========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
和蛇形怪的怪物之家拉开距离回到岔路口时暂时进行休整。似乎我的脸青得厉害，让风见祢和伊莉莎担心了。休息了15分钟后，风见祢说脸色恢复了啊，就再次开始行动了。都休息了15分钟了，我当然也冷静下来了……还是不要回忆那个光景了吧。
 
「接下来，我们这边一共可以收集到多少石头呢……」
 
顺带一提，今天的这个时刻正确的石头似乎只有14个。之前风见祢他们应该已经看了相当多的石头了的，但是大多数都不是所需要的。是要收集300个吧？看来距完成目标还要花相当多的时间呢。
 
「在此之前似乎不做个准备活动不行呢，都16、7匹怪物聚集的集团。把它们打倒比较好吧。」
 
我的〈危険察知〉起了反应。因为没有刚才在怪物之家里的那种特殊的记号反应，所以应该不用担心有上位种混在其中。这次因为有二位数，所以准备进行偷袭作战。隐藏在岩石的阴影中前进到伊莉莎和索卢特的魔法射程范围内。虽然风见祢、卡娜和拉拉装备着的重铠、轻铠都发出了咔嚓咔嚓的响声，但幸运的是对面的怪物集团并没有注意到。
 
伊莉莎和索卢特做了个手势表示在这里的话对方就已经进到了魔法的射程范围内了后就开始了咏唱。因为对方完全没注意到这边，所以两人都选择了咏唱时间长的高伤害魔法。作战是魔法给它们巨大的伤害后，就让速度快的风见祢与拉拉杀进去，而我对他们进行支援。卡娜则是负责护卫伊莉莎和索卢特。
 
「那么，由我先上吧。《napalm inferno》！」
 
索卢特施展了火魔法，好大……直径两米左右吧？ 这么大的火球在索卢特头上生成，然后怪物果然还是注意到这个火球了，全都面向我们。
 
「已经太晚了，在容许我们魔法咏唱的时间点上我们就已经不会输了！ 《dancing ice》！ 」
 
索卢特的《napalm inferno》虽然发动了但仍然没朝怪物飞去。是有什么原因吗？ 另一方面，伊莉莎咏唱的《dancing ice》正朝着怪物们飞去。好几根冰之长枪刺向了怪物群。但是怪物侧滑着躲开了冰之枪。冰之枪就这么刺入了地面。啊咧？ 明明是魔法却完全没有自动导向吗？
 
「真是愚蠢呢，这魔法现在才正要发挥它的本领呢！」
 
伊莉莎轻轻地抬起左手，与此同时刺入了地面的冰之枪也轻飘飘地浮了起来。
 
「撒，给我尽力地跳舞吧。若是避不开的话可是会被咕喳地刺穿哦？」
 
伊莉莎把举起来的左手迅速地挥下的同时，冰之枪再次朝怪物们袭去。因为伊莉莎的左手不断地移动着，所以我大体上明白了这个魔法的情况。应该是以持续消耗MP以及本人不能移动为代价而使使出的魔法在一定程度上按自己的意思行动的吧。实际上由魔法生成的复数的枪正在不断地袭向怪物。
 
「动作已经封住了呢。接下来，就让索卢特的那个把它们盛大地烧了吧。」
 
「谢谢，这个魔法要是没有其他魔法使来支援的话就完全打不中呢。」
 
对伊莉莎这么说后，索卢特把火球朝对手扔去……但是弹速相当慢。虽然巨大的火球飞行着很有迫力，但是要从那个弹速中逃走的话是很简单的。可是被伊莉莎的冰之枪封住了行动的蛇和蜥蜴们，并不被允许从这个大火球中逃开。
 
「玉ー屋ー」 （译：玉屋是日本江户时期的一家烟花店。日本人在花火大会放烟花时经常这么叫。）
 
在听到索卢特这呆呆的声音后，火球与地面接触了。与地面接触后的火球发出哐嗙的声音爆炸了。缠着火焰的怪物……之后还被在地面上广范围内蔓延着的火焰继续给予着伤害。
 
「虽然我觉得没必要了，但以防万一还是出去一下吧。」
 
「不管看了几次都觉得是夸张的魔法呢。姑且对这边不会有伤害还是不错的。」
 
风见祢与拉拉冲上前后我也举起弓来。可是，看了这样的魔法后，我觉得大半魔物应该都会就这么被烧死了吧。事实上，原有的16匹怪物已经减少到3匹了，而且活下来的也已经是濒死状态，刷刷地被风见祢和拉拉的攻击消灭了。
 
「啊-舒畅了。最近总是在收集石头搞得心情有点急躁，也想像这样偶尔地放下魔法呢-」
 
《napalm inferno》的火势渐渐减弱了，周边也安静下来时索卢特这么说了。顺便用来发散压力的么……
 
「虽然《dancing ice》本身没啥威力，但是和索卢特的《napalm inferno》的相性是拔群的呢。仅仅是足止的效果的话，在我能使用的魔法中也是有着最出众的性能的。」
 
虽然有一段时间没看过魔法使的大魔法了，看来确实地进化着呢。即使还有着咏唱时间很长这个问题，不过与之相对的效果相当强啊。而且，两个魔法使之间的连携也在研究中吗。魔法使的发展性真是不能轻视啊。
 
因为华丽的魔法爆炸而士气上涨的我们之后也没遇上能称得上问题的问题持续前进着。怪物也出现了好几次，但是最多的时候也就只有8匹的程度，所以没有苦战地处理掉了。只有这种程度的话根本没必要使用刚才的那种大魔法。
 
「这附近好像还不错呢，各位怎么看？」
 
听了风见祢的这句话而环视了一下，确实到处都有着石头。这里的话十分可能有着正确的石头吧。
 
「那么，让我们作业再开吧。」
 
大家都点了点头，为了收集石头而各自散了开来。我大致地来到大家所处地方的中心点的位置，用
 
《危険察知》来查探怪物的动静。然后像定则一样招来妖精让它们去打倒接近的怪物。
 
来这个地方打扰的妨碍怪物似乎出现的频率很低，所以MP回复和妖精招来的冷却时间都有着十分的余裕。在积攒〈妖精招来〉的经验值方面也感觉很好。
 
「这个、这个、还有这个都是正确的石头呢。这里似乎是相当好的地点呢。」
 
呼，听到这个后回过头去，看到风见祢正笑着鉴定着石头。
 
「这边也是，正确的石头有这么多了哦！ 这样的话就离完成任务大大地近了一步。」
 
伊莉莎也笑了出来。看来这里是正确的收集点呢。最后一共收集了百来个正确的石头。回程的时候，蓝领的各位都高兴地笑着。得到了予想以上的收获而高兴的心情我也能理解。然后这份笑容也没有变成什么flag，我们平安地回到了街道上。但是。
 
「——好奇怪呢。不管怎么想打倒的怪物数量和掉落物的数量合不上呢。」
 
因为我暗中使用〈妖精招来〉打倒怪物而多出来的那些掉落品在分配作业中稍微引起了混乱。
 
「数量太多了呢，我们打倒了这么多吗？」
 
「不，明显多过头了。为何这么地多……」
 
拉拉和索卢特都疑惑起来。而卡娜使她们冷静了下来。
 
「虽然方法不明，但这是大地先生的行动所导致的结果吧。用消去法来看没有其他的可能了。因此，我觉得这些掉落品的一半应交给大地先生。而且本来，收集石头的这任务本身对大地先生来说就没什么利益。」
 
接受卡娜的提议，这样没问题吧？ 风见祢这么向我确认。就我个人来说好好地六等分也是没问题的……不过还是接受了这个提议取得了更多的掉落品。肉拿来做料理，皮卖到店里就好了吧。
 
「今天真的帮大忙了。要我说的话，都想要让你加入公会了。」
 
伊莉莎这么地对我说了。心中吃了一惊。最初相会时明明是那个样子的……因为时间也很晚了，当场与蓝领的各位道别后就登出了。今天也很好地战斗了。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违地大魔法的登场。
 
技能没有任何上升。
 
 
 
 
  