========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「嗯，嗯嗯-……哈，今天也要加油呢-」
 
登入后在宿屋的床上伸了个懒腰。这时偶然注意到一件事，盖在床上的被褥的上面放着一本书。拿起来确认了一下，书有着青色的书脊，纵长15cm左右，横幅是10cm左右，厚度大概是6cm。但是比起这些……
 
（这怎么回事啊，这本书打不开啊？）
 
尽管从外表看上去没有任何钥匙孔等构造，但依然打不开这本书。这是一种封印吗？试着把书翻转过来看，不知为何背面上有着书名。看着是『妖精的記憶』……为何这本书会放在我睡着的床上啊？
 
我再次确认了一下自己的技能，发现〈妖精招来〉升到11级了，不禁猜测道这个会不会就是原因所在呢……既然如此还是直接询问下吧。支付了80%的MP，指定了对要招来的妖精的条件，『能够回答对这本名为妖精的记忆的书的质问的妖精，属性不限。』。可是，似乎没有回应召唤的妖精而招来失败了……也就是大失败，仅仅消耗了MP。
 
（自从习得〈妖精招来〉以来，发生大失败还是第一次呢。是因为中途半端地吝啬MP的错吗？嘛，算了，先暂时在这里休息一下，下次开始就试着投入100%MP吧）
 
在宿屋的房间里稍微进食，并饮用了在精灵之村囤积了的美味的水，悠闲地等待着MP的回复。然后确认了MP条回满了。
 
（好，这次就不小气地投入100%MP吧。条件和刚才一样就好了，这个也叫不出来什么东西的话就只能靠自己做各种尝试了吧。）
 
设定条件支付了MP后，啪嗒地书本打开了。然后书页自己啪啦啪啦啪啦地翻着，停在某一页后，嘭♪ 地一声有什么被招来了。
 
「没想到马上注意到这个条件了呢，不愧是大地大人。真是出乎我的预料呢！」
 
被招来的妖精？ 这么说着。哎，虽然是说话了但是看不到身影。
 
「啊-，抱歉。我的身姿是秘密哦。所以就弄得让你看不见了。不过我还是站在你的面前的，伸手的话还是能和你握手的。」
 
因为这么说了，就试着把右手往前伸去，然后确实传来了手被握住的感觉。看来确实眼前是有什么人在的，只是看不见。
 
「即使看不见，但确实是在这里的样子呢。总之声音和存在都已经确认了，我就不询问身姿那边了。只要按我的要求把关于这本书的事告诉我就好了。」
 
要是对奇怪地不显示身姿的事问这问那的话，很可能又会变成什么让人胃疼的麻烦事。而且也有着被看到身姿的话一切都会归于虚无的传说，所以追问不是什么好办法。
 
「谢谢，我这边也是有着不得已的原因的。虽然很麻烦。不过要是三围这样的程度倒是可以告诉你哦……要问吗？」
 
我马上吐槽道「没有必要」，并无视了前方传来的「诶-」的回答。
 
「因为也不能闲聊地太久，就让我单刀直入地问吧。这本名为『妖精的记忆』的书到底是什么？」
 
把招来结束了再次闭合起来的书拿在手上对其投出质问。是能召唤一种妖精的类似门那样的东西吗，还是能把招来过的妖精记录下来的东西……还是有着其他效果呢？
 
「虽然可能已经从叫出我这件事中猜到了，这本书有着触媒的作用。也就是说，招来的妖精会更容易地实现你的要求，细微的命令也能更加容易理解，还能减轻招来所需的必要的魔力。若是没有这本书的话即使支付100%的MP也是叫不出我的哦。」
 
是门么。而且似乎附带着使妖精能更深地理解指令。有这本书的话，〈妖精招来〉的可能性变得更加广了呢。但，
 
「我还有一个疑问。为何这本书会在这个时机出现？ 我能使用〈妖精招来〉也有好一段时间了。」
 
是单纯地技能上升的结果吗？还是有着其他的条件的吗？
 
「因为我判断差不多也是必要的了。啊，说明得有点迟了，我是招来的妖精的管理者啦。因为妖精们也有自己的事，所以被召唤的时候也不能都说是，这就去吧？ 因此，我在接到来自〈妖精招来〉的使用者的召唤妖精的请求时，协调着让有时间余裕的妖精去回应召唤。」
 
啊，所以每次召唤的妖精的外表才都不同的啊。可是，做出攻击内容的指示时也马上传达过去了是由管理者把这些情报告诉对方的吧。也就是像是妖精派遣会社的感觉吗……
 
「嗯-也就是说，只要拿着这本书就会有很多便利哦-，这么下结论可以吧？」
 
虽然是直截了当的结论，但是感觉这么说没有偏差。
 
「这么说没有问题哦。顺带一提，只要有书的话，你对被召唤出来的妖精传达了各种作战或指示时，这些内容都会被记录下来，所以之后想要实行同样的作战或指示时就算说得很粗略也会变得能传达过去呢。你就认为越用效果越强就好了。还有呢因为这本书很坚固，当盾牌或者钝器使用都可以哦。」
 
虽说不是哪里的百科全书或者魔法书之类的，不过用这么乱暴过头的使用方法真的好吗。姑且还是把这本书当作古遗物来看待好了。
 
「差不多到时间了呢。最后再一个，大提示给你吧。像迄今为止一样不使用书来使用<妖精招来>也是可以的哦，这个意味着什么，你明白的吧？」
 
说完的同时，位于前方的气息就消失了。自称管理者的存在回到原本应该存在的地方去了吧。而且最后来留下了一个爆弹般的发言啊。因为像迄今为止一样不使用书来使用<妖精招来>也是可以的,所以使用书的<妖精招来>也有着新的可能性吧……也就是可能有新的战术呢，试着考虑下吧。
 
在我沉浸在这样的思考中不久后，来了个密语请求。对方是兹威吗，是有什么事吧。
 
【我是大地，怎么了？ 组队的劝诱么？】
 
根据从兹威那边听到的声音，感觉就是这个了。
 
【大地，求救。今天诺拉发来了封身体不好无法登录的邮件。真的很抱歉，但希望你过来帮忙收集石头！ 怪物掉落品的分配给你一半也行，拜托了！】
 
哎呀哎呀，诺拉倒下了么。嘛，毕竟也是人类，都会有身体不好的时候的嘛。
 
【就算不分给我一半也是可以的啦……既然如此我就去帮忙吧。告诉我集合场所。】
 
从兹威那里听到集合场所后，我就离开了宿屋。那么，今天也上吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
念のため、この本は〈妖精招来〉にしか効果がありません。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２８　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２７　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv５９　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　↑1ＵＰ　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.07
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義zei　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  