========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
按照兹威的指示来到集合场所后……
 
「为什么这么大阵势？ 熟人这不都差不多到齐了吗？」
 
待在集合场所的以兹威为首，还有美理伊、礼司、风见祢、露娜、伊莉莎、卡娜、拉拉、索卢特一行人。稍微对两队的成员集合数量吃惊了。
 
「因为昨天获取了大量的目标石头呢，所以想要在今天达成目标所需的300个石头，因此做出了这个布阵。本来要是诺拉没有病倒的话还准备按之前为止两队伍体制来行动的……」
 
这予定被打乱了么。嘛，要是把身体不好的人强硬叫来我反而会生气呢。毕竟身体是最重要的。
 
「虽然感觉有点火力过剩了……不过要是让一方去探索石头，另一方作为对前来干扰的怪物群的对策的话这样也算正常。」
 
——虽然事到如今了，不过本来这样才是对这个任务的正当攻略法吧？ 至少有两队进行协力的话就能顺利进行了，所以才以公会为单位……察觉得太晚了。嘛，算了。我也没必要对这种事一个个地进行指摘。
 
「嘛，就是这样。目的地的予定是昨天风见祢们获取了大量石头的场所附近。对大地你有点抱歉，但这次也拜托你负责对怪物的警戒与天然地雷的发现了。」
 
我对礼司的说明点了点头。嘛，这个也是和往常一样的工作呢。似乎没必要逞强呢，毕竟这里不管是火力、坦克、还是回复役都十分充分了。
 
「哦，这个也中了啊。」「这里是好地点呢，要是更早发现就好了啊~」「这样的话~超过目标的数量似乎也能收集得到呢。」
 
到达采集点后，迅速开始收集起石头来。虽然途中好几次遭遇了怪物，不过因为蓝领的成员聚集到这种程度了，所以靠前卫的力量直接打倒了。因为目的不是战斗而不是战斗，所以这次这样就行了。
 
「有客人了，来的方向是这边，大概过30秒就能目视到了。」
 
这次就自重地不使用〈妖精招来〉了。毕竟有能战斗的成员闲着，没必要抢他们的工作。只要怪物不是同时从多方向来的话。
 
「数量大概有多少啊？」「——这次有点少，6匹。」
 
卡娜听了后，就朝怪物前来的方向奔去了。只要明白来向与数量，以蓝领各位的实力不可能会输给这些妨碍怪物。实际上，这次袭击过来的怪物也是不到一分钟就被全灭了。
 
没发生什么特别问题，迎击班收拾前来干扰的怪物时收集班也在收集着石头，这个作业不到40分钟就结束了。这个地方称得上是石头的石头基本都被收进蓝领成员的道具箱中了。
 
「有这么多的话，达成石头的收集目标数外还有富余呢！ 大地，谢了！」
 
收集结束后，兹威过来想要和我握手。——就在这时，《危険察知》 发生了意外的大反应。
 
「这个之后再说！ 全员进入战斗态势！ 正体不明的巨大存在朝这边高速接近中！ 由速度推测逃亡不可！」
 
对于我的大声警告，蓝领的各位只是惊讶了一瞬间，就马上发出嘎查嘎查的响声进入了战斗态势。
 
「果然不是能简单地就完成的呢。感觉就像是等我们收集完石头就马上过来的BOSS怪呢！」
 
在场全员的内心想法由露娜代为说出来了。过来的时机太巧了啊……这么考虑是很自然的。这个BOSS也是公会级别的么？ 啊，想着BOSS的事的时候由于正体不明的反应的接近地面开始摇动起来。
 
「蠕虫系吗！ 全员，注意脚边！」
 
礼司这么向大家说道。蠕虫有着像是蚯蚓巨大化的身体。就是说有着细长的躯体，而且处于地下的怪物。在万萌里我还是第一次直接见面。而且地面的摇动也变得大起来，因此就算讨厌也能明白有个大块头在相当近的地方了……咚嘎嗯！！ 响起巨大的响声后如礼司所料的蠕虫出现了。
 
从地下现身的蠕虫发出着fushu-fushu的声音，从它那大大张开的口中滴落下来的绿色液体如定番一样每逢滴落到地面就发出吱吱的声音。是酸吗。
 
 
 
 
 
「那傢伙恐怕会喷酸！ 全员散开！ 聚在一起只会被一口气干掉！」
 
兹威这么做出指示。全员都听从他散开了。不过这蠕虫相当地大。被前方的那张口（蠕虫没有脸）抓到的话，就这么被吞下去导致即死也不奇怪呢。在BOSS出现前的平和的氛围已经消散了，瞬间空气都紧张起来。
 
散开后，我们寻求着进攻的机会，蠕虫似乎也没找到扑过来或者潜回地面再对地上发动攻击的时机，因此陷入了微妙的胶着状态。但是，蠕虫那边觉得不能再这么下去而行动起来了。闭紧嘴巴利用那个巨大的身体使出了冲撞。
 
「咕哦！？」
 
穿着重装备的礼司接下了这攻击，但没能坚持住而被打飞了。被击退的距离大致是两米左右，而且伤害也不大……不过因为把穿着重装备而且持着盾的礼司打飞了，所以可看出连单纯的冲撞都可以成为威胁。
 
另一方的蠕虫也似乎因为礼司连轻伤都没受而改变了战斗方法。发出咔哧咔哧咔哧咔哧的声音潜入了地面。
 
「逃走了吗？」「不，索卢特，尽量往前冲！ 它要从地下袭击过来了！」
 
对索卢特的疑问，我大声地反驳并做出指示。虽然索卢特慌慌张张地不管姿势美丑地向前跑去，但还是慢了一步而被蠕虫的嘴角挂到了脚。
 
「咿呀呀啊啊啊！？」
 
幸运的是没有把她给吞下了而避免了即死，不过因为它把索卢特抛向空中，所以索卢特在飞了一会后撞到地面上了。魔法使的装甲很低，因此一下子受到了很大的伤害……好像站不起来了。
 
总之作为应急措施我把手上的高级药朝索卢特投过去。之后只能靠她自己用魔法治疗了。因为BOSS战是意料之外的，所以药品的数量也没带很多。普通的狩猎时为了带回战利品而不得不在道具箱中留下一定的空间。
 
「卡娜、礼司！ 用〈挑発〉吸引住它。 再让它潜入地面就糟了！」
 
兹威焦急地做出指示。调整体势后卡娜发动了〈挑発〉，吸引了蠕虫的攻击。挡下被〈挑発〉吸引了的蠕虫的攻击后，卡娜也不时对其进行攻击。
 
「靠我的装备来架开攻击也是勉勉强强的！ 除了我和礼司以外的人，绝对不要站在正前方接下攻击。」
 
想要用盾架开蠕虫的攻击的卡娜大声这么说着。这个看来会是一次严峻的战斗呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
ある意味お約束パターンかもしれませんけど、ワーム登場。
 
スキル変化はないのでカットカット。
 
 
 
 
  