========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 16:30
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
和可看作是BOSS的蠕虫战斗了多久了？ 恐怕只是几分钟吧。不过，在这数分内蓝领的各位和我明显地渐渐陷入劣势。即使想狙击大概是蠕虫的弱点的口内，但蠕虫那边是放弃了把我们一口吞下去从而使我们即死了吗，它主要是紧紧地闭着口对这边进行冲撞。
 
虽说是冲撞，但依靠蠕虫本身的巨大它也有着十足的威力，所以若是坦克的礼司和卡娜以外的人吃下这记攻击的话也会被一下子逼入濒死。我也吃了两次了……虽然用盾防御了，但作为代价爱盾逐渐出现了裂痕。还能再承受一回吗。明明是用龙骨制成的盾。
 
当然跟着兹威他们的妖精们也必死地支援着主人，并且有在对蠕虫进行攻击……但是没能贯穿蠕虫的外皮。因为蠕虫身体上也流着血，所以不能说攻击完全没用，但若问效果好不好吧，就不能不让人怀疑了。
 
「大家，变身吧！ 即使牺牲掉一定的灵活性也必须转为攻势，不然我们就要输了！」
 
兹威这么说后，蓝领的各位开始变身了。他们接连不断地变成了兽人和狼人。比较奇特的是变成了
 
下半身是覆盖着鳞片的蛇尾的拉弥亚似的卡娜，以及变身成一般的童话里出现的身长15cm左右的妖精的索卢特。
 
「どうりゃあ！」
 
变成兽人后，力量和敏捷都上升了的礼司用盾殴打着蠕虫。这一击使蠕虫稍微畏缩了一下。礼司接着发动了片手斧的Arts《流星锤》进行追击。
 
「变身中的话能占到优势！在变身时间结束之前干掉它！」
 
礼司的话让全场的空气一変。从一直被压着打的情况中产生了反击回去的机会，大家都因此回复了活力。礼司和卡娜能挡下蠕虫的冲撞攻击了，礼司和风见祢等的近距离攻击以及与妖精的连携攻击也都比刚才的效果要好了。但是状况并没有一帆风顺。
 
「咿呀！」
 
索卢特发出了悲鸣。看来妖精变化是让魔法的威力上升的同时，防御力与生命力都会下降。仅仅是被由于蠕虫的暴动而溅飞的石头所击中就受到了很大的伤害而痛苦着。
 
「咕，这就是鱼与熊掌不可兼得吧！」
 
伊莉莎虽然对受伤的索卢特施加了回复魔法，但是花费的时间明显地比变身前要长。变化成兽人时魔法的效果多少会变弱吗。姑且我也朝索卢特再投去一瓶HP回复药。
 
「果然变得没法跳跃后有点严峻呢……我还是专心于挑拨与反击好了。」
 
这是变身成拉弥亚的卡娜的声音。因为下半身变化很大，所以尽管能移动但似乎无法跳跃。作为补偿，不仅拥有了较高的耐久力，而且因为眼睛旁还时不时发着光，可以推测出是变得能使用类似魔眼的技能了吧。
 
虽然有着些不利因素，但蓝领的成员们还是依靠变身把蠕虫战拉回了五五开的状况。我以远距离攻击为3，投掷药水进行回复为4，投掷强化油作为火力支援为3的比例来行动着。但是，这样的行动也已经快到极限了。回复药水只剩下10瓶，强化油也只剩下2瓶。
 
虽然还有变身这一张王牌，但是我的变身是以相当短的变身时间来交换强大的力量的，所以很难找到出场的时间。要出场的话，就是能一口气地压倒对方的时候，或者为了挽回快要崩溃的局面的时候
 
这两者之一吧。
 
剑、箭矢、魔法和斧头的攻击不断袭向敌人。蠕虫不断乱暴着，使石头四溅、地面摇动，像是要平整土地一样把岩石不断地削平着。
 
当然这不是有意为之的，只是蓝领成员们与巨大蠕虫的战斗场所正在逐渐变成武斗台的样子。在这个粗糙的武斗台上，双方都溅着血（当然这只是修饰），使用着武器和魔法互相殴打战斗着。要是有观众的话就像是一个竞技场了。
 
「差不多给我去死了吧！」
 
『ギャオオオオオオオオ！！』
 
对兹威的怒吼，蠕虫那边也只是回吼着。但是，仅仅是吼叫也像轰鸣一样。不由得用双手盖住耳朵而使动作停止了。蠕虫那边似乎在吼叫时也不能移动，所以仍待在原地。可是，蠕虫一直紧紧地闭着的口终于张开了。虽然伴随着危险，但终于能朝应该是弱点的口中攻击的机会来了。
 
「大家~，为了朝蠕虫的口中打入魔法请进行支援~」
 
即使是这种情况下，美理伊也仍是微妙地毫无紧张地说着。不过这份指示很适当。为了打倒这个外皮很硬的蠕虫，朝它的口中投入魔法使它爆炸应该是最好的方法了。但是这也是个不普通的手段。
 
「在时间到来之前，魔法使不要靠近！ 会被酸的吐息击中的！ 卡娜你也把变身解除掉，重视机动力。」
 
兹威做出了指示。酸的吐息麻烦的地方在于是液体在飞溅。因此用盾来防御是很难的，在近距离吃下这一击的话全身都被被沾上。要是恐怖电影的话就是就这样被溶解而死的标准结局了。前卫的配置也发生了很大的改变，重视机动的变身，变成了狼人的露娜走到最前面吸引蠕虫的注意。
 
左右两边则是兽人状态的兹威和风见祢以及拉拉进行夹击尽可能地赚取伤害。礼司和卡娜则化为魔法使的盾牌，我则是为了尽量妨碍酸吐息而在它开始吸气时就把箭射进它的口中，尽量减少它对前卫的酸吐息攻击回数。
 
魔法使的美理伊、伊莉莎与索卢特三人为了抓住为数不多的机会而在进行着长呪文咏唱等待着时机到来。因为不得不趁蠕虫张开口准备吐息的时候把作为反击的魔法打进去，所以时机是很重要的。
 
「アグウッ！」
 
露娜也并不是能完全地回避掉攻击的，所以好几次被非直击的酸吐息伤到了。狼人的身体各处都被酸灼烧着，变得遍体鳞伤了。她本人也好几次因为伤害而发出了痛苦的声音。
 
「这样下去的话露娜就撑不下去了……啧，咏唱还……」
 
「卡娜，别说些让魔法使着急的话！ 她们也很努力地咏唱了！」
 
礼司反驳了卡娜焦急的话语。虽然魔法使的三人拼命地咏唱着，但是毕竟是能给那个大家伙巨大的伤害的魔法，所以咏唱时间必然会变长。——要使用我的王牌的话就是现在了。
 
「礼司，我能争取到大概2分钟左右的时间。利用这两分钟的话能完成呪文了吧？ 虽然不能保证之后能创造出让魔法打入蠕虫口中的机会……我可以去吧？到那里去。」
 
我这么对礼司说着，边指向在最前线与蠕虫战斗着的露娜。卡娜的发言也是事实，在这么耗下去无疑露娜会撑不下去。然后若是机动力最强的回避盾役的露娜倒下的话，或许战局会一口气崩溃。
 
「要是有什么方法的话就拜托你了。」
 
我点了点头，把弓收起来后朝蠕虫奔去。在跑了一段距离后，使出了王牌——〈黄龍変身〉。念了句变身后，感觉到身体开始变化了。变化结束的同时把『護魂の弓』拿在手上。
 
（艾露、把你的力量借给我吧！）
 
护魂之弓变成了长弓的尺寸，也就是变成了重视射程与火力的姿态。我毫无踌躇地把生成的箭矢搭上并拉满弦，将其射向蠕虫。那支箭分裂成四支后扎进了朝动作逐渐变慢的露娜咬去的蠕虫的外皮。
 
确认击中后，我把护魂之弓放到一旁发动了《虎龍脚》。移动到被箭矢击中而动作停止了的蠕虫的口下后，立刻全力地朝蠕虫打了一记上勾拳阻止了它咬向露娜。这两分钟必须最大限度地活用。
 
 
 
* * *
 
 
 
酸による攻撃は、色々と厄介ですよね。
 
ゲームによってはさらに武器や防具が劣化したり破壊されたり。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　↑1ＵＰ　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２８　↑1ＵＰ　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６０　↑1ＵＰ　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.09　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
妖精の記憶
 
外見は青い本。今まで呼び出した妖精の記録や指示の内容が記録され、同じ指示をするときの説明の必要がなくなる。また、呼び出し触媒の側面もあり、高位の妖精を呼び出しやすくなる。ＭＰ消費が抑えられたりもする。
 
変身技能：黄龍変化　変身中能力大幅上昇　制限時間２分
 
変身中限定アーツ　虎龍脚　雀龍炎　龍雷　武龍壁　黄龍玉
 
 
 
 
  