========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 16:33
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于结束了。
 
让预定以上的角色行动、说话、战斗了。
 
上一次的战斗是将脑海中两人实际战斗的样子书写下来而已。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
从PVP的场地回来之后迎来的是满场喝彩。
 
竟然连GM都一起鼓掌了。
 
这可以说是这场战斗的魅力达到这个地步了吗？
 
 
 
但是我已经尽了全力了。
 
下一次就不会像现在一样了吧、只有最初的一次才会这样。
 
更何况都在这么多人面前展现出来了、即使讨厌被研究也会被那么做吧、特别是<飞行>的使用者绝对会增加。
 
强化油的制作委托也会增加吧那就逃跑吧、嗯。
 
在喝彩声中考虑着这样愚蠢的事、因为败北而倒下的妖精女王重新站起来了。
 
因为这个行动使得会场自然而然的沉静下来。
 
重新站起来的女王深深的低下了头。
 
 
 
「是我输了、因为我自己的大意而然使自己感觉到了痛苦。
 
今天的事情作为教训我会好好牢记的……。
 
那么、我想快点将奖励交付于你……、失礼了、请你将碎掉的契约结晶、妖精王的戒指的台座拿出来。」
 
 
 
妖精结晶我能明白，妖精王的戒指、是在洞窟里发现的那个？
 
这么想着将两者拿出来递了过去女王也没有说『不对』大概就是这个了吧、不如说我没有除这以外的戒指。
 
 
 
收到这两个东西的女王嘟囔了『已经有5个了吗……真是搞不懂那位大人』的样子？五个是指妖精的光芒的数量吗？
 
 
 
「光的孩子们啊、聚集到我的身边吧！」
 
 
 
女王发出了这样的声音、光的妖精们遵从呼唤聚集了过去。
 
伴随着光的妖精们在碎掉的结晶附近飞来飞去结晶中浮现出了白色的光之玉。
 
在这碎掉的小小的妖精契约结晶中有红、青、黄、绿、黑、白六个玉在散发光芒。
 
 
 
「然后、这样一来就完成了」
 
 
 
女王将自己的手指伸入契约结晶中、对其注入力量一样。
 
结晶中生成了桃色的光之玉、这样一来就有七种颜色了。
 
 
 
这样散发着7种颜色光辉的契约结晶被静静的安放在了妖精王的戒指的台座上……被安置的契约结晶在一瞬间像宝石一样被切割了、与戒指的台座好好的结合到了一起。
 
透明的宝石中有着七种颜色流动正是幻想中的戒指啊。
 
戒指本生也散发着铂金的光辉、那副破破烂烂的样子已经完全消失了。
 
 
 
「这个戒指就是奖赏。」
 
 
 
女王在这样告知我的同时将戒指往我的手指上戴去。
 
 
 
啪 啪
 
 
 
第一个啪是女王自己的左手抓到什么声音、
 
第二个啪是我将女王抓着戒指的手抓住的声音。
 
 
 
「我很荣幸能带上戒指……但是、为什么想要往我左手的无名指上戴上这个戒指……呢！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持
 
 
 
「这又有什么关系……又不会有什么东西减少……呢！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持……
 
 
 
「会有各种各样的东西减少！特别是我的精神耐久度！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持……呜！
 
 
 
「不要！绝对要你戴上！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持……僵持僵持僵持僵持！
 
 
 
「呼噢噢噢噢！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持……
 
 
 
「呜啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持僵持……！
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
这个时候的纷争？之后从兹威那里听说
 
 
 
「看到的人都觉得很有趣哦！」
 
 
 
十分感谢、这样竖起了大拇指。
 
所以用折扇（轻金属制作外附熊毛皮的表层）来了一发就是题外话了。
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「这样下去的话会没有结果……<烈焰·手>！」
 
 
 
哄哄哄哄哄……
 
 
 
「在这个场合为这个行为使用对STR进行辅助！？」
 
 
 
不行了、抵挡不住了……！
 
 
 
「不管怎样……都要让你戴上……！」
 
 
 
这莫名其妙的纷争最后女王作为胜者、大地的左手无名指上被戴上了地87代妖精女王指环。
 
 
 
妖精女王指环
 
 
 
魔法戒指 特有道具 装备解除不能
 
 
 
聚集了第87代妖精女王的力量与6种属性妖精力量的只存在一个的戒指、将之装备着这件事本生就相当于在妖精族的国家内获得通行证。
 
再加上作为戒指的能力也很高事相当的贵重品。
 
 
 
但是作为代价会有妖精语言的强制取得和强制设置以及戒指本身不能被装备解除这种坏处。
 
虽然看不到、戒指的内侧雕刻有『不要忘了我』的文字。
 
 
 
妖精语言强制习得、强制安装
 
属性攻击力10%UP、属性防御力5%UP
 
使用魔法消耗的MP降低5%
 
MP自然恢复力10%
 
第87代妖精女王专用魔法、棱镜新星解禁
 
攻击时、低概率召唤出妖精女王的幻影三秒钟。
 
称号：魅惑了妖精女王的人获得
 
 
 
「摘，摘不下来……」
 
 
 
以防万一对着装上的戒指摆弄一番但是完全没有效果。
 
感觉就像是完全与自己的手指成为一体那样。
 
嘛、会被捉弄的要素增加了吗。
 
 
 
「呵呵，请好好珍惜呢」
 
 
 
妖精女王虽然在微笑着、但对我来说这个笑容很恐怖。
 
这个女王绝对会带来麻烦的、已经能预见那个情景了。
 
 
 
「那么、我接下来就要返回我的祖国了。各位、就让我们下次见吧」
 
 
 
留下这句话的妖精女王使用了空间移动。
 
以此为契机GM将这次活动全部结束了！这样的广播播放几次、这次活动总算了落下了帷幕。
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
那之后世界的样子发生了改变。
 
弓在初期很痛苦、经过锻炼与魔法战斗能取得胜利的要素很强这点在与女王一站之后获得了确认。
 
因此弓使得数量急剧增加。
 
以面对今后会增加的魔法使类怪物的对策的意义上进行发展和支援吧。
 
 
 
训练风魔法的人也增加了。
 
<风力推进>虽然也很有用、但是女王和大地使用的让跳跃力大幅上升的是风魔法这点被分析组看破然后开始育成、要完全判明的话大概用不了多少时间。
 
 
 
只要有强的部分对待的态度也会一口气改变就是MMORPG。
 
现在大地的技能组合即使是玩梗也不会是垃圾了。
 
会产生这样的潮流是因为活动的最终战太有冲击力了。
 
那么、作为当事人。
 
 
 
「你不是回去吗！？」
 
 
 
虽然回到了像以往一样为露天摊制作料理的日常、大意的话『请教我弓的使用方法』、『请制作那个保单』的请求就会出来了、虽然在平常没有人经过的无人场所进行生产行为、
 
 
 
在那里少有的客人、妖精女王来了。
 
 
 
「回去了啊？但是那个戒指也能作为空间移动的一个传送点。没有妖精是寂寞的所以把爱献给你！」
 
 
 
这家伙是这样的吗？这个等会考虑首先要整理一下脑袋。
 
 
 
「嗯、有什么不好、即使是妖精结果当上王的话不便的地方有很多～、稍微偷下懒又怎么了！」
 
 
 
满眼泪水表现出非常难过样子的女王。
 
大地那平静的日常已经像是过去的时光那样了……。
 
 
 
技能
 
 
 
【风尘狩弓--------------LV1】 【踢击-----------------LV12】
 
【远视-----------------LV47】 【制作之手-------------LV45】
 
【料理-----------------LV49】 【隐蔽-----------------LV37】
 
【身体能力强化---------LV16】 【盗贼-----------------LV33】
 
【鞭术-----------------LV34】 【妖精语言LV99（强制习得）不可移动到后备技能】
 
 
 
后备技能
 
 
 
【木工-----------------LV26】 【铁匠-----------------LV30】 【药剂-----------------LV40】
 
 
 
EXP 14
 
 
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样活动结束了。
 
女王今后也会时不时的来袭击。
 
女王虽然在他人的面前是那种高高在上的目光、
 
不是那种场合的时候只是一个让人觉得吵闹的女孩。
 
 
 
并没有成为恋爱喜剧的打算、以防万一说一声。
 
戒指完全没有戴在无名指上的必要、这只是来自女王的反击。
 
 
 
 
  