========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「诶，你是谁？」
 
从身后传来了露娜的声音。嘛，因为我突然插进中间来而被吓到了吧。
 
「我是大地哦，这个是我的变身！」
 
这时，啊咧？ 不由得疑惑起来。明明还在变身中声音却没有变。因为已经是第三次变身了，所以身体或许已经习惯了……因此声音没有改变，吗。不不，现在该做的不是这种检验。
 
「总之不再撑一会的话，魔法使她们的咏唱就完成不了。所以我来这里帮忙了，尽力撑下去吧！」
 
对露娜传达了最低限度的情报后，我加入了吸引蠕虫注意的工作。刚被揍过的蠕虫的头返回来了，马上朝我袭来。因为觉得对方过来了就去迎击吧，所以我全力地用右手朝紧闭着口像榔头一样把它那巨大的身体挥下来的蠕虫欧去。咚刚地发出巨大的响声的同时，蠕虫的身体稍微出现了一些裂痕。
 
「诶诶诶！？」
 
感觉露娜好像说了什么，不过因为被蠕虫因疼痛而发出的グゲゲゲ……的巨大的声音干扰而听得不太清楚。我的变身最多只能撑2分钟，而且使用技能的话还会进一步地缩减时间所以不能使用黄龍变身的限定技能啊。因此我再一次拿起浮在我侧面的护魂之弓进行攻击。
 
「姑且要是让你横穿直撞的话就完全没办法了啊，所以……」
 
毕竟身体无谓地大，仅仅是咕噜咕噜地到处滚动就已经是十足的凶器了。虽然说起来有点无情，不过可以认为我们就像小猫小狗，而蠕虫则像是汽车一样。依靠这样的体格差突击过来的话，感觉只能明白是一会都撑不下去的。
 
就让我使用寄宿着艾露的灵魂的护魂之弓毫不留情地射穿蠕虫的身体吧。虽然感觉上若是普通的怪物的话只用这个就已经足够打倒它了，不过箭矢只停留在能说是扎入了蠕虫身体的程度。让人不禁想问这家伙的表皮到底有多硬啊。
 
『距离詠唱完成、还有２０秒！　请继续争取时间！』
 
守护着魔法使的礼司通过Raid队伍频道来告知时间。是吗，再一会就好了吗。
 
「听到了吗？ 露娜，只要再一会就好了！」
 
对我的鼓舞，露娜也回应了。
 
「是呢，要是在这里搞砸了就算不上女人了呢！ 我就用全力中的全力上吧！」
 
算不上女人，这又说出了可怕的话呢。可是，像是要说这句话不仅仅是拿来给自己鼓气的，露娜的速度正在全面地快速上升。原来如此，还留有杀手锏吗。仔细观察的话，可以发现变身成狼人的露娜正在被白光包裹着。
 
露娜扰乱着蠕虫，而我则瞄准露娜作出的空隙用护魂之弓进行攻击。受到了弓的攻击而稍微僵直了的蠕虫又被露娜锐利的爪攻击，就这样渐渐地积累着伤害的同时争取着魔法使们的呪文咏唱时间。
 
（嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！）
 
若是翻译成人话的话，大概是『烦人！』吧。大大地张开了嘴的蠕虫，进入了酸之吐息的准备动作。这里要硬接下来吗。露娜靠那个速度的话是完全能进行回避的吧，没必要保护她。这之后，大量的酸朝我喷了过来……
 
「《武龍壁》！」
 
我在前方生成了180度的巨大的壁。生成壁之后，不仅一下子变得看不见了，而且周围的声音以及队伍成员的声音都听不到了。能明白的只有周围稍微摇动着的事，以及生成的壁被什么打中了的事。一定是蠕虫的酸之吐息打上了吧。感觉没什么再打在壁上之后我就解除了《武龍壁》。
 
（这个有点惨呢。）
 
视觉以及听觉复归之后环视了下周围，发现我的《武龍壁》适用外的周边区域的岩石被酸弄成了些奇妙的物质。人要是被这酸击中的话就撑不下去了吧。但是，似乎接下这攻击还是有用的。
 
（咕嘎嘎啊啊啊啊啊！！！）
 
蠕虫似乎完全地停下来了。应该是在疑惑着为何明明被可以把周围的岩石都溶解的酸打中了，对手却无伤地站着吧。像这样的反应，只有奇怪地聪明过头的万萌里的AI才做得出来的吧。然后因为这样所以完全没有盯上咏唱着魔法的魔法使们吧。
 
为了以防万一，我特意地背向蠕虫并举起左手，伸出食指摇了摇。当然这是挑拨。在其他的游戏里即使对怪物这么做也不过是个魅せ技而已，但若是万萌的怪物的话……（译：魅せ技是指比起实用性更注重高观赏性及高难度的技能或者连续技的总称。感觉上耍帅的动作也算进去了，想不到该怎么翻……）
 
（嘎咕嘎咕！！）
 
哦，起反应了啊。要是不反应就头疼了。从承受了酸攻击之后大概过了15秒左右，再争取5秒左右咏唱就会完成了。虽然之后还有为了朝蠕虫的口中打进魔法而创造出机会的工作，不过变身时间能不能撑到那时候倒是有点微妙……为了对此做点什么而特意承受了酸之吐息并采取了挑拨似的行动。这并不是有余裕而做出来的行动，而是为了能勉勉强强地撑下去所做的姑息的手段。
 
『魔法詠唱完了、请想办法打开蠕虫的口！』
 
来了！ 接下来不得不想办法使蠕虫的口朝着魔法使的方向张开。要不像特意地进行诱导吗，像是要折断骨头般费力的工作呢……姑且。
 
「せいっ！」
 
我朝着突击过来的蠕虫的侧面? 的地方殴打过去。啊，虽然是偶然，但是它朝向一个刚刚好的角度了啊……既然如此，就让我在这里使尽最后的力量吧。
 
「どりゃあ！」
 
右手的上勾拳使蠕虫的口朝向上方。
 
「せいりゃああ！」
 
然后用右脚踹向它的喉咙。蠕虫的口稍微地张开了，但是这样的程度还不够。
 
「这家伙……《龍雷》！」
 
使用了从口出发射雷电的《龍雷》，把雷击射入蠕虫的口中。这样似乎相当地有效，蠕虫的口没出息地张开了。在蠕虫的口张开到一定程度时用《龍雷》强制性地把它停住。怎么了！？ 这么想着的时候我的黄龍变身也解除掉了。这样啊，时间到了吗……！后一手打不上吗……
 
「交给我吧！」
 
来到这里的狼人形态的露娜把蠕虫的口的下部往下打去，强硬地使它的口大大地张开了。噢噢，这不是干得相当漂亮吗！
 
『攻击——！！』
 
观察着状况的兹威发出声音的同时，魔法使们也把魔法朝蠕虫的口中放去。火魔法与雷魔法都打进了蠕虫的口中，引发了大爆炸。这份伤害似乎非常大，蠕虫疼得满地打滚。这个瞬间，我无意识地大意了吧，蠕虫在打滚这件事可以说是那个巨体在激烈地滚动着……
 
「危险！！」
 
这句话是谁说的呢？ 我所能做的，只有用盾牌对袭来的蠕虫的尾巴（？）进行防御。被打飞的我再次遭遇了不幸。虽然我不觉得这是蠕虫所计划地，但我被打飞的方向上有着蠕虫一开始出来时所造成的巨大的洞穴。
 
「噢哇啊啊啊啊啊……」
 
因为被打飞时还有点吃惊所以没能咏唱《fly》，就这么地掉进那个深穴中去了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
ワームはどうにかなりました？　が、主人公にはさらに試練が。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６０　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  