========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
持续滚落一段时间后，终于停下来了。全身各处都疼得不行。到底掉到多深的地方啊？ 确认了下HP，已经是丝血的状态了。已经是一只脚踏入了棺材的状态了吗。不做点什么的话只要再受一次伤就会死亡了，因此喝了HP回复药。这个药是最后的一瓶了。
 
（爬上去……不行呢。往上只能看到一个光点……而且就算想攀岩，岩石也太过脆了。）
 
掉到相当深的地方之后，为了确认能不能攀爬而用手试着抓了一下，但是岩石马上被剥落了。仅仅是轻轻抓一下就这样了，无论如何也很难支撑住我的体重的吧。用上《Fly》也不行呢。
 
『大地，大地！ 听到了就回答一下！』
 
嗯，兹威正在通过队伍频道呼叫我吗。得应答才行。
 
『抱歉，我最后好像出错了……虽然勉强还活着，不过从洞穴那里登上去是办不到的了。』
 
使用队伍频道，把自身状况告诉给一同战斗过的蓝领的各位成员。似乎他们也看到了我掉进穴里的瞬间而相当地担心着。
 
『不管怎么做都没办法从落穴里攀登出来吗？』
 
风见祢再次确认。我回答他说没办法。应该也不会有长到可以垂下来的绳索。
 
『那，就是脱出不可能！？』
 
对露娜的这句话，我这么回答了。
 
『不，这里要应该是蠕虫所挖的横穴。到那里去的话或许……吧。不管怎样，接下来我不是独自地想办法逃出去，就是死掉后被施予死亡惩罚而归还吧。姑且我是准备能可能地挣扎的。』
 
然后我向兹威他们询问在地上战斗过的蠕虫怎样了。
 
『蠕虫那边大概是被打倒了。在狂乱之后，就像断了线的人偶一样扑哧地掉下，然后一动不动地消失掉了。掉落品是魔剑、魔大太刀、魔盾、魔杖、魔重铠以及大量的矿石。这些的分配在大地复归之前应该暂时是做不到的吧。』
 
看来是打倒蠕虫了呢。对我的攻击是它最后的抵抗了吧。但是因为这个我掉进落穴里了……迄今为止一直一起战斗的龙晶鸢盾也受到了毁坏。从这里脱出后，不再做个盾可不行了。
 
『是吗，听到这个暂时是安心了。矿石兹威你们是要使用的吧，那么全部拿去就好。然后付与有魔法能力的装备……』
 
就在此时，落穴发出嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦的声音后开始崩塌。糟糕，那个横穴也在崩塌。
 
『现在没有说话的余裕了！ 快要被活埋了所以先挂断了啊！』
 
虽然兹威好像说了『什么！？』，但是没有管它地把对话挂断了，并且向前奔去。因为有拥有暗视效果的〈百里眼〉，所以周围都清晰可见。蠕虫朝上挖出的地方似乎正在徐徐地崩塌。
 
（确实身后有滚动的铁球或者身后的道路不断崩塌是恐怖电影的定番呢，那个从安全地带来看的话确实很有趣，不过要是亲历这状况的话倒是笑不出来了！）
 
正因为是VR所以这个让人恐惧的演出……虽然不清楚到底是不是，不过总之现在我能做只有向前跑了。
 
「开开开开玩笑的吧！ 为何BOSS战结束之后不得不面对这样的场面啊！ 运营**！！」
 
进行这种程度的谩骂应该还是会被原谅的。接连不断地听到从背后传来的嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦，咚沙咚沙咚沙的落石填埋的声音。明明仅仅这个就已经够恐怖了，前方的路也不断地变得奇怪起来。持续奔跑时虽然来到了一个比较开阔的地方，但是一旦踏出外面去就会即死哦——只能这么认为的熔岩地带连接着蠕虫的洞穴。
 
明明都说了只有这些也已经十分的恐怖了，但有时落脚处会变小，有时不得不越过飞石地带，让人不禁想说这是哪里的动作游戏啊。 当然身后的道路不断地被填埋的状态依然持续着。幸运的是飞石本身即使我不用技能或者Arts也只是被偏移一小段距离，不过在踏出去就即死的情况下来做依然有点恐怖。要说为何的话就是因为是VR啊，用自己的身体来做这件事是与隔着屏幕来做是有很大的差别的。
 
 
 
 
 
边与恐怖作斗争，边鞭打着在BOSS战后变得劳累的身体飞奔着。经过数分钟后，看到了放着明显与周围的岩石有着不同的光泽的东西的洞穴之类的地方。因为本来就在地下洞穴中了，所以要说洞穴的话有点奇怪……都看到了这样的东西所以没办法呢。拼命地朝那个洞穴（？）跑去，然后滑进去。咚咚咚咚地背后被岩石埋住了……不过崩落终于停下来了。总算是避免了被活埋了。
 
「但是，如果这里仍然是定番那样的话，前面就是有很久以前就在这里居住着的意外的家伙了呢。」
 
老实说我希望我猜错了。刚才的全力动作已经受够了啊。这以上不要再来麻烦了。不需要哦？ 我是不需要的哦？ 明明这么全力地祈祷了……
 
「——嚯，有人之子来到这种地方了吗。 是被财宝迷了眼么？ 还是是来夺我的命的呢？」
 
实在不想让定番实行到这种地步。 感觉在眼前的是龍（？）一样的东西，但是它没有角和眼睛。因为它想与我对话所以应该还是有听觉的。
 
「财宝之类的怎样都好……说来我来到这里也不过是一场事故罢了。」
 
累到不行的我向提问的对方这么回答了。
 
「嚯？ 不想要财宝而准备直接离开吗？ 以金块为首，各种幻武具之类的东西不就是你们这样的人所想要的东西吗？」
 
啊-，嗯。这个没法否定，虽然没法否定。
 
「不需要。」
 
现在的我最想要的就是回到地面的方法。并没有明明不知道回去的方法，却为眼前的财宝而高兴的趣味。嘛，毕竟这里是游戏，还有着只要把财宝装满道具箱然后自0杀→虽然死亡惩罚很痛，不过得到了一大堆贵重的装备品而美滋滋的手段。
 
嘛，先不管这个，对我简单地、毫不犹豫地回答不需要这件事眼前的龍（？）似乎十分的吃惊。
 
「——既不是以财宝为目标，也不是来取我性命。你真的是因为事故来到这里的吗……」
 
虽然很麻烦，不过似乎有必要进行说明呢。毕竟眼前这家伙或许知道回到地面的方法所以没有与它敌对的理由。顺便作为休息，不知道会不会相信，不过还是对它说了有点奇怪的来到这里之前的事。
 
 
 
* * *
 
 
 
結局『人災の相』にことごとく攻撃されるアースであった。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２７　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６２　↑2ＵＰ　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  