========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
タイトルなんて思いつかん……。
 
本編書くのでいっぱいいっぱい。
 
 
 
* * *
 
 
 
「呼唔，原來如此。从你所说的可做出一个猜测，那傢伙是『食岩怪』的变种。」
 
眼前的这个存在听完我所说的事情经纬后这么说了。
 
「食岩怪吗，那么，果然主食是岩石吧？」
 
　虽然感觉会引来这不当然的吗的吐槽，但还是想确认一下。
 
「从名字那很容易地会联想到这个吧。但是，听说它们中也偶尔有些不满足于仅仅吃岩石，喜欢上了你们所说的『矿石』或『矿物』这类东西的家伙。跑到你们那里去的那傢伙并不是为了去夺你们的性命，而是被你们所收集的东西吸引去的吧。」
 
超喜欢矿石和矿物的存在呢。嘛，也有这样的家伙啊。虽说如此，既然我们也被攻击了也就只能回击了，因此把它杀了也是没办法的吧。
 
「那个相当硬的外皮，也是因为吃了矿石之类的东西才那样的吧。」
 
因为硬到了连变身后的兹威的大剑攻击也不怎么能刺入的程度，还想过为何能硬到那种程度……把它当作是吞食矿石后连外皮都跟着进化了的结果的话……嘛，或许还是可以接受的。
 
「食岩怪在这附近有几匹在住着。虽说如此，从地下出到地上的事倒是没有过。因为它们每天吃点岩石就会满足了。可以说没有外出的理由。这次你们的战斗只是单纯的不幸吧。」
 
好像还有几只。不过，若是不会出到地表上那就没有特意去探索它们的必要了……就算要探索也还有要怎样才能找出并引出它们来的问题。可以肯定的是，这次的事单纯是不幸交织的结果。虽然因为这个结果，我掉到这样的地洞里来了……要是没暗视能力的话就不知该怎么办好了。
 
「接下来有一件必须告诉你的事。普通地在周边绕的话，是永远无法出去的吧。」
 
接着这种事也从它口中说出来了。也就是，把这里当成一般的迷宫的话就是永久无法脱出的迷宫吧。
 
「也就是说，只能找到位于某处的连接着地上的通道，再从那里强行登上去的意思吗？」
 
我为了确认而这么问了，它则嗯地表示了肯定。就算要登上去我也没有道具啊。道具箱里完全没有登山锹的代用品之类的道具。看到我抱头烦恼着，它告诉我有一个方法。
 
「真的吗？」
 
对抬起头来的我，它回以肯定。
 
「不过在那之前……喂，久违地来了客人，上杯茶来。」
 
它这么说后，随着咔沙咔沙的声音出现了些上半身是缠着布的女性，下半身是蜘蛛的家伙。这种是叫阿拉克尼来着？ 她们不知为何依次地把矮脚桌、茶杯、茶、茶点放在我面前。因为要是对别人特意准备的东西过于拘礼的话也是一种失礼，所以我试着喝了一口茶。
 
「——嚯，这个」
 
没想到拿出来的茶是抹茶。茶点是羊羹。
 
「这是我的嗜好品，若是能让你钟意的话我也很高兴。」
 
我抬起头来，发现它正在把头伸进一个大得不像样的茶碗里。因为这也是阿拉克尼们带过来的，所以里面应该也是抹茶吧。 虽然涌起了为何这里有抹茶啦，羊羹是怎样供应的啦之类的疑问，不过还是不问了。毕竟实际上很好吃，所以没理由说什么。
 
「呼嗯，真是不错的お点前呢。」 （译：お点前好像是指茶道的礼法啥的，不懂怎么翻。）
 
看到它熟练地喝着美味的抹茶，优雅地吃着羊羹，我不由得这么说了。虽然感觉有很多槽点，不过没理由在这里搞事。至少对方也没下毒的意思，毕竟是非敌对状态。
 
「能让你高兴就好。那么，也稍微吃了点东西了，现在就进入本题吧。关于脱出方法呢，可以请你看一下这里的上方吗？ 希望你能帮我确认一下到底开了几个洞。」
 
依靠我的暗视能力，抬起头来搜寻上方的洞穴……数分钟后，确认到有四个洞穴。
 
「看来似乎找到了呢。这些穴呢，恐怕都是连通着地上的。因为不管那个洞穴都吹进了一点点的风。不过，能让你的身体通过的洞穴恐怕只有一个。就是那个离得比其他都远的那个。从那个洞穴里吹进来的风是最大的。」
 
它想说的是因此那里开着相称大小的洞穴的可能性比较高吧。
 
「可是，该怎样才能上到那里呢？ 看起来没有任何可供抓握的地方。」
 
没错，那个洞穴在相当高的地方。而且那周围没有可以抓住的支撑点。要是想要让我的身体到达那个高度的话……只靠《大跳躍》还是不行呢。让它把我载在头上……也还是不够呢。
 
「关于这个啊，我有一个东西给你。喂，把拿过来的那把剑交给他。」
 
阿拉克尼中的一人走到我面前把一把收入鞘的剑交给了我。接过来后试着抜出鞘看了看，是一把单刃的直刀，完全没有一点曲度。
 
「这把剑是，什么时候来着……记得是前来夺我性命的一伙人中的一个人所持有的武器。这把剑相当有趣呢，看起来像是开玩笑般的补强暗之力的一种魔剑。 使用这把剑的话应该就能脱出了。脱出之后这把剑就这么送你了，随你喜欢地使用吧。」
 
喔，这个也是魔剑吗……暗之魔剑什么的，感觉会被说成是中二病啊。可是我不能使用剑，所以这把剑应该也会沉眠在仓库吧？
 
「这把剑的能力有两个。其一是刀刃能像锁链那样伸长，刺进前方的物品并固定住，然后拉一下就能让自己移动到刺进的地方。另外一个就是展开阵地，把踏进阵来的东西毫不留情地切裂的反击技。这两个是在强化暗之魔剑时发现的能力。不过，我的身体就没有使用它的机会了。」
 
嘛，毕竟身体的尺寸差得太多了，不会有使用机会的吧。站在人类的角度来说的话就像是用牙签去战斗一样。用这种的东西是没办法去试验武器的吧。
 
「这样啊，就是说在这里就用第一个牵引能力来移动，攀爬上去脱出的意思吧。」
 
能伸长也就是说这把魔剑是被当作蛇剑的一种的啊。还以为会沉眠在仓库，还真是意外呢。是能在实战中使用的一级品的武器啊。
 
「理解得这么快真是太好了。虽说这把剑能伸长，不过也不能够让你在地上伸到顶部。到我头上来，这样的话应该就能够得到了。」
 
为了从漆黑一片的洞穴里脱出的作业，就这么开始了。在乘上它的头之前，向他请求让我练习一下武器并让他答应了。试着空挥了几次，感觉上和迄今为止使用过的蛇剑没有特别大的不同，Arts也能使用。
 
不同点所在果然是赋予在上面的特殊能力。尝试了好几次牵引，似乎能在某种程度上忽视物体的重量，不管是牵引突刺后挂住的物体还是让自己移动都能没问题地进行，但是真的很奇妙。
 
另一个反击能力则试着把小石抛起来，待它落下来后就对它展开反击之阵进行攻击。因为周围漆黑一片看得不太清楚，似乎是有着黑炎之类的东西缠在刀上进行斩击的。要是其他人看见了绝对会说中二病啊的吧。
 
最后，这把直刀的名字是[刻月・惑]。
 
 
 
刻月・惑 暗属性的魔刃蛇剑
 
Ａｔｋ+57　没有蛇剑技能则无法使用　闇属性
 
武器固有技
 
扰乱之链（能牵引被刀尖突刺并固定住的存在或把自己移动到被固定的存在那里）
 
扰乱的演陣（展開阵地、使刀刃兴奋起来进入待机状态。对踏进陣来的存在、进行反击攻击）
 
 
 
* * *
 
 
 
というわけで、必死こいてアクションを行い、たどり着いた先に居た存在と敵対しなかった事によるアースへの報酬はこのスネークソードになります。
 
後、感想にありました通り、アースがアクションエリアで足を踏み外さずにクリアできた理由は、砂龍さんの特訓を受けていたからこそです。まさに「ほう、経験が生きたな」と言うどこぞのナイトの台詞そのものですね。
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２８　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ２５　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６２　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１５　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
  