========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-14 07:30
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「已经抓住那把剑的感觉了吗？ 那么差不多该行动了。保重啊。」
 
那就失礼了，我这么说了后就爬上了眼前这存在的头（？）上。
 
「在这最后，可以把您的名字告诉我吗？」
 
登上它的头（？）后我试着问了问。
 
「名字吗。并没有这种东西……不过硬要说的话就是叫做『暗食者』吧。虽说如此，我既能吞食黑暗也能创造黑暗，是与黑暗共生的存在。因此才在这样的洞穴深处静静地生活着。虽然应该没机会与你再碰面的了，要是万一再次相会的话，希望并不是在战场上啊。」
 
似乎话就说到这里了，头（？）开始慢慢抬起。因为是缓慢地上升所以并没有觉得恐怖。
 
「是呢，就算是我也不想要与像这样交谈过的您交战。虽然有点事到如今的感觉，但还是请原谅我的突然拜访。」
 
与能不能赢无关，仅仅是不想与像这样交谈过的人引发事端。即使如此还是会有无可奈何地发展成战斗的时候吧，但我还是想要尽可能地避开这种事。
 
「哈哈，不必在意。现在我了解你并不是带着恶意来到这里的。撒，去吧。」
 
与洞穴的距离已经进入了惑的射程了。使惑的前端延伸刺进岩石中。确认它完全地卡进去了之后……
 
「告辞，承蒙您的关照了。」
 
留下这句话后就把自己的身体拉上去。拉到洞穴那里后发现旁边确实有着通道。使身体像钟摆一样摇晃起来，就势跳进了横穴。然后再把剑的前端从岩石拔出来。进入横穴后歇了口气时发现有微风吹到脸颊上。如它所说，这里就只能前进了。
 
之后在横穴中前进期间遇到纵穴时就用剑制造支撑点再把身体拉上去来攀登。在穴内是利用在剑挂住后把身体拉起来之后一瞬间使用《fly》来滞空，并趁机再次伸长剑。就算没有《fly》，在剑的前端解除后的瞬间再向上延伸也是能登上的，不过特意不使用有点浪费。虽然在《fly》的冷却时间里就是用这种方法攀登的，不过没有了《fly》的安定性之后，很难增加上升距离。
 
「虽然感觉上登了好一段距离了……」
 
在攀登途中于好几个横穴中的一个里休息着。基本上感觉惑已经不是剑而是变成了锚了，不过暂时还是必须请它再努力一下。为了回复消费掉的MP而暂时坐下来休息。因为没有〈瞑想〉，所以回复速度相当慢……啊啊，对了。应该和兹威他们联络一下。
 
【啊-，抱歉。兹威在吗？ 我是大地。】
 
回应立刻来了。
 
【大地吗！ 那之后怎样了！ 死了后返回了吗？】
 
啊-，嗯。普通来说会这么想的呢。在想要把落下之后的事说明一下的时候，偶然想到了。
 
（——这里还是不要随便地把『暗食者』的存在说出去比较好吧。它只是安静地生活着而已，并不是邪恶的东西。不管是怎样的事，只要被询问的话总会不经意间泄漏出去，这是世间的道理啊。人的口是封不住的。既然如此那我一个人闭紧口就好。）
 
这么考虑后，我开始把地下发生的事告诉兹威他们。从要被活埋的事开始，在熔岩地带的跳跃等等。魔剑··惑的入手说成是前进过程中偶然发现的。
 
【陷入到那种状况，真亏你能没事呢。】
 
听到风见祢的感想后，从对话频道中听到了蓝领其他成员嗯嗯的赞同声。嘛，能够应对那些事是因为过去曾受到过砂龍先生的训练的缘故吧。嘛，在下方的东西是针山而不是熔岩就是了。
 
【啊啊，基本上趁着势头跑才是本音或者说是事实。要是叫我再来一次我肯定拒绝的，虽然要是观看别人的挑战的话倒是没问题。】
 
装成开玩笑的样子试着这么说了。或许作为一种拼命闯关的综艺节目再好不过了。
 
【那么，大地桑你已经脱出了吗~？】
 
对美理伊的质问我回答说还没有。告诉他们我现在姑且找到了安全地带并在休息中，并且正在攀登脱出通路中。
 
【即使听了这些话也还是有点难以置信呢。都变成这样了，却没有死亡返回啊……】
 
虽然礼司这么说了，但是这也是没办法的啊。一步踏错的话就会被岩石压扁、落入熔岩、被某个存在交战杀死等等，虽说半分以上是靠气势，但还是从发生死亡返回的可能性的齐出演中钻了空子逃出来了。
 
【嘛，现在就是这种状况。虽然相当晚了，但我在你们担心的时候把对话切断了，所以现在才这样把现况通过对话报告给你们。】
 
不管怎么说，蓝领的成员里有很多好人。让这样的人担心了，应该早点向他们报平安的。
 
【知道你没事了就好了啊！ 不如说，还真亏你活下来了啊。 若是我的话绝对会在熔岩地带中掉下去的。】
 
从频道中听到兹威这么说了。总之下一个报告在脱出完成后再说就行了吧。
 
【脱出之后我会再联络一次的。还有，关于报酬的分配那方面……我只要多拿点钱就行了。毕竟那个大蠕虫的掉落装备不管哪个都是我是用不了的啊。】
 
魔剑即使是现在也是相当贵的一级品。原本产量就很少，而且即使是一流职人能够制作魔剑的现在，生存所需的花费似乎也相当地高。似乎素材都是些麻烦的东西，不过我因为没有兴趣所以没有调查过。因此一般入手后基本都会交给能使用的人来使用。只有在真的没有人能使用的那种完全miss的场合才会流到市场上。听说在以前的活动『死者的挑战状』中入手了魔剑的人现在也仍在爱用着。
 
对兹威们做了生存报告的我再次利用惑的能力攀登起来。然后在攀登的过程中，漆黑的洞穴中稍微变得明亮起来。终于快要回到地表了吧。从那之后随着攀登亮度也逐渐增加起来。因为迄今一直在漆黑的地方里待着，似乎变得对微弱的光也敏感地做出反应了。嘛，这也只是暂时的吧。
 
（正因为接近终点了才要冷静下来，呢。）
 
在惑刺进岩石中的状态下，进行了三次深呼吸。都登到这地方了，完全没有焦躁的必要。只要一步步地确实地登上去就好。在这样攀登着的我的前方等待着的是……
 
（这什么啊？ 金属盖？ 明显是人造物啊……押了一下也打不开。）
 
轻轻敲了下，叩叩地发出了金属般的声音。为何盖起来了啊？ 竖起耳朵听，感觉相当地吵。似乎有人在接近……应该不会给我打开这盖子的吧。最差的情况就只能强行破坏了……不过我想避免粗暴的做法。要是随便地破坏掉后修复不了就麻烦了。
 
好几次叩叩地敲着盖子（？），响起了嘎查嘎查的开锁声。哦，有谁注意到了吗？ 这里就老实地等待吧。然后随着咔嚓的声音盖子被打开了。唔，外面的光好刺眼啊。总之从洞穴的深处费力地爬上来了。这样我就终于从地下返回回来了。但是……
 
「大地君……！？」「大地君！？」「大地！？」「大地，为何在这里！？ 不，为何从那里出来啊！？」
 
叫着我的名字的是彤伊桑、蕾娜桑、泽恩桑和扎洛桑四人。我出来之后的地方，是位于现在正在进行的什么仪式中的暗精灵所作的祭坛的正中间。我所出来的地方是为了向这个祭坛中央放入贡品而作的洞穴……好想哭。
 
 
 
* * *
 
 
 
经过这些事、终于成功脱出了……（苦笑）。
 
为何地下会有抹茶和羊羹呢、那是因为暗精灵们从这里把它作为贡品投下去的。
 
大地虽然并不知道这件事，但还是把它们吃了（笑）。
 
技能没有变化。
 
 
 
 
  