========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
当在我洞穴里爬出来时，理所当然地在会场中引发了很大骚动。而我则是带着半分逃避现实的心情呆呆地凝视着盖子和它周边的岩石。原来如此，因为盖子是类似于强化玻璃那样的东西，透光性挺强的所以里面才那么明亮啊。若是像井盖那样的盖子的话里面应该就是漆黑一片的了。而且，洞穴本身也没有加工到完全地牢牢封锁住的啊。看起来也就像是在凹凸不平的轮子上加个盖子的程度。
 
「安静。有从『暗』大人那里来的天启。」
 
使这份大骚动平静下来的是全身缠着漆黑的布的一个女性的一句话。虽然能从耳朵的形状与耳朵的肤色明白她是暗精灵，但是不仅脸也被布缠着，全身穿着的也是像是巫女服一样的彻底地排除肌肤露出的服装。
 
「首先请在场全员都坐下来，那里的你也是。可以吧？」
 
虽然言语本事是很平静的，但感觉到一股不由分说的压力。因为没打算争辩，所以我最先坐了下来。由于突然出现的闯入者最先坐了下来，周围的人应该也会了解到不会发展成争吵了吧，一个个地都坐了下来。全员坐下来后就马上安静下来了。
 
「重复一次。有从『暗』大人那里来的天启。 在我们面前出现的这个人族是受到食岩怪的牵连而掉入地底。那之后与我们的守护者之一的『暗』大人进行了交谈。然后作为回归地上的方法，就从这个投入贡品的洞穴中爬上来。」
 
这里又出现了一些嘈杂声，不过马上就安静了下来。
 
「然后，作为证据好像把一柄剑授予他了。可以让我们看看吗?」
 
对巫女（？）大人的要求我点了点头，把剑拔出鞘来。出鞘的剑上面有像是漆黑的带子一样的东西缠在上面飘动着。唔，像这样在明亮的地方来看的话，这蛇剑愈发有种中二病的感觉了。
 
巫女（？）她慢慢地走过来，接触起缠在剑身上的黑暗。在触碰了好几次进行确认之后，「可以收起来了。」，巫女（？）这么说了，因此我听从她的话马上把剑收回鞘了。
 
「确认完毕，确实感知到了好意的『暗』大人的力量。因此，这人并非是对我们暗精灵和『暗』大人施害的存在。不过……」
 
巫女（？）靠近过来，这么说了。
 
「本来，『暗』大人的存在是精灵与暗精灵之间的秘密。要是随便地泄漏出去的话……明白的吧？」
 
威胁吗……就算不威胁本来我也没打算说出去。我完全没有在『食暗者』的周边作乱的打算。因此对巫女（？）的话，我老实地点了点头。我的这个动作，似乎让现场的氛围稍微缓和了。
 
「很好。那么请在别室里待机。来人，带他去别室。但是，他是『暗』大人的客人，绝不能粗暴地对待。」
 
巫女（？）说完后，好几个侍从似的人走进来了。我站起来行了一礼后遵从侍从的指示离开了这地方。虽然不是特意的，但我还是做了相当的妨碍行为了啊……。
 
然后过了大概20分钟左右后，我在某间房间与巫女（？）大人会面了。
 
「我们的仪式已经平安地结束了。虽然说是仪式，但也只不过是把对给予我们守护的『暗』大人的感谢，以将它的嗜好物塞进球状体里送进去而已。」
 
虽然穿着黑衣服，脸上缠着黑布这部分没有改变，但是她的语调多少柔和起来了。或许是因为无事地把仪式什么的结束了而松了口气了吧。
 
「虽然那个登场并不是特意而为的，但实在是非常抱歉。」
 
规规矩矩地进行道歉。规矩地把手放在地板上深深地低下头来显示歉意。因为像这种时候除了话语外不加以行动的话是没有说服力的。而且使仪式发生了混乱也是事实，因此应该确实地表达歉意。
 
「老实说，那真是吓了我一跳。突然从盖子那里听到叩叩的声音，还以为该不会是『暗』大人前来了吧……不过因为马上从『暗』大人那里传来了念话而了解的事情真相就是了。」
 
说真的，我希望能更早一点把念话送过去，不过要求这么多会不会太贪婪了？仅仅是把脱出中使用的蛇剑送给我，本来就该为此感到侥幸的。说起来，要是在那里与『食暗者』敌对的话，就会站到全体精灵与暗精灵的对立面了吧……ひええ。（译：怀疑原文打漏了，应为ひえびえ ，寒冷的意思。）
 
「然后呢，今后会怎么对待我？」
 
惶恐地试着向巫女（？）询问。若是被说了这之后就请在这里过着监狱生活吧的话，就不得不考虑逃跑了。
 
「关于这个，不仅有四个能证明你的来历的人在，更何况『暗』大人清楚地告知了你是客人。只要不把『暗』大人的事说出去，就不会对你进行任何限制。」
 
对此松了口气。明明可说是想要冒险才来到万萌的，要是被监禁了就困扰了啊。总之之后不能不暂时离开暗精灵的街道，回到法斯特那边再做一个盾牌啊。
 
"了解了。感谢你的宽大处理。"
 
这么说着我再次深深地低下头来边退了出去。在巫女（？）的侍从的引导下，出到外面来了。呀咧呀咧，没想到只是带着轻松的心情去参加蓝领的石头收集任务，却会带来这样的展开……称号的归还能不能做到啊……说真的，想要消去那个[人災の相]称号到不行了……
 
「啊，出来了……」「没事吧！」「还真是，把无聊的仪式一口气弄得热闹起来了啊！」「泽恩，你这家伙……」
 
刚出到外面，发现彤伊桑、蕾娜桑、泽恩桑和扎洛桑都在等着。看来证明了我的来历的那四人就是他们没跑了吧。
 
「哎呀，抱歉。尽管我不是故意的，但还是让你们受惊了。」
 
也向这四人道歉了。感觉和兹威他们一起与蠕虫战斗的时候都没这么累啊。要是没掉下那洞穴就不会有这份苦劳了吧，而且也不会麻烦到暗精灵的各位。嗯唔，要不要再次回到solo的状态老实一下啊……？
 
「确实……吓到了……」
 
彤伊桑这么说了后，其余三人也点头暂同。嘛，从他们的视角来看的话，就是在安静的仪式中，突然从放入贡品的地方传来了声音，把盖子打开后从中出来什么后变成恐怖电影的场景也不奇怪吧。阿勒？这个该不会是恐怖捏他吧？
 
「不过很有趣啊！ 在那个无聊到拼命地忍住呵欠的那个地方引发那个事件了吧？ 连睡意也一口气吹掉了啊！」
 
泽恩桑，这样好吗。对着这么说的泽恩桑的头，扎洛桑立刻从侧面打了一下。
 
「你这家伙，正因为从『暗』大人那里接受了一部分力量，我们的肉体才变得如此强大。不要小看这份恩情。」
 
啊，这边的暗精灵是这样的吗。地上的守护神是圣树大人，地下的守护神则是 『暗』大人吗。那，是受到这个影响皮肤等地方才会变黑吗。
 
「呐呐，趁这时候我想问一下，可以告诉我『暗』大人它长什么样子的吗？」
 
对蕾娜桑的问题，我一丁点都不想回答。 怎么说呢，毕竟我也不清楚他们是抱有怎样的想象的啊。要是说了『暗』大人感觉像是蠕虫一样或许会受到打击呢。
 
嘛，总算回到地表的我在宿屋前和四人道别，对兹威他们则是通过队伍频道告诉他们我平安地返回地表了，以及因为夜深了所以碰面还是等明天吧。 然后我进入宿屋的被褥登出。回到现实后看了下闹钟，已经转到晚上1点了，这个有点糟糕了啊……。
 
 
 
* * *
 
 
 
スキル変化はありません。
 
ああ、次は２巻製作のための作業が待っている
 
 
 
 
  