========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
今天的工作总算也无事地完成了，登入游戏。因为明天是休息日，所以今天悠闲点来玩万萌也没大问题。总之先联络下兹威他们……因为队伍已经解除了，所以向兹威发出密语请求。然后等了一会儿，密语连上了。
 
【兹威，突然联络很抱歉。 你有时间吗？我想证明一下我已经平安地返回街道上了。】
 
虽然是以这样的话为开始的密语，但我们很快地谈好了暂时的集合地点。关于分配的话也是，昨天因为相当晚了就这么放着了。
 
【那么，直接见面交谈的话就不会搞错，所以一定要来哦。】
 
对兹威的要求回以了解后就结束了密语。总之先到告诉了我的集合地点去吧，不能不谈一下啊。我就这么离开旅馆，朝被指定为集合地点的兹威他们所投宿的旅馆走去。再怎么说有关金钱的问题也不能在街头讨论呢。
 
「噢噢，大地。在对话频道里听到你说已经脱出了时我还没法相信呢……看来确实是好好地脱出出来了啊。」
 
进入作为集合场所的旅馆，在旅馆方面的人的引导下进入了蓝领所借用的大房间里。我一进入房间，礼司就这么说了……
 
「嘛，发生了很多大事就是了。而且还有一个不小心就不能站在这里的可能性。」
 
没有因为恐慌而自暴自弃地对『食暗者』发起特攻真是太好了。要是干了的话，基本可以肯定我现在是不能站在这里的了。毕竟一个不小心，我也有可能像过去在沙兹的那人那样成为通缉犯并被处刑。现在只是想想都打了个冷颤。
 
「好像发生了很多事呢，不过还是先坐下来吧。我想要在之后谈一下关于战利品的分配问题。」
 
我点了点头，在风见祢所准备的椅子上坐了下来。那么，结果会是怎样的呢。
 
「首先，再一次对帮忙收集石头的各成员以及大地表示感谢！托你们的福已经大大地超过了目标数目而完成了任务。虽然是限定工会成员的，但今后都可以请求暗精灵的隐藏铁匠制作好武器了。」
 
哼嗯，限定工会成员的吗。是无法交给工会成员以外的人呢，还是施加了像是一旦让工会成员以外的人使用，武器马上就会损坏的机关呢……稍微有点兴趣啊。
 
「然后，当然收集的石头已经交给那个铁匠了，并且作为报酬，从他那里得到了300万克罗的任务报酬。」
 
对兹威的这句话，不由得噢噢地发出了声音。虽然有点在意为何一个铁匠会持有这么大的金额，不过如果300万克罗的大额金钱是报酬之一的话，也就能够理解这个任务的难易度了。
 
「总之这个300万的报酬现在由我暂存保管着。原因的话就是还有更麻烦的分配工作等着我们……没错，就是魔剑。」
 
说起来，好像是说过是打倒那条蠕虫，『食岩怪』的时候的掉落品还是啥来着。虽然魔剑也分很多种类，不过与普通的剑相比是别格的，价格非常地高。至今为止没有入手过，所以不能详细地进行说明，但是魔剑就是注入了魔法的武器的总称。像是我所持有的惑那样，在某种程度上无视物理法则，而且能够在挥砍的时候通过付与在上面的属性给予对方追加伤害。
 
这个追加伤害是特别重要的，它能够给予那些剑攻击无法有效地造成伤害的，但是对属性攻击很弱不过对魔法抗性又很高的怪物以有效的打击。而且优秀的魔剑还能做出像是魔法般的事……作为武器的固有技。当然了，因为只是靠剑的力量发动的，所以从寄宿着攻击魔法的魔剑中放出的魔法在攻击力上是劣于魔法使放出的魔法的，不过在使战士系持有飞行道具这层意义上是非常地有用的吧。
 
虽然只是在揭示板上的情报，现时点最高级的稀有魔剑，竟然是寄宿着苏生魔法的骑士剑。虽然是谁所持有仍是不明，不过因为有着作为性能证据的该骑士剑的属性截图，所以存在本身并非谎言而是事实。
 
「再次进行确认后，这次入手的物品有魔剑、魔大太刀、魔杖，防具方面则是魔盾、魔重铠。性能我也说一下？ 首先，关于这把魔剑……一下子就是把怪物了呢。在这种状态下看起来是片手剑的尺寸，不过……《mode change》!」
 
把入手的五个战利品并排放好后，兹威把片手剑拿起来边这么叫了一下，片手剑转眼间就增大到了大剑的尺寸。像是把质量法则不知吹到哪里去了一样。
 
「这么做后就会变成这样的大剑。平时是片手剑，在使用时能根据情况作为大剑使用，也能继续作为片手剑使用。附带的也付与有火属性以及魔法啊，付与在上面的魔法是《Flame·Line》,这是一个能在地面上划出一条火线并喷出火焰来燃烧在其上的敌人的攻击魔法。」
 
呼嗯，能够进行远距离攻击么。突然就来了个厉害的家伙呢。虽然完全没有对空性能，但是对地性能已经十分的充足了吧。从地面喷出火焰这样有点恐怖过头就是了。
 
「接下来就是这家伙了。这把魔大太刀是冰属性的，而且这个也付与有一个冰魔法啊。冰魔法的名字是《frozen·guard》，说明上说是精制出浮游的冰盾来对使用者进行一定次数的守护。这个魔法的最关键的一点就是对在占用了双手的情况下不可避免地使防御面下降这一弱点进行了补偿。然后我让美理伊确认过了，这个魔法即使是水魔法使中也没有能够使用的人，可以说是独有魔法！」
 
大房间中开始嘈杂起来。在眼前放着的这些魔剑都是怪物这件事我已经了解了，若是流通到市场上的话根本不知道会値多少钱。如果能卖出去的话，应该会得到使收集石头所得到的300万克罗报酬都暗淡无光的金额吧。
 
「然后，最后一个武器就是这把杖了啊。虽然之前的两个都是强到没道理的性能了，不过在这把杖面前根本不算什么……这把杖呢，虽然只有一个魔法付与在上面。但是，这个被付与的魔法是……」
 
兹威在这里停顿了一下。感觉谁都不由得吞了口唾沫。
 
「——苏生魔法啊。」
 
因为兹威的这句话，这次全场都一口气地安静了下来。能够让力尽倒下的玩家当场复归的苏生魔法在除了魔剑所使用的能力的场合还没有发现。虽然能够苏生的道具好像最近偶尔~地能找到，不过毕竟是道具，都是一次性的。
 
由于这种状况，就变成了不明白到底是命比较重要还是道具比较重要的状况了。不过，被封进了魔剑系统中的魔法就是另外一回事了。只要消费MP，无论多少次都能使用。
 
「给，给谁使用就好了吧？ 贩卖这选择肢不会有的吧！？」
 
对拉拉桑的这句话，兹威点了点头。这也是呐，没有拿去卖的理由嘛。就算拿去卖也没人付得起吧，毕竟太贵重了。
 
「虽然还有魔盾以及魔重铠留着，不过这些暂时延后。我想要在这里决定下魔剑、魔大太刀、魔杖的所有者。」
 
因为兹威的这句话，一起参加食岩怪的讨伐的成员间开始相谈起来。就我个人而言，魔剑、魔大太刀都是只有兹威和风见祢能运用自如，魔杖则希望由美理伊持有。不管怎样都会希望由来往较久的人持有。 至于其他人，就靠这次的任务让那个隐藏的铁匠来制作自己用的武器不就好了吗。
 
结果还是没法统一意见。嘛，魔剑不管是谁都会想要的吧。因此，变成了谁是最适合持有的人的投票这样的形式。跟用PVP来争夺的方式比起来是非常平和的方法了吧。我就像刚才考虑的一样，剑是兹威，大太刀是风见祢，杖是美理伊地写下来投票了。
 
然后开票的结果是……首先，大太刀很顺利地决定是风见祢了。嘛，这个不管怎么谈，在使用者只有一人的情况下本来就已经基本确定了的。然后就是杖了。美理伊以两票之差赢了伊莉莎获得了魔杖。伊莉莎似乎也是觉得如果是美理伊拿着的话就没问题的样子。
 
成为问题的是魔剑。因为可以作为片手剑使用也能作为双手剑使用，所以投票上兹威和卡娜桑各占了一半。还想着这下子麻烦了……不过这里卡娜桑退让了。说是这武器让还是新人成员的自己来持有太过沉重了。这样就把所有者都决定下来了。
 
 
 
 
 
「谢谢。在这里的选择并没有错，这件事我会通过以后的行动来证明的！」
 
「感谢给予我这把大太刀。」
 
「谢谢~，我也会努力的哦~」
 
成为了所有者的兹威、风见祢、美理伊各自向其他成员表达感谢。那么，剩下来的就是盾和铠的分配了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
やっとはっきりとした形で魔剣の話を書く事ができたような。
 
今回の魔剣は、ツヴァイ、カザミネ、ミリーの愛用品になりますね。
 
 
 
 
  