========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「姑且武器的分配可以说是决定下来了……美理伊，关于苏生魔法的使用我想和你商量一下可以吗？ 这里的其他人也好好听着。」
 
以这句话为引子，兹威之后开始说起苏生魔法的使用条件。只对工会成员也能信任的人使用的事、在有其他人看着时不要使用的事、即使不给苏生其他成员也不能抱怨的事等等。不消说，这些都是为了美理伊不被他人骚扰而做的防护对策。
 
边听着兹威的话，我边再次试着重新考虑起这个世界的玩家苏生这件事来。首先，苏生手段有附有生命的~的前缀名的果实道具（例如生命的胡桃啊，生命的橡果啊），还有像这次这样的作为魔剑的能力封印着的魔法。最后就是像我那样变身后能够使用的能力中的一个。现在就只有这三个吧。
 
入手的难易度应该是道具＞＞＞＞＞＞魔剣＞＞＞＞変身吧。当然要是说入手确率的话全部都是低确率就是了。实际上迄今为止玩家苏生道具之类的我一个也没捡到过。然后变身方面则是若非没有成功地长久地走在单独一人的路上的话恐怕也取不到拥有苏生能力的变身。所以可说是入手确率是最低的吧。
 
然后使用难易度则是魔剣＞道具＞変身吧。虽然魔剑入手很难，但是一旦入手，之后只要消费MP就可以了。道具一旦使用当然会消失，而且因为是果实类型，所以不由其他玩家把它放进死亡玩家的嘴里就不行，因此不能说得上是使用简单。在除了战斗结束并且没有怪物妨碍的情况外使用都是很难的吧。变身因为不清楚是不是只有我有的东西所以不太好说，加上只能在变身中使用，并且是削掉自己的存在来分给它人的技能，因此是最难以使用的。
 
在效果的程度方面我觉得是変身＞道具＝魔剣。与由我的《黄龍玉》导致的复活、回复是一口气地让复数的伙伴痊愈相比，情报中的道具或者魔剑的苏生是在HP濒危的状态下复活的。在让实际战斗中的死亡的人员复归的手段中，我的变身限定技《黄龍玉》的性能可以说是出类拔萃的。嘛，毕竟这边都抱有着将这边的生命分过去的笨蛋一样的巨大风险了，要是没有这种程度的性能倒是困扰了啊。
 
「以上。大家有什么要说的吗？」
 
哦，兹威的话好像也完了啊。尽可能不要把美理伊的杖是魔杖的事说出去，不要强求苏生的再三确认等等……就这么总结了。就我个人也不希望相识被骚扰，所以我也点了点头表示赞成。
 
「虽然费了点时间，接下来就来考虑魔盾和魔重铠这两个防具的分配吧。首先，虽然觉得不用说，但是我、美理伊以及风见祢三人这次是没有资格的呐。原本我们不管谁都用不了就是了。首先是盾，这个也是能改变尺寸的盾。平时是小盾的尺寸的……礼司，能拜托一下吗，试着拿一下。」
 
从兹威手中接过盾来后礼司举起它来。
 
「呼嗯，接下来就是说《system open》吗？」
 
礼司疑惑地这么嘀咕着时，盾发出嘎查嘎查的声音并朝着大盾变化。滑动着变形真帅啊。
 
「就如所见那样，是这么变形的盾。然后封进去的魔法是能减轻伤害的魔法效果。虽然很朴素，但是和盾的相性拔群。」
 
兹威继续说明起来。原来如此，让坦克来拿的话确实是最适合的盾。
 
「然后这个魔重铠就是最后的了啊。这个的效果也很简单就一口气地说明完吧。是有着重量减轻和自我治愈效果的重铠。」
 
噢噢，这个很强力呢。重铠的高防御力的代价是无可避免地重量的增加。可是若是减轻那份重量，即使只是一点点也好，在移动方面能轻松得多了吧。然后另一个自我治愈能力也很优秀。能够大幅地提高在前卫中经常受到伤害的坦克役的生存率和耐久力。这个应该是让礼司或者卡娜来穿的吧。
 
「这些也是若是让工会的谁来持有就好了。我想要投票决定。或许有点麻烦但还是拜托各位了!」
 
因此投票再开了。虽然很烦恼，但最后还是投盾给卡娜，铠甲给礼司。考虑到变身之后的事，感觉会变成机动力上升的兽人的礼司穿着重量减轻的铠甲，变身成拉弥亚似的身姿的卡娜强化下盾方面比较好。虽然我这次也失去了盾，但是考虑着使用还在仓库里留有的龍之骨，再次制作带有机关的盾所以就Pass了。
 
投票结果是……盾是礼司为2，我为4，卡娜也是4.我马上辞退把盾的所有权让给卡娜桑。虽然卡娜桑非常惶恐的样子，但这里就强硬地让她同意了。铠的方面获得了大半的票数所以很顺利地决定下来了。这样就把掉落的装备品分配完了。
 
「那么，对在此的工会全员的提案……我想把从那个铁匠那里获得的300万克罗报酬全额让给大地，你们觉得怎么样？」
 
最后在分配金额的时候，兹威突然这么说了。当然全员的视线都集中在兹威身上了。
 
「试着冷静考虑一下，好吗？ 大地对我们这次的任务的完成做出了极大的贡献，这个大家都明白的吧？」
 
对兹威的话蓝领的成员都点了点头。
 
「然后，即使是在这次的分配中得不到魔剑或者魔防具的成员，也能够在那个铁匠那里得到强大的武器或者防具吧？ 确实大地他或许在落穴里找到了强力的武器也说不定，但那是大地他自己一个人拼命努力才入手的东西，所以没理由减少在这里的分配的报酬吧？」
 
这倒也是。传来了这样的声音。听过我所说的遭遇的蓝领各成员也浮出了在旁看着倒还好，让我自己上就绝对不要的表情。
 
「这么考虑后，我觉得这份300万报酬交给大地比较好。不管本人就在眼前而说这样的事有点那个，不过大家也不想因为这些奇怪的吝啬而斩断与大地的交情吧？」
 
老手组的美理伊、礼司、风见祢和罗娜都嗯嗯地点了点头。虽然我并没有没拿到金钱就断绝与蓝领各位的交情的打算啊。交情本身的回报对这边来说已经十分足够了。所以就让我说一句话吧。
 
「啊-，我并没有拿不到钱就断绝交情的打算哦。嘛，不过钱也不是拿了会困扰的东西，所以从300万里给我200万吧。全部都给我再怎么说也太过头了啊。」
 
虽然兹威说不必在意全部都拿了也没关系哦？ 地说了，但是果然全部拿去还是有点那个。但是一分不取也会让对方顾虑，所以结论就是接受大部分。
 
「大地还真是没变呢~。虽然我就是喜欢你这种地方呢~」
 
niconico地笑着的美理伊这么说了，嘛，算了。这样分配作业就宣告结束了。
 
「那么，接下来就是质问时间了吧。大地那个变身是什么啊？」
 
哎呀，果然还是来了呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
蘇生についての説明を入れてみました。
 
 
 
 
  