========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-10 13:41
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
「虽说你说想知道变身能力的事，但我在说明前有一个重要的确认要做，可以吧？」
 
听了我的话，蓝领各位的头上都浮现了一个问号。在他们之中有人畏畏缩缩地举起手来。
 
「那个，为何要这样进行确认啊？ 我们没打算散布大地君的事啊？」
 
对罗娜的质问，我认真地诉说理由。
 
「若说只是想知道的话，倒是能告诉你某种程度的事。但是，如果你是想着获得这个变身的话我就一点都不会透露。原因的话就是在我告诉你耳朵瞬间……你就会永远地丧失了获取资格了。」
 
蓝领的各位面面相觑。然后，又有一人举起手来。
 
「那个，你所说的失去获取资格是怎么一回事啊？」
 
这是来自卡娜桑的质问。
 
「这是我在获得这个变身前被叮嘱的。说是在事前得知了情报的话就绝对无法习得该变身。这不是刁难，也不是其他什么，因为会丧失可能本身，所以不能随便说。」
 
对我的回答，有好几人发出了嗯地呻吟声。因为和蓝领成员有着一定的交情，所以相信我并非是为了隐藏情报而撒谎的可能性很高。为了获取《黄龍変身》的步骤很长，要是请求我告知情报的话我也没打算吝惜情报。
 
「习得方法和变身能力还是先放一边吧。之前似乎没多久就接触变身了啊，难道那个是冷却时间很长，持续也很短，与之相对的只有威力强到不行的那类东西吗？」
 
对礼司的质问我稍微考虑了一下……然后点了点头。这种程度的话即使回答大概也没关系吧。
 
「如礼司你所想，变身持续时间非常地短，但是在那个变身中时……和你们看到的一样。这之上的事因为没检证过可以说到哪里，所以我不会再说了。」
 
呼嗯，礼司拿手抵住下巴闭起眼睛来，似乎开始考虑起什么来。
 
「不，真的吓了一跳呢。大地桑变身中的帅气也是，不过更令人惊讶的是大地桑从下方殴打那条蠕虫的时候，那个巨大的身体虽然只有一点点，但也从地面浮起来了哦？ 到底打入了多强的一击啊？」
 
风见祢这么说着。那个，是那个时候吗？ 为了庇护罗娜酱而出前，全力地朝食岩怪打出上勾拳的时候吗。虽然有着用了很大的力气打去的记忆，但我也没想到竟然让那巨体浮起来了，虽然只是一点点。
 
「也就是说平时状态的大地能做到各种各样的事，在变身中则变成极端地一点特化吧！ 超浪漫，朝有趣的啊！」
 
兹威变这么说着边嗯嗯地点着头。
 
「虽然是极端中的极端。不过实际上也只是在被偶然的重叠下获得的机会围绕着的时候就着只能这么选了的气势选择了而已……完全没有后悔。虽然很难使用，不过依然是个能如字面上所说的有着能颠覆场面的可能性的好东西啊。」
 
一发逆转，被这样的话所吸引的人非常多的吧。然后若是手中有着能实现这点的手牌的话，那么到最后的最后为止都不会放弃的吧。毕竟一旦放弃了，在那个时间点上就全部都已经结束了吧。
 
「既然如此~，我就不想问了呢~。我想要留下终有一天靠自己获得大地桑的变身的可能性~」
 
对美理伊的意见，蓝领的各位成员也开始一个接一个地表示同意了。似乎得出了不再询问关于变身的事的结论
 
「我也终有一日，会入手像你那样的力量给你看的哇。」
 
伊莉莎握紧了拳头。额，她是魔法使啊……反过来说，说不定正因为是魔法使，才会很中意我变身中的战斗，因而鼓起劲来。不如说，平时是魔法使，变身时就转换为近战类型这样的或许也很有趣呢。
 
「嗯，大地。接下来的话的内容是在工会频道里秘密商量出来的结果。」
 
这么地，在话题结束后兹威开口发言了。嗯？ 怎么了？
 
「果然在这边获得了全部的魔剑和魔防具的情况下，虽说分配了200万克罗报酬给大地了，但怎么考虑也觉得说不上是正当的报酬吧？ 虽然在长久的往来中已经明白了大地你对这种事不怎么执着，但果然只有这些还是不行的啊。」
 
呼嗯，虽然可能是这样。
 
「因此，作为工会·蓝领的会长，我再次宣布，从今以后只对大地你展开佣兵服务。当然是免费的。这次也得到用金钱无法衡量的东西，至少让我们出借力量在今后中返还，这就是结论。」
 
嗯嗯，也是呢。似乎今后会追加很多solo的话毫无办法的地方呢，能在万一的时候叫人来帮忙真的让人心安呢。而且蓝领里实力者很多，对我来说也不是什么不好的事。而且这样也能免除为了全员组队而不得不花费的漫长的时间。
 
「作为认真相谈的结果，就是只要工会成员相当闲就会回应大地的召唤。 随时都可以呼叫，坦克、攻击手、治疗，在那时所欠缺的人都可以从我们工会成员中补充哦！」
 
我姑且环视了下其他成员，大家都表示已经了解了地点了点头。既然都已经得到这样的结论了，那么这里我也不能说三道四了。今后困扰的时候就让我积极地请求协助吧。
 
「我明白了，就把这提案当作报酬收取了。必要的时候我真的会没顾虑地呼叫的哦？」
 
对我的话，兹威说务必请你这么做。
 
「想要借佣兵的时候，就联络我。这样做的话，我就作为工会会长把空闲的成员送给大地你。因为成员也已经彻底地锻炼过了，所以你尽管叫吧！」
 
某种意义上真是奢华的报酬啊，无论何时都能借到顶级工会的成员什么的。这样的话在今后的旅途中的不安要素大部分都消除了吧。可以认为得到了比下手的要求魔剑更大的报酬了吧。
 
「明白，今后必要的时候请多指教哦。」
 
对我的这句话，礼司和风见祢都回答说交给我吧。卡娜桑、拉拉桑、索卢特桑则是回答说无论何时都会给予协助。就这样，与蓝领成员的相谈就结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
というわけで、今後ブルーカラーのメンバー登場回数が増える事になります。
 
 
 
 
  