========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 17:38
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
午前に雑用が多数入り、投稿が遅れてしまいました。
 
 
 
* * *
 
 
 
与兹威他们的相谈也结束了，之后就离开了他们所投宿的旅馆。那么，接下来不得不回法斯特一趟呢，但是有点在意太阳的倾斜情况呢。现在就从暗精灵之街出发的话，还在森林里的时候就会日落了吧。就算我有暗视能力，也不想在夜晚的森林里彷徨。而且似乎怪物也在逐渐复活中。
 
总之我并没有着急的理由，感觉还是明天再出发比较好，因此现在就悠闲地在街道上散步了。穿着女仆服的暗精灵女性还是很多啊……在我这么想着时，才想起一件重要的事。
 
（糟了！ 女仆公馆……不是，明明拜托她们向那个公馆的当主传达回去拜访的传言了，结果到刚才为止都完全忘光了！！）
 
明明是自己说的却还忘了，无理也要有点限度啊。在心中对让我想起这件事的穿着女仆服的暗精灵女性致以感谢，我开始小跑着跑向那个公馆。
 
「一直等着你呢，大地大人。主人现在还有时间，请随我来。」
 
我刚到达公馆，马上请求正在修缮庭院的女仆带路。
 
在对传言很好地传达了感到放心的同时，也对是不是让对方等太久而冷汗直流。总之，在女仆桑的引导下和馆主再次会面了。
 
「你似乎很忙啊。虽然只是粗略的事，但也听说了你乱入仪式场所的事。」
 
当主边哈哈哈地笑着边这么说了。唔哇啊，都传到这里了吗。嘛，因为这里的当主是在很多方面的有力人士，所以也有机会听到这样的话吧。
 
「那还真是羞耻。虽说不是故意的，但还是给在场的人添了很大的麻烦。扰乱了神圣的仪式，本来的话即使取下我首级也不为过的……」
 
虽然这次也上了红茶和茶点，但在说着这种话题时可不能随意伸出手。现在我的脸色也变得相当青了吧。对妨碍仪式的处罚、处刑并不只是在幻想里才有的事。在现实中根据情况，被当场杀死也无话可说。
 
仍然难以理解的话，就试着这么想吧。在天皇陛下的御前进行着什么的时候，武装的人类偶然在那里出现了的话会怎么样呢？之类的。当然会被逮捕，而且根据那人的动作当场被射杀也不奇怪吧？ 这和那是相同的。
 
「当时在场的人这么说了啊，『这真是数千年都难得一见的奇事呢。』」
 
为啥这当主这么高兴啊，一直笑眯眯地优雅地喝着红茶。
 
「虽然很失礼，但容我问一下仪式那边怎么样了？ 我只听说是平安地结束了。」
 
反过来说若是失败了的话，现在，我就不在这里了吧。好点就是流放，差点就是处刑。
 
「什么啊，没听说吗？ 『暗』大人在仪式中心情特别好啊，约定从今往后也将继续给予我们暗精灵加护。从龍之国那里采购抹茶可说是有了回报了，毕竟『暗』大人很喜欢大抹茶啊。」
 
这么说来那个时候也是很美味地喝着呢。虽说是以把头伸进一个大到不行的茶碗里的形式。
 
「是，是这样啊。总之姑且松口气了。毕竟只听说是平安地结束了，我自己是看不出到底是总之结束了还是很好地完成了呢。」
 
由于当主的话，精神上取回冷静了。此时我才终于把端出来的红茶运进嘴里了。
 
「然后呢，是关于出借给你了一段时间的女仆三人组的事，很好地被锻炼了呢。在借给你之前与之后之间不管是动作还是精神准备都发生了很大的改变。是做了什么特别的事吗？」
 
嚯，那三人吗。但是我什么也没做……啊？ 不如说作为队伍同伴非常值得依靠，反而我被照顾的部分比较多。嘛，也有可能是被这样地依靠了，所以自己不可靠点可不行，作为女仆的能力不再高点可不行的意识大大地提高了吧。
 
「我倒是没想到什么……我所做的也只有让她们作为队伍成员一起行动这种程度的事而已，并没有特别地教过她们什么。虽然可能是她们看到我不可靠的样子而觉得自己不变得可靠点可不行吧。」
 
总之就这么回答吧。
 
「嘛，算了。或许正是因为被依靠对那三人来说也是稀少的经验才促进了意识的改革吧。老实说，听了好几次报告的我还真没想到你会一直带着那三人呢。有什么不满意的地方吗？ 要是能告诉我作为参考的话我会很高兴的，怎样？」
 
虽然当主这么问了，但没有什么可说的不满的地方。只是，感觉把她们放到我身边有点浪费。觉得她们应该在别的地方活跃的。 因此当天在队伍解散后就把她们还给当主了。
 
听到了掺杂了我的心情的话的当主，原来如此……这么嘀咕后暂时闭上了眼睛，然后再睁开眼……
 
「我已经了解得很清楚了。既然如此那就能给予那三人更能让她们活跃的场所吧。然后呢，你今后准备怎么做？」
 
我告诉当主我准备暂时返回人类的街道去重制失去了的盾。总之现在的目标就是这个，这个结束后，久违地到妖精国或者龍之国悠闲地逛逛也不错。因为已经在精灵和暗精灵之村待了好一段时间了呢。
 
「这样啊。若再次来暗精灵之村的时候就顺便过来一下吧，我很欢迎哦。」
 
听完这句话后，我就请辞了。这样姑且就没有剩下什么没做的事了呢。稍微补充下药品，明天就离开这条街吧。
 
「终，终于找到你了……」
 
在做着旅行前的准备工作的我听到了从背后传来的声音。想着什么事呢的我转过头去，发现蕾娜桑气喘吁吁地站在那里。
 
「稍微，借用点时间。我有不得不对你说的事。」
 
因此，我们移步到我投宿的旅馆去了。这次是什么事啊。
 
「因为这次乱入仪式的事，暂时要监视你的言行。——在这样的大义名义下，从父亲，也就是长老那里得到了与你组队暂时去见识下外面的世界也行的许可了。毕竟即使监视有大义名分，只要离开了街道监视也无法继续，组队也不能强迫就是了。」
 
呼嗯，说起来蕾娜的战斗姿势一次也没看过啊。这个也能当作是旅行上的缘分吗。说是给了许可，恐怕蕾娜的工作也已经告一段落了吧。
 
「精灵长老那边已经没事了吗？」
 
姑且问了一下。似乎没啥问题。据说后面的交给彤伊就足够了。
 
「因此，虽然没法强迫……可以的话我想要和你一起走走呐。」
 
没有拒绝的理由……虽然艾露的事从脑海中一闪而过……但若是一直被它囚禁着就无法前进了啊。让蕾娜加入队伍后我就登出了。当然登出前顺带把蕾娜请出房间了。
 
 
 
* * *
 
 
 
これでエルフ＆ダークエルフ編はひとまず終了ですかね。
 
後はちょこちょこっとしたイベントを書いた後に獣人連合へと
 
冒険の場を移す事になりそうです。
 
 
 
 
  