========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 13:05
==========================

翻译：喵房子
轉載自貼吧
 
 
ようやくライナさんの戦いかたをお披露目です
 
 
 
* * *
 
 
 
翌日也是工作结束后就登陆，并且与蕾娜合流了……但蕾娜的脸色不太好。发生了什么事吗？ 但是因为感觉是无法无视的程度、因此我就直接将其指出。
 
「到底发生了什么？　脸色明显地不好哦……身体不舒服的话就别勉强了。」
 
本来也不是紧急的旅程。同行者的状态不好的话推迟启程的日子也是可以的啊。
 
「——嗯、我个人是想置之不理的，但看来是不行呢。抱歉、请看看这个。」
 
脸色不好的蕾娜这么说着、把一个信封交给了我。虽说是信封，但这看起来还真是华丽啊。
 
「这个，让我看里面的内容也可以吗？」
 
蕾娜无力地点了点头。里面放着不知写了什么的信。姑且试着看了看……在得知寄信人是高等精灵的长老的时点上、感觉自身某处哧哩地像是有电击在游走。抑制感情继续读下去、在最开头的地方写着对由于精灵之森里发生的那件事而造成的诸多麻烦的道歉。
 
（——啧）
 
接着读下去、上面还写着希望把因为傲慢的高等精灵而遭受被害的精灵与人族的混合队伍招呼到高等精灵之里、并进行正式的道歉。——没有过去的想法。那件事中伤害了本没必要受伤的人（精灵），而且更重要的是……让完全没死去的必要的人（艾露）变得无法回来。之所以把报复高等精灵这件事只停留在口头上正是因为听了艾露的遗言啊。
 
读完了信的我、稍微粗暴地把信放回信封中后把它交还给蕾娜。把它接下来的蕾娜用眼神问我『要怎么办？』。
 
「不去。也不想去。除此以外不想再说什么了。」
 
听了我的回答的蕾娜像是已经预想到了这回答似的叹了口气。
 
「关于那件事，我也从彤伊姐那里详细地听过了。彤伊姐也是『不想去』地一刀両断了、虽然也是理所当然的呢。恐怕剩下的人也都是一样的意见的吧……但这个姑且不得不直接问一下的任务被强制地压给我了……因此我的胃已经痛起来了。」
 
脸色不好的原因是这个啊。但是、已经不再想和高等精灵扯上关系了。恐怕露伊和卡路萨也是同样的意见的吧……。即使如此姑且是去问过的这个事实是必要的吧。这件事会记录在哪里……原来如此，信封非常华丽这件事恐怕是因为其兼具了记录的功能吧。
 
虽然对脸色不好的蕾娜很抱歉，但既然如此就不得不快点去精灵之村了吧。到寄放着寅酱的设施去把寅酱叫出来，在进入精灵之森为止的期间，就让蕾娜坐到寅酱的背上了。虽然不清楚动物疗法到底会不会发挥效果、但被可爱的东西治愈了的话或许能变得好点。
 
「ぴきゅ～……」
 
寅酱也察觉到蕾娜的样子有点奇怪了吗，对让蕾娜乘坐这件事没有不满。而坐在上面的蕾娜也是一副稍微有点精疲力尽的样子、连管理着寅酱这样的森林领路人种族的房屋的职员也「没事吧？」地担心了、但蕾娜坚持说自己没事。职员看向我用目光询问、我也只是摇了摇头。
 
「请不要做太勉强的事呢……虽然已经是大讨伐之后了、但还是零零散散地有少量魔物在森林里彷徨着。」
 
职员用真心担心的声音这么向我们忠告了。怎么说呢、真是不安的旅程啊。因为在森林里寅酱会变小，因此在最坏的情况下我不得不背着蕾娜进行移动吧。
 
「呐、蕾娜。到脸色变得更好之前滞留在这里也是可以的哦？」
 
在进入森林前，这么询问了一下。老实说，我是不想把脸色这么差的人带到战场上去啊。
 
「不了、相反地我想快点离开，想快点从这种工作中解放……」
 
因此、虽然还有着不安要素、但还是进入精灵之森了。幸运的是由于寅酱的可爱、蕾娜的精神好像稍微被治愈了，脸色变得好点了。之后没与魔物遭遇的话总会有办法到达精灵之村的吧。
 
是这想法立了旗吗、感知到魔物了。虽然寅酱也必死地领路了，但似乎还是没法避开。在眼前现身的魔物数量有三只，是猎杀·霍恩群。
 
「该死、在这种时候！　蕾娜请在后面专心防御……」
 
我边举起双咆、边准备做出指示……但不知为何蕾娜慢吞吞地朝魔物走过去。在蕾娜的双手中，有着不知何时装上去的闪着不明显的银光的巨大臂铠。
 
「那个、蕾娜……？」
 
明明可说是在快进入战斗的时候了、不能理解蕾娜所采取的行动的我却发出了那样的呆呆的声音。好像没听到我的声音似的，蕾娜一步不停地接近着魔物。当然猎杀·霍恩准备对那样的蕾娜用它所自满的角来贯穿。
 
这个猎杀·霍恩的角被蕾娜简单地用装备着巨大臂铠的左手抓住了。然后蕾娜就这么抓着那只角，用一只手把猎杀·霍恩举起来了。
 
「啊啊啊啊啊！　真是让人烦躁啊！　明明是个难得的悠闲地游历外面的世界的好机会来着、高等精灵的那个**老头却在这时候把这样麻烦的工作交给我！！！！」
 
我目瞪口呆。蕾娜的语气崩坏了。不、难道这边才是本性？
 
「本来，这明显就是高等精灵的失态吧！　虽然清楚很尴尬、尽管如此却让我去送这样的信、『能想办法调解一下吗？』，这样可不行吧吧吧吧吧！！！」
 
顺带一提蕾娜左手所抓住的猎杀·霍恩正在现在进行时地被咚咚咚地四处挥舞着。这个被挥舞的猎杀·霍恩与其他的魔物似乎因为互相碰撞而积累着伤害，已经有一只从这个世界退场了。
 
 
 
 
 
不管是被蕾娜左手抓着挥舞的那一方，还是处于地面上的猎杀·霍恩都已经奄奄一息了。边用还空着的装备着巨大臂铠右手抓起趴在地面上的另一只猎杀·霍恩、蕾娜边继续说着。
 
「你以为我劝解突然大发雷霆的姐姐花了多少工夫啊！　ええ？　在我身心都累得不行的时候你们这些家伙出现了、**、**、******！！！」
 
噢、The・撒气状态中吗。我以为早就会HP归零而消失掉的猎杀·霍恩不知为何一点也没有从蕾娜的巨大臂铠中解放的感觉。这只没被解放的猎杀·霍恩像是鼓槌一样被蕾娜不断地咚咔咚咔地敲着。当然，看着这光景的我和寅酱都说不出话来。尽管我也是以魔物为对手的，但没有做到这种地步的打算。
 
「哈、哈、哈……稍微心情好点了。撒、继续前进吧？」
 
最后脸色变得好多了的蕾娜朝这边笑了、但我看到那个笑容时、感觉理解了被蛇盯上的青蛙的心境……。顺带一提、不知为何蕾娜双手各自抓着的猎杀·霍恩没有消灭。
 
「那、那还真是太好了，但你准备把双手拿着的猎杀·霍恩怎么样啊？」
 
蕾娜大人对我的问题的回答是。
 
「啊、嗯。我准备让这些家伙在离开森林为止都作为我的武器来使用。被这个臂铠抓到并给予了致命伤的魔物，在我放手为止都会以半生半死的状态成为武器哦。」
 
——这、这样啊。结果到离开森林的期间、被蕾娜抓住的两匹猎杀·霍恩作为武器被任意驱使了、直到被离开森林了的蕾娜放手为止都无法死亡。离开森林后被放手而消灭的猎杀·霍恩的眼睛像是在说终于得救了是我的错觉吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
当然蕾娜也能使用弓。不过、在积累了压力等情况下会选择直接殴打这一边。
 
 
 
 
  