========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-22 13:48
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
将平常封印起来的大地视野与知识之外
 
这次稍微取出一点进行开放。
 
 
 
* * *
 
 
 
其1、留言板
 
妖精的舞蹈会活动内容专用留言板NO.27
 
612：虽然宣布活动结束的宣言已经说了。
 
613：有最后的战斗的弓箭手（Archer）是谁？的骚动……。
 
614：说到底是怎么做出那种猎杀者一般的动作的？
 
615：但是GM都为其鼓掌了、也就是说并没有作弊？
 
616：从明天开始弓使要增加了、显而易见的
 
617：不如说、那个爆弹？那是啥！？有那种东西吗！？
 
618：对于女王和弓使得大跳跃很在意。
 
619：特别是弓使的爆弹？在扔出去的时候做了很厉害的跳跃呢
 
620：认为弓是垃圾东西的意见被粉碎的像是树木前段的灰尘一样
 
621：最后的连击、那个、有能做到的家伙吗？
 
622：不行不行！
 
623：我做不到
 
624：我能做到
 
625：做不到啊
 
626：>>624、作出视频发来看看
 
627：取得了鞭子、很想要那个技能、可是没有那么多精力……
 
628：>>626、很抱歉、只是想装个逼、请原谅我
 
629：但是、他在那种地步下竟然没有任何犹豫的就做了呢
 
630：啊啊、这里能给点评价
 
631：在脸被七支箭矢插着的时候发出了『嘿』的声音
 
632：但是那个女王、做到那个地步才被打倒。
 
　那个弓使得做法是正确的……
 
633：但是啊～、那家伙所用的道具无论那个都没有在市场上出现过
 
634：弓的形状也很奇怪。有那样的弓吗？独特道具？
 
635：我是木工工匠的说、那个弓不是独特道具而是他自己做的。做的时候看到了。
 
636：自己做的！？那家伙所取得的技能也太迷了吧……
 
637：这个游戏制作的自由的真的好厉害啊……
 
638：太过追究别人的技能是违反礼仪的哦？
 
　到此为止吧。
 
639：不管怎样、弓并不是垃圾武器这点是事实
 
640：明天的法斯特会聚集很多使用弓的人吧、肯定是
 
641：大概会那样吧、但、会遇到挫折（与经验者相比
 
642：会听到受不了放弃的话吧
 
643：但是看到那个话就有想取得的想法、官方已经将那个视频上传了。
 
　投稿者是游戏的运营者的样子
 
644：运营的工作好快！？那么要马上再看一遍！
 
645：同上
 
646：同上
 
647：需要这样特意写出来吗W
 
648：嘛最近都像是祭典一样吧、没想到最后会有这样的爆点
 
649：那个、那个玩家难道不是最初的料理人吗？
 
650：……难怪觉得在哪里见到过的样子、对啊不就是料理人吗！
 
651：也就是说并不是经过特殊活动入手运营给的弓这样子？
 
652：我还记得那家伙、即使被当做笨蛋也没有舍弃弓的玩家
 
　那家伙取得回报了啊
 
653：那就是认真努力的弓使是FA最终答案？
 
654：那是FA。那是不做到很多方面就做不出的行动。
 
655：鞭子的形状也是很恶劣的……与宽容无缘的
 
656：但是平常是很有大人模样的人哦？制作料理的时候也很拼命
 
657：在以前的料理争夺大会知道的他的身份来说……W
 
658：很在意最后的戒指
 
659：独特道具吧那个戒指。想知道其性能～
 
660：想要买、有付出金钱以及全部财产的觉悟
 
661：不要乱来啊……
 
662：不要戒指、倒是想要女王
 
663：>>662、虽然是真理但是不可能的W
 
664：古拉德要是胜利了的话就能得到了吧
 
665：没有在很好的地方停下脚步呢、明明那么强
 
666：恶魔的数字GET
 
667：>>GET了什么啊W
 
668：你们啊W嘛古拉德并不知道女王的行动啊
 
669：那之后的弓使见过一次哦～、这里有很大区别
 
670：但是那个弓使的实力是真的、见过之后你觉得你能胜利吗？
 
671：我是不行的、见过之后不认为那是在solo中能战胜的对手……
 
672：话说、那是要组队去战斗的对手吧
 
673：这样还solo取得胜利的那个弓使究竟是……哦咯咯咯
 
674：那个爆弹太过强烈了、那个一口气让女王的HP减少了
 
675：那之后从拘束开始的连击也很厉害、将能预见到的部分都兼顾了
 
676：想要打探出制作方法以及制作材料啊、那个。不想要吗？
 
677：想要
 
678：那可是好东西
 
679：对那个今后的需求会增加吧
 
680：我想大概是使用了爆裂矿石吧、但只是这样的不明白为什么会成为那样的爆炎
 
681：使用瓶子装着的、将视频暂停之后确认了
 
682：在那里将爆裂矿石装的看上去满满的事一种自灭行为……
 
683：依照分析组的情报的话不会有那种燃烧的方式、会一口气爆炸开来
 
684：自取灭亡吗？
 
685：当然、所以作为使用很麻烦的道具让各个铁匠铺都很困扰
 
686：对这会有需求～？
 
687：当然会有、但是需要有明确的制作方法……
 
688：虽然没有怎么提到过、都忘记那个凶恶的鞋子了？
 
689：在脚底哪里、有着几个桩子啊……
 
690：要是在现实中的话毫无疑问会弄出血……
 
691：那个也是自己做的？……不会吧
 
692：那个愿望就由我来打碎、那个也是那家伙自己做的（BY铁匠铺
 
693：什……么……
 
694：也就是说还持有铁匠技能吗！？大半不都是生产者吗！
 
695：可以战斗的生产者……这不是很麻烦吗、可以做到自给自足
 
696：这个、听着就觉得是很难做到的行为吧？
 
697：用钱的话大概能取得吧
 
698：这并不是钱的问题……不将自己的手牌暴露出来是基本把
 
699：那这暂时就是那家伙一个人专用的战斗方法了？
 
700：这也是没有办法的哦？第一个制作出来的人是最厉害的……
 
——————————————————————————————
 
其2、古拉德和银色
 
「那样做我很抱歉、就是这么一回事」
 
银色对着古拉德低下了头
 
「怎么了老头子、居然对我低头、老年痴呆了吗？」
 
虽然态度很恶劣但是话语内还包含有很多困惑的成分。
 
「并不是那样、注意到了一直在用看不起你的目光注视着你、所以才对你道歉」
 
银色这样说道。
 
「所以才道歉、真是对不起」
 
这样再一次低下头的银色。
 
「是、是吗、嘛、好吧。我说不定也太过粗暴了一点」
 
对于被平常就有些讨厌的银色低头道歉一事，
 
古拉德自身有点释怀了的样子。
 
「从这里开始就作为纯粹的对战对手进行提问、你接下来准备怎么办？」
 
银色进行了提问、将那变高高的自尊心折断的目的已经达成了，但是没有因此让其陷入低谷然后就此隐退的打算。
 
「很简单、当然要进行复仇啦。对在那么多人面前让我丢人的妖精女王、我会用我自己的方法赢给你看！用和那弓使完全不同的方法取得胜利，下次一定！」
 
在那里的只有纯粹发出想要打败强者宣言的挑战者的心。
 
虽然很粗暴但是在好好的向前进、回到了刚遇到那时候的古拉德了。
 
看到这点的银色放心了、这里已经不需要老头子的牢骚了。
 
「那么我就向你进行复仇吧。再变的更强一些吧」
 
————————————————————————
 
其3、？
 
对弓而言不幸的时代已经过去了！我们的时代来临了！
 
嗯、将我们的活动表现出来的时机来临了！
 
没有理由会输给现在开始练习的人！
 
嗯、现在才慌慌张张的发现有用的人不是很惹人发笑吗？
 
是啊、我们才是强者。
 
在这里、不将击破了妖精女王的那位同志迎接到我们的公会里来吗。我听闻那位到现在还没有加入任何一家公会。
 
原来如此、说不定在这里看到我们广阔的胸径之后喜极而泣也说不定？
 
不坏呢、那么这个方向可以吗？
 
没有异议。
 
没有异议。
 
没有异议。
 
没有异议。
 
好像没有反对的意见、那么各位、对于那家伙我们公会将进行劝诱。
 
————————————————————————————
 
其4、？？？
 
你输了吗？女王。
 
额额、虽然我承认有大意～是你的话就能赢的了吗！？
 
额、这还真难说啊、老实说五五分吧。
 
是吧！？不能将人的想象力当做是愚蠢的这话制作者主人一直都是这么说的可是自己的身体却变得不知道了。
 
但对于遗忘了这点造成的后果并不后悔吧？
 
嗯、虽然输了但是很开心啊。戒指也以赌气的方式给他了。
 
嗯、妾身也有些兴趣了、去见上一面吧。
 
不行！不如说你在游戏内的实装还在这之后的之后！
 
这样的你要出来的话会很麻烦！
 
做事需要这么死板吗？只是稍微尝试一下。
 
不行！要是让你稍微尝试一下就不行了！
 
以前不就有尝试一下结果很糟吗！
 
真无聊啊……只是这样忍耐还真是遗憾。
 
嘛这也是没有办法的、你是龙的王女这个设定啊、还不能马上出场。
 
好～无～聊～啊～！！
 
即使你乱闹也没有用。那么、我先走了。
 
又去见他了吗？那是不被允许的吧？你并不是那种能随随便便就在外面走动的身份吧？妖精国的各位要好好的工作啊。
 
呜～……虽然成为女王很不错、但是麻烦的地方也很多……。
 
但是没有成为女王的话就不会与其相会的……呜～～～～！
 
吼吼吼、这就是调侃妾身的惩罚、好了、快去工作。
 
————————————————————————
 
没有技能表示。
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这种感觉、留言板、古拉德和银色之后。
 
然后是弓使限定的公会、女王与？的对话。
 
发出了这4个短篇。
 
一部分提出相应请求的人们、这样可以了吗？
 
 
 
 
  