========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：锅盖头_______
轉載自貼吧
 
 
蕾娜上一章的暴虐举动描写引起了不小的反响。
 
或许把精灵的形象彻底粉碎了，因为跟印象中的差的太多了。
 
 
 
* * *
 
 
 
蕾娜一路暴走之后，我、蕾娜和寅酱，两人和一只回到了森精灵之里的外围。
 
首先把寅酱放回了设施。这面的这个设施好像还没有来过……
 
虽然对寅酱感到很抱歉，但好像精灵之里规定禁止把她们带到森林以外的地方。
 
所以，看来从这里开始就要暂时和寅酱分开了……直到我因为某些事再回来那天之前。
 
之后向精灵的朋友们问路，寻找露伊桑的家。以前是不能去，不过这次不去不行了。因为露伊桑说过她不会离开精灵之里，所以猜她大概会在家里……。一路上大约问了20来个路人，终于找到了露伊桑的家。下定决心敲门。露伊桑没有颓废就好了……。听到敲门声，从里面传来了小跑到门边的脚步声。
 
「哪位?」是露伊桑的声音。听到她的声音顿时松了一口气……幸好没有先开口。（自己先问露伊在不在的话可能会因为不想见面而装作不在家）
 
「抱歉，我是大地……可以见面聊聊么。」门开了。在门前的露伊桑看起来有些憔悴……。毕竟失去了挚友，而且是以那种理由……她现在这副样子会不会太勉强了。
 
看了高等精灵长老的信之后，露伊桑迟迟未语。
 
「──高等精灵的人是在开玩笑的呢么?」这是读完来信后露伊桑的第一句话。当然，言语间充斥着怒气。
 
「换句话说，杀害了我的朋友之后要要我们过去接受赔礼道歉，这也算是礼节么？」
 
露伊桑自顾自地说着。顺便说一下,这时候这封信已经被露伊桑无情的揉成球了。虽然想要阻止但已经来不及了。额，其实也并没有特别想阻止她。
 
「大地你打算怎么办?你要按这封信上说的去履约么?」对用手指着自己询问的露伊桑桑，自己先摇头表示否定。
 
「当然不去，而且再也不想和高等精灵扯上什么关系了。我的挚友……在自己的眼前被……。虽然理解那些偏激的精灵只是高等精灵中的一小部分，但是我也并不觉得那些容忍其存在的高等精灵是什么善类。」
 
对于我的回答，露伊桑也点了点头，说:「我也完全不打算去。去的话我可没有自信能保证只是吵两句不动手砍人。先让自己在这里待着慢慢冷静下来比较好。当然,这次的事跟身为暗黑精灵的蕾娜和大地你没什么关系，不要太自责。不过你也够倒霉的了，每次都会莫名其妙地卷入到这种麻烦事里。」
 
这样一来，自己，彤伊桑，露伊桑不参加。剩下的是卡路撒桑……露伊桑看透了我在想什么。
 
「顺便提一下,卡路撒桑也不会去的。从那天起，卡路撒桑就再也没有从修炼之地出来果。进去之前她说过『如果我死在里面也别来帮我』，还留下了她的签名血书。」
 
卡路撒桑也因为那件事而把自己逼得很紧。本以为从那件事走出来并不会太困难，但貌似我想错了。就在我们谈话的时候，高等精灵长老的那坨信纸球突然从面前消失了。
 
「嗯,那封信消失了……没问题吗?」
 
跟蕾娜确认一下，貌似并没有什么问题。
 
「没事，给高等精灵长老回复的任务这样就算是结束了。这次他们应该多少会发觉自己平时那高高在上的德行，或许这次的事能给他们敲响警钟。」
 
蕾娜的声音中包含了「虽然不相信那些家伙会反省」的语气。不勉强，我也不觉得他们会有什么改变。反正不管怎么样都是无所谓的，他们什么德行跟我也没什么关系，所以对此我一点想法都没有。
 
「总之,这下子麻烦的工作就结束了！让露伊桑看到这么闹心的信件实在是抱歉了。」
 
蕾娜向露伊桑低头致歉，露伊桑「这是长老委派的工作，是没有办法的事，所以就不要在意了，蕾娜。」
 
「那么转换一下心情，要不要帮露伊桑打扫一下房间？露伊桑也相当憔悴了,这么勉强的状态。屋子灰尘太大。难得到来一趟，走之前帮忙收拾收拾如何?
 
说实话，虽然现在还不能说是垃圾屋，但是露伊桑的家里也是足够脏了。到处都是灰尘，看上去就很不干净而且还会影响身心健康。住在这样的房子只会越来越难郁闷吧。
 
「──是啊，打扫一下会更好一点。如果房间一直这样的话会被艾丽嘲笑的啊。难得大地你来找我，这的确是个不错的契机。哭哭啼啼的就昨天为止，我会就此打住的。从今天开始绝对不会再这样下去了。」
 
得到了露伊桑的同意，开始大扫除。蕾娜也一起来帮忙。把大件的垃圾收集起来集中处理。因为并没有吸尘器之类的东西，所以就只能用笤帚将灰尘扫下来之后扫到挫子里。打扫时从上到下进行的。露伊桑的家是3层的树屋，从3层开始，第2层、到第1层的顺序进行打扫。
 
「好,灰尘就这样扫干净了，然后用水投过的抹布擦一遍，再用干抹布擦干。」
 
因为只是露伊桑个人的家，虽说有3层但并没有想象中那么大。然后三个人一起干脆利落地行动起来，进展也蛮快的。太阳下山的时候，灰尘和垃圾就都收拾干净了，树墙在被擦拭过后，在太阳底下散发出光泽。
 
「累死了，这样就干净多了！」
 
蕾娜扯下了头上的三角巾，一边满意地点点头。果然把房间打扫干净的话心情也会好很多呢。
 
「辛苦你们俩了，多亏了你们才能扫的这么干净!」
 
露伊桑也很高兴。果然还是想要打扫卫生才对的呢。
 
「这次离开前，你们在我的家住下就可以了。之前被大地拒绝了，但这次可以吗？顺便想看一下大地的踢技训练成果。」
 
听到露伊桑的话，心里咯噔一下。虽然在战场上能经常用到踢技，但是效果都不怎么好……尽管如此，在和那只蠕虫战斗开始，多少累积到了一些经验。也不是一点没有进步，大概不要紧……的吧……
 
「那就这么定了。是不是快到饭点了。」
 
听到蕾娜这么说，太阳快落山了，也就是说该做晚饭了么。
 
「啊嗯，食材什么的都有，是现做么?」
 
看了一下储物箱，饺子的话马上就能做，还有之前剩下的龙肉丼，再简单的做个汤就行了。饺子做的素一点就好了吧。
 
「拜托你啦~」「如果是大地来做的话做就没有问题了。」
 
蕾娜和露伊桑也都同意了，赶快做饭开吃，今天就在露伊桑的家里登出了。来露伊桑这里探望时心情还是很沉重的，但是打扫卫生后让露伊桑不再因为这件事停滞不前也算是一件值得高兴的事。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・若輩者）Lv３４　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ２６　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６２　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　↑1ＵＰ　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  