========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：锅盖头_______
轉載自貼吧
 
 
憋不住话题来了。
 
 
 
* * *
 
 
 
「那么就在这让我看看你在暗精灵之谷里的修炼成果吧。」
 
第二天登录后，简单吃了顿饭，就被露伊桑拉去了精灵的修炼场。现在，我正和露伊桑对峙着。
 
「哦……」
 
虽然是被强拉过来的，但还是应付着答了一句，但是这好像让露伊桑有些不满。
 
「有气无力的，大点声回答，振作起来！」
 
不知怎的，突然觉得露伊桑的身边充斥着拿着竹刀的剑道教练的气场……露伊桑的外表看起来还是很年轻的。如果没有见识过她的真本事的话，可能对她的印象只有可爱两个字吧。
 
「总之，从现在开始你要一直向我攻击。从战斗的过程中我就能知道大地你的踢技水平大概提高了多少，看看你现在到底够不够资格。当然我希望大地你不要想着放水，我可是非常认真的，你要是稍有松懈我会毫不客气的把你踢飞！」
 
额，这就有点麻烦了。深呼吸，要上了哦。用双手拍打着自己的脸颊，从散漫的状态转变为临战模式，让自己紧张起来。认真的露伊桑可不太好对付。
 
「能给我点做准备活动的时间吗？」
 
向露伊桑确认后，得到了可以的答复，现在我得做一下拉伸。伸伸腿，下下腰。最后活动活动手脚。嗯，有斗志了，状态也不错。
 
「久等了，开始吧。」
 
虽然踢技方面并没有什么太大的进步，但经历了在山谷中的战斗，尤其是和那个变种蠕虫「食岩虫」战斗过后，踢技的水平应该多少也会提高一点吧。
 
「我要上了，咬住牙别哭哦！」
 
和露伊桑的训练以PvP拉开了序幕。开始两人都快速冲向对方，打了一个照面后全力出脚，拳脚交叉之处不断响起音爆声。这是测试自己现在实力如何的好机会，要全力以赴才行啊。
 
和露伊桑的对战持续了一段时间。能看出来露伊桑还没有使出全力，但我还是挨了好几脚，身上有好几处轻伤，虽然还不至于被直接KO掉。果然，在和蠕虫对战之后，踢技多少还是有所成长的。
 
露伊桑的踢技像蛇一样，有时候会避过防御直接打过来，但我已经开始慢慢地适应了这路数了。说到底身体是不会伸长的，所以在攻过来的时候就向后退避，或者在还没出脚前就妨碍她的攻势。就这样，虽然已经变得可以反击了，但大部分攻击还是被露伊桑轻松化解了。不过以前的自己是绝对没办法做到现在这样的。
 
「看来在暗精灵之谷的训练还是有效果的嘛，但是还不够啊，我要提高点难度了。」
 
露伊桑边打边说着，从这开始难度就提高了一个等级。出腿的速度、力量都提升了，攻击前的预动作也不是那么明显了。对露伊桑的奋起反击，我被打的毫无招架之力。
 
(结果还是打不过么？虽然之前也踢中了几次，但露伊桑并没有受什么伤，这才是她的实力么？)
 
总之，我得尽快适应露伊桑的攻击，但是在面对力量、速度、攻击频率都大增的露伊桑这显然并不容易。为了避开攻击只能专注于脚上的动作，虽然能暂时避免被牵制住，但也不是什么长久之计，hp一直在不断衰减着。
 
（与其说这是在训练，不如说在这种情况下自保就已经很费劲了。)
 
下一秒，露伊桑的攻势刁钻地切到我的面前。不知这已经是第几次让我感到如此恶寒而浑身冒冷汗了。但是，如果在这停滞不前又怎么能有所成长呢。既然知道了，就必须迈过这个坎。
 
「不错，如果在这里退让了是绝对不可能有进步的。更厉害的还在后面呢！如果这一点都做不到，就不配称是精灵流踢技的传承者了！」
 
露伊桑一边向我进攻着，一边对呵斥着激励我。为了回应这份期待，我也使出了干劲。终于能达到露伊桑的最开始的踢技水平了。如果没有这都没有办法达到，之后的进步就更不用想了。现在并不是在战斗而是在训练，但如果在训练中都无法战胜的话就更别提在实战中了。
 
因为就算倒下了也不会有生命危险，所以还是竭尽全力吧，为实战做好准备。有句话说，实战过程中没有一样东西是能训练出来的。因为是vr设备，所以不用担心生命安全……即使是这样，在与强大的怪物对战的时候，还是会有恐惧心理产生。如果抱着恐惧心理，会影响到大脑的判断，并且身体动作的速度也会下降，这和在显示器打游戏是完全不同的。
 
虽然自己很努力地去打了，但还是失败了。露伊桑出乎意料的一脚直接从视野外的下颚攻了过来，直接踢在脑门上。不知道她是怎么做到从我注意不到的角度攻过来的。
 
一边揉着脑袋一边站起来。虽然自己也知道不能抱着恐惧心理战斗，但还是没有克服致使自己的身体没跟上节奏。看来自己不变身的话就没办法了……心里有一种说不出来的不甘心。
 
「辛苦了。和暗精灵之谷之前相比你的进步已经很大了。你是和什么样的怪物交战过了啊？」
 
结束战斗的露伊桑这样问着，告诉了她关于和「食岩虫」战斗的前后经过。露伊桑一边点头一边听着。
 
「确实是够倒霉的，好不容易才活下来的吧，但是如果能单独打赢那只虫子就好了，你经历的这些无意中会化为你战斗的经验。如果与这样的对手交过战的话，就算碰上更难对付的敌人也不会让你感到恐惧是吧?」
 
回想起刚才的战斗，虽然和露伊桑的踢技训练过程十分惊险，但并没有觉得恐惧。正因如此，我才能够慢慢适应并招架那种攻势吧。反之，要是我在露伊桑的踢技前只感到恐惧的话，就不会是现在这个样子了。
 
「那么，考核就这样结束了，还是想再来一轮?」
 
听了露伊桑的话，我寻思了一会，说:「还是再来一次吧。」和露伊桑的训练让我受益匪浅。失败本身也算是好事。通过在不断的战斗中累积经验，可以磨练一下我这个菜鸟的技术。
 
「那我就再陪你打几场吧，看在你帮我收拾屋子，还给我做好吃的的份上。」
 
我和露伊桑再次开始训练。结果，当天自己向露伊桑挑战了15次，而且是全败。但踢技着实是提高了。这也让露伊桑认可我是精灵流踢技的传承者了。但是，虽说已经算是毕业了，但被提醒要注意不可以随意向其他人教授精灵流的踢技。精灵流的踢技并不随意外传，如果有想要习得的人必须在这里接受指导。
 
「下次大地再来看我的时候，作为奖励我会教你样东西。」
 
在退出登录之前，露伊桑这么说道。你到底会教我些什么呢？我很期待啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　↑3ＵＰ　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ２６　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　↑2ＵＰ　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV１８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
  