========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 14:17
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
san值、危机！呜，喵！
 
 
 
* * *
 
 
 
第二天登陆后，稍微吃了点东西之后我就被露伊桑抓着手拖到了训练场。刚抵达训练场，露伊桑就开口了。
 
「那么、就像之前说的那样传授给大地你新的踢技。踢技的名字是《平衡踢破（バランス・クエイカー）》、是之前的那战中击中大地君的技能。还记得吗？」
 
《平衡踢破》这个名字、再加上上一战这话后想起来了。在下巴被踢中失去平衡之后所吃下的最后的那一踢吧。因为当时视野很混乱所以对于技术本身并不清楚。
 
「作为技术来说、这是对对手的脸部施加踢击破坏对手的姿态、接着落下强有力的后脚跟的终结技。作为技术的特性来说、虽然也有一定的威力但是确实来说是特别重视夺取对手的平衡感的双重攻击。失去平衡感是怎么一回事这点、我想你应该已经切身体会过了感觉如何？」
 
平衡感被夺走的话、就会变得站不起来而充满空气很糟糕呢。上一次因为是最后一击所以并没有体验很长时间这事……还是别说了。如果弄不好的话『那就再来体验一次吧』这样、露伊桑可能会这么说。沉默是金、至少现在是。实际上看到我这沉默的样子、露伊桑也像是想起当时的情况一样、对我的态度抱着疑问接着说。
 
「慎重起见还是说一句、这是精灵流踢术中的一个技巧。在这今后、可能会遇到使用其他踢术的情况……但是在使出其他踢术的时候、精灵流踢术中学会的技术就永久不能再使用了。这要以防万一先说一声。要是大地君你有着经过几个流派、然后将所有的踢技全部都记住这种想法的话就麻烦了」
 
原来如此、就是说到底只能追加那一个流派的技巧啊。根据游戏的不同也有着体验多个流派、使用的时候将收集到的技能随意作为连击打出来这种规则也是有的。在这one more中、非常明白这种想法是完全不可能适用的。
 
「另外还有一点、说不定会出现看到大地君的动作模仿着行动的人……那说到底只是连基础都没有的动作模仿、并不会具有夺取对手平衡感的效果。不过、如果是擅长格斗的人模仿的话可能会具有相应的威力……呢」
 
恩、毕竟攻击的地方是头部呢。对于罗娜那种以格斗为主来战斗的玩家模仿的会、自然会有一定的威力。不过并不会附加上《平衡·踢破》的特殊异常状态。嘛、这也是理所当然的。
 
「那么、现在开始传授……这稍微有些特殊呢。对于大地君身体上的魔力流动、要是不调整的话所有精灵流踢术的技巧都没法完全试使出来。正因如此抱歉呢、请稍微坐一会吧」
 
按照露伊桑说的那样、我爽快的稍微整理一下就坐到了地上。就在我坐下来之后、露伊桑来到我的背后开始在我背上画着什么……。
 
「大地君、是不是穿着什么奇怪的东西？魔力的传达太糟了。可以先暂时脱掉吗？」
 
难道说、是龙鳞轻甲的原因吗？保持着身上套着外套的状态、将身上装备着的龙鳞轻甲一套全部解除。
 
「已经解除了、这样的话怎么样？」
 
在得到露伊桑经过确定、魔力可以毫无问题的传达之后就摆正了姿势老老实实的等待着。
 
「啊……恩……露、露伊桑。很抱歉这样很痒啊……」
 
感觉到了背后那一阵一阵的、断断续续的、就像是被挠胳肢窝的那种感觉。因为这样、变成了我口中零碎的发出奇怪的声音这种让人觉得羞耻的状态。这是新式的拷问吗？要是有其他玩家在、毫无疑问会当场从这里逃走。
 
「好好、因为是好孩子所以要忍耐哦～？接着只要在这里转一圈♪」
 
差点就要从我的口中发出『伊呀！？』这种奇怪的高音了、拼了命的忍住。要是被听到这种声音的话会因为太过害羞在各种意义上死去。因为对于自己的脸很烫这件事有自觉、所以我的脸现在一定红的厉害。如果是游戏特有的效果的话可能会出现有热气从我头顶上升起这种效果吧。
 
「耳朵通红的哦～？大地君真可爱呢～？」
 
呜啊啊啊啊啊啊啊！为什么会被从外表上看比我小的精灵说自己可爱啊！快、快点结束吧……越快越好！但是我的这份愿望没有传达、这种状态持续了10分钟左右……。
 
「好、结束了♪」
 
终于羞耻的时间结束了……有种从自己身体各处发出噗嘁杷嘁这种奇怪的声音。为什么到这年纪、还会经历这种让人害羞的事啊……昨天与露伊桑的PVP还更轻松一些！虽然确实没有疼痛、但是精神上很辛苦。所谓拷问方法、就是以这种事为契机诞生的、想着这种怎样都好的事来逃避现实。
 
「那个、这样一来就可以使用了吗？」
 
勉强更换了一下心情、想露伊提问。反过来说、要是到了这种程度还不能使用的话心会在各种意义上坏掉。正因为过去有为了达成梦想努力的时期、所以对于训练这种事并不是那么痛苦、但是那种会刺激羞耻心的作业就太过头了。在奇怪的地方知道了自己的弱点……。
 
「快点用一下不就知道了吗？正是为了要进行那个训练、所以才拉你来到训练场来。」
 
原来是这样啊。我靠近一个练习用的人偶、为了忘记刚才的羞耻我轻轻的踢一下。——本来是这样打算、但是不知不觉就变成发脾气似的乱踢人偶。不好、要是不试着用新的技术攻击的话。首先就依靠着游戏里的支援来使用吧。
 
「《平衡踢破》！」
 
Arts发动了就像想象的那样左脚对人偶的头部试驾了攻击、右脚轻轻一条之后坠下左左脚！伴随着咚的声音脚跟嵌入人偶中。似乎有种从人偶中传来噼啪的声音……要是在现实中这么做的话、就不只是头盖骨骨折这个程度了吧。
 
从这里取消辅助再次尝试Arts。最初的踢技、不管选左右哪只脚都可以。最初的踢击选用左脚、之后左脚在地面上发力又使用右脚来使出坠击也毫无问题的发动了。
 
但是、最初的踢击作为起始踢并不能作为Arts成立。要是没有右脚或左脚站稳在地面上的状态的话之后的坠击就不能作为Arts链接、会当做失败强制中断。因此、能起效的怪兽被限定成能高踢中的大小。对于欧克之类的大家伙就没法做到了。
 
「可以感觉到脚上聚集着力量呢……这是调整起到的效果吗……？」
 
带着这种感觉确认了Arts的消耗量。使用一次的话、要消耗MP总量的15%。这种消耗的话、还在能随意使用的范围呢？今后积极组合到战斗中使用吧。
 
「看起来大体上都知道了呢。今后还请继续努力修炼、要是感觉自己的技术提升了的话就再来找我吧。那个时候经过战斗、我判断已经有了能传授技术的力量的话会像这次一样告诉你的」
 
对于露伊桑的这话、不经意问了『又要玩弄我的后背！？』这话、听到那种羞耻的行为只在最初有一次之后就放心了。要是再来一次的话、毫无疑问自己会逃走的吧。到达一定年纪的人、对于发出那种声音真的感觉不好。再加上我是非常害羞的所以绝对不会再来。
 
嘛、虽然稍微有些没有预料的事情、不过从露伊桑那里得到的新技能传授终了了。
 
 
 
* * *
 
 
 
san值、危机！像这样写下了动画的BGM。
 
 
 
 
  