========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 14:21
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然有点迟了、但还是更新了
 
 
 
* * *
 
 
 
「——总而言之、从今以后蓝领，会展开针对大地的要求进行限定的雇佣兵服务。有什么问题吗？」
 
公会，蓝领的公会区域内建造的宽广建筑物的大厅中、兹威这么对公会的全员说到。
 
「公会长，可以提问吗？虽然不能说那个叫大地的家伙没有对完成这次任务有所帮助、但不也就是像诺拉姐那样随意站在那吗？虽然很抱歉、但是对于这点听了不能接受。不管说是大哥你们的什么恩人、要是寄生了的话就会有怨言积累起来」
 
一个才加入蓝领公会时日还不长的男性玩家、这么对兹威问道。顺便一提寄生的话、就是如同字面意思完全依靠小队中的其他人员自己不去战斗、坐等分享经验的行为。回答这点的是被提问男性称为姐的诺拉本人。
 
「不要叫我姐啊。然后是对提问的回答……关于盗贼的话毫无疑问是在我之前习得的。不管怎么说、在更新精灵之前大多数时间都是独自一人行动过来的人哦？要是不组队单人solo的话、你能走到龍之国附近吗？他可是有着这种实力的哦。然后正是因为好好地了解过那个人、是个绝对不会做出寄生这种行为的人。」
 
对于诺拉的回答、男性公会成员「既然是姐这么说的话、那就没什么好说的了」这样直接接受了。他是和诺拉一样使用短剑&持有盗贼技能、用暗杀者的风格战斗并且将诺拉当做前辈倾慕。这个场合的倾慕、并不是恋爱感情的而是师生关系的才对。
 
「诺拉也说过了、大地与我们、初期成员之间有很长的交往。可以说是有相应的实力。毕竟是用在初期被各种各样的人认为是愚蠢的弓还能堂堂正正前进的人呢。除此之外还能制作药和料理、战斗能力还胜过我哦、在某种意义上」
 
滋味的发言，让那些不与大地直接相识的成员交头接耳。在成员中有弓使、见过了不少因为箭矢攻击打不中，而让内心遭受挫折的情况。即便如此作为弓使的人还是不放弃的练习弓术、是因为知道这在对魔法战中会有作用。
 
「而且、大家请放心吧。作为佣兵去大地那边是以作为初期成员的我们为中心的、公会的各位不担心会被拖过去」
 
是因为风见袮这番话的缘故吧、带着这样的话也还行的感觉佣兵服务的通知结束了。
 
「一开始都很辛苦呢、这种事要是不事先告知的话会引起问题的呢……」
 
在对公会成员、告知开始对大地约定佣兵服务结束后、兹威摆出松了一口气的样子。
 
「说的也是呢～、实际上会过去也是限定在我们之间、不过还是要对成员都说一声呢～」
 
带着与往常一样的悠闲、喝着果汁的美理伊。
 
「虽然这么说、这次我们能带回来的东西、可不能说㔿那种程度是相称的付出呢……。如果其他人来帮忙讨伐蠕虫的话、在分配魔剑的时候毫无疑问肯定会起争执」
 
对礼司的发言、通蠕虫战斗过的成员&诺拉点了点头。本来与魔剑有关……而且是像这次的生物（在游戏的世界中、这种意义上）掉落的场合、在该由谁来拥有这件事上肯定会起争执。
 
作为那个争执变得过大的结果、同伴的关系坏到某种给程度后、在外部的留言板上【暴露】的呼叫玩家的姓名、写出有的或没的坏话这种事并不少见。
 
「与之相比还帮助我们完成了任务呢。作为我来说、对于能成为大地大人的力量一事完全没有不满」
 
在靠近墙边的地方、风见袮带着相同的意见深深的点了点头。
 
「总之对公会成员的报告也结束了、从今天开始积极的进行援助就可以了吧？」
 
对于伊丽莎的话、兹威用「啊、就是这样」来回答。
 
「总之大地客气的态度很强。不要没有呼叫就光等着、还要积极的与那边扯上关系。大家都尽量这样做吧」
 
滋味的这句话、作为了一段总结。一个接一个、从上位成员专用的会议室离开了、但诺拉叫住了兹威。
 
「兹威、稍微等下可以吗？现阶段有从大地那来的救援请求吗？」
 
对于诺拉的询问、兹威摇了摇头。
 
「不、没有……倒不如说、虽然毫无疑问在回到黑暗精灵之街之后做过设么、但是处于完全不清楚做了什么的状态……大地的人脉、比起和我们玩家不是在与one more世界的住人那边更广吗？所以完全没有办法预测他的行动」
 
对于兹威的回答、诺拉可以接受。
 
「说的也是、很多奇怪的事呢……是从妖精女王那件事开始的吗？从那里开始乘上比卡沙啦、和龍之國的人们亲近啦、感觉走向个各种各样奇怪的方向呢。不过摆其所赐，我们也学会了和这个世界的住人搞好关系的方法……」
 
实际上、蓝领将【不能对这个世界的住人使用暴力语言或者，暴力相向】作为工会规则教给公会成员。有这种工会规则毫无疑问是因为看到大地行动的缘故、只要好好的对话就会好好的取得回可以这样进行交往是通过大地的行动在早期就知道的事情。
 
是因为这个规则的缘故吗、蓝领的成员、和契约妖精的关系相当好。相互之间都相互尊重、这样的一种交往方式是自然而然的。虽然偶尔会发生和契约妖精吵架、但这也是有某种程度的交往之后才会发生的事情。
 
「总之、因为这次的事人情欠大了。虽然对于不在现场的诺拉来说不好意思、但还是陪着我们吧」
 
对于兹威的拜托、诺拉用笑脸回答。
 
「这是当然的、不管怎么说正是因为大地来帮忙的缘故才能入手这柄全新的短剑。对于挥舞着柄新伙伴来说正好。虽然还比不上兹威你么你入手的魔剑、但这短剑有着恐怖的锋利度战斗起来很轻松呢」
 
诺拉一边来回旋转着由黑暗精灵隐藏铁匠铺制作出来的专用短剑一边表达自己的意见。作为她新伙伴的短剑有着至今为止的短剑1.5倍以上的威力、而且还附加有特殊能力切断能力上升。多亏了这个让袭击怪物的要害变得简单、致使诺拉的暗杀能力提升了。
 
「总之先提升技能的等级吧、时常与大地那边联络看看吧。等叫上我们的时候就要拜托了」
 
就这样、公会蓝领的佣兵服务开始了。
 
 
 
 
  