========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
再献上一回番外篇。看起来、大屋的主人似乎有了什么决定？
 
 
 
* * *
 
 
 
　黑暗精灵相关?杂谈留言板No.62
 
411:名無しの冒険者 ID:vkDc36eSr
 
喂、听说了吗！？似乎终于要在黑暗精灵的街道上开女仆咖啡了哦！？
 
412:名無しの冒険者 ID:Vc2wXws14
 
啥？那是哪里的情报？来源是？
 
413:名無しの冒険者 ID:vkdWE13sW
 
啊、因为存在着在女仆大屋工作的真正的女仆所以相关的话题就很热闹呢、这下真的决定了吗。店是在哪里
 
414:名無しの冒険者 ID:f3wBfleFe
 
是吗？终于这边的世界也中了现实中的毒了吗……快点通报地点
 
415:名無しの冒険者 ID:vmxks12e3c
 
地点什么的自己调查啊ｗ或者向one more的住人问啊ｗ可以不使坏心眼的告诉我吗？
 
416:名無しの冒険者 ID:bkxmeDw57
 
但是、这是展开了行动的人们才能被给予的圣地
 
417:名無しの冒険者 ID:VksmeV2s8
 
圣地的话太过了吧……但是、作为有褐色肌肤的美貌女仆来说大概也不算太过？
 
418:名無しの冒険者 ID:B3d6vGeaQ
 
褐色肌肤很受欢迎呢。我也很喜欢
 
419:名無しの冒険者 ID:Cms52c1eD
 
但是、在宣传中并不只是可爱、而且还是能发挥出女仆这个职业本身的力量就连食物似乎也都是不错的
 
420:名無しの冒険者 ID:vms6h5D1G
 
啊、那真是太好了。不管作为女仆桑再怎么可爱……要是拿出来的东西太难吃就太难受了
 
421:名無しの冒険者 ID:B3sFd1eCa
 
同意、做的饭很难吃但是只要长的可爱就没问题什么的、只有游戏的世界中有着钢铁肠胃的主人公就够了
 
422:名無しの冒険者 ID:B3d12xcWl
 
莫西莫西、one more也是游戏来着哦～？
 
423:名無しの冒険者 ID:vkxldVke8
 
那可不能说啊。不过希望在黑暗精灵的谷底积攒资金、所以泡在那里的人相当多。
 
424:名無しの冒険者 ID:bmdkdg132
 
虽然去现实中的女仆咖啡很不好意思、但是在这边的世界就可用在意的去了！
 
425:名無しの冒険者 ID:BcmkE1s2x
 
什么时候开店？光是听说了这件事手和脚就已经按耐不住的在武者震了
 
426:名無しの冒険者 ID:msG2s8x7W
 
这里有一个女仆中毒患者ｗ这已经是没救了ｗ
 
427:名無しの冒険者 ID:Bd3d5cEf7
 
对于所有在聊这个话题的人、恐怕有相当大的概率都是没救了哦？
 
428:名無しの冒険者 ID:vbm8kdE3L
 
但是、这是黑暗精灵＋女仆的连击哦？火力并不是半吊子的情况我觉得也是没办法的
 
429:名無しの冒険者 ID:lcks8x72w
 
就个人来说并不是注重于萌的明亮色迷你裙、而是藏青色长裙这种女仆的基本姿态就这非常高的评价
 
430:名無しの冒険者 ID:kvx5c8Exe
 
你是我吗！？
 
431:名無しの冒険者 ID:blckdc871
 
干脆、就在黑暗精灵的街道永久居住吧、直到游戏结束为止
 
432:名無しの冒険者 ID:mcd5dERs5
 
似乎会因为游戏结束的反动反而被打入绝望的深渊呢、那样就……
 
433:名無しの冒険者 ID:mc5d3Dec9
 
即便这样女仆桑的粉丝而已太多了。这是日本限定的话题吗？
 
434:名無しの冒険者 ID:foksc6E1r
 
是哪来着？调查想要结婚女性的职业第一位是女仆的国家
 
435:名無しの冒険者 ID:Bc3d5vDe1
 
还有那种数据啊ｗ果然打从心底被女仆这种存在吸引的男性很多呢
 
436:名無しの冒険者 ID:Bc3d5Ex7c
 
虽然并不限定是男性
 
437:名無しの冒険者 ID:Bc3d5vGr4
 
那之上可不行、各种方面都太危险了
 
438:名無しの冒険者 ID:VmxkdE4c1
 
啊、说的也是呢……顺便一提稍微调查了一下、开店似乎是在现实时间的两周之后
 
439:名無しの冒険者 ID:vkDc2T1Y4
 
要、两、周……？　怎么能忍耐两周啊！！？　太过分了！
 
440:名無しの冒険者 ID:Vv3nYf2sr
 
但是这就是现实。让人悲伤的现实。因为是重要的事所以说两次
 
441:名無しの冒険者 ID:Bv5d3eECe
 
啊、刚才妻子发狂了
 
442:名無しの冒険者 ID:Bc6f3vRc7
 
两周吗……很漫长呢
 
443:名無しの冒険者 ID:kc5c8EcEd
 
喂、441。妻子是怎么一回事！？
 
444:名無しの冒険者 ID:Bv5d3eECe
 
>>443 啊、妻子是最喜欢女仆样式＆黑暗女仆样式……在one more的世界中露出了不像样的表情呢……明明是个女性。自黑暗精灵的街道以来、做完家事之后就登录one more然后完全泡在黑暗精灵的街道里
 
445:名無しの冒険者 ID:mcGU2c5Wa
 
这还真是、夫人有着相当浓厚的形象呢……
 
446:名無しの冒険者 ID:Bv5d3eECe
 
不能回复真抱歉。顺便一提我是精灵派。因为相互之后又好好确认过这部分所以并没有就这点吵过架
 
447:名無しの冒険者 ID:cmsjE841C
 
嘛、既然家事什么的都做了所以怎样都好……恋人或者夫妇之类的在one more中相当多呢
 
448:名無しの冒険者 ID:vc6d3eXaZ
 
在料理人中也有呢、夫妇一起在one more中。也听说过相互之间以当日的销售额比胜负
 
449:名無しの冒険者 ID:mch23d2cE
 
嘛、有什么不好？　比起会打扰到被人的争吵、看到这种胜负方式不是会让人会心一笑吗
 
450:名無しの冒険者 ID:Bc3d22eCa
 
那会让人会心一笑吗？　似乎感觉有种鬼气的压迫感
 
451:名無しの冒険者 ID:mch3c5Exs
 
比流血事件要好太多。毕竟这种新闻太多了、在one more中发泄掉的事这种事也就不会有了
 
452:名無しの冒険者 ID:NmcjdfEx2
 
女仆桑也是其中之一吗。虽然即便想去也因为距离太远多以去不了的人毫无疑问有很多
 
453:名無しの冒険者 ID:vmxkEc8Sa
 
也是、而且不是扮演而是本职就是女仆哦？非常让人期待
 
454:名無しの冒険者 ID:vmxjJf2w0
 
对于做出来的料理很在意呢。在黑暗精灵的街道上好的肉料理很丰富、即便吃了在现实中也不会发胖
 
455:名無しの冒険者 ID:Vmsjx2a4x
 
即便只是味觉品尝、作为被医生告知要控制食肉的我来说也是天国
 
456:名無しの冒険者 ID:mckKe1xEc
 
真是切实啊……不过也的确、即便是吃了只有那种真实感也相当有助于减轻压力呢
 
457:名無しの冒険者 ID:Nv3x5decs
 
对于过去被BAN（账号被取消的总称、这样以阿里就会因为ID无法使用而没有办法进入游戏）的人、有各种各样的打击呢
 
458:名無しの冒険者 ID:Bc3d6cEcA
 
是无视规章的错。而且ID是有关登录所使用的的器材、所以想重新登录的话只能买个新的了
 
459:名無しの冒険者 ID:Cc3f5vRcs
 
但是现在因为供货不足只能预约等着吧？　以前4家公司就着one more的标题为了让其他公司的器材也能使用进行了调整、即便这样还是这种状态呢
 
460:名無しの冒険者 ID:kcGv25sEcJ
 
最初因为价格而止步的人很多、因为情报增加而决定购买的人很多呢～玩家在今后、也会继续增加吧
 
461:名無しの冒険者 ID:Bmxkecd8c2
 
总之现在要跨越两周的苦修呢。早点快来吧女仆桑!
 
 
 
* * *
 
 
 
因为有很重要的事要通知、所以进行一次活动报告。5月11日会删除特定的章节、替换为摘要。
 
 
 
 
  