========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这样一来暂时的、就没有要来精灵领域做的事了。
 
 
 
* * *
 
 
 
在技术的传授结束后、与蕾娜桑一起离开了精灵之村。露伊桑与、不知为何也一起来了的寅酱一起来到精灵之村的入口目送我们离开。总有一天一定要再回来这里、带着这种不错的心情踏上了旅程。
 
「我说、注意到了吗？」
 
「当然、数量有7个。首先就让我先出面吧、这之后就拜托蕾娜桑了」
 
走在从精灵之村前往萨斯街道所必须穿越的森林中、很快就有怪物的反应出现了。真是的、麻烦。我将挂在腰间的刻月・惑从剑鞘里抽出来、保持着随时能使用Arts的状态前进。向这边过来的怪物、似乎没有弄错是以我为目标的、已经在前方进入伏击的姿态了。
 
（伏击确实可以说是基本啊、但是、要是经常遇上这个战法的话……）
 
一边这么想着一边继续前进。前进的速度没有变化、摆出一副没有察觉到的样子继续前进。还有三步、2、1、就是这。
 
「噶撸撸撸！！」
 
从草丛中飞出的事狼类的怪物。虽然为了吃下我的手腕和脖子而飞了出来…….
 
「《迷惑的演阵》」
 
由『暗噬』桑所给的魔蝮蛇剑的固有技能、《迷惑的演阵》发动了。立刻伸长的蝮蛇剑像是保护我一样旋转起来以我为中心形成了刀刃的漩涡、同时脚底下出现了由黑暗制作的魔法阵、就这样自己飞进了那些刀刃中。
 
「讶吟！讶吟！」
 
狼们发出了悲鸣。但是因为是你们先向这边亮牙的所以就请做好准备吧。把迎击了数匹狼的《迷惑的演阵》取消掉。利用将延长出去的刀刃回收的动作、让接触到刀刃的狼们被进一步撕裂积蓄伤害。对于被黑暗的魔法阵捕捉到的狼们来说、面对想要将他们切开的刀刃即便想逃也逃不开。
 
在惑的刀刃变回剑之后、作为最后一击在地上的由黑暗制作的魔法阵爆发了。将暗属性的伤害给予被抓住的狼们。这样一来飞向我的狼们如字面意思破碎飞散了。
 
「嘎呜！？」
 
剩下三只没能飞扑过来的狼们、是理解到对不能应付的敌人出手了吗、看到了要逃跑的样子……但时间到了。你看，蕾娜桑那带着骑士手甲的手湫♪的紧紧抓住了狼脸了哦？
 
「那么、卖掉的战斗就由我买下了。代价就是你们的命♪」
 
咚咔嘭咔、这样钝重的声音在森林中回响。当然被骑士手甲抓住的狼会拼命抵抗也是理所当然的、但是脚碰不到地面啊……只是空虚一次又一次飞向半空。被抓住的幸运？的狼、被蕾娜桑的骑士手甲抓住的狼在一次又一次的碰撞之后终于消失了。剩下的只有被蕾娜桑抓住的已经只能摇摇晃晃没法行动的两只狼了。
 
「真是的、明明是带着好心情出发的、立刻就遇上战斗什么的真讨厌」
 
带着很适合鼓腮帮子这种表现的感觉、蕾娜桑生气了……虽然那表情稍微有些可爱、但是因为那被双手上巨大化的骑士手甲紧抓着、一动不动的狼们的关系有种说不出来的压迫感和恐惧感。要是被抓住的是人类的话、完全就是恐怖电影中的反派了。
 
「既然来到街道和村子外面了、那么这里就已经不是安全地带了所以是没办法的。虽然这么说、但是对那个意见还是同意的。」
 
好不容易是带着奢侈的送行出发的、这份好心情被破坏了也是事实。完全没有对狼们同情。但是、这场战斗是前往萨斯中的唯一一场战斗。
 
虽然好几次都通过《察觉危险》确定毫无疑问已经靠近了、但是在到一定距离之后就一溜烟逃走了。恐怕是看到了被蕾娜桑的骑士手甲所抓到的狼了、然后觉得并不想变成那样吧。
 
「终于离开森林了。感觉好久没来萨斯这边了」
 
可能是因为一直在森林中与山谷底的岩石区这种地方战斗的缘故吧、感觉草原这种开阔的地方看上去非常宽广。可以遮挡视野的东西很少真是个好处啊。
 
「那么、这些孩子们也没有用了呢」
 
啪嚓、蕾娜桑紧握住了被抓住的狼们。紧接着狼们变成光的粒子退场、在不是用投掷而是紧握的时候、就已经没那么焦虑了吧。
 
嘛算了、毕竟在萨斯的街道附近黑暗精灵的女性用着像傻瓜一般超级大的骑士手甲抓着怪物前进是个异样的景象呢。在这里处分掉的话不管从哪方面来说都比较合适。
 
「从这里开始就已经没有怪物栖息了、即便有也是很弱小的家伙。那么、只要通过假设在这条道路前方的河川上的桥就是萨斯了。今天就在萨斯和其附近悠闲的休息一下、休息之后再去法斯特吧。」
 
从这里开始走了一段路、就看到了与人鱼们相遇的架在位于萨斯西部的桥了。今天钓鱼人也有人在垂放着鱼钩享受着钓鱼的乐趣。
 
「啊、钓鱼的人很多呢。大地君不钓鱼吗？」
 
对于从蕾娜桑那来质问报以苦笑、将至今为止的钓鱼成果告知。当然钓上人鱼的事也包含在内。
 
「钓鱼结果钓上了人鱼、又做了奇怪的事呢……」
 
听了我话的蕾娜桑也被传染了苦笑。话虽如此、这也是没办法的……人鱼什么的是存在的什么的、在官网和玩家之间在那个时候完全没有一丁点情报。
 
而且也不用多说、要是不钓上鱼或人鱼的话钓鱼技能是不会升级的。再加上在状态栏里、可以非常清楚的明白我的钓鱼技能已经完全丢失了。原因是艾露那时候的变身。
 
「我说？我也想去钓鱼看看、在这里稍微绕点路可以吗？」
 
对于蕾娜桑的话我点了点头。也不是什么着急的旅行、等回到法斯特的话我会进入制作新的盾牌中、对于蕾娜桑来说为了不无聊留在萨斯钓鱼的话会比较好。
 
「可以、我想想、这样的话钓竿之类的道具就是必要的、垂钓公会人的露天摊在哪呢」
 
想要钓鱼的话、没有钓竿和鱼儿的话就没法开始。顺便一提没有生饵（蚯蚓之类的）。很幸运一下子就找到垂钓公会的露天摊了。
 
「欢迎光临。哦呀、黑暗精灵的小姐还真少见。想要钓鱼道具？」
 
说着这种话露天摊的店主玩家来迎接了。拜托要一套钓鱼初心者所用的道具后、露天摊的店主拿出了一些钓竿、让蕾娜桑拿着。看起来是让她自己选一个最顺手的。
 
「这个……感觉上是最顺手的了」
 
「这是一等杆里面反应最精密的家伙。虽然可能有一些难以使用、但是熟悉之后就能自由使用了。价格是1200G、第一次就免费赠送给你50个鲁尔吧」
 
浮标和钓钩是和钓竿在一起的。这一部分由于游戏的关系简化了吧。
 
「那、就这个。啊咧？大地君不买吗？」
 
对于蕾娜桑的话我点了点头。
 
「不管怎么我说、钓鱼是不可能了。我也曾说过吧？在旁边看这样很开心。」
 
就是这样看着、将新的钓竿拿在手上的、蕾娜桑带着轻快的心情走向河边开始钓鱼的景象。蕾娜桑大概是三分钟到四分钟能钓上一只的速度。果然三十分钟都钓不上一只的我很奇怪啊……。将蕾娜桑钓上来的鱼、由我好好的烧制吃掉后就登出了。明天就去法斯特吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
感想全部都读过了。一直以来非常感谢。
 
因为战斗的次数很少、所以技能没有变动。
 
 
 
 
  