========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天登陆后、与蕾娜桑汇合。告知为了要制作失去的盾牌我要前往法斯特、因为我制作盾牌的话蕾娜桑会有很多空闲时间、就拜托她在这期间在萨斯这里用钓鱼这样的兴趣消磨时间。
 
「这样、呢。确实开始制作东西的话、就不能悄悄的做点什么事了……我知道了、那就拜托你在制作结束之后联络我」
 
就像这样、轻易的得到了许可。蕾娜桑那边也没有什么特别重要的工作的样子、也没有特别着急的必要吧。就我个人而言、因为我自己完全没有能将鱼钓上来的技术所以希望蕾娜桑可以在某种程度上随心所欲的。也想挑战各种各样的鱼料理呢……生鱼片除外。
 
就这样我和蕾娜桑维持着小队开始了分头行动、我则去乘坐前往法斯特的高速马车。因为之前怪物袭击街道的活动报酬我是不需要车费的、至于到底是什么东西我想实际乘坐试试。以前也有过制作在街道间来回的传送门这种预定、不过因为那次怪物袭击的缘故流产了。就连已经开通了的法斯特和奈克希亚之间都完全封锁了。至于为什么会得到这种情报。
 
「代替那个的就是这名为高速马车的东西」
 
是高速马车的驾驶者告诉我的。虽然马车有屋顶也好好的只做了四周的墙壁、但是为了与外面的车夫对话、在马车的墙壁上装有筒。马车的周围有武装着的骑着马的士兵同行、充当马车的护卫。
 
另外、高速马车所走的的道路已经铺垫好了、马车的摇晃并不是那么激烈。虽然偶尔也能看到怪物、但是一见到武装着的骑马兵就一溜烟的跑了。托次的福能用快速且舒适的速度移动……虽然不能喝比卡沙相比。顺便一提虽然我是免费、但是普通人想要乘坐的话需要5000G。虽然价格很好、但也有护卫的骑马兵以及高速移动这些好处。会利用的事专门居住在街道的人们、到了没有办法的必须要出门的时候代替双足的。
 
「委托各位冒险者来护卫什么、可只有相当富裕的人。就像是商人」
 
一起在萨斯乘坐马车的人这么告知。他也似乎是在从萨斯回到法斯特的家的途中。顺便一提马车的话、是可以同时乘坐6人的。要是行李多的人当然会收取相应堆放行李的价格。摆放了行李的话、人就会变得不能乘坐了。
 
「我自己因为没有接受过这种工作所以不知道、大致上单程的话商人们会付给冒险者多少报酬呢？」
 
顺带着、像这样问了一下。
 
「说的也是呢、从法斯特到萨斯单程的话一个人大概是2500～3000这种程度。但是商人们最少也要雇佣7人左右才行、果然合计金额还是很高的。即便只有一个人需要护卫的话我想最少也要三个人……这样的话、这个高速马车在经济方面更轻松」
 
原来如此呢。对人即便是一个人进行护卫果然至少必须要一定程度的人数。即便不是总统的SP那种、在这个世界还有主动怪物存在。要是被那种怪物纠缠上的话、街道上的人们就危险了。像是之前所提到的到需要三人这种话、应该是将护卫对象放在正中央、前面一人、后面两人这样、或者反过来。采取三角形来进行保护。因为不能保证怪物不会从背后袭击过来、所以在后方配置人员是理所当然的。
 
在和一起乘坐马车的人交流杂谈的时候、可以看到法斯特的街道了。不愧是马车、可以用比步行更快的速度抵达呢。而且还安全。成为一般人的代步是理所当然的事。
 
从马车上下来、就进入了久违的法斯特的街道。街道果然还并没有变化……这样的话似乎这边并没有发生什么问题。这样的话就可以进行盾牌的制作以及稍微放松一下了。去仓库取出素材和Dragon Bone。总之先拿出15根、放到道具箱里。这次的精炼会很困难吧……。
 
久违的拜访了法斯特的铁匠铺。火场中的热气以一成不变的温度迎接了我。那么、空着的地方在哪呢……环视一圈之后、发现了空着的地方并占领了那里。虽然在环视的时候看到了老爹、但是既然在忙着锻剑就不要出声打扰了。
 
（那么、这次有些麻烦）
 
这次的盾、要瞄准装入武器和结实牢靠两方面。首先是结实性那方面、不会采用以前在盾上做过的变形机构。虽然变形很浪漫、但是我并没有能支撑其兼备结实性的那份手腕、在与骷髅骑士战斗的时候就已经证明了这点。所以这次、虽然在基座和作为盾的装甲部分之间放入武器这点还是一样的、但是并不需要加入变形部分。
 
而且这次、我决定将其变成蝮蛇剑。学习蝮蛇剑的伸缩机构……将入手惑之前一直努力的钢的蝮蛇剑分解了。想着要将这把钢的蝮蛇剑的伸缩机构、尽可能的模仿出来。呢。
 
（果然还是不太明白呢。虽然对于动作本身是能理解的、但是对于这个机构通过我自己的手来组装起来是不可能的）
 
做出了这样的结论。因此、决定用类似魔术手一样的机构来代替。将尝试着熔化钢铁制作出来的试作品魔术手机构仔细的分担好、而且让他们某种程度上弯曲进行了连接。虽然果然不能像本来想制作的蝮蛇剑那样流畅的弯曲但是称为某种程度的东西就足够了。
 
在决定好大体的方向之后、这之后就是将Dragon Bone放入锅炉中加热、重复敲打进行精炼。为了让基座以及盾的装甲部分发挥机能的部分变得结实。刀刃部分需要锋利度和一定粘粘性、装着刀刃的链接·魔术手的机构部分需要有着柔韧性和一定耐久度。这次的盾的完成型是五边形的风筝类、同时和至今为止的盾一样是装在右手上。这次将安全装置解除的话、在盾里的装着的蝮蛇剑就能延伸出来、通过挥舞右手来让以盾牌作为起点的蝮蛇剑进行伸缩、这样比起一般的剑有着较长的范围。
 
装入了能将因为挥舞盾牌而延长了的蝮蛇剑立刻收缩回来的像是弹簧一样的东西、预定是能立刻收回到盾里的东西。这样一来、装在盾里的蝮蛇剑的延长长度就没那么容易被对方识破。不管怎么说因为是装在盾里的、所以比起一般的蝮蛇剑来长度会短点也是没法避免的事。所以至少、对于延长的长度被看破能推迟一点就推迟一点。
 
就这样开始用铁匠锤持续敲击着Dragon Bone……不走运的是、虽然作为结实素材的锭块制作足够了、作为刃部分有着粘性和锋利度素材的铸锭、以及锁链机构所使用的的在某种程度上有着柔软性和耐久性的铸锭并没有做出来。因为没办法只有只能再一次从仓库里取出了20根Dragon Bone再次敲打……但是从那里也只大会得到了大多数使用在结实素材上的锭块。
 
（这就麻烦了啊。和之间制作Dragon Bow(龙弓)时相比素材偏科更严重了）
 
结果到第二天才集齐了为了制作装有蝮蛇剑的盾牌所必须要的素材、合计消耗了74根Dragon Bone。这样一来Dragon Bone的库存就只剩一点了……不过要做装什么的盾、这都是最后一次了。只是制作普通的盾的话、作为结实素材的锭块大概能做出12份所以暂时应该没有问题。
 
（抱怨也没办法、今天已经结束了。明天再继续吧）
 
这么想着、稍微收拾了之后就离开了火场。这之后将做好的锭块存到仓库之后就回到旅馆住宿登出。明天要努力做好盾牌！
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、人族之间马车实装并开始使用了。
 
盾牌的制作在明天
 
 
 
技能
 
 
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ２６　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２０　↑2ＵＰ　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１５
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  