========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于要开始制作新的盾牌了、我就重新审视了一遍设计图……就在这时发现了一个不满意的地方。
 
（装在内部的蝮蛇剑的长度、比预计的要短呢……）
 
就这样的一点、在想着是不是有什么方法能稍微缓解一下这种情况的过程中、得出了一个结论。
 
（说到底、我到底是有什么事而必要拘泥与五边形啊。做成六边形、稍微有些过长的小盾不久可以了）
 
就是这样、在某种程度上重做了设计图。因为盾的装甲部分和基座部分已经在昨天确保了足够的量、所以必要的材料稍微有些增加也没有问题。作为追加、在盾的前面安装了6只在靴子上使用的有着龙之毒效果的桩子。在盾的中央左右各一个、上下各两个。因为纵向变长的缘故所有有了能安置两个的空间。
 
重新设计之后、虽然仍旧收容在『小盾』规格的内部、但即便这样也成功让装在内部的蝮蛇剑的延伸长度也变长了。要是再大上一些的话就不是『小盾』的范围了、可以因为这就是极限了。先把麻烦的机构部分退后、将基座部分和盾装甲部分先抓紧做出来吧。
 
将昨天做出来的以Dragon Bone为原材料制作出来的锭块拿出来、把能确保大小和厚度的量一口气扔到锅炉中。加热之后变得柔软、变成类似泥状之后开始作业。一下一下敲击做成六边形的样子、盾的装甲部分就这样形成了。战斗大概10分钟。盾的装甲部分就完成呢过了。这部分与至今为止制作的盾牌没有什么差别、只是形状不一样而已。
 
之后只要在盾的表面、做好安装桩子的结构这工作就结束了。因为桩子是和我自己的靴子上使用的东西是同一种所以能照搬到盾牌上。没有必要一个个都按照全新的标准来作。
 
基座那边、只要包裹着手腕的那部分放在自己手腕上之后不会感到疼痛、之后就重视结实就可以了。但是、之注重结实的话没准意外的会轻易的破碎、所以混入了用有着某种程度粘性的素材制作的锭块。
 
和以前弓那个时候不一样、即便盾的装甲部分完全碎掉了似乎也不会完全失去作为盾牌的能力。虽然装甲部分被破坏的时候装在内部的蝮蛇剑自然也会陷入大破状态、但是作为盾牌的任务也已经达到了。
 
在盾牌衔接的六边形的六个角内、为了不让蝮蛇剑甩出去出了最下边的那个角之外的五个地方、都牢牢的按上了小柱子。在由柱子做出的空间内、蝮蛇剑被收纳在其中、这个前一次收入弓的盾是一样的。
 
因为这一次将变形机构去除的缘故、做个非常结实。为了在横着的时候也不会从旁边看到、用令人怀念的岩·蚁的甲壳适当横在周围隐藏。仓库里还有这库存真是得救了。
 
蝮蛇剑本身、是以用好几个短又细的魔术手连载在一起的物体为中心、将类似长剑那样的双刃类的刀刃这种尖细的物品贴合在一起。虽然试着做了一些刀刃尝试了一下、但果然不能像做好的蝮蛇剑那样好好弯曲。因为机构是完全不一样的所以这也是没办法的。
 
我所做的蝮蛇剑能弯曲的部分只有魔术手的链接部分。嘛、即便达不到那种柔软性也没事。这边只要能作为一种暗器来使用就好了。
 
从这里开始总之首先按照设计图制作小型的魔术手模型、以及装在那个魔术手上刀刃的生产。这是非常费功夫的事。类比长剑的话就是结束一次工作之后还要再不断重复很多次、而且刀刃的大小也不能什么偏差。
 
虽然这个作业要是能像药水那样能一键生产的话就轻松了……。因此光是这些就花掉了一小时以上的时间、变得精疲力尽了。照这种情况可成为不了每天接受委托锻造武器的鍛冶玩家啊。
 
因为累了、所以就住到旅馆去登出了。蝮蛇剑的部件大致上已经完成八成了。第二天将剩下的两成完成之后就组装起来吧。
 
 
 
 
 
然后第二天、再次回到铁匠铺的我、再次着手于蝮蛇剑刀刃的制作。光是这个刀刃的制作、锻造技能就蹭蹭的往上涨了吧……初次处理时的反震没有了、这明显是因为锻造技能对于素材是高级品来说也达到要求的原因吧。如果不是这样的话就解释不了了。
 
45分钟后终于将刃制作好了。虽然比起昨天的速度稍微有些下降、但总算是完成了必要的分量。这之后花了15分钟来讲魔术手机关组装完成。马上将刀刃组装到魔术手上。接着在所有的部分都装上了类似弹簧的机构、确认伸长之后可以立刻缩回。这样一来蝮蛇剑的刃部分就完成了。
 
基座部分为了不让蝮蛇剑的刀刃伤到自己设置了刀鞘、蝮蛇剑在平常是收纳在鞘中的。前段的安全装置与鞘的前段打开、就可以延伸出盾牌、挥舞的话纤细的蝮蛇剑就会从位于盾的基座和装甲的部分中间鞘中飞出、切断对手。
 
再加上刀刃也是加上了龍之毒的、比起直接切断造成伤害这种事更适合用来制造伤口进而赋予中毒状态这种用法。为了应对不死族和毒耐性高的怪物、所以确保了一定的攻击力。但是对于格雷姆那种坚固的对手就很遗憾的无能为力了。
 
说到底是辅助武器……将这作为主要武器攻击的话还是算了。即便这样也疑惑的装备、疑惑的挥舞一下有的是将收纳在盾牌中的刀刃延伸出去的话右手就会是二刀流？类似这样的事也能做到了。
 
索性双手都装上这种盾的话双手再拿着武器就是四刀流？也说不定……但是这样装备到底有没有稍微感觉有些微妙。但是明白就我自己而言是绝对没法处理过来的。
 
总之装在内部的东西和盾的部件就全部凑齐了、之后就一口气组装好吧。在基座上立起柱子、将蝮蛇剑用的保护鞘安置在中央、把蝮蛇剑收容在里面固定住。接着在在上面像是盖上盖子那样吧装甲部分装载固定、6个桩子也撞上。左右用岩·蚁的甲壳进行装饰将安装在其中机关进行隐藏。
 
接着将盾的装甲部分染上和穿在身上的龙鳞轻甲一样的青色就好。颜色的强度就停留在淡青色的程度就好。强烈的青色是偏离我喜好的、会有损美感。
 
好几次为了以防万一对盾进行检查、最终确认是完全做出来了。完成品是……
 
Dragon·Snake Crystal Shield（ドラゴン・スネーククリスタルシールド龍蛇晶盾）
 
小心盾牌 Def+42 左右两只手都能装备 製作評価６
 
特殊能力（盾牌攻击Arts威力增加・中） （防御成功时、反射一部分伤害、龍之毒给予·中） （魔法·属性防御力增加·中） （可以使用蝮蛇剑攻击、不能使用Arts、Atk+29、毒赋予）
 
就是这样感觉。装在里面的蝮蛇剑似乎不能使用Arts。另外、和之前用的水晶盾不同在于特殊能力的盾攻击Arts威力增加由强下降到中、魔法・属性防御力增加由弱升到中这样吧。
 
嘛、关于盾的攻击Arts、我是没法使用的所以作为纯粹的盾来看是强化了吧。强化的理由、是由于装甲部分和基座部分的双重构造吧、我认为这样让防御力上升了。
 
赶快装备右手上、果然因为追加了收纳武器分量有些增加。这自然要继续装备一段时间、直到手腕习惯了这个重量。收拾好之后就离开了铁匠铺、那么赶快去法斯特的草原上试试收纳在盾里面的蝮蛇剑吧。
 
草原上基本没有人、对于试验武器来说是非常好的状态。因为有令人怀念的角兔在、所以很快就出现牺牲了。用左手来操作安放在盾牌上部的开关、解除安全装置。这样鞘的前段就开了一个口子。差不多的时候发动《隠蔽・改》在不被注意到的情况下接近、在靠近的地方将装备了盾的右手自左上往右下挥出。
 
伴随着咔啦啦的声音内置的蝮蛇剑延伸出来、侵蚀了悠闲的角兔的身躯、并撕裂。角兔应为这一击就变成光的粒子消灭了。当场死亡并不是什么特别的问题。倒不如说以我现在的状态即死最初的敌人是自然的。比起那个。
 
（恩、好好地伸长、好好的切断了。这样的话就能作为暗器使用了呢？）
 
以防万一让数只角兔、哥布林成为了牺牲品。不仅仅是由上到下挥舞的时候、使用直拳突刺的形式、由下往上挥舞手腕的时候内藏的蝮蛇剑都能伸出来切割对手。射程大概是2.4M？对于偷袭武器来说是相当足够的射程了。
 
最后是确认安全装置。开启安全装置后试着挥舞了几次手腕、即便认真的作者动作蝮蛇剑也没有飞出来。
 
（不错不错、这样一来目的就打成了。明天登录之后、就与蕾娜桑汇合吧）
 
************************************************
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３０　↑4ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２７　↑7ＵＰ　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  