========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 14:34
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（啊，搞砸了）
 
在萨斯的铁匠铺、我一边看着在我面前由我亲手用萨斯的矿道生产的矿石制作完成的盾牌一边叹气。说到底本来没有理由会有眼前的这个但是因为稍早之前和蕾娜桑对话的原因……
 
 
 
 
 
「抱歉、我还想继续钓一会鱼、拜托了」
 
在完成盾的第二天登陆后、通过马车来到萨斯。在萨斯附近流动的河岸边上我所看到的是……一边与垂钓公会的人已经人鱼聊天、一边拉起鱼竿钓到鱼的蕾娜桑的样子。因为不管怎样都想稍微让钓鱼的技术上升一个阶段、所以被拜托到可以为止都让她自己一个人呆着。
 
因为突然地预定被取消的我兼顾着消遣、访问了实在是好久没来的位于萨斯附近的矿道。因为全新的素材一个接一个的被发现、所以在这个矿道挖掘的人并不多。因此、我就毫不客气的将矿石大量的挖掘出来了。即便在这里挖掘了大量矿石、不过因为接下来预定是前往妖精国所以可以顺便去法斯特的仓库寄存起来因而没问题。
 
挖出了各种矿石的我在回归萨斯之后制作了强化油、对库存进行补充。但是、作为登出时间来说也太早了。即便不那么早登出也没有事能做啊……因此、将昨天制作出来的收纳盾牌用萨斯附近的矿道挖掘出来的石头和剩下的Dragon素材试着做了一下。本来是打算打发时间的。
 
蝮蛇剑的部分和刀刃就用打磨类矿石、盾的装A级部分和基座就用重量较轻的切割型矿石来制作吧。然后、只有蝮蛇剑的最尖端部分的刀刃用Dragon素材来制作、试着拥有<龍之毒>的效果。因为设计图已经有、而且也是第二回制作了所以制作本身也很顺利。
 
这样一来不知不就就上头了、本来是抱着一半游戏的态度做的……等回过神来已经做好了成品。然后回到了我刚开始的那时候。
 
（虽然做出来是很好、但是这种兴趣武器又不能卖给别人……而说性能也是达不到能被看上眼的水平啊。只能我自己使用了吗）
 
毒蛇之盾
 
小型盾牌 Def+20 左右两只手都可以装备 制作评价 7
 
特殊能力（可以使用蝮蛇剑进行攻击、不能使用Arts。Atk+17、毒赋予·弱）
 
特殊能力也是、可以说只有利用收纳在内的连锁剑进行攻击这种能力。至于制作评价高了些、大概是因为大部分不是使用Dragon素材制作的、再加上是第二次制作所以对于部件的制作有些习惯了这种理由吧。但是防御力很低、蝮蛇剑的攻击力也很低。要是没有毒赋予的话说不定使用道路真的只剩下令人厌恶的偷袭了。
 
（嘛、就把这当做是一件浪漫的事吧……）
 
左手装备着毒蛇之盾。因为不是抓在手上的类型而是装备使用的类型、所以也可以用弓。而且矿石之类的和Dragon素材比起来也相当轻、不会对左手的行动造成妨碍。虽然两只手都装备着六边形小盾的样子、稍微湖有些奇怪。不过平常都会放在穿在身上的外套内测隐藏起来、所以也没有什么特别要在意的事。
 
离开萨斯到外面、要好好检车收纳的蝮蛇剑能不能发动。试着做了和昨天一样的动作、蝮蛇剑好好的飞了出来。也确认了安全装置有好好的发挥机能。
 
（接着是实战吗。就用踢、和装备双手上的盾之蝮蛇剑来战斗吗）
 
因为发现的巨大狼是在单独行动、就用弓进行攻击来引向自己。巨大狼的突进用盾承受并档开、对狼横向来了一发踢技作为回礼。
 
「嘎呜！？」
 
呜恩、稍微有点没有打到芯呢。由脚上传来感觉、告诉我并没有完全击中。嘛随便、把盾的安全装置解除。
 
「噶噜噜……嘎呜！」
 
不仅被箭攻击、突进被承受格挡并且还反受了一击的巨大狼十分愤怒的再次突进。但是、对于这边的怪物怎么做也不会迟缓。这次的突进不靠盾直接回避了。
 
然后对准全是空隙的后背、左手自右上往坐下挥舞、这之后右手使出正拳突刺、从两边的盾牌内收纳的蝮蛇剑都射出。左手收纳的蝮蛇剑切下巨大狼的脚、右手的收纳蝮蛇剑……直接正中屁股并贯穿了。
 
「嗷呜！！！」
 
阿拉似乎恒通。但是、这还没有结束……突刺进去的右手收纳蝮蛇剑、伴随着机关无情的将插入巨大狼屁股的刀刃拔了出来。也就是、伴随着拔出这事伤口被扩大了……巨大狼就这么倒在了地上、伴随着一抖一抖的痉挛成为光粒子消失了。——是不是在登出之前给刀刃做个消毒比较好？
 
萨斯附近的怪物都是比较弱的、这之后与数只进行了战斗。当然只限定于单独行动的家伙、呢。通过好几次挥舞左右收纳蝮蛇剑所带来的感觉、果然不要说四刀流了、大概三刀流对我来说都是不可能的吗。
 
对于我的头脑来说矿石控制两支就已经竭尽全力、尝试着拿着作为魔蝮蛇剑的惑来战斗、但是我的头脑追不上复数蝮蛇剑的动作、反而变得没法战斗。结果那个时候只把惑用普通剑模式、中距离的话就用收纳蝮蛇剑、被靠近就用惑的斩击惑踢击来迎击。使用惑的时候、还是专心于使用惑为好。
 
总之试验与实战结束、回归萨斯。将贯穿了巨大狼屁股的水晶盾的蝮蛇剑部分暂时分解取出来、进行保养。即便没有受伤、在游戏数据上也什么都没有、但是就有种不这样的话就没法冷静下来的感觉。
 
虽然完成保养的时候时间已经较晚了、但是要登出的话还是有些早就再一次前往蕾娜桑所在的地方看看情况……是进入了忘我状态吗、看到了以惊人其实一个接一个将鱼钓上来的蕾娜桑。
 
（呜啊、这还真是。不管是现实世界还是这边作为小弟的我都很奇怪啊）
 
当我一靠近，似乎所属钓鱼公会的罗德桑就发现了。
 
「这不是大地桑、好久不见了」
 
给罗德桑打了个回礼、问起了蕾娜桑的情况。
 
「不得了啊、她真是有相当强的才能啊。在交给她基本的东西之后、一转眼钓鱼的技术就提高了能。蕾娜桑、大地桑来了哦」
 
对于罗德桑的声音有反应的蕾娜桑、在把鱼钓上来结束之后就向这边来了。
 
「大地君、抱歉呢。因为刚才钓上来的鱼终于将东西消耗一空了、所以钓鱼到这里也就告一段落了。话说回来、钓鱼还真有意思呢～」
 
嘛、以哪种气势钓鱼的话自然很快乐……这是我所无法品尝到的快乐。被大量钓上来的鱼、在接受罗德桑料理指导的情况下加工成鱼糕、这样就不会浪费了。试着吃了一个做好的鱼糕、非常美味。
 
「和市面上卖的、味道相当不一样呢」
 
「在这个世界不是什么了不起的东西、和我在现实中制作过的鱼糕有着相同的味道」
 
料理方法也让罗德桑交给我了、就将蕾娜桑钓上来的鱼都加工成鱼糕。以没有预料过的形式入手了能成为料理素材的东西呢……。鱼糕也是能成为料理素材的东西、入手的话也很高兴。鱼糕的加工结束、分配之后、就登出了。
 
************************************************
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３０　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４８　義賊頭Lv２４　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２８　↑1ＵＰ　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
妖精の記憶
 
外表是青色的书本。将至今为止叫出来的妖精记录和指示的内容都记录其中、做出同样指示的话就没有再说明的必要。另外、也有作为召唤媒介的一面、变得可以更容易召唤高位的妖精。同时还能减少MP的消耗。
 
 
 
 
 
  