========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
今天也登陆了、和蕾娜桑合流了。因为双方都没有要进行事前准备的必要就立刻从萨斯开始启程。
 
「那么、要去哪里呢？」
 
「总之我想应该先去妖精国一趟」
 
坐在高速马车上摇晃着、回答了蕾娜桑的询问。说起来、和蕾娜桑初次相遇就是在妖精国呢。
 
「妖精国吗～、久违了呢。是有什么目的吗？」
 
「不没什么。只是想着久违的去一趟的话、没准会遇上什么有意思的事呢？要是在那过上一会还没有发生什么的话、就去龍之國好了」
 
就在闲谈的时候、萨斯到法斯特、再由法斯特到奈克希亚换乘马车移动着。当然在到法斯特的时候、将在萨斯挖掘到的矿石全部都放到仓库中去了。从奈克希亚开始以步行前往妖精国。入境审查一下就结束了、久违的再次踏入作为妖精国大门的北方堡垒街道。
 
「首先是入手旅馆的情报吧？」
 
对于蕾娜桑的提议我点头同意。妖精国的旅馆基本上都是酒馆。在某种意义上one more的世界中最有幻想感的就是妖精国了。进入适时发现的旅馆中、对旅馆的主人打招呼。
 
「欢迎光临、住宿吗？」
 
「不、想要情报……至于是否住宿就取决于那个情报的内容了」
 
因为天色还很明亮、要是没有什么感兴趣的话题就打算前往其他城市。虽然初次来妖精国的时候还没有、但是很普通的在街道和街道之间有方便移动的定期马车、这样移动的门槛大幅下降。当然有时间的人使用步行的话也是没问题的。但是相对的要与怪物战斗、或者是逃跑就变成必要了。
 
「情报啊。那么、最近有一个很流行的话题、要听吗？」
 
对于从旅馆主人那来的询问、我点了点头。
 
「这个国家有两个迷宫这事你知道的吧？」
 
对于这旅馆主人的话、我再次点头。虽然至今为止没有进入的理由因而一次也没有去过、但是确实是存在这事我还是知道的。
 
「那其中的一个……以中央的城下町来看位于北方的迷宫最近似乎出现了异样的变化。不管是怎样、只要是组队进入其中的话一进去就会被四分五裂。再加上那里的地形还没有什么规律、对话也是、除了我和你现在所用普通对话方式之外所有的方法都消失了。」
 
恩、以不可思议的迷宫为基础、再加上组队以及聊天的禁止、开始的时候会把小队成员强制传送到不同地方吗。真麻烦啊。
 
「这种状况的话、想要生存下来本身就很难吧？会进入的人不是基本不存在吗？」
 
像我这样的玩家即便死了也能重来、但是这个世界的人可不能这样做。明明死了就结束了、会去挑战这种高难度的迷宫吗？
 
「虽然说这样、但却并非如此。对于这个迷宫、似乎在在某方面具有挑战的意义。就是在这个迷宫中有着什么意思。而且实际上挑战这个迷宫的人死亡人数是零。被魔物或陷阱逼入战斗不能的时候、就会被强制赋予一定的治疗措施随后被送回迷宫入口的样子。因此、这也成了可以轻松积累战斗经验的大人气场所」
 
那是啥啊。不会出现死者的迷宫、这还能叫迷宫吗？当然也并不是希望出现死者就是了。
 
「诶、很有意思呢。顺便一问、要是和小队成员走散了呢？」
 
蕾娜桑似乎有兴趣的样子、对旅馆主人进行追问。
 
「不、似乎只要是活着继续前进的话就有可能汇合的样子。而且在和小队成员汇合之前、和其他小队成员一起作为临时小队生存下去被当做普遍方法采用。毕竟也有到最后自己没法和成员汇合这种可能性」
 
恩、似乎也不是完全的强制独行、吗。那个时候就要与相遇的人们进行协商、对于被怪物和陷阱聚集到一起的人们就要选择如何面对这个了。
 
「顺便一问、那个迷宫有类似通关条件一样的东西吗？」
 
对于我的询问、旅馆的主人、这样回答。
 
「在地下十层的时候、有一件是选择领取报酬回归、还是继续向下前进的屋子。就现在来说最低是30层。不用多说、越是往下的话对于报酬越是能报以期待」
 
姑且是有着阶段吗。看了下蕾娜桑、蕾娜桑的脸上写着「去吧去吧！」。嘛、既然似乎也不会死亡、那么去看看也不坏。
 
「那个迷宫的位置、到底是在哪里呢？」
 
对于我的发现、旅馆主人列然一笑。
 
「从这里有直达的马车、坐那个就好了。我们的女王陛下也发出了请求对这个迷宫进行调查、对于能进入这个迷宫的家伙非常欢迎。在迷宫的周围也有设置旅馆之类的设施、道具的补充和武器的修理在那边都不用担心」
 
这样旅馆的主人让我们看着地图说了之后、一转脸变成了认真的表情。
 
「但是、虽然至今为止的死者是零、但是也不能保证今后也有这样的保障。虽然对于潜入非常欢迎、但是感到吃力的话、就不要强行去地下10层了。好吗？」
 
确实是这样、虽然至今为止是这样、但是今后也会继续这样的保障哪都没有。对于这个忠告不仅我、就连蕾娜桑也点了点头。
 
「马车会从这里出发。加油」
 
旅馆的主人、指着地图告知了马车出发的地方。嘛、就是街道的南门那。给旅馆的主人支付的情报费之后我和蕾娜桑离开了这家店、直接前往街道的南门。就这样在抵达的南门、有着复数的马车载着人等着、看起来生意兴隆呢。
 
前往迷宫的马车很快就找到了、立刻乘了上去。一同乘坐马车的成员、有我和蕾娜桑、龍人、玩家3人合计6人。因为目的地是相同、自然就在马车中开始了闲聊。就这样在马车上摇晃了20分钟。来到了那个迷宫附近。
 
总之先去迷宫那里看看情况、就蕾娜桑一起去了……那个迷宫、不知为何有着神殿一样的外表。只要打开门就有一种礼拜堂的感觉……。
 
「总觉得、外表很厉害呢。因为是迷宫、我本来还预料应该会是一个很可怕的入口呢……」
 
对于这个意见表示全面同意。恐怕就算是迷宫内部的墙壁、也不会有砖块或者土墙一类的东西。
 
「嘛、这事只要进入就能知道了。首先、现在要先寻找旅馆」
 
对于我的话、蕾娜桑也是呢、这样同意了并开始寻找旅馆。在寻找旅馆的时候顺便、也寻找道具店、铁匠铺等。
 
虽然这么说、但是迷宫周围是按照总之先建起来的感觉展开的、所以都没怎么找就发现了。旅馆一下子就看了……不如说、最大的建筑物就是旅馆。
 
因为是人会聚集在那里的地方、所以是不管怎样都会自然巨大化的东西。虽然有复数的旅馆、但选最近的就可以了。
 
「欢迎光临！欢迎来到『勇士的宿树』！」
 
元气满满的女性前来迎接、快速取得住房。要了两个单间、领取了钥匙。
 
「明明在一个房间的话可以的哦？」
 
虽然蕾娜桑这么说了、别开玩笑了。知道在旅馆一楼的酒馆喝酒的男性那刺痛的视线是为什么吗。要是没有外套的帽子将脸隐藏起来的话或许就要逃跑了。
 
就这样、变成了我和蕾娜桑探索在妖精国出现的新迷宫这种事。
 
************************************************
 
就是这样、暂时话题都要变成迷宫突击了。
 
 
 
 
 
  