========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 16:43
==========================

翻译：战舰の回忆
轉載自貼吧
 
 
总之和平时一样？
 
我现在在木工作坊。
 
为了给用到现在的X弓进行大幅度的维修····不如说是进行改良。
 
虽然在狩猎的期间也稍微动了点手不过这次已经坏到了不得不对全体动手的程度了。
 
 
 
首先把零件拆开。然后将坏掉的弓的本体部分和弦两样替换掉。本体的部分是选用了尼科西亚附近也属于好的木材重新制作的。
 
 
 
随后是X弓的强化道具的部分由铁换成了轻金属制的。不仅重量减轻了，强度也比铁要更高了。能改良的部分还是需要改良的。
 
 
 
基础本身并没有改变，所以并没有一开始制作X猎弓的时候那么辛苦。一些小地方的调整也可以简单的做到。
 
接下来就只剩下小心的将其组装起来而已。由于把劣化的部件全部拆除，装上了强化的部件所以虽然外表看起来没什么变化但是性能确实上升了。
 
【复合X猎弓改】
 
计划将弓增加到了2个并以X形式组合来来增加威力的弓。
 
从那异样的外形射出的箭矢的威力令人叹为观止。
 
不过也相应的操作的难度大幅度上升，刚用弓的新手绝对无法驾驭。
 
部件被大幅度改良了，能力也上升了。
 
制作评价：7 效果：攻击力+46
 
 
 
这样的话应该能战斗一段时间了。
 
暂时就重复这样的强化比较好吧。
 
毕竟新的弓的形状什么的不是那么轻松就能在浮现在脑袋里的东西。
 
拉弓的手感也不错啊···
 
 
 
「那个，那么多视线让我怎么冷静的下来啊？」
 
一边回头一边说道。
 
不只是其他的木工职人们，就连明显没有职人技能的家伙们也在朝着这边看。
 
原因就算不用说也知道就在上次活动的最终战斗上。
 
做了那么显眼的事情的结果，只是普通的走着都会被注目。
 
视线是一种特别容易被人感觉到的东西。
 
更不用说在那场活动之前主要是以单打并且大量使用盗贼技能隐藏起来战斗或隐藏气息为主的我了。更能强烈的感受到视线。
 
在自己回头的同时便移开视线的人们。
 
围观弓的制作是那么有趣的事情吗？
 
还是说是以「在做奇怪的事情啊~」的看罕见的东西的心情在围观也说不定。
 
祈祷在这种情况下妖精女王不要像上次一样来就好了。
 
····不过、来也就只有上次那一次而已应该不要紧才对。
 
-----------------------------------
 
总之要干的事情已经干完了就从作坊撤退吧。
 
虽然十分想使用<隐蔽>藏起来，但那个技能等级就等级算上升了MP的消耗很快这一点并没有改善，只能隐藏很短的时间，处于并不可以乱用的状态。
 
是要用在该用的地方的技能，并不是因为现在被各种视线盯着就能啪啪啪随便用的东西。
 
·····我明白的、虽然我明白的。
 
 
 
在活动上十分显眼但是没想到竟然是严重到这个程度的事情。那场战斗的动画被运营官方上传，阅览数十分夸张。
 
而且其中一部分还被加工后作为官方宣传影像的一个镜头使用了，变的更加显眼了。虽然X猎弓已经是自己最显眼的标志也是一个原因。这就是所谓的有名税（指有名而付出的代价）的东西吗？摊上了麻烦的事情了啊~
 
 
 
虽然这么说但是也不能不行动。
 
制作料理的话又不得不在露天开店，而且还想去狩猎收集一下素材。
 
总之先去狩猎吧···这样想着走向城镇的出口。
 
····然而并不能狩猎一角兔。
 
 
 
出了街道的那里难道是开服的第一天吗！？有着这么吐槽的玩家存在。
 
嗯、没错····拿着弓的玩家有一堆。
 
这里那里到处放箭的玩家挤成一堆。
 
大家都很幸苦啊，毕竟弓是前期最蛋疼的武器了。
 
看这个样子估计训练场也是一堆人了吧，绝对的。
 
 
 
不知道是不是因为拿着的弓明明是店里卖的最简单的弓但是防具却是最新的精良防具的玩家也有相当的多的关系，场景相当不协调。
 
 
 
特别是攻击型的特别多吧、作为同时兼备牵制和魔法的对策而选择弓的轻铠、重铠玩家也非常多。
 
这里面到底有多少人可以把弓练出成果呢？
 
总而言之为了不妨碍到他们还是早点离开吧····
 
 
 
挥舞着鞭子的人也有不少啊。
 
鞭的等级到达10级学会<拘束>的话能活跃的情况就会一口气增多。
 
希望能好好努力到那个时候啊。
 
-----------------------------------------------------------
 
恐惧之狼和熊就像往常一样<隐蔽>之后使用弓的组合来暗杀来确保肉的数量。简直就像非法狩猎一样不过认真的话就输了。光明正大的战斗什么的简直不想再干第二次了。
 
玩家来的对战申请也全部拒绝了。要是接受了一次的话感觉就会变成恶性循环。
 
不想暴露的底牌也很多，虽然并不是想成为什么最强。但是对战的什么的没什么太大的意义啊···
 
像这样偷偷的享受就够了。
 
···这么说来，学会了奇怪的魔法啊。反正也没有其他人，做下实验比较好吧。
 
被妖精女王强行装备上的戒指里解禁了名为prism nova的技能，变的可以使用了。
 
只不过系统不明，技能看来不能升级了吧。
 
 
 
立刻找熊作为对手来试试。
 
先将熊的HP削减了8成以上限制其行动。
 
然后发动···是需要指定范围的技能啊，那么以熊为中心发动。
 
发动的瞬间MP少了40%左右，彩虹色的球体从上面像陨石一样砸了下来之后爆炸了。
 
熊剩下的HP还有5%的样子，威力很低难道是因为自己和魔法有关的都很低吗？···虽然是这么想的但是。
 
悲催的熊变成了石像。···怎么回事？
 
 
 
在那之后又对10只左右的熊尝试了一下。
 
其结果是判明了「伤害虽然低但是会随机附加复数负面状态的魔法」。···真是的，那个妖精女王还真是给了我不得了的魔法啊。
 
这样的东西要是在玩家面前使用的话会被当作开挂才是正常的吧····
 
在遇到真正的危机情况以外要绝对封印啊，这个。轻率的使用是不行的。
 
 
 
顺便一提发生的异常是毒、烧伤、目盲、混乱、拘束、麻痹、石化这7种。毒和烧伤常常引起，但是麻痹和石化的触发概率很低。
 
嘛，发生麻痹或者石化的话基本就已经决出胜负了。
 
 
 
然后冷却时间是20分钟。考虑到其能力不能连射是理所当然的。
 
 
 
变的有点蛋疼了，在内心下定了平时绝对要封印起来的决心，为了做料理而回到了街上，但是····
 
　「喂，那边的家伙。找你有事。」
 
之类的声音传进了耳朵里。虽然不知道是谁但是可真是灾难啊。向着被那个声音搭话的人心中合掌祈祷。因为那种说话口气很高傲的家伙一般都是麻烦的家伙。
 
「你这家伙，给我朝向这边，不是说了找你有事了吗！」
 
虽然不知道是谁但是还是早点离开后登出游戏吧，扯上关系的话好像会很麻烦。
 
也就是所谓的君子不近危（日本谚语）吧。
 
料理还是放到明天吧，总觉得突然累了。
 
太过强硬的行为的话游戏管理员也在应该没有问题才对。
 
「喂····你这家伙····」
 
啊啊烦死了，被那样搭话的话不管是谁都会想保持距离这点为什么就是不明白呢？
 
算了，早点回到旅店登出游戏吧。
 
难得把料理的材料都弄来了啊。
 
还是排到明天吧。
 
 
 
 
 
技能：【风尘猎弓Lv1】【踢击Lv12】【远视Lv47】【制作之手Lv45】【料理Lv49】【隐蔽Lv38↑1up】【身体能力强化Lv16】【盗贼Lv33】【鞭术Lv34】【妖精语言Lv99（强制习得）】（不能移动到后备技能）
 
后备技能：【木工Lv28↑2up】【铁匠Lv30】【药剂Lv40】
 
经验14
 
-----------------------------------------
 
戒指强力的负面效果的主要原因在于prism nova这个魔法上。因为实在是太强了不能随便发动。
 
所以理所当然的受到了玩家影响弱化了一些。大地的情况是毒60%、烧伤55%、目盲30%、混乱20%、拘束15%、麻痹6%、石化3%的概率。
 
妖精女王则是毒95%、烧伤85%、目盲70%、混乱20%、拘束45%、麻痹30%、石化20%的相当高的概率。
 
这是象征着妖精女王战的时候不让她咏唱是非常重要的一件事的魔法。
 
 
 
 
  