========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-11 09:38
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（——第二层是哥布林、三层是哥布林和高等兔子的组合……陷阱的种类也增加了、数量也不少。是因为还处于序盘中的序盘吧、难易度控制的相当低。既然高等兔子能用单挑打倒的话、大意那边就是麻烦的敌人了）
 
发现下降到四层的电梯时、我这么想到。和从序盘开始就有地雷或者毒这种认真到不可思议的迷宫相比、这种可以带着装备而且陷阱和怪物也很少的迷宫良心过头了。不管那个、在钱袋中多少放一点钱的状态摆着的话、会稍微转换成一些武器和药草。当然就品质而言不是那么好的东西。
 
可能相反、前三层都是热身、从第四层开始就是本篇……也这样想了。下降到四层的事、墙壁上描绘的模样、变成了以金与银和紫这样的组合。而且比起这些。
 
（发现陷阱……这边是毒箭、这边是酸吗）
 
陷阱的种类增加了。毒就不用说了、酸也很麻烦。是像不可思议的迷宫那样会使武器生锈呢、还是会给予无视防御力的伤害呢……不管是哪边、都不会去尝试的。也不是不解除就无法前进的情况、就这样把陷阱放在那不管。要是一个个都去解除的话不管有多少时间都不够用。
 
怪物是、哥布林和高等兔子、还有战争哥布林开始混杂其中。虽然在单挑的时候、战争哥布林并不是那么可怕的对手、但是怪物之间开始临时组队的话就麻烦了。举个例子的话、就是能使用魔法的战争哥布林担当后卫、高等兔子与哥布林担当前锋。因为战争哥布林的魔法使可以使用回复和支援魔法、所以会让麻烦等级上升。
 
为了不变成那样、需要好好考虑打倒的顺序。在发现的时候、需要彻底的一开始被战争哥布林的魔法使发现的时候之前将其射杀。幸运的是数量并不多总算能有办法解决、不过差不多该到可以遇到能组成临时小队的人的地方了。再经历了好几次将战争哥布林的魔法使与使枪的战士屠杀成痕迹这种事之后、呼的吐出一口气的时候。
 
「那边的人族、不要动」
 
这样的声音传到了耳中。用《察觉危险》进行再确认、并不是怪物的反应。这样的话。
 
「如果你不是贼子的话、就慢慢的转向这边。要是有奇怪的动作、就在你的头上开个风穴。」
 
采用高压的说法、对这边下达了指示。
 
「虽然你说了这么多、但是反过来你那边有能证明你不是贼人的证据吗？」
 
这样回话。只要说慢慢的转向这边这话就足够了、但既然被说了会在你的头上开个风穴这样的话、那就不能沉默了。这样我慢慢的将脸转向我听到声音的方向……
 
「我等半人马族会是贼子吗！？」
 
没错、在那里上半身是人、下半身是马的半人马就两人。两人看起来是一队的。
 
「哥哥！用那种说法的话自然会引起反感的！确实有贼子存在、即便这样也不能胡乱散发杀气四处顶撞、这样即便会成为贼子也是没办法啊！！」
 
像这样、女性的半人马将这种事说给了男性半人马听。从对话内容察觉到、看起来似乎是兄妹。女性的半人马迈着缓步向这边走来并地下了头。
 
「非常抱歉、实际上前几天在迷宫中被贼子袭击了、哥哥因此非常神奇。还请原谅」
 
原来如此啊。这样的话刚才的那种说法就可以理解了。
 
「不、既然是这样的话。这边才是说了非常不礼貌的话、非常抱歉」
 
在传说中出现的半人马、应该是自尊心很强的种族。但是、只要抱有礼仪的话就很少会引发争执。至少、应该不是像这个世界的高等精灵那样的存在吧。
 
「抱歉、看起来不像是贼子呢。做了无礼的事呢。真的很对不起」
 
像这样、男性的半人马立刻就道歉了。我也接受了这个道歉。也没有斤斤计较的空闲。
 
「两位、是在这个迷宫进行修炼吗？」
 
既然好不容易遇到了不是敌人的人、那么稍微说点话也可以的话、这附近的怪物也都歼灭了。
 
「是的、处于从村子里出来的修行之旅中、在进入妖精国的时候听说了这里的迷宫。想着可以进行修炼就和哥哥一起来挑战了。」
 
有着银色的毛发和白色的肌肤、以及黄色的眼睛的兄妹中的妹妹那边这样告知了。两人的上半身都穿着重铠的身躯部分、下半身马的部门则穿着似乎是半人马族专用的金属板。
 
「如果是这个迷宫的话、并不出现失去性命这种事所以想着会适合妹妹修炼……但实际上很难。麻烦的陷阱、不知何时会来的怪物、还有贼子。完全不能疏忽大意。要你慢慢的转向这边、是为了看清你的眼睛、那些贼子的眼睛因为沾染了太多的欲望所以很浑浊。本来是打算以此来区分的」
 
这边是哥哥的话。将和妹妹一样的银发剪短、肌肤的颜色稍微有些晒黑、黄色的眼睛。脸至少是比我要更加帅哥。但是、那个脸上有着的一些伤痕是作为战士的证明吗。
 
「我是大地。进入这里的理由是锻炼、是和两位大致上一样的理由」
 
在我说明了名字之后、轻轻点了点头。稍微寒暄一会这种事是没有必要的。
 
「不好意思、虽然迟了很抱歉我叫弼卡（ティカ）」
 
「抱歉、应该更早一点报上名字的。俺是莱伊（ライ）然后有个提议……大地、在从这个迷宫出去前的这段时间要不要和我们组队？和我们在一起的话、也应该不会被怀疑是贼子了吧」
 
对于这名为莱伊的半人马的提议我接受了。还完全不知道能不能和蕾娜桑汇合、一个人在这个洞窟中徘徊稍微开始变得可怕起来也是事实。那么、这里相互合作就好。
 
「我知道了、我接受那个提议、那就请多多关照了」
 
这么说着、和半人马兄妹进行握手。
 
「这边才是」
 
「啊、请多关照」
 
因为半人马兄妹的凶恶模式已经完全消失了、所有相互之间在某种程度想进行手段说明。
 
「总之、我在远距离是弓、中距离是蝮蛇剑、近距离是踢这样来战斗」
 
首先我对自己的手段进行一定的说明。因为这是很重要的说一说两次。没有将手段全部说明的必要。
 
「我是拿着枪进行突击、可以用弓攻击、剑也是可以的」
 
这是弼卡桑
 
「俺是喜欢弓和大剑。虽然在某种程度上能使用单手剑和盾来进行战斗、但果然在近距离的话还是使用大剑」
 
这边是莱伊桑。非常漂亮的两个战士系呢……
 
「这样的话、基本上莱伊桑是拿着大剑担当前卫、我是使用蝮蛇剑的中卫、弼卡桑是使用弓的后卫这种形式？如果有机会的话、弼卡桑可以用长枪进行突击攻击」
 
对于我的意见、弼卡桑和莱伊桑点了点头。
 
「这样就行了吧、那么走吧」
 
莱伊桑发话了、这样一来临时小队出动……但。
 
「莱伊桑、STOP！三步前有毒箭陷阱！」
 
有这样一个、并不算是特别好的开头。莱伊桑难为情的露出了尴尬的表情、弼卡桑则苦笑。
 
************************************************
 
就是这样、半人马族登场了。
 
当然出生是兽人联合。
 
 
 
 
 
  