========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
那么、在于半人马兄妹合流之后再次开始迷宫的攻略……防御是应为人手一口气增加的缘故、战斗变得格外轻松。当我发现了怪物、一开始是三人一起用弓来攻击。消减到某种程度的时候莱伊桑上前挥舞大剑、对穿过莱伊桑空隙的哥布林我用蝮蛇剑、弼卡桑用弓来迎击这种模式、4层、5层都平安的通过了。
 
「恩、来看很难和蕾娜桑汇合呢……」
 
在走了相当多的路、最后站在下降到6层的电梯上的我这么嘟囔道。因为怪物的强度、并不认为蕾娜桑被打倒了。说不定是陷入了什么麻烦的陷阱……但即便这样也是在准备好解毒药水的情况下进入这里的、完全不认为蕾娜桑会这样简单的退场。
 
「恩、和名为蕾娜的人组成了小队吗？」
 
对于莱伊桑的话我点了点头。要是不能汇合的话真的就麻烦了……
 
「说起来、你们两人似乎很早就汇合了呢、是有什么诀窍吗？」
 
对于我的质问、弼卡桑摇了摇头。
 
「不、这次真的事偶然。毕竟在进入迷宫之后、就发现是站在身边的。这是第4次挑战这个迷宫了、第2次和第3次都没能和哥哥汇合。」
 
啊、这样啊。是像这样被幸运关照了啊。
 
「这样的话、要把即便下降到地下10层也不能汇合的可能性放进心中了」
 
在说着这种话的时候、抵达地下6层了。
 
「那么、作为已经进来过几次的先驱者、有些话要告诉大地。6层到10层的怪物数量只会稍微增加一点、以我们三人来说应该不会陷入苦战。问题是陷阱、从这里开始有只要踩中就会一瞬间全灭这种等级的陷阱混杂其中。正因为如此、希望从这里开始能依赖你看破陷阱的技术」
 
对于莱伊桑的话用『明白』来回答。原来如此、从这里开始是正片吗。那也就是说到5层为止都只是为了习惯这个迷宫而进行准备运动的领域喽。
 
「实际上、第1次和第3次我都被陷阱干掉了。虽说如此、在没有像大地桑一样能看破陷阱的人的时候也已经到了走投无路的地步……这样一来终于可以确实的前进了。」
 
第2次是被怪物包围然后被干掉了、被告知了这事。说起来虽说第2次和第3次并会有汇合、但是也有没能好好战斗的原因在内。——太棒了、是马诶。有这样想的人吗？
 
「听了之后稍微有些理解了。两人都请先在那不要动。太过分了、刚进入的房间一下子就变成陷阱房什么的和欺负人差不多了」
 
虽然没有错过半人马兄妹因为听了我的话而哆嗦了一下、但是这里先沉默吧。房间中的陷阱有1—2—3—……一共有21个。这还真是、这么多的陷阱居然铺在这么大的房间里。
 
「果然要是全部解除的话时间太久了……右边和左边、要选哪边来走？」
 
对于我的询问、半人马兄妹显得烦恼。因为不知道正确答案这也是没办法的、然后得到的回答是……
 
「以走对大地来说、解除陷阱更简单的那边吧」
 
得出了这样的结论。但是、陷阱的麻烦就左右两边来说都差不多。硬要说的话右边的事地雷比较多、左边则是毒比较多。必用多说毒是多种类的、从一般性消减体力的毒开始、加上**、混乱、确认到虽然之后一个但有窒息毒混杂在里面。老实说、陷阱的危险性和解除的难易度左右都差不多。
 
「那么就选择右边的吧。还请绝对不要到我前面去。然后、请紧紧的跟在我的后面」
 
这样对半人马兄妹说过之后、取出老爹制作的解除陷阱的七种道具、开始试着解除地雷。选择右边是因为、想起了人在选择困难的时候大多是会选择左边这一数据。——然后、虽然开始解除陷阱工作的是我、但是陷阱的质量说实话没什么大不了的、这是真实的感想。
 
说到底陷阱是以无法发现进行突然袭击为目的的样子、陷阱本身的威力和解除陷阱的难易度非常低。虽然不可大意、但伴随着咔嚓咔嚓咔擦和、啪的一声这种感觉、就解除了。有<盗贼>技能的人就不会陷入苦战、更不要说在让技能进化成<义贼头>的我面前、轻而易举的就解除了。
 
「——真了不起。危险的陷阱居然就这样无效化了」
 
对于莱伊桑的称赞感觉有点怪异。明明只是在做我能做到的事而已。总之在注意不要将手头的疯狂陷阱启动的情况下、终于逃到了右侧的通道里。
 
「呜、虽然这种满是陷阱的房间是第二次了、但是比起能用眼睛看到的可下手的怪物要来的可怕呢。」
 
弼卡一边抖着自己的身体一边这么说。看起来、在第一次中这种陷阱的时候留下了很重的创伤。离开了陷阱房间、通道的前方抵达的下一个房间里是四个战争哥布林的小队。
 
和莱伊桑、弼卡桑两人相互交接视线确认意思之后、三人架好了箭。放出的箭矢、我和弼卡桑的箭矢射向哥布林的魔法使。莱伊桑的箭矢射向了枪使。哥布林的魔法使当场丧命消失、哥布林的枪使因为疼痛而倒地。虽然哥布林的回复魔法使为了给那个枪使回复而靠近了枪使……
 
「终于从其他哥布林的影子里出来了呢、我收下了」
 
被弼卡桑射出的箭矢贯穿了脑部、爽快的升天了。虽然哥布林们总算是总箭矢飞来的方向发现了我们……
 
「已经太迟了。魔法使和回复使都不在、被斩断吧！」
 
将弓背到背上、相对架好大剑的莱伊桑、伴随着咚咔咚咔咚咔的巨大脚步声向着哥布林的集团冲过去。虽然我也在跑、但果然是比不上半人马的速度。顺着这个气势莱伊桑冲了进去、倒在地面的哥布林枪使的头在进入大剑的范围之后随着从他经过而飞掉了。
 
「不会留情、化为尘土吧！」
 
这么宣言莱伊桑、就像是要宣泄在陷阱房没能释放的愤怒一样、想着最后一只战争哥布林挥下了大剑。虽然最后留下的身处于重装备中的哥布林拼命用盾牌了抵挡、但是却被莱伊桑的大剑将盾牌切成两半。
 
「有空隙、《鲜血·蔷薇（ブラッド・メイデン）》！」
 
总算是追上的我、瞄准被盾被莱伊桑切成两半并重重踩踏的重装备哥布林的脖子、使用了魔蝮蛇剑·惑的Arts、惑的刀刃向前延伸缠绕了脖子之后毫不犹豫的切割。
 
「咕呃……」
 
虽然并没有切下脖子、但是也给予了大出血的致命伤、重装备哥布林变成光的粒子消失了。以防万一用《察觉危险》探索了周围、确认到并没有其他代替的怪物。
 
「感觉不错、就以这个感觉通过6层吧」
 
对于莱伊桑的话、我和弼卡桑点了点头。不能疏忽大意、小心谨慎的前进攻略吧。
 
************************************************
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ２９　刚蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３０　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武术身体能力强化Lv６４　スネークソードLv４８　义贼头Lv２５　↑1ＵＰ　妖精招来Lv１２　（强制习得・升格）（控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２３　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人灾の相　托された者　龙の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼　人鱼を钓った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）
 
二つ名　妖精王候补（妬）　戦场の料理人
 
进化武器　护魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　贯通力强化（中）　大雷光招来（确率低）　大砂尘招来（确率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状态异常を付与する、确率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力减衰无视）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
妖精の记忆
 
外见は青い本。今まで呼び出した妖精の记录や指示の内容が记录され、同じ指示をするときの说明の必要がなくなる。また、呼び出し触媒の侧面もあり、高位の妖精を呼び出しやすくなる。ＭＰ消费が抑えられたりもする。
 
 
 
 
 
  