========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
脫離了迷宮的第六層，快要突破七屠。不同而合地3人同時開了口。
 
「奇怪」「奇怪呀」「奇怪啊」
 
自己和半人馬兄妹幾乎同一時間，吐出幾乎一樣的話。彼此互相對視。
 
「果然感到奇怪吗呢」我和弼卡桑都讚成莱伊桑的說話。
 
「这麼多的陷阱真的很奇怪。这样的话如果没有发现和解除陷阱能力的人根本就无法前进。但是，在这个迷宫中被從入口强制把成员拆散了。一想到這樣就太过無理了吧？雖然迷宫里有陷阱并不是那么奇怪的事……」
 
對於我的意見兄妹無奈地點頭。
 
「以我來說……因為魔物的數量太少而感到違和感的。以前和哥哥及其他人一起战斗的时候有和更多的魔物战斗的回忆……」
 
对這個意见莱伊桑也認同。自己來說這次是初次挑戰所以不知道这一点。
 
「果然只能说這一点很奇怪啊。那麼，说明这两件事恐怕有可能 」
 
我和弼卡桑雖然關注着莱伊桑的發言，但事前已經用《危険察知》監察周圍，因为没有怪物的反应，所以就这样繼續听了。
 
「这是俺的假说，這個迷宮中沒有充分發揮PT成員的能力是沒法生存下去的。因為有大地這樣可以处理陷阱的人所以陷阱会增加。正因為3人都使用弓所以不用弓打倒便會很麻煩的哥布林魔法使经常出現。而因為作為戰士的有俺和弼卡，所以出現了需要花時間以大劍撃到的重裝備哥布林。俺是这么想的，怎么样？」
 
嗯。原来如此。照这個说法。如果根据PT组成的PT成员来改变迷宮的内容，那也不是無理的内容。比如對於物理一边倒，魔法一边倒的临时PT大量出現了完全相反魔物就將死了。与能使出物理攻击与魔法攻击的人组成PT后又如何？如果能发挥物理攻击和魔法攻击彼此的特性就可以战斗了吧。
 
「哥哥，这样的话PT的成员还是不增加比较好呢？」
 
弼卡桑先生的意见也有一定的道理。如果莱伊桑的预测是正确的，那么成员增加的话迷宮会变更很难突破的吧。而且，PT内的連携也是相当难的。在这种方面，增加成员的话会很辛苦的。
 
「不，這樣的話怎麼辦？　说是在地下10层可以告一个段落，回到地上……不過在這之前的地下9层可能会有BOSS级的魔物徘徊。也许会遇到，也可能不會相遇……PT成員少在遇到那家伙的場合，不能处理時有被殘殺的可能。」
 
就這樣，我對弼卡桑的意见进行反驳。以ONEMORE的運営不認為有能輕易得到報酬的場所。BOSS级的怪物如果突然襲擊已經算可愛，即使在电梯口突然见面也不奇怪……
 
已經有中了ONEMORE世界的毒的自覺，在这個世界即使是再缺德事也會平常地做的。
 
「大地的说法当然也是對的。那样的话，对这个PT不够的是魔法使吗？能遇到就好了……在这个阶层，是否有单独或是一对的人生存呢……」
 
莱伊桑的話並沒有錯。魔物也會組隊的，如ハイ・ラビット像驯兽师一样驯养使役着哥布林。再加上虽说オーク(半獸人?)数量是很少，但还是會遭遇的。是否有以少数對上那样的對手而獲勝前进的魔法使，有點微妙。
 
「魔法使限定。即使到達这一阶层的人数稍微有点紧张，也不會有例外。」
 
我為莱伊桑的話作補充。
 
「是啊，果然成员多更容易安定是沒錯的呢……即使合作的难度上升，说不定还是增加人員比较好呢……数量即是力量，在人族中好像有這個說法。」
 
對於弼卡桑的說法，我是点头表示肯定的。半人馬兄妹雖然很強，但一次出现的怪物的数量也慢慢增加，這一側劃傷的次數也增加了。
 
正因為如此到现在为止没有使用过，所以几乎都忘了可以使出並詠唱〈風魔術〉中有唯一的回复魔法《微風・恢復(ウインド・リカバー)》。MP休息的话可以回复，而魔法藥用了會減少。为了在紧急时刻准备的魔法藥，想尽量温存，所以才使用的。
 
時隔好久使出《微風・恢復(ウインド・リカバー)》魔法，但一次分的HP恢复量非常少，有效范围也相当狭窄，但这是3人PT中唯一的回复魔法。半人马兄妹贴紧地使用魔法的话，能把3人全部都收在有效范围里所以算勉强有效的。
 
使用了數回左右的《微風・恢復(ウインド・リカバー)》使半人馬兄妹和自己受伤也在某种程度上被治愈了，所以休息一下待MP恢复之後重新开始迷宫前进。
 
「那是……好像是下到地下8层的电梯啊。」
 
和魔物的PT在通路相会，以大劍痛快地斬殺魔物後莱伊桑一边放下大剑一边嘟哝着。结果在地下7层也没有遇到其他的人。虽说要增加战斗力，但是進展不太順利。
 
「大地君、有魔物們的反応？」
 
我就弼卡桑的確認立即作出回答「沒有反応」。聽到我的回答弼卡桑也慢慢地把武器收回背上。
 
「虽然没有怪魔物的反应，但现在却出现了其他的反应。」
 
我也把疑困惑收入鞘內，举步向《危険察知》所發現的魔物以外的反应的地方出發。只确定了不是魔物，如果是这样可以预测是否是以同一个目的進入迷宮的人。
 
「大地、那个反応在何処？」
 
对于莱伊桑的询问，我指向了前方。在地下8层的电梯的房间里，有3条通道连接着。其中一条有通過《危険察知》所知从对面的通道朝着这个房间前进的反应。
 
「总之，在有电梯的房间里等一下吧。说不定能互相协助。」
 
半人马兄妹也同意我的意見，进入房间。在房间的角落里休息兼等待着的几分钟，反应就来到了房间里。
 
「啊，终于有电梯了啊～已經筋疲力尽了～」
 
發出了那样的声音的是拍动着翅膀在飞的妖精一人。
 
「真是的，即使是擅长魔法，也需要有最低限度的体力吧。」
 
说着那种话的人……恐怕不是玩家……是一名男性。
 
「嘛嘛，就在这里休息一下吧～」
 
然后是，蓝领的美理伊……哎，美理伊！？
 
 
 
 
 
「美理伊也進入了這個迷宮嗎？」
 
不知不觉，发出声音稍微大了，因此美理伊也注意到自己了。
 
「哎呀哎呀，不是大地桑吗？在这样的地方遇到真是奇遇啊～」
 
「在这样的地方遇到认识的人。这是一定要汇合的。」
 
*********************************************
 
和美理伊的再会。然後這個妖精其實是……
 
 
 
 
 
  