========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-02 15:07
==========================

翻译：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
 
「什么啊、他是美理伊桑认识的人吗？」
 
对面的小队中装备是战士风格的人族男性、对美理伊进行确认。
 
「是的哦～我们的关系非常好哦～。是吧、大地君」
 
对明明还在迷宫中、但依旧一副悠闲语气的美理伊报以苦笑。但却是生气的话会非常恐怖的女性、不能说奇怪的事。姑且在这里点头吧。和美理伊的交往也很长了。就在这时。
 
「果然是大地先生呢！好久不见了」
 
与美理伊和人族男性组队的妖精向我走来。恩那个、是谁来着……。看到我是想不起来样子的妖精、告知了自己的名字。
 
「因为真的是好久不见了、所以说不定已经忘记了……以前、在想要拜托泽丹先生的时候、接受您帮助的莉莉蒂。因为多亏了当时的教导所以我现在、才能像这样生存下去。」
 
因为这个台词想起来了。说起来在很久之前、有被妖精国的旅馆主人拜托而照顾了一天的麻烦小队。在那之中有作为魔法使的这孩子、莉莉蒂在。虽然那个时候看上去完全是一副很危险的样子、但是现在的她完全没有那种感觉了。
 
「想起来了、是那个时候的孩子啊。是吗、在那之后一直在努力啊」
 
既然像这样生存下来的话、那分享知识就有价值。因为相遇的时候状态是在太难看了、所以稍微教导了一些基本的战斗方法。是吗、在那之后已经过了相当长时间了啊。
 
「要是没有那个时候所受到的教导的话、恐怕我早已经踏上前往女神身边的旅途了吧。和米娅、罗亚、科林三人到现在还能组着小队冒险、也是多亏了那个时候大地先生教导了我们各式各样的事」
 
该怎么说、是让背后发痒的话题。因为是半就着气势做的事就更是如此了。但是、能充分利用被教导的事而生存下去这事也是值得到高兴的。
 
「是吗、那三人也健在吗。这比什么都好。但是、这次很遗憾没能汇合吗」
 
对于我的话、是的、莉莉蒂点头。这个迷宫是非常包含恶意啊、也不是什么砌块的事。说不定另外那三人也独自都组了临时小队来进行攻略了、吧。
 
「什么啊、在这个小队中，不认识的就我一个啊。俺是夏乌尔（シャウルだ）。看到外表就应该知道了、是个战士」
 
好好观察名为夏乌尔的男性、身上穿着的是轻铠右手拿着单手剑、左手是短剑。然后在左腕处装备腕带。应该说是手法是按照二刀流战士的战斗姿态来的吗。
 
「叫我大地吧。这边是莱伊桑和弼卡桑。虽然我认为看外表就知道了、是半人马」
 
对夏乌尔桑稍微介绍了下自己，并且说明了莱伊桑和弼卡桑的名字。莱伊桑和弼卡桑也报上了自己的名字、对那边的三人小队进行了简单的自我介绍。
 
「好、那。我这边讨论想与你那边的三名与这边的三名从这里开始相互协助、你们觉得怎样？」
 
对于莱伊桑的话、夏乌尔桑稍微皱起了眉头。怎么了？
 
「虽然这是对于这边非常感谢的话、但是为什么知道这边是三个人？虽然说是经过讨论的、但是我这边与你们会合之后并没有看到你们有过讨论的样子哦……？在这个迷宫中、小队成员之间的交谈能力是被封印的、而且也没有能交谈的时间……」
 
对于夏乌尔的疑问、这里应该是由我来回答才行吧。如果被怀疑的话就麻烦了。而且将《察觉危险》的能力告知的话、没准会被对方信赖。
 
「这是我的一个能力、在一定程度的范围内可以感知其他人和怪物的数量与所在场所的《察觉危险》、所以提前就知道你们在向这边接近这种事。如果怀疑的话、和莉莉蒂与美理伊确认也没关系。」
 
对于我的发言、虽然夏乌尔向美理伊和莉莉蒂投去了进行确认的视线、美理伊用「是真的哦～、我们也被帮助过很多次了」这样回答。莉莉蒂也「大地桑要是没有那感知能力的话、我现在就不会再这里了」向夏乌尔桑报告。
 
「原来如此、既然有着这种能力的话这边有想要拜托的事。即便拼命注意也有好几次以没注意到的形式被袭击了、在相互都没有注意到的情况下和魔物撞上以及踩中陷阱都好几次了」
 
也是呢、要是不知道墙壁另一边有什么的话是相当恐怖的。只有这个是无论怎么注意想要完全回避都很难的事。
 
「那、总之先从这里开始到地下１０层都相互合作怎么样？」
 
对于我确认的声音、五人点了点头。这样姑且前卫三人、后卫三人的基本小队就完成了。因为莉莉蒂确实对于攻击性魔法很擅长、所以小队的平衡还不错吧。在这汇合完全是靠运气的这个迷宫中还别妄想能组成比这更好的队伍了。
 
「难道说、兹威他们也来了吗」
 
休息结束后、在乘坐下降到8层的电梯等待抵达8层的时候、向美理伊询问。
 
「恩、来了哦～。蓝领的成员基本都来了呢～。果然要是不积极挑战新的场所就没有意思了呢～」
 
是吗、因为美理伊在我就想说不定……那多挑战几次的话、也有可能和其他蓝领的成员相遇。那就高兴的期待那时候吧。
 
在考虑着这种事的时候抵达了地下8层。冰冷的空气抚摸着脸颊。然后和地下7层不同稍微有些昏暗、令人到了有些不适。
 
「氛围又变了呢……这样的话说不定有大家伙存在」
 
莱伊桑说了这种话。骤然变冷的空气、就像是要印证莱伊桑的话一样。
 
「可不要大意哦～、该怎么说～有种不好的预感～。大地先生、期待着《察觉危险》哦～」
 
美理伊说了这种事。我还是希望不要给我这种奇怪的压力……。总是、《察觉危险》的范围内没有怪物的反应。
 
「终于下到这里了、不要着急的慎重前进吧」
 
对于莉莉蒂的话、包含我在内的五人无言的点头。说的也是、下到这里也花了相当长的时间、因为毫无意义的鲁莽行为而被糟蹋了这种情况是怎样都要回避的。
 
「总之、先开始前进吧。这附近也没有怪物的反应、也看不到陷阱。这个房间能出来的通道也只有一条、呢」
 
以我这么说着并指向通道为契机、小队开始了行动。这之前有什么……和先前的完全不同、光是变得昏暗就让人格外毛骨悚然的迷宫中我们前进着……。
 
************************************************
 
像事前报告的那样、删去了两卷左右的内容。活动报告也有了新的情报。还请确认。
 
 
 
 
 
  