========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-28 20:51
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
令人讨厌的预感以让人悲伤的模式应验了。地下8层的构造实在是简单……毕竟、只有一条通道。在昏暗的迷宫中、没有陷阱、没有麻烦的单纯只是这样一条通道在的话谁都会觉得奇怪吧。
 
「让人感觉不舒服呢。魔物的反应到现在还没有吗？」
 
不管怎样都不舒服……这样想着的人并不只有刚才发言的莱伊桑一个人。但是、对于莱伊桑的询问我只能用『现在没有任何反应』、这样来回答。大概沿着这一条路走了几分钟吧。在终于抵达了的一个房间中、放着六个宝箱。
 
『吼吼、没想到居然会有人来到这里呢。真是太不幸了』
 
在所有人都进入宝箱所在房间的那个时间点、听到了这样的声音。
 
「是谁？显出样子！」
 
虽然夏乌尔桑发出了愤怒的声音、但是那声音的主人只是伴随着嘿嘿嘿的笑声？对着这边询问。
 
『不用那么着急。这里可是玩游戏的房间哦。当然规则会告诉你们的。也可以进行提问。然后只要也有只要突破这个游戏、就会解放前往下一层装置的约定哦』
 
小队全员都沉默了。全员的表情都将『玩游戏？』这种疑惑的感情浮现了出来。恐怕我也是、在这种顺着氛围让小队成员看到了惊讶的表情吧……因为外套的头套是摘下来的。
 
『规则很简单。不是有6个宝箱在那边吗？在那些宝箱中、有一个错误的宝箱。在不打开错误的情况下打开其他全部5个宝箱的话就是你们的胜利。如果打开了错误的情况下……有两个选择。一个是舍弃选择错误的那人向前进。还有一个是与我战斗然后夺回这个选项』
 
一种运气实验吗……这是对有着『人灾之相』的我的嘲讽吗！？
 
「如果选择舍弃选择错误的人的那种会怎么样？」
 
弼卡桑提出了疑问。
 
『当然那个人会被当做是精疲力尽来对待。处置的话是被强制遣返到迷宫的外面。归还的时候会给与奇怪的痛苦也是誓约中的内容』
 
虽然并不知道那个誓言是不是真的。在遣返的时候变成奇奇怪怪的状态那样就麻烦了。
 
「难道说～这个是每个人打开的次数是限定一次的吗～？」
 
恩、原本应该不可能的我在听到美理伊的询问之后、身体下意识的做出了反应。
 
『注意到那里了吗、不过既然注意到了的话就在打开之前进行说明吧。如果不这样的话小队只要选出一个染、把那个人作为祭品的话就不能被称为游戏了』
 
说到底在这种游戏被单方面强制要求参加的时候就相当麻烦了。因为是无法返回上一层这种类型的迷宫只能前进了……运营为什么要做这种东西呢。
 
『对了、所有的宝箱都有一个同样的陷阱。用魔法攻击宝箱的时候、你们所在的区域内会吹起直到你们力尽倒下为止都不会停下的暴风雪。把所有的宝箱都吹飞的话就解决了、这种想法还是扔掉为好哦？』
 
总之、想要在这里前进的话就只能打开眼前这6个宝箱了。眼前的宝箱全部都是用银加工而成的、大小也也都一样。在不触碰宝箱的情况下前后左右连上都确认了一下、设计也没有任何的不同。完全没有线索呢……这里还是稍微问一下吧。
 
「有问题、对于第一个接触到宝箱的那个人必须要打开吗？」
 
对于我的询问用充满嘿嘿嘿的笑声的声音、像这样回答了。
 
「是吗、你是盗贼吧？并不是从人那里盗取东西的贼、而是像解开迷宫中的陷阱或者解开钥匙的那种盗贼啊。对于这个询问这样回答吧、箱子的盖子只要打开两厘米的话就必须要打开了」
 
也就是、只要不达到那个标准的话即便再盖上盖子也是可以的喽。
 
「如果你将宝箱的结构看穿的话、就有2分之1的概率吧。从这里开始就是纯粹的运气了。那么、差不多要开始了。」
 
2分之1呢……也就是说、看穿的话就能找到6个中4个是安全的宝箱呢。只能去做了。下定了决心、我开始调查宝箱并且让小队的成员稍微等一会。
 
（这个……打开的话打开大概没问题、这个也……大概没有问题。这样的话、这个和这个就很奇怪了）
 
花了10分钟确认了宝箱的周围也确认了钥匙扣、然后稍微打开一点点来窥伺其中的样子这样来拼命进行盗贼的工作。就像那声音所说的那样、宝箱是普通的话内部是空的所以没有问题、但是也确认到了内部有类似魔法反应的药品。那个警告并不是单纯的威胁。
 
在确认完了宝箱的陷阱之后、我回到小队成员所在的地方坐下。将莱伊桑递过来的饮料感谢的收下之后开始了报告。
 
「6个中、打开没有问题的有4个。中央的两个、右前方的箱子、左后方的箱子。确认到了这些并不是一个陷阱。所说的陷阱、如果只是进行普通的打开宝箱的操作的话绝对不会有问题的。但是还剩下的两个……遗憾的话、就像那声音所说的那样要交给运气了。」
 
总之、必须要在这里选好打开箱子的人员。首先决定了要让女性阵营的三人去打开经过我的调查毫无疑问没有问题的箱子。这种时候不进行抽签来决定是包含我在内的男性阵营的主张。虽然女性阵营的三人看上去非常的抱歉、但还是接受了。
 
这样一来、对于绝对要残留下来的成员、决定让有着速度和一击重量的半人马的莱伊桑留下来。和弼卡桑一样，必要的时候可以用弓进行远距离攻击的原因很大。这四人马上打开了箱子……我的简介似乎是正确的、四个宝箱都没有发动陷阱平安的打开了。
 
「居然这么紧张……里面就像是在开玩笑一样。你看、只有个1G的金币在里面哦？」
 
听了打开宝箱的莱伊桑的话之后看了下宝箱的内部、确实里面只放有一枚价值1G的硬币。
 
「这边是～、药水的瓶子呢～」「这边是、一株药草」「是个石头、果然是开玩笑啊」
 
看起来、美理伊那边、弼卡那边、莉莉蒂那边都没有放入什么好东西。宝箱本身不是更有价值吗？这样的话不久钱包本身那边更重要了吗？想不起来这叫什么了。
 
那么、这样一来就确定4人能生存下来了……第五个箱子、处于2分之1会选择错误的情况下。没有打开箱子的只有我和夏乌尔桑。虽然我在这里宣布要接着打开箱子了、但是夏乌尔桑却停了下来。
 
「等下等下、要是《察觉危险》从小队中脱离的话就糟了！」
 
虽然那个意见是正确的……
 
「虽然这么说、这样和宝箱相关连的责任是由盗贼来负责也是一个约定啊」
 
有着这么一个不能退让的界限。
 
「而且、选择错误后你们选择进行BOSS的时候、孤立的那一个人什么都做不到的话很严峻吧？我的话则远近两方面都完成某种程度、夏乌尔桑是近战专精的吧？」
 
这一句话成为决定性话语、第五个箱子就由我来打开了……就像是约定俗成的那样打开了错误的宝箱。打开宝箱的瞬间、我被传送到了一个没有出口的小房间中。独自逃脱是不可能的……吗。
 
『何等不幸啊。虽然这么说规则就是规则。那么剩下的5人要听好了哦？你们要怎么做呢？是舍弃掉继续前进、还是为了夺回而进行战斗呢？选择你们喜欢的吧』
 
听到了这种声音。
 
************************************************
 
没错、对于主人公中了陷阱这事、请向骰子的神明进行抱怨吧（苦笑）。就像女王那时候一样、骰子很奇怪啊！能和ＭＵＧＥＮ的随机之神来场不错的对决。
 
 
 
 
 
  