========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（果然选中了错误的那个吗……妖精那时候也是、和这次一样、在选择的时候总是会选中糟糕的那边）
 
将头左右摇晃了之后、我盘着腿坐了下来。虽然不知道剩下的5人会选择哪个选项、但是选择抛弃选项的话也没有什么大问题……吧。虽然对于失去《察觉危险》的察觉能力很抱歉、但是将我救出的话迷宫的构造可能会发生变化、变成陷阱多到难以前进的地步……我这么猜想。
 
『真是遗憾、明明有那么多的手段最后却选到了最坏的那一边。但是、将身为盗贼的你拔除的话他们会困扰吗？』
 
再次、听到了声音。
 
「这已经想过了，但是、将奇怪的争执和危险单方面交给一个人的话、即便那个时候闯过了危险但是从那时开始小队的氛围也会变得紧张微妙起来。不管是谁都不想让自己处于必要之上的危险中。因为盗贼是很重要的角色、所以让其他人来作为替身承担风险、那么在那之后这小队的人员还能相互信任吗？
 
更不要说这次还不是以前的伙伴、是在这个迷宫中相互然后因为目的相同而组成的临时小队根本不可能有那种程度的信赖关系……作为结果、由我自己来积极行动是最不会让气氛紧张的选择。」
 
即便度过这次、但是怎么确保下一次不会被作为替死鬼呢？只要持有这种疑问的话即便是常年一起行动的小队也会失去凝聚力的、将之换成临时小队的话就更糟了。比起缺少一个盗贼、会发生更严重的事情吧。
 
——幸运的事、这个迷宫是不会出现牺牲者可以活着回去的迷宫、被背叛、被强塞危险后的这类负面感情虽然不会消失。但只要不将这些多余的感情向着奇怪的方向培养进行适当的说明、让人在某种程度上接受也是可以的。说谎也是中便利的说法。
 
『原来如此啊。从开始玩这个游戏开始也看过几个小队了、大多数都吵了起来。在一个人可以打开多次的游戏规则时、争论到底把谁来当做活祭品的样子实在是滑稽。
 
然后那些家伙很简单的就舍弃了被隔离的那人。然后像是约定一样回到地上再相遇的时候一定会大吵一次。看着都腻了』
 
性格太差了！虽然强制让人参加这种游戏性格不可能会好就是了……但是考虑到这点性格也太差了！
 
「真是让人惊讶……只要强制参加了这个游戏、这之后你都在看吗」
 
看着打从心底里浮现出惊讶表情的我、再次发出了嘿嘿嘿的笑声。
 
『可以这么说。老夫的娱乐也只有这么多了。而且被邀请了一次的人不会第二次被邀请至这个游戏也是铭刻在这个迷宫内的。——哦。剩下的5人、选择夺回你这个选项呢』
 
那样行动吗……这样的话、就要好好努力了。
 
「那么、夺还战的规则时？既然没有将我拘束起来的话那么自然可以预料到是需要我采取某种行动的」
 
向我的话一样的询问、外面的5人似乎也问了。突然墙壁的一部分变成了可以让人看到外面5人的样子的屏幕一类的东西、在那显示着外面的样子。恐怕在对面、也能像这样看到显示出来的我的样子。
 
『那么、开始说明夺还战的规则吧。胜利条件是将老夫打到墙壁上、给予膝盖这类地方一定伤害让行动停止的话就达成了』
 
在声音这么宣告的时候、黑色的雾气开始漂浮在我的眼前和画面中5人的面前。那个声音的主人显出了身姿。
 
『虽然我回手下留情、但要记住伤势过重的时候会当做退场处理进行强制遣返的』
 
黑暗的雾气变成了人形、从那里开始出现的是一个人形的骷髅。那披着破烂不堪的黑色长袍、手持骷髅形象法杖的样子……
 
「巫妖、吗」
 
我的声音、和在外面的五人有着相同的感想吧。骸骨满足的点了点头。
 
『恩、老夫正是你们所说的高等巫妖那种存在。按这里的主流来说是被称为大师巫妖。不用多说特技是魔法攻击。因为这次手下留情、直接攻击和魔法攻击只要击中身体的话就可以给予伤害』
 
这么说起来、巫妖的耐性有很多呢。这次将这些都去除了吧。
 
「显得真轻松呢？」
 
对于我的话、眼前的巫妖说着『哦哦、忘了这个』这话再次轻轻挥动骸骨法杖。就这样突然、突然能听见不在这房间内的五人的声音了。
 
「大地没事吗？」
 
哦、这是莱伊桑的声音。
 
「没有受伤并且还存活着」
 
为了确认能否听到这边的声音、对莱伊桑回话。
 
「啊、这是大地桑的声音呢～？为什么突然就能听到了呢～？」
 
看起来是听到了呢。美理伊的回答没有不自然的地方。
 
『抱歉哦、我忘了只限定在这个时候你们伙伴之间是可以相互听到声音的。被强制转移的这名为大地的男人、说到底只是转移到其他小房间而已。就连一个擦伤都没有。而且只要看了就能明白、也没有进行拘束』
 
真的吗？对于小队成员的话、用这是真的所以现在不用担心这话来回答。
 
『那么、总是先继续进行说明喽？这场战斗要被囚禁的那边、和救助那边相互协助才能胜利。对于被囚禁的那边的我、被囚禁的任务给予伤害的话存在救助侧5人面前的我的防御力会大大下降。对于防御力下降的我进行有效供给的话自然就能给予伤害这种组合』
 
原来如此、在这个规则下中了陷阱被隔离起来的人要是直接拘束起来的话就无法成立了。所以才没有拘束、这个房间里也没有任何限制行动的陷阱吗。
 
『失败条件是救助侧全员变得战斗不能、或者被囚禁的人物战斗不能了。被囚禁的人物战斗不能的场合、会被认为是战斗救援失败、同时会开放前往下个阶层的装置。救助侧全灭场合的话很遗憾、被囚禁人物也要一起被强制遣返』
 
嘛、既然没有能靠自己从这个小房间逃脱的办法、自然就会那样了。要是周围的墙壁能被挖掘的话就好了……那但是不可能会被允许的啊，对这里的墙壁。
 
『那么、如果不能从视觉上得知老夫的防御有没有下降的话对你们太不利了、那就这样吧』
 
巫妖有彩瓷挥动了骸骨法杖、在莱伊桑和美理伊他们5人面前站着的巫妖上、形成了一层浅蓝色的薄膜。
 
『有这层薄膜的时候老夫的防御力就是一般状态、而没有的时候就下降的状态。很容易明白吧？因为这并非是厮杀而是一种游戏、这种程度就当做是福利吧。两边都准备好的话就可以开始了、准备完毕之后向我攻击就好、将那作为开始的信号。用人类的话来说、就是将先手让给你们』
 
在显示出来的画面那边、可以看到开始准备武器的小队成员。那么、我这边该怎么办呢。用我的主力弓来进行攻击？还是采用突然袭击利用近身战来进行连击呢？
 
我的任务是即便很少也要持续给予在我眼前的这个巫妖伤害、让小队成员那边的巫妖身上的防御薄膜处于无力化状态。我在画面上确认对面的小队成员的战斗准备结束之后、下定了用接近战来挑战的决心之后想着巫妖跑过去。
 
************************************************
 
声音的主人登场。
 
 
 
 
 
  