========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-28 21:05
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那我就不客气了！《平衡踢破》！」
 
竟是对准巫妖的下颚踢了过去、精灵流踢术的Arts《平衡踢破》击中了大师巫妖。虽然两连击的的结果是都发出咚！这样华丽的击中音。
 
『哦哦、这很有效哦。真是不错的一击』
 
像这样、大师巫妖轻轻抚摸我踢中的地方说到。看起来没有什么效果呢……虽然我继续追加踢技攻击、但这次被大师巫妖前出现的不可视的墙壁阻挡、身体被弹开了。
 
『那么、接下来轮到老夫了。首先是这个地方吗？』
 
这么说着、大师巫妖将没有拿着法杖的左手指向我。虽然我用双手的盾构架好了防御姿态、但在这之后我就被直接吹飞撞到了房间的墙壁上。
 
「呜……刚才是啥……」
 
完全没能看到攻击。能明白的只有盾牌遭受到的冲击就像是被特大号的锤子毒打一样。
 
『嘿嘿、因为没有捉弄人的打算就直接揭开谜底吧。刚才的那是风魔法的应用。将风压缩之后打出。压缩很麻烦、而且射程也没有那么长。但因为是不可视的攻击所以很有威胁吧？』
 
原来如此、是空气这东西……特效什么的完全看不到真麻烦。但是、非常感谢说明！
 
「来吧！」
 
将妖精的记忆取出、发动《妖精招来》来召唤妖精。哗啦啦的翻到了一页、从书中召唤出了一个岩石形状的土之妖精。然后通过自己召唤了有老鹰姿态的风之妖精。虽然对两边都提供了40%的MP、但因为妖精的记忆代替了10%的MP所以召唤土之妖精的消耗稍微便宜点、实际上总共消耗了70%的MP。
 
（听到了吗？风之妖精要做的和那家伙所做的事一样。土之妖精在墙壁上制作钻头状的桩子！）
 
没法舍不得。通过刚才的那一击我明白了、要是舍不得的话就要什么都做不到的进入战斗不能的地步了。不断进攻，要稍微封锁住对方的攻击。风之妖精开始压缩作业、土之妖精绕道大师巫妖身后的墙壁上开始制作桩子。
 
「《双牙箭》！」
 
为了赚取妖精开始攻击前的时间、用弓的Arts对大师巫妖攻击。虽然箭被不可视的盾牌弹开了、但总之是对大师巫妖攻击的那只手造成了妨碍。将恢复MP的药水倒入嘴里、让几乎空掉的MP恢复。
 
『刚才的箭矢争取时间吗……那么、能给我看什么呢？』
 
大师巫妖似乎选择了承受这个选项。原来如此、因为这不是厮杀而是游戏所以随便玩吧……那就顺你的意请你吃一顿吧。也能成为是否能在今后使用的攻击测试。
 
「那就来了。不用客气开火！！」
 
依照自己的声音、老鹰姿态的风之妖精毕竟大师巫妖。在零距离上对大师巫妖发出了之前对我用过的压缩过的风吹向了后方。在大师巫妖被吹飞的前方、有着土之妖精制成的钻头型桩子等着。
 
『咕哦哦！？』
 
这样大师巫妖就会发出悲鸣吗？的抬起头。土之妖精生成的桩子毫不留情的刺穿了大师巫妖的身体。这个联协今后似乎也能使用、这个攻击方法被妖精的记忆记录下来能说是幸运吗。那么、这样的话总不会还是完全没有效果吧。撇了一眼显示着五人的屏幕、在那边的大师巫妖身上覆盖着的蓝色薄膜消失了。
 
在这边再倒一瓶恢复MP的药水进口中的时候、大师巫妖开口了。
 
『呜……没想到在看了一遍就马上反过来使用的基础上、还加上了这种扩展攻击来反击……虽然老夫在玩是事实、但也确实有效。那么差不多也把这边的魔法等级调高一点吧』
 
大师巫妖从插入的桩子中将自己的身体解放了、进行这样的宣言。在我喝完了药水、架好弓准备再次攻击的那个瞬间、突然大师巫妖的身体战胜的大爆炸、黑烟遮蔽了我的视野。
 
「什么事！？」
 
『发生了什么！？』
 
不仅是我、就连大师巫妖都发出了惊讶的声音。诶？刚才的爆炸不是大师巫妖的魔法吗？就在这时一阵风将黑烟吹散了、在那里的是……
 
「女王！？不、幻影吗！？」
 
在那里站立着妖精女王。说起来从女王那得到的指环有着这样的效果啊。因为很久没发动过就完全忘了。但是、在这种状况下发动真是非常感激。即便对大师巫妖来说刚才的魔法也是个大伤害吧、那么这里就一口气推进吧！虽然我是这么想的。
 
不知为何三秒之后妖精女王的幻影也没有消失。啊咧？确实按照指环的效果召唤出来的妖精女王的幻影经过三秒的话就会消失啊？咯噔咯噔咯噔、伴随着脚步声妖精女王的幻影靠近大师巫妖。
 
「虽然玩和游戏都可以。但是你对大地大人做什么啊！！！！」
 
比说的更快、左手抓住了大师巫妖的颈骨、妖精女王的幻影将之举了起来。诶？什么？这是怎么回事？谁来说明一下！请求说明！
 
「勉勉强强赶上我的进化真是太好了……在最开始的时候、嘿嘿嘿。不过就只是个实验而已……不是吗。最初的目标就是你呢。那么、请做好觉悟……哦吼吼」
 
虽然妖精女王的幻影说了这样的事情、但开始响起啪嗒！咔锵！的声音了。抓着大师巫妖的颈骨就开始来回摔打……跟不上这展开的除了我、大概还有大师巫妖。
 
『噗啊、等等！咳咳！说到底像你这样的人为什么会在这里！咦！』
 
就这样在来回摔打的身影中、开始混杂着卡沙、吧莎的声音。再确认了一次妖精女王的幻影、进行来回摔打的右手的每根手指都形成了一条黑暗之刃。说起来事到如今才想起来妖精女王是暗属性的妖精啊。
 
就在这时、我想着再确认一下指环的话或许会明白什么、虽然这是在战斗中非常不适合进行的行为……但看起来大师巫妖没有可能从妖精女王的惩罚时间中逃出、所以就确认了一下指环。然后。
 
第八十七代妖精女王指环·改
 
因为总在最近距离观看指环的持有者所面对不幸与困难、为了保护主人而产生了名为进化的质变的妖精女王指环。作为让能力下降一部分的、使出现的妖精女王的幻影所具备的能力大幅上升。
 
种类：魔法指环（独特诅咒『カースユニーク』）
 
效果：「强制习得妖精语相关的技能」「强制装备」「不能解除装备」「属性攻击能力5%UP（比质变前下降5%）」「属性防御力5%UP」「使用魔法的MP消耗降低能力消去」「MP自然回复力5%UP（比质变前下降5%）」
 
「第八十七代妖精女王专用魔法　（棱镜新星）解禁」
 
「指环的主人陷入险境的时候可以召唤出妖精女王的幻影、在将让主人陷入险境的敌人排除或者幻影的精神力耗尽之前会持续暴走、只要召唤出来一次、就必须要有两周的休息时间」
 
oh……所以、现在妖精女王的幻影正以现在进行时进行暴走啊……虽然已经抓住了大师巫妖的弱点、但是妖精女王的幻影完全没有停下反复摔打的迹象。现在的我所能做的、就是在房间的一角老实的用体育坐待着啊……
 
然后数分钟后、大师巫妖完全投降了『是老夫输了、就当老夫输了停手吧……』这样一刻不停的说着、妖精女王的幻影的反复摔打&斩击还在继续着……。不好、光是看着的我都要成为心理创伤了。
 
************************************************
 
没有什么登场机会的戒指开始暴走了。
 
 
 
 
 
  