========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2019-09-02 02:23
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
已经50话了哦夫人。
 
是想要继续这样的话题。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
第二天一早。
 
工作回来之后就登入了、今天要为料理努力。
 
将肉切好之后同时炖煮、红烧和油炸同时进行。
 
总之先将熊肉炖煮、加入狼肉的炒野菜、兔肉的炸肉块这三个畅销产品设置好量产。
 
需求要多少有多少……除我以外持有料理技能的各位也每天都进行生产的啊……。
 
 
 
对于不同时进行就会变成忙不过来的状况但是同时进行却能好好的处理的自己感到恐怖。
 
习惯真是一个可怕的东西。
 
 
 
嘛炖煮的话只要准备好材料之后小心的放进去就行了、炒野菜只要用大火力一口气炒熟就完成了。
 
用小火花费时间炒出来的东西并不好。
 
炸肉快要注意不要弄焦了一口气用大火力油炸。
 
 
 
在料理意义上的战斗、这是毫无疑问的。
 
 
 
「然后完成了就来美味的享用吧?」
 
 
 
磅——昂！
 
 
 
「突然就来了！然后不要吃啊！」
 
 
 
 
 
轻金属制作附加皮革表层所再现出来的没有多少疼痛感但是声音很大的折扇毫不犹豫的抽打在了闯入者的头上。
 
来的是妖精女王……这家伙真的是女王吗？
 
嘛、因为穿的是很朴素的连衣裙所以不做过多评价。
 
 
 
「这些是商品！不要吃！」
 
 
 
确实炸肉快的油炸气息和腾腾的热气会诱发食欲。
 
 
 
「因为、妖精之国的料理大多数都很甜啊……欲求不满～」
 
 
 
————————————————————————
 
王的话大致上就像是在束缚中生活的东西吧。
 
持有国家内处于第一的位置、不得不对国家作出第一个风险这种国内第一的奴隶、说的就是国王。
 
 
 
一方面国民虽然必须缴纳税金、只要缴纳了税金让其战斗的必要性就很低、可以自由的行动。
 
换个三角形描述的话、上面是王、下面是国民这样画、然后将这个三角形倒过来就应该能理解这个意思了。
 
王虽然看上去是居于上层的样子、但是会理解到实际上这是要一个人维持全部国民的生活的这种麻烦事。
 
 
 
征兵制度发生改变的话又会产生变化、不管什么道路要是让国民外逃的话这个国家一定会灭亡、在没国民的地方当王没有意义。
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「所以才这样偷偷来到人类的世界这边吗……」
 
 
 
这家伙在这里这件事暴露的话会变得非常的麻烦。
 
昨天也听到这样一个让人觉得麻烦的声音。
 
「喂、你这家伙！」是的、就是这样的风……嗯、诶？
 
 
 
「你这家伙啊！昨天竟然感无视我啊！」
 
 
 
……最糟糕的情况、是在对我说话吗、那就打个招呼吧。
 
又来了、又有麻烦的事来了吗！？我只是想慢悠悠的享受这个世界的乐趣而已。
 
 
 
「那么、有什么事吗？」
 
 
 
老实说想无视掉、但是料理还没有全部完成、女王还在这里更加不能逃跑。
 
表现出营业性的笑容来让外表看上去好点吧。
 
同时也注意着对料理火候的掌控。
 
 
 
「嗯、嘛算了、这里是公会『阿波罗之弓』所属的内萨。我们有着拯救被虐待的弓使这一崇高的目的！」
 
 
 
啊、在这个瞬间即使我再怎么讨厌也毫无疑问的明白了这是个笨蛋。
 
对于被使用了名字的阿波罗神表示同情……。
 
女王从我的影子里用冷淡的视线注视着。
 
深信自己是正义的和有着强烈信仰的家伙很麻烦……。
 
但是内萨的演说没有结束。
 
 
 
「因此！像你这样无论加入哪个公会都被拒绝、出于不能对处于伤心欲绝的同伴放置不管的原因、我打算亲自给予你施舍才来到了这个场所！」
 
 
 
这个时候我并咩有注意听他的话。
 
女王一副看上去很无聊的样子、所以就给了她三个炸肉快。
 
看着那样一副很好吃的样子心情也缓和了下来。
 
 
 
顺便一提虽然是多余的事公会发来的邀请已经有30件以上了。
 
但是因为在线时间的关系处于不得不拒绝的状态。
 
再说要加入的话去兹威他们那里最好了。
 
 
 
「我们也是有慈悲的！因此准备了给你这家伙用的末席！一边心怀感激一边来我们公会吧！」
 
 
 
哦、这样差不多就好了、炸肉快的数量也差不多了。
 
那么、就赶紧摆好露天摊吧。
 
啊，忘记了。
 
 
 
「容我拒绝。那么，失礼了。」
 
 
 
立马拒绝了之后将发出『诶？』而呆然的内萨晾在一边向着露天摊所在的场所运送料理。
 
虽然有九成以上没有在听但是那真的是在劝诱别人吗？
 
如果是纠缠不休的劝诱的话之后无视掉就好、时间是很宝贵的。
 
 
 
「更加」
 
 
 
……但是。
 
 
 
「已经不行了」
 
 
 
到底女王吃了多少啊！？虽然说是炸肉快但是一个个块头都很大、将这些吃了四个……
 
啊啊、这么说起来了作为我做炸肉快契机的那家伙大概还在为伙食费奋斗吧、毕竟是以那么大块头的羊妖精为对象。
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
摆好露天摊放出商品之后送算能松一口气了。只是有点……
 
 
 
「差不多了该给我回去了」
 
 
 
虽然这么对女王说了、
 
 
 
「不要」
 
 
 
得到这样一句话、喂喂……
 
 
 
你本来就不是能偷偷摸摸在这里的存在好吗。
 
大概是因为没有之前活动的时候穿的礼服和皇冠以及没有拿杖的缘故所以没被注意到的样子……这家伙不管怎么说都是个美人。
 
果然是因为气质之类的吧，有这样的东西自然会引人注目。
 
我自己？大概是烛台所处的地方、而火焰自然就是女王了。
 
 
 
因为没有办法反而堂堂正正的坐在街上。
 
这种时候要是奇怪的四处张望的话反而会引起人们的注意。
 
堂堂正正的人会自然而然的融入到周围离去不会因起注意。
 
 
 
「那么、想在某种程度上采购食品吗？」
 
 
 
姑且听了她的目的、不管怎样对甜食厌烦了话在某种程度上无论如何对方都不会简单的回去的。
 
 
 
「嗯～嗯、是呢、大概能做到一定程度吧」
 
 
 
————————————————————
 
 
 
因为没有办法在那之后的30分钟里去了各种各样玩家的料理店内逛了逛。
 
同样是使用肉的料理但是因为调味的方法有不同而有了很好的经验。
 
在某种程度上也没有小气，买了让女王带回去的料理。
 
 
 
「总而言之有这些的话暂时足够吃了吧？」
 
 
 
收集了30种以上的肉和野菜的料理。
 
鱼料理因为还没有发现足够大的河以及海所以还没有。
 
即使有了但是钓鱼技能还并不存在。
 
 
 
「嗯，这样一来又能在那边继续努力了」
 
 
 
呀咧呀咧、虽然有预定以外的花费不过就这样吧。
 
为了不引人注意现在在街道外面。
 
 
 
「姑且说一声、不要时不时的就来这边啊、会很显眼的。」
 
 
 
像被钉子刺了之后、就要立马拔出来这种话说不出口……
 
 
 
「那么就下次见了～」
 
 
 
女王留下这句话之后使用了空间移动。
 
这真是一个带来厄运的戒指啊……。
 
像是要让幸福溜走一样叹了一口气之后向着铁匠铺移动。
 
差不多到了该对足刃进行改良的时候了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１　蹴撃Lv１２　遠視Lv４７　製作の指先Lv４５　料理Lv５０↑1UP
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv１６　盗賊Lv３３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（后备技能移動不可能）
 
 
 
后备技能
 
 
 
木工Lv２８　鍛冶Lv３０　薬剤Lv４０
 
 
 
ＥｘＰ　１４
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
女王像这次这样以打乱大地的生活为目的的行动很多。
 
就像是替补角色那样按照预定来行动的哦……。
 
 
 
 
  