========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-02 17:45
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
抵达地下9层之后、暂时用缓步来进行弹错……在大家歼灭了数回怪物的集团之后、得到了一个能稍微喘一口气的机会所以现在正在休息。
 
「普通呢……实在是普通」
 
莱伊桑就像是安心了一般嘟囔着。确实和地下8层发生的事相比地下9层确实普通。有怪物、也有陷阱……实在是一个普通的迷宫。
 
「就是呢～我对于连续两次都会碰到糟糕内容的迷宫会讨厌呢～」
 
美理伊也对莱伊桑的意见表示同意。嘛，我认为不管是谁的内心都是这么想的。与大师巫妖这个大人物进行战斗的话倒还说的过去、但是在战斗的途中发生了各种各样奇怪的事……在这里切换！不像这样强制变换的话可能就会失去干劲。如果是这样的话、攻略了一个巨大的怪物屋之后下一个房间还是巨型怪物屋！这种都要好说很多。
 
「恩、到现在为止走过的范围、大概攻略了这个阶层整体6成吗？在稍微努力一下的话应该就能找到下降到地下10层的电梯了」
 
看了看小地图的探索进度、我这样告知了小队成员。因为到现在为止走过的地方都在小地图上显示了出来、所以能大致掌握进展的情况。现在没有什么奇怪的需要进行警戒的特别危险的反应、要是能像这样顺利离开这个阶层就好了……。
 
「是吗、节奏不错啊。休息也足够了、该重新开始探索了吧？」
 
因为夏乌尔桑的话、大家站了起来。能坐下来进行休息是因为我在用《察觉危险》和《百里眼》进行警戒的缘故。嘛因为这是我的工作所以完全没有要抱怨的。在战斗的时候其他的5人就比我要努力了……。
 
就这样探索再开了、为了下降地下10层的电梯一边与怪物战斗一边继续前进、最终在探索了8成左右的地方发现了。在附近没有BOSS级怪物的反应、陷阱的反应也完全没有。慎重起见仔细调查了电梯的周围、似乎也不是伪造的电梯。
 
「因为8层的影响、会产生各种各样的怀疑呢……」
 
对于莉莉蒂的意见、大家都同意。即便这样慎重起见由我进行调查后都没有陷阱的反应、那就只能从这里前进了。小队成员全员都乘上电梯后、电梯开始静静的下降。在电梯引导我们最终抵达了地下10层后、出现在我们面前的又是只有一条的路。
 
「又来！？不、因为地下10层是宝物库。所以很简单吧……」
 
能理解弼卡桑的心境。因为这与地下8层开始时的情况一样所以自然会产生怀疑。即便这样因为是不能后退的迷宫所以只能前进也是事实。这次走了一下就看到了门。门似乎是用银装饰做成的。
 
「哦。这就是宝物库感觉的大门啊」
 
莱伊桑这么说着、向我投来视线。我明白想说的话、『没有陷阱吗？』对这样的事进行确认。我静静的点头。莱伊桑像是察觉到我的动作一般、按在了门上。莱伊桑按住的门被推开了。进入房间后周围的墙壁都变成了用黄金装饰的风格而有些刺眼。
 
「没错、这完全是有着宝物库感觉的房间。诶呀。终于抵达这里了」
 
夏乌尔桑会这么也不奇怪。我也是终于抵达了这里这种心境。宝物库中放了大概20个宝物箱、立在中央的告示牌上这样写着。
 
『抵达这里的人啊、汝等有两条道路。1是打开这里的宝箱回归地上之道。另一个是不触碰宝箱继续前进之道。但是、在这前方等待着的是更加严峻的道路。要是状态不完全的话、推荐在这里回归』
 
该说是自然而言的吧、小队成员包括我在内全员都选择了打开宝箱回归。因为地下8层战斗带来的脱力感太严重了所以也不奇怪。要是没有那个的话、也许会有继续前进的人存在吧。
 
「那么～、很期待里面的东西呢～」
 
因为那么辛苦了、所以里面有好东西……这种保证那都没有、但还是期待这点真是悲伤啊。因为烦恼也没办法、所以我就适当的选择了一个箱子里面放着一个装有4万G的袋子。至于是不是和辛苦相符就感觉有些微妙了……嘛也没办法。从箱子里取出4万G的瞬间、返回地上的倒计时就开始了。之后倒数30秒就要飞回地上了。
 
「大家、辛苦了。要是能再相遇的话、到时就拜托了！」
 
对于我的身影、半人马兄妹举起手作为回答。哦、这样进行回答的夏乌尔桑。这边才是～、预期悠闲的美理伊。
 
「——就是这种感觉」
 
 
 
回到地上、在旅馆的单间内对蕾娜桑进行迷宫的探索状况报告。当我回到地上的时候、她已经在地上等着我了。蕾娜桑也顺利抵达了地下10层、在宝物库拿到宝物之后就回来了。顺便一提蕾娜桑的宝箱中、似乎是几颗宝石。
 
「这还真是、发生奇怪的事情了呢。在这种花钱、我的探索就太普通没有什么好说的了。陷阱也很少、稀少的陷阱也都不是什么大不了的东西。我的小队是4人都是战士的这种极端小队。所以总之只要发现了怪物、就让带着盾的人在前头对怪物突击。这之后就砰砰的乱打进行粗暴的战斗」
 
怪物一只只的强度也就战争哥布林等级、以蕾娜桑的实力可以同时做数只的对手、不知不觉就结束了。倒不如说、蕾娜桑的笼手巨大化、抓住哥布林。之后将哥布林作为武器挥舞就可以结束了。
 
「对这边来说、可以进行这种普通探索的蕾娜桑很是羡慕。嘛、如果相信大师巫妖所说的话、那个游戏也就不会再被召唤出来了。下次就能进行普通的探索了……这样相信吧」
 
——嘛、我想大概是没问题的。看到大师巫妖那经历各式各样后的憔悴样子、只要不是抖M的话应该不用担心再遇上一次了。
 
（如果可以的话、还是不要陷入让这孩子出来进行砰砰砰的状态啊）
 
不自觉的撇了一眼指环。虽然现在沉默着、但那可是在礼貌的话语中混杂着恐怖词语的孩子啊。不想给予奇怪的刺激。因为是独特诅咒、所以没办法从手指上取下来。
 
「嘛、今天就休息吧。好好取得休息对于冒险来说也是很重要的事情」
 
就是这么一回事。不管是玩还是工作、要是不进行休息一直继续的话反而不好。今天就登出好好进行休息吧。
 
「就是这样。那么、晚安」
 
我对离开房间的蕾娜桑挥了挥手作为道别后、解除了装备躺在床上。啊、微妙的很累。
 
（大地大人、辛苦了）
 
听到从指环那里传来这样的声音。对于这声音我轻轻抚摸了指环作为回应后就登出了。
 
 
 
 
 
  