========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-23 21:50
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
（好、今天也去吧）
 
在第一次潜入后过了三天。我与蕾娜桑在这几天对妖精国的迷宫进行了挑战。第二次与第三次因为没碰上能相互合作的人、所以才去尽可能避免战斗的方式迂回着前进总算是成功抵达了10层。但是、因为回避了战斗的影响技能完全没有提高、虽然《察觉危险》用了很多单<义贼头>也没有变化。
 
「今天要是能再里面遇到就好。我们明明组着队，但是却不可思议的完全遇不上呢」
 
就像蕾娜桑说的那样、不知为何从挑战这个迷宫开始没有一次在迷宫中与蕾娜桑汇合。虽然确认了很多次、是好好的组成小队在。虽然是有、但在迷宫中一次都没有遇到过。
 
「确实差不多、该在里面汇合了」
 
对蕾娜桑的话、我也随声附和。要是能和蕾娜桑汇合的话、就能变得轻松了呢……。蕾娜桑进行无双。我来进行支援就可以了。让女性站到前面并不会有这什么那什么的意见。是适才适用的家伙。女性的战士应该不是那么稀奇的东西吧？
 
「差不多要抓住这个迷宫的感觉了、也是时候考虑前往地下11层了，吧」
 
对蕾娜桑的意见、我点点头。地下10层仅仅是开头而已。但是、既然都没有相遇过一次再携手下降到地下10层的话、那么差不多就这样进入下一步也不坏。
 
「根据今天的结果来考虑吧、今天先走一步」
 
给蕾娜桑留下这句话、我在蕾娜桑之前先进入到迷宫中。想着今天要是能汇合就好了。
 
虽然是这么想着……地下1层和2层只有怪物在。陷阱的数量也很少所以不会引起什么问题……于是就赶紧前往下一层。
 
 
 
（在这附近耗费时间也只是浪费、还是赶紧前进为好）
 
从指环那传来这样的声音。要是对指环发声进行回答的话、就会变成独自一人大声说话的危险人物所以用轻抚指环来作为回答。以这种感觉赶紧来到了地下3层。下降之后、《察觉危险》立刻除了怪物的反应外还发现了其他反应。
 
（那个、怪物的反应有8个、除此之外……恐怕是这个世界的人的反应只有一个很糟糕……得赶紧前去救援！）
 
在确认了前进的方向上没有陷阱后、就全力前往反应所在的地方。虽然不知道被牵制的人的战斗能力到底有多少、但就算是低阶层的怪物被以数量的暴力压制的话也会很辛苦。这么想着赶来的我所看到东西是……一名女性在用类似弓形状的竖琴演奏音乐、而在这女性前哥布林与高等兔子内部混战的景象。
 
「这是……咋样？」
 
使用弓形状的竖琴进行演奏的女性、从有着青白色的肌肤来看应该魔族的女性。作为这个世界的人非常的少见、穿着露出手肘到肩膀之间肌肤的衣服。头上还带着帽子、这样直接暴露手臂的肌肤不是相当危险吗？还是说在理解这危险性的基础上还有不得不这样做的理由呢。
 
恐怕我之前不小心漏出来的声音被魔族的女性听到了吧、魔族的女性停止了演奏。怪物之间的内斗还没停止。到这个地步的话就能简单预想到了、毫无疑问是魔族的女性所演奏的音乐给眼前的这些在内斗的怪物施加了某种异常状态。那么在怪物倒下之前就不要打扰演奏、老老实实等着就好。
 
不久魔族的女性停止了演奏。在演奏结束之后、只留下了只一变得破破烂烂的高等兔子了……魔族的女性咏唱了《火焰针（ファイア・ニードル）》对高等兔子释放。精力与体力都耗尽的高等兔子无法回避的接受了这魔法攻击后消灭了。
 
「——很抱歉让您久等了」
 
将头转向我的魔族女性、像这样笑了起来。虽然是青白色的肌肤、但也是十足的美人。如果换个场所的话、就完全是一名歌姬了吧？我有这样的感想。
 
「不、不用在意。话说回来、真是漂亮的演奏啊……引起了怪物之间的内斗」
 
所谓的声音、似乎常被称为容易催眠的东西。恐怕她所使用的技术也是基于此吧……果然详细的情报还是不可能会告知的。
 
「即便这样还是在修行中呢。即便怪物在面前也能毫不动摇演奏的胆力、对此我还没有具备这一点、所以来这个迷宫锻炼心智」
 
悄悄撇了眼她的腰间、没看到她有拿着剑或短剑。如字面意思、音乐技术？用这样的魔法战斗吗？察觉到我视线的魔族女性。再次开口继续进行说明。
 
「姑且这是乐器、虽然是被称为竖琴的弓……这能射出特殊的箭矢。将这些组合起来我就能和魔物战斗了。虽然魔族中也有使用相当奇怪东西的人……但我虽然有魔力、却不擅长使用魔法……」
 
这还真是……基本上魔族的众人都很擅长魔法。以前在地狱十字战场的时候也用了各式各样的魔法来支援所以还有印象。既然出生与这样的魔族、但是不擅长使用魔法的话就相当于自虐了。
 
「这还真是、很辛苦呢……但是、对于初次见面的人就这样简单的告诉这样的事可以吗？」
 
我这么问了后、魔族的女性露出了微笑。
 
「我作为不擅长使用魔法的代价、得到了各式各样的力量。按照锻炼我的老师所说、不经常使用的魔力应发乐变异所以让身体掌握这样的力量。其中一个是准确无误的察觉一个人善恶的直觉。这个直感没有一次落空……然后这个直觉、告诉了我您并不是一个坏人」
 
直觉、呢。话虽如此但现实中有直觉明锐的家伙也是事实、没法单方面的对这做断言呢。
 
「然后、要是组小队的话、就必须要好好将这边的事向大家传达。对于魔族的女性最追求的、大多数是一流的魔法使的力量。要是不在事前告知没有那种力量的话会很危险」
 
原来如此、是这样认真的理由吗。确实我也有『魔族的人＝擅长魔法的人』这样想法。
 
「原来如此、是有正规的理由呢。然后既然说了这种理由的话……就是想说拜托可以与我组队吗？」
 
嘛虽然应该不会有错、但姑且为了以防万一还是确认一下。
 
「是的、虽然是这样的我、但能拜托吗？」
 
笑容有些阴郁、魔族的女性浮现出了不安的表情。虽然不能使用多大的魔法、但她的演奏……可是被认为是一种咒歌的技术已经十分强大了。演奏音乐、就能让怪物进行内斗的能力是犯规级的。虽然或许只对下级的对手适用、但歌的效果应该不会只有一个……即便音乐不能适用的对手来了、也能用竖琴弓进行的话也不能说非常的无力。
 
「我知道了、那就请多多关照了。我叫大地」
 
伸出右手、表示自己欢饮的意思。
 
「非常感谢……请加我埃繆（エミュー）。在离开迷宫之前、还请多多关照」
 
就这样魔族的女性埃繆伸出手、和我的右手相握。这又是有着有意思技术的人呢。
 
 
 
 
 
  