========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然与蕾娜桑……汇合了
 
「接着是地下5层。果然其他人合作的话，会变得相当轻松呢」
 
正如埃繆桑所说、现在我们正乘坐的是前往地下5层的电梯。地下3层、4层因为埃繆桑的音乐神威、非常的轻松。埃繆桑似乎也感觉变的很轻松。
 
战斗方法很普通。我用《察觉危险》发现怪物、守护着埃繆桑在不被怪物发现的情况下靠近。等靠近到一定距离后、在埃繆桑使用竖琴弓开始演奏音乐的时候就决定了结果。
 
接着怪物因为因为音乐的催眠效果开始相互残杀、当仅剩余一只时由一直待机的我射出弓箭来排除掉。
 
虽然一眼看上去埃繆桑那能进行催眠的音乐很万能、但依照埃繆桑所说这很难使用。首先、对于没有耳朵听不到的格雷姆等怪兽没有意义。对不死族似乎也有一些曲子没有效果（像安魂曲之类的、虽然可能会追加直接消灭但是相当的难）。
 
然后、怪物在亢奋状态的话也不起作用。亢奋状态是指什么？这样问了一下、得到了就是指战斗状态那种的回答。
 
另外、似乎也有会对同伴起作用的曲子、但是这也在战斗状态中不起作用。因此、就连在其他游戏中存在的吟游诗人那样、在战斗中使用有支援效果的曲子来进行后背支撑这种手段都没有。因此、在必须要曲子的范围抵达之前尽可能的不被发现的靠近怪物。
 
但是、这一点可以由我的<义贼头>技能来进行弥补。搜索怪物的位置、来护送埃繆桑。只要能让埃繆桑的歌曲抵达范围的话、就能用给怪物催眠效果的曲子进行自相残杀。
 
之后我只要看着怪物留下最后一只就好。至于不在相互残杀中进行攻击、是因为要是被这边的攻击击中的话就会解除催眠的状态、向着这边袭击过来。
 
迷宫的内容面成了陷阱多&怪物多的类型。陷阱有我在、而怪物则有埃繆桑在。不管埃繆桑的音乐会让怪物之间相互厮杀减少数量、为了不因为陷阱触发而导致事故所以我就来进行支援。
 
但是，只要相互配合的话就会没有比这更无慈悲的组合了。对于怪物来说、刚想着听到了不知从何处传来的音乐、突然就像是感觉到旁边出现了敌人一样进入了战斗。当生存下来之后只剩一个人了、就被飞过来的箭矢所杀。
 
「这个阶层、也基本上就和至今为止一样来吧」
 
电梯抵达了地下5层、我和埃繆桑离开了电梯开始了行动。在迷宫中探索、遇到怪物的话就利用曲子让他们相互残杀、发现陷阱的话就回避或解除来前进。
 
在探索途中很少见的遇到了一个木宝箱就保险起见调查了一下……明确判明里面是怪物。对于这种俗称是模仿类的怪物、曲子也是无法适用的埃繆桑告诉了我。
 
就在以这种感觉顺利的探索迷宫内部的时候、终于在这时《察觉危险》发现了蕾娜桑的反应。对于埃繆桑、提出了小队成员在这附近想要汇合的提议并得到许可。
 
靠近之后也明白了蕾娜桑的状况。看起来蕾娜桑似乎也在和其他人同行。那附近没有怪物的反应、看来不在战斗中。就这样走了几分钟、终于成功在迷宫呢和蕾娜桑汇合了。
 
「终于遇见了呢」
 
虽然我一边这样说着一边靠近蕾娜桑……但是在蕾娜桑之后认为是同行者的穿着重铠的男性玩家突然拔出大剑拦在我和蕾娜桑之间。
 
「等下、别自来熟的就靠近姐姐啊！」
 
姐姐？难道说、这家伙对蕾娜桑一见钟情了？虽然男性玩家对我投来的视线中有明显的敌意、但能将这男性玩家的身体抓住的巨大笼手在他的背后出现了。
 
「给我等下、谁是姐姐啊？然后在那里的大地君是我的小队成员哦？你才是突然拔出剑来威胁他人是在想什么呢？将你放置在这里的话对我也完全没关系哦？」
 
蕾娜桑一边用单手抓住男性玩家对其说到、另一边用闲着的左手对我挥手。果然那个骑士手甲很可怕呢。明明穿着重铠的男性应该是有相当重量的、但是那人却用一只右手就拿了起来。
 
「啊、姐姐、很抱歉！并不知道是姐姐身边的人……！」
 
男性完结对蕾娜桑说了这种话、蕾娜桑在听了这话的时候握着男性玩家的手加重了力道这点还是明白的。
 
「我说、你是觉得如果不是我身边的人话就可以进行威压了？喂、能告诉我你为什么这样想吗？」
 
再继续下去的话就糟了。弄不好蕾娜桑会杀了那个男性玩家。赶紧来到蕾娜桑身边「到此为止」的来阻止。被我阻止的蕾娜桑、虽然很僵硬但还是解放了男性玩家。
 
诶呀诶呀、说不定这个男性玩家真的是对蕾娜桑一见钟情了。所以才把靠近的我当做敌人也说不定。姑且这里还是迷宫里、说不定忘记了这点。
 
对被解放的男性玩家、在他喝下药水回复HP后、这样小声嘟囔。
 
「如果迷上蕾娜桑的话、不会进行妨碍。说到底我也只是小队成员有恋人的话也无所谓。但是、强硬的逼迫可不行。如果想和她进行相应的交往的话、要好好走楼梯？」
 
对于我的话、视线中敌意已经很薄的男性玩家点了点头。虽然这么说、但我角色会相当严峻。嘛、他的恋路？我是完全没有打算妨碍、就让他一个人努力吧。
 
「哈。虽然进行苦战的时候进行帮助还好……在那之后就一直姐姐姐姐的纠缠不休」
 
蕾娜桑小声的告诉了我。不管怎样在地下4层面对复数怪物陷入苦战的时候乱入来进行救援还好、从那里开始对于要离开的蕾娜桑半强硬的跟着了。
 
「虽然如此、你也是又和与众不同的人同行了呢。魔族的人居然会远道而来这种地方呢」
 
从这里开始蕾娜桑的音量恢复正常看向埃繆桑。埃繆桑轻轻的对蕾娜桑打招呼。
 
「初期见面、我叫做埃繆。虽然是魔族但是魔法却不擅长、所以作为弹奏魔曲的流浪者来活动」
 
啊、埃繆桑的头衔是魔曲弹奏者啊。
 
「看到那个武器、我就觉得会是……弹奏魔曲者还真是久违了呢。请多关照」
 
恩、看起来即便不进行详细介绍、蕾娜桑似乎也是知道的。从对话内容来看、以前似乎也遇到过使用相同技术的人。从好久不见来看、埃繆桑的战斗方法似乎是很稀有的方法。
 
「请多关照。话说、刚才的男性没问题吗？」
 
就在这时转换视线、在那里有个正摆出相当漂亮土下座的男性玩家。
 
「做了非常抱歉的事！俺叫凯德（キッド）！还请、不要在这里抛弃我！」
 
是吗。看了看蕾娜桑正用手捂着脸、埃繆桑也在苦笑。我则顺着视线点头、传达交给蕾娜桑判断的意思。蕾娜桑虽然对我摆出一副『诶—』的表情、但最后还是放弃似的开口了。
 
「下一次、要是还做出相同的事的话那个时候回毫不留情的抛弃。回答呢？」
 
虽然名叫凯德的男性玩家很有精神的嗨！的大叫作为回答……那个啊、这里是迷宫啊……
 
「虽然不想说、但是或许是对之前他的大叫有了反应所以怪物在往这边来。数量有10以上」
 
诶呀诶呀、这样的事在这之后没事吧？
 
 
 
 
 
  