========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-01 22:25
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
为了消除地下5层的郁愤，地下6层7层的探索使用快速前进的方法。自己在不被怪兽们发现下将它们向2人诱导→靠近后埃缪桑就开始演奏使怪兽内部厮杀→数量减少后就是蕾娜桑的无双时间，完全迷上这种讨伐模式了。而且，出现了地下八层中有前往下一层的电梯的幸运bonus。因此，从地下5层到地下9层的时间只花了15分钟左右。
 
「这么说来，我有很在意的事情。」
 
下了地下9层，稍微休息的时候，蕾娜桑开启话题了。
 
「埃缪酱的衣服，从肩上到肘上皮肤都暴露着吧？那样无防备的衣服没问题吗？「
 
虽然自己也很在意那点，但总觉得向她打听的话不是很好，因此一直沉默着。我不认为那只是单纯的时尚……没有任何理由就暴露肌肤，或『因为喜欢而打扮成这种危险的装扮』这种解释也太勉强了吧。
 
「啊，果然很在意吗……但是在那之前，蕾娜桑，埃缪酱的称呼让我感到非常害羞，可以放过我吗？「
 
有点脸红了的埃缪桑向莱纳桑如此拜托了。蕾娜桑也 对不起哦，那么叫埃缪桑就可以吗？这种感觉提出了建议。
 
「好的，那就拜托你了。嗯，关于衣服部分......要演奏曲子的话，如果没有暴露一定程度的皮肤，效果会大幅减少。就是说，别说皮布，连一张纸，完全把皮肤覆盖的话，效果就会下降。对个人来说，暴露手臂的肌肤这部分，真的相当的害羞。「
 
嘛，那种地方也是魔曲的缺点吗？所以才在没办法下把皮肤暴露出来吗......真的不是自己能学会的技能啊。即使只是在怪物的面前演奏也需要相当的胆量，即使讨厌也要以防御力的低下换取力量……而且，没有音乐的品位的话演奏和歌曲都无法达到足够的水平吧。
 
「原来如此，所以才这样穿……我本来还以为一定是因为对皮肤有自信所以穿了那样的衣服呢~「
 
蕾娜桑这样笑着。不用说也知道这只是开玩笑，因此埃缪桑也轻轻地笑了。
 
「那么，埃缪桑的服装的谜团也已经解开了，差不多要重新开始探索了吧。再下一层的话就是宝物库了，因此如果觉得累了的话，就以在那里回去为目标而加油吧。」
 
虽然地下9层的探索也顺利地进行着，但就是找不到能往下一层的电梯。嘛也没有时间限制就不着急地来回探索，途中遇到的怪物们就以刚才提到的讨伐模式进行歼灭然后继续前进……但是在这里「察觉危险」有很大的反应。在队伍中站最前的我，马上伸出手来阻止蕾娜桑和埃缪桑前进。
 
（怎么了？）
 
也许是因为察觉到了我的行动，蕾娜桑小声地向我提问了。真好，如果凯特在这里的话就不会这么安全了啊。
 
（在这个迷宫中第一次有这么大的反应。说不定是boss。）
 
对于自己的报告，蕾娜桑，埃缪桑露出认真的表情了。
 
（怎么办？如果没有战斗的必要的话，还是回避比较好吧？）
 
对于埃缪桑的意见，我和蕾娜桑也同意。始终探索是主要目标，boss如果不是探索的障碍，那么无视也没关系吧。因为战斗只是为了达到目标和目的的手段而已。
 
（首先，由我单独去探索一下吧。虽然对不起你们，能在这里安静地等待少刻吗？）
 
蕾娜桑和埃缪桑静静地点头了。我拐过墙角从两人的视线范围中离开，然后发动了久违的《隐秘·改》，隐蔽了自己的气息。由于发动了《隐秘·改》，MP毫不留情地开始减少，可不能磨跎下去了。急忙往《察觉危险》显示很大反应的地方前进。
 
——在那里看到的是，全身披着刚毛的蜘蛛。对于生理上无法接受的人来说这不是很糟糕的对手吗？幸好那个蜘蛛在的是走廊尽头的房间，而那个房间并没有电梯。想战斗的人就跟我打吧！有这样的感觉。
 
（这样继续分开的话就没用了，如果没有电梯的话，就没有理由收集更多的信息了。）
 
因为需要的信息已经收集好，我迅速离开了。如果被那只异常地逗留在那个房间的，应该是boss的蜘蛛所察觉的话，作为一个侦察兵就失去了资格了吧。离开足够的距离后解除「隐秘·改」，故意发出脚步声回到了莱纳桑和埃缪桑等待的地方。发出脚步声的原因是为了告诉别人自己在那里。如果消除脚步接近的话，可能会让人误解为敌人呢。
 
（欢迎回来，有发现吗？）
 
对于蕾娜桑的提问，把有巨大的蜘蛛在尽头的房间里，和那个房间里没有电梯的事告诉他们了。
 
（是吗，那么完全没有必要跟boss扯上关系了。而且，那样大的蜘蛛我不太想接近呢……）
 
正如埃缪桑所说的，决定无视boss。只是，不知道蜘蛛boss从房间出来的条件是什么……我决定尽可能隐秘行动。当然埃缪桑的演奏也暂时封印。战斗也尽力回避。然后静静地在迷宫前进的几分钟后，终于发现了往地下10层的电梯。
 
（我先确认一下电梯里有没有陷阱，请稍微等待。）
 
小声地从两人那里得到『了解』的回应后，我检查了电梯。好像是陷阱的一种而已，不禁松了一口气。之后坐这个电梯就可以和那只蜘蛛告别了。
 
（没有陷阱，赶快离开这个楼层吧）
 
[伊：上一句确实有陷阱的，大概是拆了吧]
 
迅速把话说完，蕾娜桑和埃缪桑乘上了电梯。最后我也进了去，启动电梯。从中途开始变成了沉重的气氛的地下9层，这样终于把它通过了。
 
「哈啊——，终于用普通的声线说话了」
 
大概是感到很拘束的蕾娜桑，一边伸展身体一边开始说话。
 
「没想到会遇到boss在的地方啊。果然不能疏忽大意啊……」
 
我也转动着脖子放松紧绷的身体，一边附和蕾娜桑的话。虽然说打倒了那只蜘蛛的话，可能会获得掉落道具，但这里只有3个人，也没有治疗师，挑战的话战败的可能性比较高吧。这次决定无视，才是正确答案吧。
 
「下面就是宝物库了呢。你们打算怎么做？找到宝物后还继续前进吗……？」
 
对于埃缪桑的提问，我和蕾娜桑看了看彼此。最初的预定是在这里回去的……对看了一会儿，我点了点头。
 
「也是，呢。前进也不错，我是这么想的。」
 
稍微考虑了一下，蕾娜桑也对埃缪桑如此说了。这样在迷宫中能再次和蕾娜桑会合的机会不知道会是什么时候，能和埃缪桑一样能演奏曲子的人一起的机会也不多了。这里再稍微前进一些也不错吧。时间也还算充裕。
 
「这样啊，那么就再拜托多一会儿了。」
 
埃缪桑也露出了笑容。在这样的谈话之后，踏入了宝物库中的我们……在那里所见到的是。
 
「呼缪呼缪～。真无聊啊~……啊……」
 
宝箱盖打开后从中出现的女孩子……宝箱怪（？）大大地打了个哈欠。理所当然地和我们对上眼了。接着，微妙的沉默支配了这个地方……。
 
 
 
 
 
  