========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-05 22:30
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
尴尬的气氛中，先动了的是宝箱怪（？）的女孩子。但也不是想向这边搭话而动的。而是把身体缩回宝箱里，啪嗒地把宝箱的盖子关上了。
 
「——诶——那个，那孩子到底……是谁呢？」
 
有着困惑的蕾娜桑。埃缪桑也露困惑的表情。还有因为有《百里眼》所以才知道的，刚才的宝箱怪（？）的女孩子也稍微开了一点盖子，看着这边。
 
「——怎样都看不到敌对的意思，就当作什么也看不到吧？那孩子看起来也感到很尴尬呢。」
 
如果想与我们战斗的话，那么就不会像那样无防备地打呵欠了吧。实际上，战意和杀气这种感觉的压迫感也完全没有，所以我的判断不会错。在one more的世界中有敌意的怪物们，如果出现了就会把战意啊杀气之类的东西好好地向这边传达呢。到底是怎样的系统才能做到这种事呢，这是想向开发者进行询问的问题之一。
 
「也是，呢。我也没有从那个孩子感觉到杀气，还是悄悄地离开比较好吧。」
 
埃缪桑赞同我的意见。那么，我们出发吧，这么说着我们向宝物库深处的电梯前进的时候，旁边的宝箱就开始咔嗒咔嗒地晃动了。观察了一下宝箱的样子，刚才藏在宝箱里的宝箱怪（？）的女孩子突然从宝箱里冒出来了。有着黄色的头发和眼睛，穿着绿色的连衣裙，如果以人类来言是10岁左右的可爱女孩。如果被誉为绅士的人在这里的话绝对会开始『YES萝莉，NO TOUCH！ 』的合唱吧。
 
「啊，那个。不攻击我吗？」
 
像小动物们一样战战兢兢的宝箱怪（？）女孩子小心翼翼地说着。我们为了不吓到她而蹲下，使视线高度差不多后向她点头。
 
「没问题喔。我，还有后面的两个姐姐也是，只要你不做出奇怪的行为就不会攻击你哟」
 
听了这句话，宝箱怪（？）女孩子的颤抖稍微减弱了。
 
「我，我明白了。我什么都不做。藏起来的原因，是因为姐姐说有只要看到是怪物就会进行无差别攻击的人在......我叫库库（クク） 。是在这个迷宫居住的宝箱怪三姐妹中最小的孩子。」
 
宝箱怪三姐妹吗？三这个数目在组合中经常出现呢。
 
「我在这里的原因，是为了补充这个房间的宝箱里的宝物。姐姐们都『冒险和探索，一定要有报酬才会有人来的！』这样主张着……」
 
嗯，也是呢。打倒怪物，打开宝箱就是为了追求宝箱当中的东西而进行的。打倒怪物是为了得到经验，打开宝箱当然是追求有财宝和稀有的武具的可能性吧。
 
「诶——，那……这个迷宫的宝箱的里面没有东西了……所以由你来补充宝物的吗？」
 
对于蕾娜桑的提问，库库酱『是的，我是来补充宝物的』这样回答。知道了迷宫奇怪的内幕了啊。应该不是营运在操作系统时把这些内容放进去的吧。 ［伊：差点把这里翻成 是的，我是替代的宝物（捂脸）］
 
「通常会看准这段没有人会来的时间来补充宝物。但是呢，今天，那个……被看到了呢」
 
诶嘿嘿，这样笑着的库库酱。看来库库酱对这边完全没有威胁的样子呢。 ［loli最高！ ］
 
「我也完全没想过会在这种地方会碰到这种事呢。」
 
一边轻轻地微笑着，我也对库库酱如此说。
 
「顺便想问一下，宝箱怪的各位都是像库克酱一样的姿态吗？」
 
对于埃缪桑的提问，库库酱考虑了一会儿之后就摇头了。
 
「那个的话我不太清楚喔。反而是我们三姐妹作为宝箱怪很奇怪也说不定。我完全不认识这个迷宫的外面的世界，所以先不要认为宝箱怪一族都是像我们这样人形的样子比较好喔。」
 
是吗——，不知道为什么有点失望的埃缪桑这样感叹。
 
「埃缪桑，如果是宝箱怪一族都是可爱的女孩子的话，『带一个人回去吧——』这样的想法，应该没有吧？。」
 
对于我的提问，『唔』地抖了抖的埃缪桑。喂。看到埃缪桑的反应，库库酱反射性地躲回宝箱里。埃缪桑也有奇怪的嗜好啊……。那么，总结到这里为止的对话，一个结论慢慢在我的脑海中浮现。
 
「库库酱，难道这里的迷宫比以前的样子大了……是库库酱的姐姐的原因？」
 
特意准备了宝物库，而且会补充里面的宝物。还有库库酱的姐姐主张『人会来的！ 』的这个部分十分具有说服力，肯定为了吸引人到这个迷宫吧。而且为了吸引人，因为频繁出现死者的话会起反效果，因此会将濒死的人送到迷宫的出口。
 
钱容易到手，又不会死的好事，即使不是玩家的人也会来的吧。虽然不知道迷宫方会得到什么好处，但至少有很多人会聚集过来吧。实际上也是这样。
 
「是的……最年长的姐姐这么说了。『既然作为宝箱怪诞生了，那么可以移动的地方只有在迷宫的宝箱们。但是，这个迷宫没有人来，魔物们头脑都空空的，能聊天的一个都没有，很无聊，很寂寞啊。』然后姐姐用积攒的魔力向这里的原来的支配者挑战，把它打倒了。」
 
蛤！ ？宝箱怪打倒了迷宫BOSS了吗！ ？
 
「这样打倒了支配者的姐姐，成为了新的支配者，开始对迷宫进行改造了。把布满毒的墙很完美地，跟极端且不讲理的死亡陷阱一起全部丢了。好好地看破圈套就向能向深处前进，然后在每10层就放置宝物库，制作不被魔物袭击可以休息的地方，如果不是极端地要求不可能的报酬，就一定能得到……」
 
也就是说，库库酱的姐姐把迷宫接管了。然后库库酱的姐姐按照她的想法改造了迷宫。
 
「那么，如果想知道为什么要做这样的迷宫的话，就不得不跟库库酱的姐姐见面吗？」
 
对自己的提问，是的。库库酱如是回答。
 
「姐姐真的只是因为很无聊很寂寞的缘故而制作吸引人到来的迷宫，我的另一个姐姐也不知道喔。如果想问相关的事的话，还是直接和最年长的姐姐『米库』 （ミーク）姐姐直接见面比较好。」
 
总觉得呢。也就是说，要完成女王调查迷宫的委托，就必须和那个最年长的姐姐见面，直接向她打听了吗。
 
「如果大家想从这里往前找米库姐姐的话，我可以通知姐姐喔。姐姐平易近人，是很好说话的人……需要我通知吗？」
 
瞥了一眼蕾娜桑和埃缪桑，我点头回答了。
 
「知道了，那么拜托你了。我叫大地「
 
「我是蕾娜。是黑精灵唷！」
 
「我是埃缪。是魔族。」
 
库库酱拿出小小的记事本，用小手拿着。
 
「是的，大地哥哥，蕾娜姐姐，还有埃缪姐姐。我会好好告诉米库姐姐的。还有，最重要的米库姐姐，恐怕不去最底层的宝物库找她就不会出来了。而且到达那里之前，是不允许我帮忙的。对不起」
 
这样说着库库酱低下头了。这样子不能不原谅她啊。而且如果用宝箱怪做向导的话，会变成不会迷路，没有意义的的迷宫了吧。
 
「不用在意。这是我们要努力的事情。」
 
向库库酱这样传达。被这么小的孩子担心就不好了。虽然不知道实际的年龄。
 
「我也差不多要去地下20层的宝物库补充宝物了。本来我是个幕后的人，这样做的话本身就不太好了……希望能再见到哥哥姐姐啦」
 
留下这么可爱的话后，库库酱回到宝箱里，把盖子关上了。恐怕即使打开眼前的宝箱，库库酱已经不在了吧。
 
「要以到达最深处的为目标加油咯！」
 
蕾娜桑这样说着站起身了。是啊，是因为有了必须到达最底层的明确理由。然后，我，蕾娜桑，埃缪桑一起乘上了往地下11层的电梯。
 
 
 
 
 
  