========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
665：无名的冒险者ID：CkvmfHe2d
 
到30层之前的路线大致都知道了吗？ 11楼，21层的杂鱼敌人的种类会增加，陷阱的种类也会增加。 BOSS出现是随机的，会不会见到就取决于运气。这样总结OK？
 
666：无名的冒险者ID：Cks 5c217 E
 
另外要加上，有随机地把人丢进奇怪的房间的事件。这里有中奖和没中奖的两种模式，虽然中奖的话报酬会很美味，但是没中奖的话队伍被拆散的可能性相当高，非常危险。这不仅仅是被魔物全灭那么简单，也包含接踵而来的危险要素导致队伍解体这一重意思
 
667：无名的冒险者ID：Bs53 eCe7c
 
在没中奖的模式中，如果碰上『巫妖的宝箱选择』也非常不幸。嘛，虽然巫妖说『如果已被邀请一次的话，就不会再被邀请了』，是真的吗……没办法信任吧？
 
668：无名的冒险者ID：Bc36 Td1s
 
相反在中奖房间里，有6个白金宝箱真是太棒了！魔剑和魔防具的入手概率非常高呢
 
662 :无名的冒险者ID：Bc31 Hf4e7
 
白金宝箱，是都市传说吧？
 
670：无名的冒险者ID：Bc3d 5v81 E
 
有证据视频所以不是说谎……但是我认为应该没有那种东西吧
 
671：无名的冒险者ID：Bc3d 69 cvJ
 
也是呢，没有那种东西……这样想的话精神上来说会比较好呢
 
672：无名的冒险者ID : Bc6d3ー
 
队伍成员也是，能否形成平衡的队伍也要交给运气决定。在21楼之前遇不到有盗贼技能的人就前进会很恐怖啊
 
673：无名的冒险者ID：VBc3d 5c41
 
在队伍内没有持有盗贼技能的情况下，陷阱的数量好像会大幅减少，曾经的经历中，踏中陷阱的次数很少，但是……偶尔会踏中像是嘲笑着不幸似的陷阱… …地雷还是很可爱的，把踩到陷阱的人弹飞，然后准确落进深坑的combo才最恐怖
 
674：无名的冒险者ID：Bc3-3d6弗兰克4
 
因为会被强制脱离队伍呢。那样太可怕了……21层以后一个人的话，相当严峻。虽然怪物的数量也会减少，但如果不是习惯solo的人的话很困难啊。特别是魔法使
 
675：无名的冒险者ID：Bc2d 3 dEca
 
虽然说迷宫像是为了让人在被孤立的状况也能通过而调整难度，果然痛苦的事情还是不会变的。
 
676：无名的冒险者ID：Bv3d 6 cSaZ
 
有紧迫感还是很好的。之前就是感觉不到所以很快就觉得厌倦。顺利到达30层的时候，不能坦率地感到高兴呢
 
677：无名的冒险者ID：Bcv3d 6 xWf
 
而且，如果第一次到达20层、30层的时候把宝箱打开的话，可以得到从11层和21层开始的权利吧？所以还是很仁慈的
 
678：无名的冒险者ID：Bc3 dHg 5 ru
 
啊——这么说也是呢，从一开始就经常需要重头开始攻略的话超级麻烦。
 
670：无名的冒险者ID：Bc6 dGex1s
 
只是，即使下到30层也没出现必须的boss战令我有点担心。是要立什么flag才会触发吗？
 
680 :无名的冒险者ID：Bc6d2 EcXa
 
说起来也是啊，现在即使下到最底的地下30层，也能直接进入宝物库，没有最终boss这样的存在啊
 
681：无名的冒险者ID：VBc3d 6cEx
 
不过，如果是在中途徘徊的BOSS的话，对上眼会很糟糕。特别是21层以后出现的龙啊、强化巫妖啊、老师之类的
 
682：无名的冒险者ID：BcksmfEd2
 
老师这个称呼已经固定下来了啊，是那个像江户时代浪人的人型boss对吧。第一次看到是还以为是NPC被骗了w
 
683：无名的冒险者ID：Bc6 dEa55
 
但是，还没明白不会偷袭的原因啊。会好好地『请让我在这里把御主们斩下来』这样战前向我们告知啊
 
684 :无名的冒险者ID：B63d 17cS
 
那个战前动作很可怕就是了……悠闲的动作使人感到恐惧
 
685：无名的冒险者ID：Bc3d 2 fEx5
 
纯粹是大太刀的攻击……但刀的大小与我们差不多大，很难攻击到他本身啊
 
684 :无名的冒险者ID：Vd2e1 RcvJ
 
因为也有用Arts啊。向用大太刀的人拜托PvP，进行大太刀的应对训练吧，为了对付老师。
 
685：无名的冒险者ID：Bc6d 3cSaZ
 
啊，果然想到相同的方法吗？我们工会的大太刀使也已经筋疲力尽了。因为进行了PvP训练
 
688：无名的冒险者ID：Bc6 dRcE5 w
 
龙也基本上最多只能6个人战斗，如果在通道战斗的话，很难回避龙息（dragon breath）。大意地转身露出背后也行不通，焦急地回到前一个房间之前一边撤退一边战斗很辛苦
 
688：无名的冒险者ID：v3xHf2 er
 
这么想的话，最轻松的反而是巫妖？不，虽然说轻松的话也太过分了……用魔法高速射击，只能不管面子逃跑……不，有能逃走的可能性，因此比龙和老师仁慈吗？
 
690 :无名的冒险者ID：vf 5d 4L1 er
 
因为强化巫妖的移动速度慢啊。想逃跑的时候全力逃跑就有得救的可能性。没有0受害者的保证就是了……
 
691：无名的冒险者ID：Bc1s 2xS2015
 
来这里就能听到各种各样的情报真的帮大忙了。我会再来的
 
692：无名的冒险者ID : X3s 5 cTe41
 
慢走～
 
 
 
 
 
  