========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-28 12:57
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「这里是地下11层呢。呼嗯，隐约感觉到和刚才为止的气纷不一样了……不小心行事不行啊。」
 
在电梯上最先出去的蕾娜桑，对我和埃缪桑说出这样的警告。确实，总觉得迷宫有凉飕飕的感觉。在这种看不见的部分上加上变化我觉得很好。
 
「我的魔曲在这里也能有效就好了。」
 
埃缪桑修整着竖琴弓时一边嘟囔着。
 
「怪物和陷阱从这个阶层开始会变成怎样的呢……至少因为陷阱的原因导致全灭这种事，怎么说也要极力回避。」
 
我如此告诫自己。房间的里只看到角落有一个地雷，不过陷阱的凶恶程度会增加，所以可不能疏忽大意地前进。
 
比起地下10层，我们的队伍以更慢更小心的方式前进。理由是陷阱。从墙壁弹出来，把踏中陷阱的人撞飞，最后掉进深坑的新陷阱华丽登场了。深坑是故意设置在发动一次陷阱就能掉进的地方，深坑也相当深的，先不要有能从坑底爬上去的想法吧。也就是说，如果掉下去的话，就会从队伍强制脱离。
 
（而且，陷阱的解除难度也急剧上升了……如果不把陷阱的解除次数降到最少的话，不知道什么时候才能前进。）
 
如果是在solo的话因为能获得不少经验所以会干脆地把全部陷阱解除，但是组队时就不能那样做了。只制造成员能通过的空隙的话，就不需要解除无谓的陷阱了……不能浪费时间。
 
「———啊，有怪物的反应。数目是……6只。」
 
从 走在前头解除陷阱的我 听到有怪物的反应的蕾娜桑和埃缪桑，进入了战斗态势。
 
「那么，到底会来什么呢？至少会比地下10层更强大吧。」
 
一边使臂铠巨大化，蕾娜桑这样嘟囔着。
 
「大地桑，魔物是从前方接近的吗？」
 
埃缪桑一边进行魔曲的演奏准备，一边向我打听怪物的位置信息。
 
「这次是从前面。反应中哥布林4，未确认的有2只。」
 
听见我的回答的埃缪桑，就小声以 我知道了 回答后继续调整演奏姿势。
 
「这次是对方靠近，所以没必要由我们这边接近他们。很幸运，对方还没注意到这边。」
 
我积极地告诉埃缪桑想知道的信息。魔曲对在战斗状态的怪物无效。因此知道怪物的状态是非常重要的事。
 
「我知道了……是的，我也看到了。要开始咯。」
 
埃缪桑用竖琴弓以『波啰啰♪』的乐音开始了演奏。最初向这边走来的怪物集团，渐渐步伐变得奇怪，最后开始自相残杀了。这次的怪物集团，是武装哥布林的战士，双剑使，弓使，刺客。剩下两只未确认的个体是奥克（orc，又名半兽人）。妖精国的地表应该没有奥克生活着……反而在这里有啊。
 
「啊啦，是奥克。虽然对它们的印象比较少，但作为战士是很好的力量战斗者（power fighter），所以不能轻视啊。」
 
好像不是所有奥克是这样的……虽然数量不多，但也有奥克魔术师（orc magician）之类。即使把这点放一边，如果是纯粹的比较力量的话我也会被压制吧。即使不是食人鬼（orge，应该是奥克的上位）那样，奥克的腕力也是相当恐怖的。但是，这次攻击的是埃缪桑的曲子，其腕力在自相残杀中被充分利用。对哥布林来说是灾难这点 其腕力强是不错的。
 
「那么，敌人中顽强战斗的那个哥布林刺客倒了的话我就出战吧。」
 
蕾娜桑摆出突击姿势的同时，观察着埃缪桑所制造的自相残杀的怪物的情况。因为奥克的腕力，最先被压烂的双剑使和弓使早早就退场了，现在还有两只奥克和哥布林战士与刺客在战斗着。
 
对于奥克的腕力，哥伦林战士在没有使用盾下反击，刺客则专心回避着，一旦有机会就采取反击......但继续战斗下去的话，哥布林们会先倒下吧。虽然哥布林刺客好像有在使用毒药，但毒在奥克的身体里发挥作用也要花一段时间。
 
当我在思考这些东西的时候，哥布林刺客终于被奥克抓住了。在破坏刺客回避的地点，是奥克拿着的锤子……与其说是锤子，倒不如说是在铁块上接着棒子的钝器，咣的把刺客的腿摧毁。脚被压碎就无法采取回避行动……就这样头被打爆后退场。
 
奥克好像决定下一个猎物就是与另一只奥克战斗着的哥布林战士，向那边靠近……奥克的铁锤向哥布林战士捶下的事并没有发生。因为……
 
「嗯，大小很好，坚固程度也很好……可不可以做武器呢？」
 
它被一口气接近的蕾娜桑的臂铠抓住了头。被抓住，紧握着的头部好像也受到了伤害，埃缪桑的催眠被解除了……『嗷嘎，嗷嘎嘎！ ？ 』地发狂的奥克。但此时已晚。自相残杀时所累积的损伤，在此加上哥布林刺客的毒爆发的奥克已经没有逃走的办法。
 
就那么可怜吗？用右手抓住了奥克的蕾娜桑，把奥克的身体当成了钝器，不顾及另一只奥克（的感受）对其殴打。奥克的身体轻轻地在空中翻腾，被当作钝器的一瞬间犹如梗（gag）漫画一样。
 
『咕嘎啊！ ？ 』
 
因为被蕾娜桑的奥克钝器击中，另一只奥克在此时也解除了催眠。但是，或许解除催眠后的状况才是地狱。不管怎么说，被蕾娜桑的右手抓着头的同伴的身体多次干扰着自己的困境，还加上还没有解除催眠的哥布林的战士，因为奥克的攻击停止而不停进行攻击，处于夹击状态。
 
「好了，另一件武器get～♪」
 
然后，在奥克变弱至某种程度的时候，蕾娜桑张开的左手把第二只奥克捕获。之后剩下的哥布林战士，被毫无顾虑地挥舞着的『新鲜刚被抓住的奥克的身（尸）体』殴打，一瞬间被扑灭了。果然那个臂铠，各方面都很奇怪。
 
「这样就结束了呢，辛苦了」
 
埃缪桑把竖琴弓放下了。这次完全没有自己可以出场的地方......算了吧。奇怪地出手的话反而会碍事。但是，看着拖着两只奥克回到这边的蕾娜桑，轻松地拖着也是正常的吧……我想这么想。 （思いたい）
 
嘛、嘛啊，不怎么苦战就结束战斗是好事吧，嗯。考虑得太深入也没结果。我就是在这样的星球上居住所以不快点中断思考不行呢。
 
 
 
 
 
  