========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
经过一段时间的探索后发现电梯，成功到达地下12层。地下12层生成的魔物与地下11层没有大差别，主要是哥布林和欧克的组合。地下9层之前经常看到的高阶兔子几乎没有出现，反而是哥布林们好好地穿上装备，成为的武装哥布林变成主要出场的魔物了。
 
「噢啦噢啦，再来一发喽！」
 
但是，蕾娜桑的欧克身锤（orc body hammer）（这个名称，乃是以挥舞奥克的身体殴打魔物的行为命名），以及艾米鲁的魔曲会爽快地结束魔物生命的原因，可以称得上苦战的战斗一场也没有。在战斗上完全没有我的出场机会。与怪物相遇之前确保安全就是我的任务、战斗的话则是蕾娜桑和埃缪桑的任务，变成这种状况了。
 
「结束了呢，辛苦了」
 
埃缪桑放下了竖琴弓。因为蕾娜桑把欧克的大型身体挥舞着，即使放箭，射中被蕾娜桑的手抓住、变成钝器的欧克的机会比较高。所以还是不放箭吧。
 
「和我们山谷中的魔物相比，还打不过瘾啊——。相反陷阱很麻烦就是了。」
 
吱溜吱溜地拖着代替武器的欧克回来的蕾娜桑这样抱怨。欧克的身体已经变得破烂不堪，被抓住的头仍然和身体粘在一起真是不可思议。如果是不认识的人，看到这个情景就会马上逃跑吧。
 
「嘛，赶紧继续前进吧……这么说起来还没有受到伤害呢。」
 
对，因为埃缪桑的魔曲使魔物自相残杀的福，可以说这边受伤的次数几乎是零。故此，除了在埃缪桑开始感到疲劳时休息，其他时间就快速地进行攻略。因为这个三人队伍没有能瞬间恢复大量HP的手段，能在不受伤害下前进的话是万分感谢的。
 
「真是托魔曲的福啊……我也曾对魔曲很憧憬而拼命地学音乐，但最后因为才能不足就放弃了。」
 
这么说来，蕾娜桑也会唱歌和演奏乐器来着。初次见面的时候也唱着歌。但是，那个唱歌的黑精灵，正戴着巨大化的臂铠，单手把抓住的欧克拖行，并将其当成武器什么的，完全出乎意料。没错，蕾娜桑的才能是这方面的吧。
 
「——对我来说，能使用那个臂铠，轻松地挥动欧克的身体才很厉害。」
 
埃缪桑这样回应蕾娜桑。对于埃缪桑的回答，蕾娜桑「啊哈哈……」地苦笑了。在那样的谈笑间，发现前方的房间了。在3人打算进去房间时，我突然伸出手发出『停止』的手势。
 
「是有陷阱呢？」
 
对莱娜先生的话我点了点头。但是，陷阱有点奇怪，所以这次要故意发动。
 
「蕾娜桑，抓在左右手的欧克，可不可以把其中一只从这边丢进房间，把它扔到房间中央？我想故意启动个房间里的陷阱。」
 
蕾娜桑点了点头，把左手抓住的欧克按照我的要求扔到房间的中央。紧接着，『波依依依依依依依嘤♪』，伴随这样的声音，落到房间的中央的欧克从地板弹起来了。
 
「诶？」
 
虽然埃缪桑发出了轻呼，但被弹飞的欧克地仍然发动了房间另一个陷阱，再次被弹飞了。 『波依依依依嘤♪』『波依依依依依嘤嘤♪』伴随着这种拟声，从房间里弹出来的无数陷阱，把欧克像球一样不停被弹飞。 [壁球…]
 
那个情况持续了40秒左右后的欧克被弹飞到房间的深处，掉进设置在那里的深坑，从这个迷宫消失了。这种荒唐的陷阱，肯定是这个迷宫的支配者，宝箱怪的米库姐姐做的。
 
「好了，确定解除所有陷阱。趁现在前进吧。」
 
虽然自己这样催促，但是蕾娜桑和埃缪桑还有点呆然。
 
「虽然我知道自己没资格说……就连我也对刚才的欧克有点同情。」
 
「真神奇啊，我也是。那种死亡方法实在……不能接受吧，对刚才的欧克来说」
 
好像在谈论什么事情。诶嘛，有这种感觉我可以充分理解啦……故意发动陷阱是最好的解除方法所以运用了可以使用的东西而已。嘛啊，那个欧克的命运就是这样的，这样尝试接受吧。即使无法接受，也不能改变什么。
 
虽然也有那样有奇怪的陷阱在的房间，但是攻略本身可以说是顺利的。没有遇见BOSS，陷阱也经我的处理下没有发生受伤事件，战斗由蕾娜桑和埃缪桑两个人应付就已经足够了。但是这样的话，骤眼一看就是『被美女姐姐2人守护着的可怜男人』的构图……嗯，如果在意那点就输了。
 
「走了颇久了呢。差不多能找到往地下13层的电梯才对……到底在哪里呢？」
 
正如蕾娜桑所说的，差不多该找到了。这个时候，听到『咕～～』这种可爱又奇怪的声音。往声音源头的方向看，埃缪桑满脸通红。正因为是有着蓝色肌肤的魔族，所以在脸上变红时更强调了红的部分。
 
「埃缪桑，难道说你饿了吗？」
 
在蕾娜桑的询问下，埃缪桑用力地点头了。说起来无论是演奏还是唱歌，现实中也会使用相当多能量呢。这样的话，比起解除陷阱的我更早肚子饿也不是不可能的。如果以one more风格思考的话，魔曲作为arts的一种，是饱腹度消耗比较快的类型吧。
 
「休息一下吧。也没有赶路的理由。」
 
在我的提议下，埃缪桑马上坐下了。 《察觉危险》也，没有魔物反应所以在这里休息没关系吧。而且不仅是埃缪桑，我和蕾娜桑也拿着之前做好的简单料理开始享用了……埃缪桑却只拿出普通的店卖的面包和水。
 
「等、等一下埃缪桑，你这样的饭没问题吗？」
 
蕾娜桑的担心也不是没道理的……真的只靠面包和水解决的埃缪桑的饮食生活也太寒酸了。看到这点的蕾娜桑担心着埃缪桑，偷偷瞄着这边。我知道啦，不用你说也明白啦。
 
「埃缪桑，请给我两枚那种面包。现在就做道菜」
 
将最少的烹调器具从道具栏中取出，还有之前狩猎的高阶兔子的肉、盐、胡椒和洋葱。把洋葱切丁后，开始煎高阶兔子的肉，在中途用盐与胡椒进行简单的调味，并把切片的洋葱也丢进平底锅里翻炒，让高阶兔子的肉汁被洋葱充分吸收。
 
把煎好的高阶兔子的肉和炒洋葱放进从埃缪桑取得的面包上，同时在平底锅里的肉汁加入调味料，制成简单的酱汁。把酱汁浇在高阶兔子的肉上，最后在上面也放上面包夹好。
 
「好了，请慢用。」
 
这样把即兴做的汉堡仿制品给了埃缪桑。
 
夹着高阶兔子肉的面包
 
面包中夹有煎过的高阶兔子的肉和吸满那个肉汁的洋葱的食物。虽然没怎么考虑和面包的契合度，但比单纯的面包更好吃吧。
 
制作评价6
 
「诶？诶！？大地桑，会做料理吗！？」
 
吃惊的是那里吗？那也没关系就是了。
 
「总之，请享用。肚子饿坏了吧？美味的食物是活力的源泉。」
 
被我劝谕后，埃缪桑终于开始吃饭了。虽然一开始吃得很仔细，但慢慢吃的速度加快了。
 
「在迷宫内可以吃到这么美味的料理什么的……」
 
埃缪桑说出了这样的话……就已经没有半点办法了吗？我想向她说这句话。运用魔曲就能赚钱了，在街上购买容易携带的料理是很容易做到才对……这是让人在意埃缪桑饮食生活的休息时间。
 
 
 
 
 
  