========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-23 22:33
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
休息时间完结，走了一会儿后终于结束地下13层的探索，发现往地下14层的电梯。正要乘搭的时候……蕾娜桑对埃缪桑提问了。
 
「呐，埃缪桑……不，太见外了，因为是队伍成员，所以我从现在开始就叫你埃缪啦。埃缪总是吃那样的饭吗？」
 
那也是我很在意的地方。 one more在刚开始营运时就加入了料理技能，技能的等级提升导致增加使用arts的次数的前锋组，因为满腹度的消耗非常激烈，而且在店卖的面包效率太低，导致料理技能被广泛接受了。现在，店里卖的面包变成用来制作更棒的菜色的材料了。
 
「那么，我也从现在开始称呼你为蕾娜。然后关于我的饭菜内容……那个，是挺不好意思的事，总有这种感觉……我也因为学习料理是新娘修行的一环而被父母要求学习……但我做的料理，虽然什么奇怪的调味都没做，却神奇的只能做出难吃的料理。父母要扔勺子的程度。」
 
——哎呀呀。不擅长做菜的人的特征之一，就是在还未把握料理的基础就「这样做的话就能做出好吃的料理了吧」地自以为是，在调味中暴走。因此才会失败了吧——这样猜测，但埃缪桑似乎并不是这样的情况。
 
「好好地称出盐、砂糖、香辛料的份量，食材也很认真地处理了……做出来的料理却会变成超级难吃、难以形容的味道……父母也『某种程度来说，这是你的才能啊』这样评价。所以刚才大地桑没计算投入的调味料份量，也不拘泥于烹调方式，短时间做出美味的料理真的太让我惊讶了……」
 
我是没有称出来啦，但有在脑袋认真考虑份量喔。靠感觉知道料理大概需要多少调味就是了。
 
「难道说，那也是弹奏魔曲的宿命吗？」
 
我半开玩笑地这样问了一下，埃缪桑突然露出了认真的表情。
 
「不，不会有『不一定没可能』的一回事。因为使用魔曲大抵，除了与魔曲有关的事以外也不怎么影响使用者，有这种说法呢。」
 
诶？是这样吗？这样我歪起了头，蕾娜桑也张开了嘴巴。
 
「啊，我也在谷里曾经听过。在过去有暗精灵的魔曲使用者用美丽的音乐俘虏了听众，与魔物対峙会造成大混乱，被称为无情的使者呢..... .」
 
呼嗯。总感觉，从刚才开始面前的人就有强烈的逃跑意图，不过还是继续听着吧。
 
「与此代替，家务什么的完——全做不到。老公桑负责做饭，洗衣服，打扫的事也听说了。那位老公桑说『你别做家务就可以了。因为会变成大惨案』。这样被人说了的事是开玩笑的呢还是真的呢，其真实性像赠品[オマケ]一样被流传下来了。」
 
嘛。那样的话……当成玩家的技能考虑，为了使用魔曲的音乐相关+魔法相关的技能会把10个限额全部吃掉。所以，完全不能做料理之类的家务，这样思考的话就可以理解了……吗？因为玩家可以把技能移动至备用栏，所以在某种程度上很灵活，但这个世界的人没办法做到这种事吧。
 
在谈着那样的话时到达地下14层。附近没有怪物……呢。尽管只是单单听说而已，使用魔曲的人也有相同的想哭的地方。
 
虽然玩家也是这样，这边世界里居住的人没有什么都会做的万能人呢。或会有像我那样在某种程度上什么都能做，但在有一定程度的等级之前就行不通的感觉。
 
「原来如此。反过来说正因为牺牲了这样那样的才能才会有那么大的力量吧……话虽如此，金钱上的收入大概也有不少吧？那么付钱给能做饭的人，卖容易携带的料理就可以了……钱就是为了完成那样的事情而存在的不是吗。」
 
作为最简单的交易代价，钱就是这样的存在。我知道埃缪桑不擅长做料理，所以付钱给擅长做料理的人给自己做饭，这并不是什么不好意思的事。
 
「那、那样说也是啦……但我不怎么喜欢吃做好了一段时间的料理。」
 
喂喂，那不会太奢侈了点吗？
 
「那还真是有点太奢侈了吧……如果想有现在这样的冒险和探索的话，这一点只能妥协了哟？」
 
和我有同样想法的蕾娜桑也对埃缪桑苦口相劝。根本就是这样吧。如果想经常吃刚做好的菜的话，就没办法去冒险了。埃缪桑也苦笑着回答蕾娜桑所提出的意见。
 
「嗯，我明白那个道理啦……所以，平时冒险中的食物就变成了不被我感觉所影响的面包和水。偶尔也会吃干肉，但是像刚才那样的料理是吃不到的。」
 
这又是个难题啊。也就是说，妥协的结果就是那个面包和水吗。
 
「埃缪桑不快点和擅长料理的人组成队伍的话，可能会营养失衡倒下喔？」
 
一边这样说着，我用手势把怪物接近的信息传达给两人。数目为6只吗。
 
「也是呢，这是很难否定的地方。大地桑，你有雇一个魔曲使的想法吗？」
 
开玩笑地说着那样的事，埃缪桑调整着竖琴弓，做好演奏的准备。
 
「如果是指攻略这个迷宫的中途，那就拜托你了……来了「
 
我刚说完话，治好空腹的埃缪桑就开始演奏魔曲。接近的怪物被音乐俘虏，开始自相残杀已是见惯的风景。
 
这次的客人是6只欧克的组合。哥布林也渐渐从怪物的队伍脱离了吗？即便如此，不过对埃缪桑的魔曲来说，是哥布林还是欧克也没大分别吧。
 
「那么，我的武器也被减少或者变得破破烂烂了，就在这里补充一下吧。我去去就回。」
 
对蕾娜桑来说，那个欧克就是武器呢。不过嘛，对她来说是成为挥舞用的工具，所以没有错吧……不，以那个做前提的我也相当奇怪。我也被荼毒不少啊。
 
「慢走……」
 
现在我能做的事只有送别了。向自相残杀中受伤的欧克们高兴地扑过去的蕾娜桑，把至今为止拖着的欧克扔到另外两只欧克上把它们砸飞，左右手就抓住全新的……把成为新武器的欧克用臂铠抓住，开始挥舞。
 
——习惯看这样的情景的时候，一般常识已经飘到很远的地方去了。那是『事到于今才说？ 』的事就是了。
 
 
 
 
 
  