========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-24 17:49
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
不管是有什麼样的武器，
 
都没办法赢过活生生的生物。
 
那就是。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
游戏中的夜晚来临了，很多玩家都回到城镇里，
 
就算说什麼还能够继续什麼的，果然还是不能确保光线就无法保证安全，
 
或许该是休息的时间了也说不定。
 
 
 
就算是自己一个人战斗也一样，在面前带著杀意袭击过来的怪物还是相当可怕啊，
 
基於这样的理由，还是稍微休息一下比较好，而且在补充恢复剂或是食物的人也很多。
 
 
 
接下来，想要远离人群所以开始移动了，
 
边吃著NPC所卖的面包...
 
 
 
<<面包>>
 
能够填充空腹，防止饿死的必需品。
 
食材评价3 食材道具
 
 
 
的东西，老实说，一点都不好吃。
 
就算这样，也没有任何问题......
 
 
 
「果然在游戏中也想要吃好吃的东西啊！！」
 
 
 
各种欲望开始膨胀了。
 
 
 
从β版本就先进来的人，大多都是以提升技能为目的，
 
正式版开始之后才进入的人，以这个为目的的人也不少。
 
也有悠闲的玩著人，以生产或是买卖为目的的人也看到不少。
 
β版的先行玩家也会给生产职的人建议。
 
 
 
但是料理方面就没有太多能给予建议的人了。
 
NPC所卖的面包也不是难吃到难以入口，觉得只要是能吃，不管是什麼都可以的人也不少，
 
实际上这也不是什麼错误的事情...如果是在其他游戏的话，我也是有一样的想法。
 
 
 
但是，这个世界却是能够品尝到食物的味道，如果能尝到味道，美味的食物就是必要的了！
 
因为是最喜欢改造美食的日本人阿！(例如咖哩)(备注1)
 
 
 
材料有一角兔的肉。
 
就决定用煎的来料理了，而且<料理>等级才Lv1而已，所以没办法做太复杂的料理。
 
总之就决定先试著做做看，虽然这麼说，还是要先准备调味料，
 
走出食材店，隔壁就有NPC的食料贩卖店，因此去买了(备注2)
 
 
 
<<盐>>
 
所有调味的基本顶点，
 
从盐开始也从盐结束。
 
料理辅助道具
 
 
 
<<胡椒>>
 
过去曾经像金钱一样重要被用来交易
 
能够用在肉料理来提味。
 
料理辅助道具
 
 
 
<<香草>>
 
这个香味能用来安定精神，
 
能够用在料理上，直接食用也有效果。
 
料理辅助道具 食用后MP自动回复(少量)
 
 
 
这三个。
 
试著以牛排的方式来料理。
 
如果在大路做料理的话会有路过的人或是在露天摆摊的人会来干扰，
 
所以没办法，只好去小街取出新手料理工具，分别有煎锅、携带火炉、携带桌，
 
果然是在游戏里，像这样的东西也能压缩在一起。
 
倒入一点油，稍微加温之后把一角兔的肉放进去，
 
适度的煎过让肉发出好听的声音，接著均匀的撒上盐跟胡椒，
 
在表面出现焦黄的颜色后，把煎好的肉移到盘子上就完成了。
 
因为是在游戏里面的关系，所以要把煮好的肉移进道具栏里面也都不是问题。
 
 
 
<<兔肉排>>
 
用一角兔的肉单纯的煎出来的东西。
 
料理评价2
 
 
 
只有2而已啊！是比NPC卖的面包还要难吃吗......
 
总而言之，不试吃看看就没办法判断...所以就快点来吃看看。
 
 
 
结果是......好硬，太硬了，
 
有肉的味道，但是就算是肉，却这麼硬，完全没办法传达出肉的美味，
 
而且还有一股骚味，盐跟胡椒的味道比例也不对，这样的料理，评价只有2也没办法。
 
 
 
肉太硬的原因好像是因为筋的关系...
 
那这样的话就先把筋切断应该就好了，
 
所以，在下次煮之前先把料理刀拿出来，轻轻的在肉的表面切上几条切口，
 
然后在切口上用盐跟胡椒入味，最后为了消除腥味加入了香草。
 
 
 
顺带一提，料理工具组有：锅子、料理刀、砧板、煎锅、火炉、桌子，共六个。
 
 
 
然后再一次烹饪的结果是...
 
 
 
<<兔肉香草排>>
 
使用香草消除臭味的一角兔的肉。
 
消除了腥味，并且经过处理，变得比较软。
 
料理评价5
 
 
 
评价有5阿...思考的方向果然是对的。
 
那就快点来试吃吧，肉质很柔软，香草的味道也不恶心，
 
盐跟胡椒也适度的调味了，这次的成果相当不错。
 
但是，生产物的评价总共有10个阶段，也就是说，现在只有满分的一半而已，
 
料理技能低的关系就算不能做到满分至少也还能够增加1、2分空间吧，
 
幸运的是材料还有一些，那就来尝试各式各样的方法吧。
 
 
 
接下来的三十分钟，一边思考著各式各样的方法，不断的尝试、试吃。
 
反覆不断的做这个动作，於是现在的我能够做的最高评价的兔肉排诞生了。
 
 
 
<<香草水煮兔肉排>>
 
把肉用水先煮过再煎的方式做出来的一角兔的肉。
 
用来水煮的汤友加入香草，能够把肉的臭味去除，一角兔的肉就有意想不到的柔软以及味道。
 
料理评价7
 
 
 
达到评价7了！虽然在煎肉之前先用开水先煮过这样的方式一点都不寻常，
 
但是对一角兔的肉来说这种反过来的方式才是正确的。
 
离满分还差了3分，可能煎的时间、料理技能之类的，现在的自己所无法达成的条件所影响到。
 
但是，那有值得辛苦跟尝试的价值，
 
眼前的肉排散发出来的香味令人想像不到是是最弱的怪物所掉落的肉。
 
阿阿，满意了，做出了能让人满足的料理了，
 
然后就是悠闲的享受好吃的东西。那麼就，我开动了！
 
 
 
「等一下！」
 
 
 
欸...?
 
带著疑问环顾周围一圈，
 
为什麼在我的周围有一大群的玩家组成的人墙，而且男女都有！？
 
......一直热衷於做出高评价的料理完全没有注意到周围。
 
周围的人眼光闪闪的看著，隐藏起轻微的恐惧感，
 
 
 
「有、有什麼事情吗？」
 
 
 
勉强的挤出一点声音，可是，周围的玩家还是一直盯著看。
 
现在他们一直看著我做出来的东西，那个我正打算要动手吃的一角兔的肉排。
 
然后从他们眼中透露出
 
 
 
「「「「「「「「「好想吃」」」」」」」」
 
 
 
本能感受到危险的气息，所以开始默默的把料理工具组收进道具栏中，
 
兔肉排也收起来了。
 
 
 
「不、不好意思……」
 
 
 
留下了这句话打算慌慌张张的逃走，
 
虽然知道是无用的抵抗，
 
真的是没用的抵抗......
 
 
 
后来的状况真的是不知道该讲什麼，
 
因为，各式各样的尝试、再次烹饪、然后试吃，
 
不断的做著料理时所产生烧肉的声音、肉的味道传到了大马路的方向去，
 
然后搔弄著周围大部分玩家的食欲感。
 
 
 
然后发现有个玩家偷偷的躲在远离大马路的地方，在用料理技能煎著兔肉。
 
(不用多说，那个人就是我)
 
然后很多人就沉默著的盯著我看。
 
 
 
「如果还没做好就不打扰他、如果做好了就请他分一点来吃」
 
 
 
努力改造料理的我完全没注意到，
 
所以肉的香味中心的我，被包围网抓住跑不掉了。
 
 
 
「材料已经没有了」的这麼说，但是人们拿出大量的材料，
 
「要、要做出来的话需要时间」以这为藉口时，也收到了「我们等」的回覆。
 
 
 
已经没有逃跑的地方了，之后为了满足周围的人，一直不断做著兔肉排....
 
多亏这个原因，比平常现实中就寝的时间还要晚才睡，
 
隔天的工作也因为睡眠不足的原因非常的辛苦.....
 
 
 
技能
 
【弓-----------------------LV10】 【踢击----------------------LV9】
 
【远视----------------------LV8】 【风魔法-------------------LV7】
 
【制作之手------------LV6>9】 【料理-----------------LV1>14】
 
【木工---------------------LV1】 【药剂-----------------------LV9】
 
【隐蔽---------------------LV3】 【身体能力提高----LV10>11】
 
 
 
额外点数3
 
 
 
* * *
 
 
 
这就是所谓的料理捏他，
 
对日本人来说不管是怎样的世界
 
都还是想要做出美味的饭菜。
 
 
 
 
  