========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
为什么最有人气的是这个足刃。
 
 
 
* * *
 
 
 
「殴咦，嘿！殴咦，嘿！」
 
又到奈克希亚附近来进行矿石的挖掘。
 
至于原因是轻金属的消耗太过激烈了不挖点的话就不够了。
 
足刃的改良……不如说是大幅改造也要使用，因为这样就来挖掘了。
 
「吼吼……」
 
「是这个形状与构想吗……」
 
「用这个来踢吗……还真少见」
 
「但是这能成为不错的参考……」
 
这样、大概是作为铁匠的伙伴吧、总是偷偷的看着这边的集团、也能听到声音……。
 
「有什么事吗……？」
 
故意用惊讶的声音向看到的集团打招呼。
 
不管怎样、被人一直偷偷的看着还能听到叽叽咕咕的声音就根本不能集中精神……。
 
听到了谈论有关踢的话题。
 
「不不，请不用在意」
 
这么回答了……
 
「可以听到声音哦、老实说想集中精神挖掘矿石……」
 
带着这种不愉快的心情进行回答。
 
——————————————————————
 
在与那个妖精女王战斗之后、来观察我装备的玩家大量增加了。
 
虽然有形状变得非常奇怪一事、好像被认为是弓使之中顶级的人了、所以进行参考的人很多。
 
 
 
有种说法人的流言只有75天、特别是在流言出现的前十天左右会特别高涨。
 
这点只是让叹息次数增加的理由的其中之一。
 
不应该进行那种会引人注意的战斗的啊。
 
怎么能就这么人数、看我将其逆转给你们看看、这就是我的想法。
 
————————————————
 
不管怎样矿石的挖掘结束了、向铁匠铺移动、持续暴露在他人的目光下真的很累、艺人之类的常常出现在电视里的人真的好厉害。
 
「啊啊、稍微再让我们看看～！」
 
 
 
虽然听到了这样的声音不过因为之前说过不用在意所以就无视掉了。
 
要是让你看的话不论过多久我这边都不能开工了。
 
只有自己经过各种各样的研究才能称的上是制作吧……
 
是不知道配方那会的问题还是忘了呢。
 
 
 
还是说使用踢的人增加了呢？要是收到请求说自己不知道该怎么做就要给你看看作为参考吗？
 
嘛无论怎样我都会说依照自己的方式去努力吧。
 
我自己因为登陆时间的关系所以对于接受制作请求的时间、不得不取消掉的状态……。
 
 
 
终于抵达了奈克希亚的铁匠铺。
 
对着一如既然待着这里的老爹打了招呼。
 
立刻开始进行矿石的铸锭工作。
 
 
 
今天也有大量小小的火妖精在周围飞舞着。
 
有能做出好东西的感觉。
 
 
 
在进行生产的时候，有大量的妖精在自己身边飞舞的话个人会有种能做出好东西的感觉、已经持有妖精的人不会被这种状况左右对此我很羡慕……。
 
 
 
暂且不论这个，总之不断将矿石扔进炉子里排除杂质然后铸锭成块。
 
为了轻金属和钢铁的使用需要进行一定数量的量产。
 
暂时最近一小会都要进行铸锭的生产了。
 
 
 
终于锭块的数量足够了、能进行足刃的制作了……
 
将其拿出来但是……。
 
 
 
「那个……为什么都聚集在了这周围了呢……？」
 
 
 
不仅是老爹、大多数的在铁匠铺的玩家都在围观。
 
那个样子要是被外面的人看见的话大概会觉得相当奇怪吧。
 
 
 
「嘛这也没有办法。你现在是作为众人焦点的玩家啊！」
 
 
 
老爹这么说了、唔呜、结果还是陷入这种状况了吗……又不是我想变得出名的！
 
 
 
没有办法、『那就再稍微离开一些』这样嘱咐之后开始着手第二个足刃的制作。
 
鞋子的部分因为上次的辛苦已经成型了所以基本就挪用了过来。
 
只是比起铁重量更轻的轻金属成为主体在整体的鞋子上覆盖的装甲部分的量也增加了。
 
 
 
其结果是更加巩固、稳定性增加的结果、这与预定一样。
 
 
 
安置在鞋子地下的钉子……不确切的说是桩子用钢铁制作。
 
在那之上追加了制作鏃箭头时使用的三棱样式。
 
这样一来桩子就能产生更大的攻击力。
 
变得更加残虐了，不过这个时候反而更好。
 
 
 
然后终于到了刀片、刃的部分要大幅度进行改变。
 
上一次是加在了鞋子的侧面、这一次要将这部分扔掉。
 
至于为什么是因为踢的方法被强制限定了、不论怎么说都没有灵活度。
 
 
 
那么该怎么办呢……在鞋子的前段装上了四只从下往上模仿牙齿的刀刃四根、并且在脚的上侧、用来踢球的部分追加了三根三棱桩、以某种程度的间隔安装了上去。
 
 
 
也就是说、在脚的前段以一定的间隔装着四只像牙一样的刀片、对对手使用踢技的话桩子可能会想牙一样咬上去。
 
这种形状的话并没有强制限定踢的方法、比到现在为止的刀刃还要长和尖锐所以可能会让攻击力进一步上升吧。
 
 
 
再加上、位于脚前的牙形刀片采用了能简单进行交换的镶嵌式设计。
 
这样一来即使踢了之后刀片掉落，也有了能立刻交换的灵活度。
 
这里也是与上一次的足刃不同的地方。
 
上一次的足刃有很多无用的部分、不过也提供了很好的数据。
 
在挑战的意义上很好的达成了。
 
 
 
那么、完成形态出来了之后剩下的就是制作了。
 
桩子的制作因为三棱样式的缘故只能下功夫一个一个制作了。
 
鞋子底下七个、上面三个、两只脚的话合计就事二十个。
 
因为采用钢铁制作的缘故更花功夫不过为了最好的成品只能努力一个个制作。
 
虽然周围的人产生了骚动不会在意他们的话会没完没了所以全力无视掉了。
 
顺便一提底下的桩子长度是2CM、上面的是5CM。
 
 
 
接着是牙形刀片。
 
制作前面全部是刀刃、延伸到到距离最后只有一半的刀刃。
 
因为模仿牙的缘故所以每一根承接的部分做的很大也是不得已的、要是简单的就会崩断就不是牙了。
 
 
 
嵌入的部分由牙的根部前段开始插入。
 
从这里开始再进行加强和固定的话就完成了。
 
之后在其前方的缝隙里加入固定用具对插入的地方进行固定并提升稳定性。
 
 
 
牙的长度大概是5cm。
 
在某种程度上像真的一样有些弯曲、所以实际的长度应该短点。
 
 
 
挥动锤子将各个部位都做了几个、要是做坏了就会让东西飞出来。
 
结果花了一个小时以上才将部品全部完成了。
 
接下来只要在作为本体的鞋子那部分上将各个部分安好就可以了。
 
特别是新尝试的牙形刀片不安的要素有很多不过顺利的安装好了。
 
 
 
牙·腿部足刃
 
追加Atk+29　追加Def+10
 
可以装备在皮革和轻铠的鞋子上让踢的威力上升的用轻金属制的持有钢铁制刀刃的外装道具、不装备着鞋子就没有任何意义。
 
另外、踢的技能没有30以上就无法使用。
 
制作评价6 踢造成的反射伤害减轻 小概率给予敌人裂伤 重量增加
 
 
 
总算将大致形态做出来了。
 
有种周围发出了『哦哦～……』这样声音的感觉。
 
要是有又做出奇怪的东西这种意见反而会轻松一点。
 
总之这个外装道具能让踢的攻击力大幅上升。
 
试做的腿部足刃的攻击力追加是+12是大幅增加了。
 
 
 
但是与一般的武器相比能分开的部分较多要制作一件的话相当辛苦。
 
不管怎样材料与时间的消耗是很激烈的也没有办法。
 
 
 
马上装上、在周围围观的人面前轻轻试了试。
 
虽然铁覆盖风部分增加了、因为增加的部分是用轻金属做的所以实际上总重量与到现在为止是用的试作品相比没有什么变化。
 
不如说稍微有些轻了，试着踢了记下之后对于重量并没有什么违和感。
 
 
 
与试作品不同、是对于普通的踢的行为都能引起桩子或牙的突刺的设计所以才会有这种良好的感觉吧。
 
从现在开始这家伙就是踢的伙伴了。
 
 
 
那么这样一来、对于用到现在的试作品的处理。
 
将之丢弃在这里是不行的、会被拿去当做研究材料的。
 
以后找个时间融化铸锭吧、现在就将其放在道具箱内吧。
 
都一直努力到现在了、要是因为已经用不上了就丢到垃圾桶内也太过寂寞了、也给这家伙一个慰劳的话语吧。
 
再见了、就像曾经的弓那样。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１　蹴撃Lv１２　遠視Lv４７　製作の指先Lv４７↑2UP　料理Lv５０
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv１７↑1UP　盗賊Lv３３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（后备技能移動不可能）
 
 
 
后备技能
 
 
 
木工Lv２８　鍛冶Lv３３↑3UP　薬剤Lv４０
 
 
 
ＥｘＰ　１４
 
 
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
就这样有着很多感想的足刃的第二阶段展现出来了。
 
结果还挺难生产的。
 
 
 
 
  