========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-03 11:48
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
陷阱和麻烦的东西增加了，出来的怪物也确实变强了……只要确立了应对法就可以了。只是，食物的问题解决了（也就是说，我可以在现场进行料理的原故）埃缪桑，开始放弃了魔曲的自重。
 
到此为止为了推迟空腹感而压抑着曲调，现在却开始演奏高昂的曲子了。比如说，从琴的演奏变成金属摇滚（metal rock）的演奏，这种感觉。
 
当然使用的乐器是竖琴弓因此音色没变，曲子本身也并不是很粗野。但是，怪物自相残杀的水平变得恶毒了。
 
怪物最初是使用拿在手中的武器厮打的程度，但现在眼前自相残杀着的哥布林和欧克组合的混斗中Arts啊魔法啊是一个劲地飞来横去。还是完全不回避，NO GUARD的状态。
 
不仅如此，自伤残杀的怪物减少了的时候，如果附近有其他怪物集团的话，音色更会吸引它们加入混斗。明明曾经有种方法是将怪物安全地，但也不让人反感地打倒怪物呢......
 
武器啊、攻击魔法啊、一切都不需要，单用音乐使怪物混乱，单方面蹂躏它们。 ——而且，效果还是持续的。
 
「完全陷入了。大地桑，蕾娜，是进攻的时机了哦。」
 
是的，因为放弃自重，魔曲的催眠效果、混乱效果的强度直线飙升，所以即使我和蕾娜桑殴打中了催眠状态和混乱状态的怪物，魔曲的效果也不会因此中断。
 
「了解，那就一点一点地」
 
「埃缪，我过去了啊」
 
因此，本人用弓、蕾娜桑用双手抓住的欧克对怪物集团进行攻击。现在怪物们自伤残杀的范围很广，故此也有我以弓箭攻击的余地。如果数量少的话，交给蕾娜桑就足够了。
 
地下14层和地下15层都是以这样的感觉一面倒地处理怪物，托这的福，迷宫的前进速度相当快。聚集怪物这方面与在浅层中遇到的凯特所做的相同，但这次并不是无差别的收集呢……。
 
「好，这样就结束了」
 
埃缪桑结束了演奏。剩下的怪物是一只欧克，但已经濒死了。那只欧克也被蕾娜桑的臂铠所抓住的另一只欧克的身体 碰 地击溃而消失了。
 
「辛苦了~。但是啊埃缪，你太来劲了啦！虽然有美味的食物补充，但魔曲的效果太高，怪物们在某程度来说变得太可怜了……」
 
回到我和埃缪桑身边的蕾娜桑是这样说的，但我也忍不住插嘴吐槽。
 
「蕾娜桑能那么说吗？虽然不太清楚那个臂铠的原理，但是半生半死地作为武器继续存在的怪物们也从某意义上说很悲哀啊......」
 
虽然我是那么说的，但指的是被拖着的欧克。虽然是与怪物战斗的原因，但是到了这个就有点……这样说着的我，也被埃缪桑吐槽了。
 
「我想大地桑也不能说别人哦。那样把蕾娜桑拖过来的怪物，为了解除陷阱而毫不留情地使用了不是吗……」
 
在来到这里之前，有两间装置着蹦床的房间，和一间天花板吊挂着陷阱的房间。作为解除的方法，把欧克扔到房间里也是事实……。
 
解除陷阱的方法是故意发动，与解除要花费2分钟以上，并如果失误的话会导致陷阱发动，故意发动的方法确实既快又轻松。为了起动陷阱而确定使用怪物的时候，自己也相当黑的呢。
 
「——这句话是互相纠正吗？我只是为了做出最大的效果而努力，用一切能使用的东西而已。」
 
我如此说，蕾娜桑和埃缪也很爽快地认同。然后这个话题就永远被封印了。
 
虽然也有这种腹黑的对话，现在在地下16层前进中。在这层探索途中，发现了单独坐着的半人马。怎么回事？地想着靠近一看，那个半人马是认识的人。
 
「啊勒？你不是莱伊桑吗！？为什么会在这种阶层单独行动？」
 
近距离确认了，坐着的半人马桑果然是以前组过队伍的兄妹的哥哥莱伊桑没错。虽然我很清楚他的实力之高，但在这个阶层solo的话会很辛苦吧……应该是发生了什么事吧。
 
「哦，这不是大地嘛！在这种情况遇到还真是！嘛，其实……我掉进深坑陷阱和协助的成员们强制分散了。」
 
啊，果然是这样啊。掉进深坑陷阱的话会受到摔落的损伤，不过最可怕的还是从原本的队伍强制分开的陷阱效果呢。
 
「这样的话，和莱伊桑一起行动的队伍成员和莱伊桑再次汇合会很难吗？」
 
「啊啊，是的。还有在掉下来的时候身体受到相当大的伤害……把药剂放在嘴里，在这里坐着休息，然后大地你们就过来了。」
 
单独一人等待不知道什么时候到达地下16层的队伍是相当严峻的吧。有怪物生成，而且落在这个阶层的莱伊桑之前的队伍所乘坐的电梯也不知道会从哪里下来。也就是说，如果没有相当的运气，再汇合的事就不会实现。
 
「那样的话，和我们一起行动如何？如果是大地的熟人，就没有问题了。」
 
蕾娜桑的意见很合理。而且积极地作为前卫站着的莱伊桑，战斗力也无可挑剔。莱伊桑也似乎从开始就没考虑过汇合的问题，请多多关照 这样说着点头了。这样就成为4人队伍了呢。
 
「然后，虽然知道在刚进入队伍就问这种问题很失礼，但请让我问个问题。为什么你会用那种傻大的臂铠抓住欧克的头，用左右手上拿着？能用那种方式抓住欧克的话，也可以使用重量级武器吧？然而特意对待那些欧克，为了这样抓住而捕捉它们，明明不需要这么做啊……」
 
莱伊桑他，看着蕾娜桑发出了一连串的问题。对于那个问题，蕾娜桑说
 
「啊，这个？这个臂铠莫名不喜欢剑啊斧啊之类的武器呢。但像这样抓住怪物挥舞的话就会很高兴。所以我的战斗自然就变成这样了……不想被爱用的孩子讨厌嘛。」
 
以那种答案回答，嘻 地笑了的蕾娜桑。是吗，那个臂铠也有某程度的思想吗？但是，喜欢抓住怪物挥舞的臂铠，有着很厉害的性格呢。
 
（我喜欢主人的一切，所以不会限制的行动唷。请放心吧。）
 
我在想臂铠的事时，戒指突然向我搭话了。不，这种事我没听过啦。这家伙也是自由自在的啊。总之，成员也增加了1人，还是先前进吧。
 
 
 
 
 
  