========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
我本认为，到迷宫的地下20层之前，我们将维持蕾娜桑和埃缪桑为主要战斗成员的优势。但是，这个世界果然没有那么简单的……在地下18层的地方，我感觉到两只怪物接近。当然，将这个消息传达给队伍成员，埃缪桑一如既往地弹出了魔曲……但。
 
「不行，接近的怪物中，有魔曲无效的个体！请小心！」
 
埃缪桑发出了警告。终于出现到用现在为止的战斗方式行不通的怪物了吗？幸好这个地方附近没有陷阱，在这里迎击吧。
 
「请埃缪桑与我用弓攻击，蕾娜桑和莱伊桑担当前卫。怪物的移动速度虽然不快，但正朝着这边接近。」
 
蕾娜桑拖着在地下17层补充的欧克，莱伊桑从鞘中拔出双手大剑往前走。在准备好的我们眼前出现的怪物……
 
「沙魔像（サンドゴーレム／sand golem）和泥魔像（マッドゴーレム／mud golem）……这样我的魔曲和弓都会无效……！」
 
正如埃缪桑所说的，沙魔像与泥魔像各一只在我们眼前出现。原来如此，给用沙子和泥巴做的对手听音乐也没有意义。而且，即使是用沙子和泥做成的魔像，那个高度超过2米的话就变得很有威压感。
 
「这样看着也没办法啊！由我开始试探！」
 
双手拖着欧克，蕾娜桑用欧克的身体殴打了魔像。但是，沙魔像悠然自得地接住了这一击，在捕获了欧克的身体的同时，将沙子的身体瓦解，像要覆盖住蕾娜桑一样蔓延开来。你打算把蕾娜桑压碎吗！
 
「蕾娜，请扔掉欧克！」
 
听见莱伊桑的指示，蕾娜立即放弃了被沙魔像抱覆的欧克，急忙避开了。托此的福，我们回避了沙魔像以沙子进行的冲压攻击。
 
「打击完全无效！？」这可不好办啊。 」
 
在蕾娜桑退开之后，大吼了进行攻击的感想。叫喊的目的是为了向这边传达信息吧。
 
「那样的话，这样又如何！」
 
莱伊桑拔出大剑向沙魔像突进。泥魔像因为还没有受到攻击而行动缓慢，因此我保持警惕就好了。莱伊桑在冲锋时挥动的大剑完美地斩开了沙魔像，但沙魔像很快就将身体变回原状。真麻烦啊。
 
「要打倒的话，不打碎核心（core）不行吗……蕾娜桑，沙魔像交给莱伊桑！想把另外一只泥魔像的牵制交给你！」
 
因为看来斩击对沙魔像很有效，所以胜算足够。莱伊桑会把核心爽快地一刀两断呢，还是在核心还有能量时将它挖出呢，两方面也很期待。
 
「啊啊，这只沙魔像由我想办法解决！因为刚才都让我充分休息了呢！」
 
因为是莱伊桑真正的出场机会，所以好像很有干劲。那边状态很好，但另一边的泥魔像嘛……蕾娜桑的样子不怎么好。
 
「啊啊真是的！虽然不是沙魔像那样，但这边我的打击也行不通啊！」
 
挥舞着剩下的另一只欧克，蕾娜桑一边回避泥魔像的反击一边挥打，希望给予有效的伤害，但很遗憾什么都看不见。虽然埃缪桑也夹杂着arts用竖琴弓发出箭，但我们也看不到刺得进泥魔像表面的有效攻击。
 
「埃缪桑，试一下释放魔法吧！」
 
我释放了以缠绕着风属性的箭矢《风尘之箭》。埃缪桑则用火枪（fire lance）向泥魔像发起攻击。自己所放出的箭和埃缪桑的火枪都成功命中，在泥魔像的前面引起了爆炸。好像这样做就能对泥魔像进行有效攻击，它后退了两步左右。
 
「看来魔法的话很有效呢。我不擅长的魔法也能有效的话，对魔法的耐性应该相当低吧。」
 
埃缪桑的预测我也同意。虽然对蕾娜桑有点抱歉，如果由前卫吸引泥魔像的注意，然后以我和埃缪桑的魔法与缠绕魔法的箭来攻击的话……等一下，不是有更好的方法吗？
 
「蕾娜桑，请再吸引多些泥魔像的注意！」
 
一边拜托着蕾娜桑，我从腰上拔出了蛇腹剑『惑』。如果是这家伙的话可以切也可以刺，而且因为能伸出来，所以也能做到把魔像的核心切开的事吧。
 
「拜托了，惑。把眼前的泥魔像切断吧！」
 
发动art《溅血切割》，从中距离开始切破狂暴魔像。普通的蛇腹剑也许做不到这样，但 惑 是缠绕着暗属性的魔剑。刚才的埃缪桑所放出的攻击魔法和自己所放出的《风尘之箭》，无论哪个都能对泥魔像进行有效打击。那么，如果是使用 惑 来攻击的话，那就可以切下去了不是吗，这样预想了。
 
然后那个预想是正确的。使用arts挥动 惑 的一击，成功把泥魔像的手臂切掉了。掉落的手臂融到泥土里，再次被泥魔像吸收恢复原貌了……不过那样复原的话应该花费相应的代价吧。即使找不到核心，如果这样持续给予伤害的话，应该也会倒下的。
 
「你们那边怎么样？这边快结束了！」
 
突然听到了莱伊桑的声音。虽然没有看着莱伊桑与沙魔像战斗的人的余裕，但我相信他跟他所说的一样占着优势。
 
「这边也没问题！埃缪桑，在能力范围内发动魔法支援莱伊桑！蕾娜桑就继续和泥魔像战斗！」
 
对我的指示，「「了解！ 」」听到这样的回复了。因为到现在为止一直依赖着蕾娜桑和埃缪桑呢。从现在开始该要战斗了 像是想表达这件事，迷宫出现了这些怪物，现在开始加油吧。在想着这样的事情时，泥魔像用泥做成的手挥动拳头。
 
「那个击拳会相当痛吧……《迷惑的演阵》！」
 
在身为当身技[*注1]的《迷惑的演阵》中承受泥魔像的拳头攻击，进行反击。被阵中产生的暗魔素封锁动作的泥魔像在被 惑 的刀刃切断之后，因为暗属性的魔法阵爆炸而受到了很大的伤害。虽然身体恢复了原状，但动作大幅度变得迟钝，头部更露出了像石头一样的东西。
 
「这样就结束了，就在那里」
 
将 惑 伸长，刺进头部露出的像石头一样的东西。惑 轻易地刺破那块石头而将其破坏。下一瞬间，泥魔像全身都变成泥崩塌，消失了。
 
「哦，结束了吗？这边也稍早之前结束了哦。」
 
看来莱伊桑好像也平安地停止了沙魔像。但是，到这里为止依赖的魔曲无效的对象出来了吗……情绪不得不绷紧一点啊。
 
 
 
 
 
  