========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
无事成功到达地下19层，立即启动《察觉危险》确认周边的状况。再下一层就终于到达宝物库了。因为包含自己在内的队伍成员谁也累积了不少疲劳，想避开需要战斗的场合啊。幸运的是附近没有怪物徘徊的样子。
 
「把这层攻破就能进入地下20层的宝物库了。坚持到最后吧」
 
一半是说给自己听的，我向队伍成员如此传达了。虽然攻略迷宫的时长不足两小时，我回避陷阱，蕾娜桑引起大混乱，埃缪桑弹奏魔曲，莱伊桑曾一度走散和与沙魔像战斗，全员露出相当疲劳的样子也是没有办法的。到达这里之前休息过数次，但差不多该好好的睡一觉了，不然会陷入相当严苛的状态。正因为这样，这个时候不提升士气加油不行呢。
 
「也是呢，都来到这里了......可不能出现无聊的失误导致前功尽废呢」
 
蕾娜桑也尝试鼓舞自己。正如她所说的，都来到这里了。在这一层发生无聊的失误的话，就要从最初一层重新攻略了。这样的话队伍的气氛会变得非常糟糕......无论如何也要突破这层才行。
 
「这样出发前，我有事想商量。到此为止不停进行战斗的原因，全员都因为疲劳很难保持这个模式了。所以，想回避掉这层出现的怪物。遇到无论如何也不能回避的场合时，为了提高攻略速度，尽快把怪物打倒......这样可以吗？」
 
听完我的建议，莱伊桑举起了手。
 
「这个不错啊，但有一点令人在意所以可以听我的意见吗？在来到这里之前还满轻松的我还好说，但也明白大地和女性阵营都很疲倦的事实。所以我有一个提案。让特别疲劳颜色很浓的埃缪桑骑在我的背上吧。我们半人马虽然不喜欢被当作马匹对待，但如果是一直一起共同战斗的战友乘坐的话，就没有问题了。」
 
嗯，说不定是个好主意。让埃缪桑乘上的话机动力可能会稍稍下降，但是整体的移动速度会上升吧……不过。
 
「出现沙魔像的话怎么办？怎么说都好承载着埃缪桑战斗会变得很辛苦吧？」
 
对我的反驳，莱伊桑这样回答了。
 
「因为有大地的探知能力才会提出这样的方案啊。大地在不能回避战斗时发现沙魔像接近就通知我们，然后暂时把埃缪桑放下吧。大地辨识靠近的怪物种类，经过一次战斗就能知道了吧？」
 
原来如此，是因为我在才能实行的事吗？虽然自己有点烦恼，但确实如莱伊桑所说的，埃缪桑是在这个队伍中消耗最多的人。当魔曲在无双状态的时候，情绪也会很高，虽然没有感到疲劳，但是在平复后，高涨的情绪就会回到正常状态，感觉到自己的身体已经疲劳了吧。
 
为了在那种的状态下的她，避免与怪物的战斗而奔跑的情况想必会增加吧，预想到这种情况，乘上莱伊桑的背上的方案搞不好优点比缺点多……。
 
「埃缪桑怎么想？如果埃缪桑同意的话，我会采用莱伊桑的建议，让你坐在他的背上啦」
 
虽然艾米鲁露出很不好意思的表情考虑，但不久就慢慢点头了。
 
「是呢，先说声对不起，请让撒娇一下吧。疏忽了按照自己的步调来分配能量是失败的。不知不觉沉醉在让怪兽自相残杀作出贡献的事了……」
 
对埃缪桑说的话，莱伊桑「不会不会」地摇头了。
 
「托你的福，我到这里为止都保存着充足体力。所以，从现在开始依靠我吧。组团之后最初没有贡献的部分，请给我在这里归还的机会。」
 
这样，对埃缪桑说了点让她吓一跳的话了。用那种口气，埃缪桑也稍微松一口气的样子。
 
「既然你这么说的话……不好意思，请在这个阶层中借一下背啦。」
 
然后埃缪桑坐上莱伊桑的背上了。因为莱伊桑穿着着半人马用的板甲，所以有几个能抓住的部分。埃缪桑抓在那些地方取得平衡。承载着埃缪桑的莱伊桑慢慢地站起来了。
 
「这种程度的话，不管是移动还是战斗都没有问题。那么，大地……怪物的探知就交给你了！」
 
对莱伊桑的话无言地点头，我开始前进了。希望能尽量不会出现怪物的集体，出现了也不发现这边，这样祈祷了。然后这个祈祷，非常珍贵地实现了。因为这个阶层的陷阱相当少，所以没有解除的必要，怪物的战斗也相当容易地成功回避了。
 
无论如何也不能回避的战斗的时候，也即现在是欧克集团是3，泥魔像是4只。欧克集团出现在蕾娜桑的前面，我和莱伊桑则在后方支援。泥魔像是我一个人全部处理的。将其打倒的不用说是魔剑的 惑 。
 
「现在这里有运气啊。必须要祈求这个运气能维持至拿下这个楼层的时候啊......老实说我也相当疲倦了哟。如果眼前有床的话，绝对无法忍耐跳进去睡觉啊……」
 
蕾娜桑终于开始说那样的话了。因为她的战斗方式很豪爽，累了的话会很痛苦吧……总之，就这样把战斗次数控制在最小限度突破地下19层吧。 《察觉危险》发现了多只怪物的反应，幸好想移动的方向没有反应。自己一边盯着怪物的反应，一边拼命地引导队伍。然后这样再走几分钟后……
 
「啊，那不是电梯吗？」
 
埃缪桑看到眼前出现的电梯，发出了高兴的声音。压下想立即乘搭的心情，我仔细调查了电梯里有没有陷阱......
 
「没有陷阱，也没有违和感。大家，进去乘搭吧！」
 
其实自己很着急。 《察觉危险》显示有两只沙魔像，一只泥魔像的怪物组合的反应，慢慢的，正朝着这里来。应该还没注意到这边，但是继续蹉跎的话很不妙。可能是意识到我的声音混杂着焦虑……所有人迅速乘上前往宝物库的电梯。我在最后乘上时，在电梯启动的同时啪嗒地跌坐在地上了。
 
「真是太好了，终于通过这个楼层了……」
 
这句话似乎都道出大家的心声，莱伊桑和蕾娜桑也几乎同时坐在地上。
 
「真的，能到达真是太好啦……在宝物库打开宝箱回家吧……」
 
像这种感觉，在电梯到达地下20层的宝物库之前，队伍成员都坐在了地上。只有埃缪桑坐在了莱伊桑的背上就是了。
 
 
 
 
 
  