========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-02-01 22:17
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
电梯到达地下20层，慢慢地停止运行。在我们的眼前展现的，宝物库华丽的门正等待着我们。
 
「终于到达这里啦。至今为止的路程感觉很漫长啊」
 
听到我的声音，全部人都站起来了。埃缪桑也从莱伊桑的背上下来，以自己的脚前行。
 
「里面是什么样子的呢——……辛苦了一段时间，有放入一定品质的东西就好了。」
 
蕾娜桑站在最前，打开了宝物库的门。宝物库中，放置了30个拥有金色光泽的宝箱。为了慎重起见确认了，没有任何陷阱。再这样一个一个地进行确认的话，会变成习惯吧。
 
「那么，之后就是重要的，库库酱的姐姐在不在呢……好像不在呢。」
 
环视周围的埃缪桑有些遗憾地说了。嘛也没办法啦……她是在不可能让我们顺利前进的世界中的居民嘛。
 
「那边好像有其他的目的啦……打开宝箱回归，然后解散的情况不会改变吧？」
 
因为莱伊桑想得到确认，我点了点头。怎样说也好今天没有再前进的动力了。今天已经确定要暂时退出了。
 
「赶快打开宝箱回到地上吧。下次不尽量避免与怪物战斗不行啊......」
 
过分耿直地把怪物打倒，使节奏调整不好是这次的反省点吧。如果只前进到10层的话没问题，但前进到20层以上，战斗次数就应该减少了……不小心太依赖蕾娜桑和埃缪桑了。这个反省下次不会再出现。
 
然后，蕾娜桑，埃缪桑，莱伊桑三人比我早打开宝箱，接受返回的转移消失了。在地下20层的宝箱里，必定有初回限定的传送至地下11层的纸牌，知道着这种情报。所以不管打开哪个宝箱都没太大差别。自己也打开了其中一个宝箱，里面有一张纸牌，装有5万克罗的钱袋子，还有小铃铛和信的套装。取出宝箱的物品放进道具箱里后，自己也被转移的光芒包围了。
 
这样我回到地上，看见先把箱子掏空传回地上的三人在等着我。
 
「啊，大地也回来了啊。那么，对不起我就在这里告辞了。如果再次在里面遇到的话也请多关照」
 
莱伊桑就这样留下话，往外面离开了。然后剩下的是我和蕾娜桑、埃缪桑……因为从埃缪桑那里正式地收到了这个迷宫限定的组队申请，在同意后加入了这个队伍了。
 
「谢谢你们，今后请多关照呢。那么，今天就告辞了。因为已经很累了，接下来就这样回到宿舍，在床上咕噜咕噜娇—地叭塔—咯～……」
 
虽然步伐有点奇怪，埃缪桑留下这样的话就消失在拥挤的人群中。在莱伊桑的背上坐了一段时间，体力多少也有恢复些了……虽说脚步虚浮，但我觉得比起在迷宫里的时候已经没大碍了。
 
「大地君，我们也回旅馆休息吧。在和大地君汇合之前，我也没办法好好休息呢。」
 
是呢，在one more的世界与现实我们的世界，一天的长度是不同的。这样思考的话，在下一次自己登陆之前的时间里，蕾娜桑就会得到相应的休息时间。
 
「我也希望这样做。今天真是太累了，不要勉强自己啊」
 
离开迷宫回旅馆的时候，外面已经迎来了夜晚……天空数颗星星闪耀着。因为星星的排列不同，即使这边的世界有星座之类的东西我也分不清。嘛，现实的星座我都不太了解啦。知道的只有几个……死○○的那个有名的星座虽然讨厌但也知道。 [不清楚这个neta...]
 
「那么，晚安～」
 
到达旅馆后，蕾娜桑马上就进了租好的房间。是打算稍微擦拭身体就马上睡觉吧。我也到差不多登出的时间了，不过先把刚才迷宫中得到的东西确认一下吧。自己也进入旅馆中租好的房间，从道具箱取出入手的物品。
 
把装有克罗的袋子里面的东西拿出来，立即持有的金额增加了。纸牌正如之前的情报一样，是传送至地下11层的纸牌。因为这个牌子的使用次数是无限制的，只要不是自己扔掉的话就不会消失。这个也放进道具箱里。然后是最后的铃铛和信。轻轻地摇着铃铛，就会发出铃——、铃——清脆的声音。但是，这个铃铛本身就没有这样的力量。所以，我决定把放在一起的信打开。
 
『致读这封信的人。恐怕你是库库话中的名为大地的人，或是名为蕾娜的黑精灵，也或是名为埃缪的魔族，这三人中的谁吧。在妹妹的话中，你们不像是会无差别袭击他人的无法者呢。当然，如果是被怪物袭击的话就另当别论了呢。
 
那么，在库库的传话中知道了『我想和米库桑姐姐见面』的请求，但只以库库的言论联系的姐姐的信任度还很薄弱。所以，如果接受我的考验，并够突破它的话，与姐姐谈话这事上提供协助的。和这封信一起送上的铃铛在那里吧？ 』
 
我再次观察铃铛。确认是手上的铃铛没错之后，继续阅读信的后续。
 
『现在，铃铛的颜色应该是白色的。然后如果你突破了刚才提到的考验，铃铛的颜色就会变成闪耀着的银色了。如果有那个银色的铃铛的话，和姐姐说话的时候就可以证明自己的身份。绝对不能丢失或让给别人，请挂在身上的某个地方。另外，铃在你不想它响的时候绝对不会发出那个音色的。 』
 
按照信的指示，挂在龙鳞盔甲内侧了。这可能是一种首饰，特别是有特殊的效果呢。
 
『然后，这是考验的内容。请再次从地下11楼前往地下20层的宝物库。但是条件是【自己一个人】【迷宫是特别设计】【1个楼层停留超过5分钟的话，地板会崩坏，掉下去就从地下11层重新开始】这样的条件。想挑战的时候，请在进入门前让铃铛鸣响。不需要直接敲铃铛，只要你有想挑战的愿望的话，铃铛就会鸣响。 』
 
时间限制，吗？这个又是个苛刻的条件啊……。
 
『当然，挑不挑战是你的自由。但是如果选择了挑战的话，请让我拜读你的样子。宝箱怪3姐妹的次女，米泽（ミーツーmitsu）启』
 
信是以那样的形式结尾的。把信丢了就躺上床了。我在心里决定要接受这个挑战后，进行登出。
 
 
 
 
 
  