========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
第二天登录后、将蕾娜桑与埃繆桑叫到了我租借的房间中。就对话内容来说、比起用小队聊天、还是面谈更合适、我觉得看着实物来进行对话这种方式比较好。
 
「叫出来真的很抱歉、身体方面没问题了吗？」
 
我对着蕾娜桑与埃繆桑、问出了最在意的一件事。如果身体的状况不好的话、也可以下次再进行谈话。脸色也不坏、感觉上也不是有那种不好的氛围……用这种外行的判断方式很糟糕。
 
「啊、没事。那天以来已经休息够了、今天随时都能去哦？」
 
「我也没事、而且那种程度的辛苦也能锻炼一下身体」
 
得到这样的回答。看起来、两人的疲劳都消除了呢。我想着这样的话就可以开始谈话了、就立刻将昨天从宝箱中得到的铃铛和信拿出来给两人看。虽是事到如今、但是铃铛上面有着宝箱模样的图案。既然是从宝箱怪那得到的东西也就不算奇怪、吧？
 
「在上此的迷宫中打开宝箱的时候、入手的时可以一口气直接进入地下11层的符纸与金钱、还有现在你们两人看到的铃铛和信。于是、稍微想问下你们两。在你们的宝箱中有放入这种铃铛和信吗？」
 
对于我的询问、蕾娜桑与埃繆桑、两人都摇了摇头。
 
「我的宝箱里面、符纸和金钱……还有这个」
 
蕾娜桑稍微将脚向上抬了点、看见有装着一个崭新的散发银色光辉的护膝。
 
「这个护膝有着微弱的魔法、很轻、因为并不影响行动、所以现在就装备着了」
 
蕾娜桑的宝箱里面、是这种感觉吗？那么埃繆桑是怎么样呢？感觉到我视线的埃繆桑、从怀中取出了什么。
 
「我打开的宝箱中、出了符纸和金钱、还有这个项链。这个项链上也有着微弱的魔法能稍微提高一点对魔法的抵抗力……不过作为代价自己所使用的魔法也会稍微减弱一些。因为感觉到会变弱的魔法中包含着魔曲、所以就没有装备而放在怀里」
 
诶呀、这对埃繆桑来说是不太适合的装备呢。会弱化魔法、也是个可轻可重的缺点呢、有好处就有坏处的感觉吗？即便这样是战士的话就有可使用的道路、有机会的话卖掉就好。不要浪费。
 
「这样的话、能去挑战这个试炼的就我吗……」
 
在我自己这么嘟囔的时候、为了确认信的内容蕾娜桑与埃繆桑慢慢的靠近我、将手放到肩膀上后两人同时说了一句话……
 
「加油吧」
 
「还请加油」
 
这样、露出了相当不错的笑容说着、是的。
 
「我们就在地下11层和20层之间往返来让身体习惯迷宫—」
 
蕾娜桑留下这话、带着埃繆桑先去了迷宫。我则先料理食材生产能立刻吃的粮食。强化油也比平常加量之后前去迷宫挑战。总之因为一层的时间只有5分钟、所以没有悠闲制作料理的时间。因为想把怪物一口气全部烧掉、所以也好好装备了强化油的数量。
 
事先准备进行了30分钟左右、终于我开始了今天的迷宫攻略。那么、会是什么感觉呢？在进入迷宫的大门前、小声嘟囔着『来挑战了』。
 
然后、放在龙鳞轻甲内的铃铛铃铃—、铃铃—……开始发出声音。周围的人似乎也听到了、「风铃？」「这不是铃铛的声音吗？」「这是什么声音？」我听到了这样的声音。
 
（不好、赶快进去吧）
 
就这样我、在周围响着铃音的时候进入了大门。虽然进入了其中、但是和迷宫的墙壁上的画并没有什么不同。总之先去寻找电梯吧。没有多少时间了。
 
发动《察觉危险》、小跑着在地下11层行动。虽然零零散散的能看到怪物的反应、不过基本上似乎都是单独行动。这边是以单独行动为前提调整过平衡的地方吗。
 
（说起来、也没有陷阱呢）
 
虽然已经通过6个小房间了、但是没有陷阱。这也是在有限制时间状况下的设定吗？还是说只是前半的放水呢？虽然不能疏忽大意……但现在很感谢。
 
（然后、原来如此。剩余时间是由迷宫的墙壁来告诉我的这种形式吗）
 
在稍微行动了一段时间之后发觉了。开始之后描绘着美丽画的墙壁、从上方开始一点点染上灰色。如果墙壁完全被染成灰色的话、迷宫的阶层就会开始崩坏吧。这样的话就要快点了……迷宫的墙壁已经有70%被染成灰色的了。剩下的时间很少。
 
但是、在以没办法回避只能战斗的战争哥布林与欧克为对手的时候、墙壁完全被染成了灰色。就在这瞬间、轰轰轰……听到了像是地震一样的声音、我背后的地面开始崩溃了。
 
（限制时间的征兆吗！嘛、只能全力向前奔跑了！！）
 
咔咔咔咔的毫不留情开始崩溃的地下11层。像是被追赶一样不断向前奔跑的我。在通过几个房间、避开已经崩塌的通道、在还没崩塌的残存通道上奔跑。在时不时回头确认之后、发现崩坏的速度慢慢快起来了。这样下去的话会被崩坏的地板追上！
 
（要是不赶快找到这个阶层的电梯的话！在哪、在哪里……有了！！）
 
在不断崩坏的地下11层中、只有电梯是完全没有动摇的存在。之后只要能跳上电梯的话就能从这崩坏的阶层中逃离前往下一阶层……是因为考虑了这样的事情吗、脚踩在摇晃的更加激烈的地面上后、我摔倒了。
 
（糟……！？呜啊啊啊啊啊啊！！）
 
像是嘲笑摔倒的我一样地下11层的崩坏毫不留情的将我的身体吞噬……我的身体落入黑暗中……然后等回过神来、我倒在在迷宫中力量耗尽的人所复活的地方。
 
（被崩坏追上坠落、就是无余地的失败……吗。这还正是严峻啊……）
 
这个特殊迷宫、突破的话要花上不少时间。虽然也有运气好的话就能很快通过这一面……但是我有那种运气吗？开始不要去想比较好。
 
 
 
 
 
  