========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这天挑战了几次试炼的迷宫、全都失败了。但是在重复失败的基础上更加了解结构的内容了。
 
首先、超过迷宫限制时间的地板崩塌似乎并不是无差别的。前往电梯方向的通道会残留较长时间、其他方向的很快就崩塌了。也就是、在地板崩塌的状况下可以知晓通往电梯的道路。虽然这么说在起始地点完全不动等上5分钟借由地板崩塌再来移动找到电梯的方法完全不可用。崩塌速度会随时间流逝而加速。
 
即便有《风力推进》与《飞行》、《大跳跃》这种移动系的魔法或Arts、也没法维持从崩塌开始抵达电梯的速度。在崩塌刚开始后、用跑的就能很从容的对付崩塌的速度、稍微经过一段时间崩塌的速度就会加快而使用《风力推进》拉开与崩塌地板的距离从结果来说过上一会还是会被崩塌的部分追上。紧急情况下为了强行从崩塌中逃出而使用《风力推进》的方法还更为有效。
 
另外、最多成功下降到地下14层多、但是在那里并没有组成小队的怪物和存在墙壁或地面上的陷阱。与怪物的战斗方法是、在经过射线的时候用双咆从远处射击、在因为角度无法取得射线的时候就靠过去毫无犹豫的投出作为王牌的强化油瞬间烧死来缩短时间。特别是油更是时间紧迫时的王牌。被强化油的火柱烧到的话、无论是战争哥布林还是欧克都是一击必杀。
 
慢慢的抓到感觉、渐渐开始有了安定感……最大的问题还是自己内心的焦虑。然后由于焦虑、弓箭的命中率明显下降。在限制时间没剩多少的时候平常绝对不会射偏的距离射偏的箭矢有不少、也有了不少因此让怪物注意到而白白浪费强化油的情况。以地下20层为目标的话最需要改善的地方就是这里吧。
 
（恩—……很严峻呢。强化油的残量也不多了、今天就先购买材料回到宿舍补充强化油吧）
 
由于临近限制时间而产生焦虑、以及在迷宫中来回跑的不好部门进行反省后变得相当累了、虽然我为了休息就暂时在迷宫入口周围设置的复数长椅中的其中一个上坐着、在准备为了进行强化油的补充而站起来的时候被搭话了。
 
「看起来似乎在短时间内被打回来好几次的样子、没事吗？虽说这里的迷宫不会出现死者、但是要勉强挑战实力之上的阶层也没有什么好办法哦？」
 
看向声音的方向、有个脸是虎的兽人站在那。明显周围缠绕着武人！的气场、脸和手腕上可以看到好几处旧伤。看起来这只老虎的兽人桑、似乎看到了我好几次回归的姿态。
 
「啊不、并不是因为力尽而回来了。请不用介意」
 
在我这么说了、哦？老虎的兽人桑一边变了眼神一边把手放到下巴上。
 
「恩、除我以外果然还有啊……进入特别迷宫的人。有时间吗？想稍微问点事。当然这边的情报也会共享。怎样？」
 
怎么办呢……说的也是。对于其他人是怎样前进的很有兴趣。说不定在对话的时候我也会产生什么新的想法。这么想的我、决定接受这么老虎的兽人桑的邀请。因为是不想让别人听到的话题、所以把地点变成了由兽人桑带我前去的他的单间。
 
「嘛、随便坐吧。虽然那个迷宫不会出现死者、但是装置方便可比至今为止的迷宫感觉来的更怪癖。恐怕是为我们这种一部分准许进入的存在特别变化的迷宫、其他人是看不到的吧」
 
我一边喝着摆出来的差、一边听着兽人桑的话。
 
「那么、我也抵达了几次地下30层。在宝箱库里嘟囔这就会有更有嚼劲的迷宫吗？的时候、我似乎得到了一个特殊迷宫的招待卷。那个迷宫是、有着【只准自己一个人】【武器与防具、以及各种道具都不允许带入】这种攻略时必须遵守的内容。武器与防具、道具什么的都在迷宫中一边战斗一边收集起来的。运气虽然很重要、但是如何用手上有限的道具来化解危机很开心呢」
 
这是哪的最终迷宫的形式啊。确实那样的话就不会变成没有嚼劲的战斗了。
 
「那么轮到这边。我这边是【自己一个人】【每层的停留时间为5分钟】【超过限制时间地板会开始崩塌、掉下去就失败】这种规则、要从地下11层下降到地下20层的样子」
 
因为兽人桑提供了情报、这边也提供了情报。听了我迷宫情报的老虎的兽人桑、「呜、也有这样的迷宫啊」开始思考起来。
 
「那么、频繁的返回的理由、就并不是被魔物击倒喽？」
 
对于这这老虎的兽人桑的询问、我点了点头表示肯定的意思用来回答。虽然并不是被怪物搭到了、但是落入什么都没有的一片黑暗的世界中也不会有什么好心情。
 
「5分钟以迷宫来说感觉时间相当短呢。要是不尽可能的回避战斗、去寻找电梯的话时间一下就没了。当然归还的原因是因为没能逃过地板的崩塌而掉落所以失败了」
 
带着补充、这么对兽人桑传达。以死为前提的特攻游戏、并不想用VR来玩。嘛、大多数玩家都是这样想的。这边世界的人更是死亡=全部都死了、所以不会鲁莽的模仿。
 
「是吗、那样就好。今天是偶然为了训练弟子们将他们编成小队送入地下去了、我则是来休息的……于是就在那里看到了你被强制归还了。因为担心着你因为死不了所以随便乱来、就向你搭话了」
 
恩、确实会对频繁的从强制归还区域内返回的话会在意也不奇怪。而且正因为这个兽人桑直白的在担心所以才这样搭话。可不能对此感到郁闷。
 
「这边才是、十分抱歉让您担心了。话说回来、弟子们那边还好吗？」
 
对于我的问题、兽人桑稍微撇了眼时钟。
 
「那些家伙……差不多该回来了啊。必须要去迎接了呢。你要怎么办？」
 
等从这个房间离开之后就没啥事了。而且也不得不去补充强化油呢、所以还必须去道具店。
 
「我现在在这里也是闲着。不过也差不多该去补充攻略迷宫用的道具了。」
 
这么说着、我从坐着的椅子上站了起来、走出房间。但是在打开房门前、为了让兽人桑不对外开口还有必须要做的事。
 
「今天、在这里对话的事还请不要对他人说。这边也不会对外泄露」
 
对于我的请求、兽人桑爽快的答应了。
 
「啊、我知道了。但是、你要是被谁看到频繁被强制归还的时候、你能对他们说明是在接受试炼吗？」
 
对于最后的询问、回答可以说明是在接受试炼、但是还请不要透露详细的内容。到底该怎么回答才行呢？什么的询问很麻烦呢……想回避像比卡莎那时一样的事。
 
「那么、我就打扰到这里。相互都努力吧」
 
「啊、今天叫住了挺抱歉的」
 
在离开了兽人桑住宿的旅馆后、我去了道具屋购买了强化油的材料进行油的生产。为下一次的挑战进行准备。
 
 
 
 
 
  