========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在那之后又过了几天。还是没能通关。但是、终于开始能抵达地下18层了。因为习惯了所以前进的速度就变快了、对于人类的适应性有点感到害怕。虽然这么说、但要是不能跨越这里的话就不能和信的主人对话了。
 
时不时会和担心过我的老虎的兽人桑擦肩而过、也会挥个手打招呼。兽人桑那边虽然手指也有五根、但是手的背部和腕部有着类似老虎那样的条纹、握手的话也会感觉很大。不过手掌内侧没有肉球。
 
至于铃音那边、已经没有什么在意的人了。虽然也有猜测到是迷宫内要发生什么对其进行提示东西的人、不过也不是要出现什么凶恶怪物的样子、啊啊啊的想着就这样的冷静下来了。
 
因为这种情况、我就毫不犹豫的重复着挑战迷宫、向前突进、然后坠落的日子。但是、这也就到今天为止了。为了在迷宫中尽可能快的前进的感觉、已经在令人厌烦的坠落昏暗虚空这种事中锻炼出来了。在进入门前用双手啪啪的拍了拍自己的脸颊然后进入门中。
 
进入迷宫中的我、因为很珍惜时间就马上开始跑起。这个跑步的速度也很重要、以不会对身体产生负担的程度进行前进在这个迷宫中是必须的。以这个程度的速度前进、是多次在这个与限制时间战斗的迷宫中亲身学会的技术。是不是用《察觉气息》来观察远处、绝对不让速度降落。不过在有拐角的时候就另当别论了。
 
虽然尽可能的回避与怪物的战斗、不过还是会将在探索路上不得不打倒的家伙打倒。用弓箭的攻击完全击碎、惑与双手装备着的盾内的两把蝮蛇剑切碎、投掷强化油来进行处理。对于装备在双手的盾内的蝮蛇剑、也习惯了操纵。
 
作为战斗方法、收纳的蝮蛇剑给予怪物脚或手腕伤害来使动作迟钝、再用惑来贯穿这种中距离的基本战斗。但是、在挥舞惑之前需要把盾内的蝮蛇剑先收纳回去……控制三只蛇的世界、我还并未入门。如果能做到的话、就能进一步缩短战斗时间了。
 
（可恶、这样也来不及吗）
 
在地下15层、迎来了限制时间、地板开始崩塌。
 
（从开始崩塌的方向来看……电梯是这边吗）
 
即便阶层的地板开始崩塌了、但对于已经习惯这个景象的我已经能从崩塌中找出电梯所在的方向了。当然要是在跑步的时候、如果我的跑步速度被崩塌追赶上的话脚步会开始变得不稳定……依照至今为止的经验、依靠踢技能与身体强化技能相互的恩惠维持平衡的感觉成功跳上电梯。
 
（好、现在还比较冷静。因为限制时间已到、所以地板开始崩塌也是没办法的、在这种时候还能不焦虑的进行处理就没有问题了。就以这种步调直指地下20层）
 
在电梯下降的这个时间、能不能让我回归冷静的心态是最为重要的。即便只是表面上也好、这是不能冷静思考在行动就无法突破的迷宫。进行深呼吸进一步冷静。虽然有过好几次经验、但是在崩塌的地板上跳远的动作还是相当的危险。但是、就是要客服这一点。
 
幸运的事这之后的地下16层与17层都在地板崩塌之后抵达了电梯。怪物的数量很少、也没有什么陷阱就顺序突破真的非常幸运。不过这之后就是魔窟了……。
 
电梯把我运到了地下18层。发动《察觉危险》、确认周围的怪物数量。果然数量比17层要多。但是即便如此还是前进。从这里要一边撒强化油一边前进了。要是不这样按照至今为止的经验就要赶不上了。
 
（所以、明明没时间了！）
 
开始奔跑的我、一边在自己的心中这样不好的想着一边对着发现了这边儿过来的欧克、用强化油来焚烧。虽然这是平时即便不用强化油也能打倒的对手、但是现在赶时间。在舍不得与攻略失败间不用想都知道选哪个。
 
「呜哦哦哦！！」
 
欧克一边发出欧克的声音向这边冲来。因为数量增加了所以战斗也增加了。一次次的战斗因为没有珍惜强化油所以没消耗多少时间、不过因为次数的关系还是废了不少时间。就这样又把一只烧成灰之后、确认到墙壁基本上被染成灰色了。
 
（还没发现电梯……不、就算如此也不能放弃。怪物的数量也减少了。总之先跑、吧！）
 
有一瞬想要放弃的我重新振作后开始奔跑。总之虽然战斗的次数很多、但大多数地方都已经走过了所以这个阶层的地步基本上都满了。之后就以还没去过的地方并且是最差的地方为目标跑去。在这途中崩塌开始了、但是没空去管它了。使用《风力推进》、从崩塌中逃离后点击就在前方等着了。
 
「噢噢噢啊啊！！」
 
在《风力推进》的效果结束前使用《大跳跃》向上跳起、冲向电梯的入口。为了从崩塌中逃走就只能这样做了。作为代价……哐！！发出这样夸张的声音、我的头华丽的撞在了电梯的墙壁上。HP也减少了三成。现实中的话最起码也是头盖骨骨折……。
 
（姿、姿势怎样都好、总之乘上了电梯。终于到地下19层了）
 
因为电梯的周围全部都崩塌了、所以只有黑暗在蔓延。看到这种状态了、我的电梯启动了。然后电梯运送这我、来到地下19层。那么、等着的会是什么呢？因为明白完全没有直接突破的机会、所以大部分事也不会惊讶。
 
「——虽然这么想、但实际上还是吃惊了、这又有什么东西……」
 
抵达的地下19层只有一条路。没有怪物。但是、以这种感觉来时是连环陷阱的盛宴。也就是说这一条路上有着各式各样的陷阱、在限制时间前跑完吗。与之相对、摆出了有着妨碍要素的迷宫以及怪物。
 
「没时间了、陷阱很多。即便这样也只有努力上了！」
 
重振精神的我、下定决心之后冲入满是陷阱的通道中。那么、能不能赶上的一决胜负、就来好好的定下结论吧！
 
 
 
 
 
  