========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然是充满干劲来到地下19层、但稍微有些紧张。确实陷阱铺的满满的到处都是、但只要不踩到的话就没问题、而且根据我<义贼头>的技能水平、这里应该没有看不穿的陷阱。虽然安全场所大概只有踏脚石的大小、但是因为安全地带间设置的距离是以现实中都可以达到的规格、所以在安全地带间跳跃来进行移动。
 
虽然只是稍微看了一下陷阱、只要踩上就会发动的天花板坠落这种的、会引起大爆炸的地雷、落穴与内部伸出的长枪等等、种类很丰富。如果踩到一个的话、就会一个接一个的连锁式的触发陷阱的感觉漂浮着、所以完全不想弄错了踩上去。
 
一边来回啪啪的跳着一边想着。如果是除我之外的人来这里的话会怎样。如果是坚实的巩固物理战斗系统技能的人来这里的话……恐怕没有陷阱、而是只有打倒在通道中等着有着某种程度的怪物之后才能前进的形式吧。
 
然后加固魔法系统的人则不是要用魔法打倒的怪物、而是只要魔法把屏障破坏掉就能开辟道路这种即便没有力量也可以突破的方法吧？
 
最终爽快的抵达了设置在最深处的电梯。那么、之后只要下去的话就能抵达地下20层……在这么想着的时候停下了手。那不是技能、而是至今为止在one more中长期旅行才能感觉到的违和感。
 
（好奇怪。确实陷阱多的吓人、但是却有踏脚石大小的安全地带。通过那个安全地带从容的抵达了这个电梯……以这样简单的事就能突破试炼是这one more能认同的吗？要是不把棘手的陷阱解除就没有办法前进、还有这种试炼方法吧？倒不如说那种方式『更像』这个世界的样子。）
 
依照至今为止的经验这样想着的我、轻轻的把按在按钮上的手指移开了。然后、不仅是电梯还包括周围的墙壁和陷阱在内一起调查。就这样再调查的途中、现在乘坐的电梯是一个即死陷阱、以及深处的墙壁是『看上去像是墙壁的幻觉』这种事被发现了。
 
（对对、就是这样、这样才是被玩家称为抖S开发者的one more。果然没法简单的通关呢）
 
从电梯里、向着看起来像是墙壁的幻觉中突入。幻觉的背面可见范围内虽然没有陷阱、但是有一条看不到头的漫长通道在那等着。虽然这是奇妙的会让人觉得有余力设置陷阱的地带、但是要是不从这里跑过去的话就就微妙的感觉不知道能不能赶得及。当然我是立刻开始全力奔跑。
 
然后在幻影墙之后的道路上奔走的时候、又察觉到了零零散散的陷阱。伴随着通道的前进陷阱开始确实的增加、于是随着前进奔走的速度确实慢了下来。设置在地上的陷阱时地雷系、墙壁上的是吸附陷阱、踩上就会发动非常危险。
 
地雷自然会造成大伤害、吸附陷阱则是会被吸附到墙壁上造成没法移动的情况致使大幅浪费时间的麻烦陷阱。虽然对于增加的陷阱地雷采用跳过去、吸附陷阱则不靠近的办法继续突破……但在这时超过了限制时间、开始察觉到耳朵和身体已经习惯了的地板崩塌声。但还是看不到像电梯之类的终点……。
 
（虽然我觉得已经抵达终点了也不奇怪……还没到吗？）
 
从后方传来的嘎啦嘎啦嘎啦的崩塌声慢慢开始变大了。地板也开始摇晃了、感觉这里要不了多久也要崩塌了。即便如此能做的、就只有勇往直前了。一边与声音和震动这会产生焦虑的因素战斗、一边向前进。
 
与焦虑和限制时间的战斗终于看到重点了。前方看到了一个散发着青色光芒的大门。只要进入那个大门的话恐怕这个试炼就结束了吧。因为脚下在摇晃着、身后也不断传来嘎啦嘎啦的地板崩塌声所以完全没有回头的余地。只能专注于看穿前方的陷阱并且跨越这事上。
 
（剩3步、2步、1步！）
 
咚咚咚、踩在踏脚石大小的安全地带上拼命起跳、但是在踏出最后一步的瞬间、脚下崩塌了致使体势也崩坏了。虽然还是可以飞、但距离不够。然后立足点完全崩塌、下面只能看到黑暗。这样下去的话就要掉下去了！立刻将挂在腰上的惑用右手拿着、从剑鞘内拔出。
 
「惑！拜托了！」
 
惑的前段、向着大门的上部飞过去。惑落点就像瞄准的那样刺入大门的上沿。在这时下落坠入黑暗这事止住了。之后只要拉着惑爬上去进入大门就可以了。惑开始将刺入大门上沿的刀刃部分变回剑的状态而回收。就这样总算将我放置在大门的门口了。
 
「好、恭喜抵达终点。直到最后都是没法移开视线的展开很有意思呢—」
 
在大门的对面有一个将宝箱作为椅子坐在上面、拿着一个水晶球的女性存在。黄色的头发与黄色眼睛、然后服装是很随便的衬衫与短裤组合的女性在那。恐怕她就是米泽（ミーツ）吧。就外表来看感觉也就17、8岁。
 
「还有、真亏你能看破那个假电梯呢。我还以为你会中招呢」
 
原来如此、制作这个试炼的毫无疑问是眼前的这个米库呢。
 
「只是在电梯启动之前突然感觉就这么通关、这个试炼也太天真了」
 
至今为止在one more世界旅行的经验真的生效了。如果在这个世界活动时间还短的话、绝对会中那个假电梯的招。
 
「是吗是吗、实在是漂亮。于是、虽然是事到如今的自我介绍。我就是写信给你的米泽。既然突破了我所制作的试炼那么实力已经足够了。然后像这样没有向我袭来、还进行谈话的话即便与姐姐会面也没有问题」
 
看起来、似乎很合米泽桑的法眼。如果不这样的话、即便一直维持坠落的情况还不放弃的继续挑战都没有意义了。
 
「是很恶心人的试炼真抱歉。但是、对姐姐来说天真的试炼不会被认同的可能性很高……对了、交给你的铃铛可以先给我一次吗？」
 
听到米泽桑的请求我点了点头、从龙鳞轻甲的内侧取出铃铛交给米泽。
 
 
 
「這裡像這樣、再這樣弄弄。好了，拿著這個鈴鐺抵達地下30層的話就可以見到姊姊了」
 
米澤桑手中的鈴鐺變成了類似鑽石的型態。拿回鈴鐺放在手上觀望，越看越覺得，是把鑽石加工成了類似鈴鐺的形狀
 
「和姊姊對話之後，把那個賣掉也沒關係。也會變成相應的金錢，把那個當作試煉突破的報酬吧。因為沒有特殊的效果，所以不賣的話也就是當作普通的裝飾品使用的程度」
 
 
 
確實，像這樣一閃一閃的散發著鑽石光輝的鈴鐺，在街道的道具店會出相當高的價錢買下吧。但因為賣掉很可惜，所以大概不會賣掉。
 
「那麼，這樣最低限度的事情已經做完了......如果可以的話能和我稍微說說話嗎」
 
 
 
在那時我偷偷確認了下時間。時間上沒有問題，於是就決定享受和米澤桑的對話。聽到我回答的米澤桑，從寶箱上下來將拿著的水晶球放到寶箱裡面之後，就拿出茶來著。那麼，該說什麼呢。
 
 
 
 
 
  