========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为阅读困难的意见很显眼、这一次就该改变了书写的方式。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
第二天登录的时候、收到了一封邮件。内容是『斗篷完成了～』这样的。终于完成了啊那就快点过去拿取吧。
 
「给，这就是完成品、因为提供了材料所以是5000G。」
 
这么说的将完成品展现出来的皮革工匠玩家。
 
「哦哦，这可真是好东西啊、十分感谢。」
 
稍微夸奖了一下那人、交付5000G之后拿到了斗篷。
 
 
 
熊斗篷
 
主要使用熊的皮毛制作的斗篷。
 
有着减弱从背后来的攻击的效果。
 
制作评价9 def+15 背后攻击减轻（中）
 
 
 
制作评价竟然有9、这个真的只要5000G就可以了吗？与其确认后得到的回答是这种事完全没有关系、既然这样的话、就让我抱着感激的心情来使用吧。那么、就在我想着要快点去狩猎的时候又收到了一封邮件。
 
「发件人是……绫女？……没有记忆呢？」
 
姑且歪着头确认了一下邮件。要是弄错了或者出错的话那就删除掉好了。确认过邮件之后接下来是看文章的内容。
 
「突然的邮件真是失礼了。这里是担当阿波罗之弓的公会长一职的绫女。这次是确认到了我们公会内以内萨为中心的无能部下给你添了很大麻烦一事、这才慌慌张张的给你发来这封邮件。要是不能当面好好道歉的话是不行的、无论使用什么方式能和这边取得联系的话就太感谢了。」
 
呜啊，这就是所谓的内部斗争吗、有种合不来的感觉呢……。无视的话要说简单也确实很简单、但是那样的话感觉会有各种各样的麻烦……。只有去了吧、真麻烦。
 
这样下了决心、开启私聊、私聊的对象是绫女……。
 
【啊—、能同意这突如其来的私聊真是感谢、绫女是吧、已经确认过邮件了。】
 
姑且确认一下。
 
【啊、您就是大地先生啊、这次的事情真是非常抱歉、我是阿波罗之弓的公会长、绫女。现在您方面抽出一些时间吗？】
 
虽然时间上是没有问题、但是这样的麻烦还是早点根除为好。
 
【没有关系、就请你指定场所过，不过希望在不是公会房间的地方。】
 
在公会房间里的话会变得很麻烦……。并不是对对方不信任。
 
【我明白了……那么、就请来这个地方吧。】
 
接收了一张表示了地点的地图之后结束了私聊。那么让对方等太久也不好那就快点移动吧。指定的地方是某个NPC家的二楼。并没有人会来是个谈话的好地方。
 
抵达指定的地方、已经有三名男性在那里了。……阿列？因为名字是绫女的缘故我还以为一定是女性……？在歪着头困惑的时候、『阿波罗之弓的相关者？』这样打了招呼。这样之后、坐在中央的人站了起来……。
 
「初次见面、我就是公会长绫女、请多多指教。」
 
这样打了招呼。简单的来说的话就是男装的佳人。吓了一跳。
 
 
 
* * *
 
 
 
「我们公会的耻辱被暴露出来真的很让人难为情，不过要说的话……」
 
说了这样的开场白之后、绫女开始了述说。本来阿波罗之弓的设立理由并不是像内萨所说那种为了拯救弓使、而是绫女抱着让弓使聚集在一起开心的玩这种想法在公测的时候就成立的公会。资金该怎么办？提出了这样的质问、在公测中成立公会来让其热闹起来、有着类似这样的活动、能用相当便宜的价格成立公会。在聚集了几名意气相投的弓使之后成立了。
 
想在正式开服后迎来新的弓使一边对他们进行弓的指导一边玩、说了类似这样的话。
 
「然后迎来了正式开服……」
 
这样叹了一口气的绫女。
 
 
 
 
 
「根据wiki的情报让很多人放弃了成为弓使的念头、至于第一天的自己……」
 
第一天的苦涩记忆涌现了上来。被莫西干小队（因为言行很像所以就这么叫了）纠缠了、还有被说了弓什么的是不行的这种话。然後在众人面前被做了这种事本身太痛苦了。
 
该能认为选择了弓的人只要被背着弓就会被歧视吧。不管怎样面对玩家间的差别对待是件很辛苦的事。本来弓就很难、要是事先知道了这种情报的话就更不会去选择弓了。我是并没有因此而改变态度选择继续背负弓、要是强行要求他人也这样想也太过残酷了。
 
「即使这样还是有成为弓使的玩家存在。对于这些人我们前去搭话、让说着可以哦的人们加入了公会，一边尽量注意不要让其他人看到一边作为弓公会进行活动。这是作为弓的风评还很弱小的时候没有办法的考虑。就在这个时候某个视频被发布了、是大剑使与弓使PVP的视频。」
 
又是我自己的吗……在不知不觉立了FLAG就是说这种事……？明明好好排队等着的人有很多的说、那些家伙却强行插队甚至想作出蛮狠的全部买断这种行为。对于这种行为卖给了他一场PVP战斗作为最后的礼物。虽然是被人认为因为弓很弱所以大意了才有了胜算的PVP……。
 
「那个视频让我们热血沸腾、一直被说弱的弓将手持大剑的人打倒了。对对手的弱点进行精确的打击产生追加效果。无论怎样都是能让我们弓使确信今后能继续前进的一战！」
 
让看过的人看见自然就会明白了……不管怎样都是对着扎在脸上的箭矢踢下去让箭矢深深扎进去后取得的胜利。说起来那个时候我的战斗方式还真是残酷啊。
 
「在那个动画之后，知道我们公会存在后加入的人增加了。然后回过神来意识到公会里已经有200人以上了这件事。」
 
对于这句话、我产生了反应并发出了声音。
 
「两、200人吗！？大型公会最多也就100人左右的样子……？」
 
在玩家间衡量公会大小的标准是、有20人是小规模、50人则是中规模。然后拥有100人的话就是大规模这样考虑。这样来说的话超越200人该怎么算……
 
「使得、在妖精活动开始前我想几乎所有的弓使都在我的公会里面了。大地先生是少数例外所以没有不算。我们狩猎的时候都是使用替补武器的剑和杖、在没有人气的地方会换上弓来让技能水平上升。」
 
……所以才没有见过除我以外的弓使吗……？至少、在那场PVP之后、除了妖精活动结束后的现在没有见过除自己以外的弓使。这样想的话她、绫女说的话是可能的。
 
「老实说，我们很羡慕大地先生。不管怎样都带着弓用其战斗。我们就……完全不能模仿了。我们对于仅仅是作为弓使就被差别对待一事害怕着。当然对于弓的爱是存在着的、但是却没有堂堂正正使用的勇气。……从这里开始的吧、以内萨为中心的那一派诞生了。」
 
在这里绫女停下了话题、叹了一口气。位于左右的人们也没有说什么。恐怕是作为绫女的心腹一类的人们把。好像很累的样子、拿了出来一瓶果汁常带着的递了过去、在对面拿出钱的时候用『这次不用了』拒绝了。
 
「十分感谢……话题这么长真是抱歉。内萨他们是从崇拜你开始的。那个男人才是这个公会所需要的。然后在您与妖精女王一对一战斗赢了之后就想无论如何都要将你收入到公会里面吧……我知道这些已经是他们对你展开行动之后的事了。结果导致他们对您进行了强硬的劝诱这件事、真的是非常抱歉……」
 
这么说着、将头低了下来。位于左右的两个男性也说着『十分抱歉』低下了头。
 
「是这么一回事吗、要说的话我明白了、也接受你们的道歉。因为没有可以责备你们的事所以放心吧。……只是，内萨他们那派怎么样了呢？」
 
因为直接就拒绝了所以并没有太过在意、在知道了对于阿波罗之弓公会来说那种劝诱也是没有道理的现在也没有去责备他们的必要。只是要确认一下内萨他们的动向。
 
「……他们暂时处于被处罚的状态。不能参加狩猎劝诱的能力也被冻结了。自然内萨也从公会的副会长降级为一般的公会成员了。同时、并没有将其驱逐出公会。我认为与其将其从公会中驱逐出去不如让他在公会内部接受相应的处罚才是公会该做的事。以上就是对内萨一派进行的处罚……」
 
安安、并没有选择相对而言轻松的驱逐出去吗。那就没有可以抱怨的了。
 
「这样就行了、我这边并没有什么要抱怨的了。」
 
因为这一句话以绫女为首连左右两位男性也浮现出了安心的表情。这种问题很麻烦的……、心情我能理解。
 
「最后这样真的可以吗？与那个妖精女王的一战真的很精彩。您取得胜利的时候我们也献上了热烈的掌声。弓也有着十足的将来性、有着可能性、让我感受到了这样的真实感。今后也希望能作为弓使的先锋继续活跃。」
 
 
 
* * *
 
 
 
最后没有留下问题的结束了话题、与绫女他们分别了。总而言之明白了现在是处于什么情况下……果然与女王的一战在各种地方产生了影响。暂时从各个地方来的劝诱是不会停止的吧……。运营那边也追加了更新、第二批玩家的加入也临近了似乎没有什么空闲了。今天就进行训练顺便狩猎吧……。虽然是先锋全是却没有欠缺自觉呢。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１　蹴撃Lv１２　遠視Lv４７　製作の指先Lv４７　料理Lv５０
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv１７　盗賊Lv３３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv２８　鍛冶Lv３３　薬剤Lv４０
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
 
 
* * *
 
 
 
换行太多句子断了的意见时不时会来、这次就尽可能的减少换行的次数。
 
另外、也写出了在大地的视野范围之内没有弓使的理由。
 
她们有着她们自己的想法。进行哪边是正确的这种讨论是没有意义的、哪边都是正确的。
 
还有、当初也考虑过是作为笨蛋的集合、不过那不管怎么说也太过了就重新考虑了。
 
然后活动报告里写着的死者的挑战书想要在近期开始、与各位相遇真是非常幸运。
 
 
 
 
  