========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「嘛、虽然说要谈话但要问的事也就只有一个。你在见到姐姐之后会问什么呢？对我们和这个迷宫」
 
将我带到有着椅子和桌子的房间后还用心的准备了饮料的米泽桑、用一般不安、一般感兴趣的感觉问道。
 
「啊。那个吗。也是啊、要问的是想要知道为什么这里的迷宫会有这么大幅度的变化。虽然库库桑和米泽桑这里告知是因为你们姐姐的缘故、但果然这种事还是想要直接问一下本人。」
 
将拿出来的饮料……红茶样的东西喝掉之后我想米泽桑诉说了之后的打算。
 
「还有、至少就我而言、不会对你们做什么的。并不是敌对关系、现在也像这样在谈话。虽然你们也算是一种怪物、但我并没有和像现在这样进行对话的人进行战斗的打算。对这个迷宫也是。第一这个迷宫、是人能做点什么的东西吗？我并不觉得能那样」
 
如果要破坏这个迷宫的话、会需要相当的劳动力吧。打到了迷宫的BOSS而坐上了迷宫BOSS宝座、和这样特殊存在的米库战斗并打倒、但想到打倒了之后要进行的拆除工作就会想要放弃计划吧。而且、即便做到这份上破坏掉迷宫也几个好处。反而有不少坏处。
 
「是吗、那就好……果然很害怕呢。即便只是你一个人的意见、但直接听到的话也会轻松一些。拿出勇气来谈话真是太好了」
 
米泽桑一边这么说着、一边趴到桌子上。看起来很紧张呢……即便这样从语调上来看也感觉不到那种紧张、我认为这种胆量很了不起。现实中不怎么会表现出紧张的样子还能款款而谈的人可没有几个。
 
「话说回来、看起来相当紧张呢。有需要戒备到那种地步的理由吗？」
 
对于我的询问米泽桑的回答、以这种感觉返回。
 
「总之虽然我们三姐妹的得到了无限接近人类的姿态、但我们也不会因此就不是魔物了。所以我现在有些提心吊胆。只有姐姐非常的强、我与库库只有你要想打倒我们的话就绝对没法抵抗这种程度的力量、所以像这样说话还挺需要勇气的。既然有与库库对话也没有进行危害这个前提、我就想着直接对话应该没有关系」
 
是吗、虽说是人形但他们是宝箱怪。就世界角度而言是打倒也没问题的存在。说到宝箱怪、在国民级的游戏里是箱子的内侧有着牙齿更深处还有一只眼睛、在其他作品中是像史莱姆一样的本体从箱子中探出来进行攻击的样子。很难成为同伴的那一种印象很强烈。
 
「你在各种意义上都是『好人』真是得救了。终于不用那么害怕了」
 
会这么说也是没有办法的吧。但是、这么一说注意到了……
 
「那么、不是在这米泽桑自己的房间里、而是在方便你逃跑的地方谈话不久好了？说着说、就呆在宝箱中，因为是宝箱怪、所以像库库桑那样进入宝箱内。」
 
对于我那既然害怕就到便于自己逃跑的地方谈话的这种意见、米泽桑立刻左右摇着脸否定了。
 
「那不行。以那种谈话方式的话就没有诚意了。库库是突然预见你们的所以没办法、但我是用信将你叫过来的进行那种考验的、既然你通过了考验就应该好好出现面对面的进行谈话吧？」
 
——耳朵有点疼。像这样『抱有诚意』与他人对话这种担心是作为怪物的她所说的。不知何时、人与人之间是不是相互疏远了呢？感觉这一部分像是远远的被指责了一样。
 
「原来如此、对这个诚意表示感谢。然后再次定下我不会对你们施加危害的约定。」
 
对于诚意要是不用诚意响应的话就是无礼。嘛、总之现在剩下就只有长女、作为迷宫主的米库了。在询问了米库桑、再将得到的情报交给等待接受的妖精接待者后这里要做的事就结束了。兽人联合领域的解放日期也临近了。也要开始进行去那里的准备了……作为<义贼头>、呢。
 
「恐怕姐姐的考验、我人为是在前往地下30层的电梯前会强制进行BOSS的这种形式。虽然我没法进行支援、但是会向姐姐传达通过考验之后绝对要进行谈话这事」
 
米泽桑告诉了我这种事。是吗、BOSS啊……有好几种呢、在地下21层～30层之间所存在的BOSS级怪物。不打起精神来不行呢。不过这样就不是强制单刷了、还好吧。
 
「非常感觉、做好准备之后就会过去」
 
这样一来再留在这里的理由就没有了。在女性的私人区域长时间逗留也不太好、就在休息到这里吧。在站起来对米泽桑做告别的时候、米泽桑发出了挽留的声音。
 
「那、那个啊。虽然要紧事已经做完、让你回去也没有问题……但有个请求。可以吗？」
 
恩？像这样、听到米泽桑请求的我转过头去、米泽桑则继续说。
 
「那个、之前在这个迷宫中做过料理吧？我想吃一次料理！」
 
恩。这么说起来作为宝箱怪的她平常都是吃什么的呢？抛出了这样的问题。
 
「平常吃的东西？因为我们存在与迷宫中的话能量就会自动流入、所以吃饭这一行动不是必要的。但是、这次则、好奇心完全抑制不住了」
 
要用人类来比喻的话、就是嗜好品吗。像是酒之类的感觉。因为食材是准备过的所以确认着道具箱内考虑着菜单。能做的是高等兔子的肉排、简单的沙拉、和三明治吗？因为拿出来的饮料是类似红茶一样喝的东西、所以PASS掉肉排。那就沙拉和三命中两种吧。
 
为了将面包能像三明治一样包着进行切。切掉的面包边之后用油炸下再涂上砂糖就能做出个人吃的点心所以没扔掉。三明治内容是简单的火腿和生菜。将黄油涂到面包上、再放上火腿和生菜。
 
三名字就做好了、接着是沙拉。沙拉的内容是生菜、西红柿、再加上少量的意大利面。将煮过的意大利面用少量的橄榄油进行不会粘黏到一起的处理。之后将生菜仔细的平铺、西红柿进行六等分、再投入橄榄和意大利面。缓缓加入调味汁后进行搅拌完成。
 
火腿和生菜的三明治
 
火腿的厚重与生菜的清爽组合在一起的三明治。是适合一边玩卡片游戏一边食用的一道菜。
 
生产评价６
 
野菜和意大利面的沙拉
 
不只是野菜、还加入少量满足食欲意大利面的沙拉。面向只靠野菜不够的人。
 
生产评价７
 
「做好了、这种感觉可以吗？」
 
虽说在迷宫中、并不好战的怪物（虽然眼前的她是怪物）会来的地方、就试着做了点好的东西。加入意大利面的沙拉是现实中也能吃的一道菜、也没有加什么奇怪的东西。当然没算不吃意大利面。
 
「可以吃吗？可以吧！？」
 
在料理完成就坐立不安的米泽桑、似乎终于忍受不住了。一边对这样的她苦笑、一边发出请这种可以吃了的许可。对于立刻开始食用的米泽桑、我则一边悠闲的吃着一边带着微笑观望着。
 
************************************************
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３１　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv２ 武術身体能力強化Lv６５ スネークソードLv４９　義賊頭Lv２６　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  