========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「哈～……好满足」
 
抚摸着肚子、米泽桑流出满足的吐息。只看这一点的话或许能看到一些色气的模样、但。
 
「招待不周……但、真能吃啊……到哪去了」
 
制作好的料理的7成、消失在了米泽桑的胃袋中。虽然一开始我也是一起吃的、但渐渐米泽桑的进食速度开始加快而无法跟上了、所以在途中就放弃了待在一边看着。
 
「虽然从补充能量的意义来说、效率方面稍微有些下降……但是品尝食物的感觉、和这个肚子膨胀的满足感可是不吃饭的话就无法感受到的东西。啊、真幸福～」
 
微微的、注意到米泽桑的脸色有点不好。嘛、既然满足的话作为制作料理的人就不会觉得不好。果然做出来的料理只要被吃掉就是好的。只要是不完全不好吃的料理。
 
——突然想到了、只要在这个世界有菜谱让吃过的人不断尝试制作的话能做出这样的料理吗？评价-10的有着即死魔法名的咖喱什么的。
 
「那么、看起来也得到满足了、那么差不多该告辞了」
 
稍微确认了下时钟、也快不多临近登出的时间了。不过过去的时候是用空间移动一瞬间回去也不用担心。
 
「诶、已经要回去了吗？」
 
将懒散的表情收回去、米泽桑说了这样的话。
 
「要事也做了、料理也做了。我已经没有再在这里的理由了、米泽桑也有米泽桑的工作不是吗？」
 
像库库桑那样给宝箱背部进行补充的工作。
 
「恩、虽然是那样。但是这样的话、就不知道何时才能吃到料理了……之后还想再吃几次」
 
一边抱着胳膊一边呻吟的米泽桑。但是、并不打算回应这个请求。这边也有这边的情况。
 
「难道不能出到迷宫外面去吗？既然有那种相当接近人类的姿态的话、应该不太会有人能看穿你是宝箱怪吧？」
 
虽然作为代替提出了一种方法、但是米泽却左右摇了摇头。
 
「那是不行的。去到迷宫外面的话支撑身体的能源供给就没有了、马上就不能动了。而且即便解决了能源的问题、也绝对会存在看穿我是魔物的人。然后这种人大多数是多说无用的要打倒我」
 
恩、对是作为一种独特怪物存在的她选择打倒的人很有可能是存在的。在玩家中、还有这边世界里的人也是。不仅仅以道具为目标、怪物在街道上徘徊着、在一般人看来就是种恐怖。
 
用现实中来举例的话、即便不会袭击人的狮子或老虎在街道上徘徊的话不管是谁看到都会逃走吧？会不会突然发生什么而突然袭击过来呢？这种疑惑是无法摆脱的。如果是狮子娘或老虎娘等拟人化的情况可能还会有其他变化。
 
「原来如此、确实会这样呢……也不能给你送外卖」
 
在这时米泽桑问了『外卖是什么？』这种问题、告知是将做好的料理送到住所这种事。
 
「不过这里果然是在迷宫内呢……即便为了想吃料理所以拜托姐姐制作一个外卖人员专用的特殊缩短的道路、也绝对不会通过的。姐姐会用她的一个迷宫美学、『不是用说的而是以自己的性命为代价进行挑战的人、才有能抵达迷宫最深处的资格』这样来反驳」
 
这是迷宫美学吗。简单换成一句话就是『100句话比不过一次行动』这种事吧。虽然口头上说很简单、但是将说的事进行实行很难这是无论古今中外都不变的事实。
 
顺便一提、在这里挑战者不管是成功还是失败都没有关系。即便失败了、仅仅是指因为行动失败了而已、但是光说的人就连这个失败的结果都没有得到。
 
「让你姐姐制作料理怎么样？你的姐姐是迷宫主吧？那样的话就可以在什么样的条件下、创造怪物或者怪物吧？在那里面加入料理不就行了吗？」
 
对于我下一个提议、米泽桑又摇了摇头。
 
「不行、确实作为迷宫主的姐姐、可以使用迷宫的能量创造一定程度的宝物和怪物、但是像之前所做的料理这种细腻的东西则做不出来。充其量也就面包啊、肉的丸烧就是极限了、迷宫内的陷阱里可没有美味的料理」
 
啊、还有这种内情。不如说、虽然是我这么说、但迷宫内的怪物和外面的怪物是完全不同的存在。所以才完全不会枯竭吧。在这种地方知道了迷宫的一个构架。
 
「那、最后。就只能放弃了」
 
虽然以提议什么的都没有了、那就用最简单的。感觉将这次能吃到料理作为特例、干脆的放弃是最简单的……我可不想在这个世界终结前永住在这个迷宫里。
 
「呜……这个幸福只限定这次可不行！即便不是频繁也可以、偶尔想要尝尝味道～」
 
不要用这种期待的目光看着我。做不到的事就是做不到。因为我不是超人。
 
「总之、在报告这里的迷宫的时候和那边的人进行交涉吧。但是、那样的话就要在入口处配置宝箱制造领取的地方。在这之上的事就做不到了哦？」
 
米泽桑哈……的呻吟着、但因为没有其他的提案所以也就只能同意了。
 
「那、因为要回去了所以拜托送回地面」
 
在我说明要回去的时候米泽桑站了起来、「跟我来、送你回去」的作为向导……最终来到的地方、是最初米泽桑坐着的有着宝箱的房间。
 
「这个宝箱就是与外面相连的门。进入里面的话就会立刻去往设定好的外面的复活场所中。好不容易有个能抵达这里进行聊天的人、但这就要分开了真是遗憾……你是个冒险者呢。是不会选择在一个地方长居的生活方式呢……那么、进去吧」
 
米泽桑一边说着这种话、一边打开宝箱的盖子。打开的宝箱里面闪烁着白色的光芒……我则跳入那光芒内……等回过神来已经站在地上的回归场所中了。
 
（宝箱怪也有各式各样的啊。那么、剩下的只有米库桑吗……总之距离目标只有最后一步了）
 
虽然想在登出前和蕾娜桑与埃繆桑取得联系、但那两人都在米工作所以小队聊天没有效果。因为没有办法所以拜托旅馆的主人进行传话之后这天就登出了。
 
 
 
 
 
  