========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「原来如此、你那边也总算是告一段落了」
 
第二天登录后、将蕾娜桑与埃繆桑都叫出来进行状况的说明。在故事告结束的时候、蕾娜桑说了之前那段话。
 
「总算、是呢。虽然有和solo行动本身相当的经验、但要突破超过限制时间就开始的崩塌可是相当的苦战。而且能使用的战斗方法悠闲、即便作为修行但对于技术上的经验来说并不好」
 
修行是玩家的技能、经验是技能的等级。持有技能的等级都没怎么上升。
 
嘛、或许因为最终使用强化油进行焚烧这种粗暴的方法比较多的所以也是没办法的、蝮蛇剑系的技能没有提升有点不能接受。还剩一点就能到下一阶段了。
 
「然后就是一地下30层为目标吗。那个、非常抱歉……我和蕾娜桑、已经踏破地下30层过了」
 
听完话的埃繆桑、突然说了这样的报告。在磨磨蹭蹭伸出来的埃繆桑手中、握着的是从地下21层开始的符纸。对于给别人看的阶层踏破的证明、没有比这更适合的了。
 
「阿拉、是这样吗。不过也没关系。这样的话、以地下30层为目标的时候就依赖你们两人的经验吧。当然是在迷宫中成功汇合、的时候」
 
虽然在这边苦战的时候已经被超越了、不过这另当别论。不管怎样都要一起抵达、像这样的约定在小队之中并没有做出。在进展顺利的时候、最好还是继续前进为好。
 
「虽然最初、也想和你一起的。但是大地君看起来相当的苦战、而且距离我回归黑暗精灵山谷的时间也没多少了。所以就先行了。因为事前情报是买的、所以还请原谅」
 
没有什么原不原谅的、倒不如说要感谢。而且、既然蕾娜桑自身的限制时间很紧迫了、就更加不能悠闲了。虽然已经忘记了、但蕾娜桑是黑暗精灵长老的女儿。像这样在外面的世界走动理所当然是有时间限制的。大意了。
 
「不。不如说先行一步真是帮大忙了。我的目的是有话要问三姐妹。只要获得你们两人的事前情报再行动的话、抵达地下30层的时间就能大大缩短了。在引来蕾娜桑不得不回去的时间之前、或许就可能踏破了」
 
我们有我们自己的状况、生活在这个世界的人也有这个世界人的状况。他们并不是物品。有着自己的想法、可以说是活着的存在。
 
正因为这样不能单方面的强调这边的状况来进行拘束。蕾娜桑、应该在好不容易的来的自由时间内按照自己的想法去做。
 
「这样说的话也帮这边大忙了。那么、就赶快向大地君传达情报吧」
 
然后、听取了埃繆桑与蕾娜桑的情报。地下21层之后的怪物以欧克为主、哥布林已经不再登场。然后被叫做奥加的怪物作为追加怪物出现。但是、在埃繆桑看来奥加只是普通的鸭子。
 
其理由是、对虽然筋力非常强的但魔法相关的防御力很低的奥加使用魔曲的效果非常好、很简单就能产生相互相互残杀。如果以欧克来比较的话、也不是什么的大不了的。
 
顺便一提、在地下18层所见到的很麻烦的对手沙魔偶与泥魔偶、虽然数量很少但会继续出现。
 
对于欧克、就像是代替地下19层出现的哥布林们一样、出现了有着职称在徘徊着的家伙。就像战争哥布林那样的战争欧克了。但是、欧克从性质上更擅长使用接近攻击……也就是比较偏向前卫的战士系是蕾娜桑的话。
 
陷阱的内容没有什么变化。通过与蕾娜桑他们组队的持有<盗贼>技能的人观察的情况、似乎没有什么其他的新陷阱。只是、房间本身就是陷阱这种陷阱房是存在的、埃繆桑告知了在迷宫中因此曾出现过牺牲者。
 
「原来如此、表示感谢。那么我稍微问一下、你么那两人使用什么样的方法战斗呢？虽然是这么说、但是你们两人都是挺特殊的战斗方法吗？在迷宫内组成临时小队的人、没有前来劝诱吗？」
 
虽然有着相性很差的对手在、但是蕾娜桑与埃繆桑都有着很有魅力的攻击能力。即便被邀请也不奇怪。嘛、蕾娜桑的话、虽然因为已经临近回去的时间所以不会接受邀请的。
 
「啊恩、这就像大地君想的那样。很烦人的劝诱有好几次」
 
「蕾娜也是这样的吗？我也受到了劝诱。在离开这个迷宫之后还组小队这样。但是、总觉得一直在偷偷看着我的脸和胸部就立刻拒绝了」
 
啊、果然这两人都有劝诱吗。抓住怪物进行殴打的蕾娜桑的战斗力很有魅力、而使用魔曲让地方集团进行内部斗争只是无力化的埃繆桑也是、垂涎三尺想要的小队有多少要多少。
 
然后、埃繆桑所说的『男的总是偷看女的』这话也是正确的、是在考虑一些多余的事。
 
「总之、在某种程度上了解了地下21层以后的状况。那么就赶紧前往迷宫吧。你们两人能马上准备好吗？」
 
对于我的确认、蕾娜桑与埃繆桑都马上点头。说出先暂且解散、15分钟后在迷宫前集合这话之后蕾娜是哪个与埃繆桑就回到了自己租借的房间。
 
我在前往迷宫之前购入了各种食材。不得不对埃繆桑的空腹状态有所对策。——这么说起来、在和埃繆桑对话的时候没有肚子饿啊。果然大量购买面包就够了吗。
 
就这样进行整备、在准备前往迷宫的时候来了个私聊。对方是……兹威吗。
 
【啊、喂喂。怎么了兹威？】
 
一边走着一边打开私聊、开始对话。
 
【与其说怎么了、更像是好久没有听到你的声音了说着想着是不是知道点什么……现在大地是在新的迷宫外面吧？】
 
这么说起来、美理伊有说过兹威他们也在挑战这个迷宫呢。虽然与蓝领的人只有和美理伊相遇那一次、之后我就前去挑战solo限定的迷宫所以遇不上了。那边的事要传达给兹威吗……。
 
【——如你所说。这个迷宫只要进去就算私聊这种东西全都全灭了。就是这样、也并不是发生了什么大事】
 
在我的说明而结束后兹威以【那样就好】来回答。
 
【相对的要不要一起组队去狩猎？私聊或邮件都可以要联络哦！】
 
对于兹威的话【明白了、现在要想办法解决这么迷宫所以下次在做】这样传达后切断了。那么、正好抵达了迷宫前。接着就是在埃繆桑和蕾娜桑到来前等着了。
 
 
 
 
 
  