========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-04 14:12
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
锵锵……
 
双手拿着一个正发出声音启动着的电锯、的褐色肌肤的女性走向这边。她的脸上带着白色的面具、看不到表情。
 
两脚发软的就连逃走都忘了、在无法逃走的我面前发出声音震动着的电锯不断的在靠近着时、她这样说道。
 
「坏孩子在哪？？」
 
cutcutcut！！！蕾娜桑、为什么这里会说这种台词！？
 
「诶？不是像这样进行威胁的日子吗？弄错了？」
 
是谁告诉蕾娜桑这种情报的啊！？
 
（这是与13日有关的neta、对喜欢梗的人表示歉意）
 
********************************************
 
迷宫再次进行中
 
再次踏入迷宫、这次以地下30层为目标抓紧前进。但是、似乎这次现实的机遇之神终于降临了。地下12层早早与蕾娜桑汇合了、地下13层和埃繆桑汇合了。这个时候运气还不错……但这次的好运没有在这里结束。在地下15层遇到了兹威、地下17遇上了正在单独行动的古拉德、并且取得了合作。
 
在兹威与古拉德这两个顶级的前卫玩家加入后小队后攻略的速度大幅提升。因为魔曲的出场被夺走了、所以埃繆桑的疲劳和之前相比也减轻不少。我则为了维持这个前进速度、对提前发现陷阱并解除、提供怪物靠近时的情报提供等工作认真完成。
 
战斗由蕾娜&兹威&古拉德三名前卫暴走、用速攻解决。我和埃繆桑则是用弓箭将偶尔混杂在里面的魔法使系的怪物射杀掉。在数量很多的时候由埃繆桑弹奏魔曲、进行内部残杀来让小队的损害基本控制在零。
 
「话说回来、没想到会和大地再会呢。像这样进行组队、上次还是在怪物的军团袭击街道的那个活动呢……很久了呢」
 
在下降到地下18层的休息时间里、古拉德这样对我搭话。
 
「这么说起来也是呢。其他成员还好吗？」
 
对于我的询问古拉德的回答是、古拉德的小队成员似乎也在这个迷宫里积极磨炼自己的手腕。一般怪物的强度对于古拉德他们来说都没什么嚼劲、但地下21层之后的怪物似乎是有些嚼劲可以很开心战斗的对手。因此为了与BOSS战斗一般都是从地下21层开始的。
 
「原来如此。那为什么这次在这种阶层？虽然对这边来说能进行合作是非常感谢的」
 
这里是地下17层。
 
「偶尔也需要与众多的敌人进行战斗呢、感觉都有些迟钝了。持有和多数敌人战斗的感觉也很重要。」
 
是这样的吗。是顶级玩家才有的修炼方式吧。和想着尽可能不被注意到的我完全相反。即便这样古拉德也不会像之前遇到的那个玩家一样胡乱拉怪、所以没什么特别的问题。
 
「刚想着已经很久没见了、就在意外的地方相遇了呢、大地君」
 
这边的发言是兹威。利用休息时间、稍稍对作为自己爱剑的魔剑进行保养的样子。
 
「再加上、和至今为止的同伴都不同。上次组队的时候同伴还是精灵、现在是黑暗精灵和魔族的人……真是有着奇怪的人脉呢～、唯一的共同的店、就是『不是玩家』这点吗？」
 
啊恩、这里会被说也是没办法的……因为没有固定的小队、就会为了适应场地和状况为改变人员、我的话是这样。或许在其他人看来会觉得很奇妙。在玩家中虽然与one more世界的住人组成小队的人增加了、但毫无疑问依旧是少数人。
 
「虽然是很久以前的事、但你打倒妖精女王引发契机应该还有在好好起作用。大地的这种人脉可完全弄不来……不过在我们玩家中、毫无疑问是one more世界中面子最广的一个存在」
 
听了兹威的话的古拉德、说了这样的话。诶呀诶呀、确实我在one more世界中扩展的人脉想着奇怪的方向变化了所以要反驳很困难。
 
「在精灵和黑暗精灵中、知道大地君存在的人确实有不少。虽然有些不了解那边两位先生了」
 
听了这种话的蕾娜桑说了这样的话。因此兹威和古拉德浮现出了『果然如此』的表情。嘛、虽然在精灵之森与黑暗精灵山谷中并不是瞄准好的、但也经历了各种事情。特别是精灵之森……作为已经成为没法回来存在的那孩子、有没有平安无事的前往女神的身边呢？
 
「这边也是虽然并不是特别以那些为目标、但也不得不承认不可思议的做出了与目标相互矛盾的行动。不。真的没有以那些为目标」
 
并没有瞄准、对于这个部门兹威立刻投来了与平常不同的视线、所以为了以防万一再说了一遍。说到底、会变成这样最大的原因是妖精女王吧。正因为在那里战胜了女王、所以开始出现各种各样的事情。
 
——在大地这样思考的时候、在妖精城处理政务的妖精女王阿恰啊恰的打了几个可爱的喷嚏。
 
「陛下、感冒了吗？」
 
作为妖精女王直属部下中的一人注意到了妖精女王的喷嚏、关心到。
 
「不、不是的。这个感觉是谁在私底下讨论我的传言吧。然后传言的出处并不是在妖精中……说不定是大地先生」
 
对于摆出一副眺望远方样子的妖精女王、部下再次说道。
 
「这么说起来、大地先生正在对突然改变样式进行。说不定在那里稍微提及陛下」
 
大地在妖精国时的行动内容、女王基本全部都知道。这种事大地自然是不知道的。
 
「也没有什么不好的感觉、没有问题吧。那么、接下来看一下今天必须要确认的案件吧」
 
——然后场景再次回到大地他们休息的迷宫地下17层这。
 
「差不多该走了。体力和魔力都回复了」
 
以埃繆桑的发言会契机、全员都站了起来。休息结束了、从这里开始要抵达地下20层的宝物库才停了。虽然沙魔偶与泥魔偶有些麻烦、但以这个成员的话应该没什么问题的就突破了。正戏在从地下21层开始。地下18和19层、不能成为要花费很长时间的事情。
 
「那。按照预定要到地下20层的宝物库才停下」
 
在我这么说了、噢、我们知道了！这样的回应来了。那么、既然小队里有兹威与古拉德这种很可靠的帮手来了、就像趁机一次解决。
 
然后这个愿望很简单就实现了。没有麻烦的陷阱、也没有遇到众多怪物组成的集团、爽快的抵达了地下20层的宝物库。对于在宝物库中微微调整呼吸的我们来说、终于要踏入作为正餐的地下21层了。
 
 
 
 
 
  