========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-04 14:18
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
雖然撐著氣勢下降到地下21層……但那個氣勢在幾分鐘後就沒了。因為、那個呢？確實怪物會出現許多歐克系的、陷阱也毫無疑問會變多而且難易度毫無疑問會上升的……但陷阱由我來處理、怪物數量過多的話就用埃繆的魔曲內部殘殺。數量不怎麼多的話就由古拉德衝在最前斷開怪物們的合作、接著再加入茲威與蕾娜桑全部大飛。實在是輕鬆、呢。
 
在戰鬥之外、古拉德與蕾娜桑和埃繆桑對話的情況很多。也不是亂問、而是純粹的在向兩人詢問戰鬥中的方法。因為沒法保證今後不會出現有著類似蕾娜桑或埃繆桑那樣攻擊方式的玩家或怪物、是以在這裡先獲取一些情報的感覺。在這一方面不愧是頂級玩家、不會錯過這種機會。
 
 
 
「啊、找到電梯了」
 
 
 
就在這種感覺在一次都沒有陷入苦戰的狀況下於地下21層前進中、這下又爽快的發現了電梯。姑且為了以防萬一調查了一下電梯、判定為沒有問題。
 
 
 
「陷阱、或者違和感都沒有。下到地下22層吧」
 
 
 
將在我確認結束前於周圍待機、警戒的全員都叫回來之後乘上電梯、平安下到地下22層。在下降的時候察覺危險告知了怪物的接近。
 
 
 
「雖然在剛下降之後很不好意思、但馬上有客人要來了。數量使歐克7、食人魔2、泥魔偶1這樣」
 
 
 
說到這種程度即便不出聲小隊成員也會自動開始最合適的行動。埃繆用弱性的魔曲讓怪物的動作遲鈍、古拉德架好盾擺出一副隨時都能突擊的架勢。在那古拉德的背後蕾娜是哪個與茲威也做好了戰鬥的準備。當然我也架好了弓。
 
 
 
「來了、拜託了」
 
 
 
聽到了埃繆桑彈奏魔曲的聲音的同時、也看到了古拉德想著怪物集團突擊的身影。用大範圍挑釁Arts、的《區域嘲諷》將怪物引來一點、再加上用單手劍的範圍攻擊Arts《狂風暴雨》對周圍的怪物進行斬擊進一步將怪物的注意力拉到自己身上。如果是其他玩家做相同的事就是自殺行為……。
 
 
 
「不盡興啊」
 
 
 
雖然被怪物包圍著、但是古拉德卻說了這樣的話。將怪物的攻擊一個個全都用盾牌檔開、並且還用單手劍進行了反擊。然後古拉德讓人驚訝的地方是、這些行動有8成以上是他自己做出來的。並沒有依賴Arts、依靠自己的能力突擊殺入敵陣之中、是故意陷入包圍狀態的吧。然後古拉德在上演深陷敵陣的時候、怪物們就會自然而然變成忘記其他成員的狀況。那樣的話自然……
 
 
 
「背後儘是破綻、那就不客氣了！」
 
 
 
「真是個不錯的鈍器呢、那我就毫不客氣的收下了」
 
茲威與蕾娜桑對著破綻大開的怪物、從背後毫不客氣的攻擊過去。古拉德與一般玩家擔當的T最大的不同是、並非是拿著盾站在小隊的最前方、而是突入到敵方內部吸引怪物這一點。因此、其他玩家更容易從背後施加攻擊。被從背後砍到立刻變成塵土的歐克、以及被抓到頭代替鈍器的食人魔。
 
 
 
「戰鬥之後就沒有什麼出場機會了……雖然並不是想偷懶」
 
 
 
「基本上我們是擔當前期工作的角色。但是、因為這次又泥魔偶在所以就沒有出場機會了」
 
然後留下來的我和埃繆桑、看準空隙在不妨礙前衛的基礎上射出箭矢。嘛、因為不能給前衛造成很大的妨礙、所以射出的箭矢數量很少。就這樣將歐克與食人鬼分出來之後、剩下的怪物就之後殘留到最後的一隻泥魔偶。
 
 
 
「茲威、大地、幫個忙」
 
 
 
聽到古拉德的聲音之後不多說、我與茲威使用魔劍開始攻擊泥魔偶。古拉德似乎並沒有能和魔劍相遇、所以並沒有拿著魔劍。
 
 
 
「大地、右手拜託了！」
 
 
 
茲威將泥魔偶的左手切斷。我則按照茲威的要求將惑延伸出去貫穿泥魔偶的右手並切斷。受到我和茲威的攻擊、泥魔偶的雙手發出啪嗒啪嗒的聲音掉在地上。雖然我馬上攻擊了泥魔偶的頭、但沒有手感。
 
 
 
「茲威、這傢伙的核似乎並不在頭裡面！最後一擊就交給茲威你來！」
 
 
 
泥魔偶可以發揮身體是泥的性質、將作為弱點的核移動到身體的某處。然後頭裡面沒有核的話、就是說隱藏在身體的某處。
 
 
 
「我知道！啊、好危險。老實點！」
 
 
 
雖然泥魔偶發起了反擊做出了泥土的長槍將槍尖對準茲威射了出來、這個攻擊茲威輕鬆的迴避了……茲威的反擊使用魔劍劈砍了幾次泥魔偶。
 
 
 
「哦、這邊似乎碰到了什麼。那麼、《全盤破碎！》」
 
 
 
大劍Arts《全盤破碎》再次切割泥魔偶的泥土、泥魔偶被擊碎後化為泥土、消失了。既然泥魔偶消失了、那就證明茲威正確的破壞了泥魔偶的核。
 
 
 
「辛苦了……或者說是理所當然的？以這個成員來說」
 
 
 
右手拿著一隻食人魔的蕾娜桑在戰鬥結束後帶著笑容說到。旁邊被蕾娜桑抓著的食人魔雖然時不時的抽動一下……但是卻連呻吟都沒有。明明是已經看慣的景象、但是習慣這個情況的狀態本身就是異常。
 
 
 
「和平常的成員不同來挑戰是個不錯的經驗。——但這大約一半、是處於至今為止的常識之外是完全沒想到的……」
 
 
 
古拉德說了這樣的話、也不奇怪。蕾娜桑那巨大化的騎士手甲和埃繆桑的魔曲是玩家這邊還沒有的技術。特備是蕾娜桑樣子很引人注意、在留言板上已經變得很熱鬧了。
 
 
 
「嘛、爽快的前進不積攢壓力也是好事。話說回來、我覺得古拉德的T的做法也是在常識外哦？一般人是絕對沒法模仿的」
 
 
 
對於茲威的意見舉雙手表示贊同。故意陷入敵人的包圍之中只是後背大開、讓己方可以容易進行攻擊這種如果玩家不對自己的技術有自行的話是做不出來的。然後能毫不危險的做到這點的玩家水平也是高的不尋常。實際上古拉德的HP在戰鬥之後只減少了5%、這種程度只是在走路的時候就能自然恢復的程度。
 
 
 
「嘛、總之先走吧。想乘著這個狀態抵達地下30層」
 
 
 
這個成員的話、到地下29層都沒有問題吧。問題是、最後的試煉……。
 
 
 
 
 
  