========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-10 19:43
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
然后迷宫攻略顺利进行的现在是在地下26层。在前往地下27层的电梯前、我烧起了高等兔子的肉。
 
「我说、大地。可以打扰下吗？」
 
带着一半吃惊的心情、古拉德向料理中的我搭话。
 
「恩？怎么了古拉德？」
 
对于发出声音的古拉德、我做出回答。发生什么问题了吗？
 
「你一直都是这种感觉吗？」
 
指着在呲呲的烧着高等兔子肉的平底锅、古拉德对我问道。嘛、在迷宫中作着料理、确实稍微有点偏离常识。但是啊。
 
「即便说这种话、古拉德你不也是在吃着我所作的高等兔子肉排（蒜香酱）的吗。虽然是我这边提供的、但是也并没有强迫你们吃哦？」
 
即便在料理中、也好好的持续着《察觉危险》警戒周围的行为。而且、周围的怪物都被古拉德、兹威、蕾娜桑三人从头到尾蹂躏过一遍了。
 
正是因为他们的活跃才会出现在即便在休息时间制作料理也不会有问题的状况、所以应该最大限度的利用起来。被说破的古拉德、呜的一声之后沉默了。
 
「和大地组队的话、就是如此所以没事啦。啊、拜托再给我一个这种肉排！」
 
另一方面、兹威毫不客气的将高等兔子的肉排送入口中。嘛因为和兹威认识的时间也挺长了、也有已经习惯了我的行动的原因在内。
 
反过来也不客气过头了、就在想要说稍微自己注意点吃下去的量的时候、想到了到这里为止的努力就变得有些难以开口了。材料也还是充足的。
 
「这么说起来、能像这样吃到食物也是只有和大地组队的时候才有的限定事件。和大地分开的话、又要回到在外只能食用面包和水的生活了……说不定要认真的克服一下自己的内心创伤了……」
 
这个是埃繆桑。说起来、和埃繆桑分别的时间也临近了。说到底组成小队也只是在这个迷宫中的事、这之后我为了将要实装的兽人联合、必须要早点前往南方地区才行。
 
在那边还有着<义贼头>的工作等着我呢。以那些家伙收集情报为回报、必须要好好的解决才行。这个工作可没法在组队的情况下继续。
 
「恩、我也将做好的料理以某种形式带在身上。虽然拿着便当是理所当然的、但是就地取材的现做现吃这点得分可是很高的……」
 
蕾娜桑这样嘟囔着。在one more中不吃东西的话就只能等着饿死、这没法使用Arts解决。要是有什么方法有可以满足空腹的技能的话会让人内心安稳。
 
最简单的不用说是在街上购买料理、但是即便这样在乱用Arts与街道外长期战斗的时候、食物的残量也会变得相当严峻起来。
 
如果、在回到街道前吃光了食物的情况下选择直接吃生肉的方法的话、似乎会非常悲惨。虽然不会腹痛、但是状态会在一段时间内大幅下降。虽然也有能模拟性的产生食物的魔法……但是因为效率太糟了、所以感觉只能在紧急时使用。所以能现场制作料理是非常方便的。
 
「不、我并不是打算指责大地。但是、只是觉得能像这样在迷宫中吃着料理还真是有胆量呢……」
 
稍微沉默了一会吃掉了三块肉排的古拉德、在做着战斗准备的时候这样嘟囔道。
 
「也并不是有胆量。而是有着<盗贼>系的技能所以怪物靠近的话会有感应。现在在《察觉危险》的有效范围之后什么都察觉不到。如果察觉到有什么来了就会立刻中断料理经过计算着时间也是完全足够的」
 
悄悄告诉了古拉德没有怪物接近所以还能休息一会、在料理结束之后的收拾起来。将自己吃的肉排送入口中、是在收拾结束之后。
 
吃掉的量是古拉德3块、兹威6块、蕾娜桑4块、埃繆桑2块、接着还有我自己吃的2块。嘛因为一块的尺寸也就一般牛排的7成左右、所以数量增加是没办法的。
 
即便考虑到这单、兹威也明显吃的过多了。
 
总之、终于在料理结束之后我将自己做的肉排送入口中。快速、简单的制作的话烧制的料理自然就会变多了。那么、这次料理的味道……嘛、重视速度所以评价只有6到7。不过也挺美味的、所以没有不满。
 
高等兔子肉排（蒜香酱）
 
烧制高等兔子的肉、再加入大量的蒜香酱的肉排。喜欢大蒜的风味与香味的人会很高兴的吧。
 
制作评价 7
 
虽然在迷宫中还好、但这是在街道的露天摊上已经看不到的料理。挺说现在露天摊上所卖的料理品质最低都为8而且要是没有什么追加效果的话、都不会有什么人买的状况。
 
而且料理比赛也有由玩家主办在积极的进行着、那边品质最低都为10。在此基础上不管味道如何、而是进行追加效果更加优秀的竞争。对于主攻料理的玩家而言、这是堵上了一切进行战斗的战斗这种模式。
 
「好了、吃饱之后就精神了！差不多也该下降到地下27层了吧？」
 
听了兹威的话、我稍微看了下时间。从开始休息已经过去20分钟了吗。确实差不多该行动再开了。
 
「大家、差不多该重新开始行动了」
 
对于我的呼唤、古拉德与蕾娜桑与埃繆桑都点了点头站了起来。
 
「接下来到地下30层都不需要休息了。一口气前进」
 
对于古拉德的剑、包含我在内的小队成员都点头同意。因为在这里进行充分的休息和吃饱了饭、所以在抵达终点前没有意外都不需休息了。然后对于意外的事、以这个成员的话也不会发生什么……吧。
 
「好、走吧」
 
以兹威的声音为契机、全员都坐上了前往地下27层的电梯。电梯由我事先调查过了、确认没有什么奇怪的地方。电梯静静的移动、将我们运送到地下27层。然后抵达的地下27层也是静悄悄的。
 
「恩、这附近没有怪物的反应、也没有陷阱的。这个阶层能顺利通过吗？」
 
抵达地下27层之后、按照约定进行了周围状况的报告。
 
「只有大意是不行的。那么、肚子也吃的饱饱的……该大闹一场了?」
 
就这样我们踏入了地下27层。迷宫剩下的层数也没几个了、能就这样平安无事的踏破吗？
 
 
 
 
 
  