========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第一次抵达地下20层的那份辛苦到底是什么呢？在特殊迷宫中从地下11层下降到20层的那份辛苦又是什么？这种想法刚冒个念头就消失了。这个小队太无弱点了！
 
和陷阱有关的全部是我的处理范围内、进入战斗的话因为古拉德那特殊的T行为太过强大一下字就打散了敌人的队形。因为可以从背后随意的释放攻击、兹威的大剑与蕾娜桑的怪物钝器的火力也一口气上升了。
 
地下27层、地下28层都爽快的结束了、现在是地下29层已经攻略60%的状况。像这样的话还有几分钟就能找到前往地下30层的电梯了吧。全员一边看着地图一边前往没有被充填的区域。
 
因为在来回走所以自然会遇到相应数量的怪物、但是对于结果已经没有详细说明的必要了。全部都消失了、这一句话就够了。
 
就这样在地下29层走了几分钟。终于找到了前往地下30层的电梯。顺便还有赠品。
 
「终于来了吗……都等得不耐烦了」
 
对、赠品是一个怪物BOSS、有着使用大太刀的浪人的样子……的女性。她正站在电梯的正前方。
 
「噢呀、在最后的最后出现了稀有BOSS呢」
 
古拉德用这边可以听到的声音嘟囔着。啊、在one more中有着比BOSS还稀少的稀有BOSS呢。从我事前入手的情报来看、这个BOSS应该是男性才对。
 
嘛关于这点先放到一边、要是不对这个穿着浪人风衣服的女性做点什么的话我是没法下降到地下30层的吧。这就是宝箱怪三姐妹的长女、米库桑的最终考验吗。
 
「最后的最后还有这种大山在等着我们啊！大家、打起精神注意了！」
 
为了响应兹威的声音、小队全员都架好了武器。但是、对于这个行动穿着浪人风衣服的女性说了一句话、这样说道。
 
「不好意思按照我主人的指示、没有资格的4人直接传送到地下30层。拿到宝物后回到地上就好」
 
浪人风女性的手对着这边轻轻挥了挥、除我之外的小队成员全都消失了。
 
「——对我的同伴都做了什么？」
 
对于被一个人留下来的自己、一边紧盯着穿着浪人风衣服的女性一边说了点什么来进行威压。
 
「所知道的。只是那四个人没有会见我主人的资格。只是这点而已。不用担心、那四个人都飞到地下30层的宝物库去了。之后得到宝物就能回去了、也不会受伤」
 
——想要相信的话情报量好不足……但是至少这个迷宫并不会出现杀人这种事。然后、还有一个迫在眉睫的问题……眼前的这个浪人风女性到底是怎么回事。
 
如果是考验的话就应该要战斗吧……稀有BOSS是很稀少的、所以在一般的游戏中战斗力比普通BOSS强的情况比较多。和这种对手进行1V1战斗能赢得了吗？
 
「那么、你差不多也该察觉到了……这里就明确的说明吧。我来负责你最后的考验。关键的考验突破条件、那就是和我的主人见面也没有关系的人……让我承认这件事。只有这点」
 
要进行、认同啊。那么、这可不好办了。也不知道哪里有地雷……不可以进行战斗吗？但是、眼前的这个女性已将在身前架好大太刀了。这里应该举起双手一边表示不会战斗一边前进吗？还是说在某种程度上进行比试就能接受了？
 
看到我在眼前摆出这种到底该怎么办的烦恼样子、眼前的女性这样说道。
 
「不会接受任何无聊的交涉。这种人物我是绝对不会信用的。自然不会让其与主人见面」
 
咔嚓、女性一方面将大太刀发出声响一边给予我提示。是吗、这个女性是在互殴中相互理解的类型吗。战斗、然后这之后的结果如何处理就成为了焦点。那么、现在就必须战斗了。
 
做出这种觉悟的我、将惑从剑鞘中拔了出来。不使用弓、是因为距离太过接近在将箭矢射出前就会被接近然后受到无可挽回的一击。
 
大太刀的Arts中以一口气接近对手进行斩击的《一闪》为开头的突进系Arts有好几个。眼前的女性恐怕也能使用吧……所以只能反过来主动踏入零距离的战斗中了。进入零距离的话、那种大太刀也就很难挥舞了。
 
当然眼前的女性是体术系……也就是突刺踢击、投掷类的Arts并不能保证没有。但是、大太刀对蝮蛇剑单方面的施加火力的话那就输定了。大太刀的攻击完全回避到、这种技术当然是不可能的。
 
双方拿出武器、为了抓住最初的机会而紧盯着对方。一旦开始就没法停止。正因如此最初的一刀是最重要的。即便没什么伤害也不要紧、最初的一刀中了之后就自然能连上。
 
但就此反过来说、这一刀要是出错到最后都没抓住节奏的话就有因此而输掉的可能。正因为如此、我和女性都不怎么行动。
 
当然也不是真的一动不动。相互之间拿着的东西行动着与对方的架势重叠在一起。虽然说起来好听、但是我和对方有一半以上都不能动也是事实。
 
幸运的是大太刀的动作因为见过风间祢的动作所以在某种程度上能理解。因为对手是BOSS、所以将风见袮风动作提前两倍在脑海中进行模拟……10次中有8次都被抢先了。
 
（虽然不被砍中是当然的、但是也抓不到伸长惑捆住的时机。如果随便伸长被抓到空隙的话能用的手牌就会一口气减少。反击技的《迷惑的演阵》、是绝对不能失去的……这样的话、将盾牌的内蝮蛇剑伸长……吗）
 
也不能一直这样对视着寻找机会。是察觉到因为有了攻击的觉悟而握紧惑察觉到这边的意图了吗、眼前的女性的眼睛渐渐变细了。
 
啪沙、发出声音的是我的靴子、亦或者是女性的草鞋呢。还是双方都发出的声音呢？这个并不明白、也无所谓。重要的只有一个、在这一瞬间战斗开始了。
 
我像是要挥舞惑进行斩击一样将右手举起。对于我的这个行动作出反应的女性将大太刀微微倾斜作出一副要突刺的样子。或许是打算在剑挥下之前、用大太刀的伸手突击来将剑击落也说不定。
 
但是我则在这是将右手盾中的蝮蛇剑、带着气势想着女性以击拳的动作打了出去。
 
「啊！！」
 
不是用剑来看、而是用内置武器来进行攻击这种事并没有读到吗、一瞬间女性的动作迟钝了。瞄准这点、我将左手盾中装入的蝮蛇剑打出。
 
但是、这个攻击由女性挥舞大太刀将左右的攻击的蝮蛇剑档开了。虽然如此、但这样一来女性的架势稍微有些崩溃也是事实。这个女性为了调整自己的架势只用了一点时间、我则乘机一口气接近了。只要这样接近的话——
 
「呜啊！！」
 
就在这么想的瞬间、我被女性抓住了身体向后投了出去、摔打在地上。怎么会这样、在理解到这是大太刀无法处理的距离的瞬间、女性舍弃了大太刀用自由的双手抓住了我并投了出去。
 
这边虽然并没有受到什么很大的伤害、但是距离被破坏能使用踢技的机会也全毁了。能果断舍弃武器进行处理的优点……可恶。
 
「——暗器呢。要是没有作为可能性考虑的话就会在刚才的对攻中吃一击了」
 
那样就给我中啊！这是我的真心。暗器的话基本是一击决胜。被看穿的暗器想要再突然袭击就很难了。因为距离被拉开了、所以女性从容将被丢弃的大太刀建了起来。
 
「接下来就是这边了……要上了？」
 
不好、那个动作是《一闪》！赶上啊！！
 
「《一闪》！！」「《迷惑的演阵》！！」
 
女性释放的《一闪》、与我释放的《迷惑的演阵》机会在同时发动了……。
 
************************************************
 
是迷宫篇最后的战斗。
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流?一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３１　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽?改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２６　↑1ＵＰ　妖精招来Lv１２　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.54
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
進化武器　護魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  