========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-04 14:29
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
双方的Arts都发动了、相互碰撞。其结果是……
 
「居然、还有这种手段！？可恶！！」
 
被暗之魔法阵所捕获、被限制了行动的女性发出了苦闷的声音。手牌在战斗中一点一点的使出这是战斗的基本、没有留情的余地。伴随着技能的成立、惑变为凶恶的刀刃袭向无法动弹的女性。
 
其结果、在咔嚓咔嚓咔嚓！的削切声响起的同时毫无余地的接受到了刀刃的全方位切割、惑的刀身又变回了一柄剑。
 
「炸裂！」
 
然后在最后的步骤里、暗之魔法阵爆炸将被捕捉的女性焚烧。这样一来被烈焰单方面吞噬就这样失败的展开就无法避免了……但、这也就是我其中一枚手牌也是事实。再一次将眼前的女性引入《迷惑的演阵》中是相当困难的吧。
 
「原本、还以为并不是伏击对方力量的那种类型、但没想到居然有这种手牌。好吧、那这边也加快速度吧」
 
重新架好大太刀的女性、身体的表面开始漂浮着青色的灵气。呜啊、从这里开始才是正片什么的饶了我吧。之前对于《一闪》的迎击、是事先看穿了BOSS的动作才总算勉强赶上的……并不是对于眼前的BOSS女性的速度能做出反应。明明想要再多看一点让眼睛能稍微适应一些……但看起来不会顺利。
 
「那么、来了？」
 
我没有一瞬间将视线从女性身上移开。但就算这样、在认知到的时候大太刀已经摆出大上端而且挥下来了。立刻将装在双手的盾牌移到自己的身前、并且发动盾的Arts《盾牌护卫》。
 
这是因为没有回避的时机。啪咔！在听到盾牌上传来这种声音的瞬间、我也感觉到了像是会被压垮一般的压力。
 
「注意、又有一把太刀来喽？」
 
与这话几乎同时、女性的大太刀这次做出了从左侧横扫过来的挥砍攻击。我因为承受之前那一击太刀的原因身体正处于僵硬的状态、是要回避这个横扫非常严峻的状态。
 
「《盾牌招架》！」
 
因此、对于这个攻击只能再一次发动盾牌Arts用《盾牌招架》来承受。因为实际已经相当紧张了所以立刻发动、用左手的盾牌将逼近自己身体切过来的大太刀格挡到身体上方划过。
 
因为这个动作总算回避了直接攻击。因为架势已经全面崩坏了所以干脆故意转身倒下、拉开距离。
 
因为这次交手、我的呼吸已经紊乱了。虽然总算是将大太刀的攻击档开了但是左手有清晰的**感残留下来、因为是走钢丝的极限状态所以有种可以听到心脏巨大响声的错觉。
 
「哦、撑住了吗。但是、已经到悬崖边了哦？呼吸都紊乱了。然后这是不用多说的、我这边可不会等着你调整呼吸」
 
从这里开始了我单方面的防御战。即便想要进行攻击、但是提升速度的女性的大太刀可不会给我机会。因为残酷的速度差让战斗变得黑白分明起来。在这之上只有这BOSS在、攻击也不轻。
 
我像是跳着不帅气的雾岛一样回避、在被逼到极限无法回避了就没有办法的使用盾牌进行防御。强化油因为没有将手伸进怀里余地所以投掷本身就被封锁了而没有出场机会。
 
我也、试着在靠近的时候使用踢技进行反击……但基本都被回避了。然后也没有什么使用踢技Arts的机会。使用的话就会变的全是破绽、以眼前的女性这种速度的高回避率来看使用发动的时候有特殊动作的Arts打不中的样子很明显。
 
实际上、这边的踢攻击以体感来看有80%以上都被回避了、自暴自弃的去进行攻击也感觉不好。即便成功了、以现在的动向来看威力也不够。
 
「差不多到极限？只是这种程度的人可不会允许通过出现在我的主人面前。如果承认失败的话、就送你回地上哦？」
 
停止挥舞大太刀、女性像这样对这边给出提议。但是、这个提议不糊接受。那样会非常对不起协助我来到这里的成员同伴们。即便失败了、也要向着前方倒下。
 
「感谢你的良苦用心、但我不会接受。可不能没有脸面的去见照顾我来到这里的人们」
 
听到我回答的女性、有一瞬间浮现出了微笑。
 
「我很看好你的这种心气。说出这种话只是我的个人喜好。但是。一直进行防御战的你还有攻击手段吗？虽然这并不是兴趣、但这就是你所希望的结局。在决出胜负之前不会留情」
 
女性将大太刀对向我。虽然很后悔、但是在正面对决中没法取胜……那么就这么做。取出妖精的记忆召唤火之妖精、然后用自己的力量召唤土之妖精。双方都给了整体MP的30%都、立刻下达指示并实施起来。这样剩下的MP就只有6%了。
 
「召唤吗、原来你还有能打出的手牌啊。那么、这对我到底有没有用呢？」
 
我召唤的妖精消失了、能明白这边做出了某种攻击吧。摆出准备迎接攻击架势的女性。这之后女性脚下开始出现细土做的针进行的攻击。连砍的价值都没有的女性轻轻回避……但是在回避掉字后的地方土的精灵做出了土之手抓住了女性的脚。
 
「什么！？」
 
对于发出惊讶声音的女性、我用剩余的MP使出了蝮蛇剑的Arts《鲜血切割》进行攻击。被抓住的脚的女性自然无法回避、所以用大太刀的Arts效果将袭击过去的惑挡开来应对……但、这个攻击只不过是一个诱饵。真正的……
 
「就是现在、接招吧！」
 
火与土的妖精进行合作、将类似爆裂一样大爆炸的火之魔法用土之壳强行包裹起来……也就是一种导弹、从女性的背后向女性攻过去。
 
女性也因为看向自己的后方注意到了这个攻击、但是因为脚被土制作的手压制住了所以回避迟缓了。确认到这点的我用盾牌遮住我的脸、同时尽可能小的蹲下来准备承受爆炸的冲击。
 
「这也是你的策略吗！真能干啊！」
 
听到女性的这个声音之后、大爆炸的热量与声音支配了这个地方。即便感觉就要被爆炸的气浪吹飞但总算是维持着架好盾的状态忍受下来了。虽然是预料之上的大爆炸、但这要是没有效果的话就能用最终手段变身了。可以的话希望这个类似导弹的攻击能够击中……但是这个愿望并没有实现。
 
要说为什么、在爆炸气浪结束之后从盾牌后探出脸的我、看到的是虽然穿着的和服已经变得破破烂烂的但还是用双脚好好站立着的女性的身姿……。
 
 
 
 
 
  