========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-02 00:46
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「至少、就你所做到的而言有很大的威力啊。托福我喜欢的衣服都变得破破烂烂了还很疼」
 
虽然女性所传的衣服有一部分被烧掉了、变得不那么顺滑了……即便这样状况也没有得到颠覆。虽然毫无疑问是吃下伤害了、但是从话语没有紊乱、脚下也很扎实的样子来看……并没有虚张声势的感觉。
 
虽然女性的衣服减得有些破破烂烂的、但也仅限于手腕的部门和脚底的一部分。并不像某个时期的一旦被K.O.就会被脱衣的感觉。
 
「但是、你也没有什么策略了吧？要使出那种威力的话不将持有的魔力基本都用上的话就不能发动吧？然后因为你已经和我持续战斗到现在了、所以魔力也见底了。不是吗？」
 
就是如此啊可恶！在心中这样承认了。并没有出声肯定的必要。但是、在没有立刻反驳这点上和肯定是基本没有差别……而且、也不是不能看穿这点的对手。太聪明的对手真的很难办。
 
「那么、对于即便劝降你也不会点头这点我已经完全了解了……那就不多废话了。做好觉悟了吧？」
 
这样宣言之后、女性再次开始挥舞起大太刀。对于已经耗尽MP的我来说、已经陷入了就连盾Arts的发动条件都无法满足的状态中、变得没法抵挡女性的大太刀。回避大太刀的攻击并且在不得已的时候拼着会损坏盾牌来承受攻击但也使得HP被消减。
 
即便稍微过了点时间恢复了些HP、也立刻用在盾Arts上来来全力忍耐。完全没法进行反击。
 
「你已经打的不错了、稍微轻松一点也没关系哦？为了让你能接受失败的事实就在我的奥义《紅散華》中倒下吧」
 
——是没听过的Arts。然后眼前的女性散发出来的威压感在向我传达非常危险的事情。
 
（即便如此也只能忍受了！！）
 
架好左右的盾牌、在女性的Arts发动之前的一点时间里让自己的身体做好了防御准备。之后就可能决出胜负了！
 
「如果接了我这招内心也没有被折服的话、就再来向我挑战吧。再见了、《紅散華》！」
 
女性这样宣言之后、我的眼前出现了有着5枚花瓣的花朵的幻影。在那之后、花瓣一枚接一枚的化为刀刃向我袭来。虽然第一枚防御住了、但第二枚就破坏了平衡。第三枚防御姿态就完全被破坏、第四枚左手、第五枚将右手弹开变成了万岁的状态。不行了、手臂发麻动不了！明明自己空门大开却什么都做不了！
 
「结束了」
 
这样说的女性用大太刀使出的突刺攻击从花朵的中央出现、向着空门大开的我的身体刺来。在稍微感觉到被贯穿的刺痛感之后就因为受到的冲击而被吹飞了。
 
在地面上摔打几次之后总算是停止了滚动。结束了吗、就到这里了吗……就在这么想着的时候稍微有些奇怪。如果死亡的话、在死亡的时候会出现相应的提示但到现在都还没有出现。
 
（——为什么？吃下那种技能的直击以我的体力绝对会死亡的额……难道！？）
 
在这时、慌慌张张的确认了下我所穿着的龙鳞轻甲套装的性能。在那里有……
 
特殊能力 NEW！装备者在一口气受到巨大伤害的场合、能以留下一丝HP的状态回避即死。但是这个回避即死能力发动的场合再一定时间内套装全体的防御力会下降一半、在防御力回复原状之前这个能力不会再发动。对陷阱与自爆行为无效、毒也无效。
 
这样、新的注释被追加了。因为至今为止没有受到这样极端大伤害导致即死的情况所以没有出现啊。然后不会回避陷阱的即死级伤害、吗。说到底也就限定战斗所造成的伤害。
 
（但是、完全足够了。就连铠甲都在对我说要赢下这场战斗。在说要坚持到最后。那么、要是不能回应的话……就不是男子汉了！）
 
因为HP只剩下一点的影响身体的动作有些迟钝……但即便如此还是用自己双脚摇摇晃晃的再一次站了起来。就这样看向前方、是因为想着奥义完全打中所以一定决出胜负了吗、完全没有隐藏惊讶表情的女性。
 
「怎、怎么可能！？我的奥义确实已经抓住你的身体了、已经完全贯穿了！但是为什么能站起来！？那样的话、下次就切实的让你停下……」
 
女性再次从背后的鞘中抽出大太刀摆好价值。但是、这边也要打出最后的王牌。感觉到身体里有什么炽热的东西。啊对啊、像这样从心底里燃起来的人可以使出全部的力量！
 
「不好意思、从这里开始是我的回合！呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！变—身—！！」
 
嘎达！伴随着自己的身体中有什么限制被解除的感觉《黄龍変化》发动了。我的身体被金色的光芒包裹、外套等被强制解除了。头发变长、手上出现金色的鳞片。然后几秒后、我的身体变成了散发着金色光芒的龍之人型的样子。变身完成后HP以相当快的速度进行回复是的身体恢复。
 
「什！？那个样子是黄龍大人的样子！？不、我可没听过黄龍大人引退之后有委托留下继承人的事情！你到底是什么人！？」
 
——恩、这个迷宫的迷宫主宝箱怪的长女知道黄龍大人吗。但是、这没有一一告知的比较。很麻烦、而且这个变身是只有两分钟的短期决战用的模式。
 
「不巧的是、这个疑问并不打算回答。要上了！」
 
一口气跑过去缩短距离、用右拳向着女性打过去。虽然女性有一瞬间露出了惊讶的表情、但还是瞄准我挥出的右手挥出大太刀。在这时、正拳与大太刀发生了类似立场对撞一样的景象。
 
但是、即便以BOSS作为对手黄龍之力也远在其之上。毕竟不管怎样之前也曾虽然只有一点点但也让巨大的BOSS悬浮在了空中。
 
比拼力气获胜的我的右手、毫不客气的打在了女性的脸上。因为这是比起普通的殴打在比拼力量的状态下挥出的一击、所以积累了相当大的力量。
 
受到我一击的女性、就像之前承受女性奥义的我一样被吹飞摔打在路上后、滚了几下后停了下来。手上传了非常扎实的感觉。
 
「什么……仅、仅仅一次攻击就有这种程度……！？和之前攻击的质量相差太多了……！！」
 
虽然女性马上站了起来、但有些高兴、起效果了、而且是起的效果是无法隐藏起来的大效果。《黄龍变化》中虽然可以使用特殊的技能、但每使用一次会消减变身事件3秒。因此决定尽可能不依靠那些、所以最初的正拳可以造成这种程度的效果真的很难得。
 
「可没有发呆的时间！」
 
一边对女性这么喊道、我再次挥舞起拳头。没有发呆的时间这点我也是一样的。虽然做出了一击不错的攻击、但是也没有磨蹭的时间了。一口气攻过去一口气打倒、正因为做不到这点才变身的。
 
右、左、右、左我像这样交叉着挥拳。现在并没有使用勾拳一类大型的拳头、为了尽快的抓紧眼前的女选而使用的事比较细致的拳头来确实的击打。毕竟女性要是专心回避的话、黄龍状态的我也很难抓住。一下、一下的攻击时不时的击中女性的何时能提。
 
「这是怎么还是……要是收到直击的话可就没办法了……」
 
女性表现出了女性的焦虑模样。但经管如此我也不会打出较大的攻击。这份焦虑可能会成为翻盘的可能。要是乘着气势打出一击大的、有可能会在那时利用速度的优势一下子逃开。因为变身的时间还有富余、这里就细致的用小拳一下下的增加着压力。
 
为了赢下这场战斗、在变身结束前必须打出可以决出胜负的巨大一击才能、但现在还太早。
 
（那个时候肯定会来。不要着急！）
 
一边挥舞着拳头、我一边这样说给自己听。虽然想要赢的心是火热的、但是头脑却一定要冷静。虽然必须要在剩下的1分26秒内决出胜负、但是为了不错过胜负的机会必须保持头脑的冷静。
 
 
 
 
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３１　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２６　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.68　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
 
  