========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-03 15:59
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
就像是沙漏中落下的沙子一样、变身事件在一秒一秒的减少。但是、即便如此我也孜孜不倦使用小拳积累着、时不时的突然使出一级下段踢。
 
果然都打出这么多拳了、也有几发打中了女性的脸或身体。当然因为是小拳所以伤害并没有多少、但切实的相对于对手的回避能力这边能进行追击这方面很重要。
 
（可以维持的变身时间只剩下一分钟了吗、这边也没有什么余地了……）
 
对于我来最大的误算、就是使用妖精的连击引起的大爆炸没有让女性认同我的力量这点。这次的考验『打倒』并不是目的，『让人认同』才是这次考验的内容。所以如果看到有着能使用那种手段的能力的话、就自然的能因为这样而得到认同……遗憾的事并没能如此。
 
（结果要认同的话、还是要打倒这个女性吗？）
 
一边持续着五发中有一发打中女性身体的拳头，一边思考着。眼前的女性、想要得到她的认同进而通过这里的话该怎么办才好。虽然剩下的时间不多了、但也并不是拼了命去战斗就好了。
 
「呜、避不开了！那么从这里开始就要做好对欧的觉悟！」
 
女性这样宣言了、就像她说的那样进行了交叉反击（双方都受到攻击版本）。但是、对于黄龍化的我来说并不是很大的打击、反而女性那边因为这边的拳击打中的非常干脆所以收到了相应的伤害。但是、不能乐观。在陷入困境的对手开始有特攻的想法的时候可能会出现意想不到的结果。
 
「那么这边也、从先开始用全力的拳头来回应！」
 
从至今为止重视细节的小拳中、转换为重视每一次击打的重拳。当然只是打击是没法打中的、其中还混杂着假动作。然后再次相互打击。双方的拳头都打在对方的脸上。
 
虽然对我是稍微有些刺痛的程度、但女性那边却被吹飞了。这是由于黄龍变化后形成的力量差。女性再次弹倒在地上。但是……有种奇妙的手感哦？
 
「这样一来就挖成了。再一次接受我的奥义吧！」
 
果然、是故意被打飞的吗。这样的话果然不会有什么手感。在这边习惯对面速度的同时、对面也在习惯我的出拳速度。
 
然后做出自己要承受互殴的觉悟来进行意识操作、接着一开始是按照宣言那样来做。但接下来一次则利用对手的力量来被击飞制造出空隙、进而打出奥义。但是、并没有再吃一次那个的打算。对于这边来说机会也终于来了。
 
「接招吧、《紅散華》！」
 
「《虎龍脚》！」
 
在女性的奥义发动前、使用了只有在黄龍变化时才可以使用的其中一个Arts，高速接近技的《虎龍脚》、一口气移动到了女性的斜后方。恐怕这是最初也是最后能使用大招的机会。
 
对准女性的右肩毫不犹豫的使出了全力手刀。在这时女性似乎也察觉到我在她的斜后方了、但也迟了。对于手刀的攻击女性将大太刀放开了、啪嗒的声音在大太刀摔在地面上后传来。Arts也停止了发动、花的幻影消失了。
 
「让我来落下帷幕吧。《雀龍炎》！」
 
用右手抓住动作完全停止的女性的脖子、发动了黄龍变化时才能用的Arts《雀龍炎》。从我的手中生成的龍之炎毫不留情的包裹了被抓住而无法逃脱的女性。然后在《雀龍炎》平息之后、即便是身为BOSS的女性也满身疮痍了。已经足够了。
 
「这样、还不够吗？这样都还不能承认我的吗？我觉得这样已经足够了」
 
抓着破破烂烂的女性的脖子这样询问的自己、在其他人看来就完全是一副恶人的样子吧。但是、这是这个女性非常强所以没办法的情况分开才对。总之只要从这个女性的口中说出『承认』这一句话、这次的战斗就结束了。
 
变身的剩余时间只有17秒了。如果做到这种程度都无法被认同的话、这边也就必须要采取相对应的行动了。就在想着这种事的时候、从某处传来了第三者的声音。
 
「好好、到此为止。放开那孩子的脖子吧。以这个迷宫的迷宫主的米库之名、约定要和大地先生进行对话」
 
从声音来看大致是20多岁后半的女性？总之我似乎被认同、所以就放开了女性的脖子并且解除了变身。紧接着确认之后能再次变身的时间、需要6天又10小时的时间。
 
这是、并没有完全使用完变身时间的缘故吧、所以稍微减少了一些到下次可以变身之前的必要CD时间。
 
被女性灼烧了的女性蹲着粗暴的呼吸着。对于这种女性、从作为迷宫主的米库那里传来了斥责。
 
「你啊、忘了自己的工作了吗？大地先生对我到底有没有恶意经过我妹妹们那两人确认已经基本了解清楚了吧？然后对于是否强大、在召唤妖精引起大爆炸给予巨大伤害的时候就完全可以承认了吧。虽然作为迷宫的管理者稍微有点离开真的是不好意思……但是要给你惩罚、所以做好觉悟吧」
 
听到米库桑的宣言之后、女性顺从中立掉入了突然出现的洞穴中。之后又响起了米库桑的声音。
 
「对于这次的考验考核官并不公正一事、我对此道歉。电梯已经启动了、还请乘坐上来。这之后的话题想在我的房间、和妹妹们在一起的时候进行。」
 
总觉得。在奇怪的地方有人类的恶习。那个女性在战斗的时候变得开心起来了、结果就把考验的事情忘得一干二净抛至脑后这样吧？这在游戏上是不行的吧……虽然要是one more世界的住人的话倒也不是不能理解。没办法、因为没有办法回溯时间、所以也就只能对于女性的处罚内容进行妥协了。
 
这次的战斗中最心疼的是使用了黄龍。麻烦的是在一周的等待时间内将有兽人联合的开放、而黄龍却是无法使用的状态。
 
虽然这么说、但那时要是不发动黄龍变化的话就要走上从头再来的道路了、还不知道能不能像这次一样有着强力的伙伴一起前进。能像这次这样使用保存MP的方法来到这里的可能性很低。
 
总之、现在先关注眼前的事情吧。持续潜入这个迷宫的最大的目的就是询问『将这个迷宫大变的理由』、终于可以像妖精国的迷宫负责人进行报告了。
 
在启动的电梯中、回顾这次的战斗。即便考虑到在事前完全没有得到对手的信息、从战略、战术等方面来看都是我完败。
 
只是作为主武器的弓不能使用就被逼到这个地步、要是没有幸运的被没有识别到的龙鳞轻甲套的一个特殊能力恩惠的话、现在已经因为死亡而强制回归了。虽然在战斗的时候因为情绪高涨而赌上了变身、但回过头来看真的不能算是一场不错的战斗。
 
今后还是做一些像这次这样零距离也可以使用弓的训练比较好。在到兽人联合开门前的这段时间、就针对近距离战斗使用弓箭这点经理猛烈特训吧。虽然也有惑与踢技这样的攻击手段、但对我来说最主要的还是弓。只是不能使用弓战斗力就下降太多了。
 
与之相对道具方便也是问题。必须要考虑可以更加简单的额可以减少取出时间的手段了。即便因为窒息草的入手并不稳定所以不会从药水方面进行考虑、但是也必须要考虑强化油的变化了。要想出即便像这次这样被逼入连将手伸入怀中的时间都没有的地步、也能毫无问题的使用的新手段。
 
虽然需要改善的地方有好几个、但是都没有能马上进行的对策。总之对于弓的处理只能以怪物为对手在近距离战斗中慢慢适应了。因为没有固定的小队、所以只能无论面对什么状况都能应对、所以像这样扩展范围的话毫无疑问是在变强。
 
总之再向后考虑也没有办法、将这次的事作为一个教训、从现在开始好好考虑怎么前进吧。
 
************************************************
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３７　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３１　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６４　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２６　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.76　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
 
 
  