========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
死者的挑战书的前准备。
 
然后了不得的装备的兄弟制作前准备。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
终于运营发布了增加第二波玩家的声明。服务器的安定化，以及优化也已经完成，使得即使接受几倍的人数也是可能的。是在VR所必要器材变得能稳定追加之后才决定的。
 
还有、上次的更维护之后追加了其他的异常状态。被称为『断臂』的状态、简单来说就是让对手进入不能抓持手上所持武器和盾这样凶恶情况下的异常状态。
 
发生条件自然也公布了、手或胳膊产生麻痹或石化效果的时候会追加是其中一种。 另一种是以手或胳膊受到最大HP25%以上的伤害为前提条件。 然后触发的话会陷入装备掉落并且无法拾取这种状态几秒钟。 但是、掉落的装备不会产生被怪物或者其他玩家偷走这种事。 ……作为有着稀有装备被盗走这种经验的人来说是让人安心的。
 
然后接着、下一次跟新的追加要素也被发表了、被称为『死者的挑战书』的完全随机的地下城登场一事。 主旨是在一小时的限定时间内对于完全随机生成的地下城能突破到什么地步。
 
顺便一提最开始地下十层是作为终点的样子。如果真的是完全随机的话、有着明亮的森林地图存在的话、也有可能出现像是地牢那样昏暗的地图、陷阱也有各种各样的、到现在为止没有遇上的陷阱也被公布了、要是用力量强行突破的话会立刻成为死者的一员哦～这样的ＰＶ流出了。不愧是鬼畜的运营。
 
并且面对第二波的PV也流出了……那个PV是将到现在为止显眼玩家的行动整合到一起制造的PV。出现的面孔中有着认识的人存在、兹威、古拉德、银色都登场了。
 
……要说我自己是什么情况、给予妖精女王最后一击的行动被PV所采用了。虽然妖精女王因为阴影处理变得看不清样子了、但是用鞭子拘束以及弓和踢的连击全部展现了出来。
 
不要放这个啊～！即使这样喊了出来也没有办法阻止吧、要是对弓抱有奇怪的幻想的话也很难做。
 
————————————————————
 
总之、为了不输给鬼畜运营有必要对战力进行调整。这样想的话考虑到今后的事情认为盾牌是必要的东西。说到底防御方面只依靠回避的话今后会变得很艰难。
 
更不要说自己大多数时候都选择独行、不认为自己总会遇上常见的突袭、如果是新的地下城就更不用说了。
 
……但是、只是单纯的盾的话并没有意思吧……？总而言之、不要被抓在手上的那种类型、要是不能拉弓的话就没有意义了、果然要装在手臂上的类型吗……这样一来毫无疑问作为基础系统的是小盾系统了。
 
然后从这里开始发挥作为不规范武器制作者的本领吗？我知道在好的弓里面也有采用了类似X弓那样机构的弓存在、那就是组合弓。采用了滑轮使得弓弦能更方便拉开威力也并不差的弓、不管怎样都想在X弓上采用这种设计试试。
 
但是在下一次制作弓的时候采用吧……总而言之先进行制作个来让盾牌技能上升到某种程度吧、然后再着手进行制作。
 
兼顾着收集肉料理的素材以及盾的联系慢慢的重复着战斗。将作为应付用的铁盾装在『右手』上、对于对手的攻击用盾牌进行防御来让技能等级不断上升。
 
至于为什么是右手、因为本来就有在右手臂上装备盾牌的预想、总之从一开始就没有制作正常盾牌的打算。……会有这样会很引人注目的意见不过无视……啊啊无视掉！
 
总而言之先用狼将吨技能升到5左右、再以森林里的岩蚁为对手让技能上升。这种岩蚁的外壳有使用的价值所以也是能收集素材来赚钱的行动。
 
自然、好好的用盗贼技能的雷达警戒着不要让其与其他的岩蚁产生链接。成果是可观的、盾牌技能一口气急速升到了25、不愧是初期技能升级真快。踢击也上升了4这也相当不错了、明天再来一次就能将盾牌特化进化成基础的小盾系统了吧。
 
顺便一提盾牌的进化分为、小盾、中盾、大盾、中盾大概类似鸢盾那样、大盾是类似塔盾那样能将身体完全隐藏起来的。
 
回到接到之后转移到了奈克希亚、目标是上级者用的制作套装。料理也终于达到50了。作为上位技能进化的结果、终于能使用上级者制作套装了。这样一来就变得能使用蒸笼了、打算试着做一笼包子看看。为此购入了一些作为低筋粉的小麦粉、这也是为以后的实验。但为此抽出时间有些奇怪……。
 
之后不得不准备一些制作用的锭块。要制作组合弓的话又会需要大量的素材吧、再加上我自己的组合弓已经确定在某种程度上会有变形机构必定会更花功夫。再加上、箭矢也要制作组合弓所完全专用的箭矢、这又是会消耗大量锭块的事……轻金属无论有多少都不觉得够……。
 
只要作成功一次的话接来下就轻松了、但这最初的一步会非常辛苦这一点与现实世界没有区别才是万萌的世界。
 
……更不要说要做的事颠倒性的弓……恐怕完成的时候绝对会从铁匠铺的伙伴那里得到『这能正常使用吗？』的询问吧。嘛没有问题的、做成只给自己使用的专用武器就好了。
 
结果今天、在素材的采购以及盾牌技能的上升的眼花缭乱的行动中结束了。距离下一次的地下城追加还有一周吗、感觉战力能提升到何种程度能作为一个决胜点。在让盾牌特化进化之后就全身心的投入到组合弓的制作里面去吧。料理作为放松心情的行为去做了……。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１　蹴撃Lv１６↑4UP　遠視Lv４７
 
製作の指先Lv４７　盾Lv２５（NEW!)
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv１７　盗賊Lv３３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv２８　鍛冶Lv３３　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１（NEW!)
 
ＥｘＰ　７
 
 
 
* * *
 
 
 
关于被反复提到的关于『组合弓呢？』的意见。
 
但是在这里使用了的话X弓就会变的不能使用了。
 
不得了装备的同伴增加了。
 
在某种意义上大地走在全身装备独有道具的路上。
 
 
 
 
  