========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-03-22 11:51
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
不管怎么说、走算是抵达了地下30层。这样总算能完成进入这里的目的了。出现在眼前的是用白金制造？的散发着光辉的门。那么、会在什么样的地方对话呢。
 
姑且慎重起见将惑与双手的盾、以及鞋子的强化道具都放入道具箱中。没有武装的人不会给别人多余的压力、都到这里了就要避免发生意外。这么想着解除武装之后打开了门。
 
——是的、突然就被突然袭击了。但是这并不是陷阱那种危险的突然袭击、而是为什么在迷宫的最下层会有那种动画中常见的有钱人所居住的别墅啊！？这种方面。有泉水、花在盛开着、绿色的树木环绕着别墅的景象、就像是一幅画一样。
 
「欢、欢迎、光、光临……」
 
听到这个声音之后将脸转向来源、看到一个穿着蓝色长裙并带着围裙的女仆从像别墅一样的家中来到了这边。但是、看到那个女仆的脸的我被吓了一跳。
 
「——你在干什么？」
 
没错、那个女仆是、之前还在与我拳脚相加刀剑相向进行考验的女性。考验中那副凛冽的表情已经完全看不到了、现在完全是一副因为羞耻的感情而似乎能看到红色的蒸汽一样感觉的表情。
 
「主、主、主人大人久等了。请、请来这边。还有、对于这幅姿态请什么都不要说……不能站的很稳、内、内衣也是用那么小的薄布、没法冷静……」
 
什么都不会说。嘛、这想必就是一种惩罚吧。确实是这样的人？所以、比起肉体的痛苦在精神上的痛苦那方面更有效。内衣那方面，恐怕是类似兜裆布那样的暴露状态、所以一般是没有办法平静的吧。看着向导那副坐立不安的样子就大致了解了。
 
那么、在被认定是接收惩罚的女性的带领下，进入了别墅中。遵从指示脱掉了鞋子换上室内用的妥协、换上妥协之后被带到了一个大房间前。
 
「那、那么、我去叫一下主人……」
 
将我安置在椅子上、将红茶与点心轻轻放在桌子上之后女性就慌慌张张的离开了。互取性命……虽然这么说有些微妙、但也是认真的相互斩杀、相互殴打之后的再会有些太过了、特别是对面。反过来说正因为这样才会当做是惩罚。把把摆出来的茶稍微喝了点，稍微吃了些点心的时候、终于正主出场了。
 
「让你久等了。我就是担当这个迷宫的主人一职的米库。首先在谈话之前要先道歉。对负责考验的肌肉脑笨蛋、没能对比进行正当的考验一事进行道歉。」
 
有着整齐的漆黑长发、穿着水手蓝色的礼服的女性、对着我深深的地下了头。是吗、她就是宝箱怪三姐妹的长女迷宫主的米库吗。
 
「为了给她相应的惩罚、暂时让她穿着女仆装进行工作。因为肉体劳动是她擅长的部分、所以那样的惩罚就算不上惩罚了。因此、就给予会让她本人浑身都感到羞耻的处罚。」
 
啊、这个样子果然是处罚，啊。也是啊、确实这样也是处罚啊。米库桑坐到了对面准备好的另一把椅子上。礼服的话不会不舒服吗？虽然这么想、但因为是游戏所有没有问题的样子。
 
「还有、作为惩罚对于这孩子穿着的衣服有什么要求吗？在我所知道范围内的衣服我都可以准备好。当然、要是有大问题的打扮请恕我拒绝。比如全裸来回走动、这样的」
 
作为惩罚所穿的衣服啊。这种情况下应该是兔女郎装、或者是随便什么高中生应该穿的制服。但这里要是没弄好、之后要是有事来这个迷宫办事的时候被搜索&毁灭的话就麻烦了。
 
再加上附加的情况、那个时候要是一边哭着一边袭击过来的话、绝对会受到那个时候一起同行的小队成员的误解。可不能小看『人災之相』。
 
「就算这么说也不能马上想到呢。毕竟基本上都是在冒险对这种事不熟悉」
 
这样的话也无可厚非、还是不要在这事上多嘴的好。
 
「是吗？没意思……不不、这样的话就继续使用女仆装吧。对了、那孩子所穿着的内衣是类似薄绳一样的东西。呼呼、最后的堡垒不可靠也很有意思呢」
 
呜啊……什么。虽说是战斗的对手、攒也不得不在心中对她进行默哀。过了一会、不知从哪里传来了「呀！」的悲鸣、不要追究了。会这样的原因还在她自己身上、所以会受到这样的处罚也没办法。
 
「那么、玩乐就到这里吧。听说你是有事想问我才来拜访的。之前从妹妹米泽那听说的，『为什么这个迷宫会发生这么大变化？』这个问题就可以了吗？」
 
对于米库桑的询问、我点头同意。虽然并不是不相信米泽桑、但是我认为这种重要的事还是直接询问一下最上级的存在后再报告。正是为此才接受考验的。
 
「那么、对此的回答。虽然应该从米泽桑那里听说过、以前这个迷宫完全没有谁会过来是真实的想法。前一个迷宫主是只会放置即死陷阱、远远用下流的笑容好好看着流浪妖精中招样子的家伙。正因为是这样的迷宫、所以来访的妖精理所当然的在减少。就这样的话会有发生不好事情的可能性、但这个之后再谈」
 
只有即死陷阱的迷宫呢。没有什么意思。
 
「是因为迷宫中只有即死陷阱的影响吗、我在最初作为迷宫的老者被流浪妖精们撞见的场合、虽然通过战斗打倒了但是没有杀掉、将之赶到了迷宫的外面。虽然在你们看来作为魔物的我们做这种事很奇怪吧、但总是会想起即死陷阱中妖精们的身影、要做那种同样的事该说是不适还是什么呢……总之因此、以前迷宫中死亡妖精们的死亡原因大部分都是即死陷阱的缘故」
 
不、那个。都让怪物产生慈爱之心的陷阱到底是什么？前任到底将什么东西安置在迷宫里了。
 
「自然因为我们这些老者魔物的行动、自然会被前任怒骂你们在干什么啊。伴随粗语而来的、还有对我们激烈的殴打。讽刺的事、这成为了我们这些老者魔物反抗的契机。机关如此、对手也是迷宫主。我们加在一起正常情况是没法赢的。因此、我们决定进行融合。融合就是、将其他人的力量完全纳入自己的身体进行强化。这也是、前任赋予我们的能力」
 
总觉得、话题的方向有些奇怪。
 
「除了将前任引诱过来的老者欧克和哥布林之外、剩下的所有老者魔物们都融合了。因为不知道谁会是最后留下来的人、所以做出了成为融合之器的人要讨伐前任、将这个迷宫变革更加正经的约定。其融合的结果、作为容器残留下来的就是作为宝箱怪的我。之后总算是将前任处理掉了、我就当上了新一任迷宫主。在那战斗中、担当将前任引到我面前的老者哥布林与欧克两人都死亡了」
 
那个、没法插话呢。
 
「然后、我就活用能在一定程度上自由创造财宝的宝箱怪的能力、制造出了一个有无尽财宝的迷宫。但是一直都是同一条道路能简单获取财宝的话就不是迷宫了、为了不堕落成一个简单的工作场就变成现在这种每次进入地形与同伴都会改变的形式」
 
力尽的人不死而是送到外面、是过去身为宝箱怪所拥有的力量的应用吗。
 
「因此现在不只是妖精、像您这样其他种族的人也会来着、迷宫又恢复了活力。这是不太为人所知的事、如果迷宫造访的人太少的会有在没有任何前兆的情况下消失。对于前任者关于这部分的只是是不是全部知道、现在的我也没法得知了……之前说过的要是到访的人不多会引起不好的事、说的就是这个」
 
迷宫也有要求！？到场人数很少的话就要倒闭、这是哪里的游乐园啊！世事艰苦也不要到这种程度吧，one more。
 
「这就是迷宫大规模变化的理由。那么、有什么问题的话可以问了。话说回来、那孩子就连红茶有变化都没有什么打算吗？稍微有些失礼呢」
 
这么说着、米库桑开始在眼前做起什么。那么、提问……该问下什么呢。
 
 
 
 
 
  