========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-03 17:25
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「那么、有几个要是被称为质问的话有些微妙的地方。首先第一个、今后这个迷宫会继续扩张吗？」
 
这个询问、是如果今后继续扩张的话就要考虑要不要对迷宫主出手了。正因为能像这样交谈、所以想与怪物什么的毫无关联的进行来往。
 
而且这个迷宫是在这个世界非常罕见的『不会死人的迷宫』。因为作为训练场来说价值非常高、我认为、妖精国也没有破坏的打算。
 
「当然会扩张的。倒不如说到地下30层为止都还只是练习区域。虽然还只对一部分人开放了、但是对于武器和道具都不能带入只能依靠自己来获取的强力迷宫、以及大地先生体验过的有着限制时间的迷宫、总有一天会无论是谁都能来挑战。另外、也有计划要制作地下30层之后迷宫」
 
原来如此。这要是不好好报告可不行。而且、只要有这个迷宫在的话来妖精国的人就会变多。即便不能获得外来货币、但只要有人来就会产生活力自然也就会有商机。只是如此对妖精国来说就是个有利的设施。而且迷宫的外表也不错。
 
「那么第二个。虽然这么说但这是来自**妹的请求、难道不能在这个迷宫里制作一个可以奉献食物的地方吗？」
 
对于这个询问、米库桑苦笑了起来。
 
「那孩子……看起来是相当的喜欢你所做的食物呢。就我所有的迷宫主的能力来说、特别是在食物方面不能发挥什么作用、只有造水和稍微烤了一下的肉这种程度……说到底对我们来说没有吃东西的必要、作为嗜好品来说对料理也没有什么兴趣……要是让来帮忙管理迷宫的妹妹走歪了就麻烦了、这样对于在入口处奉上食物的人就需要设置相应价值的宝箱」
 
要是只追求自己的理想、忽略了对迷宫的管理就会变回原来的样子、米库桑是这样担心的。
 
「之后还有什么想问的事情吗……」
 
总之最起码想要询问的事已经得到了确认、因为来这里也不容易所以想问一下不容易知道的事……但什么都想不到。大部分之前想过想要询问的事情、都在地下29层的战斗中被华丽的吹飞了。
 
「话说回来、大地桑还真是奇怪呢。姑且、虽然我有这样的姿态但我还是宝箱怪哦？然后还是作为迷宫BOSS的迷宫主哦？明明是在这样的我面前、却全完解除了武器……」
 
对于米库桑的提问、我用至今为止的经验来回答。
 
「虽然是这样、但你不是完全没有杀气吗。对于杀了一个人就没法停下来的怪物可不会这样。然后再加上可以像这样对话。那么就还是对话为好、让没有杀意的对手不自觉的受到了伤害而产生杀意是相当无意义的行为」
 
区域内的怪物们会带着杀气向这边冲来、所以对于这样看到就会全部杀到这种战斗毫不犹豫。然后对于可以对话但说「你好、心情如何？那你可以死了」这样话的对手当然会坚决的战斗。
 
「难道现在这样的想法很普遍？在我们的时间只要看到魔物就会多说无用的杀掉！就是那样的氛围」
 
——啊、这样么说起来。过去的游戏大多都是这样的感觉……现在也是。但是、在怪物中开始出现有着个性和自我意识、就这样出现了能和人类一起友好相处生活的形式。
 
再加上像眼前的米库桑一样只是某些部分有着怪物的能力和外表、但是却有着人类形态的存在现在变的越来越多了。这样的话比起被称为该打倒的存在感觉更像是可爱的邻居？
 
「虽然不知道是不是普遍、但我想要是可以对话的话会进行对话的人有很多」
 
one more的话、人鱼与鲨人村就是这样。不过、人鱼尽是美人、也不是很清楚鲨人村的鲨人们是不是好战的占大部分。
 
「是这样吗。如果是这样的话、在某天可以开心的在准备好的地方进行谈话了」
 
如果不说正体是宝箱怪的话、米库桑看起来就像是一个普通的美丽公主。啊、说起来。
 
「米库桑、有着专用的宝箱吗？是宝箱怪的话」
 
对于我的追加询问、米库桑第一次浮现出妖艳的笑容这样说。
 
「啊啦？你没注意到吗？大地先生进入的以这个家为中心的世界就是在我的箱子中哦？噢呼呼」
 
——这还真是、规模十足的宝箱呢。这样的话从一开始米库桑就在宝箱里面、而我则潜入了其中吗。然后那个笑容……如果这边采取什么奇怪的行动、但是因为这是处于我的领域中所以什么都做不到的威胁？大概也兼任这点吧。嘛、这样的话只要我不作什么奇怪的行动就没有什么问题了。
 
在对于米库桑提出务必让我看看的要求、米库桑拿出了一个陈旧的古典样式的宝箱。箱子的大部分是木制的、用金属对部分进行补强的朴素的宝箱。
 
「这是为了不让我忘记过去而保管着的。即便现在成为了迷宫主、也不能太过骄傲」
 
这种人现实中也亚欧。保存这小学的时候跟随着书法老师学习时第一次使用过的笔、听说通过这样来不让自己忘记初心。
 
「请这样做。请为了不让被破坏成为这个迷宫的结局」
 
调差结束后、应该会有更多的冒险者来造访这个迷宫。米库桑一直保持这样的心意准备的话、最终都会成为冒险者们的经验的吧。这样的话、就会出现冒险者方面和迷宫方面相互共荣的景象。当然对于要是没有冒险者进入迷宫就会崩溃这事还有些不相信、如果这是真的那不是就不该采取极端的敌对行动、吗？
 
「总之、大致都明白了。对于委托调查这里的妖精国的委托人、会将这里听到的事如实报告的」
 
目标达成、了呢。之后就要为了报告离开这个迷宫了。剩下的时间再到兽人联合开放前都全部用来特训吧。依据这次的反省要稍微改善一下战斗风格才行。
 
「如果能像这样的话非常幸运。还有……过来吧！」
 
受到了米库桑的呼唤、穿着女仆装的浪人风女性再次来到房间。要干什么？
 
「这孩子、想要吗？如果想要的话、虽然为了能在外面活动会将能力大幅降低、但却能进行同行。意下如何？」
 
那是拒绝的。要是带着的话绝对会遇到麻烦。而且、这边还带着报告这次事件的时候要不要撒个谎呢的气场所以坚决拒绝。
 
「要是突然挥下大太刀的话也很为难、恕我拒绝。不如将之作为引导前往奉上料理宝箱的向导如何？」
 
对于这个提议米库桑『这样也不错呢』的点了点头。看起来是没有注意到这点而疏忽了的感觉、或者是故意装作看不见、的样子？
 
「等、等下主人！穿、穿着这件衣服吗！？」
 
虽然女性用接近悲鸣的声音确认、但我想这是当然的。然后自然的……米库桑说出了我预料之中的话。
 
「那是当然的。不这样的话就不能算是对你的惩罚了。也差不多以这次为契机从满脑子战斗的状态中摆脱出来」
 
像这样、从米库桑那说出了决定性的话。虽然女性对这边露出了小狗似的目光、但我自然无视。就这样再追加了女性的惩罚要素之后对话结束了、好久没有因为杂谈而热闹起来了。虽然途中、因为米泽桑与库库桑而稍微麻烦了点。
 
虽然这次的对话如果失败的话会有引起各种危险事态的可能性、但幸运的事最终还是避免了那种事态。另外如果为了活下去而积攒下来的经验并不好、因此在脑海中预想了各种最坏的结果、但并没有应验而松了一口气。
 
 
 
 
 
  