========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-02 01:11
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
那么、在有关迷宫内发生的事、以及冒险者们的迷宫内珍奇&有趣的杂谈交流中经过了相当长的时间。差不多该离开了。
 
「今天能对话真是太好了。那么、差不多该告辞了」
 
虽然就这样打算为了离开而打开大门的、但是双手突然被抓住了。一边是米泽桑、另一边是库库酱。
 
「什、什么事？有什么问题吗？」
 
比起强行撇开双手、我想总之先听听理由吧。但是对二人这么问的回答是……
 
「「饭、或者做些什么点心」」
 
出现了。明明吃饭只不过是嗜好品、但米泽桑却一副完全迷上了的样子。库库酱则看到姐姐这个样子朦朦胧胧的受到影响。对于期待的那部分、要是我什么料理都不拿出来就这么回去而感到有些失望。虽然这边也并没有和两人有过要制作料理的约定。
 
「两人都是、住手吧。说到底之前拿出料理来都是大地先生的善意哦？大地先生、两个妹妹给你添了麻烦真是非常抱歉」
 
米库桑让两人注意言行、想要让她们放手的……但是两人却怎么都不放手。看到两人这种身影的米库桑深深叹了一口气。
 
「这些孩子……真是的。太过任性了吧？如果在继续勉强大地先生做料理的话、就要惩罚了」
 
吓了一跳的是库库酱、输给了米库桑的威压而放手了。但是、米泽桑依旧没有放手。
 
「因为姐姐没有吃过所以才能说那种话！大地桑、即便是简单的也好拜托你了！当然我会付账的！」
 
这样的话还是在这里做点什么料理为好。虽然时间稍微有些迟了、但是不是要着急上床睡觉的时间。比起就这样什么都不作的回去、还不如随便做点什么东西放这安抚一下。
 
「我知道了、所以放手吧。抓着手的话没法做料理」
 
对于我的话、浮现笑容的米泽桑放开手。另一边米泽桑抱歉的对我低下了头。那么、虽说要赶紧做点东西、做什么呢。总之给米泽桑做过的用给制作三明治过多剩下的面包边油炸之后抹上砂糖的点心是确定的、但还想要另一道。
 
（从手头来考虑……就不要两道甜食了。恩—、做意大利面料理？这样的话该在上面放什么酱汁呢。肉酱虽然不坏、但是这里想要些不同的东西。好、这里还是回归基本做香辣意大利面（ペペロンチーノ）吧！那个的话制作时间也不要很久）
 
决定了制作的东西、之后马上开始行动。借用米库桑家中的厨房来制作。但是、为什么会有吃放呢？不过算了、料理就应该轻松点进行、无聊的小事就不要一一在意了。虽然料理这边要稍微多做一些、这必须要对米泽他们再来一碗的要求做准备。如果有什么留下的东西、放入道具箱中就好了。
 
那么、得好好制作才行。意大利面与大蒜、橄榄油和辣椒、还有拿一些芹菜之后开始调理。将意大利面放入滚开的热水中开始煮。总觉得能感觉到视线就稍微抬起了头、库库酱一副兴趣满满！的感觉看着这边。
 
看着这样的库库酱虽然只有一点但是我笑了出来、继续调理。在平底锅中导入橄榄油、将剥皮切碎的大蒜放入。将火焰调整到弱火持续烧着知道出现适合的颜色。在稍微有些香气的时候将适量大小的辣椒放入平底锅中。放置一会之后稍微加一些意大利面的沸水到平底锅中。这样就会使酱汁变得白浊。
 
在这里使用《料理促进》一口气将意大利面煮好、；捞出来之后迅速放入制作酱汁的平底锅中。在这时将之前准备好的芹菜也加进去。之后只要将酱汁好好的与意大利面混合在一起那么香辣意大利面就完成了。如果有培根的话放进去也不错、但不巧的是手头并没有。
 
香辣意大利面
 
虽然是简单的意大利面料理、但是有着容易制作的魅力、是有着能简单制作单却能很好吃一面的料理。
 
制作评价　８
 
追加效果 对火的耐性微微上升
 
 
 
 
 
「给、首先是第一道。这个要用叉子卷起来吃」
 
就久违的制作出来的制作评价为8的料理香辣意大利面放到三人面前、并递上叉子。就像是为了证实一样将意大利面用叉子一圈圈卷起来、然后放入库库酱嘴中。库库酱就这样一点点的吃着。
 
「总觉得稍微有些热。舌头有些火辣。但是……还想要再吃一口」
 
控制辣椒是正确的。库库酱要是不好吃的话就麻烦了。知道食用方法之后米库桑与米泽桑也立刻开始食用、在我归还叉子之后库库酱也开始吃了。
 
「原来如此」「恩、好吃。果然料理很厉害」「吸吸」
 
那么、在三人吃的时候做另一个东西吧。这边更简单。将油加热到较高的温度之后将面包边一口气放入进行油炸。低温的话就不好吃了、所以用高温一口气炸好是诀窍。时间上大概15秒就够了。炸好之后立刻捞出来。确认还有余热、撒上粗砂糖……现实中的话推荐细砂糖……轻晃之后完成。
 
炸面包边
 
将三明治剩下的面包边有效利用的东西。但是、不只是有效利用的美味点心。
 
制作评价　７
 
这些装入袋子里、等三人吃完之后当做点心送过去。好了、就这样吧。
 
「话说回来、需不需要再来一碗香辣意大利面？」
 
就在我完成了炸面包边后这样随口一问、三个盘子几乎同时举了起来。阿拉、米库桑与库库酱都想要多吃一点吗。装好追加的部分之后、放到三人面前。本来想这可以放到道具箱里面所以多做了一些、但是香辣意大利面却在不断消失。到底进入那个身体中的哪里去了。
 
就这样继续吃着的三姐妹、总算是满足之后放下了盘子。
 
「——尊重妹妹的意见是正确的。这果然是想让人下一次也送入口中」
 
米库桑吃完之后这样说道。阿拉、你也是这样啊。被呼唤出来的拿着红茶的被强制穿着女仆装的女性、虽然稍微有些残念的看着空空如也的盘子……但我强行无视了。
 
「然后、这是点心。请早点吃掉吧」
 
将由袋子三等分的炸面包边给三姐妹每人一袋。
 
「哇、很期待这边」
 
虽然库库酱用闪闪发光的眼睛看着、但并不是那么大不了的东西。只是为了不浪费东西而做的。
 
「该付多少才好呢？」
 
米泽桑这样问之后、经由脑内计算得出结果大概是8000G。三人都吃了相当的量、即便是成本便宜的香辣意大利面也会有这种程度的价格。这边传达价格后、米库桑立刻付了钱。
 
「今天真的非常感谢。让这边度过了一段非常有意义的时间呢。那么、既然要回去了就帮你打开门吧」
 
米库桑挥了下手、出现了蓝色的门。从这里就能回去了啊。善后做好之后我献上了道别。
 
「在这里的谈话一定会传达给地上的。那么、这次真的告辞了」
 
就这样、总算是平安无事的将对于新生的奇怪迷宫的探索拉下了帷幕。之后只要向妖精的迷宫负责人报告这次的对话。因为自己考虑多余的事情变得很累。赶紧弄完吧。
 
 
 
 
 
  