========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
【大地、终于回到地上来了啊。这边已经先一步开始整理收获了。地点在旅馆一楼的酒馆。有话要问所以快点来！】
 
按照这样的感觉来到了兹威告知的旅馆、小队的四人已经在热闹的聊天了。对于我的到来那边也注意到了、这边来这边的向我招手。在被招呼过去的桌子边坐下、饮料和食物已经放在上面了。看来已经事先定好了。
 
「首先辛苦了、大地。看来你那边进行的很顺利」
 
对于兹威的慰问、啊啊、非常感谢进行协助来回应。
 
「对里BOSS也一个人好好坚持到了最后。大地、用了那个吗？」
 
对于古拉德质问中的『那个』、是指黄龍变化的事吧。因为在古拉德面前使用过一次所以被记下了吧。对于这个问题我点了点头。这个从所知道的事情中自然而然的预想、古拉德也不是什么会到处乱说的人所以承认也没有问题。
 
反过来要是对会随意乱说的那种人就绝对不会承认。就像是最初进入妖精国的时候、质问的私聊与邮件铺天盖地导致没有办法好好在这个世界旅行的话就麻烦了。
 
「之后就是报告了～大概就这样吧？」
 
对于蕾娜桑的询问也是用点头进行回答。之后只要与妖精的迷宫管理者进行会面、将那个迷宫的详细进行报告就完事了。已经没有必须要进入迷宫中了。
 
「可以提问吗？迷宫主到底是什么感觉的存在呢？像那个妹妹桑一样的感觉？」
 
对于埃繆桑的问题稍微有些烦恼。要是这种事在这种有许多人的场合进行诉述的话、会在很多方面变得麻烦。而且、这是要不容易辛苦得到的情报、要是把报告的贡献就这样让给别人可受不了。
 
【这个话题用小队聊天可以吗？因为周围都是人、所以不清楚到底有谁在偷听着。这是好不容易在这里的成员帮助下才得到的、要是被偷听盗走了情报还被就这样抢先报告上去的话可没法忍受】
 
对于我的要求、小队全员都同意了。果然对于被偷听这事、只要是有着辛苦得到的贵重情报的人谁都会讨厌。因为感兴趣而不自觉的从口中说出来的埃繆桑显得很抱歉。
 
【那么、是怎样的？是个美人吗？在这里谈话的时候也是从蕾娜桑与埃繆桑那里听说了有人型的宝箱怪、非常感兴趣。】
 
兹威、有想要扩展后宫吗？会被这样说的哦？你的周围已经有相当多漂亮的女性了。
 
【也是呢、是个可以说是某个地方公主那种很适合礼服的美人。但是、也稍微有窥探到一些可怕的地方】
 
稍微有些可怕的地方、对于我所说的这部分其他四人的头上都浮现出问号。
 
【什么？有什么问题吗？】
 
一脸惊讶的蕾娜桑。我认为如果是这里的成员不会出现那种带着情报开溜的情况、所以粗略的诉说着。然后在这些中我还稍微加入了一些自己所能考虑到的最坏的结果。
 
【大地、果然这样还是多虑了吧。即便万一大地的预测中了、我也不认为对人抱有恶意的人可以做出这种不会让人死的迷宫】
 
这是古拉德的意见。嘛、我也希望这是我多虑了再笑一笑就结束了、想这样就可以了。
 
【虽然这么说、但还是没有办法舍弃那只有万分之一的可能性。和女王战斗的时候、因为被卷入其中的被害者只有我一个所以那样就行了……但果然不可能不让无法确认被波及人数的可能性浮现在脑海中。虽然从结果来说是我多虑了】
 
这个世界已经是一个很棒的世界了。如果有会波及这个世界的人的可能性的话、就应该为了不波及他们而进行回避。最差的结果是谈崩了动手、让挑战迷宫的这个世界生活的人们死亡的话就没法道歉了。
 
没错、就像艾露那时候一样、生活在这个世界的人如果失去性命就无法挽回这点与现实是一样的。
 
【虽然我认为这应该是大地先生多虑了、不过从万一来考虑的话就我个人而言是赞成的。更不要说对方是迷宫主、无论发生什么都不奇怪。实际上我们四人、什么抵抗都没能做到的就直接被送到宝物库了。因为是在对方的地盘上、所以我认为大地先生会考虑这样那样的事也是没办法的】
 
埃繆桑给了我支持。嘛也是、如果不是在谁的地盘上的话、也许就不会考虑多余的事情了。更不要说、如果失败了被害者只有我一个人就结束的话、或许会更加轻松。这并不是迷宫主好不好的问题、而是我这边单方面担心而已。
 
【算了、到这里就行了吧？大地、对话本身进行的顺利吧？】
 
对于兹威的话我点了点头、慎重起见对于谈话已经顺利结束这件事又提了一次。
 
【那么这不就行了吗？也有结果好久行了这话啊。对于公会内的纠纷在没有办法谈的时候可以用PVP来解决之类的办法有很多、只要结果能解决的话就好了】
 
啊、原来如此。这是公会主才有的想法啊。虽然兹威的蓝领公会被称为后宫公会、但在人数增加的同时、内部的纠纷也不会减少。
 
即便如此公会也没有崩溃而凝聚在一起是因为兹威有好好的在掌控公会吧。不论什么世界、不可能有跟着讨厌的家伙干的人。如果这种情况还跟着的话、那就是可以从公司或者团体所属的收入金钱中获取一部分。
 
【也是、既然已经平安结束了就不要继续关注了。差不多该停止这个话题回到普通话题中了】
 
迷宫的话题结束了、就没有继续用小队聊天的理由了。回应蕾娜桑的呼吁小队全员退出了小队聊天。
 
「那么、我可以留在这里的时间也没有多少了、确认没有不放心的地方之后就可以安心的回到黑暗精灵山谷了」
 
啊、是这样啊。蕾娜桑也确实说过差不多该回去了。
 
「我也在这里的迷宫中积累了不错的经验、想着是时候回到魔族的领土上了。再加上我收到一封信了、魔曲的师傅想要看看我至今为止的成果」
 
埃繆桑也要回到魔族的人们的地盘上了。这样的话可能就不能再直接见面了。
 
「因此、我想要在回去之前献上一曲。埃繆、拜托了」
 
蕾娜桑一边这么说一边取出了小小的竖琴。埃繆桑也摆好了竖琴弓、两人开始了曲子的演奏。
 
虽然今日与你告别 但这次的相遇十分开心
 
一起走 一起笑 一起战斗 我们成为了友人
 
即便时间如岩化沙般流逝 即便经过了无法分辨的漫长时光
 
这一同前进的的日子也绝对不会消失
 
即便从明日开始变为一人 但心中也绝不会是孤单一人
 
所以期盼着不知何时的再会之日 现在用笑容相互诉说『再见』吧
 
这里不需要眼泪 因为这并非是永久的分别
 
这里只需笑容就好 无论相隔多远友人的羁绊都不会动摇 我如此坚信
 
我一定会好几次回忆起今日之事 因为能被称为友人的人并不多
 
并非表面的来往 而是讨厌的事也一起面对 一起走过来的缘故
 
所以你也不要忘记 今日的事情
 
笑着 怒着 被卷入各种各样的事中 即便这样也一起走过的日子
 
然后某天 再见的时候说很多的话吧
 
这是不久的未来 还是遥远的未来 是现在所不知道的
 
然后当再次相遇的日子到来之时 请将你的笑容展现给我
 
和朋友的笑容相对的时候 我也会准备好我的笑容
 
「——这样、不成敬意」
 
唱完歌曲的蕾娜桑突然低下了头。像这样迷宫的攻略结束后、将和蕾娜桑与埃繆桑组成的小队解散了。我再次回到了独行活动中。
 
 
 
 
 
  