========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
第二天工作結束後登錄one more、旅館的主人告知一起的人已經回去了。一起的人是指蕾娜桑、所以沒有什麼問題。昨天已經說過要回去了。
 
 
 
雖然這麼說但是作為沒法聽到的最後的道別的替代、讓旅館的主人轉告這點抱有好感。那一句話是、『某天再次相會吧』這種簡單的話。
 
我也為了離開旅館打開了房間的門。將房間的費用交給旅館的主人並且說了承蒙關照後、向著管理迷宮的妖精那邊走去。在報告之後、就沒有繼續待在這裡的理由了。
 
抵達接待處、傳達了要進行迷宮相關的報告之後、立刻被帶到了深處的房間。然後等了幾分鐘、作為女王心腹的光屬性的妖精、帶領著應該是助理的幾位妖精來到了房間。
 
「聽到有報告就趕忙過來了，沒想到是大地大人」
 
光屬性的妖精一副被嚇到的樣子（說起來、還沒有告訴我名字）、總之先把話題接下去吧。
 
「那麼、請允許我進行報告。但是還請諒解不管怎樣都會有一定程度的個人主觀在裡面。那麼首先……」
 
從迷宮中的模樣開始、戰鬥的怪物、陷阱的內容這種進行簡單程度的報告。這些的情報應該已經有過好幾次的報告了吧、應該已經得到確認了。
 
「然後、接下來才是關鍵、是和這裡迷宮的迷宮主有關的話……」
 
寶箱怪三姐妹的存在、迷宮變化的理由、與迷宮主對話的內容、以及今後迷宮主對於迷宮的預定等進行了詳細的報告。另外、不只是記住了迷宮主的話完整的複述、還加上了自己的想法。
 
「——是這樣啊。迷宮如果沒有人來就會崩壞這點、在這邊研究者的發表中也是作為假說存在的……」
 
妖精側在好幾次確認的基礎上還慎重的進行了考慮。記錄員看起來很辛苦、但這時還請你努力。妖精側提出了一些問題、對此我以在迷宮中的經驗來回答。
 
與此不同的、有關給米澤桑提供料理的而專門設置的專用寶箱、沒有忘記的好好對妖精那邊報告了。
 
「但是、果然最在意的是……這不會讓人死去的迷宮、不是讓魔物進行什麼的實驗場嗎？這種疑惑還沒有解開呢……從現在開始這邊會多次派遣使者、試著與迷宮主進行接觸、有必要進行更多的對話呢」
 
以女王心腹為首的妖精們對於這個的質問是最多的。沒有什麼實驗場嗎？或者、沒有那種有什麼企圖的氣氛嗎？這樣反覆接受了詢問。
 
雖然事到如今、但本來的迷宮是怪物與財寶並存的、為了獲取財寶而賭上性命才是本來的姿態。作為追求財寶和修行的人踏足的地方、為了寶箱中的財寶、重複著與怪物的死鬥。然後自然地、在迷宮中失敗了迎來死亡也是理所當然的。這是以自己的性命為代價才有可能獲取巨大寶物的賭博。
 
正因為如此這個迷宮是異樣的。雖然迷宮之間的形狀是有一定區分的。至今為止也出現過模式類似的迷宮。但是、與怪物戰鬥而力竭、中了陷阱受到致命傷但沒死而是返回的迷宮可從來沒有聽說過。
 
地上可是與怪物戰鬥失敗的話就會死、迷宮作為明明應該是更危險的地方卻不會讓人死去令人毛骨悚然。這是來自聽了我的報告之後妖精們的意見。
 
「嘛、對於這居然我十分理解。挑戰迷宮進行戰鬥、失敗了卻沒有任何風險的回到地上這點就一般來說是不可能的。話雖如此、但和這裡的迷宮主其爭執的話可不是一個好主意。也沒有敵意、雖然有採取過一些稍微威脅我的話語、但是也包含著那邊不希望人為產生一些奇怪的流言這種意味在裡面吧」
 
雖然在迷宮中警戒著、但也能理解對面在報告這種事的時候是拼了命的。好不容易迷宮變得有人來了、但是因為地面上的人帶奇怪的節奏導致沒人來的話、對於迷宮主來說可是事關生死存亡。那個時候的我沒有什麼餘力、但是這點可能與迷宮主那邊沒有什麼區別。
 
「恩、不能僅靠這次、今後也需要重複對話來探求共同的道路。雖然這麼說、但是迷宮主誕生的理由、以及姐妹相關的情報也非常有用。就下達不要和她們戰鬥的指示吧。再確認一邊名字、長女作為迷宮的米庫、次女的米澤、三女的庫庫沒有錯吧？」
 
對於女王心腹的最終確認、我點頭表示沒有錯誤。特備是次女和三女兩人是有非常害怕這邊的部分。身體雖然是變成了人形、但是力量方便卻並沒有得到加強。
 
但是啊、幸運的事人形都是變成了惹人憐愛的樣子、所以能維持戰意的可能性會下降吧。只是、沒有要把那份可愛打包回家的想法的話。
 
「承蒙這次協助、非常感謝。如果再得到什麼新情報的話倒是還請多多關照。另外關於這次提供情報的報酬、之後會以支付的形式送上」
 
這麼說著妖精們都低下了頭、雖然我暫時不會再進入這個迷宮的打算了。這樣在心中回答。總之妖精那邊也入手了一定的情報、只要事前知道某種程度的事情後、下個人的對話就會變的更加容易。向我那樣抱著奇怪的想法進行挑戰的部分應該也會在某種程度上減少。
 
「是的、等到有可以報告的事、那麼」
 
這樣給妖精們回答之後、這樣一來姑且在這裡要做的事就結束了安心的吐了一口氣。低頭離開了房間。得到的情報該怎麼用是今後妖精們的工作。如果可以的話、還請與這個迷宮的迷宮主友好相處。雖然因為自己考慮了很多所以沒能變得友好。
 
向以迷宮為中心的街道告別之後、我將前進的方向轉為北方的堡壘街道。在今天離開妖精國之後、為了在獸人聯合實裝的時候能盡快出發所以要早點進入薩斯的街道才行。
 
獸人聯合所在的地方是薩斯的西北、也就是精靈們的森林北側的地方。考慮到今後的預定、弓、踢、蝮蛇劍必須要鍛煉這些來構成自己的風格。這樣一來、一個人的話很辛苦……想要一個協助的人。
 
（恩……這種時候就該坦率的依靠他人。現在那傢伙的話可以談談……？）
 
啟動私聊、向著目標人物發起呼叫。
 
【大地、怎麼了？由你那邊送來私聊可真少見！明天不會要下槍吧？】
 
對面接受了私聊的茲威、說了這樣的話。嘛確實由我這邊主動發起私聊這件事確實很少見、會被這麼說也沒辦法。
 
【啊、差不多吧。那先放到一邊、有些事想要借助你們成員的力量可以嗎？就在獸人聯合實裝前的這段時間】
 
對於我的要求、茲威以【不用客氣的說吧、有什麼事嗎？】這樣回答了。
 
【恩、實際上。就像茲威你知道的那樣、昨天在迷宮的地下29層進行了BOSS戰對吧？那個時候在戰鬥中的我的動作表現出了許許多多多餘的部分。於是、想要確立新的戰鬥風格、所以想借助和藍領成員進行PVP來重組。所以、希望把一或兩個成員、借給我】
 
經常是左手抓著弓、右手視情況拿著惑或者抓著箭或者道具。因此比起和一般的怪物進行戰鬥訓練、進行嚴格的PVP表現出來的可能性更高。在PVP中可能某種程度使用的東西、應該會是有相應功能的東西。
 
【啊、這是的話沒問題。話說、大地打算在哪裡等待獸人聯合實裝？】
 
對於茲威的話告知預定是在距離最近的薩斯的街道、並且還說明了現在正在去往薩斯的途中。
 
【那樣就好說了。包含我在內的成員都在前往薩斯的途中。大地到了的話就來個聯絡吧？這邊到了的話也會聯繫你的】
 
確實、這樣相互取得連霍更加可靠。因為目的地是一致的所以不會錯過。
 
【知道了、那就等到了薩斯的街道再聯絡】
 
【OK、那之後再見了】
 
和茲威的私聊結束了。那麼、趕緊前往薩斯的街道吧。
 
 
 
 
 
  