========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
从妖精国北部的堡垒街道离开妖精国。抵达奈克希亚之后用马车途经法斯特抵达萨斯。果然在整备过道路上马车很快。而且因为马车的周围有护卫马车的骑兵同行着所以遇到怪物也没问题。嘛不过从骑兵那里听说过怪物那边也很少会出现在马车通过的路线中。是怪物那边学到了袭击马车只会得不偿失吗？one more的话有可能。
 
当然因为是这种的马车所以运费也是有相应水准的、不过因为我以前在怪物袭击街道的事件中所做贡献获得其中一个报酬而免费。因此可以轻松的使用。就这样伴随着马车高速移动的摇晃、一转眼就到了萨斯。
 
【兹威、我这边已经到萨斯了】
 
【哦、很快呢。我这边的话大概还有2分钟就要到萨斯的街道了】
 
那就在入口慢慢等着了这样对兹威说了之后切断了私聊。然后大概两分钟后在萨斯街道的入口处看到了以兹威为首的蓝领的初期成员们。像这样初期成员聚集在一起感觉真是久违了。
 
「哦、大地、久等了吗？」
 
看到我身影的兹威举着手向这边走来。
 
「不、也没有到久等的程度。请多关照了」
 
因为和兹威与美理伊一起进入过迷宫、所以就没有对此进行报告的必要了。然后因为正好所以在到兽人联合实装前都住在一个旅店。对我来说这样也好、就对这两个都回答了解了。也没有任何拒绝的理由。
 
赶快获取到旅馆的房间、确保到兽人联合实装前的床之后就赶紧将我的要求告诉了蓝领的各位成员。
 
「——因此、我想要在兽人联合实装前稍微改善一下我的战斗风格。因此我想与有众多实力者的蓝领成员进行PVP、可以吗？」
 
因为能像这样拜托的只有蓝领的成员了。毕竟是在到更新前需要进行各种准备的繁忙时期。对于新的场所实装这事、意味着能取得新的素材首先生产者的活动就会活跃起来。为了制作已有的素材、以及新素材组合在一起的新商品而每天不断试验错误。
 
然后为了买那个新商品自然需要相应的金钱、战斗职位的就会切换到赚钱的状态。这部分和一般的MMORPG没有什么区别。不过对我而言、有着作为《义贼头》的工作在等着。这次到底要做什么呢。从那以来就没有来自他们的报告了、但并不觉得他们会疏忽大意被抓住。恐怕只有到了那边才会进行接触吧。
 
「原来如此啊、虽然BOSS与1VS1有也部分感觉不一样，不过重新审视战斗方法确实是很重要的。我知道了、那就接受大地训练的委托。如果大家有空的时候、就会积极的协助大地。因为我们都欠着呢」
 
这样、兹威接受了我的愿望。啊、对了。有一件事要问一下风见袮呢。
 
「还有、有一件事想要问一下风见袮可以吗？」
 
被搭话的风见袮、什么事？浮现出这样疑惑的表情。
 
「这是对作为大太刀使的风见袮的询问、大太刀的Arts有名为《紅散華》的吗？想稍微了解一下。如果不打算说的话这边也没法算强行要你说就是了」
 
不知道是BOSS战用的Arts吗、还是说是上位大太刀技能中可以习得入手的Arts。实际上在攻略网站上调查了一下大太刀的Arts、并没有《紅散華》。
 
「恩是呢……至少在我所知道的范围的前提下、在提高大太刀能力就能习得的Arts中是没有的。大地桑、那个大太刀的Arts是在哪看到的？或者是从哪得知的？」
 
对于风见袮的反问、告知是在和兹威一起进入迷宫的时候于地下29层遇到的女性浪人风BOSS所释放的。
 
「女性浪人……稀有BOSS呢。那么、大地有观察到那个Arts有什么显眼的动作吗？」
 
这样、被追问了……最初是显现五片花瓣形状的幻影、这些花瓣依次变成刀刃袭击过来这种事。面对这些花瓣变化而成的刀刃即便架好盾、也会在防御崩溃的暴露处空隙的时候会被从花瓣的幻影中央突击而来的大太刀贯穿这事进行传达。
 
「原来如此……说不定、是这个吗？」
 
这样、风见袮打开了一个视频。那里是浪人风的男性、四片花瓣的幻影出现之后花瓣变化成刀刃向玩家攻击的视频。这个浪人风的男性是那个妖精国迷宫地下21层以后人型BOSS的通常版本吧。
 
「啊、对对、就是这种感觉。只是就像说的那样我所承受的花瓣数量是五片、最后一击是强烈的大太刀突击攻过来这点与视频也不同」
 
是吗、风见袮这样嘟囔着闭上了眼、抱着手腕暂时陷入了沉思。这之后等再睁开眼继续谈话。
 
「首先、视频中浪人风BOSS所使用的技能……这是在在将大太刀技能升到一定等级后、可以从BOSS那里掉落奥义书、直接承受的了技能但是没死、或者听撑过了技能的人详细说明的话会有习得的机会……似乎是这样。实际上、我这边已经立了一个Flag。刚才从大地那里听到了详细情况、我想因此满足了听到详细信息这个条件」
 
没想到会有这种Arts习得方法。通过对话来开始啊。
 
「然后从这里开始才是问题所在、入手奥义书的话能确实记住。但是在直接承受住的情况系由自己的眼睛亲眼所见再重现出来、这样能习得Arts的可能性很高。但是、这种听说立起的Flag最弱、如果不在直接见过的人的指导下一点一点再现出来的话就没办法习得」
 
啊、果然这部分有区别啊。但是、这样不是正好吗？
 
「这样的话、和风见袮积极的进行PVP不就好了吗？通过和我PVP来直接对峙可以详细的了解一下《紅散華》是什么情况、与风见袮对峙战斗可以在某种程度上校验我的战斗风格。对彼此不是都有好处吗？」
 
对于我的提议、风见袮同意了。
 
「说的也是、在进行PVP的时候进行《紅散華》的重现或许是最好的行动。让直接承受的来检验是最快的」
 
这是之后听说的、像这样通过再现BOSS的奥义来习得的方法、似乎是一种谜题般的东西。正确的动作以及角度按照正确的顺序来行动、按照听到的情报做出相同的同坐就可以习得的样子。这就是只通过运行身体的VR式习得方法吧。
 
「那。基本上和大地的PVP就交给风见袮了！大地、如果想和风见袮以外的人进行PVP的话就和我联络吧。我会尽量回应你的希望的。」
 
就这样按照兹威的话、决定了我暂时要通过和风见袮PVP来度日了。暂时是作为玩家本人的训练了。
 
 
 
************************************************
 
但是不是大地而是风见袮那边。
 
 
 
 
 
  