========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-03 17:48
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
话题结束之后、因为作为登出时间来说太早了就马山来进行PVP了。虽然与风见袮一起战斗过几次了、但是像这样直接对峙似乎到现在都没有过？另外、这次有着特殊的规则风见袮限定只使用一种Arts《紅散華》（未完成）。我则不使用任何Arts只限于使用普通攻击。说到底只是为了确立战斗风格而进行的PVP、如果随意使用Arts的话有无意识恢复成至今为止的战斗风格的可能性。
 
 
「那么、请多关照」
 
风见袮行礼之后、将背后背着的大太刀架好。
 
「这边才是、请多多关照」
 
我也在对风见袮行礼之后用左手架好弓、右手则什么都没拿着。今后这种架势会成为基础。必须要早点习惯。PVP的比试开始倒数结束后、马上风见袮就快速接近并将大太刀以大上段的姿势挥下。
 
「哦呀」
 
即便如此也不是使用Arts的攻击、这边通过向右边行动来回避掉了。说到底以风见袮为对手的时候就已经与聊过了、用游刃有余的态度来扼杀大太刀的气势。虽然我试着踢一下因为我的动作而暂时停止的大太刀来让风见袮的架势崩溃、但这个风见袮似乎在风见袮的预料范围之内刷的一下大太刀就从我的踢击范围内逃走了。
 
「针对武器的攻击、已经习惯了」
 
恩、果然已经经历过这种事了吧。就战斗密度来说毫无疑问是风见袮那边更加浓厚、这种的反击行为大概已经接受过很多次了吧。让大太刀逃离这边踢击范围的动作也没有多余的地方。
 
「那么、就来审视一下这个技能吧」
 
风见袮将大太刀架好、使出了《紅散華》（未完成）。五片花瓣显现、花瓣也变为刀刃袭向了这边……果然因为是（未完成）的缘故很容易预判刀刃的动作并且速度也较慢。对于知道原版的我来说感觉不到什么威胁。
 
「速度和攻击的锐利都不够！而且花瓣的攻击顺序也错了！」
 
将五片花瓣所变化的刀刃全部回避后、对着准备使出突刺前的风见袮射了一箭。进入准备突刺状态的风见袮没有办法采取回避行动、只能眼看着我射出的箭矢飞向自己的脸。虽然箭矢射到之前我所做的鬼面上后弹开了、但还是给予了一定程度的伤害。
 
「这还真是预料之上的困难技能……不击中注意力的话会很简单就失败了……」
 
向后跳了一下、风见袮思索起来。这边也不是以胜利为目的、利用这段时间反思之前的对峙。总之作为弓的双咆并不会对运动有所限制。但因为还存在着困惑的部分、所以反击稍微有些迟了。这个是要随着次数慢慢进行改善的部分。那么、接下来就要给风见袮传达《紅散華》的情报了。
 
「风见袮、花瓣飞出的顺序是以自己来说的左下开始。左下、右下、左上、右上、正上这个顺序。然后花瓣的形状应该要更像是变大的樱花花瓣那种样子才对」
 
虽然不可能一上来就全部再现出来、但也必须要一点点来再现形状才行。就这样继续和风见袮的PVP、这场战斗的最后是风见袮使出了将我的侧腹割裂的一击、以我输了告终。
 
「辛苦了、即便没有Arts风见袮的剑技也很麻烦」
 
不如说如果没有Arts特有的发光现象、就会变得很难判断。如果是现实中的身体毫无疑问立刻被打倒吧。说到底是借着one more世界中的身体能力才能战斗……
 
「不、对这边来说也是不错的修炼。实际上我在最近的战斗中也变成了较多使用Arts的形式、因为这个导致基础稍微有些粗糙也是没有办法否定的。正想着找个机会重新锻炼基础的时候就有了这次对话、对此也是表示十分感谢。而且还得到了可以学到《紅散華》这个大招的机会。虽说再现度还只有17%而已。」
 
啊、是有个名为再现度的项目啊。然后这个到100%的话就能习得Arts了吧。即便把Arts制作成手册的模式、但也不可能一次就完全掌握吧。
 
「恩、下次可以和我进行战斗吗？规则继续用禁止Arts的就行了。」
 
就这样、在继续PVP并且与风见袮相互提出问题点对话的时候、诺拉桑突然这样插话了。
 
「诺拉桑？但是、诺娜桑确实是……以偷袭为主的战斗方法吧？禁止Arts的话不就没法一击必杀了吗？」
 
短剑的强项也说了好几次在于来自背后的强烈一击。如果再刺中要害的话、有着比其他武器都要高的伤害倍率似乎也有这种情报？因此、是要把对方逼入可以使出偷袭的强烈一击的地步、然后进行刺杀这种短期决战的类型。
 
「虽然不是风见袮君、但是我也想重新锻炼基础。平常都是前卫将怪物拉住、然后通过空隙一击将怪物打倒这种流程、在妖精国的新迷宫进行战斗的时候、遇到预料以上的行动给我带来了危机感。今后、也不知道会陷入什么样的状态中、那个时候如果不能应对的话就会变成只能默默的被干掉的情况。」
 
原来如此。作为水魔法使与短剑使的诺拉桑、因为偷袭的行为做多了导致正面战斗的直觉变得迟钝了。如果是这样的话就用PVP来决胜负吗。对这边来说以使用各种武器的人为对手是不错的经验、优点很大。
 
「那么、想要五分钟的休息时间。这之后会接受PVP的」
 
接受了诺拉桑的提议、在五分钟的休息时间之后开始了PVP。因为是这个时候、有时间的话就和蓝领的成员们不断进行PVP吧。幸运的事蓝领的成员使用的武器是零散的、不会腻烦。
 
「谢谢。因为和兹威战斗过所以很擅长对付用大剑的对手、但是对大地君这种使用舒服武器的人就不好办了。虽然禁止Arts、但除此之外就认真的上吧。——啊、姑且确认一下、魔法自然是禁止的吧？刚才的战斗中大地君也完全没有使用风魔法中可以使用的」
 
自然是禁止的。使用风魔法的话就有《风力推进》和《飞翔》了。这样不使用魔法也能进行回避、在关键的时候才能派上用场。将我的想法告诉诺拉之后、「果然啊」的点了点头。
 
「那么、久等了。诺拉桑、来吧」
 
「稍微有点兴奋啊。大地君、不要手下留情哦？这种事要认真来做才有意义。」
 
就这样以风见袮为始、和诺拉、风见袮进行禁止Arts的PVP、再相互指出问题点。我认为这一天度过了非常有意义的时间。以这个节奏、就能确定下新的战斗风格了。
 
  