========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-31 20:26
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
使用PVP来进行训练的日子已经过了几天。在通过和蓝领的成员们直接战斗来慢慢了解他们实力的同时、新的战斗风格的问题点也浮现了出来。
 
首先一个是因为一直都是用左手抓着弓、很容易受到针对于弓的攻击。因此这样一来、就告诉蓝领的成员为了习惯针对武器的攻击而大胆的进攻、集中性的强制调整了节奏。面对兹威和风见袮的武器即便我进行攻击、他们也会时不时的做出反击。也就是总有一天你也要能做出这种动作、是这样一个信息吧。
 
然后、关键的弓的攻击命中率很烂也是个问题。如果拉开一段距离的话就会积极的拉开弓、在做出这个动作进入瞄准的之前自然接近战斗风格的滋味和风见袮、会一口气拉近距离来破坏。这是种情况不管怎样都会动摇而使箭矢飞向未知的方向、在即便射出了箭也会被击落的现在弓就只是个摆设而已。
 
较大的问题只有这两个、但是要说细小的问题点就没完没了了。一边被蓝领的成员们指出、一边慢慢的进行修正这种重复着。回避的方向只有一个模式也是个问题、假动作很少也不真实的问题点、在观看了蓝领成员们的PVP实际演示之后被教育了。即便如此风格所展现不出来的强大东西也有在提升。
 
「果然对于以接近战斗为主来进行战斗的人来说、细微的动作和必要时的决断力都很厉害」
 
我的感想就总结为这一句话。仅仅依靠细微的动作来动摇或诱导这边的判断、并且以此一口气切入。这是如果不直接品尝的话就没法理解的世界。仅仅只是将剑尖移动几厘米，就可以限制我的行动这可是之前完全没有想过的。认为会斩切的时候变成了突刺、认为是突刺的时候又变成了斩切。对于手的假动作、必须要锻炼自己的眼睛以致能在战斗中看穿。
 
「以怪物为对手、以人为对手哪怕是一瞬间的判断失误也会使状况恶化。特别是礼司站在作为坦克的立场上、那边可以看穿的眼睛是很厉害的。为了训练会像这样进行PVP、但是被先读出来失败的情况很多」
 
这是风见袮的话。确实就像这话说的那样、和礼司的PVP预判失误导致吃了几次完败。虽说礼司所持有的大盾有着干扰视线的效果、但是单纯预判失误的导致状况恶化的情况很多。老实说、我都不抱赢得希望了。箭矢全都被大盾防住了。
 
「嘛、大地不是近距离专业的所以没办法。实际战斗的时候、是将身影和气息全部隐藏悄悄的靠近之后再远距离放出强烈的一击之后就离开吧？这样的话我和风见袮就有些辛苦了。而且我们也是、在游戏开始之后长时间都处于近距离战斗的位置才能渐渐做出这种动作。如果只是在近距离战斗了几天就能和我们抗衡的话、老实说那就太让人沮丧了。」
 
兹威的意见也是很重要的。蓝领的初期成员从one more开始就没有太大的风格变化。例外只有取得盗贼技能的诺拉嘛？也就是这方面的专家、但不管怎么说即便接受了这方面专家的指导、只是几天就想要做出那种程度的动作这个想法本身就是错误的。
 
当然不是无意义的、这是很好的学习而难能可贵。说到底所谓的战斗犯法、本来应该是自己通过试验错误来记住的。
 
虽然时不时会在留言板上有希望大家教导战斗的方式这种募集的帖子、但大多数都被无视了。毕竟VR是运用自己的身体来进行战斗的游戏、如果详细教导的话每个人都会成员和现在的蓝领成员差不多的内容。
 
当然教导的那方的手段在某种程度上也会被揭露出来、从而使得更容易获得针对性的办法、所以大多数是针对基础内容的。特别是喜欢PVP的人都会尽量隐藏自己的情报。虽然Arts的内容本身可以从wiki上的到、但是释放的方法在one more中有着各种各样的办法所以不会让此被他人所知。
 
因此，将共享情报的集团冠以~流之名。和我的踢技流派不同、说到底只是Arts的释放方式及战斗方法和行动方式可以说是同门这种形式上的地方。然后属于某个集团、这就被称为『入门』了。当然即便说『入门了』、也不会马上教导你的……。
 
这会不会太小气了？这样说的人、也就是不了解将一个动作作为固定形式来进行锻炼是多么苦难的人只说了这句话就被踢了。如果你觉得小气的话、就应该将新Arts的释放方法和运动方式、新魔法的合成式之类的进行公开这种反论就还给他。这次请求蓝领的成员指导我详细的战斗方式、我认为是因为长久以来的信赖交情以及让出魔剑的人情。
 
「啊、确实像兹威说的那样。即便这样在到兽人联合开放前的这段时间、就拜托你们尽可能教导我并且进行实践了。当新的场所开放之后、就很难进行这种特训了」
 
可不能随便浪费宝贵的机会。见识这种接近战斗为主的人所见的时间、对于至今为止有一步走一步的人来说是非常新鲜的一件事。还是想抓着能在这里掌握知识和胆量，以及架好弓也可以毫不慌张的对准对手的眉心射出箭矢的这份身手的机会。
 
「对这边来说、和有着平常战斗不到风格的大地桑战斗也很开心和刺激。《紅散華》的完成度也才刚刚40%、还请多多指教」
 
对于风见袮的话我点了点头、申请了PVP。风见袮以习得为目标的《紅散華》、和最初相比已经变好了很多。花瓣的形状与和我记忆中的相比已经毫不逊色了、花边飞出的顺序与角度也几乎一样了。之后只要重复细微的调整、完成度就会一点点的向上升。
 
「好、那马上再来一场吧。面对瞄准弓的应对法虽然有些少但看出来有点感觉了」
 
一边看着PVP的倒计时、我一边试想着将要尝试的应对方法。完全回避对于现在的我来说还很困难、只能尽可能卸掉然后承受了。之后就是不断重复尝试找出错误的地方。
 
「这很期待呢。请务必让我见识一番」
 
风见袮也架好大太刀后等待PVP开始。然后在倒数结束之后立刻就冲了上来。
 
这样的日志一直持续到兽人联合实装的维护开始前一天。因此我自己的全新战斗风格已经在某种程度上成形了。虽然危险的部分还有很多、但也只能从现在开始通过与怪物的交战来慢慢提高练度了。我很明白这不是一朝一夕的事。
 
 
 
风见袮那边、总算是将《紅散華》的完成度提升到了50%左右。从兹威那里听来的、出了和我进行PVP的时间以外、都在通过和怪物战斗来进行错误的重现。这个表现的意思是想要尽快将其变为自己的东西吧。
 
其他以兹威为首的蓝领初期成员、开始讨论兽人联合实装之后的预定计划了。对我提出要不要暂时一起行动？这样的邀请、但用已经有约了来拒绝。怎么也不能说还有《義賊頭》的工作带等着吧。兹威那边也考虑到了某种状况吧，说了那样的话就没办法了这话。
 
「维护是从明天开始48小时吗。至少减少一半啊」
 
罗娜这样嘟囔。我很明白这个心情……要花上两天时间对于维护来说也太长了。虽然正因为不是简单的更新所以才要画上这么长时间。只是、兽人本身已经在各种各样的地方活动了、兽人联合所在的场地本身已经是存在的、所以维护到底是要做什么这部分有一些模糊的地方。
 
「嘛、也没办法、只能老老实实等了」
 
正如伊丽莎所言。因为到现在为止一直在运营。所以可能各种细致的调整要很花时间也说不定。新的机器导入之后工作场所也是。稍微和蓝领的人聊了一会之后就登出了。终于新的兽人联合区域要在明天开始的维护结束后开放了。
 
***********************************************
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ２９　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　↑1ＵＰ　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３３　↑2ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武術身体能力強化Lv６６　↑2ＵＰ　スネークソードLv４９　義賊頭Lv２６　妖精招来Lv１２　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
 
 
追加能力スキル
 
 
 
黄龍変身Ｌｖ1.76
 
 
 
控えスキル
 
 
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２３　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
 
 
ＥｘＰ　１７
 
 
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
 
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
 
進化武器　護魂の弓
 
 
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
 
 
特殊能力　貫通力強化（中）　大雷光招来（確率低）　大砂塵招来（確率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する　大妖精の魔薬（ランダムで状態異常を付与する、確率中）弦１本　サハギンの水膜（水による矢の威力減衰無視）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  