========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这次是、one more世界住人的留言板
 
********************************************
 
番外篇·里留言板
 
 
里留言板 NO.大概是87号
 
1：那么、虽然那边世界的人终于要来兽人联合了、但这边怎样了？
 
2：我是住在兽人联合东边的街道上的、现在满满的不安……
 
3：喂喂、怎么这么紧张啊。为什么？
 
4：到底哪里有需要紧张的要素啊。又不像精灵之森那样什么都不知道……
 
5：嗯？那个应该是精灵那边有问题吧？毕竟有就连应该要说的部分都没有传达这方面的事
 
6：虽然明白这点。但是啊、对那些家伙只要放开一点情报大概就没办法再结束了
 
7：——无法否认。确实像精灵那样极端秘密主义也是个问题。
 
8：所以、对于到底该将哪些情报在哪些地方传达的问题已经是每日例会了哦？对于喜欢运动身体的兽人泡会议里可是拷问
 
9：呜啊……那个太刺激了。
 
10：就像是让精灵每天都进行肉体劳动一样
 
11：但是、那些人也有好的一面啦。会带来新的变化这点事还无疑问的、而且也会推动封闭的地区之间的交流。
 
12：确实在那些人来了之后、来自各国的人就增加了。
 
13：连好处都没有那也太讨厌了……
 
14：即便考虑这些也只有不安啊！！
 
15：但是、时钟的指针还是会前进的、也就把牢骚话憋在肚子里想办法解决了
 
16：某种意义上妖精国真是太走运了、因为那边的人前往的时机很快就来了所以根本没有时间去进行什么会议了。
 
17：但是在各种地方都很勉强哦？综合起来看的话应该是差不多吧？
 
18：妖精国也发生了战争呢……出现了众多牺牲者
 
19：那个战争、那边的人如果不作为援军来的话就相当严峻了……话说那边的人、有特殊的神之加护？完全不会死亡的吧？
 
20：虽然实际上怎样并不知道、但是有着明显做了不合理事情的人、但是那人并没有死了或者消失了
 
21：嘛、虽然也有那边的人来到这边也是某一段时期这种传言在……这流言完全停不下来
 
22：那么、这种事如果是这样就好了！现在先关注已经迫在眉睫的兽人联合的事吧
 
23：但是啊、就算在这里谈不是也没办法吗？将明显搞混乱的人放逐、只接受能合作的人不就好了？
 
24：其他地方大致上都是这种感觉。以前龍之國不是有过重要的树木被擅自砍伐掉的大事吗？
 
25：那是很久之前的事了。对啊、那件事解决了吗？
 
26：这由我来说吧。在成功确定了犯人之后将下手的人强制召唤到了白洲、做出了裁决。当然的是在下手的人上缴了相应的罚金之后做出了放逐的处罚。应该是作为一种警示的方案吧……
 
27：啊、原来有这样的决定啊。那么、犯人果然是那边的人吗？
 
28：虽然详细的不能说、但就是这样。如果这样做的理由是为了赚钱、真是让人无语
 
29：不管是什么人、都一定是要遵守规则的、不能遵守规则就别来了这可是真心话
 
30：真的完全就是这样啊。虽然出生时各种各样的、但即便如此也不可能说随便什么风格都是可以随便来做的
 
31：说到底、以这边开始将各种决定下来的事做成警告牌立出来开始、人们就开始使用且相互传达了。
 
32：哈、越来越不安了。兽人联合中气量较小的人很多、到处都是因为各种事而相互争吵的人
 
33：悠闲做派的兽人们、大多都集中在南边呢。其他地方大概会频繁吵架吧。
 
34：也并不是要求什么特别难得事情啊？只是不要说坏话、不要随便争执、不要把被人当做傻瓜啊？
 
35：啊嗯、不仅仅是针对那边的人、总是有对于其他人的身体特征恶言相向的人
 
36：对于兽人只要这样说就绝对会吵架的。话说、我是绝对会吵架啊。不要小看兔子！这样
 
37：出了悠闲做派中牛族的人以外其他人绝对会变成这样。即便是牛族的人、被当成笨蛋愚弄的话也会生气的
 
38：牛族的人生气的话、那可太可怕了。平常不生气的人、一但翻转那可是不得了的事情……
 
39：啊有的有的、平常稳重的人一但生气的话那太可怕的
 
40：话题越聊越不安了、这没问题吧
 
——暂时持续对于玩家的所作所为表示不安的话题
 
477：那么、这样一来剩下的就只有魔王领了、那边现在还是不能进入的领域。
 
478：也是啊、和住在魔王领的魔族们也没有什么交流啊
 
479：对抗寒冷很辛苦。如果没有那个的话……
 
480：这里有时候甚至会吹雪。魔王大人虽然是很想让其他种族的人更容易生活一些……
 
481：那些是魔王大人的指示吗……但是、即便是魔王大人也不是自然的对手……
 
482：也是、新的防寒具、或者是只要很少魔力就可以忍受寒冷的魔道具都出来了……
 
483：现在有的魔法具、不是魔力很富裕的魔族众人用起来会很辛苦。
 
484：住在这种寒冷地区的魔物也是相当强……要试着和魔族的众人合作了
 
485：关于那些家伙为了忍受寒冷而进化的部门、毛皮变得相当厚。半吊子的攻击只会造成轻伤。
 
486：再加上也会使用魔法呢。即便是魔族也不能掉以轻心
 
487：实际上、因为魔物的原因而死亡的魔族相当多。
 
488：魔族的众人似乎很辛苦、果然不存在没有烦恼的国家啊
 
489：等到那边的人进入魔王领的日子到来之后、很好奇能战斗到什么程度
 
490：如果可以进行战斗的话、在街道间进行移动是的护卫委托就会变多了
 
491：如果这样的话、可以信任的那边的人可以取得的情报就会比现在要增加了
 
492：也是啊、明明拜托护卫、但却撞上在途中变成山贼的家伙就麻烦了
 
493：那边的人、人与人之间的差别很大。不管是强度还是思考方式
 
494：正因如此、才想要明确的情报。因此花上一定的金钱也是没办法的
 
495：嘛、因为性命攸关……特别是护卫相关的
 
496：虽然距现在还早、但总会来的。所以为了那个时候需要更加努力的搜集情报
 
497：那边人相关的情报、今后的重要性会慢慢上涨呢……
 
498：嘛、也没办法。这不是开玩笑是真的没有情报就很难交往的对象呢
 
499：因为只有身为人族这部分是共同的。内在真的是各种各样
 
500：制作一个需要注意人物清单也是理所当然的……
 
 
 
 
 
  