========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
长时间的维护终于结束，从今天开始前往兽人联合的道路终于解禁了。但是，只会在这种时候才会有突发的工作……和公司的同事一起抱怨，一边收拾工作，互道辛苦了 回家的时候，手表的指针已经指着8点半了。
 
那之后主机当然会进入更新作业，所以去one more的世界的时间更会延迟……在客户端进行更新作业时，第二天的工作准备也全部完成了。结果今天登录one more的时间，是时钟的指针指向10点的时候。
 
（那么，马上前往兽人联合吗？作为《义贼头》的工作也在等着......)
 
终于进入了one more的世界的我，在旅店的单间里伸展身体之后穿上装备。总之今天只是移动就没有余力了吧。真正地在兽人联合内活动就从明天开始，这样考虑时，注意到有收到游戏内的消息的通知。
 
（这是……从兹威发来的吗？什么什么？——哎呀，这下做坏事了呢）
 
短信中，想一起去兽人联合，但是到了平时登入的时间却没见到人，所以稍微等了一下，却仍然没有感觉到会登入的迹象，所以先出发了，如此写着。虽然说这边是因为工作而无法联系，但还是让他们浪费时间了啊。
 
（总之先回覆短信吧。诶—，今天突然发生了一点事情……）
 
写下为迟到道歉的短信，发送出去了。注意到时能阅读就好了。恐怕兹威他们早就进入了兽人联合，现在是很忙的状态吧，希望悄悄话不会做成滋扰。
 
（总之先这样就行了。之后就是目的地的确认。在官方网站上写着是精灵们的村子的北侧……从沙兹出发就是西北方向吧。）
 
利用更新的时间，在官方网站上再确认联合相关的情报。沙兹外的西北方向追加道路，在这条路前行会到达兽人联合东方面的街道。兽人联合在东西南北各有一个很大的街道，从街道离开一定距离后就是各种族的村落，这样的感觉。
 
兽人联合的政治形态与现实的日本一样，是根据选举被选出的代表者，在中央议会中进行协商并决定方案。能进入中央的人基本上只有议员和持有工作的人，兽人以外的存在『首先』是无法进入的。
 
只有少数的例外，是在需要证言的时候以被召唤的形式，让其他种族的人某个程度地进入……这样。就像现实的证人传唤和问询吧。也就是说，基本上对其他种族来说，中央是无缘进入的。
 
东西南北的街道有着不少的距离，移动手段也基本只有徒步，还有利用出租的马乘搭马车的的移动方法。话说回来，作为交通工具的马终于在这里首次登场呢。另外，培育这些马的好像是半人马族……是 我可以吐槽吗？非常苦恼的地方。
 
另外，据说只要花费相应的钱，也可以购买马匹的样子。当然买了的话就有照顾马的膳食的麻烦事，但与此同时能没有限制地坐在马上到处走的魅力。因为马匹被良好地教育了，所以在战斗的时候也可以把它拉到安全地带。
 
死了的话当然会消失，所以应该会注意对待方法吧。顺带一提，如果是出租马死去的场合，看过情况后如是玩家的过失就会罚款。因为有能看到这种情况的装置，所以糊弄是不起作用的……公式页上是如此写的。
 
那么，一边回想着那样的情报，一边在往兽人联合的道路上慢慢走着。就算是这个时间也是解放的第一天，因此很多玩家都会以兽人联合为目标。当然，走着的不仅是玩家，也会看到妖精和精灵的群众。目的地好像是一样的呢。
 
当然也会出现怪物，但是这里的怪物是武装水牛（ウォーバッファロー／war buffalo），狂战水牛（バーサーカーバッファロー／Berserker [狂战士]buffalo），钻角水牛（ドリルホーンバッファロー／drill horn baffalo）这样的水牛群存在。掉落物品也是牛的肉、毛皮、角的同一系列。之后会经常烧牛排吗？或是在牛肉盖饭那方面前进也不错呢……如果米在兽人联合也能确保的话。
 
（反正做不出牛肉盖饭的牛汁就说不下去了……啊，那就是兽人联合的东之街道吗？）
 
踢散不时出现的怪物一边前进，终于看到一条宽大的街道。在街的周边挖了相当深的沟渠，应该是怪物对策之一吧。围绕着街道的墙壁虽然不太高，但在墙壁上贴着无数个是应该是木头做的桩子，如果跳过沟渠，也会被那堵墙满布的桩子扎下去吧。在街外的怪物只有水牛，因此才制作这样的防墙吧。
 
「欢迎来到兽人联盟东街！」
 
「推荐的住宿都在这里！」
 
「注意事项在这里！可能会觉得麻烦，但请确认一下！」
 
然后在门前，兽人的女性对来访的人们表达欢迎、街道导览、说明注意事项等。欢迎词没有什么特别的所以省略，街道导览是说明街道的旅店，武器屋，防具屋，铁匠屋等冒险中的重要据点的位置。然后，注意事项的说明，是用口头和总结了注意事项的大论坛进行说明和对提问的回答。顺便说一下，这是注意事项的内容……
 
。偷盗、恐吓行为是不能进行的。做了的话会严惩处理。
 
。不能在无许可的情况抚摸兽人的耳朵和尾巴等地方。想抚摸的话，一定要得到本人的许可。
 
。禁止歧视他人。在这个有多种多样的身姿是理所当然的国家，因为他人容貌而差别对待的人无论是谁都会被驱逐出境。
 
。不能随便进入别人家。进入的人即使没有进行偷窃也当作小偷惩罚。
 
。不能强求合作。每个人都有自己的情况。勉强要求合作的生物会被认为是进行恐吓。
 
这样。嘛如果是以常识行动的话，大部份都不必担心犯错的事……除了抚摸耳朵和尾巴的行为之外。实际上，映入眼帘的几个人，可以看到他们手在虚抓着。啊，想抚摸对吧。在说明注意事项的向导是有着松鼠耳朵和大大的松鼠尾巴的兽人姐姐，可以看出有点一惊一乍的样子。是感受到了自己被瞄准的迷样气氛吧。
 
看着那样光景苦笑着，我去寻找前往南町的马车了。 《义贼头》的工作是在南街呢。途中我向几个兽人问路，渐渐到了出租前往南街的马车和马匹的地方。店员听了我想尽快进行移动的事，但。
 
「唉呀呀，没想到会有人想这么早就去南街呢。这个东街没有什么值得看的东西吗？」
 
负责接待的狼兽人姐姐问出了这样的问题。
 
「怎么会。我刚刚才来到这里，还没有去观光什么的喔。只是有个人的紧急事件要处理啊。」
 
虽然只是督了一眼，兽人联合的家大多是用石头和砖块建成的。用石头堆好后用水泥？一样的东西粘在一起做成墙壁的家，和以砖块堆砌而成的家的2种模式。屋顶好像是木瓦做的就是了。
 
「这样的话很为难啊，马车在刚才离开了唷。不过如果是马匹的话，马上就可以有了……怎么办？ 如果不是胡乱使用的话，我家的马都是好孩子，所以要好好地把它送到南町哦。但是速度还是会比用几头拉着的马车慢。尽管如此，比起等待马车回来，还不如快点出发比较好喔。」
 
嗯—，现实的骑马经验是没有的，但应该会没问题吧？虽然不太一样我乘坐过比卡莎，但那是不一样的吧。话虽如此，在马车到来之前一直等待着的话也会变得很无聊。什么事都要挑战一下吗？
 
「是否可以乘坐，我可以挑战一下吗？如果能乘坐的话，请让我注解一匹，以南街为目的地。」
 
狼姐姐则，请让我带你到有马的地方吧，这样回答了。在那里等着的马匹不像是纯种（Thoroughbred）的马。比纯种的背小一点，但身体整体很结实，而且毛色相当深。那样的马匹们悠闲地在木栅包围的马圈徘徊。
 
「我家的马屁就是这些孩子了哟。无论哪个孩子都是好孩子，只要没有什么特别举动，就应该会让你乘上的。但是，作为忠告，不可以从后面靠近哟？会被踢飞哦。」
 
那一点和现实的马一样呢。总之先往最近的马靠近，稍微抚摸一下头部之后向横行动。因为马本身的大小比纯血小，坐在鞍子上意外并不难。在上面坐了一分钟就能啵喀啵喀地来回走了，确认没有任何问题。
 
「我也能乘坐的样子呢。请将这个孩子借给我。」
 
「了解～单程要4000克罗可以吧？」
 
暂时从马匹下来，支付狼的姐姐4000克罗后和马匹一起离开马圈了。
 
「基本上交给马匹就没问题了。如果有水牛来袭的话，这孩子速度很快所以能简单地甩掉它们。因为没有必要勉强地使用缰绳命令，所以请轻松地享受旅程，一路顺风～ 」
 
被这样的狼姐姐目送，我早早地离开东街前往南街了。
 
 
 
 
 
  