========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 00:26
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
这一次的武器是大地的极限挑战。
 
然后如同标题那样、在现实看来是完全乱来的武器。
 
这种武器是没可能的、要是来了不能使用的意见的话、
 
『计划通』、会有这样的笑容浮现出来吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
不断挖掘和收集作为轻金属的钢铁。终于要认真的制作接下里要使用的兼具弓的盾。
 
在进行制作前打到岩蚁将最后的甲壳收集了、顺便将盾牌技能特化进化了。进化的方向是预定的小盾、这样一来就准备就绪了。
 
首先做一个普通的组合弓看看。将以现实中引伸过来的设计图以木材为主体尝试制作。说到底只是试作品照着样子做一个是最优先事项。不附加什么其他东西也没有问题、只要能记
 
住大体的形状就可以了。
 
 
 
异界之弓
 
用这个世界完全没有考虑过的方法制作出来的弓。
 
使用到了滑轮、原理不明。
 
但是威力、射击的精准度非常的高。
 
但是相对的、要是使用的箭矢不是专门的箭矢就不能运用。
 
制作评价3 Atk + 38
 
 
 
制作评价3而且仅仅只是制作完成而已就有这个攻击力吗……卖给现在那些还在进行弓练习的人说不定不错……但是不行的啊、箭矢的花费太高了结果使得推荐的门槛变高了。总而言
 
之今天就到这里吧。
 
第二天登入、接下来必须要考虑变形机构了。这是个与设计图完全对立的新设计。
 
揉了揉风妖精们之后继续、这是抑制烦躁感的工作……这个工作很朴素艰苦、所以搓揉妖精们来减轻压力。虽然想出了几个变形机构的方案但是尽可能的要简单的方法且从制作难易
 
度、耐久度两方面来考虑效果选择了从中间折叠的形状、在要拉弓的时候将之复原成弓形状的设计。是考虑到能直接用手抓持的变形机构。这一天在设计中结束了。
 
——然后到了第二天。按照设计图来制作变形式的组合弓。并且同时进行用木头做的小盾的制作。完成状态在平时一般的小盾、能利用变形变成隐藏着的『用右手支撑左手拉弓设计
 
』这种无论从什么方面来说都是乱来的隐藏弓为完全形态。自然在完成之后不进行练习是不行的、考虑到组合弓便于瞄准的特点即使这样乱来大概可能克服得了。
 
盾牌的形状采用了五边形的样子、然后在中间的地方分开成两段。在那个切面的上方加一条盖板来将断面遮住。这些是作为将变形设置在手腕附近并且能完全固定住的基座基础、盾
 
牌会进行向左右分割的变形、遮蔽断面的盖板贼会上升。在左右分开的盾牌后面的变形机构里附着着组合弓，使得变形的同时能成为弓的形状。之后只要手腕反转180度就能从内侧抓
 
着弓射击了。
 
完成形态会用上大量的轻金属和一部分钢铁、现在是试作品所以全部用木材制作。但是如果完成了之后没有着能使用的品质的话就要认真来制作了。这个完成了的话设计图就在真正
 
意义上完成了。当然没有一天就结束、到让人满足的完整度必须要两天。变形的方法是在盾的下方装入一个带着把手的袋子、用左手抓着那个把手一拉就会变形、以就这样来变形并
 
同时维持被右手装持来制作的。
 
 
 
试做型变形盾
 
具备变形机能的盾、作为纯粹盾牌的能力有所下降。
 
但是真本事被变形隐藏了起来。
 
制作评价4 Def + 8变形可能
 
↓
 
试做型备用异界之弓
 
隐藏在变形盾内部的异界之弓所展开的形状。
 
因为设置在小盾的内部作为狩猎弓的话是过小的、
 
但因为异界之弓的性能优越杀伤力很高。
 
只能使用专用的箭矢进行射击。
 
制作评价4 Atk + 38 Def + 3
 
 
 
总而言之暂且完成了、从这里开始不对细小的地方进行加工可不行。决定由岩蚁的甲壳装在盾的左右来保护暴露出来的组合弓、还有其他几个缺点要是不解决的话制作评价是上不来
 
的。虽然这么说、终于要来的新地下城的实装已经迫在眉睫了、我想在那之前将其完成。达到现在这个地步就已经花了4天了、真是严苛的行程表啊。
 
到了第二天、从着手制作开始已经5天了、要在今天之内完成的话在时间上很严苛。盾牌的部分以轻金属为中心、将断面遮盖起来的部分用钢铁制作。组合弓的部分全部用轻金属来制
 
作、要是没有有着柔软性的轻金属存在的话我自己的装备会更加贫弱吧……。
 
因为在昨天的时候已经将设计完成了、虽然部件的制作很废功夫但是组装却很快。必要的部分接连不断的组合在一起。然后在盾的左右加装了用岩蚁的甲壳加工成的补强用具。这样
 
一来虽然盾牌打了一圈但是组合弓就被完全隐藏起来了。将左右岩蚁的甲壳部分染上青色、成为看上去就像是在左右有着散发着轻金属的钝感青色的青光的装饰一样的盾牌。
 
 
 
隐秘轻金属盾牌
 
有着隐藏机能的轻金属制的小盾。
 
作为盾牌有着足够的能力、还搭载着隐藏的机能。
 
制作评价6 Def + 25 有着变形能力 右腕专用装备
 
↓
 
隐秘代替弓
 
被隐藏的机构所展现的样子。虽然作为狩猎弓来说是很小的弓、但它的杀伤能力、命中率很高、但是、只能使用专用箭矢是个缺点。
 
能力值变化 Atk + 60 Def + 5 有着变形能力 右腕专用装备 命中补正（弱）
 
 
 
这样一来总算是完成了……好漫长啊、真的。反复试验了变形机构确认能没有问题的工作、终于松了一口气。虽然追加了新的能力命中补正（弱）、但我想这是审核机能为了模拟再
 
现组合弓的性能而追加的。
 
立马就进行尝试射击。用轻金属将专用箭矢做了小山那么多、不断的进行射击。果然一开始用右手支撑左手拉弓这种动作来瞄准的话落空的次数很多、即使这样凭借距今为止那射出
 
山一般多箭矢所锻炼到现在的经验、技能等级、命中补正的组合、使得这样乱来的箭矢也能好好的飞向目标。在现实中是绝对模仿不来的行为。这样一来受到断臂状态也不会使得远
 
距离攻击能力立刻消失了、当然要是不吃到的话是最好的、但是为了万一遇上这种情况而准备好也不能说是错误的。
 
对于充分满足了的自己、在将剩下的轻金属全部制作成专用箭矢之后登出了。终于被称为死者的挑战书的地下城的实装要来了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv２↑1UP　蹴撃Lv１７↑1UP　遠視Lv４７　製作の指先Lv５０↑3UP
 
小盾Lv３(NEW!)　隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv１８↑1UP
 
盗賊Lv３３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３３↑5UP　鍛冶Lv３８↑5UP　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样、在盾牌的后面隐藏着弓的装备爆诞了。
 
这样一来自然就没有新装备的制作了……那就好了。
 
再一次对变形进行说明、
 
在需要的时候拉盾牌上的把手
 
↓
 
这样一来盾牌会向左右分开、隐藏起来的弓会展现出来
 
↓
 
拉了把手之后会由右手装持、维持变形
 
↓
 
这样在到了外侧的弓在手腕转180度之后从内部抓持
 
↓
 
之后用左手拉弓射击。
 
就是这样、在现实中这是绝对不可能的。
 
 
 
 
  