========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-13 05:51
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
在轻快奔跑的马上，我享受着流淌的景色。虽然速度和比卡莎比起来的话是大幅下降，但还是可以说是很快的速度呢。马匹可靠地自己朝着南街跑，所以我只需轻轻地拿着马的缰绳就可以了。只要自己不给奇怪的训示，会好好地走着的。如果给了奇怪的指示的话，马只会混乱，造成妨碍吧。
 
虽然也多次遭遇水牛系的怪物，但当时的马匹以比平时更快的速度加速，一下子与怪物拉开距离逃跑了。虽然也有用弓箭来牵制水牛的想法，但是和骑着比卡莎的时候感觉不同（而且本来，比卡莎为了让我容易放箭而进行平衡控制了），所以不勉强，放弃干扰马匹奔跑的事。
 
另外，前往南街的路上，有数条岔路。恐怕是通往迷宫、村落的道路吧。这一带现在还不需要考虑吧。总之先想办法解决在南街发生的问题，然后悠闲地走回去就好了。
 
马虽然有放松速度、恢复体力的时候，但是没有停下，一直把我运到了南街的入口。在入口前，狼族的小哥来到这边。
 
「欢迎来到兽人联合的南街！那匹马是租的吧？让我保管吧。」
 
马也停下脚步，所以我慢慢从马上下来了。下马后，抚摸着马的后背传达感谢。
 
「那么，拜托了」
 
把马归还给狼族小哥，进入南街。 ——嗯，对大街的第一印象很平静。虽然不知道是与表现的一样，但整体上是说慵懒还是悠闲吗……在街上走的话，经常能看到牛的兽人、狐狸的兽人、狗的兽人、兔子的兽人在闲聊的场景。稍微听了一下，尽是今晚晚饭的选单之类的家常话，没有危险的气氛。
 
（但是，部下的义贼说这条大街有问题呢）
 
呼忸呼哩呵哇——嗯……用拟声强行表达的话，这里有这种感觉的气氛，但是有想着 这种气氛隐隐约约地暗藏着什么 的人在也不奇怪吧。总之先找到了旅馆后取得房间，从部下那里打听吧。从那之后就有时间，能取得新的情报了。
 
（就算是考虑时间，是今天要登出的时候了。旅馆在哪里……对了，问周围的人吧）
 
没有像导向板那样的东西，或者是自己看漏了吗……总之，因为找不到住宿的地方，所以向闲话家常的兽人们请教到宿舍的路。还有，虽然是完全无关的事……这条街上的女性全都是胸部超大的人。女性来了会不会发狂呢？而且，受此影响，好像都有肩膀僵硬的问题呢，住在这条街上的女性。啊，仅仅考虑这一点会成为性骚扰吗？话虽如此，我听说过胸部大的人，因为长时间像在肩膀挂着装满水的水瓶，所以相当痛苦呢。
 
一边思考着有的没的，一边向打听的路上前进后发现的旅馆，是牛族的兽人所开的店。这边的旅馆也好大。眼界容纳不下真的很为难啊……
 
「欢迎光临，欢迎来到『牧草打盹』。是用膳吗？还是住宿？」
 
好像一楼和妖精国一样可以吃饭的样子呢。试着以后来吃吧……我有点期待会出现什么菜色。
 
「我是一个人，请给我一间可以住一段时间的房间。」
 
店长桑拿出台帐请求我记帐了。在那里写下资料后，他把房间的钥匙交给我。
 
「您的房间是201号室。另外，住宿的人是免费用餐的，请您轻松下单。那么，慢慢休息」
 
吃饭是免费吗？总之先支付了作为10天的住宿费的8000克罗，为了去201号室而上了楼梯。也许是因为有兽人使用，整个旅馆里都有一种很结实，朴素的氛围。如果是人类的话，十个人左右聚集在同一个地方也不会感到拥挤。到了201号室，打开也很大的门进入房间。
 
「只是单间，也太大了吧……就像是其他旅店的双人房」
 
床和桌子都很大，使用很结实的材料制作。我都觉得自己现实住的公寓变得很小了……在那种奇怪的地方受到点伤害，也有骑马的疲劳，所以解除了装备伸懒腰了。
 
（那么，接着就等那些家伙的联络吧。大概在差不多发生什么的时候就能马上找到我住的旅馆啦……我只要等待就可以了。即便如此，在这样悠闲的街道上，坏人在企图什么呢……？）
 
在精神上放松身体等待数分钟，果然如预想一样，从天花板上传来了咚咚的敲打声。
 
「好的，进来」
 
将自己的精神转换成《义贼头》状态，向应该在天花板上的部下命令。那么，这次是什么样的事件呢？如果能像上一次在妖精国的时候那样做到什么就好了。不发出着地的声音，以部下的队长为首，我《义贼头》的部下聚集起来了。
 
那么大群人是怎么潜伏进来呢？我一瞬间这么想了。在下一秒回过神，才发现部下们大部分都缠着绷带，受伤了的样子。无伤的只有队长为首的四个人。
 
「到底发生了什么事？谍报、潜入都非常熟练的你们也受到伤害……告诉我」
 
于是，部下们一齐低头后，队长向前走了出来。
 
「对不起，请原谅我在头目面前暴露出失礼的样子。这次的事件……单是那个就很糟糕了。脑袋中有好的消息和坏的消息。想从哪边开始听呢？」
 
最后哪个都要听，所以从坏的消息开始听吧。
 
「从坏的消息开始说。尽可能详细点」
 
收到我的话，义贼的队长开口了。
 
「那么，我开始报告了。这次的对手是……这个国家的代表议员。」
 
！ ？那是怎么回事？
 
「它是南街的其中一个议员，名叫娄卡（ラウガ／lauga）的狐族兽人。事件的开端需要追溯到30年前，这条南街被名为『血华病』的病毒侵入，只会在兽人间传染，死亡率也很高的疫症爆发了。娄卡的妻子和两人的女儿好像也得了血华病……从结果来说，娄卡的妻子和两人的女儿没能得救」
 
传染病吗。即使在现实中，来势凶猛地使极多人死去的事历史也有记载着。
 
「当然，去世的不单止娄卡的妻子和女儿，当时的兽人也大量地失去生命。那些娄卡也是知道的吧，在这里就出问题了，当时有很多人乘着这样的混乱进行欺诈行为。听到欺诈就很容易猜得到吧，有把没有任何效果，荒谬的东西称作『血华病』的特效药卖出去的一帮人存在。」
 
原来如此，这样的人在疫症中一心想帮助他人的人的手里夺取金钱，吗。但是，那是娄卡吗？我觉得和成为现在威胁的理由没有关联啊。
 
「更糟糕的是，这个『血华病』的治疗药、预防药在当时是非常贵和稀少的存在，更被欺诈师们的话赋予了分量，有很多人购买。当然娄卡也为了妻子和女儿买了吧。不过，因为是假货所以不可能有效……知道了这个真相的娄卡，发誓了要向欺诈师们复仇……这就是一切的开端。」
 
这次，看起来变成很麻烦的事了啊……总之，现在只能继续听下去了。
 
 
 
 
 
  