========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「咱的报告，只是把到手的情报总结，不能说全部都是正确的。即便如此，也会尽可能地向头领您报告……我们继续话题嘶」
 
听着领队的话，我静静地点头催促他继续报告。
 
「当传染病的威力渐微，离开了的人们的葬礼全部结束之后，娄卡开始行动了……为了找出卖假药的欺诈师，一味向周围挨过传染病的幸存者们打听，制作肖像画确认目标的大致样貌嘶。另外，与娄卡一样，失去丈夫啊妻子、孩子的人们开始积极地加入娄卡的行动。就这样在街上重建的背后，对卖假药赚钱的欺诈师们的复仇毫无疑问地开始了，这样」
 
嗯。确实，和受害者结党，对以药这种与性命直接连系的东西作诈骗的欺诈师进行追杀也是可以理解的。传染病稍息后，虽然这条街上也有出现像警察这种组织，但实际上没有发挥作用的可能性也很高。
 
「——那个结果，当时的假药欺诈师一个又一个地被捕……好像被以私刑杀掉了。确实在那时候，国家那方也好像被制定传染病对策的事所折腾，连对欺诈师的安排和抓捕都没办法介入的样子……
 
而且，在假药上付出巨款，却仍然没能救到家人生命而产生的仇恨，比起交给国家判断，现在在这里就做掉呢……有这样的想法的人在当时是相当多的事可不能否定嘶呢。 」
 
再加上出现传染病的不运，和以假药进行的诈骗行为很张扬的话……悲伤和失去家人的痛苦，以及付出了巨款而导致的贫困叠加起来了。尽管如此，生病而倒下的家人如果买了药就得救的话，还是能重新振作的吧……
 
因假药而失去生命，这样的就得救了的希望被击落到绝望……知道药是假的话，对欺诈师产生杀意是理所当然的吧……在这种地方也有必要制作得如此真实吗？我想问营运商。
 
「就是这样，欺诈师在物理意义上的一人一人地消失了……但还是有未被捕捉到的家伙。而且，在欺诈师方反击中失去性命的人相当多嘶。当娄卡的同伴逐渐减少，传染病带来的伤痛在表面上开始愈合时，10年以上的岁月过去了。」
 
真难受啊。我不会说使用私刑是正确的，可这样下去没完没了啊。而且，事件到这里还没结束呢。
 
「从那之后过了数年后，怎么说娄卡的愤怒在名为时间的药下终于平息一些的时候……娄卡发现一个在同伴被追杀时逃跑的欺诈师了。那个欺诈师，被在传染病引起的混乱后把店扩张的药店大老板收拢了。在这里能看到娄卡的愤怒再次被燃点的样子嘶。」
 
店的扩张，是用欺诈行为入手的钱……吗。
 
「娄卡拼命地调查了。但是啊……能把那家伙揪出来的证据好像一个都找不到。买卖本身就是一种正当的行为所以很难调查嘶，而且只有十几年前的发言作为证据还是不够充分嘶。肖像画也理所当然地因为时间流逝，整体的气场也有所改变，所以证据也不够强烈。即使如此，娄卡注意到了，可能有没有发生改变的眼睛等部分。虽然咱们先查了一下刚才提到的店嘶，但商业活动只是正经的交易而已嘶。」
 
队长他们调查后连灰尘也翻不出的意思是，那家店至少没在背后进行过黑暗交易吗。就算那家店的基础是建立在从欺诈得到的不当巨款也好……。
 
「当然因为这样时间流去嘶呢，娄卡的同伴们也因寿命而退场，在疲惫不堪的最后闭上双眼了嘶。娄卡本人也上了年纪，身体变弱，直接进行复仇的行为已经无法实现了。而且归根结底想破坏在表面上做着正经买卖的店的时候，会变成社会上的恶党吧……」
 
探查资本金什么的一般人是绝对做不到的吧。不管怎么牙痒……也做不了什么吧。
 
「可能娄卡在这时突然醒悟了吧，他在南方的大街上到处奔波的样子被很多人看见了嘶。娄卡所预想的是『当时从我们手上逃走的欺诈师当中，有像那家店一样若无其事地做生意的人在吗？』......然后那个预想猜中了。光是娄卡找到的就有三个，鞭策着年迈的身体，还能活动的娄卡的同伴们发现了两个……的样子嘶」
 
叽，突然听到有人咬牙的声音。是部下的谁不小心的举动吧。我也不打算责备那个人。
 
「一般都会在这里觉得毫无办法，最后放弃了吧……但娄卡的心中已点燃了愤怒与憎恨的火焰，无法原谅那些人了。绞尽脑汁的结果，打出瞄准国家的上层的席位，利用立场狙击过去的欺诈师们的策略，娄卡参加这个国家的议员选拔了。在生活中有不满的地方，对有这些诉求的街上的人们，成为了议员的话，一点一点也好会做出改善的事，娄卡这样宣告了。」
 
——先不说最初的动机，这个时间点娄卡所做的感觉还不是问题的啊。
 
「就这样，也有同伴的协助……娄卡当选为议员，开始行动了。虽然时间有限，但也不是能突然对欺诈师的店进行告发的立场，因为没有证据，所以忍住了，一边作为议员工作，提高信赖度过了数年。
 
并且在背后，娄卡和那些伙伴们将发现的商店进行了清洗，如是这样过了数年……对于提高作为议员的信赖来说是很顺利的，但是把店铺清洗，抓住他们尾巴，让他们补偿因其欺诈的行为而失去家人的罪，这个目的却没有进展……从这时开始，娄卡慢慢开始发疯了嘶。 」
 
——来了吗。
 
「表面上做的是议员的工作，但在背后，娄卡逐渐做出被疯狂侵蚀的行为了嘶。开始搜集各种各样的药，也让多名制药师做药嘶。在表面上，为因生病而受折磨的人，想提供便宜又有效的药，这样声称了嘶。加上娄卡在过去积累的信赖度十分之高，似乎没有人怀疑……」
 
不管怎样……安静的疯狂没有被注意到的情况比较多吧。那就是娄卡的行为不被妨碍继续进行的原因吗。
 
「就这样娄卡他，与药过量就成了毒药的俗语一样，一般来说是药，但特定的药组合的话就会成为猛毒，开始开发这样的东西了嘶。把给搜集的药和制药师做的新药混合，就会成为毒的组合，制作成这样的药了嘶。
 
然后就是最近的事情了，最后，娄卡作为外行的偶然和执念重叠的结果……『有意图散播的话就能引起血华病』的药已经完成了。 」
 
你说什么！ ？我忍不住猛烈地从椅子站起来，眯着眼睛凝视队长。
 
「——头领，很遗憾，这是事实嘶。咱们探索了娄卡周边的结果，正因为没有出错的原因才会报告的。曾经尝试阻止娄卡的疯狂嘶，但和娄卡的护卫的阻挠下失败了……部下受伤是因为这个原因……实在非常抱歉」
 
看着队长低头的身姿，我无言地坐回椅子上。稍微思考了之后，询问需要确认的事情了。
 
「想确认一下。能预测娄卡什么时候使用那个药吗？是已经用了吗，还是正在改良吗。还有，其意图是引起流行病的『冷引起血华病的毒药』散播的话，这个城市会变成怎样？」
 
对于自己的问题，队长思考了一下……开始回应了。
 
「咱们见到药会在近期使用的迹象了嘶。实际上，娄卡也宣告近期会以老化为由辞职嘶。因为自己余下的时间快没有了，所以不能否定有既然快死就一口气撒上药这种想法的可能性嘶。另一个问题的回答……我觉得住在这条南街的兽人被全灭也不奇怪。
 
娄卡所制造出的那个毒，有着现在对付血华病的药都不能治好的强度，这些从部下的报告中得知了嘶。也许娄卡会打算在过去对自己进行的欺诈行为扩张的店们中，或在那个周围打开毒药也说不定呢......这些店刚好相隔相当远，如果在这些地方撒药……血华病会蔓延整条南街嘶。 」
 
这已经，超过了义贼能解决的范畴了。但是，即使这样也必须行动起来。这个世界的居民一旦死了就是死了。在这种状况下放置的话会以更大规模的形式造成和艾露一样的悲剧的。那些悠闲地闲话家常的人们，在街上活泼走动的孩子们，大家都会死的。
 
——那 样 是 不 行 的——那样不行的。
 
「虽然能活动的成员很少，但也只能行动了。这条街绝对不能成为被病魔侵占的死亡街。而且，如果娄卡自己被打上大恶党的烙印，那死去的人与家人都会感到悲伤吧。虽然我知道情况相当严峻，但我接受了，干了喔」
 
以队长为首的部下们一同点头了。虽然是突然掉下来的任务，但还是不能置之不理。
 
 
 
 
 
「然后呢头领，从这里开始报告好的消息了……兽人的北街上居住着的国家隐秘精锐兵团，在咱们把情报送过去后取得信任了，约定好一起行动了哟。」
 
 
 
 
 
  