========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-13 05:56
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「那是真的吗？当然，我并不是怀疑你的报告，但是，虽然我们是持着义的名义行事，可毫无疑问还是贼的一员。这样的我们会有作为国家直属部队的集团协助，诶？「
 
正因为这次事件的规模变得相当大，这时能得到援军的话，我会比较安心呢。对于自己的确认，队长点头后开始回答。
 
「恩，毫无疑问已经与他们取得约定了嘶。对对方来说，这次事件是必须处理的。这就是证据嘶……请你直接检查一下」
 
然后队长向我递出了一封信。我确认了那封信的内容，里面是这样写着的。
 
『这次的骚动，首先向比我们收集到更详细的证据，并提供情报的义贼一团表示感谢。虽然是严峻的形势，但『南街全体在血华病散播下导致居民灭绝』这件事还有回避的可能性存在。我等北街隐秘兵也，为了抓住明确的证据而开始了行动。希望你们与这边会合一次，和我们得到的援军一起进行协商。请多关照。 ——北街隐秘兵代表 卡莲妮（カリーネ／karine）』
 
（——这封信署名下面的指印不像是墨水，难道是血印吗。反正部下有很多受伤的人，只有这边行动的话做不了什么。只能去会面了吧……而且，从北街来的吗？除了隐瞒兵，似乎带来其他的援军呢……）
 
把信折好后放进道具箱，把今天的事情进行最终确认。
 
「我们去见这封信的主人吧。去的人有我和队长就够了。其他人就养伤，有轻伤的人尽快在实战之前恢复。重伤的人要专心养伤，否则不会同意同行。」
 
在登出之前确认会面的时间，大概是第二天下午9点20分左右。明天如果幸运地没有加班的话是没有问题的……『明天会回来』这样向队长吩咐，这一天就登出了。
 
然后第二天的晚上。再次登入one more的时候，one more的世界也是半夜的时分了。当我从床上起来整理装备的时候，义贼队长也从天花板下来了。
 
「头领，准备好了吗？现在出发的话正是合适的时间。会面用的衣服已经预备好了嘶。」
 
这次是鼠灰色的外套吗。马上脱下平时使用的外套，并装备了队长带来的外套。
 
（那么出发了嘶）
 
我和队长尽可能地收敛气息，在入夜的街道上奔跑。除了店铺多的区域以外还是很安静的……过了一会儿，队长无言地指向某间房子。看来那里就是会面的场所。以《危险察觉》确认自己周边没有奇怪的人后，不发出声音地进去那家房子了。
 
在建筑物中，看到狐族的女兽人，蒙面的、像忍者的男性，以及戴着覆盖头部和眼睛的面具的男性。狐族的兽人肯定是one more的居民，但是忍者和戴着面罩的人……玩家吗？我感觉到了一种不是one more世界居民的气场。
 
「哦哦，义贼的头目也来了吗。结果全员都比预定时间早集合，真是太棒了。义贼的头目唷，我就是写信的卡莲妮。感谢你来到这里参加会面哟。」
 
看来北街隐秘兵的代表者就是这位狐族的女性吗。 ——虽然是个美人，但不是想深入交往的类型。就像单是触碰就会被猛毒侵蚀，致死的艳美之花，我有这样的感觉。总之，我先对狐族女性的卡莲妮轻轻点头打招呼。之后，戴着面具的男子靠近了跟我耳语。
 
（最好就不要迷上卡莲妮吧，那家伙可是有着出乎意料的毒哟）
 
我本想对此点头同意，但『咕』地停止动作了。从卡莲妮那里传来杀气。虽然严格来讲不是对我而是对戴着面具的男人就是了……
 
「齁吼，怪盗唷。关于那件事之后再好好谈一谈吧。———但是现在，请让我们集中在眼前的事。为了最后来到的义贼头目容易理解，我再重复一遍。在这条南街上，有虽然是议员，但却在进行大量杀戮的嫌疑已被判明的男人，将其尽早捕获、最差的情况就抹杀，总之阻止毒被散布，这就是我们的目标。怪盗的情报、忍者的指令中也取得某程度的信息，但为我们带来确实情报的，是义贼一团的功劳。「
 
虽然是很久以后才知道的，《义贼》似乎也有派生出各种技能的方法。像自己那样与one more的世界有着深厚关系的就是《义贼头》。把隐秘能力磨至极致，偷窃的成功率也很高，并且没有把那个力量用在坏事上的话，就会出现《怪盗》。体术（即徒手、踢技）啊剑术、投掷技术等级高的话，会出现忍者各种的派生选项……有着这样的情报。
 
「原来如此，不可轻视那个老迈的身体，是想这样说吧是也」
 
头罩与忍者的装束，简直是在做『忍者role play（扮演）』，一眼就能明白身份的男性开口了。当然，因为嘴巴被蒙着，所以不知道表情就是了。
 
「切、情报屋必须振作，变得更加让人信赖才行啊。」
 
这次是戴着面具的男性。他就是怪盗吗？然后忍者和怪盗都没有公开自己的名字。嗯，不要试图探究对方的背景，理解成这样的默契好了。无论是忍者还是怪盗，平时都会以完全不同的样子行动吧。与『要把树隐藏就去森林里』的俗语一样，要混入人群的话平时穿的衣服是最好的。如果在人前穿着忍者袍或怪盗面具的话会显眼吧。
 
「然后，知道情报之后会采取怎样的行动呢……不必说，最终目的是将对象的尽快抓捕，回收毒药并安全地废弃，这2点。我等北街隐秘兵将会在这次作战中投入50名精锐。不仅仅是需要隠蔽行动的关系，也挑选了战斗能力高的人。但是，不能否认不安要素仍然很多。因此，在这里正式向怪盗、忍者、义贼头目，汝等三人请求进行合作。「
 
对这句话最先点头的是我。本来就是打算阻止娄卡的行为而来的，所以没有理由拒绝。
 
「感谢你，义贼的头目唷。其他两人如何？」
 
过了一会儿，忍者和怪盗也点头同意了。
 
「在下向上头取得确认了，这件事是必须协助解决的是也。另外，还会有几人作为援军遣派过来是也。」
 
「怎么说这次的事件可不能置之不理啊。请让我进行作为怪盗的工作吧「
 
听到忍者怪盗的回答，卡莲妮一瞬浮现出轻松的表情。
 
「感谢你们的合作。计划大致分为佯动班、抓捕班、回收班这三组来行动。在作战执行日进行强袭吸引注意的佯动班。将目标的男人……娄卡捕获，甚至抹杀的抓捕班。将今次的猛毒回收，回避撒播毒的恶梦的回收班，这样的感觉。在我的计划中，如果能得到协助的话，就让义贼佯动，忍者抓捕，怪盗回收，这样的合作方式……怎么样呢？如果有不满的话，请告诉我」
 
听了卡莲妮的话后我考虑了一下……义贼的成员没有极端的战斗能力。偷袭的能力是不错的，但比怪盗的等级差很多吧。那样的话，用消除法后得出只有佯动班是合适的……也用眼睛和队长进行交流，考虑的事似乎没有太大的差别。队长点头后开口了。
 
「头目说，作为佯动班不错嘶」
 
之后，忍者和怪盗方也没有提出反对意见，详细计划的协商持续到了登出的时间。最终决定行动会在现实时间的10点半左右开始……为了阻止娄卡的暴行绝对不容许失败。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
这次的事件，其他玩家也参战了。虽然也有各自的立场……
 
忍者方的技能正式名称为《忍者一团》（忍びの一団）……成为附属于忍者团的人。也有从上头告知的任务等等，通过完成那些任务排行顺位会上升，也有机会得到部下。
 
 
 
 
 
怪盗方的技能正式名称为《怪盗一家》……盗窃是工作，但只对恶党和怪物等限定的『偷窃』，这种行为的专家集团。可以从子嗣的情报屋得到宝物的情报。另外，盗取的不仅仅是物品，也有可能偷取生命力和魔力。
 
 
 
 
 
  