========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-08 11:57
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
第二天。因为现实的工作不在繁忙的时期，所以向公司申请的有薪休假很顺利地被批准了。倒不如说，『请更加积极地使用有休！ 』这样被说了。总之从结论来说，今晚熬夜也没问题。之后会好好地完成工作，按时上班的。今天的one more看起来会是漫长的战斗，所以能够请假真是太好了。
 
然后登入到one more的世界，先去制作稀有・治愈药水等恢复道具和强化油。由于制作的药剂几乎到达最大限度的持有量，《上级药剂》上升了3级。
 
在那之后悠闲地恢复MP，与义贼的部下在旅馆的房间里汇合后前往集合场所。这次行动的部下只有8人。剩下的好像还未完全痊愈……这次的工作是相当严重的事件。是需要在中途放弃的状态的话，不来会比较好。
 
「头领，这次按以前的方式行动可行不通嘶。守护娄卡那个**的无疑是兽人联合的正规护卫嘶……娄卡发生了什么事吗！，咱们与他们战斗的时候，感觉到了某种疯狂嘶。这当然也作为情报传达给所有合作者了嘶……但最糟糕的是，不能否定有这次战斗的对手会把所有人杀掉这种意外展开的可能性嘶。」
 
队长用只有我能听见的声量传达信息。是讨厌的话题，却是重要的事。如果在这里犹豫不决导致失败，娄卡就一定会散播制成的毒药吧。那样的话，只会看到『血华病』在这条南街蔓延，居民倒下的状态。
 
现在是『为了帮助100，只能舍弃1』的情况。虽然很残酷，不能让这条南街因传染病而崩溃，成为了最坏的状况。不得不做了。 [简单来说就是牺牲小我完成大我]
 
「就算变成那样也没办法了、呢。不想做无谓的杀生，但正因为是这样，更不能放任陷入疯狂、暴走之徒……虽然不是不明白娄卡的仇恨，但其矛头已经明显向奇怪的方向暴走了……」
 
那个疯狂的矛头，可不能沾上不相干的人的血。如果娄卡一众难以抓捕的话，就只能进行讨伐了。不希望迎来这样的结局，但既然有这样的可能性就必须考虑。一边思考着变成那种黑暗结局的机会，就到达汇合地点了，那里已经有大半的成员聚集。大家，在作战开始前的最终检查没有什么遗憾的样子。
 
「来了呢是也。今天请多关照了是也。」
 
向到达的我打招呼的是一天前认识的忍者。在那位忍者的后面，有几个穿着忍者袍的男女。大概是他昨天说的从忍者村来的援军吧。
 
「这边才是请多关照嘶。虽然很失礼，头领不能在人前发出声音嘶，所以会像昨天一样继续由咱负责传话嘶。请您通融」
 
队长代替我打招呼了。忍者桑则『是这样的是也？ 』地把目光投向我，我轻轻点头了。正因为有着可靠的部下才能做到的技艺呢。
 
「昨天穿着那样的外套，连一句话也没说，我就觉得是有什么难处了是也，现在完全清楚了是也。理解了是也。还有，先向进行这次作战的卡莲妮殿打招呼比较好哦是也。」
 
依循忍者桑的话，点头后就去了卡莲妮所在的地方。地点是忍者桑仔细告诉我的，很快就找到卡莲妮。
 
「哦哦，义贼头目也在集合时间前到达了吗。姑且确认一下，跟昨天会面时说好的，就拜托义贼一团作为佯动班行动了。没有问题吧？」
 
我对卡莲妮桑的最终确认点了点头。手下只有8人，参加佯动作战没问题吧。如果是佯攻的话，不需要直接出剑战斗，只要一步一步把敌人引出就可以了。总之，我们的目的是在怪盗偷毒药、忍者们抓捕娄卡的时间里吸引大量敌人，让他们干扰其他部队的概率尽可能降低。
 
「虽然是卡莲妮的姐姐为难的提问啦。在进行佯攻时，多少也好，破坏了娄卡的议员宅邸的东西，能闭上眼睛吗？」
 
啊啊，是呢。今次无论如何都无法避免会破坏物品。那点必要确认一下吗。
 
「那件事啊……极端地说，如果成功逮捕或杀了娄卡、确保毒药的话，全部都会闭上眼睛。极端的例子，就是娄卡现在使用的议员专用宅邸完全被毁坏了也好，只要达成目的的话也没有问题。比起那样的事，逮捕娄卡本人和回收制成的毒药是最优先的。」
 
那么从最初就开始破坏不就行了吗……也会有这么想的人吧，但这样一来装着毒药的容器就可能会碎掉。即使幸运地容器没有裂开，回收也会变得相当困难吧。不管怎样，毒被散播、或娄卡逃走并在别的地方做毒药，就是我们输了。在这里一定要停止娄卡的疯狂。
 
「明白了嘶。请让咱们做力所能及的事嘶。」
 
和队长一起，向卡莲妮桑点头后离开了。之后就是全体准备，等待作战开始的时间。在作战开始之前的一点时间怪盗也匆忙地到达了，卡莲妮桑那里则『快开始才从容地到达，你这家伙啊……』这样怪盗被处罚了。总觉得呢……
 
那样滑稽的事？也有一点这样的趣事发生，但是怎么说当进行作战的时间逼近时，紧张的气氛在会场荡漾。各方的准备完成，安静的行动开始了。目的地是娄卡所在的议员宅邸。
 
分成多个小组，以不多的人数向目的地进发。然后，参加这次作战的成员一个一个地在决定好的地方待命，等待卡莲妮桑作战开始的指示。开始的指示，是以移动开始前发配的红色弹珠一样的东西传达的。在这个像弹珠的东西碎了的时候就开始作战。
 
然后几分钟后，自己握在手里的珠子终于碎裂了。随即，首先行动的是怪盗队。必须潜入最里面，把毒药偷出来的怪盗队最先开始行动，快速地钻入娄卡的议员宅邸里了。
 
再过一会儿后开始行动的是忍者队。这边虽然不像怪盗队那样，但也要去娄卡的卧室，所以是第二个开始行动。然后在忍者队潜入议员宅邸的十分钟后，佯动队会在议员宅邸前引起骚动，干扰守护宅邸的护卫者们，使他们不得不停止脚步。
 
 
 
 
 
然后10分钟后。终于轮到我们的出场了。佯动班的参加者全员故意发出脚步声靠近议员宅邸。当然听到由多人发出的脚步声的护卫者们，『到底是什么事』在宅邸门口聚集起来了。
 
「你们这些家伙，在深夜前来做什么！这里是兽人联合南区的议员们休息用的宅邸！不知道那件事吗！？」
 
一名护卫者这样大喊着……盖上面具的卡莲妮桑……我想应该是她的女性，毫不留情地冲向那个护卫者，像说这就是答案一样，无言地把剑挥下。护卫者猛然举起盾牌挡住了这一击。随即大概是卡莲妮桑的女性向后小跳，和护卫者保持距离。
 
「混账们！你们丫的想法我已经明白了！全体人员，把这些家伙一个不剩地砍倒吧！是来杀议员大人的贼们啊！即使是议员大人们身边当守卫的人也将是敌袭的信息传达给他们！」
 
虽然已经聚集了相当多护卫者，但他们又从屋里的各种地方不断出来不断出来……到底有多少人啊，或者说那样的人数到底是怎么隐藏着的啊，我都想吐糟了。
 
「紧急情况，允许使用隐藏门！」绝对不能放过这个贼集团啊！ ！ 」
 
而且在门口前最初发出声明的护卫者……恐怕是队长级的人这样大喊了。下一瞬间，墙壁发出『轰轰轰轰』的声响同时，多个隐藏的出入口被解放，警卫们前来这边了。
 
但是，这些门的存在这边已经知道了。几天前听作战计划的时候，从卡莲妮桑那里作为情报被传达了。在这里，以娄卡的议员宅邸为舞台，漫长的一夜拉开了帷幕。
 
*********************************************
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ２９　刚蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３３　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武术身体能力强化Lv６６　スネークソードLv４９　义贼头Lv２６　妖精招来Lv１２　（强制习得・升格） （控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.76
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２６　↑3ＵＰ　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１７
 
所持称号妖精女王の意见者一人で强者を讨伐した者竜と龙に关わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを调理した者云獣セラピスト人灾の相托された者龙の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼人鱼を钓った人妖精国の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
 
  