========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
战斗开始后，感觉上已经过了15分钟左右。然后思考着的是，加上今次袭击的各种各样被兽人联合知道后，上层会在某种程度上换手了吧……这样的事。
 
不愧是议员的宅邸，附有庭园而且规模相当大，但还是宅邸。一定程度的距离后是其他议员使用的宅邸也是理所当然的。然后像这样响起剑刃互相碰撞的声音，当然会使其他宅邸的护卫者『怎么回事！ ？ 』地为了警戒和确认而被引出也不奇怪。但是，其他宅邸里完全没有亮灯，护卫者也没有出来。作为目标的娄卡以外的议员，应该是外出到哪儿去了吧。
 
比如议员结伴去其他城市视察兼旅行之类的安排？但是娄卡因为高龄的原因辞去议员啊、近期就会辞退啊……等等假说会怎么样呢。嘛总之，制造出其他议员出门了，只有娄卡留下的事情，物理上地暗中引开其他议员的样子呢。
 
（啊，不好）
 
嘛深究这种事情也没什么意义。现在为了支援潜入的怪盗&忍者队，一个也好必须将护卫者吸引到这个地方来。现在娄卡的议员宅邸到处都是刀剑相互碰撞的声响，在那个中「锵！！」啊「咕讷……」等等哀鸣声和呻吟声混杂在一起。我以弓箭，手下的义贼们则以加工过的石头掷向护卫者们，干扰他们行动。
 
石？为什么会使用这么没劲的东西？这样被其他兽人的一人说了……手下投掷用的石头的尖端可有好好地磨尖，为了更容易投掷整体加工了。
 
然后当砸中什么的时候，刺进后就会碎裂，是敌人没法再利用的投掷武器。而材料那边只是到处都有的石头所以成本也很低，同时不会暴露身份。投石这种武器意外的好用。
 
虽然是多余的冷知识，在日本的战国时代，投石是作为一般攻击方法被广泛使用。就算好好地装备着铠甲，被很多士兵相继扔石头的话，怎么说也会受不住吧。实际上也有因投石而死的士兵的记录，当时受害报告也有好好留下来。
 
那么回到战斗方面，双方都开始出现受害者了。负伤而变得不能战斗，倒下被敌人捕获的人还是算不错的情况了。死亡而无法回家的人，很遗憾也出现了。战场进入了相当混战的状态，没有多余时间进行复活也是实情。而且是6 : 4，这边是4的状况。 [人数]
 
即使是战斗能力很高的人，为了隐秘行动而轻装上阵的我方对抗穿着坚固的铠甲等装备的护卫者们，很容易就分出胜负了吧。何况，称为护卫者的对手能力也相当高。不能战斗、甚至死亡的人员肯定是我方比较多。为了使用弓而稍为观察了状况，看到那样的事，讨厌也好也明了。
 
（即使一刻也好、快点，我只能祈愿怪盗和忍者的工作快点完成了……在这以上拉开人数差的话，无法做到吸引敌人到这里的事了啊）
 
强行抑制焦虑的心，向护卫者们放出箭矢。在自己发出的箭下，已经有几名护卫者不能战斗，数名死亡。但是，盟友中进行隐秘工作的兽人们也死了。双方都无法发挥作用。
 
离开战斗中心对不能战斗的人进行追击……的伎俩在这个混战状态下是无法使用的。我方的位置被发现的时候，护卫者的弓手用会把箭往这边放，被放箭了几次后我们不得不进行移动了。
 
同时，这一次部下们主要会以投掷作为攻击方法，在混入人群近距离攻击这方面，也需要技巧吧。依然是优秀的部下呢。在我的手下工作真是太浪费了。在这样的情况下，越发强烈地想着那种事情。
 
我方为了避免南街的居民们的死灭，护卫者为了保护应当保护的主人，双方理念碰撞而流血的这场战斗，有可能避免吗 的想法浮现在脑海中。然后马上就知道是没可能的……将思考的泡沫打碎。
 
原本就是因发生了传染病而引起的不幸，并在不幸上撒盐的欺诈师……这两方所做的事这样那样的合起来的时候，就没有办法解决了吧。考虑 if（如果）的话就没完没了，历史也在流动，那个不幸的结果就在这里以战斗的形式碰撞了。
 
『我不能改变历史，但是，我可以改变它的未来。 』...这是谁的话来着？也为了娄卡，必须在这里阻止他的罪行。
 
在这里被捕获，没能使用毒药的话，他的名字就不会作为意图散播传染病的极恶之人在历史中留名。他的妻子和孩子们如果看见他（娄卡）变成了这样的大恶人，会感到哀伤吧。
 
（不过，差不多该有行动的怪盗，或者是从忍者队那里得到信息才对……佯动队的状态快到极限了）
 
佯动队的人数已经变成最初的一半以下。不在的人，重伤而撤退的6成，被护卫者逮捕的1成，剩下的就是死亡、永久退场。我的部下撤退了5名，被捕和死亡人数为零。
 
与此相比，护卫者方还有6成以上健在，人数差变得严重了。全体主要使用防守战术，阻止护卫者的脚步变得更加艰难。这样下去肯定会被辗压。话虽如此，潜入的部队什么反应都没有所以可不能撤———
 
嘶抖噢噢喔！ ！
 
当，陷入迷茫仍然拼命放出箭矢的时候，极大的声音响彻整个宅邸。什么啊，刚才的声音……不是爆炸的声响，而是像傻大的锤子，全力敲在墙上似的……那样的声音还多次从宅邸传来。
 
受这声音的影响，佯动队和护卫者的战斗中断。同时，咕唧咕唧的，开始听到了宅邸中有什么坏掉的声音。
 
「刚才的声音是！？」「难道娄卡大人出什么事了吗！？」「内部护卫着娄卡大人的家伙到底在做什么？！」「这个声音不是魔法，发出声响的**到底是……」
 
到处都能听到这样的声响。直到刚才仍拼命战斗着两方，现在只互相瞪着眼，但不至于挥起剑刃。双方都不了解现况吧。那样瞬间变得恬静的奇妙的情况下，并且宅邸内多次传来『嘶抖喔喔！ ！ 』响亮的声音后，有人冲破其中一扇窗户飞出来了。
 
不，那个登场的方法形容为『被什么砸飞了过来』比较正确吧。被砸飞的是忍者队的女忍一人，还有护卫者一人。为什么这两个人同时、同样的方法被砸飞到这边啊？
 
「喂，喂！没有事吧！？宅邸中发生了什么！？娄卡大人没受伤吧！？那边的蒙面是敌人吗！？」
 
附近的护卫者其中一人像是把担心的事一股脑大喊出口了。宅邸中被砸飞出来的护卫者『咳齁』地吐出什么之后，稍微撑起身体后总算挤出声音地说了。
 
「娄、娄卡大人他……变成……怪物了……」
 
蛤？怪物？四周全体人员都有头顶上浮起？符号的感觉。我自己当然也是浮起？符号的其中一个人。
 
「为、为了从袭击娄卡大人的这些蒙面们，保护娄卡大人……咳哈、喀唔……为了保护，我等成为了盾……战斗了。但是，在那个时刻，娄卡大人把一个像药剂的东西灌进嘴里了。那时候『已经没有时间了，那就只能早一点呢。慎重起见放进来真是太好了』这样说了……咕、虽然是尊敬的人，但在那几分钟后突然原本应该是老人的娄卡大人突然筋骨隆起的样子巨大化……」
 
刚说到这里，防卫者就好像脱力似的，咔隆地躺在地上了。失去意识了吧。喂、快醒醒！有人这样一边呼喝一边摇晃他，但他没有醒过来。
 
「——从那里开始，我来说明吧」
 
继承那个筋疲力尽晕倒的护卫者的话，女忍开口了。
 
「对你们的护卫者，娄卡说『你们已经没有用处了』之后，用大大膨胀的手臂开始乱打。即使是自己的护卫，即使是在面对我等露出疯狂的视线，忠实地保护着娄卡的人们也好，我们也好，也没有关系……
 
敌我不分，对周围的人施行了暴风雨般的暴力，我和他被砸到外面去了……死者居多，特别是在娄卡旁边护卫的人们全灭……他和我处于稍微远一点的地方所以得救了……」
 
看来，在这个时间点已经不能使用逮捕娄卡阻止事件的方法了的意思吗？为什么会变成这样！ ！
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
有重要的通知，请务必确认活动报告。 [不是今年的事...]
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ３１　↑2ＵＰ　刚蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３４　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv１ 武术身体能力强化Lv６７　↑1ＵＰ　スネークソードLv４９　义贼头Lv２６　妖精招来Lv１２ （强制习得・升格）（控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.76
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２６　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１９
 
所持称号妖精女王の意见者一人で强者を讨伐した者竜と龙に关わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを调理した者云獣セラピスト人灾の相托された者龙の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼人鱼を钓った人妖精国の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
进化武器　护魂の弓
 
Atk+110　魂弓（こんきゅう）　所有者が変身中のみ使用可能　魂をささげた者の力が宿っている　大きさが必要に応じて変化
 
特殊能力贯通力强化（中）　大雷光招来（确率低）　大砂尘招来（确率低）　矢が光状になり、命中直前に４本に分裂する大妖精の魔薬（ランダムで状态异常を付与する、确率中）弦１本サハギンの水膜（水による矢の威力减衰无视）　エルフの魂（一部の弓技を変身中でも使用可能）
 
 
 
 
 
  