========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
（头领，今后怎么办嘶？怎么想都没能预料会是这样的展开啊……这下怎么解决嘶？）
 
过于突然并变成极端的状况下，小声地向我传达困惑的是部下的队长。虽然自己也同样没有完全咽下情况，但也不能在部下面前暴露自己无助的应对和姿态。
 
（如果怪盗队成功抢夺毒药的话，可以预防变成最坏的事态……娄卡本身接近风烛残年的身体，在服用这样大幅度变身的药物后，一段时间后肯定会自我灭亡的。恐怕本人也明白的，明白后就应该会开始行动了。那么，应当进行的行动有两个。在娄卡自灭之前让他在这附近停步，以及确保怪盗大概已经得手的毒药不被破坏）
 
小声地向队长传达方针。既然身为活在影子中的集团的头领，就该在这种时候冷静下来。也可以说是要戴上这样的面具吧……不采取符合<义贼头>这个称谓的言行举止会让部下感到不安的。
 
（要这样做的嘶话，果然只能说服护卫者他们吧？得不到协助也好，妨碍我们的话就不妙呢？）
 
是呢，和护卫者继续战斗的同时，加上与娄卡的战斗就真的太勉强了。虽然只有女忍的证言说服力可能会很弱，但因为护卫者也很大地动摇了，有机会能中止战斗。
 
手下的队长代替我，为了寻找卡莲妮桑而离开，不久找到后对她小声传话。那么，卡莲妮桑会做出怎么样的判断呢……一会儿后，卡莲妮桑把剑收回鞘里向陷入混乱的护卫者搭话了。
 
「虽然是这边开始挑衅的……暂时停战怎样？状况明显转向奇怪的事你们也知道吧？」
 
对于卡莲妮桑的话，护卫者们当然会说「明明是贼！」或「最初挑拨的就是你们，不要假惺惺地说停战！」的话一个接一个地飞过来了。但是，那些声音被一名护卫者压制住了。恐怕是对面的队长吧。
 
「确实如你们说的那样，不清楚情况呢。而且，如果你们攻入这里的理由和娄卡大人的变化有密切关系的话……必须确认一下呢。喂！找几个人去宅邸里确认！ 」
 
护卫者们则，如果是队长的话就没办法了，不情不愿地组织人员，慢慢地走进宅邸。进行袭击的佯动队成员，全员在宅邸外表示出没有战意的姿态。然后几分钟后，进入宅邸的护卫者们慌慌张张地回来了。
 
「宅邸里已经变得乱七八糟了。连房间的隔板都被破坏，非常糟糕的状况。特别是娄卡大人经常使用的卧室周边被严重破坏。并且，调查了宅邸被破坏的地方的结果，有不存在于我等所知道的宅邸的示意图的通道……」
 
这样，在进入宅邸的护卫者报告中途再次出现了 碰喔喔！的声音响彻整个庭院。
 
「发生什么事了！？」
 
护卫者的队长怒喝道。突然，早前潜入的怪盗队从宅邸里飞出来了。
 
「什么鬼啊那个肌肉块一样的恶心怪物！可没听说有这种东西在啊！！！」
 
怪盗即使一边咒骂，仍然轻盈地跃上天空，越过宅邸的围墙。下一瞬间，宅邸的墙壁就 碰！ ！地，和炸裂的声音一起出现的是……巨大化的野生狐狸用两脚站立，全身的肌肉都硬挤黏在一起……怎么看都是生物学上不成立的异样生物。按人的接受程度，也许光看着就觉得恶心，想转头离开吧。
 
「将俺的药偷出来的鼠窃狗盗，跑去哪儿了！为了完成俺正当复仇必需的、重要的药……！！！」
 
该说这是肌肉块合成的物体呢，还是说让人毛骨悚然的怪物呢……这应该是娄卡本人。怪盗队从这个娄卡的手上逃脱，成功把毒药从宅邸里偷出来真是太好了。
 
顺带一提，怪盗队并不在这里。战斗能力是这次聚集的成员中最低的，所以在开始前就决定确保毒药后第一时间撤退了。而且也有携带着毒药参加战斗，发生什么差错而导致毒药摔破的可能性。
 
「什、什么鬼啊那个怪物……」
 
能听到从佯动队和护卫者双方泄漏出这样的声音。至少在这时候，没看到有谁认为肌肉怪物是娄卡化身而成的。听了那种声音的怪物娄卡，用狐狸特有的细眼盯过来了。只是这样就感觉到了难以言喻的压迫感。
 
「为啥你丫们，将保护的对象和怪物混淆呢？不过，糊涂地被吸引到这个地方，俺啊药啊都没能守护好的你们也没有用了。快快死掉反而比较好。 ——反正，你们全员都会在俺的药扩散的『血华病』下死去呢。明明俺的妻子和女儿已经死了，还逍遥自在活着的，包含俺自己在内，来彻底清算一下吧。」
 
呜哇，已经乱七八糟了。如果想死的话，自己一个人静静地消失就好了，为什么要把其他人卷入呢？而且那个方法，并不是对报告中的特定人物进行复仇的形式，而是把全部怨恨全部消除的思考方式了。听了这样的话的护卫者们当然会动摇吧。
 
「以药扩散的『血华病』……吗！？那个病是兽人历史中最坏的传染病！难道说想故意将这个病扩散吗！？」
 
护卫员队长惊叫。我只听了报告所以不太清楚，但也知道那是不得了的病。如果在现实的话，那是和黑死病一样程度的东西吧。正因为如此，当然如果知道有人想故意扩散这种病的话，绝对不会沉默吧。因为不仅仅是自己的生命，也会失去在这条街的许多生命。
 
「哼，过去『血华病』蔓延的时候，把痛苦的我的家族里吞噬的欺诈师在只手遮天的大企业手下开大店的街道，没有存在的价值。那么就让一切都消失，从后来的其他人再次繁荣起来比较好呢」
 
怪物娄卡这样说了。感觉已经完全失去各种各样重要的东西了。
 
「那么，你们这些家伙。应该看见向这边来了的鼠窃狗盗去哪了吧。快点告诉我，不快点追的话会失去他们的气息啊。即使是没有用处的你丫们这种程度也【开什么玩笑！！】」
 
在怪物娄卡的话说完前，护卫者队长忍不住大吼了。
 
「你这家伙才不是推出好政策引导民众的娄卡大人！是杀了很多人的恶党而已！不能把那样的恶人置之不理！所有人举起武器，在此讨伐骗了娄卡的怪物啊！ 」
 
遵从护卫者队长的命令，护卫者同时把武器指向了怪物娄卡。
 
「我等亦在此阻止那个怪物！保护这条街道才是我们的目的，给我咬紧牙关！」
 
听到卡莲妮桑的声音，佯动队的成员亦将武器指向怪物娄卡。
 
「——**，咬饲主再加上投奔去是小偷的对手的狗……虽然很可惜，很快你们这些家伙会背叛我变成对手了吗。**们，你们难道认为能见到明天的太阳吗？ 」
 
隆、隆的踩着脚步声摆出准备动作的怪物。瞄了一眼怪物恶心地膨胀起来的手臂，是连砌石制成的，坚实的宅邸墙壁都能破坏的手臂。如果吃了那手臂的多重攻击的话，绝对不能无事站着。
 
尽管如此，为了阻止娄卡的行凶，为了阻止把毒药投放到兽人居住的南街导致大量死亡的惨剧……打倒怪物娄卡的战斗开始了。
 
 
 
 
 
  