========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-01 03:45
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
直到刚才为止，我们佯动队与护卫者们战斗着。从护卫者来看，为了迎接突然出现的可疑者，肯定是拼命战斗吧。
 
在那样的两者之中，Raid Boss……基本需要很多人做好周密的准备后，没有良好合作就赢不了的强大的Boss——突然登场并进行袭击的情况下，这次的战斗开始了。
 
那个结果……瞬间，我们能够战斗的成员数量锐减了。其原因当然是因为直到刚才我们双方都以极限的状态进行了激烈的战斗。当然消耗品……治疗药等恢复药当然会极速减少，也有不停战斗造成的疲劳。
 
在这种情况下，无伤的Boss突然袭击，连站着也相当艰难吧。举着盾，身穿重装备的护卫者中也，甚至是曲着膝盖的盾骑士（tank type），被吹飞的情景在眼前反复出现。
 
「咕、什么都好接招吧！我们在这里屈膝的话，众多住在南街上的人会变成尸体啊！！」
 
护卫员的队长，架起盾牌与怪物娄卡正面对峙。但是，比起护卫者队长成为全体人员的盾，专注以剑和盾防御才是最优先考虑的。可以说是攻击1、防御9的比例吧。对那个顽强的队长，我从后方投出了稀有‧治愈药水，或者放箭阻碍娄卡的行动，支援队长，让他更容易进行防御。
 
怪物的攻击方法，是用左右手捶打。嘴里吐出一口气，作为冲击波进行射击。这是一下子就向前方冲刺，紧紧抓住间隙，把人捶到地上的模式。虽然攻击手段很少，但一发一发地命中的话就无法战斗，如果运气不好就立即死亡。目前，护卫队、佯动队都有死者。最容易导致即死的是，被抓住后被扔到地上的攻击。
 
如果前卫的某人被怪物抓住了，我和护卫者的弓箭手就会拼命地向怪物的手腕射击进行妨碍。即使如此，阻碍也不一定会成功。怪物忍着疼痛，把人敲到地上，就这样死亡或再不能站起来……也发生了很多这种事情。
 
因此在怪物的周边，无法动弹的兽人就这样倒下了。虽然很想去帮助，但这是一个很难做到的状况。
 
「可恶，忍者队不能回来这边战斗吗！？」
 
在战斗间隙，卡莲妮桑好像这样问了和护卫者一起被炸飞的女忍，但从女忍的口中……
 
「不可能的……这边也是死亡2名、重伤3名。脱离1名。能设法行动的人只有我……」
 
女忍也不是完全恢复的样子，从后方投出像手里剑的东西，并帮受伤的人进行应急处理。恐怕忍者的玩家就是那个脱离者吧。因为玩家没有完全死亡这样的东西呢。可以预料到是脱离到远离战场的地方。
 
那样的话怪盗玩家也已经不在这个地方了，作为玩家，在这个地方留下的只有自己了吗？忍者玩家恐怕不能无视死亡惩罚，所以只能丢弃重返战场的可能性。
 
「这样下去就会输了啊！」有谁、有什么手段的人吗！ ？ 」
 
护卫队队长在前卫大声喊叫。但是，这已经是谁都能感觉到的事了。如果能准备万端来迎击的话暂且不说，因为是在激烈消耗的状态下陷入这样的战斗中，谁都没有任何余力。这样的话，没有意外的一击改变这个状况，就会这样被怪物压制全歼，失败的未来是明摆着的。
 
（但是，黄龙还不行。现在我能拿出的手段，只能使用其他方法了……棱镜新星和落星会在某范围内挡住视野，即使没有影响也会引起混乱，戒指的妖精女王还在技能冷却的状态……)
 
不用说抛弃兽人的选择是不可能存在的。但，黄龙还不能使用。那就只能采取那个可能逆转的方法了。左手紧紧地握了握双龙咆哮。
 
（——迄今为止蒙你照顾了。请让你的生命，为住在这条街的人们……）
 
把自己的部下队长叫来，告诉卡莲妮桑和护卫者队长为首的全体人员说我要使用大技，然后在技能发动前想办法掩护我，这样传话了。对我的话没有任何问题，队长跑到卡莲妮桑的身边。然后，在队长向护卫者队长传达了口信的时刻，我取出一根箭，开始了那咒语的咏唱。
 
——命运现正在这里巡回着
 
——向与我同甘共苦的分身下达命令
 
——把胜利舍弃，连同自己的命一起舍弃
 
——为了开辟一直被封锁着的明日
 
——为了明日以后残存着的后继者们
 
——以所有的意志依附在这一箭上
 
——全部都是为了射出这最后的一箭而生存至今
 
<最终献祭 · 弓……> 赌上这一手。
 
在前卫的努力下，顺利完成<最终献祭 · 弓>的咏唱了。与以前不同，因最终献祭·弓的发动而闪耀的弓矢混入了红色、蓝色、绿色和黑色的四种颜色。
 
（红是龙吗？青可能是半鱼人族。这样的话，绿色是精灵，黑色是与暗黑精灵相遇并且交流的影响吗？）
 
「那、那是什么弓箭啊……」
 
稍微思考的时候，好像从旁边听到了这样的声音。不过声音的主人是谁都没所谓了。对于现在的我来说，最重要的是，这一箭能准确击中怪物的身体里而已。正因为如此，必须集中注意力。落空后重新发动会无效&使用技能后自己也会陷入虚弱状态呢。
 
或许是被双龙咆哮发出的光辉所吸引，怪物无视护卫者队长前往这边了。虽然感觉到地面隆、隆的震动，但是现在的自己完全听不到脚步声。现在自己看着的目标只有一个。怪物狐狸状的头部。虽然摇来晃去的，但是狙击的点渐渐稳定了。再稍微上一点、再右边一点……就是这里。
 
「——拜托了、伙伴」
 
我事后记得的只有这句嘟哝。当意识回来时，我已经将双龙咆哮的最后一箭指向怪物，无意识地释放出去了。虽然怪物用手来抵挡飞过来的箭矢……但那种东西当然不能阻挡这一箭吧。轻轻地贯穿了怪物的手，命中了怪物的左目。像是有自己的意识一样，箭在那里停止贯穿，四色的光芒令人毛骨悚然的膨胀起来了。
 
「全员趴到地上！！然后堵住耳朵——！」
 
直觉糟糕的自己，在大喊之后立即趴到地上。在那之后听到啪嗒啪嗒的声音，这里战斗的人们都按了我的警告趴下了吧。作为义贼头行动时，除了在部下面前以外也不发出声音，但这一次没办法了。然后几秒后，轰鸣声响彻了四周。即使堵住了耳朵也能听到很厉害的爆炸声，如果没能堵住耳朵的话会怎么样呢。
 
由于发动了<最终献祭 · 弓>，双龙咆哮作为武器的生命结束消失了，我也承受发动惩罚大幅度地弱体化。在这个时间点自己也差不多退场了。身体没有力气，连站起来都很难。
 
付出了那样的牺牲造成的回报是……怪物的头部被炸毁一半，膝盖震抖着。气喘吁吁，看来不能站起来了，但还没有死。连龙都能贯穿的最终献祭·弓的一击也不倒下什么的……但是，这是机会。
 
「站起来！刚在的一击使怪物大幅度弱化了！现在钳制它！！「
 
虽然不知道刚才的是什么的技能，但现在最重要的是把南街逼进危机的怪物已经变弱了吧。一个接一个地站起来的护卫队和佯动队，就像是表示决定了在这里押上一切的觉悟似的，开始对怪物进行猛攻。那样的姿态，无法站起来、疲惫的我清楚地看见了——
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
 
 
长期活跃的弓 双龙咆哮，就在这里离别了。
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ３２　↑1ＵＰ　刚蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２８　技量の指Ｌｖ３４　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv１ 武术身体能力强化Lv６７　スネークソードLv４９　义贼头Lv２６　妖精招来Lv１２　（强制习得‧升格）（控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.76
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２６　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１９
 
所持称号妖精女王の意见者一人で强者を讨伐した者竜と龙に关わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを调理した者云獣セラピスト人灾の相托された者龙の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼人鱼を钓った人妖精国の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
〈虚弱〉〈移动速度９０％ダウン〉〈パッシブスキル无效化〉
 
 
 
 
 
  