========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-10 14:46
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
佯动队和护卫者的当地联合侧，与怪物的战斗情况发生了很大的变化。即使头部被炸毁一半，也没有立即死亡，异常坚韧的某怪物……看来是不能站起来了。而且似乎失去了远近感，只会在那个地方胡乱地挥动双臂的肌肉块。
 
话虽如此，由于其挥动双臂的威力，也不能进行近距离战斗。前卫逃离手臂接触的范围外，架起盾牌预防不测的事态。攻击的主要成员更改成可以使用投掷道具的人和使用魔法的人。在那样的情况下，我借活下来的女忍的口中，在战场后面了解情况。
 
「你看起来很辛苦……没事吗？」
 
我点了点头。大概判断这边没问题的女忍回到了后方继续支援。她也一个接一个地从怀里取出苦无，向怪物投去。总之因为是不能接近怪物的情况，只能依靠投掷道具等物品呢。
 
怪物有时会让人感觉到他想要站起来的样子……但也仅是想而已。大概脸炸掉一半，脑也只剩一半了吧……认真来讲其实不可能行动的吧？本来就是人类的话会即死的攻击，那样继续活动的时候就已经是十分异常的啊。
 
「差不多该倒下了！受到那样不像话的攻击，脑子有一半炸飞却还不倒下真的要疯了！这家伙已经不能称作生物了吧！？」
 
也从护卫者们听到这样的呐喊。他们并不软弱……头部有一半炸毁，但至今仍毫不犹豫地挥动手臂，实在会让人感到恐惧。希望它会突然倒下的心情我也能明白。因为我也有着同样的愿望。比我不擅长的，恐怖电影中出现的僵尸那种怪物系统更加可怕。尽管血液等效果几乎都被营运商裁掉，但还是有恶心的感觉。
 
「咕啊！嘎啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
 
怪物已经不会说人话了。不知道那是因为疼痛而发出的绝叫呢，还是对眼前的我们进行威吓呢，已经听不懂了。只会一边叫喊一边挥舞双臂。不就是个发脾气的孩子……只是发脾气的规模比较凶狠而已。
 
那样的投掷道具和魔法一股脑地在怪物身上炸裂，怪物却一味挥动手臂。要称作战斗有点勉强的情况持续一会儿后……那个时刻终于来了。从自己的角度看，怪物左臂的前端突然开始崩塌了。至于为什么会知道这一点，是因为怪物突然停止动作，哀嚎着，用一只手抑制开始崩溃的另外一只手臂。变成了身体崩溃的异常事态，使它已经不能进行攻击了。
 
但是，这边进行攻击的手也放下了。看见那种异样的情景有这样的反应也正常吧。从手臂开始，然后是脚，然后是腰，一个接一个地消失了。虽然RPG游戏中BOSS角色也会有这样渐渐崩坏的场景，但这样看着感觉很差。不过，就算撇开视线不看，怪物也会继续崩坏下去……谁都无言地凝视着崩塌的怪物的身影。
 
咚的一声，稍早之前被挥动着的肌肉块从怪物的手腕上掉下来了。脚慢慢崩塌，不能维持跪立的姿势地 隆！怪物的上半身粉碎着塌下了。不久之前那样疯狂、狂乱的叫喊已经消失。整个身体一点一点的崩塌，就像被吸进地面一样，它的身体就这样不见了。
 
——这个怪物的本身，真面目应该是娄卡没错……最后在想什么呢。被传染病和欺诈师夺走了家人使人生变得疯狂，之后只是一味为复仇而过着生活，被称为寿命的限制催促追赶时间而发狂，然后现在变成了绝对不能说是安详的样子死去。是没有抱着任何想法呢，还是想着终于能睡去地离开的呢？
 
娄卡的复仇，如果能和我们义贼一团再早些相遇的话，也许我们反而会为了完成复仇而提供协助呢。他的愤怒是极致的，对在传染病中散播假药的欺诈师们我也感到愤慨。但是，正因为这样，使没有关系的人承受巨大伤害的事是不行的。那个时间点无论有什么理由都好也失去『义』了。
 
姑且再一次，试着让手下调查各方面使娄卡的人生陷入疯狂的欺诈师。虽然因为已经是相当久远的故事，能取得的信息几乎没有，但用从在困苦之中的人骗取而得的金钱优游自得地生活着，实在无法原谅。如果真的能有什么新闻出来的话……为了进行一定的惩治，在兽人联合规定的法律的基础上接受审判吧。虽然会很难，但还是先这么做吧。
 
在考虑那样的事情时，怪物回到土里了。然后周边一瞬变得宁静。终于结束战斗了……生存下来的全员理解这一点后，松一口气跌坐的人，与为了治疗伤者而慌慌张张的人，这样分散开了。坐着的是和怪物直接进行近距离战斗的前卫等人，而在四处帮手治疗的是用弓箭、投掷、魔法战斗的后卫们。虽然在怪物附近倒下，但是还有幸运地仍有呼吸的人，因此救援队也四处奔波进行救治。
 
「是释放刚才大技的人吧？看起来样子相当辛苦，没事吧？需要治疗吗！？」
 
靠在树干坐着的我，也有为了治疗伤者而来的兽人。但是，这是不能进行治疗的。因为是要等待自然恢复的状态，『没问题吗？ 』 的部分点头，『需要治疗吗？ 』 的部分就摇头了。在来找自己的兽人离开后，部下中唯一战斗到最后的队长小声地搭话了。
 
「头目，结束了呢……不管怎样都是不好的回忆、呢」
 
对队长的话，我静静地点头了。是没法拯救的结果，也没有办法。虽说如此，如果放任不管的话，这条街就会因传染病沦陷......这个绝对更糟。
 
「总之今天先撤退吧。头目现在是不早点休息不行的样子……能发挥出那么大威力的攻击，是很勉强的事吧……但是，对头目的技能不会进行任何提问，也不会让人问的嘶。要再找一个头目是很麻烦的事呢嘶」
 
不愧是队长。能快速察觉那方面该做的事。其他的玩家也，可能会出现成功掌握这项技能的人，但还是相当少数的吧。从那些细节开始进行探索的话，很有可能就会让人知道这边的事。这方面的原则要钉好。
 
因为稍微休息了一下，虽然只是一点点，身体能动了。然后待会在某个地方登出，等到现实时间的明天晚上就会轻松了。今天不能住旅馆……啊。
 
确认大部分受伤者接受治疗能保住一命后，悄悄地离开这个地方了。因为MP在<最终献祭·弓>的影响最大值变成零，所以尽量不发出声音，静静地步行，这是纯粹自己的技术。这么说来，我最近在现实中无意识地不发出声音地走路的情况增加了。在工作场所也很安静地通过别人后面，偶然几次使他们回头时被吓到的样子。
 
「头目，今天睡觉的地方咱们准备好了嘶。今天回去旅宿的话，真面目会很容易暴露的嘶，虽然很拘束但请忍耐一下。」
 
没有什么要抱怨的。倒不如说必须要感谢那准备充足的优点。就这样引领我到达的是，从外表看就只是一个废屋的破烂房子。嘛，就像盗贼用来藏匿的家就是了。被队长带到里面，确实空间不大，但没有灰尘。只用作度过一晚的地方来说真是好过头了。
 
「单是这样的床铺就足够了。对不起实在太累了，我现在就睡。说起来，我租借的房间那方面如何处理？」
 
在登出之前先确认一下。
 
「没事的，今天没加入战斗的家伙们做了手脚。头目现在好好地在那个旅店里睡觉嘶。」
 
真是优秀的家伙啊、队长。如果能伪装的话，用什么方法也无所谓了。我相信这些家伙怎么做也不会无故伤害别人呢。完美地用温和的方法解决了吧。
 
「那就好了。那么再见。」
 
就这样，这件事大致结束了。还有的就是最后的报告，需要再一次在卡莲妮桑的地方露面啊……。
 
 
 
 
 
  