========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-09-10 16:36
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
第二天晚上登入，从部下准备的床上起来。状态下降的惩罚已减轻不少，这样的话在街上普通的行动也没有什么问题吧。战斗的话不安要素太多，因此那个没有办法进行。直到完全痊愈为止，在这条南街悠闲地度过就好。
 
「头领，您醒了吗。身体怎么样？」
 
队长走进了房间和我打招呼，询问了身体状况。
 
「啊啊，身体因为有充分的休息，所以在街上行动是没有问题的。那个技能虽然很强，但同时副作用也很严峻……长期使用的伙伴也牺牲了……但如果不在那时射击的话，损失会更大，没有办法呢」
 
长时间一起旅行的伙伴，双龙咆哮已经不在我手中。那是因为释放了《最终献祭·弓》呢……虽然是放入种种感情的弓，但是代替在这条街道没有任何罪过的人们的生命牺牲了。再次双手合十，默祷……
 
「我认为头领的判断是正确的。就那样下去的话，咱们完全被消灭的可能性是不能否定的嘶，也不能想像之后这条街会变成怎样嘶。那个娄卡变成的怪物虽然会随着时间自灭，但那之前有多少人受害呢……只是想像就浑身颤抖了。」
 
正如自己和部下队长所想的那样，那么乱来的变身会导致自毁。只是，不知道那个自毁是『什么时候』会发生的。至少如果没有我的《最终献祭·弓》毁掉半个头部的话，那具身体会维持更久一点的可能性也很高。那样的话，这条街道迎来悲剧的结局是不难想象的。幸好，这样的结局没开始就结束了。
 
因为玩家大部分都在东街，所以即使这个南街崩溃了也没有直接的损失。然后之后来到这条街道的玩家，『这条街道为什么会变成废墟呢？ 』 只会留下这样的疑问吧……根据这次事件的结局，开展成这样的剧本也很有可能。
 
「那么，在我休息的时候，情况怎么样了？」
 
关于那件事暂时思考到这里，现在也要确认战斗后周围做了什么呢。
 
「嗯、下面让我说明一下嘶。在咱们离开后，就以卡里奈大姐主导收拾摊子。对护卫者进行为什么会战斗的说明，并为因目标在附近的原因未能与护卫者说明的事而道歉。嘛，同时护卫者方也，为明明在旁边，却没注意到娄卡正在策划毁灭街道的事而道歉了嘶」
 
是吗，这样的话，和护卫者的关系好像缓和了。
 
「然后，怪盗一众回收成功的毒药马上被送到了兽人研究者那边……但，研究者们稍微调查的结果，判断出不能打开瓶封，所以马上进行封印了嘶。幸运的是药剂会随着时间的流逝劣化，好像封印150年左右，毒性消失就可以进行处理了。嘛，咱们应该不会有机会看到那个被处置的瞬间就是呢。
 
而且，制作毒药原身（药）的药师们都没怎么被责备。因为只在特定调配下才会变成毒药，一个一个地分开的话都是有用的药物，所以不会被处罚。大概就是这样子、呐。 」
 
是啊，虽然只是听说……制作药的人们，似乎完全没有预料到会变成毒药。而且，制作的药物是在娄卡的指示下进行的，制作出的药也是很有效的，所以如果他们被惩罚的话反而更奇怪。
 
「然后是伤亡方面……非常惨烈嘶。参加了的咱们一方，和不知道娄卡暴走，忠实地完成任务的护卫者一方合计，半数以上在这次的战斗中离世、身体不可能治好而引退消失了嘶。
 
特别是隐密兵一下子减少嘶，所以不仅是卡莲妮大姐，兽人联盟的上层也抱头了嘶。为了使这次的事情不再发生，需要暗中监视议员的角色嘶，但这么做的话人材都会跑光的嘶……虽然咱们也是这样的，但听说怪盗和忍者那面亦因他们为了填补空缺而被招揽着呢」
 
能进行护卫的人很难培养，但可以说影武士的培养更加麻烦啊。更何况今次兽人联盟中有50名精锐出动，其中半数在战场离世了。对兽人联合造成很大的损失吧。
 
光说漂亮话世事是不会自己运行的，影的部分作为保护国家的存在是必要的。要培养能在一定程度上工作的人，需要相当多的时间吧。因为要想办法在这段时间内解决，所以才来做挖角的试探吧。
 
「那个邀请，作为义贼团的我们是不能接受的。如果对国家说是暂时性加入，就会出现规则错乱。相反如果说暂时借义贼团的力量，在背后帮手让整治治安……这里就是下圈套的地方啊。」
 
部下的队长也像有一样的想法，「咱们是『贼』的缘故呢嘶。虽然说是影子，但可不能归属国家的嘶。合作的话也不会打算参与嘶呢」这样点了点头。
 
以这样的方式获得信息后，准备前往卡莲妮桑所在的地方。直接见面的事是最后一次了吧。只要这个国家今后没有什么特别的事情的话。这次的集合地点就是初次聚集的地方，所以没有迷路直接到达了。轻轻检查外套之后悠闲地和部下的队长进入建筑中。里面忍者已经来了。卡莲妮桑和怪盗还没来的样子。
 
「哦，义贼头殿。听说汝是次大活跃了呢是也。相反鄙人却犯错大失态了是也。真的是非常抱歉是也」
 
忍者很抱歉地低着头搭话。这么说来，忍者队已经支离破碎了……。听了传言，忍者队最后的幸存者好像只有被炸飞到外面的女忍和，因为是玩家而避免了完全死亡的他。这样消沉也没办法呢……
 
像自己的义贼团一样，在one more的世界中能参加组织的人、是会与这个世界交流的人……所以，如果万一自己的部下死亡的话，会受到很大的打击吧。
 
「抱歉，抓住这个笨蛋拖到这里来花了些时间」
 
听着忍者的话，在部下队长替自己回应时，卡里奈和被拉着耳朵的怪盗来了。
 
「所以说卡莲妮、不要拉我的耳朵！都说很疼了！」
 
啊——、嗯。那很痛呢……但，难道不是作了什么才会被那样做吗？
 
「真是的，再聚集一次对话不是已经决定好的事项吗！不交出报酬可不能结束啊！」
 
——也就是说，怪盗觉得再次来到这里很麻烦，只想拿到报酬就『好的永别』的打算吗。虽然觉得麻烦的心情我也明白……这不是在街上随便接受的委托，不会那么简单的啊。
 
「让忍者和义贼头你们两人等待实在抱歉。这个笨蛋因为讨厌麻烦而想逃跑，所以我把他拖到这里，结果骨头就断了。那么，现就这次事件的报告，以及对参加的各位的报酬进行说明。」
 
在『从这里开始要认真』的气氛蔓延下，怪盗也变得安静了。看了看众人，卡莲妮桑拿出一个封口信件。然后她念了那个封书的内容……但与来这里之前从手下的队长听来的话没太大分别，所以省略报告的内容。
 
「已经向中央报告了是次事情。然后今天早上收到这个了。由中央那边支付正式完成任务的报酬。然后协作者……即是怪盗、忍者、义贼头你们三人也会得到相应的报酬。首先是怪盗，为我们提供财宝的信息，支付200万克罗。这样可以吗？」
 
对于这个报酬的内容，怪盗点头了。
 
「了解。接下来是忍者……同样作为报酬支付200万克罗，并批准之前打听的兽人联合中一部分土地作为汝等忍者隐村的使用许可。作为交换，发生类似这次事件的事时必须协助我们……忍者哟，报酬没问题吗？」
 
忍者也点头了。居然事先申请那种奖励啊。虽说如此，在兽人联合方面也有可能允许的时候试探合作的机会，然后双方也满足了……是这样的报酬吗。
 
「然后最后是义贼头。同样支付200万克罗。并约定不打探汝等的真实身份。这样就好了吗？」
 
对这个问题我也点头了。如果能拿到200万的话，作为部下的治疗费就十分足够。之后就是不打听这边的真面目就行了。毕竟义贼团的行动理由是『义』，而不是金钱呢。
 
「今次差一步就酿成大惨案，但由于合作者来了，所以没有到最坏的地步。今天这条街道也是和平的。感激不尽。那么，要告诉怪盗和忍者的话全部结束了，现在退出也没关系。但是，想再稍微与义贼头谈一下。」
 
——什么？这边有什么疏忽吗？
 
 
 
 
 
  