========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-25 00:30
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于来自地下城的攻击开始了。
 
然后就是得意的时间了。
 
 
 
* * *
 
 
 
维护状态被解开了、终于死者的挑战书开放了。除此这外还进行的了第二波玩家的加入、法斯特的街道上人的数目一口气回到了当初混乱的时候。
 
为了挑战地下城而采购道具的人、以及以采购道具的人为目标做生意的玩家。而且理所当然的新加入的人也降临到了法斯特……四处都洋溢着与第一天那样类似的活力气息。
 
虽然这么说但是等我工作结束之后登录上去大概会平静到某种程度吧。我自己也会根据之前的预定对死者的挑战书进行挑战、回复道具已经自己制作好了、箭矢的数量也准备足够了。也认真制作了隐秘代替弓专用的正式箭矢。
 
 
 
隐秘代替箭头
 
隐秘代替弓专用的箭矢。不用隐秘代替弓的话就射不出来。
 
制作品质5 Atk+10 隐秘代替弓专用的箭矢
 
 
 
这是正式使用的、之前的箭矢只是做出来试验用的几只箭矢、以杂鱼为对手的话先不说，以符合自身的对手为对象的话就是完全排不上用场的东西所以就没有介绍了。
 
确认了强化油的数量之后向着奈克希亚前进。死者的挑战书存在于奈克希亚的北侧。但是没有担心迷路的必要，在前方有着相同想法的玩家像山一样多。
 
多少走了一段距离之后看到了像是神殿入口一般的东西。地下城就在那个里面吧。
 
离开不断进入到里面的队伍进行最终确认。因为在周围看来不组队是相当鲁莽的行为、要是不好好做能让道具立刻使用的最终准备的话可不行。
 
物品没问题、箭矢没问题、油没问题、装备没问题、那么马上突入......
 
"那边的弓使，请稍微等一下！"
 
......有种让人讨厌的预感、将头转过去后......那里确实有着色彩鲜艳的五人存在。
 
"那个、有什么事吗......？"
 
对于我的这个询问......
 
 
 
"俺是红色！" （闪烁！)
 
"我是蓝色！" （闪烁！)
 
"我是黄色！" (唉咚！)
 
"我是粉色！" （闪耀！)
 
"我是绿色！" （闪光！)
 
"""""五人集台在一起、是......"""""
 
 
 
因为一副要说出什么危险台词的样子所以慌张的阻止、至于为什么会附有效果音我就先不去想了。
 
"STOPSTOP!再继续下去可不行！"
 
为了显示战队所特有的形象、特意全员穿着同款全罩式但用五种颜色区分的鎧甲。但是、这五人也是相当的勇者啊。明明周围有着山一般多的人却还能以这么出格的打扮出现。然后试着提出了疑问。
 
"...黑色呢？"
 
对，要说到作为战队的最后一种颜色的话就是黑色。
 
"......那家伙、不知怎么今天肚子疼......"
 
好像惩罚邪恶一般蓝色小声的告诉了我。似乎作为英雄的氛围一口气崩坏了的样子不过先忽视吧、这样就好。
 
"嘛、那个先放一半吧、好吗？"
 
粉色像是为了防止反悔一般的做了说明。
 
"总而言之、因为这样变成了五人的小队、想着能否与单独行动的你合作所以才向你搭话了！"
 
虽然升起了微妙的空气但是红色将这苦闷的空气强硬的吹飞了......嘛那就正好顺着、我想无论哪条路都不是我这个独行的人能做到的。
 
"也就是说，可以认为是僅限这次的临时组队邀请吗？"
 
进行最终确认。我想因为并没有弄错。
 
"伟库萨托利！ （就是这么一回事）"
 
喂、粉色和绿色说出会让喜欢某个漫画的人想打人或者吐槽的台词。传达了组队申请就拜托了的回答、谨限这次一回的小队组合。
 
"好了，那么上吧！"
 
在果然肩负着队长使命的红色的发令声中我们进入了地下城。进入之后伴随着类似掉进洞穴的浮空感之后在地下城内降落了。最初的地下城是以人造物为主要构成的形态。马上使用 盗贼技能的＜探知陷阱＞......
 
"那么、就 走吧！ "
 
大声叫唤盖住在灯亮起来的同时红色所发出的声音、五人以及五人的妖精都同时转向这边。
 
趁现在说一声吧、红色的是火之中型犬、蓝色的是水之大型乌、黄色的是土之小型犀牛、粉色的是光之野猪、绿色的是风之松鼠。
 
"一上来就遇到了相当险恶的地图了、在这个房间里面有15个陷阱！"
 
因为这一句话英雄战队的成员们变的哑口无言了。虽然英雄要落入到陷阱里面就像是约定俗成的那样也说不定、但也理所当然的并不会被陷阱干掉。但是被＜探知陷阱＞呈现红色警告的陷阱有四个......这是自被妖精们引导在那个小房间里所发现的华丽宝箱之后第一次见、也就是说判断为触发的话会受到即死等级的陷阱并没有问题。
 
"英雄因为陷阱什么的遭到全灭可不能接受、我来领头和我走相同的地方......"
 
认真谨慎的走在没有陷阱的地方。一上来突然就是这种情况吗、就像是真心用来杀人的迷宫一样、要是有点疏忽大意的话就会立刻死亡、不打起精神面对的话会很糟糕。
 
"红色的判断是正确的呢、听说要加一个人的时候我还担心会不会有问题。"
 
"......一上来就回避了全灭危机还真是厉害呢。"
 
蓝色和粉色在后面小声的交谈着、这是自然的吧、突然在别的团体中要加一个人的话会有很大不协调、这样还让人加入真让人在意。
 
"喂喂、妖精女王的老公怎么可能会是弱者？"
 
！？有什么不能无视的话语飞出来了......！？
 
"那个、你们口中说的那个妖精女王的老公......说的是我的吗？"
 
虽然有些害怕但还是想弄清楚......得到 本人还是不要知道比较好 这种回答、我可以哭吗？
 
——————————————————————————————
 
穿过了突如其来的陷阱房间之后来到了通道里面。这部分不管怎么说都是在有着陷阱的地下城里面、要是不常常开着<探知陷阱>的话会很危险。虽然让红色的妖精发出火焰来照明但果然能照亮的范围变小了、虽然有着夜视能力的自己还好、但是其他的五人就不行了、我来进行引导的话比较好吧。
 
编成是红色和黄色在队伍的最前方、中卫是我和粉色、后卫是蓝色和绿色。为什么弓在中卫？也会有有这样的疑问吧、在地下城被从背后偷袭才是最令人害怕的事情、要是不在后卫配置强力的玩家的话是不行这种事是常识。蓝色有着足够的前卫能力所以作为警戒背后偷袭的要素让他排在后面。
 
怪物会在这之后出现了但现在这个时候并没有什么特别的事，不管怎么说都是冠有英雄战队之名实力可以说很高、僵尸和骷髅类怪物都被秒杀了。我则除了偶尔射出箭矢对打扰我们的怪物进行妨碍之外没有做其他事。即使这样也足够让红色的剑与黄色的斧子上前将怪物打倒了。
 
————————————————————————
 
探索虽然有些缓慢但是进行着、终于发现了下到第二层的楼梯了。与怪物的战斗因为这持有压倒性强大的英雄五人组所以完全没有任何问题、问题是陷阱与宝箱。发现、解除的话对我自己来说无论怎样都需要一定的时间。还有想对在打倒之前到底把宝箱藏到哪里去了这种事吐槽以及打倒之后掉落的大大的宝箱这种事……当然不用说是陷阱了。<探知危险>所察觉到的有着相当危险状态的宝箱、不打开的话就不能向着其放置的方向前进。
 
「结果抵达这里到底用了多久？」
 
红色进行确认、实际上到这里会这么花费时间是谁都没有预想到的吧。虽然运营说过总之只有十层这种话、但也不是早早就能抵达的地方。不管怎么说还有这1小时的限制时间。
 
「18分钟……呢、说实话没想到在第一层就会花费这么多时间」
 
蓝色冷静的报告。根本不要说抵达十层了连能不能到五层都没有把握。
 
「嗯、怪物在现在这个时候还不是什么大事、主要问题是陷阱以及宝箱。」
 
粉色提出了自己的看法。
 
「抱歉、要是能更快的解除的话……但着急的话反而会陷入危险」
 
姑且说出了自己的看法、要是顾虑这不说出来才危险。
 
「会对这种事抱怨的笨蛋在我们当中并不存在所以放心吧、真要说的话帮了我们大忙了」
 
绿色这么说了。
 
「总之、我想现在只有一边注意着一边慢慢前进了」
 
黄色做了总结。
 
对于黄色的总结全员无言的点了点头之后沿着楼梯下去了。对于地下城所露出的利齿我们还僅僅只看到了一点点而已。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv５↑3UP　蹴撃Lv１７　遠視Lv４７　製作の指先Lv５０　小盾Lv３
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv２１↑3UP　盗賊Lv３９↑6UP　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３３　鍛冶Lv３８　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
英雄六人组
 
在万萌里面也是有名的英雄六人组。
 
一眼就能区分开的外表的颜色是他们的特征。
 
玩家的等级很高、是上位玩家。
 
大地因为对这种事完全没有兴趣所以完全不知道。
 
 
 
 
  