========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
（好了，从今天开始，终于可以在兽人联合的街道上慢慢地观光了）
 
 
直至昨天可以说是臭血腥的事总算结束，从今天开始就可以用悠闲模式在one more的世界里行动。先以这条南街为据点，四处看看兽人的世界吧。单看了留言板，大部分人都在东街。在人流再分散一点之前不打算回到东街。
 
整理装备、披上平时使用的外套走出旅店。虽然今天不打算积极参与狩猎，但在不知道会发生什么的情况下，装备还是要好好的整理好。至今为止都有在街上发生争斗而需要战斗的经历。
 
——不过，今天看来是杞人忧天了。街上到处都是一种『呼哇～』的感觉，住民的兽人们也悠闲的工作，或在谈天的时候真的很和平。这条南街的居民压倒性的牛族兽人居多。另外，仔细看的话，牛族兽人之间也有细微的区别。手是和人类一样的五指，但脚的形状有和人类一样穿着鞋子，或以牛的脚型赤脚着。尾巴倒是共通拥有的。
 
有些兽人几乎没有毛，与人类的皮肤差不多，但也有兽人好好拥有着牛的体毛。观察一会后，共同点是头上有角，还有牛的尾巴。之后就有各种各样的样式了。 ——不，还有一个共同点吗。牛族兽人的女性……没有例外，胸部都非常大。虽然不是会盯着看的部分，但也没有弄错吧。是天堂还是是地狱呢、这个交给别人判断吧。
 
嘛，兽人能这样悠闲地活动也因为成功阻止了娄卡呢。街上的人们应该都不知道那场战斗。竖起耳朵偷听，也完全听不到那样的话题。连水井会议中谈天的、信息灵通的妇女们也完全没有提及相关的事，情报完全被切断了吧。这是不知道比较好的事，这样就好。
 
一边观察街道的样子一边悠闲地散步的时候，发现了一个人群聚集的奇怪地方。发生了什么事吗？看了一下，是男女混在一起的样子。然后在中间的是……鸟人？不，应该说是哈比（ハーピー/harpy）吗？有那样的存在的事现在确认了。大小是……大致是2.5米以上，但没有3米。至于羽毛的颜色……整体是黄色，而羽毛尖是红色的。总之，在那样的哈比周围聚集的人们都没有什么杀气的感觉，所以应该不是发生争执的问题……。
 
（有点在意、呢。稍微去看看吧）。
 
就这样继续在街上散步也可以，但是这样的话绝对会让我牵挂着这件事而无法享受观光。我想着『是麻烦的情况也无所谓了』地接近聚集人群的地方，向附近的狐族兽人搭话了。
 
「午安。为什么这么多人聚集在这里呢？」
 
被我搭话的狐族兽人转向这边，回答我了。
 
「啊、午安。呀其实呢，在中央的哈比桑，『我想拜托街上的人帮帮忙』这样请我们来了唷。」
 
打听更详细的话，在南街的再南一点的森林里，哈比桑似乎在那里生活着。然后现在养育着5人？ 5只？哈比的母亲来到这条街上。但是，孩子中的一人……从这里开始称呼作人吧……他受伤了。那个伤口本身接受了哈比母亲的治疗愈合，但那孩子之后却发高烧倒下了。好像为了给医生看病而把孩子们一同带到街上……
 
「但这条街道的医生好像只能采取应急措施，这样的话只能去兽人联合中名医最多的西街了……但哈比母亲就算全力以赴，也只能带着生病的那孩子。那样的话，留在这条街道的4个哈比孩子怎么办呢……进行了对那个的商谈了唷。街上的居民们在母亲回来之前帮忙照顾，这本身是没有什么问题啦。」
 
那是有什么难处呢？对这样的提问的我，狐族兽人桑告诉我是膳食的问题。
 
「这条街道基本上悠闲的人较多。这没有什么问题，但并不是会与在外面徘徊的魔物战斗的人。哈比的饮食基本上是以魔物的肉为主。当然蔬菜和水果也能吃但……哈比们在某种程度没有吃魔物肉的话，身体就会变弱唷。商议的重点也就在那里。在母亲回来之前，该如何确保肉是个问题。蔬菜那方面我们从事农业所以没有问题就是了。」
 
呼姆。街上的人不怎么能战斗，所以不能从怪物中取得肉品。但是哈比的孩子们是不吃肉的话就会变弱的体质。哈比母亲则在从医生那里得到生病的孩子没有问题的查证之前就不会回来、吗。
 
「对不起，可以再问一个问题吗？那个从魔物取得的肉，是这条街外边的巴法罗系怪物也没问题吗？还是必须要从特定的魔物取得的肉？」
 
是打倒这附近的巴法罗系怪物，用那个肉把哈比孩子们的肚子填饱的话，我倒可以帮忙。
 
「不知道呢？喂—！问个问题可以吗—！？」
 
狐族兽人作我的代理讯问了哈比的母亲。那个回答是『是』。如果是在这附近的巴法罗系魔物的话，在7日中吃几次就非常足够，这样回应了。
 
「原来如此，如果是这样的话，说不定以我的力量可以帮忙」
 
兼作为伏虎之弓的出道战，狩猎巴法罗系魔物不错呢。训练自己，亦同时可以帮助别人。卖掉肉以外的材料也不会浪费。 《最终献祭·弓》挂在身体上的负面状态也几乎都被消除了。
 
「虽然俺这么说有点失礼，如果你身上有能战斗的力量的话，这次的事，能够成为助力吧？我可以担起孩子们平时的照顾，但是和妖魔战斗的负担实在太重了唷。 」
 
从狐族兽人听到这样的话的时候，看到在人群中心的哈比母亲过来这边的样子。然后到我面前时慢慢地低头了。因为身高很高，即使她低头这边也是往上看的姿势。顺便说一下，是个相当漂亮的美人。
 
「如果您能帮忙的话，可以拜托你吗？我的孩子还年幼，不需要极端数量的肉。但是，如果长时间没有吃肉的话，哈比就会变弱，结果贫弱中变得短命。请务必，帮帮我……」
 
在这样的哈比母亲的影子里，4只孩子哈比探头了。身高是40厘米左右吧。朝着自己低头鸣叫着。说不定哈比，不长大到某种程度的话就无法说话。在那些孩子当中，我悄悄地抚摸距离最近的哈比的头。沙啦沙啦的头发是无法形容的手感。真可爱。
 
「那么，肉我来保证，而街上的人来照顾。这样就好了呢？」
 
对这么可爱的孩子不能置之不理的我向母亲哈比取得确认。因为我不是这个世界的居民，不能整天看着他们。在这个世界中的时候确保大量的肉，然后把适当的量交给街上的人，就是这样的流程吧。
 
「好的，拜托了。本来是作为母亲的我必须完成的事……这次怎么也没办法办到，必须借大家的力量了。」
 
于是，这次就在对哈比的孩子提供肉的筹措中提供协助了。嘛，这种帮助的话可以轻松地进行，也不错呢。这样的话，就必须马上出去狩猎。为了取得巴法罗们的肉，我离开了街道，开始到外面寻找巴法罗了。
 
  