========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
（哦、有了有了）
 
用《气息察知（気配察知）》来搜索，马上就找到巴法罗了。而且没有与『哞——』之类的叫声粘在一起的，普通的巴法罗 [水牛]。因为弓与进入兽人联合的时候相比变弱了，所以第一次发现的大概是巴法罗系中最弱的对手真是幸运。
 
走到合适的距离后发动了《隠蔽‧改》，从而断绝了气息，再接近巴法罗到弓的射程范围以内。从悠闲地吃着草的巴法罗来看，并没有注意到这边。现在停留的位置在巴法罗的右侧。
 
（这只巴法罗附近并没有其他群体的反应，那就开始狩猎吧）
 
慢慢地架起伏虎之弓，把箭搭上弓拉弦。伏虎之弓转变成战斗型态。与使用双咆的时候不同，尽情拉满弦之后瞄准巴法罗的身体放箭。箭被射出后，半透明的老虎出现了，咆哮着袭击目标的巴法罗。
 
突然听到咆哮的巴法罗吓了一跳、僵硬了。不放过那个空隙，半透明的老虎咬下巴法罗的身体。一连串的行动结束后，老虎的幻象消失了。
 
（这就是这把弓的特殊能力吗？总之细致的验证是待会的事！）
 
好不容易取得了先制攻击，思考过多给巴法罗重整的时间就太浪费了。发动把行动叠起来的《加特林箭》、 嗵嗵嗵！对巴法罗的侧腹连续发射了10支箭。姆！巴法罗虽然发出了悲鸣，但还没倒下。
 
而且，因为这个攻击而被发现了，巴法罗朝着这边猛冲。打算用锐利的角来刺穿我吧。
 
「意外的快啊！」
 
我横跳回避了那个突进。巴法罗以短时间抵销掉射程的速度一直快速突进。对想一直保持距离、无伤地用箭打倒的我来说是很难对付的魔物啊。
 
幸好的是这种高速突进的进攻方法，是很难转换方向的事情……所以如果回避成功，背面就出现空隙了。对准因为被我避开了突进攻击而拼命煞车的巴法罗的屁股，这次以重视贯穿度的《螺旋箭》作为礼物送给了它。
 
「姆喔——！」
 
被箭射中屁股的巴法罗发出了悲鸣与愤怒交织在一起的声音。好像很有效啊……那么这次以《双牙箭》作礼物吧。
 
「姆喔喔喔！！」
 
哦，这次明显是因为愤怒而发出的悲鸣。在这时终于成功煞车的巴法罗冲向这边了。那个表情，如果以人类表现，就是因为愤怒而通红的脸吧。虽然受到了不少伤害，但是还没有要倒下的样子……这可能会延长战斗时间，变成一件麻烦的事情啊。
 
「姆！」
 
再次突进的巴法罗，但这次冲刺的速度比刚才保守了。不是直线性的突击，而是朝着这边行动的方向前进。我也朝着巴法罗的脸放了几箭，这次却没有出现半透明的老虎，放出的箭则被巴法罗的角击回了。这家伙、用自己的角抵住箭了吗！
 
「姆——！」
 
如果是人类的话就是『接招吧！ 』的话呢？散发着这种情感的巴法罗突进攻击，但这次的猛撞也落空了，因为我发动《大跳跃》飞到了空中。用盾来抵挡的行为，在质量上没有自信所以不会做。
 
像以前与绿龙战斗的时候，防御我本身没问题，但是好像会被爆风刮跑呢。那个时候还在游击的状态所以还好，但这次可是会在倒下的地方被狠狠践踏追击啊。如果变成那样的话，就不会只有轻伤那么简单了。
 
（惑、拜托了！）
 
拔出挂在左腰上的暗之魔蛇鞭剑的惑，对准下面失去目标身影的巴法罗背部，发动了art《溅血切割》，用延长的剑身在空中刺穿地面上的巴法罗。
 
「葛喔喔喔喔喔！？」
 
发出奇怪的悲鸣，巴法罗承受着背部突然被袭击的疼痛，四肢无力地跪下了。看到那个样子的我，发动了惑特殊能力之一的《迷惑的演阵》。在惑伸展开的时候，瞬间跳到巴法罗的背部上空，将惑切回剑模式，全力将惑的剑身插进巴法罗的肉中。
 
「呜……姆……」
 
就这样被暂停似的，巴法罗停下、消失了。作为掉落物品，得到了巴法罗的角和巴法罗肉。
 
（同时以两只作对手是不可能的。在超出预想的难度上，这次虽然回避成功了，但那个突进仍是个威胁。这确实是在肉体上比人类更优秀的兽人也好，战斗经验较少的南街居民不会狩猎的对象。但是，看来这家伙的弱点在背部。在侧腹留下了那么强力的箭也没有太大伤害的样子，但在背上以惑突刺的时候却四肢无力地跪下了」
 
作为哈比们午饭的肉，巴法罗只打倒了一只，虽然得到了不错的份量，但仍有是否足够的不安。为了有余裕，想办法再去狩猎两头左右吧。但是，像刚才那样的战斗方式有点严峻。
 
（在某种程度上，用手段使它停步或是添加什么异常状态的方法……也许不错呢。或者是瞄准《螺旋箭》的『裂伤』效果、还是利用试作爆裂箭的『火伤』呢，还有……对了，也有女王教过的魔法、《棱镜新星》不是吗。
 
这样的话，最初的一击就用螺旋箭或者试作爆裂箭，回避随后的突进，再发动《棱镜新星》。还有〈妖精招来〉的手段呢。附近还没有玩家到来，所以使用也没有任何问题。不需要只拘泥于弓……）
 
一边想着那样的事一边四处走动，再次发现巴法罗。这次也只有一头。那么赶快尝试一下吧。首先是〈妖精招来〉。因为还有一段距离，所以用《隐敝》加上螺旋箭来进行攻击。这次也出现了半透明的老虎，在威吓巴法罗后将其咬噬。难道说，是最初一击一定会召唤半透明老虎这样的能力吗？
 
「姆！」
 
察觉被攻击的巴法罗，与第一只一样的高速，向着我猛冲了。在这个时刻，我发动了『妖精的记忆』，献祭全部MP的30%来召唤土妖精。
 
「在我的眼前，呈上沉重的岩石吧！」
 
被召唤出来的土妖精回应了愿望，一瞬间把比我的身体大一点的岩石竖在我面前。下一刻、隆！地与轰鸣声一起，有什么撞在岩石上了。嘛就是刚才受到攻击而惹怒的巴法罗呢。那个冲击，使制造出的沉重岩石朝我的方向推进了一点。
 
（那么，效果怎么样呢？）
 
怀着期待走到岩石的反面，那里有着雄伟的角撞到岩石上时受到冲击而脑震荡，动弹不得的巴法罗。当然没有理由错过这样的机会。拔出惑爬上巴法罗的背，刺入剑身。用力深深插入脊骨，虽然残暴但在不断的突刺下，第二头巴法罗消失，得到了掉落物品。
 
只是……掉落物品中有一个『巴法罗的角上有裂痕啦～』的物品，在说明栏中也说是不能使用的角出现了。如果是以角为目标的话，这个手段是不能使用的吧。这次是以肉为目的所以没问题。
 
那之后，再次发现一只巴法罗，进行MP回复后吟唱的是久违的《棱镜新星》。然后，好像发动了效果之一的麻痺……巴法罗变成无法动弹的僵立状态，那之后的作业就是耗尽它的HP了。
 
用踢击踢翻巴法罗，绕到背上把惑不断向下刺直到消失……所做的只是那样。虽然是很久没有使用的《棱镜新星》，但其凶残程度仍然没有改变……感觉到这件事了。
 
总之，狩猎了这三头巴法罗后，入手的肉相当多了。先回到街上问一下哈比的膳食这些是否足够比较好呢。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ３３　↑1ＵＰ　刚蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２９　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ３５　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv３　↑2ＵＰ　 武术身体能力强化Lv６８　↑1ＵＰ　スネークソードLv５０　↑1ＵＰ　义贼头Lv２６　妖精招来Lv１３　↑1ＵＰ　（强制习得‧升格）（控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.77　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２６　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１６　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　22
 
所持称号　妖精女王の意见者　一人で强者を讨伐した者　竜と龙に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを调理した者　云獣セラピスト　人灾の相　托された者　龙の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼　人鱼を钓った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候补（妬）　戦场の料理人
 
  