========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
我保持警惕，安全回到南街。马上前往与哈比孩子们第一次见面的地方。到达的时候，已经没有母亲哈比的身影了，恐怕她是往西街的医生那边离开了吧。怎么说也只经过紧急的处理，在这条街上无法接受完整的治疗。
 
「哦，回来了吗。肉怎么样了？有什么收获吗？」
 
在场的一位兽人发现了我的身影，立刻打听狩猎的成果。
 
「好歹成功狩猎了。但是，当直接战斗时就明白，这里周边的怪物很强，打倒一只也相当艰难……」
 
要是按照平常使用〈妖精招来〉、或者瞄准《棱镜新星》的异常状态来偷袭，这样的战术是不可能成功的。以一般的6人PT狩猎巴法罗的话……应该会尽可能地接近，然后用强袭来缩短之间的距离吧。
 
如果从远距离开始突袭，很大机会失败。但将巴法罗带入近身战的话，它就无法以突进攻击。之后，前卫一点一点地缠绕分散其注意，让魔法使从上方进行魔法攻击的话，就可以攻击背部的弱点了。
 
「欸、取得的就是这个肉……生就好了吗？还是烹调一下比较好？」
 
我在兽人们面前拿出巴法罗的肉询问他们。这部分必须好好确认才行。
 
「生就好了啊。不如說，不是生的话就不行了。哈比在成长到一定程度之前，基本上肉啊蔬菜等都是生吃的呢。」
 
她这样回答了。危险啊，如果在意奇怪的事情而把肉做成料理的话，就会变成需要再次狩猎的蠢事了。兽人女性收到自己带回来的肉后，把生肉递给了哈比孩子们，她们用与翅膀融为一体的手抓着肉，展出灿烂的笑容开始吃生的巴法罗肉。不过，明明看脸就是可爱的女孩子……直接把生肉塞进嘴里吃的样子实在，令人心情微妙。
 
总之让哈比孩子们吃足够的肉了。还好是身体还小的缘故，食量没有那么夸张。这样的话，把今天狩猎的巴法罗肉全部交给兽人了，哈比们的饭暂时足够吧。之后也要继续狩猎巴法罗，给她们提供肉了。
 
「吡吡」
 
思考着今后的活动内容时，其中一个吃完饭的哈比孩子朝我走过来。好像知道刚才吃的肉是我取回来的样子，乖巧地鞠躬了。说不定这孩子是孩子们中的大姊呢。轻轻地揉了揉头，她闭上眼睛，露出了愉悦的笑容。
 
「稍微失礼一下」
 
因为机会难得，所以悄悄地抱起了哈比。 ——虽然对女孩子说这样的话有点不太好…挺重的，大概20……不，有30kg了吧。所以哈比母亲想把所有人带到西街是不可能的。如果背着5个有着这样重量的孩子，即使有魔法的支撑，飞行途中也很有可能负荷过重被压伤。
 
「吡——♪」
 
被我拥抱着的哈比叫了一声，然后在我的胸口上蹭着。我瞥了瞥其他哈比孩子，她们跟我怀里的一样，被其他兽人们抱着。兽人们抚摸着哈比的小脑袋和给他们顺背，于是我模仿他们的动作，抚摸怀中的孩子。然后听到「吡呦～♪」，高兴而困倦的叫声。
 
（就这样温柔地抚摸吧，她们过一会儿就会睡了。睡着的时候让这些孩子躺在简易床上，我们在你狩猎的时候搭的。）
 
兽人大姐悄悄来到自己旁边告诉我，所以我继续抚摸怀里的小可爱。几分钟后，哈比在自己的臂弯里安心地睡着了。于是我把哈比小心地交给兽人大姐，让她抱着小哈比往床铺过去了。看到睡着了的哈比孩子们被送去的样子后，试着向兽人们提了些疑问。
 
「为什么会照顾哈比的孩子呢？……不，并不是有什么不满。只是很好奇，这样做是有什么理由吗？」
 
这次哈比母亲的处境很艰难，所以想要帮助她。但有这么多兽人聚在一起合作，应该是有什么理由吧，思考时就自然想到了。
 
「啊—嗯，也是呢。你从外面来的，所以有这样的疑问是理所当然的。并没有需要隐瞒的理由，所以可以告诉你。先随便找个地方坐下吧。」
 
听到这样的回答，我找了个大小适合的石头坐下来倾听。
 
「这不是复杂的事情。我们兽人的身体能力确实很高，但基本上住在南街的人都不擅长战斗。虽然不得已的时候，也会把武器拿在手中，但还是会尽力避免的。
 
但是，居住在街外的哈比们会为了吃掉那些，我們不群聚就无还手之力的魔物和变异的动物而进行狩猎。在这一点上，半人马族也一样……这样可以削减那些在外面徘徊的魔物，降低这条街被大量魔物攻击的可能性。正因为如此，在哈比和半人马族发生问题的时候，我们会在能力做到的范围内帮忙。 」
 
呼姆，是建立了这样的合作关系吗。比你争我夺的争辩好多了。而且这个也可以说是互补不足呢。不擅长战斗的话，那就交给对此拿手的哈比和半人马族？ 这两个种族，在他们发生无法解决的问题时，这条街上居住的兽人出手帮忙的合作方式确实很有效。
 
「原来如此，所以这次发生问题时设法帮助她们呢。」
 
我接受了似的点头。另一方面，兽人停顿一下后继续讲话了。
 
「这次我们也很为难呢。要得到肉的话就必须把魔物打倒，但是我们并没有战斗能力。如果没有你的到来，该怎么办呀。当哈比母亲回来，而这次的问题大致解决后，我们会支付相应的报酬。所以，请务必为小哈比们停留的這段时间里提供哈比吃的肉。」
 
说完后兽人大姐深深地鞠躬了。
 
「没关系，总之先把今天取得的肉都寄放在你们这边了。在今后我能自由活动時，会优先狩猎巴法罗取肉的。这样就可以了吧？」
 
对于自己的确认，兽人「请多关照」地感谢了。嘛，我也不想让哈比孩子们饥肠辘辘，这次积极帮忙吧，而且有报酬呢。说起来，皮卡莎变得精神了吗？要是从那个样子恢复过来就好了。
 
总之今天到此为止了，回到宿屋将Lv50的蛇鞭剑进化后登出吧。
 
  