========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「那么，〈蛇鞭剑〉的下个进化到底是怎样的呢？」
 
因为兽人们需要休息，所以我拒绝了留宿的邀请，直接回到旅宿。稍作休息后点击视窗，看到已达Lv50的技能〈蛇鞭剑〉进化派生的说明。派生的技能有三个...吗，是什么呢？呼姆呼姆、
 
。高阶蛇鞭剑（上级スネーク‧ソード）
 
。妖精连剑（妖精连剣）
 
。暗．链（ダーク‧チェイン/dark chain）
 
就是这三个吧。
 
追加说明的话……嗯，有的。
 
高阶蛇鞭剑
 
最正统（オーソドックス/Orthodox）的进化。掌握比现在延伸斩击、捆绑的行动更强的arts。
 
妖精连剑
 
与妖精深厚友谊的人才能选择的进化支点。虽然能学会借助妖精的力量进行攻击和辅助的arts。但如果和妖精关系恶化的话，效果就会下降。当然，如果是由被妖精们仰慕的人使用的话，效果亦会大大提高。
 
暗．链
 
与黑暗有浓厚关系的人接触才能选择的进化支点。在蛇鞭剑中编入暗之锁链，使之能延伸到更远的地方。但同时在明亮的地方时，整体arts的效果会有下降的倾向。如果蛇鞭剑本身具有暗属性的魔力，在明亮地方的弱化会随着其强度被减轻，学习的arts亦以暗属性为中心。
 
嗯——这样的话，选择妖精连剑，还是暗．链呢？妖精方面已经有〈妖精招来〉，应该不会被讨厌。另一方面，暗．链可以说是蛇鞭剑的延伸，伸缩方面会比较好。如果伸展的距离增加的话，可以把蛇鞭剑刺穿地面，也可以从地下攻击吧。
 
啊啊这个不行，那个也不行地烦恼了7分钟左右，结果现在使用的魔剑蛇鞭剑『惑』成为决定性的因素，将〈 蛇鞭剑〉的进化确定为〈暗．链〉。进化而消耗的EXP为8。
 
然后作为进化的附赠，学会了新的arts。另外在蛇鞭剑提升至Lv50的时候，虽然也入手arts，但被其他事影响，完全忘记了。所以也在这里确认吧。
 
首先是在蛇鞭剑Lv50的时候，学会的arts名为《蛇噬》（スネーク‧バイト/snake bite）。向对手使出的话，感觉就是蛇鞭剑的剑峰，分成两袭幻影咬向对方，剑的本体与幻影就像一对獠牙咬下对方的攻击，像约定俗成般有中毒的追加效果。
 
而追加中毒这一方面，与Lv30学会的《毒蛇咬》相同，但《毒蛇咬》是从地面潜行进行偷袭，《蛇噬》则是一下子缩短距离咬噬的强袭。根据情况来选择使用吧。
 
然后是〈暗．链〉进化时学会的辅佐arts《暗链》，arts的名字与技能的名字蛮容易混淆的。只是在『暗』之后有没有加入『·』的不同。
 
试着从鞘中拔出惑，将其转换成鞭模式。确实有暗之锁链的连接，能够伸长的长度增加了。以后有必要试验一下，但是得先研究新arts的效果。
 
蛇鞭剑的技能进化也完成了，解除装备放入物品箱后，躺上旅宿的床。明天也必需登入狩猎巴法罗啊。
 
翌日工作结束后回家，准备好明天的事情后登入到one more 的世界了。在旅宿的床上伸懒腰后爬了起来。穿好装备，披上外套整理道具后出门了。首先去哈比孩子们所在的地方。必须看看昨天猎到巴法罗肉的剩余情况，然后计算出今天要需要狩猎巴法罗的数量呢。
 
「啊，你好~」
 
 
 
「午安~」
 
在往哈比们临时住所的途中，被数位兽人打招呼了。因为是哈比事件的合作者，所以会出声打招呼吧。如果没有事情要忙的话，我也挺想跟她们谈天的，但是现在没有那个想法。兽人们也好像不打算停留，『有时间的话就来吧～』这样的把话题断掉了。我和他们一边互相问安，一边到达哈比们的住所。
 
「吡——♪」
 
对着我举高小手挥动的大概是昨天我抱着的哈比。我也轻轻地挥手致意。然后叫住了在附近照顾哈比们的牛兽人大姐。
 
「不好意思，前几天放下的巴法罗肉怎么样？大概剩下多少呢？」
 
对于我的提问，牛兽人大姐留下一句：「请稍等一下～」后，回到房间取出一个写着什么的台帐，在我面前劈哩啪啦地翻页确认。
 
「嗯——，只剩下一点点呐。作为零食让孩子们吃掉后就没有库存了。今天必须狩猎一些回来……可以拜托你吗？」
 
真危险，肉的库存变得很少了吗。唔——，要是这样的话，打倒4只巴法罗会比较好。虽然不能把肉堆成山地储存，但只剩少许的话也是有问题的。如果肉在某种程度上是足够的话，照顾哈比的兽人们也会比较安心。
 
「我明白了。那么我马上去狩猎。虽然我想尽量早点回来……但说不定得花一段时间。」
 
牛兽人大姐慌忙地摆手道歉。
 
「不，不是争分夺秒的状态，请不要慌张，慢慢来！刚刚也给孩子们吃饭了。要是因你焦急而导致受伤才成问题。所以慢慢来也没关系，拜托了。」
 
原来如此，那样就好。确实勉强自己狩猎，结果得到死亡惩罚的话，情况会变得更严峻。所以要稳稳地进攻，采用能确实获得肉的方法比较好……要善用〈妖精招来〉和《棱镜新星》，尽量减少风险地狩猎。没取得肉的话，在这里的哈比孩子们就要忍受饥饿呢。
 
「明白了，我会按照平时的节奏来干的。狩猎完后，肉拿到这里就行了吧？」
 
「是的，请这么做。肉会在这里收下唷～」
 
唔，狩猎前的须知应该都问清楚了吧。剩下的就是狩猎4只巴法罗、取得牛肉。但是如果肉变质了就会很麻烦，刚学会的新arts不能使用呢。因为会赋予毒攻击，所以获得的肉说不定会有问题。如果是哥布林那种不会吃的魔物，就不用犹豫直接发动了。
 
 
 
「那么，我出发了。」
 
 
 
「好的，祝你一路顺风」 「吡～♪」
 
 
 
被牛兽人大姐和哈比孩子目送到街外，必须把被期待着的美味牛肉拿回来呢。
 
  