========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-10 08:52
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
（那么，现在该怎么办呢）
 
离开南街之后开始狩猎巴法罗……第1,2匹都顺利猎取了。用吟唱〈妖精招来〉打倒第1匹，而第2匹则用《棱镜新星》偷袭，附加异常状态后将其打倒了。
 
顺带一提，这次《棱镜新星》的异常状态是致盲和混乱，导致巴法罗只在那原地转圈。如果从远距离射箭的话，会威力不足。因此接近它后，用踢技弄倒它并踩上其背部，毫不客气用惑的剑模式贯穿它的身体了。
 
到这里为止还是很顺利的……但现在陷入僵局了。用《危险察知》寻找巴法罗的位置时，不管什么时候，这些家伙都是两匹、三匹的成团行动。
 
这边是以solo行动的，所以希望尽可能缩窄与魔物战斗力的差距，以一对一（タイマン）的方式战斗，对手数量比己方多的话，会有很大风险。虽然〈妖精招来〉和《棱镜新星》可以进行大范围攻击……但一想到巴法罗的顽固就放弃了。
 
如果在《棱镜新星》时使用妖精咏唱，提高等级成《远古‧棱镜新星》，再用〈妖精招来〉设置地洞就可能逐只放倒……但这缺乏稳定性。
 
极端来说，要是《棱镜新星》发动了可算是高级异常状态的『石化』的话，发动时就能确定胜利归属我。但是『石化』的发动成功率很低……发动成其他异常状态虽然可以争取时间，但我没有快速打倒敌人的火力，这点是为难的地方。如果乱用强化油，在危急时没库存而导致无法使用，那就很困扰了。
 
可能再等一会，巴法罗们之间会拉开距离，我这么想着，从道具箱里取出以前做的龙肉盖饭吃。因为已用《危险察知》确认了与巴法罗保持足够距离，所以不用担心会被袭击。为了补充生米，不去龙之国一趟不行啊……。
 
兽人联合的食材店里，陈列着至今为止没有的食材。那是……严格来说，算不上是食材，是辛香料。是的，也就是说日本的国民食品——咖喱，这里的世界也能做了。辛香料的调和比例必须详细调查，但是有做的价值。
 
就这样休息和思考想做的料理，加上吃饭时间结束后，再一次以《危险察知》探察魔物的位置。很遗憾，我的预想并没有实现。倒不如说巴法罗团体增加了。
 
仔细一看，不仅没有看到单独行动的巴法罗，连武装巴法罗和钻角巴法罗等厉害的巴法罗都坚守在附近。大概是因为昨天和今天，同族有几次被狩猎，所以不能疏忽大意而流连在附近吧，这可不好办了啊。
 
（在这里感受到solo的极限啊……至少再有一两人的话，即使以两匹做对手也能有余裕）
 
之前用《棱镜新星》加〈妖精招来〉的组合也有一半是靠运气的，所以不想经常使用。虽然异常状态之一的『混乱』引起内部斗争也不错，但不可能顺利实现吧。
 
（那个方法也不行，果然同时对付两匹的话风险太高了）
 
要是避开第一匹突进时，另外一匹冲过来的话，那就相当严峻了。不仅如此，如果被前后夹击的话，我一定会死掉……不仅是因为对方数量多而输，被那么一大群地推倒，然后进行践踏的事情发生了也不奇怪。 〈妖精招来〉也是，如果吝啬给妖精的MP，效果将会大幅下降，所以必须献上相当的份量。
 
我现在打倒1匹后就必须暂时休息恢复MP、要不然会喘不过气来的状态，果然同时对付两匹是不可能的。
 
（但最少还需要狩猎一匹，不然哈比们的饭在登出的时间里就不够了。要不把怪引出来打，但也可能会使整群过来这边。怎么办才好呢？ ）
 
一个人做不了大事，但是有两人的话，能做的事肯定会增加几倍。正因为如此，请珍惜与人的缘分。即使被背叛时会感到痛苦，但你结的缘在你遇到困难的时候，可能会来帮助你的。这是谁的话来着？
 
不过，我并不认为现在会有玩家的援军。看了一眼留言板，好像有一个能进一步强化之前，在萨兹接受狼人变身系统的觉醒任务，大部分玩家都为了寻找那个而在东街四处奔波呢。自己的黄龙变身也有可能升级……吗？
 
也不用寄望南街居民们的援手了。戒指中的女王分身，是在陷入困境时使用，不能在这种地方叫出来。瞥了一眼戒指，戒指的颜色转变成了淡淡的粉色。嗯—，把双手托着脸颊，脸上染上红晕，『居然这样盯着我//♪』在戒指中的女王分身大概是这个样子吧。这种时候最好进行放置处理。
 
那么，考虑到各种方法仍是无计可施呢。但还是不行动的话，只是任由时间流逝而已。是时候立下承受死亡惩罚的觉悟吗。这样思考着的时候，透过《危险察知》调查，向最少的集团走去。
 
「皮咿皮咿咿~ ~ ~♪」
 
从天空传来了令人怀念的叫声。那个发出鸣叫的来源慢慢地在我面前着陆，走过来了。
 
「皮咿！」
 
声音的主人，是比卡莎啊。我听到令人怀念的鸣叫就察觉到了……但是，毛发和以前不同，整体上变得粗野了。特别是翅膀前端和身体侧面的毛发不仅变长了，因其逆着长出的缘故，整只显得更粗野。如果说以前的比卡莎是可爱的女孩子的话，现在的姿态就是经过严格训练和实战的女杰。虽然忘记了比卡莎的性别是哪边，但就是这样的感觉。
 
「样子有相当大的变化啊……在那场战争中受到应该很重的伤害吧。身体没问题吗？」
 
在那个地狱十字的战斗中所受到的伤害，大概把比卡莎逼到濒死状态了。而且我在那之后看到它的脆弱姿态，很担心，但也没办法。
 
「皮咿皮咿！」
 
『已经没事了！』 精神饱满的比卡莎不停点头的鸣叫着。
 
确实从她飞过来时和现在站着的身姿，已经没有以前那个残破不堪的感觉，那种她无法动弹时使人不安的感觉。
 
「是吗，既然你这样说的话，我就相信吧。不过，先等我一下。这里的巴法罗我最少还要打倒2只，必须取得牛肉回去呢。」
 
关于自己说的话，比卡莎『皮咿？ 』地歪头了。因此，对兽人和哈比的事件进行了详细的说明。至于需要肉的情况，比卡莎也马上理解了，我最后确认「知道了吗？」后，她『皮咿皮咿』地点头了。
 
「就是这样的原因，之后再谈吧。首先是确实地确保牛肉……」
 
然后在自己说话的瞬间，《危险察知》的探索范围内的巴法罗们全部向自己位置的反方向全力奔跑了。到底为什么！ ？当我对突发事情愣着的时候，比卡莎悄悄蹲下了。 「皮哟呜呜咿咿咿咿！！」，发出未曾发出的叫声，比卡莎朝着从这里狂奔离开的巴法罗集团冲了过去。
 
——也就是说，巴法罗们突然开始狂奔……不，开始逃跑的原因是比卡莎进入战斗状态所引发的杀气吗！
 
我也向比卡莎飞奔的方向拼命跑过去，但机动力的差距实在太大了。只能以〈风力推进〉和用〈妖精招来〉召唤风妖精提高速度全力疾走，但在我追上比卡莎的时候，它已经在空中用双爪各抓住一只巴法罗的背，对准地上奄奄一息的钻角巴法罗喙下去了。
 
「皮咿！」
 
「呴姆哦哦哦！！」
 
比卡莎的喙击刺穿了钻角巴法罗的脑袋。而且，用双爪抓住的两只巴法罗，充满气势地着地时，利用自己的体重与地面的三文治状态压碎了巴法罗。然后掉落了不知道为什么会送到自己面前的巴法罗们的角和肉。
 
「皮咿？」
 
比卡莎简直就是用『这样就可以吗？ 』的单纯目光看着我。看来在来到这里之前，猛烈提升了自己的战斗能力呢。虽然以前也拥有能把熊踢到半空的巨力，但是现在的比卡莎会做得更轻松吧。现在竟然抓着两只巴法罗，仍能悠然自得地在天空飞着什么的。即使只有力量加强，也会有大幅度的强化呢。
 
「啊，嗯，十分足够了。因为我并不是想滥捕的。那么，赶快回去送肉吧……」
 
「皮咿♪」
 
我能和比卡莎再会真的很高兴……但如果违抗现在的皮卡莎的话，我绝对会死吧……。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
就这样，比卡莎在这里复归。
 
她整体的战斗能力上升了，姿态也在训练的影响下变得有点粗野……但毛茸茸是不会改变的。
 
  