========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-01-26 17:48
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
多亏突然回来的比卡莎，收集到足够数量的肉了。但回到街上之前，即使会让比卡莎不高兴，也有必须要做的事。
 
「比卡莎，麻烦在这里坐一坐」
 
我用手指轻敲地面示意，比卡莎听到后嗵一声的坐下。虽然她身体庞大，但是坐姿仍然很优雅。
 
「也许妳会觉得啰嗦，但慎重起见，现在开始要问一些问题了。可以吗？」
 
「皮咿」
 
比卡莎轻轻点头了。如果可以的话，我很想现在说一句「欢迎回来」……但那个还要再等一下。
 
「让我最在意的是，妳的身体状态是否真的复原到原来的状态。刚才战斗的姿态让我知道妳已经恢复相当程度的实力了。但是，没有勉强吧？我不想再看到妳那个时候脆弱的样子了……」
 
对于自己的提问，比卡莎左右摇摇头。没有勉强、是想表达这样的意思吧。
 
「嗯。那么，可以让我摸一下翅膀根部和后背之类的地方吗？」
 
「皮咿皮咿」
 
那时候恢复中的比卡莎，只是稍微动一动，羽毛就啪啦啪啦地掉落了啊。如果摸到某种程度，发现她还是那种状态的话，就必须说服她回妖精国才行。正因为是恩人或是恩鸟，才不想看到她勉强自己而导致她死去的事发生。无论是怎样的存在，在这个世界上死亡的话，就是真正意义上的死亡。只有我们玩家是例外。
 
得到比卡莎许可后，我试着抚摸羽毛的根部，梳理背上的绒毛。如果比卡莎是在勉强的话，她就会啪啦啪啦地掉毛。幸好，即使自己抚摸梳理也看不到羽毛脱落的样子。随机挑了几根羽毛观察，每一根都是充满生命力的。看来可以判断比卡莎真的完全康复了。
 
「确实，比卡莎的身体完全康复了呢。」
 
「皮咿！」
 
这样那样地调查后，到处都看不出奇怪或疲劳的地方，于是得出了完全治好的结论。这样的话，还有一件必须询问的事情。
 
「还有一个问题想要知道。妳的外表有很大的变化，到底发生了什么？」
 
对于我这道问题，比卡莎站起来后用爪子踢着什么？走几步后又对着地面啄了几下。
 
「是在说，身体好了之后进行特训变强了、这样吗？」
 
「皮咿！！」
 
强而有力地鸣叫的比卡莎。也就是说，考虑到体力恢复后也可能会遭遇变故，重复同样的惨况，于是开始进行足以改变外表的刻苦特训，积累后就变成这个样子了。羽毛的主色仍然是蓝色，但是像这样有几处倒竖着的羽毛，外表就有了很大的变化。
 
「那么，从此可以与我再次一起旅行，可以有这个想法吗？」
 
「皮咿咿！」
 
在最后的确认中，比卡莎毫不犹豫地答应了。没有拒绝的理由……拜托了呢。
 
「我知道了，再次请多指教哟、比卡莎。」
 
但是，比卡莎对我的话不满意地摇头了。嗯？你会同行的吧？我歪了歪头，比卡莎用自己的嘴在地面划起来。抱着「这是什么呢」的心态低头一看，是片假名的文字。地面写着『アクア』。
 
「——难道说，这是比卡莎的名字？」
 
「皮咿♪」
 
——原来如此。 「比卡莎」这个名字说到底就是妖精国的吉祥物，兼在关键时化身战斗种族的名称。听说除了这孩子以外，还有其他的比卡莎存在。如果现在仍然叫着「比卡莎」的话，就不知道是否指眼前的这孩子了。
 
「欸——，那就重来一遍吧。欢迎回来、雅库娅（アクア/aqua）。——能振作精神，真的是太好了……」
 
「皮咿咿咿！」
 
呼、自己的左颊感受到毛茸茸的触感后，噗噜噗噜噗噜的持续着。比卡莎……更正、雅库娅在蹭我的面颊吧。我伸出右手，慢慢地抚摸雅库娅的头。嘈杂物体(巴法罗)在刚才已经狂奔逃走了，无须担心有人打扰这场久违的再会，在雅库娅满足之前就先维持一阵子吧。
 
然后20分钟后，Aqua终于冷静下来了。好像是把至今为止积存的感情一下子爆发了呢。这时，戒指有了反应。
 
（下次轮到我了呢。什么时候才能实体化呢？)
 
听不见听不见。我什——么都听不见。不管怎么说，必须要回到南街了。肉也入手了，要让照顾哈比孩子的兽人们放心才行。比卡……不对、让雅库娅再次变小后坐在我头上吧。
 
我把雅库娅放在头上，顺利回到南街。不过，巴法罗们的气息连一丁点都感觉不到啊。比卡莎变小，而且把杀气消掉后，它们仍然没有回来。大概真的很害怕吧。
 
「欢迎回来。啊啦？头上的那个孩子是？」
 
「吡？」
 
回到哈比们的住处，一直照顾着哈比的牛兽人桑和哈比孩子中的姐姐来迎接我了。然后理所当然的看到在头上的雅库娅后，提出了疑问。
 
「啊，这孩子是一直陪伴我旅行的妖精。在前段时间，因负了重伤的缘故而暂时离开疗伤……但今天在街外遇见了」
 
就这样随意地介绍了。如果详细地解释的话，会有点麻烦呢……在某种意义上，知道她有着雅库娅的名字，真是太好了。因为今后呼叫的时候也不需称她为『比卡莎』，而是『雅库娅』。
 
「说起来，我听说有一部分人会跟妖精一起行动呢。那孩子也就是你的同行者吧」
 
兽人以那样的感觉接受了。不过严格来说，自己和同行的其他玩家有很大的区别……但这个也没有解释的必要吧。
 
「是的，就是这样。然后这是今天狩猎的肉。」
 
我在暴露之前把话题转掉，把得到的肉交给了兽人。今天猎了4匹所以份量足够了吧。只有钻角的肉被我收起来，所以是4匹。
 
「努力地狩猎很多了呢！有这么多的肉，暂时不用担心了！」
 
兽人桑露出笑容。这样的话，在登出的时段里不用担心哈比孩子们会挨饿了。另一方面，哈比孩子的姐姐对雅库娅很感兴趣的样子，但今天差不多要登出了，所以见面是下次的事情呢。我与兽人大姐和哈比孩子们挥手告别，回到了旅馆后登出。我躺在有雅库娅在旁边的床上睡着了。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
于是打招呼也结束了，身为比卡莎的雅库娅正式回归。今后大地同行的比卡莎将会用雅库娅的名字写明。
 
  