========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
第二天。
 
登入后在旅店的床上醒来。整理装备，离开房间后与旅宿的老板稍聊一会便外出了。
 
迷你比卡莎——迷你雅库娅在旅店外悠闲地梳理着羽毛，看到我的时候「皮咿」的叫了一声，然后啪嗒啪嗒地拍动翅膀，飞到我的头顶上。已经完成所有出发的准备，今天也先去哈比的住处确认剩余肉的数量，然后去狩猎吧。
 
如果因前天雅库娅大骚动的影响，使巴法罗们的警戒心还没有解除的话，事情会变得很不顺利，所以今天往不同方向狩猎吧，当我计划着今天的行动方针时… …
 
「果然在这里啊！」
 
耳旁传来熟悉的男性声音，我抬首转向声音来源，那里站着的是兹威、诺拉、风见袮、卡娜桑4人。公会·蓝领的成员为什么会在这里呢？总之我也解除了头部的防具，摘下斗篷露出脸。
 
「欸！？兹威你们为什么在这里？我在掲示板上看到有变身相关的强化任务，还以为你们要花一段时间在那里，因为不想骚扰你们，所以暂时没有联系你们呢」
 
惊讶过后，补上解释向他们问候了。蹙着眉的兹威在听到我诧异的声音后，也稍微放松了表情。
 
「虽然我『啊啊，今次也没有联络！』 这么想着，果然大地有着大地的思考方式呢。这样的话就没办法了……那件事的话我们四人已经完成了。为了联络上从兽人联合实施的那天开始，一～直音信全无的你，我们可是四处寻找了呢。于是问了一下街上的人后，听说有一个深深藏在兜帽里、像是人族的家伙去了南街，我就觉得是你了。怎么样，吓了一跳吧？」
 
你是为了让我感到惊讶而特意花了这么多工夫吗……不过兹威本来就有这样的一面呢，希望没让其他三人勉强跟过来就好。
 
「好久不见了，上一次见面是暗精灵的蠕虫战中一起战斗的时候了吧」
 
低着头的卡娜桑说话了。说起来隔了很久啊，之前接受蓝领成员的训练时也没见到卡娜桑。
 
「大地桑，那时候传授我的《红散华》已经接近完成了。今天会展示您看哟」
 
风见袮这么说了。是吗，那个技能几乎完成了……大概是累积了相当的训练吧。
 
「呀吼～，久见呀[おひさ*注1]。嘛如果今天没有什么特别的事情的话，我想和大地君久违地组PT哟。怎么样？」
 
最后是罗拉。对啊，如果是PT的话，对付巴法罗就没有问题吧。因为兹威他们的妖精也会参战，战斗力亦会大幅上升。
 
「组队是没问题的，不过现在我是在接受任务的状态……附带着『即使那样也没关系』的条件，可以接受吗？」
 
这一定要慎重确认，因为哈比孩子们的粮食问题是必须解决的事呢。
 
「又～被卷入什么奇妙的事了吗？大地真的被麻烦爱着啊。那拜托你带路喽！」
 
同意兹威的3人也点了点头。算了，打猎这部分也不会有什么变化的。
 
「今天有很多朋友在啊～，这样的话我也放心了」
 
到达哈比的住处后，牛兽人大姐正在忙碌地指挥着。来这里之前对兹威他们说明了大概的情况，当然是《义贼头》相关事件以外的事情呢。在说明的途中，蓝领的成员都很惊讶道「哈比不是敌人吗！？」
 
我仔细地告诉他们，虽然不知道在其他地方是什么情况，但在这条南街的确是共存共荣的关系。如果与它们战斗的话就糟了啊。 ——不过，蓝领的成员现在已经没有与哈比敌对的可能性呢。
 
「好可爱～」
 
「真的很可爱啊……被治愈了 」
 
「不可能和这样的孩子们战斗」
 
他们就这样完全被哈比孩子们的可爱俘虏了。特别是罗拉和卡娜桑像嗑了什么似的，抚摸着的手完全无法停止。嘛，哈比孩子们也很高兴，没必要阻止就是了……就趁现在进行谈话吧。
 
「说起来，肉的剩余量怎样了？有存库不足的情况吗？」
 
我向牛兽人大姐打听每天必须确认的事情。
 
「关于那个，我有点事想商量～。其实哈比的孩子们好像进入了成长期，所以希望拜托您再取多点肉回来。虽说如此，但只有您一个人战斗和取肉，所以不想给予您更大的负担，所以我们也想带着武器一起去狩猎～」
 
话题暂时中断，牛兽人大姐看向了抱着哈比孩子抚摸的罗拉和卡娜桑，接着是不知为何漏出「好大啊……」心声的兹威、最后是「是性骚扰哦」地吐糟的风见袮。
 
「但是，今天好像有同伴了，还有在你头上镇坐着的妖精桑在呢。报酬当然是会对全员支付的。今天能给我比以前更多的肉吗？拜托了！」
 
牛兽人大姐深深地向我鞠躬了。在我说话之前，罗拉和卡娜桑抢先回应了。
 
「请交给我们！只是肉的话，能拿一大堆回来！」
 
「这是能够理所当然地接受的，交给我们吧。可不能让这么可爱的孩子挨饿。风见袮桑你也是这样想的吧！？」
 
她们俩就这样以一股强烈的气势向我们诉说了。无论是我，还是兹威，还是风见袮，都一步一步地被卷入女性阵营的气势中。
 
「嘛、嘛啊我从一开始就会去的啦……兹威和风见袮你们怎么样？」
 
听到我抢先一步表达立场，似乎被气势压倒的兹威和风见袮随即回过神来。
 
「啊、嗯。是呢……这样也能帮助到大地，没有拒绝的理由呢。」
 
「是、是啊。虽然没想到卡娜桑会陷入到这个地步，但这是适合把锻炼的力量展示给大地的时机。」
 
为了得到肉，我们决定去狩猎了。虽然也有准备好武装的兽人们在，但看见我今天除了自己以外还有同伴的蓝领成员，因此打消了同行的想法。嘛这条街上的兽人们都是不擅长战斗的人，我也不想勉强他们，所以这样就好。
 
「那我们出发了」
 
罗拉和卡娜桑很遗憾地放下哈比的孩子们后，各自确认装备，我们挥挥手出发了。今天要比昨天更加努力才行。幸好今天不是solo，狩猎应该会变得轻松一点吧。
 
「请加油！」
 
「吡！」
 
哈比孩子的大姊因为没接触雅库娅和兽人大姐的机会，所以有点不高兴。不过她依然目送着我们离开了街道。到达街外后，被哈比孩子迷得神魂颠倒的罗拉和卡娜桑也切换成备战状态。
 
「好了，那么大地，拜托你发现魔物喽！」
 
我对兹威点了点头，启动《危险察知》。那么，合适的家伙在哪里呢～？
 
「皮咿！」
 
雅库娅也干劲十足呀。今天也要努力地狩猎呢！
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
与兹威他们汇合了，战斗将在下回出现。
 
*1 お久(ひさ)しぶりです 的缩写，年轻人对朋辈用的潮语（？）
 
  