========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-14 16:05
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
用《气息察知》确认了怪物的位置后，我朝那方向步行了几分钟。顺利地发现了单独行动的武装巴法罗，我马上向参加PT的蓝领成员传达信息。
 
「好咧，马上用弓钓过来吧！」
 
虽然兹威这么说了，但我摇头拒绝这个方案。如果进行远程攻击的话，巴法罗会使出高速冲撞（tackle）呢。如此向兹威他们说明了需要注意的事项，这个本来该早点说的。
 
「这样啊……在东街的巴法罗可没有采取那样的行动呢……不过现在就听随在这周边曾经战斗过的大地吧」
 
听完风见袮的意见，其他成员也随即点头赞同。
 
「这样的话……持盾的我在承受强袭时站在前面比较好呢。如果近距离战斗的话，就不会有高速突进的行动吧？」
 
我向想取得确认的卡娜桑点头了。
 
「是的，如果接近到长枪能伸及的距离左右，就不会用高速冲撞了。刚好附近有几堆长草丛，这次就利用它们来接近吧。那里是1、然后是2、在2后面的那里是3、先隐藏身影靠近，然后抓好进攻时机时。我希望卡娜桑、兹威和风见袮你们三人使用突进系arts，将距离瞬间缩短后开始战斗......这样可以吗？」
 
因为没有反对的意见，我们马上开始准备战斗。由我先导，蓝领的成员以跟随的形式按照预定从1、2、3号草丛接近巴法罗。从《气察察知》得知，巴法罗并没有离开那个范围。
 
然后接近到一个不错的距离时，我用手势指示大家暂时在原处停下。在草丛的阴影遮盖下调整好全体人员的呼吸和阵形后，我指了指卡娜桑的盾，再指了指用《危险察知》调查的巴法罗所在方向。看见卡娜桑点头后，我抬手横挥『突击！ 』送出指示。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
卡娜桑充满气势地大喊，架起盾冲出了草丛，下一瞬以兹威、风见袮、罗拉、最后是我的顺序也冲出去了。巴法罗则因突然受到奇袭还未反应过来，直接吃中卡娜桑的《盾牌猛击》。
 
「可以了！」
 
首先对卡娜桑的大喊作出反应的兹威将魔单手剑变形成大剑，高高抡过头顶后对准巴法罗的牛脸猛然向下砍去。相当重量的一击，加上魔剑本身拥有燃烧的追加攻击，巴法罗发出了悲鸣。不愧是大剑，破坏力极高。
 
「风见袮！」「了解！」
 
再进一步追击的乃是风见袮，他回应了兹威后，冰属性的魔大太刀一瞬间闪耀着怪异的光芒，直接切入巴法罗的横腹。然后如文字一样，『素帕—』地分割（spat）了。巴法罗受到这一击后，身上有一部分结冰了。貌似是触动了【冻结】的异常状态。
 
「往背上！」
 
按过风见袮的信号，诺拉和我向在三人一连串猛攻下、无法动弹的巴法罗的脊背进攻。罗拉以短剑攻击，而我则以 惑 毫不客气地扎进巴法罗的背部。从手中传来爽快的手感，就能感受已经到完全命中弱点了。虽然一个人就能打倒巴法罗，但今次以PT来挑战也是个很爽快的经历。
 
「首先是第一匹！说起来大地，果然有你的《危险察知》实行奇袭就超级顺利啊。绝对是长期solo战斗累积下来的经验吧」
 
被打倒的巴法罗随即消失，在获得掉落品后，我从兹威那里得到了赞赏。
 
「是这样吗？嘛确实，我不是正面战斗的类型，所以最初的一击经常会是突击，这点是没错啦。」
 
我就这样回应了。主武器是弓，这并不是正面对抗该使用的武器。当然会从远距离开始偷袭，所以这自然成为兹威认为是奇袭的战斗方式吧。
 
「我也是盗贼系，所以很多时候也会进行奇袭啦，但……嗯，能否顺利进行还是很微妙的呢。基本上我还是比较常以PT行动」
 
被持有〈盗贼〉技能的诺拉这么说了，是这么一回事吗？我歪了歪头，也许在某种程度上让人难以接受。嘛，主要以solo行动的自己和主要以PT行动的诺拉，看到的世界完全不同也是理所当然的吧。
 
这次的突击也是，大概喊出平时不会发的指示。是因为有了一般来说不在的我，所以即使是平时不会沟通的地方也出声了。这是为我更容易抓住时机的设想吧。
 
「能顺利进行是件好事。实际上必须取得大量的肉，如果连一只也需要花很多时间，那些孩子们就需要挨饿了」
 
对风见袮的话，率先反应的是卡娜桑。
 
「就是哇，怎能让那些可爱的孩子们挨饿哇！大地桑，下一只猎物在哪里？快点告诉我！」
 
与其说是反应，不如说是杀气腾腾才是正确的呢。她像有着凛然表情的鬼面，能够挑起人的恐惧。不快点找到下只猎物的话，会很危险。我赶紧以《危险察知》进一步搜索，幸好有所反应。
 
向卡娜桑转述了这边有两匹的情报途后，「那就出发吧，马上出发吧」地被催促了。啊啊，完全被哈比孩子迷住了。 ——嗯？难道对埋头于收集牛肉的卡娜桑来说，我已经是不需要的存在了吗？这样的疑问突然浮现在脑海中。
 
然后我们到达刚才《危险察知》中发现的两匹巴法罗附近，卡娜桑举起魔盾了讲道「两匹左右很简单就能制服啦。这面盾的性能很高的呢！」 。那么，为了实际尝试一下，这次也以奇袭开始战斗吧。奇袭的内容与第一次没有什么分别，但是对于同时对付两匹巴法罗来说，效果微微削薄了，无法往弱点的背部进攻。从这里开始只能以实力决胜负。
 
「快点把你们的肉交出来！有等待着它们的孩子在呢！！」
 
一边喊出恐怖的发言，卡娜桑发动了让敌人对自己进行攻击的〈挑衅〉系统中的art《百万嘲讽》(メガタウント/mega taunt）。然后她单手承受了巴法罗的攻击……但是，巴法罗的表情有点奇怪。 『是害怕吗？ 』我有那样的感觉。
 
尽管如此，因为命中了挑衅系arts，在身体不允许遵从本能逃窜的情况下，巴法罗对卡娜桑进行了牛角冲击。到底是什么呢，觉得这边才是恶党。嘛，总之能打倒就是了。还有，虽然是画蛇添足，但兹威他们的妖精们对那样子的卡娜桑悄悄地远离了。虽然雅库娅还是平时那样，没受影响。
 
「这样就结束了！」
 
在卡娜桑的攻击下，巴法罗『嗙』地倒下了。被这样那样在恐怖的方面上兴致很高的卡娜桑拉住，巴法罗的讨伐&牛肉回收的战斗一直持续着。嘛，多亏这样，获得了我一个人绝对得不到的肉量。这下哈比孩子们不会挨饿了吧。
 
「卡娜，辛苦了。但是啊，差不多该吃饭了吧？满腹度也减少很多了……对吧？」
 
听到兹威的吐槽，卡娜桑轻甩一下剑后收进鞘。
 
「也是呢，沉迷于收集牛肉，完全没有注意到。真不好意思……」
 
对卡娜桑来说，「巴法罗=哈比们的饭」这样的公式已经成立了吗。 『巴法罗们的受难从现在开始！ 』是这样的感觉吗？嗯，对这一点只能放弃了呢。只不过、只不过是件不幸的事而已。不管怎么说，现在是吃饭的时间。我在《危险察知》的范围内确认没有巴法罗后，从道具箱中取出了烹饪器具。
 
「大地桑，为什么是烹饪器具？」
 
风见袮提出了那样的问题的话……
 
「啊，不，我是想尝尝巴法罗肉的味道呢。因为PT行动中得到了太足够的数量，所以我想自己也可以尝一点吧、这样」
 
调味是盐、胡椒、和添加风味及除去臭味的香草。在稍微加热的平底锅中倒油，放上以盐、胡椒、香草腌制的肉排。因为是牛排，与最初烤一角兔肉排的要领没什么分别。把红血浮出表面的那面翻转，让另一面受热。
 
在这种红色的血浮出表面时也该关火了。不用多说，烤过头的牛排，肉汁就会流走，结果一点都不好吃。
 
巴法罗牛排
 
以事先烹调的巴法罗肉切成牛排煎香的食品。由于事先做了调味，没有讨厌的臭味。因为其相当有分量，如果是胃口不大的人，只吃一块就已经够饱了。
 
制作评价7
 
制作评价7，吗。要是能一举定胜负地成功就好了。正如说明文中所提到的，份量与美国本地的牛排一样。把自己和Aqua的份煎好就可以慢慢享受了。然后理所当然地，收到兹威他们『我们也要！ 』的要求。
 
当然不会使坏心眼的，向兹威他们递出煎好牛排。那么，最关键的味道是……虽然比霜降牛肉硬，但比一般的肉好吃，所以我个人十分满意。
 
就这样我们因为吃了肉而知道了其美味，在回到街的途中把所有发现的巴法罗讨伐了。变成了分给哈比的孩子们的部分，以及自己保存的部分，在道具箱分别保管起来。
 
*****
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ３３　剛蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２９　技量の指Ｌｖ３５　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv３　 武術身体能力強化Lv６８　ダーク‧チェインＬｖ３　↑2ＵＰ　義賊頭Lv２７　↑1ＵＰ　妖精招来Lv１３　（強制習得‧昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.77
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　↑1ＵＰ　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１４
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
  