========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-04 19:50
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「欢迎回来！收获如何？」
 
一回到街上，马上去了哈比孩子们所在的地方。虽然主要是卡娜桑想去。包括自己在内的其余成员都是中途被那样子的卡娜桑拖去的。
 
「我回来了！啊啊～真可爱～♪被治愈了～」
 
卡娜桑不等兽人大姐反应过来，冲到哈比孩子身边并用力抱紧（dash&catch）。然后开始用面颊磨蹭……看来她已经不受控制，所以由我自己开口。
 
「我们回来了。今天有让人安心的熟人一起狩猎，所以获得大量的肉了。交付给您的话，搬运那方面准备好了吗？」
 
听到这件事，兽人大姐召集其他人，预备好运输用的工具。然后卡娜桑以外的4人合力将取回来的牛肉放上去。嗵、嗵、连续不断地使运输工具摇晃的重量，使哈比的孩子们露出喜悦的笑容，兽人大姐亦露出惊讶的表情。
 
「这好厉害啊～，现在已经需要先往保鲜库一趟呢」
 
就这样，往搬运一次之后空出来的运输工具上再次搭上牛肉。这样堆积起来一看，今天有不少巴法罗倒在卡娜桑的刃下，变成肉了啊……中盘之前仍是兹威和风见袮的活跃，不过后半就变成卡娜桑觉醒那种什么鬼的事了……
 
「撒，巴法罗桑。为了那些孩子们请马上变成肉吧……并没有否决权呢」
 
从她口中冒出各种各样可怕的话语。说着斩杀，殴打等话语同时猛烈提升攻击，变成嗜血的恶鬼罗刹般地狠狠活跃一番了。这算是『做得好』吗，很微妙，总之得到大量巴法罗肉了。
 
是在兹威提出『差不多该吃饭』那之前，以着那样的气势打倒了一大堆巴法罗的原因吧。看见卡娜桑可怕的一面了。蓝领的成员也，其中风见袮的脸是最青的……是经历过什么事吗？
 
「有了这些，不管怎么说暂时是足够了吧？」
 
兹威向兽人大姐确认，大姐「是呢，十分感激你们的帮忙～」回答了。兹威的视线稍稍移到斜下的方向……真勇敢啊。明明已经被身为女性的诺拉发现了呢。
 
「那么，兹威。可以过来一下吗？」
 
听见我的声音，兹威『嗯？ 』地往我走过来了。
 
「我猜你们在今天合作中大概也明白了，现在的我在这个任务完毕之前不能离开这里。但是，一个人狩猎得到的巴法罗的数量实在太少了。所以，如果兹威你们有空的话，可以帮我一起收集巴法罗肉吗？期限是哈比孩子们的母亲回来为止。怎么样？」
 
对我的请求，回答的不是兹威而是卡娜桑。
 
「当然啊，我们接受了哇！」
 
不，不不不。公会首领是兹威吧。不过，兹威也「也是呢，不能让这样的孩子们感到饥饿。何况是大地的请求，没有拒绝的理由呐」这样，自己的委托顺利通过了。随后是兹威与公会成员联络，让结束变身任务的成员往这边搭把手。这真是必须感谢的事。
 
「大地桑，我有一点想确认的事情，可以过来一下吗？」
 
这次是风见袮找我。是什么事呢？
 
「这次的事件，可以在揭示板上说吗？想这样做的原因，是因为大部分游戏中哈比是敌对怪物呢。这样的话，持着那种认知的人看到哈比就想打倒的可能性很高。
 
所以，『至少在兽人联合南街附近居住的哈比，是与当地的兽人们共存共荣的』，使『不该战斗』这样的信息流传出去。幸好现在来到这条南街的人还很少，现在在揭示板上发出情报的话，应该就可以避免多余的纠纷了」
 
──失策了。对啊，冷静下来一想，不是有风见袮所说的情况吗。不论可爱不可爱，哈比在一般的场合是作为战斗怪物那方的。那是能在空中飞翔和使用锋利爪子攻击、麻烦的存在。正因为如此，如果碰见哈比就开始战斗，持着这种想法的人反而比较正常吧。
 
「风见袮，提起这个实在得救了。满脑子只有收集牛肉，都完全忘掉有这种可能性了。然后虽然不好意思，能拜托你完成这件事吗？」
 
我的请求，风见袮「被托付了呢，那么我去写了」这样回答了。太感激了。揭示板基本有很多人看，所以由自己来写有点可怕啊。在与风见袮讨论的时候，诺拉也在和哈比孩子们玩耍。雅库娅也从我的头上飞下，和哈比中的大姊梳理羽毛。看着那样的光景，脑子里突然浮现出一件事。
 
「不好意思，我有一件想问的事情。」
 
我向兽人大姐搭话了。
 
「哈咿，是什么事呢～？」
 
看见兽人大姐进入了聆听的状态，我慢慢开口了。
 
「这个街的附近，难道说有半人马的村落……吗？」
 
其实前几天……在比卡莎『雅库娅』回来的时候不小心干了的事……也就是将巴法罗逼至恐慌状态下引起的大逃亡，我对引起事件却没有处理而感到不安，而现在终于明白到有那种不安的原因了。
 
先不说是否与哈比们是共存共荣的关系，半人马族的存在在东街租借马匹的时候就被公开了。也就是说半人马族与兽人联合是共存共荣的关系才对。怎么说也不会在街上居住，那就是会在周辺建立村落吧。
 
那样的话，那一天雅库娅引发的巴法罗大逃亡添麻烦的可能性就浮现出来了。虽然不是故意引起的事件……不妙啊。必须想办法谢罪啊。
 
「这附近没有呢～。虽然相当远的地方有，但不会将半人马们详细的住所说出来哟。为什么会介意那种事～？」
 
被兽人大姐这样问了，所以悄悄的将自己的烦恼说出去。
 
「嗯～，我想大概没问题哟。半人马他们基本上都是骑士呢。而且水牛们那时候并不是全向同一处逃跑，而是分散逃跑了对吧？如果是那样的话，我也不认为会在胆怯的状态下重新汇合……尽管如此，如果还是在意的话，将您感到非常抱歉的口信传达给半人马族他们也没关系的哦？」
 
听到这个提案，我立即坐直身子。这种事必须完善处理才行。即使没有损失，引起了混乱的这件事是事实。因为现在没有必定能与半人马碰面的契机，这里请她传信息比较好吧、这样判断了。
 
「虽然会给您添麻烦，拜托您传话了。如果可以的话也希望直接见面致歉，不过我也知道那是很难办到的事」
 
见不到的可能性比较高，所以用能确实将道歉传达得到的传话比较好吧。兽人姐姐「好的，确实收到你的留言咯～。半人马他们来到这条街的时候，会好好地传达给他们～」这样说了，之后就只能交给她了。
 
「啊，还有那个呢。为了慎重起见，和半人马他们碰面时的注意事项，先在这里预先告诉你呢～」
 
兽人姐姐念出了注意事项。那个内容是……
 
1、半人马桑非常自满。因此，愚弄啊贬低的词语是禁止的。特别是『只不过是匹马』之类的话语，会立刻被视为敌人。
 
2、半人马桑，并不喜欢人乘上背部。只有是半人马桑承认的人，或者是紧急救人的时候是例外呢。
 
3、不可以打听半人马桑的住处。有人引导的场合是例外但......这是很罕有的情况。
 
【例如有半人马的朋友啥的，你知道我在说谁吧，大地w】
 
绝对不要忘记这三条规则！这样被叮嘱了。我也好好地将这个情报传达给兹威他们之后，今天就登出了。但愿不会发生不妙的事就好。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
将以前就有的感想「不把这个哈比的情报，发在情报系揭示板上没关系吗？」这点上，大地现在终于注意到了。一直一个人呆着的话，就很容易从玩家群中脱落。也有着这样的情况呢。
 
  