========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
攻略迷宫中……
 
 
 
* * *
 
 
 
第二层马上就突破了、没想到楼梯就在离我们不远的地方。这也是被包含完全随机中的一种可能吧、马上就下降到第三层。下降到第三层之后、一边确认着有没有陷阱一边前进、架着枪的绿色发出了声音。
 
「大地先生、我可以提一个问题吗？虽然我知道探究别人的技能是禁忌、但是大地先生的盗贼技能难道超过20了吗？说实话至今为止遇到的陷阱即使没有盗贼技能也会给人奇怪的感觉、但是在这个地下城里面那种感觉就完全排不上用上了。」
 
嗯、要是到现在为止去过各种各样的地下城的话自然会有掉入陷阱里的经验、依照那个经验对着奇怪的地方进行警戒是很自然的事。但是这个常识在这个地下城里行不通吗……所以一开始红色才会什么都没做就准备前进了、因为没有发现啊、在前方有着陷阱存在这种事。
 
「虽然不能说具体是多少、但是可以保证是在20以上」
 
总而言之是没有错的。事实是达到30以上不过要是说出来就糟了。……也就是说这个地下城是如果队伍里没有一个有好好锻炼过盗贼技能的人的话就无法前进的设计吗。如果他们中那个因为肚子疼而不在这里的黑色没有盗贼技能的话就会陷入苦战了。实际上技能超过30的我发现陷阱、以及解除陷阱都让盗贼技能快速的提升中、有着相当的难易度设定的样子。
 
「切、要是感觉不起作用的话要抵达这里就很严厉了……」
 
蓝色对着这可恶的迷宫咂了咂嘴、距今为止培养起来的一部分不能使用了的话确实会变得严峻起来。
 
「那个，有一件想要请教的事情、我想知道对大地先生而言危险度最高的陷阱到底能造成多少危害呢？」
 
粉色紧接着提问了、即使只有一点点也想要情报吧。既然组了队我认为这种程度的情报还是应该报告出来的。
 
「运气好的话半毁、不幸的话大概会被一发全灭吧。」
 
说实话这个预测是依照巫术（ウィザードリィ）的经验得来的。依照那个感受到危险的感觉进行预测得出的。当然也并不仅仅是预测、在天花板上挂着一些奇怪的东西或者什么都没有的房间、在那种房间里面必然有着危险度极高的陷阱。以这些为判断材料的话认为至少会半毁没有一点问题。挂着东西的房间只要快点出去就好了、要是停留在那里的话会处罚陷阱的连锁导致THE·END。想着天花板上有着东西的房间必定会像那样设置陷阱已经是定律了。是一种真心想要杀死你的模范样本。
 
「……虽然对不起黑色、但不仅是担当头脑和参谋的人还想要一个能看破陷阱的人啊」
 
红色这样嘟囔着。
 
——————————————————————
 
在第三层的怪物、除了骷髅、僵尸之外、还增加了白团和骷髅剑士、白团是一切物理攻击都不起作用的幽灵系怪物、骷髅剑士则是有着一定概率将魔法打消这种特殊能力的怪物、虽然粉色为了将白团一口气一网打尽而释放了光魔法的范围攻击、但是骷髅剑士却将那个魔法打消掉了、从而确定了有着一定概率将魔法打消的特殊能力。
 
但是、杀手锏暴露了出来的话对于这些英雄们而言也不是什么大不了的对手、骷髅剑士的骨头伴随着嘎冾和锵的声音飞舞、白团在粉色的光魔法以及蓝色的水魔法和、我新学会的風塵狩弓的Arts、風塵之矢下不断被消灭。風塵之矢是、在箭矢上附着风属性的魔法箭矢这种技能和魔法的融合Arts、因为有着魔法攻击力所以能对白团起作用。大地使用了之中终于变的像魔法战士中的魔法弓使那样了。当然在英雄身边的妖精们也在奋斗、帮助着歼灭怪物。
 
嘛、在战斗方面没有任何问题、幸运的是陷阱的解除和回避都成功了、虽然获得了不少金钱和装备、但是三层的楼梯却怎么也找不到。好不容易快速的通过了二层的说、这样是会让省下的时间无端浪费掉……虽然很认真的寻找了但结果到找到楼梯为止已经过去20分钟以上的时间了。到现在为止所用的时间是40分钟……在这个瞬间确定无论如何都不可能抵达十层了。
 
总而言之在将目标切换为突破到五层这事全员同意之后下降到四层……在抵挡的瞬间背后感觉到了一股冷气。这里是VR没错吧……！？感觉宛如被死神的手抚摸着一般……但、我想这种感觉没有出错、向红色他们传达了『这一层的样子很奇怪』这话。保持着一定的紧张感来行动比较好。
 
——那个预感是正确的。随着探索的进行、发现了一个不像是在地下城里面的广阔区域、但是因为这明显是一个奇怪的地方、全员都没有在确认没有陷阱前进入的打算……、姑且为了确认而向着门口前进的时候、听到了从门的另一边传来『要是谁听到的话就来帮帮忙！！』这样其他玩家悲痛的声音。
 
听到求救声不回应的话就不是英雄了这样笨蛋一样的红色踹开大门冲了进去。其他成员在门口附近待着、虽然想要支援其他玩家的脱离但……、门竟然自动的关上了。会自动关上的门是封闭陷阱的一个要素、是不再里面达成任务的话就不能出来的陷阱。在这个时间冲到房间里面、确认了是不将里面的怪物全数歼灭的话就不能出来的房间。这样的话只能跟着红色将怪物歼灭了、全员都采取了冲到里面的行动。里面有着数目众多的不死系怪物、以及一看就知道处于险恶状态的六人小队。
 
不死系怪物的数目也并不寻常、是一个小队的话明显会输的数目。认为房间这么大所以有宝物才进入到里面的吧……、实际上却是怪物的巢穴。感觉到寒意的理由是因为这个怪物屋吗？
 
红色发动突击、然后绿色紧跟着他、黄色将敌人吹飞。蓝色和粉色帮助其他小队的人恢复到能战斗的状态。我则在确认有无陷阱之后主要用弓射杀白团。白团虽然很弱但是能使用暗魔法、在对方使用异常状态前快速的处理掉就是对前卫的支援。虽然怪物的数量确实很多、但是有着压倒性强大的英雄们的参战使得战斗的形式完全偏向了玩家这边。已经崩坏处于岌岌可危的另一个六人组在回复之后站了起来、加入了战斗、成功将怪物完全歼灭了。
 
『Clear』、在这沾满血的文字浮现出来的时候门就打开变得能出去了。然后与此同时在房间中央出现了一个宝箱。但是……对于那个宝箱有着盗贼技能的我是明白的、那就是这个房间里所设置的类似土特产一样的陷阱。
 
「哦哦、得到宝箱了！」另一个小队则已经高兴起来了、这种从将要全灭的状态里快速切换心态作为冒险者来说是一件好事吧……。然后作为小队领导的男子靠近了这边。
 
「真的帮大忙了、没想到在这样的地下城里面会有援军来。从全灭的境地中救出了真是感谢。」
 
直率的表达了感谢、与之相对的红色用『这是理所应当的』这种充满英雄风味的话回答了他。一边听着着这样的对话一边盯着宝箱、在另一个小队的其中一人靠近宝箱的时候……慌张的自己大声叫了出来。
 
「不行啊、不要碰那个宝箱！那个宝箱是陷阱！」
 
这突然发出的叫喊让其动作停了下来。
 
「你们小队想要独占吗？」
 
靠近的玩家发出了不满的声音。
 
「没有那个打算、这边马上就走、没有接触那个宝箱的意思。要是无论如何都要打开的话、至少等到这边小队的成员全部都从这个房间里出去之后再打开如何？」
 
对着想要打开的玩家发出声音、同时开启小队专用通讯。
 
《队长、红色。现在立刻从这个房间里出去。对于那个宝箱有着盗贼技能的我得到了警告、出现了在到现在为止的陷阱中也是最危险的警告、需要尽早离开！》
 
马上就发来了《知道了、那就遵从那个判断》的回答。
 
红色转向了另一组小队……
 
「那么，这边就先失礼了。那个宝箱就让你们自由的使用也没有问题」
 
这么说了、然后对着队员发出『那么、这边就先撤退吧』的命令。全员都急急忙忙的离开了房间并拉开距离、在那里我终于松了一口气。
 
「那么，说危险到底是什么？」
 
蓝色向这边询问。
 
「我认为那个房间里恐怕是设置了双重陷阱的圈套、一个是被怪物屋杀死挂掉、另一个是……」
 
就在说着这话的时候、刚才还开着的们突然自动关上了。……果然是这样吗。
 
「然后另一个、利用人的欲望将之杀死。也就是说那是一个很像宝箱的东西、要是将之打开的话就会启动。房间就会被替换成死亡陷阱的这种东西……」
 
在恐怖故事里常常会有的东西、碰了什么不能碰的东西变成不能逃脱的THE·END之类的。临终的声音什么的在游戏里面没有听的兴趣、已经给过警告了但是无视了的话就没有办法了……。这么想着带着稍微有些压抑的心情之后远离了那个房间。
 
因为在怪物屋里面浪费了时间、就这样经过了一个小时。对死者的挑战书的初次挑战以在时间到了之后陪强制退场这样的形式结束了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv7↑2UP　蹴撃Lv１７　遠視Lv４７　製作の指先Lv５０　小盾Lv３
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv２２↑1UP　盗賊Lv４３↑4UP　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３３　鍛冶Lv３８　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
死者挑战书特殊规则
 
基本是每个小队的特有区域、但是三层之后能和其他小队汇合。
 
基本上汇合的话只会在那一层、要是下降的话又会分开。
 
至于能不能相遇相互帮助又是看运气了、来自运营的恶意又表现出来了。
 
 
 
 
  