========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
那么，和蓝领的成员一起收集巴法罗肉的几天后，我和美理伊、礼治、罗拉、伊丽莎、拉拉他们汇合了。因为人数的增加，如果以先前的模式进行狩猎的话，会导致肉量过剩。所以分成了照顾哈比们和收集肉的两方。
 
虽然是这么说，但狩猎大部分都是由我们男生阵容负责，女生们都集中在照顾哈比的那一方。自己偶尔休息时会到食材店逛逛，收集各种香料，挑战制作咖喱粉。因为最近也入手了类似牛肉的食材，可以试做咖喱了。
 
「一下子变得轻松了呢，果然增加人手就帮大忙了。」
 
这是兽人大姐的原话。因为一起玩的伙伴一下子增加了，哈比们宣泄了不少精力，它们累了就会吃很多饭。受此影响，哈比孩子们都精神饱满的。另外一面，细心照顾它们的女生阵容因此使宠爱程度升级（power up），变成奇怪的循环了。
 
似乎有不少来到南街的玩家在揭示板上得知不是妖精的哈比，但能成功到达哈比孩子们住处的还是很少。毕竟虽说是街道，但其面积也相当大，而且大家也不想把从哈比母亲那儿接管、重要的孩子们的位置告诉陌生人吧。
 
然后今天，哈比母亲终于回到这条南街了。
 
「兽人的各位，还有协助他们的各位人族，首先衷心表示感谢。」
 
刚回来的哈比母亲就这样深深地鞠躬了。兹威他们的反应则是：「好大啊（在说哪里？）」、「说话了」、「美人～」等等。
 
「多亏你们，我的一个陷入困境的女儿也康复了。另外，在处于成长期中需要大量食物与运动量的女儿们都能得到满足，实在感激不尽。特别是有着我女儿们浓烈香气的五人，我可以如何感谢你们呢……。」
 
大概是我、兹威、诺拉、风见袮和卡娜桑五人吧。都是最初为哈比孩子狩猎肉、贡献度很高的成员。
 
「作为感谢……请收下这个」
 
哈比母亲从自己鸟的部分取出5颗金蛋，亲手交给包括我在内的五名成员。因为本来是藏在她身体里，非常温暖。其大小是如果不用双手捧着的话，就很容易会掉下去。
 
「如果持有那个金蛋一段时间，道具就会从里面诞生。当然，如果作为金蛋来售出的话，也相当值钱吧。我们没有收集贵重物品的习惯，所以只能赠送这样的东西了。其他的各位请从兽人那里取得报酬吧。」
 
——槽点太多反而不知道该从哪里开始吐槽了。嘛，明白从兽人那里获取奖励的事了。这是因为哈比是为了保护被周围栖息着的怪物包围、却极度不擅长战斗的南街居民，以及填饱自己的肚子而进行狩猎呢。实际上兽人大姐也「明白了～」的回答了，这一点应该没有问题。
 
「到底会生出什么呢？一半期待，一半害怕呢」
 
诺拉小声嘟囔了。嘛，因为不知道什么时候才会孵化，所以收到金蛋的五人都把它们放进道具箱里。
 
「相比起那个，不是有更重要的事情吗？」
 
发言的是诺拉。是什么事？全员都转头看着她。
 
「哈比的妈妈回来的话，那么这些孩子们也会回家了吧？这里始终是临时的住所」
 
那是理所当然的吧。人人都点头了。诺拉到底想说什么？
 
「就是这事啊？这么可爱的孩子们能够这样看着，能这样拥抱着的最后机会只剩今天，不是吗！基本上哈比孩子是不会离巢出门的呀！」
 
『啊！ ？ 』女生阵容都摆出这样的表情。正如诺拉指出的那样，一般都会是这么一回事吧。哈比是否与普通的鸟一样这点姑且不论……只要没有特别的事，哈比母亲会这样把孩子带到街上的可能性是零吧。也就是说，现在哈比母亲回来，代表了哈比孩子们也将不会在街上出现。
 
「已、已经结束了！？我明明，还没好好享受的说！」
 
爆炸了啊、那个。烦恼脱口而出了喔……虽然是避免误会的说明，这是伊丽莎的发言。
 
「姆、可惜呢。明明是可爱又治愈的存在。」
 
礼治你也认真地说了什么鬼东西啊……瞄了瞄礼治的契约妖精刺猬『我是刺刺的所以不行吗？不能抚摸所以不行吗！ ？ 』地用眼神诉说般看着礼治。因为觉得它很可怜，所以我蹲下朝它招了招手，它就一溜烟跑过来了。
 
虽然背部是刺刺的不能触碰，但肚子的话就没问题，所以轻轻抚摸了。当我注意到的时候，伊莉莎的契约妖精海马也来到了我的身边，所以我把刺猬放在地上，两只一起抚摸了。但愿它们不会闹脾气就好。
 
「你是其中一个疼爱我孩子们的人吧。但是，实在对不起。因为不能经常去街上……」
 
女生阵容听了母亲哈比打从内心深处地说的道歉后，身体就像发动了预先设好的装置一样，一下子崩塌了。只有美里伊是『真可惜呢——』的表情，但还没有到崩塌的地步。
 
「这也没办法吧……虽然可以充分理解妳们的心情，但还是放弃吧……解决紧急事态后，回到原来的生活是理所当然的事吧。」
 
兹威看到这样的公会成员，像累了似的嘟哝着。完全是正论，即使是共存共荣，会在街道上看见哈比孩子们，肯定是异常情况。虽然现实中经常会有『将这种正论丢掉！ 』这样的气氛？嘛……
 
「无法捏噗纽噗纽的脸蛋，摸呼哇呼哇的翅膀什么的……太残酷了！」
 
卡娜桑从崩塌的状态复活后吐出心声，然后用力抱住她最喜欢的哈比孩子，磨蹭脸颊。看到这样的主人，卡娜桑的契约妖精刺猬脸色一下子沉了下去，这让我非常担心之后的事。
 
「差不多该放手了。呐、把那孩子放下，然后跟她们说拜拜吧。」
 
风见袮上前控制着卡娜桑，让哈比孩子们离开。被风见袮物理地与哈比的孩子分离的卡娜桑则「啊——、皮秋酱——！」伤心地喊叫着。话说，还擅自替人家改名字了吗……你到底干了什么。
 
「虽然还未能收拾好（女性阵），不过先请带孩子们回巢吧。如果您还有需要相谈的事，可以日后再联络」
 
我只好无奈的中止闹剧，因为哈比母亲也好像判断不出什么时机回去比较好呢。
 
「我明白了，那样做应该比较好呢。那么今天先告辞了」
 
就这样，哈比的母亲留下了话语，和啪嗒啪嗒地迈小步的孩子们一起消失在街外了。顺带一提，在完全看不到她们的身影之前，风见袮将卡娜桑反剪双臂(羽交い绞め)地压着。
 
「啊——，已经不在了。虽然早知道了，但还是寂寞呢——。」
 
说话的是从崩塌状态下二次复活的拉拉。男生阵容也『啊啊是呢』地认同了。诺拉、罗拉和伊丽莎还沉浸在悲伤中。从自己的角度来看，哈比孩子们确实非常可爱，但是从女生的角度来看，也许在这以上还有其他东西吧，大概。
 
「欸——，总之委托到这里就结束了。接受了委托的大地桑，还有帮助大地桑的各位，我们会给予报酬的～」
 
虽然由兽人大姐来说有点为难，但是也这样告诉我们了。终于能调整心情的三人也从崩塌状态复活，接受了奖励金。我收到了17万克罗，不论多或少，我认为这次积累了各种经验呢。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
卡娜桑往奇怪的方向冲刺着。
 
  