========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-05 16:24
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
次日，兹威和美理伊特意拜访我住的旅店了。
 
 
「大地，打扰了哟」「我在朋友名单上看到你登录了，突然到访真的不好意思，但我还是来了」
 
两人如此说道。虽然也没什么问题啦……。
 
「来访这件事我是没关系啦，公会那边发生了什么事吗？」
 
我这样询问了。虽说我曾告诉这两个人我住宿的位置，但特意来访这件事是非常罕见的，才会联想是否发生了什么事件。
 
「该说问题还是什么呢……虽然都会变成暴露自己耻辱的话题，首先是第一个。女性阵容现在除了美理伊以外，都变成不怎么能使用的人物了……」
 
这什么鬼。
 
「欸～，由我来说明吧～。哈比孩子们离开这件事，可以说是过于崩溃还是什么呢……总之，她们失去干劲、灵魂从嘴里呼哇呼哇地冒出一半了呐～。不如说连one more都没登入啊。因为这样，今天也不能带着她们去狩猎了……真的很困扰啊~」
 
姆。伤害比预想的还要深的样子啊。虽说如此，总不能拜托哈比妈妈再来南街一次吧。即使很啰嗦，但今次事件是特例，现在哈比孩子们不在街上才是正常的日常。
 
可是这样的正论，对于灵魂跑掉的女性们来说，并不是什么安慰的话呢。尽管如此，今天连one more也没登入的话，恐怕都抱着『也许、可能会回来』这一缕希望吧。但那也完美地被打碎、这样的。
 
「还有一件事，一部分和女性阵营契约的妖精，心情在生气之上进一步恶化了。具体来说，是诺拉，罗拉和卡娜的契约妖精呐。嘛啊，明明至今为止一直陪伴在身边，但在这次事件中大半时间都被无视什么的也难怪啦。妖精们不是单纯的宠物，如果关系再恶化的话，可能会解除契约，直接回到原来的家、也即是妖精国吧」
 
然后兹威加上这样的状况报告了。兹威的契约妖精，大型的火狼也呼咻——地叹气了？的样子。
 
「虽然这对事物的看法很狭窄，但在战斗中契约妖精作出很大的贡献。它们现在即使不给予指示，也能自主做出我想要做的事，并在最好的时机完成的『拍档』啊。就像知道我在想的事情一样呢。单是那方面，如果失去了契约妖精的话，就不能像以前那样战斗，仅仅这点就会一下子变弱了。尤其像我这种特化成长的家伙，会有这种倾向。」
 
兹威一边抚摸自己的狼继续谈话。嗯——，果然变成那样的方向了吗。那么兹威来访的理由则是......。
 
「这样的话，兹威是为了让不高兴的妖精们心情好一点而来的吗？让契约主重新恢复冷静之前这样」
 
我如此问了兹威，但他回答「与那个有点不同」。
 
「不，这已经是女性阵营的责任了呢。虽然哈比很可爱这点我是可以理解的，但就这样把自己最亲近的契约妖精放置这点很有问题。信赖关系上出现了裂隙也没办法吧。想向大地拜托的不是改变心情，而是释放妖精们的压力这样喔。
 
说实话妖精们看起来很可怜啊……明明那是一直注视着、最重要的契约主，却像美里伊刚才说的那样灵魂跑掉一半的状态呢？几乎只有「嗯嗯」之类空洞的回应而已呢。就算我看不下去，用严厉的言语谴责，但她们仍是左耳进右耳出的情况啊」
 
那可不行啊。一直坐在专属位置的雅库娅从我的头上跳下来让我抱着，我也注视着雅库娅。雅库娅看着这样的我，点头了。
 
「那么在这段时间，暂时带它们离开契约主，到外面逛逛吧？不过只能到街上随意散步的程度啦。即使契约妖精下定决心放弃契约也没有必要阻止，这样？」
 
兹威和美里伊对于我的话语果断地点头了。决不犹豫，这可相当不好受。特别是兹威真的冷静不下来。
 
「那么，去蓝领寄宿的旅馆吧。总之先看看现状……」
 
这样，我们移步到兹威他们住的旅宿了。
 
「比预想的还要糟糕啊，在各种意义上」
 
在旅店里完全散发不爽气息的契约妖精是……卡娜桑的刺猬、诺拉的飞鱼双巨头（ツートップ/two top）。伊丽莎那方是因为她和哈比的孩子们互动时间较短的缘故，没受太大影响的样子，罗拉那方则似乎用自己的力量取回了灵魂，现在正朝着自己的契约妖精小型狮鹫进行完美地土下座中。看到这样的情景，兹威和美里伊，还有两人的契约妖精都露出了干笑。
 
「依结果来说，看来伊莉莎和罗拉没办法靠自己的力量跨过呢。那么卡娜桑的刺猬，和诺拉的飞鱼，我带走这两只就行了吧？」
 
在与兹威和美里伊取得确认的时候，土下座的罗拉听到我的声音亦飞奔到这边了。
 
「也能拜托你带走我的孩子吗？稍、稍微想要一段恢复平静的时间……」
 
就这样，我带着妖精三人（？）到兽人街散步了。刺猬在肩上，飞鱼在空中飞着，小型狮鹫走在我的前面。头上是雅库娅的专属位置。
 
「一个小时左右后回来唷」
 
我这样告诉兹威和美里伊后，离开了旅馆。当然，虽然对契约者的了解不足，所以不知道是否能把契约的妖精带离主人到远处……也有着妖精在眼前消失的『妖精欺诈（注1）』吧。虽然在这之上还有其他的原因，但也没有将这些挖出来的想法。在知道的地方中那也是没有办法的事呢。
 
那么，悠闲地在南街逛逛的时候，因为哈比事件我的脸……不如说穿着完全被认出了，所以有很多兽人打招呼。然后我被那些兽人们称赞契约妖精们很可爱，烦躁的契约妖精们也渐渐变得平静了。现在的话，罗拉的契约妖精小型狮鹫应该能与罗拉和好。虽然刺猬和飞鱼还是很不安。
 
（虽然不是算计好的，但很感谢兽人们呢。被由衷的笑容夸奖，谁都会感到高兴。如果心情愉快的话，也能稍微消除烦恼吧。过于在意伤心的事，可能会变成崩溃呢。那些『会有那么愚蠢的事吗，这里可是游戏的世界啊』的话才是肤浅的感想，这就是one more的世界。）
 
实际坏掉的玩家，在至今为止的冒险和各种信息网站上都听过他们的存在，偶然的机会中，我听兹威说他身边的人也有过这样的经历。无法断言契约妖精没有变成那样的可能。
 
这个世界在各种难受的地方会彻底呈现那种感觉出来，虽然很讨厌这种做风，但我已经完全理解了。一旦斩杀对手，血啊内脏啊就噼哩啪啦掉出来的那种恶心、还有其他种类的恶心通通都有。思考那样的事情的时候，我往眼前的长椅上坐下，稍作休息。
 
（至少希望在能看到的范围内不会变成这样啊……）
 
这次也是接到引发思考的委托。因为契约妖精们坏掉而暴走，而成为讨伐对象的话就太让人悲伤了。虽然在初期的活动中仅仅是解除契约后就离开了，但是到现在为止这个世界已经有大更新的基础上，迎来最坏的展开还能有办法解决、这样的乐观的想法也——
 
蹭蹭
 
在这样负面思考的时候，有什么蹭自己脸颊的感觉。轻轻转头，在那里的是在肩上坐着的刺猬，它用担心的眼神看着我。
 
「没问题哟，让你担心了吗？」
 
虽然背部是刺刺的所以不能抚摸，但是揉着能抚摸的下腹部，刺猬会眯起眼睛，感到很舒服。 ——如果是这孩子的话就没问题吧。明明对作为人的契约主有着负面的感情，却如此担心着我的孩子的话。
 
顺便也轻轻地抚摸了飞鱼和小型狮鹫。飞鱼鳞片的触感很有趣。小型狮鹫的背部也相当松软。雅库娅亦悠闲地俯望着这样的我。
 
然后大约一个小时后，我回到了兹威他们住的旅店。
 
「喂—、兹威。我是大地啦，可以进来吗—？」
 
一边敲门一边进行确认，收到「没关系，进来吧」的回答。进入里面时……卡娜桑，诺拉，罗拉正排成一列土下座中。
 
「虽然手法有点粗暴，但重振灵魂了。然后，我斥责她们没考虑生气的契约妖精们的事了」
 
兹威如此说明了。你做了什么……刚想问到就取消了这个念头。仔细一看，卡娜桑和诺拉的脸颊有点红。可能是用扇耳光打醒了吧（注2）。不仅仅是温柔，必要时这样下手打的觉悟，我对兹威的评价瞬间提升了。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
兹威是在这种时候就会认真的人。
 
注1：「妖精たらし」darashi=滴下，放下/ 哄骗……还是这个是梗？
 
注2：「ひっぱたいて」=用力的抽打，所以说女性阵脸红是因为被打脸（言语）、打脸（物理）、还是因为打了其他部分而觉醒了（？）
 
 
  