========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-06 19:54
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
蓝领一部分女性阵容 的契约妖精对那些土下座的主人们进行了啪嗒啪嗒反击后，道出『只有这次会原谅』的反应。次日登入后从床上爬起来伸懒腰，轻轻地抚摸蹭着手心的雅库娅，当然不带任何痛感。
 
「早安，怎么了？」
 
看向雅库娅注视的方向，住宿房间里的桌子上被放了一个箱子。那是一个被包装过的红盒子，一看就知道是礼物箱。而且，在那个箱子下面夹着一张纸。拿起那张纸看时，意识到是信件……然后详细阅览了。
 
『大地先生，好久不见。还记得吗，我是曾经与大地先生进行谈话的迷宫主人，米库。那么，这次虽然有点不礼貌，但……迷宫有一件与大地先生相关的事，我认为大地先生有知道的权利，所以与您联系了。托您的福，我们与妖精族的女王取得联系，我们的迷宫决定作为王室认可的特殊迷宫继续存在了。 』
 
那个迷宫吗。欸欸、信的后续……
 
『托您的福，我两位妹妹都很精神。虽然最近特别贪吃所以有点困扰……她们俩今后也会继续管理和发展迷宫，大地先生请务必再来一趟。那么，除了现状报告外，还有一件事。那是，因为我忘记把相应的奖赏给那个时候到达最底层的大地先生，虽说事到如今，但我还是把那个原来的奖赏送到大地先生您的住所了。送过去的方法是秘密。 』
 
这样的话，桌子上的这个箱子里就是那个奖赏吗。信的内容还没有完结。
 
『箱子的里面，包含着到达迷宫最底层的奖赏和……作为与妖精国的上层部取得联系的契机的感谢。请不要客气，把箱子里的东西全部收下吧。这次由于我的疏忽，大幅度延迟了送出奖赏的时间，我由衷地表示歉意』
 
——信就到此为止。奖励啊，那个令人提心吊胆的姐姐会送什么呢。拆掉包装揭开箱子一看……首先是钱。因为装有10万克罗，所以毫不犹豫地取出，然后投进道具箱里。接下来的是特稀有（high rare/ハイレア）等级的恢复HP和MP药剂，还有5个玩家用的苏生药。因为现在自己的制作药剂能力的极限是稀有等级，很感激在这时候就能得到特稀有等级的药水。 HP、MP恢复共有50个。而且现在玩家用的苏生药也是贵重物品。光是在玩家拍卖网中放上一个，就能捞取不错的巨款。
 
（相当豪爽的大礼物啊，虽然不知这是为了感谢能和妖精国的上层部联系，还是什么……箱子里还装着东西呢）
 
翼龙的鳞和骨头，皮也放入少量，这些是作为锻造时使用的材料。我最好还是先回到法斯特，暂时把不会使用的东西寄放到仓库里吧。我只在法斯特有仓库，所以挺麻烦的，但现在就使用雅库娅的空中高速移动解决吧。顺便要去龙之国买米啊，如现实的店卖的，咖喱粉的固体状态也终于成功了，为了吃咖喱饭，补给米是十二分必要的。
 
（然后这个就是最后的东西吗……这是、箭囊呢。至于性能……欸）
 
魔弹的搭档
 
被这个矢筒收纳的箭，射程和威力将会上升，并且为箭附加属性时，攻击会变得更加强大。根据属性，强化的效果会有所不同、火会使射中的对手燃烧。水会变成冰使对手冻结。风会变成冲击波使对手弹飞。土会使对手深深刮伤。光会夺走对手的视野。黑暗把对手的生命力夺走反馈主人。除此之外，减轻为箭附加属性所消耗MP。
 
种类：箭囊 传奇
 
效果：箭的射程和威力强化1.25倍，箭的属性攻击伤害增强，个别触发属性特殊效果，减轻附加属性箭的弓arts所需MP 20%
 
（姆，看来这就是礼物中最好的顶级物品呢？ 说起来箭囊啊……自己忽视了的部分，被那个姐姐看透了吗？）
 
基本上我觉得箭囊是能使用的程度就可以了。当然，会选择取箭时较容易取出的箭囊……对矢筒的想法只有那个程度，所以能在箭囊上有特殊效果这点，是在考虑范围以外，但是这个箭囊完全否定了我过去的认知。我马上将它放入箭后装备，模仿实战的情况将箭从箭囊里取出。因为穿着外套，箭是从专门开的洞中取出的……结果很顺利地取出。试着改变几次姿势，也没有不协调的感觉。
 
（好像没有问题呢。真想尽快投入实战测试。不过、箭囊这种装备还真是个盲点呢）
 
最后就是以实战测试呢……因此，立即与雅库娅走到街外寻找巴法罗。这次雅库娅在离开大街后变成可以骑乘的大小，我决定以久违的骑马？骑鸟？的状态下进行战斗。
 
「皮咿皮咿皮～咿！」
 
最近一直处于小小的状态，所以终于能跑来跑去的雅库娅兴致很高。 『嗒咔嗒咔嗒咔！ 』的在草原上到处奔跑。这下很难控制啊。
 
「雅库娅，从这里靠右有两匹巴法罗。妳可以跑到那个附近，大概在巴法罗的攻击范围外一点，然后由我用弓箭攻击吗？在一定程度削弱后，就拜托雅库娅以踢进攻了唷！」
 
「皮咿！」
 
完成这样的协商时，狩猎对象的巴法罗就在眼前了。好像注意到雅库娅走路的声音，对这边采取了警戒状态。我架起弓放上箭……发动在为箭缠上属性的Arts中，MP消耗度最少的《风尘之箭》。向巴法罗放弦，那么会是怎样呢？以伏虎之弓射出的箭，因为是最初的一击，与风一起缠上虎的幻影袭往巴法罗的眼睛。
 
「姆！」
 
被射箭的巴法罗灵敏的注意到了，于是用自傲的角弹开……原本该是这样的。但是，在箭接触到巴法罗的角那瞬间，嗵！随着爆炸声响彻四周，巴法罗的头被冲击力炸得向后仰了。随后，虎的幻影命中的地方，对巴法罗进行了追加伤害。
 
（呜哇，这是被压缩了的风，是一种炸弹啊。虽然想看看其他属性的效果，但是自己能打出的只有风属性，所以也没有办法呢。不管怎么说，首先要感激箭囊不是消耗品。而且在更换弓后攻击力减少了，但有了这个箭囊后，弓威力减少的部分说不定恢复了不少呢。）
 
即使是不缠绕属性的，正常状态下的箭，伤害也相当好。机动力是雅库娅拿手的来回奔跑，所以没有问题。在围着巴法罗的转圈，我以弓箭进行数次攻击后，两匹巴法罗渐渐变弱了。
 
「好、雅库娅！差不多可以了！」
 
箭囊的效果，大致掌握到使用的感觉了。然后就是一口气把它打倒就好。
 
「皮咿！」
 
随着我的话语，雅库娅『皮唷—』的跳起后……嗙！直接跺下（stomp）巴法罗的背上、着地。当然雅库娅的体重+我的体重压住的巴法罗被压扁了。平时的话也许能回避吧……但由于雅库娅周转，骑乘着的我用射箭来攻击的模式突然有了变化，所以无法对应吧。另外，由于发动了新箭囊的特殊能力而被强化的《风尘之箭》，巴法罗受到的伤害也在积累，所以灵活度也有一定程度减低吧。
 
「皮咿！！」
 
雅库娅瞄准压扁的巴法罗的头颅，刺下锐利的嘴。因为没有折磨的理由，所以很感谢这么爽快的解决了。仍存活的另一匹巴法罗，为了不让它进行突进，我用《风尘之箭》停下了它的脚步。之后就由结束了喙击的雅库娅，朝着因为吃了一击不能动弹的巴法罗冲刺，深深地喙穿巴法罗的头。嗯——唔、雅库娅的攻击力也大大上升了啊。
 
「辛苦了，好像没有什么问题呢……」
 
新的箭囊的性能、还有雅库娅的动作……两者都可以说是良好。那么，在想再进行一些狩猎的时候，喀啵喀啵，随着马蹄声有人向我搭话了。
 
「齁齁，干得不错啊。但是再锻炼一点腕力比较好唷？」
 
朝着声音的方向看过去，在那里的是，左手拿着弓，上半身穿着铠甲武装的一名半人马男性。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
大地在这里终于取得到达最下层的奖赏了。随着时间添上各种各样的贡献后，奖励内容也变得豪华了。
 
  