========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
「腕力、吗？」
 
听到半人马的话后，我像鹦鹉一样复读了。
 
「嗯姆。稍微观察了一下你刚才的战斗，攻击力伴随技术含量产出了相当不错的东西啊。但是，仍能看见「虽然瞄准了、却无法采取行动」的样子。这只是我的猜测，大概是因为腕力不足而产生细微的抖动了吧，这不是很辛苦吗？」
 
被戳到痛处了。平时是没有什么特别的问题，但如果是处于骑乘状态的话，无论如何瞄准都会摇晃，导致错过放箭的时机。当然，雅库娅也只能尽量保持稳定进行支援。但即使那样，也不能将摇晃的幅度化为零。倒不如说，是根本不能做到。这不是雅库娅的责任，而是我的责任。
 
「不能否定您的意见呢……话虽如此，在短时间内增强肌肉力量是非常困难的，所以……」
 
并不是没有办法，还有取得肉体强化的特化版，从而弥补腕力不足的方法。但是取得它的话，至今为止的技能组合就会被瓦解，导致我一下子变弱的可能性很高。如果取下〈技术的手指〉会拿不稳弓把，取下提高整体能力的〈武术身体能力强化〉是不可能的选择。取下〈刚蹴〉便会影响至今使用弓的模式。取下〈暗‧链〉的话后腰间挂着的惑和以盾牌隐藏着的蛇鞭剑也会发生重大变化。
 
「嘛那是当然的啊，也只能踏实地使用弓慢慢提升了吧。还有，你也受到经验不足的因素影响……你啊，不常处于那种骑乘状态射箭吧？」
 
为什么总能这么准确的说中啊……不过这也是事实，所以老实地点头了。
 
「果然是这样吗。这样的话，经验不足的状态还能战斗成那个样子，真的了不起。在到某种程度前积累训练不就好了吗？」
 
『到某种程度～』这也是正确的评价吧。也许对于那些专注一点取得技能的特化玩家来说，会相当赞成这个方法吧……
 
「那个就有点……不过好不容易才能与半人马族相会，有必须传达的话语。请问您有空闲的时间吗？」
 
「啊？什么？时间的话，如果今天没有突发事件，那就没问题呢。怎么了？」
 
半人马男性疑惑的看着我，所以我将之前水牛大暴走事件是我引起、或可能为半人马族添麻烦的事告诉了他，然后低下头朝他道歉了。如果因这件事而被激烈抨击，我也甘愿接受，我有着这样的觉悟。
 
「啊啊，那天的事情啊。的确微妙的、巴法罗惊慌失措的跑过来了。刻意控制啊什么都没有喔，反而比平时的狩猎更轻松愉快呢。那天也没有受伤的同伴，所以不用在意。那个，道歉也确实收到了，你就别担心吧，也没必要焦虑的。」
 
唔嘛，最后就这样简单地结束了对话。不过他们没有损失，也没受伤，以及……最坏的『死亡』情况都没发生的话，我就放心了。有种卸下了肩上重担的感觉。
 
「十分感谢，能得到这样的回应实在太好了。」
 
然后是再一次的鞠躬。听说半人马族都是骄傲和重视礼仪的，所以必须礼貌地应对。说起来，这也是一般社会为了避免麻烦而一定会做的事情，所以并没有感到特别委屈。
 
「那么、轮到我的事呢。搭话的理由是为了给你刚才的建议，如果你感兴趣的话，我可以稍微给你一点弓的指导哟。怎么样？」
 
骑乘状态的机率日后可能会增加。继续让雅库娅长期处于小小的状态也不是很好，最后接受弓的指导也是从雨龙桑、龙之国那里。在这里改正一些坏习惯也没有什么不好吧。而且在半人马族中，有很多使弓的名人啊……就接受这个邀请吧。
 
「我明白了，能从出产使弓名人的半人马族那里直接接受指导也是件很荣幸的事。请多多关照。」
 
就这样、在一段时间中接受了弓的指导。关于自己没有注意的细节部分，我们交流着理论与实践。要把这个指导细节都写下来的话，无论多少文字都不够。但是，多亏了这次指导，在乘坐雅库娅上的射击能力确实提高了。指导的开始和结束，射箭的手感毫无疑问有变化了。技能的数值方面，也有几个等级上升了。
 
「天开始黑了，今天就到这里结束吧。但不用多说，每天持续的练习才是最重要的。要好好反复练习今天教过的技巧唷」
 
半人马男性以这句话结束了指导，然后就是道别，分别回家的时候了……我去南街的旅店，半人马男性则回部落……本该是这样的，但突然有了变数。
 
「克鲁迪、克鲁迪！你在哪里！！」（ケルディ/克鲁迪）
 
突然，随着粗莽的马蹄声传来了叫喊。
 
「我在这里、怎么了！」
 
看来眼前的半人马男性的名字是克鲁迪。跑过来的另一位半人马男性靠近克鲁迪桑后哈啊哈啊的喘息着。我察觉到有什么事情发生了，于是没有离开。
 
「是从东边部落的半人马传来的报告！好像东边巴法罗王有动作了！」
 
巴法罗王？呼姆，难道是因为有很多玩家来到这边了，然后一个劲儿的打猎东街周边的巴法罗。所以王就被引出来了，是这样的流程吗？
 
「姆，那是真的吗？不过，那群是一帮不断挑衅，却又不擅长战斗的兽人们，至今为止使他们感到困扰的家伙呢。现在除了擅长战斗的兽人族以外，巴法罗随着人族的流入而成为被狩猎的一方，因为立场逆转的关系，所以开始着急了吗？」
 
呼姆，巴法罗群原来有这样的一面吗。这么说来，从萨斯前往兽人联合东街的时候，那些巴法罗都很主动（active）……很好战呢。虽然不知道是否全部巴法罗都是这样，但至少像这里在平原上居住的巴法罗们都是好战的。所以即使是为了得到肉而打倒他们，也是没有顾虑的。[因为是它们主动攻击]
 
「啊啊，现在察觉到那些家伙好像在拉帮结派，打算攻打很多兽人居住的东街。恐怕几天之后就会开始袭击啊」
 
呼姆，这里该以从前人族街道的法斯特、涅克希亚、萨斯的袭击作为考虑吗。这次是巴法罗系魔物来临……以前在欧克的人海战术下，涅克希亚差点就沦陷了呢。虽然那个时候因为有古拉顿他们的PT和黄龙变身，总算撑过了……如果巴法罗全体出动，使用突进的话，城墙也会被贯穿的。如果做出马屏障一样的东西，考虑到巴法罗的身体能力说不定效果会很糟糕。麻烦了啊。
 
「那，如果这边能出动援军，就希望能施与援手，是这个打算吗？」
 
另一名半人马男性对克鲁迪桑的话点头了。
 
「啊啊，现在总之先对全部有能力的人传话。那边的人族，如果认识有能力的人，亦请务必找他们帮忙。那么，我还需要向其他人传话，失礼了」
 
然后再次咔嗒咔嗒的，传话的半人马男性以相当快的速度跑远了。
 
「这下只能去了吧」
 
自己这么嘟囔着，克鲁迪桑也回应了。
 
「也是呢，人数越多越好啊。我现在开始去准备物资啦，你打算怎么办？」
 
我稍微思考了克鲁迪桑的话。不如去兹威他们那里传达这件事吧。
 
「我在街上有认识的人，会过去跟他们传达情报的。之后就会去东街。如果能在那边碰面的话，那就再见吧」
 
于是我与克鲁迪桑分开，回到南街了。然后向兹威传送密语，取得联系。
 
【大地，那是真的吗！？】
 
【啊啊，是从外面遇到的半人马桑那里得到的情报，他们也没有说谎的理由呢。如果能从现在东街蓝领的成员得到确认的话，就会更可靠吧？】
 
然后经过兹威确认，判明情报没有错误。在东街的蓝领成员，似乎刚才也想与兹威他们取得联系。
 
【大地也会去吧？】
 
【当然了，我现在就打算去东街。恐怕明天这个时间就会开始战斗了吧……不在今天内移动的话，感觉不妙呢】
 
兹威他们听了我的计划后，也决定今天去东街了。我以乘坐雅库娅的状态下全力奔跑，成功在登出时间之前到达东街。今天不住在旅店，而是让雅库娅变回本来的大小，然后窝在羽毛中睡觉登出了。
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ３６　↑3ＵＰ　剛蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ２９　技量の指Ｌｖ３７　↑2ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv３　 武術身體能力強化Lv７０　↑2ＵＰ　ダーク‧チェインＬｖ３　↑2ＵＰ　義賊頭Lv２７ ↑1ＵＰ　妖精招來Lv１３　（強制習得‧昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黃龍変身Ｌｖ1.78　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　↑1ＵＰ　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　１９
 
所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
  