========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-04 11:19
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
登入後，在雅庫婭的背上醒來。讓雅库娅把身體縮放到可騎乘狀態的大小，小心翼翼地(*1)走出東鎮附近的樹林。
 
確認一下時間,現在大約是在万萌世界的黎明前夕。
 
為進入東鎮就這樣騎乘在雅库娅身上走近，東街所有人就已經醒來，即使在東鎮外我卻能聽到東街四處都是憤怒的咆哮。
 
「拒牛槍可不夠!」「恐怕那些傢伙會在今天來!要吃飯就先趁在現在吃!」「把一直以來得意忘形的水牛們在這好好教訓!把水牛王也擊潰掉!知道了吧!」
 
諸如此類。聲音混雜在一起的原故，分不清楚是玩家還是獸人們的聲音。
 
總之為進入街中而接近東鎮的南門，那裡有數根巨大的杭釘并排。
 
底座使用了很重的石頭，似乎不會簡單的有分毫的移動。
 
剛才稍稍聽到的拒牛槍是指這東西嗎?
 
似乎現實中有名為拒馬槍存在，是水牛對策版一類吧。
 
然後門被緊緊關上。
 
配置完成了的東西既不想移動它,但因為門被緊緊關上而不知如何進入鎮中而煩惱......
 
從被緊緊關上門的側面，隱藏的吊橋被放下。
 
「在那裡騎鳥的傢伙，假如是為了街鎮的防衛而來的勇士的話就進來!
 
若不是就趕緊離開!
 
今天這裡將會成為戰場!」
 
因吊橋內側的狼獸人這樣指示，就這樣騎乘在雅库娅身上向東鎮渡過吊橋。
 
我跟雅库娅進鎮內的中途吊橋被昇起 在外面只能再次看成普通的外壁。
 
這個吊橋明顯是為了由籠城防守轉換成攻擊的設計。
 
進到街鎮內，玩家、妖精、龍人、精靈、黑精靈、人馬、獸人等不同的人種擁擠在一起。
 
與地狱十字的戰爭的時候也集合了複數的種族呢。
 
「勇士們，歡迎你們的参戰。抱歉 接下來戰鬥大約的方針在那邊張貼了出來。能去確認一下嗎。」
 
讓我進入鎮內的狼獸人,指向了某個方向并向我發出指示。
 
我遵從指示，去看寫上戰鬥方針的告示。紙上如此記述。
 
-------根據斥侯們的偵查，水牛們在西側的森林中集結的情報被確認。
 
因此可以預料於起初在西門會形成激戰區，會採取配置大量拒牛槍之上再以弓和魔法等一類遠程攻擊作主軸的籠城防守。
 
西門經過一段時間的戰鬥,在水牛們的攻勢減弱時 降下吊橋由擅長近身攻擊的戰士進行突擊。
 
與此同時可騎乘攻擊的人跟人馬族的勇士們由北門和南門的吊橋出擊，請同時進行遊走跟遊擊。
 
可是,水牛們本次由水牛王所率領的原故，非常大可能會採取與平常不同的行動。
 
因此各城門都需要保留最低限度的戰力，在迴繞到來的場合進行迎擊，并且用鐘聲通知在哪一方向的門受到水牛們攻擊。
 
北方的鐘是肛肛的響、
 
東方的鐘是嗝嚂嗝嚂的響、
 
南方是𠹭啉葛隆𠹭啉葛隆的響的鐘在各門配置。(連續的擬音要用不同的字好討厭)
 
當鐘聲響起時，由鎮中待機的預備兵力前往支援。
 
嗯，原來如此。
 
西門為主，其他方向的門進行警戒來作起步。接下來就隨機應變嗎......既然準備了預備兵力作後備 也算是不錯的作戰方案。
 
如此一來我的崗位，看來是活用雅库娅腳力的遊擊吧。
 
馬上得到活用昨天指導的機會......就當是這一回事吧。
 
我一邊想這種事，一邊讓雅库娅一步一步可愛的(*2)走回南門附近。
 
然後向剛才指示我的狼獸人「我會加入遊擊」這樣報告。
 
「這樣子啊，會期待戰果的。
 
襲擊過來的水牛們明明時不時前來人挑釁，當成為被攻擊的一方就會幹這種事的傢伙。
 
不用手下留情，毫不猶豫地狩獵掉吧。
 
老子(俺)因為是戰士，這裡假如受到水牛們襲擊時 會作為預備兵力参戰。
 
彼此活下來把水牛們殲滅掉吧」
 
此說同時，伸出回應的握手。
 
毛非常濃密是一隻毛茸茸的手。(你有必要說嗎...我心裡都想像出幾本薄本了...)
 
然後跟狼獸人告別，向吊橋方向移動。
 
準備到什麼時候出擊指令發出都可以。
 
稍向四周張望，大半都是人馬族的人。
 
然後是像我一樣騎上什麼的......即是馬、具機動力的契約妖精身上的玩家。獅鷲外形的妖精。哈比。
 
這就是遊擊部隊的構成。
 
人馬族的各位約4成持槍，6成持弓的樣子。
 
玩家反而 7成持近戰武器 3成持弓。
 
獅鷲跟哈比大概會從空中進行襲擊的吧。
 
因已經就位，就趁現在拿出水牛排出來吃。
 
不單只是為填滿飽腹度，同時亦是討個把水牛幹掉的彩頭。
 
趕緊把肉全吃完，把水灌掉 準備好了。
 
把伏虎之弓用左手持，稍微用右手拉一下弓弦確認手感。
 
并沒有什麼問題。
 
在幹這事的期間不知不覺太陽在空中昇起，迎來了朝晨。
 
然後......聽到了咚咚咚咚咚咚咚咚!!!!的響聲被聽到了。
 
「來了!
 
是水牛的團體客!
 
全員進入戰鬥狀態，跟蹤指示開始戰鬥!
 
要把這鎮守好!」
 
從一把聲音中傳出了指示。
 
終於戰鬥開始了嗎......
 
就在想到這裡時耳傳來了，隆咣!或、滋咚!的一類響聲。
 
明顯是由爆炸物引發的爆破聲。
 
「喔、看來那個炸彈狂魔公會率先出陣了......
 
還是一如既往的引人注目」
 
這句話，由附近一名玩家自言自語道出。所以、
 
「什麼，如此荒唐的公會到底...」
 
不自覺的說漏了嘴。
 
大概聽到了我的話，該名玩家為向我說明開口了。
 
「啊呀，你是剛新來到的吧。那麼你不知道也是當然的。雖然不知道正確的公會名，有一個集結了向鍛造旁系炸彈製作愛好者的公會呢」
 
從其口中。
 
進一步打聽，似乎製作了投擲用的炸彈......即是由俗稱手榴彈開始、地雷、會爆炸的投擲武器等。
 
然後向我告訴剛才的隆咣!的響聲是由投擲武器的炸裂手裡劍 插入水牛身體或地上引起爆炸，而滋咚!的響聲由只在西門埋下，調整成只對水牛起反應的地雷引爆的聲音。
 
「這還真是，十分血腥噁心......」
 
投擲武器還可以理解，想不到還有地雷。
 
雖說是適合防衛戰傾向的兵器......居然能製作出來。
 
哪個世界都有向極限挑戰的人存在呢......不能置身事外呢。
 
「從爆炸聲來看，應該有相當數量的水牛在空中飛舞吧?
 
相信這裡遊擊戰開始的指示也差不多傳來，不讓其有余力乘勝追擊的感覺」
 
話語間，聽到 隆咣!滋咚 滋咚!的爆炸聲不斷響起。
 
――經費沒問題嗎?
 
估計應該是製作原料的爆裂礦石相信消耗了相當誇張的量......
 
可能相反地，為了在這般時機而一直積存著也說不定。
 
因為有與地狱十字的戰爭,加上來自食人鬼(*3)的街鎮侵略的兩次前例存在。
 
有備無患，順便有使其盛大的爆炸的機會也好!
 
有著這般的意圖也說不定。
 
「西門方向水牛們的數量仍然非常多，由於拒牛槍加上人族帶來的爆炸物、精靈用弓的攻擊而水牛們的突進力減弱了!
 
遊擊部隊向被打亂的水牛群側面突擊，把水牛的數量削減掉吧!」
 
然後約五分鐘後，傳出指令，南門側旁隱藏的四條吊橋降下。
 
吊橋上由高機動力的人員構成的遊擊部隊一個接一個的跑出去。
 
可在空中飛的獅鷲跟哈比由天上飛出去。
 
當然我也跟著乘雅庫婭跑出去。
 
理所當然地騎鳥的只有我而有點引人注目，這也是沒辦法。
 
加速同時與其他遊擊部隊人員向西門進發。
 
「看到了，各自開始攻擊!
 
不要慢下來!
 
不要戀戰!
 
要抱打出一下攻擊馬上脫離對峙離開的心態!
 
因為當你停下步伐馬上就會被水牛群吞噬馬上完蛋!」
 
位於部隊前頭，手持長槍的男性發出指示。
 
西門上有些箭矢跟手裡劍投出，箭矢將刺在水牛的頭或背上，手裡劍引發爆炸。
 
看到這情況下陷入了自豪的突進力無法發揮的水牛 所屬的屬遊擊部隊向其衝進。
 
「喔撒!(歡呼聲)」
 
最初持槍突擊的人馬族男性，準確看破水牛戰線輕薄的地方突破。
 
在那被打開的一條通道 後續跟蹤衝鋒同時舉箭射出，像劍一類的近戰武器在旁邊擦身而過 只打出一次攻擊馬上離開。
 
如同最初宣言一般毫不戀戰。
 
當然在不勉強的角度上也不猶豫地向水牛群射出《風麈箭》纏繞風屬性的弓箭。
 
但是水牛群也不是只被一面倒的攻擊，有瞄準遊擊部隊改變方向突襲的傢伙，也有捨身不畏自身被貫穿向拒牛槍衝撞的傢伙。
 
防衛方也絕不是遊刃有餘。
 
有數個拒牛槍開始產生裂痕，正因在遊擊部隊中有近距離用雙眼確認機會才如此斷言......
 
********************************************************************************
 
因為有在玩任天堂明星大亂鬥3DS，所以像這樣用風吹飛人或被吹飛的話 壓力會下降的自己。
 
假如有名為シイナでパルテナ様的人，恐怕就是我本人。
 
(*1:ごそごそど擬音/形容詞 不清楚是指樹木的擬音還是形容動作，個人感覺當成形容動作。所以翻作小心翼翼地)
 
(*2:てこてこど 擬音/形容詞 多用在形容嬰兒學走時 個人獨斷翻作一步一步可愛的行走)
 
(*3:オーガ:之前被翻作歐克,但另一種怪半獸人(オーク)有時候也會翻作歐克。所以我翻作食人鬼防止頭發熱)
 
  