========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-04-29 14:26
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
在那之后的一段时间中，西门的战争以混战状态持续着。好像巴尔法罗们也判断强行突进是回击不成反受挫的行动，于是将狙击目标从西门本身，移到在西门附近防守的游击队上。
 
「游击队、看准时机暂时撤退！给我去进行恢复！」
 
因为变成那样的状况，送出新的指示了，但是那并不能顺利实行。因为巴法罗们开始利用数量，像鱼网一样包围游击队了。逃跑的空隙慢慢被催溃，不得已的，游击队只能从最后的退路，远离西门的方向逃跑。游击队的全体人员都装备着重视速度的轻装，如果吃中了巴法罗的冲锋，有可能倒下。这点不能勉强他们。
 
幸好，速度比巴法罗们更快的游击队成功甩开设法追上的巴法罗们，从主战场脱出了。但是，这也是巴法罗们计算，从其后西门防卫的人们传达的紧急报告就知道了。
 
「报、报告！武装巴法罗和钻角巴法罗组成的队伍进行突进了！！」
 
如果游击队没有被巴法罗集团赶走，这个武装巴法罗&钻角巴法罗的突进部队就无法乘虚而入。虽然西门墙上有大量弓兵拼命地放着箭，但突进的巴法罗队伍的气势毫无衰退。使用炸弹的那个公会似乎是在填充炮弹中，并没有扔炸弹。那个结果，气势不减的巴法罗突进部队以它们庞大的身躯冲到拒牛枪上了。
 
「咕姆喔喔喔喔喔！「呜姆噢噢噢噢噢！ 」
 
不过，因为是往拒牛枪的枪尖突进，巴法罗们当然在自己的身体被捅穿时发出悲鸣。但是、但是啊。像为这样悲鸣并奄奄一息的同伴而愤怒一般，巴法罗突进部队一个接一个的继续冲往设置众多拒牛枪的西门。在担心拒牛枪破损情况时，制作炸弹的那个公会好像重新开始攻击了……即使如此，也无法停止武装巴法罗和钻角巴法罗的突进部队继续冲刺。
 
虽然我因为《百里眼》的效果可以确认西门的战斗情况，但游击队这边还没有对穷追不舍的巴法罗处理完毕。最初以为从街上离开某段距离后就会停止追击返回的巴法罗们，却咬死不放，明白它们是在我们死掉之前是不会放弃的事实，只好将他们列入敌人进行战斗。
 
「我知道你很在意西门的情况但别再看了！你是想死吗！」
 
即便是在战斗中，仍不断用《百里眼》观察西门的事被附近的半人马发现了。
 
「对不起！」
 
自己喊出道歉，为了摆平纠缠不休的巴法罗们到处奔走。能偶尔观察西门的行动都得感谢自己思考并做了最好的动作的雅库娅。然后约10分钟左右吧？在西门游击队的大家合作下，成功消灭大部分追赶过来的巴法罗。
 
但是，这边的损失，在游击队中就有1成人左右，受伤的成员都在这场战斗后需要退役了。虽然有半人马被角贯穿腹部而受重伤，幸好立即接受了治疗药剂的治疗，幸免于死亡。因为带着受到如此重伤的伤员返回东街，返回的速度被降低不少。
 
「回来了吗！受伤的人就放在这里！空着手的家伙快点来帮忙！」
 
在南门之中，总算带着受伤的人在跃过桥进行收容。在到处乱跑后，半人马们和玩家骑乘的马急促的喘气憩息。狮鹫和哈比们也慢慢回到街上，但看起来都很累了。大概暂时无法再出击了吧。
 
「西门的情况现在如何！？」
 
我从斯哈斯哈的喘息声中，听到了不知从哪里传来的声音。是啊，因为当时战况相当差，从那以后发生了什么，挺让人在意的。
 
「西门前的拒牛枪……也没办法隐瞒，就明确的说清楚好了。我们收到它们不足5分钟就会断掉的报告」
 
这句话，猛烈喘息着的半人马们，还有玩家也齐齐露出『你说什么！ ？ 』的表情。恐怕我也露出了相同的脸色。
 
「不过，西门还进行了一些准备。以最坏的情况下西门被冲破也没关系的预设，把那个装置安装在西门里面了。在那里绞杀巴法罗们的机动力，然后由有实力的兽人和人族的冒险者们进行狩猎。最后在巴法罗们失去气势的时候就转变为我们的反击。为了这个反击的时候，请现在好好休息！」
 
如果是这样的话……这样的想着的南门游击队暂时冷静下来了。但是、进入休息几分钟后……西门的方向传出 嗙！的，比之前尤其大的声音。
 
「这......西门的拒牛枪已经被突破了吗！？」
 
有谁大惊失色的叫出来了。然后下一瞬间传来的报告，证实了那个预测。刚才 嗙！的声响，是巴法罗向西门突进的声音啊。
 
「虽然准备了不少后路，但是门就这样轻易地被打破也不是很糟糕吗！？」
 
对不知是谁的大吼、『是啊是啊！ 』众人做出了回应。同时像支持现场的声音，新的指示传达下来了。
 
「有向恢复到某程度的人族的请求！能使用弓、投掷和使用魔法的人啊，请暂时坐上狮鹫和哈比的背上移动到西门，希望你们能在西门被打破之前一匹也好削减巴法罗的数量！能去的人请举手！」
 
对这个号召，大部分拥有远距离攻击手段的玩家都举起了手。没有举起手的人，好像都是MP还没有充分恢复的魔法使玩家。举起手的玩家从马上跳下，接二连三的坐上狮鹫和哈比的背上。
 
「你也快点坐上来！」
 
因为我也举起了手，收到了从乘坐着的雅库娅上下来，然后去乘坐能飞到天空的狮鹫或是哈比的指示，但我拒绝了。
 
「没有那个必要，雅库娅！」「皮咿！」
 
理解我想做的事，雅库娅振翅飞上空中。虽然因为现在羽毛在现实中也不是能扇动飞翔的大小，所以是采用的是以魔力的飘游。嘛那种微小的理由也无所谓，明白是用最快的方法在空中移动就好了。因为是激烈消耗魔力的感觉，是平时都不会采用的手段。
 
「原来如此，那家伙也能飞到天空吗。那么各自飞到西门周边！请利用空中优势，从天上射击来削减巴法罗的数量！」
 
依照那个指示，游击空中部队一个接一个地飞往西门。从空中攻击可以说是安全地带，但在单方面攻击的同时，我认为在空中飞行的狮鹫和哈比的消耗会很激烈。为什么会是由武装的人族乘坐呢……有着相当的重量的话，负担也相当重吧。不过，西门的防卫比预想更早恶化了，已经没有喊停的机会。
 
「那只鸟真好啊——，能载人飞上空中的契约妖精可是很稀有的啊」
 
到达西门之前，听到其他玩家的话了。嘛虽然看起来就是那样啊……实际上不是契约妖精。然后到达西门但，用优质木材制作的门上有好几条裂纹，变成快坏掉、靠不住的模样了。
 
在这样的西门前，各种巴法罗们化身成了破城槌不止的突进着。无论谁看到都会明白西门快崩溃了。位置在门上的射手们，也无法直接攻击化身成破城槌的巴法罗。距离太近，拿不准射线呢。正因为如此，我们必须要努力才行。
 
「哟西，在空旷的背上谢谢款待勒！在让我们乘坐的狮鹫和哈比迎接极限之前，一匹也好将它们打倒，去支援仍然在西门奋斗的家伙们咯！」
 
对某人的话，包括我在内的所有玩家都「「「「喔！」」」」的大喊。
 
「哟西，那去了噢！」
 
乘着这声音，与狮鹫和哈比一起，雅库娅也在巴法罗们上空徘徊进行攻击。
 
「不要得意忘形唷！」「对啊对啊别玩过头啊！」「优先瞄准正在撞门的家伙！保护门的同时动作会变得简单，所以能容易干掉它们！[*注一]」
 
这样互相激励下，从天上的攻击开始了。我也拉弓瞄准巴法罗们的背部射箭。必须在西门坏掉前削减数量才行......！
 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 
スキル
 
风迅狩弓Ｌｖ３７　↑1ＵＰ　刚蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３０　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ３８　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv３　 武术身体能力强化Lv７1　↑1ＵＰ　ダーク‧チェインＬｖ３　义贼头Lv２７妖精招来Lv１３　（强制习得‧升格）（控えスキルへの移动不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龙変身Ｌｖ1.79　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上级薬剤Lv２６　 钓り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　锻冶の経験者LV２８　人鱼泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　２１
 
所持称号妖精女王の意见者一人で强者を讨伐した者竜と龙に关わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを调理した者云獣セラピスト人灾の相托された者龙の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 义贼人鱼を钓った人妖精国の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
注一：「カモにもできる！」，カモ-鴨子，容易被騙的人，經常輸的人。 もできる-也能做到。这里形容敌人的动作单调，渣渣都能击中那些水牛
 
  