========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-04-29 14:29
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
打算破坏西门的巴法罗们，被从天上突然冲来的魔法和箭矢命中，暂时中止了对西门的破坏行动。向这边投以充满怨念的视线后，它们开始专心回避。亏它们能以巴法罗庞大的身躯做出那程度的回避。话虽如此，毕竟不能完全回避攻击，他们被这边放出的攻击命中的个体占多数，所以巴法罗的数量确实正在减少。
 
「哟西，成功阻止他们对西门的攻击了喔！以这个气势把西门附近的巴法罗灭成渣渣吧！」
 
有人这样大喊了。在西门前的巴法罗数量因为天上的攻击而大幅减少了，即使仍有攻击西门的巴法罗，但西门周边设置的高台和墙壁上，排列开的精灵、兽人和玩家也会以弓和魔法，绝对不允许它们接近。加上来自上空的攻击，巴法罗们最终没能得到突进的机会并东跑西窜着。
 
但是……突然响起了 杠—杠—！钟声。这声音是，北门受到攻击了吗。看来巴法罗的指挥官……应该说是国王吧，稍微改变了进攻的方法。
 
「在西门防守的人请继续战斗下去！北门有预备战力应对！」
 
钟声响起后随即接到这样的指示。因为事先知道那边有预备战力，现在就交给他们吧。而且北门也应该有安装拒牛枪，所以不会马上被攻陷吧。大概其他人也有着同样想法，钟声没有做成混乱，大家继续投身于西门的战斗。不管怎么说，西门的设备已经破烂不堪，如果再受到几次巴法罗的突进攻击就会崩塌吧。虽说知道门的内侧已经准备好了……我仍然想尽所能去守护。
 
于是，我们对西门紧咬不放的巴法罗进行魔法箭和箭矢的轰炸，以削减其数量为目的而战斗着。但在这个时候，空中战斗的人员发生问题了。
 
「对不起、我要撤回街道了！狮鹫支持不住了！「我这边的哈比也到极限了！」「坠落就完了！可不能失去狮鹫和哈比它们，撤回街道休息吧！」
 
没错，飞上天空、化成我们玩家翅膀的狮鹫和哈比们体力已经接近极限了。本来作为机动部队出去战斗，休息的时间只有几分钟。马上到达极限也是情理中的事。为了避免坠落这种最坏的事件发生，我们陆续回到街中。看到空中的狼狈情况，巴法罗反过来士气提高了。 『唔姆喔喔、唔姆喔喔！ 』 有力地喊叫起来。
 
「雅库娅，你还好吗？」「皮咿皮咿♪」
 
我有点不安的向雅库娅取得确认，但雅库娅还有余裕的样子，发出平常精神的叫声。那个叫声中没有勉强的感觉。因此，这样从空中放箭的剩下我一人了。
 
「嗝哦哦哦哦哦哦！」
 
看到空中部队数目锐减，巴法罗们再次组成队伍向西门突进。当然，我和西门周边的人们为了停下他们的突进，拼死地瞄准巴法罗放出魔法、箭和爆炸物，但都无法停下巴法罗们的步伐。
 
当然也有被魔法炸飞的巴法罗，亦有被箭放倒的、被从后面前进的巴法罗们踩倒的家伙。看到同伴们的惨况，武装巴法罗和钻角巴法罗的突进仍不停下。简直就像『这个突进绝对能突破城门！ 』这样持着信念的。然后他们凭着那个信念？一往无前的巴法罗们接二连三地将其坚韧的角刺入城门。
 
不仅如此，它们还向同伴刺入的大门再进行突进。当然角也刺入了卡在门上的巴法罗……那样也无动于衷。为了胜利不惜牺牲同伴……是那一回事吧。
 
为了阻止那样的巴法罗们，我拼命的射箭，但一个人只是杯水车薪的情况……有可能改变状况的范围魔法《棱镜‧新星》，现在却不在射程范围内。魔法师们能释放魔法，是因为他们都选择了重视射程的魔法，并且有学会延伸魔法射程的技能。虽然也陆续放出范围弓攻击arts，仍然缺乏决定性的手段。
 
于是，西门最终沦陷了……叹息的瞬间、西门被『内侧』刮飞了。紧接着，刺在西门上的、与在后面继续推前的巴法罗们中闪过数道银光。那是？
 
「你们的快速进攻就到此为止！接下来就由俺给你们引前路咯！」
 
与这样的大喊一起，持着奇大的铊[*注一] ? 一样的双手剑，一名战士从尘土飞扬的西门深处出现。那位战士握着的双手剑，其像铊一样的刀刃长度在2米以上，宽度在40厘米左右延展着。刀刃闪烁着令人毛骨悚然的光辉，另一侧的刀背部分亦释放着如果被打中就绝对不是挫伤那么简单的威压感。虽然大剑本来就不是用来切断，而是用重量来辗碎的存在啦……但考虑那个定义后，这把还是奇异的剑。
 
（那位、不是名叫银的老先生吗！？）
 
当西门的灰尘渐渐散落，看清持有异形剑的那位战士的模样时，我更加吃惊了。原来持有人是很久没见的银老先生啊。
 
为银桑的身姿而惊讶，我不知不觉放下射箭的手。巴法罗们也被吓到的呆立了一会儿，但很快又开始突进了。目标当然是西门后面。是打算以蛮力放倒银桑后，就那样进入西门中破坏街道吧。如果巴法罗们是这样考虑的话，那之后的事证明他们还是太嫩了。
 
「以数量压制、你以为结果会更好吗！数目是力量……忘记能同时冲过来的数目并没那么多的你们输了！！」
 
是的，确实是有很多巴法罗。可是西门的大小并不能让巴法罗们整列通过。自然地只有数只一横，随后排成一列。也就是说，同时袭击银桑的最大数目被限制了。
 
「对于你们这些家伙这就足够了！吼勒，给我飞吧！」
 
银桑唰的以铊大剑由右到左横砍。紧接着，响起『叭叽咿咿！ ！ 』 明显不是斩击的声音，数匹突进的巴法罗同时横倒了。呜哇，何等厉害的一击啊。虽然很久没看到他的身姿，变得非常厉害了啊、爷爷……不知道是不是认为银桑砍下剑的时候是空隙……因为后面前进只能向前奔走的巴法罗陆续袭击。
 
「哼！」
 
但是，银桑把刀背的一侧作为钝器使用，再次将铊大剑从左到右挥动。被卷进那一击的巴法罗们，又一起受到暴击横倒。毫无疑问、被殴打的巴法罗的脸扭曲了。就这样银桑拿着铊大剑重复左挥右砍将突进的巴法罗集团肃清了。无论怎么说、看到如此异样的景象，巴法罗们也不得不中断向西门的进攻。在西门前犹如仁王站立，停下大群巴法罗的那个身影，就像在长坂桥前独自一人阻止了曹军的张飞一样。
 
「怎么了，已经放弃了吗？这么老的家伙你们还怕吗？真是的」
 
这样、银对停下突进的巴法罗们进行挑衅。受挑衅刺激而冲锋的巴法罗，通通在西门前成为铊大剑下的肉渣了。虽说事前说明了有在门的内侧做好了准备，难道说的那个预备是指银桑的事吗？而且银桑的身上时常闪着支援魔法和恢复魔法的光芒，这是在门内侧、银桑的PT成员所施展的吧。
 
不久后，巴法罗不再被挑衅影响，像是害怕了一般全体向后退了一步。只因一人而无法通过，于是胆怯了……大概可以这么理解吧。紧接着，银桑将大剑插在脚前这样放言了。
 
「那些家伙在畏惧俺！现在它们胆怯地退一步正是进攻的好机会啊！至今为止在防卫时积压抑郁愤怒的人们啊，现在开始进攻吧！就由俺来负责门的防守！俺亲身来教导他们、他们对不能出手的东西而出手的后果吧！」
 
对于银桑的话、「「「「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」、东街居住的人们欢呼着。只身一人横扫了大量巴法罗的银桑，他的宣言一口气使士气飙升。
 
「最费劲的前面由我来负责！你们啊、出发吧！」
 
这个声音……是古拉顿！下一瞬间，古拉顿及其PT成员五人从西门飞奔而出，向着大群巴法罗直冲而去。西门旁边的隐藏跳桥也被放下，穿着铠甲的玩家和兽人急不可待的陆续奔出。古拉顿在前头化作一根枪带领群人，与巴法罗群产生激烈碰撞。那个状况能从上空清晰俯瞰。
 
「雅库娅，这边也上吧！我们从空中攻击使巴法罗混乱，作出使它们难以合作的妨碍行为比较好吧」「皮咿！」
 
就这样，西门从防守转为攻击。胜利条件是打倒进攻东街的巴法罗王，所以不进攻的话永远都赢不了。如果让王逃走了的话这种事在不久的将来会再次发生吧。还有，虽然很在意被攻击的北门……从那时候开始，就没有追加的钟声，预备兵力能顺利应付吗。
 
****** **
 
久违登场的银老先生。说不定他已经被忘记了吧。
 
  