========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 23:49
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
在古拉顿化身为枪尖突击，并与巴法罗群战成一团的几分钟后……情况却是时好时坏。确实，格莱德的活跃是惊人的，对巴法罗们进行压倒性打击……但其他人害怕巴法罗以体格作出反击，因此无法打破平衡。从空中俯望战场就很容易理解这一点了。观察着战斗，从而给予指示的游戏，这是マスコンバット[*注一]吗？嘛这次不是由我指挥的就是了……。
 
「左边！前排和后排后退，让前排休息！右边、切换到防御为主来承受攻击！中央不要往太前！」
 
多次听到了大概是东街防卫负责人的声音。大家遵从那个男人发出的指令，与巴法罗展开战斗了。最初因为兴奋过头而不听指示的人也有很多，但这些人已经不在世上了。虽说多亏银桑，士气上升了，但实际战况却是没完没了的五五开。在这时打破平衡，明确开始压制对手的一方将成为这场战斗的胜利者。
 
「皮咿！」「原来如此，那里吗！」
 
在地面正在展开战斗的时候，我和雅库娅作为唯一的空中战斗人员对巴法罗进行阻碍。在巴法罗里也有大声鼓舞啊，指示攻击时机的队长、伍长的家伙存在。雅库娅发现了这些家伙后，就由我用箭击溃他们，我们俩采取着这样的行动。不用多说，基本上箭的攻击方法就是『点』。那么，如何最大限度发挥这一『点』的攻击呢？那个答案是……
 
『怎么都好，切断连接着部队的关键个体就行了』
 
这样。所以决定对在现场指挥着，连系众牛的上级巴法罗下手。实际上如果打倒指挥的巴法罗，其周边的巴法罗行动就会变得迟缓。这样一来，虽然很微不足道但也能减轻在地上战斗的人的负担。这就是我目前能给予的、最好的支援方法。
 
「向全体人员报告！袭击北门的巴法罗集团因为预备战力的英勇而已经全灭！准备完毕后，会在西门外进行的战斗中作为援军出动！」
 
对防卫负责人的报告，与巴法罗作战的人们欢声雷动。北门的不安消失，加上在西门外进行着的战斗现在快要好转，令大家的心情高昂。
 
「确认有从南侧来西门的巴法罗存在！数量在30以上！」
 
紧接着，就迎来对好气氛浇冷水的报告。现在防卫侧的战力大半都在前方、无法返回。折返的话，会使现在战斗着的巴法罗们一口气提升气势，最后很多人被轧死。但是，打破这种想法的喊声再次响彻战场。
 
「那些家伙对俺来说都不是什么！不用在意门的防卫！好好地看着前面、打倒眼前的巴法罗吧！」
 
那是银桑的大喊。实际也是，在从西门踏出、移动到外面战斗之前，一个人将数匹巴法罗一次打飞，这样的汉子是可以信任的……大概谁都会这样想吧。既然眼前没有从巴法罗抽身而退的选项，也只能相信了。
 
「也为了恢复到能从容地担心大门的状态，尽力解决眼前的家伙吧！鼓足干劲打倒它们！」
 
古拉顿更加大声地吼叫。然后传来「就是啊，不对这帮家伙做点什么反击是不会开始的！」或「重新鼓起干劲喽！」等激动的反应。话说回来银桑和古拉顿两人，会说这些话还真少见……或许，是被防卫负责人托付了那样的职责也说不定。如果是事先拜托他们担当在全体崩溃、士气快要降低的时候阻止情况恶化的人员，这样的话就能理解了。
 
差不多该结束陷入思考的行为了。现在是必须对眼前的敌人想办法的时刻。话虽如此，我所做的事情也没有改变。利用雅库娅的眼睛发现在各个地方指挥巴法罗们的巴法罗队长后，由我用弓箭屠杀。
 
鉴别队长级别的雅库娅，眼力是杠杠的。正因为拥有着这样的优势，才能准确地发现在混乱的最前线中担负着指挥系统的家伙，采取这种战法。老实地坦白，在我眼中哪只看上去都一模一样，没有雅库娅的指示根本察觉不了。
 
「糟糕、箭快消耗完了……虽然很对不起战斗中的人们，还是暂时撤回街上进行补充吧！」「皮咿！」
 
雅库娅的话好像还能继续在天空中飞翔，但是箭这个物资的极限先来临了。没办法只能暂时回到街上，必须去买箭或领箭。虽然还残留着自制的特殊箭矢，这些如果被打断了的话，补充会很困难，所以现在还是先保存吧。从战场上脱离回到街上，雅库娅着陆、我一落到地上，马上有几名兽人聚集在我和雅库娅的周围。
 
「发生了什么问题吗？还是空中战斗的界限已经来了！？」
 
让焦急的兽人冷静听我们说明后，防卫负责人理解了我和雅库娅所进行的行动，并希望我们能够尽可能地继续下去。正因为如此，我们现在回到街上，似乎很焦急空中的援助是否会完全消失。
 
「不是那样，是箭用完了。我需要补充箭矢、然后这孩子……请让雅库娅喝点水」
 
我提出了这样的要求，附近其他的兽人马上「听到了吗？ 快点准备吧！」发出指示开始网罗物资。在箭和水到达之前，我亦被下达了几个要求。
 
「基本上请像之前一样，处理负责敌人中负责指挥的巴法罗……如果可以的话，请在此之上寻找敌人的王或疑似那存在的巴法罗。虽然这边也很擅长侦察任务，但是还没有巴法罗王的发现报告」
 
即使在地上看不到，从空中或许……就是这么回事吗。虽然希望我在发现的时候大叫，不过我告诉他自己没有增幅声量的技能后，就被交付了几个像团子一样的东西了。
 
「吃下这个的话，就能在1分钟左右发出大喊的效果。防卫负责人也正在使用着呢」
 
原来如此，我还狐疑为什么他能接二连三地大喊，原来这就是原因啊。不管怎样，既然有物资资助，没有拒绝协助请求的必要。我欣然答应了。
 
「明白了，找到的话就用这个团子报告。」
 
听到我的回应，兽人桑的脸上浮现出稍微放心的表情点头了。
 
「好的，那就请多关照了。不打败王的话，巴法罗们是不会放弃破坏这条街道吧。无论如何，必须要击败巴法罗王呢」
 
像是看准谈话结束的时机「失礼了！箭和水已经预备好了！」，被吩咐准备的数人回来了。
 
「好，快放下吧。然后，侦查队还没有发现报告吗！？」「很遗憾，到此为止还没有发现报告上传」
 
负责人向为我递过箭和水的人进行了确认，但是很遗憾，好像还没找到巴法罗王。我把收到的箭放入矢筒『魔弹的伙伴』，雅库娅则美味的喝着提供的水。确认了装备的状态，发现因为一直放出多种弓arts作战的『伏虎的弓』收到相当的磨损。现在是该进行修理的时候。
 
（没有悠闲地修理的时间啊，眼前的兽人们也散发着希望我能尽快恢复战斗的气场。那就使用这个吧）
 
让伏虎的弓吸收一个『一瞬就能对现存武器进行修理』的『复刻玉』。吸收了复刻玉的伏虎的弓以肉眼可见的速度被修补，变成新的一样。为了慎重起见拉了拉弦确认、没有问题。这样就可以马上再出击。
 
「雅库娅，没问题吧？」「皮咿！」
 
雅库娅也准备好了。我立即跳上雅库娅的背上，调整在空中战斗的姿势。
 
「喔、好了。拜托了喔！「皮咿皮咿！」
 
再一次，雅库娅从地面慢慢地浮起，确保高度之后再次向战场飞去。在前往战场的途中，看到一部分预备战力的身姿出现在前线。当中也混入了以兹威为首的蓝领成员。因为剑是魔剑所以很显眼，连我的眼睛也能辨认出来。
 
****** **
 
终于看到兹威君的身影。兹威、古拉顿、银，one more最上位玩家聚集一堂了呢。
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ３９　↑2ＵＰ　剛蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３１　↑1ＵＰ　技量の指Ｌｖ３９　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽‧改Lv３　 武術身体能力強化Lv７２　↑1ＵＰ　ダーク‧チェインＬｖ３　義賊頭Lv２７　妖精招来Lv１３　（強制習得‧昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.79　↑ＵＰ
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ１　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９
 
ＥｘＰ　２１
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
*註一：日本本土连翻译都没有的战争策略游戏。
 
  