========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 23:53
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
 
骑乘着雅库娅回到前线，看到巴法罗们不断地被古拉顿的PT歼灭的身姿而鼓动，其他人也不服输地挥舞着武器。虽然只有一点点，但巴法罗们的确正被压制着。
 
（一如既往的狂野啊、古拉顿那家伙。那么，为了让这个胡闹更能有效发挥，我们必须好好地击溃队长级个体才行呢）
 
现在的势头毫无疑问是由古拉顿PT的快速进攻而造成。万一在古拉顿PT这里崩溃的话，那优势说不定会一口气转移到巴法罗那侧。虽然我不认为那个PT会那么快崩溃……但不能无视那个可能性吧。为了防止那个状况发生，我和雅库娅必须好好地击溃那些发出指示的队长级个体。
 
「皮咿！」
 
雅库娅马上发现了队长级个体。我朝她指出的那只巴法罗射出《风尘之箭》。命中的同时、嗙！这样的爆风在周边回响，被波及的巴法罗们稍微产生混乱。趁着混乱，我再次瞄准队长级巴法罗发射数支箭。
 
箭矢插入弱点的背部，队长级巴法罗动摇了。随后一颗火球沿着抛物线的弹道落下了。火球刚砸到地上、嗤咚隆隆隆！与华丽的声音一起，队长级巴法罗以及在周边的巴法罗们一瞬全被烤熟了。这个魔法的威力……是在古拉顿PT中的加鲁？是这个名字吗……总之那个攻击是由那个魔法特化的玩家发出的吧？
 
「从空中攻击的家伙，继续像这样找到指挥巴法罗群的家伙的话就帮大忙了！只要知道位置，就能让这边的魔法师一发炸飞它们唷！！」
 
不是古拉顿的声音往这边发出指示了。这把声音、没记错的话是使用着弓，名叫扎古德的男性玩家吧。比起自己射杀，由加鲁的魔法炸飞的话击破速度能更快呢……因为古拉顿PT的成员都是玩家技能很高的人，我在这里还是跟从指挥比较好吧。
 
「皮咿！」
 
啊、雅库娅好像已经找到下一个目标了。该工作工作了。要做的事跟刚才一样，使用《风尘之箭》的arts令箭缠绕上风属性，然后向队长级巴法罗放弦。虽然今次的队长级个体是武装巴法罗，在空中就不用担心受到攻击。嗯——，如果在平时使用这个战斗方法，我的玩家技能绝对会被中断。现在是这种状况所以没问题，但平时可不能这样去狩猎呢。进入迷宫之类的地形后『浮上天空从安全地带攻击！ 』这样的事我才做不到呢。
 
这以后再考虑吧。现在得好好地把自己能的事努力做好才行。而且吃下《风尘之箭》的队长级巴法罗也混乱了，趁机会持续攻击使那个混乱无法平息吧。然后继续攻击，使它们的注意力转向这边的话……来了来了。
 
吱咚咕咚……再次伴随华丽的声音炸裂，加鲁放出了火球。地面没有形成火山口真是不可思议。从威力来看，这恐怕是加鲁的原创魔法吧。虽然有着因是抛物线弹道、攻击有迟缓这样的缺点，但可以猜测为了弥补那份缺点而提升了威力。虽然巴法罗们也很顽强，但在着弹地点的那些家伙却完全灰飞烟灭了。到底要精通魔法到什么程度，才能发出如此大的威力啊。特化玩家在时机配合的情况下真的好强啊。
 
嘛，那个火力对我来讲是超级欢迎的。加鲁的高火力将巴法罗炸飞，可以大幅度减少箭矢数量和弓耐久度的消耗。如果能减少这些消耗，那就有可能维持长时间的战斗。再说，雅库娅飞行的界限还远远未到……。
 
「巴法罗们现在确实想逃跑了！再压制下去吧！」「哦喔——！」
 
古拉顿的激励经常在好的时机上提升气势。如果这场战斗以我方胜利结束的话，相信古拉顿不仅在玩家之间，也会被one more世界的居民关注吧。这样在最前线一直战斗的姿态有很多人看着吧。
 
古拉顿在防卫方面投入干劲，而对城门奇袭的巴法罗就由银桑处理。本在别的城门的巴法罗也时常跑来，幸好他们没能突破排牛枪而成功被赶走。就这样，防卫方面的优势变得明朗的时候，那个家伙终于出来了。
 
「皮咿皮咿皮咿！！」
 
最先察觉到的是雅库娅。凝视着某一点，激动地鸣叫起来。我从雅库娅的样子明白到有相当厉害的目标出现了，面向那点发动《百里眼》观察情况。于是……从森林深处，闪耀着铜色的物体静静地出现在草原上。
 
试着更仔细地确认后，那个物体形成巴法罗的外型。角闪耀着沉重的银色，大小肯定超过其他巴法罗的2.5倍。那样的个体也只可能是巴法罗王吧。我将在回到街上时给我的团子吃下，我立即放声大喊。
 
「通知在战场的所有人！在巴法罗群的最深处出现了一匹铜色的巨型巴法罗！恐怕是巴法罗王！是这次的最终讨伐目标啊！」
 
在我的声音响遍四周的下一瞬间，大概是巴法罗王的生物大吼了。
 
「咘罗哦哦哦哦！咘罗喔喔喔喔喔！」
 
当巴法罗王的叫声响彻战场的时候，突然身体变得沉重了。什么？难道是被附加了某种异常状态吗？地上亦传来了各种各样的反应。
 
「这是什么！？身体的动作……」「身体在颤抖……好、好可怕……」「到底怎么了！？这么突然的！？」
 
而另一方面，巴法罗则 呼姆！呼姆！精神抖擞起来。果然那匹巴法罗王发出的叫声有某种咒加效果呢。慌忙确认了状态栏，显示着『萎缩』的状态。仅凭巴法罗王的一声呐喊，战场上压制敌人的氛围一下子转变为苦战的氛围……不快点采取某些措施的话，防卫部队会像雪崩一样崩溃的！
 
但是，该做什么才能改变这种讨厌的氛围呢？只能变身成黄龙吗？这样在我开始思考的时候，古拉顿的声音再次响遍战场。
 
「呵，真是做出相当有趣的行动了呐！那么这边也解放秘藏的手段吧！！」
 
秘藏、吗。古拉顿会做什么？
 
「这家伙是个非常珍贵的变身呢，然后你们是第一批被这个变身打倒的怪物……不要期待我能控制力度哦？」
 
珍贵的变身……是打算变身什么吗？在众人的注视下，古拉顿开始了变身。身上裹着的黑色重铠消失……变身后的古拉顿身穿轻铠，变成手持双剑的暗精灵。然后在他的背后，单手剑、双手剑、单手斧、双手斧、长枪、大刀、弓、指虎（ナックル）、棍（杖）等等……许多的武器悬浮在空中。
 
「这个世界上过去存在着，同时使用多数武器与复杂的魔法，稀少的精灵，现在在这里复活了。那么、请做好觉悟吧！」
 
还隐藏着那样的变身吗。不知道玩家技能很高的古拉顿会如何使用那个变身战斗呢。因为如果射出不合适的箭矢容易成为妨碍，这里就静静看情况吧。古拉顿首先将悬浮着的双剑抛向空中，右手握住棍，从左向右轻轻地挥动。只是那样、古拉顿面前的巴法罗一瞬间变成冰柱。从上空看的话，会看到那个范围是以扇状延展的。突然的一发很是华丽啊。
 
「欧拉！」
 
接着古拉顿再次将棍右、左挥动。下一瞬，从地面冒出冰壁，将防卫军和巴法罗分开了。这时候，陆续回过神来的巴法罗向冰壁进行了突击……但角扎在冰壁上后，好像无法拔出的开始挣扎。于是，确保一时的安全后古拉顿这样大叫了。
 
「你们啊、要害怕刚才的叫声到什么时候！为了保护街道，无论是害怕还是什么，也必须打倒它不是吗！ 如果不在这里打倒那家伙，就无法确保街道的安全不是吗！」
 
对于古拉顿的话，很多人都露出了遭到当头一棒的表情。也许因为古拉顿的行动和激励，防卫方面的人们陷入『萎缩』的状态被打破了。
 
「我们首先前进了！如果已脱下胆怯、能拿起武器的就跟来吧！打破眼前的墙壁吧！」
 
古拉顿如此宣言后，和PT成员一起闯入巴法罗群中了。因为被冰封而无法动弹的巴法罗们，被古拉顿的PT像冰雕那样被砸得粉碎。原来如此，那就是古拉顿拥有的稀有变身啊。如果没有那个变身的话，注重近身战斗的古拉顿是不可能使用那种大范围冻结巴法罗的大魔法的。
 
现在古拉顿也松开了棍，手持双剑，不断打碎被冰封的巴法罗。巴法罗群也不可能一直被冰冻着，是想趁现在稍微减少一下数量吗。
 
（啊、明白了之后可不能就这样盯着看，我也必须行动了。不能给古拉顿他们加重负担呢）
 
在雅库娅飞近后，用《风尘之箭》将被冰封的巴法罗们炸飞。古拉顿这次披露的变身应该也有极有限的时间限制才对。为了能够有效利用那个甚少的时间，必须在尽可能的范围内进行支援呢。
 
******
 
古拉顿第二个罕见的变身出现。
 
？ ？ ？ ？精灵
 
所有武器、arts可使用 所有魔法可使用（除去各人的原创魔法） 武器与魔法技术同时持有造成的处罚无效 技能及魔法cost减轻50% 变身时间最多15分钟
 
这样，虽然所有攻击技术都可以使用，但没有防御方面的强化。轻铠有相当的防御力，但不能与大地的黄龙匹比。大地没有发言权只是因为还没适应而已。
 
还有，今天アルファポリス桑的主页上公开了某大叔的漫画的第4集。如果可以的话，请务必去看看。 [依旧是那句，不是今天]
 
  