========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
总而言之休息一会。
 
 
 
* * *
 
 
 
返回地上之后松了一口气。至于原因是因为到现在为止与不死系的模拟空间中不断战斗所以看到这个世界的光明之后才会放松下来。虽然没有极其异常的地方但是持续预见不死系怪物还是相当严峻的。
 
总而言之先进行清算、为了平等的刮分正大光明的将金币和装备拿出来进行均分。虽说金币一个人大概得到了5000G左右的样子、但是作为从地下城里取得的报酬来说是较少的那一方。总而言之是以尝试为优先目标的所以是没有办法的吧。对我来说取得了让技能等级上升这种在别人看不见的地方获得的巨大回馈。
 
从宝箱里得到的装备品大多数是NPC商店里所卖的长剑以及双刃剑、短刀这类没什么稀罕的东西。没有获得持有魔法或者属性那种一般被称为『魔剑』的东西。如果继续深入战斗的话或许能从宝箱里面得到也不说定。顺便一提魔剑的话、现在玩家还不能进行制作。
 
要不要在进去一次呢？虽然有这种意见、但是全员一致表示『今天就到这里吧』的意见。对有着众多陷阱、而且还有着时间限制的麻烦的地下城的初次挑战让大家都积累了相当的疲劳。
 
「好、那就回去吧。也在一定程度上得到了留言板上所没有的情报」
 
全员点头同意红色的意见。虽然留言板上是像祭典一样的状态、情报多的飞来飞去、在那里分享还没有上传的情报提高整体的进度肯定是没有错的。将情报隐藏起来独自一人前进的话就不是地下城了。
 
「那么，我这边也差不多该告辞了、感谢组队」
 
认为到这里的话差不多该离开了、说着感谢的话离开了小队。在这之后与黑色见了一面、相互之间将对方加为好友了。与这个成员的相处时间会增加也说不定。对于到现在为止没有什么交际的自己来说是个好机会也说不定、但是要参加公会还很困难。
 
————————————————————
 
说实话、不得不说这次能与那些英雄成员们一起进入地下城这件事是非常幸运的。对他们来说能简单打倒的骷髅剑士、却是对许多中等玩家来说要经过苦战才能打倒的怪物。不仅有着盾牌能在恰到好处的时候进行防御，还持有能将魔法打消能力的强敌。认为这次的地下城攻略是个例外比较好。
 
那么、思索一下这次的行动、我在那个地下城里面活跃的地方只有用盗贼技能发现陷阱并解除、以及将麻烦的白团等幽灵系怪物为主要目标进行快速排除的样子。与在外面的场地不同除了一部分例外外大部分区域都很狭窄、在那种状态下要是胡乱使用鞭子或者踢击的话对前卫造成妨碍的可能性很高。但是用弓在后方进行支援的话就不会妨碍到、也不想魔法那样需要一定的咏唱时间所以很容易进行牵制和妨碍。因为暗魔法十分擅长引起各种各样的异常状态这种事、即使只有一点点对咏唱进行妨碍让能用暗魔法的怪物不能用暗魔法进行攻击这种事也很重要。
 
接着就是宝箱了呢……作为人的心里想法来说是想打开的。而且四层的怪物掉落的宝箱有九成以上都会触发陷阱、不过是用一次魔法或者药水就能完全恢复这种程度的轻微陷阱。然后习惯了这个之后今后也不会有什么问题了吧……在这么想着的时候让一定范围内的玩家石化、强制转移到不同的场所、最糟情况遇上设置着会将像死神一般的BOSS怪召唤出来的宝箱也不是什么奇怪的事。在这次地下城攻略里面出现的宝箱的倾向、大致就是这样所以比例应该没有错。这也是利用人的欲望来诱杀的其中一种方法吗。
 
实际上、有几个宝箱处于被盗贼技能<陷阱探知>警告之后完全不想触碰的等级……虽然这么说、不知什么时候会处于不得不去接触的情况。有着要想前进的话不将陷阱解除门就无法打开的可能性。这样的话就想要一些小道具了、为了对盗贼的各种工作进行辅助工作那样的、就是俗话中的盗贼的七种道具那种感觉的家伙。有着那种东西的话会稍微减少一些解除的风险吧……。之后在铁匠铺那里检验一下能不能再显吧。
 
————————————————————
 
安全返回奈克希亚之后发现到处都是在交流关于地下城的事。从关于怪物的话题开始、认为陷阱太过鬼畜的意见也有不少。我自己要是没有锻炼过盗贼技能的话大概也会泪流满面吧……还记得当初学习的时候对于要消耗EXP8点一事相当抵抗、现在想想是预想过了有着这样活跃的场所所以消耗量才这么大也说不定。
 
暂时对这个地下城的攻略会成为玩家谈话的中心吧。持有着特殊能力的怪物还有着很多吧、要在一个小时的限制时间内踏破的话准备些什么是必要的。然后最后就是关于地图的运气吗……关于这一点只能向上天祈祷了。
 
关于这个地下城的踏破、以狩猎宝物来考虑的话不花相当长的时间沉浸在里面的话是不行的吧……新的道具或者其他的什么自然存在于那个地下城的下方、明白这里的运营是玩家要是没有发现这个要素的话就不会告知的类型。这一次又追加了什么呢。
 
一边眺望着向着迷宫前进的人们、一边认真的考虑着对于今后的发展所必要的道具。总而言之需要对陷阱的应对能力进行强化……。这个地下城与玩家的战斗还会持续很长时间。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv１７　遠視Lv４７　製作の指先Lv５０　小盾Lv３
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv２２　盗賊Lv４３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３３　鍛冶Lv３８　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
死者挑战书特殊规则其2
 
门也存在着是单行道、作为陷阱的门存在。
 
单行道的在进入了之后、之后即使想返回也只会作为墙壁在那里。
 
陷阱的方式是、打开之后就会发动、进入房间之后要是不完成任务的话就无法打开、这样的类型。门的陷阱从地下三层开始出现、七层之后开始变多。幸运的人或许不会遇到……大概这种这种概率的陷阱。
 
 
 
 
  