========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-26 03:34
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
只凭一个人打倒了众多对手。在故事与游戏中，有很多机会得到这种模拟体验，但现实中可以说是不可能的。即使有压倒性的实力差距存在，如果对手为复数的话，就会出现体力上的问题。而且使用着的那把武器，一旦砍、殴打对方，很快就有磨损。虽然是相当刺耳的话，但日本刀在砍杀两、三人后，就会因为人的油分而报废。为此，在战场上拿几把后备刀是理所当然的。

但是，现在在我眼前所发生的是……正是在那个现实被喻为不可能的现象。只身一人打倒众多对手的这个展开，乃是足以称为『无双』的状况。变身后的古拉顿挥舞着剑、用枪突刺、用斧头砸飞，用魔法燃烧。使用各种各样的武器，像钻头一样地嘎吱嘎吱地打穿巴法罗群形成的厚墙。古拉顿他们在以前欧加侵略街道，看到我的黄龙变化的时候，就是看到了这样的光景吗？

然后，看着那个身姿的防卫军好像完全打破由巴法罗王附加的萎缩状态了。随后不断地举起武器，破坏由古拉顿制造的冰壁后，开始对巴法罗们进行猛烈攻击。果然比起百言万语，一次行动更有说服力。无言亲自担起先锋的古拉顿，被他的身姿征服也是情理之中呢。更何况，从擅长战斗的兽人看去，很有可能会觉得自己刚刚萎缩的样子很丢脸，更为了洗刷那个污名而尽力战斗。

（但是，那是何等强大的变身。应该不能持续太久。古拉顿等人大概会维持现在的势头冲到巴法罗王面前，能否讨伐成功就得看这次行动了）

我的黄龙也只能维持2分钟的变身时间。虽然格莱德的变身过了3分钟仍未解开，也像会继续维持这个状态……与可以维持数小时的一般变身相比，应该较短才对。巴法罗组成的墙还很厚。即使现在以古拉顿为首的势头能够维持下去，到达巴法罗王面前还需要10分钟左右。到那里之前，那个变身和气势还能维持吗？因为担任着先锋，如果失去气势脚一顿，就会被四面八方的敌人围殴，这令我十分担心。

（我在空中进行的支援攻击除了点击以外没有其他方法，不太能协助到古拉顿他们啊。至少还需要一个，如果有强大的PT支持古拉顿他们的话……）

从空中不停地放箭，一边视察状况。并不是不信任古拉顿他们的强大，但仅仅靠一队PT来开辟状况是赌博性的。其他的防卫军也落后不少……在这样想的时候，看到在防卫军中有两队比其他人冲得更前的集团。那些人……是谁？

“集体战时这家伙很便利呢！用《火‧线》量产烤牛肉喽！”

在各种声音交错嘈杂的战场中总算听到的声音……这不是兹威吗！话起来兹威的魔剑能使用类似火魔法的东西呢。现在当兹威横挥魔剑时，前方就会有一条火线蔓延、燃烧起来。原来如此，用那个直线对巴法罗攻击，削弱它们从而突破的吧。然后聚在一起的成员数量相当多啊。看来不是PT、而是行会的主力成员分散，和普通成员组成PT组成的大PT、亦即是组成良好的Raid 队伍（レイドチーム）了吗。因为是十人以上组成的大家庭，不会那么快崩溃呢。

另外一个是……啊、是认识的人。那是绫女呢。绫女和大概是阿波罗之弓所属的行会成员、向巴法罗群连续不断的放着箭。然后为了排除接近绫女的魔物，还有用枪反击、进行护卫的一群人。这边也是Raid 队伍吧。用枪赶走巴法罗的成员中，有担任先锋，在枪尖点燃火焰，刺杀巴法罗的人。那就是被称为『枪炎舞』的兰达桑吧。这样的话，也许使枪的那群人就是兰达的公会成员。

如果这两个团体能与古拉顿他们合作，互相接近，突破力应该能更上一层楼。要结束这场战斗，因为来袭的巴法罗数量太多了，不能以全数歼灭，而是以取下大将首领为目标采取行动。那样的话，有突破力的人们零零碎碎地分散行动，效率实在很低。如果能让古拉顿他们作前锋，兹威他们和绫女&兰达桑的队伍作侧翼，就能配置出更有突破力的行动。这样一来，从高空眺望的我，某种程度上指示方向的话，能使会合的概率提高吧。在悄悄话呼叫兹威和绫女吧。从兹威开始吧。

【兹威！我知道你很忙，但现在有事商量！ 】

感谢在敌人面前挥舞着武器仍接通悄悄的兹威，我这边也必须简短的告诉他情况。

【大地，要商量什么！ ？ 】

兹威的声音比平时更粗暴。他在战斗中、是这种语气也是没办法呢……总之现在简短地传达想法比较好。

【在你们的左侧前方，有先行一步的格莱德他们的PT！与其七零八落地进攻，我判断还是在一定程度上统一前进比较好，所以才搭话的！是古拉顿他们，还有绫女在的集团。如果要与这两团会合的话，现在开始稍微往左一点……具体来说、请向时钟的十一点方向前进！ 】

马上传来回答。

【明白了，以现在的地方为基准、是十一点方向对吧！ ？现在马上行动！那、切了！ ]

与兹威的悄悄话就那样中断了。这下兹威没问题了，然后就是绫女和兰达桑的混合raid队伍。因为在以前收到的悄悄话中有记录，有办法传送悄悄话给绫女。

【是、我是绫女！大地桑、我这边很忙！有事的话请以后再说吧！ 】

绫女总算也接受了悄悄话，但她在不能慢腾腾说话的状态啊。赶快把要事传达。

【在绫女你们的右侧前方有两个集团。一个是古拉顿的PT，另一个是兹威率领的Raid队伍！我认为如果绫女你们与他们汇合，突破力能进一步提高，所以现在搭话了！方向是现在绫女你们的二点的方向！ 】

听到我建议的绫女『什么！ ？ 』惊讶的低呼。之后，慌慌张张的『兰达，就这样继续听着好了！实际上~』大喊，绫女向兰达大声传达我的情报，但我都听见全部内容了。她似乎忘了调让悄悄话暂时让对方听不到的设定。之后注意到的时候『啊！ ？ 』再次听到绫女的惊呼。

【继续这个话题！因为数量很多，所以兰达也同意从一点突破，打败巴法罗王！但是这边也相当混乱，就算说是两点方向……有什么标志性的东西吗？ 】

绫女能一下子明白的标志吗……那么就使用强化油吧。虽然想保存，但现在的情况不允许。

【了解！为了让大家知道前进的方向，十秒后让火柱在那方向烧起来！希望你们朝火柱上升的方向前进，在那个方向有古拉顿他们在！ 】

拜托雅库娅进行定位，低声倒数十秒。还有四、三……往下面同时投下4个强化油！然后立即离开。与口中的倒数归零相当、四个强化油同时爆炸、火柱腾升。如果强化油的制造成本更便宜的话，也能进行像轰炸机一样的攻击……吧。

【看到了！我们会朝那个方向前进！方向不对的时候请再给我们指示！那么暂且切断悄悄话了！ 】

这样、绫女也关了悄悄话。说实话，我希望银桑也加入其中……但既然接受了担当门卫的责任，他可不能离开。我明白防卫军也士气高昂地奋斗着，不过他们还是没有像古拉顿和兹威他们相当的突进力。只希望他们不会失手、把大多数的巴法罗放进城里，继续努力就好。如果变成强行冲锋后死亡，使防卫线崩溃之类的事就惨不忍睹了。

（不管怎样，现在需要由拥有能够打败BOSS能力的古拉顿PT、兹威和绫女等人击杀对方的总指挥官——那个王。要获得胜利，这个队伍掌握着关键。这场战争差不多该迎来最终幕了。如果这时这班人全灭的话，东街就会被巴法罗一拥而上、以沦陷作为结局）

为了不变成bad end，我也必须从空中做自己能力所及的事。这次的袭击将迎来尾声。
************************************************** ************
差不多该结束了。也集齐队伍成员了呢。 