========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-04-29 14:56
==========================

翻译：星村伊蓮
轉載自貼吧
 
作业中的BGM 俺の右手はＧｏｄ‧Ｈａｎｄ （GODHAND 结局）
 
****** ***
 
不久之后，兹威等人追上正在破坏巴法罗壁、走在前头的古拉顿PT。古拉顿他们在一时崩溃的巴法罗群再次组成坚固的墙壁之前进行突破，所以提升了速度。古拉顿的队伍和兹威他们打过招呼后，互相协力的继续前进。由于人数增加，支援的表现也非常稳定，让前进速度更快了。
 
 
此外，绫女桑&兰达桑的Raid队伍随后赶上。我则将自己手上有的强化油全部抛下，用轰炸强行开辟道路。因为爆炸声持续不断，雅库娅有点不舒服……但这时只能忍耐了。
 
 
以近距离、魔法攻击为主的古拉顿&兹威等人组成的混成队伍，现在加入了中距离的枪及远距离的弓。其影响之大，从用弓削弱对手实力后用枪追击，靠近时轰飞的阵形可见一斑。由于人数的增加，攻击的手段一口气暴增，前进速度更快了。
 
 
【大地，你能看到我们的情况吧！以这个步调前进的话，几分钟后才能到达巴法罗王那里！ ？ 】
 
 
我正在观察前进队伍时，收到了兹威的悄悄话。嗯、如果按照这个速度前进的话……大概两分钟吧？因为高级玩家聚首一堂，这情况相比起只有古拉顿PT的时候快的多。
 
 
【如果按现在的速度，估计不到两分钟就能到达巴法罗王面前了。也请这样告诉古拉顿他们。 】
 
 
因为强化油已经用完，我在专心致志用弓箭攻击时、回应了兹威的悄悄话。由于我处于空中，所以有一定程度的余裕。
 
 
【明白了！还有、这场战斗结束后我会向你打听各种各样的事哦！ ！ 】
 
 
然后兹威切断悄悄话了。哎呀哎呀，是雅库娅的事吧。得知有这么长的时间在空中飞翔的存在，然后发出指示的我是从上空看这个战场的，能得出雅库娅与我有关联的结论也不意外，但这个以后再说吧。现在不管怎样，必须先击败巴法罗王。
 
 
巴法罗那方也『不能让他们到达王那里！ 』这样堵住前路，狠瞪着古拉顿他们。作为巴法罗们能使用的最强攻击、『高速冲撞』在密集的状况当然无法施展。与它们相反，古拉顿那方却毫无顾忌地挥舞着武器，被淹没在巴法罗群中。在巴法罗中也出现不少胆小的家伙，不仅在攻击上缺少力度，还能看到一些偷偷溜走了。当然对那些家伙放任不管。已经没有追杀的余裕。
 
 
然后终于冲破了巴法罗墙……古拉顿他们和巴法罗王直接会面了。如果在一般游戏中，在这里就会发生简短的对话事件……会有那种东西吧，不过、现在当然没有对话，确认彼此的身姿的二者、马上就要进行碰撞了。
 
 
因为巴法罗王旁边跟随着疑似是亲信的巴法罗，并不是一体VS复数的Raid boss 模板。在王周边的亲信巴法罗、我担心它们会否在战斗中添乱……或者是当王打败了古拉顿一伙后，将想要逃跑的古拉顿他们撞死的打算吗……它们与战斗中心保持一定的距离形成了墙壁。现在的场地宛如斗技场。
 
「你的首级、就由我收下了！！」
 
 
「咘噜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
古拉顿的大吼，与犹如在喊『那是我要说的话！ ！ 』一样、巴法罗王的咆哮响彻战场。我从空中放箭，妨碍着巴法罗王的亲信。战斗的现况是、巴法罗王与古拉顿PT对峙，兹威和绫女桑&兰达桑混合队在左右侧警惕。因为亲信的数目也有10匹以上，情况相当严峻。如果只有古拉顿他们突破到达这里，恐怕赢不了吧。让兹威和绫女她们与古拉顿汇合是正确的决定。
 
 
在我对巴法罗王的亲信发动攻击时，亦时常留意巴法罗王的情况……巴法罗王使用了像雷魔法的东西。
 
 
巴法罗王与其他的巴法罗不同，他有四根角，在头顶那四根角中的稍小那一对之间，形成了电光球。那个雷光球一放出，就如范围魔法一样炸裂，也发挥出护盾的功能。并且、因为电光球是在角之间生成，它没有停止本来的攻击。在用比其他的巴法罗更壮观的角向古拉顿他们突刺时，那个雷光球随即砸下。
 
 
「为什么巴法罗可以用魔法攻击啊！」
 
 
古拉顿PT中的女性玩家，倾吐那样的不满。尽管如此，来了这种东西也没办法，只能想办法应付了。另一方面，兹威和绫女桑&兰达桑混成队伍VS亲信巴法罗队伍的战斗，也是一进一退的状况。那些亲信、在受到普通巴法罗早已死亡的攻击水平下仍然保持淡然，异常的坚硬。即使是擅长防卫连携攻击的盾使礼司，看起来也挡得很辛苦。实际上，已经有几位受到攻击、脱队的玩家。
 
 
「真是硬到不可思议的程度呐……从正面突破我的小刀完全刺不下哇！」
 
 
那样说的同时，诺拉放弃了攻击，彻底转去佯动和水魔法上进行支援。不仅是诺拉，使用单手剑那种轻武器的人也直接放弃攻击。虽然我因为从空中放箭，可以刺中背部，但在地面上的人们想攻击弱点的背部可是相当困难的。为了瞄准背部，玩家悄悄地躲在盾使的影子靠近，本想突击，却被亲信巴法罗发现的话……咚隆！想偷袭的玩家反被角刺中，退场。
 
 
「这儿的人数再减少就不好办了！不要再勉强瞄准弱点，请专注于削弱它的能力！弱点攻击、就交给上方使用弓箭攻击的那个人吧！」
 
 
绫女桑发出指示。为了回应那份期待，自己也尽力放箭……但亲信怎么打都不倒下。我对那般顽固稍微感到厌倦。但是现在只有处于空中的我才有办法攻击亲信的背部，所以也唯有继续努力了。如果亲信的数目减少，队伍也会因短暂混乱而产生空隙。那时候就可以形势扭转为攻势。在机会到来之前，只能想办法坚持下去了。
 
 
「别说泄气话！这里是关键时刻啊！」
 
 
拼命地举着盾牌，礼司大喊。的确如此，只要跨越这道难关，打倒巴法罗王后事件就完结了。正因为如此，现在到了最困难的部分也是理所当然的。既然已被对手攻进本阵，就再无法后退。巴法罗们在背水一战，所以才会拼死地疯狂进攻，使难度进一步提高。
 
「使魔剑和能将属性缠绕在武器上的人，让他们作主力攻击这些家伙效果比较好啊！我的枪和其他人相比，效果更好！」
 
 
在战斗途中，喊话的是兰达。那么说来，她的枪是缠绕着火战斗的呢。
 
 
「不是心理作用呢，我的大太刀也能漂亮地切开亲信巴法罗的肉！」
 
 
回应那个发言的是挥舞着冰之魔大太刀的风见袮。仔细地观察情况的话，礼司的单手斧没有深深地扎入巴法罗，但风见袮的魔大刀和兹威持有的魔剑，它们的攻击好像相当有效。虽然我的弓箭扎在巴法罗背上所以不太清楚……有使用《风尘之箭》时效果更好的感觉。
 
 
「如果看到突破口，就以那个基准组成主力队伍吧！我现在开始变身，争取更多的时间！看到空隙就反击吧！」
 
 
卡娜桑如此宣言后，变身成蛇女（ラミア）。看到卡娜桑的身姿，拥有能够使用武器的兽人类变身的人陆续变身。因为看见突破的方法，打算采取减少反击次数换取大伤害的手段吗。
 
 
——会保存到现在的，都是作为关键时刻的王牌吧。虽然是次能进攻到这种程度，但是如果大门被破，为了应付巴法罗进入街道，也为了没有支援时能够坚持下去而保留变身……打算这样使用的可能性也很大。
 
 
「看到攻略路线后总会有办法的！大家、到最后都不要掉以轻心，作出准确判断吧！」
 
 
兹威在这时鼓励人心。是呢、在这里不好好干的话，就会把之前的一切努力糟蹋掉。必须在这里决一胜负。
 
 
「犹豫不决的话，这些家伙很有可能卷土重来！虽然知道情况很严峻，但是我们必须继续攻击！」
 
 
与巴法罗王对峙着的古拉顿也这样喊着。在少数人闯入这个场地的时候，我知道胜利的关键会在我们转入防守时消失。攻击、攻击、不断攻击。不给予对手发动大型攻击的机会的持续攻击、也是俗称『攻击就是最大的防御』的意思。那么、是时候做个了结了。
 
 
****** **
 
 
虽然写了活动报告，那部分会稍作休息。
 
 
  