========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-15 00:44
==========================

翻译：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
 
　身纏雷撃突進這般麻烦的攻击的巴法羅王現在、由于触电傷害慌張的打滾著露出完全无防备的姿態。对那样的巴法羅王、生存到現在的前衛玩家全体人员一口气逼近了。從大家的表情來看、看起来好像已经忘记了这里是VR世界了。
 
 
 
　然而、我不打算嘲笑他们……恐怕现在的自己應該也跟他们有着完全相同的表情 。
 
 
 
「再一次使出身纏電撃的突撃攻撃我們就輸了！　沒有电击缠绕，无防备地待機着的现在为了及早阻止，大家全力攻击吧！　不要考虑以后的事情！」
 
 
 
　似乎根本不需要古拉顿的指示、全員+跟随的契约妖精开始对巴法羅王发起总攻击。剑和斧头被挥舞着，枪和箭被刺入，魔法化作雨水倾注而下。由于巴法罗王的突进能够使用水魔法的成员被迫脱隊。如果不能把握这个机会、也许就会按照古拉顿所说的输掉。
 
 
 
　而且，也不知道一直压制着巴法罗王的古拉顿的特殊妖精变身能持續多久。从这層意义上来说、必须趁此机会打败布法罗王。
 
 
 
「瞄准不碍事的地方…………《七击落星》！」
 
 
 
　如果是无法进行激烈活动的对手、《七击落星》的条件就很容易满足。一边注意不要因为自己的失误而失败、一边将七支箭射向巴法罗王。在完成的同時隕石也降落下来、不过有能使用陨石系魔法的魔法师在所以不太显眼。而且、忙著对眼前的巴法罗王发起攻击连看的余閒都没有吧。
 
 
 
「快点消失吧！」「太顽强了吧！　快點倒下吧！」「明白你的心情，但继续攻击吧！这家伙也應该不是不死的！」
 
 
 
　生存下来的玩家发动的总攻击却怎么也打不倒的巴法罗王而對此抱怨的人、厌烦的人、鼓励着这些人继续攻击的人……巴法罗王也以身驅拼命地忍耐、但毕竟是到精疲力尽的时候了。
 
 
 
　雖然巴法罗王受到了来自玩家的猛攻、仍以竭尽最后的力氣一样站起。但是、角上好像有著不知是誰為求保險而擊出裂缝、身体上刻着无数的伤痕。无论谁怎么看都是满身創痍吧。
 
 
 
　但是、尽管处于这种状态的巴法罗王還是站了起來。然后用前脚拍打地面、产生的冲击波把附近的玩家们吹跑后……『哮噢噢噢噢噢！』只是大声叫了一声。紧接着、在与王战斗的玩家周围巴法羅一只接一只相继向森林不顧一切地跑了起来。
 
 
 
　不，不仅是附近的巴法羅。从天空放眼、打算攻入兽人联合东街的巴法羅们全体也象是要跑到森林中。看來刚才的叫声是王的撤退指令。在防卫的人们当中指挥官大声地制止了试图追击的人。
 
 
 
　这是明智的判断吧。现在的防卫军只是因为战场的热度一时地忘记了疲劳、如果由于什么契機而感到疲劳的話突然崩溃的可能性很高。与其追击还不如回到街上。
 
 
 
　而使巴法羅撤退，殘存下來的巴法羅王、完全沒有逃跑的跡象。只是一味地注视着玩家方。被其魄力所压迫，包括刚才一味攻击的自己在内，玩家们停止了攻击。
 
 
 
　那樣的双方保持這樣互相盯緊不动多久呢？三十秒？一分钟？在这场战斗中置身于最前线的古拉顿就那么互相瞪着向前走去。拿着平时战斗风格的单手剑與盾牌，慢慢地靠近盯着玩家们的巴法羅王，举起剑……但是，为何不向巴法羅王挥剑。发生了什么？
 
 
 
「──记得是武藏坊弁庆吧？　以这种形式死去而聞名的。全員可以把武器收起來了……这家伙，就這樣站着死去。是作为王的意志吗？還是为了部下爭取逃走时间吗？　唯一没有错的是，我们都被尸体的目光压倒而暂时无法动弹……」
 
 
 
　──竟然是*弁慶の立ち往生*(事件名)。　听到古拉顿的话，聚集在巴法罗王身边的玩家们确认巴法罗王的生命值反应消失了、一个接一个「是真的吗……」小声交谈。在古拉顿收起武器后朝着无法动弹的布巴法罗王轻轻一拳的瞬间、发出一阵干脆的声音消失了 。与此同时，古拉顿的化身也被解除，变回了本来的黑色铠甲。。
 
 
 
「虽然发生了很多事情，但不管怎样，我们已经成功讨伐了目标巴法羅王。而且，袭击街道的巴法羅们全部撤退了。這無疑是我们的胜利，举起拳头吧！」
 
 
 
　古拉顿這番話、使周围仿佛停了下来的空气鼓动起来。這樣啊、我們赢了對吧！　什麼的喜悦的声音开始上升。防卫军那邊也同样、慢慢地對防卫成功了的事开始产生实感。
 
 
 
（这样就结束了吗？这次战斗真累啊……如果要决定此次的MVP首先肯定是古拉顿没错吧。下一个就是守护着大门的银老先生吧。而且如果这里没有魔法師(原文メンツ面子=.=大慨是magic吧)就危险了。最壞的情況也许是變成兽人们造成大量死傷的消耗战吧 ）
 
 
 
　与持续长时间飞行的雅库娅一起降落到地面上，考慮这次战斗的感想。在这场战斗中，古拉顿的PT毫无疑问会在兽人間出名。今后说不定会收到各种指名委托呢。
 
 
 
「哦，你也累了。话说，那只鸟好厉害啊……能在空中飞那么长时间……」
 
 
 
　正在思考的时候，被跟这次巴法羅王的战斗幸存下来的一个男性玩家打招呼了。
 
 
 
「你那边才是辛苦了。说是因为有这个孩子，才可以参加了这场战斗也不為過。尽管如此，自从巴法罗王开始缠绕电击后，箭就不能用了，没有用处就下降了」
 
 
 
　是的，这是最大的误算。本来以为可以通过从空中射箭来孜孜不倦地消耗他，却没想到箭被完全无力化。今后这种对手出现时的应对手法也许应该增加一些。
 
 
 
　没有那样的事吧 因为从空中射箭，所以隐约能看到干扰了王的亲信做成妨碍。並不是没用的哦，與你一起战斗的我知道。
 
 
 
　向说那样的事的男性玩家，说着谢谢你並低下头。
 
 
　
「接下来，慢慢地回到街上。没有人留下无法动弹的伤害吧？」
 
 
 
　古拉顿像确认一样的言词，全体人员都頷首。古拉顿再一次环顾四周……
 
 
 
「好、撤退了。大家都辛苦了」
 
 
 
　于是以古拉顿PT为开端、拉上兽人联合东街生存下来的玩家集团。途中与之会合的防卫军将他当作英雄对待（尤其是古拉顿他们）。并且在街的入口，与坚守了门的银老先生汇合。
 
 
　
「老頭子、我好好地把巴法罗王解決了」
 
 
 
「俺也牢牢地把門守好。彼此也平安無事地完成大家的職責」
 
 
 
　等等、古拉顿與银老先生說着*軽口*(不知怎譯)。看来彼此的关系总算有所改善。
 
 
 
　然后一进城、就听到一群兽人的欢呼声。住在街上的大家、对这次守住城镇的防卫军和反擊的玩家们送上毫不吝惜的感谢话语和拍手相迎。就这样走在街上、东街的最高负责人向他表示感谢及传达了日后會對参加防卫的勇士支付与之相称的报酬。
 
 
 
「然後、作為回禮之一尽可能地準備了料理！　務必要大吃特吃、希望可以治愈今天的疲劳 ！」
 
 
 
　隨著东街的最高负责人的这句话、眾人就这样涌入了宴会。接二連三端上新的菜肴。烤肉、新鮮蔬菜等燒物與色拉類食物很多，大慨是因为他们优先制作不用费太多手績也能做的东西吧。实际上不久之后就追加了油炸食品之类的稍微费点儿工夫的东西。
 
 
 
　就这样，因大量的巴法羅而陷入危机的兽人联合东街避免了崩溃。
 
 
 
*********************************************
 
于是，终于讨伐了巴法罗王。巴法罗王的最后以站著的姿態死去，怎么样？
 
 
 
  