========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-04 12:01
==========================

翻译：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
 
　大群的巴法羅們侵略结束之后經过了数日。围绕兽人联合东街的环境发生了很大的变化。首先第一个是周围的动物系的怪物。巴法罗漂亮地消失了，现在兽人联合东街周围的是DEER系，总之就是鹿科。靠近这些家伙的话会被攻击，但是完全没有进攻城镇的动作。因此，警戒状态在最低限度的监视下被解除。
 
　这次进攻的巴法羅们无一例外都躲进了森林深处。如果去森林的深处也許會遇见，不过聽说变得不像以前那样的採取积极的攻击行为了，好象一看见这边就逃跑了。因為如果对方逃跑就不需要勉强追赶，所以巴法罗的进一步讨伐没被进行。
 
　于是，在街上四方的拒牛枪只留下了最低限度地进行收拾，街道进入了恢复这次攻防戰中受到的伤害的作业。因为好象有好好的抑制受害者(兽人的诸位的言词)，出現人手不足这样的事不太常見。但是，还是因为张贴了请求帮助的委托而接受着那个。现在正在进行作业中，是用來重建嚴重破损的西门时使用的木材加工。
 
「哦，你那边怎么样？」
 
　作为工作伙伴的熊的兽人桑，挑起刚砍出的圓木走過来。
 
「啊，交给你的部分的木材加工大致结束了哟。希望放置材料的追加部分再走吗？这边是加工完毕的份儿，拿去吧」
 
　哦，知道了，把圆木卸下来，扛着由我加工的木材走了。从巴法罗袭击结束的第二天开始处理这个委托数日。为了在门上使用的木材的数量大体上确保了、接著就是边加工边組装门的地方了吧 。如今的身姿是铠甲等完全脱下像街上的職人桑般的衣著。当然会做成妨碍的平时穿的外套也没穿。 这么说来，好久没有这种在人面前脱掉大衣的情況了 。
 
（嗯....、今天的定额就是再加工15根圆木吧。这件工作还要很久才能做完吧。）
 
　视线转向新门的组装现场。门的左侧好像已经完成了，已经安装在西门上了。好几次进行开关测试，听到那边好像也没问题……这样的话。不左右同时进行安装作业是有什么理由吧、自己並沒有深入去想。
 
「话虽如此，这次因为各种族的人们参加了防卫，所以才能够抵抗。只有我們那么受害会更严重吧 」
 
　在附近工作的兽人的職人们，一边动手一边交换着那样的闲谈。
 
「怎么也好、这次我们要以人族的勇士們为中心，大大地感谢他们，并给予报酬。那些人族们都干过这樣的事所以能接受、但中央是除了兽人之外能进入的也只有屈指可数的人了，看来真的是相当大的规模呢」
 
　这是古拉顿和银老先生的事。这两个人和这两人所率领的PT成员，被兽人联合的中央部邀请了。古拉顿作为夺取了王的首級的猛者。银色老爷爷一直守护着大门，保持着士气的守护者身姿受到了很高的评价。此次的报酬，以参加防卫的人每人5万(克羅?忘了金錢單位)作为基本工资被支付了。由此之上根据活跃的程度上調，自己领受着三十七万(GURO)左右。并且追加的报酬、与巴法羅王直接交锋的主力給出了在街间移动的马车的车费免费的通行證。
 
　但是，对于古拉顿PT和银PT做出了仅靠这些是无法支付的贡献，因此被邀请到中央，得到了更高的报酬……的传闻。玩家方和这边的世界的人也共識到(獸人側)只做了那樣的事吧。而且、巴法羅王的掉落物好像大部分都是古拉顿们获得的。嘛从贡献程度来说是理所当然的事吧 。
 
「不管如何與巴法羅王直接對峙的不是全是人族吗？ 本来我们必须首先站起来的」
 
「这次的事，欠了大笔债。总有一天我们要以我们能够做到的形式來还……」
 
　一边加工圆木，一边說著那样的話的兽人的職人桑。通过这次事件，可以认为参加这次防卫战的玩家和兽人联合之间结下了良好的缘分。如果关系变好的话就會带来各种各样的通融吧 、在兽人联合的旅行也會变得容易。希望能夠维持这个良好的关系。
 
「說起來小哥」「是？」
 
　突然，闲聊的兽人的職人向这边打了招呼。发生了什么吗？
 
「小哥也是人族吧？　難道、你也参加今回的防衛戦嗎？」
 
　因为並不是需要特别隐瞒的事的原因，自己也参加了。对兽人的職人先生回答了自己所属的是游击的部队。
 
「哦，小哥也参加了呢。真的非常感谢你们、這次如果没有像小哥你们那样的人族的话，那真會是一场严酷的战斗啊。话说回来，明明在战斗中应该很累的，现在却这样帮忙修复大门没问题吗？虽然对我来说是很感谢，但是不能勉强自己哦 ~ ？」
 
　啊，只是单纯地为這邊担心而已。
 
「没问题，我是用弓的，所以没受伤。而且自己也在做自己的弓，所以也可以这样进行木材的加工」
 
　好，这棵木的加工这样就可以了。下一个是这个。
 
「不不，确实没有受伤，不过既然经过了那么多战斗，即使身体还残留着疲惫也不奇怪吧。我觉得在街上悠闲的度过也不錯哦」
 
　虽然兽人的職人说了这样的话……没有特别勉强做哟。当然也有几天以來悠哉悠哉的人。为了给缓冲区之王施加水魔法做好了触电死亡觉悟的诺拉、听说暂时在兽人联合的南街悠闲地玩耍。
 
「恩，这大概就是所谓的人各不相同吧。实际上，参加这次防卫队的熟人中也有人说会暂时悠哉悠哉一下。嘛、对自己来说，这样工作的话会比较安心吗……」
 
　啊，是在工場工作的可悲性。做这样的作業会平静下来……同じものを作っていくという面で共通する部分がある。まあ工場は流れ作業な部分もあるから、何から何まで一緒という訳ではないけれど……。（不理解這句)
 
「那就这样好了，不要勉强自己哦 ~ ？如果让参加防卫战的勇士因过劳而倒下的话，就不是开玩笑了」
 
　一边哈哈地笑，一边说那样的事的兽人的職人桑。我也哈哈般……用稍微干了的笑声对应。之所以发出干燥的笑声，是因为脸被「过劳」这个词吸引了，所以不怎么能笑。虽然我们公司为了不让事情进度极端化而受到了照顾，可是学生时代的相识中也有搞坏身体的家伙 在……。
 
　就這樣、和周围的職人桑噓寒了几句、又过了几天。门的右侧也总算完成了、门被安上了。測试也进行了，没有问题、在这里修理门為目的木材已经修繕完成了。
 
「感謝工匠、以及协助者。门修繕得比预想的还要早。现在开始为了發报酬希望大家排好队」
 
　现场的总监督报告的同时还得到了报酬。此次的报酬是2万4千(GORO)正。虽然在现实中被拘留了一段时间，但是作为不用战斗就能得到的钱还是相当多的吧。那么，一边帮忙修复一边休息就到此结束，差不多要到东街外面去了。下次也去北方看看吧……。
 
*********************************************
 
在日常这样的时候轮到木工技能出场。
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４１　↑1ＵＰ　小盾Lv２８　隠蔽・改Lv３　 武術身体能力強化Lv７３　ダーク・チェインＬｖ３　義賊頭Lv２７　妖精招来Lv１３　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.80
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ８　↑7ＵＰ　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　
 
ＥｘＰ　２１
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
 
 
  