========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2021-06-04 15:01
==========================

翻譯：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
「ぴゅいぴゅいぴゅーい♪」(標標標~ 叫聲)

乘着愉快的雅庫婭背上，现在我以獸人聯合北街为目標。事前從獸人的大家聽到那樣的情報。在北街集聚著擅長戰鬥的人。不僅僅是單純的互相毆鬥，像是符合各種狀況的戰鬥方法的研究也同時進行中。除此之外特色是還有很多鬥技場，訓練場等與戰鬥有關的設備。自己也稍微練習一下吧？如果幸運的遇到可以好好相處的獸人......

『話說回來，還是挺無聊的。已經厭倦看著樸素的幫手工作了』

突然在路上，由自己的戒指裡的女王分身開始說。周圍有人的時候好像是有自重地沉默著……可這種時候突然說話對心臟不好。

「喂……你只是看著而已，但因為我們這邊在工作所以無聊什麼的都沒有時間去想」

帶著稍微責備語氣，悄悄地對著戒指嘟噥。

『就算你這麼說……我這邊很無聊也是事實，沒辦法啊。我一但在戒指以外實體化了需要相當長的時間休息所以不能隨便出去。再加上被放置了好一會了~？ 嘛，不過因為你不斷來來回回的走著所以被放任不管也不覺得無聊呢』

啊，嘛，我不否認有很多時候完全忘記了處於戒指中的女王分身。雖然這麼說，但真的發生了各種各樣的事情，這邊那邊到處走來走去，所以沒空理會這傢伙。

「話雖如此，在人前可不能這樣說話。對戒指搭話的聲音周圍是能聽得見的，但沒有實體化的你的聲音只有自己能聽得見。考慮到這一點的話，別人看到這個狀況只會認為發現一個和戒指搭話的危險人物而已」

麻煩的是這個。戒指中女王分身的聲音，只有自己才能聽到。只有實體化的時候是例外的。

『我知道。所以平時不是很老實嗎。害怕讓你分心，上次和巴法羅的戰鬥也一直沉默著。所以呢、在這種時候和我說話不也是可以嗎？』

──這是正論呢。所以現在只能這樣回應。

「這個嘛，也是呢。可是，也不能把重要的警戒行動交給雅庫婭……如果有反應的話會集中在那邊」

幸好現在沒有接近的魔物。嘛，在東街周邊鹿系统魔物代替巴法羅生息著，作為野生動物来說讓人想吐槽おかしい(這很奇怪)，但是和巴法羅相比，探測能力好像稍微降低一点……如果進入自己的探知能力範圍後離開這樣行動的话，就不會演变成战斗。

『那是當然的。現在主要是移動吧？那樣的話就不能避免無謂的戰鬥了。而且巴法羅消失的只有東街周邊吧？聽說在其他街道的周邊出沒呢』

正如女王分身所說，始終巴法羅們消失在森林深處變得不好戰只有東街周邊的。在其他的街道上，巴法羅們依舊徘徊著。因此，想與巴法羅作戰的人自然而然地朝北或南方的街道前進。我想不會吧……如果濫捕了巴法羅的話那個地區的王就會來出差什麼的不會吧？已經厭煩了，和那樣的大軍戰鬥。

「ぴゅい！」

的雅庫婭開始警戒！　發出聲音停下脚步。急忙用《危險察知》確認，在探測範圍的盡頭出现了怪物的反應。并且那个反應不是鹿系统的怪物。

「這樣啊，已经進入了北街的領域了啊。」

恐怕這警號是雅庫婭的提醒吧。從這裡開始要更加小心了。實際上，巴法羅的強度也因地域而異，最弱為南，最強為北。而東西則是中間程度左右。也就是說，如果和至今為止戰鬥過的南或東的巴法羅們抱著同樣的想法，那就危險了。

「ぴゅいぴゅい」

就是這樣啊，要小心点啊？　發出這种感覺的叫聲後，雅庫婭重新开始前進。那麼，不振作起來的不行啊。

『從這裡開始說話好像會妨礙到。我就退下吧。要讓我看看各種各樣的東西啊。還有、也給我取個名字吧？　雖然想著總有一天會給我取，但卻完全沒有』

名字啊。雖然那麼說因為已經有是女王分身的這個認識無論如何也那樣叫了。

『呀、ドッペル(分身，之前都是漢字，這次換片假名了)類的會驳回啊。女王ッペル等、沒什麼斟酌的不要。那麼，請多關照』

於是戒指再次沉默了。名字...看起來簡單但實際上挺難的……又留下了麻煩的作業啊。不過現在要把那邊的事情往後推，在到達大街之前要好好的警惕周圍啊。

不時用《百里眼》《危險察知》來遠遠的確認巴法羅的身姿。不過，總體來說比起身處其他地區的巴法羅要強得多。光是皮膚撕裂的程度，只用看的也覺得辛苦……要單獨戰鬥也太困難了吧 。先到街上去打聽一下各種各樣的情報比較好吧。在那之後再試吧。

——多虧小心翼翼地走著，總算一次戰鬥也沒有就到了北街。來到門衛面前時，姑且脫下頭盔把外套的帽子也摘下露出臉來。特別的是什麼都沒說就讓進城了便再戴上大衣帽子，頭盔也照舊戴上。虽然這樣很麻煩，但是ドラゴンスケイルメイル(綠龍甲)有著非常顯眼的……美麗的藍色(原文是{青色}不知是想說藍還是綠，可是沒記錯大地打倒的應該是綠龍的胃才對。那應該是...?_?)

那麼，總算到達北街了為了尋找旅館從雅庫婭背上下來，這次把變小的雅庫婭放到頭上走在街上。注意到的是，這條街上經營武器、防具、鍛造的店非常多。這麼多生意對手能生存下來嗎？

雖然這麼想，但一間一間武器店和防具店的陳列品來看，可以看出有少許的不同。劍是基本的，所以只有放置的地方是共通的，還有就是以長槍為中心的地方、以斧頭為中心的店等……仔細看的話就會呈現出相應的特色。

（原來如此。以後通過對顧客增加附加價值的事安排著與其他的店差別化吧。因為武具是把自己的生命託付其中的東西。無論是誰都會為了更適合自己而去追求更好的東西吧。即使說是最高級的武器，如果使用的人不能揮舞那個武器就沒有意義了）

譬如雙手劍來說，有各自愛好的平衡和形狀的雙手劍也不奇怪。即使是玩家製作的武器，外表的差異也相當激烈。想當然，不是裝飾性的意味。

大部分的人在各種各樣的武器職人的地方徘徊，各個玩家都應該在揮舞著適應自己的手的絕品。因為自己是用自己作品，得到的東西和獎賞等到手的武具堅固著自身，都沒好好考慮過這種事……。

在這之後總算發現了一個很大的旅館，並決定去那家旅館。很遺憾沒有風呂……沒有公共浴場嗎～？雖然洗澡很現實的事，但是在這個世界住起來也很不錯呢……。
  