========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2021-06-04 15:05
==========================

翻譯：小小的迷你霜
轉載自貼吧
 
---------------------------------------------
「はあ……」(HA...應該是出拳时的叫聲)
 
於是第二天登陸時，就趕緊跑遍了北街……武術系統的館到處都把門緊緊地關著，站在門前的門衛目光淩厲。雖然不是不能訓練，但並不是能好好拜託他的狀態。然後那個原因就是因為……
 
(也可以理解的，因為東街發生了一場巴法羅蜂擁而至的大規模防衛戰……向深處撤退的巴法羅也只有東街周邊地區。其他的街區的周邊仍然像以前一樣，如果那些巴法羅們有湧向街道的可能性，就有必要事先做好一定程度的準備。
 
不僅如此，住在這座城市的武人們在其他城市被襲擊時還必須作為援軍出行。這麼說來，以前在南街發生事件時的援軍也是從這條街來。當時有著相當的本領的人也因為傷勢嚴重而引退，或者是殉職了。）
 
總之因為東街一事，擅長戰鬥的獸人們都因為緊張而流動著一股戰戰兢兢的氣氛。不愧是一般居住區域，商店林白這種危險的氛圍已經漸弱，不過正正如此更顯戰士們聚集的場所氣氛之激烈。闘技場等現在似乎也是休場狀態，在這種狀況下根本沒有去做這麼悠閒的事的餘裕吧。
 
（預定大幅打亂了。可是也是沒辦法的事。去責怪獸人們根本是不合邏輯……嗯，戰闘訓練只能回森精村請求踢擊的師匠糾正。因此，沒有在這個北街長居的理由呢……雖然不是一定不行，但在四處漂彌漫著緊張的空氣的情況下，果然不能悠閒地観光啊）
 
只是最低限度看看北街的店家，就馬上離開北街吧。迎著風理清思緒又逛了幾家店。特別是和食品有關的店購入了複數的在賣的香料。特別是品質好的黑胡椒買了很多。一邊遇到這麼一點點好事，一邊持續走在北街上時，「喂、那個穿著外套的人」被不知誰叫住了。
 
「——難道是、我嗎？」
 
回頭向聲音傳來的方向回應時，一位認為是向他打招呼的穿著長袍，蒙著臉的人，靜靜地點了點頭。因為聲音偏中性，不清楚是男是女……。有什麼事嗎？
 
「我是以占卜為生的人，如果您願意的話，可以來看看嗎？也許能就你的煩惱提些建議」
 
占卜啊。嗯~~，怎樣好呢……大部分的占卜性質上都是不能相信的，但試著問問也不壊吧。可是那也要先看價錢啊……看來占卜的工具是水晶球那樣的東西。
 
「多少錢？　要是被開過高的價錢可不好辦」
 
暫且向占卜師(？)先叮囑一句。(?代表不清楚是騙子還是什麼)因為這也是偶爾會在現實世界發生的事情。
 
「先支付两百グロー就足够。能保證每天生活程度的金錢的话已经很充足」
 
二百嗎……那樣的話也沒什麼問題呀。把相金交給占卜師(？)，坐在指定的椅子上。占卜師看見我坐著平靜下來之後朝著水晶球舉起手，交替看著自己和水晶球的樣子。那麼，會被說什麼呢？
 
「原來如此……你應該想要力量吧。不管怎麼說，這對於旅行新世界是必要的，不是向別人炫耀的力量。那樣的話，現在的你就這樣下去將來會變得痛苦吧。你雖然多才多藝，但另一方面才能成長的上限很低。這樣一來就更不能集中一點必須利用所有的力量和才能去處世。」
 
——被看穿了。這傢伙是什麼人？
 
「嗯~~、你的弓技近期會迎來成長的極限吧。這並不是你的努力不夠，而是器的極限，沒辦法呀。但是、你利用腳的戰鬥方法和腰間的魔劍戰鬥方法看來還有延伸的餘地」
 
明確地指出了這邊到現時的成長極限……？絕對不單單是占卜師，在眼前的到底是何人?
 
「這樣的话，你可以挑戰位于北街東北部的『痛風の洞窟』。因為那里的冷風不是寒冷的，而是感到疼的原因所以被如此稱呼。在那个洞穴里，展開主要以足和魔劍的戰鬥。這樣做的话，作為成長接近極限的弓技，說不定會以其他的形式産生新的發展餘地」
 
『痛風の洞窟』啊。只看一部分的话就成為非常麻煩的病的名稱，心情上稍微變得有點討厌……。既然在這條街上得不到其他修煉的線索，那么去那个洞窟看看或許會有價值。眼前這傢伙有著什麼企圖的可能性也不能否定。
 
「痛風の洞窟里布置著其他地方也有的人工陷阱……毒针之類的。那種東西都是没有的。原因是，冷風會把那些小伎俩凍结破壞掉。在吹著那么多冷風的地方不可停留太久，趕快移動比较好。當中的魔物在那樣的冷氣中也能存活下去，請注意。慎重起見提醒你，水和冰這種攻擊會被洞窟中生存的魔物完全無效化」
 
自己使用的屬性是強化油的火（但現在斷貨中）、魔蛇鞭劍的惑的暗屬性，並且風迅狩弓的風屬性無效這樣的事並沒有，屬性上沒有特別問題。
 
「然後在那個洞穴裡積累了短暫的修煉之後，在旅行間的間隙積累製造的能力比較好。您現在使用的弓看起來不錯，不過您以前應該有比這更好的弓吧。因為你的身上有飄著那樣的感覺。然后下次，是比之前用過的弓更*上の物を生み出して*(這里解讀有點玄用原文)，那个應該會作為终生的朋友……那張弓可以看到有八个頭。雖然形狀相當異質，但肯定是弓來的」
 
這次連製作的事都……八個頭嗎，如果是用龍素材來做的一定會聯想到八岐大蛇吧？以X弓來表現頭的部分就是弓的端部上下兩個，共四個，所以這次會是這個再加倍吧？弦當然也增加了一倍變成四根……能拉出那麼**般的弓嗎？在此之前完成無法想像製造的過程……這還真是胡鬧啊~。嘛，應該提高製造能力這樣的建議就坦率地接受吧，因為也是要考慮強化油的發展形態所需要的地方。
 
「——現在的我看得到的就到這裡了。為了關鍵的時刻到來也不後悔，應該認真地積累練習吧。這一定能幫助你。」
 
那麼，這就是占卜……與其這麼說倒不如說在看透了這一點的基礎上給出了建議……但有無論如何有一個必須預先問的事。
 
「儘管知道是很無禮、你到底是何人？」
 
聽到我提問的占卜師並沒有表現出慌張的樣子，就這樣回答。
 
「我是一個占卜師、既不是其上也不是其下。只是有時可以看到那個人的可能性和道路。看到這樣的人的時候會叫住並給予建議。雖然大多數人會用懷疑的眼光看著我……但聽了我的忠告踏實實地進行訓練的人，在這個國家中也取得了相應的成功」
 
沒有任何東西可以證明那句話是真實的。但與此相反，沒有可以斷言是謊言的證據也是事實。
 
「没有必要相信我的话……實際上痛風の洞窟就像剛才說的那樣，從這條街出去后在東北方向。如果為了積累練習没有特别指望的话，去看一次比较好。但是，你應該一个人進去那里。借助你頭上的妖精國的象征之力是無法進行修煉的」
 
雅庫婭的事、也就是說連比卡沙的事情都看透了嗎……不是世間常有的『欺騙』那樣。
 
「——明白了、按照建議去痛風の洞窟看看」
 
這樣告知後站起來，向占卜師點頭致意。
 
「祈求你在未來的旅途上，能有美好的邂逅」
 
就這樣，這天進行了各種各樣的採購，调整了去痛風の洞窟的狀态。由於告知了將會去痛風の洞窟的事，道具店的店主把暖和身體的道具的便宜地出售真的十分感谢。這个筒狀物是用手捏碎时會使自己周围的空氣變暖很短时间的商品。據說這樣能取暖恢復身體狀况。
 
由於痛風の洞窟中吹来的冷氣而變冷的身體，如果不使用這樣的道具或者吃溫熱的飯菜等方法使體溫上升到一定的溫度的话，無論是通過回復藥的恢復還是使用魔法的恢復一切都没有辦法。
 
「聽好了，絕對不要胡來？覺得不妙、或道具不足絕對撤回街上來喲！」
 
因為道具店的店主很熱心的警告，坦率地表示感謝之後離開道具店返回旅館，在登出前叫了手下的隊長。
 
「老大怎麼了？有什麼問題嗎？」
 
於是，委託找來的隊長調查剛才的占卜師的背景。白的話那樣就好，黑的話……。
 
「明白了，交給我吧。」
 
於是隊長就從房間裡消失了。那麼，自己也登出了。
  