========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-04-29 16:46
==========================

翻譯：LV0幻象殺手  
轉載自貼吧


在与蓝领的成员们一起同行了一周过后、第二天登录后义贼队长来到了我的房间。


「头领、非常抱歉。情况发生了很大变化。还请允许我先说明一下」


根据义贼队长的话、义贼与忍者们通过联手开始了行动妨碍与消灭人员的动作。然后因为一直被压制到了今天聚集到一起、似乎开始打算强行夺取兹威的魔剑了。果然啊、我就觉得对方想从人群中将兹威的魔剑盗走这件事不是问题、不仅仅是我的义贼团就连忍者们也参与进来的情况导致那边不得不将方向转变为聚集人手夺取魔剑。因为受到各种各样的损失很大、变成了没法撒手的状态了吧。


「原来如此、这样的话想要全部在阴暗处解决就变得非常严峻了……这种状况下会有相应的数量来到这边也是没办法的」


对于我的这话、非常抱歉，义贼队长这样回答道。虽然这么说、这没有受到袭击安然无恙度过的一周毫无疑问是多亏了优秀的部下以及协助的忍者们才是、虽然没打算责备他们。那么、这样的话该怎么办呢……我这样考虑几分钟后、向义贼队长问道。


「也是啊……那么、即便不可能全部阻止下来、那么某种程度上阻止对方可以吗？」


虽然可能有些粗暴、但是面对正面冲过来的对手兹威他们是不可能会输的。毕竟是有至今为止的困难和激战都竭尽全力战斗下来的实力、这点事可以相信的。这样一来果然可拍的是那些使用技术来进攻的家伙。技术有着不知道对策的话就完全无可奈何的特点。这边是兹威的魔剑被盗走就算输了、这边的警戒自然应该放在这上面。


「只是阻止的话还是可以的、要阻止什么样的家伙才好呢？」


对义贼队长的下达了、擅长盗窃技术的一丘之貉绝对不能放过的指示。听了我指示的义贼队长「知道了、会向忍者那边传达的」这样回馈了表示明白的话。这一周间、明面上没有任何动作兹威他们已经想到了吧……终于到了直接对战的时候了。


「相互角力的一般战斗、以及对人战的话那边是不会害怕的。最麻烦的是趁着一瞬间的空隙进行盗窃的同行」


算上Arts的话我也是有着能做到从怪物那里盗取道具这种事的技术。不过单纯只是至今为止一次没有使用过。该说是食指不动还是怎么说呢……作为对策这个技术我是知道的、但是绝对不会使用这种类似某个武人这样的事情了，


「是、作为头领的友人们的强大我们是非常了解的。就遵从头领的指示为了绝对不会让擅长技术的小贼们通过的先去做准备了。那么、就这样了」


义贼队长隐藏到了天花板的阴影中。应该是立刻去传达我的指示……那么我这边页必须要想想办法了。


（嘛、应为今天的预定成员应该都到齐了所以不会出现战力不足的情况吧……说不定的话兹威的魔剑也终于要迎来最终阶段的契机了）


实际上在昨天狩猎回来的时候、兹威「总觉得魔剑那感觉到的违和感消失了、变成了像是我自己胳膊的一部分一样的一体感了。也许差不多了？」这样说了。另一方面我这边还没有达到这种程度。使用弓的我、花在惑上的时间或许要更加多一些这样预想的。


「喂—、大地。今天也差不多该走了吧？」


这样、从外面传来了兹威的声音。总之上半场就像至今为止一样努力就好了。重点在下半场。会有多少人同时来到这边呢……今天就为了以防万一更为细致的使用《察觉危险》吧。




就这样以和这一周同样的感觉离开接到、狩猎巴法罗……到这里为止没有任何异常。但是、在持续狩猎了五十分钟左右吧？《察觉危险》开始发现大量敌影。重要来了。种族是人族和兽人族、龍人族也少量混杂着。另方面精灵和黑暗精灵、妖精族都不存在的样子。虽然不知道是不是牵连其中、但是现在不在就已经足够了。


「大家、有大量的敌人向这边过来了！恐怕是瞄准兹威魔剑的贼子们！请尽量注意！」


一边大声向蓝领的成员们传达情况、一边在心中将开关从怪物站切换成对人战。那么、终于到一个高潮了。贼子们在与我和蓝领的成员们距离百米的地方停下了、一个带着白色假面的人……就像是推理侦探物语中出现的穿着像是真犯人戴着面具隐藏真实样貌的人从贼子中走了出来。


「失礼了、您就是炎之魔剑使兹威先生是吧？」


前进出来的人、这样向兹威说道。这句话虽然很有礼包、但是那声音中国包含着一种像是看笨蛋一样瞧不起人的色彩。也没有隐藏的打算。性别从听到的声音判断有种男子气概。


「那样又怎样？我可不知道你啊？哪里见过吗？」


对于兹威的回答这个白面具的男人？库库库的笑了。为什么要笑的这么含蓄啊。这是某种约定俗成的规定吗？


「不不、只是我单方面的了解您的事情而已。嗯、具体来说就是您拿着的魔剑」


假面之下是衣服露出微笑的表情吧。不过、很定不是什么很棒的对手。


「嗯、这样啊。那么、特意这样带这么多人过来是干什么？因为会妨碍到修炼所以没事的话还请让开？」


对于兹威的话假面男子在又发出了库库库的笑声后继续对兹威说道。


「这实在是非常抱歉呢。不、要事办完之后我们立刻就会离开的、呢。而且那件要事很快就会结束、不会浪费很多时间的还请安心、呢。」


稍微看了下左右两边、风间祢向那边投以冰冷的视线、美理伊也没有像往常那样缠绕着懒洋洋的气氛。预想到这之后会发生什么了吧。然后、那预想到的事情会马上、毫无疑问的会来。


「是吗。那么就告诉我吧。你那边的要求是什么？」


虽然兹威也知道答案的、但还是做出一副强硬要询问的感觉。对于兹威的自问假面男子回答的询问、是谁都预料到的话。


「是、是、是呢、长时间聊天也太浪费时间了。那么、把你手中的魔剑转让给我。自然是免费的。收到那个之后我们立刻就会从这里离去。」


嘛、就是这样的呢。而且即便兹威将魔剑交出去了那些家伙也有不会离开的可能性。例如「是啊、麻烦你们把身上的东西也交给我吧。似乎也是不错的东西」说着这种话、结果因为战斗输了而被剥光全身的可能性。因为不是怪物、所以做这种事也不奇怪。而且虽然口中没有说出来、但是因为义贼和协议者的忍者那边也承受了相当大的损失、所以可能也想着顺便出这口气吧。


「这种要求、我要是回答YES呢？」


对于兹威的话假面男子又笑了。对于这仅能听到一点的笑声突然有些恼火。实际上伊丽莎和礼司的表情很明显的表现烦躁。这也不奇怪。


「是、是。虽然不能得到令人满意的答案是十分遗憾的但这样在预料范围内。如果真那样的话、虽然我的心有些疼痛但是也不用流无用的血了吧？我的身后可是有很多血气方刚的人、一但跑出去不看到对方的血可是不会停手的。特别是对于那边可爱的小姐非常想要看到那可爱小姐所流淌的鲜血呢、是的」


看了看美理伊和伊丽莎、假面男子说出了这种话。


「嘛、不管怎么说都要拿走喽？」


对于兹威的最终确认、假面男子点了点头。


「能理解的话真是万幸。我们也是有面子这种东西、对于客户的要求是必须要满足的。那么、就再问一次吧。能把那把魔剑让给我吗？现在让给我的话、就不用了流出无为的鲜血了、是的」


客户、呢。之后去那边走一趟吧。居然以这种形式对我的朋友出手……不付出相应的代价可没法消气。假面男子的话结束后、兹威转头看向这边。和兹威对视的我与蓝领的成员都依次点了点头。当然这其中包含了『把那家伙打飞』的意思。


「我确认过了。全员一致的意见是『NO』！」


兹威从鞘中拔出魔剑架好。当然我和其他人也完全进入了战斗状态。


「是吗是吗、那就没办法了。虽说有着魔剑但以不到十人就对着这个数量差亮剑还是很让人心痛的、不过也没办法。是、是的。那么、永别了」


这句话之后假面男子的身影突然消失了、距离百米左右的集团「「「「哦哦哦哦哦、杀戮吧！掠夺吧！」」」」这样大叫着冲了过来。


「大家、这些家伙和大群巴法罗相比非常轻松！进行大扫除好好玩吧！！」


就这样、贼子的团体与蓝领+我的胜负拉开了帷幕。
************************************************ 