========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-05-02 11:29
==========================

翻譯：LV0幻象殺手  
轉載自貼吧

魔剑被兹威吸收之后别人无法对其出售了。瞄准魔剑的贼人团体也被击溃了。一般情况下这件事就结束了……但对我来说不是这样。回到旅馆后和兹威他们分开回到个室中。就在我关上门之后、从天花板上义贼队长和这次作为兹威护卫前来帮忙的忍者们落了下来。


「头领、这次给你添麻烦了。」


义贼队长这样说着把头低了下来、我出声让他不要介意。然后我把视线转向忍者们这样说道。


「衷心对于前来帮忙的诸位忍者们表示感谢。托你们的福我的友人、没有被盗走魔剑而是成为了魔剑的主人。各位的任务完成了。之后在完成任务的证明书上签字就可以了吗？」


忍者桑对我的话点了点头。因此刷刷的写出一份任务完成的证明书、最后将拇指粘上颜料按了手印。


「这样就行了吗？」


看了看我递过去的证明书后、忍者用「没问题」回答了我。因为对只使用文字有些不安所以按了手印、看起来还可以。


「那么、我们就此告辞了。如果又发生了什么的话、还请告诉我等……那么就这样」


留下这话忍者们全员都消失了。和忍者团体的相似度很高呢。那么、这样关于忍者们的应对就可以了……必须得让义贼队长们再努力一下。就在我这么想着准备开口的时候、义贼队长抢先一步「关于这次的事件有新的追加报告」这样说道。因此「我听听」这样对义贼队长说。


「这次干扰那些贼人的同时、也向部下们发出了调查到底是哪个笨蛋下达了要抢夺头领友人所持有的魔剑这个命令。然后就在刚才报告提交了上来……就在这」


接过义贼队长递过来的数张报告之后进行确认。在这份报告中、这次抢夺魔剑的命令是某个住在人族的街道萨斯的富豪下达的。如果入手的话是准备在富豪宅邸的地下隐藏起来的展示场作为装饰收藏起来。那个富豪表面上是个好人、但是背地里确实多了众多的美术品、优秀的武器或防御的收集而使用贼人在各地进行盗取之事。这些事都粗略的在报告中说明了。


「噢、原来如此原来如此……这真是烂到骨子里了」


对于我的话、义贼队长也附和道。作为义贼工作的对象真是再适合不过了。义贼队长也「头领、意下如何？」用这种表情站起来看着我。


「好、那就干吧。将这个符号从社会上抹杀吧。在入手了让这个富豪绝对无法逃脱的切实证据之后送到各地的机关去、让他受到法律的制裁。没有必要留情、彻底的去做。就像今天在这边一样、不仅仅是偷来的东西应该杀死持有者再入手的东西也很多。因为这个富豪的欲望而死的人们的怨恨不会消失的、也算是为这些人们悼念的战斗。」


既然向这边露出了獠牙、那么就应该做好了会被反击的觉悟。更不要说、一定会让他对于因为自己的收藏欲望就盯上拼上性命战斗的武人的武具而感到后悔。至今为止表面上都是好人的话、用证据将地下的隐藏展示场暴露在光天化日之下的话反动一定会很大。对于这种恶党、作为义贼头领没有放着不管的理由。


「如果在这里我们将之击溃的话、因这个富豪而出现的受害今后就会消失。将来、为了不要再有因为这个富豪自私的欲望而哭泣的人出现现在要彻底的将其击溃、知道了吧？」


义贼队长对我的话深深点了点头、表示理解了。


「完全了解了。那么、马上就开始行动。既然这次麻烦了头领出手、那么关于富豪这件事我们会尽可能独自解决。还请头领满怀期待等着报告」


留下这话、义贼队长的身影消失了。应该立刻开始行动了吧。嘛既然那个队长说由他们自己来做的话就交给他们吧。信任部下也是上司的责任……而且也相应这件事会有相应的实际成果。那样的话、之后就无须再下达指示了。这么想着躺在床上登出了。




然后第二天、登录后义贼队长已经在房间里等着了。既然在这里的话、那就说明已经有结果了吗？


「头领、关于这次的事已经大致上完成了。这是报告。」


很快呢。看起来是相当用力的在进行活动……总之先听听报告吧。


「这次在向萨斯的机关送入情报后，立刻就咬上了。虽然那个富豪认为自己隐藏的很完美、但是从以前开始就已经被人发现有奇怪的人偷偷出入了。


不过、机关则是难道不是进了小偷吗？像这样询问过好几次了、不过相对每次都是『没有问题』或『被赶走了』这种回答。不过啊、即便没有我们对于机关提出的这些情报、机关的大人物也会闻到些许臭味吧……所以这次就把情报送给那个人了」


啊、果然没有火的话不会有烟的、一定能在哪里看到火种。所以、在察觉到臭味的时候得到了情报就自然咬住了、呢。


「我们这边也为了不让机关的众人因为错误的行动而蒙羞、所以提供了坚实的证据。所以对于地下的展示场中陈列的物品到底是从哪里盗窃来的让部下全体触动好好调查了一下。这样一来不仅仅是人族、也判断出有从妖精族或精灵族等其他种族中盗窃过。这个要是明确判定了的话会发展成大骚乱。」


这真是一件出乎意料的事。盗窃东西会引起国际……这个场合应该是种族问题吗？不管怎样都如义贼队长所言会引发大骚乱。


「那么、刚才说的危险物品（部件）怎么了？」


根据到现在为止的话题、富豪是毫无疑问的因为有证据所以被机关逮捕之后等待判决罪状的状态这点不用问也能想到。与之相比、对于这种能引发种族间问题的东西更在意。


「——头领、非常抱歉。实际上、从妖精的城镇中被导出的物品（部件）有几个混杂在里面。即便我们直接把证据直接送到对方那里这点都无法避免。如果就这样把那里打开的话……虽然不会说成为战争、但是人族和妖精族之间的关系一定会遇冷、甚至可能造成关系破裂也说不定。」


「也就是说、你想说这件事交给和妖精女王相识的我吗？」


将那场战争的记忆赶到角落里、向眼前的义贼队长再次确认……正以土下座的形式跪拜着「是、是的。正是如此」进行回答。那个女王吗……虽然这么说、但是就这样放着不管的话人族和妖精族之间的关系会变得很别扭、这次只能我自己去了。


「知道了、由我出面吧。你们则将有某个和妖精族女王相识的人作为仲裁向那边出发了、这件事告诉萨斯机关的大人物吧」


虽然在兽人联合的活动还不够、不过这里暂时只能先离开这个国家了。顺便久违的用从各处购买的食材进行料理也不错。最近都只是在消耗以前制作的料理、这里还是补充一下料理吧。


『对我来说也是和本体（original）的见面呢。感觉会很有意思』


指环这么出声。唔啊、根据这话就有讨厌的预感了……话说如此但是已经答应部下了、不去可不行。给兹威发封邮件……好了、经由萨斯去妖精国吧。
************************************************
就是这样、暂时从兽人联合经由萨斯进入要经过。这之后会回到兽人联合的。 