========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2021-04-29 17:02
==========================

翻译： LV0幻象杀手
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495472832
 
暂时在更新间空了许久。
********************************************
移动中……
 
 
稍微和机关的大人物聊了一会之后，知道了这次的事情会变成这样是因为没法依靠人类这边的自净能力。为了不变成人族和妖精族之间的斗争才这么处理……会纠缠不清。
 
 
「要说的我明白了、我也并没有打算拒绝这次的被拜托的事情。但是可以问一个问题吗？只要说明自己有自净能力的话、萨斯的各位直接去妖精国然后直接回来不能更能给对面留下印象吗？」
 
 
即便不使用我，只靠萨斯的官员们……比方说我认为只要在我面前的大人物向对面低头说明的话、应该没有问题会导致拒绝接受道歉。并不是极少一部分恶党所做出的的笨蛋似的蠢事，而认为是人族的整体观念这种想法那个女王不太可能会这么想。
 
 
「——这个自然也考虑过了。而且也明白使用这个方法的话自然就会成为正式的谢罪了。妖精国的国宝就在我们距离我们鼻尖不远的地方、但是我们却没有发现这点。但是、实际上妖精国自身并没有发布过任何将国宝带出到城外的信息。所以要先将妖精国的国宝在周围人没有发现的情况下进行归还、然后再等冷静到某种程度后进行正式的访问并道歉……是这么一个流程」
 
 
嗯、这个时候发现原本并不应该出门的国宝在外被发现的话确实很麻烦。正因为如此所以这次才会进行秘密搬运、知道真相的越少越好。
 
 
「了解了。幸运的是我在妖精那边有几个帮手、关于这次的事情我会尽量安定平稳的进行。那么、我就先收下这三个了」
 
 
在对大人物点头确认之后、将宝玉、宝剑、魔装放入了道具箱的贵重物品栏中。啊对了、还有一件必须要问的事情。
 
 
「不好意思、还有一个问题。到现在为止、有多少人知道这些宝物今天将要被运走？」
 
 
知道的人越多的话、情报泄露的可能性就越大。那样的话、在送达妖精国之前瞄准宝物的盗贼就会没完没了的来。还是事先知道这个可能性大致为多少为好。
 
 
「这里的职员知道这事的有不少。但是并没有知道是今天的、放出的都是几天后会进行运送的假消息。为了减少搬运者被贼人袭击的概率、我们已经采取了相应的措施」
 
 
不能以乐观的水平来对待这件事就行了吗。看到我进入机关样子的人有很多，最好还是不要否定其中有某人与贼子相勾结的可能性。我并不是频繁在机关附近出入的、应该考虑被人看到之后被人查底了。
 
 
「明白了。那么我马上就开始行动」
 
 
「拜托你了，如果能完成这次的工作、我们会支付相应的报酬」
 
 
这么相互对话之后。我离开了机关。一边慢慢走一边立刻用《察觉危险》观察周围的情况、现在的话还没有什么反应。也有在街道中等着的可能性，可不能疏忽大意。虽然没有战斗力、但是偷窃能力很高的家伙在哪个世界都有。
 
 
那么、为了不被发现携带者贵重物品、不急不躁的前进是很重要的。扑克脸是基本装备。偷偷环顾四周、或者用微妙的快步前进会让人觉得奇怪就很容易被盯上。搬运工作这点很困难。
 
 
即便不是像这次这样国宝级的物品、在保管相应的贵重物品时会采取和平常不同的行动。为了不变成那样控制身心也是一种玩家技术。说不定在现实中也有用。
 
 
以比平常稍微慢一点的速度在街上走、来到共同马车的乘车场。雅库娅因为很显眼所以这次就不用了。从这里乘坐马车移动到涅克希亞、在用和一般冒险者一样的徒步方式移动来进行搬运。不这样的话秘密的……就和这次委托的内容相反了。
 
 
幸运的马车的移动并没有问题、从萨斯到法斯特，再从法斯特移动到涅克希亞。从涅克希亞向着妖精国的方向开始徒步移动。被《察觉危险》发现的东西基本上就是居住在这附近的怪物。虽然现在好像并没有追击的贼人存在的样子……不过将物品最终送到之后再报告才是工作。平复心情继续向妖精国迈进。
 
 
（感觉有好久没有来妖精国了。是因为最近一直都在战斗所以才会这么感觉的吧？）
 
 
从指环那听到了这样的话。说起来最近一直都在战斗呢。这个工作结束后暂时进行些药和料理的生产工作吧。好不容易来到兽人联合的外面、在回去前就去龍之国采购大量的米来量产咖喱饭吧。药的方面、终于要正式以高等级的药水为正式目标了。对于稀有级的药水的回复量也有点不尽人意了。
 
 
在进入妖精国前、虽然被怪物缠上了几次但都适当的处理了。对于看到不利的情况而逃走的怪物就这样让其逃走了。并不是同情、要是因为追赶花费时间的话就太浪费了。现在的目的是搬运、战斗只是为了结束搬运所必须的手段。在手段上太花时间的话就本末倒置了。
 
 
向妖精国的门卫展示许可证之后进入了妖精国、穿过街道之后再次乘坐马车。因为想在今天内送到所以就没有时间绕路了。享受街道的事情就等工作结束后再做。从堡垒街道出发的马车毫无问题的抵达了内陆街道、从内路街道换乘前往中央城下街的马车。如果这个马车也毫无问题的抵达目的地的话委托的内容也就差不多结束了。但是。
 
 
「喂、给我下来！！」「不要以为可以逃走哦？不想死的话就把升上的东西全都放到地上哦？」
 
 
在这种地方出现了盗贼团。虽然驾驶者巧妙的操作马车拼命的逃跑、不过在被追到某个距离的盗贼团用手中的投出的枪杀死马匹之后导致了马车翻滚。这已经是无法逃脱的状况了。盗贼团里有骑马的家伙，手里好像随时可以投出一样握着标枪。
 
 
马车刚翻倒从四周窜出盗贼、想必是驾驶者的逃跑方向被盗贼团控制了吧。看这熟悉的手法、可以预料到这已经不是第一次袭击马车了。虽然《察觉危险》察觉到了贼人的存在、但是因为在马车中无法与驾驶者对话就变成了现在这样。
 
 
「妈妈……」「在这里慌张也没有麻烦、要安静的呆着……」
 
 
乘坐这辆马车的是、我和作为亲子的母女。还有手持竖琴的吟游诗人？的男性这四人。
 
 
「该怎么说、虽然在堡垒街道中听说过有会袭击马车的笨蛋、但是没想到居然是真的……」
 
 
吟游诗人？的男性从呻吟声这这么说道。因为马车翻滚了、所以除我以外的三人都受到了一定的伤害。我则因为龙鳞轻甲的缘故连擦伤都没有。在进行这样那样的对话中、盗贼团似乎将我们完全包围了起来。在《察觉危险》中、红色的点在马车周围围了一圈。
 
 
「在不快点出来的话、就要用长枪刺进去了哦！这边就算从尸体中搜刮东西也是不介意的哦？哈哈哈！」
 
 
从话语和行动来看、判断这并不是以我为目标的盗贼团。那样的话、即便干掉了也没有问题。而且、除我之外还有不能战斗的人。只能我自己行动了……结果还是最后变得华丽的命运吗。尽管如此也不能替代其他人的生命。
 
 
下定决心的我从怀中取出妖精之书。拜托雅库娅看护着三人。雅库娅像是了解了一样小小的点了点头。
 
 
「我会让周围安静下来。这里还请稍微忍耐一下」
 
 
在与马车中的母女和吟游诗人？这么说了之后、打开了因为翻滚而变成天花板的马车门之后用《大跳跃》一口气跳了出来。这是为了将盗贼团的视线从马车那里转向这边。对于突然跳出来的存在、盗贼团的所有人都抬头仰望……也就是说我吸引了他们的视线。如我所料。这样一来刺穿马车的动作就会暂时中止了吧。
 
 
使用《飞翔》之后在马车的上方确认周围的情况、马车的驾驶者在离马车稍微远一点的地方。看上去身负重伤、要不是赶紧治疗的话肯定会死。
 
 
幸运的是、盗贼们延后了对驾驶者的处理。就那个重伤，恐怕是认为即便放任不管也马上就会死吧。
 
 
（磨磨蹭蹭的话就连能救的都救不了了。这里就不用珍惜MP一口气解决掉吧！）
 
 
稍稍粗暴的打开妖精之书、进行妖精的召唤。呼唤的是——
 
 
（土之妖精啊、在周围的盗贼团所在的地方展开一个稍微有点深的陷阱！火之妖精则用灼热的火焰烧死掉入陷阱的盗贼团！）
 
 
使用妖精之书的进行同时召唤。给予土之妖精40%的MP、对于火之妖精则将唤出妖精之书后剩下的MP全部献上。回应这边要求的土之妖精、让盗贼团站着的地方立刻向下凹了下去。当然站在那上面的盗贼团什么都做不了的掉了下去。因为盗贼团是围绕着马车的所以陷阱就连在一起变成了甜甜圈的形状。然后在那洞穴中充斥着火之妖精所释放出来的灼热火焰。其结果……
 
 
「「「「「唔啊啊啊啊啊！！！」」」」」
 
 
这样、周围响彻着盗贼团的临终惨叫。在空中一边看着这个样子一边喝下了恢复MP的药水。虽说是我自己干的但还是对这凄惨的状况岗位轻微的恶心、忍着不适喝下药水。因为不知道这之后会发生什么、不补充MP的话太危险了。
 
 
在确认听不到盗贼团的临终惨叫之后关闭《飞翔》的效果着陆。维持着《察觉危险》靠近倒下的驾驶者、已经是半生半死距离没救就差一点点的状态。
 
 
（这个状况的话可以为将药水倒入口中的余地、只能直接撒一瓶药水到身上了）
 
 
打开稀有药水的瓶口洒向驾驶者。在确认恢复到某种程度后这次则慢慢将药水送入口中。驾驶者的脸色也从铁青慢慢的红润起来。这样就应该脱离危险情况了。
 
 
「没事吗？能听到我的声音吗？」
 
 
驾驶者对于我的呼唤点了点头、表示自己已经恢复了意识。虽然这么说马车已经翻车了、拉着的马也死亡了。距离城下街还有一段距离。而且刚才那个盗贼团的临终惨叫也让马车中的三人很害怕吧、那么接下来又会是什么呢……。
************************************************
各位好、我是作者。今年的更新、这应该是第一次吧？这次更新真是让各位久等了。
 
 
スキル
 
 
風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４８　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv３　 武術身体能力強化Lv８２　ダーク・チェインＬｖ４４
　義賊頭Lv２９　妖精招来Lv１６　↑2ＵＰ　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
 
追加能力スキル
 
 
黄龍変身Ｌｖ1.87
 
 
控えスキル
 
 
木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　
 
 
ＥｘＰ　２６
 
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 