========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 18:22
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「嗯……虽然做的还不错……但是还想要再细上一半呢……」
 
在铁匠铺呻吟的时候老爹向我搭话了。
 
「怎么了大地、又在作什么奇怪的东西了？」
 
对于会被说这种话这件事处在我这个位置上的话即使讨厌也会理解
 
「不、这一次只是作一个小道具而已」
 
对、这一次制作的事能当做宝箱的钥匙使用的撬锁道具。当然是纯粹迷宫用的、玩家在街道上以NPC为对象进行盗窃的话可是不能原谅的。
 
「吼、对那个新的地下城的陷阱发牢骚的家伙有很多，真的那么麻烦吗？」
 
似乎有了兴趣老爹接着说到。
 
「嗯、总而言之在某种程度上能解除、在这之后认为有这个东西的话就能更快的解除了才来进行制作的……。但是要想更细一些的话以我的能力就会弄坏了」
 
像七种道具一般的解除陷阱、其中关键的东西已经做出六个了、但最后一个最纤细的东西却怎么也做不好。说实话这与其说是铁匠的工作不如说是工艺品方面的……。
 
「东西借我、这一次就让我来试试吧」
 
就这样老爹自己将未完成的撬锁道具拿了过去并且使用道具开始了制作。对于现在我的所无法完成淬火已经煅烧变细作业在旺盛燃烧的火焰前平稳的进行。虽然撬锁道具的前段不断的变细但是从其闪烁的光辉来看就能明白强度完全没有下降。要是我来作的话光辉很快就会散去变钝、最后折断了。
 
「是这种感觉吗？你所期望的形状」
 
太过完美了……不愧是专业的、完全不像我这个半吊子。
 
「真是非常感谢、比我所期望的还要好」
 
至今为止都没有想到能将前段变的这么细。针尖毫无疑问比一毫米还要细。有这个的话就能和麻烦的宝箱抗衡了。
 
「老爹的手段、真是让我受益匪浅」
 
这么说着低下了头、对于能看到一流的工匠工作这种事真的非常难得。老爹则说了『哦、你也要加油啊、这次就算免费赠送的吧』这种话……气量真大啊。
 
——————————————————————————
 
把迷宫用的七种道具揣在怀里、向着为了补充减少的箭矢、去进行木材的采集而来到了稍微远离街道的地方……女王却突然出现在了眼见。
 
「呀吼、还好吗～？」
 
这次是正装、贴身的黑色礼服、然后头上戴着皇冠登场了。
 
「还是老样子突然就来了呢、喂。还是相当会让人吓一跳的哦？」
 
这就是事实、姑且说一下虽然稍微有那么一点征兆但事实上基本是突如其来的。
 
「那更加华丽一点的来就就好了吗？伴随着音乐」
 
伴随着音乐登场的你是哪里的职业摔跤手吗。背摔决定用DDT（Deep Death Taste深度死亡体验）了吗？
 
「呜啊、那就算了、那么、既然穿着正装的话有什么重要的事吗？」
 
自那次活动以来还是第一次穿着正装。
 
「嗯、接下来要进行工作。要给予新来的人族冒险者们能和说是作为我的眷属的妖精们签订契约的契约结晶。」
 
说起来有似乎有这样的活动来着。限定对新加入的人给予一个妖精契约结晶作为礼物、在指定的场所集合、之后邮件进行继续所以还请耐心等待这样的内容。
 
「可以的话想在今天之内就全部交付呢、写邮件真的相当辛苦。虽然想要人族的协力者进行帮助就是了。」
 
协力者、这不是GM他们的工作吗……想不到其他的人呢。不如说、居然不是一口气群发而是手写吗？这是什么旧时代的方式啊。
 
「就是这样我先去工作了、之后在见面吧、亲爱的」
 
呲啪彭！
 
「我可没有和你成为一家人的记忆啊……」
 
感觉名号最近已经成为麻烦的事了并且完全固定了下来。……也没有那种能不去在意的心情、所说我想认为只是我的错觉……虽然可能是作无用功。顺便一提打下去的纸扇是钝器花的武器、是完全以伤害为0但是有着相当响亮的声音这种会作为梗的目标来制作的。
 
「呜呜，好不容易整理好的头发被弄乱了……」
 
快速将镜子取出来整理头发的女王。在这种地方还是个女孩子吗。
 
「敲打的太过用力了吗……」
 
整理好头发之后放回镜子女王留下『那么久失礼了』这话之后离开了。姑且那家伙还是会认真工作的吗。微妙的安心了。
 
将树木砍倒、就这样当场将木制箭矢量产之后返回街道、然后再与铁进行合成进行铁制箭矢的量产、为了能不管什么时候去地下城都不会觉得困扰所以制作了平时三倍的量。这样一来即使是遇到怪物很多的日子也没有问题了。箭矢也不会告急了。
 
虽然製作の指先的等级提升到了50、但是这个技能要想升级到上级技能的话不先提升到99是不行的、暂时不想那么快达到……不断进行生产的话总有一天会达到的不是吗。
 
————————————————————————————————
 
箭矢的量产结束了、之后将要将料理做出来摆好露天摊以及落下的料理作业了、这个时候妖精女王带着精疲力尽的样子出现了。不经意间手停了一下。
 
「怎、怎么感觉有些憔悴了？」
 
再次开始作业之后进行询问、虽然显得很疲惫但是因为是这家自己的事所以应该不会死的。
 
「在给予结晶的时候还正常、但在那之后……我的三围什么怎样都好啦！知道我喜欢的类型之后是想怎样！？听我说我喜欢的东西之后要干啥！？NTR也OK吗？也有这样不能理解的询问啊！？对于去哪里才能见到这种问题真的没有回答的理由啊！？人族为什么能那么平常的提出那种问题啊……」
 
会有那种发言的家伙哪里都有的啦、而且因为不是刻意的所以很麻烦呢……难道说被迷住了吗？
 
「是、是吗、那还真是灾难呢……」
 
遇上这些事也不得不对女王表示同情。
 
「没有办法啊、对于提出这些问题的人们一口气强行召唤到战斗场地里复活了9次但打到了10次。」
 
「喂！？你干了什么啊！？」
 
连现在这个时候还没有被发现的复活魔法都简单的用上了来进行全力打击的你是鬼吗……。
 
「但、但是啊、这么做了之后说了『这在我们业内是奖励了』并且露出了恍惚的笑容！？难道不可怕吗……人族真的太可怕了……」
 
……无可奉告、绝对什么都无可奉告！
 
「拜其所赐瞬间就累了……活动就是这么会让人劳累的东西吧……」
 
嘛运营的话在活动的时候也会花很多力气吧……不过这次就算是这家伙也累了吗？在某种意义上那些HENTAI绅士们也达到传说的星星上了吧、合掌。
 
「所以拜托了、给我膝枕、摸我的头、在结婚申请表上签字吧！」
 
「最后的那一个明显很奇怪吧！？」
 
这之后在料理完成前相互之间进行着相声一样的对话、结果还是答应了要给她做了膝枕这种事……即使明显是陷入了泥潭里……、但是想着这次这家伙没有来进行妨碍就答应了她的请求。虽然之后因为得意忘形而被纸扇打了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv１７　遠視Lv４７　製作の指先Lv５１↑1UP　小盾Lv３
 
隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv２２　盗賊Lv４３　鞭術Lv３４
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４↑1UP　鍛冶Lv３９↑1UP　薬剤Lv４０ 上級料理Lv１
 
ＥｘＰ　９
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
就是这样这就是女王。
 
顺便一提兹威和女王是最能简单的描绘出来的两个人物。
 
 
 
 
  