========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2021-04-29 15:48
==========================

轉自貼吧
譯者：小小的迷你霜

在那之后的一周里，在ONEMORE的活动除了一天以外几乎每天都在挑战痛风之洞窟。其中還犯了好几次迷糊被干掉了……但是也有这样的成果，暗鏈技能突破了Lv 30，获得了两个新的Art。

　首先第一个是技能到15学会的叫做《隨蹤烏鴉(トレーサークロウ)》的ART。為可任意切换ON和OFF的常駐系统ARTS，设为ON时会持续消耗MP。Arts的效果是，在蛇鞭剑的后方從黑暗中生成三个爪，爪沿着蛇鞭剑切開的地方追踪而来。也就是说只要挥动一次蛇鞭剑就可以进行两次攻击。


　还有一个是30LV时记住的《突然死亡(サドンデス)》。正如突然的死亡这个名字所表示的那样，这是一个有可能一击打倒对方的ART。但是，并不是说攻击哪里都可以……

１.为了发动即死，必须正确捕捉对方的弱点。攻击弱点部分以外的部分时，基本不会发生伤害。

２.发动时需要消耗MP的『最大值的25%』。即使技能水平再怎么提高，这个消费量也不会减少。

３.即使满足条件，也不一定会即死。如果抓住了弱点却没有即死的場合，会给予与成本相应的沉重伤害。

４.发动的时候，必须是蛇鞭剑在鞘里收纳的状态。在攻击弱点之前不能使用发动的手段。弱点に当たる直前に発動と言った手段は使えない。

５.拥有一定力量的人即死的概率会下降。具体来说就是BOSS。

　这样的制约很多的ART。只发动一次就消耗了MP四分之一所以不能轻松使用。但正如凡事都要試一試得到了雅库娅的帮助，花了一天时间以住在北街周围的巴法罗他们為對手嘗試發動。

　結果、使用ART成功捕捉弱点的次数大约有11次。然后即死是6次，大伤害是5次，碰到弱点的话当场死亡的概率相当高。仔细说就是『好好地击中敵人的弱点』。为了击中弱点需要相当多的神经。如果沒有拜託雅库娅幫忙引誘巴法罗，以自己现在的本事根本打不中。

　嗯，虽然自己的成长很顺利，但是在这里跟发邮件的茲威他们稍微打了个招呼。内容是

『我想去一次大地现在正在挑戰的地下城！』

　用这一句话概括。大家想去新的地方看看吧。然后现在在北街的某个地方等着。

「喲，大地、对不起，我迟到了！」

　超过约定时间一分钟左右，蓝领的人们就来了。这帮家伙竟然迟到了，真少见啊。

「啊不，一分钟左右的话没问题。嗯，我想再确认一下……你真的想挑战痛风的洞窟吗？」這樣確認。

　如果带着轻松的心情去那里的话，会很容易死掉的。如果事先不做好准备的话就会因为寒冷而行动不顺。

「啊，想去。很在意有什么样的怪物，想去各种各样的地方看看」禮司這樣回答

　嗯，看到其他成员也没有提出反对意见的话，真的是因为总结出了意见去才決定的……那么，有必须马上去的地方。

「我明白了，那就去痛风洞窟吧……虽然想这么说，但是在那之前有個不去不行的地方。跟我来」






「你们打算这样去那里吗？　我明白了小哥带你們来这里的原因了！　那个山洞如果不做好准备的话无论多么强大的战士都会很快死掉的！　主要是因为寒冷！」

　然后，现在自己和蓝领的成员在大叔的道具店里。说白了，如果把蓝领的成员就那样带到痛风的洞窟里的话，在和怪物战斗之前就全灭了吧。死因当然是冻死。为了不变成那样，我把蓝领的成员帶到了道具店。

「总之，难以行动的意见不予受理！　像這邊的小哥一样把包裹全身的外套等从铠甲上缠起来！　不然的话，只会一眨眼間就被寒冷刺死而已！」

　像这样，被道具店的大叔骂了一顿，蓝领的成员们准备工作也忙得不可开交。果然，外套、长袍等铠甲上能裹起来的东西是必需品。自己的情况只是因为从一开始就穿上了所以什么也没说吗？

「大地啊，真的需要这样的准备吗～？」

　虽然茲威发出了可憐的声音，但我静静地点了点头。

「请全面遵从这家道具店的大叔说的话。接下来要去的痛风洞窟的事前准备十分重要。如果在这里疏于准备强行前進的话，不到20分钟就会全部都冻死的。特别是筒形温度上升的道具，而且外套一定要买下来比較好。洞窟里真的很严格，因此十分值得买」

　从实际体验开始，就这样告诉了茲威。那个被称为洞窟的寒冷的麻烦敌人，如果疏于准备的话，就会毫不留情地夺取这边的热度，然后把命也取去。如果他们嘗試過一次的话，就能够全身心地接受了吧。而且应该能理解这里大叔的忠告是真心的。

　于是各种各样的道具都收纳在了茲威他们的道具箱里，终于可以出发了。虽然花了很多时间，但是不在这里做好准备的话是不行的。自己也补充了道具，做好了十二分准备。这样终算能出发了。

「好的，那就去吧。进到洞窟里，会痛感在这里所花的时间不是白费的」

　看着露出有些疲態的蓝领成员，我这样打了招呼。

「小哥，小哥你最近经常去，某种程度上已经习惯了那个洞窟内的行动了吧？　给这些家伙支援支援吧」

　对道具店大叔的话点头回应，离开道具店。之后走到街外走了一会儿，终于到达了目的的地下城——痛风之洞窟前。

「大地桑，这件外套果然很难活动……无论如何也不能脱掉吗？」

　特别是对外套不习惯的样子的风见弥，出现了这样的不满。但是，自己却摇头。

「不行。如果一定要这样的话，进入洞窟后再脱掉比较好。我觉得這樣就會明白我說不能脱掉的原因」

　在对风见弥这样回答后，慢慢地进入痛风之洞窟中。只跨了几步就有一股微微的冷气来迎接我……如果不振作精神的话。

「哇，一下子变冷了。穿着大衣也这么冷啊……我绝对不想脱掉我穿的外套」

　对于诺拉的话，美里伊也無言地点头表示赞同。对于不想让身体冷下来的女性来说，这里的寒冷是特别不能忍受的吧。

「我要收回刚才自己说的话。大地桑，不好意思说了这么狂妄的話……还有谢谢你带我去那家店。如果就那样的打扮进这里的话，在那家店的人说的那样冻死之前都不会花那么多时间準備吧……」

　就连风见弥也知道了洞窟的寒冷，立刻收回了刚才说的话。虽然自己也稍微习惯了一点，但是这里的寒冷真的很厉害，所以我不打算笑話撤回前話的风见弥。

「你明白就好了。而且，这前面更厉害。要做好心理準備」

　自己的话使女性阵容的美里伊、诺拉、伊丽莎浮现出严肃的表情……因为正式路线是要超越那股冷风的。虽然很遗憾，但是只能忍耐了。


*********************************************

スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４５　↑3ＵＰ　小盾Lv３１　↑2ＵＰ　隠蔽・改Lv３　
武術身体能力強化Lv７９　↑4ＵＰ　ダーク・チェインＬｖ３１　↑17ＵＰ　義賊頭Lv２８　↑1ＵＰ　妖精招来Lv１３　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黄龍変身Ｌｖ1.82　↑ＵＰ

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　２６

所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 