========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2021-04-29 15:17
==========================

轉貼自貼吧

譯者：小小的迷你霜

「切！」

　不知不觉做了平时不太會做的咂嘴，現在還在进行着以结晶的团体做为对手的战斗。试着作战了解到的事情有几件，首先第一个是冰的结晶一个一个的耐久非常低的事。如果被惑的刀身击中，就那样轻易地崩溃。但是，并不是说因此就很弱……第二件明白的事，在膜中结晶们因为以相當的速度转动要捉住是相当难。尽管如此数量多的时候只是适当地挥动剑也能擊中结晶，不过當数量减少時會大幅度增加在膜中的移动速度重视回避行动的原因變得碰不到惑的刀刃。

　另一方面，冰之结晶们真的只能用初级的水属性攻击。听到这么说會觉得攻击力很弱吧……岂有此理。那是这个洞穴中最大限度地发挥的寒冷攻击……具体来说，其目的是通过洒水一口气用洞穴的冷气冷却瞬间冻结对方。而且攻击十分弱，换句话说反动很少，连射變得容易……魔法的水砾毫不留情地飞向自己。也有冰之团体一只一只击出水砾，成为可怕的攻击。

「呜哇！？」

　回避失败，用左手的盾挡住水砾。從被擊中的盾聽到了吱吱的声音。肯定是水砾在盾牌表面结冰的声音。轻轻搖動盾牌、将冰块抖落地面。危险，受到直击的转眼間就會变成冰像冻死了。如果不是这么冷的地方的话，也许只是弱小的存在……不，不对。他们是理解了，怎样才能用最小的力量取得最大的效果。

「惑、拜託了！」

　於是、這邊也揮起惑的蛇・模式由中距離給予氷之団体攻撃。因為距離太近攻撃無法對水礫作出反応。通过施展惑在一定场合之前可以减少冰之结晶……膜中的结晶僅残留一点的话，那些家伙就会进入重视回避的状态真的麻烦。于是在膠着的时候，冰之结晶又会在膜中重生，然后又会射出水砾的魔法。已经跟这家伙战斗了10分钟了吧，现在还没有打倒最初攻击的冰之团体。

（糟糕、集中力逐渐减弱。不管怎么说都想暂时离开重新来过，這樣能原谅我吗？）

　如果毫无对策地转过身去，毫无疑问会被当作水砾的靶子袭击。即使打倒，自己能使用的攻击大抵都是点或者线的攻击方法，能以面攻击的强化油手上没有。而且在修炼这个意义上也不能依赖强化油的……能使用的风魔术，有引導属性的风针是点攻击，风刃也是线。也就是说即使使用魔法也会浪费MP。因为冰之结晶的敏捷度，有能輕易地摆脱風针的的速度。

　然后过了几分钟后。以相當激烈的樣子揮舞着蛇鞭剑，为了回避飞来的水砾不停地采取行动，自己的集中力已经骤然下降。自己也清楚地明白的攻击的水準缺乏活力。

（不行、不能就这样倒下去。虽然不知道有没有效果，但是只能依赖那个道具吗……如果没有效果的话就完了）

　下定决心，把惑稍稍粗暴地揮動。虽然没有定好目标只是粗略地挥动，但幸运的是膜中的冰的结晶相应地减少了。冰之结晶开始重视回避行动。那个时机发动《疾风加速》到最近距离的那一刻把那個取出來。

「求你了见效吧！！」

　洞窟中、回响着那样的自己的声音。于是我将作为取暖工具的筒拿出来，在持續回避行動的结晶面前紧握住。这个洞穴中不可能自然发生的温度的上升冰使结晶们的活动大大地钝化，结晶的一部分也开始溶化了。

「那是！」

　反射性地對活动迟钝的结晶们放出踢擊。迟缓的结晶们，没能躲开自己反复踢出的攻擊狠狠地吃下來了。终于在膜里的冰之结晶都消失了，膜发出"邦♪"的声音破裂消失。掉落物是……出现了不能使用的冰核。大概是因为为了打倒它而使周围的气温变暖了才会溶化吧。但是，那样的事怎样都好……。

「太好了，通了……」

　了解到把它打倒后马上发出了咚的一声我倒向地面。因为终于从必须持续集中的状况被解放，力不從心了。虽然现在的姿态毫无防备，但现在滿脑子只有終於解放了的念頭。不停地重复着粗暴的呼吸，脑袋终于开始动了。

（這比單單堅固的對手要難對付十倍。不仅有再生能力，回避能力也很高。在這之上攻击方法更是最大限度地利用这个场所进行杀戮。虽然坦率地承认要练习，但是认真地很难……特别是膜中的结晶数切了五个以后非常麻烦。不過那也只是揮舞惑打不中而已……相反如果打中的话，本領肯定会上升的吧）

　稍微确认了一下自己的技能，果然要说还是有点奇怪……暗鏈的技能上升了2左右。如果把那个结晶的集体换算成一只的话，是非常厉害的上升率。不過是事实也好现在也没有马上和下一只战斗的心情。

（不行不行、在这里休息一会儿吧。集中力下降了還是好好休息一下比较好。即使如今這样總有一天也能麻利地把它們一刀两断的。如果一直也是這样，从这里就不能前进了吧……看不见將來呀）

　这艇时候，火魔法真得令人羡慕。《Explosion》等广范围魔法一下使之飞走的话，就能轻易地清除掉——歪頭这样想着，稍等一下。

（等等、等等，事情有那么单纯吗？　那些家伙也十分清楚自己的弱点吧？　魔法不能通過那个膜吧、最坏也有成为反射的结构吧。不过嘛、这样一来为什么提升温度的工具會通用呢……不行、这个有点儿不懂。找能实际使用火魔法的人直接攻击，看那个结果更快……）

　从倒下的状态转移到弯着腰坐着的姿势的自己摇头中断了思考。不靠墙是因为比地面还冷。

（道具店的大叔说要带很多能提高周围气温的工具，也许是因为这种紧急手段也能使用的吧。总之，多亏了那个道具才捡到了一条命……姑且、用惑最大限度地戦鬥吧、再不行的時候就使用道具來跨過去以此累積経験。现在只好這樣做、嗎）

　总结好暂时方針后站起来。确认提高周围温度的工具的筒的数量，还有二十个左右。再在这儿多练一会儿也行吧。与其这样说不如说不在这里积累练习的话以後该怎么办才好呢。那个占卜师也说要锻炼魔剑和蹴技呢。

　然后战斗→变得严峻的话用道具融化结晶的团体使之结束→→休息的行动暂时重复了好几次。雖然托福暗鏈的技能水平大幅上升……但仅仅凭惑使结晶全灭的成功次数依然是零。最少的时候剩下的三个就不行了。从那里膠着又被恢复，水礫因而又飛過來的原故慌忙回避冒出冷汗。就这样在多次战斗的过程中也流逝了相当长的时间，筒的残余也变少了，所以坦率地撤退。

　回到街上，向道具店的大叔报告了平安回来的事和洞穴中的事。

「你平安回来了啦。喂？　拿着那个筒子去是不是沒有錯吧？？」

　对于大叔的话，我只能点头。另外为了明天去那个洞窟在这里补充道具。

「那么，告辞了」「哦，下次再来吧。要好好地活着回来喔」

　分別之后回到宿屋、登出。暂时以这样的感觉练习……祈祷不要来大型活动。

*********************************************
形象上是回避率高而無法輕易打到的麻煩魔物。

スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４２　↑1ＵＰ　小盾Lv２９　↑1ＵＰ　隠蔽・改Lv３　
武術身体能力強化Lv７５　↑2ＵＰ　ダーク・チェインＬｖ１４　↑11ＵＰ　義賊頭Lv２７　妖精招来Lv１３　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黄龍変身Ｌｖ1.80

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　２２

所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定）
義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 