========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2021-06-04 16:49
==========================

翻译： LV0幻象杀手
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6554059683
 
咖喱
 
 
回到兽人联合北街的第二天、我久违的将烹饪道具拿出来进行料理的准备。
 
 
「大地也平安回来了、那就来决定今天去哪吧？」
 
 
登录之后对于兹威这包含元气的话、我则虽然对兹威「抱歉、今天稍微想做下料理」这样说了但是对面微微耸了一下肩膀……「那、我们就瞄准那些能作为食材的东西吧」给我留下了这么一句话后蓝领的成员就出发狩猎了……把罗娜酱留了下来。
 
 
慎重起见还是说下、罗娜是作为我的保镖留在街上的、绝对不是被排挤了。
 
 
「那么、大地君。今天的菜单是什么？」「诶？预定是要做咖喱」「那就很让人期待了！」
 
 
和罗娜酱有这样的对话。然后在偏离街道不妨碍他人的地方开始进行料理。
 
 
「既然在这里的话、可以拜托尝一下做好料理的味道吗？」「OK、尽情的来吧！肚子已经饿了！」
 
 
从罗娜酱哪里得到了尝味道的许可、马上开始制作。这次咖喱要用的咖喱粉准备了三种试制品。依照料理书和网络上看到的情报香料的种类搭配和数量都不同。最少的配合是六种。最多的是十五种。位于中间的则是十种香料配合。我认为大概不管哪个味道都是差不多的、不过姑且还是作出来了、我想将最好吃的那个作为这次咖喱用的咖喱粉。
 
 
一开始先把米淘好、用《促进料理》技能大幅缩短吸水时间。如果能在现实中也能使用的话晚饭的准备就很秦松了……因为吸水时间加快了一小时左右所以立刻开始上火。因为不是像电饭煲那样打开开关就能随便完成的类似灶台一样的东西、所以要小心注意着。
 
 
咖喱使用的食材是胡萝卜、土豆、洋葱、水牛（巴法罗-バッファロー-Buffalo）的肉这样简单的内容。秘方则稍微加入一点和红酒类似的酒水。只靠这些的话味道有些不够、所以还打算加入从鸡骨头中熬出的汤汁。没有固体汤料这种方便的东西……总之先做做看吧。将事先准备好的胡萝卜与土豆切成一口吃的大小。洋葱切成七毫米大小的薄片。
 
 
准备三个锅子、放入油和黄油。黄油要少量。变温之后加入胡萝卜、土豆、和肉以小火加热。咖喱的做法各个家庭各不相同、这里就以我家的方法来做。讲究的人制作咖喱的方法真的很精致、但是我完全没想过模仿。就算模仿了工序、但是美味却是没法模仿来的。稍微炒一下之后加入洋葱、这个也是以稍微轻炒一下的感觉加热。
 
 
为了防止烧焦要适当的搅拌食材、在油和黄油差不多的时候加入水和鸡骨高汤开始炖煮。煮到某个程度之后要好好的去除浮沫。只是、因为油也是浮在表面的、所以去除浮沫的时候要留下油。这个稍微有点麻烦。这个浮沫要分好几次仔细的进行。
 
 
然后去除了浮沫、将胡萝卜与土豆煮熟之后改成小火再加入使用各种香料与小麦粉混合而成的试制咖喱粉。
 
 
这里确认一下米饭的样子、因为已经是接近煮好的状态了所以就关了火让饭用灶台的余温慢慢煮。如果在这个煮的工作上怠慢的话、饭的芯的部分会留有坚硬的部分。那样的话好不容易买来的米就浪费了。
 
 
在确认好饭的状态后看一下锅的样子、咖喱粉已经恰到好处的溶解了、咖喱的香气也已经开始在四周飘荡了。为了防止还有结块的咖喱粉仔细的搅拌、并在这时加入作为秘方的红酒。罗娜酱、还有她的妖精从刚才起就坐立不安应该不是心理作用吧。咖喱的香味是能勾起食欲的……。
 
 
不久在确认咖喱粉完全溶解之后关掉锅的火。但是在这个时候还没有完成。至于为什么？那是因为咖喱粉还没有和食材完全融合在一起。为什么放一晚上的咖喱会很美味？这里就有这个理由。先冷却下来再加热一次就会让味道渗进去、整体都成熟之后会更加好吃。也就是说这里要做的是、用《促进料理》一口气让锅子冷下来。现实中要这样做的话会是很粗暴的方法、但是也有把锅子放在水里冷却这种方法。但是个人不太推荐。
 
 
确认过冷下来后、再一次加热。这样一来总算是完成了。蒸煮也好了、打开饭锅后热乎乎的白米饭伴随着甘甜的香气一起出现了。只有这甘甜的香气也足够勾起食欲了。在稍微小点的盘子里盛上米、再浇上三种咖喱就终于完成了咖喱饭。
 
 
 
 
咖喱饭（中辣）
 
 
在某个岛国是受很多人喜欢的料理之一。这个料理从辣的程度来说是中辣。适当的辣味能引起食欲、但是要注意不要因为吃的太多而动不了！
 
 
制作评价 8 STR和AGI一定时间上升。对毒耐心在一定时间上升。
 
 
幸运的是、不管哪个咖喱的制作评价都是8。这样的话就没有出现味道很特别的咖喱的可能性了。作为料理人是在是不想让飘O咖喱诞生啊……等下？特意做成能对怪物一击必杀的猛毒料理也不错。向某个饮料、或者某个果酱学习。
 
 
「呐呐、做好了吧？呐！可以吃了吧？」
 
 
哦呀、罗娜酱已经握着勺子表现出一副现在就想吃的样子。马上将咖喱交给罗娜酱、也给罗娜酱的妖精准备了一份。虽然外表上看是狮鹫……不过雅库娅也能用嘴灵巧的吃料理所以没问题吧。准备好我自己和雅库娅的份之后一起开始吃。
 
 
「恩—♪果然咖喱很好吃啊！」「恩、这样的话已经做得足够好了」「皮咿皮咿♪」「嘻噜噜噜♪」
 
 
恩、辣的程度正好入口。这样的话不管交给谁都没有问题吧。因为是中辣、对于不擅长辣的人来说会很辛苦这点也是没办法的。然后在充分品尝味道后（罗娜酱在三个锅子里各吃了三碗。雅库娅和罗娜酱的妖精个两碗。我一万……不管盘子再怎么小、到底去哪了）、询问到底哪个咖喱味道更好。
 
 
「是呢、这个锅的咖喱虽然很好吃……但是会先排除吧？」「皮咿皮咿」
 
 
罗娜酱和雅库娅一人一只一开始就排除了混合十五种香料的咖喱。虽然有点啰嗦、但是。我自己差不多也是这么觉得的。
 
 
「嘻噜噜噜」
 
 
然后罗娜酱的妖精对我用嘴表示排除六种香料混合的咖喱。恩、我也聚德是不是有点欠缺？就同意了。
 
 
「这样的话、把这个留下来就可以了吧？」
 
 
我用手指了指放入十种香料混合的咖喱的锅子、罗娜酱&雅库娅&罗娜酱的妖精一起点头。恩、那么今后做咖喱的时候就用这种混合咖喱吧。废弃六种类与十五种类的咖喱、将十种类方法的食谱登记在食谱的记录本上。
 
 
「感谢陪我试吃、果然这种时候还是很应该听取别人的意见」
 
 
在我表示感谢的时候、罗娜酱摇了摇头。
 
 
「不不、我这边也有好处所以没问题～。果然好吃的饭就是好啊。虽然料理人公会的人所作出的一级料理也不错、但是再次确认了大地君所做的料理也是很不错的」
 
 
啊，有料理人公会吗。one more的料理可以作出各种各样的东西、就算出现这样等公会也不是很奇怪。但是对于这种公会的公会长来说、不是只要吃了一口料理就要将其中所使用的材料全部说对、「好—吃—啊—！！」这样一边说着一边从眼睛和嘴巴里放出类似光束一样的东西才行吗。
 
 
「下次做料理的时候打声招呼吧！保镖兼试吃员可以继续干的！」
 
 
——感觉说试吃部分的时候更有力。那么、先不管这个、在兹威他们回来前还有段时间。该怎么办呢……对了、试着做一下在料理中灵光一闪充当一击必杀的攻击道具的料理吧！
************************************************
下回、不管谁吃都会看到地狱！敬请期待
 
骗人的。
 
スキル
 
風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４８　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv３　 武術身体能力強化Lv８２　ダーク・チェインＬｖ４４
　義賊頭Lv２９　妖精招来Lv１６　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）
 
追加能力スキル
 
黄龍変身Ｌｖ1.87
 
控えスキル
 
木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１９　↑2UP　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　
 
ＥｘＰ　２６
 
所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人
 
二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 