========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2021-04-29 15:51
==========================

轉自貼吧
譯者：小小的迷你霜

「雖然这样怪物也沒有出来。大地，难道不是怪物在墙壁上拟态吗？」

　进入痛风之洞窟后不久，对沒有怪物出来一事抱有疑问的茲威那里飞出了这样的话。啊，一般走这么久的话，怪物就会相应地出来吧，当然会有这样的疑问。

「啊啊，现在还没出来。这个洞窟有和怪物战斗之前必须跨越的难处，在那之前沒有怪物哦」這樣先告诉他。

　是的，如果不突破冷风的话，连和怪物战斗的资格都没有。为了慎重起见，调查了好几次周围，探寻了即使不强行通过冷风也能和怪物战斗的路线被隐藏的可能性。

　但是，像这样的捷徑和隐藏通道，在这个洞窟里能自由行动的范围内是完全没有的，只有在那寒风中突破才是唯一的道路。只要能设法從那股冷风通过的话就相当轻松了。

「难点……是吗？　大地桑这么说的话，相当不安……」

　美里伊毫不隐瞒讨厌的表情地说。嗯，那个是预想中一樣非常遗憾的事。

「看到了，就是那个。必须要在那里突破」

　因为兼任向导角色，所以站在最前面的我这样说着，指向前方的时候，所有的蓝領成员的表情一下子都冻住了。当然，光是这样走路就已经很冷了，但是看到吹得更冷的风就会觉得很恶心。

「什么啊那个！？　从外观上看，寒冷的level是辨不到的吧！！」「等，等等是認真的嗎！？　要冲进那阵风里吗！？」「是开玩笑的吧！？开玩笑吧！　大地君！」等等

　类似于半悲鸣的声音也有很多。这也是理所当然的事。就算是已经习惯了一定程度的自己，冲入这寒风中的时候如果不鼓起干劲的话也会很吃力。

「很遗憾，既不是玩笑也不是joke。无法從那寒风中突破就不能进到洞窟深處也自然不能和怪物战斗。而且为了從那冷風中稍微保护自己外套是必须的。所以道具店的大叔强迫大家买了外套」

　对于自己的话，蓝領成员浮现出严肃的表情。特别是女性们的脸很难看。漂亮的脸都糟蹋了。

「所以，要回去的话就趁现在吧。这个不能强迫。如果回去的话，这次在道具店买的道具我会以和买的时候一样的价格回收。我还打算继续在这个山洞里修行」

　茲威说「在这里稍等一下。」就这样，行会成员开始商量了。

「在這说来说去也没用，只有一个。是前进还是后退，选哪个？」

　对茲威这句话有各种各样的意见。完全超出了预想的范畴，前进的意见和返回的意见交替出现。嗯，这个需要时间吗？　虽然我是这么想的，但茲威他们的谈话没花两分钟就结束了。那个结论是——

「大地，对不起！　让我看看你在这寒风中奋勇向前的样子！」茲威双手合十低下头，这样说道。

　嗯，百闻不如一见是比較好……实际示範一下自己突破的行动会比较快。

「了解，那现在开始我就在这寒风中前進了。大概被这冷风吹着的距离是直线30到40米的左右。但是，我能理解在那种什么都没有的地方的时候会觉得距离很长」

　对于自己的话，所有的蓝領成员都一起点头赞同。

「那么、在进入冷风的时候一定要像这样拿着这个提高温度的道具筒进去。你知道是为了让身体马上暖和起来，所以在冲进寒风中另一边之後再马上把它握碎吗？」

　在确认了蓝領的成员有在认真听后，继续说话。

「在冷风中屏住呼吸跑过去是很重要的，绝对不能中途停止。如果停下脚步的话在那个时候就出局了，在冷风中冻死。而在这种冷风中，这个筒也不能发挥效果。因此，应该传达的内容全部都传达先。一會我会实际闯进这寒风中，让你們能看到我跑过去」

　再次确认了芬尼尔脸甲有載好後，慢慢吸气后停止，全力向前奔跑。如果用《疾风加速》提高速度的话，很快就能跑过去，但是这样的话就不能成为蓝领成员的榜样，所以不用。

　忍受着从侧面刺向长矛般的疼痛跑过去，在确认已突破冷风后马上握碎了筒。从被握碎的筒里溢出把冰冻着的身体解开的温暖，治愈身体。

〔就是这样，虽然有点难，但我觉得已经足以证明可以通过了，你們觉得怎么样？〕

　因为自己和蓝领之间吹着的风声很难听到这边的声音，所以用PT聊天来传达这边的話。

〔哦，哦。好好看了哦。但是，这样的事你幹了将近一周……你还是跟往常一樣在我的预想上在做不正常的事呀……〕

　等，从茲威得到了稍微厉害的感想。

〔那之后再详细问吧。那个姑且不论，怎么办？能通过的事情已经展示出来了，是很辛苦的事情没有改变。即使想回去我觉得也可以……）

　对于自己的话，不，我们也要去，茲威这样断言。

〔都像这样在眼前进行實演，還撤退的话，就不會看到新的东西了！　因为是冒险，如果不习惯这种险峻的地形的话，今后什么也做不了的可能性很高，我这边也得出了结论。现在就去那边，大地支援就拜託你了！　虽然在冷风中跑过去是可以的，但是出现无法做到把捏碎的成员的可能性也很高……〕

　听了茲威的這番话后，我决定在冷风附近拿着筒等着。因为只要在冷风中跑过去就没气了，有人会忘记把筒握碎，这一点很有可能正如茲威所说的那样。

　然后、实际上也有人没能去捏碎筒。那是礼治和伊丽莎两个人。察觉到无法动弹的我和茲威代替他們捏碎筒取暖，避免了两人冻死。

「全身发冷，手都动不了……」「光是跑过去就已经竭尽全力了……」

　礼治和伊丽莎一边低头一边嘟囔着。但是遗憾的是，为了去有怪物的地方，还要再突破一次冷风。告知此事时，蓝領成员的表情浮现出哇的表情。实际上，脸上浮现出只有哇的表情，这也是没办法的事。

「从那里逃出来的话就到终于有怪物的地方，加油。」

　以没办法的感觉重新开始前进的蓝领成员。就这样来了第二次的冷风，这次采取了在自己使用《疾风加速》的状态下抓住礼治和伊丽莎的手拉扯的方法。

　因此，在冷风中呆着的时间被缩短了一定程度的两人，成功地用自己的力量握碎了筒取暖。因为两个人握碎，在附近的自己也能充分取暖，所以这次自己并没有把筒握碎。

「大地，对不起」「十分感谢，帮助我了(WA)」

　從二人收到感謝的話，傳達了回去時也用這個方法前進。然後總算突破了第二回的冷風的我和蓝领成员终于到了冰之结晶的团体生息？着的地方。这个洞窟真的是，直到能和怪物战斗前都那麼厉害……。 