========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2021-04-29 15:53
==========================

轉自貼吧

譯者：小小的迷你霜

「那麼、怪物终于出来了……能看到吗？」

　在自己所指的方向上，有很多在幕中体漂浮的冰的结晶。这样看的话确实很漂亮啊～。

「真是闪亮闪亮啊。虽然是怪物卻非常漂亮……」

　礼治好像也有那样的感想。也有拍下SS的人啊。(screen shot)

「大地，从那个怪物战斗的经验中有没有需要注意的事情？」

　由於茲威拋出的問題，至今为止战斗中明白的事情有……結晶的耐久本身很低，但是有再生能力。因为至今为止一次魔法攻击都没有尝试过，所以不知道会怎么样。如果碰到结晶放出的水弹的话，身体会一下子冻住，所以请避免使用武器或盾.手直接受到攻击……提供这样的信息。并且还传达了紧急情况下可以通过握碎筒来强制溶解的要點。

「进行魔法攻击时的挙動不明、吗？有点麻烦呢。而且我的水魔法不行的话……相性很差呢」

　诺拉听到这边的情报后，好像很烦恼的様子。

「完全不知道那张开的膜到底是为了不让结晶散開而存在的壁，还是对于魔法有着某种耐性或反击能力。以魔法为主轴的美里伊和伊丽莎请特别注意。最坏的情況可能会被反射，最好不要突然使用高位魔法」

　关于那个膜完全没有信息。因为是連Wiki也完全没有信息的怪物，所以只能靠手头的信息来安排。

「会记住的(哇)。确实有能反射魔法的怪物也一點都不奇怪呢、这个世界」

　完全习惯了ONREMORE的恶意的伊丽莎一边点头一边回答。嘛，在这个世界旅行到现在为止的话，那樣的经验也积累了不少吧。

「总之，只能先拼一拼了。都拼死地跨越了那冷风两次。如果不能拿出相应的结果就很没趣了」

　大家都对风见弥的话表示認同。这样终于可以开始和怪物的战斗了。



「總之首先想先确认下魔法是否有效，所以我和伊丽莎先手吧～」

　出來了這樣的請求，所以决定把最初的一擊交给她。美里伊选择了火的初级魔法，伊丽莎选择了光的初级魔法。如果攻击成功的话，礼治马上就会使用挑衅魔法来吸引。咏唱结束，放出魔法的二人。结果是……火的魔法被反射，光的魔法似乎某种程度上通过了。确认到两个冰之结晶被貫穿消失了。

「美里伊桑、危險！」

　被弹回来的火魔法，被站在美里伊面前的风见弥的大太刀一揮切开消失了。风见弥這次用的是冰属性的魔剑，因为相性的問題所以用以前使用的大太刀参加。於是，冰之结晶团体怪物因为数量的减少而鎖定了目标，向着伊丽莎所在的方向冲了去。

「你的對手是我(俺)！　这边呀过来！」(不記得礼治的自稱是之前用什麼了)

　当然礼治介入了中間。然后用挑衅ART将结晶团体的目标引到自己身上。在此期间美里伊和伊丽莎稍微向后退了一点拉開了距離。在确认目标完全转向了礼治之后我和茲威参加了攻击。

「魔法好像会反弹，但魔剑的话就不行了吧！」

　挥舞着燃烧的魔剑，茲威向冰之结晶们斩去。炎之魔剑无视膜的干扰穿过，一次切开了多个冰之结晶。确实能反弹的只有火的魔法啊。果然没有妨害魔剑的力量。

「呜っ、茲威、别太得意忘形呀！　在这个近距离内无法回避这群家伙的水魔法连射攻击！你要是被盯上了马上就会变成冰雕！」

　另一方面，受到攻击的礼治的盾到处都冻住了。礼治有时会轻轻摇晃盾将粘在上面的冰打掉，没有挥舞片手斧变成了专心防御的样子。确实这样下去的话，即使使用了挑衅ART也很难永远吸引对方。比起不得不专心防御的礼治的仇恨，持续攻击的茲威更容易让仇恨变高。仇恨的順位改变的话，这次不會是鎖定礼治而是茲威了。

「为了不变成那样想早点解决……果然数量减少的话就更难擊中了！」

　当然自己也在用惑进行攻击……膜中的結晶残存数一打到剩五時就不能好好擊中了。茲威的大剑也不能很好地击中动作细腻的对手。因为攻击停止了所以转為反击的礼治也挥动片手斧，不过这边也只是切了個空。诺拉也用短剑一个接一个地突刺，但是没能打出漂亮的安打。在这样的情况下活跃着的是风见弥。

「這里！」

　刚才用大太刀的一击突击就已经打倒了由於数量变少而激烈活动的三只结晶体。剩下的两个结晶体更加激烈地活动，好像打算在其他结晶复活之前紏纏住的樣子。

「在那里！　啊啊，只差一点就打中了！」「光魔法的速度也很难打到呢～、　您是讀到这边在瞄准的地方的吗～？」

　魔法使的两人虽然因为判明光魔法無法反射而参加了攻击，但是数量减少的话魔法也很难命中。因为有归航性的魔法會被甩开绝对打不到的原因，所以用细激光那样的直线攻击光魔法瞄准了结晶体……不中。

「看到了、這里！」

　即使如此风见弥也能捕捉到结晶体。剩下一个。拼命采取回避行动的最后的冰之结晶。無法忍受他們從這裡再振作起來的我們也发起攻击，但都揮了空。在最后的结晶中扎下了决定性一击的是……

「是这里吗～？　啊，中了呢～」

　是美里伊。与慢吞吞的遣词用语相反，似乎命中了目标。这是第一次不依靠道具就能打倒。尽管如此，还是數人一起圍剿好不容易地……因为每削减一个靶子就会变小，所以最后真的很辛苦。

「序盤時還不错、後半就真的是很麻烦的对手……」

　卸下盾，把片手斧放回腰上的礼治嘟囔着。

「是嗎?経験好像很美味啊。大太刀的技能提高了一級」

　聽到风见弥的话茲威也「哦哦、俺的大剑技能也提高了啊！」发出喜悦的声音、伊丽莎也报告说「我的光魔法也提高了(哇)」。 正因为很麻烦才有相当多的经验。 这次自己什么都没升上去，但這也是没办法的。破坏的结晶数只有三个左右。

「话虽如此，风见弥的突击的正确性真是厉害啊。自己挑战的时候，结晶剩下的5个以下時几乎就攻击不到了、而风见弥却一个接一个确实地贯穿了啊」

　这次最吃惊的应该说是想表扬的就是這。使用大太刀的风见弥的突刺攻击，确实地一刺一刺的逮住了高速飞來飞去的冰之结晶体。

「刀……嘛雖然这个游戏里是大形的大太刀，但是不能全靠力量啊。必须磨练技能這點和现实是一样的。磨练那个技能的方法之一就是在某个地方的大太刀使专用隐藏修練场集中精神反复突刺。在那里的经验这次还在呢」

　原来如此，有那样的地方吗？自己不是大太刀使所以不知道罢了。大概是以前进入的砂龙大人的修練场一样的感觉吧。

「就算這樣，火魔法就那样弹回这边真的很困扰呢～」

　这是魔法使美里伊的话。确实魔法被反射時嚇了一跳。风见弥能切开反射回來的魔法真是太好了。而且，两个人都能使用光魔法，所以能参加攻击真是帮了大忙了。

「最不活跃的是我呢……短剑那么乱刺却也打不中……都是那个膜的錯，只能用短剑的刃部分狙擊结晶真的很痛苦。那个膜看來只可以讓刀刃的刃部分通過」

　因此，这对诺拉来说也是个很苛刻的对手。然后这样的话对于不在这里的格斗家罗娜来说是最糟糕的对手。因为打击无法貫穿那层膜的可能性非常高。

「话虽如此、我们再打一会儿吧？　好不容易来到了这里」

　茲威的话也很有道理。那么，重新开始狩猎吧。  