========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-06-04 15:19
==========================

轉載自貼吧
譯者：小小的迷你霜

在与蓝领成员进行验证的同时，与冰之结晶集团进行了短暂的战斗。明白了一些新的事情……冰之结晶的幕对大部分魔法都持有耐性。以此再详细调查……火属性的魔法自不然直接反射回來。根據地和风不同類型的魔法对应也不同。水是吸收（为了慎重起见而嘗試）。雖然因為没有人會闇系所以不清楚，但是光也一樣根据魔法的類型不同，膜的对应也不同。

　地和风如果是单体攻击的魔法的话可以贯穿膜。但是速度会相当的衰减，所以几乎不可能命中。然后是把复数卷进去的范围魔法就會弹回来。光也是，如果是单体瞄准的魔法的话也能通过，但是如果变成多个目标的魔法的话，就会以折射的形式被无力化。也就是说，这个怪物具有绝对不允许范围攻击的特性。

　从这件事可以确定，实际上美里伊和伊丽莎使用的魔法中唯一可以作为攻击手段使用的就只有单体攻击的光魔法。反过来说，也许你會觉得哪怕只有一个属性，能對这里的怪物有效就已經很好了。

「要彻底认识到自己的弱点，並贯彻到底让他们沒有機會。怪物也不能小看……」

　然后现在，在安全的地方坐下，握着筒一边取暖一边休息。大家都同意在休息的时候礼治说的话。

「自己一个人的时候不知道的事情有很多……这个地下城主要是前衛系的修練地吧。恐怕，以魔法使为主修炼的洞窟也在某个地方吧」

　从那个怪物那里得出的結論应该没错。通过与擅长回避行动的敌人为对手，可以提升攻击的正确性和避免浪费，通过学习盾和回避的行动減少受到攻击提高生存率。只是，每次都很在意。

　冰之结晶们的动作也有点太快了，要在近距离回避冰之结晶们射击的水弹应该相当嚴苛。如果没有像礼治那样拥有大盾，或者像自己那样拥有可以从中距离攻击的武器的话根本无法处理水弹。

　即便如此，在战斗到一定程度的时候，礼治也抓住了防御的时机变得能够反击了，所以也不是极端地乱来吗？

「但是～，我和伊丽莎也有能做的事，所以会参加攻击哦～。光魔法能提高的机会也不多，因为是最近停滞不前的属性魔法所以这點非常感谢～」

　是美里伊的話。不管怎么说，最近回复和辅助的光魔法技能LV提不上去，也有必要使用攻击才行。但是，因为火力比其他属性稍差，所以很少有机会使用。但是，这里有作为攻击魔法出场的機會，光魔法的LV在这个洞窟的战斗中会猛地上升的樣子。

「因为有这样的情況，所以我也想在这里和大家再多战斗一会儿(哇)。可是如果前卫的各位都说精神上已经很嚴峻的话那就没办法了……」

　伊丽莎也提出了希望借此机会提高光魔法的意见。那样的话，盾役的礼治和能确实地把所剩无几的削減的风见弥两人也逐渐决定了。茲威？即使他已經变得軟皮皮了，诺拉也会想办法排除，这是共通的认识。

「我能理解你的心情。刚开始我只打倒了两个结晶短剑技能也以相当的速度提高了呢。可是相反，也有妖精们無法活跃的一面……」

　忘记说了，妖精们的攻击全部被无力化了。不，说妖精们能进行的防御手段的墙系魔法也基本上被无力化了才是正确的吗？水系没有意义，火和风馬上就消失。土是最持久的……毕竟和其他属性相比，很快就会崩溃，所以也靠不住。

　所以契约妖精们只能在安全的地方给主人施加辅助魔法。实际上，蓝领的妖精们很垂头丧气，被各个主人安慰说不必在意。

「没办法，这个洞窟的主题是提高我们自身的攻击能力和攻击应对能力。如果因为不能依靠契约妖精的理由，所以不能发挥力量了。很遺憾也會让契约妖精的大家也感到很不甘心，所以這裡只能忍耐一下了」

　风见弥一边安慰自己的契约妖精的哈比(是哈比嗎?忘記了)一边得出这样的结论。不过也就只是这样而已，只要不是在这种特殊的地方，契约妖精们就会为战斗做出很大的贡献，这次是例外吧。

「那倒是、要再來一杯嗎？」

「「「「「想要！」」」」

　从物品箱里把一早准备的奶茶亮出來沒一會，蓝領的成员一下子就撲过来了。道具店的大叔的店里当然也有装入热饮料的像保溫瓶一样的东西，但是里面肉的味道有点太浓了，有無法入口的一面。

　虽然是一种汤，但是不太适合自己和蓝领的成员。幸好妖精们很高兴地喝着，所以没有浪费。把奶茶倒入蓝颜色成员各自的杯子里，马上開始喝。

「哈ー、活过来了」

　其他女生们都很同意诺拉的话。虽然我尽可能注意泡了红茶，但我想　和现实中店里卖的奶茶相比味道有点相形见绌吧？但是，在這一刻有这样的环境帮助下，能把热饮送到口中也许就足够让人觉得很好吃了。

「感谢大地好意的准备……本以为已经很理解是個寒冷的地方，預想得太乐观了。我好像还是小看了ONE MORE开发者的腹黑呢」

　对茲威的话不禁苦笑。到这里为止的寒冷都是用VR来再现的，還是跟往常一樣致力于奇怪方向的开发。

「但是，或许哦？　如果有让魔法使练习为主要部分的地方的话，应该和这里正好相反会很热吧？」

　听了那样的对话的风见弥这样说。听到这句话的其他人的反应「「「「「十分有可能呀」」」」」。如果能再现如此寒冷的話，那么有完全相反的也不奇怪。

「那样的话～、是熔岩喷出的地方吗～？　那種地方的话就很容易明白是热的地方了吧～」

　對美里伊的话，我和其他的蓝领成员都同意这个模式很有可能發生。这句话确实成了flag，但在这个时候谁也不知道。

「那么、风见弥。還行嗎？　还是今天要撤退了？」

　休息也到了结束的时间，开始讨论是再稍微战斗还是撤退。冰之结晶体只剩下一点点了，即使处于高速移动回避的状态也能击穿它們的风见弥的存在是这场战斗中的关键人物。如果说风见弥已经不行了的话，撤退才是妥当的，所以在这个场合最重视风见弥的意见。作为最终确认礼治这样跟风见弥說，风见弥点了点头后回复道。

「再來数回也沒問題。但是這以上就没有自信再继续保持集中力了」

　风见弥這樣報告。(雞肋，番還是刪掉都好像那裡怪怪的)

「好嘞，那就再三回吧。三回之后今天就回去了，这样可以吗？」

　没有反对茲威发言的意见。正如茲威所说，和冰之结晶团体战斗了三次后离开了痛风之洞窟。不擅长在冷风中突破的礼治和伊丽莎，在回去的时候也由我拉着来处理。

　而且没有人死亡，平安无事地回到了北街。只不过，风见弥的表情稍微有些疲惫。因为进行了要求高度集中力的行为，所以这也是不無道理的。但是，风见弥那个集中力和攻击的锐度是应该学习的地方。如果能像那样不依赖Arts而进行锐利的攻击的话，可以提高战斗力。一直呆在痛风的洞窟里直到能做出接近目标的動作也不错。

「今天辛苦了，谢谢大地你的向導和奶茶！　那么，我们也要在痛风的洞窟里进行一段时间的修炼，关于这点明天再谈吧。总之今天就这样解散了！」

　就這樣，因茲威的话回到旅馆解散PT登出了。回到现实生活后，很长一段时间风见弥不断发起的攻击的印象也一直没有消退。即使只有一步也要接近那个是今后的目标。

*********************************************
モンスターのネタが枯渇庭園。
{不知道對不對所以先在這註解，ネタ可以解素材或捏他，　枯渇庭園　可以是地方名或弓冢五月的技能(枯渴庭园 : 能让展开空间中的魔力开始迅速减少。枯竭的魔力就这样消失。对需要魔力来进行攻击的魔术师与需要魔力才能存在的精灵而言像是天敌般的能力。))
所以應該是冰之結晶的保護幕捏他自弓冢五月的技能枯渴庭园(如果後面又多了個叫枯渇庭園的地方那就只能說是押錯了注)



スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４６　↑1ＵＰ　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv３　 武術身体能力強化Lv８０　↑1ＵＰ　ダーク・チェインＬｖ３３　↑2ＵＰ　義賊頭Lv２８　妖精招来Lv１３　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黄龍変身Ｌｖ1.82

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　２６

所持称号　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精国の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の恋人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人  