========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-05-02 10:08
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
575 重來


第二天也登陸了one more、做好準備之後就去痛風的洞窟吧……這樣想著走出街道之後就停下了腳步。開始稍微考慮起一些自己的事情來。

（——等下。確實像這樣通過痛風的洞窟可以讓<黑暗鎖鏈（ダーク?チェイン）>的技能等級上升。雖然以怪物為對手來揮舞惑的話確實能進行提升……但是僅僅那樣的話不是會留下有所欠缺的部分嗎？就這樣對著怪物揮舞惑的話我想架勢會對此特化。但是、能掌握類似風見袮展現給我看的那突刺一般的一擊嗎？）

似乎是覺得剛剛離開街道就停下腳步開始思考的我有些可疑、看門的獸人桑向我打了招呼。

「那邊的小哥、怎麼了？肚子疼嗎？身體不好的話還是不要勉強為好？要是勉強自己而死掉的話就沒有任何意義了」

不好、讓人擔心了……總之思考的事等到外面之後再做吧。如果在街道附近的話怪物也不會來、進行考慮有相應的餘力。

實際上在緊靠著街道的外面、有著張貼著小隊募集和求組的販賣商品的道具店。嘛、雖然不知道還有沒有像之前薩斯那樣將怪物拉回家的傢伙存在、但因為是即便在那種情況下也能立刻就逃跑的距離所以沒有問題吧、大概。

「不、只是在想些事。抱歉費心了」

對門衛桑低下頭離開了們。然後在走了差不多5分鐘左右的地方找到了一塊非常適合坐下的石頭、就代替椅子坐下了。

【那麼、在煩惱什麼呢？ 】

這樣、指環內女王的分身在確認了周圍沒有人之後搭話了。嘛、因為是一個人煩惱也不怎麼好解決的問題、這裡就順著她的話說出來好了。

「不、只是突然注意到了。弓的話從以前開始就在使用了、踢技也是得到了師傅的傳授和指導。但是、我想正因為如此才疏忽了基礎吧」

刺啦、伴隨著微弱的聲音拔出了惑。暗之魔劍即便在沒有揮動的狀態下也稍微有些威壓感。

【對於您的事就我所見的範圍內而言、確實比起弓和踢技就基礎練習來說有所不足也是事實。雖然就這樣繼續對拿魔物們試刀的話這些東西自然而然會掌握的、但這就和沒有地基的房子容易塌一樣。我因為照這樣下去的話脆弱的方面會多起來】

女王分身的意見、和我現在所思考的事情大致相同嗎。就這樣魯莽的戰鬥下去的話、雖然技能等級會上升但很快就會變成沒有一點功底要是不依賴Arts的話就沒法戰鬥的情況。這樣的話、就和風見袮的那不需要Arts也能使出的突刺攻擊是相同的道理、嗎。

「果然你也這麼看嗎。這樣的話果然要重新進行對蝮蛇劍的訓練才行了……但是至今為止的人中、並沒有遇到可以教導我修煉方法的人啊……」

作為武器處在一個十分特殊位置的蝮蛇劍、雖然在玩家中的使用者相當多但是這個世界的人中卻並沒有怎麼見到使用者。劍和長槍、斧頭之類使用者倒是有很多。

【那樣的話、我就來出個課題吧？至於要不要做就看你自己了】

就在考慮著到底要怎麼做的時候、女王的分身突然這樣說道。課題嗎……聽聽看吧。

「能稍微和我說說嘛？至於到底做不做是那之後考慮的事情」

這樣回答了女王的分身。女王的分身、【是呢、要是不聽內容的話確實沒法決定】這樣說了之後、她將考慮的課題說了出來。

【需要雅庫婭的協助。首先雅庫婭請先收集很多的小石子。然後一個個的輕輕用嘴將這些石頭投出去、對於這些石頭您則需要用蝮蛇劍將之擊落。習慣了之後就提升速度、增加數量。即便這樣也能應對的話就增加更加準確的貫穿小石頭這樣的課題就好。這樣的話既不用花錢、又可以作為修煉。怎樣？ 】

原來如此、就用和棒球的擊球練習一樣的感覺來積累練習嗎。如果沒有人告訴我方法的話、這也確實是一種修煉的方法。嗯、有相當值得一試的價值。

「就採取這個方案吧。這樣決定了的話、那麼馬上把雅庫婭叫回來吧」

於是就這樣中止了去往痛風的洞窟的計劃、決定了要從頭開始重新鍛煉惑的使用方法。


「皮咿？」

然後雅庫婭變回原樣（2.5M模式）了、並馬上將小石子收集了起來。收集好小石子的雅庫婭、一邊發出『這樣~可以嗎？ 』的叫聲一邊看向這邊。

「啊、我想有那麼多的話足夠修煉了。那麼、雖然很抱歉但是希望雅庫婭能以向我正面投擲過來的感覺、將石頭叼在嘴裡輕輕向我投過來。我會將投過來的石頭用惑切斷惑貫穿。我想要進行這樣的訓練」

惑已經從劍鞘中拔了出來、展示給雅庫婭看。理解了這邊意圖的雅庫婭、立刻將小石頭叼在嘴裡投了過來。我和小石子之間的距離大概十五米左右吧。對著投擲出來的小石頭我用惑延伸後進行了突刺——啪咔！的聲響之後削掉了石頭的一角。失敗了。

【對於控制還很稚嫩呢。這樣的話要想要對洞窟的結晶們以一人達成全滅的話是不可能的】

從戒指上聽到了女王的分身的話。嗚、確實這部分沒有課反駁的要素。使用魔劍惑比我自己預料的還不擅長。

「拜託以剛才的感覺再來。投擲的高度和散佈都請隨意。不這樣的話無法修煉」

怪物的話自然自會動的、只是貫穿以相同的軌道飛來的石頭是不能當做修煉的。不變成不管怎樣的高度、速度都能擊破的話就沒有意義了。這個訓練真是以此為目標。

「皮咿皮咿」

雅庫婭一邊噗噗的點著頭、一邊發出了了解了的聲音。就這樣雅庫婭又將新的小石頭投向空中、我則以其為目標伸出惑。然後這個也發出啪咔的聲音滾落到地上。投出石頭、揮舞惑、發出鈍音之後小石頭滾動。在one more迎來黃昏之前就這樣不斷重複。漂亮的貫穿小石頭大概只有幾次、其他的都是攻擊偏了或者是攻擊本身沒中這種沒法讓人高興的結果。

「太陽快落山了、今天就到此為止吧」

對我來說因為有暗視能力所以晚上也沒有問題……但這說到底並不是重複著乾就能提陞技術的事情。該休息的時候就該好好的休息這樣才是最好的方法。對我而言內心也因為這種不好的結果受到了預料以上的傷害。至今為止當做對手的怪物都是有著相應體型的傢伙、所以才會出現這種爛攤子吧。像這次這樣以較小的目標進行狙擊的話、這方面很脆弱的問題就會浮現出來了。

【嘛、既然知道的問題所在進行修正就好、不要焦躁。一點點積累修煉就好】

這樣、女王的分身打了招呼。也是啊、不要焦躁的穩步前進吧。洞窟是不會逃走的、等到得出某種程度能滿意的結果後再去挑戰就好。這是是需要忍耐的時候。
************************************************
霹靂（請腦補靈光一閃的影響）

妖精女王「好像所有美味的出場都被奪走了……」 