========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-08-09 05:29
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
577 痛風洞窟之再挑戰

在經由女王的分身下學會了惑的力量使用後又繼續訓練了幾天。終於完成了惑的動作與消費MP之間的調整。雖然那個無視空間的攻擊還是老樣子消耗很大、但是讓刀身完全黑暗化然後以普通不可能彎曲的角度進行攻擊的手臂相較之前變得簡單了。

——差不多該回到痛風的洞窟、嘗試一下訓練的成果了我一邊這麼想著一邊進行著準備。雅庫婭就暫時讓它悠閒一段時間吧。也差不多要考慮女王的幻影的名字了。

就這樣一個人想著痛風的洞窟走去、在剛進入的時候就被人從身後叫住了。

「那個外套是大地桑嗎？好久不見了」

轉過頭去、在那裡的是風見袮和卡娜。兩人都在這個洞窟訓練嗎？還會說叫做訓練的約會？這不是該就這邊探索一下呢。

「啊、風見袮啊。實際上稍微再外面練了一段時間的蝮蛇劍所以就沒來這邊了。你們兩人為什麼在這裡？果然是以那個結晶為對手進行訓練？」

對於我的詢問、風見袮以「嗯、是呢。我在禮司桑還有卡娜桑之間來回進行著PVP、在這裡將大太刀的使用方法從頭開始鍛煉」這樣進行了回答。

「然後就邀請卡娜桑來訓練嗎？」

對於我進一步的詢問進行回答的事卡娜。

「是的、從風見袮先生那得知了一個很不錯的訓練場所。最近每天都進入這個洞窟進行著武器和盾牌使用方法的訓練」

卡娜桑一邊架好手中的單手劍和盾一邊回答道。說起來卡娜桑是T類型的玩家呢。

「然後還有從禮司桑拿來的推薦、在這個洞窟能有很不錯的訓練。要是不畏懼死亡懲罰前進的話對於進一步掌握身體的動作有很大的幫助」

是嗎、不僅是風見袮就連禮司都向卡娜桑推薦了啊。所以才這樣過來、啊。

「啊。是這樣的。我們公會的魔法使最近都前往了適合魔法使得洞窟。那邊也去過一次、和這邊不同是被岩漿所支配的酷熱洞窟。就像是以前美理伊所訴述的空間實際擴張開了一樣、都不由的苦笑了起來」

說起來美理伊以前有說過這種FLAG性質的台詞嗎？而且這還成為了現實也實在是……不能使用魔法的風見袮恐怕除了最初的那一次就沒了吧。

「原來如此、你們那邊有種正在順利的進行著冒險的訓練的感覺呢」

我和風見袮、卡娜桑三人一邊在洞窟中前進一邊閒聊著。反正在到怪物出來之前都還要走一段路、而且《察覺危險》也沒有發出發現怪物的警告。我一邊訴述自己訓練的內容、一邊詢問著藍領的情況並向深處走去。

「嗯、那最近藍領的公會中增強了力量的成員都被送到了剛才聽到過的岩漿的洞窟中去了吧」

「嗯、是個只要一大意就會陷入危機必須保持緊張感的不錯訓練場。帶來這裡的都是有著較高成長可能性的成員們正以諾拉桑為中心進行選拔的狀態」

茲威的后宮公會？雖然很多人將藍領說成這樣、但實際上是相當重視攻略的公會。成員的培養方針是、找出各自能做到的事情並以及為基礎進行延伸的做法。

因為這個方針的緣故擅長生產的玩家似乎也在慢慢增加。當然就不是公會成員的我就听到的內容來說不就是這樣嗎？不如說只是進行了這樣的預測還不清楚具體準不准確……也不是非常想要知道內情、這個程度就好。

「最近也有我作為教官進行的場合。在成員還在增加的過程中、有這種讓訓練的實踐有些縮減的地方是有些讓人頭疼呢」

卡娜桑一邊露出苦笑一邊說道。話說、還在增加嗎……話說不是已經有將近100人了嗎？藍領的成員總數。

「順便一提、男女比例上女性明顯的高。我們的公會主難道真的有某種吸引女性的東西嗎」

這是、風見袮。嗯、恐怕留言板上全是茲威爆炸吧！這樣的話今天也是漫天飛舞吧。雖然在我看來是會讓人微微一笑的情況、但是對於青春期的人們來說是非常讓人生氣的狀況。

「沒有勸誘男性玩家嗎？那個、茲威呢？」

在跨越了第一股冷風回暖之後、在此開始閒聊漫步。

「不、雖然有進行勸誘……是后宮公會這個惡名嗎？雖然因此名氣很高、但是也很諷刺的因此被拒絕了。'為什麼會變成這樣……'這已經成為公會主茲威的口頭禪了。然後看到這點以美理伊和伊麗莎為首的眾多女性成員就開始了鼓勵、就這樣越來越像后宮了。對於從一開始就有交往的我來說、也能明白名不是瞄準這點就是了」

誒呀誒呀、風見袮一邊揮著手一邊無力的笑著。啊嗯、看到這個場景的話這不就是后宮公會嗎！周圍的人肯定會這麼說吧。

就我看來茲威也沒有什麼特別的感覺。自然讓人聚集起來的魅力？雖然有感覺到類似的東西、但是在對於女性的方面很強吧。雖然時不時通過郵件來商談、但這是私人的事情所以不能對別人說。

「茲威也很辛苦呢。嘛、就是在這樣的星球下出生的……就只能這麼認為了吧？」

「那麼、閒聊差不多該到這裡結束了。平常的話是由我引怪拉過來……這次就拜託大地先生怎麼樣？」

對於卡娜桑的請求我以『了解』回答、尋找適當的傢伙。那麼、好上鉤又好拉的傢伙……是那個嗎？

「好、馬上就拉過來了做好準備」

因為稍有有些距離所以久違的拿起弓架好進行瞄準。嗯、再往這邊來一點、再來一點。好孩子好孩子……就現在。就這樣我射出的箭矢貫穿了薄膜、擊中了其中的結晶。但、說到底只是為了拉怪所作出的行動所以足夠了。認知到被攻擊的結晶想著我走來。

「好的、面對對手的工作就有我來承擔。《誘惑城壁（チャーム?タウント）》」

嗯、城壁的話自然是挑釁系的Arts……不知道的Arts啊。

「那麼、大地桑。我們上吧」

對於風見袮的話以點頭表示回應、將惑拿在手中開始攻擊。那麼、連日進行的訓練成果到底在這個場合能發揮多少呢？ 