========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
盗贼的七种道具完成了、在将露天摊用的果汁药水和料理做好之后一个劲的独自沉浸在死者的挑战书里。竭尽全力回避战斗。说到底目的使用盗贼的七种道具来让解除陷阱、以及当做门的钥匙将其打开的能力上升……主要是作为玩家那方面的。
 
独自一个人来做是正确的、一开始的时候因为与指尖的感觉不同、不小心触发了陷阱进而受到伤害的事发生了几十次。尽管如此花费了相当长的时间之后抓住了使用道具的感觉、与光用手指解除相比能将解除的时间减少两到三成左右。
 
自然、就算这样要是立刻进行组队的话潜在的不安要素还太多了、还想要再熟悉一下怎么解除陷阱。不仅仅是简单的陷阱在下层区域说不定会出现不得不解除的高难度陷阱。现在的遭受的危险程度还能接受、以解除较高级的陷阱为中心进行行动吧。顺便一提要是失败了就会一口气受到麻痹或者石化、混乱以及伤害的陷阱相当多……想当然的受到了几次死亡惩罚、要是畏惧这种程度的话可没法前进。
 
有时与英雄战队的黑色一起解除的陷阱的时候讨论的各种各样的事情。从日常琐事到游戏的局势、也交换了各自取得的关于陷阱的情报。在地下城里面一边解除陷阱一边聊天的两名男子、在其他的人看来或许有些渗人也说不定。与黑色一起的时候也会共同进行战斗、顺便交替的锻炼一下还不算很高的武器能力、类似这样。在宝箱出现的时候、交换着去调查是不是陷阱、来让解除陷阱以及开锁的能力上升。虽然得到的报酬只有一点点但从让技能等级上升这方面来说的话是一段非常有意义的时间。
 
————————————————————————————
 
盗贼技能的等级也达到50了、虽然想要使用上级的技能但是……再一次在这里被选项难住了。有着作为上级盗贼的道路、以及全新的叫做义贼的选项。
 
上级盗贼单纯就是至今为止的盗贼的上位版本、能做到的事是一样的、想当然的能力会提升很多……上位变更的话需要EXP3。
 
至于另一个义贼、可以直接从怪物那里夺取道具、将身姿隐藏起来进行突然攻击就像是附带的奖金那样。相对应的要想习得所必要的ExP竟然多达10。在习得盗贼的时候就已经话了8点了有必要再为其使用10点吗……。
 
——但即使这么说还是要花费的自己果然是个人类啊（苦笑）、将自己沉浸在威廉·退尔与罗宾汉那样的心情里或许不错、选择了义贼选项、按下OK之后完成了选择。至于所消耗的EXP能不能得到回到这种事就有祈祷了……。果然是像将苹果放到孩子的头上射击，却没有打落苹果的手段那样啊。
 
————————————————————————————
 
虽然变成了义贼但是技能上要做的事没有变化、孜孜不倦的进行接触陷阱的练习。是否是继续这样朴素的工作在MMO的世界里面完全就是有个人的心情来决定的。盗贼的七种道具的使用方法也进行了细微的改良、为了能更好的使用而将改变记录下来。
 
处于阴暗的地下城里面的时间占据大半的游戏时间、对于在出来的感觉阳光好刺眼的自己有些无力、这不就是昼夜颠倒的生活吗……。对于有着远视技能而顺带有着夜视能力的自己来说、即使进入地下城也不需要明亮的光源、在一片漆黑的情况下也能行动。实际上这件事才是让与怪物的遭遇率大大降低的主要原因。
 
不管怎样、对于在这个死者的挑战书里猖獗的不死系怪物们、其中一个感知方法与其说是看见不自然的光、不如说是有着感知到的能力、要是有着光的话会更容易接近那里。作为适当的光源之一、手持灯笼在被照亮的地下城里行走的话、感觉几乎可以肯定会一个劲的被僵尸和食尸鬼发现。要是回避战斗全力逃跑以地下十层为目标的话、对于只有我自己一个人独行的时候是最安全的这件事已经被证实了。想着等义贼的等级再上升一些之后就去挑战。
 
在留言板与和黑色的谈话中得知似乎最新的进度已经有人抵达地下七层了。但是、从那开始陷阱进一步变多了、隐藏门与陷阱门也增多了而陷入苦战中。自然是与有着盗贼技能的人一起同行的但是、即使这样陷阱的解除也相当花时间一旦发动就会全灭这种事流传着。黑色他们的英雄战队也在进行着挑战的样子、但是六层之后就是相当严峻的情况似的。
 
不光是陷阱、还有在地下七层终于有着小巫妖出现这种事。虽然在名字前有着小子但果然还是巫妖、虽说是下级的巫妖、但反过来说表示着在更深的地方有着真正的强大巫妖存在的可能。小巫妖的攻击主要是用魔法、虽说吃一发相当疼是理所当然的事、但也是被直接打中的话会被引起麻痹、冻结状态进而引发断臂的麻烦怪物。然后在那样的巫妖身边必定会有这骷髅剑士存在。留言板上有说七层之后才是正式开始。
 
虽然陷阱的解除训练还要继续但也要开始考虑今后的攻略计划了。总是先独自一人采用完全隐蔽的风格几次试试看不能不能抵达十层、在那之后因为有着盗贼技能要不要作为野生队友被抓走呢、或者为了帮兹威的公会或者英雄战队而是用呢……类似这样的话题。说到底地下十层有着什么官方完全没有公布任何东西、在情报出来前都有着猫一样的好奇心、为了不成为像猫那样被杀死的结局需要好好磨练一下发现与解除陷阱的能力。
 
冷酷无情的吞下挑战者的死者的挑战书。最深处的抵达者到现在还是零。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２０↑3UP　遠視Lv４８↑1UP　製作の指先Lv５１
 
小盾Lv５↑2UP　隠蔽Lv３８　身体能力強化Lv２４↑2UP
 
義賊Lv２（NEW!)　鞭術Lv３６↑2UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv３↑2UP
 
ＥｘＰ　２
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
义贼
 
在盗贼技能等级达50的时候、在以弓或者投掷类以及短剑之作为主武器技能的人中被选择的可能性很高。
 
在除了增加盗贼的能力之外、还能从怪物那里夺取道具、突然袭击的能力也很高、也有着能将射击或者短刀的能力全部引出来提升伤害的能力。
 
与之相对的要习得的话需要花费EXP10点这么多。
 
 
 
 
  