========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 16:13
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
579 情報交換

在和風間祢與卡娜桑一起進行結晶狩獵結束，與兩人分別之後立刻向茲威發起私聊。稍等了一會之後在得到了茲威的許可之後連上了私聊。

【茲威、現在有時間嗎？稍微有點想要交談一下確認的事情，可以嗎？ 】

對於我的詢問茲威的回答是、【啊啊、時間的話沒問題！有什麼要說的？ 】這樣回答道。對方是茲威的話就不用了繞圈子了。就直截了當的問吧。

【從風間祢和卡娜桑那裡聽來的、茲威你最近使用火之魔劍的時候有感覺到違和感……這話是真的嗎？ 】

在對茲威提出這個問題之後、在一瞬的沉默之後【啊、是的。總覺得最近很奇怪。也不是那種從一開始使用習慣了之後突然發生了變化的情況所以不知道怎麼說明】茲威這樣回答。原來如此、確實和我的情況很類似。這樣的話就需要面對面就魔劍進行交談了。

【今天已經很遲了、可以的話明天找個時間好好談一談吧……實際上我也、處於從我手持的魔劍那裡感受到了和茲威你所說的一樣情況的狀態……】

隨即茲威【大地也是這樣嗎！ ？不是只有我一個啊！ 】這樣興奮的回答道。總之就這樣確認了明天要交談的事情之後這天就登出了。


然後第二天登錄後、為了傳達已經登錄的消息向茲威發送的私聊獲得了知道的結構之後前往茲威使用的旅館單間進行交談。在旅館主任的帶領下來到的茲威所使用的單間前、敲了敲門。

「呦、打的。就等著你了！進來吧」

取得了茲威的許可之後進入了旅館的單間之中、茲威和風間祢都在裡面。

「這次的談話對於我來說重要性很高所以也請讓我參加。請多關照」

對於差不多同時期取得魔劍的風間祢來說卻是也是很重要的話題沒錯。我對著風間祢點了點頭之後就坐到了空著的椅子上。

「那麼大地、就立刻讓我們相互之間看一下所有的魔劍在流入了MP之後的狀態可以吧？」

遵從茲威的話、我和風間祢也一起將魔劍從劍鞘從拔出並流入MP。然後我的魔蝮蛇劍的刀刃完全黑暗化、茲威的魔劍是刀刃的部分開始散發出十分顯眼的灼熱光輝、風間祢的魔劍則是刀刃散發著宛如冰切一般的光輝。相互查看了魔劍的樣子之後、幾乎同時三人都停止向魔劍中註入MP讓刀刃恢復原狀。

「那麼。大地和風間祢、剛才有什麼感覺？」

將魔劍入鞘之後茲威提出了詢問。

「沒什麼特別的。MP的消耗也沒有特別的變化、也沒有什麼感覺到噁心的情況」

這是風間祢的回答。是嗎、果然風間祢的身上沒有現在的我所感覺到的違和感啊……

「——我這感到了微妙的違和感。如果眼前有怪物的話、惑……我的魔劍會立刻做出反應發起攻擊吧……這並不是錯覺」

對於我的回答茲威的臉上露出了一副平常很難見到的一言難盡的表情。

「我和大地可以但是風間祢感覺不到、嗎。到底有什麼不同？我和大地與風間祢現在所持有的魔劍應該大致是同一時期入手的。如果包含魔盾或魔鎧的話美理伊和禮司、卡娜應該也是有可能的。但是已經事前問過了這三人但是這三人並沒有感覺到什麼特別的違和感。我和大地的相同點幾乎沒有吧？所擁有的魔劍的種類也是、戰鬥的方法與平常的行動內容也完全不同」

對於茲威的話、我點了點頭。也是啊、卻是茲威與我的相同點也只有都是玩家這一點了。除此之外技能的取得方式或戰斗方法、行動內容也完全不同。

「在我看來你們兩人的相同點卻是不容易找到呢。除了遊戲的玩家這一點之外基本沒有相同點了吧？雖然有著魔劍這個部分要說一樣的話也是相同點、但是說這個的話、對於同時期入手了魔劍的我和美理伊、禮司桑和卡娜桑卻並沒有發生這邊的變化和感到維和乾、作為相同點來考慮有些奇怪」

在風間祢的角度看來果然是這個結論嗎。三個男人在房間中嗯~的沉吟起來。雖然也有三個臭皮匠頂一個諸葛亮的說話、但是在現在這個場合併不適用。好不容易相互抽出時間來見面了、但就這樣什麼結果都沒有就結束了真是有點遺憾。在這麼想著的時候、從戒指里傳出了聲音。

（打擾一下可以嗎？雖說只是一種可能性、但也是有可能解開謎題的一部分）

女王的分身在戒指中這樣說道。有什麼嘛？

（真的嗎？這樣的話只會四處碰壁。只是些瑣事也要麻煩你告訴我……）

對於我比起請求更像是懇求的話、女王的分身這樣回答道。

（勸你去痛風的洞窟的那個占卜師……我想去有類似那個人所在地方就行了。我想那個人一定是知道些什麼。雖然是我個人的意見、我認為那個人並不是占卜師而事學者。並不是占卜而是依照至今為止的經驗和積蓄的知識來看穿眼前的人並促使其成長的話……像這次魔劍的變調這樣的東西？應該也是在預想分範圍之內吧？）

——原來如此、那個占卜師嗎。既然在這裡思考也沒有答案、那麼就有一去的價值。

（我知道了、那麼就馬上去看看吧）

對女王的分身這樣感謝之後（那麼、我先去睡了。最近總覺得很快）她留下這話之後就切斷了通信。然後將和女王的分身對話的內容告知了茲威和風間祢。

「是嗎、大地知道那個洞窟的契機是接受了那樣的人的建議啊。這樣的話確實十分值得去看看！」

「也是啊、就這樣在這里呆著也不會有什麼進展。如果能得到什麼線索的話、就應該試著行動一下」

就這樣、得到了兩人的同意之後立刻開始了行動。離開旅館、依照記憶開始尋找那個占卜師所在的地方。因為稍微記錯了點所以迷了點路、多花了20分鐘終於找到了那個占卜師。今天也是在路邊上穿著外套將臉隱藏起來進行占卜？的樣子。因為已經有兩個先客了所以老實的派對等其離開後自己坐到了占卜位上去、茲威和風間祢站在我身後。

「哦呀、這不是前幾天來過的人嗎。怎麼樣了？訓練進行的順利嗎？」

看起來對方還記得我這人。這樣的話就好說了。

「嗯、託在您告訴我的地方進行戰鬥的緣故得到了很好的訓練。實際上在那個訓練中發生了奇怪的事情……因為用心理作用來安慰是沒辦法的所以只能再一次來打擾了。那我就直說了、從現在所使用的的魔劍那、感覺到了奇妙的違和感。關於這件事、你知道些什麼嗎？」

稍微沉默之後、從占卜師？那「真的嗎？那是種什麼樣的違和感呢？」得到了這樣要求對內容進行說明。聽了這邊話的占卜師？嗯嗯、的沉吟了兩聲之後突然就將商用道具和水晶球收了起來。在進行著那個工作的同時對這邊說。

「如果是真的的話、那就不能在這裡說了。因為不知道哪裡有人偷聽……因此、希望可以到我家來繼續。可以嗎？當然你身後的那兩位也一起」

我回過頭和茲威與風間祢投醫視線（怎麼辦？）進行詢問、兩人一起點了點頭。確實在這裡的話會發生也不知道……手下的義賊頭對占卜師也表現為白……因為不是做壞事的傢伙所以被設下奇怪的陷阱的可能性很低。這裡就這樣順著去打擾一下吧。

「明白了、那麼我們就去打擾一下了」

那麼、會拋出什麼東西呢？要是能聽到什麼和魔劍有關的有用的事就好了。 