========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 16:33
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
581 魔劍是？其2

「嗯，也就是說魔劍是近似於一種偶然重疊下的奇蹟的產物的存在嗎？」

喝了一口茶稍微等了一下之後，風間祢向著凱蒂桑進行確認。

「就我來說的話則是第二個魔物生成說嗎？那個最容易懂。實際上我和風間祢所持有的魔劍也是在打倒像傻瓜一樣大的蟲子時入手的劍。」

茲威這樣發出了感想。確實從作為冒險者的玩家看來，第二個魔物生成說是最熟悉的。即便假設所有的可能性都是真的、實際上從能夠做到的角度來說最高也是第二個。不過如果是最前線的玩家說不定有機會看到第一種的可能性。

「是這樣啊。確實作為冒險者行動的各位看來遭遇到第二種的假說的可能性是最高的。就我個人來說，想要確認一下第一種假說……」

凱蒂桑、這樣說著。說起來我的魔劍·惑到底是怎麼回事？因為是被轉讓的形式所以到底是屬於哪一種呢……話說、還有一件必須要問的事情。

「那個、在聽了之前的話之後有件事想要問一下凱蒂桑。關於這個魔劍的話題、在外面不方便的理由是什麼呢？」

一想到是需要特意招待到家中進行的話題……雖然確實是很重要的珍貴情報、但是就內容來說還沒有到不能在外面說的程度。在聽到我的詢問之后凱蒂桑凝視著我緩緩開口說道。

「關於這個理由、首先是這並不是完全沒有已經弄清內情的事情。作為研究者來說、將不確定的話題隨意擴大並不是一件好事。至今為止所說的內容、只不過是從幾本書或資料中得到信息交織在一起嗎？這種東西具體完全脫離預測的範圍還有很多的方面」

嗯。確實在一開始有提到過是有推測和模糊的地方、將這種有太多不確定的東西擴散開是不好的。確實作為研究者來說、將錯誤的想法傳達給一般人是個恥辱。

「然後、從這裡開始還有接下去的內容。從這裡開始是不希望讓特定的人聽到的話……不過、既然已經有兩個符合條件的人來到這裡了、所以就請到我家來了」

總覺得有不好的預感。只要別變成麻煩事就好了……即便如此還是得先好好聽著才行。

「實際上魔劍最大的特徵是……『將主人作為劍鞘』這個特性」

「誒？怎麼回事？」

「魔劍似乎有著某種程度的意志、當魔劍認可使用者為主人的話就會產生很大的變化。這最大的特徵是將主人作為堅強、可以潛入體內收納起來」

潛入進去。在聽到這話的時候、咔嘡！一遍發出這個聲音一遍站起來的是茲威。

「等、稍等一下！？那算怎麼回事？就這樣繼續使用這傢伙的話、我的身體就會被它奪走了？作為鞘的話就意味著稱為魔劍的東西吧！？」

確實算這麼一回事啊。那麼到底是怎麼一回事呢……將這個疑問通過視線傳達給凱蒂桑。

「請冷靜下來。並不是魔劍將你的身體奪走這個方面的意義。說到底如果魔劍有那種危險性的話、肯定會當場就被破壞廢棄掉。並不是這樣、而是魔劍如果通過主人獲得鞘的話就沒有辦法發貨本領。畢竟魔劍是本身就是魔法的物品、如果隨便使用力量的話會使魔力消耗掉的、如果魔力失去太多的話會使得魔劍的存在本身象幻影一樣突然消失」

原來並不是被奪取啊。知道這個之後就安心了。話說、剛才很輕巧的說了什麼很重要的事吧。也就是說、對劍感到違和感的兩人……我和茲威所持有的並不是『魔導剣』、而是被凱蒂桑宣言是真正的魔劍。但是、這裡還是不要插嘴打斷聽凱蒂桑說明吧。之後再提問也可以。茲威也恢復了平靜坐下來繼續聽著凱蒂是那個的話。

「很抱歉似乎引起了誤會。再重說一遍、魔劍雖然有意志但是並不意味著像我們一樣有著人格這種意義。惡意使用魔劍的話會不會引起很大的傷害？適合主人嗎？更接近這種類似本能的形式。繼續回到之前的話題、將主人視為鞘的魔劍可以通過主人提供的魔力來顯示真正的身姿。另外、作為鞘的主人即便揮舞著幾把魔劍也是可以使用授予的技能」

如果相信魔劍是魔法本身這種說法的話、稱為魔劍之鞘的主人可以通過吸收新的力量來使用特殊的技術和魔法這樣考慮就行了吧。

「另外、魔劍相關的魔法有著不會干涉主人的成長方針這一面。也就是、作為前衛來說必要的力量和體力在獲得了魔劍的魔法之後因此而弱化這種事是不存在的。 」

這可是……相當不得了的情報啊。以前就公告過、有著學會了複數屬性的技能之後克學習上限會下降的系統就是one more。但是、這個系統魔劍會完全無視掉。

「然後回到之前的話、關於帶到這裡的理由。一流的戰士也能使用強力的魔法。這是多麼令人憧憬的樣子、不過一般因為肉體和精神的界限所以絕對沒法實現。但是、如果在這時知道了將魔劍的這個要素加入進去就能實現這個無法實現的夢的娿會怎麼樣呢？」

——奪取、盜竊……即便使用這種手段也要得到真正的魔劍的人會毫無疑問的增加吧。這不僅適用於玩家、對於one more世界的居民也適用。然後由於玩家對戰（PK）系統、玩家間的無差別殺人是不被允許的。不過one more世界的居民並不在這個界限之內。實際上至今為止即發生過戰爭、也作為<義賊頭>對one more世界的居民發起過好幾次攻擊。

「確實、這並不是能在外面隨意進行討論而散播開的情報。大地桑與我家的公會長被不定的人襲擊的可能性會出現」

對於風間祢的話我表示同意。如果世界可以應為一把劍而改變的話、那麼人自會會有想到的願望。如果這個情報傳出去的話、為了阻止想要入手魔劍的人們而來回奔走的可能性就會變高使得<義賊頭>的工作爆炸。就這還是饒了我吧。

「如果再進一步的話、魔劍可以潛入被認作主人的人體內、即便殺死了已經成為魔劍主人的人也沒有辦法將取出的魔劍作為自己的東西。純粹的魔劍的數量不會增加的最大的理由就是這個。所以即便誕生了魔劍、也會這樣被消費掉」

魔劍還有這樣的一面嗎。意外的麻煩呢。

「也就是說我和大地所持有的魔劍就是凱蒂桑所說的真正的魔劍、為了不要讓他人知道要注意點、是這麼一回事嗎？」

對於茲威像是確認一樣的話、凱蒂桑無言的點了點頭。對於這個回答茲威發出了唔哇的聲音。順便一提臉也是……一臉苦澀的表情。

「我也是、沒想到會在短時間內看接連看到兩個持有真正魔劍的人。關於那邊……看到大地桑的劍的時候我就有所預料了、為了促進魔劍的覺醒所以推薦了痛風的洞窟……變成了這樣超越預想的展開、老實說自己也感到非常困惑」

腰上掛著的劍、到底是多大的炸彈啊。頭好痛。

「順便一問……讓魔劍發揮本領的話會變成什麼樣？」

對於風間祢的話、凱蒂桑立刻以一句「我不知道」來回答。對於這話風間祢以『怎麼一回事？ 』來追問、但是凱蒂桑的回答沒有變化。

「真的不知道。該怎麼做完全沒有相關的記錄殘留下來、完全操縱有著攻擊性能的水啊、或者變成巨大的大劍之類的完全沒有一致性。在被承認為魔劍的主人、看到真正的姿態前一切不明。非常抱歉」

這樣的事。發揮惑的真本事嗎……有點想看又有點害怕。 