========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-04 15:52
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
582 魔劍是？其3

「姑且確認一下、我們所持有的魔劍時必須要收入體內不可的嗎？」

在凱蒂桑的話告一段落後、茲威這樣問道。也是啊、關於這點還是問一下比較好。

「不、如果不想將魔劍收入體內的話就沒有必要勉強自己了。實際上雖然很少但是有把魔劍給子孫繼承、以是藉來的東西為由沒有收納魔劍的人雖然不多但依稀還是看到相關的記載。但是、取而代之的是因為持有魔劍暴露而被眾多的賊人追趕結果迎來了相當殘酷的結局……」

正因為如此、為了不變成那樣還是收納了比較好。凱蒂桑是在暗示這個吧。

「雖然聽說過有時候人會因為慾望遮眼而變成相當醜陋的東西……真沒想到」

聽了凱蒂桑的話風間祢大大的嘆了一口氣。非常明白風間祢嘆氣的理由。對進行奪取貴重物的戰鬥進行宣揚、只是大量的人效仿這種事人類到現在為止還在不斷出現。正是因為這種醜陋的爭吵讓我們再次確認到這邊的世界也是真實存在的。

「凱蒂是那個、順便一問風間祢所持有的大太刀是魔劍呢？還是說是魔導劍呢？」

因為不太可能再次來到這裡了、所以現在我就自己想要確認的問題向凱蒂桑進行詢問。

「——在我的堅定範圍內、毫無疑問風間祢所持有的大太刀不是魔劍而是魔導劍。雖然毫無疑問是貴重的珍品、但絕對不用擔心捲入魔劍的糾紛中」

是嗎、風間祢的是魔導劍嗎。那麼問題就是我和茲威的魔導劍了。是收納入體還是像至今為止那樣繼續使用、不過需要比以前更加小心了。看到的話可能會被看出來……可能已經過了這條線、十分有可能已經被某處的誰暗中盯上了。誰都沒法證明其他地方並沒有和凱蒂桑同等知識的人存在。在讓義賊的隊長調查這一帶的同時、也有必要調查一下茲威身邊有沒有圖謀不軌的傢伙。

「大地、說實話因為沒有想到會聽到這樣的話所以有些混亂。所以我想听聽大地的意見。我和大地所持有的魔劍、根據最近我們所交談的相互都有感覺到的奇妙的違和感是因為我們和魔劍聯繫起來了？這大概是作為契機的前兆之類的事吧……大地你要怎麼樣？我想听聽你是收納起來、還是就這樣繼續使用下去的意見……」

對於茲威的詢問我摸著下巴稍微思考了一下……把結論告訴了茲威。

「收納、我大概會選擇這個。知道魔劍的人多了的話被一個接一個的盯上是很麻煩的、而且也米有放棄這傢伙的選項。這樣的話、既然等機會來了自然就會接受」

一邊輕輕撫摸掛在腰間的惑手柄上的花紋我一邊將自己的想法說出口。聽到我回答的茲威「說的也是呢。我也不可能將這傢伙交給別人啊~」這樣回應、輕輕的敲了敲魔劍。

「就這樣繼續一起戰鬥的話、應該不久就會接到魔劍那邊來的邀請。如果那個時候發出許可將魔劍收入體內的話應該就完成契約了。這樣的話就再也不會被奪取了、在那之前都需要忍耐」

對於凱蒂桑的話、我和茲威同時點了點頭。總之現在的目標就是這個了……其他的事等魔劍的事結束之後再考慮。

「那個、凱蒂桑。還有一個問題。和你有著同等的知識……簡單來說就是有著魔劍的知識、能夠分辨魔劍與魔術劍和魔導劍不同的人大概有多少呢？然後、那些人已經註意到我的公會長和大地桑的可能性大概有多少呢？」

於是、這時風間祢這樣對凱蒂桑問道。雖然我自己是想用<義賊頭>秘密的進行調查……不過也很在意凱蒂桑的回答。

「——雖然只是限定在這個國家的範圍內、有著知識且能分清的人應該不多。但是、絕不是說不多就是零的程度。至於已經被注意到的可能性……這邊也不能說完全不存在。正應為如此才為了能像這樣說話將你們邀請到不太會被人注意到的我的家中」

有必要盡快收集詳細的情報。到底有多少人注意到了、有多危險？而且對我來說作為友人的茲威身邊、有著必要之外的危機降臨可不有趣。如果對方是怪物的話只能自己負責了、但是對於抱有惡意之人的奇襲只能我們這邊先發製人來迴避了。在離開這個家回到住處之後再行動的這個方法現在已經拋棄了、現在我就必須要行動起來。

（——在嗎？）

並不發出聲音、以意念對著天花板的夾層進行呼喚。這是一種類似念話的形式。然後對於這句話的回應是……

「是。已經知曉狀況了。立刻行動」

不可能錯過這個時機的就是義賊隊長。真是個有能力的部下。現在需要對有這種有能的部下表示感謝。

（拜託了。對於這種工作你們比誰都要優秀）

聽完我的話之後、天花板上的氣息小時了。應該立刻開始行動了吧。明天登錄的時候應該已經收集了一定程度的情報了。

「大地、聽到了很重要的事情。我倆都要注意啊」

因為茲威的聲音而收回意識「是啊、不注意的話就不好了」這樣附和。但是、不僅要注意還要積極的打出先手。如果只是周圍的人知道持有魔劍的話還好。

不、雖然並不是很好、但是只要不對我和茲威出售的話就能放置不管。對這邊直接、或者間接的出售的傢伙們可是有著竭盡全力的可能性。而且、不就之前共同戰鬥過的怪盜們的組合這次也有可能成為敵人。從怪盜瞄準的寶物來考慮、魔劍是十分相稱的物品。

（如果怪物組合成了敵人那就再麻煩不過了）

雖然戰鬥能力這邊更高、但是盜竊能力那邊更好。雖然希望情報收集能力是同等的……不過還是認為那邊更高一點比較安全。正是因為知道對面到底有多少力量、所以才對會如果真的成為敵人的話感到頭疼。

「大地桑、怎麼了？身體不舒服嗎？」

看到我突然沉默不語、風間祢向我搭話。我則搖了搖頭表示否定。

「如果不是身體不適的話就就好了。差不多也該告辭了吧？已經打擾很長時間了」

稍微看了下時鐘、確實不知不覺在這個房間中坐了不少時間了。正如風間祢所說差不多該說告辭了。

「不用在意也是可以的。不過、既然要傳達的事已經說完了所以也沒關係。雖然可能會被說煩人、不過還請小心。因慾望發狂的人不知道會做什麼」

伴隨著凱蒂桑最後的忠告從那家中離開了額。然後在回到彼此旅館的途中茲威開口了。

「總之、我這邊的上位成員……對美理伊和禮司說說今天的事吧。如果不事先知道的話會不好、說不定什麼時候就會遭受到突然襲擊」

對於茲威的話我點了點頭。說的也是、只要有了心理準備那就會有很大不同。這應該是先說一聲。

「然後是提議。大地、要不要來和我們住一個旅館？了解情況的伙伴、在某種程度上相互靠近的話還是比較好的吧？」

——這也是有道理的。對於義賊即便不面對面也是有辦法說話的、從這邊收集的情報可以很方便的讓茲威他們知道。

「我知道了、那就麻煩你陪我一下。要把我住的地方搬到你那邊的旅館去」

就這樣我將旅館替換為茲威他們住宿的旅館。魔劍是一件拖得很長、還是會爽快結束的事呢。希望能盡快結束啊。
************************************************
就是這樣、<義賊頭>表現自己的行動增加了。表面和背面都要動動。 