========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 16:42
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
584 與藍領的共同狩獵

「放馬過來吧，《城壁》！」

由於是進行類似集團狩獵一樣的事、今天我們都在北町外的周邊地區與巴法羅作戰。這樣在某種程度上近距離觀看了之後、對於居住在北邊的巴法羅的活性有所了解。不過嘛、對手主要是藍領的成員們就是了……

「一個！」「兩個！」「三個！」「豬鹿……」「別犯傻！盡量拉住啊！」

嘛、以時不時發出這種聲音的感覺進行著狩獵。禮司的盾沒法刺穿巴法羅、茲威與風間祢持有的魔劍則輕易撕裂了巴法羅的皮。這之後是美理伊的魔法、諾娜瞄準要害的一擊。再加上我弓箭的攻擊加入、沒混合這Arts普通的進行交戰不會造成過量傷害這點很好。

畢竟、是兼具著訓練除了以挑釁為目的的Arts之外幾乎都不實用（美理伊的魔法等級也盡量壓制了下來）、切換成純粹的玩家戰鬥水平方向。

「和痛風的洞窟中戰鬥的結晶相比、動作看起來就像是停止了一樣。再加上禮司桑很好的拉住了怪這邊也變得輕鬆了起來」

打倒第四隻巴法羅、將大太刀收到鞘中後風間祢這麼嘟囔道。確實、和那個都洞窟中戰鬥的結晶相比動作比較遲鈍。雖然巴法羅的體型很大所以理所當然也是正常的、不過對於已經在某種程度上習慣了結晶的速度後悔感到動作遲鈍也是事實。

「我也要在這次是事件結束之後暫時都要泡在痛風的洞窟裡了。雖然知道大劍與大太刀的使用方法有很大的不同、但是能這麼明顯的看出技巧上的差距還是讓人悔恨」

茲威這麼說也是理所當然的。雖然從稍微有些遠離的地方看不是很清楚、不過風間祢揮舞太刀的銳利度和以前相比大幅增加了的感覺。

「那個劍的動作、對於現實中的劍道也是能活用的吧」

禮司這樣對著風間祢露出笑容說道。也是啊、今天的戰鬥除了必須使用挑釁Arts的禮司、使用魔法的美理伊與諾拉之外都是使用自己的力量來戰鬥。因為是VR這種感覺用自己的身體來戰鬥的遊戲、那個動作的經驗應該在某方面會反應在現實中。

「——實際上、one more開始前一直煩惱的現實中劍道的動作……現在已經好多了」

對於禮司輕鬆說出口的話、風間祢這樣嘟囔道。阿拉、是實際上在進行劍道的人嗎。 「真的嗎！？」禮司下意識的這樣反問。

「實際上我開始one more的理由是'在這VR的世界裡、一直停滯不前的劍道說不定也會開闢出新的道路嗎？'這樣的。比試贏不了、看不清對手的動作、不知道到底該怎麼辦的我、帶著一縷希望來到了這個世界」

是這種經歷嗎。有了是VR才能經歷的戰鬥經驗、我想風間祢應該以此得到了什麼新的東西。

「然後現在、變成以這邊的世界得到的經驗活用在那邊來進行戰鬥的狀態。雖然一開始是為了在這個世界戰鬥而採用了在現實世界中學會的劍道技術來行動、但是現在卻反過來了」

雖然感覺劍道的架勢快要崩潰了，這裡說不定通過切換意識來進行處理。

「one more也再現了疼痛、所以可以思考什麼動作可以做該怎麼避免攻擊的情況。這之中、如果有什麼沒有點中感覺的話、我的技術都不會提高的吧。正是因為無論對錯的疼痛都會再現、對我來說這是最正確的」

因為是遊戲所不喜歡疼痛之類的意見自然也是有的……風間祢的話則是通過疼痛得到反省來對修正起到了很大的作用。

「現在的話、對手的呼吸以及動作都變得很清楚了。不僅僅是剛才的巴法羅、是與各種各樣的怪物以及玩家戰鬥的時候所掌握的技術。托福一口氣從連續失敗的日常中脫身了……不過反過來被詢問到底進行了怎樣的訓練！？這種提問逼的走通無路」

露出一臉苦笑、風間祢結束了對話。雖然想法因人而異、也有人會認為遊戲對於提高技術是沒有用的……風間祢即便說出來也很難相信吧。這個世界里風間祢持有的是大太刀、現實中是竹刀。大小和重量都完全不同的東西。

「那麼、大地桑如果玩弓箭的話、說不定會留下什麼記錄哦~」

聽到風間祢的話美理伊這麼一說、藍領的成員都一臉『啊這麼說也對！ 』的表情看向我。

「遺憾的是沒在幹。附近也沒有什麼可以進行場所」

聽了我的話、微微流露出一些失望的氣氛。沒辦法、實際上附近根本沒有場所進行弓道啊射箭之類的東西。

「好了、聊得差不多了。找到下個巴法羅了」

我將用《察覺危險》找到巴法羅一事傳達出來、全員都進入了戰斗狀態。數量是……嗯、釣到一個落單的傢伙。架好弓箭慢慢拉上弦之後放開。射出的箭矢一口氣命中巴法羅的側腹。自然上頭了的巴法羅踩著咚咔咚咔咚咔的腳步聲向我突進過來。很好、就這樣向著這邊過來。

「客人、正確的是我這邊《恐慌·城壁（パニック・タウントPanick taund）》！」

進入到挑釁Arts的範圍里之後、禮司就發動Arts拉住了目標。另外、之前加奈桑使用的是《魅惑·城壁（チャーム・タウントCharm taund）》。然後這次禮司使用的《恐慌·城壁》的效果在來之前問過之後爽快的告訴了我。雖然作為更強力的挑釁Arts1這點事不必多說的、與之相比魅惑有讓對手攻擊力下降的效果、恐慌有降低防禦力的效果。

「就是這！」

茲威的魔劍立刻一口氣切開了巴法羅並進行灼燒、巴法羅卻看都不看。能以接近混亂的水平將憤怒的注意力拉住就是《恐慌·城壁》的效果、上鉤的怪物就連迴避和防御之類的行動都會變得疏忽起來。 《魅惑·城壁》那邊只是因為被迷住了所以減少了攻擊次數。然後恐慌被設定為男性專用、魅惑是女性專用的挑釁Arts。

「盡是破綻呢~」「背後空門大開！」

美理伊的魔法以及諾拉的短劍襲擊了巴法羅。儘管如此巴法羅依然被《恐慌·城壁》拉著不會停下對禮司的攻擊。就像這樣雖然是很有用的挑釁Arts、最大的缺點就是到再使用為止需要的時間很長。因為是很方便的Arts所以也沒辦法。

由於禮司安定的完成了T的工作、所以用今天最富裕的時間將巴法羅打倒了。優秀的T真的很靠得住。

「呼、辛苦了。茲威、魔劍的樣子變了要立刻說一聲、大地、你也是」

我除了最初了引怪行為外都是盡可能用惑來戰鬥。不使用的話就沒法前進了……這種感覺的狩獵、和藍領的大劍一起持續了一周左右。
************************************************
花牌飛舞給人很新穎的感覺。

技能

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４８　↑1ＵＰ　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv３　 武術身體能力強化Lv８２　↑1ＵＰ　ダーク・チェインＬｖ４４
　↑6ＵＰ　義賊頭Lv２９　↑1ＵＰ　妖精招來Lv１３　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.87

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２６　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ１７　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　２６

所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 