========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 16:51
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
587 茲威、魔劍的主人

漂浮起來的炎之魔劍、以劍柄部分為起點開始旋轉起來。不久魔劍的劍柄消失、刀刃這消失了變成了一根有著紅色光輝的棒子、而那根棒子繼續收縮變成了一個球的樣子。就這樣變成球體的原·魔劍慢慢的落回到茲威手上。落下的球體閃耀著赤紅色的美麗光輝、宛如寶玉一樣。

「這還真是……形狀變化相當大呢。茲威桑、身體沒有問題嗎？」

卡娜桑對茲威打招呼、茲威用「啊啊、沒問題」回答。那麼、魔劍變成寶玉？似乎像這樣改變了姿態、不過從這裡開始改怎麼辦才好呢？這個答案從茲威的口中說了出來。

「——大家不好意思、可以麻煩離開我二十米左右嗎？這個球說現在開始要舉行重要的儀式、要是繼續這樣在我身邊的話就被會捲進來而被殺掉」

就是這樣、大家都保持足夠的距離注視著茲威。也確認了在陰影中守護茲威的忍者們也完全離開了。全員都保持了距離、「所有人都離開了哦～」美理伊這樣告訴茲威。茲威自己也親眼確認過來確保。

「好、那就上吧！做好準備了、來吧！」

茲威這麼向寶玉？這麼喊道、寶玉？也像是對此做出了回應。以茲威為中心的魔法陣被赤紅的光芒在地面上描繪出來、在魔法陣被描繪的時候處於內側的雜草在一瞬間就被燒成灰、隨風飄散。

「喂喂、這還真是個危險的儀式啊……」

看到這個樣子禮司隨口說道。不過以我為首的其他成員都對這話表示贊同。燃燒的不僅僅是草、岩石、賊子們殘留在地面滾來滾去的劍與鎧甲都毫無區別的燃燒起來。鐵被加熱的話就會變成黏糊糊的液狀、但是那個過程卻被跳過了。

不久魔法陣完成了、赤紅的光芒停止了移動。茲威半徑二十米左右的範圍內、變成了只有乾燥大地的狀態。如果其他人之後來這裡的話、為什麼只有這裡不自然的一根草都沒有生長呢？肯定會這樣歪著頭疑問。另一邊關鍵的儀式那邊、在魔法陣發光的時候茲威生變浮現出了多個赤色光芒隨後被其吸收。看起來儀式在毫無疑問的順利進行著。

（姑且用《察覺危險》在註意著周圍、不過好像沒有新的敵影。就這樣到儀式結束的話最好）

一度戰勝了敵人、開始關鍵的工作後「現在是好機會、全員上！」這樣有追加客人的展開古今中外有著各式各樣的呢……雖然並不需要這種FLAG、但並不是就不能警戒了。就結果而言、幸運的事這個FLAG並沒有成立。從魔法陣中浮現出的赤色光輝全部被茲威的身體吸收了後、赤紅光輝的魔法正也消失了。然後最後留下來的寶玉？在茲威的手中破碎、變成粒子收飄落到茲威手上以這種形式被吸收了。

「嗯、已經沒事了。儀式平安結束了！」

茲威一邊舉著手一邊向這裡靠近。這樣一來魔劍就被茲威吸收了。也就是說偷盜已經是絕對不可能的事了。

「辛苦了。茲威桑、這樣的話魔劍怎麼樣了？」

對於風間祢的問題、茲威就現在知道的事情一個個的說明。首先、魔劍的意志似乎由於被茲威吸收而像是完成任務一樣消失了。在被完全吸收前、將新的技術……也就是能使用的Arts進行到教導。另外今後召喚魔劍成為了一個儀式、召喚且維持魔劍都變成了需要消耗MP的形式。

「雖然這麼說但是用來維持的MP並不多。總之我先叫出來瞧瞧你們看好了」

伴隨著轟！的一聲茲威在雙手都召喚出炎之魔劍。外表和被茲威作為大劍使用的時候基本相同。也就是說。茲威可以使出大劍的二刀流。看到這個的諾拉等人「大劍的二刀流……好臭美啊」這樣說了

「姑且說一下啊、這個大劍二刀流是這個魔劍限定的啊？用其他大劍是不行的。而且操縱是很困難的不進行訓練的話是不行的……」

此外似乎還學會了幾個火屬性魔法。嚴格來說並不是詠唱類的魔法、而是以魔劍為媒介引出魔劍所知道的魔法這種形式。因此、要是魔法的話不是詠唱、而是向魔劍請求要是用這個魔法、接著才能使出來這種流程。因此發動的速度比起魔法使要下降不少。雖然如此、作為純粹戰士的能力並沒有下滑就能使用魔法這種事就足夠讓人驚奇了。

「順便問下能用的魔法有哪些？」「啊、《火焰球》或者《爆裂》這類攻擊系的魔法。輔助和恢復類的完全沒有。」

對於玉米濃湯的詢問、茲威確認了學會的魔法之後進行回答。原來如此、完全只有攻擊系的魔法嗎。這部分是根據魔劍的性格？看上去似乎是這樣的。雖然想要調查一下、不過說到底真正的魔劍就不好得到。這樣的話也難怪魔劍相關的研究遲遲沒有進展了。

總之、這樣一來茲威也平安的吸收了魔劍、護衛的忍者們的工作也結束了。之後再旅館的單間裡碰頭吧、現在就靜靜讓他們離開吧。確認到忍者們在微微點頭之後離開了。

「話說回來大地先生～、從剛才開始就一直盯著一個地方、哪裡有什麼嗎～？」

圖被美理伊像這樣搭話了、雖然心裡「嗚啊」的叫出了聲、但是表面上還是努力維持著撲克臉。

「啊不、只是感覺似乎有什麼所以在警戒著。《察覺氣息》都沒有反應、大概是錯覺吧」

這樣、毫無停頓的進行回答。對於這個回答美理伊「是～嗎～」這樣回應。到底有沒有被發現感覺有些微妙、不過算了。最大的目的已經達成了。這之後在稍微休息了後、茲威立刻就用戰鬥來向大家用魔劍來展示大劍的二刀流了、但。

「呦」「唔啊！？」「啊？」「啊—不行！」

像這樣茲威叫著。也就是、因為使用不習慣的戰斗方式所以攻擊不僅打不中而且空隙很大也很分散。最終還是變回和至今為止一樣用一把大劍的單手劍風格戰鬥。果然就連茲威、突然就正式上手也是不可能的。

「不行啊不行啊！雖然不是說不可以但是現在沒法用於實戰！如果不在怪物等級更低的地方來進行訓練的話可沒法用……」

和巴法羅戰鬥了兩回的茲威所作出的結論就是這個。某種意義上是當然的。另外茲威在返回街道的時候、採用了至今為止一樣戰斗方式。果然只要用這種風格的話就能作為一流的戰士活躍。

「差不多該到回去時間了。不回去嗎？」

打倒巴法羅之後聽到卡娜桑這麼說、大家都確認了時間。確實是返回街道並登出的好時間了。差不多也該回街道了。

「也是啊、既然是個不錯的時間那就回去吧。雖然今天有個預料之外的戰鬥、但是也解決了一個問題」

響起了幾個同意風間祢意見的聲音。就這樣茲威他、成為了真正意義上的魔劍使。
************************************************
這樣、茲威就是真真正正的魔劍的主人了。

另外在此告知、活動報告那邊已經記載了第四卷的發行日期。雖然不太好意思、但是還請拜託。

接下來因為進入了年末、更新頻率還不知道會怎麼樣。這點還請多多見諒。 