========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 17:14
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
594 城下街道的這個那個和妖精城中

「原來如此、那麼包圍馬車的盜賊團就是由你戰鬥處理掉的……是這樣沒錯吧？」

雖然我已經來到城下街道、但是還是答應了騎士團的詢問。雖然也可以拒絕、但是在這裡拒絕的話不是會讓人奇怪嗎？要是讓騎士團感到異樣的話就不好辦了。而且也沒有做什麼壞事。

「是的、剛才我所說過的話就是這次的始末了」

從內陸街道乘坐馬車來到城下街道間的事毫無隱瞞的說了。完全沒有隱瞞的必要性。之後只要騎士團確認了翻倒的馬車、就可以理解我所說的話了。實際上、騎士團人員的詢問很溫和、感覺完全沒有一點懷疑我是盜賊團一員的樣子。

「明白了。那個盜賊團因為始終沒有抓到而讓人十分棘手……但會因為這次而大幅削弱吧。對於這個國家的治安恢復、另外更重要的是對於拯救了人命這點由衷表示感謝。雖然要是可以的話希望你能加入騎士團的……」

加入騎士團、這是不可能的。這點對面也是知道的。儘管如此也想要吸納有能力的人、可以感覺到這種感情噴湧而出。

「非常抱歉、能和我打招呼這點就已經足夠讓我感到光榮了……」

因此、我這邊也用語言混雜著暗示沒法參加騎士團的氣氛。對方大概也知道是不可能加入的、所以就沒有繼續追求了。

雖然這可能是畫蛇添足、但是如果有那個意願的話玩家是可以加入屬於這個世界的團體的。以前將怪物拉到薩斯的三人中的一人、作為義務工作加入街道的衛兵隊中就可以算是一個例子。

「這就沒辦法了。你那邊也有相應的情況吧。十分感謝協助做筆錄」

這個說了之後解放了我……這種說法是否正確有點微妙、總之來自騎士團的詢問結束了。那麼、接著要是前往妖精城的話就稍微有點遲了……但是因為帶著的東西是必須盡快送到的東西所以我也覺得沒辦法、加快腳步前進。


就這樣走了大約二十分鐘。久違的來到了妖精城前。雅庫婭一直隱藏在我的外套中看起來很拘束、但只能在稍微忍耐一下了。我既然靠近了妖精城那自然……

「那裡的人、在那裡停下！這裡是女王陛下居住的王城！如果沒有什麼特別的事情就請不要再靠近轉頭回去吧！而且如果有必須要轉達給陛下的事情還請露出真實面目並說明條件！」

這樣、有幾名門衛向這邊靠了過來。因此將外套的頭套部分去下、並且將芬里爾的假面去下讓門衛看到自己的真實面貌。這樣一來、門衛們的態度瞬間一變。

「居、居然是大地殿下！這真是太失禮了！」

門衛們一起低下了頭。不、那個。這樣做的話我這邊會覺得非常不舒服。

「不、打擾了各位的工作真是很抱歉。這次來這裡是不管怎麼都要女王陛下、或者是陛下手下那六種顏色頭髮的人才能被告知的要緊事才來的。可以不經過宣告讓我進去嗎？想盡量保持安靜」

對於我的要求、門衛中的一人「是的、馬上」這樣敬禮之後進入了城中。接著等了一會之後、女王身邊有著水色長發的女性來到了城門前。

「大地大人、真是好久不見。這次似乎發生了十分重大的問題……可以詳細詢問一下嗎？」

對於這句話我點了點頭傳達肯定的意思。確認了我意思的親信女性將我引進城裡。終於這次的目標要達成了。在城內走著、被帶到了某個單間。在那個房間內、有一個銀髮的男子在。他也是女王陛下的直屬。

「這裡的話、外面是不會聽到聲音的。大地大人直接前來、本來的話應該是女王陛下前來的才是……不過十分抱歉、因為政務十分繁忙所以多少還需要一段時間。在這期間、就由我們來陪您」

我在坐到椅子上之後、這麼說著親信的男女兩人向我低下了頭。嘛如果是親信的話應該沒有問題吧、應該不會採取對女王陛下或妖精國有負面影響的行動。在向這邊低頭結束後、兩人也坐到了椅子上。我和女王親信的兩人、是隔著桌子麵對面的形式。

「我明白了。那麼就立刻開始吧、這次來這裡的理由是為了把這些歸還給妖精國。那麼請先看一下」

這麼說明了之後、將寶珠、寶劍、辟邪物的三件套拿出來小心的放在桌子上。對於拿出來的三件套親信兩人最初是以這是什麼？的感覺看著、但銀髮男性的臉色一下子就變差了。

「難道說這是……上一代的時候不知何時從寶物庫中丟失了的我國的國寶嗎……！！？」

對於銀髮男子這大聲呼喊、水色頭髮的女性則「等下、沒弄錯嗎！？」這樣丟失了剛才的安定氣氛、可以明顯的看到混亂的樣子。銀髮的男性將寶珠、寶劍、辟邪物仔細確認後「沒有錯、這是真的……」這樣確信了、當然直屬的兩人將視線轉向了我。其中多少混雜著殺氣和困惑。

「總之、請允許我說明一下將這些運送過來的過程。可以嗎？」

這樣、向親信的二人說明了這寫東西的來龍去脈。雖然內容有某種程度上的模糊（特別是薩斯的富豪很有可能驅使盜賊、將之做所收藏品持有的這件事也沒說。倒不如說如果我知道這麼詳細的內情的話就奇怪了）、只是人族的大人物發現並鑑定出了妖精國的國寶、所以接受了運送到這裡的委託。而且為了不被任何人注意運送到這裡這點特意進行了說明。

「那個大人物、察覺到了妖精國的國寶丟失但是要保密的心情。因此並不是以盛大的形式、而是讓座位一介冒險者的我來運送。另外那個大人、完全沒有引起人族和妖精族爭鬥的打算。妖精國的國寶為什麼會在那裡還不知道、但是立刻歸還這個表明人族沒有敵意這點還請理解。就是這麼回事」

在一番說明結束後、親信的兩人相互看了看。然後幾乎同時點頭。

「明白這個意思了。這件事、只靠我們很難處理所以會叫陛下過來。然後要麻煩您真的很抱歉、能將剛才的說明由您親口再次給陛下說明呢？」

想著也不是很麻煩所以我點了點頭。確認了我意思的親信的男性為了呼叫女王陛下而離開了房間。和女王的直接見面也是過了許久。另外也要把這個戒指的事情說清楚。
************************************************
雖然有些短、但是先在這裡告一段落。 