========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-27 21:09
==========================

翻译：windseall
轉載自貼吧
 
 
经过上次的煎肉排地狱后过了几天。
 
 
 
「右边安全、左边安全...前进前进...」
 
 
 
为什麼我要像某个 MxS的蛇大叔一样的行动呢。
 
那是因为...
 
 
 
「好、抓到厨师了」ლ(╹◡╹ლ)
 
 
 
伴随著这个声音，我被人从背后架住肩膀抓住了，
 
而且不是只有一个人，是好几个。
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」 ∑(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
 
 
 
某个意义像恐怖电影一样大声惨叫的自己。
 
周围的人们一副『阿阿。抓到了抓到了』的接受了。
 
这已经是每天都会看到的景象了.....。
 
 
 
事情的起因是因为上次的肉排事件，
 
人们总是会络绎不绝的冒出来，这样的名言不知道是谁说的，
 
想要吃自己下了很多功夫研发的香草水煮兔肉排的人，
 
就像山一样大量的人一个一个的点餐，想逃跑是理所当然的。
 
吃过的人说了：
 
 
 
「吃过这样的东西之后、NPC卖的乾巴巴的面包就觉得...」
 
 
 
这麼说了，不知道(味道)的话就算了，可是知道(味道)之后就回不去了，
 
然后更严重的问题又叠上来了。
 
 
 
那是料理技能达到15级后所发生的事情，
 
开始能够制作出料理评价8的料理了，
 
重点是，吃下料理评价到达8的时候就会产生『状态强化BUFF』，
 
不，那个很好，那是非常有用的东西。
 
 
 
所有人姑且不论，最前线的人们的战斗系技能完全是走主要攻击路线，
 
额外点数都会花费在攻击或是能够辅助战斗的技能上。
 
所以说，暂时不会有新出现的厨师，
 
要创造第二个角色的话就要用花费金钱的关系，
 
愿意创造第二个角色来做料理是非常难得的，
 
因为这些原因凑在一起，所以料理的订单就跟山一样的高。
 
 
 
自暴自弃的说「肉排1个100G！」，
 
以NPC的面包高20倍的价格想吓走这些人，
 
然而其他玩家却直接接受这个价格。
 
 
 
那个理由的话...是因为，前线的人们当武器既能达到30级的时候，
 
能够选择进阶的特化武器技能，
 
一开始是使用『剑』的这个技能，
 
之后会衍伸出『单手剑、双手剑、单手斧、双手斧』，
 
特化技能是指将衍用性削弱，进而获得强力的ART，
 
但是要使用强力的ART有一个条件，
 
 
 
『会加速减少满腹度』。
 
 
 
如果不吃东西的话当然会饿死所以会吃面包，
 
但是要使用ART战斗的话，只是吃一个面包满腹度很快就会减少，
 
魔法系的人有能够增加MP回复的技能存在，但是空腹度除了吃东西以外就没有其他方法了，
 
特别是战士系的人会用身体使用ART，虽然使用剑技或格斗所消耗的MP比使用魔法少，
 
因为满腹度会急速减少，所以会买大量的面包带在身边，
 
一个面包价格很便宜，但是每次都要一个一个吃也很麻烦，
 
这时候登场的就是用一角兔的肉做出来的肉排。
 
 
 
味道很好也是一个重点，重点是肉能够补充空腹度的恢复量。
 
吃一次就能抵上面吃面包10几倍的满腹度，
 
而且料理评价到达8的时候还会有STR小增加(长时间)的食物BUFF，
 
从结果来说，就算是付了面包的20倍100G也还是划算的，
 
100G对现在的我来说是很贵的价格，但是对在前线的队伍只是一笔小钱而已。
 
 
 
被抓到一次，到晚上11点半登出之前都一直在努力的做料理，
 
当然是没办法逃跑，
 
料理技能？早就超过20了。
 
本来应该是要当游侠的人一开始却是在当厨师，
 
压抑住烦恼的心情一直做著料理。
 
 
 
战斗方面的话...因为在最初的平原提升技能的效率已经变得比较差了，
 
所以打算要前往下个地区，
 
因为这个原因武器跟防具也要换下初期的装备了，
 
弓的话能够自制，防具的话...就要从其他生产职玩家购买或预订了，
 
因为不断做著料理的关系，资金不断的增加，
 
就下定决心订购比较好的东西。
 
 
 
菜单上只有肉排感觉有点寂寞，
 
所以去食材店买了胡萝卜、洋葱、青椒、洋白菜，
 
利用从其他玩家所持拿来的恐惧之狼的肉做出炒野菜。
 
(这个则是有INT小增加的BUFF)
 
 
 
如果只有喝普通的水，又感觉像是少了什麼，於是将药草、香草等磨碎，
 
做出了有点涩味的香草茶。
 
(追加效果是MP5%回复、MP自然回复小)
 
 
 
做出了技能领域专攻为魔法师有效的料理，
 
知道这个的魔法师玩家就会特别要求这项料理，
 
MP回复的恢复剂还没出现更增加了这道料理的需求量，
 
订单完全没有停止的感觉，
 
阿阿，离我当初的目的越来越远了。
 
 
 
只要被抓到就会进入料理制作地狱，虽然讨厌，
 
但是因为这个原因危险感应的能力渐渐上升的事也只能苦笑，
 
虽然因为自己的手艺让人们愿意购买是值得高兴的，
 
但是这个量果然还是太多了，
 
能玩的时间已经被一样样的料理如绝望般的摧毁了。
 
 
 
而且也有拼命抵抗也没有用的状态。
 
 
 
后来自然而然产生了有人为了知道我从公司回到家，
 
然后吃饭、洗澡结束之后登入的时间，
 
而使用人海战术像是在玩捉迷藏的让人笑不出来的环境，
 
当然登录好友、公会邀请什麼的全部都拒绝掉了，
 
如果被抓到的话就真的是出局了的感觉，
 
而好友名单的米莉、兹威每次都在嘲笑，
 
到底是怎麼会变持这样的...
 
 
 
不知不觉食材店旁边的小道路有了对厨师向的订购管道之类的公布栏，
 
当我看到公布栏的时候抱著头心里在想，
 
快点、快点有其他的料理人出现接下订单吧，
 
打从心里真心许愿的状况....
 
 
 
技能
 
【弓--------------LV10>11】 【踢击-----------------LV9>12】
 
【远视------------------LV8】 【风魔法----------------LV7>9】
 
【制作之手-------LV9>15】 【料理---------------LV14>23】
 
【木工--------------LV1>4】 【药剂-----------------------LV9】
 
【隐蔽--------------LV3>7】 【身体能力提高----LV11>14】
 
 
 
额外点数 5
 
 
 
* * *
 
 
 
 
  