========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-11 21:28
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
终于到了面对BOSS的时候了。
 
是自妖精女王以来呢……
 
 
 
* * *
 
 
 
义贼技能也升到15了、终于要开始试着独自一人攻略地下城深处了。顺便一提关于其他的人、以攻略地下城为主要目的组成了专门的小队、招募野队的行为大幅度减少了。不过因为这个地下城的特性所以是没办法的。
 
在那之后对地下城发起了32次挑战。也有几次受到了死亡惩罚。因为优先确保速度犯的错、以及与怪物的集团发生了战斗却逃不掉的场合也有几次。即使这样也很有趣。因为与时间赛跑的缘故将无用的动作舍去、提升速度、无视陷阱、以蒙蔽怪物集团不被发现而快速前进为目标、就这样每天重复着这些。工作日一天最多挑战3次、休息日能进行8次挑战、就是这么积极的、在其他人看来应该就像是看到狂人一样。
 
然后现在是第33回挑战。比到现在为止的进行挑战时的意识、精神都要好、集中力因为心情不错而有所提升、发现陷阱、怪物的发现以及回避路线的选择、使得快速移动在顺畅的进行着。这就是俗话说的『一帆风顺』吧。虽然有几次怪物来到了相当近的地方、但是用停止呼吸的方法回避掉了被察觉的事态。他们会对呼吸产生反应是在进行到第8回的时候才察觉的。
 
——现在我正在地下九层……剩下的时间大概还有5分钟……不是那种小的而是有货真价实的巫妖存在的一层。对于独行的自己来说被发现了的话就完了。不、要是单纯的1V1的话怎样都可以、但是在这一层进行战斗的话不管怎样其他的不死怪物都会产生反应然后一口气冲过来。那个数量实在不是独自一人能处理过来的、在被巫妖的暗魔法所能使出的各种各样的状态恶化魔法将行动束缚起来之后被其他的人干掉。
 
屏住呼吸、隐藏气息、加速思考、在黑暗中将有夜视能力的远视技能全开来奔走、目标说到底只有一个、那就是通向地下十层的楼梯。那里有什么在等着、有着什么东西、只是想看看到底有什么、只是因为这个原因已经重复了32次了。身体能力强化以及LV30了、习得了被称为<移动能力强化>的被动技能、进一步强化了自己的移动能力。所有的技能全部用上来搜索通往地下十层的楼梯……还剩下1分14秒。
 
在还剩下24秒的时候发现了楼梯。但是在那个楼梯的周围有着能被称的上的多这种数量的陷阱配置着。因为完全没有去解除的空闲时间了所以不得已、启动<飞行>然后飞上了天、跳到了警告度低的陷阱上。自然被踩到的陷阱启动了、这次踩到的陷阱是会从地面伸出长枪的这种常见类型的陷阱、自然受到了伤害让HP一口气减少了。但是对现在的我来说连好好感受痛苦的时间都没有、承受着难受的痛苦感觉、以楼梯为目标再一次进行跳跃、活用『飞行』的滞空能力总算是抵达了楼梯、然后冲了下去。剩下的时间显示着还有3秒……。
 
――――――――――――――――――――
 
在勉强冲下楼梯之后确认了表示限制时间的倒计时已经完全停止了这件事、终于大大的吐出了一口气、进行深呼吸。——勉勉强强啊、好不容易赶上了啊。最初的感情是放心、然后慢慢的感到兴奋、对于站在前人没有到达过的场所这件事有了切实感受。
 
在那之后慢慢的走下了楼梯、喝下了果汁药水、吃下了做成串烧的肉、将HP与MP、以及饥饿度和口渴度都回复了。但是、楼梯意外的很长、都走了大概有20米还看不到头。
 
「……吼、吼、居然有能凭借一己之力抵达这里的人类。」
 
突然传来了这样嘶哑的声音。
 
「……你究竟是谁？」
 
已经有谁抵达了吗？不过说说起来这个声音……。
 
「……我的名字是、安德烈……是某个帝国的骑士……不过那是过去的事情了……恐怕就算将我得帝国名告诉你大概也完全不知道吧、至于到底过去了多少时间我也完全不清楚。」
 
继续沿着楼梯下去、暂时还看不到尽头。
 
「现在你所沿着走下来的楼梯是相当长的……就当做打发时间听听我的话好了……我在过去、接受帝国的命令来到这个死者的大迷宫、对这个迷宫进行调查、并且为了封印这个迷宫而进入了其中。」
 
……嗯。
 
「但是、你并没有达成这个命令、吧」
 
在少许沉默之后声音再次响起。
 
「虽然很不情愿、但就是那样……虽然有着众多的部下、但被这个迷宫的陷阱、恐怖的怪物所吞噬掉了、被杀戮、削去头颅……在经受残忍的杀戮之后，数量大大减少了……。以部下、同伴们的鲜血为代价、我终于勉勉强强抵达了这里……」
 
响起了像是哭泣一般的声音。
 
「在那里……有着什么东西在吗？」
 
沉默再一次降临了。清楚的听到沿着奇怪的阶梯下去的自己的脚步声。
 
「什么都没有」
 
得到了意料之外的回答。
 
「……什么、都……？」
 
到底是怎么一回事？古代的骑士继续说了下去。
 
「对、什么都没有、在那里的只有什么没有的空间……对、就连空气也是」
 
！？……那就是最糟糕的陷阱呢。
 
「那么你在进入那里之后……」
 
能预料到的结果只有一个。
 
「就像你想的那样、进入的瞬间、我啊、死掉了。虽然知道这个道理但是不能接受、不可反抗的我成为了死者的同伴……现在的我是骷髅骑士、过去曾有一次被这样称呼过……至于那是什么时候的事、已经是久远到忘记了过去的事了……」
 
……有一个想要知道的事。
 
「那个、你所进入的那个空间、至今还存在着吗？」
 
很快就得到回答。
 
「没有了。我破坏掉了。讽刺的事我现在变得和生前的那些魔法师一样能使用魔法了、驱使着全部能用的魔法、将那个空间破坏掉了……会因为那种的陷阱死掉的、只有我一人就够了……」
 
即使死掉了也依然作为骑士存在着吗……。
 
「……终于看到楼梯的尽头了、所以这是最后的提问。……你的、愿望是」
 
恐怕……一定是……
 
「……将我、杀了……我想去……去往友人的身边……我累了、已经、难以再维持住自我了……我不想变成一个单纯的魔物加入他们、因为这个而一直忍耐到了现在、但是已经接近极限了。现在……这个身体已经渐渐被作为魔物的欲望冲动所占据了。」
 
果然、是这样啊。楼梯结束了、与之相对有一扇门映入了眼帘。
 
「因为不用有所顾虑、只要认为我是个怪物然后打倒就好……意识马上就要消失了……这之后……就拜托……了」
 
这就是他、作为骑士安德烈所说的最后的话。进入房间之后迎接我的是全身穿着重铠右手拿着骑士剑、左手那个巨大盾牌的BOSS怪物、骷髅骑士是也。谁都不会看到吧……、不、恐怕死神正注视着现在将要在这死者的迷宫中、进行的决斗。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１↑1UP　遠視Lv４９↑1UP　製作の指先Lv５１　小盾Lv５
 
隠蔽Lv４０↑2UP　身体能力強化Lv３０↑6UP　義賊Lv１８↑16UP　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv３
 
ＥｘＰ　２
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 鲁莽者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
隐藏BOSS、骑士安德烈的遗骸
 
条件
 
独自一人抵达地下十层。
 
进入地下城之后打倒的地下城怪物数量在30以下。
 
触发陷阱的次数在10次以下。
 
满足以上的条件之后能获得进行一次战斗的机会。
 
 
 
 
  