========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 17:20
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
596 結束

「總之，這樣我的事就辦完了差不多該走了」

姑且先對正圍繞著因正坐而發麻的腳進行攻防戰的兩個笨蛋不管、對著身為部下的水色頭髮的女性低下了頭。這之後要回到城下街道住宿到旅館後登出。因為已經比平常的時間遲了、再不睡的話會影響到明天。作為一個社會人要是遲到的話會非常不妙。

「對於這次將我國的國寶平安送達一事表示由衷感謝。另外、對於我國的女王這是在醜陋的樣子讓大地打人看到這件事業由衷的表示歉意」

你這麼說、真是毫不留情啊。不過對於這話我完全沒法否認。那麼、掃了一眼衣物雜亂氣喘吁籲的兩人……沒有一點性感……要回收分身體後出城嗎。

稍微確認了一下截止、距離再召喚還有兩週左右的時限清楚的浮現了出來。這不是欺詐嗎？這次明明不是我召喚、而是分身體擅自自己飛出來的。作為懲罰把給予分身體名字一事大大的延後。

「好了要回去了！真是的、就好像麻煩的姐妹增加成麻煩的三姐妹一樣……」

對於我的話、分身體「請不要把我和這種原版放在一起」這樣說……你也差不了多少。強行將那副輕盈的身體抬起來、輕輕用戒指按壓後吸入了戒指裡面。只是感覺好像可以這樣就試了一下、沒想到真的成功了。隨機就以迷你的形像從戒指裡跳出來想要懟我抱怨、吶！的看了一眼之後就老實了。

「不管怎樣都一定要回去嗎？我會放棄陪睡的、也會好好的準備好單間」

在某種程度上整理了雜亂的禮服後、女王陛下雖然這麼說了但是明確的拒絕了。如果接受邀請的話毫無疑問會發生麻煩事。而且就這樣在城堡裡留下的話、就會一天又一天被拖延下去。這次因為要立刻返回薩斯，所以也沒打算去見作為朋友的澤丹。

「沒辦法、大地大人看起來也很忙。就等待下一次機會吧」

不要有下一次機會！這樣由衷的祈禱。來這裡的話感覺會不斷消減我的精神力。

「那麼大地大人、祝您旅途平安。並且、我相信您不會被在那裡的那個小姑娘所誘惑。還有啊、這是說明了今後也會和人族的各位友好相處的我的親筆信。請務必送達。只靠話語的話是不安的、對吧」

對於女王的話，分身體做出扭捏的感覺來反駁……畢竟是看到過那種醜態的對手。就算這裡是現實世界的話也不會那麼在意。將明明在這樣那樣的鬧劇進行中、卻在不知不覺間準備好的親筆信收下、放入貴重物品欄中。

「那麼就此告辭了。好了、你也差不多該回到戒指裡了……時間也不早了就別吵了」

聽了我的話、分身體露出吃驚的表情縮回戒指裡。哈……終於安靜下來了。對於這個戒指、尋找能摘下來的方法吧……比較認真的。

「那麼就失禮了。陛下也要注意身體」

就這樣我久違的拜見？女王陛下並平安？的結束了。疲勞的我在這之後、適當的找了家旅館停下腳步並隨即登出。


然後第二天。重新登錄的我、立刻向薩斯趕去。幸運的是從妖精國到薩斯的期間、並沒有發生什麼大問題或戰鬥。每次都被捲入的話也受不了。

在離開妖精國並有了足夠的距離後、因為解除了通過雅庫婭的移動所以很輕鬆。在薩斯附近的森林中降落、讓雅庫婭重新變小之後開始徒步。然後看到了薩斯街道的大門。誒呀誒呀、因為發生了各種各樣奇妙的事所以對這個們感到懷念。

對於直接來到薩斯街道的機關的我、在經由接待處後馬上被帶到了接過妖精國國寶的那個單間。看起來知道這次事情的人都在度日如年的等著我回來、在我於機關中現身後、就先一步囑咐要帶來這個單間了。那個時候委託我工作的大人物、也在隨後來到了這個單間。稍微有些氣喘、臉和稍微有些紅這些看起來並不是錯覺。

「平安回來了嗎！那麼、手尾怎麼樣了！？」

臉好近！氣喘吁籲！會認真進行報告的、所以還是都先坐下來、喝點水冷靜下來、大人物深呼吸後坐到了椅子上、等喝水冷靜下來後又等了幾分鐘。等冷靜到某種程度、預計差不多了的我開始報告。

「首先從結果開始說、判斷是妖精國國寶的那三件物品、毫無疑問在妖精女王的親自確認下、已經平安的歸還給了妖精國」

聽到這話的薩斯的大人物、「是嗎、是嗎。太好了……」這樣無意識的說了之後大大的鬆了一口氣。雖然緊接著姿勢就一點點的崩塌了下去、但慌慌張張的重新支撐了身體。因為送了口氣所以有瞬間鬆懈了吧。大人物裝模作樣的咳嗽了一下。

「繼續報告。重申一遍、妖精國的國寶在妖精女王陛下的確認下確實歸還了。讓後女王陛下也'像這樣將國寶送回來的人族的重任、不可能有敵意'這樣說了、我覺得可以樂觀的認為擔心的人族和妖精族發生爭執的可能性已經消失了。另外、我這裡還有這女王陛下的親筆信。請確認」

因為覺得只靠話語有可能會不安心所以在那時把親筆信給我了。雖然有是誰在什麼時候寫的疑問、但是仔細考慮之後只有那個妖精女王。因為本身實力很強、所以有著在說話的時候暗地裡寫好親筆信的技藝也不算奇怪。只是、看到那個遺憾的樣子不由的有點擔心。

「哦、太好了。這樣就放心了。之前還在想這次會怎麼樣」

讀著親筆信的大人物表情逐漸明朗。嘛也沒有會寫什麼壞事的可能性、這樣就解決了。讀完親筆信的大人物、對我深深鞠了一躬。

「你能接受工作真是太好了。通過通讀這封女王陛下的親筆信得到了'今後繼續要好的交流下去'這樣的評價、什麼憂愁都沒有了。當然這之後會給你報酬、但請先讓我說聲謝謝」

就這樣這次的工作完全結束了。報酬是一百五十萬G的現金、和之後不管在什麼情況下都能得到一定程度通融的權利這種東西。然後關於這次的事理所當然被囑咐不要外傳。嘛一開始就沒有打算對外說……基本上工作的內容都不是什麼輕鬆的東西、自然不會對其他人說。

「就我來說、能打破引發奇妙糾紛的可能性也鬆了一口氣。戰爭還是不要的為好……更不要說是妖精國了、曾有一次雖然不同但與人族有過戰爭」

對我的話、大人物點了點頭。

「嗯、是和那些自稱為黑色十字的可惡傢伙有關的事。我也很害怕那個……幸運的是那個可能性已經完全沒有了」

果然很在意這裡呢。嘛、總之已經阻止了這樣的展開。

「本來的話、應該給你數額更多的報酬。畢竟是阻止了那樣的戰爭摧毀了這種最壞的未來。但是、因為這次是秘密處理的隱秘按鍵、所以之前交給你的金額就是我們的最大限度了。對不起」

這麼說著、大人物又一次低下了頭。嘛、也不錯……我這邊不僅完成了作為義賊的工作、冒險者的工作也完成了。之後從收到的一百五十萬、分出一百萬交給部下這次就結束了。這之後稍微去龍之國買點東西再回到獸人聯合的北方街道就可以悠閒的、進行料理了。

「那麼差不多該告辭了。這次的事對誰都不會說、會帶到墳墓裡去的請放心」

就這樣、雖然發生了一些波折但是這次也順利結束了。
************************************************
回答

如果開彩色計時器的話、彩色計時器會因為過勞死而破裂所以不開。請理解。 