========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 18:46
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
597 買東西和被叫住

「皮咿～皮咿～?」

雅庫婭在空中悠閒的飛行著。在返還妖精國的國寶中、將它放到了衣服裡面……現在則回到了原來的大小、盡情的伸展翅膀。今天要是能在登出前回到獸人聯合的北街就好了、所以讓雅庫婭盡情釋放壓力。雅庫婭似乎也是這個打算、以相當的速度在空中飛行。

（恩、這已經是飛機了）

一邊眺望下放的雲海、一邊在雅庫婭的背上想著這種事。雅庫婭似乎是『如果被人看到是問題的話、那麼就把高度提高到讓人看不到的程度就好了』這樣想的、雖然已經到達這個高度了……但是我的身體因為被雅庫婭軟綿綿的羽毛包裹著說著並不怎麼覺得冷。

「皮咿～～～！！」

在心滿意足的雅庫婭返回地面前、維持這個高度飛行了四十分鐘這事最後說明一下。今後也是要飛到這個高度嗎？不僅僅是為了緩解雅庫婭的壓力、那雲海之美也讓我的心靈被洗禮。啊、都差不多快讓我忘記之前再城堡中那場醜惡的爭鬥了。

拜託滿足了的雅庫婭、飛向龍之國。目標是獲得大米。等返回獸人聯合、就打算開始製作咖哩飯。以料理為中心行動、雖然吃由美味的料理人所製作的咖哩也不錯、但是吃自己製作的咖哩也別有一番風味。在現實中、不管是在店裡還是自家做的咖哩都好吃對吧？就是這個意思。

（那麼、這樣的話就必須去尋找販賣美味大米的食材店的所在了……這裡問一下旅館的老闆娘是最好嗎？就算撲空也沒什麼、聽到的話就幸運了）

在雅庫婭的背上、這樣總結了想法後想著龍之國飛去。


「想要美味的米？數量大概想要多少？」

場景一變來到龍之國的一為武。馬上就對照顧過我的旅館的老闆娘哪家食材店能入手美味的大米？這樣詢問。

「是呢、用草米袋（米俵）的話大概要三袋左右。難嗎？」

對我的回答、老闆娘抱起了胳膊。也許是畫蛇添足、草米袋的話一袋裝滿大概六十公斤。在老闆娘聽了我的話進行思考的樣子被我看了幾分鐘之後、終於開口了。

「能入手最棒的米的是六為武。但是、在那裡買上三袋的話果然還是有點不妙。這種大量購入的請求被拒絕的可能性很高。所以稍微降低點去五為武的食材店看看比較好。那裡的米雖然比六為武差但也十分好吃、而且量也很多即便買上三袋應該也不太可能被拒絕」

這樣的建議。原來如此、六為武有最高級的米嗎……話雖如此、但正如老闆娘所說要是獨自一人大量購入這種高級米的話會有各種各樣的情況吧。沒準會引起和之前在四為武發起的木材收購問題一樣的事情。這樣的話還是在即便大量購買也沒有問題的五為武買比較保險。

「明白了、那就去五為武吧。感謝您告訴我」

「這倒是沒有關係、下次來要住一晚哦？」

老闆娘帶著笑容說了這樣的話。在獸人聯合內的冒險告一段落後、再來這裡吧。我則坐著2.5M模式的雅庫婭、以五為武為目標。不飛天、因為有可能會變成擅闖關卡。好好的將通信證給各個關卡的人員看過後通過。來到五為武。抵達後立刻去食材店。

「不好意思。我想大量購買米可以嗎？」

「歡迎光臨！說是大量大致要多少？很抱歉不接收太大的訂單……」

向食材店的店主傳達了三袋米的分量後『這樣的話沒有問題』這麼回答了。內心鬆了一口氣後開始購買米。咖哩飯總是不知不覺就會吃很多、飯不夠沒有吃飽啊！容易陷入這種情況。儘管如此買了三袋米只要不使勁狂吃的話還是足夠持續下去的。

這樣買米這件事就辦完了、就在我準備馬上返回獸人聯合的時候聽到了叫住我的聲音。想著是誰回頭一看、是雨龍桑啊。有什麼事？

「好久不見了、有什麼事嗎？」

總之我這樣打了招呼、但是雨龍桑的表情稍微有些嚴峻。又發生什麼了嗎？

「不好意思、能稍微打擾一下嗎？」

聽到雨龍桑這麼說。因為時間上還很有餘地所以我點了點頭、說了跟我來後邁開腳步。怎麼了、難道我在不知不覺間做了什麼不好的事嗎。總之這裡只能跟上去、所以老老實實的跟在後面。稍微走了一會、在人影變的稀少之後隨著雨龍桑停下腳步。雨龍桑像我轉過頭……

「那麼……特意到這個地方來、是有必須要告訴你的事」

雨龍桑開口了。我則默默的點頭。既然是要到這種人煙稀少的地方說明的事情、想必是為了不被旁人聽見吧。

「直截了當的說……你、曾經使用龍之力暴走過吧？」

！ ！ ——這是那時候……在精靈之森那時候發生的那件事。那個時候因為艾露失去生命而斷線的自己、使用黃龍變化殺死了那個高等精靈。

「從黃龍殿下那裡收到了留言。『如果在龍之國看到大地的話、就告訴他讓他再到舉行龍之儀式的那個地方來。雖然什麼時候來由大地自己決定、但是請務必空下來之後過來』。讓黃龍之力暴走的你、有義務再一次前往黃龍殿下所在的地方、就是這件事」

雨龍桑、傳達了黃龍老爺爺的留言。那個時候不單純只是感情上的發洩嗎……這麼說起來那個時候變身時間特別的長、變身結束後全體技能都下降了。

既然被傳喚了、那麼說不定能更加詳細的告訴我那個時候發生的事。從那之後已經過了很長時間了……即便這樣也要去聽一下。

「……我知道了。在現在要做的事解決之後、就去拜訪黃龍先生」

對於我回答『確實傳達到了』雨龍桑留下這句話、隨後兩人分開了。本來就想著什麼時候再去的、就這個機會了。獸人聯合的冒險結束後、就再回來這裡吧。雖然會受到相應的批評、但是這也沒辦法。

（總之現在先讓在獸人聯合的冒險告一段落比較好。而且再不回去的話茲威他們就要擔心了。雖然在某種程度上通過郵件交流、但是這邊正在做的事基本都沒說。）

米也買了、現在也沒有理由待在龍之國了。之後拜託雅庫婭快點返回獸人聯合的北街、回到茲威他們住宿的那個旅館。這樣完成了幾件事的我、時隔幾天返回了獸人聯合的領域。那麼、從明天開始稍微做點料理吧。
************************************************
突然想到、在漫畫的單行本作者那裡有寫作者的話的地方。每次都思考那個的話不是很辛苦嘛？最近在這麼想。 