========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-04 16:54
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
600 咖哩爭奪戰

雖然距離給茲威他們品嚐咖哩之後又經過了幾天、但是猛毒醬汁的研究卻連一毫米進展都沒有。

「好的、咖哩三人份已經上了！」「好的、四人份的訂單、請稍等！」「不好意思、請排隊！」

這話要從幾天前說起、好像某個老虎獸人偶然間聽到了我和藍領之間的對話、之後拜託在街上看到的我請求品嚐當時料理的味道一事為開端。如果不和口味就困擾了……因此謹慎的只是稍微給他一點嘗下味道、因為味道沒有問題所以就以一人份450G的價格賣給他。當然販賣的地方是在不妨礙其他人行走的街道的角落裡、但是咖哩的香氣不管怎樣都擴散開了。

「這個香氣是什麼？」「恩恩、是那裡啊」「今天就去那裡填飽肚子吧」

以這種感覺、附近的獸人們都聚集了過來。也不可能只賣給一個人卻不賣給其他人、只能不斷地將咖哩賣掉。結果咖哩的味道收到了獸人們的認可、於是再次感覺回到了開服時期的料理地獄。

但儘管如此和當時不同的是現在已經有了狀態和技能也不至於那麼痛苦了、這種情況已經持續了幾天食物的庫存……具體來說米與調配出來的咖哩粉已經要見底了。

（還能支持兩天……等米賣光了就去買吧、還是說換成像馕一樣的無發酵麵包呢）

咖哩的銷量是在太好了、不管再怎麼做都不夠。烹飪工具現在都緊急拿來製作咖哩了。最近中意的外套盡是咖哩臭。我真的希望只是錯覺。

「這裡還要兩人份！」「這里三人份！」「再來一碗！」

哈哈。我原本以為米還能支撐兩天、現在看來還是太天真了。不如說、獸人們有很多大胃王。一個人到底能吃多少啊……和男女無關。我已經沒有自信記住訂單了。作為販賣來說雖然金錢再不斷流入、但是在這之上很累……啊、材料用完了。

「不好意思！材料用完了所以停止下單！」「「「什麼—！！？」」」

對我的停止下單宣言、喀嚓！獸人們帶著這樣的表情看過來。不、那個啊。為什麼會這麼漂亮的裝傻啊？都像那樣笨蛋似的猛吃、食材自然會枯竭的啊。

「不管說什麼應該材料完全沒有了所以完全沒有辦法！非常抱歉現在手頭的做完了就結束了！」

這麼宣言的同時、我稍微拉開了點距離。哈、今天就從這裡開始吧。

「餵、你已經吃夠了吧？給這邊一碗吧」「什麼？你才是今天不是吃的比我更多嗎。要給也是你給才對」「稍微等下。這裡讓給我這個吃的最少的才是正確選擇吧？」「老夫還想再吃點。這裡可以老人優先的讓給我嗎？」

是的開始了、今天最後的一場咖哩爭奪戰。由解說負責人大地為您呈上。那麼、既然食材有限那麼能提供的料理自然也是有上限的……但遺憾的是對於獸人大胃王們的胃來說是完全無法滿足的。

因此、當我發出停止下單的宣言之後相互謙讓的精神就會瞬間丟棄。哦呀、附近的獸人們都一起舉起了拳頭。果然雖然不能拔出武器、還有粗壯的手臂、強力的關節等各種各樣的東西。要說一個共同點的話、那就是足以作為一個普通的人族被打倒就會死亡等級的凶器這點。

「不想讓嗎？」「哈、說笑嗎？」「既然這樣的話。那就只能通過拳頭來獲得了」「要剝奪老爺爺的樂趣嗎？」

是的、這樣全員的戰鬥準備就做好了。順便一提不管是女性還是老爺爺都有著出色的身材。遠比我肌肉滿滿。現實中要有這樣的身材需要付出多少訓練呢？要像這樣認真思考的等級。但是完全沒有欺負弱者的事情。每次都是認真的互毆這點真讓人佩服。

「能吃的是我！」「肯定是我！」「我啊！」「老夫啊！」

然後就開始了。順便一提周圍聚集了其他獸人、上吧上吧！這樣喝彩的人、以及賭誰會贏的人等等混亂不堪。說到底這個現場都是同意完全不用武器來戰鬥、自警團和憲兵也都無視了這場騷亂。說實話我是希望能停下來的、完全沒有這是一種活動的氣氛。

「噢呀！」「歐拉！」「擊潰吧！」「呼啊！」

不斷聽到喀嗞與，喀嚓這樣表示疼痛的聲音。但是大家都帶著一副非常好的笑容在相互毆打。和普通吃完咖哩就走的獸人們不同、留在最後的獸人們多多少少都有戰斗上癮者的一面。或許是在武人較多的北街才會有這樣一幕。

「嗚啊啊啊啊～！」

哦呀、這裡出現一位被大力毆打擊飛的男獸人先生。在被重重打飛的那一刻就失去資格！似乎是這樣決定的、這之後那個獸人並沒有再加入這個戰鬥圈子內。被打飛的獸人先生、露出了一副非常後悔的表情。

「我的咖哩……可惡」

不你啊、都已經吃了八碗了作為生產者看來真的想土菜一下。我要是模仿那樣的話絕對會倒下。肚子會被華麗的破壞掉。因此這樣了還想吃的獸人們的胃到底是怎樣的啊？如果不是基礎的材料價格很便宜的話、不管是誰都會很快破產的吧？

「不能尊老讓讓老爺爺嗎！！」

哦呀、這時毛茸茸的狸貓獸人老爺爺使出了必殺技！把從全身溢出的靈氣集中到手上、用拳頭的連打來攻擊對方！在別人自我約束的時候使用、稍微有點不像大人的行為！

「餵、老頭！？不要在這裡用獸人的奧義之一啊！」「是啊！就用你本身的力量來戰鬥啊！」

自然周圍的人會對此強烈譴責。但是老爺爺對此毫不在意的揮舞著雙手。

「這是為了咖哩！！」

啊、忘記說一件重要的事了。必須馬上在這裡聲明。不然之後再說就不妙了。

「忘記說了！明天要做回本職的冒險者、咖哩的販賣因為已經沒有庫存了所以到今天就結束了！非常抱歉！」

——那個時候、感覺時間再一瞬間停止了。鬥毆的聲音完全停下了、獸人們都向這邊看過來。然後有人這樣問道。

「——是、開玩笑吧？」

我、必須好好的對這話進行回答。

「非常抱歉、這是事實。至今為止真的非常感謝」

那個瞬間、有幾個靈氣瞬間升了起來。好像發生了非常嚴重的事情。

「你們才是不要用奧義啊！」「吵死了老頭、現在不是說這種話的時候吧！」「我要吃、要吃啊！」

哦呀、不僅是鬥氣就連殺氣都開始混雜進來了。笑容消失開始了認真的互毆。這個、就算出現了勝者但是還能吃下咖哩嗎？腦中出現了這種無關緊要的擔心。我也稍微有些逃避現實了！

然後十幾分鐘後、華麗的鬥毆終於結束了。這次最終獲勝的是女性獸人桑。漂亮的在別人的攻擊縫隙間保存體力、用最後的連打壓制對手做出了這樣漂亮的判斷。然後帶著一副到處都是血的樣子對我說。

「請把咖哩、還有鍋具一起給我。我會新買鍋具給你的」

獸人國內最後製作的咖哩、連通鍋具一起賣出。鏘鏘。
************************************************
スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流?一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４９　↑1UP　小盾Lv３１　隠蔽?改Lv３　 武術身體能力強化Lv８２　ダーク?チェインＬｖ４４
　義賊頭Lv２９　妖精招來Lv１６　（強制習得?昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.87

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２７　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　↑3UP　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　２６

所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 