========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 19:00
==========================

翻譯：蕾欧诺菈（星村伊蓮）*（本次譯者），日南郵便，夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
602 尋人


從製作咖哩中解放出來的第二天。我打算進行久違的痛風洞窟攻略。為了充分準備好藥水和強化油等等道具，就去了同樣很久沒去的，由大叔經營的道具屋。但是，那位大叔的店卻緊緊地關著門。


（啊勒？今天休息嗎？但是門上沒有任何告示……）


如果是有貼著「今天休息」之類告示的話我會乾脆地回去……總之，我決定先輕輕敲門。咚咚地敲門後等了一會兒，店里傳來了腳步聲。出來的雖然是道具店的大叔沒錯，但他的樣子相當憔悴。


「對不起，店鋪今天休息吶。告示……沒有貼出來啊。真丟人啊」


聲音也失去霸氣。對著流露著以前無法想像的樣子的大叔，我不由得提出疑問。


「不開門也沒大礙，比起那個到底發生了什麼！？你的臉色很難看哦！？」


憔悴。如果用一詞來表達的話就是這樣吧。只看一眼就明白了，雖然不是很嚴重，但也不是可以開店的狀態。


「——仔細一看原來是你嗎。如果知道是熟客的你來店的話，本應該要好好招待的說」


看來在聽到我的聲音之前連眼前是誰都不知道了。這可是重病。正當我察覺到這一點，打算道別離開的時候——。


「等下，你是冒險者對吧！？你擅長尋人嗎！？」


道具店的大叔突然睜大眼睛叫住我了。然後尋人……嗎？


「你的話我會聽的，請告訴我詳細內容。」


我覺得自己裡面，好像突然有什麼東西被觸動了。


花了一段時間理解大叔的話，好像在三天前和女兒大吵一場了。到這裡還好，但是那位女兒從家裡跑出去了。大叔那個時候也有點生氣，想著反正過一會兒就會回來的樣子。可是，白天過去，晚上過去，深夜也過去了，直到天亮也沒有回來。因為女兒沒回來，從那天開始，大叔就一次都睡不著了。


第二天，他怎麼說都覺得有點奇怪就和妻子一起出去尋找，但是還是找不到。問過附近和自警團的人也好，他們都說沒有看到。四處尋覓後，該不會已經自己回家了嗎？懷著一縷希望回到家裡，卻沒有女兒的身影。第三天也去尋找了，但什麼成果都沒有。你沒有把肖像畫交給自警團的人看嗎？當我這樣問他，他只是一臉抱歉的表情左右搖頭。


當然自警團的成員也很重視這件事全力幫助搜索。但是，儘管如此還是沒有找到那位女兒……然後為了尋找女兒，大叔現在正打算出門的樣子。順便說一下，夫人好像也相當憔悴，現在睡著了。


「完全是輕看女兒事情的我的失態。對於給大家添麻煩的事情，日後必須好好道歉。儘管如此我、還是想早點找到女兒……雖然也擔心妻子，但是她也流著淚拜託我『現在比起我，那個孩子更重要』。拜託了、雖然沒什麼可以當作酬勞的，你能幫我一把嗎！」


竟然發生了這樣的事。在做咖哩的時候還在想為什麼自警團的人沒有來，是因為這個事件嗎？熟人有困難的話就不能置之不理了呢，這裡就幫忙吧。


「會發展成那種情況也是無可奈何的啊。我會去找找看的，能給我一張女兒的肖像畫嗎？」


這麼說著，從大叔那裡得到了肖像畫，畫上的女孩子是一個十歲左右的天真少女。




「原來如此，也就是說……是我等的工作」


收到肖像畫離開大叔的道具店後，我直接去了人煙稀少的地方喚出義賊隊長。


「嗯，當然我也會去找，麻煩你們幫忙了。人手越多越好，尋人的話就更不用說了」


即使在現代日本，找人的話也需要很多人出動。不管有什麼樣的器材和技術，歸根結底man·power、人的力量和數量推動著進度。


「頭目，需要考慮被人拐騙的可能性嗎？」


當然也包括那個、呢。直截了當地說，自警團的人基本上都是優秀的人。如果那樣的人都找不到的話，會不會在人意識不到的地方呢，被拐走的可能性越來越高了。這樣一來對作為表面力量的自警團，負擔就有點沉重了。


進入那種表面難以進入的地方尋找，就是我們這種義賊團的任務。當然大叔不會考慮到這件事，只不過是抱著抓住稻草的想法拜託我吧。


「那個也要考慮一下。總之最重要是發現目標，時間越長，情況只會惡化。她也有可能離開街道。以防萬一，除了街道以外也要看看外面的情況」


義賊隊長留下『我明白了，交給我吧』就隱去身影了。這樣就布成表是自警團和大叔、裡是我和義賊團的搜索陣營。祈願不會變成最壞的事態……我也為尋找大叔的女兒開始了行動。在家與家之間悄悄穿梭，尋找目標。


當然這是非法侵入……不過我已經對消除行踪有所心得。當然，這是只有在one more世界才能使用的方法。也有很多行為在現實生活中無法做出動作呢。


偷偷潛入了幾個家裡，如果沒有任何發現的話就馬上撤退，因為使用著這種策略，我以相當可觀的速度進行調查。但是，還是未能找到目標。雖然定時與義賊團的成員進行確認，亦沒有發現報告。從在外面調查情況的人那裡也收到『沒有發現』的回答。


唯一的救贖是，有著『她沒有在街外出現過，只會在街內』的報告。雖然不知道是怎麼調查的，但這個義賊團絕對不會對我進行虛假報告。即使那是悲慘的結果、呢。


但是，完全沒有其他情報。義賊團的成員沒有偷工減料的可能性，但是至今還沒有發現報告。的確這條北街相當大，不是一天兩天就能搞定的規模。


但是，大叔的女兒已經失踪三天。如果那位女兒沒有任何的水分補給，身體的狀況應該相當虛弱。必須盡快找到她。


「頭目、抱歉。仍沒有發現報告……」


使用了很多次技能而感覺到空腹感和口渴感的我，在進行飲食和水分補給的時候義賊隊長來了。姆，這樣嗎。


「沒辦法，這條北街的大小跟東、南街相差無幾。就算你們有多麼優秀，也是需要不少時間的。拜託你們繼續調查了」


對我點了點頭，義賊隊長再次返回探索。我也在填飽肚子、潤好喉嚨後返回探索了。但是、把登出時間稍微延後繼續探索也好——這一天還是找不到大叔的女兒。


************************************************** ****
最近出場機會很多的義賊團成員。


スキル


風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４９　↑1UP　小盾Lv３１　隠蔽‧改Lv７　↑4UP　 武術身體能力強化Lv８２　ダーク‧チェインＬｖ４４
　義賊頭Lv３１　↑2UP　妖精招來Lv１６　（強制習得‧昇格）（控えスキルへの移動不可能）


追加能力スキル


黃龍変身Ｌｖ1.88　↑UP


控えスキル


木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv２７　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　


ＥｘＰ　２８


所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人


二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 