========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-04 17:33
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
603 出走的理由


今天也登入了one more的世界。不早點發現道具店大叔正在尋找的女兒的話。這麼想著從床上下來，打算整理裝備的時候……義賊隊長從屋頂跳下來了。

「——發現什麼了嗎？」

義賊隊長「嗯」的回應，然後開始了報告。

「暫且將很長的前置作業全部省略嘶，總之我們發現道具店老闆正在尋找的小姐了。幸好的是平安無事。不過……那個小姐說還不想回去。這讓保護了小姐的老人也感到非常棘手的樣子嘶」

這樣嗎，平安無事是個好消息。但是還不想回去、嗎？雖然我和父母的關係在大學中段的時候就轉差、也有數不清的爭吵……但十歲左右的孩子不想回家的理由是什麼？不是還是想向父母撒嬌的時期嗎？即使是提早的反抗期……這個有直接見面的需要呢。

「是嗎，真虧你們能找到。探索的技術還是那麼厲害啊，非常可靠。雖然強行帶走那位小姐是可能的，但是那樣會留下芥蒂吧。如果那個芥蒂變大，無法否定有釀成血腥結局的可能性……麻煩帶路吧，我必須和那位小姐直接談談」

無論時代如何變遷，人這種生物是不會輕易改變的。歷史證明，無論只是一點點的感情破裂，也有從人際關係的裂縫發展層互相殘殺的事件。在這一點上，血緣關係已經不是考慮要素了。因為任何事情做過頭的結果，都有可能迎來悲傷的結局。

（現在還是可以解決的時期。我不認為那個大叔輕看了女兒……或許更是相反，正因為如此才危險呢）

每個人在孩童時代時，應該都會有對父母感到不合理的事。而這些事在自己為人父母后也會『啊，原來是這麼一回事嗎』地理解吧。但是，這裡一大半人都會忘記某個要點。自己的孩子，也會對為了教育自己而進行的行為感到不合理的可能性。教育確實很重要，沒有教養的孩子容易傷害到別人，而且不會理解那是壞事。但是……

（我沒有做過父母。正因為如此，還有無法理解父母的部分。也許，我可以踏出第一步來消除大叔和女兒之間的隔閡。）

在部下義賊隊長的帶領下移動時，我如此整理了自己的想法。更深入的原因，需要直接詢問才會明白。然後在各種各樣的地方穿梭後，終於到達了位於街道東面末端的房子。

「在這裡吶。住在這個房子裡的老人，保護了小姐吶」

房子的大小，比北街一般民房稍小一些。咚咚的敲門後，門的對面傳來了『是哪位呢？ 』的問話。義賊隊長『是咱』的回答了，然後聽到咔嚓一聲，像是鎖被取下的聲音。是可以進去的意思吧。

「那麼，就交給頭領了。這裡的老人，有點內情吶……雖然沒有危險，但是請不要太過放鬆嘶」

聽了義賊隊長的囑咐後，我打開門進入房子。那麼、有內情的老人到底是什麼樣的人呢。

「歡迎光臨。請到這邊坐下吧」

「又是爸爸那邊的人吧？爺爺，不用理他哦」

讓我坐到柔軟沙發上的老人和，我們正在尋找的、道具店大叔的女兒。雖然老人笑瞇瞇的樣子，女兒卻向這邊投來了稍稍敵意。

「話雖如此啊，爺爺還是覺得大小姐差不多該回去了喔。雖然因為沒有外出而不清楚，現在尋找小姐的人在街上到處貼著小姐的肖像畫呢。怎麼說都不應該再讓父母擔心了。這樣被平靜迎接的時侯回去比較好喔」

這位老人幫我端了一杯茶後，開始說服那位女兒，但她卻說：『不要！我才不會回那樣的家！ 』地堅持著。這麼小的孩子居然討厭到如此地步，不先問出發生過什麼事情的話無法繼續呢。輕輕地吐了一口氣，我開始慢慢訊問那位女兒。

「吶，如果可以的話能告訴我嗎？ 為什麼這麼不想回爸爸那裡？如果不告訴我的話，我也沒辦法行動喔。拜託了」

一邊將視線維持同一高度，這樣問道。調整視線的高度很重要，這樣能除去因為從上面俯視而無意識感到壓迫的問題。 『這樣啊，也是呢。那我就告訴你吧』女兒開始了解釋。

從女兒的話中，她好像是長女的樣子。大約幾年前妹妹出生了。妹妹很可愛，自己也在力所能及的範圍內疼愛她。到這邊好像還沒什麼問題。那是為什麼呢？進一步深入詢問後，從這裡開始發洩出對父母的不滿。其內容是——

『再看看我啊！確實我是姐姐，但是不要什麼都用 因為是姐姐 打發我啊！ 』

可以總結為這句話。不，這句話不是言語而是慟哭，是發自內心的吶喊吧。就算是肚子餓『因為是姐姐，再忍耐一下』，即使努力學習了也『因為是姐姐，所以要更加努力』，好像是這樣不管什麼都說『因為是姐姐~』的樣子。

「我知道妹妹還很小，所以爸爸他們必須照顧她。但是，但是！不要總是對我說「因為是姐姐」，要求我單方面地忍耐啊！ 」

糟糕啊。那個大叔也許是懷著期待女兒成了姐姐，所以希望她能更加成長之類的想法，但是這只是父母自己的主張。事實上，現在女兒如此受傷的時間點，只能說是失敗了。雖然成長後必須有一定程度的忍耐能力，但是只有 因為是姐姐 這一句話就結束的話，是失策吧。但，保險再確認一下好了。

「這樣啊。那個、讓我分析一下吶。我想父母也覺得你慢慢長大了，在某種程度上也能觀察周圍的事情了。所以，已經不能像嬰兒和小孩子那樣只說任性的話，一定程度上也有必要學會忍耐，這點你明白吧。」

對我的提問，女兒『嗯……』坦率地點頭了。果然這個孩子已經明白這部分了。並不是想對父母耍任性的。那麼……

「這樣的話，難道你的父母很久沒有叫你的名字了嗎？什麼都是 因為是姐姐 的呼喚你，是這個感覺嗎」

聽到我的話，女兒抖了一下。 ——太糟糕了，不叫孩子的名字什麼的。原來如此，沒有被叫過名字，還一直被說因為是姐姐的話，感覺自己已經沒有被父母重視也不是沒有道理的。名字是肯定那個人的存在、是重要的東西。如果名字被輕視的話即使是大人也會受傷的。在這個時間點，已經不是只把女兒送到大叔那裡就完事的情況了。

「那樣的話，你接下來想做什麼？你也很明白自己不能一直待在這裡吧？一直待在這裡的話，把你帶到家裡保護的這位爺爺就會有被當作綁架犯的危險性，這點你也明白吧？」

對我微微點了點頭之後，女兒開口了。

「我知道，我知道我差不多得回家了。但是、我不想單單被罵後就結束了啊。被罵也是沒辦法的，因為我做了壞事。但是，我不想只有我被罵，我想爸爸媽媽也被罵啊。都沒有叫瑪麗亞、我的名字，就是沒有重視過我吧！沒有誰去罵他們的話我不要！」

這樣大喊之後，女兒……瑪麗亞醬一下子哭了起來。我把視線轉向保護瑪利亞的老人。老人用眼神『能請您幫個忙嗎？就這樣繼續拖拖拉拉地呆在這裡也不太好』這樣傳達了。果然這裡只能助一臂之力嗎。整理好自己的想法，我再次向瑪麗亞醬搭話。

「那瑪麗亞醬，可以聽我一個請求嗎？由我、去打你爸爸一拳可以嗎？當然，不打也是可以的，但是爸爸和媽媽沒有聽瑪麗亞醬的話的時候……必須要了解一下瑪利亞醬的痛苦吧？」

靠力量是不行的。但瑪利亞醬也需要回去的理由。因為是小孩子而隨便搪塞，只考慮大人那方的話，結果一定會回到自己身上。那樣的結局，我不希望那個大叔和瑪麗亞醬都品嚐到。那種事不知道比較好。血的味道什麼的……

「——我明白了。我也知道必須回去的。如果我的話能傳達給那個爸爸的話……我們回去吧」

數分鐘後停止了哭泣，瑪利亞小聲地說了。但是，她竭盡全力的聲音已經傳達給我了。 