========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 19:27
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web

604 瑪麗亞的回家


本 日 用 的 B G M
PROUD OF YOU ～R-TYPE FINAL ENDINGVersion

************************************************** **

因為瑪利亞醬決定回去了，所以我們開始收拾行囊。話雖如此，因為瑪麗亞醬是一個人跑出來的，所以幾乎沒有什麼行李。衣服好像是用爺爺的舊衣服將就的。先把衣服換成來這裡時的那套吧。

「爺爺，謝謝您。」

對於照顧過自己的老人，瑪麗亞鞠躬道謝了。是個好孩子，大叔在這方面的教育反而很充足呢。

「呵呵，不用在意。打起精神吧」

那就走吧，義賊隊長這麼說後就牽著瑪利亞醬先行出發。在我跟著離開的時候，被老人叫住了。

「雖然很抱歉，可以的話能請您再前來一趟麼。我會等你的喏」

義賊隊長也說過這裡的老人有什麼內情的，到底是什麼事呢？但是，保護好瑪麗亞醬，即使在她要回去的時候也沒有要求支付金錢的話，看來不是壞人……即使煩惱也做不了什麼。這裡就接受吧。

「我明白了，那麼稍後再見。」

我這樣回答後離開了老人的家。現在最重要的是把瑪麗亞醬平安送回大叔那裡呢。老人的事在那之後處理。話雖如此一個接一個的……雖然不覺得無聊，但是有點太刺激了。懷著這樣的感嘆，與先行一步的義賊隊長和瑪麗亞醬會合。合流後義賊隊長留下『我就跟隨到這邊，告辭』便離開了。瑪麗亞似乎以為會一起回去，臉上露出感到不可思議的表情。

「啊、那裡披著綠色外套的你，請等一下！」

走到大街上，往大叔的道具店前進時，被應該是自警團的獸人們搭話了。嘛那也是當然的，因為到處都張貼著瑪麗亞醬作為失踪者的肖像畫。如果帶著和那個肖像畫如同一徹的女孩子走的話，被搭話是理所當然的。當然，因為完全沒有做過虧心的事，所以老實地等待自警團靠近。

「我是自警團小隊長羅素（ラッセル）。不好意思，那位少女很像因行踪不明而被提出搜索請求的孩子。我可以確認一下嗎？」

自稱羅素的狼獸人來到我和瑪麗亞醬麵前，以堅實的身體輕輕敬禮後問道。我也報上名字吧。

「辛苦了。我叫大地，是冒險者之一，這孩子就是失踪的瑪麗亞。我直接接受了這個孩子的父母的尋人委託，也是剛剛才發現她的。現在正打算經過大街送回父母那裡」

為了證明自己不是可疑人物，把外套的帽子掀開露出容貌。雖然仍然戴著芬里爾面罩……不過羅素桑在看到臉後稍微收斂警戒，應該沒問題吧。

「原來是這樣嗎，能安全找到比什麼都好。我們雖然也在進行搜索，但是怎麼也找不到的很著急呢」

羅素桑道。但是，還沒有完全解除對這邊的警戒。那也是當然的，他應該會懷疑我在說謊，打算接下來把瑪麗亞醬帶去別的地方的時候被他遇到吧。那麼就由我這邊先提出方案吧。幸運的是一組自警團由八個人組成。

「是嗎，那就太好了。雖然有打算向自警團報告找到失踪者的事，但是我判斷必須先把瑪利亞送回家裡。不過如果這樣和自警團的各位相遇了的話，可以請一半人跟我和瑪麗亞一起去嗎？希望餘下的人可以將發現瑪利亞的事告訴其他自警團的成員」

對我的提案，自警團快速地以眼神討論著著該怎麼辦。被懷疑並不是我的本意，真的會把瑪麗亞醬送到大叔那裡喲。然後那邊的商討好像也結束了，羅素桑走到我的面前。

「知道了，我們也跟你一起去吧。但是，傳達發現報告的話兩個人就足夠了。我想由包括我在內的六個人一起作為瑪利亞的保護者同行，沒問題吧？」

當然沒問題。所以我馬上「明白了，那就拜託您們了」輕輕點頭。也許是我的反應出乎預料，羅素桑則「啊、好。這邊才要請你多多關照」有點不知所措的回答了。

「哥哥，我們走吧」

是厭倦了和自警團的各位交流呢，還是感覺到什麼了呢……瑪麗亞醬輕輕拉了拉我的外套。是啊，必須快點把瑪麗亞送回去呢。

「自警團的各位，雖然知道你們有很多想問的事情，邊走邊問也可以的。現在把瑪麗亞平安送回家不是最優先的嗎？」

聽到我的話，自警團看了看瑪麗亞的樣子都同意了。然後在護送瑪麗亞醬的途中，大概描述了自己參加探索的經過後，在某種程度上取得了信任。最初抱著懷疑的自警團，看著我的眼神也變得相當平靜了。

「不管怎麼說，能順利找到真是太好了。因為東街曾經被一大群由王率領的巴法羅入侵過，街上氣氛還很緊繃，而這次搜索的更是可能被綁架的失踪者。街上令人不舒服的那股氣氛，這樣就能喘口氣了吧」

對於羅素桑的話，其他獸人也都點頭同意。瑪麗亞醬也「對不起，給您們添麻煩了」向自警團的成員低頭道歉了。自警團他們看到這樣的瑪利亞醬，也「不用在意了喔。不過、下次要注意喲？」的回答了。因為用著輕鬆的語氣，瑪利亞醬的表情沒有一下子塌下真是太好了。不過，瑪利亞醬走路的速度也漸漸變慢了。並不是她累了，而是大叔的道具店……因為距離瑪利亞醬的家很近了。

「害怕嗎？」

對我的提問，瑪麗亞點了點頭。但是——

「不過，我明白不能逃走的。不好好地被罵是不行的……要解決的問題必須趁早做出決斷」

聽到這句話，其中一位自警團「真是位堅強的姑娘呢，這樣的孩子為什麼會？」地歪頭了。然後在到達的大叔的道具店門前，兩個大概是自警團、面色陰沉的獸人和應該接到發現報告的大叔正在等著。看著那樣的大叔，瑪麗亞畏畏縮縮地走了出去。

「我、回來、了。然後，對不起……」

看著這樣的瑪利亞醬，大叔無言地『啪』，抽了瑪利亞醬的臉頰一巴掌。被成年獸人所擁有的力量抽打的瑪麗亞醬不可能仍然站立得住，輕輕地往一旁飄起後倒在地上。靠近那樣倒下的瑪利亞，大叔——

「你這個笨女兒！你明明已經是姐姐了，還給這麼多人添麻煩！給我站起來，今天就把你那個劣根子……」

「矯正」，大概是想這麼說的吧，但是大叔沒能繼續下去。那個理由是，啟動了《疾風加速》的我一口氣靠近，往大叔的腹部猛烈地把他踹飛了。雖然腳上沒有裝備平時穿著的強化鞋，也沒有使用踢擊的技能，但那也是至今為止的戰鬥所積蓄的力量。受到我那般踢技的大叔，在比抽飛瑪利亞醬遠幾倍以上的空中飛舞了。一瞬間對這樣的情景目瞪口呆的自警團，在回過神時也一齊舉起了矛頭，包圍了我。嘛啊，我從一開始就沒打算進行追擊就是了。

「為、為什麼你要踢我啊……？嗚唔唔……」

大叔撫著腹部慢慢站起來了。然後自警團的成員就這樣向被他們矛頭指著、包圍住的我宣言了。

「為什麼要施暴！根據事態的改變我們可能會將你作為犯罪者當場逮捕並帶走！」

但是，我並無畏懼，對著捂著腹部的大叔大聲怒吼。

「笨蛋混帳！必須要矯正的不是瑪利亞醬！而是連這個時候都不叫女兒名字的你啊！」

這樣。 