========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-04 17:39
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
605 名字的重量


「你說什麼……？」

大叔對我怒吼的內容好像感到很困惑的樣子。連憤怒的表情都沒有浮現出來。

「看到你第一次扇瑪麗亞醬的臉，我還能理解。自己的女兒引起這麼大的騷動，給很多人帶來麻煩的話，那麼給予相應的懲罰就是父母的職責。如果在那點怠慢，就無法養育成好的大人了。但是……」

我向前邁進了一步。包圍自己的自警團成員、他們手上的槍尖已經碰到我的身體，但是那種事我不在乎。

「那之後你的行動是什麼！雖然我不認同你想再扇一巴掌，但這裡我就退一百步閉上嘴巴。但是啊、到這個時候你都不叫自己女兒的名字嗎！」

我選擇踹飛大叔的最大理由就在這點。大叔對著瑪利亞醬、說出『你明明已經是姐姐』了。從瑪麗亞的發言推斷，大叔的家庭應該由父母、瑪麗亞以及她妹妹四人構成的。因此，說姐姐的話就是指瑪利亞醬，意思上的確能傳達給其他人吧。但是，意思互通和不叫名字也可以這兩點絕對不是等同（equal）的關係。

「不如說瑪麗亞會引起這樣的騷動，其原因之一就是你！」

在我將發自內心的話語砸過去、再繼續編織語言的時候，在我和大叔之間出現了阻止的人物。

「哥哥，從那裡開始就由我自己來說吧。不是由我說的話……」

那是瑪利亞醬。被打的臉頰紅腫了，看起來很痛的樣子。儘管如此，眼睛還是蘊藏著堅定的意志。真是個銳敏的孩子。在這麼小的年紀時，有多少人擁有如此堅強的自我呢。

——我十歲的時候如果沒有她那般聰慧，就無法如此深刻地理解事物。是因為是獸人嗎、還是因為這孩子特別優秀呢……恐怕是後者吧。

「爸爸，還記得是從多久之前不再叫我的名字嗎？」

筆直地對著作為父親的大叔，瑪麗亞醬開始訴說了。在場的我和自警團成員都靜靜地觀察著。

「妹妹大約在三年前出生，然後一年後……兩年間、我沒有爸爸媽媽叫我『瑪利亞』的記憶喲。只管喚我為『姐姐』」

隨著瑪麗亞的傾訴，自警團的各位，特別是小隊長的羅素桑，從他身上感覺到憤怒所以偷偷瞄了一下……那個表情變得非常可怕。肯定是在生氣。那個理由是……不久就會知道了吧？現在別插嘴比較好。

「我知道妹妹很麻煩喔？妹妹她很小、也感覺會因為一點小事就生病。所以那樣是沒問題的。但是啊、爸爸。雖然我在妹妹的眼中是『姐姐』，但在爸爸的眼中是『瑪利亞』嗎……？爸爸，不要用『姐姐』這種稱呼像記號或道具一樣的打發我啊！好好地用爸爸媽媽送給我的名字，用『瑪利亞』來稱呼我啊！！」

最後摻入了感情，變成夾雜著眼淚的喊叫。瑪麗亞醬滴下的眼淚在地面化成點點水漬。因為瑪麗亞醬背對著我，所以我並不知道她此時的表情，但相信也不是值得一看的東西吧。走到抽泣的瑪利亞旁邊，慢慢單膝跪下撫摸她頭髮的並不是大叔……而是羅素桑。

「小姑娘、很痛苦吧。在來這里之前也這麼覺得了，真是個堅強的孩子」

簡直就像對自己的孫子一樣，以溫柔的聲音撫摸著瑪利亞醬的頭。託他的福，瑪麗亞醬的哭聲慢慢減低了。但是……當瑪麗亞醬平靜下來的時候，羅素桑對著道具店的大叔露出憤怒的表情。

「與之相反，你到底在幹什麼。難道已經忘了嗎？我們獸人的育兒基礎。『名字，是那個人被世界承認的唯一手段。因此父母給孩子取名，乃是給予世界承認的祝福。但是、名字的作用從那裡才正式開始。被懷著感謝、尊敬、疼愛等等想法稱呼的話會更加閃耀。然後、被抱著蔑視和怨恨的感受稱呼的話就會被玷污。所以父母對孩子的名字要傾注最大的愛去稱呼，讓那被命名的孩子也能得到別人的愛』這份基礎⋯⋯！」

慢慢地站起的羅素桑走向了大叔。

「確實教養也很重要。做了壞事的時候以賞巴掌給予疼痛、給予懲罰的確是父母的重要使命。但是啊……」

羅素桑在這里中斷了話語，右手握緊拳頭、朝著大叔的臉揮拳！但是、那個拳頭在鼻尖止住了。大叔也沒有被擊飛。

「做了那種壞事後給予的懲罰、也應該帶著愛意去給予！理想論？別開玩笑吶、如果連理想是什麼都說不出的話那到底啥啊！更何況、輕視著、不去稱呼自己女兒的名字是怎麼回事！這麼聰慧的孩子為什麼離家出走，從與這孩子在街上匯合後直到到達之前都因為不知道理由心裡很納悶，但已經清楚明白了！正因為是聰慧的孩子，覺得不叫名字的話就是不被愛著，覺得自己對父母來說是個累贅也不奇怪啊！」

聽到羅素桑的訓話大叔「我，我才沒這個打算！」語無倫次地反駁，但羅素桑清楚明白這到底是怎麼回事。

「那個啊，確實你本人可能沒有這個打算啊。但是、最重要的是『瑪利亞醬會有什麼感覺』，這完全是另一個問題啊！更何況是兩年哦？ 從兩年都沒有被叫到名字這件事上，生出不想再呆在自己被當做累贅的家裡的念頭這段時間已經足夠長了吧！把手放在心胸前，好好思考一下吧！」

對，就是那裡。這是成為父母后會忘記的事情之一。因為自己是這麼想的，所以覺得也能很好地傳達給兒女這件事。就算有血緣連繫也會出現問題的。

雖然不知道會不會較容易理解，先舉一個例子吧。讓孩子與好好地每天工作，獲得足夠的收入，一個完全能夠養活家人的父親一起生活吧。那個在社會上應該會被評論為一個出色的父親。如果是擅長社交的性格就更不用說了。

但是相反的，在休息日完全不做以上所說的事呆在家裡的話，讓孩子看到父親穿著邋遢遢的樣子，一個勁地看報紙和電視會怎麼樣？孩子只會認為是邋遢的父親吧。

父親會說因為有收入、因為平時每天在工作，休息日什麼的隨便休息吧。但是，孩子是否能理解是另一回事呢。在這次事件中，大叔也許是懷著愛意說出『姐姐』的。但是、在女兒瑪麗亞醬看來就是『完全不叫我名字了』，所以覺得自己已經不被父母看重，可能成為了他們的累贅。即使那裡有來自父母的愛情，沒能接受就不能說已經傳達了。

然後大概是開始理解這些道理了吧，大叔的表情漸漸變得刷白。看到這樣的大叔，羅素桑終於平息了怒火。

「好像注意到了吶。我確實也在做自警團的工作、每天都過得很忙碌。但是啊，不能因為這樣就不叫自己的兒女的名字。別讓這麼好的女兒為這種事哭啊。如果同樣的事情再次發生的話……你知道吧？」

對羅素桑的話，大叔遲疑地點頭了。已經沒問題了吧？如果就算周圍的人這麼說也一意孤行繼續的話，那也沒辦法了。而且這個大叔也不是那種無可救藥的人物。

「好了，我們從這裡撤退吧。你要怎麼辦？」

羅素桑他們要在這裡撤退了嗎。嘛，看那個大叔現在的樣子，瑪麗亞不會有隨便被打的可能性了吧。今天就到此為止好了。

「我也回客棧休息吧。之後是家族內部的談話，外面的人摻進裡面不太好吧」

這樣告訴了羅素桑。然後，包圍著自己的槍尖終於被放下來了。雖然這麼說，我完全沒有在意過。雖然可能不如羅素桑的程度，我也很惱火。刺向自己的槍尖沒怎麼好好地進入視線過。

「這樣啊，那我們在中途跟著吧。姑且以防萬一」

嘛，沒辦法呢。雖說只是一擊，但還是踢飛了身為居民的大叔……還被警戒著也沒有辦法。在回旅店的路途就與自警團他們閒談著。這天一回到旅館就上床登出了。

************************************************** ****
為什麼寫這樣的話題呢。這是為了乘上最近很流行給孩子起名字的風潮。

名字這個東西很重要。畢竟要用一輩子呢。如果是一段時期的流行，或者是一個誇張的捏他名字的話……收到那種名字的孩子可能一生都會很痛苦吧。

乍看之下很平凡，但其背後卻有堅實的理由和充滿著父母的愛。我希望孩子們能被起那種名字。 