========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-15 02:39
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
606 應答約定


第二天。登入one more的我，往昨天保護了瑪麗亞醬那位老人的家去了。因為我同意了他要我再去一次的請求。不過，到底是什麼事呢？實在猜測不透特意要求我再去一趟的真意。正因如此，為了確認那個也必須應答約定。

就這樣走了一會兒，到達老人家的門前。那麼，在進入之前做好準備吧。義賊隊長也暗示過這裡的老人並不是普通人，可以視為潛入敵人陣地的情況。完成最終確認後，我謹慎地敲了敲門。

「我是之前來過這裡的人。可以讓我進去嗎？」

回應那個提問的，是咣當一聲、打開了門鎖的聲音。這把門鎖，發出的聲音與其他房子不一樣。雖然脊梁隱約感覺到冷意，但還是壓下這個感覺踏入屋內。雖然我不認為會是能爽快結束的談話……從內心的某處傳來了不能疏忽大意的警告。最好不要無視那個警告。

「抱歉喏，我已經是個腿腳不好的老爺爺，所以無法出來迎接客人吶。來、請來到這邊」

進到屋內，從房間傳來了老人的聲音。我往傳來聲音的方向前進。很大可能是在之前與瑪麗亞醬會面的那個房間裡吧。命中那個預測，老人在房間裡悠然自得地坐在舒適的椅子上。

「沒想到你會這麼快就來訪。我以為還需要一段時間吶」

看到我後，老人這樣說道。那麼、接下來就是正式對峙了。如果是棘手的事情的話，我抱著馬上逃走的打算。在這樣堅定想法的我面前，老人再次開口了。

「哎呀，我深切地感受到時代這種東西是會改變的。真沒想到盜賊的頭腦竟會這麼冷靜」

聽到這句話的瞬間，我毫不猶豫地從鞘裡拔出了「惑」。當然不是為了殺死眼前的老人，而是為了逃走。雖然我是〈義賊頭〉，但義賊怎麼說都是賊。所以了解成 盜賊的頭領 並沒有錯。但到底是怎麼被看出來的？雖然還殘留著這樣的疑問，但那些怎樣都無所謂了。不趕緊逃走的話就糟——

「等一下，沒必要逃走喏。我知道你身分的原因，是因為老夫也有著作為盜賊頭的另一面唷。所以才在這條街的末端建了房子啊」

——是同行、嗎？但我這邊完全不知……不、義賊隊長說過有內情。也就是在說那個嗎。

「當然老夫完全沒有把汝帶去自警團那種組織的打算喔。不管怎麼說，汝是不殺市民、不偷東西、只對做壞事的惡者揮下鐵鎚的義賊喏。這樣的人，對於世界的安定來說也是必要的」

——了解到那個程度後叫我出來，還是先聽聽比較好吧。把「惑」收回鞘之後，以半靠在牆上的狀態鬆了一口氣。

「坐下也是無礙的……嘛也能聽到老夫說話，就這樣開始吧」

會是什麼的警告呢。魔劍的確太顯眼了，會是那邊的人嗎？

「我利用部下調查了一番，汝好像在各國都很活躍的樣子啊。而且活動資金是從冒險者的工作和全方位的買賣來的，真是讓人吃驚唷。如果不是在惡黨出現的時候會暗中幫忙處理的話，汝等與普通人沒什麼區別喏」

連那種事都被查出來了嗎。嘛，因為在各地都行動過呢。也沒有把那個足跡抹掉的打算，所以善於調查的人就能調查出來吧。

「不過喏，部下還算可以、但汝啊。穿著那件外套、戴上帽子的外貌稍微變得有名了。雖然還很少人知道汝真實身分的情報……老夫這個老頭兒因為多餘的關心，想對汝提出一個建議，所以才讓汝前來這裡的喏」

建議，是嗎？接受也好拒絕也好，先聽內容吧。什麼都不知道就無法判斷，總之先問問吧。

「總之先聽聽看吧。你的建議是？」

聽到我的回應，老人說明了那個建議。

「別擔心，並不是要把汝放在這邊翼下庇佑的意思喏。想束縛像汝這樣能夠幫助連自警團都需要花費很多時間，很難救出的人物的一幫人才，那就太愚蠢了。老夫的建議喏，主要是給汝一些變裝技術和小道具，並傳授一些藥物的製作方法而已唷。」

——這麼說來，至今為止〈盜賊〉系技能中沒有與變裝相關的Arts呢。也許不在義賊的體系中，但這點也無法確認。攻略網上亦沒有這種Arts的情報。不過那種情報也有被隱匿的可能性。

「技術和情報就是力量。如果會向我提供這兩份力量的話，請明確告訴我你想要什麼回報」

看著老人，我這樣回答了。怎麼可能是免費的。也有「沒有比免費更貴的東西」的說法存在。我的確想要變裝技術和新藥物的情報。但是如果代價比益處更大的話，就應該果斷捨棄。那麼，這位老人會提出什麼要求呢？

「啊啊、也是呢。我等的要求是……因為已經支付足夠的代價，所以不打算在這以上提出要求了喏」

老人這樣回應了。已經支付了是怎麼回事？

「喏、不久之前不是有被汝碰到結果被殲滅的賊人麼？今次的談話，是殲滅了他們的謝禮唷。在那些傢伙當中……不，大部分都是這個國家的討厭鬼喏。很多人都受到他們的騷擾。當然自警團也採取了誅殺的行動喏，但先不管末端那方如何，無法對根部那方做成有效傷害喏」

根部那方，就是指幹部級成員吧。然後，瞄準茲威的魔劍而行動的盜賊們，多虧前來協助的忍者們和幫忙提供情報的怪盜們的支援，在那片草原變得破破爛爛的了。傲慢地東扯西扯的傢伙們，也在茲威的魔劍下消失了呢。

「不過，多虧了以汝為中心的一夥人四處奔走，才能做就這次街道的大掃除喏。當然汝等並不是以此為目的而採取行動，但這條街的治安明顯好轉也是事實。老夫等人雖然是盜賊，但仍然是將解除魔物所在地裡設置的陷阱視作首要的人們，因此還是很感謝這次的大掃除唷。因為賊人的規模和數量都很多喏」

呼姆，就算是我們的行動沒有意圖，也對狀況產生大影響了嗎。

「前幾天名叫瑪麗亞的小姑娘也很幸運呢。如果在汝等大掃除之前就像這次一樣沒毫無計劃、趁著勢頭離家出走的話，現在被拐走勒索贖金，甚至活不回來的可能性也很高吧。找到小姑娘並將她帶到這裡來請求判斷的部下也這樣說了」

發現瑪麗亞醬並保護她的，正是這位老人的部下。也就是說他們應該會協助老人的生活……雖然不能察覺，但也許有幾位護衛就在老人的身邊吧。不如說、在的話才恰當。

「是這樣嗎。雖然這邊只是為了保護友人……那，變裝和藥物具體是怎麼樣的東西呢？」

如果是這個情況，我認為可以再深入打聽一點。老人聽了我的話後，悠悠拿出了數項道具。

「首先是變裝的小道具喏。這是一套貼在臉上的偽裝工具唷。這樣、即使帽子突然被揭下來，臉也會是別人的樣子，暴露真面目的機會大幅減少了喏」

拿在手上一看，有一種跟皮膚相近的觸感。就像某大盜賊三代使用的，貼在臉上的假面那類東西嗎。應該會跟使用面膜一樣吧。如果不再需要它時，剝下後燒毀就處理好了。這種能全面掩飾樣子的方法真是強大啊。要是被欺詐師知道了，肯定會被惡意利用的。

「藥物的話就是各種毒藥、與對應含有那種毒藥的各種異常狀態的解毒劑。因為告訴你的毒藥強度相當高喏，所以一般市面上的解毒劑效果很低唷。一定要先做出解毒藥，萬一自己被那種毒藥沾到了也能馬上處理。當然，老夫下藥的對象主要也是魔物喏」

主要、呢。也就是說有必要的話會毫不猶豫地對人使用嗎。不過，藥物的知識很難得。不知道、無法處理的毒是極其麻煩的，今後也有可能遇見使用那種毒的怪物。那些也該趁這個機會入手嗎。

「——我知道了，請務必告訴我那些技術。」

就這樣，在這個家裡學習了數天的化裝技術和毒相關的技術了。

*********************************************
從很多人那裡收到『One more 好像會有這樣的技能呢』的信息，現在説沒有的話就不好了呢（看不懂：今のところそれは無いと言う物はまずないですね）。性方面的東西就確實不行的。 