========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-03-18 12:03
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在某种意义上是作为最大的讽刺设计的。
 
要是感到不舒服的对不起。
 
 
 
* * *
 
 
 
——骷骷骷骷……咔咔咔咔咔咔咔！
 
「终于、终于屈服了啊！终于这个身体、这把剑、是我的东西了！等了好久啊！」
 
骷髅骑士笑出了声。
 
「然后更不要说我的运气真好！正好有个活人在这里、将你的血肉喰尽、作为让我的身体更加强韧的基石吧！咔咔咔咔！」
 
骷髅骑士得寸进尺的不断大笑着、进入了愉悦的状态。……对于这种人像这样打招呼就好。
 
咚！伴随这个声音重击之箭射在了骷髅骑士的脸上。因为穿着铠甲所以能瞄准的地方就只有头部了。
 
「你这家伙、在干什么啊！」
 
这一次提升了嗓门像是发怒一般的对这边喊道。
 
「吵死了。你的声音我完全不想听到、令人作呕。」
 
没有与这种杂碎认真对话的想法。马上搭好下一只箭进行射击。但是、这一次被盾牌阻挡发出『哐！』的钝音之后掉落了。
 
「像你这样的家伙最多就也抵抗一会就会被杀掉了……稍微陪你玩一会比较好吗？」
 
说出这话的骷髅骑士向前踏出了一步……然后下个瞬间就来到了我的面前。这家伙、20多米的距离只用一秒就跨越了吗！既然身体在发光就表示这是arts？怪物专用的……即使玩家使用风魔法中的<风力推进>也不可能有这种急加速！他就这样将右手所拿着的比长剑更长更重的骑士剑向我挥来、糟糕了、因为一时间的混乱而变得来不及采取回避行动了！
 
「结束了，真是无聊啊」
 
说出这种话的骷髅骑士挥下了骑士剑。但是、发出<盾牌格挡！>这种宣言、让右手装备着盾牌能用的arts、<盾牌格挡>发动。用这能在短时间内让弹反能力大幅上升的arts将挥舞过来的骑士剑弹开避免受到直接攻击。……但即使这样HP还是减少了一成左右、要是受到直接攻击的吧、会像那家伙说的一样即死吧。
 
「要是随便就结束了的话我就头疼了。」
 
采用对应的姿态还击。表现出一副有余力无所谓的姿态、这是为了掩饰恶劣的形势而采取的措施。只要能用的话无论是语言还是道具都会拿来用。
 
「挡下最初的一击了吗……咔咔咔咔咔、对啊、很简单就会坏掉呢。」
 
从这里开始微微僵持着……无论那边都没有采取动作。骷髅骑士的那个急加速再怎么说也不能连续使用而没有那个的话前进的速度就会很慢。瞄准那家伙的脸射出了几只重击之箭……大多数都被用剑砍落、用盾挡下了但因为是在脸附近多少还是造成了一些伤害。
 
「哼、听不懂我说的话吗……那么、下一次能承受得住吗？」
 
这么说着的骷髅骑士的身体开始发光、要来了啊……立刻将弓放回背上收起来。
 
「吼、专心防御吗、这样也好」
 
然后再一次急速靠近了。……谁决定要专心防御了？用左右手从怀中各取出三支合计六支强化油。这个骷髅骑士的arts、对于急速靠近的那家伙来说应该只会走直线才对、再怎么说在极限加速中转换方向的话只会自毁、这个世界的魔法还没有到万能的地步。
 
「笨的是你那一边啊、骷髅骑士！」
 
自己则在将六只强化油轻轻投掷到『距离自己所在的位置稍稍靠前一点的地方』之后用<大跳跃>向后方跳去逃离强化油的爆炸范围。对于那个爆炸的中心骷髅骑士就这么一头撞了进去、自然地……
 
「骷噢噢噢噢！？这个火焰……混账、算计我了吗！可恨的小子！」
 
在短时间内使用两次相同的手段的人是傻瓜、但是不会说出来。然后约定俗成的对于不死系来说很怕火、虽然因为铠甲的关系做不到直接攻击但还是比用弓攻击来的有效。
 
「完全没有和像你这样的家伙从正面决出胜负的理由吧」
 
虽然不知道安德烈他们会怎么做、在做了那种事之后就与堂堂正正这个词完全无关了、所以我这边也就不用客气的使用这种手段了。然后对着还在燃烧着的骷髅骑士用重击之箭进行攻击。
 
「那么就尝尝这个吧！」
 
这么说着的骷髅骑士挥动了手中的骑士剑。……那之后漆黑的刀刃以我为目标袭击了过来！这个距离也有效果的斗气之刃！？因为这完全出乎意料的攻击而变得糟糕了。
 
「咕！糟糕了……」
 
很艰难的避免了受到那个刀刃的直接攻击、在紧急关头用左手护住了身体。虽然要是用装着盾的右手进行防护就好了、但是没能做到那种事的余地。X弓从左手上脱落了。然后左手从手掌到肩膀这一带全部麻痹了、这样一来就什么都抓不了了。
 
(偏偏是在遇到这种强敌的时候、触发了断臂状态吗！)
 
看了看HP大概还剩下四成左右、也就是说是在手臂吃了那一击之后受到超过25%的伤害从而满足了触发断臂的条件、这个真是大失败啊……。非常的糟糕。被麻痹的左手麻痹的不要说是武器和道具了就连动都动不了、要是不顾一切的去拿的话也只会掉落。要是没注意到这点的话那就不是骷髅骑士了。
 
「咔咔咔！手臂出现问题了？用不了弓的你是赢不过我的！」
 
骷髅骑士恢复了那种从容的态度。立马将红药水取出来喝下去多少回复一些HP……左手的麻痹消不掉、这下麻烦了。
 
「但是、你这家伙感觉很棘手啊、为了以防万一！」
 
这么说着让身体第三次发光准备突进的骷髅骑士、但是稍微偏向左边……？没有办法只有向着右边回避、对于没有足够的精神余力投掷强化油的现在、还是不要随便浪费强化油了。
 
「这样一来你就和你的弓分开了、咔咔咔咔咔！」
 
被算计了……！这样一来即使从断臂状态恢复过来也不能去捡弓了！没办法、只有使用一张底牌了。下定决心之后用从麻痹中变的能动的左手拉动装在右手上的隐秘轻金属盾牌的把手、隐藏在盾牌后的机关启动了、变成了隐秘代替弓的形态。响起了嘎冾、噶啃的金属音、从盾牌变成弓的变形结束了。
 
「手段还有不少呢、现在就定胜负太早了！」
 
要是输了气势就完了、会被吞噬掉、因此强打精神也无所谓、发出声音让刺激自己。
 
「混蛋、居然还有这种手段！」
 
骷髅骑士那边大概是本来认为已经占据上风却突然发现并不是那样的这种感觉。……但、实际上还是骷髅骑士那边比较有利。这个隐秘代替弓有着几个缺点。一个是[能使用的箭矢是固定的]这点、因此是贯通的螺旋箭矢、有打击效果的重击之箭都不能使用。然后另一个是[不能使用arts]这点。是因为有着这边的世界所没有的机关吗、被判断不是这个世界的弓所以不能发动arts。这两个缺点是无法解决的。
 
虽然这么说、即使这样在能维持远距离攻击的基础上、但就威力来说这把隐秘代替弓更有利也是事实、拉弓要的力量较少使得连射能力上升了。不依靠arts而依赖因为连射的周转力提高一点一点的慢慢消减骷髅骑士的HP。尽管如此想要打出最终一击的话还是要取回位于骷髅骑士背后的X弓、要打出arts的话那是必要的……但是不能着急……现在就耐心的专注于一点一点消耗这事吧……。
 
「骷、原本还以为是一个脆弱的人类……没有办法！」
 
骷髅骑士这样说了、架好盾牌之后进行冲锋。盾牌冲锋、果然还是有的吗。不勉强自己往后退然后向左侧回避、这样一来应该就能回避掉的……骷髅骑士保持着盾牌冲锋的姿态、朝着回避之后的我方位修正了方向！玩家所用的盾牌冲锋只能直线移动是弱点之一、这家伙有着改良之后的版本吗！？回避失败之后就被追上了、就连用<大跳跃>跳起来逃跑这种事就做不到了。对于被盾牌冲锋命中身体而被吹飞的自己、在哪会就只剩下一成左右的HP了。
 
「居然要用上这盾牌追击……你的血一定会让我变得更强的……在这之后你就前往最喜欢的神的身边去好了。」
 
呜……那冲击不仅将我撞飞还触发了眩晕吗、身体动不了了。隐秘代替弓也解除了变形状态变回了原本的盾模式……只有嘴还能动吗。
 
「神的身边……吗？」
 
骷咔咔咔咔！骷髅骑士发出了这样的笑声。
 
「你们遇到什么之后就会立刻向神祈祷。这不就是相当喜欢神吗？所以才会说出送你们到你们口中的神的身边去这种话。嘛，你的肉体将会成为让我变强的素材所以还是要谢谢你的哦？……那么、上路吧」
 
这么说着举起了骑士剑……骷髅骑士马上要挥下剑了。就在这极限的时间点眩晕状态被解除了的我横着翻滚回避掉了。
 
「怎、你这家伙！？」
 
无视掉骷髅骑士的声音就这样沿着水平面踢向了骷髅骑士的脚、虽然只有一点点但是成功让骷髅骑士的姿态崩坏了、紧接着站起来对准骷髅骑士的下颚来了一记升龙脚。骷髅骑士吃了这记之后不由自主的向后退了几步、因为完全没想到过会受到这样的反击所以这出乎意料的攻击成功命中了。
 
「——在这个世界上……」
 
对于我的话骷髅骑士发出了『什么？』的回应。
 
「这个世界没有神存在！存在的只有无论怎样丑陋和受到嘲笑、都拖着脚步奋力生存的人的意志！」
 
只有这点不能原谅、只有这里不会退让。别人的意见我不知道、但是对我来说神并不是那么方便的东西。哪怕假设神这种东西是存在的、在人遇到困难的时候也不会伸出手来帮助他。是只会持续用冷静且冷酷的眼神注视着的存在。
 
「那么那个意志、就让我见识见识吧、这种东西是不可能将我打倒的！」
 
不用你说……
 
「我正要这么做！」
 
对于挥过来的骑士剑用飞踢将其轨道进行变更进而回避掉、这把剑的轨迹已经见过好几次了、已经能应付过来了。『什么！？』骷髅骑士发出了惊讶的声音、为小瞧别人的行为付出代价吧！
 
「接招吧、<三角冲击！>」
 
在留下了会残存一秒的幻影之后、气势汹汹的向着右边的墙壁飞去、然后借用三角踢的要点在墙壁上踢了一脚之后对准骷髅骑士头的侧面用装着桩子的鞋子的地面狠狠的踢了下去。这是踢击技能到LV20之后学会的arts。
 
「骷啊！？可恶、在哪里！」
 
我自己借助踢中头的侧边所受到的反动跳开了、同时左右各拿出两支强化油、向着骷髅骑士投掷过去。出现了华丽的爆炸音和飞舞的火焰。但是、即使这么做了也没看出来骷髅骑士有要崩坏的样子……库、耐久力还在女王之上吗！？这样下去会输、油也只剩下四支了、而且也还没到捡回弓的时机。……只有在使用妖精语言的真正的妖精魔法上赌一把吗……下定决心后开始使用妖精语言。
 
这个决斗里结束不远了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１　遠視Lv４９　製作の指先Lv５１　小盾Lv５
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３０　義賊Lv１８　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv３
 
ＥｘＰ　4
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 鲁莽者
 
 
 
* * *
 
 
 
今天说不定还有一次更新。
 
我认为要是喜欢游戏的话对于将令人害羞的台词喊出来这种事也是一种乐趣。
 
 
 
 
  