========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 19:45
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
607 這個那個的後話談


學習變裝技術和毒相關技術的數日後。終於被老人認可成果了。藥物那邊是比較早學會的，難的是變裝。因為不管怎麼做臉都會有違和感，變裝後會一下子被識破。

如果不能做出像以前在妖精國做壞事的傢伙們那種無違和感的臉，就無法完成變裝。順帶一提，在學習變裝和製藥期間，讓雅庫婭自由行動了。今天應該也精神抖擻地在某個天空翱翔吧。

「臉的變裝技術也許很難掌握，但這是必須的喏。要堅持下去唷」

在老人的鼓勵下，終於在今天得到有模有樣的評價了。不過，變裝系的Arts比起〈盜賊〉系更重視〈藥劑〉系技能那邊，因此在〈義賊頭〉的技能上升2等時，〈上級藥劑〉的技能上升了7等。

當然因為〈義賊頭〉的技能級別較高，會有難以提升的一面，但是加入這點考慮後〈上級藥劑〉提升等級的速度也很快。製作變裝素材的表皮需要處理若干藥品，我認為受到那個影響很大。

「總之教了你基本的三種技巧，之後再自己想辦法增加臉的數量就好了。能使用的手段增加就能在各種地方派上用場，這在任何世界都是一樣道理的喏」

傳授一整套技術後，得到老人的贈言。他教我做的基本都是一看就是惡人的臉，不過也有路人感覺的臉。如果是用於輕微變裝的時候還好，但作為〈盜賊頭〉工作時變裝使用的臉，需要更講究一點。

「關於毒的話吸收得很快喏。但是，千萬記住這些毒藥非常厲害。絕對不要濫用唷。而且絕不能把解毒藥用完，懂了嗎？」

然後是藥物方面……被強烈地叮囑了。毒藥的效果比之前的毒要高出5倍以上，麻痺和睡眠等毒藥如果不事先把專用的解毒藥含在嘴裡的話就無法正常行動。為了親身體驗這種毒的強度，在老人的監督下試過將幾滴麻痺毒含在嘴裡……結果身體在三分鐘間無法動彈。然後為了能讓身體正常運轉還需要加上五分鐘左右。

「這個很強烈……太有效了」

麻痺完全解除後，從自己的口中自然地漏出嘆息。這用了特定的方法，最大限度地抽出毒素。為了濃縮成超高的濃度，花費了大量時間和工夫。但是，如果是這麼強力的毒，不僅是直接讓對方喝下的使用方法，還可以塗在箭矢上對怪物使用，應該會發揮出相當大的效果吧。使用量大概也是少量就足夠，也許可以做出之前放棄的毒系箭矢。

「任何東西都可以根據使用方法的不同變成毒藥或藥物。我相信著汝會把這些技術使用在藥物上唷」

和老人告別的時候，得到這樣的話語。嘛、我也沒有打算把這些毒藥用在街上的人身上。干那種事的就是純粹的惡黨。我沒有墮落到那種境地的打算。現在還有一個必須要去的地方。那就是道具店的大叔那裡。從那之後應該過了一段時間了（one more世界的一天 = 現實時間的5小時），那家親子現在如何呢？要是雨過天晴(*註一)就好了。

走在街裡的大道上，觀察四周並沒有什麼特別的變化。有幾個賣咖哩的小攤已經是日常的風景，也沒有像瑪麗亞醬那時候那樣徵集失踪者信息、牽動恐惶的張貼。

另外，街道微微緊繃的氣氛也漸漸淡薄了。自從東街發生巴法羅事件後已經過了一段時間，加上現時已確定巴法羅沒有再次聚集在其他街道的可能性。雖然仍會保持一定程度的緊張感，但並不是像第一次來這條街道時那種氣氛了。

一邊確認那些事，一邊走到道具店門前。雖然需要繞一段路，但是為了進入痛風洞窟深處，這個道具店販售的各種道具是必需品。因此無論如何都要去一趟。不僅如此、也必須確認那之後的大叔和瑪麗亞醬怎麼樣呢。雖然也因為之前踹飛的行動心情有點沉重…儘管如此，我打開了道具店的門扉。

「歡迎光臨！」

迎接我的，竟然是瑪利亞醬。以前像這樣來接待客人的只有大叔呢。

「啊，哥哥！終於來了呢！爸爸—、哥哥來了喔—！」

與考慮那些事的我相反，瑪麗亞用明快的聲音往店內呼喚。聽到瑪麗亞醬的聲音後「喔—，現在就過來！」大叔回應了。然後等了一會兒，大叔從店裡面出現了。然後立即對我深深地鞠躬。

「這次真的受您照顧了。我們父女能好好地談一談，注意到自己注意不到的地方，最後避免家庭的崩潰全都是託了您的福。真的非常感謝」

看著與至今為止不同的大叔，我有點不知所措。但是，大叔的話繼續著。

「在那時候被你踢倒之前，我完全沒有註意到我差點失去自稱瑪利亞父親的資格。在那個時候被踢倒，我才聽到女兒……瑪麗亞的叫喊。然後聽到自警團的訓話。我終於察覺自己對女兒做了殘酷的事情」

——這樣啊。不過，是注意到了呢……沒有比及時解決更好了。在現實中家庭崩潰之類的個案隨處可見。成功迴避變成那樣不幸的未來就好。至少瑪利亞醬的笑容裡，看不到會變成那種未來的陰影。

「我也對爸爸媽媽說了很多話喲。無論是忍耐的事、還是無法接受的事也是。然後也聽了爸爸他們的想法……至少我知道我並不是被當做討厭鬼的，所以和好了」

瑪利亞也這樣告訴我了。我撫摸她的頭地說「是嗎，太好了呢」後，「都是托哥哥的福喲、謝謝！」被道謝了。

「決定讓女兒、瑪利亞幫忙看店了。當然不會勉強她，但能做的範圍就交給她來做，瑪利亞是這樣提出的。『我想了解更多爸爸媽媽的事情，所以我今後想在能力範圍內幫忙』，這樣呢。雖然引起了很大的騷動，給周圍的人帶來了很多麻煩……我看到女兒的成長真的很開心。雖然我知道這是不恰當的」

那個嘛啊、怎麼說呢。希望能以稍微平靜的形式感受瑪利亞的成長，但在這裡也不敢說的意思呢。

「然後，是關於本次應該支付給您的報酬……您有什麼需要的嗎？這次受了您各種照顧，不知道該給多少報酬」

嗯——，也是呢。在這裡說「什麼都不需要」會很簡單，但是這樣說的話，大叔會留下很多愧疚的地方吧。但是如果提出要高額的金錢的話，好不容易重新建立起來的這個家庭就會再一次崩潰。那樣的話……嗯。

「那麼，短時間內就可以了，商品可以算便宜一點嗎？那天拜訪這家店也是打算去痛風洞窟的緣故。因此我會在這里大量購買各種道具。反正那筆報酬大部分都會返回到你們手上，打折就足夠作為這次事件的報酬了」

對於我的提案，大叔露出了為難的表情。但，如果那樣就好了的話、他咕噥幾句後點頭同意了。就這樣，現在應做的事與擔心的事全部都處理完畢了呢。從明天開始、再次挑戰痛風洞窟吧。

*********************************************
給一部分人的留言。

不行！

[Y：這群色鬼www]


スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流‧一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４９　　小盾Lv３１　隠蔽‧改Lv７　 武術身體能力強化Lv８２　ダーク‧チェインＬｖ４４
　義賊頭Lv３３　↑2UP　妖精招來Lv１６　（強制習得‧昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.88　↑UP

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv３４　↑7UP　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　３０

所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人

。 。 。 。 。 。
註一：原句為「雨降って地固まる」，也有比發生不好的事情（下雨）後狀況反而比發生前更好（沙子變得堅固）的意思 