========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 19:48
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
608 痛風洞窟前


到了第二天。終於做好再次挑戰痛風洞窟的準備。在那之前，我用盡全力拒絕了道具店的大叔稱呼我為『大人』(貴方様)的行爲。又不是身份比較高，如果一直被這樣稱呼的話該說讓人感覺不舒服嗎，會讓人忐忑不安的心情大家能夠明白嗎？總之已經準備好必要的道具，出發吧！像這樣鼓足乾勁地走出街道前往洞窟。雖然去洞窟的過程相當順利，這一天洞窟的入口前非常罕見地有先來的客人。

（從他們的外表看來，是獸人嗎。嘛，這裡有人這件事本身就很少見啊）

不管怎麼說光看超級寒冷這一點，也會使人遠離呢。而且，出現的怪物——冰之結晶是麻煩的對手。雖然揭示板上也有提到這裡的洞窟，但果然因為『好冷、怪物好麻煩、沒有寶物』的三重痛苦而沒有人氣。當然也有人認為正因為如此才有戰鬥的價值……那是極少數的一群人。就算不去挑戰痛風洞窟也能提高技能等級的現在，這個洞窟沒有受歡迎的理由。反正也找不到寶箱呢。

「咦？這種地方除了我們以外還有人來拜訪真稀奇啊～？」

那邊的獸人……犬、松鼠、和狸貓獸人桑（順帶一提我是用尾巴去區分的，因為它們背向這邊）好像注意到我了。向我搭話的是松鼠獸人。三位應該都是女性。總之我先輕微點頭回應了。為了展顯自己不打算加害對方的意圖，沒有手持武器。正如『瓜田李下』這個成語(*註一)所說的，不應該採取在這個世界中會令人懷疑的行為。這也是one more與其他MMO不同，極其真實的一面吧。

「我也很吃驚呢。這個洞窟雖然是個很好的修練場所，但也聽說因為太冷所以人們都不太會靠近來著」

接近到某個程度之後，向三位獸人女性打招呼了。看見我打招呼與沒有打算戰鬥的樣子，對方好像也降低了警戒。在街裡暫且不說，在外面遇到的話這是理所當然的行為。雖然是傳聞，從茲威他們發來的郵件中得知，好像有與這個世界的人戰鬥的玩家。雖然不是玩家之間的無差別PVP……也就是說玩家殺手，但如果是住在這個世界的人就在這個規則的範圍外。因此明明沒有襲擊玩家，這個世界的人卻也會被刀鋒……說不定會有這樣的傳聞。

但是，我自己在至今為止的冒險中與這個世界的人戰鬥的次數也相當多。之前在妖精國襲擊過來的盜賊們之類就是很好的例子。正因為如此，在街上遇到初次見面的人時，保持警惕是理所當然的。因為沒有人能證明靠近的對像沒有惡意。某種意義上也許比PK更麻煩。

「那個口氣，可以理解成你也進過這裡數次嗎？我們也在這裡鍛練過數次就是了。雖然今天男人們說出了『好冷啊不要』之類洩氣的話，所以只有我們來了」

我向說話的那位犬獸人桑訊問了一下，好像本身是由三位獸人男性與這三位獸人女性，一共六個人組成隊伍的。但是，正如剛才說的那樣，男性們好像提出想暫停在寒冷地方訓練的樣子。然後，稍微有點口角後「那今天我們就自己去吧」，這樣以氣勢宣言，一口氣來到這裡的樣子。

「呀—、不是呀。咱有阻止喲？咋麼說在戰鬥力減半的情況下戰鬥不是很糟嘛？可是咋麼就沒啥聽咱的話呢。所以才會這樣在洞窟前躊躇不前囉……」 [Y:關西腔（大概）]

插入犬獸人桑說明的是狸貓獸人桑。啊啊，原來如此。反過來說，在這裡停下可能就是托這位狸貓獸人桑的福吧。明明平時是六個人一起行動，卻在人數減半的情況下挑戰迷宮（dungeon）風險會很大。即使前衛和後衛都在，支援的份量和前衛的前線維持能力都會大幅下降。這不是一個可以簡單地以 因為人數減少了一半所以戰力減半 這樣計算的問題。

「雖然只是粗略地聽了狀況，回去街裡比較好吧？一直以來都是六個人來挑戰，現在突然變成一半的話，因為什麼原因一下子崩潰也說不定。修練固然重要，但如果因此而死去的話，那就什麼也沒有了吧？更不用說你會把那兩個人捲入冒險喔」

我同意了狸貓獸人桑的意見，把想法傳達給犬獸人桑。死掉就結束了。修練是為了變強而做的事情，不是為了縮短生命而做的。

「嗚嗚，也、也是呢。果然還是應該乖乖回去呢……先不論我一個人死掉，我沒有把兩個戰友捲進來的意思……」

犬獸人桑大概也明白這點吧，但不僅是戰友，就連初步了解的我也這樣說的時候好像感到相當羞恥，抱著頭蹲下了。嘛，如果有來世就必須重新來過 這種程度？的苦腦也只能忍耐了。

「認真感謝你呀。能阻止會橫衝直撞的這孩子真是太好了呀。嘛、希望咱們的男性們再稍～爲有忍耐寒冷的志氣也是真心話喲。這裡能做到很棒～的修練耶，如果大家都到齊咱就沒反對進去的理由呀」

在犬獸人桑仍在嗯～嗚～地呻吟時，狸貓獸人桑繞過來向我搭話了。對那句話我只能露出苦笑。但話雖這麼說，因為帶著面具她們也看不到我的表情吧。

「因爲是有壽命限制的生物呢。嘛，今天還是暫時放棄，回去和男性們商量一下比較好吧？」

對於我的建議，狸貓獸人桑也「咱來到這裡前完全也是這麼說的喲？嘛、咱對第三位成員的安（あん）桑說了同樣的話，不過費了一番功夫後成功傳達過去囉」地苦笑著。嘛啊即使這樣，想法被接納就好了。

「話說回來，葛格（おにーさん）為什麼會在這裡？是自己一個人吧？」

松鼠獸人在這時提出了疑問。話說回來葛格、嗎。在現實中無論怎麼掙扎都無法得到的稱呼呢～一瞬間想到這種事情。

「啊、嗯。我也是為了在痛風洞窟裡修練而來的。所以才這樣在入口和各位相遇。那我差不多該進洞窟裡了，告辭了」

雖然想留下這麼一句話就進入洞穴，傳來了「給我等下！」的喝止聲。是犬獸人桑。

「你、先叫我們不要進去，然後打算進去嗎？而且你也不是只有一個人嗎！這樣阻止我們然後放過自己什麼的，我要求說明哇！」

啊，果然被質疑了啊。嘛也是啦，剛說三個人肯定會很危險，然後我是solo進去的話，肯定會有怨言吧。

「嗯、就知道會被這麼說呢……我從一開始就是solo，也就是一個人旅行的。再加上已經有好幾次一個人去這個痛風洞窟的經驗，所以跟妳們所處的狀況是不一樣的」

沒錯，『平時是六人，現在只有三人』的獸人們，與『打從一開始就基本以solo行動』的我的情況相差太大了。話雖如此，那種說法是無法讓人接受的吧。沒辦法，這裡就採用最快捷的百聞不如一見作戰吧。

「嘛啊，我知道妳們會無法接受這個說法。所以來看一次這邊的戰鬥怎麼樣？比起在這裡爭論，我覺得觀察實際戰鬥的樣子在時間意義上更有效率」

回應自己的竟然是松鼠獸人桑。

「啊，確實……雖然從聲音來看我覺得是男性，要不要照他的建議試試？而且，偶爾看看別人怎麼戰鬥也能得到很好的經驗。還有，如果我們跟在後面的話，他碰到危險時就可以幫助他了吧？我認為比起在這裡「啊啊這也不是那也不是」地討論要好得多」

與此相對，露出難色的是狸貓獸人桑。

「咱不太贊成吶。這個洞窟在獸人聯合中也是相當難對付的地方喲？他說就這樣一個人進入那裡時咱都想別胡說吶！地吐槽了喲。咱想快點回到街上，超——真心的說」

然後最後的犬獸人桑則是……

「——好，我投跟隨的提案一票唷。確實我們也很少有機會和其他人一起戰鬥。而且就算我們就這樣回到街上，你也會進入這個洞窟吧？」

我點頭認同了。畢竟進入洞窟就是來這裡的目的呢。

「果然呢。那樣的話之後會變成什麼樣會使我非常在 意，會變得渾身不舒服。因此以謀求精神安定的緣故同行，讓我們看看你的戰鬥吧」

聽到這位犬獸人桑的發言，狸貓獸人桑就「我就知道妳會這麼說呀。沒辦法啦、就跟著你吧」以半放棄狀態嘆息了。就這樣變成與奇怪的同伴一起進入了痛風洞窟。

。 。 。
註一：『李下に冠を正さず』，整句為『瓜田に履を納れず、李下に冠を正さずとは』，與瓜田李下同一典故。 