========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-15 02:50
==========================

翻譯：日南郵便*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮），夜之幻想者（LV0幻象杀手）
轉載自真白萌web
609 在痛風洞窟裡面

就這樣四人進入了痛風洞窟。雖然這麼說，並不是組成PT，只是四個人一起行動的程度而已。通過途中麻煩的冷風，來到了聚集冰之結晶的區域。

「那、在這裡停下吧。請不要出手喔」

讓獸人們在一定距離後面待機，以結晶為對手的修行開始了。就這樣與幾個結晶群對戰後，清楚意識到一件事。

（這可不行啊，已經沒辦法在這裡得到鍛鍊了。）

怎麼說呢，『惑』這把魔劍給了我一種、忘了自重後張牙舞爪的感覺……不如說出現了各種奇怪的狀況。

首先是當一開始用弓吸引結晶的注意，將他們認知爲敵人後從鞘裡拔出惑的話，惑的刀鋒就會擅自伸長刺穿結晶。而且「如果按照這個順序把那個和那個、還有那個結晶貫穿的話會很開心的」，這樣試著傳達想法之後也會實現委託。

怎麼說呢，感覺就像是拔掉劍之後就會擅自攻擊的、精神感應型系統一樣。

（啊——嗯，後面那三人恐怕也是目瞪口呆的情況吧……連使用的我也混亂著）

在殲滅結晶之後，劍更會像小動物一樣蹭過來。當然蹭我的不是劍刃而是劍腹，但是被劍蹭的人類從其他人來看會怎樣？當然會湧現出這樣的疑問吧。

如果我是站在後面看的立場，肯定會被這種景況嚇到吧。這傢伙可能是看到茲威的魔劍跟茲威一體化那件事後受到奇怪的刺激吧。明明沒有受刺激也沒問題啊。

就這樣無論如何戰鬥，都無法達到良好的鍛鍊了。因為要說我現在做的事情，也只有避免偶爾飛來的水攻擊和最初弓的引敵而已。無法承認這是修煉。

如果這樣繼續下去，稱為玩家技能（player skill）的、自己的戰鬥技術絕對會變鈍。因此，中途開始就變成向惑請求不要進行自動攻擊，靠我自己的力量來完成。即便如此，在進行數次攻擊之後惑也會「我來做~」那樣回到自動模式。

（總感覺、一個被溺愛到變廢人的人物形像在腦海中浮現出來了）

對魔劍融入體內這件事感到不安了。像茲威那樣為了將大劍二刀流運用自如，積累著至今為止沒有做過的練習就沒有問題，但是惑這傢伙的問題就有點大了。如果像這樣從鞘裡拔出來、認知到是敵人後，基本自主地將敵人啪唦唦斬盡殺絕的話就有點……這時、左手無名指上戴著的戒指傳來了聲音。

【哦、齁、終於。變成這樣的感覺嗎？嗯嗯，為了保護主人，手段越多越好呢。我也同意你（貴女）的意見哇。我的主人經常會插入各種各樣的事件，就這樣不實體化，呆在戒指裡也能支援攻擊真是件好事呢。

然後主人把你收入體內之後，就可以進行更強力的攻擊了吧？我也正因為不能簡單地進行實體化而感到困擾，但是能像這樣得到同志一起戰鬥真是太好了——欸、哎、哎呀主人，你聽到剛才的對話了？ 】

無言地把惑收回鞘裡。使惑做出這種行為的原因就是你、原來就是你嗎妖精女王的分身！而且，和她對話的恐怕是惑的意識之類的傢伙吧。不知什麼原因，可能因為各種各樣的混在一起，兩者之間好像打開了通道之類的東西。

難道說咒具和魔劍相性很好嗎？兩個都是暗屬性來著……。有點頭痛地按著太陽穴時，在後面觀看戰鬥的獸人們走近了。啊啊，極佳地冷凍起來了。當然不是物理上的意思。 [Y：氣氛意味]

「嗯—，就是這種感覺。正如大家所看到的那樣，即使自己一人戰鬥也不會被流彈擊中、將敵人打倒。這樣就沒問題了吧？」

雖然今次不是自己的實力就是了。不過正適合現在的情況。正因為有戰鬥後仍能無傷而回、壓倒性的力量才會一個人闖蕩吧，被這樣誤會也不錯。嘛啊，因為達成很好的演出，就忘記她們的禍吧。分身也沒有惡意……應該沒有吧。

「……騙人的吧？」

凍結的時間開始轉動，犬獸人桑漏出言語。啊——嗯，我很明白你的心情喲。我這邊也是、沒想過咒具和魔劍會合作進行自動攻擊喔。而且是比我更高的技術水平令人相當不甘心。當然因為我不是特化型啦……但是啊！

「我接受了呀。能那樣戰鬥的話，SOLO也沒啥問題呀。說白了就算咱們三人在這裡被襲擊了，也能看到你仍然無傷回來幫忙反擊的未來呀」

狸貓獸人桑也說了那樣的話。好吧，如果你能接受的話那就那樣吧……雖然我不能接受。

「嗯、雖然現在的我們不是不能戰鬥，但是要進行同樣的攻擊是不可能的。今天就老老實實地撤退吧。也看到好東西了」

對於松鼠獸人桑的話，犬和狸貓獸人桑同時點頭後準備回去了。回去之前「雖然知道你的實力但也不要亂來喔！」留下這樣一句話。總之現在群眾也不在了，差不多該試試看吧。是否能從這裡再往裡面走一些。

原本這個聚集冰之結晶的地方，在痛風洞窟來說就是淺層的地方。因為想直接看看洞窟深處有什麼，所以今天有前進一步探索的打算。而且就這樣繼續以結晶作對手戰鬥的話，也只會被組成搭檔的分身和惑搶攻而已。

那樣得出結論後，慢慢接近冰之結晶。這是為了確認冰之結晶的集合體是否為主動怪。因為剛才為止都採用著從遠處用弓箭吸引敵人的方法，無法分辨是主動的還是非主動的。

如果是主動的話就暫時撤退，如果是非主動的話就不刺激對方悄悄通過。這樣簡單地決定好後，悄悄地靠近冰之結晶的集合體。得出的結果是非主動。不須依賴〈隱蔽〉系之類就能通過真是太好了。畢竟〈隱藏〉系技能很吃MP……能不消耗就別消耗吧。

就這樣穿過漂浮著冰之結晶的區域，在完全沒有岔路的情況下接受了兩次冷風的洗禮。在這裡焦躁也沒有意義，做好保暖慢慢前進吧。話說回來，即便前進了相當一段距離後，完全沒有新的怪物。我不認為這個山洞裡只有那些冰之結晶。東張西望，繼續前行幾分鐘，終於遇到新的怪物了……欸…。

「吼、真虧你能憑人的肉身來到這裡呢。你很閒嗎？」

啪嗒。

「別這麼說嘛，會來這裡的目的不外乎就是為了探索或修煉吧。嘿、拿到王手飛車咯」

啪嗒。

「嗚喔！？餵停一下、把那步停一下！」

為什麼是冰像怪（アイスガーゴイル/ice gargoyle）？讓人浮現出這種想法的兩只怪物完全沒有回頭，專注在冰做成的棋盤上下將棋。為什麼在這種地方下將棋？不對、應該吐槽的地方不該是那點。

「誒——、兩位？ 您們是冰像怪嗎？」

嘛，雖然被系統分類為怪物，但面前的兩位似乎沈迷於將棋的勝負。當右邊的冰像怪說「拜託了，這裡就請等一下」，左邊就「已經是第五次了哦？ 這次就適可而止地承認失敗吧」地反駁著。嗯—、怎麼辦好呢。不久後，「可惡、我投降了！」在右邊的冰像怪如此宣言後，他們終於看向這邊了。

「哎呀，讓你久等了。不久前來了個奇怪的人，他教的將棋現在在我們當中很流行呢。」

原來不是原先就有，而是玩家把將棋規則帶到這裡來的嗎。嘛，我也把國際象棋帶到精靈村去了，所以無法說教呢。

「不知不覺就熱衷於勝負中了。那麼，我們是為了向打算往更裡面前進的人進行確認而居於這裡的。當然，你襲擊過來的話我們也會進行戰鬥」

雖然冰像怪突然開始認真地說話了，但是完全沒有緊迫的氣氛。因此我也不知不覺「哈啊…」地回答了。聽到我那脫力的聲音，左邊的冰像怪開始用手肘捅右邊的冰像怪。

「所以你看，因為你一直喊等下等下的，眼前這個人也嚇呆了吧。明明說好這裡應該要是氣氛緊張的場面啊」

右邊被捅的冰像怪，開始反駁那個言論。

「別把自己置於身外啊。說到底本來就是這裡很無聊，然後你說因為人甚麼的都不會來這裡所以來打一發，這樣一個勁地邀請我吧」

啊—，微妙地充斥著溫馨的氣氛。各種意義上沒問題嗎……參與進去的話感覺會有什麼東西消失啊。

*********************************************

更進一步自由（freedom）的女王分身。

スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ４９　　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv７　 武術身體能力強化Lv８２　ダーク・チェインＬｖ４５　↑1UP
　義賊頭Lv３３　妖精招來Lv１６　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.88

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv３４　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　３０

所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人
。 。 。 。 。 。
註：冰像怪アイスガーゴイル，直譯是冰+石像怪，但大概就是用冰做的而不是用石做的吧（對吧？） 