========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-29 19:56
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
610 痛風洞窟的前方

這是周身氛圍懶洋洋的冰像怪進行的說明、這裡原本是閒的不行的擁有冰之身體的怪物們聚集的地方。似乎只要不打穿他們的冰核或強行被從這個洞窟裡面到處去的話就不會死、因此每天只能無聊的過日子。因此、在這個地方與前來的人做對手就是最好的娛樂。而且在不久前來到這裡的話所教授的將棋現在人氣爆炸。

「誒呀誒呀、因為他提供了除用鬥毆或魔法對戰以外的樂趣呢。因為時間非常充裕、所以能很好的享受這個」

這樣說了。而在這裡等待的理由是為了不讓前來的客人甚麼都不知道的就往前走、不讓其胡亂且無意義的死掉。如果為了不讓死掉的話、那個冰之結晶到底是什麼這麼問了之後……「那個姑且是擔當門衛和審查委員的存在、要是沒有辦法應對那個的話就沒有來此的資格」這樣回答。

「從這裡開始就會有各種各樣的事情。如果一個不注意就有可能成為屍體。如果讓能來到這麼深地方的客人死的那麼乾脆的話就太無聊了」

總結一下、作為消遣。因為刺激很少、所以想讓偶爾能來的刺激能長久保持下去這個感覺吧。嘛對於這種敷衍了事的說明、也只限於像這樣老老實實聽從說明的人才有吧。

「順便問下、在這前方有什麼呢？」

試著這樣問了得到回答、和有著冰之身體的怪物戰鬥的鬥技場。用冰做的有陷阱的迷宮。速度和頑強相競爭可以相互妨礙的滑冰賽道一樣的東西。除此之外還有物理攻擊無效、或者魔法攻擊無效這種在限定情況下戰鬥的特殊鬥技場。總之一听就明白是將重點放在戰斗上的設施。

「雖然很歡迎亂入、但如果是蹩腳的傢伙就會死。嘛就是為了不讓那些送死的人前來所以才有那些傢伙存在。」

在洞窟的深處有可以亂入的鬥技場呢、大致就是這樣。話雖如此、這不就能進行修煉了嗎？結果在戰鬥這方面是一致的。

「因此、對於能來到這裡的您還請務必前去。雖說贏了也沒辦法準備錢或寶箱」

——原來如此、在留言板上那完全沒有寶箱說的就是這麼回事吧。戰鬥的經驗……雖然技能水平能提到但是完全沒有金錢上的優勢、這樣。確實和留言板上的情報是一致的。雖然太偏向內情了。而且即便贏了沒有報酬那自然沒有什麼人氣。話雖如此但好不容易來了、那就至少去一次吧。

「那麼、就先去迷宮吧」

在我這麼說了之後、左側的冰像怪向的深處「餵、拜託帶路了~」這樣招呼。回應這個招呼出現的是一隻冰做兔子。該叫冰兔子（アイスラビット ice rabbit）嗎。明明是冰做的、但是身體卻在柔軟的運動。這部分應該屬於幻想的範圍。

「加油哦~」

將來冰像怪的應援？帶著、跟在冰兔子之後走了幾分鐘。作為領頭的冰兔子停了下來、用脖子發出『由此前進』的信號。按照那個信號、從冰兔子旁邊越過之後走了幾步就發現前方有一個有著冰之身體的女性正在以浮在空中的樣子等待著。

「歡迎來到冰之宮殿。我是負責嚮導的格拉奎斯（グラキエス）。從這個冰之宮殿的入口進入、在抵達作為終點的女王陛下的謁見室為止的道路都將作為迷宮。限制時間是一個人一小時。在超過限制時間的瞬間、就會被強制送回這個入口」

自稱格拉奎斯的女性、淡淡的訴說以上事情。腳的前段是尖銳的、手也很銳利。雖然臉是很漂亮的美人、但是那副冷冰冰的樣子、比之前看到的冰像怪都要讓人感覺冰冷許多。 ——嘛、或許是因為看到冰像怪那副在下棋的模樣所以氣氛才變得微妙起來吧。

「那麼、做好覺悟的話還請進。另外、因為設置的陷阱有很多、觸發的話雖然不能說當場死亡但是也有可能受到相當的重傷。還請千萬不要大意、久違的挑戰者要是早早地就被淘汰了就沒意思了」

聽了格拉奎斯這話之後向著迷宮踏出了一步。那麼、能抵達哪裡呢。陷阱似乎相當麻煩……雖然這樣想著、但是有遠比那個更麻煩的東西。

「這……十分難看見啊！？」

形成迷宮的牆壁、全部都是由相當透明的冰作的。再將自己的身影反射出很多、將麻煩變得更上一層樓。讓我想起了以前體驗過的使用鏡子所做的迷宮、那雖然是條很短的迷宮但卻經歷了相當苦戰的經歷。

（再加上說了還有陷阱。那麼馬上……）

那個陷阱、是手觸碰到牆壁就會發動的類型。反過來說只要不用手觸碰那個牆壁就好了……但這個迷宮是想要不撞牆的話就必須用手摸索著前進的迷宮。儘管如此卻形成了不能觸碰牆壁的結構真是相當惡趣味。

（這個陷阱的構造是、觸碰之後冰之槍就會從牆壁之後推出來嗎？左右的牆壁都有好好設置著、這還真是麻煩啊）

如果和牆壁的距離感有誤、直接撞上的話會毫不留情的發動吧。不如說、這才是真正的目的也說不准。在這個條件下一小時突破……雖然不是說不行但是很嚴峻。即便如此不前進的話就沒法開始。期待通過發現和解除陷阱<義賊頭>的技能等級也會上升的吧。雖然這麼考慮著……

（恩—、這邊已經走過了？然後這邊還沒走過？那邊已經去過了……）

大約過了二十分鐘後。我漂亮的完全迷路了。因為沒有什麼特別的標誌性的東西、還因為看多了冰之牆導致更加混亂。在這種情況下進行地板與牆壁的陷阱發現和解除的過程中又發生了混亂。雖然黑暗中什麼都看不見會引起混亂、但反過來看到的東西太多了也是會引起混亂的就是這麼一個例子。

（如果能在地板上畫點什麼就好了、但是完全不會受傷……東西放一會也馬上就會消失……這種一般的方法全部都被擊潰了。小地圖也被封印了很危險）

約定俗成的通過標記與設置道具確認道路的方法也被封鎖了。真的是比麻煩還要更上一層樓。然後對於這樣東跑西竄的我、這裡的冰之怪物說不定正看著來排解無聊。就像綜藝節目中、作為參加者的藝人在遊樂設施的陷阱里東奔西走的情形一樣。現在的我從上面看的話就是這種感覺吧。總之非常難以前進這一點是事實。

（已經過了四十分鐘嗎。按照這個樣子……這次抵達終點是不可能的了。雖然通過已經解除了好幾個陷阱所以確定是在前進、但是完全看不到作為重點的謁見室。還剩二十分鐘再怎麼掙扎也到不了的）

然後就像我預測的那樣、進入迷宮後過了一小時就被強制退場了。雖然<義賊頭>的技能水平提高了、但是再此之上變得更累了。今晚就這樣回到街上後就登出吧……。
************************************************
スキル

風迅狩弓Ｌｖ４０　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv３８　百里眼Ｌｖ３２　　技量の指Ｌｖ５１　↑2UP　　小盾Lv３１　隠蔽・改Lv７　 武術身體能力強化Lv８２　暗·鏈劍Ｌｖ４５
　義賊頭Lv３６　↑3UP　妖精招來Lv１６　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.88

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv３４　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　３３

所持稱號妖精女王の意見者一人で強者を討伐した者竜と龍に関わった者妖精に祝福を受けた者ドラゴンを調理した者雲獣セラピスト人災の相託された者龍の盟友ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊人魚を釣った人妖精國の隠れアイドル悲しみの激情を知る者メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人 