========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-04-29 20:01
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
613 鬥技場2


在那之後又看了幾場比賽的我的腦海中浮現的是、（這個、讓我出場真的好嗎？）這樣的疑問。不管怎麼說看上去都是一場場精彩的戰鬥、周圍的觀眾看上去也非常興奮。踏上作為這樣地方的鬥技場的武舞台可以、嗎。

雖然用來打比方很微妙、就比如一流的魔術師或者舞蹈家或者什麼都可以。總之在看了展示非常不錯絕技的人之後、如果外行人突然上去表演無聊的才藝的話會怎樣？讓熱烈的現場氣氛一下子冷場的可能性非常高。

然後因冷場而出現的冰冷氛圍、會毫不留情的衝擊舞台上的人。變成那樣的話會很辛苦……倒不如說直接出醜讓周圍的人看笑話這種反而會好點。

「意下如何？」

然後像是一直關注著我的樣子、雪女？桑這樣搭話了。恩、該怎麼回答。因為就算繼續思考也不知道自己能不能說出好話、總之就決定先坦率的說出自己的感想。

「用一句話來說的話就是非常棒、這一句話就夠了。力量強打、技巧精準這種不必多說、畢竟能讓人感受到就很厲害」

沒錯、能說是一場很迷人的戰鬥嗎？不僅僅是勝利、還有將觀眾捲入其中讓氣氛高漲的一面。挑釁、高呼、特別的大招。把這些巧妙的組合在一起使會場的氛圍熱烈。致使讓人忘記這是在痛風的洞窟內。

只要在某種程度上將來此的道路做好讓人流變簡單、讓大家能來這個鬥技場觀看戰鬥的話賺錢就會變得十分簡單了不是嗎？因此我對於從外面而來的人太少，而覺得可惜。痛風洞窟的特性很難辦。

「戰鬥就是生存。因為這裡是說這種豪言之人的戰鬥之所、所以能感到開心的話我也會很高興」

雪女？桑似乎對我的回答很滿意。雖然不是為了讓對方滿意故意說的而是真心話、但如果自己的真心話也能讓對方滿意的話就是最好的結果了吧。

「那麼怎麼樣？是不是差不多想著出場了？」

——終於來了。遺憾的是、這正在與我的想法完全想法相反的路上前進。在這種戰鬥後作為小丑……不、這對於小丑們來說太失禮了。連作為外行人的魅力都展現不了、僅僅只是展現戰鬥之類的東西會讓熱度下降吧~。好。乾脆拒絕吧。

「非常抱歉但——」

不出場了只想在這邊看著、本來我是想這樣說。但是、非常抱歉這話說了之後雪女？桑立刻緊緊抓住了我的肩膀並展露笑顏。握力非常強、很疼。

「可以出場是吧？當然是無關勝負和不指定勝敗條件的那種」

姑且說一下、這個笑容是帶有攻擊性的笑容。就是皮笑肉不笑的那種。但是啊、一考慮到自己的力量的話。對於恩—這樣沉思的自己、在後方觀戰的怪物先生給了建議。

「啊、正如姐姐說的那樣不要在意勝負的去戰鬥吧。說到底在那裡戰鬥至今的人本來就是這麼一群人。還有對於從外面來的人要求作出同樣的戰鬥是件愚蠢的事。比起這個能看到與這種完全不一樣的戰鬥對於我們來說是種很好的刺激。雖然不是勉強、只有一場也好能上去戰鬥嗎？」

是這樣嗎。姑且用眼光看向雪女？桑確認後得到了點頭回答。嘛、確實看多了這種熱戰之後還說不上場的話與其說無情還不如說是看著像倒在路上的東西。這樣的話、戰鬥一回的話就是代價嗎。只是、噹噹正正的話是絕對不行的要包含很多小技巧……那麼要帶多少呢。似乎可以想辦法變成小丑……嗎？

「我知道了、雖然不知道能不能滿足你們的期待……但會盡力而為」

對我的發言、附近的觀戰者都「好、就等你了」這樣鼓起掌來。那個、可以回去？這種包含著期待的掌聲很重啊。

「不行啊、因為已經說了要出場了所以不要反悔哦?」

這個雪女？桑我明明沒有出聲是怎麼知道的啊。然後我就被帶到了鬥技場的休息室內。逃跑的道路從一開始就沒有。


（這裡是休息室嗎。果然這種地方就有種獨特的空氣）

皮膚一陣陣激靈。怪物們對於進入休息室的我在瞥了一眼之後、就不再把視線移過來了。果然生活在戰鬥中的人就會有這樣的緊張感……這時、被拍了肩膀。回過頭、在那裡的是最初戰斗里與熊型戰鬥的蜥蜴人型怪物。

「歡迎來到鬥技場。衷心歡迎你的參加」

突然被這麼說我也不知道怎麼回答、只能像洩氣似的從口中發出「啊，是的」這種聲音。

「嘛、沒必要緊張。姑且先確認一下、需要先說明一下這裡的規則嗎？」

這樣、聽到了像是進行最終確認一樣的話、將所聽到的規則全部用自己的話傳達給他。比起知道了、這一句話就結束採取了這種確實性更高的方法。

「看來是傳達到了。說到底只要理解這裡是展示自己武藝的場所，並不是相互廝殺的場所就足夠了。還有、沒必要強行向對手挑釁或者高呼哦？那說到底只是我們在某種程度作惡而已。人族中也有作惡角色或者丑角這種東西吧？」

那是職業摔角吧。這種情報絕對是玩家帶來的……是誰啊把這種情報告訴這個世界的人的。不過要是深究的話、以咖哩為首的各方面都會有吐槽的所以還是算了吧。我也在各地散播了很多東西啊。

「恩、嘛……是呢」

除此之外還能說什麼啊。不、如果是能說會道的人可能會爽快的還嘴但我是做不到的。雖然完全沒有關係、但我現在是一個人處於怪物房中的狀況。雖然因為都是不會襲擊過來的友好人士所以沒問題、但如果不知情的人看到的話就會是一副你在那種地方做什麼啊的光景吧。

「很好。那麼、我期待著哦」

還請不要說這種有很大壓力的話。只有這一點不管年齡怎麼增長都無可奈何。只是年紀大了會學會不怎麼表露在外的小技巧。就是撲克臉、這樣的。

從這裡開始再也沒有被人搭話、在被叫喚前邊檢查裝備邊檢查道具等著。因為沒說不能使用道具、所以還請讓我使用回復道具。說到底在肉體上的差距就有很大不同、這種程度也無所謂了吧。

「久等了。大地先生、該出場了」

啊、終於要出場了嗎。歡呼聲起來了。好像比之前的比賽還要熱烈呢。誒呀誒呀、對手是誰呢。突然就是鬥技場的冠軍在等著、「終於來了、來玩吧！」這種段子還是希望不要出現。
************************************************
試了試大家的訓練方法、發現腦子裡某處通了。 