========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-05-08 01:09
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
614 鬥技場3


在站上鬥技場的武舞台前、我一邊撫摸著戒指一邊對女王的分身提出一個要求。 「這場戰鬥只要不是很嚴重的情況就不要出手」這。

【知道了、不會對一對一的認真對決做出潑冷水這種玷污的事。不過如果對方做出破壞純粹之事的話就沒有限制了】

就這樣、順利的得到了分身的承諾。之後自己在武舞台上竭盡全力戰鬥就可以了。等著被帶到走上武舞台的我的是、擔當裁判的冰像怪（慎重起見說一下、不是作為看守的那兩個漫才組合而是別人）、和有著狼人外形的冰之怪物。

「啊啊、測試測試。好、今天在這裡的人真是幸運！從現在開始一位特地從外面的世界來到這偏僻之地的戰士、與第一次登上這個武舞台的新手將進行一對一的戰鬥！」

擔當裁判的冰像怪、突然拿出擴音器向著鬥技場全體傳達了這樣的聲音。然後聽到這個聲音的鬥技場的觀眾們都哦哦哦、這樣興奮起來。

「關於這兩人的詳細情況從現在開始直接觀看他們戰鬥的身姿就能明白了吧？囉囉嗦嗦做一堆開場白的話、我會被會場中的各位當做沙袋來打的所以就不做了！」

對於這個冰像怪的話從各處都能聽到「就是如此」、這樣的笑聲。

「那麼、兩位。差不多準備好了吧？要開始了～？」

我聽到這確認的話就用左手拿弓採取了戰鬥的姿勢。狼人桑也慢慢的擺好了架勢。感覺上是不拿武器的純粹的格鬥家、所以能不能保持好距離就是關鍵了。雖然說不定有熟練使用某種飛行道具的可能性、但是基本上採取保持距離用弓進行射擊是最安全的戰術。

「那麼、無限制勝負比賽、開始！」

在聽到冰像怪大聲宣布開始之後、狼人桑立刻以一條直線縮短與我的距離。因此我就向著狼人桑跑了幾步……然後發動《大跳躍》向著前方大幅跳躍。這樣就從衝過來的狼人桑頭上越過去了。

但、因為認為用弓或踢或蝮蛇劍在這個角度上攻擊都沒有什麼效果就久違的使用風魔法的《風針》攻擊狼人桑的後腦勺。因為是初級魔法加上自己不是專業用魔法戰鬥的人所以傷害不會很大、所以就當做用刺拳試探。

「切、果然不會這麼簡單嗎」

在這時狼人桑這麼嘟囔著。雖然是小聲的自言自語但既然聽到了也沒辦法。落回地面的我和重新轉過身的狼人桑又變成了相互對峙的狀態。

但是、就這樣看著的話就沒法開始了、所以這次決定由這邊先發起攻擊。搭好箭、用八成力道拉弓後瞄準狼人桑射出並沒有使用Arts的普通一箭。這隻箭被狼人桑稍微移動半身之後簡單的迴避了。原來如此、不下什麼功夫的正面攻擊是不會打中的。

迴避掉箭矢後狼人桑再次向這邊縮短距離。但、與剛才不同稍微有點慢。恐怕是以即便被從頭頂越過也能立刻停止的速度逼近吧。

這樣的話要是和之前一樣從頭頂越過去的話、在我落地的順便就會被狙擊吧。那樣的話那還是不要為好……如果被那冰做的拳頭打中的話即便穿著龍鱗輕甲也會相當痛吧。因此我再次將箭搭上弓並向著左斜方前進。

「啊，好危險」

狼人桑快速對我的行動作出應對、用右手瞄准我的頭部揮出裡拳。嚓、的一聲傳入了耳中、所以真的是相當極限的位置上迴避掉了。但即便迴避了之後要做的事也沒有變、盡可能快的向著狼人桑那邊射出一箭。

但是這隻箭被狼人桑用左手彈飛了。嘛也沒怎麼拉弦所以也沒辦法……、但、狼人桑似乎也是勉強彈開的樣子、沒有再次從那裡向著這邊前進了。再次和自己保持距離後變成了和戰鬥剛開始時那樣差不多的狀況。

「能來到的這裡的實力、確實是有的……但、差不多也該認真的拿出點實力了吧？總不會剛才的魔法和箭矢就是全力了吧？」

狼人桑、說了這樣的事。嘛、相互試探的『準備運動時間』差不多也該結束了。

「這邊可是被各種東西塞滿了……」

嘛雖然這裡說「敗給你了！」這話從規則上來說就結束了但情緒會失落的。嘛、這邊也差不多該把齒輪按上了。正好心裡的一部分也熱烈起來了。

「被各種東西塞滿了的話這邊也沒什麼不一樣哦？儘管如此、其他的部分還是有富餘的吧。這樣下去的話觀看的人要覺得無聊了、即便不喜歡這邊也要上了！ 」

說完之後、狼人桑的身體有些黃色的……要說的話是靈氣？這種東西漂浮了出來。 ——來了。

「哦哦哦哦！！」

大叫著向著這邊衝過來的狼人桑。但是、這次被迴避了之後依舊向這衝了過來。只是這次用《滑行沖擊》來阻止他的腳步。狼人桑對於我採用的《滑行沖擊》用跳躍來進行迴避、只要跳躍的話就自然要落地、落地的話的話無論如何都會有空隙。不管怎樣都沒有理由放過那個空隙、畢竟都說了「差不多也該認真的拿出點實力了吧？」這種話了。自然不可能放過落地硬直。

「這樣的話就這樣、《超能射門》！」

對於被我用久違的踢技之一的《超能射門》踢到空中的狼人桑、我用《大跳躍》和《飛翔》的組合追了上去。這個組合也是好久沒發動過了……不過這先放著不管、在高度差不多一致的時候進行攻擊。

啪啪啪的踢了幾次之後以踢向地面的角度放出了《連環突擊》。吃了踢擊的狼人桑因為處於空中、所以不能抵抗也不能迴避的讓我的攻擊全部命中。

但是、吃了《連環突擊》墜落到武舞台的狼人桑之後站了起來等著我。啊咧、是傷害不算嚴重嗎？還是雖然墜落了但因為成功受身所以減輕傷害了？不管怎樣、《飛翔》還剩些有效時間。

搭箭拉弓、發動《狂風箭雨》。雖然用弓射出的箭被迴避了、但是對於緊接著而來的作為追加效果的將周圍一帶如雨一般傾瀉而來的風之箭就是在無法迴避只能採取防禦姿態。乘著這個間隙我自己落地了。

「踢技和弓。照這個樣子看腰上的那把劍也不是裝飾吧？第一次上場就是這種對手可真麻煩！」

雖然狼人桑這樣說了、但是聽那聲音好像很開心。啊、很有戰鬥狂人的素質啊、這個狼人桑。嘛如果不是這樣的話、就不會站到這個武舞台上來。如果純粹像看著開心的只要在觀眾席上看就可以了。嘛電視劇的話是人質被抓走了、作為奴隸強迫進行戰鬥的設定？這樣吧、但是在這裡並沒有這種事。於是、就在考慮這些事的時候、狼人桑身上所纏繞的靈氣發生了質的變化。

「那我來了！」

狼人桑雖然這麼說了、但是卻在那個地方一動不動。 ——正這麼想的時候、發現其的身影在微微擾動。

（糟了、那是幻影！本體呢！？）

回過神來已經吃了。伴隨著砰的一聲我的因頭部受到衝擊而飛了出去。理解到是被擊飛、是在我認知到我的身體正在武舞台上咕嚕咕嚕滾的時候。

（剛才的是……《三角踢擊》嗎！？留下幻影的偷襲踢擊……雖然是自己也能使用的技能、但這樣使用也太棘手了……哦哦！？）

雖然很勉強但是站起來真是太好了、在站起來的瞬間映入自己眼簾的是狼人桑的冰爪。慌慌張張用雙手上的盾牌進行防禦。

自然沒有使用Arts的餘地、只能依靠盾牌的防禦力來進行防禦。雖然總算盡可能的減少了傷害、但是因為無法化解衝擊所以自己的姿勢破壞了。就在這空隙狼人桑的拳頭向著我的臉逼近。

「嗚哇啊啊！？」

我一邊發出莫名其妙的聲音、一邊盡可能的避免拳頭打到頭上。格拉、扭動頭部、避免了直接攻擊。但即便如此還沒能完全消除傷害、姿勢更被進一步破壞了。面對這種好機會狼人桑自然沒有讓其逃走的理由而我則根據至今為止的經驗近乎本能的將手伸向腰上的惑。然後自然——

「《惑的演舞》！」

就這樣、發動了惑的固有反擊技。來得及嗎！ ？ 