========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-04-29 20:06
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
615 鬥技場4

「嗚哦哦哦！？」

像這樣、這次狼人桑的聲音響徹四周。因為勉強趕上了發動、所以吃下了反擊技《惑的演舞》那成功發動之後的反擊。不僅吃下了複數刀刃的反擊、還在最後因為魔法陣的爆炸而進一步積累了傷害的狼人桑飛了出去、後背著地之後像是被什麼牽引著一樣繼續滑下去、最終停在了鬥技場的邊緣。

「倒地！開始倒數！」

就在這時作為裁判的冰像怪大聲喊著判定為倒地。一、二的開始計數。

（——對了、這裡是在武舞台上。完全忘記了啊……幾乎是反射性的發動了《惑的演舞》啊……）

這樣、在這時我才注意到自己已經氣喘吁籲了。嘛好吧、在狼人桑站起來之前就努力調整呼吸吧。反正僅僅這樣的話是不會完全倒下的。

（七。八……哦、站起來了？那麼，能繼續嗎？）

狼人桑在數到八的時候站起來了。雖然作為裁判的狼人桑似乎提出了疑問的樣子、但是我認為是會繼續的。因為我注意到站起來的狼人桑腳下並沒有搖晃的感覺。

肉體上累計的傷害、會在腳上反應出來。對於各種怪物們、在某種程度上都是通用的。

「好、那麼兩人做好準備……Go！」

果然再開嘛。話說、狼人桑的眼睛在燃燒啊……這次輪到我了啊。該說身體是冰但內心是火嗎！ ？這樣如果不更加註意的話眨眼間就輸了。

狼人桑以剛才那倒地作為契機有什麼發生了很大的變化。在速度變得更快的基礎上、還追加了尖銳的散拳。因此、我陷入了一味防守的局面。

（無法迴避、每一發都有不俗的威力還有這個數量！另外時不時還有假動作在裡面性質就更糟了！而且因為是沒有大空隙的攻擊所以很難反擊……看起來是相當戒備之前吃下的《惑的演舞》）

雖然用盾牌防禦和至今為止的冒險所獲得的經驗進行迴避、但時不時狼人桑的拳頭會觸碰到自己的身體。這樣下去的話就輪到我體力耗盡到手腳無法移動而倒下了。雖然想著用踢擊來進行反擊、但是抓不到時機。在這種極近距離不要說弓了、就連劍都沒什麼用……。

（如果是在現實中進行這種攻擊的話瞬間就會耗盡體力、但現在別說痛苦的表情了甚至露出了快樂的表情。堅持到體力耗盡……這種戰術不能用。要用道具進行防御也因為兩手空不出來所以沒時間拿。果然只能抓準時機用踢擊、用《疾風加速》來獲取距離嗎）

就這樣單純的積蓄傷害的話、等待著的只有被幹掉。雖然知道這一點、但是能『就現在！ 』的這種瞬間一直沒出現。難道會像這樣一直被壓在鳥籠裡直到被打倒嗎……？雖然這麼想、但似乎焦慮的不只是我一個。

「怎麼這麼頑強！而且還沒有放棄？都已經吃了俺這麼多拳了心還沒有折斷嗎！？」

一直用拳頭持續攻擊我的狼人桑的表情終於變了。快樂的表情、一開始暫且不論但從中途開始應該就是演技吧。

但是、將如此純粹的感情這樣乾脆的表達出來的瞬間對我來說就是機會。從伴隨著他的發言而放緩下來的拳頭的間隙中脫身、終於正式的用一記右中段踢作為反擊打中了。

（這次的忍耐比賽是我這邊贏了）

因為吃了記中段踢、狼人桑的攻擊停止了。此外還使用能影響到對方體內並給予傷害的踢技Arts《芯響踢》給予追加傷害、打算將節奏拉了回來。但是、我踢出去的腳被狼人桑用雙手緊緊的抓住了。糟了、這一腳的動作被看穿了！ ？

「很遺憾不會讓你這麼做的！這次嚐嚐這邊的反擊技、《龍螺旋（ドラゴンスクリューDragon screw）的滋味！》」

像是要扭轉被抓住的腳一樣。感覺到要是隨便抵抗的話只會讓腳被破壞掉、沒辦法只能無反抗的順著狼人桑的攻擊吃下這招。視野中的天地交替出現幾次之後、被摔到了地上。

不妙、雖然避免了腳被破壞但也受到了相當大的傷害。而且因為變成了趴臥的狀態、看不到狼人桑的身影。不趕緊站起來調整姿勢的話……

「然後再來一發！」

但是、想要站起來的我的背上落下了很沉重的東西。恐怕是狼人桑利用全身重量進行的追擊吧。從我的口中發出來「嗚啊！？」的聲音。同時身體也失去了力量。難道說這個狀態——

「擊倒了！不允許再進行追擊了！開始倒數！」

聽到了作為裁判的冰像怪的聲音。果然這就是倒地狀態嗎、如果不在倒數內站起來的話就要被判輸了。但是、在倒數到7或8之前作為休息也是一種手段。不要著急啊、我。

「one、two」

能清楚的聽到倒數就說明、意識是清醒的。似乎沒有妨礙行動的異常狀態。雖然不能進行悠長的呼吸、但先深呼吸一下。

「three，four」

好、冷靜下來之後身體的感覺也回來了。手指能動、腳也沒問題。

「five，six」

在這時稍微看了下HP、在緩慢恢復。原來如此、倒地之後HP會進行恢復嗎。但是、能以相當的速度進行恢復的原因恐怕是因為這是第一次擊倒吧。第二次擊倒的話應該就不會恢復的那麼快了。不然戰鬥就永遠無法結束了。

「seven，eight」

哦呀、差不多該站起來了。用力將身體抬起後用兩腳站起來。沒問題、還能繼續。

「哦、站起來了。怎麼樣、還能繼續嗎？覺得困難的話放棄也是可以的哦？」

雖然作為裁判的冰像怪這麼確認、但現在就放棄還太早了。因此「還要繼續努力下」這樣傳達了。話雖如此、對方也有反擊技這點也很明確了、這樣一來就不能隨便亂踢了。

那麼、這樣的話攻擊手段就變得很狹窄了。雖然想要往保持距離使用弓箭或者蝮蛇劍進行攻擊的方向發展……

「那麼雙方都準備好……Go！」

話雖如此但是要是從現在開始迎來輕易就輸掉的展開也有點生氣、希望能有點什麼辦法。因為這場戰鬥還沒有結束。 