========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
已经努力一话了
 
 
 
* * *
 
 
 
这个妖精语言与妖精咒语的组合是在留言板上发现的。情报提供者要自己的妖精教自己魔法、尝试了之后发现可以放出来哦～以这样的情报为契机流传了开来。在这个瞬间妖精语言的意义提升了、能简单的要妖精教自己魔法、使用的人很少。
 
用这妖精语言发动的妖精咒文、可以说是能让妖精所教授的魔法效果达到150%的近似禁咒的大魔法。当然也有限制、首先是咏唱非常长这种事、这长长的咏唱要是不用周围能清楚的听到的声音咏唱的话就不算。而且是消耗MP的最大值、在要暂时用降低的最大值行动的基础上、魔法的冷却时间也会延长两倍。
 
然后最大的限制是开始咏唱咒文的话、有五秒以上的沉默、发动arts、念错咒文等、在出现这些失误的瞬间就会被当做是连接失误的大失败进而不要说发动魔法了就连MP的最大值都会被消耗。是决定之后只要有一点点失误都会让全部付之东流的纤细魔法。现在的状况是被逼的不得不依靠这个状况、虽然不想承认是失策了、但即使这样也要将全部赌在这最后一搏上。
 
在那之前即便只有一点点但是要是不将骷髅骑士的动作封住的话可不行。将鞭子拿了出来、虽然尝试着使用<拘束>但是……这个行动失败了、骷髅骑士做出了抵抗、不要说用鞭子捆住了、反而得到了让鞭子大幅损毁的这种结果。不得已、将剩下的四只强化油中的两支投掷出去让大火继续。剩下的两支则是在相信能坚持到最后作为最后手段所以温存了下来、喝下高等药水之后让HP稍微恢复一些、这样一来HP就恢复到两成左右。
 
在这短短的时间内已经没有余力做别的事了只有上了、要是失败了的话当场就确定是输了、即使成功了也是乐观的想有三成胜率就不错的状况、但是既然要做的话就要好好的去做。做好觉悟之后开始了咏唱。
 
「数量众多的妖精们啊、请聆听我的声音吧、请倾听我的愿望吧……」
 
已经不能取消了、在开始咏唱的时候就已经献上了最大值的60%。正处在有一点说错就全完了的情况下、忍受着因为压力带来的胃痛继续咏唱。
 
「我之祈愿与妖精同在、伟大的愿望彼此共同。向那伟大的妖精之王祈愿、向王祈愿」
 
「将我魔力的一部分奉献给伟大的妖精之王、换取给予能让我的灵魂之力一度大大超出限度的加护」
 
「在取得加护与魔力之后、将用于对付站在我面方的敌对者、用这力量给予他们巨大的痛苦和绝望」
 
结束了燃烧状态的骷髅骑士注意到了这边、已经没有时间了！
 
「这个咏唱由誓言构成、将胜利的荣光与名誉献于妖精之王以求得妖精之王的协助」
 
骷髅骑士一口气靠近了这边、举起了骑士剑。
 
「停下那个咏唱吧！老老实实成为我的祭品吧！」
 
因为处于咏唱中所以不能使用arts、预测挥剑的情况、勉勉强强避开了挥下的剑、要是不集中精神的话就完了、这一次看来是算通过了。
 
「我名大地！被第87代妖精女王传授此术！遵循这个契约、愿使用这个权限让只有一次的奇迹在我面前展现！」
 
骷髅骑士判断这个咒文就要完成了吧、朝着这边挥除了至今为止最快的一剑、这已经没法避开了！
 
「才不会让你完成的、奇迹什么的不会发生！」
 
对于这一击用右手上的隐秘轻金属盾牌接了下来。因为用不了盾的arts所以真的只是作为盾牌接了下来。这样一来自然地……『霹雳……』这样的钝音从盾的整体响了起来、明白了内部机关已经大幅损坏了。与一开始的使用利用盾的arts承受下来不同、盾牌本身承受大量的伤害、让内部机关损坏了。恐怕即便及时修理位于内部的隐秘代替弓也没救了吧。这场战斗力不仅已经没有办法再依赖这个盾牌了、剩余的体力也仅仅只剩下一点点了。
 
「我之祈愿化为咒文向妖精之王请求、实现我的愿望吧！」
 
但是、赶上了。勉强赶上了。恐怕再来一次的话绝对做不到了。只限一次的全力、就让你尝尝吧！
 
「现在正是使用真正的力量讨伐敌人之时、《远古·棱镜新星》」
 
从骷髅骑士的头上降下了大量七彩光芒、将骷髅骑士笼罩在内。虽然能取得相应的伤害、但最关键的是所触发异常状态、要是能将骷髅骑士的脚之类的在短时间内石化的话就好了……。但是、被笼罩的骷髅骑士、左手被冻结、右脚遭到石化可右手、左脚都还健在、这样的话恐怕还不能捡回X弓、到此为止了吗？就在这么想着的时候、妖精女王出现了并立刻咏唱魔法、即刻发动。就这样产生了小规模的暴风雪将骷髅骑士包围起来。
 
「女王！？」
 
 
 
 
 
虽然不经意的叫了出来、但是在微微一笑之后、那个身姿就消失了。对了、因为戒指的效果召唤出来了妖精女王的幻影、因为到现在为止一直没有发动过所以完全忘记了。被暴风雪包围着的骷髅骑士恐怕看不到这边了吧。然后因为这个魔法是由妖精女王的幻影发动的所以我并没有硬直时间。为了回复只残留一点点的HP和MP取出一瓶高级药水喝了下去、使用<风力推进>一口气来到X弓的旁边、将其回收了。这样一来就能看到胜算了、真是得到好运相助的展开啊……第一次被逼到这种地步……。
 
「可恶、没想到居然是契约者！到底要让我厌恶到什么地步！」
 
暴风雪停止之后、骷髅骑士和我再次对持。但是骷髅骑士的四只结着相当厚的冰、要不能在那些融化前决出胜负的话……这女王的幻影所给我制造的最后的机会一定要抓住。
 
「我们彼此都到极限了、该落幕了、骷髅骑士」
 
将弓紧紧握在手上、很自然的有力量涌入。
 
「会落下帷幕的只有你、人类」
 
骷髅骑士的手臂虽然被冻着但他却打算将其举起来。没有时间了。
 
「觉悟吧！」
 
以这话为开头发起了最后的攻击。MP也没省下多少了、这大概就是最后的攻击了吧。恐怕即使想喝药水骷髅骑士也不会给我那个时间的。利用<飞行>一口气冲到骷髅骑士的面前、接着立刻发动<三角冲击>、跳到左边的墙壁上、利用踢墙的反动回过头来踢向了骷髅骑士的头、取得进一步的先机。
 
「咕……」
 
骷髅骑士发出像是难以忍受的声音。但是接下来要一口气进行、想起来就像女王那时候一样。
 
利用<飞行>的滞空来到距离他很近的上空
 
一边打出<广域箭>一边滑翔、
 
用<加特林箭>瞄准后脑勺射乱射出八只重击之箭、然后落地
 
进一步用<双牙箭>攻击后脑勺给予伤害。
 
借助<滑行冲刺>强行移动到正面、
 
用<镜像箭>瞄准头部射击、
 
用重击之箭发动<螺旋箭>、瞄准颈椎射击。
 
……在完成的最后阶段将留到现在的强化油投掷出去引发爆炸作为结束……这样一来就将所有的手段都用尽了、呼吸很乱、也使不上力。
 
「可恶啊……」
 
像是没关系一样、骷髅骑士站了起来。……就在我这么认为的时候、慢慢向后倒了下去。紧接着铠甲和盾牌慢慢的依次化作尘土。
 
「结束了……吗？」
 
要是还没有结束的话就真的什么都做不了了……。低下头开始整理呼吸。
 
「干的好、是你赢了」
 
突然听到了安德烈、这已经认为不会再见到的骑士的声音。仔细一看、在骷髅骑士倒下的地方残留着一个颅骨与一把插在地面的剑。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１　遠視Lv４９　製作の指先Lv５１　小盾Lv６↑1UP
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３０　義賊Lv１８　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
魔法《远古·棱镜新星》
 
现阶段大地的妖精咏唱咒文。在伴随大量伤害的同时会给予复数异常状态、但对于BOSS没有即死效果、但除此以外在给予会无视95%的异常状态耐性的强力妖精咏唱咒文。
 
消耗MP最大值的60%（也就是说在到恢复前的一段时间、只能使用MP最大值的40%）、较长的咏唱要是有一点点错误的话就不能完成咏唱、虽然因为妖精语言的LV最低也要在85以上所以难度很高、但是大地托了女王戒指的福满足了条件可以使用、这是戒指最大的好处。
 
 
 
 
  