========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-04-30 22:29
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
616 鬥技場5

我還沒有想要認輸、這麼想著站起來真是太好了……以六比四的比例開始了相互消減體力的戰鬥。順便一提我是四那邊。因為雙方能使用的手牌基本上都明瞭了、重點某種程度在遠距離的弓、中距離的蝮蛇劍上的我如果被近身的話相互抵抗的能力不夠。

當然如果取得一定距離的話就會變成我單方面的進攻、不過不使用《疾風加速》或《大跳躍》等技能就無法拉開距離。而且就算拉開距離我也沒有能維持距離的速度、只能很快被狼人桑追上。因此攻擊的比例是六比四。

（這樣下去的話……贏不了。但是、一發逆轉的手段……）

《七箭落星》與《獻祭之弓》這次都排除在外。我可不認為能七次擊中高速移動的狼人是哪個、《獻祭之弓》也不是能用在鬥技場的招數。《棱鏡新星》也因為沒有用長時間用不了。

唯一能使用的只有妖精的記憶變成妖精的黑書時習得的《不明重壓》、但發動那個是發動後HP減半、MP清空的賭博技能。而且還有MP暫時不能回複的限制、使用之後就不能用《疾風加速》或《飛翔》這樣的移動手段了。

在想不出有效手段的時候體力也在被持續消減、對我的踢擊微微後仰後直衝過來的狼人桑這麼說。

「雖然就這樣直到某人倒下前就這樣相互攻防也不錯、但我已經決定要為對能戰鬥到這種程度的戰士表示敬意而使用這個技能了！」

所謂的珍藏就是這樣。但是、也不能好來吧就這樣直接承受。雖然我一邊想辦法用盾牌抵擋衝過來並使用踢技的狼人桑的攻擊、一邊看準時機使用踢技反擊、但配合著我的踢技狼人桑也一並踢了起來。然後雙方的踢擊相撞。

「庫哦哦哦！」「唿啊啊啊啊！」

雙方的腿像交叉一樣碰撞、打算把對方推過去。然後這場力量的比試輸掉的是我。腳就像是被絆倒了一樣、失去了平衡之後面對毫不留情的追擊踢擊完全無法承受、自己的身體又被吹飛了。

在轉了幾下之後、雖然我馬上站了起來但感覺腳開始不聽自己的話了。這是受到太多傷害了！？然後將視線轉向狼人桑那邊、狼人桑高高的跳到了空中。

「奧義、幻闘亂迅腳（げんとうらんじんきゃく）」

一邊宣言著奧義的名字、一邊向這邊使出了招數。幾個分身？出現了、伴隨著這些分身在空中以飛踢的姿勢極速下降逼近！腳不好使、手抬不起來……這樣、怎麼都躲不開了！

「嗚啊啊啊啊啊！！？」

我的臉和上半身好幾發應該是踢擊的攻擊持續不斷的攻擊著。然後在臉上吃了記特別沉重的一發之後、我的膝蓋奔潰開始跌落鬥技場的地板但最終拚命支撐住了。

至於為什麼、是因為感覺到如果在這裏倒下的話就再也站不起來了。對此沒有什麼特別的理由、只是感覺會變成這樣而已。

（雖然在這裏倒下輸了也不算可恥……但是、我內心的某處不允許。對於既然要做就全力以赴的我來說這是不被允許的）

「庫哦哦哦哦哦！！」

咬緊牙關、不斷顫抖的雙腳勉強支撐著雙手也準入力量。幸好左手的弓沒有離手、觸感回來了。站起來、沒、離結束還早！

「騙、騙人的吧！？我的得意技應該是中了、還是直擊誒！？儘管如此……你還是沒倒下嗎！？」

好像聽到了什麼聲音但無所謂了、再一次完全的站起來看向前方！既然放出了那種技能、對方應該也沒什麼後勁了……我這邊還有充足的勝算！

「嗚……哦哦哦哦哦哦！！」

伴隨著從我口中發出的尖叫、我再一次站了起來。手腳都恢複了某種程度的力量。這樣的話能行！把手伸入懷中拿出妖精的黑書。狼人桑保持著一定距離沒有移動。因為情況明確、作為裁判的狼人桑也沒有阻止的樣子、所以轉移到攻擊上也沒有問題。

「這是回禮、收下吧！《不明重壓》！」

雖然MP這下暫時無法恢複了、但是也沒有考慮之後的餘地了。在這裏再進入拉鋸戰的話、毫無疑問吃下大招的我會先倒下。那樣的話即便風險很高、我也只能用大招攻擊對方。不這樣的話、會被局勢壓倒的。

魔法發動後、周圍響起了噌的聲音。與此同時狼人桑突然變成了雙手朝上像是在支撐什麼大東西一樣的姿勢。因為被正體不明的什麼東西壓住了、所以為了忍受才采取這樣的行動。

但是、吃了下剩餘的MP與一半的HP後發動的《不明重壓》、像是知道這件事一樣強壓下來。狼人桑的姿勢從單膝跪地、慢慢變成了蜷縮的姿勢……

「嗚啊！？」

伴隨著這個聲音、狼人桑隨著噌噌這個聲音、被不可視的存在壓到了地面上。那麼、雖然就這樣能解決就好了……但看來並沒有那麼順利。雖然被判倒地開始倒數了、但還是固執的站了起來。

但是、兩邊都可以說是遍體鱗傷的狀態。雙方都處於搖搖晃晃的狀態、雖然不知道狼人桑那邊但我因為使用《不明重壓》的緣故HP被消減、MP也因為受到懲罰而完全不能回複一直是零。現在的我能做的只有不使用Arts的普通攻擊。但是、即便如此也不打算退出。

相互慢慢的朝鬥技場中央靠近。如果被問為什麼不用弓攻擊的話、只能回答手臂顫抖不止無法瞄準。為了打出最後一擊、我和狼人桑像是得到示意一般慢慢相互靠近。已經沒有像最初那會一樣的Arts攻擊和高速戰鬥了。只是緩慢的一步步靠近、將最後一擊擊中對手。僅此而已。

「——來吧」

「——哦」

我和狼人桑這樣相互說了一句後、就這樣暫時相互瞪著。然後我使出右腳的高踢。狼人桑打出右手的正拳。先一步命中的是狼人桑的正拳。但是沒能使出本來力量的一擊、並沒有阻止我高踢的威力。然後緊接著、我的高踢命中了狼人桑的側頭。最終、雙方同時倒在了鬥技場上。

「哦、哦呀是雙雙倒地嗎！？開始倒數！」

然後是開始計數的倒數。但是、我和狼人桑都沒有能再次站起來的力量了。因此、這次比賽的結果是平局……。
************************************************
戰鬥場面寫起來真麻煩。



--------------------------------------
評論區所提出的錯字已經更改，感謝各位讀者所提出的意見。
以下為修改内容：
1. 都明了了 > 都明「瞭」了
2. 精工 >「進攻」
3. 限製 > 限「制」
4. 腿想交叉 > 腿「像」交叉
5. 經管 >「儘」管
6. 與辭同時 > 與「此」同時

感謝名單：猥瑣的大叔 

當前版本：616 version 2.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！

---------------------------------------
幻大（翻譯大大）：1小時前
搬運菌：好燙！ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ
----------------------------------------
 