========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-03 01:26
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
617 再次前往南街

那麼、在斗技場的戰鬥以平局收場之後過了一段時間。在那之後我每天都去痛風的洞窟深處、以競技場二、冰之迷宮一的比例參加。說起來在斗技場那邊、雖然被各種冰之怪物們像是可愛的寵物一樣所喜愛……但技能等級上升了、作為玩家的戰鬥技術也得到了磨煉。

冰之迷宮那邊有助於提高對於陷阱的發現與解除的的技術。遺憾的是距離終點還很遠、儘管如此探索的範圍因為對於陷阱的發現與解除所需的時間正在確實的減少而不斷擴大。冰之怪物們、也因為積極的參加者各方面都很好。然後特別是在斗技場第一場戰鬥中的那個冰之狼人桑……

「好、來吧！就在這裡確認一下你有沒有完美的學會我的踢技」

獲得了那天所見識到的他的奧義、《幻闘亂迅腳》的學習許可。雖然以前風見彌從我的話中得到了學會BOSS的Arts的線索、但這次是使用者直接交到所以學習速度非常快。

「我來了、《幻闘亂迅腳》！」

我向著作為靶子的冰雕像使出了《幻闘亂迅腳》。使用之後才明白、這個招式首先是高高的飛到空中然後在周圍纏繞著有著攻擊力的幻影。然後從那裡開始伴隨著纏繞在周圍的幻影向著對手飛踢的Arts。

因此要是命中對方的話、就會變成本體的攻擊加上纏繞在周圍的幻影數量的連續攻擊。再加上這些幻影有情緒高漲後、就用這個招數來決勝！這種強烈的意向而使攻擊的數量增加的傾向。已經確認最低也有四個幻影、最高則有十二個出現。

然後這次我所使出的《幻闘亂迅腳》、打碎了作為靶子的冰雕像。幻影的數量大概出現了八個吧？總而言之、這樣一來——

｛已經突破了考核、您滿足了特殊Arts《幻闘亂迅腳》的完全學習條件。從下次開始就能以完全的狀態發動。還可以自定義出現的幻影｝

就這樣、系統通知也出來了就說明已經完全學會了。因為動作很大不是突然攻擊的話基本打不中、情緒不高的話火力也會很弱。某種意義上是在這裡就用必殺技之一！的時候使用的。話說回來幻影的自定義是啥？之後確認一下吧。

「哦、很好！那個、該說免許皆傳還是其他什麼嗎、在這種時候。嘛、要漂亮的使用我所教導的踢技哦？」

從狼人桑那裡得到了稍微有點粗暴的祝福。嘛因為肩膀被啪啪啪的敲著、這說實話稍微有些疼。偷看一下HP條、果然減少了點。雖然如此因為不是出於惡意所以也沒法發怒。適當裝作口渴敷衍著喝下果汁藥水。

「總算趕上真是太好了。今後就不怎麼會來這裡了……」

喝下果汁藥水的我這麼嘟囔著。實際上今天登陸的時候、收到了一封遊戲內郵件。發出人是茲威。

【呦、還好嗎？最近似乎一直泡在痛風的洞窟裡……可以的話希望近期希望能在獸人的南街那裡見一面。還記得嗎？以前解決過的哈比親子的問題？

與那時候的哈比親子再會了。說是因為那個時候感謝與孩子長大了想要進行謝禮、所以被邀請一定要來玩。雖說如此但是你要是不在的話就沒辦法開始了、所希望你能過來是不是有點太嚴厲了？ 】

就是這種內容。事到如今才想起來的是、那個時候從哈比的母親那裡收到的金蛋。就這樣放在道具箱裡面、因為與巴法羅軍團的戰鬥而完全忘記了。事到如今再稍微確認了一下……

金蛋

哈比罕見的產下？的蛋。其中似乎有什麼東西、有著如果強行打破的話會使其中所包含的東西完全消失的特性。距離孵化還有些距離。

就是這樣、到現在還沒有出生。不、因為裡面放的應該是道具所以出生這種說法可能是錯的。嘛就是這樣、痛風洞窟的旅途到這裡要暫時結束了。

「什麼啊、這就要不來了嗎？雖然有別的原因但是要無聊了啊～」

雖然聽到我嘟囔的狼人桑有所不滿但也沒辦法。因為我並不打算在這裡定居、所以沒辦法總有一天是要離開的。

「不好意思。但是有時間的話會再來這裡的。那個時候再一決勝負吧」

對於我的話狼人桑用「那當然！」這話來回答。總之Arts的傳授也結束了、接下來剩下的時間就以獸人聯合的南街為目標吧。這是如果拜託雅庫婭的話一轉眼就能到的距離。

離開痛風的洞窟後、回到街道。之後再拜託雅庫婭坐在其背上前往南街。這天在之後確認了《幻闘亂迅腳》的性能之後就登出了。因為學習《幻闘亂迅腳》花了很多時間、所以決定第二天在行動。當然也向茲威發送了郵件、告知明天就沒關係了。

順便一提……《幻闘亂迅腳》的幻影自定義是指、可以讓獲得一定程度關注人物作為幻影登場的內容。另外還可以設定優先順序。然後在可以選擇的幻影中、有那天沒能救到的精靈、艾露的名字……之後再考慮吧。

然後第二天。與雖然有用郵件取得聯繫、但感覺好久沒有像這樣直接見面的藍領的各位匯合了。

「呦、大地。痛風的洞窟怎樣了？」

對於茲威的寒暄、用「得到了不錯的經驗」輕輕回答。和其他成員簡單聊了幾句之後茲威開始帶頭走起來。

「話說回來、好久沒有與哈比的各位見面了呢。而且要謝禮……我還以為那個時候拿到金蛋就結束了」

對於我這樣說出口的話、最初有反應的是羅拉。

「提到那個金蛋、說一下其中孵出來什麼了吧。我孵出來的是靴子。使用<踢擊>的Arts的時候可以減少MP的消耗很方便。」

誒、羅拉的蛋已經孵化了嗎。聽了其他人的話之後、已經孵化的只有美理伊、諾拉、禮治、羅拉這四人。順便一提美理伊是提高MP恢復效果的耳環。諾拉是提升靈巧度的戒指。禮治是有裝備破壞耐性的臂甲。

「對於先孵化出來的四人的結果、原本是期待出現相當強大的東西……大地的似乎也是一樣、我的蛋也睡過頭了」

茲威像是誒呀誒呀一般的發著牢騷。風見彌則是老實的等待著、對於這些東西。就在這樣發表意見時、伊麗莎突然說有時會想要打破來看看會有什麼反應。當然要是強行打破的話就會消失掉所以不會幹。

「嘛那姑且放一邊吧。茲威、出來迎接的話是有話要說吧？」

因為已經偏離了原本的目的、諾拉在強行修正軌道之後向著茲威確認，

「啊、聽說半人馬的各位要來樂。我們在南出口外等著就行了。」

似乎是像這樣已經說好了。這還真是……

「茲威、話說回來沒想到還能與那個哈比桑重逢呢。我還以為一期一會就結束了」

對於我的這話、不是茲威而是美理伊進行回答。

「實際上、最近經常見面呢～。實際上這條街附近有個隱藏地下城呢～、去那裡的路線與哈比桑們的散步路線交叉了～」

是這種理由嗎。嘛算了……總之只要那個時候的哈比的孩子們健康就好了。嘛既然像這樣是對方邀約的話我想應該是沒有問題的……。


-------------------------------------------
更改内容：
哈比父子=>哈比母子
哈比先生=>哈比小姐
哈比的父親=>哈比母親
以上版本：617 version 2.0
....................................................
更改内容：
哈比母子=>哈比親子
哈比小姐=>哈比桑
（本次為根據譯者所進行的更改）
當前版本：617 version 3.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：好耶，終於更了，翻譯大大萬歲ヾ(•ω•`)o
雖然5小時前有點涼了=.=
------------------------------------------------------ 