========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-04 19:42
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
618 半人馬桑的嚮導

在南出口等了幾分鐘。有幾個半人馬桑向這邊跑了過來。在接近了之後開始減速、最終變成了和步行沒什麼區別的速度。恩、1、2、3……和這邊差不多人數？作為嚮導來說人數有些多、是有什麼理由嗎？

「茲威、讓你久等了嗎？」

「不不、很準時。我們只是稍微來早了一點而已不用在意」

領頭的半人馬桑與茲威稍微打了招呼。從這樣子來看似乎是有一定交往的朋友。這時、茲威回頭看了下這邊用「啊啊、我來介紹一下」作為開場白後開始說話。

「這位是、半人馬的弗朗德（フラッド）先生！實際上告知我們地下城位置的就是這位弗朗德先生、因為一點小事而相互認識之後、我們的關係就變得很好了」

茲威所介紹的是上半身穿著比其他半人馬更出色的盔甲、馬的部分也有專用皮革製類似裙子一樣的大傢夥？在身上的半人馬桑稍微向前走了一步輕輕打了招呼。然後他自己開始了自我介紹。

「您就是大地閣下嗎。我是半人馬族中的一員、被父母賜名弗朗德！從哈比們與我的朋友茲威那裡聽說了你很多。這次前往哈比們的所在地將由我們來帶領。請多關照」

對於弗朗德的招呼我用「我叫大地。今天請多關照」來回答。

「那麼、大地。我想你或許會有為什麼要有這麼多半人馬的各位來到這裡的疑問、但這是有理由的。但現在無論如何還請跟著。比起語言的說明、自己親身體會一下那個會更快一些」

恩、是從表情上暴露了我所思考的內容嗎？嘛既然似乎有相應的理由那就老老實實跟著吧。茲威他們也沒有欺騙我的理由。

「那麼出發吧。嚮導就交給我。茲威、平時的成員都由熟人來帶領沒有問題吧？」

「啊、那就請多關照了。那麼、大地的嚮導……她可以嗎？因為是第一次見所以我想應該是這樣」

「觀察不錯、她就是為此而來的。那麼就拜託你擔當大地的嚮導。不要疏忽大意啊」

再出發前弗朗德與茲威進行了這樣的對話、隨後出發。各人以一人與一個半人馬組成一隊、以相同的速度行走。這個行動是有什麼意義的吧。然後與我組隊的半人馬的女性、在走了一段和街道有一定距離後向我搭話。

「前進速度大致上穩定下來了、差不多可以進行自我介紹了嗎？」

吱、好像聽到這種聲音。雖然她那洋溢著女騎士氣息的話語稍微有些讓我壓抑、但還是點頭了。

「我從雙親哪裡得到了希露菲爾(シェルフィル)這個名字。因為這次的嚮導需要有新的人員、所以被我們的隊長弗朗德先生任命擔當閣下的嚮導。在這嚮導的過程中、我們約定就算是眾多巴法羅一起襲來也不會讓閣下受到一點傷害」

——非常認真。雖然不知道是不是因為這種氣魄、在《察覺危險》的範圍內靠近一些的巴法羅們都一口氣溜了。因此、會因襲擊而受傷的可能性完全沒有。之後大家一邊一起輕鬆的進行著雜談與近況的報告一邊前進、抵達了森林附近。

「那麼、從這裡還是組隊的人要好好的牽著手。進入霧之森」

在弗朗德桑這麼說的同時、茲威他們已經與半人馬各位牽好手。我也因為希露菲爾桑伸出了左手而用右手抓住了那隻手。

因為沒有長手套、帶著手套的希露菲爾桑的左手給人女性的柔軟、以及使用武器之人的堅硬混雜在一起的感覺。就這樣在牽著手的狀態下全員進入了森林數十秒後、突然出現的白霧將周圍染成一片白色什麼都看不見了。

這霧的濃度是、就連剛才就在身邊的藍領的各位、以及半人馬們都是一個都看不到的狀態。現在能看到的只有與自己牽著手的希露菲爾桑。

「請一定不要鬆手。如果在通過這霧之前鬆手的話就再也找不到了……」

——就這樣以比剛才還要用力握著我手的希露菲爾桑。原來如此、為了通過這霧必須要半人馬各位的協助。然後能穿過這霧的大概只有半人馬與哈比。或者必須只能和一個人和一個人牽手的地方？所以明明是嚮導但半人馬們的數量和我們的人數一直……這樣想的話應該沒錯。

「這霧很麻煩……但我想應該不會吧、會有什麼怪物乘著這霧前來襲擊什麼的？」

向著希露菲爾桑搭話、聽到了「恩」的回答。

「雖然實力本身沒什麼大不了的、但確實有會襲擊在霧中迷路、疲憊之人的魔物。但是、反過來說如果我們不累的話就不會襲擊過來。對方也是知道自己實力的」

這還真是麻煩。什麼都不知道就進入這片森林就麻煩了……雖然不算初見殺。姑且問問吧。

「如果進入了這被霧籠罩的森林、就再也沒有辦法了嗎？」

對於我的問題、希露菲爾桑用「並沒有這種事哦？」來回答。

「注意到這霧的異常、馬上沿著來時的道路返回的話就一定能出來。但是、如果不能違抗好奇心保持一定距離的話對於人族和獸人來說、要逃脫是很困難的事情。雖然不知道閣下現在能不能感受到、看起來實際上好像在前進、但已經走過好幾條岔路了。我等半人馬與居住在前方的哈比們、可以憑感覺來理解道路所以沒有問題」

類似無限迴廊的東西。被施加瞭如果不走正確的道路就無法前進的幻術的道路、類似這種東西的一種吧。再加上道路因為這霧而完全看不見所以難度更高了。 《察覺危險》等也在前進一會之後被封殺機能了、周圍有沒有怪物也完全不知道了。

「所以不用擔心、只要好好牽著我的手就行了……看起來似乎有人迷路了？」

就在談話的時候。希露菲爾桑用空閒的右手從腰間慢慢拔出長劍。我因為右手空不出來、不能用弓也不能用惑。雖然看見周圍但毫無疑問是在森林裡、使用有可燃性的強化油不太好。這麼想著拿出了妖精的黑書。只要進行支援就好了吧。但是不知道是不是察覺到我的動作、希露菲爾桑打了招呼。

「沒事的、對於這些傢夥沒必要使用閣下的力量。看了就知道了」

恩、原本是打算支援的……但確實發生於平常不同的現象的話反而會成為妨礙。那麼這裡就老實的看看情況吧。在拔出單手劍之後就像是中斷了一般的希露菲爾桑、突然呼呼的像是砍著什麼一樣揮舞了幾下劍。然後、緊接著白色的碎片伴隨著噗呲的聲音掉了下來。

「——這是啥？」

老實的感想不自覺的從口中洩露出來、但也只能這麼說。不管怎麼說都只能說白色的塊來描述。看起來不像史萊姆、也不想岩石……掉落下來的碎塊、數秒之後就噗呲一聲粉碎霧散了。打到了、是這樣嗎？

「我們也不太清楚、那就是會趁著霧襲來的魔物。但是真罕見……居然這麼早就襲擊過來了、平常不會這樣的。但是從只有一個來看、說不定是被群體所排斥所以破罐子破摔而襲擊過來？算了、這種程度也就這樣了」

將長劍重新納鞘之後希露菲爾桑的說明也結束了。話雖如此但確實如希露菲爾桑說的那樣、沒有我出手的必要……不如說、希露菲爾桑在切開？前我都沒認知到那個塊塊。在穿過這片霧之前、最重要是的老老實實遵從希露菲爾桑的話。

然後在霧中走了十幾分鐘後。我與希露菲爾桑都出霧了。在離開地的前方、藍領的各位與半人馬們都在那。看起來是順利匯合了、這樣總算是放心了。
************************************************
坐在背上不就好了嗎？我想也會有這種意見……
不讓乘坐的理由在這之後。


------------------------------------------
更改内容：
~~~~~~~~~~~~~~
當前版本：618 version 1.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：好耶，終於更了，翻譯大大萬歲ヾ(•ω•`)o
雖然5小時前有點涼了=.=
------------------------------------------------------ 