========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-04 19:45
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象杀手）*（本次譯者），蕾欧诺菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web
619 哈比們的家

「那麼大地、我來回答一下體驗過那片霧之後會湧現的疑問吧。關於為什麼之前要那麼說的理由、我們在最初體驗的時候對以弗朗德為首的半人馬的各位進行了質問的攻勢而造成了很大麻煩。不想再重複同樣的事情了」

在穿過霧並點名之後就繼續開始前進、茲威在這時候來到我身邊說了這樣的話。

「了解、總之就先聽你說。然後再聽完之後對不明白的部分進行提問、這樣可以嗎？」

對我的話、茲威「啊、就這麼辦吧」這樣回答。不管怎麼說、總之先話的全部聽完。雖然經常有人在別人說話的時候插嘴提問、但那大部分情況下智慧成為妨礙。

「那麼、雖然有點長但還請聽著。首先、關於那片霧到底是從什麼時候開始的這事半人馬們也不知道。在相當久以前那片霧就毫無疑問已經存在了。那霧有著將半人馬們、以及哈比們等一部分之外的生物們的方向感擾亂的性質。這點有親身體會過吧？」

對於茲威的話只能點頭。周圍是一片白什麼都看不到、變成了連在哪裡往哪去都感覺不到的狀態。一個人進去的話毫無疑問到死都出不來。作為魔法使的人說不定能使用某種逃脫魔法……。

「於是、就想我們所體驗的那樣要是像穿過那片霧的話必須要半人馬們那樣的協助者。此外、霧中似乎有一個半人馬、只能帶領一個其他種族這種規則在。如果帶著多人手牽手在霧中領路的話、最終所有人都會迷失在森林的霧中。半人馬們的感覺、同時帶領兩人以上的話就會被大幅的混亂」

果然就像是我所預料的那樣是有所規則限制的展開。不然的話、就沒必要來這麼多人了。話雖如此、但是能像這樣確認也是非常感謝。

「順便一提、提議坐到半人馬背上的話基本都會被NG。如果無論如何都要坐到背上的話、就在決鬥中取勝吧……」

對於茲威這話、在我旁邊的希露菲爾桑突然插話。

「成為我等的同胞、也就是和我等中某人結婚」

茲威對此「對對、就是要達成這兩個條件中的一個。啊、順便一提把重傷者運送到醫生那裡的經濟情況是另外一回事哦？他們也不是那麼不通人情的人哦？」這樣補充道。所以才採取牽手的方法嗎。

「最後是霧中的怪物、對此也是完全不知道。雖然好像並不是很強、但是因為不知道的地方有很多所以處於只能放著不管的狀態。被襲擊的時候就只能交給半人馬的各位了……總之就是這樣、有什麼要問的嗎？」

恩、這樣啊……啊、問問地下城的事情吧。

「茲威、你之前說找到了隱藏迷宮……難道那個迷宮也在穿過霧的這邊嗎？」

對我這話、茲威點點頭。

「在穿過那片霧之後與接下來要前往的哈比們的生活區域不同的地方。那裡乍一看是普通的森林、但是一踏入就會發現除了特定的獸道之外不能通行的限制空間變大了。順便一提那個迷宮裡擔當牆壁的樹木不會燃燒。

不久前美理伊不得不用火焰槍攻擊怪物但被避開了、被槍刺中的樹連個燒焦的痕跡都沒留下。嘛也多虧了這一點才能在森林裡輕鬆且頻繁的使用大火力的火魔法」

啊、火這種屬性在關係上、讓人很害怕將周圍都點燃。如果是那種用石頭製作的古典類的迷宮之類的地方還沒事、但是one more裡有很多不是那樣的地方。與之相對在純粹的威力方面而言、火凌駕於其他魔法之上。當然其他屬性也不是弱……只是純粹指火力方面。重要的事說兩邊。

「順便一提、在那裡的怪物是螞蟻、野豬、鹿等系統的。但是、出現的怪物全都會使用魔法也能使用近戰的Arts。相當強哦？不過相應也有打到之後能獲得相應的素材以及技能等級成長這種十足的恩惠」

螞蟻是甲殼還是蟻酸呢？野豬的話毛皮和肉、牙都能用。鹿能採集到角、毛皮、肉吧。恐怕肉是帶到哪裡進行烹飪吧、工會的話就交給擅長製作料理的人來處理吧。

一邊聽著這種事一邊走的時候、希露菲爾桑突然「快要到哈比的巢穴了」這樣說了。那麼、有點期待到底會是什麼樣的巢穴呢。從哈比們的身體大小來看、我不認為是像一般鳥類那樣在樹上製作巢穴……不過看到就知道了。

啊、話說回來這次因為要分開所以讓雅庫婭自由行動了但以其為首的妖精國的比卡沙們都住在什麼地方呢？以前看到的地方、說到底只是療養用的地方。

一邊想著這種無關緊要的是一邊向前走、哈比們像是要迎接大家一樣聚在一起等著。媽媽哈比的大小自然不必說、已經有段時間沒見過的孩子哈比們的身高都長到了一米七左右。還真是長大了不少呢。嘛這也就證明是在健康的成長、哈比們的臉色也很好。

「非常歡迎今天來到我們哈比一家的家。會盡力招待的。站著說話也不好、請到這邊來」

然後被招待到的地方是……將巨大的樹挖空所製作的樹屋。雖然樹屋本身在精靈之里也看到過、但是和哈比們為了確保可以自由活動的空間而變得很大這點是有所不同的。話說、住在一個不錯的家裡呢……稍微有點羨慕。

「那麼你們幾個、要好好把客人們帶到那個房間裡。因為是受到照顧的大家、所以絕對不要失禮。我已經給大家準備好飯菜了」

這麼說著、媽媽哈比先一步進了樹屋。然後剩下的我們、在孩子哈比們（從身高來說已經不是孩子了）的帶領下、來到了類似寬敞的客廳一樣的房間。在樹屋頂上的那個房間、我與藍領的玩家們、半人馬的眾人、以及哈比的孩子們進入之後還有足夠的空間。真是一間奢侈的房間啊。

「大家、飯菜已經準備好了。還請隨意品嚐、能中意的話就太好了」

在我和藍領的各位與哈比的孩子們、半人馬們討論著各種各樣的事情過了一段時間後、媽媽哈比端來了料理。是將野菜與各種肉混合在一起的料理。真是相當豪放啊。是能在街道上開店也不會被認為是奇怪的等級。漂浮的香味勾起食慾。

「這可真厲害」「這可太感謝了、那我就不客氣了」「媽—媽、今天特別厲害呢—」

在進行這樣的對話後、各自將放在面前的盤子裡的菜送到嘴裡。恩、不錯的味道。比我所做的料理還要好吃……吧。像這個鹿肉做的漢堡肉？之類的料理真好吃。如果對肉的味道疲勞的話因為還有野草做的沙拉所以可以一下子清爽起來。那麼、這邊差不多也該送一個慰勞品了。

「那麼我就提供一些飲料。各位、請」

從道具箱中拿出用水果製作的不同種類的果汁。因為是自製品所以沒花多少錢。媽媽哈比一邊「阿拉阿拉、真是不好意思」一邊給我們準備了追加的杯子。在那些杯子中倒入藍領以及其他人的果汁然後一個個轉過去。在這樣的氣氛中、飯局開始了。
************************************************
暫時是悠閒模式。
茲威他們也與one more世界的居民建立了良好的關係。



-------------------------------------------
如果在翻譯大大（們）的譯文中有任何錯漏，希望各位可以體諒並在下方評論區指出錯處，我會儘快告知大大（們）對譯文作出修改的，盼望可以營造更好的閲讀氣氛，感謝各位讀者的合作。
在此也感謝翻譯大大（們）的無私奉獻。
-------------------------------------------
更改内容：
精靈之裡=>精靈之里
能在街道上開端=>能在街道上開店
當前版本：619 version 2.0
感謝以下讀者提出的意見：
·猥瑣的大叔
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快作出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：？？？翻譯大大更新這麽的快，我觸不及防ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
6小時前，涼了QAQ，嗚嗚嗚QQ
------------------------------------------------------ 