========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-18 15:55
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象殺手）*（本次譯者），蕾歐諾菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web
620 哈比們的家之2

正當其樂融融可口的飯餐差不多因為殘羹剩飯要結束的時候、哈比的母親慢慢站了起來。

「人族的冒險者們、再次對你們表示感謝。然後關於特地讓你們來到此地的理由……孩子們已經完全平靜了下來、所以想著要向對這次突然的請求快速做出回應的街道上的獸人們表示感謝、讓孩子們看家時去到街上時的事為契機」

然後從哈比母親的口中聽說、自己與藍領的成員們為了大量的肉進行射擊。為了確保那肉而以相當的速度狩獵巴法羅是一件相當危險的事。

再加上與自己的孩子們積極接觸、是為了排解孩子們的寂寞這點也從與南街的獸人們的對話中了解到了。做了這麼多事情、只是金蛋的話完全不足以作為謝禮……像這樣、哈比的母親似乎是這樣思考的。

「正是因為托了各位將自己置身於危險中、將巴法羅那優質的肉交給孩子們的福、孩子們才可以這樣茁壯成長。今後這些孩子們、會成為在哈比中強大的存在吧。作為父母、孩子能茁壯的成長是比什麼都高興的。

然後對於開辟了這條道路的各位我真是不勝感激。但是、我們並沒有大家所使用的金幣一類的東西。因此、我們能做的事情只有做出最好的料理請你們品嚐、所以將各位請到了這裏」

是這樣啊。所以才特地讓我們來這裏啊。但是啊、對於哈比的孩子們我覺得只是藍領的女性們被迷住了而單方面的進行疼愛。同行的妖精那副生悶氣的狀態那時還挺嚴重的。但是現在和茲威他們同行的妖精們並沒有那種感覺。

「也要對半人馬的各位表示感謝。正是因為各位的協助才能像這樣在家裏招待恩人們」

然後哈比的母親、和不知何時聚集到母親身邊的哈比孩子們一起低下了頭。

「沒什麼、不需要這麼在意。有困難的時候就應該相互幫助啊。這邊也對於能吃到如此美味的食物，而心懷感謝」

這麼說的是半人馬的弗朗德。接下來茲威開口了。

「對對、正如弗朗德所說的那樣能吃到如此美味的飯菜就足夠了。而且、對於哈比的孩子們、覺得這邊要是不道歉的話範圍不好意思……畢竟我們這邊的女性陣容對可愛完全上頭了、一直在擔心是不是添麻煩了……」

茲威稍微掃了一眼女性陣營。然後女性陣容一起避開了茲威的目光。例外只有美理伊、她一如既往的微笑撲克臉沒有崩壞。稍微有點很難理解在想什麼……因為是VR、所以表情也會相應的表現……還不止、有時候還表現的稍微誇張了一點。

「和姐姐們一起度過的時候很開心哦！呐呐、飯也吃好了就來玩吧？」

像這樣、這時候哈比孩子們中的一人這樣說了。就在這時我看到了。女性陣容的目光全變了。而且妖精們也「哈……」的歎氣。某種意義上就像是對自己的主人放棄了……這些妖精的聲音、讓人感覺就像是借酒消愁的上司。

「真是的、就算身體變大了也還是個孩子呢……非常抱歉、可以的話能稍微陪他們一會嗎？」

對於哈比母親的話、女性陣容以「「「「沒有問題！」」」」立刻回答、隨後和哈比孩子們出去了。她們的妖精立刻就像是進入午睡模式一樣、開始唿唿的睡起來。恩、可能稍微有些不妙了。

「那個、不好意思。如果再過一會不離開的話再返回街道的途中天空就會暗下來了……」

我稍微確認了一下one more世界的時種、發現再過四十分鐘太陽就會下山了。回去也需要一定的時間、在森林裏走夜路還是饒了我吧。雖然《百裏眼》減輕了很多對於視野的懲罰、但是也有像來時的森林一樣無法適用的地方。所以才想趁著天還亮就回到街上……。

「啊、非常抱歉。話似乎並沒有完全傳達給你。可以的話就在我家裏休息也是沒有關係的。附近也有可供修煉的森林、暫時以這裏作為根據地對我來說也完全沒有問題」

啊啦、原來是這樣啊。如果能住在這裏的話就沒有必要慌慌張張的回到街上了。但是茲威、對於這種事希望可以事先就說明意思的視線看過去……茲威則「不好意思、忘記說了」帶著這種抱歉的感覺用一只手對我拜了拜、就不再繼續追究了。也沒有什麼著急要做的事。

「那麼、對於大地先生有個提議。難得來一次要不要去附近的隱藏迷宮？半人馬的各位也都經常在那裏積累鍛煉、我想大地先生也一定是個很好的經驗。怎麼樣？」

聽了風見袮的話、覺得這樣也不錯。因為最近在痛風的洞窟被打的破破爛爛也有些日子了所以也積累了各種各樣的東西。當然這也是個很好的訓練、不僅習得了Arts也增加了基本的攻擊方法的銳利度。在這裏試一下也不錯。

「說的……也是。和好久不見的藍領的各位一起戰鬥也很有趣。而且也好久沒有與半人馬的人一起戰鬥了、所以就接受這個提案了」

也是自妖精國的迷宮以來吧。啊對了那個時候的半人馬兄妹還好嗎？另外增進食欲的寶箱怪姐妹們做的怎麼樣了？

（啊、就在那裏。給那沒有教養的骨頭懲罰了呢）

——從戒指的分身體那裏聽到了這樣的念話。別讓我想起來啊……完全不想有看過巫妖被抓著脖子四處摔打的樣子。以那一天為界限追加了奇怪的稱號……這個《咒具的戀人》一直想從稱號一覽中消去。

（想要消去這個可太不像話了！）

又從戒指上聽到了這樣的念話、所以就用右手中指敲了敲戒指。緊接著就聽到（愛好痛啊！）這樣的話但無視。要是一個個做出回應的話就必須要有到第二天太陽升起那麼久的時間。但是這麼長的時間是在不想浪費在她身上。

和戒指的交流結束後、吃飯也結束了。嘛哈比的孩子們與除了美理伊之外的藍領女性都已經不在這了。飯後收拾是由我和藍領的男性陣容合作的。雖然這麼說也就是把盤子拿走把桌子擦幹淨這種程度而已。然後再收拾完之後、這次是希露菲爾桑向我搭話了。

「能稍微打擾下嗎？聽說諸位要暫時前往魔物們的巢穴進行修煉、我也可以同行去那裏嗎？我在半人馬中還是個年輕人、經驗還淺所以想去積累。而且、有時和不是同族的人進行協力合作也是很重要的、以前在獸人們的東街與襲擊而來的巴法羅們的戰鬥中感受到這一點。也不是強迫你們、意下如何？」

恩、也沒有特別拒絕的理由。半人馬們的戰鬥力都是有保障的、希露菲爾桑雖然說是年輕人、但是純粹的戰鬥力應該比我強的多。說到底我只是一些手段加上道具的小東西、和正面對決的地方所追求的強大不同。

「我知道了。那麼、下次就一起去狩獵吧」

和希露菲爾桑的對話結束後、就在借住的房間裏登出了。順便一提那個房間本身與家具都很大、所以稍微有點害怕。
************************************************
某大叔第五卷預計3月24日發售。

------------------------------------------
更改內容：
我稍微確認了一下one more世界的十種 => 時鐘
飯後收拾是有我和藍領的男性陣容合作的 => 由
正如弗朗德所說的那樣能知道如此美味的飯菜就足夠了 => 吃到 
感謝讀者奇·威（很抱歉沒有看見=.=）
當前版本：620 version 3.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：好耶，終於更了，翻譯大大萬歲(ToT)/~~~
昨天有點久了=.=
時隔一個月，翻譯大大看來終於有時間www
------------------------------------------------------ 