========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 05:08
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象殺手）*（本次譯者），蕾歐諾菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
621 在隱藏迷宮、森林中的戰鬥

第二天、因為受到和平常相比更早登錄的影響使得到約定時間前有一定空餘的我、對於Arts《幻闘亂迅腳》發動時會出現的幻影的設定絞盡腦汁。好好讀了說明後、能出現的幻影只限於有一定程度的交往、經曆死別、總之是局限於有一定關聯的存在。

另外、幻影的外表和強度無關。也就是即便將強的亂七八糟的玩家或這個世界的人設為幻影、使用《幻闘亂迅腳》的本人很弱的話就沒有任何意義。說到底那只是幻影罷了。也就是說、這只是類似更換外觀的虛擬形象裝備一樣的東西。

（恩、有相當多的人出現在可使用清單中呢。要從這些中間選嗎……）

從可設定的清單中浮現出來的內容、首先是藍領組的茲威、美理伊、諾拉、風見彌、禮治、羅拉、伊麗莎。接著是有共同戰鬥過的、稍微有點關係的古拉頓的名字也在裏面。另一方面銀老爺子並不在其中。從這裏開始英雄成員的紅、藍、黃、綠、粉、黑的名字也登上了清單。

就算是獸人聯合也有很多遇到的人、但為什麼沒有在南街共同戰鬥的那個隊長的名字？嘛算了、那個人的存在要是作為幻影變得能在各處看到也不是什麼好事。

那麼、總之先選出前四名吧。這四人是使用《幻闘亂迅腳》時絕對會作為幻影登場的、特別是選擇誰很重要。這樣的話……果然、首先要選艾露。她的肉體與靈魂已經不存在這個世界的任何地方了、就算是作為幻影的存在也想留下。

然後作為踢技師傅的露伊桑也要選啊。這樣兩個位置就填上了……兩個女性占了兩個位置、那剩下的兩個位置就選男性吧。選誰好呢。

如果男性和踢擊要合適的話、果然這時就要英雄登場了啊。但是選紅的話就會變成必要之上的華麗、所以這裏還是選藍吧。然後最後的位置選誰呢……茲威他們就算了吧。說到底穿著鎧甲的茲威與禮治、武士風的風見彌也不太適合飛踢。以同樣的理由將古拉頓取消。

——這樣的話作為可選項留下來的是砂龍桑嗎……在這裏出現龍王大人的話還是不合適。將龍王大人設置在不會出現在額外的隨機幻影中吧。

這樣使用《幻闘亂迅腳》的時候、絕對會登場的成員就決定了。剩下的成員在額外幻影中出現的概率都設成一樣。設定結束後確認下時鍾、再過幾分鍾就到約定的時間了。差不多改去了……話雖如此、集合地點就在住宿的哈比家的玄關、現在去的話是絕對不會遲到的。

準備結束後走出房間、來到玄關發現今天的小隊成員基本都到齊了。今天是從美理伊、風見彌、羅娜醬、希露菲爾桑、半人馬的各位中選一位、然後加上我就是這次小隊的成員。現在不在這裏的是羅娜。

「來了嗎、大地閣下。向閣下介紹一下、這是同族的利弗盧（リフール）。擔當前衛、擅長使用盾牌保護同伴的戰士」

第一次見面的半人馬的名字、由希露菲爾桑介紹了出來。對那位利弗盧桑、我輕輕點頭。利弗盧桑也對我微微點頭然後開始自我介紹。

「初次見面。這裏是由希露菲爾帶領來的利弗盧。雖然已經說過、是用鎧甲固定身體擅長作為盾位的工作。只是右手拿著的不是一般的單手劍、這是為了能直接毆打對方而按比例產生的、因為我擅長的飛行道具不是弓箭而是環輪、所以可能會有違和感這點還請大家理解。」

哦、確實說起半人馬的話狩獵是用劍或馬上槍（長槍）、飛行道具是弓箭的這種印象很多。從這些地方來看的話確實是比起很稀有更是給人感覺有種違和感的人。但是啊、考慮到個人個性的話就不是什麼特別奇怪的事了。

「我叫大地。我主要是用弓箭來攻擊、因為也在使用踢技和這種奇怪的劍所以也不會有什麼違和感。今天就請多多關照」

這邊也進行了簡單的自我介紹、申報了使用武器的內容。對於我的反應利弗盧桑露出「啊咧？這就結束了？不吐槽嗎？」這種感覺的表情但是無視。也許周圍很多人都對此說過什麼吧、但只要站在前衛將作為T保護我方成員這個工作做好的話我認為不管使用什麼武器都是可以的。

極端點的話、同怪物交鋒後用絞技之類的限製手段封鎖住大喊「連我一起貫穿！不要緊、我沒事的！」這樣種、也是可以的……重要的是不要讓其他夥伴收到攻擊就沒有問題。——不、這還是不太行。太過極端了。

羅娜醬在時限前也到了、所以馬上去往迷宮。因為除我之外都知道迷宮的位置、所以老實的跟著。走了大概十分鍾左右、來到了迷宮的入口所在地、這次是森林……有了。有一條纖細的獸道、那裏似乎就是入口。

「基本上沒有什麼危險的陷阱～、但是怪物中有一種是會製作簡單落穴的所以要小心～」

美理伊給了這樣的忠告。原來如此、迷宮本生是不生成陷阱的、但怪物是會產生陷阱的。到底是什麼程度的陷阱、不實際看一下的話是沒法明白的。因為是自然類的迷宮、說不定我認為這裏是沒有陷阱的、美理伊說不定是這麼想的。所以才會進行忠告。

「知道了、會注意的」

對美理伊的忠告這麼回答之後開始進入迷宮的森林中。森林裏還算明亮。並沒有因為過度生長的樹木遮蔽了陽光導致視野不好這種事。附近也沒有落穴、呢。

「那麼、我站在最前面。走吧！」

遵從利弗盧桑的話全身開始行動。順便一提殿後的是希露菲爾桑。這是遵從最後放也該布置防禦力較高的人這種行軍的基本而出現的結果。這樣的話即便被突然襲擊的話也能馬上應對。不過、這種情況對於擁有《察覺危險》能力的我來說不會那麼容易讓其發生的。恩。

「馬上就遇到了、數量八隻。因為是第一次遭遇到所以沒法判斷怪物的種類。在從右前方往這邊過來的樣子」

在稍微前進了一點道路變成岔路的時候怪物的反應就出現了。那個、茲威說了什麼來著。怪物是螞蟻野豬或鹿之類的來著？那樣的話、野豬係的突進係攻擊就很麻煩了。其他作為Arts的攻擊、螞蟻是酸、鹿是用角突刺的攻擊嗎？既然茲威提醒我這裏的怪物能使用Arts的話、那就有必要比平常更加注意了。

「這個味道……是野豬！你們不要站在一條直線上！！」

就在我再腦海中複習怪物的時候、利弗盧桑突然這樣忠告。即便說味道也完全不明白……應該是有這種能力吧。玩家能取得的技能中說不定就有嗅覺。

嘛、這種考察之後再說。野豬的突進攻擊確實麻煩。而且和怪物還有一定距離的話、就說明是有助跑距離的。

「從現狀來看、對面似乎是沒有發現我們的樣子。一定速度……應該是在走、但差不多也該進入我們的視野範圍內了」

將《察覺危險》取得的情報傳達給小隊成員。從地形上、雖然還看不到但如果怪物正在靠近這裏的話、應該是可以在轉角處看到它的身影。然後在做好各種準備的我們面前現身的是、胖嘟嘟圓滾滾的有較大的體型的八隻野豬團體。

「射擊！」

再次響起了利弗盧桑的號令。與此同時美理伊的魔法、希露菲爾桑與我的箭矢一起向野豬們襲去。被先攻的野豬們憤怒的瘋狂的向這邊跑來。在抵達一定距離的時候追加了風見彌的大太刀揮出的斬擊風的飛行攻擊與利弗盧桑利用環輪的攻擊。雖然因此打到了兩隻、但是剩下的卻向著這邊勐衝過來。

「留有餘力的回避！之後我會吸引他們的注意力！」

利弗盧第三次的指示來了、遵從指示的全員都回避了野豬的突進攻擊。雖然速度很快、但如果是直線攻擊的話對於在場的全員來說要進行回避行為都是很容易成功的。

在因為被回避而暴露後背的野豬們的後方、我和希露菲爾桑的箭矢飛了過去。美理伊也為了討伐而開始進行大魔法的詠唱、利弗盧桑架著盾盡可能在前。然後再其兩邊站著風見彌和羅娜。

「只要我的盾沒破、就完全不用擔心站在我身後的人會出現損傷！！」

鏘鏘鏘！通過打擊盾牌、野豬們的注意力被吸引了。這也是《壁壘》係的挑釁Arts的一種吧。能明白野豬們的視線已經緊緊盯著利弗盧桑了。雖然野豬們再次突進衝過來、但這次助跑距離很短所以就算野豬們衝著利弗盧桑的盾牌蜂擁而至也沒能將他撞倒。

「有破綻！」「這次輪到我們了！」

缺乏遠距離攻擊手段的羅娜和風見彌、在這時跳出來向著野豬們開始攻擊。羅娜的踢技崩裂了、風見彌的大太刀也捕捉到了野豬的身體。但是野豬們也不是呆站著、不僅沒有倒下還使用Arts進行反擊。那個反擊是……

「恩！？耳朵！又是這個！？」「平衡感……糟糕了、這種狀態下接近戰也太魯莽了」

幾隻野豬向羅娜和風見彌叫了之後、羅娜捂住耳朵、風見彌搖搖晃晃的後退了。引起異常狀態的音波是混雜的咆哮、這似乎就是野豬們能使用的Arts。這很麻煩啊、音波係是很難防禦的一種攻擊。為了能稍微逼退一些、我和李璐菲爾的箭矢飛了過去。

「兩位都退下哦～、這是大動作的魔法攻擊哦～《深紅轟炸(クリムゾン・ボムズ)》」

就算這種時候美理伊也用悠閑的聲音釋放了魔法。複數的火球以放射線的形式飛向野豬們、再接連爆炸。雖然爆炸規模不如《爆裂》、但威力也是相當大的。並不是誇張的爆炸、而是將火的力量濃縮之後抑製爆炸的規模防止威力擴散……也許吧。我也不知道具體的。

實際上、受到剛才攻擊似乎變得非常害怕、放棄了對失去平衡的羅娜與風見彌的追擊。

「果然這種挑釁行為對野豬效果不好啊……這邊看這邊！」

再一次敲擊盾牌發出很大的聲音、利弗盧桑再次將野豬拉住。一開始就是強敵啊。


------------------------------------------
更改內容：
被先攻的業主 => 被先攻的野豬
蜂擁而至也沒能將他撞到 => 蜂擁而至也沒能將他撞倒
幾隻野豬想羅娜 => 幾隻野豬向羅娜
當前版本：621 version 2.0
感謝讀者【Cliff】提出的錯字，已經修正。

非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：我忘了大大開了新的欄目，原來翻譯大大早就更新了，不好意思放的有點久了=.=
------------------------------------------------------ 