========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 05:11
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象殺手）*（本次譯者），蕾歐諾菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
622 森林中的戰鬥、其二

美理伊的魔法、加上利弗盧桑的挑釁Arts在讓形式調整了回來。但、一旦產生某種程度的攻擊就會讓野豬的進攻矛頭轉為攻擊的那個人。與之相對因為咆哮所附加的精神係異常狀態讓以接近攻擊為主的羅娜和風見彌兩人陷入了大苦戰。

因此只能采取進行多次輕攻擊之後再撤退的形式。一旦發起重攻擊、只要一發就會對面改變獠牙朝向並發起咆哮。利弗盧桑看上去即便受到咆哮也沒有出現異常狀態的樣子、大概是有著某種耐性吧，

「正因為這樣才討厭這野豬！」「沒有進展呢……這樣下去的話作為T的利弗盧桑的負擔……」「我的事不要緊、不要太過勉強自己！」

前衛的羅娜、風見彌、利弗盧桑這樣對話了下。即便如此還是想辦法打倒了兩隻剩下四隻。美理伊變成主要以恢複行動為主。看起來這野豬雖然對攻擊行為很敏感、然是對恢複相關的行為反應遲鈍。

當然作為後衛的我和希露菲爾桑的弓箭攻擊、Arts禁止。用Arts攻擊的話目標就會變成這邊。那樣的話前衛後衛就會混到一起、戰線混亂變得危險。現在只能一個個處理。

然後稍微花了點時間終於將野豬全滅了、再稍微看了下時鍾發現浪費不少時間。打倒之後確認下野豬的名字、有著尋苦毛獸（ペインサーチボア）這個名字。

「終於打倒了～。真麻煩啊～……因為有腳也不能逃跑」「沒錯、雖然試著戴上耳塞但是幾乎沒有效果」「我為了要盡可能保護大家所以重視耐性來鍛煉……如果不是這樣就很危險了」

尋苦毛獸的集團戰鬥後注意力下降了很多、所以就休息了幾分鍾。我問了一下風見彌得知、這個森林裏的怪物基本都是這種某方面特別強的家夥、所以基本上戰鬥一次之後就需要休息。而且為了能馬上返回也不會太過深入。

確實對於剛才尋苦毛獸的咆哮、要是沒有裝備耐性係技能或裝備的話就是個嚴峻的對手。雖然飾品中這有包含耐性的東西、但那種東西一般都很貴。

「對於野豬的咆哮。沒有防禦的辦法嗎？羅娜和風見彌看起來都很痛苦……」

慎重起見問了一下、得到了這樣的回答。

「恩、確實有耐性……這種場合的話是精神耐性係的技能中的音波係吧。如果取得的話就能相應的減輕吧……但ＥＸＰ的消耗也很嚴重」

找了下羅娜所說的技能……有了、名為音波耐性的技能。其他還有毒啊麻痹等其他的。但是、不管哪個耐性技能的學習必要ＥＸＰ都是十。毒或麻痹之類的會有各種各樣的怪物來使用所以會很有用、但是音波就很微妙了。雖然技能的等級上升的話會返還一定程度的ＥＸＰ、但是提高不了技能的話就很麻煩了。

「原來如此、學習成本為十的話有點沉重了。毒或麻痹還能用故意吃毒藥來讓技能短時間內上升使得返還一定程度……」

因為有使用毒係藥品的玩家存在、所以入手並不困難。是比起承受怪物異常狀態來更安全的自虐行為……不不、是修行。但是、音波係就基本沒什麼人用。順便一提、ＰＶＰ基本不會提升技能等級的。我想因為如果可以上升的話就會被用來刷耐性的技能等級。

「對吧？如果能某種程度上返還的返還的話就算了……但是、禮治毫不猶豫的習得了各種耐性技能。說是盾位要是容易陷入異常狀態的話小隊全體都會很危險。特別是對於抑製能停止動作係統的耐性技能、因此ＥＸＰ變的可憐兮兮還發牢騷來著」

畢竟Ｔ倒下的話很危險、對禮司來說是必須技能嗎。我因為獨行很多真心來說知道有耐性技能後就想要獲得……不行。沒有能放耐性技能的空位。因此也沒有意義啊。恐怕羅娜和風見彌不獲取耐性技能的理由、除了學習成本很高之外、毫無疑問還有純粹因為技能空位不夠這種內情在。

「嘛、剛才那能引起混亂的野豬是最麻煩的對手。之後的螞蟻和鹿比起野豬要輕鬆一些。當然絕對不能大意的。順便一提螞蟻不僅裝甲堅硬能用酸、還會進行咬人攻擊。鹿則經常使用除火和暗之外的魔法。另外還會用角進行突刺攻擊、所以接近了也不能大意。」

就這樣、從希露菲爾桑那裏得到了情報。螞蟻大致上和預料的一樣、鹿是魔法使係的嗎。這裏就該輪到能抵消魔法攻擊的弓出場了。雖然我平常不會進行一般的抵消行為、但但這種時候就應該積極的瞄準。

「那麼、休息也差不多結束了。大家應該都還想再戰鬥幾次吧？」

全員回應著利弗盧桑的話站了起來、重新開始了在森林中的行動。那麼、《察覺危險》中的影子……現在沒有、嗎。

「附近沒有反應。有必要往森林深處走一點嗎？」

對我的話所有小隊成員都點頭之後、慢慢的像森林深處前進。就這樣走了幾分鍾、再次有了反應。

「——有怪物的反應。但是、數量很多……大概有十九隻吧。因為是正體不明的狀態、所以確定不是剛才戰鬥過的野豬」

聽了這個報告的大家好像決定要花點時間商量下。話雖如此、商量在花了不知道有沒有一分鍾的短時間內結束了、得出要看看情況的結論。畢竟十九隻也太多了。我也是相同的意見。就這樣在《察覺危險》的範圍極限內、觀察怪物的樣子。就這樣幾分鐘後。

「看起來那邊分開了。往這邊來了五、剩下的是去森林深處的樣子」

聽了我更近一步的報告、小隊成員全員都先一步埋伏起來。如果怪物是螞蟻的場合、有可能會在大範圍內產生鏈接。為了能確實的避免那樣就有必要保持距離。更不要說對我來說是未知的對象、以及對羅娜和風見彌來說也是不容易的對手……進行讓敵軍變大的的可能性下降的行為就是理所當然的了。

「差不多該進入視野了、各自準備戰鬥」

因為有了我第三次的報告所以全員都準備好了武器。然後在等待的我們面前出現在的是……螞蟻的團體。雖然是螞蟻但那身軀粗看直徑就有一米多。而且體色是綠色。我想這是為了在森林裏居住而必要的保護色什麼的嗎？

「埋伏是正確答案、一口氣打掉！多嘴一句要注意酸啊！」

好心提醒的利弗盧桑、立刻進行挑釁行為吸引了螞蟻的注意。在螞蟻的意識完全集中到利弗盧桑那裏的時候進行第一個攻擊的是羅娜。

「由剛才野豬積累起來的壓力塊！現在、我將全力釋放！」

像這樣一邊叫一邊衝向螞蟻、從一旁飛踢了上去。伴隨著咯鏘這種有些討厭的聲音、被踢中的螞蟻身體稍微有些彎曲。啊、螞蟻的口中開始滴滴答答的流出液體。下方的草都冒煙了、我想這大概就是酸吧。不過、並不是噴吐出來而是因為羅娜踢的太重被嘔吐出來的。

「要恨的話、就恨剛才對我進行大量音波攻擊致使我積累壓力的野豬吧！」

亂發脾氣。我也不是不明白你的心情……剛才那場野豬戰、保持距離的我感覺還好、但對於格鬥風格必須進行接近戰的羅娜來說就不難想象有多生氣了。但是。

「羅娜桑、太靠前了！太上頭了！」

風見彌對於這樣的羅娜進行斥責。就在這時、不知道是不是對於羅娜襲擊同伴的樣子做出了反應、一隻螞蟻擺脫了利弗盧桑的挑釁狀態對著羅娜做出要吐出了帶有強酸的吐息的動作。

「很遺憾」「可不能讓你做那個」

注意著螞蟻的動作、我和希露菲爾桑對螞蟻射出箭矢。雖然我久違的使用重擊之箭、希露菲爾桑是弓一般的箭矢攻擊……與我的重擊之箭擊中後稍微有點反彈相對應、希露菲爾桑射出的箭矢貫穿了螞蟻的臉。稍微有點討厭的感情湧上心頭、但不管怎樣成功阻止了對羅娜的進行強酸吐息的行為。

「抱歉！讓你們多費功夫了！」

羅娜這麼說著拉開了距離。那麼、要盡量避免受害啊。
************************************************
スキル

風迅狩弓Ｌｖ５０　The limit！　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv４２　　百裏眼Ｌｖ３７　↑2UP　　技量の指Ｌｖ５３　　小盾Lv３９　　隠蔽・改Lv７　 武術身體能力強化Lv９０　↑1UP　ダーク・チェインＬｖ４９　義賊頭Lv４２　↑1UP　妖精招來Lv１７　↑1UP　（強製習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.92　↑UP

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv３４　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　３６

所持稱號　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精國の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人


------------------------------------------
更改內容：
-------------------
當前版本：622 version 1.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：我忘了大大開了新的欄目，原來翻譯大大早就更新了，不好意思放的有點久了=.=
------------------------------------------------------ 