========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-11 21:49
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
与女王以及骷髅骑士对战中的最高潮
 
没法否认受到许多长篇故事的DSC影响啊（苦笑）
 
 
 
* * *
 
 
 
「真的是……安德烈吗？」
 
提心吊胆的进行询问、即使在战斗结束之后也没有放下警戒心。
 
「啊啊、是我、本来的话是不会有像现在这样谈话的时间的。但是因为你在我的灵魂消失前将那个骷髅骑士打倒了、所以稍微有了些时间。」
 
虽然不知道在只有颅骨的情况下到底是怎么说话的、感觉是声音……很爽朗呢。
 
「是吗、我，算是将你的愿望实现了吗？」
 
像这样、被询问之后露出了充满朝气闪闪发光的笑容。
 
「是啊，完全足够了、甚至超出我预想的将它实现了。托你的福不仅拜托了在经历漫长的岁月之后化身怪物的命运、还如你所见有了一些额外的收获、完全够了。」
 
明明马上就要消失了、却还用轻松的话语回答着。
 
「说起来、你本来是这种说话方式吗」
 
在相遇之前那种沉重的印象华丽的垮掉了。
 
「啊，是的呢、那个时候已经陷入绝望之中了呢、虽说将希望寄托到了你的身上、但是也并没有抱有很大的期待」
 
这还真是相当不想听到的话啊……。
 
「那真是抱歉呢、我只是在偶然的情况下才抵达这里的、这点就宽容下吧」
 
再一次只用颅骨露出闪闪发光笑容的安德烈。虽然外表看上去有些可怕但是却有种可爱的感觉。
 
「虽然还想继续这样交流下去。——不过时间也差不多快到了、最后就听我来说吧」
 
对此坦率的用点头来作为回答。
 
「扎在那边地上的剑就交给你吧、虽然因为经历了漫长的岁月已经没有魔力残留下来了、但将其当做古董卖掉的话应该会有不少钱吧。作为对你的感谢来说有些少这点很抱歉、除此之外没有其他能给你的东西了」
 
对此用『我知道了、那我就不客气的收下了』作为回答。
 
「然后……你说过『这个世界上没有神』这话吧、但是我认为神是存在……难道不是吗？虽然变成了现在这幅样子、但是身心完全变为怪物的脚步却停了下来。而且、过去的同伴也来迎接我了……安安、罗拉、伽贝恩、迪克森、米雷纳、洛克……久等了、真是让你们久等了……终于我也能与你们大家一起待在同一个地方了。」
 
就在他带着思念这么说的时候颅骨开始慢慢崩坏了。
 
「安德烈、在最后我这里有个请求」
 
似乎从快要完全消失的安德烈的颅骨那里听到了『是什么……？』的细微回答。
 
「人的寿命真的会在一转眼间就到头了。所以希望能在那边给我准备最高级的特等席、也不要忘了准备上好的葡萄酒。要是神真的在的话、就让他对这些通融通融吧。」
 
相对应的已经听不到他的回答了、安德烈的颅骨、已经完全崩坏、彻底消失了。他那漫长的战斗这样一来就结束了吧、将他提到的剑握在手上。
 
古代骑士的骑士剑
 
是遥远的过去中的繁荣帝国里的上级骑士才能被允许佩戴的骑士剑。
 
但是、在经历了漫长的岁月之后只剩下作为古董的价值。
 
好像被相当严苛的使用了、能看到许多伤痕和裂纹。
 
Atk+１２０发动一次攻击或者撞到什么上之后就会完全破损消灭了
 
将剑拿到手中思索的时候、突然服务器给全体发了一份紧急通告、内容如下。
 
紧急通告 各位、这一次很感谢大家能好好的享受重启·自由之地·网游。但是现在、死者的挑战书中的一匹隐藏BOSS被击破了、确认到了活动被完成一事。因此、从现在开始位于武器范畴内的全新『骑士剑』被追加了、骑士剑士单手剑的上位存在、虽然重量比起单手剑增加不少、但是在威力和剑的长度方面持有优势的武器、详细情报请静等官网公告的更新。再次重复……···
 
——也就是说、这个活动的完成是给玩家到来新武器的条件吗。这样一来的话……应该认为还有其他的存在、大概能认为是将隐藏BOSS打倒之后让新的类型开放的那种设置。不过现在相当疲劳了、在留言板上以匿名上传了预见隐藏BOSS的条件之后、就这么睡觉了。
 
——————————————————————————
 
几天后在看留言板时、虽然想要见到BOSS很难但是对付BOSS本身却很轻松、特别是感觉BOSS太弱了的意见成堆成堆的、我自己废了那么大的劲才打到的却是他人眼中的杂鱼角色吗……、因为这样、虽然有些多余但是我在暗中独自一人是默默地抱住了头。
 
——————————————————————————
 
一夜过去到了第二天登录。现在的自己正在铁匠铺里面……。
 
「不行了、啊……这些家伙都是为了替我才会这样……真抱歉」
 
隐秘轻金属盾牌与、光波鞭·三角刮片这两者的破损率已经超过9成了。虽然没有因为达完全而被消灭、但是无论哪个都是处于不可能修好的状态、作为武具来说已经死了。明明隐秘轻金属盾牌自诞生出来至今还没有经过太长的时间呢、是因为在那场战斗中没有使用arts就从正面当下骷髅骑士的骑士剑呢……但是、要是没有这家伙勉强自己承受下来的话就输了、在进行感谢之后、将盾牌和鞭子这两者放入炉子里铸锭。准备再一次让他们改变姿态来战斗。
 
将杂物去除之后再一次变回了锭块、剩下了能将将做一个小盾的分量。用那锭块做成了装备在右手上的小型金属盾。虽然是个什么都没有加装的普通小盾但也没有办法。矿山因为众多铁匠铺挖掘的影响而枯竭了。在生成新的能被挖掘到矿石前要一段时间、经过挖掘后也不可能恢复到被挖掘之前的矿山那种程度了。鞭子那边就先买NPC商店里卖的蔷薇之鞭吧、暂用就这这个代替吧。
 
砍伐木材进行弓的修理以及箭矢的补充、也拜托防具工匠进行狼人皮革的修理、料理也久违的关注于量的制作……是时候考虑一下新的料理了。就这样我自己独自一人的战斗暂且告一段落了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１　遠視Lv４９　製作の指先Lv５１　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３０　義賊Lv１８　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv３
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
异常状态 最大MP的值减少60%的状态
 
 
 
* * *
 
 
 
因为乱来使得这两个武具在这里离队了。
 
<拘束>因为强烈的失败以及那个反制、
 
盾牌要是不使用arts的承受了可以说是相当大的痛苦这种事。
 
虽然话题变得有些短、但今天就到这里。
 
 
 
 
  