========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-30 09:58
==========================

翻譯：夜之幻想者（LV0幻象殺手）*（本次譯者），蕾歐諾菈（星村伊蓮） ，日南郵便
轉載自真白萌web 
624 森林中的戰鬥、其三



然後再次開始修行……雖然想就著勢頭向前進、但要是太過深入的話算上回來的時間就不夠了所以決定今天就此返回。

要返回的話必須要花費和前進到這裡一樣的時間、像RPG中常見的一下離開迷宮的道具、或者類似的魔法至少在現在在場的成員中沒人會使用。所以就決定到此為止了。感覺到轉移道具的價值。

「返回的時候很容易無意識的疏忽大意。這點對新人還是老手都差不多……不過菜鳥相比老手會大意的可能性非常低、不過為了以防萬一、啊」

大家都點頭同意利弗盧桑的話。不管在中途休息了多少次、和出發的時候不同在回去的時候本隨著注意力分散的可能性提高而在前進時遇到危險的事很多。正因如此為了以防萬一利弗盧桑才這麼說的吧。會對這話反駁的人、在場的人裡沒有。

「那麼回去吧。從這裡開始要比來時更慎重」

伴隨風見彌的話、開始了離開森林的前進。話雖如此但暫時沒有怪物接近。偶爾有天然？的落穴陷阱存在、不過由於我指出來了所以沒有誰掉進去。怪物的來襲、是在只差一點就要穿過森林的地方發生。怪物的反應被《察覺危險》捕捉。

「全員停下！然後進去戰斗狀態！」

聽到我話的小隊成員、沒有提出疑問的各自將自己的東西架好。會馬上行動起來、正是認可了我的索敵能力。

「前方有三隻野豬。這邊還有距離但是從後方有四隻正在高速逼近！再往前走的話就會被前後夾擊了！因此、建議先把後方的四隻野豬處理了、之後再把前方的三隻野豬殲滅！」

不僅數量處於劣勢還被前後夾擊的話就沒什麼指望了。話說回來、為什麼會在這個時機進行夾擊？偶然嗎？還是說……不過、現在還是迴避被夾擊的情況要緊。如果能迴避的話就沒有必要特意讓情況惡化。故意踏入陷阱並反制的工作就交給英雄大人吧。

「也是啊。沒有特意被夾擊的理由。大地君的提案沒有錯。先把後方來的野豬反殺吧」

以羅娜的話未契機表示我的提案得到了承認、前後的編制也進行了變更。姑且為了防止萬一位於前方的三隻野豬注意到這邊跑過來、讓防禦力最高的希露菲爾桑繼續位於最後方。就在這些準備勉強做好的時候就能肉眼看到四隻野豬向這邊衝來了。都不需要用《百里眼》。

「四隻嗎……但是、別小看我的防禦啊！」

利弗盧桑一邊稍微說著粗話一邊將盾牌插在地上。看起來是打算接下衝過來的四隻野豬。

「不要勉強！最好迴避最初的突進！幸好這裡很大！」

風見彌這樣說了。但是、對於風見彌的話、利弗盧桑搖著頭反駁。

「不、要是在迴避四隻的話、會某種程度上往裡面走點。那樣的話不能否定另一邊的三隻野豬注意到這邊過來幫忙的可能性！為了防止這種情況必須要接下！不要緊、並不是什麼都不想就去阻止的！」

原來如此、是有什麼方法嗎。那麼就交給他吧——這種事，我用視線告訴了風見彌。風見彌看到我的視線後、稍微思考後就點了點頭。

「我知道了、對於在野豬的攻擊被接下後出現的空隙期間一口氣造成傷害的任務就交給我吧！」

對於風見彌的話、這次利弗盧桑點了點頭。然後架好盾的利弗盧面對殺到了面前的四隻野豬……不如說、即便同時撞上以利弗盧桑的盾牌來看也只能有兩隻左右。還剩下兩隻……就在這麼想的時候、竟然變成了兩條兩列的陣型突進。是打算和同伴一起突進嗎！ ？然後十米、五米……接著。

「《片段堡壘（デミ・キャッスルウォール）》！」「嗚咿咿咿咿！！」

發動Arts的利弗盧桑與、四隻野豬正面相撞並產生很大的聲音。但是、即便如此利弗盧桑也沒有後退一步。然後利弗盧桑、將盾牌橫著拉開掄起右手。

「這樣怎樣！」

為了毆打而保持平衡的右臂、向著因為突刺被當下而眩暈的一隻野豬突刺過去。這也可不是那種打了就結束這種程度、而且切切實實的打進野豬腦子裡那種表現。咕呦、伴隨著這種奇怪的聲音。

「就是現在、以利弗盧桑用盾牌將對面野豬的野蠻突進擋下的代價出現這個情況、現在正是好機會！大家一口氣進攻吧！」隨著希露菲爾桑的話我、風見彌、美理伊和羅娜開始行動。因為野豬們有著棘手的攻擊手段、而且因為生活在這樣的森林裡也很有耐久力。但是、就像是什麼事都有例外一樣要打倒現在這樣毫無防備的野豬並不是什麼難事。

「『惑』、貫穿那傢夥！」

我發動暗鏈的即死Arts《突然死亡》後將惑從鞘中拔出、瞄準非利弗盧桑毆打的另一隻個體延伸漆黑的刀刃。如果是不能動的對手、就很容易瞄準作為弱點的心臟部分。

雖然是消耗的MP佔整體25%的COST很重的Arts、但在這種時候就應該拿來用。就算只是盡快消滅一隻、其他的成員也會變得輕鬆。射程因為無源Arts的關係即便不移動也能抵達。

「咿！！」

被惑用暗之刃毫不留情的從下腹部貫穿的野豬發出了悲鳴？後變成光的粒子破碎四散。好、看起來確實抓住心髒了。 《突然死亡》要是不擊中要害的話基本上沒什麼傷害……但當場死亡的話就表示確實擊中了要害。

「你哦！吃我一拳吧！」「斬殺、勿論！」

羅娜與風見彌也乘著這個機會對還沒恢復的野豬進行攻擊。兩人的連擊將還不能動的野豬消滅了。這樣就剩下兩隻。

「希露菲爾！」「交給我吧！」

另一邊、就是不斷毆打野豬的利弗盧桑與用箭射擊野豬的希露菲爾桑、利弗盧桑用右手將一隻野豬扔到空中、希露菲爾桑用箭瞄準空門打開的小腹射出箭矢、並貫穿。這個野豬消滅之後就剩一隻了。這時最後一隻沒被打倒的野豬也從眩暈狀態中恢復了……但馬上就意識到只剩自己一個人了。

「啤、啤咿？」

放、放過我？大概是這樣的語氣吧。好久沒見到這種有奇妙反應的怪物了。但、小隊成員的反應自然是……

「是你們先打過來的吧」「多說無用」「呼呼、我可是還想再多揍一會哦？」「哎呀哎呀～不行呢～擅自攻擊之後再自己逃跑什麼的可是不允許的哦～」「我的愛刀、正在渴求你的鮮血」

就這樣、大家將熱情的話語灌注在最後一隻野豬身上。特別的風見彌、你的刀可不是虎O刀啊。

「嘛、既然已經向這邊發起攻擊了……就沒有再放過的理由了、就這樣」

以我的話為契機、小隊成員的攻擊傾注給了野豬。說到底一對六的話什麼都做不到。最後一隻也這樣被消滅了。比起這個、我覺得大家的攻擊還真是相當不留情啊。這之後我們以這種氣勢將森林出口處的三隻野豬也乾飛了、全員存活的從迷宮森林中生還。
************************************************
スキル

風迅狩弓Ｌｖ５０　The limit！　剛蹴（エルフ流・一人前）Lv４２　　百里眼Ｌｖ３７　　技量の指Ｌｖ５３　　小盾Lv３９　　隠蔽・改Lv７　 武術身體能力強化Lv９０　　ダーク・チェインＬｖ４９　義賊頭Lv４３　↑1UP　妖精招來Lv１７　（強制習得・昇格）（控えスキルへの移動不可能）

追加能力スキル

黃龍変身Ｌｖ1.92

控えスキル

木工の経験者Ｌｖ８　上級薬剤Lv３４　 釣り　LOST! 　料理の経験者Ｌｖ２２　鍛冶の経験者LV２８　人魚泳法Ｌｖ９　

ＥｘＰ　３６

所持稱號　妖精女王の意見者　一人で強者を討伐した者　竜と龍に関わった者　妖精に祝福を受けた者　ドラゴンを調理した者　雲獣セラピスト　人災の相　託された者　龍の盟友　ドラゴンスレイヤー（胃袋限定） 義賊　人魚を釣った人　妖精國の隠れアイドル 　悲しみの激情を知る者　メイドのご主人様（仮）　呪具の戀人

二つ名　妖精王候補（妬）　戦場の料理人


------------------------------------------
更改內容：
----------------------
當前版本：624 version 1.0
非常歡迎各位讀者指出在文中任何錯字，或者提出意見（在評論區）。
我會儘快做出修改的，謝謝o(*^▽^*)┛！
----------------------------------------------------
搬運菌：好耶，終於更了，翻譯大大萬歲(ToT)/~~~
5小時前，歐耶v'o'v www
------------------------------------------------------ 