========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
为什么让大地那么劳累的敌人
 
但对其他人来说是杂鱼一事进行说明。
 
那之后还有？？？的谈话。
 
 
 
* * *
 
 
 
死者的挑战书串第59号
 
362：讨伐了独行限定BOSS的人增加了呢
 
363：运气好的话凭借毅力在陷阱中前进总能见到……真的是完全看运气
 
364：有着风魔法或者风精灵的人在独行限定的地下城里前进的话会比较轻松
 
365：就算强硬的说也要有一些运气才合适的正是独行啊
 
366：果然已经确定了就像解析组的人说的那样地下城的大小会随着小队人数的多少而产生变化？
 
367：没有错、我也好好的调查了一下
 
368：只要找到门路的话、之后总会有办法的
 
369：是呢、行动模式是最初的达成者教给我的
 
370：之后要进行牵制攻击、在被妖精攻击之后一下子就变弱了
 
371：契约者！虽然这样发着火但是因为已经变弱了所以一点都不恐怖
 
372：是呢、在被妖精攻击之后攻击力和防御力以及速度都降低了
 
373：之后就能解决它了
 
374：在抵达那边的道路上反而比较很辛苦
 
375：但是要是组成两人以上的小队进入的话陷阱回一口气增加就不能强行前进了
 
376：没有盗贼技能但是运气好的话也行……适用这点的只有在独行的时候
 
377：独行的时候不会有的怪物也会出现呢、像大型骷髅
 
378：那种家伙……只有一个人要想取胜的话真难
 
379：即使让妖精进行攻击、也不会因此就变弱、比骷髅骑士更可怕
 
380：就只要掌握了让其变弱的方法之后就算是BOSS也不再可怕这点来说是个好榜样呢、骑士
 
381：确实是那样呢、似乎还有新的隐藏BOSS没被发现？
 
382：嘛、既然都是独行了反而不会怎么进行战斗这点早就想到了
 
383：听说有由大型公会的人组成的六人小队抵达第九层了。
 
384：沿途的全部干掉了？
 
385：似乎是这样的、说是技能上升了妖精也升级了
 
386：早点出现挑战时前进的方法以及处理陷阱的方法吧
 
387：那大概不会很远了吧、六人的小队已经踏破了
 
388：之后就是与遇见楼梯的运气和时间之间比赛了吗？
 
389：就是这么一回事……要是运气不好的话会有藏在某个小角落这种情况
 
390：因为是完全随机的地下城所以没有对策
 
391：对对、这种事就没法进行事前攻略了啊
 
392：有已经取得骑士剑的人吗？
 
393：还没有
 
394：单手剑当下只有48是也……
 
395：还没有呢、虽然很想用
 
396：偶尔遇到的很长的长剑就是骑士剑？
 
397：＞394、加油
 
398：一部分人大概已经用上了吧
 
399：重量怎么样？
 
400：＞399大概是相比钢铁制的长剑重1.4倍左右
 
401：那还挺重的呢、威力与范围又如何呢？
 
402：威力是1.2倍、范围是1.3倍。但是要处理加长了的部分很难
 
403：原来不是极端的增加威力了啊、稍微有点失望
 
404：先不说威力、范围与能看到的部分是不同的。只是注意威力的话可是会吃苦头的
 
405：＞404大概是不知道范围长短的恐怖吧、不要在意
 
406：虽然在狭小的地方稍微有点……不过这是要分开算的
 
407：将其他的隐藏BOSS击破的话会开放新的武器吗？
 
408：恐怕在这之后有一只会有的吧、大概会有的
 
409：真期待啊、大型公会的人加油啊
 
410：难道没有想过自己去通关吗W
 
411：不啊但是……六人组队的话怪物屋很多、陷阱也很多……
 
412：很严苛这件事我是明白的
 
413：嘛、每个人都去努力同时相互之间抱有期待这样不就好了？
 
414：啊、是呢、这样也好呢
 
415：在到达底层之前让技能等级不断上升、将这作为目标不错呢。
 
――――――――――――――――――――
 
616：啊、是刚刚得到的情报、有六人小队抵达第十层了
 
617：真的吗！？
 
618：不会吧！
 
619：wktk
 
620：BOSS是什么～
 
621：到底有没有打倒啊、也没有发来信息
 
622：大概差不多了吧？BOSS是僵尸龙……会用毒龙息造成大量伤害
 
623：终于有龙出现了！
 
624：果然是吐息类的吗……约定俗成的
 
625：毒虽然很朴素但是很烦人……在想要集中的时候会被妨碍
 
626：那人告诉我因为那个吐息而崩坏、进而不可逆转的直到全灭
 
627：是隐藏BOSS吗还是普通的BOSS
 
628：这个强度的话是隐藏BOSS也不奇怪
 
629：要是出现能将其打倒的小队就好了
 
630：这样一来暂时必须要让技能等级上升以及确保足够的药了
 
631：要是考虑到想将其打倒的话这是必要的
 
632：将目标变成将其打倒吧、暂时先这样
 
633：＞这就是632最后的（ｒｙ
 
634：虽然是约定俗成的事但是住手啊W
 
635：不管怎样都是一个好目标不是吗？支持你哦
 
636：最近很多的公会都说难以下手呢、运营也追加与之相应的东西
 
637：从这个意义上来说是个好运营？虽然在各个地方都显得很鬼畜
 
638：即使这样也会出现将其突破的家伙呢、独行那边也是最初成功的那个人真厉害啊
 
639：在情报什么的都没有的情况下做到了呢、最初的达成者应该受到表扬呢
 
640：但是独行最初的达成者是谁？关于这方面的情报一点都没有呢
 
641：如果是那个人的话或许能做到这样的人选在我心中有几个
 
642：女王的老公呢？能做到的话也不奇怪吧
 
643：冷静的想一下吧……老公大人不是没有妖精吗
 
644：要是没有妖精的话想要将其打倒很严苛呢
 
645：是呢、先不说穿着重武装的人、作为骨头来说与弓的相性是最差的
 
646：再加上无法用妖精的攻击让其弱化、不管怎么看都不可能
 
647：这样想的话就将老公大人排除了呢、那会是谁呢……
 
648：自报说是自己做的人也要排除在外……真是神秘
 
649：嘛、现在这样不就好了、从现在开始讨论僵尸龙的情报找出打倒它的方法吧
 
――――――――――――――――――――
 
？？？
 
 
 
「那么、就让我听听报告吧」
 
「是、现如今运营那方面没有问题」
 
「AI孩子们那边怎么样了」
 
「那边的话、就稍微有些难办了……」
 
「嗯、具体点说」
 
「老实说、因为冷淡的家伙太多了AI孩子们都说没什么意思」
 
「……这点就没有办法了、即使这样也得让他们去学习」
 
「主人、研究与课题会产生冲突是常有的事」
 
「我知道、但所幸养育的很好的家伙也有很多」
 
「说的也是呢、AI孩子们中最上位的初代PN—000—EA就玩的很开心」
 
「必须要对那个弓使的孩子表示感谢呢」
 
「嗯，托他的福依靠从EA那里得到的反馈让众多的AI孩子们的学习都有了进步」
 
「但是、PN—001—EB的那位说『无聊啊～』这种话的次数增加了」
 
「虽然很想让她忍耐到版本升级的那时候……」
 
「但是果然作为研究者和运营者、然后作为开发者来说的话果然还是有些厌倦了」
 
「这里我们都能理解呢、主任、那该怎么办呢？」
 
「……在外表上进行某种程度的掩饰让她到外面走走吗？」
 
「……虽然不是很赞成、但是将那孩子总是关在那里的话也很可怜」
 
「就猜到你会这么说所以给EB用的衣服已经准备好了」
 
「准备的真快啊……」
 
「因为预想到了呢。这个万萌本身说到底就是因为有钱人的爱好、从那现实中不能实现的想要另一个异世界的愿望所开始的。因此才花大价钱雇佣了AI研究者的说。」
 
「要是思考型的AI孩子们完成的话、所有NPC的感情表现、对话也会丰富起来、也就踏出了接近想要另一个世界这个愿望的第一步」
 
「啊啊、游戏玩家、说到底是在游戏中能做到的事都不会被捕捉所以很适合」
 
「但是、这些AI孩子们只能存在于那里这点很可惜就是了」
 
「……与金钱挂钩这事还是不要让玩家知道的好。只要抱着享受另一种人生的乐趣这种心态就好。」
 
「对于AI孩子们来说能成为另一种人生也不错呢」
 
「啊啊、真希望AI孩子们也能好好的享受啊」
 
「那么、就朝那个方向前进吧」
 
「拜托了。彼此所属的部门今后也要相互多多关照」
 
「「知道了」」
 
「……AI孩子们啊、在稍微等一会、再稍微完成一点的话你们也能出来冒险了、虽然是虚拟的但是也有享受这个世界的权利呢……」
 
因为是番外篇所以没有技能表示。
 
 
 
* * *
 
 
 
关于？？？那边的书写相当的迷茫。
 
但是我想差不多该让读者知道关于那边的事比较好
 
所以才下定决心写了下来。
 
另外、话先说在前头、对于？？？那边的提问。
 
一切都不会回应
 
 
 
 
  