========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-25 19:13
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
暂时对留言板的梗进行控制
 
 
 
* * *
 
 
 
【大地、这里是兹威、现在有时间吗～？】
 
正在制作今天要用在露天摊上的料理的时候接到了兹威的私信。总觉得有种久违了的感觉、我们之间自从死者的挑战书开始就没有说过话了。
 
【现在正在进行生产作业、不过还要五分钟才能结束、有什么要紧的事吗？】
 
要是很紧急的话就只能先让别人顶替一下了。我这边也是有需求的所以不能放下啊、虽然让人代替的话会不如本人来生产但要是不能好好的提供的话就糟了。
 
【这边的准备也还要十分钟才能结束所以没问题、虽说想要组个六人小队在死者的挑战书地下六层那里让技能等级上升的……但是诺拉今天身体不舒服……】
 
原来如此、盗贼是由作为短剑使的诺拉担任的吗、很合理呢。
 
【那么，就想要邀请有着盗贼技能的我一起吗……但是奶妈没有问题吗？】
 
诺拉不知为何对于水魔法也很擅长所以同时兼任奶妈的职位。
 
【奶妈由另一个新成员来担任所以没有问题、盗贼的话则是你很熟悉的行动吧。】
 
呀咧呀咧、被看穿了吗。我记得我并没有直接说过呢，有着看人的能力呢、兹威。如果再有一定的领袖魅力的话就会成为一个了不起的大人物呢、……上天不会让十全十美是常有的事。
 
【那么久告诉你集合地点吧、我们大概十分钟之后就会在那里了】
 
确认了集合地点之后切断了私信。之后专注于制作料理。
 
―――――――――――――――――――
 
接着十分钟后、在集合地点有五个人。大地（也就说他自己）、兹威、美理伊、礼司、罗娜这五个人、虽然会有新成员到来但是那个新人却迟到了、呢。
 
「兹威、新人怎么了？」
 
姑且为了以防万一问一下、只是多少迟到一点的话并不值得发火的……因为知道根据职业的不同准备可能会变得很麻烦这种情况很多、但。多少有些不礼貌也是事实。
 
「抱歉、都特意让你过来了……还请再稍微等会。」
 
看来对于兹威来说也是预料之外的事、也没有办法说太重的话啊。毕竟这里也不是公司的会议室、要求准时准点完全没有意义。
 
「啊、必须要先对大地君说一声……关于那个新人孩子的说」
 
这时罗娜开口了。
 
「嗯、该怎么说呢……是个能很平常的说出失礼的话的人……本来的话在公会内部是不会与其组队的……不过今天却是在没有办法了」
 
礼司也含糊的说到、这下看来会是一个相当有个性的人呢……
 
「知道了、适当的给她点颜色看看就好了吧？」
 
对这个回答罗娜和礼司默默的点了点头。在那两双眼中写满了非常抱歉的意思。紧接着。
 
「吼、为了迎接我而摆好了队形吗、那就给一些赞赏吧。」
 
这样、传来了尖锐的声音、这个声音就是问题儿的吗。
 
「笨蛋、是你迟到了啊、今天的狩猎是有不是公会成员参加的状况、赶快去道歉！」
 
哦哦、兹威这么大声的发着火还真少见、这种地方真可靠呢。
 
「即使说不是公会成员……美理伊桑基本不就像是公会成员一样吗？剩下的那个……是个看起来很弱的弓使呢、这种家伙能派上用场吗？」
 
啊啊、原来如此……这还真是个棘手的家伙啊。如同约定俗成的那样金发辫成四个钻头的样子竖着朝下悬挂在那里、接着要是穿上礼服的话就会是一个符合大小姐模板的孩子了。……罗娜和礼司对此对着这里低下了头、先说一下已经可以了可以了。这种程度的话、还只是个可爱的小东西。
 
「能不能排上用就在地下城里面证明吧。比起喋喋不休的说100次用一次行动来证明的话更明显吧？」
 
这么说的时候故意展露出会伴有奸笑（ニヤッ）这样拟声词出现的邪恶笑容。现在这样做的话就行了。
 
「口头厉害的男人有很多呢、难道你不是他们其中的一员吗？」
 
既然这样说了就通过之后的来证明吧。再说了明明迟到了架子却很大呢、我要是小队的队长的话是早早的给予警告、即使这样还不悔改的话就开除的那类。但是这次的小队是以兹威当领导的、得给他点面子。
 
「你这家伙真是……大地、这家伙的名字是伊丽莎、本来是的话是叫伊丽莎贝的不过太麻烦了所以就叫伊丽莎了。作为魔法使的本事确实不错、妖精是那边的水属性海马。」
 
——自我介绍由兹威代劳了啊、你也真是辛苦了啊……阿列、为什么我感觉自己快要哭了？真奇怪。明明这里并没有谈到催人泪下的话题。而且在出发前就这样了啊……真不安。
 
―――――――――――――――――――
 
在兹威和伊丽莎不断拖拖拉拉的时候在听到美理伊说了『差不多该出发了吧、还打算让我和大地先生在这浪费剩余的时间吗？』这话之后两人都僵硬了。这之后伊丽莎一口气变得老实了、底发生了什么。以前也听兹威说过美理伊发火的话会变得很恐怖、看来伊丽莎也惹火过她啊。
 
嘛、总而言之是进到地下城里面了就这样吧。不能去深究的地方还是不要深究的好、没必要特意去做踩老虎的尾巴这样的事。总之先考虑以地下六层为目标前进这事吧、已经进入地下城里面了需要保持一定的紧张感。
 
1～3层是只要注意陷阱就没有问题的楼层、怪物本身也不强、相比较而言也没有门的陷阱、现在来说是很容易的阶层。陷阱也只是偶尔混有让人害怕的程度、上一次和英雄们一起来的时候真的只是很不凑巧的没有运气。面对陷阱也与之前不同有了盗贼的七种道具、只在必要的地方尽快的解除最低限度的陷阱、有道具真的是太好了。
 
「看来在解除陷阱的方面能排上用场呢、但是感觉在战斗方面不太行。」
 
对于伊丽莎的挖苦无视掉。再说了解除陷阱这种事笨蛋是做不来的、算了、不把我当做对手的话就好。因为战斗方面拜礼司和罗娜以及兹威的奋力所赐能将MP的消耗控制住。
 
另外、兹威他们的妖精们各自也都进化了。首先兹威的妖精火之狼长大了一圈、美理伊的妖精原本是穿着土铠甲的小孩子、现在变成了穿着明显是女孩子铠甲的样子了。礼司的妖精原来是鼹鼠的说、现在变成了土属性的针鼠了。然后罗娜是、光之鷲与之前相比大变样变成了小型光属性的狮鹫了、不用说强度也大幅上升了。
 
……之前释放远古·棱镜新星的后遗症还没有完全消除、现在最大MP只有八成左右没有完全恢复。正因为是这样所以对于现在这种周围都很强大并不依赖这边arts的战斗状况很感谢。
 
「只不过让你这家伙物尽其用罢了……哦、发现通向第四层的楼梯了」
 
在确认了楼梯周围没有陷阱之后将这事告诉了小队成员。
 
在兹威发出『那就快点下去吧』的指令之后众人继续前进。——然后就下到了地下四层……再一次下到这层的时候感觉到了寒意……又来了吗、怪物屋还是即死陷阱、又或者两者都有。
 
「警告各位、这层似乎有着类似怪物屋那样的危险陷阱、希望不要随便打开门」
 
在与英雄们一起以及独自潜入的时候感觉到这个寒意时都有怪物屋这个陷阱存在、当做危险要素的话基本没错。
 
「这才刚到这层啊、你再说什么呢？即使被当做胆小鬼也可以吗『闭嘴、你想害死整个小队吗？』」
 
这边是在有经验的基础上确信才说的、如果只是一个人中了陷阱的话不会说什么但是要是会将整个小队卷入其中的话就另当别论了。所以这里要强硬的说出来。
 
「大地、这没有弄错吧？」
 
礼司对这里进行询问、不错的助攻、感谢啊。
 
「没弄错、在以前独自潜入的时候也在有危险的东西时感觉到这股寒意、那个时候是怪物屋、以及即死陷阱的这两个死亡陷阱都有了。」
 
停了这话之后小队全员都沉默了。经常会在地下四层出现死者这话在玩家间相当有名。那件事也有一定影响吧。
 
「总之、从现在开始全部的门由我来开。……门本身也可能是作为陷阱存在。」
 
作为盗贼角色来说从这来开始才是本职工作。在自己心中再一次勒紧了带子之后踏出了地下四层的第一步。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１　遠視Lv４９　製作の指先Lv５２↑1UP
 
小盾Lv６　隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３０　義賊Lv１９↑1UP
 
鞭術Lv３６　妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
异常状态 最大ＭＰ-２０％
 
 
 
* * *
 
 
 
是久违了的与兹威他们进行组队的地下城。
 
不用说他们比起之前变得更强了。
 
妖精也进化、变成了可靠的存在。
 
 
 
 
  