========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-07 07:09
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
虽然盗贼大多数都是担当配角一类的角色、
 
但对于这样的他们来说也是有着骄傲的。
 
 
 
* * *
 
 
 
【啊？作为盗贼来说重要的事？首先从他人那里盗取财物、甚至是性命的家伙才不是盗贼、那些只是邪门歪道而已。不过那种家伙是不会被允许存在于这个公会里就是了。对从怪物那里获得贵重品以及解除陷阱做出贡献、做到这些是很普通的事、但这样仅仅只是二流而已。
 
一流的盗窃对象、是会将小队团灭的危险要素。——发现敌人、像是突然袭击的怪物和用旁门左道出现的家伙会让队列崩溃的、从而拯救己方的性命。这自然不会很华丽、像是战士那样的强悍以及魔法使那伴随着华丽的攻击力对我们来说都是妨碍、正因为是这样所以有些家伙才会说出这样很弱这种话、我也是被狠狠的骂过的哦。
 
但是啊、平常的时候这样就好、被骂了也不要发火骂回去而是露出憨厚的笑容。我们要发火的话就引导小队走错路、踏入陷阱之中、然后进行勉强的挑战出现了死者、这个时候我们发火怒骂才没事。在与怪物战斗的时候出现死者是不会让人在意的、毕竟这只是那家伙很弱的表现。但是、踩中陷阱挂掉了、被宝箱陷阱所吸引结果被逼入绝境、让这样突如其来的打击让小队全灭的话对于盗贼来说是个耻辱、为了不让你们犯这种蠢所以今天也要进行训练】
 
——这是来自某个盗贼公会公会长的教诲。
 
――――――――――――――――――――
 
「果然陷阱很多啊、拜托了请不要接触无关的东西。」
 
在从通向四层的楼梯下来之后算、解除的陷阱已经超过30个了。这还是只解除了前进所必须的陷阱、果然感觉到那个寒意的楼层很麻烦呢。
 
「真是抱歉呢、没想到这么倒霉的撞上了……」
 
礼司这么说道、嘛这边只是干了作为盗贼来说理所当然的事情……
 
「没关系、这是我的工作……接下来轮到你们出场了、前方有四只骷髅、以及大概两只幽灵」
 
盗贼的<察觉危险>还是老样子在好好的发挥着作用。小队成员们立刻进入了准备战斗的状态。如果是进行突然袭击的状况、在VRMMO里毫无防备的受到一轮攻击是很简单的一件事、所以即使是较低规格的对手也会有通过连击让队形崩溃甚至全灭这种的事、真是相当现实的情景啊。
 
反过来说要是能回避到突然袭击的话只要不是对超出自己规格的对手进行鲁莽的挑战、将其全灭是意料之中的事。这次发动袭击的骷髅剑士与白团、在仅仅数分钟内就化为灰尘了。我则是对着白团用带着属性可以起作用的<風塵の矢>将其打散了、骷髅剑士则因为罗娜格斗攻击的大活跃而被打飞了出去。当然妖精们也参加了进来致使火力十分充足、啊啊、兹威的狼妖精好可爱啊、等从地下城里面出来后就让我好好摸个够吧。
 
「没有追加的吗？」
 
罗娜带着疑问传来了确认的询问、要是没有这种程度的谨慎的话在地下城里面很快就会死所以是理所当然的做法……无论是在<察觉危险>里、还是依靠自己的眼睛都确认了没有怪物的存在之后回复了『现在没有问题』、这之后小队的各个成员都大大的送了一口气。即使是在自己眼前但遇上突然袭击的话还是会有相当的紧张感的、要是不时常深呼吸一下的话就精神上来说负担相当大。
 
总算是通过了陷阱众多的地下四层之后进入了地下五层……没有那股寒意了。
 
「还不能大意、不过像四层那种情况大概不会有了」
 
如此对小队全员传达、目的地是在更深的一层、对于像四层那样有着众多阻止前进状况的情况我可不想再遇到一次……不过即使这样但从这层开始会有小巫妖出现所以还不能大意。总之先让全员吃点东西喝点水进行修整。
 
「那就赶快前进吧、目的地就在这前面了吧！」
 
伊丽莎又开始闹起来了。我则对兹威投以包含『你来压制她、从我的立场来说不好开口』这种含义的视线、似乎传达到了、『正因为这样才更应该慎重的去做、不要慌张』这样劝说着伊丽莎。果然这种事比起外部人员、尽可能的让公会长开口的话更容易解决……在地下城里让小队四分五裂的话可不是什么好笑的事。
 
虽然有这么一回纷争但对于地下五层还是慢慢的前进。队形是我在最前头（为了解除陷阱）、礼司和兹威跟在我后面、罗娜因为会抓时机冲出去所以是稍微靠前的中卫、然后伊丽莎和美理伊是后卫。美理伊也有学习杖术、在某种程度上能进行直接打击的战斗、所以后卫没有战士系。嘛即使从后方袭来的话作为格斗家有着很快速度的罗娜也能迅速转身前去应付。
 
脚步声听起来非常大……五层的主要敌人白团等大多数都是漂浮在空中的、是为了引起以为主要都是没有脚步声的怪物这种错觉也说不定。虽然除了小巫妖以外会让这群成员失败的要素基本没有但是不能大意……谨慎以<察觉危险>为主警戒着前进。
 
那是在打开了几个房间的门之后、点亮了地图的时候。出现了明显朝这边来的反应……12。相当的多、似乎遇上麻烦事了。
 
「怪物集团12、毫无疑问在向这边来、就在这个房间迎击吧、因为这个房间里没有陷阱、而且我认为这里的后路也有了！」
 
一口气紧张了起来。再说、平常的怪物群也就6只左右、多的话也就8只样的。但是这次却有12只、这即使对于怪物群来说也是一个大部队了。
 
「怪物的组成是怎么样的？」
 
兹威用明显紧张的声音问道。
 
「……啧、糟糕、虽然有8只是白团这种不强的家伙、但是却有4只小巫妖在！」
 
——至于为什么会有这个数量的怪物聚集在一起的、那是因为在不久前进到这个阶层的其他小队引发的跑火车、至于引起跑火车的小队、则成功逃到了距离大地他们所在房间不远处通向地下六层的楼梯下去了、但是大地他们却很不走运的在那列火车自然解散前撞上了。而且、那些怪物们的战斗状态还没有解除、处在比平时感知能力更高的状态等也是更加不幸的一点。自然这些事大地他们并不知道。
 
「随便乱跑的话反而会很危险……但就算这样面对四只小巫妖还是很严苛」
 
对于我的回答兹威都露出平常很少见的严峻报请。即便是他对于状况也是预想之外、小巫妖果然也还是巫妖啊、是属于强力怪物中的一员。
 
「只有上了、嗯、要是能让技能上升就好了」
 
罗娜似乎已经转换好心情了。要是能跨越过去的话会让技能有十足的提升吧。这是绝对不会有错的事实。
 
「该怎么办呢～、总而言之先开始咏唱吧～」
 
美理伊则为了能在怪物们抵达这个房间的时候使用火魔法进行先手攻击而开始了咏唱、语气虽然很悠闲但是行动很迅速。
 
「那些家伙大概在20秒之后抵达这里、因为是幽灵系所以会直接穿过门！」
 
为了取得时机将大致上的预测时间以及袭来方向告诉了小队。而且再用一次<察觉危险>确认怪物的气息。除了正向这边来的12只以外没有对着这边的气息了、还是在这之上还是支援的话那就是致命的了所以稍微有些放心、将弓架好了。
 
「倒数5秒前、4、3、2、1、——攻击！」
 
以箭矢与火魔法<爆裂>、光魔法<神圣光照>对着钻过们的幽灵系怪物作为迎接的形式开始了战斗。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv７　蹴撃Lv２１　遠視Lv５０↑1UP　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３０　義賊Lv２０↑1UP　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
异常状态 最大ＭＰ-１５％
 
 
 
* * *
 
 
 
在地下城里面总是会有意外发生呢。
 
 
 
 
  