========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
以防万一……这与本篇没有任何关系。
 
请以放空脑袋不带其他想法的轻松心态读下去。
 
 
 
* * *
 
 
 
距离情人节已经过去一个月了、今天是白色情人节。在游戏里不知为何明明是白色情人节却在举办运动会……殴打对手吹飞对手甚至是烧都可以、总而言之要成为第一名的障碍赛跑……。标题是[回礼是包含三倍爱意之拳]
 
要是HP归零的话就会失神一段时间的残酷比赛、不管作出什么行为都可以最重要的是成为第一名的比赛。自然有着时间限制、因为斗殴发生的太多至于之全员都失败的事时常发生。这个活动难道不是失败的吗？像这样说按顺序到了自己在开始之后一起开始斗殴的玩家非常多非常混乱。运营暴走了吗？也有人这么说。姑且报酬还是相称的东西……不知为何爱的斗殴时有发生。
 
将这些人先放在一边、来说说大地正在做什么吧……正在睡午觉。但是可不是单纯的睡午觉……被狐狸、狗、猫、野猪仔、狼等等这些可以说是毛茸茸的妖精们包围着。
 
羡慕的看着他处于这种状态下午睡的玩家到处都是、在他不知道的地方、认为即使万妖迷这个称号消失了但这份才能依旧会存在这种话题被私下交谈着。
 
那样至高无上的幸福时间也迎来了结束。是妖精女王干的好事……从上空。然后像是要直接攻击那样笔直坠落下来。接着在接近地面之后变成滑翔状态安静的下降……对着睡着的大地突然俯冲。
 
「也和我一起睡吧～……呜！？」
 
盗贼技能<察觉危险>发动、瞬间从原地横向移动回避了、妖精女王以降头埋入地底的姿势扎到在了至今自己睡觉的地方。
 
「——是新的魔法或者技术亦是别的什么吗……？」
 
对于这样的事嘟囔着……处在将头埋入地底状态的女王的身体似乎在小幅抽搐？的样子。
 
「为什么要躲开啊！」
 
……说不出口啊、从<察觉危险>那里收到了和在地下城里预见最糟糕的即死陷阱时一样的警告……。……嗯、实际上回避也是正确的。一边抚摸着在瞬间抱住的狐狸妖精一边想着这种事。
 
「不如说对于遭受了突然袭击采取回避的人反过来怪罪的那方才是不讲道理的吧……」
 
这样给予了回答、接着抚摸野猪仔的妖精。毛笔很柔软并且很温暖。
 
「呜、今天可是白色情人节啊！」
 
这我是知道的、只是没有能回礼的对象所以想着放松心情就给妖精们做了曲奇、那之后玩耍了一会之后就一起躺下了。
 
「我知道的、可是我并没有得到巧克力啊、三倍回礼什么的我很抱歉不用做」
 
虽然这么回答了、但却似乎完全没有在听的样子、女王用手指着聚集在我身边的妖精们。
 
「既然这么想摸毛茸茸的东西话、为什么不告诉我呢！」
 
不知为什么一边流着眼泪一边长出了狐耳和狐狸的九根尾巴。啊、说起来原本就是妖狐呢、作为女王进化前的样子、说不定还是稲荷呢。
 
「我对你没有什么物质上的要求！只要摸摸我、关心我、抚摸之后和我结婚！」
 
这家伙还是老样子在最后说了奇怪的话呢。
 
「所以说为什么会出现结婚这种话啊……而且在他人面前抚摸长出尾巴的女孩子的人只是个单纯的变态吧……」
 
虽然不想承认但确实很可爱。毕竟我还不是位于这条道路上的绅士啊、那条路是不能踏足的通往异世界的道路。
 
「如果真要说的话、并没有用抚摸作为回礼的理由啊……」
 
这样带着悲伤的表情失落的女王。九根尾巴与狐狸耳朵像喵一样垂了下来、真是好懂啊。
 
「呜、说中了最不想被指出来的部分啊……如果活动能更早一点的话……不、如果能更早一点见面的话就好了……」
 
一边在地上画着『の』字一边偷偷的看着这边。
 
「——坏事先说在前头、最好先回去一次吧」
 
女王听到这话之后表情变得像是突然被扔到零度以下的世界中一样。
 
「为、为、为什么……」
 
但是这绝对不以作弄人为目的才说的……至于为什么。
 
「看看四周吧。」
 
对着抱着头的女王说到。那么在这里提问、只在活动那天见过的角色在有活动的这天出现了、并且发出声音大吵大闹、这样做的结果会是什么？
 
答案是——人会大量的聚集起来
 
虽然在静静的午睡的时候在这附近还没有多少人存在、但是在女王那样大吵大闹之后、抱着是新的追加活动吗？这样想法的玩家自然的就会聚集起来。对于这件事女王完全没有注意到。那边看到这里后『现充？』和『啊啊、夫妻相声？』这类我想要大叫反驳『才不是！』的内容能从各个方向听到。
 
「明白了吗？——之后再来的话、我会给你准备好曲奇之类的……」
 
周围聚集了这么多人的话就没法午睡了……睡意也消失了。虽然提出了妥协方案催促她回去……。
 
「不要回去啊！」「在让我好好看看啊！」「让我见识下SS、SS啊！」「想要谈话！」
 
——对于女王周围会说出这种话也是理所当然的。嘛、这也是没办法的。
 
「所以、因为这样我就先回街道了、之后见」
 
这样说了之后立刻拔腿逃回了街道。
 
「等、稍微有一点过分了吧！？不要碰奇怪的地方！知道了、我知道了所以冷静点！只是一点的话会和你们说话的！」
 
听到了女王这样的声音、这下会很辛苦呢。等她摆脱了这些之后伴随着曲奇也给些红茶给她然后听她发些多少有些可爱的牢骚吧。
 
 
 
因为是番外篇所以没有技能表示。
 
 
 
* * *
 
 
 
想了一分钟、构思两分钟、书写大概四十分钟完成的。
 
所以抱着轻松的心情阅读就好了。
 
 
 
 
  