========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在幽灵系怪物穿过门扉以突然袭击的形式出现的时候受到了箭矢的穿刺、火焰的灼烧以及光明的笼罩……在这次攻击中并不是特别强力的飘带和白团这种下级幽灵瞬间就灰飞烟灭了。但是小巫妖一只不少的全部存活下来。不过怎样这样一来本来是12只的怪物现在只剩下4只了、总之在数量上我们这边占了上风……。
 
──────────────────────
 
小巫妖、来自玩家的别名是前卫杀手、创伤生产器。要说为什么会被这么强的恶名称呼、首先就像之前说过的因为是幽灵所以物理攻击完全无效。特别是与斧子的相性是最差的、火力是顶尖的斧子在小巫妖面前完全不能发挥作用。再加上虽然小巫妖比起巫妖来说火力较弱……但这也是会被成为创伤生产器的原因。
 
稍微差一下话题、是小队会因为什么团灭的话题、全员的HP都归零了这种全员陷入战斗不能的状态是一般意义上的全灭。我想这是都能理解的、小巫妖恐怖的地方在于、『产生异常状态的能力与巫妖没有什么区别』这点、有足够的能力让全员冻结、麻痹或石化这种伪全灭的境地。
 
冻结与麻痹可能会有范围水魔法和暗魔法触发、再加上要是由小巫妖引起麻痹或石化的话还会引起追加效果。要是不能行动的话无论有着怎样的防御力在恢复之前都没有意义。在那之上更糟糕的事、小巫妖有着会在玩家陷入不能行动的异常状态的情况后优先面对还能行动的玩家这种思考逻辑。要说这意味着什么的话。
 
『小队成员一个接一个慢慢的都被封锁了行动、然后当全员都不能行动之后、到被杀害前什么都做不了』这样、再加上因为火力比起巫妖弱所以会有被打倒的时间会变长这种事……因此是创伤生产器。然后要是被吸引过来之后要是不走运的话受到一次接近攻击就会被麻痹或石化再加上物理攻击完全无效所以是前排杀手。
 
因此就算只有一只也是绝对不能大意的对手。当然、虽然异常状态经过一段时间会自动解除、但是火力还没有低到能让人硬撑过这段时间、在全员都不能动的瞬间基本就全灭了。
 
──────────────────────
 
「库、要是至少有一只倒下的话就好了……」
 
明明都受到范围魔法和箭矢的攻击了、但是还有四只小巫妖存活了下来这种糟糕的状态。看来箭矢似乎被飘带作为墙壁挡下而没有攻击到小巫妖。在现在这个时间点真是相当不妙。
 
但是绝对不能停下手中的动作、总之在MP耗尽前以绞杀掉一只小巫妖为目标对准一只连续发动<風塵の矢>、要是不先减少数量的话会在一转眼间就被全灭了。美理伊与伊丽莎也立刻开始咏唱魔法。前卫的礼司因为使用单手斧所以完全放弃了攻击、防范着小巫妖们的攻击并将攻向小队后卫的攻击用魔法盾的Arts弹开。罗娜那边、『<双手战气>！这样一来就能殴打了』这样、是拳套武器特化进化之一的战气掌技能的一个Arts、发动<双手战气>之后就能殴打小巫妖了。战气说起来是一种用气来战斗的技能、有着能给予物理属性以外的伤害这种对于物理职业来说少见的能力。因此即使面对小巫妖也能殴打这是可能的。
 
最后兹威像『<灵气刀光>！只是这样的话要打倒的话还挺困难的、要是有魔剑就好了！』这样用单手剑和双剑剑在现在唯一能让斗气飞出进行中距离攻击的Arts<灵气刀光>进行攻击。因为是前卫系的飞行道具、MP的消耗也很严重不过除此之外的Arts都没有用所以也没有办法。
 
即便这样果然小巫妖有四只还是很严峻、在我用弓和美理伊与伊丽莎的魔法总算将一只击倒之后状况开始恶化了。
 
『可恶、MP用光了啊！』首先兹威的MP用光了、前卫的MP本来就不是很多再加上不断使用<灵气刀光>让情况变得更糟……现在是让他自己的狼妖精进行攻击而自己用双手剑代替盾牌抵挡着。
 
在那之后礼司发出了『咕！？』这样的声音、看见他的左手变成了石头。哐当！伴随着巨大的声音大盾从他手中掉落。这样一来原本无法打到的小巫妖的魔法攻击就能毫无阻碍的打中了。礼司也是活用自己的妖精进行攻击但是还是被钻了空挡。现在虽然有消除毒、火伤以及麻痹的药但是没有对石化的、只能使用上级的光魔法了。
 
在礼司的盾掉落失去防卫之后冷静从伊丽莎的眼中消失了。明显的慌张了起来、魔法的咏唱也在有着明显的错误中开始了。有着光魔法的人、在这个小队中只有美理伊和她了、要说回复能力的能力的话伊丽莎在这个小队中有着最高的能力、能解除被施加在礼司手臂上的石化状态的只有伊丽莎一个人……因为咏唱错误的缘故不要说回复了就连至今为止的攻击都停了下来。
 
罗娜灵巧的回避着、向计数器那样精确的专心战斗、不断从小巫妖的手中脱离。美理伊也用得意的火魔法持续攻击着……但是火力明显下降了、这样下去的话就要交代在这了。虽然都用上<广域箭>继续进行攻击但是还是没法拜托现在这种糟糕的情况。
 
「虽然不是很想用……、罗娜、先回避一下！」
 
再这样拖拖拉拉的话就真的要全灭了。罗娜像我说的那样使用了<风力推进>、从小巫妖的面前逃离开了。侧眼看到罗娜退后下来后将带着的12只强化油中的6只扔到了小巫妖的面前。自然在投掷出去之后我自己也快速的向后退去。
 
咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
 
这样伴随着华丽的声响产生了六根火柱、然后变化为一个巨大的火柱灼烧着小巫妖们。积攒了来自罗娜的打击和我弓伤害的一只巫妖在这火焰的深处走到了尽头、来剩下两只。
 
——要说什么在这里使用强化油、一个原因自然是为了给予小巫妖巨大的伤害、然后另一个原因是……『伊丽莎、回过神来了吗！？』这样、是以让陷入慌乱中的伊丽莎取回状态为目的。要是陷入慌乱状态而不加思索的乱用魔法的话、会产生出现另一种敌人的状况、只有这种状况必须避免。是很想避免在这封闭的场所使用爆炸物的、不过也是不得已而为之。
 
是受到了小巫妖又减少了一只这事、出现华丽的声响这事以及火焰灼烧小巫妖这情况的冲击吗、伊丽莎总算是避免了完全陷入慌乱状态的情况、开始了治愈魔法的咏唱……咏唱结束后、魔法发动将礼司左手的石化解开了、礼司将掉落的盾牌捡起来、状况被改善了。
 
剩下的小巫妖在那之后稍微花费了一段时间之后也终于成功击倒了。即使是幽灵面对火焰似乎也是会受到相当的伤害。在那之后通过我的箭矢、美理伊与伊丽莎的魔法、罗娜的打击、还有五只妖精们的奋斗总算是击倒了。虽然发现这个集团的时候还想着会变成什么样、只是受到这种程度的损害、就将其击倒这种事不得不说是运气好。虽然全员在战斗之后都变得很疲惫了。幸运的事通过<察觉危险>发现并没有怪物靠近这里、一边注意着警戒一边休息……。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１１↑4UP　蹴撃Lv２１　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３１↑1UP　義賊Lv２１↑1UP　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然麻烦的怪物很恐怖、与那种怪物相比处于混乱状态和被诱惑状态的同伴更加可怕……。
 
像小队成员被同伴有着的强力武器杀害这种经验、各位大概都经历过吧。
 
 
 
 
  