========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 03:45
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
与小巫妖们的战斗结束了、全员为了回复正处于休息中。这个休息中自然是包含了游戏中的HP与MP在内的意思、也有让玩家自身进行休息的意义在里面。在这里相互依靠着的六人现实中的身体应该也在进行着深呼吸吧。
 
「虽然这次靠近了看、但果然这油的燃烧很厉害呢……」
 
罗娜嘟囔着说到。虽说逃到了范围之外、但是这次她是处在最近的位置观看了这次火焰的燃烧。
 
「既然有这东西的话为什么不在一开始就用啊！」
 
伊丽莎抗议的说到不过这依旧无视吧。再说了既然奈克希亚附近矿山枯竭了那就也有不能再挖掘到爆裂矿石的意义在内、为了达成这样的燃烧效果在强化油的调合过程中要是不注入相当多MP的话只会合成出不怎么能燃烧的劣质品所以量产很苦难。但是没有必要告诉她这个事实。能对灵体也起作用大概是托了在调合的时候注入了相当多的MP的福吧。
 
「不巧的是刚才的战斗直接用掉了一半。这不是能大量持有的东西。」
 
总之先这么说吧。因为数量很少所以不能乱用、像这样给抛出一些暗示吧……不经意想起了进行创作出来与进行生产也是很辛苦的、你不是天才吗？只是一个武器或者道具的制作方法就教教我们吧这个在过去的游戏里内被这么说过的话让胸口痛了起来。确实、考虑这样的东西是不是可行然后进行行动正是以此为契机、虽然成功的创作出了各种各样的东西也是事实……但是要将付出的辛苦与努力用天才一词进行概括的话就别开玩笑了。
 
「伊丽莎、要是再继续对大地发牢骚的话就当场将你从小队里踢出去、公会也是一样」
 
兹威发出了这种宣言、伊丽莎立刻恐惧了起来重复着『不说了、不会再说了……』兹威、让你担当这种角色真是抱歉、像这样在心中对其道歉。
 
「总之回复的也差不多了、是时候继续前进了」
 
礼司像这样对周围说了之后大家都站了起来。听到了兹威『伊丽莎、关于今天的事之后要和你好好谈谈』这样说……嘛那边现在怎样都好啦、现在要优先进行盗贼要做的工作、谈话什么的等从地下城里出去之后要谈多久都行。……通向六层的楼梯在那之后很快就被发现了。到这个时候已经过去40分钟了、因为小巫妖他们的关系花费了相当多的时间也是没办法的事。
 
地下六层、终于抵达目的地了。在这六层不知为什么没有什么小巫妖、而以骷髅系为主要的敌人……虽然也有飘带和白团这些并不强的幽灵系。顺便一提从七层开始小巫妖又出现了、而八层以下巫妖则很普通的游荡着。
 
「那么，既然剩下的时间也不多了、那就尽可能的打倒骨头吧～」
 
对于美理伊的话全员点头同意……好不容易才来到了目的地要是不尽全力去打的话可就划不来了。顺便一提并不只有骷髅剑士、大型骷髅这种看起来很大的骷髅、还有拿着枪的枪骷髅、能使用魔法的骷髅法师等虽然是骷髅但是会用多种魔法热烈欢迎你。
 
然后如果说小巫妖是前卫杀手的话那么六层的骷髅们就是魔法使杀手。对于魔法的抵抗力相当的高、魔法攻击、带有属性的魔剑攻击都会被减轻相当多。但是、反过来说对于物理攻击很脆弱的地方有很多、对于物理攻击类的职业来说是很简单就能拿下的对手。正因为这样才以六层为目标。
 
像是要发泄在五层积累的抑郁、礼司和兹威大闹了一场。由骨头咔嚓和咯嚓的碎裂声奏响的因为回荡着。特别是礼司、是因为在五层战斗的时候基本都是防御所以进行了反弹吗、激烈的用单手斧将骷髅们粉碎了。虽说相性最好的斧系使用者、也应该不能在这层像礼司这样进入无双状态将骷髅们打倒……偶尔飞过来的飘带和白团由美理伊和伊丽莎打倒了、对于想从旁偷袭的骷髅们我用弓和鞭子阻止了他们的行动、然后用罗娜的格斗踢散。
 
即使是这个迷宫中最强的大型骷髅来了、礼司用盾牌挡下攻击然后破坏其体式、对于破坏了的地方兹威进行追加攻击、然后礼司和兹威不断进行连击将其打倒我则进行用<察觉危险>防范着偷袭这样的工作中消磨时间。剩下的也就是偶尔会开一个宝箱这种程度了。
 
想象不到会在五层陷入苦战的小队所展现的无双，在看着特别是以兹威和礼司为主的的表演中时间到了、全员因为时间结束全部都被传送到了地下城外。如果能更早抵达六层的话、就能更好的品尝着爽快的时间了我有些遗憾的想着。
 
然后在我们从地下城返回地上之后紧接着。
 
紧急通告 各位、真的很感谢大家能愉快的享受重启·自由之地·网游。就在刚才、又有一只死者的挑战书的隐藏BOSS被击破了、完成了活动一事被确认了。因此、从现在开始作为全新武器的一种的『和弓』被追加了、和弓是长弓的上位存在、作为变得更大的代价、是有着较高的攻击力和增加了射程的强力武器、详细情况请等待官网的更新。再重复一次…………
 
嗯、弓的其中一个上位武器开放了啊……又出现了一个奇怪的东西呢、和弓的巨大是相当惊人的、要适应的话会很辛苦的……应该会有挑战者进行挑战的就请你们在那边努力吧……现在的话即使拿着弓也不会有被骂的情况了。
 
总之先回到街道上、将入手的金钱、装备进行平分。为了不引起争执将装备在未鉴定状态下进行平分是基础、理由是出现魔剑的场合会自然引起争执。实际上也听到过因为这个种争执让组了相当长的时间的小队解散了的传闻。对于这个水品的剑要是不拜托铁匠铺内主要的工作人员的话就鉴定不出来、像我这样的半吊子是做不到的。
 
「总之能平安生还真是太好了、虽然有意外但是总之还算是成功的！」
 
兹威的声音也回到的平常那种轻松的语调了、在地下城里面会经常所以是没办法的。这之后就小队平安的解散了、各自消失在街道的喧闹中……伊丽莎则被兹威拖走了。我也在将武器鉴定之后卖了换钱（魔剑什么的自然没有）、为了制作露天摊用的料理将生产用道具拿了出来。就在这个时候。
 
「嗯，汝就是大地吗？」
 
像这样打着招呼的人出现了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１１　蹴撃Lv２１　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
 
  