========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-24 02:59
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在做料理的时候，一边观察一边进行木工。
 
能练习的日子终于来了。
 
托在料理等级达到20学会了新的技能<料理促进>的福。
 
 
 
技能的效果很简单，只是将煮，烧这类料理时间缩短了而已。
 
大意的话料理会失败是副作用。
 
在料理地狱里培养出来的集中力完全没有发挥的余地了。
 
需要的料理被很快的制作出来了。
 
而且品质没有变化，从某种意义上说更需要集中精力了。
 
 
 
那么关于终于能练习的木工。
 
目标自然是范围最高的弓的制作。
 
在下一个区域还是用攻击力2的新手弓实在是不行。
 
 
 
材料的准备已经全部准备好了，那么马上开始制作吧。
 
首先将素材加工好是最单纯的。
 
弓的制作方法。
 
因为木工等级很低，所以尝试复合弓那样的东西是笨蛋才会做的……。
 
将弓的基本形状制作出来，进行细节的打磨，有防滑功能的握把部分进行制作……接着将弦张好，现实中弓的制作方法记得是这样。
 
 
 
总算是完成了，至于性能嘛……
 
 
 
初学者木工制作的弓
 
 
 
Atk+4
 
 
 
木工使用练习的材料制作的弓。
 
以魔物为对手稍显有些不足。
 
 
 
制作评价3
 
 
 
嘛，毕竟是初学者制作的弓，性能差不多也就这样了。
 
就第一次制作来说应该算做的不错了。
 
木工等级还低，制作之手等级缺不低了。
 
利用补正效果试试看吧。
 
 
 
在那之后为了提升木工等级制作了很多。
 
而那些之中有做的不错，可使用起来……
 
和最初的那一个并没有多大区别这个事实。
 
 
 
这时，结合料理那时候的事，【开始制作的时候并不是一帆风顺】
 
想起来了，那时候不仅是烤，也试着使用煮，甚至二者一起用。
 
对各种各样的事情进行了实验。
 
这样的话，这和木工也有相同的地方不是吗？
 
 
 
那就是在制作的时候尝试各种东西很有意思。
 
选择一个基础形状较好的优质素材、和更硬一些的、将较好的素材用更硬的两个素材夹住。
 
利用两种木材不同的特性相互支持或许能将性能提升？
 
我是这样考虑的。
 
 
 
为了将三个弓结合在一起，成为一张弓为目标开始加工。
 
为了不是零零散散的结合在一起，用木头在两段和中间部分制作了固定物。
 
考虑到整体的平衡感将表面削成曲面。
 
几次将其握在手中确认手感，然后制作手持的部分、
 
上弦。多次确认弓的强度、平衡感与整体的结合度。
 
确保无误。要是在战斗中散掉的话可笑不出来……。
 
 
 
使用不同的素材，外层为黑色中央有着白色线的显眼的弓制作完成了。
 
又制作了几把，选择出其中最好的一把。
 
 
 
试作型木材结合弓
 
 
 
Atk + 12
 
 
 
以将复数木材的特点结合在一起的想法考虑制作出来的弓。
 
性能不错，但是难以保养。
 
 
 
制作评价5
 
和新手弓Ａｔｋ+２的属性相比大幅增强了。
 
暂时就把这把弓当做武器吧。
 
要恢复耐久度的话必须要两种木材，所以维护会很麻烦这样的标示倒是在预料之中、
 
不过除此之外也算是相当强力的武器了。
 
 
 
既然有了武器自然需要防具。
 
为了意见向着身为防具匠的玩家去询问。
 
一般的，在各个地区都有着武器商或防具匠这类人存在、所以向着有着少年外表的玩家问了路。
 
就这样，来了【防具贩卖，制作品收购】的看板前。
 
那么工匠是谁？可以的话想先打个招呼。
 
 
 
「阿拉。欢迎光临。料理人先生有什么事吗？」
 
 
 
一个没有见过的面孔，称呼我为料理人的同时走了过来。
 
打起精神，将寻求防具的目的告诉了他。
 
 
 
「有什么想要的吗？或者有什么要求呢？」
 
 
 
「关于这一点想要询问一下。想要皮革或者布的。」
 
 
 
没有将自己的想法直接告诉了他。
 
本来这么做是不大好的，不过这也是没有办法的。
 
 
 
「那个、推荐革铠。应该不是魔法师吧？」
 
 
 
结果很简单的被看穿了。
 
大概经历过几次类似的讨论了。
 
 
 
「是那样的，使用弓的时候布类的装备会造成妨碍……」
 
 
 
现在布类一般的长袍。
 
而且衣物类也差不多，现在大部分衣物作为时装不错、作为防具就有些强差人意了。
 
在街道上的时候大多是穿上自己喜欢的衣服。
 
 
 
「难道说，是第一天被恶意对待的那个用弓的……」
 
 
 
「……我，在哪天之后就没有遇上那种事了」
 
 
 
那个找茬的人很麻烦，如果下次还那样不问缘由的话打算举报他。
 
过度恶劣的话语算是十足的妨碍行为了。
 
不过杂鱼是不问理由的……吧。
 
 
 
「那么、想要对应的一套革铠，没错吧？」
 
 
 
应该是进入商谈了吧，话题变回原本的买卖上来了。
 
 
 
「那么，这个怎么样。刚制作出来的ワーウルフ的皮革。很耐用，而且重量也不重，很推荐哦。」
 
 
 
ワーウルフ应该是较难地区的怪才对。
 
攻略者以卖钱为目的制作的东西吗。
 
现在我使用太上等的装备的话……。
 
 
 
「关键的价格是？当然说的是一整套的。」
 
 
 
手头只有86000G左右，制作料理积攒下来的。
 
并不是不能……不能去想、不行，无法不去想。
 
对自己的心境进行调整。
 
调味料和各种食材的购入需要进行适当的削减。
 
明明没有到过除新手区以外的区域，自己却拥有大量的金钱呢。
 
 
 
「这样的话、考虑到这一带皮革的流通量不大、算你68000G，怎么样？」
 
 
 
确实、流通量小的话价钱自然会上涨。
 
而且防具是保护自己的基本，没有必要在这里吝啬。
 
 
 
「知道了，就这样，按这个价格买下这一套吧。」
 
 
 
「很好，交易成立，多谢惠顾～」
 
 
 
防具和武器都有，总算能以下一个区域为目标前进了。
 
顺便防具的性能如下
 
 
 
ワーウルフ皮革套
 
头Def + 5　身体Def + 15　裤子Def + 13
 
护臂Def + 8　护腿Def + 6
 
 
 
技能
 
【弓-----------------LV11】 　　　【踢击-----------------LV12】
 
【远视----------------LV8】 【风魔法----------------LV9】
 
【制作之手--------LV15>17】 【料理--------------LV23>25】
 
【木工--------------LV4>9】 【药剂------------------LV9】
 
【隐蔽------------- -LV7】 【身体能力提高------LV14>15】
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
喜爱登记支持的人
 
超过了100人。
 
 
 
真的谢谢。
 
 
 
 
  