========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
作为故事继续前进的结果、想要继续作为一个普通的玩家变得不可能了……
 
结果到底会变成什么样呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
「汝就是大地吗？」
 
是的，看向传来这稍微带点古风的女性声音的方向后看到了一个头上长着角并且穿着和风样式衣服盯着我看的女性存在。角是两根作为一对长着的、是通透美丽的漆黑颜色。龍的角吗……？感觉这并不是作出来的东西。而且、并不是像西方龙那样而是给人东方龍的印象。说不定是因为穿着的衣服是和风所以才酝酿出这样印象。
 
「确实我就是大地……有什么事情吗？」
 
最近被搭话这种事变多了……已经要向平凡的玩着这个游戏的人生说再见了吗。不管怎样都相应的调整好了姿势、这已经变成习惯了。
 
「被这样应对还真是让人寂寞呢、妾身是……要用汝能理解的话简单来说的话、与妖精女王是姐妹关系、妾身是她的妹妹……虽然对这里多少有点不满」
 
因为这句话警戒心立刻升到最高。又来了吗、又来到了什么东西吗！？要是再被拉到圈子外引人注目的话很抱歉我今天可不想再来一次了！虽然想这么说但这样话题就进行不下去了也是事实……陷入被动了啊。还有该怎么说呢、因为从这个女性那里感受到龍一样的印象所以警戒心一直没放下过。
 
「——多多少少是明白了、你是什么存在。那么、特意亲自前来的理由是？」
 
这里就是最大的疑问了。
 
「很单纯、厌烦了啊、被关在笼子里那没日没夜的生活、呜。无聊乏味却又什么都不能做……是在就这么想时候的事、看到了那个冷静且冷酷的姐姐并不平静的面容、这可是一件稀罕事。因此与其交谈了之后就知道了某个人的名字。」
 
我已经抱住了自己了头。说起来奇怪的事是从那场战斗才开始。
 
「那个、说的是我的事吗……」
 
仔细想想在带着气势接受了那个胜负，并且还赢了下来之后各种各样的事情都开始想着奇怪方向跑偏了……不、或许从得到万妖迷这个称号的时候就开始了。
 
「对话能快速进行下去真是帮大忙了、那么就能理解自然会想实际简单见见这个人物吧？」
 
虽然是能理解……但是先从远处看看不就好了吗～、一般会一上来就进行直接接触吗。——不过既然说是那个女王的妹妹的话在某种意义上总觉得能理解。虽然并不想知道。
 
「像这样进行对话也是其中一个目标吗」
 
这样反问之后眼前的龍伸出赤红的舌头很美味的舔了舔自己的嘴唇。
 
「想品尝一下这话可是真心的」
 
品尝一下。因为这一句话浑身出了不少冷汗。
 
「等下、品尝一下是怎么回事」
 
果然声音还是有些慌乱了、难道会存在被说了会被品尝一下还会有好心情的人吗？然后虽然缓慢但是那个龍的女性在靠近这边。
 
「汝……没错、嘴唇是什么味道很有兴趣……怎么样？」
 
浮现出了妖艳且意味深长的笑容……取出折扇对着那个头全力打了下去。
 
嘶啪䀚䀚䀚䀚！这样的声音在没有人的小巷里静静回荡。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
「呜，好痛、汝、这不是很残忍吗……？」
 
龍？的女性流着眼泪抗议。
 
「姐姐是什么样妹妹果然也一样！毫无疑问你们两个是姐妹啊！」
 
接近方法太过残酷了！这两人难道就不能用些更加平稳的方法吗！威严也好妖艳也好全部都扔掉了啊！连这种地方都类似吗。
 
「但是这不是很有趣吗、稍微有点明白那个姐姐为什么会乐此不疲了。」
 
真是的、终于退缩了吗……已经不想在和费心和麻烦的事扯上关系了。——啊、今天露天摊要用的料理还没作……。
 
「饶了我吧……、不如说如果是妹妹的话帮我对你的姐姐说一声要她收敛一点……」
 
至少帮我代传这种程度的话吧、已经累了。——今天即使没有进入迷宫的话大概到最后也会变的一样累吧？今天是灾难日吗。
 
「不可能的。不如说刚刚决定了、妾身也要常常来找汝的麻烦。首先能让我吃点什么肉类料理吗？」
 
这、这对姐妹真是……！
 
「给我适可而止吧！」
 
即使这样怒号也是会被允许的！是能被允许的额……。
 
 
 
* * *
 
 
 
结果、『想要吃的』像这样如同字面意思那样不离开所以没有办法给了她三个温水煮香草兔排。吃了一个之后『这真好吃、再来一份』腆着脸还想要……对于因为知道了是女王的妹妹所以总觉得能接受的自己很讨厌。
 
即使这样在暂时先吃了三个之后留下『之后在街道上见吧』这话后前往了热闹的地方真是得救了、虽然不想再见到了……不过大概没可能。总之现在得先将露天摊用的料理做好……因为谈话花了不少时间所以距离登出时间已经不远了。最近麻烦的事情又增加了一个的痛感真不少、该不会麻烦的事情到这里就结束了吧……？
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１１　蹴撃Lv２１　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
名字还没有出来。
 
但我想有人已经发现其正体是什么了。
 
 
 
 
  