========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
因为形式变更所以被要求大幅更改技能、
 
也有这样的事呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
在与龍？的女性交谈的第二天、为了制作鏃箭头进行箭矢的补充而前往了铁匠铺。还有还是老样子在这里的老爹……在登录的时间上大致相同只是个偶然吗……？
 
「老爹、晚上好～」
 
打了招呼之后虽然像往常一样进去准备制作鏃箭头。
 
「大地、看公告了吗？如果还没有的话现在最好去看一下。」
 
但在这时、带着稍微有些严苛的声音对我发出了忠告……为了知晓到底发什么了什么去官网看了看发现了在那里摆着巨大的通告。
 
────────────────────────
 
重要通告 重启·自由之地·网游运营
 
各位玩家、很感谢各位能愉快的享受重启·自由之地·网游。这次是非常重要的通告、请务必好好读完以下的通告。
 
从玩到现在的玩家们中、得到了很多并不清楚成长系统是怎么回事的意见、因此决定在这里公开一部分情报让各位知晓。
 
1、能成长的方向性技能有四个属性、持有武器的能力、拥有魔法的能力、生产能力还有强化能力、这四个。
 
2、根据技能的组合、将四个属性全部装着自然是可能的、但是只专注一个属性全装那个的话会得到特殊的成长界限上升的奖励。（这点之后也有记述、但是强化能力是个例外）
 
3、另外、没有那个奖励的话就不能觉醒最高位的Arts也自然不能学会高位的技能。
 
4、还有、要是装着带有复数属性技能的话、作为提升柔韧度的代价、也会失去集中一点之上强大。具体来说在将武器、魔法、生产等技能属性全都拥有之后上位的技能不会觉醒一事会阶段性的不断发生、技能的学习的成长界限会比专注于一点的人低个两回左右、在『技能能力能习得的强度』方面会有很大的劣势。
 
5、因此、如果是以想要追求最强进行游戏的话、以专注于某一个属性来进行技能的选取、若是不看中攻击力但追求柔韧度的话推荐选取复数的属性。
 
6、但是、强化能力（例如、筋力强化、智力强化、盗贼等）是不适用这个规则的例外。因此、专注于一个极限点的玩家、不论是武器、魔法或者是生产都需要包含有某种形式的强化能力。
 
7、再加上、武器中有着要是不带着两种属性就不能使用的东西（例如、玩家作出来有着特殊形状的东西就是这类）、和不能学会的Arts（Arts中武器与魔法的属性武技技能就是这种）存在。
 
考虑到因为这个情报的公开、会出现按照现在成长的形式、认为并不适合将来希望成长成什么样的玩家、从今天一个月间、将展开特别的能按照自己的意愿消去技能、转换为EXP的服务、关于此的具体详情请来这边阅读。
 
────────────────────────
 
这下真是……将大量的隐藏数据开放出来了呢、这样一来最近一段时间会很混乱了。
 
「读完了？那么、你准备怎么办？你的话因为武器和魔法以及生产都拿着、所以在这之后会变的很严峻吧」
 
老爹这样对我说。在这一个月过去之后、虽然还没有很充足的理由、一点集中型的玩家会成为主流吧。
 
「老爹、现在的我毫无疑问是这个世界中理想的我、会就这样干下去。并且又不是为了追求最强这两个字才玩这个游戏的。」
 
听我这么说了之后老子开心的笑了。
 
「是吗是吗、兼职的家伙一个接一个的都消失了、虽然有些寂寞、但是像你这样有趣的家伙留下来的话即使稍微有些寂寞也无所谓！」
 
在我看不见的地方已经有这种倾向出现了呢。这也是没有办法的吗……想要变得比谁都强是极其自然的一件事、对此可不能勉强去阻止。
 
总之与老爹谈话完接着完成了补充用的鏃箭头制作之后离开了铁匠铺、下一步想前往木工所进行箭矢的量产、但在那里也碰上了一样的话题、向那边也传达了会继续这样进行下去的想法。果然比起预想的这种倾向更为剧烈啊、要是不会因为兼职的生产者消失致使经济活动再次出现问题就好了。
 
兹威他们会怎么作呢、因为是以公会为单位行动所以即使六人都进行一点特化的话组队也不会有问题、会有让妖精与自己不同来进行支援这样的组合也说不定。对于没有妖精的我来说、独行作为主要的方式的基础上、要是各种事情都不能取得一定成效的话要继续下去就会很辛苦、结果维持现状是最好的选择。
 
总之、要是不经过一周试试看的话是不能会弄清楚的。不变的自己与变化的世界、总有一种被丢下了的奇怪感觉也没办法。那天就在考虑着这种事情中过去了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１１　蹴撃Lv２１　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４０　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３６
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv４
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
因为有些低迷所以文章量较少。
 
 
 
 
  