========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
在运营将技能成长的公式发表之后过了几天。首先、兼职生产与战斗的人数刷的一下就减少了、这虽然只是我自己的感觉但大概并没有错。还有武器与魔法混搭的人数也同样大幅减少了不过纠结该选那边的人也不少……说到底这是从留言板上取得情报所以不知道是不是真的。
 
然后露天摊的数量很明显的减少了、虽然每个露天摊的营业额都在上升、但是相应的在慢慢变成对于追加供给的部分变的苦难的状况、我自己所贩卖的主力料理也是其中之一。对于从上架到卖完为止的时间变短这点能从卖完的时间不短提前这点明确的知道。
 
并且在看了留言板之后、意外的看到不少在特化之后却与至今为止相比更难战斗了的意见。确实对于特化了的部分、在这个方面变得比之前更强了、或者也可能是增加复数的被动技能让能力从最低点提升。但是将这部分选为魔法的话自然后会远距离攻击的能力与回复能力、不与武器（包含盾在内）拉开距离的话就有些难以应付了。对于使用双手是基础的弓来说更是如此、因此要是不熟悉到某种程度的话自然就不能好好运用。我自己为了不拉开距离也没关系所以选择了踢作为对付接近的方法。
 
说到底变强的也不过是作为状态的部分、所以要是与这种特化合不来的话对那人来说弄错了也是理所当然的事。更不要是这是VRMMO、是『在游戏之中运用自己的身体行动来战斗』这种游戏了、将用到现在的东西舍弃掉的话自然会产生反制、到现在为止能应付的距离变得严苛起来也是理所当然的事、不过对应的对于特化了的地方自然也会有特化之后带来的好处。
 
「嘛、混搭也有混搭的好处啊……」
 
一边嘟囔着一边敲打、去狩猎了过去很辛苦才打到的野熊。比起普通的熊野熊的肉用作烧鸡的方法做出来的烧熊肉更加美味。最近一见到动物系的怪物会自然的考虑该怎么料理才会变得美味、也或许也是职业病的一种吧？
 
话说回来、说实话『强大』这个词很麻烦。真要回答的话是一个很含糊的东西但同时也是大家都在追求的东西。只是打个比方、比如说、有一发就能打出1W伤害的Arts、和另一个一发只有1500左右伤害的Arts。在这个时候看选1W伤害的那边会好、不过自然的射程、CD时间也同样很长、将这些东西作为附加品之后……作为结果来说也有作出认为1500那边更容易使用在实际上也更强这种事。
 
这种比喻虽然有些极端但我想大致上是没有错的。从结果来看对我来说在上位技能中并没有多少容易使用的东西、也有即使是初期学会的Arts但因为很好用所以作为主力技能不断使用的场合。在有MMO经验的人中知道这点的人说不定不少。
 
正因为是这样所以组成小队这种手段从众人的角度来看是允许的。自己做不到、或者不擅长的人交给擅长的人做就好了、因此才会出现前卫与后卫的概念、进而诞生出被称为战术的东西……因为我们与英雄不同什么都没有所以自然的不注重个人的力量而注重整体的力量。就像之前说过的1W伤害的技能、如果不是一个人的话很容易对他人造成妨碍、要是不将怪物的动作封住的话会很容易被躲开。
 
游戏里的动向就像是重复历史一样招募组队的数量从整体上增加了。弓公会的人们因为有着能快速进行远距离攻击的部分所以被邀请组队的情况很多、募集的情况也很多。在某种意义上作为有着借出有用的弓佣兵这种感觉的公会所接受了的样子。嘛、有了活力也是一件好事。
 
死者的挑战书2人至5人小队的攻略还在进行中。因为1人和6人有着隐藏BOSS、其他组合难道不也同样有隐藏BOSS存在吗？会很自然的这么想。6人的隐藏BOSS毫无疑问是之前提到过的僵尸龙、击破的视频也被公开了。我自己那讨伐1人隐藏BOSS的视频和运营说了之后并未公开。将他人的击破视频公开就足够了、我的可没法成为参考。
 
像这样、一边考虑着这样的事情一边开始狩猎。在那个时候、初次面对时的恐惧现在已经没有了、装备齐全、技能也变的更强了虽然还是不能大意不过已经能一个人单挑了、毫无疑问这也是一种强大……但要是向上继续看的话可是无边无际的。尽管这样、暂时可以继续在强大的台阶上攀爬了吧……这自然并不只是说我自己的事。然后这个强大说的并不只是指打倒怪物、用美味的料理让人回味无穷也是一样的、这也是另一种强大。并不想失去这种强大。
 
一边漫无边际的思考一边返回街道。那么、今天也来制作料理吧！
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２↑1UP　蹴撃Lv２２↑1UP　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２
 
小盾Lv６　隠蔽Lv４１↑1UP　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７↑1UP
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４０ 上級料理Lv５↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公
 
 
 
* * *
 
 
 
变成了目前状况的报告了呢……。
 
 
 
 
  