========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
我想以大地的视角稍微多写一点世界的动向。
 
 
 
* * *
 
 
 
过了一周之后在狩猎场等地的轮乱慢慢平息了。人类既是会『习惯』的生物也是会『学习』的生物。对于特化的人们、渐渐理解的自己在小队里的位置然后妥协了、为了将自己的力量发挥出来在留言板和偶尔组队人那边传达了消息。
 
对于特化这事可以换句话说就是变的简单了、能很自然的得出自己能做到什么做不到什么的结果。这样一来在参加小队的时候就能做我能做到这种事所以让我加入吧这种简洁明了的宣传。因此因为各种各样的原因拿着的各种半吊子的东西减少了、大多数人变的更加活跃了。
 
反过来混杂的话、也就说指有着复数能力的人在小队中担当润滑油一样的角色。也就是说、如果在这个小队中有谁行动失误了、虽然在能到的层面上和有些薄弱但是可以在这方面进行支援行动。对于这个支援或者说柔韧性方面来说混杂类的玩家毫无疑问更加优秀、特化玩家只能在自己的领域做出行动、这边则完全不会引起相互之间发生产生干涉的事。反过来说要是像我一样的被干涉了的话就会坚决的去独行了吧。
 
当然混杂在能做的事变多的同时、在技能的使用方法和时机判断上毫无疑问会变得困难。因此坚持这种风格的人们会自然去磨练自己的技能……其中有在近距离挥舞枪并且飘然的回避怪物的攻击、回避的同时咏唱火魔法灼烧对手的玩家给予名号『炎枪舞』的玩家存在。
 
──────────────────────
 
——但是、说到底混乱平息下来的地方也就只有在狩猎场那边、在另一个地方混乱反而恶化了……那就是生产方面。不管是什么工匠要是没有素材的话自然就什么都做不出来、对于那种素材的收集进行特化的工匠玩家来说这次的风潮相当难办。
 
比如说、即使强行去挖掘矿石也不是每次都能成功、即使成功也只能拿到一定分量就回来。然后毛皮这类从怪物那里剥取的素材就更难办了。不管角色的等级有多高战斗能力为0的话要将最初的草原上的角兔都很辛苦。然后问题更加严重的事药水这种制作出来的药剂、不管怎么说一旦切除药剂技能、就连发现药草这种事都做不到了……因此在前往有着强力的怪物存在的地方的时候、虽然能拜托其他的玩家进行护卫……但是相应的要请护卫的要付出一定的代价。
 
这些事的结果就是直接导致消耗品的价格大幅上涨。这是能对特化玩家造成直击的一件事……太贵了、为什么比起以前贵了五成啊！像这样的争论也是不一次两次了。但是工匠玩家也不是喜欢才将价钱提高的、这是不能让步的、要是在这里让步的话就会轮到工匠玩家们遭遇赤字然后破产。对于像我这样没有切除战斗能力能自己活得素材的工匠、虽然数量很少但确实存在……如果因为这样一部分玩家继续用便宜的价格继续进行买卖的话对全体工匠来说就会很辛苦、因此通过工匠会议决定了最低价格。和现实中汽油的价格不管在那里都差不是的道理是一样的、不这样做的话工匠全体会因为价格竞争而崩溃。
 
在物品涨价的时候不得不尽量抑制消费进行节约、可使用的部分之外的利益能达到什么地步这点与现实中的流通没有什么区别。作为目标的怪物相较之下就会更加受到迫害了、或者说能用来赚钱的怪物基本上都是主要目标的状况。
 
像我这样必要的消耗品能自己制作、自己使用、将战利品进一步转变为消耗品这种玩法的玩家真的只有一小部分、在加入小队的时候、以留到最后即使卖掉也很便宜的肉作为代价、对其他玩家提供料理和药水的话会被相当感谢。拜其所赐小队的劝诱和公会的邀请、在待在街道上制作料理和药水的时候不断的飞来、变成了制作料理的时候不得不关闭私信和邮件的状态。
 
结果这个混乱还要暂时持续下去、工匠的采购和流通有着落还会拖上很久。工匠与战斗专职职人的关系从结果来看是被强化了……虽然也有过经常发生争吵甚至打架的时期。在这混乱要平息最终开始平息下来的时候、官网放出了新的公告。
 
——关键词是妖精之国。再回与重来的机会。新的力量。
 
预告妖精女王担当女王职务的妖精国将进行实装。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４１　↑1UP 上級料理Lv６　↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
* * *
 
 
 
终于对妖精女王的国家出现一时做出了预定。
 
在这里有与过去分别的妖精重新来过的机会。
 
也有能学会新的妖精魔法的机会。
 
至于会展开什么样的故事、还请在稍等一会。
 
 
 
 
  