========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
为接下来做准备……
 
 
 
* * *
 
 
 
「啊……很遗憾这已经到极限了」
 
在前往防具工匠那里准备拜托进行防具休息的时候被这样告知了。
 
「这样啊……长久以来都在受到帮助呢、终于吗……」
 
我嘟囔着。至于要说是什么达到极限、那就是长久以来保护着我的狼人皮革套装终于迎来极限、是被狠狠的使用之后自然的结果。
 
特别是在死者的挑战书里遇到了众多死亡陷阱、认为有些多余所以忍着痛早早冲了过去。进行这些乱来的愉快行为的后果在这里体现出来了。
 
「我记得是在相当就之前卖出去的……用到现在才倒下还正是被好好的使用了呢～……作为工匠来说是很高兴的。」
 
是想当好的东西、在这之上、因为皮革装甲本身就没有什么人气所以才记得也说不定。
 
「东西很不错、真的到现在为止受到不少帮助、这样一来的话只能做新的了吗？」
 
到了极限的话也没有办法、只能舍弃掉制作新的皮革装甲了。
 
「有什么要求吗？但是现在因为各种各样的原因物价疯长……」
 
支支吾吾、防具生产者也与各个方面有着交流是知道的事。
 
「能用野熊的皮革或毛皮做点什么吗？虽然只是取肉剩下的副产物……」
 
说着看了看从野熊那里得到的战利品。要是能用这些做出来的话就能便宜不少。
 
「啊、如果有带着的话能便宜一些……还有、能多少提供一些金属吗？」
 
金属？在皮革装甲上的使用方法弄清楚了吗？
 
「有道是有、银的话现在就有锭块」
 
因为制作各种各样的武器或者变得什么而消耗了大量的钢铁和轻金属、只有银到现在我自己完全不知道该用在哪、所以处于铸锭之后就这么保留了下来的状态。
 
「那么、就以在野熊的皮革装甲上用银进行加强的方针进行制作、能作出比起狼人那种防御力更好的东西、因为提供了全部的材料所以只算纯粹的手工费12000G你看怎么样？料理人先生」
 
既然性能会提升话就没有怨言了、12000G就足够了的话总会有办法。
 
「我知道了、就按照这方面拜托了。材料现在就带着、钱在完成的时候进行支付可以吗？」
 
这样一来商谈就成立了、进行制作全新的皮革装甲一事、因为完成大概是在三天后所以在约定了三天后再次前来之后离开了。
 
───────────────────────
 
在下了订单从防具工匠那里离开之后、稍微过了一段时间、传来了一个通知。
 
紧急通知 各位、在此真的很感谢各位能愉快的享受重启·自由之地·网游。就在刚才、死者的挑战书里的一只隐藏BOSS被击破了、确认了活动被完成一事。因此、从现在开始位于武器范畴内的全新『大太刀』被追加了、大太刀是双手剑的一个上位存在、与用重量来击溃的大剑不同、舍弃了重量的大太刀的战斗方法也产生了变化的武器。同时、Arts也是和风的刀技。详细情况请静等官网的更新。再次重复……
 
啊、终于『刀』的系统也出现了吗、在某种意义上也是约定俗成的呢……但是、大太刀吗……可是我还没有听到有找到玉鋼的情报呢……该不会要是不从砂铁开始制作出玉鋼的话就不行这样吧……制作的难易度与至今为止的武器比起来是不是太难了？没问题吗？
 
───────────────────────
 
这之后、专注于大量制作料理和药水一事。这也是需要的、反正女王过来也会要很多所以就多做一些。恐怕不只是女王一个人吃吧、有相当可能性分给其他妖精们所以即使作出相当多的量大概也不会浪费。
 
那之后几天将料理、药水、强化油在妖精之国实装前一个接一个的制作准备好、然后在三天后从防具工匠那里得到『防具做好了～』的邮件之后前去拿取。拿到的防具是上面还残留着一部分野熊的毛、用薄薄的银在某些部分进行补强的一套皮革装甲。状态是这样的。
 
以前的装备
 
 
 
狼人皮革套
 
头Def + 5　身体Def + 15　裤子Def + 13
 
护臂Def + 8　护腿Def + 6
 
一套全装备时、Atk小幅加成
 
 
 
然后是这次的装备
 
 
 
野熊皮革套 银补强
 
头Def + 8　身体Def + 22　裤子Def + 19
 
护臂Def + 11　护腿Def + 10
 
一套全装备时、Vit中幅加成 Mind小幅加成
 
 
 
在防御力提升了不少的同时、是对于残留下的不放心的Vit和Mind多少也被补强的非常难得的装备、Vit是因为野熊装备的关系而Mind是因为银的效果吧。银能破邪、也就是对于不死很有效这么效果在这个游戏里面是没有的、但有这种辅助精神的效果。学到新的东西了呢。
 
将费用交付给防具商人之后马上装上了、将用到现在的狼人比皮革装甲处分了、终于也要和这家伙分别了吗、感觉到了一丝寂寞、感觉到在至今为止的MMO中没感受过的心境是因为在这VRMMO中能直接接触东西的缘故吧？一边考虑着这种事一边前往人少的场所、就在准备制作今天要做的料理的时候。
 
「很抱歉、可以稍微打扰一段时间吗」
 
这时、女王带着完全感觉不到平常那种感觉的认真表情浮现在我的面前。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２　↑1UP 上級料理Lv７　↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
 
  