========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-24 10:14
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
机缘巧合下的一话。
 
 
 
* * *
 
 
 
该说是明显与平常不同吗、是初次见面时那个威严满满的妖精女王。在心中默默地想着要是平常就这样的话该多好。
 
「今日前来……是发生了一件不得不告诉你的事情的缘故、我的部下也一同前来了……请随我们到那边的房间里谈话吧……」
 
这么说着、迈步走向用手指着的一个空房间。这里不得不跟上去吗……在进入到那个房间女王、我、女王的六个部下这几人坐在了椅子上之后感到了奇怪的氛围。
 
「嗯？什么啊这个感觉？」
 
该怎么说呢、像是世界扭曲了一样稍微有些让人不舒服的感觉。
 
「很抱歉，因为接下来的谈话不能让除您以外的人知道所以就张开了结界」
 
原来如此、这就是玩家所不能使用的能力之一吗……。
 
「自然这在这边也是禁止乱用的、这此是有制作者Master的许可、才让我使用的」
 
几乎没怎么见过的认真的女王……这样的话就是个美丽的女王。
 
「——寒暄就到此吧……让我们来谈谈关键的事吧」
 
重要的谈话吗……而且还要得到运营或者说开发的许可、看来是件麻烦事。
 
「——就让我们跳过开场白吧……真的非常抱歉、大地先生、您大概……已经永远不可能得到契约妖精了……」
 
……什么？
 
「——也就是说、我自己被妖精们讨厌到这种程度了、吗？」
 
这么向女王询问了、但女王和作为她部下的六名妖精们都摇了摇头。然后女王说了『要是这样的话就不会发生现在这样事』这话。
 
「这次通往妖精之国的道路将打开一事您已经知道了吧、本来是想在您来到我们国家的时候、再将契约妖精交付给您的。」
 
嗯。点了点头、让对话进行下去。
 
「至于那个契约妖精、本来是打算让您与现在在这里的作为我的部下的六人中的一人契约的。虽然进行了争夺但是没有选出来、既然是是至今为止与众多妖精有着关系的您的话、认为要作为契约妖精待在您身边的话强大是十分必要的。」
 
这样啊、帮忙选了啊……哪又为什么会这样？
 
「可是、这番话被我国的国民们知道了。……就在那时、想要当大地先生的契约妖精的我国的妖精民众们向王城蜂拥而至。在那里与阶级的上下关系无关、觉得国家很麻烦而漂泊着的众多妖精们都涌来了。」
 
女王带着疲惫的表情诉说着当时情况、看来是相当的混乱呢。
 
「实际上有八成的妖精要求成为您的契约妖精。——结果、成了要是选了某人、作为契约妖精的话就会引起妖精之国巨大混乱的这种严重事态。」
 
就在这时、部下中一名有着水色长发的女性开口了。
 
「到了这种地步的话、就算我们打算强行选出也不行的状况了」
 
跟着是黄色的短发男子开口接了下去。
 
「因此、做出了这对我们来说也是痛苦的决定……但是不这样做的话只会让混乱恶化下去」
 
然后女王再一次开口了。
 
「虽说是女王、但是也要有国家和人民才能是女王。因此即便是女王也无法作出无视民众的意愿甚至是跨过这些的行动」
 
这样以一来女王和作为她部下的六名妖精全员一起像我低下了头、说了声『非常抱歉』。
 
「既然是这种情况的话也是没有办法的……」
 
还真不知道在这背后发生了这种不得的情况……这样的话确实不能让其他玩家知道呢、妖精之国的国民AI？有着的自我意志的话出现作出与现实中的国家没有什么区别的行动这种状况也是可能的、这是还没有被告知（或者说没打算告知？）的内容。重启到达打算把另一个人生这个副标题进化到什么地步？
 
「——因为没有契约妖精在的缘故、大地先生的旅程以及战斗想必会很辛苦吧。与要借用我们的力量依靠那种力量进行削弱的怪物战斗的时候相比会更加辛苦吧。真的、即使这样也可以吗？」
 
这也是人生、像这样一个人的话也很有意思。这么想着点了点头。
 
「——真的是哪里都没有变的人呢。那么至少、给予您与之相应的力量。自然也这是有制作者Master下的许可的、因此可以在别人面前使用、即便被说了什么也请挺起胸膛面对」
 
女王牵住了我的手、就在我思索着从那里产生的白与黑的光芒的时候、这两种光芒渗入了我的手中。
 
「在对这个力量进行说明之前、先简单的介绍一部分我们妖精之国的历史。从初代妖精王诞生之后我么女妖精们和平的生活了一段时间。但、第21代妖精王开始对其他种族发起进攻、开始了侵略、这个侵略一直持续到第64代妖精女王开始治理国家为止、妖精的寿命远比人长、那个侵略真的持续了很长时间」
 
在这里有着黑色马尾的女性妖精继续说。
 
「女王给予您的是、那个时候……我们的祖先在侵略的时候进行侵攻的血战所用的王牌被称为必杀技的东西、剑、枪、大剑、单手斧、双手斧、弓、魔、各自都有相应的存在」
 
接着是有着红色短发的女性妖精接了下去。
 
「严格来说是复原、那个时代的的东西和技巧没有流传下来。本来的东西是有着相当的威力、但是也完全无视了使用者生命的极其鬼畜的技巧、不过我们也不希望将东西复原到那种程度」
 
将绿色长发绑成三股辫的女性开口了。
 
「您所学会的其中一个技能是<七落星>、是要用您的弓才能发挥的技能、发动技能之后、在对于你们人来而言30秒过去前将七只箭矢『一只不落的、连续的』命中才能成功的技能、如果成功的会就会给予对方相当大的伤害」
 
接着的是将银色长发打理整齐的男性说。
 
「然后另一个是<献祭之弓>。这是特意没有完全复原的技能、在争斗的时代据说释放了这个技能的使用者不是『死亡』而是『消灭』……现在的技能内容是将你的生命力……是叫HP吗？的最大值九成、魔力、也就是十成消去、在这之上还要将你的弓作为祭品献上才能发动的东西、是无限接近自爆的技能」
 
这个后续由女王说了。
 
「这样一来您的生命和魔力、和一些注入到您的弓中的思念重叠、作出了只有一次的接近神的武器那样的东西。据此产生出的弓射出的箭即使是龙也能贯穿歼灭……那种威力现在还有多少我们现在完全不知道、因此要是不到真的完全没有办法的时候请不要使用。失去的HP与MP静静的安静的带着就能慢慢的恢复所以请不用担心」
 
在很强的同时代价也很大、然后『被注入其中的思念』吗。也就是说要是不将爱用的武器舍弃的话这技能就连试射都做不到吗。
 
「知道了、先不提<献祭之弓>、会进行<七落星>的练习的」
 
女王说了『就这样吧、<献祭之弓>太过危险的』这话、部下的六人也点了点头。从这里开始要一个人在完全不同的道路上前进吗……这也是人生吗？
 
「今天的事还请保密。另外、通往妖精之国的道路开启之后请务必过来玩、我将第一次作为妖精女王来欢迎大家」
 
用微笑将僵硬的表情破坏的女王……在那里有着与平常不同的美丽。
 
「那个时候一定会的。那么、既然要回去了不如就带点礼物吧」
 
礼物？部下们歪着头看着。但、当我拿出自己做的料理之后第一次露出了开心的表情……果然女王将带回去的料理分发了呢。
 
「下一次见面就是在妖精之国中了吧？」
 
最后这么问了一下、但是……
 
「那可不见得一定哦？」
 
这样微笑着的女王……不是、将绿发绑成三股辫的女性妖精露出微笑。女王将至今为止的氛围扔掉……。
 
「等下、难道要偷跑吗！？」
 
这样吵闹起来。但是将绿发……太麻烦了、三股辫酱平静的面对。
 
「倒不如说至今为止都独占的女王那边才更狡猾」
 
这样不让步的回答。这种姿态可不能让其他玩家看见呢。结果到最后以这种没有收好尾的感觉结束了。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５２　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv７
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
* * *
 
 
 
作为部下的六人的发色就是其属性的表现。
 
另外这一次大地学会的技能其他完结经过任务的话也能学会、但是难度非常高就是了。
 
 
 
 
  