========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
那么一开始先说一点和one more没有关系的东西吧。
 
现在被公开使用VR的作品有四部、除了作为MMO的one more之外、依照喜好组合技能进行战斗的格斗类、FPS类、还有对机体进行调整创作出原创机体、并且驾驶战斗的这四个。这些都在彼此激烈的争夺着玩家。
 
但是、与之相反四个使用VR的作品所使用的偷窥却都是各自独立的。因此要是想玩其他游戏的话不能想我们现在在电脑上一样只要装入数据然后直接开始就行了。是一个很单纯的花费金钱的问题。虽说多少价格便宜了一点但也不是能随随便便就购买多个VR眼镜的价格。自然地、有很多希望加入的人存在、在加入之前需要优先考虑评价、因为处于买了一个之后就不能参与其他游戏的绝望状态。
 
这可不是一个很好的状况、这与明显敲诈玩家钱包的恶党没有什么区别、提供VR格斗游戏的公司提了出来、四家公司会聚一堂开会、并且就进行调整一事发表了申明、这对于游戏玩家来说可是一个大新闻。然后和预料的一样、各家公司的VR头盔被追加调整、变的可以只用一个头盔就能参加四家公司各自旗下的还在运营的游戏了。
 
只是因为单纯的各自目标不同、认为是这样的人也有不少。要是MMO有两个、格斗类有两个的话就自然不可能成功了、正式因为有四种不同的类型、四家公司才能做出让步这种说法作为一般结论被大众接受。四家公司都还处于VR的生产跟不上需求的状况、为了取得增加顾客的机会、控制着其他公司的现在的VR头盔也同样能提供这种服务的情报、想做出增加顾客的状态。
 
各家公司在联合发表这份声明的同时、也在进行着提供15日免费畅玩优惠券的活动。one more的妖精之国实装也预定在这个活动的第一天。也就是说这些都是、四个游戏为了第三波玩家大幅增加、各个游戏中的公会连进行联合劝诱的准备工作的时间都没有的状态。
 
────────────────────────
 
「像这样的新闻自然是知道了吧？大地」
 
这样、兹威对这边说到。
 
「自然地、也很清楚在one more之外造成了很大的骚动、是一个相当大的新闻」
 
说到底完全没有能无视闹到这种程度新闻的理由。一边将最近变得可以取得的战争野牛的肉作成牛排一边回答。这里并不是在兹威他们的公会领域内、是平常自己进行料理的没有什么人的小巷子里。很快一枚就烤好了、美味的热气与香气一同扩散、因为兹威伸出手想拿所以用纸扇『斯帕』的抽打了他。
 
「这可是要卖的东西！就算是兹威要偷吃的话我也会打下去的！」
 
这样宣言……对了、我想这说不定是个好机会、拿出了备用的纸扇。
 
「诺拉、能稍微过来一下吗」
 
在诺拉『诶、我吗？』这样歪着头来到我身边的同时将纸扇交给了她。
 
「——嗯、也就是说在兹威犯傻的时候我用这个抽他就行了吧？」
 
对于这个回答无言的全力竖起大拇指。诺拉也立刻浮现出笑容竖起大拇指作为回答。……兹威的脸色似乎变靑了大概是错觉吧。
 
「不过说起来玩家要一口气增加了呢、这真的很让人高兴」
 
风见袮这么说。只是单纯的可能会有膨胀四倍这种可能性。现在不论那里都在为服务器的增加拼命努力吧。特别是one more因为是是MMO所以增加服务器的话会很辛苦吧。
 
「我们是不是也该增加成员了？差不多成为中规模的话不是很好吗？……不过要是不先调教好伊丽莎的话可不行」
 
兹威在给出提议的同时也给出了反驳、被诺拉用PVP带走鞭打进行『惩罚』了……不想知道具体的内容。
 
「因此、大地、我们的『邪恶』……不行啊～」
 
虽然不是很强力但是我并不想参加公会。不用说从各方面来说女王都是最首要的原因……在这之上。
 
「哦、有新的菜单了吗、真想快点尝尝啊」
 
来了啊、作为女王妹妹的龙酱。因为很麻烦在这样叫了一次之后、被『我很中意、特许你使用这种称呼方式』这样说了之后就用龙酱来称呼了。
 
「那是新作品、不能吃！」
 
不过这家伙还是那家伙都是贪吃鬼！这是从女性玩家那里听来的、似乎在减肥限制食量的时候到这边来大吃特吃。虽然吃了之后有满足感、但是对现实中的身体没有影响所以能解馋、因此在one more之内基本没有吃的少的玩家。
 
「嗯、这可不好、难道要我在眼前有着这么美味的肉的时候还要忍耐吗……？」
 
带着泪水看着这边、但、这手没有用。
 
「如果就这样让你开始吃的话这个牛排会直接少15份！你这大胃口的龙酱！」
 
这个回合也是每次必有的呢……就在这么想的时候、美理伊战战兢兢的开口了。
 
「那、那个～、那位是……？穿着的是从来没见过的衣服、外表也不像是妖精们那样的……？」
 
果然还是会注意到、不只是美理伊、兹威他们全都露出了一副请求说明的表情。
 
「不好意思所有相关提问全部都不会回答！就当做是幸运的碰到了稀有角色吧！」
 
因为在这么元气满满回答的同时对牛排伸出了魔爪所以抽打了她的头。从龙酱的头顶传来了『磅』的声响。
 
「早说了不要对商品出手啊」
 
像这种地方需要好好的划好分界线区分开来、就算是再怎么亲密的同伴也是要讲究礼仪的。但、再怎么说什么都不给她吃的话也说不过去、所以为了制作熊的串烧行动了起来。
 
「——大地、难道说有了女王还不知足甚至对她下手了吗……」
 
平常很冷静的礼司像这样说出了奇怪的事、把平底锅扔了过去。
 
「要是相当爆炸的话的话、现在可以说了哦？」
 
这样说的兹威。真烦人、要喂养这些家伙的话可是相当花钱的哦！？要是能代替我的话就和我换吧！
 
「但是、不管怎么看都很亲密呢……？虽然对我们来说可能算是遇到了稀有角色、但是对大地来说可能只是司空见惯的事……？」
 
嗯、你是哪里的名侦探吗？像这样带着吐槽的视线看向露娜。
 
「像龙酱这种称呼、要是我们叫了的话会生气的吧？」
 
这样、露娜向龙酱问道。龙酱立刻点了点头。
 
「嗯、只有大地、可以用龙酱这种称呼叫妾身。可不会允许其他人这样叫」
 
龙酱这样带着坚决的声音回答。只听这话的话会觉得非常帅气吧、两手总计拿着五只熊的串烧、那种抱着吃的样子不管怎么看都像是一个孩子。
 
「要是在留言板『要是写上去的话可不知道会拜托妖精对你做什么哦？』」
 
在兹威说的时候进行了叮嘱。不过说到底还不知道会不会听我的拜托、不过有十足的把握会同意。
 
「继万妖迷之后是龙的饲养员吗？走上了一条有趣的道路呢」
 
诺拉这样小声的说到、虽然很想说饶了我吧。在这种状态下去前往妖精之国的话会变得怎样呢？带着这种不安要素烦恼的过着度过每一天。距离妖精之国实装只剩下一点点时间了。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５３　↑1UP
 
小盾Lv６　隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv８　↑1UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
 
  