========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-26 10:46
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
妖精之国。在奈克希亚东南方向、东西南北四个方向都有座位堡垒的关卡存在。想要通过的话需要在确认对妖精没有极端的敌意后可以讨伐怪物为治安做出贡献、也可以准备食物作为贡品、或者缴纳一定费用的金钱才能被允许通过。
 
另外、通行证有着等级存在、从C开始直到SS为止。C的话只能被允许进入在东西南北作为关卡的堡垒街道。B的话就可以离开堡垒街道、能被允许进入更深层次的街道。到A级的话终于可以进入妖精王居住的城堡所在的街道了、S级的话就能被允许进入妖精王的城堡了……像这样。基本来说到S级就是最高了。那么要说SS级是什么的话、那就是可能让谒见女王与大臣这种事实现、自然是没多少人的谒见因此不会允许半吊子的事就是这样的通行证。
 
然后、从记载着大致方位的地图上来看、王城与其城下街道是在中心往东西南北的方向各自都有街道、然后与继续向往延伸的关卡组成十字性这种样子的国家。地下城也有两个。
 
这些都是、事前发表的内容。
 
 
 
* * *
 
 
 
——然后妖精之国终于要在今天实装了。大多数玩家理所当然的以妖精之国为目标、我自然也是这其中一员。幸运的是今天并没有加班、早早吃掉晚饭之后就登入了。虽然在前往的图种有怪物存在、但周围是多的要死的玩家、想要纠缠的怪物会被集火在几秒之内灰飞烟灭。
 
基本上移动靠的事步行。暂时还没有马和近似的移动手段、像前人一般脚踏实地的一步一步向前进是基础。因此虽然移动多少会花点时间、但有这么多人在的话即使是初次见面也因为有妖精之国这个共同的话题存在所以能很自然的聊起来。靠着这个话题一边闲聊一边前进的话、多少能让这漫长旅途上的苦闷不那么严重。
 
虽然终于看到了类似堡垒一般的东西但是……好大。虽然不知道到底准备乐什么东西、堡垒、以及位于左右的墙壁像笨蛋那样很高。粗看的话堡垒有35米高、墙壁也有30米左右吧……这下不进到里面的话可看不到后面的景色。并且还排着一个长长的队列、这是玩家吧、是为了取得通行证所以才排队的吗、有这个举着写有最末尾在这里牌子的妖精在。大家就是从这里开始排队的但在我准备进入最末尾排队的时候。
 
「那个、打扰一下我想确认一下戴在您左手上的戒指，可以吗？」
 
这样的声音传来了、转向声音传来的方向那里有几名妖精士兵和、一位穿着制服的人形妖精在。说起来这个戒指也能当做通行证来用呢是与这有关的吗？这么想着的同时『这样可以吗？』将戒指摆在容易让向我搭话的妖精观看的位置。
 
「——没错呢、是妖精女王的戒指、也就是说您是大地先生了、初次见面请多多关照、我是这个堡垒的负责人。从女王陛下那里、传来了要是您到了的话就尽快将您送到她所在的城下街去的命令、请让我送你一程。喂！把那个比卡莎带上来！」
 
周围的玩家们都一副发生了什么？有什么事件发生了吗？的表情看着这边……诶呀、妖精们的视线也一起转过来了……啧、好刺人的目光！就在这阵风气中有东西贯穿了众人的目光、一只巨大的鸟？看着像是特大号鸵鸟但却一副毛茸茸的样子？要描述很困难、最接近的是像麻雀大型化那样的感觉、羽毛的颜色是艳丽的天空蓝那种的巨大的鸟？但是、是被妖精士兵牵着带过来的。
 
「这孩子是我们、在妖精之中也只有一小部分能被允许乘坐的鸟、被叫做比卡莎。这孩子也是我们妖精一族的一员、若果能乘坐的话就能飞上天、变得能高速移动了。大地先生请务必乘坐这只比卡莎前往女王所在的下属街道」
 
被称作比卡莎的鸟妖精发出了『皮～咿♪』的可爱叫声、轻轻抚摸脸颊之后将脸靠过来蹭了蹭、这边也毫无顾虑的对蹭起来。周围传来了『正好啊』或者『毛茸茸的东西增加了！？』这种声音不过在意的话就输了、嗯。
 
「那么、就请不用顾虑的乘坐上去吧。比卡莎、那就拜托你了」
 
比卡莎是打算回答『请多多关照～』吗？简短的叫了一声『皮咿♪』、将身体压低、变得能让我简单乘坐上去。但是当兴冲冲的乘坐上去之后。
 
「哦哦哦！？太过蓬松身体都陷阱去了！？这样没问题吗！？」
 
在把身体完全托付给比卡莎之后、就像是被比卡莎的身体吞噬了一样身体的一边完完全全沉入了其中、再着急的时候『没问题的！比卡莎的身体就是这个样子的！』、传来了之前担当堡垒负责人的妖精的声音。看了看比卡莎的表情也完全没有任何痛苦的样子、这孩子的身体是这样的东西吗？但是身体沉进去这么多的话即使在告诉移动中没有缰绳也不用担心会掉下去吧。所以脚蹬和鞍也完全没有、要是有的话反而会造成妨碍。
 
似乎是明白我的身体已经稳定住了吗、比卡莎站了起来。哦哦、感觉周围的风景一口气改变了。只是改变高度就能对感觉造成这么大的影响啊。哦、排成一条长龙的玩家能一眼看到头了。比卡莎张开翅膀上下拍打了将两三次、数枚天蓝色的羽毛飘落了、是吗、终于要……。
 
「皮咿咿咿咿咿咿咿～～～～！」
 
这样、在想着这还真是声响亮的叫声的时候在一开始有一些身体像是被挤压的感觉、浮了起来。视角在不断的上升、没多久堡垒就处于下方了。十秒不到就上升了相当的高度呢、玩家们现在看起来就像是小米粒一样。在堡垒之后的附属城市也能看到了。玩家们所产生的大骚动的声音只有一点点传过来了但也足够弄明白了。在考虑着这些的时候比卡莎终于开始朝着前方飞行了。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
「皮咿咿咿咿咿咿咿～～～！」
 
带着相当可爱的声音鸣叫的比卡莎在空中飞过。景色快速的向后流去。对于这幅光景我感受到了强烈到极点的兴奋。这就是所谓的幻想、虽然在现实中有过几次乘坐飞机在空中飞行的体验、但可不是能和这个体验相提并论的东西。坐在箱子里与像这样实际感受着风飞行完全不同。再加上我想比卡莎展开了防风屏障、风的强度多少有点大、但也就只有这种程度的风风吹来。因此有足够的余力欣赏周围的景色。
 
乘坐着这样的比卡莎从空中飞过已经能看到前方的街道了。那就是从堡垒前往城下街道作为中间点的街道吗、这个街道比堡垒的所属街道更加宽广呢、看来会成为冒险的据点。——现在的我因为乘坐着比卡莎的缘故所以一转眼就从上空掠过了……。
 
就这样继续飞了几分钟后。终于来到了以王城为中心的巨大街道、也就是看到了女王的城下街道……比卡莎也开始慢慢降低速度了。在比卡莎「皮咿咿咿咿咿咿咿～～～～！」的发出一声响亮的鸣叫之后、城下街道的大门慢慢的打开了。在门完全打开之后出现的是众多的妖精、站在最前方的是女王与作为她部下的六人。终于要『正式的』见面了吗……。
 
 
 
* * *
 
 
 
从某种意义上比起女王比卡莎更可爱呢。
 
女王「你说什么！？」
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５３　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv８
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
玩家所给予的名号　妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
 
  