========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 13:41
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
比卡莎在前来迎接的女王面前降落、着地之后低下了头。即使平常是那种模样但这里是公共场合、需要作出相对应的举动、可不能将其破坏。……要是对自己产生恶评的话就糟了。
 
「对于此次欢迎、衷心表示感谢、女王陛下」
 
啊、女王松了一口气。再怎么说在这种状态下也不可能使坏的。
 
「能对这次突如其来的传唤方式作出回应前来真是非常感谢。那么、虽然有些小但是请享受游行吧。大家、现在是宴会的时刻、敬请狂欢吧！」
 
在女王将手抬起来的同时响起了音乐、光芒飞舞、泡沫妖精们也在欢快的飞舞。
 
「大地先生请再次乘坐比卡莎吧、然后跟在先导队的后面。您是这次的主角」
 
就这样女王说出了什么不得了的事、要是在这里拒绝的不仅会将时间浪费掉还会造成麻烦的、想到这里就爽快的答应了。
 
──────────────────────
 
或许是多此一举、在这之后one more的妖精之国举行了多次游行、参加这种游行的玩家也有很多、妖精之国的女王总是每次都位于先头位置、玩家作为主角的游行不论是过去还是未来都只有这一次的游行。
 
──────────────────────
 
再次乘上比卡莎之后、位于游行的先头位置昂首阔步。看到众多的妖精们在朝这里挥着手也同样对着他们挥手示意、另外挥手的幅度越来越大。不只是在道路的左右两边、待在建筑物里面看、浮在空中的天马、狮鹫等在神话中出现的妖精也有很多、乘坐在它们背上的妖精们也在挥着手。
 
今天这天就是所谓的暂时的梦吧。在游戏的世界里能看到这种梦幻景象的玩家真的只有一小部分人、正因为如此才要好好享受啊、对于这个瞬间。即使这是如梦幻般的一瞬间但是这份回忆肯定是货真价实的东西。
 
这次游行的终点看来是王城的样子。伴随着一点一点的向着王城靠近、游行的音乐也在向着最高潮进发、也出现了几枚烟花。啊啊、已经不记得到底按了几次快门了、也拍摄了视频、在今天登陆的时候完全没有想到会受到华丽到这种程度的欢迎。虽然之前就说了这是暂时的梦、即使只是一时的梦也华丽过头了。
 
然后抵达了王城、在进入其中之后游行就结束了。
 
──────────────────────
 
「那么、再一次欢迎您来到妖精之国。我们妖精族相当欢迎大地先生前来」
 
这里是王城的谒见之间。在幻想系故事中不是常有国王坐在王座上会见主人公的场景吗？按照那个印象来就可以了、这种部分不论在哪里都不会有太大变化呢。
 
「对于欢迎表示感谢、但真要说的话是不是太过华丽了……？」
 
不仅没想到女王会亲自前来迎接甚至还办了游行这也华丽过头了！不过确实托了这个的福、见到了一场好梦也是事实。
 
「不、关于举行游行一事、是想告诉国民们您毫无疑问的确实造访了妖精之国这件事、不知道您几时会造访这个国家而不断等待着并准备至今的人非常多、平常在流浪的妖精最近也开始再城下街道聚集起来了」
 
什么、妖精之国还真是有各种各样的……这个国家没问题吗。
 
「是、是吗……」
 
说实话完全不知道该说什么只能散落出模糊的话语。
 
「再加上、处于有传言女王想要一个人一个人独占……要不干脆真的独占好了」
 
喂！这个女王坏掉了哦、但是处于谒见立场上的我可不能吐槽。
 
「陛下、还请控制住自己」
 
马上有着水色长发的女性妖精出来控场了。那瞬间打从心底里感谢。
 
「是、是呢……要是从今天开始能暂时、在这个国家内行动的话就帮大忙了。这边也不打算做特别的监视以及护卫这种不解风情的打算」
 
原来如此、这之后只要作为一个普通的冒险者去行动就好了吧。
 
「明白了、请允许我从明天开始作为一介冒险者来慢慢的行动」
 
总之先返回堡垒街道然后从那里开始慢慢的一步步进行探索、我也想与栖息在这里的怪物们战斗看看。像这样前行就可以了、华丽只限于今天就行了。
 
「那么、谒见到这里就结束了」
 
依照女王的宣言谒见结束了、终于不用再这么拘束了……不过也似乎并不那么拘束、周围是一副怎样都行的空气、总之先从谒见之间退了出来。那么、既然时间差不多了就在城下街道离找个旅馆然后登出吧……虽然这么想着然后想从城堡里出去但是。
 
「阿拉？想到哪里去呢？」
 
从背后传来了女王的声音。
 
「不、觉得差不多该说告辞了所以想去旅馆睡觉了」
 
登出大多数都是在旅馆进行的在玩家间被表现成『睡觉』。
 
「啊、原来是这样、那么就在我的房间里睡觉吧……」
 
在女王说着梦话的瞬间、使用<风力推进>和<飞行>全力逃跑。这里是她的城堡、判断比起对奇怪的地方吐槽还是逃跑比较好。从窗户逃跑什么的事我是哪里的小偷吗、就在这么想的时候才想起来我还有这义贼技能呢我一边在脑海里考虑这种奇怪的事一边逃走、看到旅馆逃进去登出之后总算是以没出息的方式结束了。
 
 
 
* * *
 
 
 
虽然妖精之国突然以华丽的方式开始了、
 
但是在那之后会回到平常的步调上。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１２　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５３　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv８
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
 
  