========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
「不好意思、高等兔子八只已经讨伐完了、请确认」
 
现在我在南边的堡垒街道上。这里是一楼作为酒馆兼委托介绍所、二楼作为旅馆的屋子（后来才知道、在妖精之国这就是旅馆的基本配置）。
 
在那里被公布的这个『讨伐高等兔子八只、田地被糟蹋了很困扰』的委托完成了。
 
────────────────────────
 
之所以选择南边的堡垒街道是因为王北边去的玩家最多、东边和西边也有一定的人流所以才选择了最远的南边。实际上战战兢兢的窥视留言板后、乘坐比卡莎飞起来的场景被好好的作为视频传上去了、到底怎样才能乘坐那只鸟！？像这样询问的邮件不断传来。能预见到要是在这种状况下出现在他人面前被认出来的话会陷入被围问的下场、现在要尽可能的保持隐藏起来的状态。
 
瞬板一提将我送到这里的也是比卡莎。虽然已经决定好了要往南边去、但却烦恼该怎么做才能从城下街道出去走到门外面、要鬼鬼祟祟的溜过去吗。说到底原本是不行、『我想要前往南边的堡垒街道……可以让我乘上去吗？』这样试着问了比卡莎之后它『皮咿♪』的叫了一声并蹲了下来、也就是说让我乘坐也没问题吗。见到妖精的看守们那副『诶？诶诶！？比卡莎自己主动让人乘坐！？』吃惊之后觉得这或许是相当罕见的情况。
 
这可是用走的话不知道要走多久的距离、乘坐比卡莎从空中过去的只要十分钟左右。作为奖励给它的五个炸兔排被开心的吃掉了。那之后比卡莎就飞走了、是返回城下街道了吧。
 
────────────────────────
 
那么、在这么抵达南边的堡垒街道之后首先要寻找旅馆、这是要作为今后冒险据点的地方。在找到看起来很像的两层建筑进去之后、一层是酒馆看起来有着各种各样的妖精们在开心的喝着酒的样子。马上前往柜台、向看起来是这个酒馆主人的女性妖精搭话。
 
「打扰了、您就是这里的主人吗？」
 
马上得到了『是的哦……阿拉、人族的人还真少见』的回答。有什么有趣的事或者委托什么的吗？在这样询问的时候、『委托的话这里有张贴出各种各样的……您是冒险者吗？』被这样问了。作为回应、作出『嗯、我正有这个打算。那么这附近有什么比较弱的怪物吗？』的回答得到了『那么、觉得这边这个讨伐八只高等兔子的怎么样呢？』的推荐之后接受了这个委托。
 
被叫做高等兔子的怪物在外面稍微找了一下之后就看到了。是不会管田地怎么样只要看到蔬菜就会啃食的类似害兽一样的存在、与外表相反很强、只有一般强度的妖精都不能与之对抗。是依靠流浪的强力妖精来到旅馆之后接受委托打倒、或者在被害太大的时候堡垒的负责人率领士兵进行讨伐、酒馆的女老板告诉我这样的事。流浪妖精就想象成Lunatic·moon（ルナティック・ムーン）里的冒险者就好。
 
那么马上开始以<隐蔽>起手用弓射击敲闷棍的狩猎。因为是能使用某种程度魔法的妖精所不能对付的所以不能被外表所骗那种类型的怪物。冷静的瞄准高等兔子的头部……射击。发出了『皮嘶！？』的惨叫。很好、敲闷棍本身没有问题。但是很惊讶HP之消减了五成左右、明明外表看上去那么小但是HP却比熊还要厚。比熊还强的兔子什么的、真是相当的幻想……一边有着这种感想一边接连射出第二第三箭。
 
然后高等兔子的HP只剩下一成左右了、很明显高等兔子的行动迟钝了起来。这是在留言板上出现的情报、妖精之国实装的同时、实装了玩家与怪物会随着HP的减少身体的动作也会迟钝这种新式机制的影响吧。就在只差最后一箭就能打倒的时候从空中传来了『皮罗罗罗』的声音。发生什么事了！？在这么警戒的同时从躲藏的地方逃开。
 
完后从空中冲下一只大鸟以高等兔子为目标用爪子抓走了高等兔子。别开玩笑了！这样对着鸟射出箭矢、是因为这边并不冷静的关系吗箭矢偏了、然后就飞到了箭矢的射程范围之外。在完全看不到之前确认了鸟的名字、出现了盗贼鸟这个名字。是夺取进入濒死状态的怪物作为自己饵食的鸟类怪物吧……。
 
也就是不仅是高等兔子本身很强、还有会盗取进入濒死状态高等兔子的盗贼鸟这种麻烦怪物的组合、总算是知道了为什么明明是退治最弱怪物的委托报酬却有5000G的原因了……这很费事呢。但是、只要知道原理的话就能对付了。
 
再一次让高等兔子进入濒死状态后马上拉开距离观察。再次发出『皮罗罗罗』叫声的盗贼娘用爪子将高等兔子盗走了。原来如此、急速上升和下降真的都很快、但在将爪子伸出的那个瞬间动作也会有一瞬间的迟钝、这是个破绽。只要瞄准这里射击就好了吧。
 
第三次让高等兔子陷入濒死。然后完全不知足再次前来的盗贼鸟。急速下降接近濒死高等兔子伸出爪子的那个瞬间……『好、辛苦你了』这样、发动<風塵の矢>击碎了它的身体。盗贼鸟只因为这一击就HP归零破碎四散了。……果然呢、就想着会是这种因为自己太弱了所以不得不用盗取的方式取得饵食的存在。要是自己很强的话就用偷袭直接决胜负了好了、更不要说还有从上空急速下降这种必杀战法。正是因为现在做不到这种事、很好的证明了这家伙是个弱者。
 
这之后冷静将剩下的七只高等兔子与盯着他们的盗贼鸟一起狩猎掉就好了、并没有什么困难的事。明白了指点之后就没花上多少时间、讨伐八只高等兔子的委托顺利完成了、返回旅馆拿报酬、接着与开头的讨伐报告连在了一起。
 
「已经完成了吗！？原本以为要花上几天的……」
 
旅馆的女老板显的很惊讶。在被问到『没有遇上盗贼鸟吗？』的同时告诉她将其击落之后得到了『你还真有一手呢』的感想。这是冷静下来观察对手就能知道的事……不过这确实是没有弓箭的话就很难办到的方法。提供作为讨伐高等兔子证明的八对耳朵、拿到5000G之后首次工作就平安结束了。那么，接下来就让我努力做出能让这肉美味的被吃掉的料理吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
这不是那种久违的经历过的狩猎、而是更有狩猎感觉的狩猎。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１３　↑1UP　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５３　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（不能移动到后备技能）
 
后备技能
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv８
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号 魅惑了妖精女王的人 独自讨伐了强者的人 開放者 ？？？
 
妖精女王的老公 战场的料理人
 
 
 
 
  