========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-07-21 09:52
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
现在的我，正在经过没有多少树木的草原地区。
 
粗略来区分的话这里应该是第二区域。
 
在前方树木增多的地方就是第三区域。
 
不过、着急也是没有办法的，这个地区也没有多少人差不多就在这里狩猎吧。
 
 
 
料理的时候一直在同一个地方……总是在一个地方呆着也很悲伤……
 
在配置了自动贩卖机之后、那里贩卖的料理数量变多了。
 
土排卖300、野菜炒肉250、草药400左右。
 
虽然药水对人们没有什么价值，不过还是在尝试制作出新的药水。
 
效果是这样。
 
 
 
红玫瑰恢复药水（葡萄）
 
 
 
恢复最大HP18%的药水。
 
另外，因为加入了葡萄汁也能恢复一定的饥渴度。
 
 
 
作成品质6
 
 
 
可以作为一种饮料来使用呢。
 
这药剂或许以后还能做点改变来使用呢。
 
呵呵呵……。
 
继续制作食材感觉也不坏啊……。
 
 
 
价格方面考虑到成本定价为30G
 
不过考虑到是市价的三倍应该不会有人来购买的。
 
因为和食物的消费比例有点不同所以给人很贵的感觉。
 
要不干脆就利用这种奢侈感试试看……。
 
 
 
题外话就说道这里吧。
 
 
 
首先利用远视技能对怪物的数量和种类进行确认。
 
在等级达到10以后可以随意使用望远镜一类的功能呢……真希望现实中也可以这样。
 
 
 
然后经过确认，这地方的怪物有狼、蜘蛛、蠕虫这三种。
 
至少不是身穿ワーウルフ皮革所不无法面对的对手……不过没有依靠回避率之类的来战斗的想法。
 
 
 
不过这三种怪物对危险探知的能力应该不差吧。
 
另外、蜘蛛拥有毒的信息也一同被获知了、尽量控制避免接近战为好。
 
更何况是第一次面对敌人、希望能确认自己战斗力有多少。
 
那么，隐藏起来使用弓进行远程攻击也可以。
 
而且能使弓有效距离超出10码的支援魔法也取得了，远距离攻击能更大效果。
 
考虑到对手近身后利用踢和风魔法结合进行战斗吧。
 
 
 
将试作型木材结合弓取出来拿在手中、发动隐蔽技能。将自身的存在变得稀薄。
 
静静的摆出射击的架势，瞄准狼的后脑勺。
 
有点小……虽然不到无法瞄准的地步……集中集中……。
 
<鹰视……>
 
 
 
小声的念出技能名字。
 
没有突然大声喊出来的必要、像英雄那样华丽的表演都不需要。
 
现在的我需要的就是静静的瞄准敌人的弱点然后一击必杀。只是这样。
 
沉着的、冷静的、确保有效、就像我想的那样。
 
当然可以的话也希望能表现的华丽一点、不过现在不是那个时候。
 
借助鹰视的效果在看到了射出的箭命中狼后脑勺的瞬间……确实击中了。
 
 
 
「嗷！？」
 
 
 
被箭矢贯穿后脑勺的狼发出了惊恐的声音。
 
我的眼前显示出了命中·弱点打击的信息。
 
因为被攻击而惊恐暴怒的敌人没有躲避的必要。
 
毫不犹豫的射出第二、第三只箭……在第四只箭的时候被打倒消失了。
 
 
 
强化弓有效的加强了自己的火力、隐蔽加上瞄准弱点攻击是不错的组合。这样就可以很轻松的战斗了……
 
这种方法只是隐蔽己方的攻击、对面要是更强的话作用或许不大了。
 
提升一定程度的弓术后就去练习使用风魔法和踢战斗吧。……当然是以狼为目标。
 
 
 
蜘蛛是将毒液吐出来攻击、那么蠕虫呢？滚动吗。
 
可以的话不想接近……或许体液的原因？全身是紫色的。
 
即使如此我的战斗也有了收获。风魔法的等级已经超过10了、
 
学会了风刃。拥有不错的威力呢。
 
不过使用的话MP消耗很高、需要有计划的使用。
 
在不战斗的时候喝点什么的话就能解决了。
 
PT不结束的话无法战斗啊。
 
反过来说可以用这个来去的回复的时间。
 
 
 
踢差不多15级就好了。
 
确实感觉学会了技能、是步法类的吗？
 
回避攻击、踢击、射击时用力站住也是、行走和奔跑这类与脚有关的行动都变得更方便了。
 
或许是回避的判定比较简单，回避和技能的组合很容易。
 
突进的狼和蠕虫利用身体的轻微移动进行回避。
 
避开攻击之后，他们没有防备的侧面就像是在对我问好一样～。
 
毫不犹豫的使用膝盖对其进行攻击。
 
蠕虫的侧面似乎是弱点的样子、被攻击之后咕噜噜的在地上滚动。
 
然后咏唱风刃将其切成了两半。
 
对于怪物消失的画面见多了，多少也习惯了。
 
技能也随着战斗而在不断增加。
 
 
 
然后，改变区域进行药草的采集。
 
现在需要的药草增加了、一般商店卖的也只是简单的加入药草的便宜物。
 
因为要一个一个慢慢制作所以事先收集大量的素材比较好。
 
集中注意力开始寻找药材和采集。
 
 
 
……不小心采集到了窒息草……下次让怪物试试吧。
 
不过有点麻烦呢……继续继续。
 
 
 
至于木材的确保、因为手上还有足够的储备这次就不用了。
 
为了以后着想、还是希望能有优秀的弓素材。
 
在目光范围内找找有什么木材吧。
 
 
 
收集了各种各样的东西、箭矢变少了就这么撤退了。
 
在防具商哪里将一些东西卖掉之后负重变轻了。
 
在登出前前往自动贩卖机哪里进行确认。
 
全部都买完了。不论是料理还是别的什么。
 
对这件事做了笔记……
 
 
 
「回复药！」
 
「我想要一点、这边已经不够了……」
 
「很容易使用的、可以专门制作！」
 
 
 
ＮＰＣ卖物品是现在大多数人的想法。
 
……没有说【计算流通】那种话、所以特意进行商品的贩卖的销量开阔是引人发笑的。
 
不过这也只持续到几天后。
 
在那之后、预约的重要性被再一次体现出来了。
 
只顾狩猎不管制作的地狱袭来了。
 
在纸上，更大的冲击伴随系统的改变到来了。
 
 
 
技能
 
【弓--------------LV11>16】 　　　【踢击--------------LV12>15】
 
【远视-------------LV8>12】 【风魔法-------------LV9>11】
 
【制作之手--------LV17>23】 【料理--------------LV25>30】
 
【木工----------------LV9】 【药剂---------------LV9>18】
 
【隐蔽-------------LV7>10】 【身体能力提高------LV15>18】
 
ExP 11
 
 
 
* * *
 
 
 
冒险要素太低，对不起（瀑布汗）。
 
没有别的想法标题不过是心血来潮取的。
 
 
 
 
  