========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
为了做料理，受到宿屋的女主人的好意借到了宿屋内的厨房(调理场)。不对，最初只是想打听能做料理的地方……宿屋的女主人就说，「人类族的料理如果在街上出现，可能会引起混乱」被传达到这里的难为之处呢，正当我在考虑怎么办的时候，那么借用这里的厨房吧？因为被提案了，就好好接受这一番好意吧。作为使用厨房的代价先支付了300G。虽然被说了不用给钱，但就这样免费借用别人的地方的自己也太粗神经了吧(自分は図太くない)。
 
首先把高兔和盗贼鸟的肉薄切，只撒上一点盐和胡椒就拿去火烤。首先，若不知道它们的味道就无法进行烹调，为了要了解肉的味道，因此烤过后立即试吃。
 
「──好吃」
 
无意之间自言自语了。薄切肉的味道，应该会有的血腥之类的怪味却只感到很少。这是一种随便加工反而会变得不好吃的食材的类型。也就是说，简单而大胆的料理方法能作出更好的料理吧。
 
先离开厨房，买一些材料，然后再回到厨房。首先从盗贼鸟开始动手，组成简单的烤鸟肉串。像大葱一样的草药，这里被称为利朵(リド)，把这草药和鸟肉串在一起能产生出像大葱一样的风味。调味方面不必麻烦，只用盐、黑胡椒，和一点点柠檬的汁液。因为自己并不是要作出在餐馆的桌子上登场的料理，所以稍微豪爽也可以吧。
 
仔细的烤着的话，烤鸟肉的香味在厨房内传播开来。呜呜，想饮生啤的心情都有了但是这里我要忍耐。一边仔细烤着一边看着被串成串烧的盗贼鸟，这只讨厌的盗贼鸟也变成这副惨样了。
 
然后第一号作品完成了。
 
 
 
盗贼鸟串烧 间夹利朵
 
盗贼鸟的肉刺在签上，肉与肉之间夹上利朵串好后烤熟的料理。
 
实际上味道也和酒很配。
 
制作评价8 SPD增加(中)
 
 
 
突然的评价为8啊，果然以简单的方法来制作是正确答案。并且说明文中也有描写出与酒很配的文字……酒馆就在很快就能到的距离，去饮上一杯说不定不错呢。另外，也有SPD的增加呢……这个游戏的SPD是，移动速度，如字面上一样，动作的速度也包含在内。总体来说，挥剑、为了回避而开始做的动作、架起盾……各种动作等，重要的属性。然后，因为是难得感觉会和酒很配的料理，所以就把手上的肉串全部烤好，然后边吃边来一杯吧，嗯。
 
那么，接下来是高兔的肉，好像能做什么都可以。稍作考虑后，还有一些盗贼鸟的肉余下来了，就以实验性质试着做某种料理……那就是汉堡肉扒。
 
鸟和兔子的肉是抱持着乱搞也要尝试的心态，以失败为前提去制作。比例是鸟肉3成，兔子肉7成的分配用二刀流菜刀尽量把肉剁成肉末。一边想着如果有这种道具就会很便利，但去渴望没有的东西就只是浪费时间，所以就不再去想，然后一边用两把菜刀把肉末收集好再剁剁剁剁剁剁剁剁剁剁剁剁剁成比刚才更细的肉末。过了不久，终于剁成接近肉糜的状态，然后到充分搅拌肉糜的作业，没有这个作业的支援是做不出好的汉堡肉扒。当然，在开始搅拌时要撒上盐和胡椒还有切成碎的类似香草的药草、蛋等等也投入去搅拌。
 
搅拌好后把肉糜造成小判(日本旧货币的一种)的形状，然后拿在手上左右ponpon(ぽんぽん)的像棒球互扔。然后完成了几份后终于开始烤了。 Ji ~yuwa ~~(じゅわ～～)传出这种动听的声音的汉堡肉扒。忘掉了这里是假想空间了，不知不觉就咽下了唾沫。过了一段时间，把汉堡肉扒一个接一个的放在小盘子上。
 
那么，从这里开始直接用烤汉堡肉扒的平底锅做酱汁。葡萄酒、被打烂的像番茄的蔬菜、少许砂糖、像大蒜的香草等适时加入，一点点的混合加热。混在平底锅上留下的汉堡肉扒的肉汁。这样调出来的酱汁，再放回汉堡肉扒上就完成了。
 
 
 
兔子汉堡扒
 
使用高兔和盗贼鸟的肉混合制作的汉堡扒
 
与人类族的一般汉堡扒相差不远，味道也不差
 
制作评价 7
 
 
 
7吗……配合率吧。虽说如此，盗贼鸟的肉因为做烤肉串而大量被用掉了，所以没办法再去尝试了就先收手吧。不管怎样，试食一下吧……。
 
首先从烤鸟串开始……嗯，好味，那种味道，盗贼鸟明明是善于飞翔的，肉质却不硬，而且每次咀嚼都会有更多的美味渗出，这家伙真是好吃，停不下来呢。
 
接着是汉堡肉扒……试试看，会是什么味道呢……。 ──嗯，这个并不难吃，以普通的汉堡肉扒的味道为考虑，虽然试吃的味道和想像的完全是不同的东西，但是把这种全新的料理和头脑转换起来后考虑，那么味道就足够好了。以现有的材料去考虑制作好吃的东西的正确方式是很困难的，所以就先放弃吧，这样就好。
 
这样沉思着并且准备把料理收纳到道具箱，当注意到时，不仅是宿屋女主人，连快乐地饮着酒的妖精们都眺望这里了。
 
「好像已经完成了」「好想食呢」「好像很好吃呢」「人类族的料理果然是不一样呢」
 
传出各种吵閙声呢……过去也有过同样的事情……因为没有办法「如果给钱的话就卖吧……？」就这样说出只是打招呼般的声音。
 
「「「「「「我买！」」」」」」
 
啊，妖精们的声音漂亮地响起了，转眼间做出来的料理全数被拿走了，余下的就只有作为货款支付的古罗堆成的小山。
 
「好味！」「这么好送酒真是没办法呢！」「那个可恨的高兔也变成了这样的美味呢」「盗贼鸟原来是这么好吃的啊！」「请追加酒！」
 
──竟然是这样的好评啊……啊，烤鸟肉串与饮一杯的予定啊……我的双肩失落的下垂了……。为了自己而扣起来的烤鸟肉串也在不知不觉间被拿走了，已经收了钱就不能有怨言了，而且疏忽大意的自己也有错，这样不得不说服自己去接受了，啊啊，看着一边饮酒一边吃烤鸟肉串的旁人，这是第一次这么羡慕的啊……。世界就是这么不顺利的东西(就是这么不讲理)。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
人常言道，食物引起的食欲，在那裡都一樣。
 
 
 
技能
 
 
 
風塵狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　遠視Lv５０　製作の指先Lv５４　↑1UP　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力強化Lv３１　義賊Lv２１　鞭術Lv３７
 
妖精言語Lv９９（強制習得）（控えスキルへの移動不可能）
 
 
 
控えスキル
 
 
 
木工Lv３４　鍛冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上級料理Lv９　↑1UP
 
 
 
ＥｘＰ　４
 
 
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で強者を討伐した者　開放者　？？？
 
 
 
フェアリークィーンの旦那さん　戦場の料理人
 
 
 
 
  