========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
然后在这几日，接受委托狩猎高阶兔子和盗贼鸟→狩猎所得的猎物制成料理→卖给在饮酒的妖精们→一起饮酒作乐，树立了上述这个行动循环(Playcycle)，幸运的是这里的酒含酒精度数低，拜这酒所惠，能享受边饮酒边和众多的妖精们畅谈这种欢乐的每日，虽然……也就只享受了5日的短暂的时间。
 
然后就迎来这个南方寨街的第6日发生的事了。
 
「姐姐！快点把大地先生隐藏起来！」
 
这么突然，还以为是酒馆的常客来了，非常焦急而大声地叫出来了。那个时候自己还在接受讨伐高阶兔子的报酬中。
 
「寨的负责人的笨蛋女儿向着这边来了！　快点隐藏起来！」
 
听到那句话，再看向周围的妖精们和宿屋的女主人就能大约理解有什么事了……
 
「大地先生，快点去柜台的底部隐藏起来！」
 
被拉过去了。这里提到的笨蛋女儿……好像，是知道自己的名字……能想到的应该是谁，但还是先好好地隐藏起来吧。然后过了约2分钟左右吧？酒馆的门响起了被粗暴打开的声音。
 
「听说在这里有一个会做出奇怪料理的人类族啊！　现在立即给我出来！」
 
听着是女性的声音却感到横蛮暴躁到极点，这就是刚才提到的笨蛋女儿吗？
 
「真的很抱歉，大小姐。那位先生，就在昨日从这里出发去其他地方了。」
 
随即女主人就回答了，原来如此，被当成已经不在这里了吧。
 
「──不久之前，还在这个酒馆里我是知道的喔？　就算说出发也是在半夜吗？　嗯？」
 
注意到那个部份啊，麻烦呢。
 
「虽然很危险，我还是说出来吧……有事向着东方去了。」
 
沉默起来了。总觉得我能预想到二人对立凝视着对方的情景，现在自己还是为了不被发现刚才所做的事收紧气息再潜伏起来吧。 (沉黙が访れる。　なんとなく二人がにらみ合っているんだろうなーと予想が立つが、今の自分の仕事は见つからぬように息を潜めている事だけだ。)
 
「──向东方去了？」
 
是笨蛋女儿？发出声音了。
 
「那位先生说是向东方去了。」
 
女主人也发出声音了。
 
「──那样啊。　喂，收集有关向东方走去的浪流者的情报！　是在夜间出走的话，要特定也很容易！」
 
留下这句话后通过脚步声渐渐远离而明白她们离开了。但现在出来还是太早了，在完全确定对方不会再有突然回头的可能性还是再隐藏久一点更好吧。 ……然后5分钟后，「应该没问题了喔」听到女主人发出声音了。
 
「没想到那个笨蛋女儿没带眼呢……大地先生，真的很抱歉」
 
说完后低下头的女主人。
 
「──这就好了吧……然后，关于我自己的事情，果然还是被知道了呢」
 
对此，女主人稍稍有些寂寞地「是的……」这么回答了。为什么明明知道名字也不用那个名字叫他，是因为收到妖精女王的通知，就算知道他来到了也不要突然就去找他，说是指令不如说是请求，这件事。另外，我自己是对受到特别对待这种事，是不希望看到的。看回这2日活动期间，自己也找到了在这里感受到乐趣的理由了。 **
 
「如果不是发生了这件事情，真的很想你再在这逗留一段时间呢」
 
那个对自己来说也一样的，在这里的冒险……虽然应该不被认为就是了，这里的生活是快乐的。自己的料理被赞同好吃，一起饮酒一起欢笑。在现实很难实现的事(现实的自己对酒精非常弱)到这里是可以感受到的。那个笨蛋女儿……无论如何，寨的负责人好像很放纵女儿，完全不去在意自己正在做着十分引人注目的事情。这样真的好吗？
 
「好像不太可能再留在这里了，会造成困惑的。　现在就准备离开这里吧」
 
虽然这么说了，但是我制止了周围的人。 ──说是为了能和这里的人顺利的联系起来，我给自己建立了一个联系方式。而为什么要做那样的事，因为我从一个新进入酒馆相熟的人打听到，笨蛋女儿的私兵在这个城镇周围闲晃的这个信息，酒友的联系是不能轻视的……决定了到夜晚再离开会比较容易，就进行适度的打招呼直到晚上，因为做料理会传出香味，所以不得不放弃了。
 
然后一直等时间经过直到夜晚，逃脱计划开始。其实也不是什么大计划，只是让作为酒友的大家去吸引笨蛋女儿的私兵的视线，方便自己离开这个城镇而已。对着在那边无事闲聊的私兵们，一瞬间的吸引他们注意让他们分心，再由作为带路的妖精向前探路的同时用手号指引我在夜晚的街道离开。要以这种形式离开这个小镇，这是在我来这里的时候是完全没想过的。
 
到了城镇的大门口，当然会有看门人。当然也感觉到笨蛋女儿的呼吸声，接下来怎么走呢……入夜后大门被关上了，所以不能强行突破。思考着那样的事情，带路的妖精向我发出过来、过来的手号。那么，没办法了只好在守门人们面前行出来，直到刚才如果不是由探路的妖精带着我走，就不会来到这里了，要相信就信到最后吧。
 
「是大地大人呢，这次真的非常抱歉」
 
这么说着的守门人低下头来。
 
「我们现在只能做到这件事，不会再做在这以上的事了，愿你有一个快乐的旅行。」
 
　然后以很快的速度，门一点点的打开了，开了一个能让一人通过的间隙。
 
「那个笨蛋女儿就由我们向责负人请愿吧，事情冷却下来后请务必再来这个城镇。」
 
　这样说着「来，快点！」就通过城门了。
 
──来到街外，有一只很大的熊在那里等着。一瞬间还以为是魔物呢！ ？待在那边的身姿却又很奇怪。
 
「快点骑在我的背上，你做的饭很好吃，让我用这小小的谢意报答你，就送你到南区内陆大街吧，我们快点离开这个城镇吧？」
 
是变成熊形态的妖精吗……姑且「这样好吗？」确认一下，「没关系，已经和守门人谈过了，来吧，骑上来。」被这么说了就老实的骑在熊背上吧。
 
「好，抱紧了，飞奔吧！」
 
立即就宣言「交给我吧！」刚说出来就立即回答，熊形妖精以非常快的速度跑起来了。比马还要重的重低音从足部不停响起来，一瞬间就从南方寨街离开了。如果不紧紧抱着可能会被扔下来，所以在离开的最后也不能回头看南方寨街了。冒险者终究只是候鸟一般的东西……是多么寂寞的分别的东西啊。
 
　──再见了，南方寨街、再见了，南方的妖精的各位。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
只是一段很短的时间，但还是从南方寨街离去了。
 
短い期间ですが南の寨街からは出て行くことになりました。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５０　制作の指先Lv５５　↑1UP　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２１　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
 
 
控えスキル
 
 
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０　↑1UP
 
 
 
ＥｘＰ　４
 
 
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
 
 
フェアリークィーンの旦那さん　戦场の料理人
 
 
 
**根據漫畫第1話就有提到遊戲時間是以3小時為早2小時為晚，共計5小時算1日，所以大地的現實時間是用上2日(VR內5日)在LOOP南寨了
 
 
 
 
  