========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-09 16:40
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
妖精国情报帖第５７页
 
44：最近如何啊？差少少就能拿到Ｂ级的通行证了
 
45：但是还无法进入内陆的城市吧，去了也没什么意思
 
46：除了那个骑巨鸟的老爷以外，寨街就是主要的活动区域吧
 
47：那一日以后有人见过他吗？想打听有关那只鸟的情报啊
 
48：已经送信息过去，但没有答覆。嘛，也不能勉强他呢
 
49：同样的问题堆得像山了吧
 
50：他在中央城内的城市了吧～
 
51：过着甜蜜的新婚生活？
 
52：那就不会了，如果真是这样的话，妖精们应该会更嘈杂吧
 
53：呜，才不羡慕呢！
 
54：某种意义上也是苦难呢
 
55：最近在酒馆兼宿屋那里接受到委托让我感到很高兴呢
 
56：ファストやネクシア是向NPC本人接受的类型啊～，真麻烦呢
 
57：不如说如果原来的二个大街也能像妖精国那样就好了
 
58：但是在第一次狩猎，被高阶兔子欺骗了
 
59：啊啊～我懂，看着是兔子而且无角，想着应该很轻松的，结果对方却很强
 
60：实力上来说，和熊有得比啊
 
61：没有感到多强大的野性。但那个确实是害兽
 
62：嘛，这种委托不停的去完成的话就能提升信赖度，再去换取Ｂ级通行证也是可以的
 
63：朴素地能赚取金钱和美食，一石二鸟
 
64：以这种意义为基本设计出容易的任务就是妖精国吧（そういう意味では基本が出来てれば美味しいよな妖精国）
 
65：盗贼鸟好烦啊啊啊啊！
 
66：啊……痛恨之处我懂的，几次被偷尸逃跑了
 
67：运营方的坏心眼又不是现在才开始
 
68：我们雇佣了阿波罗之弓公会的弓箭手把它击落了
 
69：啊，明白了，有弓箭手在，把它击落的可能性很高吧
 
70：魔法好像不行呢，会追不上那家伙的速度被逃掉
 
71：对着普通的敌人够用的，但对着那种会逃走的对手魔法无用了・・・・・・
 
72：魔法万能论已是过去式了
 
73：阿波罗之弓公会的绫芽酱（アヤメたん）最近很忙吧
 
74：等等！　不要接近绫芽姐姐大人（アヤメ姊さま）！
 
75：是是，○ズ的去其他地方再讨论吧
 
76：才不是○ズ！　这是纯粹的爱喔！
 
77：毫无自觉好可怕
 
78：那种事就打住吧。　这样应该会诞生阿波罗之弓公会以外的弓箭手公会吧
 
79：每个公会都会以近战、魔法、弓一套式组成的增加人手吧
 
80：没人要的这件事已经过去很久呢
 
81：转换话题吧，有关那只鸟，向寨街的负责人请教过了
 
82：老爷去了那里呢？
 
83：噢，打听到那只鸟的事了吗！ ？
 
84：期待快说（wktk）（わくてか－＞「わくわく」して「てかてか」）
 
85：那只鸟的名字是「皮卡西亚」（ピカーシャ），是能进行空中运送的孩子，飞到中央城不用10分钟
 
86：唉唉唉唉唉！ ？
 
87：那么广阔的土地只用10分钟……好想骑啊啊啊！
 
88：接着的话呢！ ？
 
89：然后，那个孩子就算是歴代的妖精王不给骑的也占上多数……
 
90：王也不能骑，那算什么啊
 
91：有问过骑乘条件吗！ ？
 
92：能骑的可能性有三个、第1、妖精王
 
93：嘛，想得出来
 
94：连王都不能骑还有谁能骑呢
 
95：第2、被多数妖精喜欢的存在
 
96：被刷下啊（たらしか）
 
97：被刷下了喔（たらしだな）
 
98：所以突然就说什么想骑乘的鬼话呢（だからいきなり乘れたのか）
 
99：欺骗感情就OK吗・・・・那个很危险吧（笑（诳し込めばOKか・・・・やばいなそれｗ）
 
100：100GET。那个，最后的第3，就是皮卡西亚本人？所在意的人
 
101：第3是最大可能的了
 
102：不如说就只能是那个了？
 
103：当着目标的面问……是想这么说，但从未遇上过呢
 
104：好像有时会在城外游荡
 
105：但是，接近又会吓到它们
 
106：路还很远啊喂・・・・・・
 
────────────────────────
 
妖精王城　办公室
 
「呼嗯，你那边收拾好了呢？」
 
「是的，陛下，那件事没有迟滞。今期的农作物生产十分充裕」
 
「城壁周边的治安如何？」
 
「是，开始报告。　人类族的冒险者们大量的到访，因酒场的委托而讨伐令到害兽的数量下降了，结果治安有了改善的倾向……但是人类族的冒険者之中也有横蛮暴虐行为的人存在，特别是对应暴力行为的人就以取消通行书并且即时赶离的方式进行处理了。」
 
这里是妖精城的妖精王的办公室，无论是妖精国的营运与开发，由妖精的王及其亲信组成行政中心这点和现实中的国家没有任何分别。运营与开发方除非是发生了相当奇怪的事，否则是不应该对指令说三道四的。 （ここは妖精城にある妖精王の执务室、妖精国は运営や开発が基本关わらず、妖精の王と侧近が中心となり现実と変わらない国家运営が行なわれている。　运営や开発はよほどおかしい事にならない限り口を出すことをしない。）
 
「对于被赶离的粗暴者我给予评价吧，我们（妖精们）与他们（人类族）是对等的。所以如果我们有被粗暴的对待，那么我们用相应的方式回答他们也没关系。完全不会学习／学不乖的人在哪里都会有呢」
 
叹气的精灵女王（フェアリークィーン）。
 
「然后接下来的报告，来自西和东的寨负责人，再过少少时日人类族的冒险者向内陆行进的请求会大增。为此会对驿马车的配备、以及马车相关的营运准备已经以最快的速度进行着」（「それから报告なのですが、西と东の寨责任者が、もう少し人族の冒険者を回して欲しいと要请が来ております。　それについては駅马车の配备、ならびに马车关连の运営准备を大急ぎで行なっております」）
 
那个报告来自亲信中的其中1人。
 
「很好，准备好以后就立即开始吧」
 
女王立即同意了，在命令书上签字。
 
「然后……来自南方寨街的住民的……」
 
亲信以含糊的话语接着说出报告内容。 （歯切れが悪いが言わざるをえないといった口调で切り出す侧近。）
 
「总括的说，1个独行的人类族冒险者到访，除了接受委托把害兽高阶兔子减少了以外，还以做出美味的料理行动着的人类族，受到城寨负责人的女儿的粗暴行为而不得不逃出城寨，把这样的报告送来了……」
 
听到那个报名后露出一脸危险气息的女王。
 
「──做出这种事！　立即去确认事实真伪，编组高速移动部队，立即行动！　不能让能和人类族平稳交流的可能性付之东流！！」
 
女王的声音响彻办公室。
 
「请恕我直言，接着还有进一步的报告」
 
亲信之中的一人恐惧着开了口，不管怎么说，女王的力量是真实的，未成熟的妖精只需女王的1发魔法就能消灭。女王就算是狂怒中，也不会毫无道理就对同族挥舞力量，但是因为女王无意识地对周围施加压力的原因，吓得亲信们不停的抖震。
 
然后，正因为那个在大地面前一副呆样的女王会露出这么冰冷的模样的吗？这样才更令人感到害怕。
 
──令她愤怒是确实的，但是报告还得报告，那是不能怠慢的。那个被赶离的人类族是……。
 
「那，那个被赶离的人类族……虽然未认定……有可能是大地大人……」
 
　……后来所有在场的亲信们都这样说了。
 
「「「「「「不敢相信自己现在还活着啊」」」」」」
 
 
 
 
  