========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-07 11:32
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
兹威（ツヴァイ）及其公会成员（兹威，漫画第1话中段登场，剑士，现时点已创建了一个公会）
 
「好，就这样，高阶兔子的讨伐完毕了吧！」
 
　讨伐高阶兔子30只的委托完成后，提高音量说着的兹威。
 
「终于结束了吗……我从未想过会有对飞鸟抱着这么高的杀意的一日啊」
 
礼司（レイジ）带着有些疲倦的表情叹了一口气。 （礼司，漫画第4话登场，坦克）
 
兹威他们和公会的初期成员也到访妖精国了。第3次更新里，已经吸引了约10个新人加入到公会内，虽然公会人数增加了，但还不能都把他们带来妖精国。
 
「啊－、大地君在的话就能更轻松了－」
 
罗娜（ロナ）抱怨了。主要的理由是有盗贼鸟在。发生了被捡尸逃跑十几次这种令人焦急的情况，不过，绝怪无法怪罪队友吧。那种高速的逃跑速度，有如盗贼之名，速度并不寻常。 （漫画第16话登场，前卫拳击手）
 
「公会成员中也有几个以弓为主武器的孩子加入了，在培育起来之前就只能等待了」
 
诺拉（ノーラ）回应了罗娜的牢骚。计划好来到这里进行快速狩猎到一定程度后就预定回去进行公会成员的育成辅助。相反来说，就是因为对新人的育成辅助感到疲劳，初期成员组就来到妖精国转换一下心情。
 
「大地先生，突然就骑上巨鸟飞走了呢～」（诺拉，漫画第4话登场，盗贼／回复役）
 
美理伊（ミリー）的发言，令看过动画的成员发出「啊，就是啊」的叹息。所有想骑鸟的玩家和因考虑过而知道妖精国国土的广阔的玩家们全员都应该有想过如何骑上那只鸟的想法。但是除了在不容易相遇之上，还有即使遇上也会被对方威吓而只能取消行动的报告也有很多。 （美理伊，漫画第1话登场，法师）
 
在妖精活动中维持着欺骗妖精感情的人之中的其中1人去挑战了，虽然没被威吓但还是不被接受骑乘这个结果被报告出来了。果然是不会这么早而且简单就被接受骑乘的样子。 （妖精イベントで妖精たらしを维持したうちの１人が挑戦したが、威吓こそされなかったが乘せては贳えなかったと报告もあった。　やはり早々简単に乘れる存在ではない様だ。）
 
「悄悄话和邮件似乎直到现在都是被关闭的状态……嘛，这时点应该都是被混在突然大量收到的讯息内吧，真是无法责难大地先生采取拒收的行为呢」（「ウィスパーもメールも今は闭じているようですね……まあそれらが杀到したのが判るので、アースさんの行动を责める事は出来ないのですが」）
 
风见祢（カザミネ）的说话让全员感叹「啊啊－没办法呢」点着头。不论任何时间地点，领先其他人走在前方的人，一定会绊随着各种各样的麻烦跟过来。在那里，现实与幻想的墙壁什么的那里都没有，存在的就只有『人类』这一点完全没有区别。 （カザミネの言葉に全员がこれまた「ああ、仕方ないよね」と言う感じで颔く。　何时の世でも一番先を歩く者には、色々と厄介ごとが络み付いてくるものだ。　そこに、リアルと幻想の壁などどこにもない、そこに居るのは『人间』である事に何の违いもないのだから。）（风见祢，漫画第4话登场，大剑剑士）
 
「嘛，现在就开始撤退吧。又到了不得不培训伊莉莎（エリザ）的时期了」（第16话初登场，新手法师／辅助）
 
兹威的这句话令大家向街道方向前进了。由于伊莉莎只要稍微不管住就会像往常一样露出一副蛮横的脸，所以管住以后过了一段时间，又要重新牢牢的管好，像是拧紧酒桶那样。如果把那种公会成员就这样草率的退掉又感到自己很不负责任，所以兹威他们才去培育那个新人。因此作为成果，需要重新看管的时间慢慢的变长了，但到根治好还有一段距离。
 
「大地现在在做什么呢？」
 
对这侧着头（抱有疑问）的威兹这样自言自语，坚持使用着被别人轻蔑的武器，却不知为何现在才注意到，这位熟人已经走在比自己及同伴的前方了。 （ツヴァイはつい、そう口に出す。　不遇なんていわれていた武器を使っていたのに、何故か気がつけば、自分达のかなり先を歩いている知り合いに首を倾げるツヴァイだった。）
 
----------
 
「呼嗯，那个姐姐，发起了华丽的游行吗」
 
龙之国有报纸存在，那个头版版面写着『前所未闻！ ？　人类族是妖精游行队伍的主角！ 』这一大标题。那个游行队伍对妖精国来说是史无前例的游行。
 
「喔哦，那人就是你和妖精王，还有森精族的长老也很在意的那名人类族男性么」
 
　有着严肃表情的龙族男性从龙酱上方窥视看着新闻的标题。
 
「父亲……怎么都好也不要那样窥视新闻啊……耶，父亲！？你刚才说到森精了吗！？」
 
龙酱受惊的提高了声线，平常文静的她做出了珍奇的行动。
 
「啊啊，最近森精的隐居地好像有点活动的样子……喂等下，为什么缠着我的脖子！？」
 
明明完全没做坏事，龙酱的父亲被和服手部的下摆紧紧缠着脖子。慎重起见说一下，龙酱的父亲是龙王，这个龙之国的顶点。那份力量并不是普通的强，人类的军队就算有1万人也只是哼着鼻歌就能单方面蹂躙的强大生物。
 
「小女可没听过那种事啊……！　制作者主人又在干了什么啊！？」
 
完全的开始混乱的龙酱，在这之前那对手的前方是……
 
「等、等下……认、我认输……」
 
因为痛苦，作为龙王的父亲对着龙酱的右手拼死的拍打，但龙酱对父亲的行为『完全』没注意到。当然，绞喉只是无意识做出来，并不是有恶意的。理应很强大的龙王对着作为女儿的龙酱这突如其来的行动，威严什么的也只会像是被风吹散那样无法保持下去。
 
「可恶，还会有什么事要发生吗！　所以姐姐才会采取那种行动啊！？　虽然本应是不可以侵入各自的领地，但现在的事态已不一样了！不得不出去一下了呢！ 」
 
然后快速的放开被无意识地绞喉的父亲，并且把父亲无意识地像扔圾垃一样投出然后与冲冲地开始准备旅行。龙酱的父亲龙王被完全地『冷落』，在房间内的角落吐着白泡倒下了，身体抽搐痉挛着，应该还是活着吧。龙的生命力不是普通的强，被放置一会就能回复过来的。但是，非常的可怜，男人什么的好像都是那样的东西……那才是国王吗，那种事应该没有关系吧……讨厌，好讨厌。 （ただ、非常に哀れである、男なんてどこもこんな物なのかも知れない……、それこそ王様であるとか、そういった事すら关系ないのかも……やだやだ。）
 
「父亲，小女要出去一下！」
 
快速的留下这句话，龙酱变回真面目的龙那种生物，一口气冲向天空。然后残留下来的，有点乱的房间，以及吐白泡的龙王大人了。在稍后一点时间，在呼叫龙王的部下来到并看到吐白泡的龙王大人，之后就慌忙大叫帮忙，结果龙王城发生了不小的骚乱是后话了。
 
 
 
* * *
 
 
 
威兹他们的公会名是「蓝色风情」。
 
龙之国是将来更新的国，和妖精国相同都是由龙王进行统治的国度。
 
森精的隐居地……现在还没有计划♪
 
 
 
龙之国，要形容的话，不是西洋的龙，而是东洋那种细长的龙。
 
 
 
 
  