========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-05-24 08:39
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
在赶路途中挟着２次休息，也比自己走的速度来得快地到达内陆街。熊的脚力真不是盖的。只是不善于下斜坡。
 
「终于到达街道了，你对魔物的侦察能力真是很强呢」
 
在夜间移动如果被怪物伏击当然是危险的，所以使用持有远视和盗贼技能中的发现术才可以连一次战斗都不用就走完，才能在怪物发现之前以一大段的距离进行迂回前进。
 
「嘛，这只是自己平时一人行走时用的技术罢了」
 
我回应着熊之妖精，在背上下来了，对残留着毛茸茸的感觉感到可惜。要进入街道时，守门卫兵大声发出「请展示出能证明身份的证物！」。比起寨街还要严格吗？熊先生展示出挂在颈部的卡，自己侧是示出戒指。
 
「已确认完成，请通过吧！」
 
低下头并从大门让开。他对他自己的工作很忠实地进行着，而且是使用着比较高压的语言，这和满腹怒气是不同的。那里都不会有看着弱小没底气的守门人，某种意义上使用高压言语的守门人才更让人安心。
 
穿过大门后，百花齐放般的音乐以好比以前的维也纳在城市内响起。
 
「妖精国的内陆街是推崇艺术的街。　北方是文学、东方是绘画、西方是雕刻，最后南方是以音乐为主要的风气。」
 
无意识的停下脚步听着态之妖精的介绍，所以这里才会这么奏着音乐啊。
 
「那么，冒险者对这里来说不就是多余的了吗？」
 
熊之妖精立即就摇头了。
 
「和想的相反，要做的工作很多呢。人类族的冒险者、对我们妖精而言为流浪者的人，是能单独在街与街之间安全步行移动的存在，当然也要是没有相当的战斗能力是不行的。这里也有以高阶兔子为首的害兽等魔物存在，而且守门人无法对应的事物有很多」
 
呼，原来如此。
 
「即是说，这边的街道基本都是艺术家比较多，也就是说战斗力方面会比较差的这种说法吗」
 
听着点头的熊之妖精。
 
「还有就是，虽然这里有常驻的兵队和骑士在，但最多只能防卫，无办法转为攻击行动。因为不能让街道无人守卫，所以这里就到冒险者或流浪人出场了」
 
而且无战事的兵队和骑士就只是白吃饭。军队不能从事生产，就只是为了战争才存在。军队就只是无用的存在，除了在非常时期的战争才是讨论以外。
 
话虽如此，也不能把军队数量弄得像山一样维持着。
 
「嘛，怎么说都好，这里也有能做的工作，能够不用感到因贫穷困扰而变成训街的可能就很好了。看来今日可以好好的睡一觉呢」
 
因为有享受过骑乘，毫无疑问是感到很大乐趣了，但是要专注于侦测怪物也感到疲劳。那差不多时间要登出了。
 
「如果，虽然说我推荐的宿屋的饭和酒应该好吃，但偶尔也想现在吃你煮的饭，可以吗？」
 
伸出舌头的熊之妖精这样说道。
 
「好了，你的报酬」
 
把某程度上留下的炸兔肉和烤鸟肉交给熊之妖精。
 
「那个就先放过我吧，在睡眠前做料理真的很痛苦的啊」
 
差不多再不登出明日的工作会很吃紧。
 
「足够了，今日的酒应该也会很美味呢。到宿屋之前就骑着我去吧」
 
然后被送到的宿屋是每一间房都是挺大而且豪华的单间，而且出名在这里的宿泊费和一般的宿屋没多少差别。而且这间宿屋如果没有熟人绍介是不能入住的，好像是采取初见拒的经营方式的样子。这样能经营得下去吗？虽然这样想，这里的料理费有点过高了，这里是以料理收费为主要收入的样子。
 
「这人是以我为首的几个人的重要朋友，这是介绍信，而且是由我直接绍介，应该没抱怨了吧？」
 
宿屋的老板（那边的宿屋的主人是男性，所以称为老板）回应「有这么多的绍介信、而且是由『荒髪』的泽丹先生（ゼタン様）直接绍介的那就没问题了，欢迎光临，客人，欢迎入住本店自豪的宿屋」
 
『荒髪』的泽丹？　这个熊先生原来是有名人、是有名的妖精啊。
 
「老板，那个别名能停下来吗，我都不好意思了。你看，这家伙也用好奇的眼光望着我了」
 
看来是老相识呢，如果就那样再追问下去就不识大体了，就只让我维持着好奇地观望的状态吧。
 
「喔喔，失礼了，请问是泊宿吗？」
 
 
 
立即把金钱取出来了。
 
 
 
「没错，总之就先住一晚吧。支付金在这」
 
 
 
老板边确认边说道「是的，无问题，请慢慢享受吧」并把门匙交给我再带我进房间去了。再不休息的话，「再会了，『荒髪』的泽丹先生，受你关照了」这样说了，「所以说别这样……老爹，之后小心别被过份的对待了喔？」这样碎碎念。呵呵呵笑着的宿屋老板把自己带到门号为１的单间，「那么请慢慢享用」低下头然后回到柜台去了。
 
「やれやれ，那个笨蛋女孩这样弄，真是受够了，这次终于能好好休息了」（「やれやれ、あのバカ娘とやらのお阴でえらい目にあった、ようやく寝れる」）
 
一边自言自语，想着那件事怎么都好了，一边把武器和装备全部解除，立即就抱头大睡，登出。回到现实后立即回布団睡觉。同一次睡觉要上两次床是闹那样？那种事怎样都好吧，思考思考着就败给睡魔了。
 
第二日，工作完成下班回家，登入游戏从想从床上下来，但身体动不了。发生什么事！ ？出ＢＵＧ了！ ？这么想着感到有点混乱，细心点观察着盖在自己身上的毛布微妙的涨起来了。立即冷静下来后感觉到了微妙的重量。冒着冷汗顶着冒险精神把毛布的一部份掀起，在那里的……为什么妖精女王会在这里啊。说服着自己什么都没看见的把毛布盖回去，理解到这样的话什么事情都没有解决，想要责备选择逃避的自己啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
终于下手了的女王陛下
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５１　↑1UP　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
 
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２２　↑1UP　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
 
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
 
 
ＥｘＰ　４
 
 
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
 
 
二つ名　妖精王候补　戦场の料理人
 
 
 
 
  