========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：落雸
轉載自貼吧
 
 
登录后。
 
为什么女王睡在我旁边呢？思考到一半左右就停下了。总之……如果不行动的话。
 
「女王，总之，还是先离开吧？」试着打招呼后，もぞもぞ的动了起来。
 
「——呀」……不是呀……。
 
「不，那个，这样的状况，不是会造成各种各样的误解吗？」
 
不行，她不出来,只是不耐烦着。话说这家伙是利用戒指钻进来的？
 
「讨厌哒」
 
——正在幼儿化！ ？语调也稍微变得幼稚了哦！ ？
 
「停下来吧。」
 
「但是……」不明白！为什么在向幼儿化进展，语言的内容是可怕的。但是，如果这样的姿态被其他的人看到的话，就有点糟糕了，即使一点也好快点想出办法……但是现实是无情的，就如同约定好的。
 
「大地，因为你好像醒了，即使是轻微的饮食也……」旅馆主人打开了自己房间的门。当然，因为她看到目前的情况，所以凝固了……《アーホー，アーホー》嘴巴张大着和乌鸦正在叫似的。
 
「抱歉，我打扰了。」。ほっほっほっほ(慢慢关上)……向这样关门的旅店的主人说：「请等一下！不是这样的，请帮帮我！我反射性地呼喊着。甚至连……泽丹都出现了。
 
「救救我什么的……呵呵，突然就钻进去的吗……」
 
而且向着最坏的方向发展了！
 
「不要只是看着！帮我把她剥下来阿！ 」
 
自己几乎一半以上是哭泣着呼救，重视自己的外表什么的已经没有意义了！逃出这种状况是最为优先的！
 
「不，不行，！如果放开的话,欧尼酱就会从这个国家离开的！」
 
女王,我什么也没有做哦!?然后，听到声音的两个妖精,结冻了。
 
几秒后「「女、女王陛下～！？」」出乎意料的是,这并不是结束。
 
「姐姐！你在做什么？」20个左右的菠萝被扔在那里,这个时间点上，龙酱的登场造成现场已经成为了大火灾……
 
旅馆的神啊.祢是要怎么赔我啊。旅馆主人和泽丹再次结冻，女王还是没有离开，龙酱狂怒了……孤立无援就是这样吗？ ……一切都是自己不好吗？不能认同啊。
 
——————————————————————
 
然后,三十分钟就过去了。女王还不离开我。龙酱用严厉的视线看着。旅馆的主人和泽丹有所恢复冷静……。总之，房间的门被关上了，应该不会泄露出任何的声音，我这么希望着。
 
「在成为女王的地方，真的有发生了什么？」顺便说一下，还在床上。女王依然是贴着的状态。
 
「在南的城堡街的事情上」……真是非常抱歉……」
 
从幼儿化回复的皇后最初的一句话就是那件事？ 。
 
「那么，我是为了骚乱不要变大及不给你添麻烦而来的......」实际上事实就是这样。就在自己的身旁却没察觉到。
 
「とはいえ、自分の意志でそこから出て行くのではなく、あなたの本心とは别の理由で出て行かなくてはならない状况を作り上げた事。(翻译菌:抱歉,我真的没办法)然后，给南的城堡街上居民带来了麻烦，这是事实，所以,我也给了城堡街的责任人和其女儿及私兵们惩罚。」
 
「具体的是什么样的惩罚？」
 
「城堡街的负责人，那个女儿，女儿的私兵80人在特别场地上召唤让他们死了29次及三十次回复后，私兵和女儿送到西城堡街当最下级兵，负责人送到东城寨街当最下级士兵」。南城堡街的后任负责人，以民众的意志和能力的平衡去选出，任命清廉的人，所以请安心」皇后没有什么的语调回答着。
 
啊，旅馆的主人和泽丹结冻了。自己是第二次，所以才冷静得下来，
 
还有平静的龙酱说着「姐姐的本性，倒不如理解成正是这样吧。」
 
濒死的次数和恢复的次数最好还是不要问为什么比较好。
 
「街上的人对我很好，我不讨厌这个国家的。」这也是毫无疑问的真心话。
 
「真的，真的！欧尼酱不讨厌这个国家吗？」女王那样紧紧的将我抱着。
 
幼儿化又开始了，坏掉了！ ？那里有脚后跟从女王的头顶落下。当然……这是龙酱在作怪
 
「不要抱住和明目张胆的诱惑！这个笨蛋姐姐！」
 
女王也说「痛啊，做什么啊这个笨蛋妹妹！」用泪汪汪的眼睛反驳……啊，幼儿化退去。
 
这是在演老旧的电视剧吗?。
 
「丝毫不可疏忽大意！这次太过分了！而且又是在争吵的混乱中插入的，所以先下手为强。」(龙酱)
 
「那么，首先，为什么龙酱会在妖精国？ 」在那个质问下，女王也对质不起来
 
「怎么来的啊？笨蛋妹妹」女王有点毒舌的对龙酱问。
 
「我讨厌的姐姐。稍微过来一下，我想跟妳说不想让其他人听到的事。"(龙酱)
 
终于从女王这里解放出来了。 Good Job龙酱，不过说话内容我是不知道的。
 
女王从床上下来整理了身姿，面向这边。
 
「女王陛下很亲切，是知道的，不过，与龙人友好关系吗？…」泽丹望着这边，正纳闷着。
 
这么说来：「恩，罕见的例子。是吗？」提问和等待他的回答。
 
「过去，妖精族对其他种族发动战争的事知道吗？」点头。
 
「在那场战争中，龙族是第一特别好战的。所以，关系至今仍然不好。 」旅馆的主人这样告诉我。
 
还有这样的过去呢。
 
「因此，如果这里有龙族的话，街上的街道就会被翻覆，真的，是真的。 」泽丹的脸上流着冷汗。
 
这是非常认真的。而我们站在一旁，她们和对方窃窃私语，说了一个「精灵」的字，但是在那之前完全不明白。 ……也不想明白。
 
「旅馆主人，造成了您的困扰真是非常抱歉，我道歉。 因为还有急事，所以暂时先失礼了。」女王就留下这句话，女王和龙走出了房间。
 
后来，包括自己在内的三人，在那里才终于大大地呼吸，从紧张地状态解放了。
 
任务的干劲就没有了……我该怎么办啊？ 。
 
我并不需要在游戏中体验比现实更残酷的修罗场啊！
 
 
 
* * *
 
 
 
暴走すると作者の手を勝手に離れるのが困るお二人です。
 
一部分删改。
 
技能：風塵狩弓級13级
 
踢擊22级
 
遠視51级
 
製作之手55级
 
小盾6級
 
隱瞞41级
 
身體能力强化31级
 
義賊22级
 
鞭子術37级
 
妖精語言99級（強制習得）（控制技能不可能）职人技能：木工34级
 
鍛鐵匠39级 藥劑42級 上級料理10級
 
ExP 4
 
所持的稱號：妖精女王所着迷的人 一個人討伐强者的人 開放者 二つ名 妖精王後補 戰場的廚師
 
 
 
 
  