========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「哎呀哎呀，一起床就遇到这么残忍的事啊」
 
女王和龙酱都不在了，看来终于能迎来平隠的时间了。
 
「这样那挺好吧，能获得那样的美人仰慕着？我也想要呢」
 
泽丹把那种事说出来了。在捉弄着我呢，不听口调只看样子都能明白的。熊的面部，展示着丰富的表情，涂毒已深呢，这个世界。 （ゼタン，有着『荒髪』别名的熊之妖精，被大地骑着从南寨街移动到南内陆街的妖精酒友）
 
「要吃饭的话请到这边喔」
 
宿屋的老板把简餐送出来了，说起来在宿屋内吃饭是第一次吧。这行为好像对其他人有好评和差评的分歧存在，我自己是好评派的。
 
「老板，有什么简单的委托能给我吗？」
 
说实话刚起床时有烦恼过要不要在这里接受委托，然后因为有在这里投宿的原因，就算宿屋的委托很少，只要有金钱奖励就好而这样考虑了。就在这样说的时候，听到拍嗒拍嗒拍嗒响的脚步声在外边传来，听着脚步声很轻，是女性吗？然后宿屋的门被打开了。
 
「打扰了真的很抱歉，请问『荒髪』的泽丹大人有在这里吗？」
 
一个穿着连衣裙的女性很匆忙地跑进来了。很容易看出气息荒乱，很慌张的样子。
 
「找俺有什么请求吗？这位妇人」
 
泽丹看着那位女性这样说着，确实看着是有点像贵族的女性。
 
「我的女儿……女儿不见了！能帮我找回来吗！？」
 
────────────────────────
 
总之，先给那位慌乱的女性饮水，让她冷静下来，然后才再开始打听事情的始末。她有着「卡莲＝芬里尔」（「カレン＝フェンリル」）的名字。 「芬里尔！？」泽丹这样大叫着连我自己都吓了一跳，然后泽丹把这件事详细的告诉我。原来芬里尔家是名门贵族，说到初代杀神者就是指芬里尔的血脉了。总之是以这个世界来说的，就这样去理解着吧。
 
「然后，我们作为芬里尔家的血脉的人们，可以使用人型和芬里尔状态这两种姿态」
 
卡莲小姐也进行了补充说明，但因对于把我们的对话中断了的事又再进行道歉了。
 
「那么，你的女儿是什么人？」
 
泽丹中断她的道歉再问道。
 
「女儿的名字是美娜＝芬里尔（ミーナ＝フェンリル），有着像这样的外貌特征」
 
然后我和泽丹看着那个绘画。说实话如果要我对着那个ＳＳ风格突出的绘图吐嘈的话能吐到天黑了，而且现在也不是能吐嘈的场合。说是能理解外貌特征也只是在ＳＳ风格的意义上才对。当然，人型和芬里尔状态的２枚绘画都拜见过了。 （我猜的，ＳＳ风格是指小学生的涂鸦吧）
 
「来到这街道的几日，和平常一样，女儿一直都只是为了每日散步的小活动而出去了，对我们来说大部份的魔物都不足为敌，而且我们也没必要去挑衅它们。但是今日比平时还要晚３０分钟都没回来，然后我出去找过也完全找不到她的身影……」
 
呼嗯，的确那样子是……很奇怪呢。
 
「有向街上的各位卫兵打听过了吗？」
 
慎重起见先问一下吧。
 
「当然问过了，但是连同大门外的各位卫兵都说完全没见过女儿美娜……」
 
原来如此。
 
「也就是说不在街道外边的可能性很高，然后发生了什么事，这样理解比较好」
 
听着泽丹的意见，我自己也点头同意。听到这里能总结出情况是偶然，然而还有其他的可能性就先舍弃掉准没错的。
 
「女儿外出到现在都快要经过２小时半了……」
 
果然就这样让时间流过是不会回来的，还是抓紧时间出去开始寻找比较好吧。
 
「能请求你去寻找我的女儿吗？我会给你们报酬的」
 
看着泽丹稍作考虑的样子后……点头了。
 
「明白了，我接受吧。你的女儿平常向着那个方向的大门外出的？」
 
被这样问到的卡莲小姐「西门」这么回答了。接着泽丹望着我。
 
「啊，大地，你的察知能力是限定对魔物作用吗？」
 
啊啊，是这样吧。盗贼技能的那个，〈危险察知〉想依赖这个效果吧。如果有线索的话就用雷达搜索比较好是没错的。
 
「不，魔物以外也能作用的。虽然说指定搜一个人是不可能，但搜索魔物以外的某些包含条件的人物还是可能的」
 
听到这个的泽丹点头。
 
「明白了，一起来吧。用那个能力去搜寻的话应该非常好使的，报酬由俺来出」
 
泽丹这么说的瞬间，卡莲小姐立即订正那句话。
 
「不，一起去的话，那位先生相应的报酬也由我来支付吧，请务必帮助……」
 
听到这句，我就立即「明白了」这样回答，开始准备好弓和铠的装备。
 
「泽丹，虽然抱歉就让我骑上你的背上吧，论机动力，泽丹是压倒性的有利，而骑乘中的我会尝试进行各种搜索的」
 
泽丹说着「啊啊，那么就走吧，骑上来！」然后为了让我骑上来而伏低身体。今日起床也好委托也好，看来今日会是无法悠闲而且毫无余裕的一日啊。
 
 
 
* * *
 
 
 
这是突发的委托。因为这种委托是随机发生的，攻略网站什么的不能起作用的部分占多数。
 
然后这种必须和当地的妖精进行协力行动的委托也开始大量发生了。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５１　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２２　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补　戦场の料理人
 
 
 
 
  