========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
骑着泽丹向西侧广阔的草原寻找名为『米娜＝芬里尔』的女子，已经过了１５分钟。但是，雷达到现在还没有反应。
 
「大地，还没有任何反应吗？」
 
带着有点焦急的语调的泽丹发话，他的感受我是明白的。
 
「啊啊，遗憾的是直到现在还是没有反应，到底去了那里呢」
 
只能这样回答。明显是远超过散步可能会行过的距离了，即是说可能被什么麻烦卷入，也可能是被什么人狙击……被麻烦卷入就先不说，被狙击的话……那个实行犯是……。
 
－－就在那么想的时候，探知距离的极限处探测到奇怪的怪物团体。
 
「泽丹，停下来吧！」
 
从慌忙急停的泽丹背上下地，试着集中意识观察该团体。 －－数目是１８，然后没有怪物反应的是位处中央的１点。
 
「泽丹，我指向的方向有怪物集团，然后还有１个没有怪物反应的人在。　……认为有前去察看的价值吗？」
 
泽丹点头同意后再让我骑上来，然后走过去。由自己需时几分钟的路程只用了３０秒就能一口气跑过去了。 －－然后，在远视技能的有效范围内从泽丹背上下地，怪物团体内的非怪物反应确认到有『２个』。 －－但是不打算对泽丹说出『有２个非怪物反应』这件事。
 
「没错了，是在寻找的米娜＝芬里尔小姐！　而且已经负着大量的伤！　但是，为什么不变身而是用人型去战斗啊？」
 
确认那里的情况，约１７、８岁摇晃着白色美丽长发，漂亮的连衣裙附上泥土和血，遍体鳞伤的同时拿着一把短剑面对着哥林布群体，拼死战斗的米娜＝芬里尔小姐。然后还有１８只包围着她的哥布林们。
 
－－然后采取包围战斗的哥布林们感觉很奇怪。穿着铠甲，手持大盾的防着米娜小姐的攻击。拿着长枪的站在后边一点点的位置攻击着米娜小姐。再有使用治愈的哥布林和咏唱魔法追击米娜小姐的哥布林，共计６人Ｘ３的队伍，采取着包围攻势攻击着米娜小姐。说穿了这简直是……。
 
「不行了，米娜小姐要支撑不住了！　没办法了，泽丹，拿着这个瓶子！请你推开哥布林集团，把瓶子内的东西洒向米娜小姐身上！」
 
这样说着把１个瓶子交给泽丹。
 
「洒向她身上吗……瓶子内的是什么东西啊！？」
 
我已经使用〈隠蔽〉向着生长得比较高身的草堆中移动。
 
「是稀有・治愈药水，那种药就算是洒在身上也会有一定的回复力！」
 
为了慎重起见在这说明一下，这个世界的道具等级的表示方式是以，普通→罕见→稀有或优秀这种随着等级的上升决定各种各样道具的效果，并不只有作为极端贵重品的治愈药水才是这样设定。虽然制造药水的过程很繁复……我还是会造１个带在身上。
 
然后把治愈药水饮掉或洒在身上都能发挥回复的效果，饮掉的效力会更高，洒在身上的效果是最低的。相反来说在战斗中饮药水是很困难的，相对的洒在身上很简单就能完事，比起采用其他回复行动更快更好。现在就是这种危急的状态，现在的米娜小姐完全是不能好好饮用药水的时期，洒在身上会更好。顺带一提洒水后就立即被吸收了，完全不会表现出出水芙蓉（全身湿水）的样子。
 
确认到泽丹抱着治愈药水开始进行突入后，我发动〈隠蔽〉，〈鹰击〉（〈ホークショット〉）准备进行狙击，目标是想进行回复行为的哥布林的脑袋……就是现在。 －－〈鹰击〉发出穿破空气的声音……对主要对象为进行回复行为的其中一只哥布林，狙击成功并且让它升天。 （这里的药水好像都是比手掌还要大的样子，就像文库小说３卷封面那样）
 
「喔啊啊啊啊啊啊啊啊！」（「グオオオオオオオオ！」）
 
突然飞来的箭矢把回复系的１人击溃，开始恐慌的哥布林们，泽丹发出威压的叫声的同时发起突击。现在的泽丹毛发竖起，比以前大了一圈……所以才会有『荒髪』这个别称，的确是展示出了荒乱狂野的毛发啊。
 
 
 
 
 
泽丹和我的闯入把哥布林们的合作完全破坏了。我的远距离攻击，把擅长魔法和回复系的哥布林用箭矢阻碍着它们的行动，或者是击破。泽丹侧是守在米娜小姐身边，把稀有・治愈药水洒在她身上后进行护卫行动，以他的力量对前卫的哥布林进行横扫攻击。然后米娜小姐也在受到稀有・治愈药水的回复和支援者的闯入后气力也回复起来，动作回复流畅了。
 
发生这件事而导致合作被破坏的哥布林们的总数也被确实的减少了一只，约一半开始筋疲力尽的哥布林开始逃走。但是并没有要放走它们的道义，就对着它们毫无防备的背或头送上箭矢作为礼物进行射杀。几分钟后，把采取包围行动的哥布林们全灭的行动成功了。
 
「虽然不知道是哪位，很感谢你的支援」
 
战斗结束后米娜小姐低下头。
 
「这位就是米娜小姐吧，因为收到您的母亲的想寻找您的委托而动身前来的。俺是泽丹，这位是人类族被称为大地的人」
 
泽丹进行自我介绍和对我这边进行介绍后，我仅仅的点头就完事。
 
「泽丹……难道是『荒髪』的泽丹大人吗！？　啊啊～我很幸运呢……」
 
听到这么说后，呆了一下的泽丹呆视着米娜小姐。呼嗯，原来如此，刚才起床时被笑话的事可以拿来反击的样子呢，嘛，以后再拿来反击吧。
 
「虽然失礼，但为什么不变身呢？变身的话不是能更好地战斗吗？」
 
这件事不能不打听。
 
「－－整件事是，原本今日也是每日的散步，但是在嗅到有点香甜的味道后就眼望着脚前，头也晕晕的步行着……然后注意到时就已经在这里了。然后突然就被哥布林们围攻，为了突围我试过变身了，但不明白为什么变不了身，陷入了逼不得已才拿着藏在身上的短剑战斗的状态……」
 
落入这种麻烦的米娜小姐。 ……不会吧。
 
「不好意思，现在还是不能变身吗？」
 
面对我的问题而沉暗着脸点头的米娜小姐。 －－引诱对方然后把对方的特技封印，再用集团围攻。然后再有前卫和后卫的明确分担，慢慢削弱并打倒对手。会使用那种行为的存在是？
 
「那么先说句不好意思，能饮掉这个吗？」
 
我这么说道，把罕见・抗毒药水交给她饮掉。然后稍微等了少少时间后……。
 
「再一次，尝试变身吧？」
 
向米娜小姐这样请求。米娜小姐点头，开始发力……她的身姿立即变大，变得比泽丹还要大的一只纯白的芬里尔就在这里。
 
「能变身了，到底为什么直到刚才还……！？」
 
散发陷入混乱的气氛的米娜小姐。呼嗯，之后就交给泽丹吧。
 
「那么，米娜小姐，请你先变回人型，骑着泽丹回到街上吧」
 
泽丹「你想做什么呢？　２人同时骑上来也没事喔？」这么说。
 
「抱歉，有点疲倦了，在这里稍作休息后自己会回去的」
 
我这样说度。泽丹以有点严峻的眼神望着周围……。
 
「……明白了，不要太晚喔？」
 
留下这句话，把米娜小姐乘在背上离去了。 －－自己接着想做的事暴露给泽丹了吗？确认到泽丹和米娜小姐已经离这地方足够远的距离后我立起来。
 
「──出来吧，还想隐藏到几时啊」
 
以挑衅的意思大声叫出来。没错，非怪物反应有『２个』的话，这里除了自己以外还有１人存在。然后，对付米娜小姐而进行围攻的哥布林们的战斗方式，还有能使用人类制造的消毒药水治愈的毒素的事实，反映出的意思是……只有１个。
 
「沉默吗？真无情啊，那就送你礼物吧」
 
那么说后，对着『另１个』的反应的所在地投出了一瓶强化油。
 
 
 
* * *
 
 
 
那么，又把委托分成三部分写出来了。很抱歉。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５１　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２２　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补　戦场の料理人
 
 
 
 
  