========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-10 13:41
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
投出的强化油落到地面，发生了爆炸。然后，在火炎之中……。
 
「ぎゃあああああ！」（惨叫状）
 
发出了男性的大叫声。哎呀哎呀，以为隐藏起来就当自己的存在没有曝露，发出过这种声音想再虚张声势都没人信了……。
 
「你，你丫的（て、てめ），竟然做出这种事！」
 
因为烈火焚身而在地上打滚的男性把火炎弄熄灭后盯着这边，全身都碳黑了。这情况下如果拿出１串烤鸟串慢慢吃就能给对方一个能余裕地应对这个状况的帅气状态吧，但是我也很紧张所以我自己是模仿不来。
 
「果然答案是人类啊。对应副本王的战斗方法，用毒把对方弱体化，队伍组成的合作（ＰＴを组んでの连携）、催眠……全部都是人类会使用的手段啊」
 
如何操控哥布林们，甚至是指挥它们战斗的方法我是不知道的，恐怕问对方也不会回答。而且给人的感觉，这家伙不像是玩家控制的角色。
 
「你丫的，都知道那种程度了还在装傻！」
 
相反如果自己都不信是人类作怪才做不出来啊，就是因为确信是人类作怪才会被烧呢。
 
「你那边是因为败给自己的欲望，还是受谁的委托呢。这种事在这地方可没人不知道呢，诱拐和杀人可是坏人才会做的其中１种坏事啊。对坏人进行攻击有什么错啊」
 
以带有挑衅的意识回话。如果这家伙是以个人意识还算好，但如果是受人委托去进行诱拐，更差的是以杀人为目的的场合侧是非常糟糕。如果在这里被他逃走，最坏的预想是人类族与妖精族的同伴会以关系恶化的方向发展，身在妖精国内的冒险者同伴会间接受到迫害，再继续发展下去，还可能会变成妖精与人类发生战争。
 
引起战争的火种，其实只需要一些很细小的事就能引发这是在现实也有例子的，就因为小事能发展成战争这种可能性足够令人感到恐怖。而且这个第二人生的运营会因应气氛的流向而变成战争状态的可能性也无法否定，所以现在更要出手。
 
「人类族引起的问题就由人类族去解决，这才是最稳最好的解决方法呢」
 
为了这个目的才要在这里终结这个蠢货，有必要把情报交给女王。现今如果没有杀１的觉悟，以后就会死万次，那可不好呢。
 
「可，可恶，那么我就封你口！」
 
对方放话后就用全身煤碳黑的身体蹲下后进行突进。恐怕是把藏起的短刀拿出来了，〈三角踢击〉（〈トライアングルシュート〉）发动，我身在的地方留下残影而自身向右跳飞。不是对墙壁而是为了对空间起脚，威力降至５成就好。
 
「死吧！」
 
实在是简单地叫出来的煤碳男持短刀突刺而来。那么叫嚷着。
 
「那个是残像啊」
 
他伸出短刀刺向由三角踢击产生的残像后，我这么说道。理所当然的短刀刺空了，然后那男子被三角踢击击中。啪的（グシャッ）发出粗钝的声音响遍周围。
 
「啊・・・哈・・・」（「が・・・はっ・・・」）
 
脑袋吃中踢击的男子在我面前倒下了。我对着那个倒下的男子架起弓。
 
「结局就是，虽然说是这种那种的各种理由，其实是我不能容许我的同伴和护卫目标被别人刀刃相向，这才是真心话」
 
倒下的男子对这里发出声音，原来口还能动啊。
 
「你丫・・・俺是人类族，那家伙……是妖精喔……？」
 
死前一口气的话，只是１个问题就回答你吧，作为送去黄泉的土特产。
 
「种族啊，甚至是国家不同对我来说是怎样都可以。能不能携手合作，那种事怎么都好。如果能携手合作，不管是妖精还是龙的手都能握上。双方互相认识对方好的地方与不好的地方，然后共同合作一起发展才是最好的。相反如果是人族自己引起战争的话，可是连同是人族都不能容忍。本来，在历史上杀同族最多的不就是人族吗。而且，没有被杀的觉悟就不要向别人刀刃相向」
 
那样说完后的那一刻，就对男子的脑门射出箭矢。男子的呻吟声都没有就被箭矢射穿，立即就变成光的粒子的状态后碎散了。 －－那么，这次的骚动告一段落。之后不得不向女王报告这次事情的全部吧。
 
────────────────────────
 
向着回到街上的道路上步行，在途中不知何解泽丹和米娜小姐在等待着。
 
「应该说过可以先回去的啊？」
 
对泽丹这么说……。
 
「老鼠拿掉了吗？」
 
泽丹这么回话。米娜小姐「有老鼠吗？」这么伸出头看着。果然曝露了吗……。
 
「想成老鼠就当是老鼠吧。姑且好好消毒过了，病毒也不会扩散开去吧」
 
听到那个回答后贼笑的泽丹。 「那样啊，那就好，骑上来吧」这么说着，泽丹为了让人容易骑乘而伏着。日落而开始染上晚霞的世界，我一边看着二人骑着熊而形成长长的影子，向着南方内陆街回归。
 
「啊啊，米娜，无事真是太好了！」
 
「母亲大人！」
 
应该是在宿屋等待至今吧，因为女儿的回归而抱在一起喜极而泣的卡莲太太。宿屋的老板也说道「平安无事比什么都好」。虽然真是就差那么一点点但还是没必要说出来吧。
 
「泽丹大人，大地大人，真是太感谢您们了」
 
然后一起低下头的芬里尔两母女……但是，因为明白到引起这件事的原因是同为人类族的人的愚蠢行为，反而引起了这边想道歉的感觉。
 
「总之，能赶上真是太好了。那么，这位妇人，报酬的话我就不客气了」
 
泽丹突然说出来了。毕竟是作为冒险者接受委托，要求收取报酬也是理所当然的。
 
「是的，２位各会获得１０万克罗」
 
不愧是贵族呢，观察到女儿的衣服的质量状况，１０万克罗这般破格的报酬就这样砰的支付了。不能说这是简单的任务，但这是高阶兔子的讨伐所得的报酬的２０倍立即就支付了。但还是不够（高阶兔子２０倍的报酬）多。
 
「太太，很抱歉，我还想要１样报酬」
 
我突然就这么说道。泽丹以「喂，足够了吧！？」这么说，卡莲太太也以讶异的样子望着这边。
 
「请放心，不是什么金钱上的要求」
 
这句话令三人浮出疑问的样子。
 
「虽然很不礼貌，那边的米娜小姐似乎对泽丹很有好感的样子。那么，我要求的报酬是请求能让米娜小姐和泽丹先生交往的许可」
 
这句话令米娜小姐脸红了，卡莲太太发出「啊啦嘛～」（「あらまぁ」）的声音，然后泽丹说。
 
「喂，这是什么意思啊！？」
 
拿我当笑话。那就这样报答你。
 
「因为今朝，我有漂亮的女性很让你羡慕，你不是这么说过吗。米娜小姐同时持有１２分的强大和美貌吧？我只是想这么说啊。米娜小姐不就正能满足你的要求了吗？」
 
回答不出来……失去能反论的话语而碎碎念的泽丹。这里米娜小姐依偎过去了。
 
「那，那个，泽丹大人……请多多照顾了」
 
这个瞬间泽丹固定了。讨厌～看着就感到很有意思呢，『看的那部份呢』。
 
就这样起床时被取笑的部份就报答回去了。
 
「那么，我这就退场了，之后就慢慢享受吧」
 
泽丹发出「喂！？等一下啊！？」的声音传过来但我无视掉。之后就请你慢慢享用二人世界吧。
 
回到宿屋的一号室后向着戒指「女王，占用少少时间可以吗？」发出声音后，戒指立刻发出光辉后女王就转移过来了。
 
「大地大人会叫我过来……怎么了吗？要来爱的告白了吗？」
 
说出什么鬼话就无视掉，把先前的芬里尔小姐的诱拐事件以毫无隐瞒的方式报告。
 
「报告完毕了。会因此引起警惕是没有错的，我为人类族这边的行动引起的不满道歉」
 
报告完毕以后，我低下了头。因为是人类族所引起的问题这点是没错的。
 
「是吗……不如说，就为在那里制止成功致上感谢。这边也会查探吧」
 
然后「拜托了」这么回答。　……（拜托女王）就只限这次是真的想这样做。
 
「那么，今日差不多要睡了，之后再见吧」
 
这样对女王说道后把装备解除，放入道具箱内。 ……但是女王不回去。
 
「即是说，想和我一起睡了「没说过！快回去！」」
 
为什么还不放弃啊……结果发生了闹剧般的争执，登出时间大幅度推迟了。再加上，还被强行下了在这之后要约会的约定了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
就像各位预想的一样，犯人是「人类」。
 
嘛，不过这不是推理剧呢。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５１　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２２　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补　戦场の料理人
 
 
 
 
  