========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-01-25 09:43
==========================

翻译：LV0幻象杀手
轉載自貼吧
 
 
……告知正在阅读的人。
 
绝对不能高傲自满、自认自己高傲。
 
看到这句话想到的就是你们冒险者吧。
 
虽然有着相应的实力。
 
但，不能因此而高傲自满。
 
战斗能力是众所周知的、但、你们手中的武器是谁制作的呢？
 
你们所穿的铠甲和长袍一类的防具是谁制作的呢？
 
饿肚子的时候所吃的食物呢？为了治疗伤口所喝下去的东西呢？
 
这是不能忘记的、绝对不能忘记的事情。
 
支持你们力量的武器和道具是由别人制作的。
 
付出金钱、付出材料来交换是理所当然的。
 
这样主张的人也是存在的……但、这是没有疑问的。
 
用金钱来作为代价支付是确实的。
 
但是、无法利用金钱解决的事情也是存在的。
 
虽然结果多少有些强硬、但是帮助他人的话并不是不愿意的。
 
我的路程到这里就结束了，我却没注意到。
 
所以对后来的冒险者留下一些忠告。
 
可以吗？绝对不要变成傲慢对人的那种人。
 
力量、巨量的金钱到手之后、人的内心会逐渐蔑视吧。
 
我的样子……应该是悲惨到应该消失在无法被看到的暗处吧。
 
这是首次在迷宫深处发现的无名的冒险者留下的遗言……
 
 
 
那一天、我无法相信登录之后出现在我眼前的景象。
 
在街道上有平时少见的穿着强力装备的人正在人群中大声叫嚷、为了交易而商谈着。
 
 
 
「有谁卖药水吗！」
 
 
 
「药水有多的人、我出30G进行收购！」
 
 
 
「拜托了、卖我点药水吧、我都不能去战斗了！」
 
 
 
等等、怎么回事、【药水购买】是正常的。
 
 
 
但这是怎么回事？攻略网站上说药水在NPC那里可以随便买的。
 
这样的事是药剂技能带来的影响吗？
 
需要入手情报，
 
 
 
打开好友列表。兹威和美理伊还好吗……。
 
二人在一起吗。要交谈的话与兹威谈比较好。
 
 
 
美理伊是魔法使那个系统的……。
 
 
 
启动好友列表的个人会话功能。
 
 
 
【兹威、这里是大地、可以来谈谈话吗？】
 
 
 
【诶、大地吗！终于来了啊！】
 
 
 
终于什么意思……先说下去吧。
 
 
 
【这是怎么回事？在街道里因为买卖药水引发骚乱了】
 
 
 
【意外单纯的答案哦？NPC突然之间说药水卖完了。】
 
 
 
【什么！？药水买卖是以无论多少都能买为前提的吧？】
 
 
 
【就是这样、所以、突然说都卖完了？自然就混乱了。】
 
 
 
哇、这样的话就很麻烦了。
 
要是没有的话、只靠基础恢复基本没法使用魔法了吧。
 
而且在战斗时候被回避、利用魔法追击的时候也挺多的。
 
所以这种时候需要利用药水恢复。
 
特别是前锋……对后卫也是必需品。
 
 
 
对于在最前线进行攻略的人们来说突然宣布【药水全部卖完了不再出售】是最致命的。
 
要求全员将敌人的攻击全部回避是完全不可能的、
 
BOSS战的时候也只会让人想爆粗口。
 
……大概利用恢复魔法也受到影响了吧。
 
 
 
【这情况、是暂时的吗？】
 
 
 
【大地啊、为什么还能说出这种话、你现在情况也差不多！】
 
 
 
【诶、我没什么感觉啊？】
 
 
 
【之前卖的果汁还记得吗？那个的需求量增加了】
 
 
 
【确实……这边收到了许多要求卖的邮件。】
 
 
 
【果然吗……终之先在老地方进行贩卖。】
 
 
 
这么判断吗……不过遇上这种事也只有做好觉悟了……。
 
药剂技能只通过攻略网站随便看看就去学的应该没有吧。
 
 
 
【大地、要我去现场帮忙吗？】
 
 
 
【既然要卖的话或许会遇上使用暴力的家伙吧？】
 
 
 
【确实。那么、之后见】
 
 
 
连接被切断了……没办法、总之先把素材全部拿出来吧。
 
然后平常小道前进……。
 
 
 
注意脚步的同时向着制作的地方前进。
 
前往的途中购买了料理等级达30后能使用的中级料理套装。
 
蒸笼之类的器材增加了。
 
 
 
在平常卖东西的地方前、入口的小道那里……。
 
有着大量玩家聚集着。
 
然后就这么被发现了……。
 
 
 
「哦哦，料理人终于降临了！」
 
「拜托制作药水吧！」
 
「钱没问题、请快点！」
 
 
 
但是、为了购买药水而表现出的是爆炸般的大混乱。
 
因为骚动太大了、所以发出大大的声音吸引注意力。
 
 
 
「因为有很多人要、所以限制每个人的购买量！」
 
要是随便他们买的话、对于这种程度大概很快就卖完了。
 
接着就是更大的混乱。
 
在面对灾害的时候需要有良好的秩序、所以需要限制。
 
 
 
「一个人只能买五瓶！希望能严格遵守！」
 
 
 
手头的素材有点不充裕啊、不过没有药剂技能的人连药草都没法找到吧。
 
要是有人独占很多的话就很容易被周围的人发现然后孤立。
 
完全没有反对的意见。
 
 
 
话是这么说，不过在素材用尽前一刻不停的进行制作。
 
兹威过来进行贩卖队列的管理。
 
话说、兹威的行动很熟练呢……。
 
之前的指示也很早。大概有类似的经验吧。
 
 
 
 
 
我自己的话是按照一定比例一口气制作的。
 
对于成果、料理技能的影响比药剂技能的影响强，
 
所以一口气做许多是可能的。
 
因为料理技能暴涨的远古吧、一口气制作的东西没有6以下的。
 
对于这样的品质也没有什么不满的。
 
 
 
价格的话先40G。
 
上次是用30G的价格进行贩卖、不过这种状态下价格低可能会造成反效果。
 
不过关于卖的药水、比NPC卖的效果更好也是事实、
 
水果口味方便入口、而且也有饥渴度回复的效果，
 
相应没有什么不满的。
 
 
 
今天完全没有制作料理。
 
只是一个劲的制作需求量高的药水进行提供。
 
药水的话可以一口气制作出来但料理却需要一定手续、所以对应手续很短。
 
因此药草以惊人的势头在减少。
 
 
 
「对不起、药草全部用完了……今天到这是极限了」
 
 
 
到最后我也不得不宣布全部卖完了。
 
将素材全部用完了也是无可奈何地。
 
这之后需要去收集药草了……。
 
 
 
想用剩下的时间去逛逛的时候，
 
还是有事件发生了。
 
被人恐惧的使用暴力的玩家是存在的。
 
 
 
毫不犹豫的挤到前面、开口就是这样的话。
 
 
 
「喂、这里全部的药水我都包了。由我们来使用。」
 
 
 
我听到这丑陋的话语对着当事人看去……。
 
是第一天，对使用弓的我进行谩骂的世纪末五人组。
 
 
 
技能
 
【弓-----------------LV16】 　　　【踢击-----------------LV15】
 
【远视---------------LV12】 【风魔法---------------LV11】
 
【制作之手--------LV23>28】 【料理--------------LV30>31】
 
【木工----------------LV9】 【药剂--------------LV18>23】
 
【隐蔽---------------LV10】 【身体能力提高---------LV18】
 
 
 
* * *
 
 
 
再次登场的世纪末。
 
 
 
 
  