========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
登入游戏，从宿屋２楼落到１楼，宿屋的老板在等待着我。
 
「泽丹大人有留言给您。『现在暂时住在城下町的西区的芬里尔的宅邸内，来的时候一定要过来寄住啊』这样说」
 
这么说他们好像更亲密了，能持有别称的话足够吸引芬里尔家的大小姐的青睐吧。边这样想边请求宿屋老板准备膳食。顺带一提这是好像能提升全能力效果的料理。难怪感觉到不在这里泊宿而只吃饭的妖精很多，虽然有点贵价但吃了后能获得强力的加强效果的膳食，能有这样的价值也是理所当然的。
 
悠闲的吃完饭后，去寻找能做的工作，看到一张被标注的委托书贴出来了，看一下写了什么内容……。
 
『紧急任务・来自妖精女王的指令，推荐南和西内陆街内的流浪妖精、骑士妖精参加』
 
以这样的开场白，内容是，分别以南和西街的方向出发，以夹击方式进行的讨伐战。目标是以高阶兔子等害兽，以及野猪（ワイルドボア／Wild Boar）、武装哥布林小队（ウォーゴブリンズ／WarGoblins）（当时袭击芬里尔小姐的，能进行分工的强力哥布林的统称）等的搜索并立即进行讨伐。
 
参加的各位除了能获得由国库支付的４０００克罗，还有着根据讨伐数和讨伐内容的多寡获得更多的报酬的说明内容。对自己实力有信心的各位有可能经由这个委托，一次性获得特大奖金吧。但是。
 
「老板，这是身为人类族的自己参加也可以的委托吗……？」
 
姑且打听看看，如果人手不足的话也不会说不去协助，但也不想妨碍到别人。毕竟以扫讨作战来说我方的妨碍才是最大的敌人。
 
「没问题的，您在南方寨街也有着相当可观的讨伐数目记录，参加也没有问题。与其这样说，不如说希望您能参加」
 
看着用手轻摸着平常应该有细心保养的胡子的老板回答过来了。那就想着立即报名吧……但是，还有脚步声接近这里。脚步声的差异很大，３人还是４人组吧？
 
「听闻『荒髪』的泽丹先生会在这里而过来的！」
 
还来啊！
 
────────────────────────
 
「是吗，已经出发去旅行了吗……」
 
这样说着而肩部无力下垂的女性妖精……顺带一提进入宿屋的有４人。体格良好穿着重铠甲的男妖精。手持杖，穿着长袍的背影细小的正太妖精。背部长有翅膀能飞，像仙女样式的女性妖精，武器好像是短杖。还有就是持有片手剑和盾，穿着轻甲的女性妖精，一共４人，大概这４人已经组成小队（ＰＴ）了吧。
 
顺带一提，我失去了立即从这里离去的机会了，然后在就近的桌子上饮葡萄汁了，这一杯是宿屋老板请客的。
 
「嗯，是在今朝很早就出发了，时机很不合呢」
 
这句来自宿屋老板的话语令到这４人突然伏在桌子了。
 
「怎么办啊莉莉蒂（リリティ），泽丹先生不在的话会很糟糕啊」
 
穿着重铠甲的男妖精这样说了。
 
「嗯，但是，这次接受的委托绝对不能取消的喔！？把女王陛下直接下达的委托踢开的话……那个在南方寨街旁若无人，令到镇内很多人感到麻烦的那个负责人的女儿，直接受到女王陛下怎么样的处罚，不会不知道的吧！？」（杀死２９次复活３０次，然后被推到前线当士兵）
 
在进入妖精国自从第一日的游行以后就再没见过的仙女样式的妖精边抽泣边反驳穿着铠甲的男妖精。是啊，那个在说话的孩子就是莉莉蒂啊。
 
「虽然这么说，但是……对着高阶兔子也需要我们４人才能仅仅的打倒，现在的情况对我们很严峻啊。就像莉莉蒂说的那样，取消是不用讨论了，不过，罗亚（ロア）所说的现在的状态非常不好也是事实呢」
 
这是拿着盾的女性妖精的发言。那个穿铠甲的男妖精是罗亚吧。
 
「但，但是，作为流浪妖精初出道的我们，笨拙的行动会令在委托结束时的我们会有谁再也不在这里的可能性很高的啊……米娅」
 
那个拿盾的女妖精小姐是米娅小姐呢。
 
「但是啊科林（コリン）。　接受托委的是我们４人的总合意见吧？实际上说和泽丹先生一起完成委托的话就能拿钱买装备吧－！最这样强烈主张的是科林，是你啊？」
 
罗亚对着正太这么说。那个正太是科林啊。看到这里宿屋老板开口了。
 
「看过您们的讨伐记录了，只能得出您们非常鲁莽的结论。如果是强制行动的话就没办法避免了，但这次委托是有建议等级的。而且，想要劝诱加入小队的人不在的话，还想去行动的就不得不说这是更加鲁莽的行为」
 
这一句话就像铁锤挥下那样击溃了４人。妖精族的宿屋老板的鉴定的眼光的确是有水平的。明显没有能完成委托的等级的话怎么都会拒绝他们接受委托吧。大概这个小队想投宿也会被宿屋老板拒绝吧，预定会和泽丹组队的，这么说着……虽然是预想，科林会说的说话是，如果那个泽丹先生加入的话，就给予许可吧。
 
「清楚说明吧，不想死去的话就去再增加１人或２人的同伴吧。因为委托内有说明魔物们会大量出现的情报在，不止是您们之中的谁会伤心，因为谁会提早回到天上的女神身边，也会弄哭女神吧」
 
这一句话更进一步追击他们，造成了就像是深夜的沉默状态。如果是搞笑节目的话就像是『叮－－』（『チーン』）那样的效果音响彻周围吧。
 
「怎、怎怎怎怎怎么办啊！？　我们要在这里完蛋了吗！？」
 
已经陷入恐慌状态的莉莉蒂。虽然宿屋老板提出了增加队伍成员的提案，但是在紧急委托提出时在进行小队组成的人们早就不在了。当然这应该是要明白的吧……被金钱蒙蔽双眼了吗？
 
「那么，老板，认识熟练的流浪妖精吗！？要还没组成小队的人！」
 
米娅也以半哭的叫声拼死地向宿屋老板求救。我明白你们的感受，但也太过毫无计划了吧。
 
「很不巧……接受委托的人几乎都开始去进行讨伐了」
 
前半和预想一样地宿屋老板这么说了。 ……不过，嘴角在笑啊。别看这边啊！不会是为了这个才请我饮果汁吧！ ？被陷害了！
 
「所以呢，可以介绍人类族的冒险者给你们。喏，在这里的那位先生就是了」
 
这个瞬间就被８只眼睛锁定了。溺水的人连稻草也会抓住……诱拐事件之后就来这种发展吗……。
 
 
 
* * *
 
 
 
下回预定是加入这个４人小队参加狩猎。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１３　蹴撃Lv２２　远视Lv５１　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３１　义贼Lv２２　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补　戦场の料理人
 
 
 
 
  