========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 14:33
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「玩家只能和玩家组成队伍（ＰＴ）。」
 
把那个幻想破坏掉！想做出这种事也是运营方的目标之一。
 
这游戏的ＡＩ并不同于只会发出定式文字的ＮＰＣ，拥有很坚定的个人感情，
 
已经可以把这里想成是另外一个世界了。
 
然后，ＡＩ角色死了一次就会是真正的死亡。
 
和玩家角色不同，不能通过死亡菜单（デスペナ）复活，
 
那个时点ＡＩ的人生就会终结，会完全转生为其他角色并且失去记忆。
 
ＡＩ们的转生、失去记忆会以回到女神身边来作表示。
 
当然，决斗是例外的。
 
因此，如果只是一个半生不熟的肉盾役的话……。
 
这些情报是所有玩家，都没有被运营方通知过的。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
──ドスッ！　「ピギッ！」ドサッ……５人小队之中其中一人的自己，单人把高阶兔子打倒了，其他队员则是「怎、怎么能……」「真是１个人就……」发出这种声音。　叹气了。
 
说到为什么要加入这个４人小队，就因为发生了这样的事。
 
────────────────────────
 
「老板，为什么把这种事扔过来！」
 
４人的视线迫近，我对着老板追问。然后老板就这么说。
 
「他们的经验说太少也不足以形容呢。恐怕就算现在阻止他们做这个任务也会立即在别的地方开始回到女神身边吧，和您们人类族不同，我们并没有重来的机会喔。所以希望让和泽丹先生一起行动过的您能展示力量，让他们能见识一下大海的一部份」
 
──所说的事虽然能理解。
 
「嘛啊，虽然这样可能会很宠同族。只有这次能请求您吗？由我这边发出委托，作为他们４人的护卫，报酬是１万克罗，意下如何？」
 
委托呢……嘛，也好，是委托就不用拒绝吧。
 
「明白了……根据您所说的话就是向他们展示力量，之后的战斗就让他们见识一下自己的战斗令他们沉思自己的天真就好了吗？」
 
那句话让宿屋老板点头。
 
「是的，只要您以平常的战斗方式也足够让他们陷进去了吧。然后他们就能明白没有足够经验的话，从今以后就不能继续生存下去，呵呵呵呵」
 
────────────────────────
 
回想到狩猎的开端，回到讨伐中。因应女王发出命令的讨伐任务而行动的状态中。然后我注意中的４人，说实话我对和他们一起过来这件事已经开始后悔了。
 
小队的编成明明是，坦克的米娅，物理攻击手的罗亚，治疗的科林，魔法攻击手的莉莉蒂这么平衡的良好编成才对的……。
 
怎么说呢，除了　只有考虑平衡而组成的小队　就发表不出其他感想了。最基本的阵形的前卫后卫分配应该有考虑过吧……。
 
作为坦克的米娅只用挑衅技能对主要目标发动但不怎么进行攻击，无论怎么都不进行后续攻击，就算怪物露出致命弱点时，都只是使用消耗很低的攻击摸一下又回去专注防御了。
 
罗亚侧是不管任何事，总之就是殴打。不理会位置也没有架式，所以罗亚的双手剑经常打到米娅的盾，喂喂，想杀掉队友吗！ ？拜这所赐在盾后边的米娅只能拼命地隐藏在盾后，顺带连攻击的机会都失去了。
 
莉莉蒂受到罗亚和米娅作为恶劣方面的盾的战斗行为无法锁定怪物。受那影响锁定后也不能放出魔法，击出魔法的话只会打中罗亚或者米娅。在这之上站在后方的她就理所当然地呆在后方不动了。她除了在原地找出锁定目标的射线以外就没有考虑在这之外的任何事物。
 
然后受这种恶劣的效率的影响，合作差劲的战斗带给作为治疗的科林很重的负担。打倒一只高阶兔子就用尽所有ＭＰ，半蹲在那里强烈地呼气了，在他回复过来之前就变得什么都做不了。
 
见过４人的战斗方式后就同意了。啊啊，宿屋老板所说的再这样下去只会加快回到女神身边的速度，不，不如说可以断言，这４人小队再这样下去不久就会全灭。
 
乍看一下罗亚是特别的差样子，然后是作为坦克什么都不想只会一味地防守而放弃机会不进行攻击的米娅，接着是虽然怪物被吸引住了，但不会横向移动确保射线，而且只使用所谓适当的火力燃烧对方，妨害系的魔法完全没考虑使用的莉莉蒂，最后是作为治疗役，任何一种补助系魔法都没使用过，只会回复的科林。这种问题多多的小队，真服了他们为什么现在还生存着啊……。
 
当着强烈地吐气蹲着休息的４人的眼前，现在的我是１人把几只高阶兔子制伏的状态，然后４人说出了故事开头的台词。当然展开着〈危险察知〉技能进行警戒，现在并没有向着这里行动的怪物。
 
「还想休息到什么时候，这里还只是大街的周围啊」
 
果然还是因为他们太过毫无防备的休息声音令我出声了。如果有个万一我自己还能张开着雷达就不说了，他们完全不去观察周围，就只是蹲在那边。如果这个状态下被武装哥布林小队发现的话一下子就会被全灭。
 
「再、再等一下……」
 
莉莉蒂的说话令自己可以立即就感到自己现在正是皱着眉头的样子。真的还有想继续当流浪妖精的意思吗？不如退下去在街上找工作不是更好吗。 ──发出ドスッ声音的我的箭矢把急降下来偷高阶兔子尸体的盗贼鸟射中，然后拔箭给出最后一击，这已经是第７只了。
 
「弓箭有这么强的吗……？」
 
米娅这样发问了。　やれやれ……。
 
「以杀伤力而言，罗亚的双手剑，以及米娅所拿的单手剑才是更强力的。而且比起剑，弓箭才是更难上手的，谁都不可能突然拿起弓就能好好的战斗的」
 
听到那句话米娅垂头丧气。但是不能够不这么说。如果因为误解而换用武器，受那个多余的影响而在战斗中被杀死才尝到的恶果可是太恶劣了。
 
「结果，不是武器的错，而是我们自己才是问题所在，是这么说吗？」
 
科林的提问是「倒不如说问题堆积如山，想到这里就想死了」这么说吧。科林听到我所说的话后眼泛泪光了。
 
「那里有问题了啊……？」
 
带着有点愤怒的口气提问的罗亚问道，「你有想过你的攻击已经击中米娅几次了吗。虽然说架起盾，但被队友攻击可怎么办啊。取得有利位置在良好的时机才能挥刀。比起攻击次数更要重视一击命中，这样才是双手剑吧？」受到言语反击而沉默了。
 
「……没办法了，虽然有点麻烦，但稍微提点下你们吧」
 
如果只是让他们不死亡的话这次的护卫任务虽然说是成功，但那１万克罗的报酬想也知道宿屋老板是不会支付的吧。没办法，只能依着宿屋老板的想法去做了。
 
────────────────────────
 
「米娅！进行防御时高阶兔子露出破绽的话就要用斩击向破绽打过去！罗亚！向着米娅的斩击造成硬直的位置，垂直挥下双手剑去进行追加伤害！这样就算打不中也不会打中米娅！莉莉蒂，横向移动到能确保射线的程度后就用火炎标枪（ファイアランス）射穿怪物！科林要经常留意全场，如果觉得危险就预先开始咏唱！ 」
 
直接在现场开始进行战术指导不得不说这不科学，但不这么做的话这４人就会有立即被全灭的危险性在。幸好因为其他早就出发讨伐的小队的活跃，令到周围的怪物数量只余下零零星星的数量，这样才能有余裕地进行下去。当然有常驻〈危险察知〉进行警戒。
 
──然后离战斗指导开始后经过一段时间。
 
「不错，米娅，就算不是使用挑衅而是只去攻撃也能吸引对方的！不必经常架盾，只需在受到攻击前架盾把攻击错开！罗亚，很好！不要胡乱挥刀，要看准时机再挥刀！你的一次攻击击中的话可是能带给怪物大量的伤量啊！莉莉蒂，明白了吗！？前卫的二人会吸引怪物的注意，要以不会吸引怪物狙击的程度的威力去放出魔法！然后是科林，不要太专注回复，有关防御的支援也是你要做的事啊！」
 
由于指导的效果，到第５只高阶兔子讨伐后他们的战斗的动作改善了。米娅也开始进行攻击了，罗亚杀队友的行为停止了，莉莉蒂也不再经常在后方发呆，开始理解要以某程度的移动确保射线，科林的支援能力也开始提升了。那个成果是见竿立影的，由最初打倒一只全部人就要生要死的蹲着，到现在打倒５只后，也没有荒乱的呼吸蹲着休息的表现。
 
「那、那就是说……俺们……能战斗了……」
 
ぜえぜえ地呼吸的罗亚平静地漏出这句话。
 
「不如说不知道战斗方法竟然还能生存着呢……」
 
由于自己说出的话语感受到４人的视线。感受我是明白的，但有什么不测的话可是不会再在这里的啊……？
 
「宿屋老板是预见到这个发展才让他带着我们吗……」
 
米娅漏出的这句话让我想着「──恐怕是没错了」这么在心中回答了。
 
「直到刚才我们还在做着毫无道理的事呢……」
 
调整呼吸后的莉莉蒂说道。如果注意到的话就不会提早死去吧。
 
「那么，明白到这个程度的话就继续进行讨伐吧。不想接受女王陛下的惩罚吧？」
 
听到这句话后４人点头。终于能够开始进行讨伐任务了吧。
 
 
 
* * *
 
 
 
这种知道战斗知识的存在或是去教导不知道知识的存在的行动
 
也是属于创造另一个世界的ＯＮＥＭＯＲＥ的一部份。
 
这个行为与身为玩家或是ＡＩ没有关系。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１５　↑2UP　　蹴撃Lv２２　远视Lv５２　↑1UP　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　↑1UP　义贼Lv２４　↑2UP　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  