========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
以５人小队的形式一边确实到讨伐怪物一边继续向着西方面步步推进。如果遇上武装哥布林小队的话果然还是想回避掉的，幸运的是还没碰到过。现在是以高阶兔子和战鹿（ウォーディアー／WarDear）作为主要对手。
 
「压制着魔物了，罗亚，请（お愿い）！」
 
「噢，交给我吧！莉莉蒂，来一发吧！」
 
「好～的！　火炎标枪〈ファイアランス〉！燃烧吧！」
 
「米娅，要治疗了喔！」
 
４人比起刚开始时的战斗动作有了大幅度的改善了。现在以高阶兔子为对手应该也不会出现不测事态吧，只要他们没有疏忽大意的话。这样继续战斗的话全部人的技能等级都会大量提升吧，虽然那个我自己是不能确认就是了。
 
「把这家伙收拾掉，っと」
 
因应米娅她们的合作行动出现迟缓的时候射出箭矢把怪物讨伐掉。大约讨伐掉３０只左右吧。内容包括为高阶兔子２２只，战鹿８只。拜４人的动作改善所赐狩猎的速度也很自然地上升了，接着回到宿屋后将会获得大量奖金吧。
 
就在这么顺利的继续讨伐时，有１队６人小队进入视线了。战斗的对手是武装哥布林小队的样子，只用短时间就把对方踢散了，是非常强力的小队吧……这么想着，对方也好像注意到这里而接近过来……嗯？难道那个是玩家组成的小队吗？
 
「居然会在这里遇到俺们以外的玩家，还以为这里除了俺们就没有别的玩家呢～！」
 
轻铠甲以及双手剑的玩家向着这边发出声音。
 
「我自己也没想到呢。目的是一样吗？为了女王的讨伐委托？」
 
那样就好了！然后双手剑玩家回答。
 
「那边的人是……哎！？　和妖精组成小队了吗！？」
 
从对方的后边跟来，穿着长袍戴着银框眼镜拿长扙，看着外表像是魔法使的人发出惊奇的声音。
 
「呀……嗯，可以的喔，这次是因为发生了某些事情呢」
 
说出这句话应付回去。再对队友４人说出「稍微休息下吧～」。
 
「条件呢！？有什么特殊道具是必要的吗！？」
 
魔法使玩家发慌似的贴过来追问着我。想得到情报的心态我也是非常地了解的。
 
「等等，我们不是物品，所以不要想着能用条件或是道具钩引我们！这次是通过宿屋老板绍介的，才受到他的帮助啊！」
 
莉莉蒂以鼓起脸珠的表情表达不满。但是因为那个小小的身体，只会被当成在作可爱的动作吧。
 
「「イイ……何等可爱的存在啊……」」
 
对方小队的女性二人组正在陶醉着喔。散发着天然的魅力喔……嘛，也不是不明白呢……我来到这地方之后直到现在，接触到的妖精要比大部分的玩家还要多呢。
 
「这对我们来说只是很普通的事件呢……」
 
米娅苦笑着这么说，罗亚侧是发呆了。啊－，这对妖精来说只是普通的日常啊。
 
「文化差异引起的感动，请这么想吧……」
 
我这么向妖精侧传达。为什么我会担当中间人呢，对方明明不是真实存在的。
 
「人族的文化吗……虽不明白但明白了」
 
科林以何等微妙的发言同意，但是听到科林的声音之后……。
 
「「「きゃあああああああ♪」」」（尖叫了！女子的咆哮！）
 
原来是女性２人和男性１人发出了高兴的悲鸣声了。 ……虽然能吐嘈的地方好像很多，但因为听着声音和人数上没有错误就先忍耐着吧。
 
「好可爱～！」「好想抱回家！」「正太はあはあ♪」
 
那个才是男性发出的声音请自行想像吧……我没有想走上那种道路的打算。科林的脸向着我这边求助。这也不帮助的话就不好了。
 
「好啦到此为止！吓怕他的话怎么办啊！想做的话最多只能到拍照的程度啊……」
 
这么说着后压停了他们，所以说异世界的力量实在是可怕的东西啊。
 
「啊、抱歉……我们这边的成员，某种意义上的腐掉比较多……但是还是有实力的……」
 
最后确认到从对方队伍的后方出现的是，穿着重铠甲，拿骑士剑和塔盾的玩家在最后方出声了，他好像就是这个小队的队长了。
 
「请早点制止他们啊……这边的小队成员都被吓到了……」
 
我有点呆然地漏出声了。科林藏在罗亚后边，罗亚以他最大的限度地威吓着，莉莉蒂还在鼓起脸，米娅侧是在震抖着。
 
「呼嗯，除了你以外的小队成员全部是妖精的样子……还是万妖迷吗，大地」
 
啊啊，原来如此，是观看过那次和女王对战时的其中一人吧。
 
「那次之后因为２ＣＨ那边都在沸腾着，所以想着等事情冷却之前都是静静地行动呢……就像你看到的」
 
科林君～出来嘛　这样说着的三人，问米娅和玩家组成小队有什么会在意吗？　这样追问着的魔法使。以为因为骚扰到莉莉蒂而道歉中的双手剑战士。
 
「不要想着对方是特殊的，应该要以对等的立场去对待与妖精们相关的事物才比较好吧？以条件、道具之类的去考虑应该才会更难友好吧」
 
我这样向对方的队长提出意见指教。
 
「原来如此……被一般的ＭＭＯ游戏困住思维了。这是一个很好的经验之谈呢」
 
对方的小队队长回答我后，「喂，你们，够了啊！不要再继续麻烦对方了啊！」这么叫着，令对方队员再集合了。
 
「我们会继续向西讨伐直至撤退为止，你们打算怎么做？」
 
我这么说了，对方也「这边也会回到南边继续狩猎。有缘再会吧」回答，握手过后就分别了。久违的和其他玩家遇上真是太好了，能够分辨出玩家和妖精感觉上的巨大偏差了……。
 
 
 
* * *
 
 
 
久违地遇上其他玩家了。
 
他当然是属于最前线组的人。 （一部分）角色的浓浓的气息也是最前线的。
 
是腐的方面呢。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　↑1UP　　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　↑1UP　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　↑1UP　义贼Lv２５　↑1UP　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  