========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-07 19:19
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
为了撤回南方内陆街，我们小队正在步行回去。途中还会狩猎在前进方向上零零星星出现的高阶兔子和战鹿。妖精４人组也很活跃地行动了……直到现在之前还是杂乱无章的行动，一直在被死亡的恐怖笼罩着的压力去战斗的对手，在知道战斗的方式后也已经能狩猎几十只了，各种意义上不可能不会活跃地行动吧。
 
──正因如此，就更不能放松心情了。
 
不让４人发现地紧绷着自己的脸。理由是因为前进的道路上发现了４只怪物的反应。行动的细节确认是，复数的共同行动……那是这次委托直到现在还没有遇到过的小队方式，几乎１００％是武装哥布林小队了。这是除了自己以外对４人来说明显是过份强大的对手……不会让死者出现的。
 
以能够回避战斗的程度改变前进方向２、３次但还是不行，好像完全被当成目标的样子了，对方也会变更方向挡在前进的路上……看来只能考虑这次是不能回避的战斗了。然后除了自己以外的４人都在聊着回到宿屋之后将会获得从没得到过的大量奖金，而沉沦在讨论如何使用这笔奖金的话题中的无警戒状态。 ……没办法了，就给他们上最后一课吧。
 
这边唯一的手牌是，武装哥布林小队还不知道它们的存在已经被暴露，只能最大限度地利用这优势作考虑了……
 
对方隐藏的地方明明全都被〈危险察知〉看穿了。
 
然后是，那几个一直接近着武装哥布林小队潜伏着的地方，讨论着奖金使用预定的话题没完没了的４人，我对着他们说出话来。
 
「还有一件没有教导你们的重要的事情，那就是……归还时更不能放松心情啊！」
 
听到这句话而陷入荒乱中的４人，我把存货不多的强化油用掉４支，对着武装哥布林小队潜伏的地方投掷过去。 ４支强化油互相诱爆而升起了一个巨大的火柱。
 
「「「「ギャアアアアアア！？」」」」
 
没想到自己的存在会曝露吧，武装哥布林小队完全被火柱吞噬了。待火柱消去后其中２只化成光粒子散去，留下２只残血了……但是，就算是这样的残血，这边如果要新手妖精４人组出击还是可能会有被对方全灭的可能，拥有力量的武装哥布林小队就是这么可怕。泽丹能够１人横扫它们就说明了他是真的很强的流浪妖精。
 
残留下来的武装哥布林小队是坦克型和魔法使型。坦克型是因为耐久高，魔法使型是因为对火炎伤害有着高抵抗率。如果慢吞吞的话可能会被魔法使型的攻击魔法，把体力特别弱的莉莉蒂和科林一下子就烧成尸体的可能性很高！
 
「敌、敌敌敌敌人！？」（「て、てててて敌！？」）
 
可恶，科林陷入恐慌了，如果不速攻把对方杀掉可真的会出死者！
 
「米娅，全力专注防卫！其他３人全力保护自身安全！」
 
大声吼叫把陷入恐慌的科林硬生生地拉回来，拿出腰间的棘刺鞭，对坦克型的哥布林进行攻击行动。
 
「请你稍微别妨碍我、〈拘束〉！」
 
幸运的是〈拘束〉成功，坦克型哥布林被卷在地上。乘着机会对着开始咏唱的魔法使哥布林射出箭矢。
 
「ゲヒッ！」
 
被箭矢射穿身体，咏唱的妨碍成功了。真的很危险啊，恐怕哥布林咏唱的是火魔法的〈爆炸〉（〈エクスプロージョン〉）吧。虽然是把火魔法进化后习得的魔法，但因为爆发范围大，咏唱比较短，威力高而有人气的魔法之一。正因为这么流行，听到那只魔法使哥布林的咏唱后才注意到，内心焦急起来了。
 
（爆炸的威力）米娅和罗亚的话应该能受得住１发吧，但体力没多少的莉莉蒂和科林是即死也不奇怪的程度。不得不忠告那２人要寻找高耐性的装备。总之不快点击杀对方那就太危险了。
 
「可惜了呢，但是要永别了〈加特林射击〉（〈ガドリングアロー〉）」
 
７支箭矢把魔法使哥布林射穿，化成光粒子消失了，余下一只。
 
「ギイッ！」
 
坦克型哥布林强行挣扎把〈拘束〉解除……但是太迟了。
 
「很不巧，不打算和坦克型硬碰硬呢」
 
使用〈滑铲〉（〈スライディングチャージ〉）再次把坦克型哥布林踢倒在地上。对着那个无防备的姿势……「再见了，〈螺旋箭〉（〈アローツイスター〉）」，用〈螺旋箭〉向着因倒地而无防备的头部射出箭矢杀掉。
 
「やれやれ……这些家伙到底杀过几个妖精呢……」
 
会移动到对方的路上，再进行伏击。能够似是一只怪物般的行动的武装哥布林小队毫无疑问在同是哥布林小队之中也是精英级别吧。对方误算的是不知道拥有无须咏唱就能引起大火力的道具的人类族也在这里吧。
 
「あ、ああ……」
 
（全程看着而）抖震中的４人。 （这场面）应该能成为最有效果的药吧。
 
「好可怕……好可怕喔……」
 
特别是莉莉蒂因为作为魔法使，她明白到她们差点就可能会被〈爆炸〉烧死，泪留不止而且在抖震着。
 
「明白了吗？只要大意就会死。想计划如何使用奖金也要有命去拿呢……」
 
脸色发青的３人连同哭着脸的莉莉蒂点了头。
 
────────────────────────
 
「那么，这就是最后要抱怨的事了……就算再给我１万克罗我也不会再接啊」
 
总之平安回到宿屋，与他们４人的妖精分别过后就一边饮着茶一边向宿屋老板抱怨这件事。所以说我对护卫任务是不擅长的。
 
「呵呵呵，对那４人来说这会是一剂好药吧」
 
报酬的合计是，８５０００克罗的大金额。其中也包含了宿屋老板的１万克罗。虽然说收入是美味的，但精神上却感觉不美味啊。
 
「差不多要离开这里了」
 
尼克亚的矿脉也差不多到回复的时候，强化油也只余下６支了，弓的整备也因为是交给武器店所以感到不安（这是因为自己用的Ｘ型弓太特殊的错所致） ，看来有必要回到人类族的地方一段时间了。
 
「这样啊，真可惜啊」
 
往茶杯慢慢添茶的宿屋老板说道。
 
「别人常说，事情有２就必有３呢……」
 
这样对宿屋老板说道。
 
「有２只盗贼鸟在的话就要怀疑还有第３只在吗」
 
这么回答过来，那里都有相近的名言呢……。
 
「那么，想要怎么移动呢？」
 
宿屋老板问道。这好像就是最大的问题了。
 
「好像有提出过会开设驿马车服务，但麻烦的是还没有派来南方呢」
 
把注满的茶饮完后回答。虽然说另一个移动手段的话我是有……。这样想着，然后带着一半是游玩的心情拍了两次手。
 
──啪啪（パンパン）！　「比卡莎，稍稍过来一下～！」
 
「以为你想说什么呢……但由它来的话就不会感到麻烦了吧」（大地）
 
我好像做着笨蛋般的事一边苦笑一边把茶饮完。
 
「哈哈，那个孩子就算是王族也有不让骑的时候，怎么可能这么简单就能叫过来」（老板）
 
──・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・どどどど。
 
「我明白的啊……但骑着那孩子的空中旅行很舒服呢」（大地）
 
──・・・・・・・・・・・・・・・・・どどどどどどどど。
 
「说起来大地先生有骑过呢」（老板）
 
──・・・・・・・どどどどどどどど。
 
「有听到脚步声吗？」（大地）
 
──……どどどどど。
 
「我也好像感觉到是向着这里接近呢」（老板）
 
──キキーッ。
 
「「急停了？」」（大地／老板）
 
传出卡擦声门被打开了。
 
「ぴゅい♪」
 
…………………………………
 
「来了喔……」（大地）
 
「来了呢」（老板）
 
虽然散发出难以容形的气氛，能确保移动的手段就ＯＫ吧……就这么决定吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
再次登场。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１０
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  