========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-26 19:23
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
骑乘在跑过来宿屋的比卡莎身上，现在的我身在空中。目的地是法斯特，因为必须先要去采购食材，所以不去尼克亚而是法斯特。
 
最初还以为只限定在妖精国内进行移动，但作为万事都要尝试的人族就问了能去名为法斯特的街上吗？听到我想去的地方后，比卡莎立即就点头了。所以，反正已经做出了这种引人注目的恶行，那就转换心情要做做到底似的拜托它吧……。
 
「你真是和之前一样的快呢～」
 
这么说着然后抚摸比卡莎的颈背。
 
「ぴゅいいいい～～♪」
 
比卡莎心情也很好的样子，能听到这种叫声。就这么一下子离开了妖精国，以这种速度继续飞的话，法斯特一下就会出现在眼前吧。
 
「抱歉，在这里降落！」
 
比卡莎发出「ぴゅい？」带有疑问的声音，但还是继续照着指示降落。
 
「因为想给比卡莎作为回礼而收集料理材料，有几只想狩猎的家伙在这里呢，虽然很抱歉还是绕一绕远路吧」
 
因为这句话令比卡莎发出「ぴゅいぴゅい♪」欢喜的呜叫声。这可不得不加油呢……正当挽起弓准备狙击在身在远处的熊时，有一只高速的青色物体冲到熊那边。
 
「比、比卡莎！？」
 
没错，比卡莎向着熊的方向突进过去了。接受着我愣住的视线突击，接近着熊。然后……。
 
「ぴゅい！」　──ドスッ！　ドスッ！
 
发出１声后，用喙对着熊的脸毫不留情的突击。之后用踢击把熊一脚踢到半空中。
 
「はあああああ！？」
 
我像是笨蛋一样大叫。等一下，比卡莎有这么强的吗！ ？可怜的熊在空中化成光粒子，作为掉落物的肉出现在自己手上。这、这样做真的好吗……。
 
────────────────────────
 
「ぴゅ～い、ぴゅ～い、ぴゅいぴゅいぴゅ～～い♪」
 
好心情的歌声？和这样鸣叫着的比卡莎一起步行。在这之后把至少１０只熊送上空中飞舞……顺带一提，熊的重量对我的筋力来说是别说举起来，拉着走也不可能的那么沉重……比卡莎能把那种重量的对方１脚就送到空中起舞，自己各种各样的常识好像已经变得奇怪了。
 
在前往法斯特的途中存在的森林中要好好地狩猎恐狼（DreadWolf／ドレッドウルフ）。岩蚁（RockAnt／ロックアント）的话在比卡莎「ぴゅい！」这么１叫后就被踩死，几乎变成战车了。有这么强的话，半生不熟的妖精王也不想骑乘吧……。受这所赐可以安心地连药草也一并收集了。
 
然后看见街道了……比卡莎很引人注目，实在太引人注目了！那件事我已经有觉悟了，已经有诚实公布的打算了！但是别人的注目视线真的好痛啊！
 
「ぴゅい？」
 
啊啊，比卡莎，这不是你的责任，不要摆出困扰的脸啊……。说起来才注意到，街内并非只有人族，妖精的身姿也有零零星星的存在着的样子。不是玩家的契约妖精，而是流浪妖精。那些流浪妖精们，因为这么靠近的看到比卡莎而惊讶的张大口，那是因为在妖精国中比卡莎本身就是非常稀有的存在啊，现在却能这么靠近就见到呢。如果就这样进入街中可能会引起更进一步的大混乱。不得已，只能……。
 
「抱歉，比卡莎，想你在这里等待一段少少的时间」
 
在法斯特的门前这么说……
 
「ぴ、ぴゅいいい！？」
 
发出惊慌的声音。
 
「街中比较狭窄呢，对比卡莎来说会是拘束吧。因为不买调味料系的材料不行呢，你是好孩子来的，所以稍稍等待一下吧」
 
这样安抚道，「ぴゅい……」比卡莎发出寂寞的呜叫声，坐在地上了。
 
「会尽可能快地回来的所以要等待喔！」
 
留下这句后我飞快地进入法斯特城内。 「为什么比卡莎会在这里啊！？」这种质问在各处飞来，「因为让它在等待现在不可能回答你！」这么说着一边回避，一边组合利用〈飞行〉和〈大跳跃〉在街道的上空赶路。
 
「打扰了，香辛料和香草和野菜和水果……这个和这个还有这个请大量卖给我！」
 
就像刚才所说的飞快地冲入去令人怀念的法斯特食材店内，连射箭般的下单。食材店的店主虽然很惊讶但还是一一回应需求了，说起来这个人族的店主的反应比以前有着更浓厚的人类的感觉了啊……？
 
「多谢光顾，要再来喔！」
 
背对着店主接受他的说话后再次向街外边赶路。不想让可怜的比卡莎等待太耐……然后回来后看到预想一样堆成黑山的人群……不对，是七彩颜色山的人群堆在这里，因为毛发色都很七彩吧。
 
「请、请让我过去！」
 
强行在人群中间前进。在人山中央的比卡莎也因为被围观而无精打采了。
 
「ぴゅい～！」
 
它找到我的身姿后，就靠近过来伸出脸来摩擦我。被这种人数围观心里很不安吧……「抱歉」这么向它道歉。
 
「好，那就尽早开始料理吧，比卡莎，不用客气多吃点！会让你吃到饱的，先别磨擦我的脸就好」
 
听到我说话后「ぴゅい！」鸣叫后点头回答。
 
────────────────────────
 
然后在这一段时间里，由肉排开始，炒野菜，炖菜，油炸品，沙律，还有作为饮品的混合果汁连续地进行制作，
 
比卡莎为了料理而乖乖静坐。接着比卡莎把每一份送上来的料理都吃个精光。在周围围观的人们对比卡莎说出「好可爱～」和「好想摸～」。触摸的话比卡莎会是坚决拒绝的样子，感到投向自己的视线之中混着强烈的嫉妒
 
的样子。情人节和白色情人节都不是啊，去死去死面具没出场机会的啊？
 
好像满足了，比卡莎磨擦着我的脸，回程时狩猎所得的肉品有８成消失在比卡莎的肚子里了。嘛，都是由比卡莎狩猎得来的那就没问题了吧。比卡莎轻微的修毛之后，在它自己的身体上拔出了１根羽毛，然后交给我。
 
「这样好吗？」
 
这么质问过去后比卡莎点头回应，我把用喙含着的１根比卡莎的羽毛收下了。
 
比卡莎之心羽饰
 
传说　饰品
 
赢得比卡莎的信頼后能够获得的一枚散发青色光辉的羽毛。像别针一样装备在身上会获得缓和所有疲劳的能力。而且，会受到风的加护。
 
技能，魔法发动所需的ＭＰ消耗减轻１５％
 
生成微薄的风之屏障，增加对飞行道具，魔法的回避率１０％
 
移动速度提升１０％
 
这个也是……立即把羽饰装备在左胸上。
 
「这就好吗？」
 
向着比卡莎，让它看到装饰在胸前的青色光辉的羽毛后，「ぴゅいぴゅい♪」满足地点头。点头后飞向空中的比卡莎。然后以一瞬就看不见的速度飞走了。
 
「再见啦ー！」
 
这边挥手道别。 ……在这之后就被玩家和流浪妖精包围着，被质问攻势攻击，但我没有想说的东西。
 
 
 
* * *
 
 
 
没有契约妖精的部分，这部分的优待还真大啊。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３４　锻冶Lv３９　薬剤Lv４２ 上级料理Lv１１　↑１UP
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  