========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
久违的回到人族方的城镇后的次日。尽早去尼克亚的坑道掘矿石，来到能采集轻金属和爆裂矿石的地方了，但是……。
 
掘了３０分钟左右就从矿山撤退。矿脉的回复还没到充分的程度，如果１人把整座山的矿都掘了，引起周围的纠纷的可能性很高，因为需要矿石的人并不只有自己１人而已。这次成果为最低需求量的轻金属，大量的爆裂矿石，某程度上的钢铁和银，这个采集量不错。
 
再在回程的路上砍下几份木材。木材也是在最初明明多得像山一样，最近也变得非常的少了。不是因为外星人而是因为用弓的人变多才变成这样的。而且魔法使的杖的基本也是利用木材呢……。因为资源枯竭变得太激烈，如果再不能找出那里有新的资源获得方法，或者新的场地就会变成十分严重的状况。如果运营方他们有预定追加新的场所就好了。
 
从尼克亚利用转移功能回到法斯特，在一直以来使用的木材加工场开始制造Ｘ弓。直到现在一直全力使用的各部部件不得不使用修理用木材去修理。修理用木材比预想还要消耗得厉害，不是说街上的锻冶屋的手腕不好，但因为自己所用的武器都太特殊而导致保养太难，这个是困难点啊……。
 
勉强地把木材一定程度上做成箭矢体。之后去锻冶场制作箭头再合成就好。特别是消耗非常厉害的螺旋箭矢不多补充不行呢。与此相反，因为没怎么使用脚踢攻击，锐牙・脚刀完全没有劣化……这次基本无须进行详细保养的必要，但以防万一还是要进行一点检验。
 
────────────────────────
 
接着是调合工房，进行强化油和稀有・回复药的调合。
 
强化油以量产方式、稀有・回复药就用纯手制１支接１支地生产出来。
 
稀有・回复药通常是没有什么出场机会的，但不久前的芬里尔小姐的类似事件可能也会碰上，所以就算要使用数量不多的药草也必须要制作。
 
１５分钟左右生产出１００支强化油，１５支稀有・回复药，纯生产职的话还能更有效率地制作的吧……。
 
顺带一提生产强化油就已经占用绝大部份的ＭＰ了，但因为比卡莎的羽饰的效果才保留得住余下一点点ＭＰ。
 
────────────────────────
 
最后由调合工房转向锻冶场。
 
「喔喔，大地，很久没见啊！」
 
然后是不知道为什么没怎么变化的场主的场内。
 
 
 
「很久没见了，我去了妖精国那边了」
 
 
 
回答后场主也以「俺也差不多想去了，去观光呢」笑着回答。然后场主为了回到作业中，停止话题，回到作业场的熔炉前座着。
 
「不先把矿石铸锭就无法开始」
 
拿出轻金属投入熔炉溶化，移除杂质后铸锭。这步作业虽然做惯了，但只有这种热量一定要每次都忍耐得住。如果因为败给热量而中断加热，品质就会毫不留情地下降，这是重要的作业。然后稍稍占用了一点时间，把轻金属
 
铸成锭了，之后还有钢铁和银也要铸锭……转换心情后再向熔炉走去。
 
终于都铸成锭了，钢铁都用作生产螺旋箭头。只要成功生产过一次以后就能利用游戏系统简单地量产化，螺旋箭矢就能顺利地进行生产。总之生产到足够的大数量，４０００支左右的螺旋箭矢。
 
箭矢生产完成后，以防万一还是对锐牙・脚刀进行检验，这次得出了无需保养的结论。
 
从这里开始是新的制造，使用轻金属制作２块又薄又长的外装板。作为Ｘ弓的外侧配置，可以令到弓的反发力增大，从而提高威力。虽然这么说，但还是要保持重量不要增加太多，否则太重会令操作变得困难，所以外装板弄得极尽的薄。这把加工的Ｘ弓的外观看上去是２把轻金属制成的铁弓交差组合而成……弓身其实是木材制的。
 
再敲弓身好几次，确认其重量。只要有稍微不称心的话都会放弃掉。失败作只要回炉再铸成锭就可以了，所以要几次机会都可以。然后重复步骤１个半小时左右……。总算是完成了１对外装板，像是外壳一般的轻金属外装完成了。
 
对着Ｘ弓的弓体部分装上外装。确认着最终的重量……果然还是有点重……但还在容许的范围内，接着是拉弓……拉过几次后没有问题，要说拉弓的话，也确认过没有奇怪的声音发出来了。
 
 
 
复合Ｘ式狩弓改　Atk+46
 
↓
 
复合Ｘ式狩弓轻金属外装（复合X式狩弓ライトメタルコート）　Atk+55
 
 
 
系统也认定这是完成品了的样子，这下可以先安心了。但是这下对弓的保养会变得麻烦也是事实，是因为现在资源的确保很困难。 ──但是，火力提升了真是难得，如果不再提升的话会很影响今后的行动。这个制作是必要做的事，所以别再去想了。
 
「喔－，接着的是武器的强化吗」
 
突然被人从背后打招呼，「うおっ！？」发出了惊讶的叫声，被其他还在作业途中的锻冶同伴怒目注视了。为了道歉而低下头。
 
「场主，别突然就在我背后发出叫声啊……」
 
也许真的是全力集中在这件事上，真的被吓到了。
 
「致一件接着一件做着各种装备的你。那边那个，是找你的客人，去吧」
 
弓所去的方向是，弓箭手公会「阿波罗之弓」公会长的绫女小姐和其他几个成员的身姿。内萨（ネイザー）那时的那件事以后就没再见过，到底有什么事呢……不是麻烦的事就好了……而且也快到登出的时间了。 （内萨，阿波罗之弓的现打杂，详细事件在漫画版１２话）
 
 
 
* * *
 
 
 
很久以后再登场的绫女小姐。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３６　↑2UP　锻冶Lv４０　↑1UP　薬剤Lv４３　↑1UP 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  