========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-04-15 12:07
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
从锻冶场转换场所，由绫女小姐带领到公会区域内，在那里再听取她的说话。前一次是有关内萨的事，这次内萨一派并没有登入。
 
「隐藏迷宫？」（大地）
 
和绫女小姐一起的，自我绍介过了的『水晶・雨』的副公会长的诺亚小姐这么说出来了。
 
「没错，死者的挑战书的迷宫内侧不知不觉新开通了一个入口了」（诺亚）
 
诺亚小姐这样告诉我了。呼嗯，可能是根据迷宫王的讨伐次数而开通的吧，通关信息最少也放出过３次了。而且还有在我没登入时还有讨伐数追加而不知道的可能性十分高，最少也放出过３次以上的通关信息是应该没错了。
 
「呼嗯，那样我就知道了，然后，那个迷宫的特徴是？」（大地）
 
那个质答由绫女小姐回答了。
 
「以相同种类的武器为主要条件……以最高技能等级为主要武器、片手剑的话就用片手剑、枪的话就用枪所组成的６人小队才能挑战，制限时间是２小时，目的地是地下６层，这就是这个迷宫的条件」
 
武器限制吗……然后是制限时间很长和只有地下６层的样子。
 
「那就是说迷宫会很广阔，而且迷宫内的将会有针对那种武器的弱点的怪物编成吧？」（大地）
 
诺亚小姐这么回答。
 
「没错就是这样，近距离系的迷宫会生成魔法使系的怪物，魔法使系会生成弓系怪物，弓系会生成很坚硬的坦克系怪物为主，因为那个固定的怪物生成更令其他怪物的攻势更加猛烈。之前因为固定升级单一主武器，玩单一特化的人们也变得更加苦战了」（译：在这之前发生过营运让玩家重置技能的小活动，很多双修玩家都转单一特化了，营运鬼蓄啊）
 
又是附带着这种麻烦的迷宫啊。绫女小姐继续说。
 
「接着，进入迷宫的瞬间，就不能再变更武器了。所以，像是会使用复数装备而会带上副武器的人也变多了，一般都带着飞刀，其他的还有鞭子、魔法戒指、格闘用的手套等等」
 
会持有其他攻击手段是基本吧。但是这个迷宫的也太充满恶意了吧，开发者给我出来！
 
「呼－嗯，明白这是非常难搞的事了，那么，为什么会找上我呢？」
 
还是想问个大概，虽然还是大约能预想到有什么事呢……。
 
「首先是这个，请看一下我现在常用的长弓……」
 
收下了绫女小姐借出附上了『借出』状态的长弓。借出状态是能够一段时间把物品借出的系统，１小时后会自动返还到物主手上。借出的话，就算是拿着道具逃走的这种诈欺手段也无法使用。
 
闲话就先到这里，确认一下绫女小姐常用的长弓吧。
 
 
 
第五式长弓
 
Atk+29
 
制品品质８
 
 
 
什么？这就是服内最大的弓箭手公会会长所用的装备？被说成应该是拥有最高威力的长弓了吗！ ？
 
「──让你看看自己刚刚制作完成的弓吧，种类大体上算是狩弓」
 
然后把自己刚才制作的复合Ｘ式狩弓轻金属外装以借出状态交给绫女小姐。
 
「咦咦！？　这个Atk的数値……火力应该比长弓还要低的狩弓……比我的长弓还要更大幅度的强力！？」
 
绫女小姐发出很大的惊讶声，也把弓借给诺亚小姐看看。
 
「这个是……形状那么特殊，不是本人的话很难上手吧，破格的性能……」
 
感到有趣的诺亚小姐观察着Ｘ弓。
 
 
 
 
 
「找我谈话的原因，能理解成是制作弓的委托这样就ＯＫ吗？」
 
然后２人点头了……但是。
 
「问题太多了……时间消耗是没问题的，但资源的话能由你们２人准备好吗？」
 
这句话令２人语塞了。
 
「──说实话这很严峻，各种各样的资源都在枯竭状况这边也是理解的。在看过你与妖精女王对战之后，弓箭手就一口气的爆增了，这个你也应该知道的吧」
 
绫女小姐说明完后，诺亚小姐接着说。
 
「但是，对于在店内所卖的弓抱有不满的人有很多，然后找木匠做弓的制作委托也变多了……但是现在的状况是直到现在之前说起木匠的话也是指会制作法杖的人，弓的制作完全是无底状态……接着是那时候完全找不到大地先生呢，想捕捉也捕捉不了」
 
那是因为各种各类也很注目所以潜逃了呢。
 
「当然，生产职们也试作过几次弓呢，那样才开始有弓流出市面，请把绫女的弓想成是当时点能制作出的最高级品。然后，为了生产箭矢直到现在也在大量地消费木材」
 
啊－，就算是手腕如何厉害的人没有经验也做不出优良品吧。如果要自己制杖，也只会做出破烂的东西吧。而且因为要重覆试作会更大量消耗木材，箭矢的基本也是木材，就算不想也会大量地消耗是理所当然的的事。
 
「就在刚在所说的状况，正好收到昨日和比卡莎一起出现的大地先生的消息了，想着会不会碰到面呢，就来打扰锻冶场了」
 
诺亚小姐这样总结了。我自己是把邮件和密语都关闭的状态……。实际上试过打开一次，那个瞬间，像山一样的邮件通知响不停，密语对话申请也疯狂弹出，立即就再关闭了。质问邮件果然都是和比卡莎有关、及一部分和妖精组队的质问。
 
「那样的话……直到现在资源都已经被制成弓了……令到资源很严峻我是理解的，但是，最少也想要拜托制作１张弓可以吗？为了挑战隐藏迷宫，最少也需要更好的弓」
 
绫女小姐这样恳求了。呼－嗯，要做长弓的话，手上素材量已经到达极限了……。
 
「需要给点时间，约几日左右。然后是，Atk到３０后半要价４万，到达４０后要价８万克罗，虽然可能被认为是要价过高，但以现在资源的状况，这种程度代价的付出能接受吗？」
 
这下要突破非常恶劣的条件才行了。
 
用便宜的木材练习和试作就要消耗１日，之后还有想要预定使用轻金属制造夹板进行补强的计划，所以说实话不能安心。
 
「──好的，那就拜托了」
 
绫女小姐虽然很苦恼，但最终还是点头了。诺亚小姐则说「就算是口头承诺也太贵了喔，您现在使用的弓也只要８千克罗的喔！？」这么说道，吗。
 
「诺亚，你应该明白的喔，在武器被限定的状态下，至少也想让任何１人持有更好的弓，赌在那一击的可能性的有或无的差别是很大的。如果能发挥出那种可能性的话，现时点就要有相应的金钱付出，这件事是不能够阻止的」
 
因绫女小姐的发言而被压制沉默。没错，就算没有持旗，只要有士气就足够成事了。在这里的虽然只是数据，但内在的正是人类。
 
「那么就再一次拜托了，完成了的话请发邮件给我吧」
 
然后以「明白了」回答，离开公会区域后我立即离去了。这次也是其他意思上的麻烦事呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
道具制作回（写作）有点弱呢。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５５　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３６　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  