========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-07 20:11
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
要制作长弓的话，首先如果不先练习长弓的制作就不行。虽说如此，事实上弓的各种类之间又没有很大差异，形状方面也直接从昨日借过绫女小姐的弓学习过了，比普通的弓还要大型。所以比起学习杖的制作还要有进展。
 
总之先去最接近法斯特的森林区域采集几份素质最差的木材用作练习吧。正式要做的弓想使用的是尼克亚附近的木材，但因为资源太贫乏已经无法采取了，就决定用手上持有的量一次决胜负，所以才有必要通过练习为正式用的设计图定案。
 
最初做的都是没用的东西。当然制作评价也只有１或２左右，现在要找出长弓给人的大型的感觉才是最优先的。为了学习这个感觉今日的登入时间已经全部耗在这里了。 （第二日）之后继续使用３０分钟左右制作出评价４，偶而开始有评价５出现。为了让评价能够再提高，昨日向绫女小姐要来了她的长弓的撮像图用作对比试制弓的整形和平衡的调整。终于再用了３０分钟，（今日）由制作开始共计用了１小时制作出１张评价７的长弓了。
 
 
 
长弓
 
Atk+１８
 
制作评価７
 
 
 
不愧是长弓系，就算制作素材是最低等级的东西，还是会拥有一定的火力呢。正因为高火力才会令弓的整体偏向大型而难以操作。先把这张弓安置好，不能忘记现在的触感再想试作几张弓看看。正当我这么考虑的时候。
 
「请问，那把弓能卖吗？」
 
被那道声音搭上了。回头一看，在那里的是１个手拿着弓的男性玩家。
 
「抱歉，这个只是为了练习而制作的长弓来的，Atk也只有１８的长弓。（比起这把弓）还是去市面上买的长弓比较好吧」
 
这么回话后，「原来如此啊，失礼了」然后立即离去了。也会有直接来工房买东西的人吗……在露天商店不是会把商品排在架上看价和可以讲价的吗……？
 
那种事怎么都好，摇头２、３次后切回思考，现在还有弓要去制作的。接下来要把手上余下的在森林区域中采集的坚固木材配置在弓的左右两侧，以过去制作过的试作型木材结合弓为印象再制作出来。弓系统在某程度上应该是共通的。削去多余的部份，打磨后结合，整形成弓的形状……利用在过去苦劳所获得的经验，用耐力去维持着弓体的平衡等等的事深深刻在头脑和手上。 （译：这段真玩死我，好难翻）
 
（原文：削りだし、磨いて结合し、弓としての形を整える……过去に苦労した経験で、耐久力などを维持する为のバランス等は头と手にしっかりとインプットされているような物だ。）
 
 
 
试作型木材结合长弓
 
Atk+26
 
制作评価６
 
 
 
呼嗯，长弓制作的经验不足导致评价被修正而下降了。但是，只要越过这度杠理应能上评价８的。还有可能超过Atk+３０以上呢。虽然是这么想的但差不多要睡了，明白再继续吧。
 
────────────────────────
 
然后到了下一日。去森林采集几份木材，为了再提高昨日制作的试作型木材结合长弓的评价，再开始从微小的地方细致的调整收拾。对结合部分补强，平衡度的调整，对弓的整体形状等等多次重新考虑。
 
 
 
试作型木材结合长弓
 
Atk+30
 
制作评価８
 
 
 
好！不知不觉做出了稍微的胜利手势（小さくガッツポーズ）了。这样就能向下个阶段前进了。接着是对弓的左右刻出２个半楕圆状的沟。这个半楕圆状的沟将能以纵半的形状埋入２块轻金属板并加以结合，就好像被轻金属外装包住而打算这么利用刻出的沟。当然要用作外装的轻金属的量如果太少的话效果也会下降，但手上持有的轻金属的量已经是尽全力了。
 
刻出沟之后，为了尝试配合那个沟的深度和长度开始加工轻金属而走到锻冶场去，把手上最后的轻金属铸锭放入熔炉内软化。把金属液流入倒模，制作出下方是楕圆，上方是平整的细长的棒。不能够失败，已经没有存库了。
 
经过一段时间以确认有某程度上的凝固后。把模移走取出金属，拿出结合长弓把金属各自镶入２个沟内，接合处多少有点遍差就敲打到接合为止，把弓的上下两边套在钢铁支架上固定，再等距套上钢钳固定后进行补强，以幼细的钢丝更好地补强，接着再在弓上制作出把手。
 
 
 
试作型木材结合长弓　轻金属补强
 
Atk+38
 
制作评价７　耐久减少
 
 
 
攻击上升到３８了。耐久值的减少是因为木的质量很粗恶，而且接受到多次改造后才引致的。但只要使用正式时用的尼克亚周围生长的木材，以Ｘ弓那种无理的改造也没有显示出耐久减少的文字出现的话就应该无问题的。外观是左右有很薄的黑色木板，中央是白色木材再被２支青色的轻金属打穿纵向组合，为了固定它而使用到钢铁固定架，从弓的中央分别看向上下两边，弓的上下的弓弦部分也扣着钢铁制动具安置着。关键是弓的重量，比自己的Ｘ弓要更加轻，这个问题多半应该是……。明日就来正式制作吧。
 
────────────────────────
 
为了能在今日卖掉直接将弓再加工吧。把直到昨日为止的试行错误部份也写上的设计图也完成了。只是因为深陷在主要的木材部分的轻金属棒要以稍厚的厚度切断掉才能拿出来。拿出来将要使用的是尼克亚周边比较好的木材，直到现在的辛劳才做出的设计图就让我依着它确实地做出组合部件吧。木材部分首先完成，确认一下合不合适。 （拉弓后）没有发出奇怪的声音，就是说ＯＫ吧，再确认在弓的左右掘出的轻金属棒用的沟，为了防止木材的品质劣化先涂上药，这种药是最近才流通市面的东西。
 
作为基座的弓完成，下一步是轻金属和钢铁的配置。等药干了后把轻金属棒镶入，再把补强具配置上去，在弓的上下部分配置好能兼具拉弦辅助功能的钢铁制动具部件。制动具再用镀银装饰美化，稍微减少笨重感。手抦的部分像是昨日那样用钢铁丝卷好作补强，就这样直接做成手抦的部分。制作真的消耗了很长的时间但终于完成了。
 
 
 
木材结合式长弓　轻金属线
 
Atk+47
 
制作品质７
 
 
 
攻击力到达４０后半了。这样应该到达暂时够用的等级了吧。这次真的把手上持有的轻金属和优质木材完全用完了。不止８万了，真想叫价到１５万，但约定过了就不能违约呢。明日才到卖出日，果然还是感到精神上的疲劳了，今日就先休息吧……。
 
 
 
* * *
 
 
 
只是描写弓的制作就已经一堆一堆了。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　↑1UP　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　↑3UP　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  