========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
「──やれやれ、乘着气势来呢」（大地）
 
告诉绫女小姐弓已经完成后，被她希望我能去到指定的地方交易，好像被一口咬定了似的。看来对隐藏迷宫的攻略现在也还是被卡着进度，相当苦战的样子呢。看来，有关隐藏迷宫专用的讨论版，已经有人写出那里感到困难，说看不到通关的前景，能猜想到那种武器都很辛苦的样子。就算是自己也没想过会对这个迷宫出手呢……就现在来说。
 
「让你久等了！」（绫女）
 
是跑过来的吧，在以没什么人气的屋子内为约定地点等待的绫女小姐到达。然后还有在她旁边的诺亚小姐也在。
 
「已经完成了……请看看完成后的弓吧」
 
诺亚也感到很兴奋想看，所以就先用借出状态借给她观看了。
 
 
 
木材结合式长弓　轻金属线卷
 
Atk+47
 
制作品质７
 
 
 
看到弓的瞬间２人都惊呆了。会变成那样子也是呢，比之前那把弓的性能还要高接近２０点的差距呢。 （译：之前第五式长弓是＋29ATK）
 
「──４、４７……！？」（「──よ、よんじゅうなな……！？」）
 
绫女小姐死机后再起动时把声音漏出来了。然后接着「「这、这是什么鬼～！？」」２位女性的尖叫回响着……拜这所赐我的耳朵很痛。
 
「好吵啊！２位也给我冷静下来！」
 
然后自己也不得不怒叫了。
 
────────────────────────
 
然后（交易开始）经过１０分钟左右。
 
「冷静了吗？真是的，居然会在这里尖叫……」
 
然后被这２位盯着看。绫女小姐好像很尴尬地无法冷静下来。
 
「就、就算你这么说，根本就没想过绫女要用的弓会在这几日内会有这么飞跃性的提升啊！」
 
诺亚小姐有点想反驳。嘛，那也是呢。
 
「嘛，够了。那么，是买？还是不买？」（译：买买买！不买不是人！）
 
那句话发出后，令２人一下子冷却下来。 ２人开始起密密谈了。
 
「诺亚，不好意思，但你手上有多少……？」
 
「绫女，你不会是想告诉我你带不够钱是吧？」
 
「嗯嗯，有好好带够的……但那种性能的弓只消８万就买到会被其他职业匠人杀掉的啊……」
 
「啊啊，那样也是呢……就算是要价５０万也能同意的性能呢，没想过会制作出那么强力的弓的啊……因为是先口头要价的就说要多少钱都可以的，就算是假想的，想说明明８万就已经是很高价才是的……」
 
「嗯，我也是根本就没预想作会制作出这么好的弓呢……」
 
「现在我借出１０万克罗已经是极限了喔？绫女」
 
「嗯，那么借我吧，我会尽早想办法的」
 
「嗯，偶尔也借我用吧。说实话如果错过那张弓的话，就算是２个公会联合攻略也……」
 
「要买下喔，已经看到能攻略隐藏迷宫的光芒了呢……那么，就作为２个公会的共同购入吧……」
 
密密谈密密谈密密谈密密谈（ごにょごにょごにょごにょ）……相当长的密谈时间呢。然后２人终于望向这边。
 
「明白了，让我买下吧，但是，为了让我们对制作出这种预想以上的性能的弓的制作技制表示敬意，请让我们以３０万克罗收买下来吧。万一被泄漏了是以８万克罗买入的话，这对相方来说都有着陷入危险的可能」
 
这样，绫女小姐提出条件了，那么，这边也不得不追加条件才能接受呢。
 
「那么作为这边的追加条件，有几个请求。其１就是制作这张弓是自己、大地这件事请２位绝口不提。不会说出阻止其他人想像的话，但请别去肯定他们的猜想」
 
听过后２人点头同意。
 
「其２是请别再把弓的制作委托推过来了。这是因为手上已经没有任何材料再能制作了，这就是理由」
 
这也让２人表示同意的样子。
 
「最后是，现在请别找我一起攻略隐藏迷宫。想说的是，请你们先以现在的成员去通关。那把弓的话应该有着打通瓶颈的可能性」
 
以上条件能接受吗？正想这么问时「「了解了」」被立即回答了。那就，立即收取３０万克罗，把弓交出了。
 
「嗯，这张弓一定能……」
 
确认买入的弓的情况的绫女小姐。羡慕新弓而看着的诺亚小姐。那么，回礼敬意就要用敬意呢。
 
「那么，现在由这边回礼那份敬意吧，多少也要给点回赠呢」
 
然后把之前制作的螺旋箭拿出来。
 
「这种箭矢是，以贯通为最优先目的而制作出来的箭头（镞）所合成的箭矢。先不说对着关节或者头部等脆弱部位狙击，就算是以隐藏迷宫内穿着铠甲的坦克型怪物的装甲为目标，说不止也能击穿呢。以现在来说，在妖精国内存在的武装哥布林小队之中的坦克型的铠甲也能击穿呢」
 
对应那句话诺亚发出反应。
 
「还能生产这种箭矢啊！？」
 
再对这话回答。
 
「只能够以制作来补充，市场上没有流通是最大缺点呢。与初期的弓系技能，〈螺旋射击〉组合使用能产生更强的贯通力，这个是自己实际体验过才说的。现在把５００支这种箭矢送给你吧」
 
这么告诉她们，１束有１００支的螺旋箭矢共计拿出５束。
 
「这个是……箭头上有龙卷的型状呢……为了做出贯通力而下工夫了吗」
 
绫女小姐说出了感想。要作出这个也让我很苦劳呢。
 
「在你对新制的弓自主地觉得应该值得付出３０万克罗的敬意的回礼，我想我能给你一点支持呢。只限这次就免费送给你吧，不用客气」
 
而且体验过这种箭矢的效果后今后也会想要吧。在这之后再安排相应的格价就好。
 
「真的很感谢。绫女，今日之后开作战会议！来思考之后的迷宫突破作战吧！」
 
「嗯！有了这个的话可能性就上升了呢！真的太感谢了！」
 
比说话更快，感到很兴奋的２位立即离去了。真是麻烦的委托呢，平安完成真是太好了，之后能不能活跃起来就看那２人了，在这之上自己不会再出手了。为她们能顺利进行而祈祷。祈祷的目标不是神，而是对她们２人不放弃的意志。
 
 
 
* * *
 
 
 
原本被放弃掉文章再追加回来。
 
 
 
技能
 
 
 
风尘狩弓Lv１６　蹴撃Lv２２　远视Lv５３　制作の指先Lv５６　小盾Lv６
 
隠蔽Lv４１　身体能力强化Lv３２　义贼Lv２５　鞭术Lv３７
 
妖精言语Lv９９（强制习得）（控えスキルへの移动不可能）
 
控えスキル
 
木工Lv３９　锻冶Lv４０　薬剤Lv４３ 上级料理Lv１１
 
ＥｘＰ　４
 
所持称号　妖精女王すら魅了した者　一人で强者を讨伐した者　开放者　？ ？ ？
 
二つ名　妖精王候补（妒）　戦场の料理人
 
 
 
 
  