========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-06-20 15:20
==========================

翻译：生命自流
轉載自貼吧
 
 
这就是第１００话呢。
 
还持续着呢。
 
 
 
* * *
 
 
 
 
 
「差不多要请你实现承诺了」
 
还想着女王为何突然毫无通知地出现回以「哈？」像是笨蛋般的叫声。
 
「和我约会的承诺啊！别说你忘记了！说过就要实现承诺啊！」
 
──啊啊，那个吗。完全忘记了。当然是不会说出口的。
 
「那个是ＯＫ啦……但稍微发问一下好吗？」
 
女王稍微歪一下头上像是浮现了一个＜？ ＞的符号。
 
「你知道那里有大量花盛开的地方吗？如果有的话务必以那里作为约会的地方」
 
然后让她看的截图是，现实中的盛开的樱花树。说不定会令她感到愤怒，那种会饮大量酒、极为吵闹的场合对赏花活动不太好呢。悠闲地观赏盛放的樱花、静静地吃着食物、再小酌一番、让微风吹过身体这种让人沉醉的气氛对本人来说更向往……但是，对现实来说这不可能呢。
 
「这种（树木）吗……形状稍微有点不同，但会盛开非常相似的花的树木是有的喔？」
 
虽然不太抱有期待，但如果有还真侥幸。
 
「是吗，那就在那里悠闲地过吧。那个地方在那里呢？妖精国吗？」
 
这句话令女王以预想之外的地点回答过来了。
 
「不是呢？那个是在人族的城镇法斯特附近吧？」
 
────────────────────────
 
然后到了第二日。赏花用的食物已制作出足够的份量，等待着女王的到来。女王比约定时间早５分钟到达了。
 
「啊呢？应该还没到约定时间才是吧？」（女王）
 
女王焦急起来了，然后告诉她是提早了５分钟过来的。
 
「让对方等待并不是良好的爱好呢……料理也做好了所以就提早来了」（大地）
 
就这样女王的表情变得柔和了。
 
「那也是呢，那么说也没错呢」（女王）
 
那么，尽早去目的地吧……。
 
「那么，女王。首先拜托带我去吧」
 
顺带一提女王的服装，就像是一般的行人女性那样老实的服装打扮。嘛，就像是不能败露女王身份过来，如果穿着华丽的礼服来的话也谈不上是约会吧。会读懂气氛真是帮忙了。
 
「嗯嗯，那么过来这边吧」
 
　然后向着平时还不存在的领域，２人向着基本没什么人气的法斯特东门前进。那个时候，我们２人完全没注意到后边存在的东西。
 
「就是这里」
 
步行数分钟后。由女王的带领下，到达目的地了……。
 
「喂喂，这真是太好了吧……」
 
在这里的是，只有２棵的枝垂樱树在那里盛放着。
 
「呼呼，满足了吗？」
 
女王很满足似的向这边发话了。
 
「啊啊，足够了。实在是非常好的地方呢……」
 
之后铺上简朴的地毯代替坐布团，再在地毯上摆放着食物，一下子就完成了赏花的准备了。女王坐下来后就放松心情了。
 
「……很美丽呢」（大地）
 
终于小声的漏出话了。微风吹动花瓣飞舞，枝垂樱微微摇动。在现实中早已看不到的风景，而把这个只是假想空间的事情一瞬间忘记了。
 
「那句是指我吗？」
 
女王脸红的向我问话。
 
「这个当然，是指樱花的事呢……喂，很痛的啊」
 
一下子就鼓起脸，向着我的脸抓了过来……。被抓出红印了我要怎么办啊。
 
「もう！为什么情爱气氛硬是热不起来啊！」
 
被她发火我会很为难。没办法了只好使出准备好的食物，以容易进食的方式并排展开。
 
「嘛，在这里悠闲地吃东西也不错吧……还想鼓起脸到什么时候，我会自己全部吃掉喔？」
 
真是的，在女王发牢骚的同时，她拿出了妖精国之中酒精度数最低的酒出来。像是香滨一样内含炭酸的酒，这是我拜托女王准备的东西。
 
「「干杯」」
 
在各自的细小玻璃杯内注入酒一起慢慢品尝。饮尽第１杯后有樱花花瓣漂入玻璃杯内……想到这也是风雅的表现，让女王给我再添１杯，女王的杯子也由我添满。
 
在这之后继续一起赏樱，不再多说静静赏花取乐。女王把自己的体重借在自己身上，只是今日就让她这么做吧……然后在这安静的赏花时间，以唐突的终结告终。
 
（沙沙沙……沙沙沙……「别出声啊！」「等等，看不清啊！」「可恶的姐姐大人……！」……沙沙沙……沙沙沙……「那个女王啊… …」「早上这么不安份，是为了这个吗」「那个样子，哇～」）
 
之后，后边的草堆中传来了烦人的声音，这样的话就算不用盗贼系技能，即使讨厌也明白了。女王直到刚才的好心情也到这里了，一下反转就浮现出绝对零度的笑容。
 
「女王」「什么事？」「我许可了」「嗯嗯！」
 
交流对话后，女王发动了专用魔法，冰暴喷射（アイスストリーム），那个魔法效果完结后……女王侧近６人＋龙酱共计７人分的冰像完成了。
 
────────────────────────
 
「那么，是从什么时候开始跟踪呢？赶紧坦白吧！」
 
完全是被打扰好心情的女王，单手拿起我借出的棘刺鞭，向７人进行审问……吧。
 
「不如说，那种在前几日开始就沉不住的样子……是吧？」
 
「没错，就等同是诉说着明日有什么好事发生呢」
 
「这么有趣的事要我放置实在是不可能，不可能！」
 
「如果暴露的话就想说是来当护卫呢……」
 
「突然就发动冰暴喷射我觉得很过分」
 
「那种不检点的表情还是收起来比较好」
 
等等，女王的６名侧近这么说不就是承认了早在前几日就已经明白些什么了吗！女王的脸通红了，到底是害羞还是愤怒啊。
 
「绝对要阻定姐姐大人偷跑啊！」
 
龙酱是今日才察觉到，然后慌慌忙忙地跟踪过来的，然后在这里遇到侧近６人组，然后再以协助进行弱点把握而摄像为条件藏在这里。龙和妖精不是不和睦的吗……这么说之后，被以「在人族地域不进行斗争是不明文规定」反驳了。
 
之后像是雪崩的一口气增加７人加入赏花宴会了。不用说，女王的脸已经鼓起来了……。再之后在自己的邮箱收到了只有自己和女王的摄影图片后有种无法形容的心情……这之后又是，其他的故事了。
 
 
 
* * *
 
 
 
结局是无法发展成爱情故事了。
 
 
 
 
  