========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-07-20 19:49
==========================


感覺到覆蓋視野的強烈光芒漸漸消退後，夢前智也緩慢地睜開眼睛。
那一瞬間，進入智也視野裡的是一間裝飾豪華的宮殿房間。環顧四周後，發現了除了智也以外的人們。
身穿純白禮服的金髮女性，在那個女性周遭圍著穿著高貴衣服的男性。然後還有穿著跟智也一樣的校服的四位男女。

（發生什麼事了……？）

智也在不久前還在放學過後的教室裡睡覺醒來後就在這裡了。完全無法理解發生什麼事了。

「這是哪阿！你們誰啊！」

站在智也旁邊，有著茶色頭髮整潔裝扮的男性學生－－九重優這麼叫喚著。
他是智也的同班同學，具有眉目秀麗、學業優秀、運動神經抜群這※三拍子，是班上最受歡迎的人。(※三拍子:是日本棒球界指攻（打擊）、守（守備）、走（跑壘）三項能力均有相當水準的野手的一種說法。)
現在，在這樣的他旁邊的三位少女，也一同進行抗議。

「靜粛！」(卡魯耶格老師?ww)

咚！在金髮女性旁邊的男性用錫杖撞向地板。
看見優他們安靜下來後，男性向女性的方向點頭。

「讓你們感受到不安真是非常抱歉。我是弗雷亞羅德王國第二王女、露娜・馮・弗雷亞羅德。接下來、將會解釋來龍去脈。」

（阿啊……查覺、到了）

經常讀網路小說的智也大概知道接下來的發展，但他暫且決定聽聽看露娜要說的話。
現在智也他們所在的地方是，世界阿爾菲斯。其中最多人族居住的東大陸弭阿虜德中的《弗雷亞羅德王國》。

近年來，居住在中央大陸弗蘭利德的魔族襲擊了弭阿虜德的次數變多，人們感到非常困擾。因此，東大陸的大國弗雷亞羅德為了打倒魔族之王的魔王，召喚了異世界的勇者的樣子。

果然，跟預想中一樣的老套展開，智也在心裡呀勒呀勒的嘆氣著。
從我多年的經驗中，我直覺地了解到，先記住這些困難的專有名詞會比較好。

「原來如此、這就是召喚我們的理由嗎。」
「被選為拯救世界的勇者、果然優很厲害呢！」
「摁、不愧是。」
「就跟我看到的一樣呢～」(←這句不太會翻)

茶髪元氣系、柳結衣。
黒長直系、船橋理子。
黒色短髪不思議系、佐倉美穂紛紛表示賛同。(簡單粗暴，我喜歡)

不知道為什麼這四人這麼容易就接受了這個說明，然後看起來心情不錯的露娜點了點頭。

「所以、關於今後的事情――」
「進去了喔。」

在對話的途中插進了一句話，房間的門被打開。出現的是外表精悍臉上留著白鬍子，身披豪華斗篷的一位男性。
除了智也依外的人們全員一致鞠躬。
那位男性瞥了一眼智也他們，摁的點了頭。

「聚集了些不錯的傢夥了阿。吾名為弗雷德·馮·弗萊爾路。這個國家的王。各位、平身。」(想像帝王口氣ㄅ)

看到全部人抬起頭後，繼續說了。

「接下來的事情就由我來傳達。汝們將要進行特訓、最終擊倒魔王。」
「那個……關於這個話題、有一些想知道的事、我們真的有能力跟那個魔王作戰？還有是否有能回到原本的世界的方法――」
「Umu、先從後者開始回答。讓汝們歸還方法是有一個――但、那個是這個國家的沒有的禁術。有傳聞說被藏在了魔王城的最深處。因此、歸還的絕對條件就是要打倒魔王。」
「什……」

因弗雷德的話語而呆然的優。
看到那個的弗雷德也毫不動搖。
順帶一提，智也在心中想著...果然。

「安心吧。汝們有將此化為可能的力量。喂、把狀態卡(Status Card)發給他們。」

依照指示，弗雷德身後身穿執事服的男性將卡片遞給智也他們。卡片比信用卡還大、比明信片小。

「接下來將魔力……不、以強烈的印象並說出顯示狀態(Status Open)。」

遵照那個指示。

「「「「「顯示狀態(Status Open)」」」」」

看見五人一起說出、弗雷德満足的說出。(整人大成功(x)

「上面書寫的是神所賦以汝們的狀態值(Status)。通常在等級(Level)１時狀態值(Status)為１０左右的程度、技能等級(Skill level)１。狀態值(Status)超過５０跟技能等級(Skill level)超過２就是相當的天才。汝們是怎麼樣呢？」
「っ、厲害！」

聽到弗雷德所說的，優便興奮的將狀態卡(Status Card)向前遞出，以便讓所有人看到。

「什、這個是……！」

看到這個的所有人不禁屏息。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　九重優　１７歳　男　等級(Level)：１

　職業：勇者

　攻撃：３００

　防禦：３００

　敏捷：３００

　魔力：３００

　魔攻：３００

　魔防：３００

　技能(Skill)：言語理解・全屬性魔法Lv４・劍術Lv４・魔力操作Lv４・魔力回復Lv４・自動治癒Lv４・神器適性Lv１・英雄化Lv１



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「等級(Level)１就有如此的能力！？不敢相信！」

這個狀態值(Status)顛覆了這個世界的常識、每個人都在為優的實力歡呼。

「我的怎麼樣呢！？」
「……也看看、我的。」
「我覺得這個相當不錯呢～」
「晤、這個也很棒！」

其他三人的狀態值(Status)雖然不及優但是那壓倒性的數值、讓所有人更加振奮。
在這樣的一群人裡，只有一位還保持冷靜的人。

因為智也正在專注的看著自己的狀態卡(Status Card)。

（欸豆……這是、啥？）

上頭是這麼書寫著的。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　夢前智也　１７歳　男　等級(Level)：∞

　職業：無限使

　攻撃：∞

　防禦：∞

　敏捷：∞

　魔力：∞

　魔攻：∞

　魔防：∞

　技能(Skill)：ＡＬＬ∞



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

（不、說真的這是啥鬼！？）

書寫在上面的是，所有的狀態值(Status)都是無限大∞的文字。
也不知道連技能(Skill)上寫的是什麼意思。
智也想著這個(∞)能夠當作文字被接受嗎。

「喂一夢前、你的是怎麼樣的。」

看到那張若有所思的臉心想莫非狀態值(Status)很糟，優以略帶自豪的表情呼喚了智也。
作為班級中心的優跟、把遲到當理所當然、上課時間都在睡覺（因為興趣而每天熬夜）的智也關係相當不好。

「不、那個……」

儘管多少感到些沮喪、智也首先對能不能把這個狀態值(Status)給其他人看感到相當苦惱。

「Umu、只剩下汝了。讓我們看吧。」
「欸、阿……」

與智也的意見相反，弗雷德從智也的手中搶走狀態卡(Status Card)。

「這、這是什麼！」

弗雷德、發出比看到優的狀態值(Status)還要大聲的聲音。
看到笨蛋似的狀態值(Status)後，智也在心裡嘆了口氣。

「狀態值(Status)全部都是００！？神竟然沒有給予任何力量！不能讓這種人被認為是我國的勇者！」(神：??)
「……恩？」

意料之外的反應，像是在責難的反應讓智也皺起眉頭。
對於狀態值(Status)被說成是００的反映不能接受。因為智也的狀態卡(Status Card)上的確寫著無限大∞......

（っ！難道、把∞誤認成了００！？）

這個世界對於∞的概念，不說不定連概念都沒有也沒有任何符號能夠表示，所以把∞誤認成了００。智也做了這種假設。
智也的猜想其實是正確的、弗雷德把智也的狀態值(Status)認成了００、換句話說誤解成了沒有被賦予任何力量。
這個世界的狀態值(Status)，並不是人擁有的基本的能力，而是神額外付予的力量。那個力量為０代表、意思是那個人被神認為毫無價值並不必要的存在。

「噗、什麼嘛夢前、你的狀態值(Status)這麼弱阿。」

只要看了弗雷德手上的狀態卡(Status Card)現在吃驚(鱉)的就會是優了，但是他相信了弗雷德的反應，毫不懷疑的用嘲笑的眼神看向智也。
為了回應這個視線，智也用超絕低溫的視線回擊。

（不不不不不、我覺得多半比你的狀態值(Status)還要強）

原本想要告訴他真相，但智也想想後決定還是算了。(本來想說些什麼，但想想還是算了.jpg)
看來這個國家並不怎麼想要自己的狀態值(Status)。
智也心想，沒有值得聽從自顧自的召喚異世界的勇者，而且沒有歸還的手段的傢夥。

「你這傢夥不是我國的勇者！今後不准在王都裡再現身一次！」
「阿、是。」

因此、智也毫不猶豫地接受了弗雷德的提議。
最初，對於有著宅男氣質的智也，這種狀況是求之不得的。

（我也不想這麼快就回去日本。既然有著這麼強的狀態值(Status)、那就在異世界裡好好享樂吧！）

因此智也與最強狀態值(Status)一同、在異世界裡自由自在的生活。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新坑，感覺不錯?
 