========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-03-01 11:14
==========================


智也自身的偷窺(事故)被發現、做好了在這一天建立起的與莉涅的信賴全部消失的覺悟後現身。偷窺的正體是智也的這一回事、莉涅一臉驚訝的睜大眼睛。
――但是、隨後的反應跟智也所預想的完全不同。

「什麼阿、是智也阿。太好了。還以為是盜賊或是魔物才揮劍的。有受傷嗎？」
「……欸？」

並非是責難、而是擔憂智也的話語。以左手遮住雙峰的最低限度的狀態莉涅向智也微笑(腰部以下因為在水裡所以沒有遮的必要)。
對莉涅這樣的態度智也稍微呆然了、馬上又覺得這麼看著女性的裸體可不好的把眼睛遮住。
並且一度深呼吸抑制狂跳的心跳後回答莉涅的提問。

「阿、阿啊。沒受傷、沒問題的。」
「摁、是麼。那就好。話說回來為什麼你會在這裡？……阿啊、你也跟我一樣來洗澡的嗎？」
「不、因為醒過來後發現旁邊的莉涅不見、才找到這裡的。」
「原來如此阿。摁、可以理解。似乎讓你擔心了抱歉阿。」

莉涅完全不懷疑並相信智也的話、還為自己道歉。
對於莉涅的待人處事、智也有些不能接受。

「這麼簡單的相信我的話真的好嗎？雖然我沒說謊。我以為會被懷疑是來偷窺洗澡的。」
「伕伕、智也總會說些奇怪的事呢。我敢肯定沒有人會對我這樣的身體有興趣的人。」
「……什？」

不介意智也突然發狂般的聲音、莉涅繼續說道。

「擁有著這麼多肌肉、只有握劍的長處、完全不可愛的女性是不會被喜歡這種事我是知道的。男性會更喜歡健康的、夢幻的、可爱，有魅力的女性吧？」
「…………」
「恩、怎麼了智也？」

看到智也失去言語般的樣子、莉涅浮起不可思議的表情。
看到那副表情的智也、理解了莉涅根本沒有注意到自己的魅力。乘馬時抱著的那時候就注意到、在同一個帳篷裡面一起就寢也沒有抵抗、因為她根本不覺得會發生什麼事。

從智也看來、莉涅是可以被稱為絕世美少女的存在。不如這麼說、不管是誰看到都會這麼覺得。智也認為必須向無自覺的她傳達真相。

「不、這是錯的。莉涅是很有魅力的女性。這點我可以保證！」
「……欸？」

因為智也的呼喊莉涅一瞬間睜大眼睛、但很快又恢復原狀。

「阿啊、是奉承阿。不用在意的智也。我自己的事情我最清楚了……」
「不妳沒理解。我再看到你的第一眼就覺得這人很漂亮、無論是在鍛煉過身體還是非常擅長劍、這不是努力過的傢伙的證據嗎？這不是魅力是什麼呢。」
「什……」

超過奉承領域的智也怒號般地稱讚話語、終於莉涅注意到志也是認真的後馬上紅了臉。對著這樣的她、智也擊出最後一擊。

「而且！我現在、在你的裸體面前……感到、非常興奮。」(007:你要是講Boki我就稱你為神w)
「――――っ」

此言一出、莉涅的臉何止臉紅而是熱的像是要發出蒸氣般。先前都毫不介意在智也面前裸體、終於注意到自己的行為有多麼危險、用兩手拼命的隱藏住重要部位。
但說到底在之前智也就已經用視線掃了一遍所以這個行動也沒什麼用、莉涅由於意識膨脹的影響導致沒辦法做出冷靜的判斷。

「是是是是是這樣嗎！原來如此！智也真的覺得我有魅力呢！摁！真的非常光榮呢！」
「……聲音很抖喔。」
「無、無路塞！全部都是智也的錯！」

跟至今以來凜然的舉動不同、跟女孩子一樣可愛的反應智也不由自主地笑了。似乎是聽到笑聲、莉涅更覺得被嘲笑了。

「姆……你笑了阿、智也。以別人的恥辱為自己的快樂、你是最糟糕的、摁。」
「不抱歉、因為莉涅的反應太可愛了不禁就。」
「可――！？」

莉涅的臉再度被染紅。智也以絕對不看到脖子以下的意識瞥向莉涅一眼、阿啊、確實是很有魅力。的這麼再次意識到。
但再繼續稱讚莉涅的話、說不定會惹她生氣的這麼考慮到。也不是沒有讀到智也想的事情、莉涅吐了一大口氣後以平淡的聲音說道。

「摁、這個話題就到此為止吧。再繼續的話對我的心臟不好。」
「阿啊、就這麼做吧。」

在那之後、再稍微遠的地方智也、靜待著莉涅擦拭完身體穿上衣服。途中、也覺得自己大概要清潔掉身體上的髒汙、用熟悉的便利技能(Skill)其中之一的清潔魔法Lv.∞解決。這是在想要清潔身體時顯現的技能(Skill)。

「抱歉、讓你久等了。」

在智也接受新技能(Skill)的恩惠時、換完衣服的莉涅現身了。被水浸濕的赤髮散發出妖豔的氛圍、將先前要說的話吞回。

「恩、怎麼了？我的臉上有什麼東西嗎？」

以此相對真不愧是莉涅的精神力、就算被智也看著也毫無動搖的如此提問……

(……不對、臉上明顯很紅呢)

「不、沒什麼。回去吧。」

智也注意到這個事實、但決定溫柔的不去戳破。
當然、回到帳篷後還有一場風波等待著二人。

「…………」
「…………」
「……莉涅」
「怎怎怎怎麼了智也！？」
「不、只是覺得有點擠呢。」
「阿、阿啊、是這件事啊。那麼沒問題。沒事的。恩、沒事的……」

最後那句話像是要講給自己聽的莉涅如此回答道。

「――碰到了！剛才碰到我了吧智也！右肩有什麼被碰到的感覺！」
「我覺得只是毛毯罷了。或者是生靈。」

像這樣、一有機會莉涅就大叫騷動起來。
微微動身就會透過毛毯傳達震動給對方還有狹窄的緊張感。先前智也感受到的情感、此時此刻莉涅也體會到了。


翌日、不用說兩人都睡眠不足的迎接了早晨。


——————————————————————————————
作者:
智也的勝利。

譯者:
莉涅突然變香！？
 