========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-08-07 08:53
==========================


翌日早晨、被陽光直射的智也正在與睡魔戰鬥。旁邊的莉涅該說真不愧是嗎、在剛出帳篷時明明一臉想睡的樣子、現在卻已經打好精神了。

經過一夜後、智也他們決定先暫時忘掉昨日發生的事。在胸裡殘存的感情無論如何、不能在這種浮躁的狀態下跟紅龍戰鬥。

「那麼、這孩子就交給你了。」
「好的、了解～」

到達瑪格里諾山脈的山腳、莉涅把至今為止乘坐的馬寄託在這。因為在山路上人能夠更快移動。

數百年前要在弗雷亞羅德王國和谷雷奧魔法國之間移動的話必須要越過瑪格里諾山脈、這對於無力的商人是相當困難的。因此擅長土魔法的人們花費數年建造了隧道、現在可以透過其穿越移動了。
在隧道的出入口有著小小的*宿場、這裡聚集著移動中的商人和想要挑戰瑪格里諾山脈的冒險者們。莉涅最先去了能寄放馬的馬棚。要是昨天就到了這裡也就不會發生那樣的事了、但也只是事後諸葛了。
(*宿場，也稱宿驛，是舊時日本為了傳驛系統所需而於五街道及脇往還上設立的町場，相當於古代的驛站或現代的公路休息站、服務區。)

といった、醒來後過了兩小時才到這裡的智也突然想起、這次真的要登上馬格里諾山脈。和其他冒險者不同智也他們的目標是有紅龍(Red Dragon)目擊情報的山頂。必須要趕快行動。

通常的話這是很艱難的山路、但智也他們卻順利的登山。因為兩人都是輕裝、說到底所有的行李都丟進了智也的異空庫了。能夠雙手空空的登山是一個巨大的優勢。
但是、對於這樣的兩人還有可以抱怨的事情。

「昂？喂一那邊的小鬼跟小姐、穿成這樣是要去哪裡？是要去遠足嗎！」

在遭遇穿著鎧甲重裝的五名男性時、在其之中體格最好的男性說著笨蛋般提問。剩下的四人也保持著同調一邊哈哈哈的笑著。
在那時智也最先想到的是、ああようやくそれっぽく絡まれたな～ということだった。完全被小看了。

「我們準備去討伐紅龍(Red Dragon)。有什麼不滿嗎？」

當莉涅認真地回答後、男人們笑得更加宏亮。

「哈哈哈！認真的嗎！像你們這樣的怎麼可能是Ａ級指定魔物的紅龍(Red Dragon)的對手！」
「呼姆。那你們來這裡的目的是什麼？」
「還要說嗎、當然是為了討伐被紅龍(Red Dragon)嚇跑的魔物阿！你看、就是謠言那類的。」

言畢、智也看向四周。有十匹以上體長不到２米的被石頭鱗片覆蓋的蜥蜴魔物。被包圍了。鑑定自動發動。《岩石蜥蜴(Rock Lizard)》――Ｃ級上位指定。比昨天打過的血腥阿斯拉(Bloody Asura)還弱。看上去很硬的樣子、推測應該是防禦力優秀的魔物。
拳頭嗎、還是用劍、抑或是魔法。在思考著要怎麼戰鬥的智也前方、那個男性大叫。

「哼、岩石蜥蜴(Rock Lizard)麼！ＥＺ拉！你們這些雜魚就在那裏看看實力差距吧！」

跟著這個聲音、五人各自從背上和腰上拔出大劍跟武器著向岩石蜥蜴(Rock Lizard)走去。
揮下的武器被兼顧的鱗片彈開、完全沒有受到傷害。

「哈、沒什麼！這種魔物就用數量打倒！」
「嘿嘿、當然！」

即使如此他們還是自信的放出第二擊。
代替我們去戰鬥的他們難不成是好人嗎？在想著如此不相干事情的智也旁邊、莉涅已經開始動作了。

「不只我連智也也要愚弄嗎。好吧、就如你們期望的――空斬」
「等一下莉涅桑？」

雖然智也試圖制止、但是沒有用。在莉涅強力的拔出劍的那一瞬間、男人們為對手的岩石蜥蜴和以外的敵人、都被撕裂成兩半了。
智也一經看慣的、結合了劍術和空間魔法的莉涅的必殺技。

「哈！？發生什麼事了！？」
「我打倒了。」

雖然莉涅的宣言任男人們浮起驚訝的表情、但看到收劍的莉涅也不得不相信、真的假的……這麼低語後落下了肩膀。這不是真的！　沒有表現機會的智也感到了些掃興。

「那麼、現在終於知道了吧。我和智也比你們更強的這件事。」
「……確實我承認妳很強。但那邊那個小鬼不同！不是從剛剛都沒動一步嗎！」
「你在說什麼。只是因為剛剛的戰鬥智也不需要動手――、智也！」
「喂小鬼！後面！」

不知道為什麼突然開始討論智也實力的兩人、突如臉色大變的大喊著。由於視線是在智也的後方。智也反射性的轉過身後、驚訝的睜大雙眼。

在那裡的是一頭怪鳥。鑑定發動。《雙足飛龍(Wyvern)》――Ｂ級上位指定。
有著巨大的茶色身軀和銳利的牙齒、在紅龍(Red Dragon)出現前都是這座山的山主的強力魔物。這樣的雙足飛龍(Wyvern)張開嘴以驚人的速度迫近了智也。

躱そうにも、戰鬥經驗少的智也無法做出冷靜的判斷た。單單是茫然地聽著後方傳來的尖叫聲、看著迫近自己的魔物。

然後――――

下個瞬間、終於接觸後爆炸了。
不是智也、而是雙足飛龍(Wyvern)的頭。

「「「欸、欸欸ー！」」」

看到這副光景的全員、連莉涅也發出驚訝的聲音。實在是意料之外地展開。
同時、智也終於取回意識後甩了甩頭、將沾了血的身體用清淨魔法變乾淨後並開始分析。

(莫非是、防禦∞的功勞？)

智也的分析是正確的。向著絕對不會破壞的牆壁以驚人的勢頭撞上去會變成怎樣不用說也知道。至今為止智也在戰鬥時都是提高敏捷可以躲過的前提所以沒有防禦的經驗、在防禦∞的狀態下對手的攻擊力越高就會反彈更高的衝擊力給對手。
這是名為絕對防禦的最強攻撃。這就是雙足飛龍(Wyvern)的頭會爆炸的理由。

「怎、怎麼樣！這就是智也的實力！」

儘管自己還在驚訝、但莉涅勾起雙手並自滿的如此訴說。
與此相對、男人們已經沒有爭論的氣力。

「「「把、把你們當成笨蛋真是對不起！」」」

所有人的聲音和在一起、並這麼道歉了。

———————————————————————————————

6/3　プテラノワイバーン→ワイバーンに修正しました。

他の話数でも修正したつもりですが、見落としている可能性もあるので、もし見つけたら教えて頂けると幸いです。
 