========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-03-01 17:08
==========================


討伐雙足飛龍(Wyvern)後、那五人――Ｃ級(Rank)隊伍(Party)《鋼鐵之盾》跟智也他們交換名字、不知為何變好後就分別了。隊長的庫魯特對智也他們『我相信、你們的話一定能打倒那個紅龍(Red Dragon)的……！』的帥氣地說道。另外他們在這之後好像繼續討伐著雜魚魔物。

如此重複著這樣的遭遇與悲傷離別(沒有重複)、智也他們打倒之後出現的魔物、終於到達了山頂。

山頂上是開闊的空間。沒有像山路上一樣生長著茂密的樹林、廣闊的地面蔓延開來。在那有著智也他們目的的魔物。

「這真是超乎想像了啊。」

那頭龍全身包覆著像是莉涅頭髮燃燒般赤紅色的鱗片。其身體有著誇張像是城堡般體軀、顔、牙、腕、爪、翼等武器部分都是規格外的大小。

單只是存在在那裡就能感受到巨大的壓力、踏出一步大地就會劇烈震動。

經過這樣的分析後鑑定終於發動。《紅龍(Red Dragon)》――Ａ級(Rank)中位指定。如聽到的一樣強大。雖然智也沒有會輸的預感。

「優西、那麼智也、就跟事先講一樣注意不要攻擊臉和牙齒。優先打掉一片翅膀。有什麼想問的嗎？」
「不沒問題、加油吧莉涅。」
「摁、很期待你喔智也。」

二人視線交會彼此微笑。
智也是決定這場戰鬥要援護莉涅。也不是到這副田地還想要隱藏狀態值(status)。莉涅已經察覺到了吧。看到那樣的失態也是理所當然的。
只是、想要尊重對紅龍(Red Dragon)做好覺悟的莉涅。智也唯一的目標就是不要讓莉涅受到太大的傷。

在智也他們準備攻擊時、紅龍(Red Dragon)終於有動作了。

「グォォォオオオオオ！」

咆哮。荒謬的音量並吹起慘絕的爆風、智也和莉涅拼命地站在地面上。接著、紅龍(Red Dragon)用強烈的視線看向智也他們。確實的被認識為敵人了。
但也沒有問題。不如說是期望的――率先動作的是莉涅。

「哈阿阿啊！」

斜向跑向紅龍(Red Dragon)並小心注意不被瞄準、莉涅揮劍放出空斬。赤色的刀身將空間切裂、就這麼命中紅龍(Red Dragon)的腹部。
但是只有輕傷並沒有產生致命傷。

「グォォ！」

但不知道是不是傷到了紅龍(Red Dragon)的自尊、憤怒的怒吼後從嘴裡芳出一團火焰。即使離一段距離也感受的到熱量、智也擔心莉涅是否安全。

「莉涅！」
「沒問題！這種程度――火炎牆(Flame wall)！」

莉涅這麼詠唱的瞬間、火炎之盾出現在她面前。和紅龍(Red Dragon)的吐息接觸、熱量和爆風席捲那個場所。
在那個空隙智也開始行動。將敏捷提升１００倍、並繞到紅龍(Red Dragon)的後方。
再將攻撃和魔攻提升１００倍。將劍纏上魔力、猛烈的跳起。

目標位置是巨大雙翼的左側。依照莉涅的指示這樣做的目的是讓其無法行動。但是紅龍(Red Dragon)的反應就像是被後長眼睛般迴避了攻擊。智也的劍只是稍微碰到翅膀的前端。

「抱歉莉涅！」
「不已經足夠了！之後就交給我吧！」

對於智也的話與莉涅強力的回應。在紅龍(Red Dragon)逃走前堂堂正正地站在其面前。還以為會從正面迎擊、但卻用自信的表情看向智也。

「智也、其實我對你撒了一個謊。」

不知為何在這種狀況突然說了這句話。欸、什麼死亡Falg？但就算說大概也不知道所以就沉默地聽著。

「你所看到的狀態卡(Status Card)。並不是真正的數值。因為不方便所以平常都隱藏起來了、但如果是你的話可以告訴你。」
「不、到底在講什麼――」

――――鑑定Lv.∞發動。

「……恩？」

在智也想詢問說出意味深長話語的莉涅時，腦中浮現鑑定發動。到底在這種場合要鑑定什麼。

在如此想著的智也眼前出現、昨天才看過的莉涅的狀態值(Status)。但是、上面所書寫的內容完全不同。

「什、這個是……」

儘管突然的驚訝、智也仔細閱讀了內容。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　莉涅・艾雷貢特　１８歳　女　等級：３６

　公會等級：Ｂ

　職業：赤騎士

　攻撃：２４２４０

　防禦：２３４００

　敏捷：２０９７０

　魔力：２２８００

　魔攻：２５２６０

　魔防：２３１００

　技能：火魔法Lv.４・劍術Lv.５・空間魔法Lv.４・隱蔽Lv.５・空間斬火



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

空間斬火――變異技能(Mutation Skills)。將斬裂的空間燃燒殆盡。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

新增加的情報是莉涅的家族名稱和職業、還有隠蔽和名為空間斬火的技能。此外那個空間斬火是世界上獨一無二的變異技能(Mutation Skills)。再加上狀態值(Status)都變成了三倍。

「就給你看吧智也、我的變異技能(Mutation Skills)――空間斬火！」

強烈的吶喊後、莉涅鑽進紅龍(Red Dragon)懷裡水平揮出劍。２４２４０攻擊狀態放出的一擊輕鬆的切開了紅龍(Red Dragon)的腹部。但是她的攻擊還未止息。
莉涅的劍經過的地方、也就是紅龍(Red Dragon)的腹部突然爆發出火焰之柱。燃燒的火炎將紅龍(Red Dragon)的內部燃燒殆盡。

有一陣子紅龍(Red Dragon)因為熱痛苦的悲鳴、數十秒後、像是完全失去力量倒下了身體。

「這樣就結束了。」

將劍收回劍鞘後、莉涅用滿面的笑容面對智也。
就這樣、紅龍(Red Dragon)的討伐委託在智也沒什麼活耀只是呆然地看著就結束了。

——————————————————————
作者:
變異技能(Mutation Skills)終於出來了。
譯者:
15話的標題是【白神子】
莫非是...AwA 