========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-09-15 16:08
==========================


平安討伐紅龍(Red Dragon)掩藏不住喜悅就這麼走過來的莉涅、向智也出了聲。

「這樣就打倒了嗎？」
「恩、沒有任何魔物承受過那一擊還能站著的。」

平常的話會懷疑這是不是死亡Flag、但看起來紅龍(Red Dragon)已經死透了。要是還活著的話智也他們也能應對所以沒有問題。
那麼、話題就移到智也最在意的內容了。

「莉涅為什麼特地把狀態值(Status)隱藏了？對把全部的數值便為三分之一的理由也很好奇。而且是我的話就可以告訴究竟是……」
「就如我所說的。因為持有變異技能(Mutation Skills)的人很少、為了避免奇怪的注目所以平時會用隱蔽的技能(Skill)隱藏……等、我有向智也說過狀態值(Status)詳細數值嗎？」
「恩？阿啊、不那是我用鑑定的技能(Skill)看見……阿」

在講到一半時才注意到。智也改過的狀態值(Status)上並沒有書寫鑑定的技能(Skill)。完全是智也的謊言被揭開的瞬間。

「原來如此是這樣阿。你持有著鑑定的技能(Skill)阿。」

但是莉涅卻很率直地接受了這個說法。反倒是智也看見這樣的反應皺了皺眉。

「請不要那樣的表情智也。摁、差不多好好來分享情報吧。優西、先坐著吧。」

這麼說完後很有男子氣概地坐下的莉涅。智也也隨著她坐下。
然後莉涅將知道的事情告訴智也。

莉涅真正的狀態值(Status)就如智也先前看到的那樣。
平常會將家名職業、變異技能(Mutation Skills)隱藏、然後為了讓狀態值看起來變弱而用隱蔽的技能(Skill)。這全都是出至於不想捲入麻煩事的意識所做的。
關於職業是因為以前一些無聊的小錯誤而變成了通名、似乎這個失敗談太不好意思所以不想講的樣子。智也也察言觀色不再探聽。

更令智也震驚的是、持有隱蔽的技能(Skill)的人看見他人的狀態值(Status)時、能夠分辨出是否是真正的數值。因此莉涅在冒險者公會裡看到智也的狀態值(Status)的時機點就知道那是騙人的了。

這麼說後智也回想起。第一次看見莉涅的狀態卡(Status Card)時有感到些微的違和感。正如智也所推測、那個違和感就是隱蔽被發現的感覺。順帶一提如果要看見被隱藏的狀態值(Status)必須要用比隱蔽技能(Skill)等級高的鑑定技能(Skill)。

總之先撇除困難的話題、莉涅在最一開始就知道智也因為某種意圖而修改了狀態值(Status)了。
每當智也做出狀態值(Status)上不可能的行動時會拼命地想要混淆過去時、都會在心裡大爆笑的話題。

聽到最後說出的話智也的眼神變得冷漠。

「也就是說莉涅在知道我真正的實力後才邀請我加入隊伍(Party)的嗎。要是這樣的話回想起自己的行動就覺得很不好意思呢。」
「那個為此表示歉意。但是因為智也拼命地想要隱藏所以我就覺得要配合一下。恩、就是名為溫柔的東西吶！」
「我覺得完全不同。」

抱怨的智也、以及想要混淆過去的莉涅。突然間兩人大笑了起來。儘管彼此都欺騙了對方、但都明白了這絕不是把對方當作笨蛋。
這是在一天裡築起的名為信賴的賜物。

然後笑了一段時間後、莉涅用溫柔的聲音說道。

「只是只有這個不要誤會。我並沒有憑狀態卡(Status Card)就測量出智也的實力。這個眼睛看見有這麼被信賴的人物、有著純粹的興趣。獨自旅行了很長一段時間、但有這種感覺的智也是第一個。只是想要一起接受委託看看。雖然很自滿、但我很有看人的眼光。」
「很自滿阿……」

說出不好意思的直率的話語。聽了這些、智也決定做出覺悟。

「機會難得、我也給莉涅看我真正的狀態值(Status)吧。」
「姆、可以嗎？我並沒有特別想要看的喔。不說不想看的話是說謊的、只是我沒有想要強迫要把你想隱藏的狀態值(Status)公開。」
「莉涅的話可以信賴沒問題。」
「是、是嗎……那麼、就給我看吧。」

稍微調戲般的回應讓莉涅的連染成紅色。小笑了一下的智也把解除隱蔽的狀態卡(Status Card)遞給莉涅。
然後莉涅皺眉、馬上詢問智也。

「這兩個連在一起的０是什麼意思？我不明白寫的是什麼……」
「阿啊、果然會看成這樣嗎。這是無限的意思。沒有任何限制想要上升多少就上升多少。」
「什、這笨蛋般的……那這個ＡＬＬ∞又是？」
「變異技能(Mutation Skills)、能夠獲取這世界上所有的普通技能(Normal Skill)、以等級無限的狀態。」
「…………」

平常冷酷的樣子不知消失到哪裡、莉涅浮現呆然的表情。會有這種反應智也也能理解。正因為十分了解這是多麼規格外的能力。

「哈哈……哈哈！原來如此、恩、果然我的眼光是正確的。這麼出色的狀態值(Status)還是第一次見呢。你真的很厲害呢。」
「厲害的不是我……不、也是呢。謝謝你莉涅。」

智也一度想說是狀態值(Status)比較厲害、途中覺得沒有這麼說的必須便老實地接受稱讚了。
必須在這裡才能說的話題結束、兩人站起來後將視線一去紅龍(Red Dragon)的屍體上。

「那麼智也、討伐証明和素材最低也要把那顆頭帶回去、你的異空庫裡還有空間嗎？」
「阿啊、還有很多。只是剩下的身體怎麼辦？腐敗就不好了。」
「那個大小就算給其他魔物吃也吃不完呢。但沒問題。回去公會報告後就會有回收班來處裡的。」
「原來如此。」

一邊回答一邊走向紅龍(Red Dragon)。突然智也注意到了可能性。

「莉涅、果然不需要叫回收班來了。」
「恩？那是什麼意思……阿啊」

異空庫Lv.∞――也就是保存量也是無限。因此智也不只把頭也把如城堡般大小的身體也收入了異空庫裡。異空庫似乎會根據要放入的東西大小而擴大入口、非常輕鬆地就放進去了。

「那麼回去吧莉涅、這次要在日落前回去吶。」
「姆……」

也許是想起昨日發生的事、莉涅膨起臉頰向智也投去不滿的視線。
最後兩人下山了。

——————————————————————————————————————————————————
初めて出会ったその瞬間から、リーネの好感度が６０％くらいあったという話。現在はどうなんでしょうね。
下回、新女主角登場。賛否両論ありそうな回になります。
(只翻重點ww) 