========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-03-01 09:08
==========================


智也他們打倒紅龍(Red Dragon)時、時間已經過了正午了。
以快日落的黃昏時段回到宿場為目標兩人踏出了步伐。
在距離宿場直線距離不到一公里時、聽到了那個聲音。

「呀阿阿阿阿阿！」

那是女性的悲鳴。五感敏銳的兩人馬上捕捉到聲音是來自宿場。

「莉涅、剛才的是……」
「阿啊、不知道詳細的但似乎是緊急事態。趕快走吧！」

為了追上全力奔跑的莉涅將敏捷提升１０００倍。
結果、花了不到一分鐘的時間就到了山腳下了。
穿過樹林宿場應入眼簾後、那個光景讓兩人睜大雙眼。

「紅龍(Red Dragon)、還有一體……？」
「恩、而且、比剛才的還要大！」

如莉涅所說、那條紅龍(Red Dragon)比我們打倒的那一隻還要大上了一圈。根據自動發動鑑定結果是Ａ級(Rank)上位指定。這邊實力也躍升了一段。

倒下了像是冒險者的人物、商人和其他人也都為了保護自己逃離了這裡。倒下的冒險者似乎還有呼吸的樣子、幸虧還沒有出現死者、但也不知道什麼時候會被狂亂的紅龍(Red Dragon)的攻擊給捲入。

作為證明的是、沒有任何人並放置在路邊的馬車被紅龍(Red Dragon)用尾巴彈飛――

「――什！」

這個驚訝與先前的不同。智也看見、從被破壞的馬車掉出來巨大的籠子、裡面有戴著手銬的孩子們。
幸運地破壞了籠子產生了縫隙、孩子們爭先恐後地逃出來。
但是就紅龍(Red Dragon)就在眼前、如果吃到一發攻撃一瞬間就會喪失性命了吧。

「我、我的奴隸們！」

在那個馬車不遠地方有著一位穿著高雅衣服戴著禮貌富裕的男性、像是最糟糕的事態般大叫。

但是、智也並沒有向異世界存在有奴隷商人這件事分割意識的餘裕。就是這麼衝擊的景象。

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」

紅龍(Red Dragon)的咆哮。智也他們馬上就了解這是要放出火炎塊的預備動作。曾經試圖逃脫但又因害怕死亡而顫抖的奴隸面前、一位少女出現了。

長至肩膀閃閃發亮的美麗白銀頭髮、像是深海般的碧眼。幼小的美少女像是要保護其他奴隷般擋在了紅龍(Red Dragon)面前。看來好像不是不害怕的樣子、發抖的樣子就是證明。即使如此也試圖保護其他的孩子們。

看見這個的瞬間、智也的心中出現蹦出了什麼。

「雖然不知道趕不趕得上、賭賭看吧！空――――欸？」

莉涅試圖用遠距離攻撃來攻擊紅龍(Red Dragon)、到途中時突然停下來。

本來應該在旁邊的智也、以眼睛追不上的速度――敏捷１００００倍衝了出去。

在不到一秒的時間智也就趕到白銀少女的面前、面對著紅龍(Red Dragon)。

「……欸？」

即使是後方傳來幼小孩子的聲音也無法傳入耳中。
必須要救助這些少女們的想法、支配了智也的腦海。

「嘎阿啊！」

瞬間、紅龍(Red Dragon)吐出火焰。
已經沒有時間冷靜地思考怎麼處理了。
必須保護後面的孩子們。
僅僅只是這麼想著、智也大喊。

「――――攻擊、１００００００００倍！」

如此放出擁有一億倍威力的智也的拳頭產生了能把、炎之塊、紅龍(Red Dragon)的臉、天空雲層貫穿的暴風。

攻撃的主要對象紅龍(Red Dragon)的顔面產生了巨大的風穴、衝撃的餘波爆散到全身、乘著暴風被吹飛。

看到這副光景的智也理解了自己的攻擊奏效了。

「呼ー」

平安的從最糟糕的狀況下保護好孩子的智也安心地吐了口氣。轉頭過去看有沒有受傷的孩子。雖然只有最靠近的那個白銀少女睜大雙眼並呆然的樣子。因此也看見了正面、那個少女的頭上長著二跟黒角。不是人族麼。

重新想過與此沒有關係的智也、彎曲膝蓋露出溫柔的微笑並撫摸著少女的頭。

「有沒有受傷？已經沒事了。很努力了呢。」
「……恩、摁！」

這麼說後、少女才想起自己有著死的危險。眼角流下眼淚、像是要把恐懼忘卻飛進了智也的懷裡。因為雙手被手銬銬住所以跟擁抱有點不一樣。智也輕輕地接受了小小的身體。

然後一次又一次的撫摸著頭。

結局、那個少女花了十分的時間才停止哭泣。
靈巧的兩手用衣服擦拭眼角後、少女離開了智也。
當她停止動作時、推測年齡是１０歳前後、雖然幼小但卻有能俘虜看見的人的可愛容貌就在智也旁邊。

發生什麼事了嗎。的這麼擔心的智也面前、與剛才恐懼地流下眼淚不同以滿面的笑容、少女說道。

「謝謝、幫助我們！」
「――――」

那個瞬間智也找不到合適的詞來描繪自己的心情。但是用一句話來說的話。

有著可怕的破壞力。

 