========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-15 15:31
==========================


「斯巴拉系！咿呀真是大活躍阿智也殿下！」

在那一小時之後、智也在旅館的酒場裡被當成英雄對待。做在眼前奴隷商人的男性隱藏不住興奮大肆誇獎智也的活躍。並咕嚕咕嚕地喝下酒。

「在奴隷少女面前出現的年輕男性！眼前的是傳說級的魔物紅龍(Red Dragon)！阿啊、連他也要犧牲了――無論是誰都這麼想的瞬間、青年纖弱手臂放出的拳不只把紅龍(Red Dragon)也把天空給貫穿了！阿啊、彷彿是用這雙眼睛體驗了神話阿！」

確實是很厲害啊、這麼。在這個地方無論是誰都這麼說た。其中比智也他們晚回到宿場的鋼鐵之盾的大家也在這裡。他們聽到智也的活耀後、相信是小子的話還有餘裕的呢！的像是自己的活耀般說道。手のひら返しが熱すぎる。(007:不懂)

「那個話題之後再說。結果、為什麼紅龍(Red Dragon)會在這裡？有目撃情報的應該是我們在山頂上打倒的那隻才對。」
「呼ー姆、說到這個智也殿下。關於降落在這裡的紅龍(Red Dragon)都是突然發生的。這幾年都沒有出現的Ａ級以上的魔物突然一次出現兩體、還真是恐怖的事情吶。」
「原來如此、是這樣阿。嘛阿不過、沒出現被害者真是太好了。」

多虧智也他們在奇蹟般的時間點到達了宿場、才將紅龍(Red Dragon)的損害壓到最小。紅龍剛出現時率先站出來後被打倒的冒險者們(奴隷商人雇用的護衛們)的傷、也已經用智也的治癒魔法完全治好了。這也是智也被當作英雄的理由。

物品也幾乎沒有損害、應要說的話就是在眼前被破壞的奴隷商人的馬車和籠子、但其所有者本人也是這個樣子。

「咿呀不過、我很驚訝呢智也。那個狀況以那種對應、能夠幫助的大家都是多虧了智也。要是我的劍的話恐怕會來不及呢。」
「阿啊、謝謝莉涅。不過那時候太過集中、也不記得自己做了什麼呢。」

智也苦笑著告訴莉涅。那個話語正如智也心中所想的。

那個時候、不管有沒有力量、看見想要保護其他孩子們而站起來的白銀髮色少女的瞬間、覺得必須要保護她們。(別說了，就是lolicon)

「……(蹭蹭)」

回想起、對智也禮貌地感謝時的她滿面的笑容。感覺好像看到壓倒的可愛和療癒内包的最強的什麼東西。

「……(蹭蹭蹭蹭)」

從剛才開始、智也的右腹被某個東西擊中。

「做什麼阿莉涅、摸我的側腹沒有什麼好玩的吧。」
「你在說什麼阿。我沒有摸你……恩？阿啊、是這麼一回事阿。」

在智也「左側」的莉涅、對智也突然的話語做出納悶的反應、但將視線往右後表情立即變得溫柔。

智也也往右轉、剛才都沒人坐的椅子上坐著一位少女。

先前一直出現在智也回想裡的白銀髮色的少女。現在已經脫掉手銬了。
一直蹭腹部的犯人也是這位少女。
閃閃發亮、充滿純潔的碧眼凝視著智也。

「……妳、妳好」
「摁」

對有點混亂的智也的打招呼只有一句『摁』的回應。
沒有兄妹、也沒有與孩子互動經驗的智也不知道接下來該怎麼辦。

「呼姆、為什麼那孩子在這裡！？放奴隷孩子的房間應該上鎖了阿！」

如此大叫後、奴隷商人變了一張臉並衝上樓梯。
在這尷尬的氣氛中、率先行動的是那位少女。
迅速地動起身體、像是滑進地坐上了智也的膝蓋上。
少女的背靠在智也的胸前。
智也混亂了。

「喂一、在做什麼……」
「欸嘿嘿」
「――――」

智也詢問行動的理由後、少女只有轉過頭露出滿面的笑容。其巨大的破壞力讓智也失去了話語。

「還真是被喜歡呢。」

莉涅毫不困惑地眺望這個樣子。

「不不不、莉涅、看到這副光景沒有其他的感想嗎？」
「恩？也是呢、光是只有智也抱著這麼可愛的孩子太狡猾了、想要跟我交換的程度呢。」
「我想聽的不是那個……」

突然發瘋似的回答的莉涅、還有左右搖擺著開心的少女。放棄一切的智也進入了無的狀態。

數分鐘後、奴隷商人回來了。

「呼ー、雖然鎖是打開的但只有那孩子跑出來暫時安心了。但是到底是誰打開了鎖……」
「嘎家嘎家地就打開了歐。」
「姆！？」

少女的話語讓奴隸商人驚訝的政大眼睛。
兩人忘記奴隷商人和奴隷之間的關係的光景。
順帶一提在這期間智也無神地、玩著少女的雙角。被觸摸的少女看起來也很開心。

奴隸商人嘆了口氣後坐回原本的位子。

「呼姆、嘛阿沒發生什麼事的話這個話題就算了、智也殿下、這孩子似乎很黏著你呢。果然是因為從最近距離看見智也殿下地活耀的關係麼。」

然後、說了跟剛剛莉涅一樣的話。
在隨便附和的智也前、奴隷商人像是想起什麼一樣敲了敲手。

「對了智也殿下！要不要買下我的商品奴隸呢？我認為對幫助了她們的事情要好好回禮。比平常還要便宜喔！」
「……奴隷、麼」

只是一邊苦笑一邊聽著的智也、到這裡稍微皺起眉頭。在日本成長的智也對奴隸沒有什麼好印象。當然、在這裡打算立即拒絕地。
但是突然之間、智也懷中少女的存在延遲了智也的回答。

「……在這之前先告訴我。在這個國家奴隸的待遇如何？」

奴隸商人回答了這個問題後、莉涅又多加補充。

就結論而言、並沒有想像中那麼糟糕。

　奴隸基本上是沒落貴族的孩子、或是在紛爭地區被俘無人照顧的孩子。
　會買奴隷地是貴族或冒險者、特別職業的人們。作為僕人、戰鬥要員、工作的部下利用。屆時、與奴隷地能力不符並不能作為利用。例如說狀態值低下沒有戰鬥用技能(Skill)的人，不能作為戰鬥要員。
　奴隷買賣會使用特別的魔法道具(Magic Item)、在奴隷身上刻下奴隷紋、所有者身上刻下所有紋。
　奴隷必須遵守奴隸紋裡的契約內容、所有者的所有紋裡也有提供奴隸衣食住的義務。另外奴隸紋和所有紋合稱契約紋。
　要是違反的話契約會立即破壞、依照程度會給予所有者懲罰。

「……比想像中的好。」

智也還以為奴隸會不會毫無一切人權，但這是錯的。
仔細想想後現在智也腿上的少女穿著漂亮的衣服、似乎沒有不進食或瘦弱的樣子。數小時前看到的其他奴隸也是一樣的樣子。

話是這麼說、但果然智也的先入之見還沒有完全消失。
買主擁有一個人所有的生命、對此抱著些微的牴觸感。
因此、聽完了補充後智也還是決定要拒絕。

――――但是。

「…………」

忽然、與眼前的少女視線交會。並用期待滿滿的目光看向智也。對那個純真動心的智也、作出了小小的覺悟後說道。

「要和我、一起來嗎？」

這麼詢問後、少女的表情更加明亮。

「摁、一起比較好！」

回答後、被緊緊的抱住了。

————————————————————————————————————

從現在開始這個作品、將會是這個少女寵愛故事(一半是假的)。
次回是１７小時前後投稿。

譯者:蘿的名字咧名字(拍桌
 