========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-06-08 19:26
==========================


――露娜莉亞。
那是白銀髪色少女的名字。
正如兩根黑色的角所示、她是魔族。
奴隷商人從其他奴隸商那接收露娜莉亞的一週前、翻越瑪格里諾山脈之前在谷雷奧魔法國發生的事、
那個奴隷商發現她是在更一週前、不是魔族比較多的【中央大陸】[福蘭尼德]而是獸族的大陸、【南大陸】[福魯納]。

從這些情報能知道、露娜莉亞是有隱情的存在。
獨自一人的魔族孩子、中央大陸以外很難看見。即使有也因為某種原因失去家人或被家鄉流放、抑或是兩者皆有的情況。
實際上露娜莉亞在智也出現之前是幾乎都沒有笑容的少女、現在她的樣子讓奴隷商人很受驚訝。

這些話是、在奴隷商人租的房間裡向智也誠實說的。順帶一提我請露娜莉亞和莉涅、二人去別室等待。
根據迄今為止的故事、奴隸商人詢問說真的要買要她嗎、智也毫不猶豫的點頭。
終於轉到金錢方面的話題。

「那麼、本來是金幣２０枚就打折到金幣１０枚如何？」
「……這麼便宜可以嗎？」

金幣１０枚。換算成日幣的話是１０萬元。是智也腰上的劍一半的價錢。原本的價錢與劍相同。
我覺得作為一個的價格有點太過規格外了。

「不不、這在奴隸當中算相當高的喔。在【東大陸】[米昂魯特]魔族的奴隷是相當貴重的。這是不能大聲說的話題、由於長年的中央大陸跟東大陸敵對的影響、也就有對奴隸釋放積累的憤怒的人。不幸的是契約紋上存在著漏洞。基於這點、我才能放心的把她交給智也殿下。」

要是自己不買下的話露娜莉亞可能會被糟糕的買主買下。聽到此、智也才認為自己的判斷多少是正確的而鬆了一口氣。

「知道了、金幣１０枚對吧。我付。」
「喔喔、要買嗎！非常感謝。」

智也從異空庫取出金幣並支付、暫時完成買賣的步驟了。
剩下的是讓露娜莉亞出來調整契約內容。由於這次不是為了購買奴隸持有的技術、而是為了露娜莉亞本身、因此契約條件並不是從指南裡面選、而是要在奴隷商人面前智也與露娜莉亞共同決定。
若是在這裡試圖用損害奴隸人權的條件的話、奴隷商人並不會許可。

「把露娜莉亞帶來了喔、智也。」

從莉涅租用的房間裡出現二人的身影。在伸懶腰的莉涅身旁、露娜莉亞看起來更像小孩了。
露娜莉亞看見智也後、開心的笑了。

「那麼、開始吧。」

在奴隷商人的催促下、智也和露娜莉亞面對面。

「這次是特別契約。智也殿下的所有紋將跟往常的一樣、提供奴隸的衣食住的義務、強制禁止超出契約內容的行為、以上。問題是奴隸紋的內容……」
「呼姆……」

把手放在下巴、智也一邊思考一邊看向露娜莉亞。

「怎麼了？」

對不知道情況的純粹、歪了歪頭的露娜莉亞智也不自覺地笑了。

「吶、露娜莉亞。」
「那個呢、叫露娜就可以了！」
「……那麼、露娜」
「摁」

調子を崩されるなぁと思いながらも、智也彎下膝蓋讓視線和露娜莉亞同高。
然後露出溫柔的微笑。

「最後再問一次。真的要跟我一起來嗎？現在還能改變想法喔。」
「不不智也殿下、你已經跟我買賣完畢了……」
「不想改變。跟智也一起比較好。」
「……是麼、好。」

聽到露娜莉亞強而有力的話語後、智也決定了。
忽然、在智也旁邊的莉涅在智也的耳邊說。

「不先用鑑定看狀態值(Status)嗎？」

莉涅的主張是正確的。要把露娜莉亞作為戰鬥奴隸、或是其他用途的奴隸還是知道狀態值(Status)比較好。正因為智也有能這麼做的力量。
但是、智也卻毫不迷茫的回應莉涅。

「這是就免了吧。說難聽一點、我買下露娜作為奴隸只是想要一起度過而已。就跟莉涅邀我進隊伍(Party)的原因一樣。」
「……智也、你。」

因為智也直率的話語讓莉涅睜大眼睛、但馬上又變成溫柔的笑容。

「摁、也是呢。這才是智也吶、我所信賴的你。」
「喂令人害羞的話禁止阿。」
「你有這麼說的資格……」

智也和莉涅互相微笑。
結束後、智也再次和露娜莉亞面對面。

「露娜、我希望妳成為奴隸要做的事只有一件。」

ごくんと(吞口水聲)、所有人都吞了口口水。
在室內充斥著的緊張感中、智也繼續說道。

「――――把自己的幸福、擺在第一位。」

像這樣、本來不該對奴隸說的話語。

「……欸？」
「什!?」
「伕伕。」

露娜莉亞、奴隷商人、莉涅三人出現了三種反映。一個人歪歪頭、一個人驚訝、最後一個人浮現出早就知道的微笑。
智也編織著話語。

「不需要特別為我做什麼。只要跟我在一起就行了、想要一個人的時候隨時都可以講。這次是為了取回妳的身分才做為奴隸買下、露娜想要的話隨時都可以解除契約。抱歉奴隸商人桑、請問這樣是可以的嗎？」
「欸、欸欸。家族買回孩子時、契約解除變成不是奴隸的狀況居多呢。還有我的名字是――」
「這就是我提出的條件。露娜、這樣可以嗎？」
「――摁！」

將浮現難過表情的一人排除在外、兩人互相微笑。
智也滿意的站起來、並將單手放在露娜頭上。

「阿啊、還有一句話要說。我是打算將露娜的心情擺在第一位的、但無論如何、我都想要跟露娜待在一起的喔。」
「摁、我也一樣！智也！」

與先前充滿緊張感的氣氛一轉、變成了見者療癒的氣氛。
指眺望著兩人的莉涅和奴隸商人也一臉高興的樣子。

在那數十分鐘後、智也和露娜平安無事的簽訂完契約了。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　奴隷特殊契約

　所有者：智也・夢前
　奴隸：露娜莉亞
　奴隷紋：告訴與所有者待在一起的感受、定期的(最低３０日一次)。依據內容將會切斷契約。
　所有紋：提供奴隸衣食住、強制禁止超脫契約內容的行為。
　見證者：米夫蘭·舒南
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 