========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-12-28 15:39
==========================


簽完契約後、奴隷商人回到了自己雇用的護衛的房間、莉涅回到了旁邊的房間。
在智也租用的房間裡只剩下智也和露娜莉亞。由於露娜莉亞強力主張和智也一起的房間比較好、莉涅也說要這樣。

「露娜、差不多要睡覺了喔。」
「摁！」

時間還是時間、洗完澡的智也他們決定立即入眠。在一天之間接踵發生各式各樣的事情讓智也積攢了不少疲勞。
智也進入房間裡只有一個的床鋪裡時、露娜莉亞也從智也的側邊蹭進床鋪裡。然後砰地把頭探出毛毯。
至於關心的角、就看到的好像是沒有阻礙的樣子。

忽然、露娜莉亞用頭蹭向智也的胸口。

「欸嘿嘿、好溫暖……」

然後、聽到相當高興的聲音。
志也將一隻手放到露娜莉亞的頭下充當腕枕、然後摸摸頭。
然後露娜莉亞像小狗一樣、發出嗯的高興的聲音。

就好像跟誰一起睡、這個行為是很久以前的反應。
因為一直孤單一人、才會這麼黏人的吧智也如此推測。

「露娜」
「……恩？」

露娜莉亞的臉離開智也的胸口、並往上看著智也。
對著她、智也想到一個好主意並告訴。

「露娜在這個世界上有什麼想去的地方嗎？我打算接下來要在這個世界中旅行。我想在途中停留在露娜喜歡的場所。」
「和智也一起的話、哪裡都可以！」
「……是嗎。那麼、就一起到世界各地旅行吧。」
「摁！」

對於在懷裡的露娜莉亞、智也感到開心。雖然見面不到半天、但露娜莉亞對智也傳達的情感已經超越實際的家人了。
那啥呢、真好搞阿我。雖然智也這麼想、但決定都是因為露娜莉亞太可愛的錯。

「真的、很高興呦。」

不知道是睡著了嗎、昏昏欲睡的狀態的露娜莉亞小聲地說道。

「什麼？」
「智也說了想要跟我一起。從來沒有被這麼說過。所以、很高興。」
「……摁、是麼。能這麼想真是太好了。」

智也意識到抱著自己的露娜莉亞手腕的力道增加了一點。不想離開。

「智也的眼睛、很溫柔。第一次被這麼看待、很高興、所以……」

聲音越來越小、露娜莉亞說道。

「智也、最喜歡……」

講完後、露娜莉亞就睡著了。發出可愛的吐息聲。即使如此、智也也繼續溫柔地撫摸著露娜的頭。

「總覺得最近、得到很多過剩評價的感覺……」

幫助辛西婭他們阿、莉涅看到狀態卡(Status Card)後對我感興趣阿、在露娜莉亞面前打倒紅龍(Red Dragon)被看到也是、這些全部都是多虧了這個世界的神給予的狀態值(Status)。
而且、她們都認為比起狀態值(Status)智也的價值更高。

「摁、不過、這樣也行吧。」

狀態值(Status)本身並不是智也用自己的力量入手的。但是利用狀態值(Status)建築的關係、也可以說是通過智也努力換來的。
只要跟自己有關的人都可以幸福、這樣就好。
為此的話就算是借來的力量能用多少就利用多少。
坦率的如此想著。

接下來智也將在這個世界旅行。
將會有各種各樣的相遇，並且經歷各式各樣的事件。
屆時、在智也的旁邊有露娜莉亞、也有可能有莉涅或是其他人。
這種未來是相當美好的。

因此為了建築出這樣的未來、今天就先稍作休息吧。
這麼考慮著、智也逐漸沉入夢鄉。

就這樣、夢前智也宣告了異世界生活的開始。

—————————(者▲作)————————————————

到此第一章(導入部分)結束。
能光榮地受到這麼多讀者應援的此作、對此為只有感謝一言。
今後請多多指教。
 