========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-07-15 15:36
==========================


別的視點。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　◇◆◇

純白的空間。在那有著一張椅子、椅子上坐著一名少女。
純白色之長髪、漆黑色之瞳孔。有著見者皆驚嘆的美貌。
那個少女看著眼前漂浮的顯示器開心的笑著。

「恕我失禮了、主神大人」

然後、忽然在純白的空間出現了一扉門、一名女性從中現出身影。
如清澈透明青色的長髪、身纏清楚氣息的美人。
隨著那名女性的登場、被稱呼為主神大人的少女轉過身。

「呀阿溫蒂妮。怎麼拉、找我(Boku)有什麼事呢？」
「是的。其實諾姆(Gnome)又逃走了……「這種繁務怎麼做得下去！」的如此大叫。而且這次還逃到下界了。」
「阿啊是麼、諾姆(Gnome)嘛沒辦法。嘛阿沒關係的、肚子餓了就會回來了。懲罰屆時再給便可。這次要做什麼角色扮演(Cosplay)好呢。」
「那個(阿諾)、莫非是有點開心嗎。」
「不是這樣的好不。不是有點而是非常。」
「不行的吧……」

與往常一樣、隨便的主神的樣子讓溫蒂妮嘆了一口氣。
知道無論怎麼提醒都是沒用的後、溫蒂妮感變了話題。

「那麼、主神大人現在在看什麼呢？」
「恩、這個咩？是之前說的去到異世界的勇者們薩。」

仔細看後發現顯示器分成兩個部分、一邊是一名優男和三名黒髪茶髪的少女們。另一邊則是、一名男性溫柔地撫摸著一名少女的頭。

「阿啊、是弗雷亞羅德王國的王女的變異技能(Mutation Skill)對吧。」
「恩對阿。國王向他們解釋說是為了和攻打人間界的魔族戰鬥而召喚他們來的。勇者四人相信其、每天都踏足迷宮提升等級。關於剩下的一人即使被流放了也開心的旅行著。他似乎從一開始就懷疑國王的話了呢。」

到此停下說話後、主神庫庫庫的露出惡笑。

「怎麼了嗎？」
「沒有沒有、光想像就很有趣呢。」

一度停止說話、加強了這句話。

「如果他――智也君他、知道了國王的說明大部分都是真的會露出怎麼樣的臉呢。雖然和現實有幾個相違點、但都沒什麼大不了的問題。」

真的是很惡趣味的神大人、溫蒂妮在內心中如此想著。

「也是呢。近頃、下界有些慌亂呢。居住在【中央大陸】[福蘭尼德]的魔族入侵了其他大陸、在【西大陸】[德拉古納]築巢的龍族和龍種為探尋別的住所紛紛飛翔。根據西爾芙(Sylph)所說的、在這幾天就有兩體紅龍(Red Dragon)飛到了【東大陸】[米昂魯特]的樣子。」
「那我當然知道。將其兩方都打倒的就是智也君喔。不正確來說是一體麼。」
「……賦予的狀態值(Status)和技能(Skill)、不會有些過強了嗎？」

狀態值(Status)全都是上限的∞。
能夠將所有普通技能以Lv.∞的狀態使用的技能(Skill)・ＡＬＬ∞。
是過去從未見過的最強力量。
賜予給他的神格已經、高過神界僅次於主神神格的四大精靈了。

但是這個主張、主神伕伕的笑著忽略過去。

「說什麼阿。那個力量僅僅是一個契機罷了。問題是、持有如此力量的他會如何使用……妳看看。」

這麼說後、主神催促溫蒂妮看顯示器。
在那有著一名男性、和赤髪的少女與白髪的少女開心的談笑的姿態。
溫蒂妮對其二人有印象。

「記得她們是……」
「是莉涅和露娜莉亞。很驚訝吧、沒想到才來這個世界短短幾天就攏絡她們二人了。莉涅花了數日、但露娜莉亞只花了數秒。我也很驚訝吶。要不賦予他蘿莉控殺手的稱號好了、不寫在職業欄上好了……」
「那個(阿諾)、主神大人、這樣會變成善於捕捉喜好少女的男性的意思。」
「……我知道呦。真的呦。順帶一提溫蒂妮、今天妳的工作量變成３倍。」
「欸欸!?」

只是將錯誤導正的台詞。即使之道是玩笑也很惡劣。

「哈、嘛阿算了。那主神大人為什麼要看著他們呢？您應該說會有一陣子不干涉的。」
「沒干涉吶。我只是確保他們有沒有走向我所鋪下的軌道上。結果就是優君那方如計畫中、而智也君那方則是以超特急的速度前進著。阿、再順帶一提超特急是異世界的乘具……」
「關於這個怎麼樣都行。請工作啊工作。諾姆(Gnome)的份都回到了主神大人這裡了。」
「真的嗎？這樣的話早點說阿。現在就讓諾姆(Gnome)他們回來。」
「早就安排好了……那麼、要傳達的事情說完了、我就到此失禮了。」

最後留下一禮後、溫蒂妮走向門扉。她的身體全部進入那一側後、門扉就消去身影了。
純白空間裡再次變回一人的主神、將視線移回顯示器。
注目的是智也那方的畫面。

「……智也君、總有一天會請你拯救這個世界」

優柔地、憐愛的聲音即使知道沒辦法傳達到他那邊依舊如此說道。
看見在顯示器那邊智也的笑顏、主神繼續說道。

「所以到那個時候――請、盡可能的喜歡這個世界。」

她所懷抱的、衷心的願望。

統領【世界】[阿爾菲茲]的主神――艾爾忒拉、與夢前智也直接面對面是、再過不久的事情。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

007:開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。 
 