========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-03-01 11:27
==========================



「買下去了。」
「被買了。」
「……看到了。」

在艾爾尼阿契家的客聽辛西婭、裡謝爾二人並列著。路斯則是外出了。
在兩人面前、智也、露娜莉亞、莉涅接連宣言。
前者兩名興高采烈、後者一名的眼睛已經死了。

過一小下。

「「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸！」」

二人的絕叫、讓宅邸大大地搖晃。



自智也購入露娜莉亞那天的三日後、是搭乘奴隸商人修好的馬車上慢慢地度過時間後回來的。是因為莉涅持有的馬實在不能乘載包含露娜莉亞的三人。
平安無事回到盧家爾的智也一行人、到冒險者公會宣達完成委託後、直接到了委託主的裡謝爾這。
智也等人打倒了兩頭紅龍(Red Dragon)的情報已經被提早一天回來的冒險者們(鋼鐵之盾)傳達給裡謝爾了、即便如此他們還是露出驚嘆之色。

沒錯、不是關於委託內容、而是關於智也買下奴隸這點。
本來是被買下來的幼女卻高興地『被買了！』如此說著而變得更不明白了。

「原來如此、這幾天發生了這種事情吶。」

花費數十分鐘、智也和莉涅把數日間體驗的各式各色的體驗(兩人的狀態值和沐浴事件)稍作修改、不留重要事情通通傳達了。
然後辛西婭彷彿接受般點了點頭。

「但是還是真驚人。雖然我認為這個國家對奴隸的待遇相對比較好、但是對奴隸側提出這麼方便的條件還真是第一次聽見。老實說很吃驚。」
「請不要這樣。」

對打從心裡的請求、辛西婭小小地笑了。
看樣子是開玩笑。

「是露娜莉亞桑嘛？」
「是的呦。」
「伕伕、真是可愛呢。我是辛西婭。還請多多指教。」
「摁、多指教！」

辛西亞溫柔的微笑、讓露娜莉亞卸下心房了。
辛西婭靠近可愛的少女、開心地摸了摸頭。
兩人度過了一段幸福的時光、當辛西婭注意到附近有人便抬起頭。

「對、對不起。露娜莉亞太可愛了不注意就……」
「阿啊沒事沒事、我們回來之前也都一直是這樣的感覺。對吧莉涅？」
「摁、是呢。露娜的可愛也擊沉了我好幾次……」

之後智也他們三人開始討論了有關露娜莉亞太可愛的問題後、被裡謝爾咳的制止了。

「所以智也殿下和莉涅殿下、可以理解成你們已經從冒險者公會取得報酬了嗎？」
「是的、討伐委託的聖金幣１００枚已經確實收下了。還有從公會那賣了一些魔物的素材。」

關於報酬與莉涅討論後、決定55分了。還有紅龍(Red Dragon)的屍體因為莉涅只需要一根巨牙所以將其他的部分賣掉了。鱗片好像能被用來製作強力的鎧甲的樣子。
還有、也把道路上遇到的魔物素材也賣掉了。接待員的艾拉非常驚訝呢。

「那麼、兩人接下來要做什麼呢？記得智也殿下之前說過、會離開這個城鎮旅行。」
「說的也是呢、過一陣子就準備去旅行了……」

這麼說著的同時智也將視線轉向、不知道什麼時候回到身邊的露娜莉亞。
先無論一個人旅行、如果是要守護她的存在一起旅行的話必須做好十分的準備。
在出發旅行之前有各式各樣的事情想嘗試。

打起精神後、智也正面對裡謝爾。

「所以那個、我想要使用之前的許願。」
「阿啊、之前幫助辛西婭的回禮呢！晤姆、什麼都行說吧！」
「在出發旅行的期間、能夠繼續在這個家繼續打擾嗎？」

與推託旅行的理由同樣、根本不能想像把露娜莉亞帶到那些破爛的旅館中留宿。
對其請願、裡謝爾大力頷首。

「阿啊、當然可以。幫助了辛西婭、餅且打倒了紅龍(Red Dragon)的智也殿下我們可是盛大歡迎吶。我女兒也會很高興的、對吧辛西婭。」
「父父父父父親大人、突然間說什麼阿！不是這樣的智也桑、剛剛父親大人說的沒有什麼特別的意味。」
「是這樣的嗎？辛西婭高興的話我也會很高興的吧。」
「什……」

澎ー的、辛西婭的臉被染成紅色。
然後在旁邊的莉涅輕聲問道。

「智也、剛剛那個怎麼看都是故意的吧？」
「等等。不是妳看、剛才也被那個了。」

就這樣、智也和露娜莉亞決定滯留在這個城堡裡了。
裡謝爾因為還有要事先行離開了、剩下的四人繼續推進話題。

「不過、要旅行的話還是會擔心露娜呢。雖然有智也在身旁、但考慮到萬一有什麼……而且因為是魔族的少女、還有會有一些人感到討厭。」
「要是有那種傢伙兩秒讓他往生……不過也是呢、也許是時候看看露娜的狀態值(Status)了。」

在這幾天智也他們的信賴度順利地提高了。
可以說無論是怎樣的能力我們都會尊重的。
就算看了狀態值(Status)現在的關係也不會改變。

「吶露娜」
「什麼、智也？」
「能夠看露娜的狀態值(Status)嗎？」
「……智也的話、可以呦。」

意味深長的說詞、連開玩笑都不許。
因為在這麼回答時露娜的表情帶著些悲傷。
狀態值(Status)裡可能包含著過去也說不定。

「智也桑？既然說要看露娜桑的狀態值(Status)、也就是說已經製作她的狀態卡(Status Card)了嗎？」
「不、不這樣也能鑑定。」

由於辛西婭沒有直接看過智也的狀態卡(Status Card)、所以毫不懷疑智也持有鑑定的技能(Skill)。
而是率直地以尊敬的目光看著智也。

即使對那個視線感到抱歉、智也依舊將意識集中到露娜身上。
白潔的肌膚、青色的瞳孔還是一如往常的可愛難以集中、的自己在内心裡慌張。
然後、終於發動了鑑定Lv.∞。



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　露娜莉亞　１２歳　女　等級：８

　職業：白神子

　攻撃：３０

　防禦：４０

　敏捷：３０

　魔力：１２０

　魔攻：８０

　魔防：６０

　技能：治癒魔法Lv.１・召喚魔法Lv.１・神聖魔法Lv.１・隱蔽Lv.１・神格召喚



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


　神格召喚――變異技能(Mutation Skill)。■■■■■■■■■■■■■■■■■■。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「……什」

看到這個狀態值的智也、驚訝的睜大眼睛。
其反應引起在場所有人注目。

「怎麼了智也!?」
「智也桑!?」

緊張的聲音迴盪。

「……智也」

還有、露娜莉亞不安的低語。

但是智也不能把意識分割。
就是這麼具有衝擊力的內容。

等級來說狀態全體算低？
竟然持有變異技能(Mutation Skill)？
即使用了鑑定Lv.∞也看不了神格召喚的説明？

驚訝的、並不是這些。

「十、１２歳!?」

而是年齡。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

007:我有個大膽的想法awa 