========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-06 21:06
==========================


對狀態值(Status)更加了解的智也，再次繼續步行前往路卡爾。
經過數小時後，太陽開始西沉，智也終於遇見第一次的魔物。

「Guruu！」
「――――ッ」

隨著時間的流逝，樹木的數量增加並且能見度下降時，在智也的面前出現了一個擁有銳利的灰色毛皮的狼形魔物。
而且不只是一匹少於十匹，正確的是八匹。正在想要知道什麼魔物時，鑑定被自動觸發了。
《灰狼(Gray Wolf)》、Ｃ級(Rank)下位指定魔物。群體出現時強度將上升到Ｃ級(Rank)中位。

「作為第一次的對手、正適合麼。」

Ｃ級(Rank)的強度到達什麼樣的程度、智也參考至今為止讀過的線上小說的知識。
大概是中級冒險者主要狩獵對象的程度，考慮到對這種魔物需要多少的力量來打倒，並作為今後的參考。

對狀態值(Status)意識、把敏捷跟攻撃調整到通常狀態的數倍。防禦的話以防萬一還是維持在最大。
在改變完的瞬間，像是瞄準了空隙般三匹灰狼(Gray Wolf)從三個方向襲來。

動作本體能夠被眼睛追上。像是滑開的移動位置、在先前智也所在的地方三匹灰狼(Gray Wolf)的頭撞在一起。多麼滑稽的光景阿。

「Garu！」
「Gagya！」
「Gugya！」

眺望著那個光景的智也後方的一匹灰狼(Gray Wolf)跳過來確認、轉過身來用拳頭揍了上去。
拳頭嵌入臉後、灰狼(Gray Wolf)的身體被吹飛。就這麼用背撞向了樹、但卻像是沒發生什麼事一樣重整了體勢。

(這種程度的話沒法給予傷害嗎……那麼！)

「再加１０倍！」

把敏捷跟攻撃再提高。因此智也看到灰狼(Gray Wolf)的動作比剛才更加緩慢了。

灰狼(Gray Wolf)認為以三匹無法匹敵，這次八匹全部以不同的時機衝出來。不是同時攻擊而是錯開時間攻擊。是想要通過一次次的攻擊中找出空隙吧。

但、這個作戰並沒有起到太大的作用。
加上最初強化了數十倍的高攻撃力的智也的拳頭、一發就能葬送掉一匹灰狼(Gray Wolf)。頭部炸裂、身體被甜甜圈、四肢被吹飛。
那個結果連智也本身都感到驚訝。

「Ｃ級(Rank)的魔物、用這種程度就能打倒了嗎。還以為多少會有點難纏呢。」

再這麼嘟囔著並打倒了第四匹後，殘存的四匹可能認為沒有勝算後一齊沿著道路逃跑了。

「逃跑了阿……嘛不過也累積了對戰的經驗了、沒有追上去的必……要？」

智也突然注意到。逃走的灰狼(Gray Wolf)、看起來不像是在逃跑的樣子。
因為灰狼(Gray Wolf)並沒有把身姿隱藏在樹林裡，而是維持能被智也看到的狀態沿著道路跑著。就好像還有什麼其他的目的般。
在前面有什麼東西嗎。在希望能看到時腦裡便浮現了一段文字。

千里眼Lv.∞發動。

然後、智也的視力一口氣上升直至數公里外的地方都一目了然。不可思議的沒有感到不適。
看到的是一輛馬車。坐在御者台的是身著燕尾服的男性、在車裡的金髪少女探出頭又伸出手。困住馬車的竟然是灰狼(Gray Wolf)群。數量落在二十左右。在那之中、有一個跟其他灰狼(Gray Wolf)不同大小的魔物。
自動的發動了鑑定。《灰狼王(King Gray Wolf)》、Ｂ級(Rank)下位、灰狼(Gray Wolf)的上位種。以自己所見、跟鑑定的結果智也知道了那個是相當強力的魔物。

「困難的東西先擺在後頭。總而言之先去幫忙吧。」

就算是智也看的出來陷入苦戰了。
在想要幫助時、強力的踢向地板。――想像以上的速度飛出。智也才突然想起敏捷已經是通常的數十倍。
擊碎在道路想要去回去匯合的四匹灰狼(Gray Wolf)，並以子彈般的速度奔跑。花了不到一分鐘就到數公里外了。

「大小姐請保住自身的安全！我(私)不是以魔法而是以劍戰鬥！」
「不可以路斯！請不要想犧牲自己！只要堅持久一點的話勝機一定會――欸？」
「什、你是……」

看來智也在十分危急的情況趕到了兩人的面前、兩人一臉驚愕。對智也是何許人也感到困惑。

「詳細的説明先待會！總之先打倒這些傢伙！我可不聽什麼那明明是我們的獵物的話！」

無暇對應兩人並這麼大叫的智也擺好架式。
灰狼(Gray Wolf)們對於突然出現的男性感到困惑、但認為一個人的程度沒有問題並攻擊了過來。

「Garu！」
「Rugaa！」
「――危險！」

看見襲擊過來的灰狼(Gray Wolf)，在車上的少女大喊著。但是、智也沒有感到絲毫焦慮並一一擊倒。轉眼間二十匹的灰狼(Gray Wolf)殲滅了。只剩下了灰狼王(King Gray Wolf)。智也沒法判斷以現在的狀態能否能打倒。

「以防萬一、再加１０倍！」
「Graaaaaaaaaa」

在眨眼間通常狀態數百倍的拳頭，貫穿了沒有任何抵抗的灰狼王(King Gray Wolf)的身體。多餘的力量讓身體當場爆裂，碎片散落在四周。(007:為荒狼王默哀)

「厲、厲害……」
「贏了嗎、跟那個灰狼王(King Gray Wolf)……」

看見那副光景的兩人、像是沒辦法相信眼前發生的事睜大了雙眼、並說出了稱讚的話語。


－－－－－－－－－－－－－(作者↓的話)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

異世界に来たらとりあえず敵に襲われているヒロインを助けろと聞こえたんだ……
 