========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-04-04 15:28
==========================


――將露娜莉亞的狀態值與莉涅她們分享的數分後。
目前的話題是關於露娜提亞的年齡。

「露娜是１２歳的呢。我還以為是在１０歳左右。」
「姆、智也失禮。我、沒有這麼小。」
「也、也是呢。」

先前浮現不安表情的露娜莉亞、現在卻膨脹起臉頰看著智也。光看外貌、推測是約為１０歳、根據措辭來看可能更幼齒這幾點沒能說出來。
在擔心著怎麼辦的時候是辛西婭伸出了援手。

「那個、露娜桑、我覺得智也肯定是忘了魔族與人族相比成長較慢這件事。所以才誤會的吧？」
「……知道了。那就沒辦法了！智也、原諒你！」
「謝謝妳、露娜」

經辛西婭幫助事成後、做著不知道誰才是主人的對話的智也與露娜莉亞。
知道信賴度沒有下降而安心的智也撫摸著露娜莉亞、她做出想像不出先前的生氣模樣可愛地、做出欸嘿嘿的開心表情。
不對生氣的表情也很可愛、智也如此想著。
智也手的動作變成了兩倍。

實際上剛剛辛西婭的說明。魔族的壽命比人族長也成長較慢是事實、但在幼年期時還仍未有影響。在成長到能夠自我防衛之前是和人族同樣的成長速度。露娜莉亞幼小的外觀是她自身的特徵。
雖然是為了當場混淆化而撒下的謊言、但不知道此的兩人率直的和好了。
結果好的話就算了吧、辛西婭如此中斷思考不再想過去。

關於年齡的話題結束、接下來是技能Skill。

「但是、召喚魔法和神聖魔法嗎。滿偏門的技能Skill呢」
「是這樣的嗎？」
「是的。召喚魔法有從世界中呼喚出魔物並使役的力量但沒中的機率也很大、而且也有不聽從召喚主指示的情況。神聖魔法能給予的傷害則是會受敵人所左右。一個人旅行的話會很困難的吧。」
「原來如此呢。那、這個神格召喚呢」
「這個我也不知道呢、從未聽說過。莉涅桑呢？」

如此提出疑問的辛西婭、但關鍵的莉涅似乎在想著甚麼。
想起剛剛也是保持沉默著。
一邊擔心、智也搭話了。

「莉涅、怎麼了嗎？」
「……不、沒什麼。神格召喚我也沒聽過呢。說是這麼說、說到底世界上只有一個的技能才會是變異技能Mutation Skill。關於這個技能應該會沒有知道的人吧。」
「說的也是」

智也同意了莉涅的發言後、把話題移向如何在旅途中保證露娜莉亞絕對安全。因為智也不一定能一直待在身旁。

因為德不出答案而煩惱著時、客房的門被打開了。
女性的傭人持著人數份的紅茶與餅乾。
是不久前、覺得討論時間會很長的辛西婭指示的。

「智也、這是什麼？」

對於眼前放置的、散發出香甜味道的甜點雙眼發亮的露娜莉亞。

「那個是餅乾呦。是甜點。甜甜的很好吃哦」
「摁、我開動了！」

將瑪格里諾山脈歸還中時智也所教的我開動了念出、露娜莉亞將餅乾一下放進嘴裡。
一口咬下的瞬間、對初次餅乾的口感震驚地睜大眼睛後、表情就馬上松緩了。

「好好吃！」

這麼說著、以滿面的笑容面向智也。
雖然在歸還中也用了美味的食物招待、但與那時的喜悅不同。
智也判斷露娜莉亞是甜黨的了。

「智也、智也也吃看看！」

言畢、露娜莉亞抓起一塊餅乾送到智也嘴邊。
儘管感受到辛西婭和莉涅溫暖的視線、但還是覺得沒法拒絕露娜莉亞的好意。

「那麼、我開動了」

用牙齒咬住露娜莉亞遞來的餅乾前端、就這樣放進嘴裡咀嚼。
酥脆口感與溫和宜人的感覺、和奶油的風味在口中擴散。不俗於在日本吃到的餅乾、智也的表情也微微放緩。

「恩、好吃」
「欸嘿嘿ー、對吧！」

聽到智也的感想、像是自己的功績般、可愛笑著的露娜莉亞。
阿啊露娜莉亞好可愛。簡稱露娜可愛。在如此想著的智也身旁莉涅和辛西婭也將餅乾送入口中。

「摁、這個確實很好吃呢」
「欸欸、非常美味。果然和大家一起吃別具風味呢」

每個人都對甜點感到滿意並吃著。
同時、最初說著好吃好吃的露娜莉亞停下了手、一直看著盤子上的餅乾？

「怎麼拉露娜？」

智也如此詢問後、露娜莉亞用稍微鼓起勇氣的表情開口。

「那個……智也、喜歡？」

由於智也不知道那個喜歡是指什麼、所以根據推測回答。

「啊啊、我喜歡露娜喔」
「真的!?　好高興！　我也喜歡智也呦！」

雖然露娜莉亞高興地從椅子跳起並表示高興、但突然又停下動作。

「不是這個！　這個、這個叫餅乾的食物、喜歡？」
「啊、啊啊。這邊啊。這個也喜歡哦……」

因為羞恥的誤會而止不住動搖的智也如此回復。
發言的內容本體是真的所以沒問題。不過露娜莉亞也秉憲出了自己的好意開心地超過無限∞、但不知道是錯覺還是什麼看著這副光景的莉涅和辛西婭的視線有些溫暖。

「是麼……恩ー」

然後又看著餅乾並表現出煩惱的模樣後、站了起來走到辛西婭身旁。
用智也聽不到的聲音向辛西婭說著什麼。聽到此的辛西婭浮現出溫柔的微笑。

「欸欸、我認為這是非常好的主意哦」
「真的嗎？」

開心笑著的露娜莉亞。看到這個後、辛西婭將目光轉向莉涅。
然後莉涅像是被這個意見邀請般點了頭。

「莉涅桑、能夠拜託妳嗎」
「啊啊、我也有很多各式各樣的事情要和智也兩人談談。沒問題」

看見這個情況時智也稍微感受到了疏遠感。
莉涅對著這樣的智也搭話。

「智也、稍微外出一下。有點事情」

由於莉涅的話語、今天的討論暫且結束了。


007:久違的更新~~~ ルナかわ！！ 