========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-06-04 06:49
==========================

離開辛西婭家後、智也和莉涅走向位於東區的盧家爾鎮商業區。行走在攤販之中時、智也覺得差不多要來詢問莉涅來到這裡的原因了。

「莉涅、要事是指什麼？」
「摁、關於這個、其實是知道露娜為什麼被中央大陸追放的理由了」
「っ、真的嗎!?」

因為這是非常想知道的事情、智也不禁將臉靠近莉涅。
莉涅稍微染紅了臉頰將視線撇開後、摁地點了頭。

「簡單來說的話、神聖魔法的技能Skill和白色……熠熠生輝的白銀之髪、以及最重要的變異技能Mutation Skill」
「……這些跟露娜被流放有什麼關聯呢？」
「摁、讓我逐一說明吧。智也知道神聖魔法是怎麼樣的魔法嗎？」
「阿啊」

先前看到露娜莉亞鑑定出來的狀態值Status時、智也便閱讀了上頭所書寫的技能Skill說明。
神聖魔法――毀滅魔的聖魔法。不是向身體而是向魔力直接作用的力量。但這又有什麼關聯呢。
如此詢問後、莉涅將右手拇指立起來回答道。

「雖然說這是常識、魔族正如其名比起其他種族構成身體的魔力比例要來得高。因此神聖魔法也有著別名、毀滅魔族魔法。對有著能將自己毀滅力量的少女抱有敵意、雖說很不幸但也這也是當然的。這就是其一理由」

莉涅接續豎起食指、就這樣繼續說明。

「第二個是髮色。熠熠生輝的白色頭髮也是、在魔族之中遭到厭惡的原因。會有這個想法、是因為這是相近於毀滅魔之力純白色。神聖魔法也一樣。在更進一步說、在魔族中比較深顏色的頭髮和肌膚的人較多、擁有純粹白色頭髮的人少之又少」

將中指也豎起、進入最後的理由。

「說是這麼說、但如果只有著這些的任一個理由也不至於到被流放。充其量就只是被稍微排擠而已。但有了兩個的話就有十分的理由了。更何況這次還加上了持有變異技能Mutation Skill這點」
「……變異技能Mutation Skill麼」
「摁、沒錯。持有變異技能Mutation Skill的人在世界中尋找、最高也只能找到兩個。比起普通技能要來得強力。持有者也會引來各式各樣的麻煩事。因此我平常才會用隱蔽藏起來……智也、你也是這樣吧」
「欸、阿啊。確實避免麻煩是這點是一樣的、但到細節為止的理由完全――」
「嘛阿總之、聚集這三大條件就是把一名少女流放也十分充足的理由」

迅速地斷開我的話、莉涅會將話題結束說出結論。
這個結論、作為露娜莉亞獨自被流放到南大路的理由、智也十分能夠理解。
只是、這樣的話就會並出各式各樣的想法來。

「是麼、果然露娜很辛苦呢」

說是流放的話、就是被故鄉的人們給疏遠了吧。
也因為交談的對想很少、導致說話方式比年齡還要來得幼齒。
家族等的其他人是如何與露娜莉亞接觸的。
因為很少有接受到愛情的機會、所以才會如此爽快接受來自智也的溫柔麼。

想到這點時、智也說著不會吧地搖著頭。

「謝謝妳莉涅、多虧你我才能更聊解露娜的事情。不過嘛阿、不管過去如何我們要做的事都不會變」
「摁、說的也是。這樣子更好。而且也是那孩子所期望的吧」

智也和莉涅面對面兩人笑著。
沒錯、兩人在很久以前就決定不過問露娜莉亞。
無論如何都不會改變對她的愛情、只存在於向上提升的方向。

「所以、莉涅說有話跟我說就是關於露娜嗎？」
「恩？不、是有兩個、一個是關於露娜的話題沒錯。另一個是……」

在這裡莉涅一度停下、向智也瞥了一眼。
如果不是智也的錯覺的話莉涅的臉頰似乎有些紅。

「在、在這之前！智也你有沒有要跟我說什麼!?」
「……雖然不知道妳為什麼這麼著急、但說起來確實有件想拜託的事」
「姆、是什麼？」

儘管不是迫不得已的台詞、智也打從心底的行為讓莉涅變得正經。
作為那個變化的代替能夠窺視到莉涅嚴肅的一面、一邊覺得真有趣阿一邊向莉涅說道。

「調整狀態值Status、的幫忙」



　◇◆◇



在東門外步行約十分鐘的地方、或是說什麼都沒有的平原上智也他們彼此面對著。
周圍沒有任何其他冒險者或魔物僅僅只有兩人。

「所以、智也是想知道狀態值Status和實際力量的關係嗎」
「阿啊、在怎麼說現在的狀態值Status・全All ２００失敗了。我覺得為了今後要知道怎樣更好的隱蔽這些數字」

具體地說、智也通常使用的攻擊１００倍在狀態值Status上大概是什麼程度的數值。雖說一個人也能夠確認、但是有比起智也更熟知這個世界知識的莉涅在的話能夠更有效率。

「摁、確實這樣做比較好。在第一次看見你的狀態值Status時、真心覺得是不是笨蛋了呢」
「真直接」

不過、正如莉涅所說的。那一天智也什麼都沒考慮、就認為等級Level ×１０就是標準狀態值Status。但是在這個世界等級Level 越是提升狀態值Status的上升程度越多。
莉涅之前討伐紅龍Red Dragon後等級Level 從３６升到了３９、平均狀態值Status從２４０００提升到２８０００的程度。就是這樣異常的成長速度。
但是、給他人看的情況似乎還是３分之１的數值的樣子。

智也也不想在這以後的任何地方遇到同樣的麻煩事。這便是基於此想法。





「大概是這樣的感覺吧」

數十分後、智也向自己的狀態值Status施下隱蔽。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　智也・夢前　１７歳　男　等級Level ：３５
　公會階級：Ｃ
　職業：劍士
　攻擊：８０００
　防禦：８０００
　敏捷：８０００
　魔力：８０００
　魔攻：８０００
　魔防：８０００
　技能Skill：火魔法Lv３　水魔法Lv３　治癒魔法Lv３　劍術Lv３　異空庫Lv３

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「才僅僅數日就強了４０倍……」

雖說實際上的強度沒有任何變化、但對這狀態值Status的變動智也開玩笑地如此低語。

與莉涅進行各式各樣驗證的結果、如果智也是沒有進行任何強化的攻擊、相近於狀態值Status１０。也就是說１０倍的話就是１００、１００倍就是１０００、８００倍就是８０００這樣。
有這樣的狀態值Status的話就算稍微亂來也能夠混淆過去。這是基於此的判斷。

「好了、這樣就完美了。謝謝妳來幫忙呢、莉涅……」

當智也要對莉涅感謝時將視線轉到莉涅身上時、她稍微染紅了臉頰用認真的表情看著智也。


007:喵喵?? 你的下一句話是:007，兩個月沒更新了!! 對吧 
      我就懶
 