========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-13 13:24
==========================

對著紅著臉看過來的莉涅智也歪著頭想著會是什麼呢。
在這樣的智也的面前莉涅緩緩地開口。

「智也、你有說過要去哪裡旅行對吧、有決定好要去哪裡了嗎？」
「沒、還沒有具體決定」
「是、是嗎」

在一度停下話語的莉涅面前、智也提出了一個在意的疑問。

「莉涅有在世界各地旅行嗎？據辛西婭所說有將盧家爾作為據點的事」
「那是只有現在。我至今為止只有走過東大陸米昂魯特和北大陸雅爾斯納程度的大陸。在北大陸有著熟識的矮人吶。我想在近日、帶紅龍的牙齒過去請他用來打把劍」

北大陸雅爾斯納――是居住著許多矮人及亞人族的大陸智也有聽說過。
矮人擁有高超的鍛造技術也是名聞遐邇。
且莉涅似乎想去那裡。

「說是這麼但也不是現在要去。從東大陸要到北大陸必需要乘船渡過亞特萊雷爾海、但現在是浪潮很大的時期。還要稍微觀望一下」

說到這邊、莉涅再次直視著智也。

「不過嘛阿、雖然說得有點多、但我最想說的不是這個。那個、什麼。智也、要是你不介意的話、如果還沒決定好要去哪裡……」
「阿啊、我知道了」
「……稍等一下。我還沒有講完的說」

對於一時間表示接受的智也、莉涅浮現出不滿的表情。
在這樣的她面前、智也小小地微笑。

「不、到目前為止莉涅想說的我大概都知道哦。而且那個、實際上我原本也要說的、但被搶先說出來後有些賭氣」
「……還真壞心眼阿、你」

姆地膨脹臉頰、表現出以平常的莉涅無法想像的小孩子反應。
一邊感到抱歉、智也提出以下的提案。

「那麼就同時說吧。這樣如何？」
「姆……這樣的話嘛阿、好吧」

對此提案莉涅也像是理解般的點了頭。
智也和莉涅堅定地面對彼此、然後如此開口。

「莉涅、來跟我們一起旅行吧」
「智也、我想跟你們一起旅行」

相同意思的宣言――將此相互傳達的兩人、無論哪方都開懷大笑。
果然、對方也和自己想著一樣的事情這樣。

就這樣、智也與露娜莉亞的旅行、加上了莉涅。



　◇◆◇


「這、這個是……！」

在那不到一小時後、智也與莉涅回到了辛西婭家。
到達客廳後、智也最先漏出驚嘆之聲。
在桌子上有著盤子、而其盤子上放有著燒焦的餅乾。

露娜莉亞帶著少許沮喪站在桌子前面、在旁邊的辛西婭則苦笑著撫摸著露娜莉亞的頭。
果然有什麼讓我想要猛烈地撫摸露娜莉亞的頭――這個的分析先延後(往後延、重要的是)、智也面對向兩人。
對於想要探聽來龍去脈的智也的眼神辛西婭回應道。

「實際上、看見智也桑美味地吃著中午送來的餅乾、露娜桑就也想要讓你吃看看自己做的」
「但是、失敗了……」

原來如此、所以才會一副沮喪的樣子阿。
雖說露娜莉亞浮現出悲傷的表情、但智也的心情相反滿溢喜悅之心。
露娜莉亞為了自己做了餅乾！――這樣。

「我就拿一個摟」
「阿、但是很苦――」

不顧制止的露娜莉亞、智也將焦黑的餅乾送入口中。
也許是做完過一段時間了不怎麼熱、粗糙的口感在口中擴散。雖然沒有把糖跟鹽搞混的失誤、即便如此因為單純燒焦的部分相當多苦味蓋過了甜味。
拿去市面上販賣的話肯定會接到客訴。但是對智也來說並非如此。

「……好吃」
「欸？」

對於智也的感想露娜莉亞瞠目结舌般地歪了頭。
智也所說的感想不是奉承。確實味道來說不怎麼樣、但這樣就感覺十分美味了。與之相比甚至是中午吃得以上。不對、是至今為止吃過的所有東西中最好吃的！
果然對料理來說最重要的就是愛情吶！
以創造做出來的料理在這之前都是無價值Lv∞！

「智也、真的!?」
「阿阿真的。露娜是料理的天才吶」
「是嗎ー！欸嘿嘿」

有兩人從外側看著逐漸興奮起來的智也和露娜莉亞。

「這是什麼……笨蛋爸爸跟、女兒嗎」
「就是說呢ー」

兩人一邊吃著燒焦的餅乾一邊如此說。

「我還會做一堆零食跟料理、所以盡量吃吧、智也！」
「阿啊、當然」

在這樣的莉涅面前、旅行的廚師便已決定。


　◇◆◇


翌日、智也和露娜莉亞及莉涅離開盧加爾來到了平原。
比昨天智也和莉涅談話的地方要遠一些。
是還沒有來過而且不知何時會出現魔物的地方。
提案來這裏的是莉涅。

「所以、帶我們來這邊是要說昨天那個、等到露娜在才要說的話題嗎？」
「阿啊。比起要說什麼更接近測試……要是這個實驗成功的話、作為掛念事項的露娜有實力上升的機會」
「……說來聽聽」

這對智也和露娜莉亞是很重要的事情。智也一直煩惱著露娜莉亞在、自己不在的情況下也平安無事的方法。
要是有能將此解決的方法當然要聽一聽。

「摁、但這還只是推測範疇內還請理解……首先、重要的是所有者和奴隷的關係」

沒想到會在這裡、會被強調露娜莉亞是奴隸的這一事實、智也不禁瞪大雙眼、就這麼催促著繼續。

「比如說與戰鬥奴隸契約的契約書之中有紀載著、像這樣的東西。『奴隷在魔物打倒魔物之際、其經驗值的一成將讓渡給所有者』――這樣」
「什、這種事是可能的嗎？怎麼做？」

智也對其說明感到驚嘆。在遊戲內雖然有著這樣的道具、但現實中也有的話就會對其原理感到很好奇。
在一副認真表情詢問的智也旁邊、露娜莉亞一臉想睡地打哈欠。彷彿根本沒有在聽般。可愛。

「很簡單的事。狀態值是世界神艾爾忒拉賦予人族的恩惠。透過打倒仇視人族的魔物以提升其恩惠、使狀態值上升……而其上升的基準便稱為等級」

看見智也認真地聽著至今為止都沒聽過的各種知識、莉涅繼續說明。

「對戰鬥奴隸來說、讓主人變得跟自己一樣強也對自己有利。因此將賦予他們的恩惠讓渡給主人是可行的」
「原來如此阿、這點我理解了。但是這樣的話、不就會變成露娜莉亞的努力都被我奪走的形式嗎？」

如果是這樣的話、最終露娜莉亞還是有戰鬥的必要。而且成長速度還會變得緩慢根本本末倒置。

「摁、嘛阿正常來說都會這樣想呢。那麼在這裡我有一點要問、我記得你的狀態值是全部都∞對吧？是不會再往上增加的數值了」
「正確來說是會增加不過也只是在誤差範疇……っ、難道說」

在此、智也想到了一個可能性。
彷彿是讀取到了智也腦中的想法般、莉涅摁地點頭並說道。

「只要智也的狀態值是無限、無論怎麼打倒魔物都不會被賦予其恩惠。因為就算給予了也沒意義……那麼、那些恩惠、讓渡給你覺得很重要的某個人也是不無可能的麼？」


007:究竟是!? 