========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-21 11:28
==========================

在莉涅的發言之後、智也決定立即確認那個推測是否正確。
只是在遇到魔物之前智也想著有沒有能守護露娜莉亞的手段後――出現了技能Skill防壁Lv∞。在選擇的地方用透明的防壁防護１小時的技能(Skill)。似乎也能纏在人的身上、在露娜莉亞身上纏上那個防壁。這對狀態值防禦∞、魔防∞的智也來說是幾乎不需要的技能Skill。
在這個時候、只要智也在身邊就能保障露娜莉亞一個小時的安全、延長其時間的嘗試就留到這之後再進行。

「智也、加油！」
「哦、交給我吧」

就算是纏上了防壁為了以防萬一、莉涅站在露娜莉亞的旁邊。到了萬一的時候她也能保護露娜莉亞。
在那之後的一段時間、智也不斷將襲擊過來的魔物討伐。



「這就是第二十隻……呦！」

將灰狼(Gray Wolf)、血腥阿斯拉(Blood Asla)、烈焰鳥(Flame Bird)(Ｃ階級Rank中位指定。身纏火炎的鳥)等用劍砍倒。
雖然這次智也將隱蔽後的狀態值Status、攻擊・敏捷・魔攻等三個項目設定成８０００來戰鬥、但光這種程度的怪物也能夠毫無問題地討伐。連擦傷都沒有。
這陣子在戰鬥時出這麼多力就行了吧。

「厲害、好厲害智也！」

智也接連打倒魔物的姿態、露娜莉亞興奮地看著。因為從山上回來有魔物出現的時候都在馬車裡、實際上看到這算是第一次。
看樣子露娜莉亞看見魔物被打倒的模樣、也沒有噁心的感覺。雖然有事先問過露娜莉亞但她說沒問題、在實際上看見這副景象的瞬間為止智也都一直擔心著。
這樣的話在旅行中就算被魔物襲擊也會毫無猶豫地反擊吧。當然、我會盡可能不讓露娜莉亞見到這樣的光景。

「那麼、差不多了吧。智也、用鑑定看看露娜莉亞的等級Level 」
「我知道了」

點頭、智也對露娜莉亞使用鑑定。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　露娜莉亞　１２歲　女　等級Level ：１０
　職業：白神子
　攻擊：５０　  
    防禦：６０
　敏捷：５０
　魔力：１６０
　魔攻：１２０
　魔防：１００
　技能Skill：治癒魔法Lv１・召喚魔法Lv１・神聖魔法Lv１・隱蔽Lv１・神格召喚

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「這個……確實是、如莉涅所說的等級Level 和狀態值Status都提升了」
「真的嗎？」

等級Level 從８升到１０。狀態值Status平均３０左右。因為昨天看了露娜莉亞的狀態值Status以後她就沒有戰鬥過、所以這毫無疑問是現在智也戰鬥的影響。
智也將其結果傳達給莉涅她們。

「是麼、上升了這麼多阿」

莉涅擺出思考的模樣如此說著。

「剛剛智也打倒的魔物全部都是Ｃ階級(Rank)。其恩惠全部讓渡給露娜的話、大概等級Level 會提升到１５前後。照這樣的話、果然讓渡出去的只有賦予智也那份恩惠的一成左右而已」
「……是這樣嗎。如果能再提升的話就很輕鬆了呢」

即便如此、發現了露娜莉亞不用戰鬥就能讓她提昇狀態值Status的手段就已經很不錯了。
如果賦予的恩惠只有一成的話、智也就只要打倒一百倍數量的魔物就行了。
對於總而言之為了以防萬一在露娜莉亞的等級Level 到１０００前要好好努力的智也、莉涅出聲。

「那麼、雖然這樣就確保了露娜戰力增強的指南、但關鍵的她本身的實力也好好確認一下比較好」

正如莉涅所說的。即便讓狀態值Status的數值上升了、露娜莉亞自己不知道戰鬥方法的話就毫無意義。如此想著的智也看像露娜莉亞。

「露娜、有件事想讓妳做可以嗎？」
「摁、我會加油！」
「優西」

要嘗試的是治癒魔法、召喚魔法、神聖魔法。以及神格召喚。
隱蔽是怎麼樣的技能Skill已經知道了。關於治癒魔法的知識雖然是有、但我想知道在Lv∞的狀態能治療什麼樣的傷口。

首先是治癒魔法、神聖魔法的順序開始驗證。
治癒魔法Lv１能治癒的是輕微的打擊傷、觸碰到刀劍前端的割傷。
實驗台是智也、把狀態值Status・防禦的數值下降後、讓莉涅輕輕地攻擊這樣的他造成傷口。在這過程智也『這是什麼、S……不不不還是別想了吧』地如此思考著。
順帶一提莉涅造出智也傷痕的景象沒有讓露娜莉亞看見。

神聖魔法的驗證也到此毫無苦難的結束了。
露娜莉亞所釋放出的微弱白光、讓防禦值降到１００的智也一個傷都沒受到。不如說有些溫暖、似乎能拿來替代熱水袋。
智也撫摸著露娜莉亞的頭。
這也不代表完全沒有用處。神聖魔法消滅魔的聖魔法。有著盡可能讓威力下降打消莉涅魔法的力量。
莉涅說順利地提升等級Level 和狀態值Status的話、是不管怎麼樣的魔法都能夠抵銷的力量。

雖然就這樣向下一階段邁進、但神格召喚和召喚魔法則遇到了瓶頸。

「神格召喚？　得使用方法、我不知道呦」

正如露娜莉亞所說、她不知道神格召喚的使用方法。
智也和莉涅哼地煩惱著。

「連露娜本人都不知道就無能為力了呢。就算是我的鑑定也不知道是什麼能力」
「摁、總之這個留在以後再確認就行了。先換召喚魔法」

在這時間點兩人放棄變異技能Mutation Skill的使用。
在最後、決定嘗試召喚魔法。

召喚魔法――以魔法陣為媒介從世界各地召喚魔物的魔法。
魔物的強度、是否能使役都是歸咎於技能Skill等級Level 和本人的性格。
常被「技能Skill外的因素」所左右的力量。

「順帶一提話著魔法鎮的魔法紙有事先購買了沒問題」
「是市售品阿……」
「雖然也有講究自已做的人、但初級用的基本上都是這種。露娜、用這個」
「我知道了！」

露娜莉亞接過莉涅遞出的一張紙。
在那張紙上寫著的是遊戲裡常見的圓形幾何圖案。
在魔法陣上、想著想要呼喚出的魔物條件並注入魔力後發動召喚魔法。

「姑且先問一下、露娜想要叫出什麼樣的魔物？」
「摁ー、一起開心玩耍的人！」

雖然智也想著是魔物不是人阿但仍尊重露娜莉亞的想法。
沒錯、露娜莉亞的那個回答在之後會發生什麼事、此時的智也無從得知。

007:這肯定是要叫個神或精靈出來的阿ww 