========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-05-30 22:41
==========================


對稱讚的兩人、智也回頭出了聲。

「我覺得這樣應該就沒問題了……有受傷嗎？」

因為智也的話語而清醒過來的兩人。然後金髪的少女從馬車裡走了出來。
長至腰部的金髮和青色瞳孔及魅力的美貌。
身穿的服裝是高檔的、一看就知道是身分高貴的少女。

「那個、路斯為了保護我而受傷了！」
「什、大小姐大人、比起我先注意您自己的傷……」
「我只有一點擦傷沒問題的。那個、請問您有藥草嗎？會好好付錢的，如果能分一點點的話就幫大忙了……」
「不、不需要藥草。讓我看受傷的地方。」

智也走向被稱為路斯的男性，把視線移向他受傷的右腕。肉被挖出並淌流著血。是相當嚴重的傷。
然後智也用已經知道的、記得是船橋理子的狀態卡上所寫的治癒魔法。在智也的手上出現了白色的溫暖的光、在碰到路斯手臂的瞬間傷口就消失了。

「什、太厲害了。不只身體能力、還能使用這樣的魔法嗎？」
「還行拉。好了、下一個換那邊。就算只有一點傷也要治好。」
「……是。」

臉上染成赤色後點了點頭、少女用手把頭髮撥開。在額頭上有著已經止血的小傷口。
對女性來說的臉上有傷口是很嚴重的吧。然而她卻還是說先治療好路斯、智也對其抱著尊敬的好感。
智也治好額頭的傷，順便治好馬的傷後，少女再次行了一禮。

「真的非常感謝您的幫助。我的名字是辛西婭·馮·艾爾尼阿契。這位是從者的路斯。」
「在下正是路斯。我也向您表示感謝。」

智也聽完辛西婭和路斯的話後點了頭。路斯是茶髮的青年，作為仕事人似乎還能夠在成長。

「那個(阿諾)、那麼、能夠請教您的名字嗎？」
「阿啊。我是夢……那個、智也・夢前。叫智也就行了。」
「是這樣嗎。那麼我就叫您智也桑。也請您叫我辛西婭就可以了！」
「……我知道了、辛西婭。」

互相稱呼對方的名字感覺有點怪怪的、但智也跟辛西婭都看著對方笑著。
太陽已經下山周圍被黑暗壟罩。
確認以後、路斯向智也出聲。

「智也殿下。在站著閒聊時，想說差不多要來做野營的準備了、智也殿下也要一起嗎？非常非常抱歉、實際上我們現在沒有護衛、如果智也殿下能夠幫忙的話……當然會準備謝禮的！」
「是沒什麼問題、不給護衛只讓兩個人走這條路嗎？是不是有點缺乏危機感……」
「不、這個、其實有很深的理由在的。」

野營的準備――雖然是這麼說但路斯也只是從馬車上取下魔法道具(Magic Item)並啟動罷了、在那期間路斯向智也說明了為什麼會變成這種狀況。

辛西婭是艾爾尼阿契伯爵家的子女、在*盧加爾有著本家。  (*更改譯名*路卡爾→盧加爾)
因為貴族之間的事情而來到王都，今天才回來的。

當然也有雇用護衛、但卻只在今天出現了Ｂ級(Rank)灰狼王(King Gray Wolf)、護衛們都像是腳底抹油似的逃走了。通常、從王都到盧加爾的道路有很高機率會出現Ｃ級(Rank)上位的魔物。在那之後路斯一個人膠著並快到極限時，智也就前來營救了。

「那個、該怎麼說呢、還真是毫釐之差的時機呢。」
「欸欸、真的。看見智也殿下出現並打倒了一個個的魔物的身姿時、還懷疑這真的是現實嗎呢。」
「我也是這麼想的！智也桑、非常帥氣的！」
「謝、謝拉。」

看到眼睛閃閃發亮盯著自己的辛西婭，智也雖然感到有些尷尬但還是給出了回應。
最終、因為目的地一樣所以智也決定作為護衛與辛西婭她們一同前往盧加爾了。

在那之後、智也在進架好的帳篷休息之前看向外面撒落一地的肉片。
根據我的了解、魔物的肉跟毛皮似乎可以當作商品出售。
因此智也使用了異空庫――能夠把物品保存到別的空間的技能(Skill)、把其從一端扔進去。順帶一提異空庫是智也在想著【不想搬重物阿】的時候出現的技能(Skill)。
異空庫似乎也是相當稀有的技能(Skill)、辛西婭她們再次驚訝地瞪大了雙眼。

然後，智也他們決定在帳棚裡吃飯了。
智也從異空庫裡取出放進去的袋裝的食材、辛西婭她們也從馬車上拿出。緊急糧食的魔物乾肉。
實際上不久前已經有吃過一口了，但像是橡膠般的口感說不上有多美味呢。

「對了。」

想到一個好主意時，智也用了新的技能(Skill)。
創造――想要入手什麼東西時可以用的笨蛋似的技能(Skill)。只不過、成品會隨使用者的想像力左右。將來也許還會有許多能用到這個技能(Skill)的機會、能夠實際使用過實物的話會比較好吧。像武器之類的就是顯著的例子。

使用這個技能(Skill)智也生成了一個煎鍋。

「請問這是什麼呢？」

辛西婭認為、智也應該不會用創造的技能(Skill)，大概是從異空庫裡拿出煎鍋的。純粋是因為以前從未見過的事物在眼前出現而感到興奮。
路斯也是相似的表情。

「好了好了、總之先把剛剛吃的肉放到這個裡面。」

儘管擺出不可思議的表情、兩人還是照智也所說的做了。

「那、就開始啦。」

用右手拿著煎鍋，然後用左手在下面使用火魔法。
啪機啪機地彈出火花，並出現了淡淡的金黃色時翻轉過來。
在需要等待一段時間時，智也放入了更多乾肉。

「拿著、試試加上這個再吃看看。」
「這個、是什麼呢？」

用創造做出裝著蛋黃醬的容器並指示她們怎麼使用。
兩人戰戰兢兢的擠出蛋黃醬，咬了乾肉一口。
最初是懷疑的眼神、但在重複咬了幾口後眼睛並開始閃閃發亮。

「智也桑！這、實在太美味了！單純煎過乾肉是有嘗試過、但是從來沒有用過這麼美味的調味料！太厲害了！」
「這個……難道是相當高價值的東西……」
「不、這不是那麼跨張的東西。能夠喜歡真是太好了。」

在苦笑的同時、智也也吃了一口。 (也也w)
跟日本普通吃過的肉相比的話有點微妙、但還有有著跟剛才無法比較的風味。蛋黃醬在更加的提升了食慾。
最後，三個人滿足地吃完飯了。

◇◆◇

幾天后，智也他們到達了冒險者之鎮盧加爾。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
真Ｄ難翻，還有標題的【飯テロLv１】不會翻xd 