========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-07-19 11:37
==========================


冒險者之町盧加爾全體由城牆圍成一個圓形。在東西南北攸著巨大的城門、也因為町的北區是貴族們區住的區域、所以北門配置了較為優秀的衛兵能通過的只有貴族。
現在的門衛看見辛西婭她們的臉後打從心裡高興兩人平安無事的回來，但卻對出發時的護衛改成智也感到疑問。

「路斯桑、他到底是？」
「阿啊、智也殿下的事情嗎。實際上原本雇用的護衛們逃跑了、所以臨時雇用的。」
「什、逃走了！？這不是不得了的大事嗎！」
「是的、所以接下來準備要去當跟主大人聯絡並做各種安排。為了避免已經逃出這個城鎮。」
「我知道了、我這邊也會做出一些對應的。」

認為話題結束後，路斯重新乘上駕駛座，就這麼把馬車駛過大門。
馬車沿著石畳的道路行駛，智也他們到達了巨大的宅邸前。
看見這棟比周圍的建築物都還要氣派的宅邸，智也欽佩地嘆了口氣。

「真厲害啊、辛西婭妳們住在這麼氣派的宅邸裡。真不愧是伯爵家阿。」
「真是的、智也桑不要再開玩笑了。」

看見辛西婭感到有些羞恥的反應。雖然說本來沒這樣的打算，智也覺得有點抱歉而道歉然後被笑著原諒了。(007:???)
穿過宅邸的大門，下馬車之後從門扉中進入。出現數名僕人迎接，將智也帶離辛西婭她們到客廳。並說要帶宅邸的主人來請稍等的樣子。
這是配有蓬鬆的沙發和明亮的裝飾的寬敞的房間。


「讓您久等了、智也桑！」

等待數十分鐘後、穿著純白色禮服的辛西婭出現了。在旁邊的是路斯、還有一個有著深茶色頭髮、不知道有沒有到四十歲的男性站在旁邊。靠站著的姿勢比看起來的樣子還強的感覺。

「你就是幫助了我女兒的智也君麼。我是裡謝爾・馮・艾爾尼阿契。是當家之主和艾爾尼阿契領的領主。關於這次的活躍、由衷的表示感謝。真的非常感謝。」

智也從沙發上站起來，握住伸出來的手。
說實話，在這幾天裡聽到辛西婭的父親是領主時沒有感到太大的驚訝，但是對於這麼直率地表達感謝之情並伸出手而感到十分驚訝。在智也心中的貴族印象不是很好。
要是這麼說、說到底辛西婭會怎麼樣呢。

「我是智也・夢前。不、能夠幫助只是偶然、在那之後也乘坐貴方的馬車來到了這個城鎮。所以是彼此彼此。」
「喔喔、是嗎。多麼謙虛且目光清澈的青年阿。那麼、就換到報酬上吧……說的也是呢、聖金幣１００枚如何呢？」
「１００枚！？」

對枚數感到驚訝的智也不禁複誦了一次。
在過去的幾天裡，智也向辛西婭她們詢問這個世界的物價。所是從遙遠的城鎮來的，所以還不熟悉這邊的文化。
根據她們所說的、這個世界貨幣的價值轉換成日幣的感覺像是這樣。

　聖金幣　１０００００円

　金幣　　１００００円

　銀幣　　１０００円

　銅幣　　１００円

　鐵幣　　１０円

聖金幣１００枚也就是價值一千萬円。
智也覺得與自己付出的勞力相差太遠。

「姆、１００枚太少了嗎。說的也是呢、救了我的女兒的恩情是在這以上的。好、２００枚如何？」
「不、不反過來了！太多了！我不能收下這麼多！」
「說什麼呢、你所做的事情光靠這樣還不足以表達感謝。謙虛是很好但報酬必須好好收下喔。」
「不不不。」
「不不不。」

不知道為什麼變成互相推託的情況，阻止了我跟裡謝爾的人是辛西婭。

「那個、這樣的話、用什麼金銭以外的援助如何？父親大人、其實智也桑是從遙遠的城鎮過來的、還不是很熟悉這附近的事情。我認為有什麼是可以幫助的。」

智也為了知道這個世界各式各樣的事情的藉口、辛西婭老實地相信了。不過說日本是遙遠的城鎮也不算是錯的吧。

「姆、是嗎。那麼有什麼需要盡量說出來。只要是我能做到都行。」
「是這樣嗎？嗯～、那……」

判斷在距續這樣會沒完沒了的智也，想到了一個方案。

「我(俺)……我(僕)現在在旅行的途中、暫時會在這個城鎮逗留一段時間。為此需要的少量的資金、還有遇到什麼困擾的事可以過來請求協助？」
「原來如此、這也很合理。那就這麼做吧。那麼在最後最後的一次、對於幫助了辛西婭表達謝意、謝謝。」
「那個、非常感謝！」
「幫大忙了。」

繼裡謝爾之後、辛西婭和路斯也一同低頭。
智也只能微笑著回應。

又過了數十分鐘後，拿裝著不是聖金幣而是金幣１００枚的袋子的裡謝爾跟路斯，為了通緝從辛西婭她們身邊跑走的冒險者們而離開了。只剩下了辛西婭和智也。

「智也桑接下來有什麼預定嗎？如果沒有的話、不彷在這裡再休息一下呢？」

辛西婭用少許期待的眼神看向智也。
智也用一隻手扶著下巴思考後開口說。

「辛西婭、記得這個鎮上有冒險者公會對吧？我想要去那邊一趟。」

不知為啥，辛西婭失望了一下，但、也只是一瞬間。

「那麼、我也要跟著一起去！」
「……欸？」

就這樣，智也和辛西婭一起前往了冒險者公會。不過，裡謝爾卻很阿莎力的接受了辛西婭的同行。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

非常感謝您的反饋，反饋和反饋！

我很受鼓舞！
 