========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-06-06 21:21
==========================


盧加爾的南區是冒險者的街道。有著冒險者公會和旅館、還有出售武具跟魔法道具(Magic Item)的店家。在路上有很多冒險者風格的人，在那其中，穿著在艾爾尼阿契家精美的服裝的智也跟辛西婭多少有點顯眼。
但是、除了智也以外，辛西婭毫不在意來自周遭的視線，眼睛散發光芒的環顧四周。

「我還是第一次踏入南區這麼深的地方。非常DokiDoki爹斯！」
「是、這樣嗎？儘管如此，還是來幫忙带路……不、正因為如此才跟過來的嗎。」
「是的！平常的話是得不到父親大人的許可的、今天是因為智也桑一起才特別允許能在城鎮裡逛逛。但是如果智也桑接委託的話就沒辦法跟著去了……」
「不、今天只是以看到登陸的樣子為目的的不用擔心。」
「是這樣的嗎、那真是太好了。」

看見NikoNiko高興笑著的辛西婭、智也也開心了起來。兩人一邊開心的對話一邊前進、終於到達冒險者公會面前。看見比想像中更大的建築物感到有些震驚、重新振作精神後走進。接待處、酒場、賣著一些小道具的商店在裡面遍布著。被鎧甲包覆全身或是披著長袍的人居多。一想到他們全是冒險者就有點不可思議的感覺。
儘管對其他地方有點興趣，但今天暫時還是先去接待台。

幸運的是，現在沒有太多的冒險家排隊，所以我們能夠輕鬆地移動到最前面。

「兩位是第一次來到公會吧？我是接待員艾拉。本日來此有何要事呢？」(007:接待員撞名拉)

亞麻色的長髪和可愛容貌的女性、向智也和辛西婭溫柔的微笑著。雖然對記得冒險者全員的面貌有點震驚、智也開口道。

「是來這裡冒險者登録的。還有要登陸的只有我。」
「明白了。那麼就來説明幾點公會的注意事項吧。」

艾拉所說的話是以下的内容。

冒險者是有階級(Rank)的，分為Ｆ、Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ幾級，越靠進Ｓ越強，並且有著素材收購價格上升等各式各樣的特權。同時，也產生了各種責任。例如等級Ｂ及以上的冒險者可能會收到來自國家或貴族的委託，原則上是不能拒絕的。
也可以與數人組成隊伍(Party)、屆時只有隊長階級(Rank)上下１級以内的人才能夠加入。隊伍階級(Party Rank)基本上就是隊長的階級(Rank)。
也能以複數的隊伍(Party)來接受委託。
原則上、無論是個人階級(Rank)、隊伍階級(Party Rank)都只能接受上下１級以內的委託。

「基本上要記住的事項就是以上幾點。詳細的注意事項情閱讀那邊的書籍。如果您同意的話，請在這個文檔上簽名。」

智也看著拿給他的文件，並沒有寫著什麼特別的東西後，按照艾拉的指示簽名。

「那麼，按照那裡記載的，將需要５枚銀幣作為註冊費。如果在這裡直接製作狀態卡(Status Card)，將收取２枚金幣。」
「已經有狀態卡(Status Card)了……」
「那麼、只要五枚銀幣即可。還有能告訴我狀態卡(Status Card)上顯示的狀態值(Status)嗎？」
「是。」

頷首，智也從異空庫裡取出狀態卡(Status Card)。 然後，按照指示詠唱狀態打開(Status Open)以顯示狀態值(Status)。如往常一樣寫著無限大∞的符號。然後突然意識到。

(阿雷？莫非又會被認錯成００了嗎？)

如果這樣的話有點麻煩呢。在考慮該怎麼做後的結果，智也決定使用隠蔽的技能(Skill)。不方便的是在想隱藏的時後顯現出來的技能(Skill)。

(記得是、等級(Level)１時狀態值(Status)落在１０左右是普通的吧？然後、技能等級(Skill Level)是１。可是等級１的話旁邊的辛西婭肯定不會相信……對了！)

考慮了一下後，並將其反映在狀態卡(Status Card)上。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　智也・夢前　１７歳　男　等級：２０
　職業：劍士

　攻撃：２００
　防御：２００
　敏捷： ２００
　魔力：２００
　魔攻：２００
　魔防：２００
　技能：火魔法Lv２　水魔法Lv２　治癒魔法Lv２　劍術Lv２　異空庫Lv２

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

這是使用隱蔽的結果。
如果等級(Level)１狀態值(Status)是１０的話、等級(Level)２０就是單純的２０倍。
職業是適當的，考慮到總不可能沒有劍士的職業而選的。至於技能，是智也通常會使用的技能(Skill)使用隱蔽為Lv.２。

「欸豆、大概是這樣的感覺。」
「確實看到了。會確認的、請稍等一下！？」

艾拉發出驚訝的聲音的速度比她最終說出的話還快。智也看到那副樣子看來是哪裡失敗而焦慮著、並聽到了艾拉的喃喃自語。

「以等級(Level)來說狀態值(Status)較低……技能等級(Skill Level)是普通的....有異空庫！？」

又大叫一次了。

「那、那個、智也桑、這位接待員發生了什麼事了嗎？」
「不、不是很知道呢。順帶一提辛西婭知道、等級(Level)２０時狀態值(Status)平均是多少嗎？」
「等級(Level)２０嗎？普通的話、等級(Level)上升時會是當前等級(Level)１０倍狀態值(Status)、大多是１０００前後、不錯的話會是２０００或３０００的程度。」
「……嘿。」

換句話說、等級(Level)１升上２是２０、等級(Level)９升上１０的話是增加１００，是這個世界的常識、但智也不知道。
看樣子是猛烈的失敗了呢，智也為此反省著。這樣的話應該先問過辛西婭在使用隱蔽的。

就算這麼事後諸葛也沒用了、艾拉將狀態卡(Status Card)返回給智也。在其名字與職業之間寫下添加了新的、公會等級(Guild Rank)：Ｃ。

「說實話、狀態值(Status)是令人難以置信的、但是持有異空庫技能(Skill)的人在隊伍(Party)是相當被重視的，因此特別登錄為Ｃ級(Rank)。也就是說、夢前桑是Ｃ級(Rank)。」

對這句話產生反應的不是智也而卻是辛西婭。

「Ｃ級(Rank)！？狀態值(Status)令人難以置信！？怎麼可能！因為智也桑可是一擊打倒了灰狼王(King Gray Wolf)的實力者呦！？應該搞錯了什麼吧！？」
「對灰狼王(King Gray Wolf)只用了一擊！？不、這更加令人難以置信、雖然很失禮但我認為這個狀態值(Status)是不可能的。」
「怎麼會……」

辛西婭以無法相信的神情凝望著智也。在智也想著要怎麼混淆過去時岔入了一個既不是辛西婭也不是艾拉的另外一個人。

「以那個狀態值(Status)對付灰狼王(King Gray Wolf)只用了一擊、麼。雖然很難相信、但是從那位女性的話裡感受不到謊言。摁、非常讓人感興趣呢。」

那是一個清晰、優美的女性聲音。

———————————————————————————————

到異世界的公會裡被中級冒險者的大叔纏住……阿雷？
6/6　智也→艾拉的台詞改為了敬語。

 