========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-02-28 22:36
==========================


對突然岔入的聲音做出反應、智也和辛西婭兩人回頭。
在那裡的是身穿銀色鎧甲、長至腰下像火焰燃燒般的赤髪的一名女性。
翡翠般的瞳孔發出濃厚興致的看向智也。不如說是、注視著智也手中的狀態卡(Status Card)。在非常端正的臉上抹著不失禮貌地微笑。
對那名女性出現最先做出反應的是接待員的艾拉。

「莉涅桑！我記得是接了長期委託而出去了。」
「就是過來報告完成委託的。Ｂ級(Rank)上位指定《迪奧布拉德·阿修羅(Diobrad Asura)》的討伐平安無事的結束了。素材已經運過來了。」
「原來如此、我明白了。會進行完成委託的處理的……還有、為什麼在這個時機點出現呢？」
「不、只是聽到有趣的話題有點好奇罷了。」

被稱呼為莉涅的女性和艾拉對話完後、再次面向智也他們。

「失禮了、我是莉涅、姑且是一名Ｂ級(Rank)冒險者。能夠請問你的大名嗎。」
「智也。」
「我是辛西婭！」
「摁、妳的事情我知道。艾爾尼阿契伯爵家的令媛。在去北區時有看到過幾次。也見過了幾次妳的父親。」

對莉涅的問題這麼回答的智也和辛西婭。
然而在對辛西婭報出自己的名字時莉涅做出的反應、辛西婭本人認為為什麼會知道自己的事情而睜大了雙眼。

「真的嘛！？……不、請等一下、難不成您是赤騎士嗎？」
「摁、一部分外界的人是這麼稱呼的呢。」

不知是心裡有想到會這麼反應、對辛西婭做出的預想莉涅點了頭。在智也抱著是什麼樣的關係的疑問時、查覺到這點的辛西婭解釋道。

「該怎麼說呢、智也桑。莉涅有著赤騎士的通名、在這個城鎮活動為數不多的Ｂ級(Rank)冒險者。實際上父親大人也有直接指名發出委託、是跟艾爾尼阿契家有密切關係的人。只是因為時機不好、我們從未見過面……」
「委託的話基本上都是在南區執行。妳父親似乎也不願意把妳帶來這裡、這也是沒辦法的……那麼、差不多該回到正題了呢。」

這麼說著、莉涅將視線射向智也。
以赤髪相對皮膚相當白皙且細嫩、精緻的容貌除了稱作美少女無他。智也感受著自身高鳴的心跳聲、設法保持冷静。

「智也、你一擊打倒灰狼王(King Gray Wolf)的事情是真的嗎？如果是真的，我有一個想請你協力的委託。」
「這個嘛、說是不是真的的話的確是真的。」
「好那就決定了。今天嗎、還是明天。哪時候沒有預定的事？」
「不、這麼簡單就相信了嗎？莉涅也聽到剛剛的了吧？以狀態值(Status)來說是不可能的。」
「狀態值(Status)並不代表著全部。再加上我相信我的眼光。在加一點、我感覺到你有著這樣力量的可能性。」

看見這麼說著的莉涅的直視、智也不再作這以上的否認。很能了解到她是真的相信智也有著這樣的實力。
即使花了一點時間思考、但實際上回答是不需多想的。

「阿啊、可以的。和誰一起接受委託應該也能學習到各式各樣的事情。但是、我想要提前告訴我是怎麼樣的委託。也可能根據此來決定要不要拒絕呢。」
「摁、那是當然的。只是要組成臨時的隊伍(Party)、對此沒有問題嗎？」
「沒問題。」

對智也的回答、莉涅滿足的點了點頭。
這是智也自己真心的心情。智也的狀態值無疑是被賦予了笨蛋般的數值、但是有關這個世界的知識太少而無法充分使用。
在馬車裡辛西婭所說的並不代表著一切。

「哈阿、對莉涅桑在講些什麼大概都沒用了吧、但夢前先生被評斷為Ｃ級(Rank)單純是因為有著異空庫的技能(Skill)。在狀態值方面真的沒有任何實力、要好好保護他喔。」
「摁、我知道喔。」
「……真的知道了嗎。嘛阿、算了。所以要接哪個委託呢？」
「紅龍(Red Dragon)。」
「……欸？」

對莉涅說的單詞艾拉不禁漏出了聲。智也旁邊的辛西婭、也浮現不知道莉涅在說些什麼的表情。
莉涅就這麼就繼續說明。

「南邊山脈出現了紅龍(Red Dragon)並破壞了生態系、從領主那發出了討伐的委託。我想要接了它。其實我非常想要紅龍(Red Dragon)的牙齒做的武器呢、摁。就算紅龍(Red Dragon)是Ａ級(Rank)中位指定也大概沒問題啦！」
「太太太亂來了！Ｂ級(Rank)和Ｃ級(Rank)兩名要討伐Ａ級(Rank)中位的魔物什麼的！其中一個還是狀態值(Status)實力Ｅ程度的……」
「就是說阿！就算智也桑在怎麼強、Ａ級(Rank)也太……」
「知道了、什麼時候出發好。」
「「欸ー！？」」

認為是絕對不可能的兩人沒想到智也竟然會接受莉涅的提議。

「認真的嗎智也桑！？紅龍(Red Dragon)真的很強的喔！」
「就是這樣！那是在這裡公會裡沒有能夠對等交戰的人的等級(Level)的魔物。不要接受的比較好……」
「不、大概沒問題沒問題。」

對拼命地想要阻止的辛西婭和艾拉兩人、智也毫不猶豫地宣告沒有問題。
對於那個毫無緊張感的樣子兩人失去了言語。
同時產生這樣狀況的本人莉涅與智也面對面。

「優西、那麼就拜託你了、智也。」
「阿啊、莉涅。」

彼此將手交握、鞏固彼此的信賴。
 