========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-06-06 21:29
==========================


瑪格里諾山脈。
冒險者之町盧加爾的南方１００ｋｍ連接的山脈的總稱。海拔高達３０００ｍ。存在許多Ｂ級(Rank)的強力魔物。
越過山脈後就會進入谷雷奧魔法國的國土、在繼續往南就可以到達港口城市紹斯波特。
紹斯波特是可以不經由中央大陸福蘭尼德穿過東大陸米昂魯特到達獸族的大陸、可以穿過南大陸福魯納的唯一的港口。

諸如此類的說明智也已經從委託主的領主――也就是辛西婭的父親裡謝爾說過了、這次的目的並非翻越山脈而是。討伐突然出現山頂的Ａ級(Rank)指定魔物紅龍(Red Dragon)。
裡謝爾說並不是懷疑智也和莉涅的實力、但在萬一的時候請以自己的性命作為最優先。

在公會與莉涅邂逅僅僅半天、智也和莉涅就在南門前等待集合。
智也到達南門後、看見了一頭馬和把背靠在城壁上的莉涅。莉涅像是注意到智也的身姿、高興地揮了揮手。

「呀阿智也、昨天有睡飽了嗎。」
「阿啊、多虧了裡謝爾和辛西婭豪華的招待。十分的養精蓄銳了。」

結果那之後、智也到辛西婭家打擾。為了睡個好覺、辛西婭告知我比起鎮外的大旅館還是館內的客房比較好。
也沒有什麼特別拒絕的理由、智也便接受了這個提議。

「摁、是嗎。那就好。」

聽倒智也休息的不錯、莉涅便破顏一笑。精心打扮的容姿有著不可思議的魅力、智也不自覺得看入神。隨風飄動的赤髪和翡翠的瞳孔、以黑色為基調的服裝……這此突然注意到。

「對了、今天穿的鎧甲跟昨天不一樣呢。」

莉涅沒有像昨天一樣穿著包覆全身銀色的鎧甲、是只保護關節等重要部位的防具和基本上沒什麼防禦力的黑色輕裝。腰上只攜帶著一把顯眼的劍。

「摁、先不論平常對付的魔物、這次的目的是力量強大的紅龍(Red Dragon)。那種程度的鎧甲根本檔不住、不如說只是礙手礙腳的。因此就穿重視速度的鎧甲了。」
「還真是果斷阿……不、不過也是麼。」

在地球上出現槍後、就廢除了無法擋住槍只是很重的鎧甲了、智也暫時被莉涅的話給說服了。
說到底智也本身、也只穿著艾爾尼阿契家訂製的簡樸的服裝。這邊也是重視速度達。
莉涅抓住放在旁邊的大型行李袋並向智也問道。

「智也、異空庫還有空閒的空間嗎？」
「我覺得還有。」
「是麼、那麼把這個也放到異空庫裡吧。」

在這麼說後、把唯一的行李交給智也。

「不對不對、突然就把自己行李交給我可以嗎。裡面有放錢的吧。」
「除了狀態卡和這把劍外都在裡面了。不過沒問題、智也是不會奪走後逃跑的、摁。」
「……之前就這麼想了、莫非是無計畫樂觀的類型？算了也行啦。」

意識到在進行這以上討論也沒用、智也老實地把接過來的行李收入異空庫裡。沒有確認行李裡面到底有什麼的內容、到萬一的時候就利用技能想想辦法吧的這麼想著。

「呦西、準備完畢。」

幾乎把行李都收進異空庫後智也這麼喃喃自語道。剩下的只有、腰上放進黑色刀鞘裡的劍。智也昨天、在隱蔽狀態卡的時候把職業設定為劍士。明明是劍士卻沒有劍太過不自然，所以在來的途中從武器店裡買了一把。

２０金幣的、不便宜也不貴的普通的劍。但是、智也想著總不可能在這次的旅行弄壞吧的揮舞著。在武器店裡揮舞時沒有感到什麼違和感(雖然說至今為止都沒有握過劍的智也應該也不會有什麼違和感)、打算在到山脈的途中試試看稱不稱手。
雖然也不是沒法看透這樣想著的智也的想法、莉涅看著智也腰上的劍時浮現了有點驚訝的表情。

「智也、你的那把劍難道是新買的嗎？沒有任何的傷痕跟污漬呢。」
「阿啊、是沒錯。」
「……你打算用不熟悉的劍跟Ａ級(Rank)魔物戰鬥嗎？」
「欸？」

那把劍還真帥啊！的想要被這麼稱讚的智也被這麼說後稍微的呆然後、接受了這句話的涵義。確實是以常識來考慮使用不熟悉的武器來實戰是笨蛋般的行為。
看見智也作為劍士的經驗完全沒有(皆無)是不是就幻滅了。懷著這樣的不安偷看向莉涅、但她不知道為什麼笑得很開心。

「哈哈哇哈、是麼、真不錯啊。有趣、摁。我被你常識外的力量所吸引並勸誘加入隊伍。我很期待你要怎麼戰鬥喔。」
「……阿啊。」

明明一次都沒有看過智也的戰鬥、卻不知道為什麼莉涅會這麼無條件地相信智也、發現沒有幻滅後智也安心地吐了一口氣。
雖然沒有展現必要以上的力量、但是在萬一的情況下是做好會暴露狀態值來保護莉涅的打算。

做好覺悟的智也抬起頭。

「那麼、差不多該出發了……但說是這麼說、馬只有一頭而且沒有馬車、要怎麼移動呢？」
「那早就決定了。」

對智也的問題莉涅毫不煩惱的。瀟灑地跨過馬並用一隻手抓住韁繩、用另一隻手拍了下後面說道。

「上來、智也。兩個人一起騎呦！」
「……真假。」

隨著這陣風、利達・莉涅、Ｂ級(Rank)隊伍(Party)《赤騎士團》。智也的初次委託、Ａ級(Rank)委託《討伐紅龍(Red Dragon)》開始了。
 