========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-12-28 09:25
==========================


「喔哇、好晃好晃好晃！」

馬在沒有好好整備的砂石道上颯爽的疾走著。如果是習慣騎馬的人可能會吹著微涼的風賞心悅地看著風景吧、但智也並非如此。看來防禦力不包含著平衡感的樣子。

「會晃是因為你沒有好好抓住我才對吧！好了、好好地把手環住我的身體！」
「等、莉涅……！」

沒有抵抗的餘地，莉涅抓住的智也的手環過了她的身體。
即使透過布也能感受到，莉涅鍛鍊過但又柔軟的身體智也不由自主的臉紅、並同時想著。
如果莉涅還穿著之前的鎧甲的話這種程度應該沒問題。

並不是在炫耀、智也在原世界幾乎沒有接觸女性的經驗。
對宅家派的高中生來說是當然的。所以就是為什麼現在的情況、對智也來說非常誘惑。

即使試圖分散注意力每當馬挑起來時、智也的手就會從莉涅的腹部往胸部上移動。在上腕有著什麼不可理解柔軟的東西碰到了、腦袋一口氣升溫。努力的不去思考是什麼東西碰到了。

但是、除了身體的接觸、每當莉涅的頭髮飛過智也的面前都會有個女性的香味、再次使智也失去了冷靜。

(糟糕糟糕糟糕，這太糟糕了。從某種意義上說，這比以強大的魔物為對手還要難……！)

「智也、有魔物！」

但是、這麼想會沒完沒了。在智也他們的馬面前有著數匹的魔物。四肢和桐體膨脹、覆蓋著黒色毛髮獅子程度般大小魔物群、露出尖銳的牙齒向智也他們顯露著敵意。

鑑定自動發動。《血腥阿斯拉(Bloody Asura)》――Ｂ級(Rank)下位指定。每一隻都持有著相當於灰狼王(King Gray Wolf)的實力。
該怎麼處理呢。的智也的不安、在下個瞬間被莉涅的行動給吹散了。

「沒問題！――空斬！」

一閃。
在跨著馬的狀態用單手拔出劍並揮下。
血に濡れたような赤い刀身が空間を滑ると、それに続くように前にいた獣達は身体を二つに分かれ崩れていった。一瞬間就分出勝負了。
看見如此光景的智也發楞了。
美麗的赤色長髪、眼睛注視的赤之劍。雖然現在沒有穿著鎧甲、原來如此總算知道被稱呼為《赤騎士》的理由了。

「摁、今天狀態不錯！」

馬在變成屍體的血腥阿斯拉(Bloody Asura)前停了下來、莉涅下馬後如此說道。並向智也揮了揮手。

「血腥阿斯拉(Bloody Asura)的毛皮可以做成輕巧耐用的防具，可以高價賣出。保存到異空庫裡比較好。」
「阿啊。」

接受了莉涅的提案、智也從馬上下來發動異空庫。還蠻重的、提高會影響純粹力量的攻擊力將其扔進了異空庫裡面。
莉涅富有興趣的眺望著這副光景。

「呦西、全部放進去了。那麼再出發吧――欸？」

莉涅就像是看到了什麼在意的東西而停了下來。當智也看向莉涅的方向後、便了解到了莉涅這樣的原因。
一匹的血腥阿斯拉(Bloody Asura)踩踏著地面、一邊呻吟著一邊觀察著智也他們。似乎是不久前莉涅討伐的五匹的同一群。

「還有漏掉的嗎、如果是敵對的話就交給我――」
「不、讓我來打吧。」

在莉涅準備架起劍時智也向前跨了一步。敵人正好只有一匹、智也認為這是測試如何用劍來戰鬥的機會。
可能也沒有讀取到這樣的意圖、莉涅老實地退出位子。

「那就交給你了。」
「阿啊。」

從腰部的護套中拔出劍。銀色的刀身在陽光下明亮地發光。但是沒有沉浸在如此美麗景象的餘裕。總之先把敏捷、攻撃提升到１００倍。並向眼前的血腥阿斯拉(Bloody Asura)集中精神。

「――嘎！」
「――ッ」

牠將嘴張開並跳向智也。其速度和氣勢都比前天的灰狼(Gray Wolf)還要強。儘管知道有防禦∞在保護著自己卻還是會因為恐懼而顫抖。
但是也不能就這樣被白白攻擊，重新打起精神、用雙手持劍在中段迎擊魔物。

「哈！」

氣合一閃、向血腥阿斯拉(Bloody Asura)揮下直劍。接著劍與血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齒接觸。雖然對方是利用巨大的身體的一擊、但智也也不遜於其。增強的能力就這麼傳遞給刀身――下一瞬間、智也的劍將血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齒打斷、就這麼斬了其的顏面。

「Gugaaaaa」

然而卻還沒有死。像是要強忍痛苦的咆哮血腥阿斯拉(Bloody Asura)拉開了距離。智也並沒有急著追打上去、而是冷靜的分析了狀況。

（提高攻撃的影響是增強了全身的力量、增加了輝劍的力量――那麼、下一個課題就是如何直接提升劍的威力）

沒錯、攻撃的狀態只會對身體直接提高攻擊的威力。純粹的劍技卻沒有增加鋒利度。再這樣下去的話會給劍身很大的負荷並毀壞吧。
為了防止這個的解決方案、智也已經有想法了。

「魔攻――１００倍！」

魔攻――增加使用魔力攻撃威力的狀態值。關鍵不是以魔力產生出的攻撃、而是使用魔力來攻撃。在嘗試著各種狀態值時發現的事情、只是單純的把魔力纏到拳頭上也有魔攻的效果。因其便利性驚訝了一下。
於是智也把使用魔法技能時的用法從身體放出魔力纏繞在劍身上。這樣應該可以產生出跟之前將魔力纏到拳頭上一樣的效果吧。
為了檢驗這樣的推測、智也對著即使受傷依仍然站起身的血腥阿斯拉(Bloody Asura)、用劍橫揮一閃！

「接招吧！」

刀刃接觸到的血腥阿斯拉(Bloody Asura)瞬間、不久前的抵抗都不知消失到哪裡刀身待然的沉進體內、其身體分成兩半。
噴灑著黒色血液的屍體落下地面。

「呼ー」

看到那個光景後安心的吐出一口氣。這是我第一次使用劍，對於做出十分以上的動作的自己治也在內心裡*自畫自讚。
(*自畫自讚:自畫自題，自賣自誇，自我吹噓)
用水魔法把劍上的血液洗掉後收回劍鞘。

「――――摁、原來如此。」

莉涅的聲音傳進智也耳裡。向那邊轉過頭、莉涅一邊苦笑著一邊說道。

「剛才智也的戰鬥、以我昨天看到的你的狀態值來說是不可能的……所以不知道該做出怎麼樣的反應。」
「阿。」

莉涅這麼說後智也才注意到自己的失敗。只是一股腦的想著要習慣用劍戰鬥，而忘記了對她隱瞞狀態值的事情。在對怎麼回答感到猶豫時、智也拼命地擠出了這樣的回應。

「……那個、請不要過問。」

想要對自己的謊言饒恕的荒謬請求、莉涅只說了一句。

「了解了。」

不知何故，毫不猶豫地接受了。
對於這樣的反應、智也更加感到抱歉。

「雖然由我來說有些奇怪但這樣真的好嗎？我還以為會打破沙鍋問到底的說。」
「我不介意。打從一開始我就這麼說了。我期待的是你常識外的力量。說實話這種程度、還在我的預想之內。」
「……真假、真厲害。」

允許說謊的寬大、像是一開始就把握了智也的實力的態度。雖然對於兩者的讚美的話語、但莉涅接受後說道。

「薩、是時候再重新出發了。是打算要在日落前到達山腳下的呢。」
 