========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-06-20 00:16
==========================


在那之後數小時、智也他們穿越草原到達了瑪格里諾山脈的山腳。途中出現的魔物都被莉涅用劍給送葬了智也連出場的機會都沒有。沒想到１００ｋｍ多的行程夾著休息時間花半日程度就到了、的這麼驚訝的智也。順帶一提、最後還是沒能夠習慣騎馬。

隨著太陽西沈世界便染上黑暗、從異空庫之中莉涅的行李裡取出帳篷並搭好的智也他們、旁邊的是啪機啪機燃燒著的篝火。是由周圍的樹和智也的火魔法做出來的。
這樣的他們、正在吃飯。

「摁！這個太好吃了！真沒想到在這種遠征裡還能夠吃到這麼美味的料理。身體都溫暖起來了。」

傾斜著盤子的莉涅將飛兔(Fly Rabbit)的燉肉一口送進嘴裡後高興的如此說道。飛兔(Fly Rabbit)是在路途中出現的Ｄ級(Rank)中位、長著翅膀的兔子的魔物。雖然力量是沒有威脅、但只要遇到比自己強的敵人就會飛著逃走(不是跳而是飛)是捕捉相當麻煩的魔物。

由於將其的肉燉煮後是絕品因此被高價收購，通常是初級冒險者的主要狩獵對象。但是、這次智也他們決定不出售拿來自己吃。

將辛西婭家借來的餐具從異空庫裡取出、在鍋中將野菜和飛兔(Fly Rabbit)一起煮熟。順帶一題調味料之類的手邊沒有的東西是透過智也的創造既能做出來的。

在煮東西的途中、智也突然想到說不定能夠用創造做出料理？的這麼考慮但、已經在進行烹飪了所以測試就留到下次吧。

看到莉涅高興地吃著做出來的燉肉、烹飪的智也感到開心。
智也也用湯匙將肉撈起來送進嘴裡。

「恩、好吃。」

儘管是料理新手的料理、也還是相當的美味。緩慢煮熟的飛兔肉在嘴中融化，濃郁的風味和溫和的脂肪慢慢地在嘴巴裡環繞。與燉湯裡的奶油味也有非常的調和、不管吃多少都不會飽的感覺。是一個令人滿意的菜呢。

此後、兩人只沈默地移動著湯匙。結果、吃完了不知道有沒有五、六人份的燉肉。

「呼、滿足滿足。謝謝你智也、光這樣就有帶你來的價值了！」
「不會不會、光這樣就決定我的價值會有點困擾呢……嘛阿雖然也不覺得難過。」

伕伕的微笑著的兩人。
在談笑途中、突然智也把在路上的疑問投向莉涅。

「說起來、莉涅用來將遠處的魔物斬掉的劍技是什麼？就是、叫空斬的很帥的那個。」
「那只是利用我持有的技能……摁、說的也是。」

不知為何莉涅浮起意味深遠的笑容、取出狀態卡(Status Card)。

「機會難得、看吧。這就是我的狀態(Status)。」

接受了那個提議、智也收下了莉涅的狀態卡(Status Card)。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　莉涅　１８歳　女　等級(Level)：３６

　公會階級(Guild Rank)：Ｂ

　職業：劍士

　攻撃：８０８０

　防禦：７８００

　敏捷：６９９０

　魔力：７６００

　魔攻：８４２０

　魔防：７７００

　技能(Skill)：火魔法Lv４・劍術Lv５・空間魔法Lv４



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「……真強呀、莉涅。」

雖然也不是在懷疑、但上面書寫的數值超過了智也預想而不禁露出了驚訝的歎聲。
至今為止智也看過的狀態值除去自己就只有九重優那四人而已。

就算是備受恩惠等級１的狀態值、但比起３位數莉涅還是要來的更加強大。

順便說一句、由於她的行為舉止還以為是比智也年紀大、但實際上看到１８的數字時感到些不可思議。

(但是好像？有什麼、違和感)

しかし、ただ驚いてもいられなかった。智也看劍狀態值的瞬間、在胸口湧上了未知的情感。

「空斬這個技能是劍術和空間魔法融合技、把劍撃用空間魔法飛出。」

在確認真相為何之前、莉涅的話語壟斷了思考。智也一邊說著謝謝一邊將狀態卡歸還莉涅。雖然還未找出違和感的正體、但應該是沒什麼要特別注意的作出結論。

「那麼、差不多該睡了。明天還要早起。」

正如莉涅所說的、周圍都已經被黑暗所吞沒了。當更靠近山腳時周遭的樹木也變多營造出一種奇妙的氣氛。
能在這種環境下睡覺嗎的這麼感到不安的智也。但此後不久又意識到了另一個大問題。

帳篷只有一個。
和女性單獨在同一個屋簷下。
有各式各樣忍不住的感覺。

智也意識到了帳篷只有一個的這個大問題。
這是非常重要的事情。

「糟了、這個帳棚沒辦法睡兩個人。」

從來沒有和女性在同一個房間裡睡覺的智也感到困擾地喃喃自語。在跟辛西婭她們去盧加爾的路途中、因為帳棚非常大在內部可以分成兩個部分、但是這個帳篷不是那種。

「姆、為什麼？的卻不是那麼大的帳篷、但還是可以兩人並排著睡的吧。」

然而與智也不同莉涅一點都沒有在意的樣子、將身體的防具的脫掉後迅速地進入了帳篷。
然後轉過身來、在打開入口的狀態莉涅用快點進來的眼神看向智也。
突然、展現出像是突然想起什麼的表情。

「恩、難不成是在擔心夜襲之類的嗎？那麼沒問題。光這周邊的魔物是沒辦法對我們造成什麼傷害的、要是敵人來時我也能察覺到。相信我吧。」
「不完全沒在擔心那種事……真的好嗎？」
「因為不知道智也在想什麼就這麼回答吧、我不在乎。」

忍下了差點迷上了莉涅的男子氣概的心情、智也做好了覺悟。
會有這種邪念是自己心靈的弱小的原因、所以決定強行壓下那樣的邪念。

進到了帳篷裡面、橫躺在莉涅旁邊。沒有棉被只由能蓋住身體的毛毯。現在的智也沒有冷靜的創造棉被的精神的餘裕、只能將心化為無後轉向莉涅的反對側。
但是帳棚真的很小、只要彼此動一下就會透過毛毯碰到彼此。
從某種意義上說智也感受到比直接觸摸還要興奮的材料。

各式各樣的想法浮出又沈入。
為什麼會如此無防備。
莉涅真的、對在旁邊的差不多年紀男性毫無想法嗎。
才才才不是完全不感興趣的咧！的這麼在心裡跟自己解釋。

像這樣、智也的意識慢慢沈入黑暗。


◇◆◇


到底過了多久了呢。
智也突然醒過來。

身體的疲勞根本沒消除。
帳篷的外面也還很黑。
自睡著以來應該還沒過多久。
這麼想著的同時伸著懶腰。
完全伸展的身體撐起整個帳篷。

「……阿咧？」

不意間浮現一個疑問、把身體轉向。
在那裡的只有摺疊好的毛毯、原本應該在那裡的人物人去簍空。

「莉涅？」

沒錯、原本應該在智也身旁的莉涅消去了蹤影。
感到不可思議的智也整理好衣服走出帳篷。
周圍環境黑暗，可見度不高。
總而言之、智也認為必須找到莉涅。

「欸豆、記得提升視力的技能(Skill)好像是千里眼來著。」

千里眼Lv.∞發動。這樣就算在黑暗之中智也也能清楚的看見。
在這樣的狀態下智也開始尋找莉涅。
 
――千里眼。當此技能超過５等、除了可以提升視力也可以知道想要尋找的人的位置。當然、智也的千里眼Lv.∞也是可以做到的、但是智也卻忘記了。
因此、發生了這樣的事故。

「這裡是……」

步行數分鐘後、智也注意到了有一個樹木開闊的地方。
在潮濕的棕色土壤上、有著一座小湖泊。因月光反射而營造出幻想般的氣氛。
但是、這卻不是智也最先注意到的。

「什……莉涅！？」

沒錯、在那個湖裡、有著沒穿任何衣服的狀態的莉涅。
無防備狀態的莉涅就這麼轉向智也的方向、白色的肌膚、美麗的雙峰給了智也視覺的沖擊。反射性地躲進樹木的背後、智也懷抱著興奮和焦慮。

(糟糕了糟糕了糟糕了！雖然不是存心要偷窺、但要是被莉涅發現我在偷窺的話信賴度會降到０、不甚至會變成負數――)

但是、為時已晚。

「――是誰！？」
「嗚哇！？」

莉涅似乎注意到隱藏在樹木後面的存在、抓住放置在湖邊的劍大力揮下。
放出的劍閃將智也隱蔽的樹木全數斬落――終究、智也的身姿映入了莉涅的眼簾。

「……智也麼？」
「……是、是智也沒錯。」

智也放棄了一切、自報了姓名。

———————————————————————

ボーナスタイムだ(Bonus time)！

 