========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-06-02 23:24
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
[好,登录完成了.节哀顺变]
 
哈?刚才听到节哀顺变,是听错了吗?
 
周围的冒险者们看着这边,一脸复杂的苦涩的表情.窗口的女性利索的把发行协会证明书必要的书类备齐后递给隔壁的事务员.
 
有做出过什么奇怪的事吗?
 
我从窗口转身,迫不及待的跑到排列着委托书的告示板.然后哼着鼻歌,开始物色值得纪念的最初的委托.
 
从今天开始我也是冒险者了.这样一想便情绪激动.
 
过去的英雄们经历过的冒险谭的开端,我现在也正要追加体验中.
 
saa,开始冒险吧!
 
把高昂的情绪藏在胸中,我紧盯着告示板.
 
午前的太阳穿过云间照亮告示板.纸反射的日光很耀眼,我的眼中浮现出泪水.
 
并不是想要变强.只是最年幼之子成人了,无法待在家中了而已.只是到了十四岁不得不离开住惯的家而已.
 
虽然不安想哭,但不想受到别人的照顾.
 
不想决定下什么.
 
想要尝试自己.
 
所以只有干了.
 
我为了活下去而变强.成为冒险者.
 
一边眺望委托书,一边不停的告诉自己[别退缩].
 
我家有两个和家世不相称的东西.一个是大贵族出身的美人且温柔的母亲.另一个是题为『异世界召唤物语』被施与豪华装订的书物,全三十卷.是来自异世界的一个少年打败魔王成为勇者的英雄谭.
 
那是几代前的家长凑齐之物,是与乡下贵族不相称的东西.
 
并不是炫耀『异世界召唤物语』是非常大长篇的小说.英雄谭多不胜数,但如此令人兴奋的物语恐怕找遍全国也找不到的.
 
首先异世界是重点.来自于『科学』进步不依存于魔法的世界的主人公,充满神秘很帅气.接着由于穿越次元的影响拥有特殊的能力.实在是令人雀跃的演出.好像掌控着名为『无双』和『外挂』的超绝魔法.
 
而且!主人公基本是谦虚和诚实的.道德面上也是优秀的作品.强大且温柔的主人公时而解放受到虐待的奴隶和亚人,时而救助被拐走的公主大人,时而完成难关的quest(任务),逐渐增加伙伴.主人公活用异世界的知识又是制作珍奇的料理,又是制作水车,又是调合高价的药,连武器和防具都自己制作,又是建造房子,又是建造飞空船,创造了对这个世界有用的各式各样的东西.
 
并且每当遇到救助的没有去处的女性们,便收为媳妇.我认为一个妻子就够了,但主人公过于温柔,所以把失去去处的姑娘和幼女们都收为妻子.因此受到名为harem状态的现象袭击,作为男人被逼入艰辛的窘境,父亲是这样告诉我的.现在也回想得起说那话的时候母亲仁王站立在父亲的后面,用令人害怕的表情瞪着双眼.从她的表情也可以推察出肯定是壮烈的现象.勇者真厉害.但是那个应当写着夜晚的壮烈事件的书卷却被母亲没收,至今未被允许阅读.所谓harem到底是什么?因为这个的关系之后的故事在我的心中变得有点龃龉.父亲得意的说,现实的描写了虽然被状况随波逐流,还是把妻子们作为team结合到一起的主人公的苦恼.据说[勇者也是人]的真实性被最大限度的描写出.真想快点读读看.
 
把主人公硬是定为黑发黑眼的不起眼的感觉好像也是为了最终真实性.但是几乎全身是黑的话,所谓的我的先祖的说法会如何呢?
 
父亲从以前开始,就因为我家的特殊事情深信我们是勇者的子孙.我每次看到规格外的父母兄弟们,就是认为"是那样么"的成长.
 
但是祖父和父亲的头发和眼睛都是棕色.亲族中黑色的人一个都没有.至于我已经是像似母亲的金发碧眼的女脸了.最近因为魔素的影响瞳孔开始带有绿色,在兄弟中更加显眼了.轮廓虽然像父亲,但总感觉低人一筹.据说作为使用魔法之身是好征兆,但坦白说只是光有门面,实力完全不行.连火都无法满足的燃起.
 
总之,我总算到了十四岁了.成人的话,男人必须决定继承家业,还是离开家门.家业当然是由长男的安德雷继承,末子不得不离开家门.次男的艾卢曼已经入队骑士团在首都生活.长女的蕾吉娜不知何等原委成了王女专属的护卫.是我家最成功的人.
 
我没有兄弟那样剑和魔法的才能.我拥有的只有挖掘出的沉睡在『异世界召唤物语』中的知识.即使被嘲笑为豆芽(柔弱),那里有我向往的力量.
 
[啊-,那里的你,啊-,艾路涅斯托.维奥涅提君]
 
看着告示板之中,被协会职员的男性叫住了.
 
[有什么事吗?]
 
[没有听解说吗?你啊,这个城镇的协会是中上级者专用协会.所以就算在那里找也找不到与你相称的委托的哦.准备的委托全是C rank以上去迷宫的中上级委托哦]
 
[什么?]
 
  