========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 07:47
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我惊讶的不知道说什么好.下意识挥剑的时候,猪笼草已经消失了.跳到了比人类挥剑的轨迹更高的地方.是像投石机一样利用两只触手把自己的身体射到了高空.
 
它的跳跃转眼之间拉开了距离,毫不留情的掉到离开三十米的大群之中.
 
全身打起冷颤.
 
落下的瞬间它吐出绿色的毒然后倒下.以落下地点为中心多米诺骨牌一样,像水的波纹一般,猪笼草的敌忾心传播开.摆动着恶心的红色花冠一齐捕捉住我的身姿.
 
我转身逃跑.虽然是无意识的,但那起到了好作用.回头的时候我刚才在的地方充满了绿色的烟雾.
 
[什么烦人啊!那个混蛋!]
 
对协会职员大骂.
 
猪笼草的动作是如此的敏捷.还以为会是更文静的东西,那是巨大的误解,又或者是误导.
 
猪笼草在难以置信的距离以炮弹般的速度飞来.
 
我一边挥砍,一边拼命的逃跑.
 
即使如此也无法甩掉它们.就算用放在通道前方的货车作为屏障迎战,周围也不一会就被染成绿色.像水气球一样柔弱,丝瓜一样轻盈,一只一只的冲击并没有什么大不了的.但是它们以近百只从高处一口气高速涌来的话就另当别论了.
 
幸好通道的天井没有比现在更高.因为够高的话会被轻易的占据身后.
 
借来的货车已经变得破破烂烂.即便如此幸运的是装的是蟹脚.坚硬的甲壳将货车从它们的突进中保护.
 
身体好重......毒上头了么.
 
我从包中取出解毒药,叼在嘴上,喝光药水.一下子恢复了,但立刻感到疲惫,感到毒气又回来了.
 
切断穿越屏障过来的敌人,把第二瓶解毒药含在口中."刚刚"毫不留情的撞击的冲击声,响彻支撑着屏障的后背.
 
我盯着自己的手.我开始制作『魔弾』.那是比硬币更小的东西.是指尖程度大小的东西.
 
我把它隔着屏障投掷.爆风向屏障袭来.我连同屏障被推回了数米,不过两边都完好无事.
 
绿色的雾漂亮得四散了.
 
我深吸一口气,重新作出结果螃蟹时候相同大小的『魔弾』.
 
免于爆炸的猪笼草再次尝试接近.
 
我注入力量将『魔弾』投向大群.
 
我拼命的远离到达点.算好时机滑入地面,冲击与爆风一同袭向通道上的几十只猪笼草.
 
我滚入身旁的石柱的阴影,抱着头等着爆风的结束.货车的残骸击碎石柱.破碎的瓦砾掉到头上.
 
我跳到更后面.
 
爆风像蹂躏一般通过洞窟内,不久像退潮般结束了.钟乳石的碎片哗啦哗啦的从天井掉落.那里已经没有美丽的景色了.柔软的钟乳石和石笋被击碎,木片啊,螃蟹的甲壳插在墙壁上.
 
我为了讨伐残党,促膝等着从粉尘的影子中出现的猪笼草.
 
[あれ?]
 
没有追兵.幸存的猪笼草们像什么事都没有一样蹦着回到巢穴.
 
我松了口气,目送它们的身影.
 
[啊,不好!]
 
有该做的事.把剑代替木杖起身后,开始道具的回收.可没有时间发呆.像寻求花蜜来回飞舞的蜜蜂一样,我忙碌的在亡骸之间奔波.
 
大部分的亡骸不留踪迹的消失.寻找勉强残留原形的亡骸将触手和毒囊切离.
 
推后切离的部位的回收.现在舍不得时间.只要切离了回收可以慢慢来.
 
我默默的挥舞剑.与螃蟹相比像纸一样的柔软.作业毫无滞怠的进行,在消失前几乎收割完成.
 
触手比较结实留下了不少的残骸,毒囊很遗憾,只能回收到七个.
 
亡骸不久后留下切离的部位变成了魔石.每个都有多处的缺损大多只变成石屑.
 
歼灭了七十只左右,回收成功的东西只有触觉十七根,毒囊七个,土的魔石(小)2个,魔石的碎片三十四个.失去的东西是蟹脚二十只不到和货车,解毒药五支.
 
触觉一根银币五枚一共八十五枚,毒囊报酬份的金币二十五枚和多余的两个,土的魔石(小)2个是银币六枚,石屑无法估价.土的魔石和水的魔石不同,没有用途所以廉价,魔力的储存量不足一百的魔石的碎片只能自己使用.失去的东西是蟹脚金币二枚左右和解毒药.虽然是自家制但买的话五个价值银币五枚左右.货车的赔偿大概银币五十枚左右吧?
 
我把道具塞入回收用的包内,离开了那里.
 
----------------------------------
 
艾路涅斯托君的一人游戏还会继续一会.(作者)
 
  