========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
决定把剩下的日子用作休假.回老家见家人也行,继续锻炼也行.
 
我的伙伴们没什么特别的变化.据说罗萨莉娅也没有回去的预定.艾夏桑也在埋头执笔活动,艾缇鲁诺大人也兴高采烈的进行着魔像开发的收尾.雷欧似乎也在和皮诺他们享受着迷宫探索.
 
以high elf的时间感觉离开故里还是最近的事吗?
 
帕斯卡鲁君他们好像是暂时全员回去.
 
反正也没有被编入老家或领地部队的危险,从集合日逆算从老家远的人开始回去了.话虽如此使用gate的话除了国外的席默娜桑以外是马上能回去的,所以悠闲得很.
 
帕斯卡鲁君的老家虽然离最近的portal有点远,但现在有滑板,回去也是一瞬间的事.
 
集合日定在了战斗开始预定日的前一天.
 
我也想着回老家一趟,把不回去的人们也一起邀请.
 
在那天晚上谈着这种事,让艾夏桑帮忙调整了秘银弹的术式的不完善.剩下的只有量产.
 
给魔石刻术式花了整整一夜,把第二天的上午浪费掉了.(睡过去了)
 
将秘银弹用的魔石的加工完成,钻进被窝是在艾米利她们起来开始完成日课的时候.
 
中午被叫醒后在食堂举行了安慰会.
 
有fire man用卡博串和barter(以物易物)取得岩石魔像的事,好像在我睡觉期间和艾缇鲁诺大人尝试了召唤.
 
听说漂亮的失败了.所以成了用下位的石魔像将就的结果.
 
在艾路达的话,序盘能成为不错的盾牌(坦克)吧.节哀顺变.并且多谢款待.
 
罗梅奥君和艾缇鲁诺大人在寻找多下来的岩石魔像的接手人.即便不是泰坦和沙魔像也同样是四十六层的魔像.绝不弱,想要的人马上会出现吧.但,因此召唤也相应困难.需要相当的实力的话接手人也会受到限制吧.
 
因为是泰坦一半的size,使用也想必容易吧,干脆当作『魔像二号』如何?再说了艾缇鲁诺大人取得了自己的魔像吗?是远古魔像还是泰坦,选了哪个呢?
 
吃完午饭后我把加工的魔石收纳到秘银的容器,施加了赫耳墨斯的结构.
 
[哈-.再怎么说制法变得简单了......即使如此还是很辛苦啊.这个数量]
 
帕斯卡鲁君他们十人份.加上我们成员的份,皮诺他们船员的护身用的份.再加上相识的份一共两百发.
 
[完全不够]
 
两百发的话,一个人还不知道有没有七发.
 
我进入休息.从地下出来后窗外已经变暗了.
 
[有『複写』的技能的话,术式的转抄也能变轻松.但那是unique skill呢]
 
唯独这个也无法拜托『魔法塔』......
 
[即使不能复写不是还有帮工吗?]
 
帕斯卡鲁君听到了我的抱怨.
 
[帮工?]
 
帕斯卡鲁君微笑的点了点头.
 
第二天,在魔法学院举行了奇怪的授课.
 
是在制作魔法箭矢的curriculum(课程计划,家育课程),把复杂奇怪的纹章刻入魔石.是把完全暗号化的东西作为画刻入的面向上级者的题目.听说学生们一脸茫然.
 
顺带一提我在这种时候会使用叫做光投影的技法.
 
在玻璃板制作造型的原形,对涂了感光剂的魔石通过玻璃板照到光.于是光照到的部分的颜色变化,和阴影的部分鲜明的区分开.
 
这是在异世界的叫做照相的魔道具的干板(感光玻璃板)这个部品使用的技术.使用的乳胶相关的配方是从『異世界召喚物語』栏外的备忘录取得的.
 
一次想调整叫做照相的东西,但这个干板怎么用才能投射出景色和人的身姿,完全没有头绪.
 
总之,没有技能的我在大量刻复杂纹章的时候是用这种方法.不过实际并不怎么刻纹章.
 
魔法箭矢这种隐匿性低的情报的场合,因为已经暴露了核心,只要不是格外特异的付与,直接把术式用文字刻入是一般性的.因为一旦从弓放出,术式发动不会留下后患,所以那样就足够了.
 
所以学生一脸茫然.
 
这次担心技术的泄露拜托了以纹章的形式,但没想到竟然是作为授课的一环......不愧是魔法学院,不可小瞧.
 
就这样什么都不知道参加了授课的学生们,3 class一百二十名在授课中,作为课题各制作了五个.
 
授课的最后作为揭开谜底,用一发做成箭矢和我测试的时候一样,排好刻着结界术式的墙,朝那里射.
 
学生们是目瞪口呆.
 
然后得知那是交到身为他们自己代表的帕斯卡鲁君他们的手上.
 
会重新记住基准成了新的结界术式吧,也有这种老师方面的企图在作用,但对为了同伴干活的事实而欣喜的学生们来说是没什么关系的事.
 
检查后,送到我们这来的数量是五百五十发.加上我做的份,是每人能分到二十发.
 
把送来的魔石压缩到秘银的容器能收纳的size,让over boost奏效后就完成了.
 
[有这么多的话,也能分给威廉缇娜大人吧]
 
因为二十发对孩子们来说太多了,把那些的份转给对面吧......不过对面也在量产红色的cartridge(弹药盒)吧.
 
[明天打算去老家,大伙也来吗?]
 
反应不太好.恐怕是火鸡的诅咒吧.
 
[没办法喋嘶.就莉奥娜(我们)去喋嘶]
 
奥库塔维娅缩起了身体,被黑莫吉拍了拍肩膀.
 
[呐-呐!]
 
[它说同生共死]
 
娜迦蕾苦笑了.
 
  