========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
罗萨莉娅把自己编出的『氷結爆裂(Freeze Blast)』毫不留情的对敌阵击入了.
 
罗萨莉娅也成长了.也多亏了装备付与,变得能连发那个魔法了.
 
由于陶洛斯是巨体,到底是无法像把库努牡时一次将多个敌人埋葬那样,但只要冻结,同样成长变大的阿姆鲁会帮忙一击粉碎.
 
在立足地不好的雪原我用滑板滑行.
 
老实说在这种状况让我用剑是残酷的.
 
所以全部用『雷神撃』了事了.边滑着滑板边使出『斩击』以我的技量没自信.擦身而过之际让敌人中『雷神撃』在麻痹期间让他们从上面狙击是最好的.不然的话会被贝咖卢的移动速度抛下.那样的巨体不会沉入雪中老实说是犯规.
 
在下面的集团能看到我们吗?
 
[『無刃剣』不行么!]
 
被迫接近战多次挥空『雷神撃』的我向罗萨莉娅大喊到.
 
擦身而过之际一口气进入怀中很难.被躲过、防御的话也没有回去解决的时间.
 
所以远近两用能高速处理的『無刃剣』不能用吗?
 
[不是没有说绝对——]
 
没能听到后半句.但,解释为了可以用.
 
阿姆鲁偶尔会没能打倒,会被贝咖卢拉开距离,所以一边为了连接两者周旋,一边挡住从远距离瞄准的敌人是我的使命.只要挡住阿姆鲁就会帮忙解决掉.
 
阿姆鲁赢不了的对手罗萨莉娅会从远距离送上『氷結爆裂』.虽然对精锐class无法致命,但能限制行动.那样的话从上空也能狙击,是万万岁.(结果allright)
 
不过精锐是在最前列担当着盾职,处于后方的敌人不是罗萨莉娅的敌人.
 
在船上大伙恐怕在吃惊吧——对平时不冲到前面的罗萨莉娅站到前面居然会变成这样.
 
艾缇鲁诺大人的『远古魔像』特意为我们退后一步在左边袭击着外围.
 
恐怕是罗梅奥君吧,把召唤的『泰坦』配置在右侧在和『远古魔像』成为一对一样行动着.
 
[今天好像带着绞肉锤呢]
 
那也是option吧.
 
尽情的卷起雪,强行突进的泰坦的身姿比『远古魔像』圆滑的举止远远的更有魄力.
 
别看到这两只连骑士团都逃走了就好了.
 
陶洛斯虽说大但和上级的魔像相比的话,有人和陶洛斯程度的差距.外加没有打破两只的结界的手段,所以陶洛斯们是束手无策.
 
但是成了给陶洛斯的向前进击煽风点火的结果.
 
这样下去的话很可能只留下精锐呢.
 
我朝着拿着巨大斧头在正面摆架势的陶洛斯放出『無刃剣』.从斧头下面滑下去,把下一个敌人同样的切断了.
 
巨大的上半身滚落雪原,就那样从斜坡滚落.
 
曾有百只以上的敌人剩不到二十只了.但,剩下的是one rank以上的精锐们.
 
敌人向感觉最容易对付的罗萨莉娅那集中了.
 
这是期望的状况.
 
它们放弃正面突破是幸运.
 
敌人转身袭向了跨在贝咖卢上的罗萨莉娅.
 
但,下一个瞬间,头顶被射穿了.
 
背对着太阳的零号艇落下了影子.
 
陶洛斯吼叫威吓,但如同趁着这个机会一般,秘银弹穿过结界散落陶洛斯身上.
 
精锐直挺挺的站着被弹雨讨伐了.
 
罗萨莉娅对最后剩下的,恐怕是这个部队的队长,一眼就能看出穿着不同装备的陶洛斯释放了『氷結爆裂』.
 
敌人的结界轻易的弹返了罗萨莉娅的秘技.
 
冰块四散遮住了视野.
 
害怕同室操戈骑士团也没有出手,防备着下一个action(举动).
 
但是,发出地鸣巨体倒下了.
 
巨人的眉间刺着『永恒之枪』.
 
[为了和镇上的孩子们玩捉迷藏我也不得不学会『身体強化』]
 
说着奇怪的借口,回到了我这边来.
 
我是在雪上,罗萨莉娅是在贝咖卢上,宛如我是圣女大人的从者.
 
我收起滑板,跨到阿姆鲁的背上,被两只魔像俯视着,完成了和圣骑士团的合流.
 
欢声迎接了我们.
 
在大胜利之中,我们兼任点检在敌人采取了午休.
 
听说圣骑士团在这之后会原路返回,跟到第三军的后面.据说夜战恐怕会是笼城战.从我们造的堡垒没被使用也能知道,敌人的出现是在比想定的更东侧.友军的防御线应该是比想定的更受压缩的状况,最末尾超出未开发地的可能性很大.
 
而且最令人担心的是变成那样的时候,北军的立场.
 
本来是在退后一步的地方展开的安排,但成了和国王陛下率领的第三军为中心的混成司令部同列并排.
 
由于战场被压缩,多出的司令部有转到北方的可能性,但来自传令的情报,柱子的一根好像落到了北军的正面.
 
从圣骑士团的危机的状况来看,没有笑的余力.只有最弱的部分再次变成绊脚石的预感.
 
有我造的湖在,没有从北边被袭击的危险吧,但......
 
柱子的数量在自那以来没有减少.
 
是南军绕过去更快呢,还是北军被突破更快呢......
 
圣骑士团能分担中央的南边的话,相对的能把人员派向北边.
 
[艾路涅斯托大人,罗萨莉娅大人说让点魔石给我们,能拜托您吗?]
 
教会的辎重兵拉着运货马车过来了.
 
[诶?魔石]
 
[令人羞愧,我们教会拥有的飞空艇因为魔石的枯竭退到了后方,弹药还充足.船体的修理也完毕了,但等待来自后方的魔石的补充会到晚上.罗萨莉娅大人说有多余的份,能否请恩赐一些——]
 
[这艘船一个星期都能战斗.现在就去准备]
 
光仓库中的话是一星期份,但『楽園』中的话有一个月的份.
 
因为在枯竭后为收集特大而奔走.把那些尽可能的兑换后,木箱堆积成山了.
 
听说大破的是两艘,能动的只有三艘.
 
有一个木箱的话今天一天用的份就足够了吧.
 
听说了圣骑士团的死者结果只有在对战初期大破的船的船员,这种令人讨厌的情报.
 
只是负伤的话毕竟是教会.靠回复魔法和药应该有的是办法,但......遭受龙息的集中攻击即死的话就......
 
好像依旧是旧型的构造成了祸害.是没有魔石交换用的预备插槽的构造.
 
魔石和补充担当的魔力耗尽的瞬间就是完结的时刻.
 
把整个木箱交给了他.紧急脱出用的转移结晶也附上了.叮嘱了一定要让船员带上.
 
告知了费用等战斗结束再索求.恐怕会是罗萨莉娅代付吧.
 
  