========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
好几个召唤魔法阵朝着大地放出了.
 
然后从地面中露出身姿的是泰坦级的四只巨大魔像.
 
数量对不上是因为艾缇鲁诺大人召唤了『远古魔像』和泰坦的两只.小小的身体偶尔会做出难以置信的事来.
 
不过只要一度召唤了,魔力的供给是限定的所以也不是办不到.
 
陶洛斯的登陆部队明显动摇了.
 
无数的箭像被暴风吹动的雨滴一样朝魔像的头上倾盆而下.
 
但,魔像们毫不放在眼中.
 
不仅如此『远古魔像』和『敢死队长』用扫除箭的剑一扫了周边.
 
仅仅一击,数十只的陶洛斯就被卷入了.
 
混乱的陶洛斯的群体为了重整态势尝试拉开距离,但魔像们不让它们得逞连续不断的击溃.
 
此时追加从上空倾盆而下的魔法,尽管是弥诺陶洛斯size的陶洛斯也束手无策.
 
战斗开始仅仅一刹那,周围就呈现了惨绝人寰的惨状.
 
看上去压倒性的敌阵在我们的眼前崩溃瓦解了.
 
[呐-呐-]
 
因为冷,明明不用出去也行,黑莫吉也叫喊着跳到了外面去.
 
由于有巨大的同伴在,黑莫吉也变大了.虽然那身姿看上去小了.
 
但是谁也阻止不了发光的黑莫吉!
 
轻轻松松的横扫大小上并没有什么区别的陶洛斯兵!看到似乎很强的指挥官class就找茬,击溃了.
 
[呐-!]
 
把从上空冲过来的dragon type用雷神之锤一发瞬间击沉了.
 
就因为发光从空中看来才会显眼.
 
即使外表没有魔像程度,在眼前发光的物体比dragon更强,陶洛斯们警戒了起来.
 
就算警戒了,黑莫吉的动作即使变大也依旧.传说的巨魔的英雄也不见得是谎言.
 
敌阵崩溃.因为本认为是安全的后方才是鬼门,敌人的指挥官也毫无办法.敌我如此乱入的话抵抗也无法如意.在它们自己放出的攻击会造成误伤的状况甚至都无法出手.
 
跃起想要赶紧调整阵型,但魔像们仅仅一步就轻易地飞跃过了它们的头上.
 
因为个体数少,我们这边是随心所欲.
 
本以为太大了只会碍事,但是是管理员的计策么,在这种状况下是最合适的大小.
 
一挥刀把数十只如同割草一般卷入.那力量的差距是压倒性的.外加不论如何造成伤害都会立刻恢复的身姿,让敌人丧失战意.
 
但是,在遥远前方的敌人的精锐至今还朝着西边.
 
魔像是不会攻击疲惫的.黑莫吉现在也在专心的发泄郁愤.
 
帕斯卡鲁君他们对目不暇接的状况变化只是呆然的眺望着地上.
 
偶尔从空中也有来碍事的家伙,但靠皮奥拓和皮诺的迎接就足够了.
 
dragon type们似乎也理解了[真正的敌人不是空中的豆丁,是在地上],以魔像为目标展开了特攻.
 
明明对上级魔法会害怕,却认为对魔像能肉搏战的那个鸟头(不长记性)的思考,大伙都无法理解.是对明确的敌人不会抱有恐惧的意思吗?maa,说不定是野生的本能明白对自然现象般的事是赢不了的.
 
[那个样子的话从一开始就投入黑莫吉不是能节约弹药吗?]
 
阿鲁贝鲁托桑说到.
 
[问题是那家伙的干劲能持续到什么时候]
 
[冷的话会回来]
 
奥库塔维娅散发出甜美的香气说到.胡子上粘着饼干屑......
 
你也是我行我素呢.被艾夏桑发现的话会被砍成猫片哦.
 
[那样活动身体的话暂时是没问题的纳诺喋嘶]
 
[现在让我们轻松一下吧]
 
娜迦蕾不以为然的说着,对擦肩而过的dragon type的头落下了强力的雷电.
 
[呜!]
 
奥库塔维娅对轰音睁大了眼睛.
 
我方的阵型调整好了.
 
尽管如此花了整个上午被送入的敌人的数量非同寻常.
 
[丢下两、三发『地獄的業火』就好了喏]
 
艾缇鲁诺大人也到底是对状况的平淡不变开始了厌烦.
 
[那样做的话会落下新的柱子哦.毕竟不一定会落到对我们有利的地方]
 
被年轻的罗萨莉娅吐槽了.
 
[我懂的!早知道会这样该多确保两、三只迦]
 
那才是乱来吧,在说什么呢.但是,光是召唤把使役交给大伙这种方法也是有的呢......
 
太阳临近最高位和棱线的中间一带时,空中的敌人大致清光了.
 
认为敌不过我们么,幸存的跑去了东边.
 
现状我们没有追赶的余力.
 
只是进行警戒,帕斯卡鲁君他们也开始切换成了地上战.
 
敌人伴随时间开始扩散,我方的攻击也开始费工夫.虽然有在用魔像包围,但从包围网逃出来的敌人不断地增加.
 
阿姆鲁和贝咖卢也投入了结起叛逃者了,但攻击数压倒性的不足.
 
虽然不是艾缇鲁诺大人,但放出一击比较好也说不定.
 
就在此时叛逃的人们突然从山的斜面滚落了!
 
[雪崩?]
 
『不是,是友军!』
 
[是圣骑士团的船纳诺喋嘶!]
 
莉奥娜喊到.
 
虽然只有三艘,飘扬着教会的旗子.
 
是圣骑士团的斥候部队追了上来.
 
『残党交给我们』
 
得救了......
 
我们把船的位子挪到了包围网的北侧.
 
圣骑士团从我们的后方,南侧开始了狩猎残党.
 
敌人也对应我们的举动,把行进方向变为了北东.
 
[那边去不了喋嘶]
 
没错,北侧排列着我们建造的人工的湖群.要去北边的话要么回到西边翻山,要么向东边前进击溃司令部.
 
敌人进入了死胡同.
 
[没想到湖竟然会派上用处呢......]
 
追根究底明明是对从北边流入的魔物对策,不仅完成使命还抑制了南侧的敌人的进攻.
 
某种意义是筑成了完美的包围网.最遭受波及的肯定是司令部,但敌人也应该差不多理解了自己身处的状况.
 
司令部的周围落下了雷电.
 
[看上去难以出手迦呐]
 
艾夏桑投去担心的目光.
 
恐怕是眼下配置友军部队的战斗吧.魔法师们也对释放大魔法在操劳.(到处友军怕误伤)
 
[空中战很可能需要留心迦呐]
 
艾缇鲁诺大人也同意到.
 
[不能去到司令部前面吗?]
 
[为了不让dragon type袭击地上部队,这也是无奈迦咯]
 
[黑莫吉回来了哦!]
 
琪柯朝船尾回头了.
 
打开通往甲板的门,黑莫吉擅自回来了.
 
应该重新召唤了,不会累才对,但倒到了地板的地毯上.
 
[气力用尽了么]
 
  