========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[这个城镇的小鬼不管是兽人还是独角兽连整列也没办法好好做到吗?终究只是野兽和魔物么?]
 
哥哥嘟哝到.
 
耳朵好的兽人和独角兽怎么可能听漏.
 
兽人的小孩们的手停了下来.与此同时独角兽的孩子们也停了下来.
 
骚动转眼间就平息了.
 
[要做的话不是能做到么.不愧是兽人和独角兽]
 
大人们发出苦笑.
 
『哎-真是的』
 
独角兽的长亲们也失望的低下头.
 
根本来说的原因不是你们自身么?
 
[今天的点心钱由莉奥娜小姐请客呢]
 
[诶-,为什么?]
 
[在有小孩子在的时候吃肉干的莉奥娜酱不好呗撒]
 
不愧是长老,没看错本质.
 
但是你们也准备装睡哦.
 
[是我的关系.我请客.泼泼拉的果实就可以了吗?]
 
边说着哥哥看向我.
 
我明白了欠着呢,哥哥大人.可不会便宜哦.
 
孩子们因为点心得到保证感到安心了么,完全变老实了.真是势利眼的家伙们.
 
[——在此宣言新都市的诞生!]
 
啊,听漏了威廉缇娜大人的演说......
 
典礼过渡到了宪章的发布.
 
是这个领地独自的法律,最大区别果然是关于独角兽的规定.
 
是沿袭至今为止暂定规则的同等对待的形式.
 
与我有关系的果然是几个和兽人的森林有关的项目.
 
首先我家地皮的西侧,靠近中央广场的公园作为休息场所也对人族开放.伴随公园的建造完成解除入场限制.
 
这片土地的植物采集除了管理者以外不被允许的事也被发表.因为是私有地,所以不能擅自采集木柴和药草.当然管理者是我,但事实上是长老议会代为执行.管理事务所决定设置在玻璃栋.
 
另一方面除此以外的对森林的侵入基本不被允许.居民以外的所有人都是许可制度.只要有独角兽在,这也是不得已的措施.这方面的管理也是长老们的工作.
 
独角兽们兼任早晨散步的搬运委托,也是由玻璃栋作为窗口.这也和至今为止一样,决定了维持惯例.与木匠和配送作业人员们之间已经建立了信赖关系,好像之后的事交给了市场.
 
还有玻璃栋的温泉大浴场也向一般人开放了.
 
最终决定一人五百路普利.小孩子到十岁为止免费.
 
在移住开放即将到来之际对人族的入场进行了商讨,但已经有不在意利用的人们出现,由此排除了一切的条件.
 
独角兽的孩子们也说想进入,但从体格来说到底不可能,关于这一点通过在森林中另外建造天然的温泉解决.成年独角兽们也说想进入所以再次建造更大的地方中.顺便说一下这边是独角兽以外禁止入浴.理由是和圣兽一同洗澡太不自量力了,但在瀑布潭孩子們经常开心的冲凉.恐怕禁令离解除之日并不远了.
 
闲话不提,在东门附近的街道旁有建筑中的店铺.是『玛姬的小店』快餐礼品店.一楼是礼品卖场,两楼是景色良好的饮茶空间.
 
是预测早晚成年的独角兽也会频繁入场的玛姬桑,先行投资的物件.
 
东门已经成了独角兽的专用通道.
 
[想亲眼见见真正的独角兽]如此希望的观光客蜂拥而至,玛姬桑预测到会成为等候出现的地点.并不是说在镇中阔步的小孩们是冒牌的,但预想得到大家肯定是想看长出角的独角兽.
 
通过的街道只有东门到我家的玻璃栋入口的些许区间而已.
 
以观光客为对象提供等候出现的地方,以快餐和观光礼品获利,不愧是商人的女儿对利益很机敏.
 
可惜是街道对面一侧所以不会成为我的收入......只祈祷不会成为兽人们的闹市.
 
公共portal的利用费用也确定了.
 
maa,目的地是优先的,通往阿路加斯是和对面的设定同额的金币一枚.我们这边的[便宜点]的提议被无视的形式,结果来说北边的堡垒也自办进行了portal的设置.虽然比预定要早,决定了在领地边界的地方设立第二都市的基础.
 
听说现在,那里的厨师长的料理得到了美味的风评,特意从阿路加斯去住宿品尝的客人也增加了.
 
让他们的步子延伸到这边也是领主的企图.利用费用是仅仅的银币一枚.同一领地间的移动不会产生双重收费.换算成单程的话就是五百路普利,小银币五枚.
 
还有虽然还没开通,和老家的利巴塔尼亚之间也是小银币五枚,即使往返也只要银币一枚的预定.
 
两领地间的物资搬运用的地下列车.那个钟摆列车也协定了正式运营.是考虑到有万一时的士兵运输,但平常时作为商业移送设施运营的预定.是经由dwarf的城镇果里阿提的弹丸列车.顺便说一下通往果里阿提的列车是许可制度,限定有许可证的商人才能利用.这边稍微有点贵,不管去哪里基本都是利用单间,单程金币一枚.载货基本只要超过,按照一定重量金币一枚不断累加.
 
再怎么高也只是金币十枚.
 
是今天偶然进行会谈的领主們临场性决定的,但估计包含着对阿路加斯的使坏.
 
这些恐怕都会成为姐姐的工作,不过托母亲的功劳,对boost状态的姐姐来说正好是排泄郁愤的好出口也说不定.
 
典礼后,说明入住地的选定抽签会安排的时候,城壁的对面升起了烟雾.而且不是一处,像包围城镇般从复数地方.
 
大家想着什么事仰视天空.
 
[有袭击!]
 
谁大喊到.
 
[不会感到无聊呢]
 
哥哥大胆的笑了.
 
[要开始了么]
 
长老之一的托比爷爷转过身.
 
突然向着兽人的队列举起手杖.
 
[什么?]
 
兽人的男人们一齐行动起来,拘束了队列中十人左右的其他兽人.其中包括突然大叫的家伙.
 
[你们要干什么!]
 
[放开我!]
 
我完全不知道发生了什么,但哥哥沉着冷静的说.
 
[捕获完成]
 
  