========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我感觉像是被谁说[闪开!],这次决定把身体任凭风大幅度的向后方翻跟头.
 
皮奥拓放出的床弩的箭贯穿障壁刺到了ancient dragon的鳞片.
 
用姐姐设计的箭头无法阻止落下!此时该使用通常的箭头.
 
在甲板舔舌头的艾缇鲁诺大人一瞬映入了眼帘.
 
这样就好吗?
 
我侧滑着穿越了擦身而过的ancient dragon的风压.
 
dragon type判断是该吃被风卷入的我的时机,从右手边张开大嘴冲过来.
 
我边用结界推回去边把『魔弾』放入了口中.
 
dragon type的头被轰飞了!
 
ancient dragon受到来自身后冲击的余波崩溃了姿势.
 
艾缇鲁诺大人正如企图那样,把缩紧身体对手一边的两枚翅膀一同切断了.
 
龙息只是擦过船的结界,扭曲身体描绘着不规则螺旋朝着山间落下了.
 
混在船的集中攻击中,铁托射入了第二根箭头.
 
船降低船首描绘出大弧线.
 
我穿过船的航迹追赶了ancient dragon.
 
虽然不断地拉近距离,但不规则的动作妨碍我的追逐.
 
从眼前的物体感到了魔力的膨胀!
 
要来了!是转移!
 
我打开了gate.
 
那正是转移到dragon的后头部一般,设定了目标.
 
当然,现在跳进去的话会不得了.被传送到哪里,根本来说能否四肢健全还不知道.
 
ancient dragon没有察觉到在发生什么.多次尝试逃入异空间,但异空的门没有打开.
 
ancient dragon开始把用于转移的魔力转为了翅膀的再生.
 
庞大的魔力让被切断的断面发光了.
 
但,地表已经近在眼前了.
 
time up(时间到了)!
 
一座山峰由于冲击瓦解了.
 
披着雪的群山的斜面,引发了雪崩.
 
山麓被雪烟覆盖了.
 
崩坏的瓦砾和扬起的土沙隐藏了ancient dragon的身姿.
 
船被dragon type妨碍,追尾晚了.
 
有反应!
 
这种程度到底是不会结束么......
 
误以为ancient dragon完蛋了的dragon type为了从旁掠取,数只下去了.展开翅膀,煽动翅膀,进一步卷起沙尘张开大嘴威胁了这边.
 
最近对那方面的脸也习惯了.在迷宫不停的冲突的话,dragon的威吓也和猫的哈欠没区别.
 
而且在那里的肉块还没有完蛋.虽然在阻碍转移,但没有连手脚都绑起来.
 
吼叫的dragon type被ancient dragon的尾巴轰飞了.想要得到余惠的dragon们一起煽动了翅膀.
 
[难得给我聚到了一起,一同去死吧]
 
我落下雷电按住了它们的头.
 
巨大的炎柱袭击了dragon们.
 
突然冒着雪烟的白色景色一变,被热波推了回去只有那里洒下了阳光.
 
反射阳光的dragon们的障壁一瞬间被突破燃烧了起来.
 
热波越过障壁传来热量.
 
真是的,又大、又强,外加擅长逃跑什么的,其他的dragon如同婴儿一样.
 
趁没有被警戒我毫不留情的把露出身姿的ancient dragon剩下的翅膀用『無刃剣』切断了.
 
艾缇鲁诺大人切断的翅膀已经回复了一半了.
 
将dragon type燃烧殆尽依旧继续吐出龙息的那张嘴发出了叫声.
 
这家伙太小瞧人了吧.
 
再怎么说我发动着隐盾技能,竟然无视持续阻碍着转移的魔力源.虽然与代替为何散布魔力的dragon们相比的话,靠省力化和效率化一直消耗的我当然是没有嚼劲的小鸟程度的小人物吧.
 
但把你逼入绝境的可是我哦.
 
吐完龙息的ancient dragon用大尾巴攻击了.
 
我用结界滑开过巨大的尾巴,射入了『魔弾』.
 
ancient dragon发出了咆哮.
 
尾巴勉强连在屁股上.
 
saa,更加愤怒吧!到忘记逃跑程度!你不把眼前的对手打倒就无处可逃哦!
 
『魔弾』发射的同时吐出了龙息.
 
爆风和火焰绽开,敌人的障壁纷纷被破坏了.
 
因为有称号,所有方面都是我们这边有利.ancient dragon的障壁等于是没有.单方面的直接受到冲击,我们这边对于龙息的耐性确实的上升了.
 
大地像在铁板上一样,积雪烤得化成水蒸气,用热波蒸了烧烂的皮肤.
 
[再放水会死哦]
 
突然眼前出现了血沫.
 
成了两截的dragon type从天上落下了.
 
糟了!
 
完全是不可抗力.
 
[要被逃掉了!]
 
船击落的dragon type运气不好落到我们之间卷起了沙尘.
 
[闪开-]
 
我把挡住眼前的沙尘和亡骸用冲击波轰飞了.
 
[被摆了一道!]
 
ancient dragon刚才在的地方没了dragon的身影.
 
被逃走了......
 
[躲开!艾路涅斯托---]
 
听到了哥哥的声音.
 
我的身后不知何时有了ancient dragon的大嘴和牙齿.
 
我被吞入了黑暗.
 
然后感觉到了蓬勃的热气从黑暗的对面涌过来.
 
  