========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在典礼会场的贵宾席,不少领主class的重镇到访了.
 
是领土内自家人的活动,是本来不会来的人们,但对想要加深与艾鲁海特王国第二王女的交往的人们来说是少数赚取点数的场合.
 
在片土地发展的话最受到恩惠的阿路加斯出席的是次期领主.还未满十岁的少年为想见独角兽而来.
 
[竟然连过一个portal都嫌麻烦......]
 
对阿路加斯领主的不爱动弹连来宾都感到呆然.
 
邻国的米克雷公国由于诸多原因,由乔治.布兰杰皇太子本人发来了祝贺.
 
其中与众不同的果然是领地在山间部分相交的维奥涅提家的各位.
 
特别是受到灾害指定的长子安德雷出现在正式场合是异常的事态.
 
另一个是掌管王国的北部边境的瓦连多托家的当主瓦连海拓伯爵.
 
据说是近邻视察之际,偶然顺道来的,但阿路加斯和维奥涅提都对此不知情.
 
瓦连海拓侯总之是作风上有问题的人物.
 
过于偏瘦的知性派.但剑的实力也还行,剑法阴险是对战过的人共同的感想.他的眼睛深陷,灰色的瞳孔浑浊.
 
艾鲁海特王国的北面是海洋国家拉达.拉达是残留有奴隶制度的国家.
 
瓦连多托家的领地和那个国家邻接,从以前开始就有传闻他是不是成了奴隶商的窗口.
 
没有人会不去猜测,今早引起骚动的『魔兽猎人协会』和他的联系.但,没有人能因为灰色(有嫌疑)而处罚他.
 
其中『魔兽猎人协会』被关入牢狱,为了救出他们,同伙而作出了行动.
 
就是此时发生的事.
 
[这次实在是干得太过火了.那群疯子奴隶商人.偷偷摸摸的干就行的事却如此打动旗鼓.看来是不可能平安离开这片土地了]
 
当然是指『魔兽猎人协会』.
 
[以什么为根据这么说.『魔兽猎人协会』可是以讨伐魔兽为己任健全的政府组织]
 
[那么怎么会需要危险的笼子?据说装兽人的孩子比装魔物还要多]
 
[何等低俗的话!一派胡言]
 
[maa,马上证据就会入手哦.毕竟已经拘束了抓到的无赖份子.恐怕早晚会全盘托出]
 
[反正只是以『魔兽猎人协会』的名义骗人的盗贼.期待也是无用的]
 
维奥涅提的当主亚历山大伯爵和瓦连海拓伯爵在贵宾席开始了小小的对峙.
 
对亚历山大来说『魔兽猎人协会』是曾经在自己的领地干尽恶行,难以容忍的存在.领土内的组织被全力逼到了崩坏边缘,但让黑幕逃掉了.
 
踪迹在瓦连多托的领地消失.
 
因此这次是千载难逢的机会.
 
[这次可不会变成舍卒保驹.毕竟有『望叠鲁夫的魔女』在.会有怎样的拷问在等着呢.杀死百次复活百次程度还是做得出的.肯定贼人也会变得饶舌供出许多事呢]
 
对自己的女儿真是过分的说法.
 
亚历山大豪快的笑了.
 
另一方面,瓦连海拓内心焦急万分.
 
把领地的开放想成第二王女的娱乐程度的他完全看错了状况.
 
[正好能不费劳力的获得藏身之所]头目干劲十足亲自前来,到此为止还好.
 
只要掌控了这片土地,就能进一步从南部输入奴隶.因为维奥涅提顿挫的计划能够再开.正这么想的时候发生的事.
 
派出的本该负责侦察的先遣队,全员被拘束了.而且是被不费吹灰之力.
 
瓦连海拓转乘portal到达城镇之时,已经为时已晚.
 
斥候急功近利导致运数已尽.光是侦察就好的事,却被国宝级的活宝蒙蔽了眼睛.
 
而且,听说还和白马搞错了.
 
因为无可救药的蠢货们,自己也身陷窘境.
 
瓦连海拓涨红了脸,艰难的压抑住怒火.
 
必须尽快救出才行,不,必须封口才行.
 
伯爵无视宿敌的哄笑,拼命的装作冷静.
 
是最坏的展开.
 
称得上天敌的维奥涅提家一族,有四人都逗留在这个镇上.曾经把『魔兽猎人协会』从南部葬送的当主和他的妻子,连『災害認定』的长男和被称为『望叠鲁夫的魔女』的长女也齐聚一堂.
 
越是想冷静下来,沉着却越是从脑中消失.
 
遗漏了第五人的存在,对现在的瓦连海拓来说是琐碎的事.从选择了冒险者之路的时候开始,对伯爵来说第五人就不再是该警戒的对象了.
 
但他并不知道酿造出最坏状况的契机正是第五人的运气.
 
艾路涅斯托不在那时握住剑鞘的话,没被投掷飞刀的话,斥候们多少有点逃脱的机会也说不定.至少应该不会变成被活捉的窝囊结果.会没有维奥涅提啊、醉酒兽人们、莉奥娜和『草風』的介入也说不定.
 
哥哥安德雷将弟弟艾路涅斯托放到城外也是有理由的.
 
为了不让敌人的密探揭露他的身份.
 
敌人也不是笨蛋.理解从弱处攻击是战斗的铁则.
 
现状,对王女方面和维奥涅提方面来说最大的弱点正是他.
 
他落入敌人之手的话,形势会转眼间逆转.
 
也会关乎到再次放跑奴隶商人们.
 
哥哥感觉到弟弟还没有能应对报复的实力.
 
力量已经有了.第二王女的后盾,独角兽和兽人的强力同伴也是他巨大力量的一部分.但哥哥明白他不认可使用那份力量.
 
恐怕对打败敌人不会感到迟疑.应该在维奥涅提的严酷之地深切体会到手下留情所代表的意义.但是,弟弟无法把同伴当做盾牌.
 
是指挥官的话,那会被成为天真吧.
 
所以让他远离.至少现在是.
 
总有一天会知道吧.
 
但那并不是现在.
 
长老们确定了混在人群中的敌人.
 
只要和抓到的兽人一样顺着他们卑劣的气息就行了.
 
[真多呢.光是看看就有三十人哦]
 
[知道他们的目的地.先放任他们自由.危害到居民的话假装偶然介入救出]
 
安德雷立席,前往从讲台下来和贵宾们谈笑的王女身边.
 
妹妹的身影已经不见了.
 
[吃吗?]
 
安德雷向王女伸出肉干.
 
[之后有晚餐会的预定哦]
 
[不参加祭典吗?](指捉捕行动)
 
[这个装扮可不适合]
 
[时隔许久想看看你的剑舞]
 
[有代为演出的人](好多隐语......)
 
"咚",城堡方向发出了什么崩塌的声音.
 
威廉缇娜若无其事的仰视居住的城堡.
 
[你看,立刻上演了]
 
[怎么回事?]
 
正要潜入公馆的男人们看到前方升起的烟.
 
城壁被破坏了.
 
从钟楼侧面的公馆地下的牢房入口升起了滚滚浓烟.
 
[抢先行动的是!哪个蠢货啊!]
 
部队长的红毛男喊到.
 
[大门爆破了!赶快回收同伴!]
 
在充满烟雾的倒塌现场,别的部队的家伙们先行一步.
 
[和计划不同哦!你们这些家伙,在干什么啊?计划都白费了!]
 
[遇到了伏击!我们这边的行动都暴露了!慢慢吞吞的话,连我们也会被包围!]
 
环视四周恐怕比平时更多人数的警备兵被压在瓦砾之下.
 
[喂,你们在那里干什么!]
 
听到骚动的警备兵从烟雾的间隙赶来.
 
投掷飞刀刺中喉咙,警备兵当场倒下.
 
[趁我们挡住敌人的期间快去!没时间了!]
 
以红毛为先头十个左右的男人从被破坏的门走下阶梯,冲入牢房.
 
[喂,你们还活着么!]
 
红毛在因为灰尘而视野不良之中大喊.
 
于是被抓到的同伴们开始吵嚷.
 
[噢噢,来救我们了么!咳咳]
 
囚犯发出咳嗽.
 
[快放我们出去!]
 
[快把我们从这个郁闷的地方放出去!咳咳]
 
红毛们破坏了锁,接近被套上手铐脚铐的囚犯.
 
他的手中一瞬出现了闪光发亮的东西.
 
[头目的命令.『反正蠢货只会碍手碍脚,灭口』]
 
囚犯们瞪大了眼睛.
 
成功把囚犯们封口的红毛们离开牢房,跑向东门.
 
在入口防战的同伴们进行合流.
 
[喂,救出的一伙人呢?]
 
在入口分别的男人前来合流说到.
 
[没有人.像你说的那样,是引诱我们的陷阱]
 
一团钻过开了洞的城壁,穿过建材堆积场,在街道向东前进.
 
同伴们在和警备兵战斗.正是干掉最后一人的时候.
 
[控制住东门了!快点!]
 
同伴的谁喊到.
 
[喂,头目怎么办?]
 
男人问红毛.
 
[没问题.计划在东边的洞窟合流]
 
男人大喊后穿过东门.
 
[离这里近吗?]
 
[下了河川的支流就是.这个城镇的家伙们还没有人——]
 
红毛僵硬了.后续的所有人都停下脚步哑口无言.
 
[你算计我......]
 
打开到人能通过程度幅度的大门的四周被骑士团团团包围.
 
回过头,本该到刚才为止还在厮杀的同伴和警备兵的尸体都一同用剑指着男人们.
 
[详情在牢狱里慢慢告诉我们吧?]
 
牢狱中的囚犯们知道被抛弃后都抢着揭露秘密.
 
他们被塞住嘴巴,被塞到牢狱的箱子中.在那里被展示了袭向蕾吉娜做出的自身们幻影的同胞的身姿.
 
红毛和他的一伙选择了玉碎.以全身板甲,装备盾的骑士团为对手用一把短刀砍上去.
 
潜伏在城镇免受逮捕的人,也多亏兽人们的功劳轻易的被发现拘束了.
 
瓦连多托伯爵也在合流地点的洞窟被轻易逮捕.
 
数日后,瓦连多托伯爵以下,一手培养的数名贵族由于不测事故过世的公告传遍全国各地.
 
威廉缇娜.卡瓦利尼以下,十四名领主联名告发『魔兽猎人协会』,对头目已死的残党和协助者进行永久指名通缉.
 
  