========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-01-29 20:56
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
巢穴在峭立的断崖绝壁上.宛如候鸟在断崖上筑的巢.
 
我对射入的夕阳眯起眼睛.
 
瞭望外面,那里是山丘地带,是被夕阳普照的人迹未到的大地.
 
[这里在哪一带?]
 
因为不断地转移,我不知道了自己身处的场所.毕竟都是不认识的城镇.
 
[Spracorn的遥远东方哦.应该穿过国境山脉的黑暗地带的入口附近.是冒险者前辈告诉我的场所,所以不知道具体的地点.好像我们最后利用的城镇的转移结晶的极限就是这附近.这前方需要徒步哦.不过到底是做不到的事]
 
仰视天空,看到许多不想见到的东西在飞.
 
[头伸得太外面会被发现哦.dragon的眼睛都很好]
 
说着用法杖翻动貌似原家主吃得散落一地的残骸.
 
[啊!]
 
姐姐找到了什么.
 
是人骨.骨头已经没有留下原形了,七零八落的装备勉强留下了还活着时的身形.
 
[看到了不愉快的东西呢]
 
说好用法杖捡起一个吊坠.
 
姐姐让我拿起它.
 
[这种东西有带有诅咒的案例哦]
 
抱怨着拿起后,被嘲笑[带着万能药是为了什么啊].
 
[あれ?这个在什么地方见过......]
 
我用水魔法洗去吊坠的污垢,举到日光下.
 
金工艺品上镶嵌着宝石.相当高价的圣安达里奥纹章......
 
[这可不是开玩笑的]
 
姐姐翻弄衣类说到.
 
[这个......是教会,没错吧?]
 
姑且确认我推导出的答案.
 
[好像是圣教会的枢机主教的衣装]
 
想要拿起衣装却腐朽倒塌了.
 
[有证明身份的东西吗?]
 
[只有那个吊坠.......和戒指呢]
 
[只有他一人吗?]
 
我环视周围,但没有其他类似人的东西.
 
[回收起来,送去给遗族.完事的后马上回去]
 
从以前就听说dragon有积攒宝石的习性,不过看来原家主没有那方面的兴趣.
 
还期待着至少会出现一个宝箱......
 
姐姐打开gate,[你先通过]向我招手.
 
从结论来说,收获很大.
 
特别是据说通过魔力就能浮现的翅膀的纹样,实际确认了是纹章是一大成果.是之后以姐姐的名义发表的『浮遊魔法陣』.
 
是由通过魔力产生出与地面相斥力量的术式,有越离开地面魔力消耗越大的性质.一次能倾泻出的魔力量每个人各不相同,听说成人男性的极限大约是五米.罗梅奥君好像能浮到一倍以上.
 
还知道了纹章的那面倾斜着对地面使用,能产生出前所未有的推进力.像dragon那样笨重的生物是如何产生出最初的升力,明明连小两圈的翼龙都需要从悬崖跳落才终于能起飞,为什么dragon能从平地起飞,这个谜团被解明了.
 
在气球浮着的状态作为推进力使用的话,成年男性能来回飞行一小时,公共马车性的利用方法也不是不可能.
 
不过在没有浮力的情况下从零浮起自己的体重的话,能维持的时间就短得多了.会需要维持全力状态,所以相当辛苦.而且之后会产生不愉快的回忆.
 
会产生头疼和反胃,血压低下啊、虚脱感等等的症状.后者那样的使用方法实际上是不可能的.
 
像延长跳远距离般的瞬间爆发性的使用方法是有效的.但是与其弹跳着加速,不如使用风魔法更快.没有特意出钱购买术式的必要.
 
果然作为飞行船这种原本就浮着的东西的推进装置使用是最好的使用方法.
 
另一方面,关于『第二个肺』也有发现.
 
是产生出高温什么之前的问题,明确了肺袋的大小和产生出的浮力存在巨大的差距.明确了区区直径一米,最长部两米程度的fake dragon的『第二个肺』,能使飞行船悬浮.
 
大伙对这个发现到底是脸色发青了.
 
因为所有人都相信肺中的超高温气体才是产生出强大浮力的源泉.
 
由于是机密等级的发现,工房禁止了无关人等的入内.然后对建筑所张开了可能的一切结界术式.
 
立刻向领主报告,举行了如何对待情报的协商.
 
然后情报作为偶然的发现,也传到了王宫.
 
如此轻易的开示是有理由的.
 
我们的判断是[因为素材是dragon,不是能轻易狩猎的东西,所以不用担心普及].
 
想要狩猎的话需要作出相应开支的觉悟,所谓飞行船是烧钱的逻辑依然没有改变.
 
当然,会在情报扩散前占尽甜头.通过协会在各地偷偷地发出,冒险者也能狩猎程度的fake dragon讨伐的委托.委托内容是整个回收的奇怪委托,但被报酬额蒙蔽双眼的人们,没有一个人在意.
 
两个月间狩猎了五匹,入手了十个肺.委托现在也在继续中.
 
结果来说带有期限进行的嗜好,走上了商业轨道.在领主和玛姬桑家的商会之间合作设立了观光公司.
 
吊舱也大型化,连贵族专用的包房都能设立了.顺便说一下费用是金币十枚.
 
船依然载着旧有的大小的气球,以伪装的状态飞行.事到如今把气球缩小会有大批的人感到不安,是对外的理由.总而言之就是为了隐匿技术.乘客无从得知使用着dragon的肺.
 
飞行船合计建造了三艘.最老的实验船被解体,从两号船开始采用.
 
在之后的研究发现,『第二个肺』也有与魔法阵相似的纹样.[被编入在纤维啊、血管的构造之中]之类的,爷爷亲手培养的魔法师说了理解不能的事.左耳进右耳出所以不知道详细的事,那个魔法阵好像是产生浮力的东西,加入微量的魔力就会发动.而且是那微量的魔力通过肺中就会自然产生少许加热的构造.所谓的dragon真是不得了的生物.
 
dragon好像通过吸入大量的空气把肺缩小,对肺中加压产生出那微量的热量.好像还不是什么高温,即使用魔石代替,消耗也是微小的.听说通过那个魔力传导管线直接送入魔力,就不用那么麻烦了,不过哪边更效率好像还在试验阶段.
 
关于报告书提到的产生出龙息半高温的机制,听说是相反的工序.通过消耗魔力提升温度什么的,纹章的连续使用之类的,好像是这么回事.好像下次会实验给我看,不过我对那方面没什么兴趣.
 
连姐姐都都通过协会的委托赚取了零用钱,对我的报酬怎么样了?说到这方面当然收下了.没错,是私人飞船.
 
是用了整整一个『第二个肺』的小型船舶.
 
为了不让外面看到肺,把两个船体像贝壳一样贴在一起,是相夹的形状.打造成了流线形的美丽船只.
 
吊舱在肺的正下方,和外装成了一体构造.操纵席铺上了玻璃,装上了马车的车夫台一样的坐席.也就是说脚下也铺着玻璃,成了浮在上面的状态.视野虽然良好但有点可怕.内装是装有沙发、床、淋浴等等的豪华规格.
 
外装是为了保护珍贵的肺.以及为了把高度维持在『浮遊魔法陣』效果影响范围的守护作用,也配备了根据装载量调节重量的压舱槽.压舱水由水魔法自给自足.
 
横向四米全长十五米的船体装有车轮和方向转换用的方向舵.推进力是『浮遊魔法陣』,同时也被使用于姿势控制.
 
也就是说飞在所持魔力以上高度的时候,把压舱水丢弃用帆和方向舵靠风飞行,除此以外用『浮遊魔法陣』.
 
和飞行船一样魔力由操纵士供给.
 
在实验中即使飞行了一整天我的魔力仍就没有枯竭.连莉奥娜在低空的话也能航行半小时左右.顺便说一下半小时是到莉奥娜腻了为止的时间.
 
实验结束后,决定了在合作公司售卖和我们的船同型的船.
 
只有我们搭乘会引人注目,所以摆出[在卖哦]的姿态.当然不是那么轻易能制造的东西.想造也造不出来.『第二个肺』完全黑盒子化,材料是什么也全是机密.当然,价格附带『浮遊魔法陣』的使用费,成了天文数字的金额.
 
总之,预定只要一入手『第二个肺』,就建造三只同型号的船.一只作为给国王的献上品,另一只作为领主持有的船,还有一只给商会的会长,玛姬桑的爷爷,作为来自玛姬桑的礼物.给会长桑的礼物是为了辗转之后玛姬桑们自己使用.好像是借用店主的名字.毕竟是以贵得离谱为口号的船,不是谁都能拥有的船,好像是这么回事.
 
顺便说一下我家的船装有维奥涅提的家纹.明明离开家的我却挂着家纹.多少有点过意不去,但这也是苦肉之策.毕竟不是兽人村的头领可以拥有的东西.
 
装甲很厚,机动力也有.以低空飞行为主所以即使是魔物飞行的地域,有个万一的话能丢弃机体逃跑.不过有dragon的地方到底是办不到的.
 
莉奥娜对天空已经腻了么,没有显示兴趣,罗梅奥君和奥兹洛倒是很兴奋.果然飞行船是男人的浪漫.
 
  