========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
到了艾路达后,让玛莉亚桑帮忙发了电报.
 
『平安到达.开始行动』
 
玛莉亚桑问我昨天修道院的事.
 
[昨天藏匿的孩子被坏人追赶.比起那个修道院的人们没事吧?]
 
我慢慢地环视周围.不过也分不清谁是常客,谁是新面孔.
 
[诶诶,托你们的福.派去了支援,但可疑的家伙们已经逃走了]
 
[会回来的]
 
[那可真令人为难呢?今天也是狩猎魔像吗?]
 
一瞬不知道怎么回答,不过立刻就明白了是虚张声势.也就是说,这里面有可疑人物也说不定.
 
协会中因为晚出发的冒险者们相应的比较混杂.
 
以避开早高峰为借口的懒惰的人,从阿路加斯坐着公共马车刚到的团体桑,喝到早上意识还不清醒的一伙人等等,是被以冒险者之名分成一类的杂七杂八的人开始活动的时间带.对窗口业务来说是第二高峰.
 
[魔像很麻烦呢]
 
我立刻明白了是指曾几何时被推落的三十一层的事.
 
[小心点哦]
 
[好的.去昨天的后续]
 
我把符节放在桌上走了.
 
玛莉亚桑笑了.
 
从符节逆算可以轻易追踪到我们昨天的足迹.恐怕马上就能从向商业协会提出的猎物锁定昨天的狩猎场.原本就知道我们没有探索到深层的她,马上就会找到的吧.
 
从卡米卢氏发给各个协会的电报,和我们刚才发出的电报,加到一起考虑的话,应该能推测出一定程度的状况.
 
我们为了防止发生像曾几何时的闯入事件,警戒着周围穿过迷宫入口的gate.
 
[哎!刚才,这家伙使用了技能!]
 
我勉强用剑挡住用『盾击(Shield Bash)』回击的骸骨骑士.
 
[不愧是骸骨老师]
 
罗梅奥君放出火球.
 
骸骨骑士用盾把火球也弹开了.
 
[呜哈]
 
罗梅奥君对过于娴熟的技巧仰天惊叹.
 
[真厉害,老师]
 
[要上了]
 
罗萨莉娅发炮了.
 
无法对应初次见到的武器,老师的头被轰飞了.
 
老师留下重装备崩溃.看来这就是没有脑子的老师的极限.
 
明明如此骸骨的core(核心)不知为何是空荡荡的脑壳.没有心脏的无奈之举吗?
 
至于僵尸更是由于有没有胸部而改变位置,用能燃烧.不,那东西必须燃烧,到化成灰为止.
 
[下一个要来了喋嘶]
 
『骸骨骑士,level24,雄性』
 
地下四层数量虽然少但全是精锐.然而这一层的陷阱不知为何是落穴.感觉是暗示着让我们去陷害精锐部队,是我想太多了吗?
 
这一层的主力,通称『骸骨老师』.结实的他最适合作为剑的对手,在冒险者之间被带着亲切的这么称呼.是地图情报的现学现卖,好像特别是像人类那样发出技能这方面,作为练习对手被珍视.武器的剑也大都生锈,没有切割力,和去掉刃的剑没有区别.(模拟剑)
 
对像我这种对剑的实力没有自信的冒险者来说,正称得上是教官.
 
再加上使他成为教官的是装备性能.加上装备性能后当然不会是和等级一样的对手.特别是装上了有付与的装备的话,动作会产生豹变,好像需要当心.正是无法大意轻心的对手,能成为最适合的练习对手.
 
偶尔会带着同伴的魔术师(sorcerer)出现,不过不用担心.
 
这个魔术师,有使用范围魔法的癖好,外加将把同伴卷入作为活着的意义.虽然已经死了.(undead)
 
什么都不做的话会开始内讧,老师的处罚时间会开始.
 
我们顺利的在通道前进.
 
虽然想接受老师的指导,但现在赶时间,连同头盔一同一刀两断.
 
巧妙的用盾牌格挡是很精湛,但对攻击次数多的我们,没有抵抗的手段.
 
[嚯诶诶-]
 
罗萨莉娅对过于轻松的战况发出奇怪的声音.
 
老师光是从通道的尽头伸出头,就成为莉奥娜弹丸的饵食消失.
 
道具的回收也草草了事,我们继续赶路.
 
莉奥娜停下脚步.然后竖起耳朵.
 
[有人来到了这一层......]
 
我们用『魔力探知』确认入口.看样子是五人组的队伍.
 
[没有问题喋嘶.是冒险者纳诺喋嘶.得知猎物被狩猎后会折返的喋嘶]
 
[乘这个机会来取得gate资格的可能性也有哦]
 
[如果接近的话再考虑吧.只是狩猎的话没有寻找出口的必要.不如说会选择有敌人的分歧]
 
我们快步前进.
 
至少想避免在下一层的主楼层碰面.不管是不是敌人.
 
轻易踏破地下四层的我们终于到达了地下五层.但是,总觉得那里有种不祥的气氛.
 
首先因为死肉的气味,莉奥娜的鼻子派不上用处了.然后肌肤感觉到的恶寒.魔力一点点被吸走般的感觉.
 
实际这层几乎没有魔素.不知道是发光苔藓还是什么,楼层明亮是唯一的救赎.在这里的话光魔石恐怕也撑不了多久.
 
[等等哦]
 
我确认了变装套装的魔力残量.
 
[不出所料,和在外面的时候相差悬殊的消耗量]
 
本应能用半天,却只剩下了一小时左右的残量.undead区域普遍魔素稀少,所以负担的魔力量多.
 
我将魔力注入到加满为止.
 
[不能在这层长期逗留呢]
 
看来罗梅奥君也感觉到了.
 
[对魔法师来说会成为痛苦的楼层]
 
这种时候有奥兹洛那种以物理为主体的人就能安心了.我们的物理担当还在捂着鼻子.
 
我检查万能药.没问题,数量充分.不担心中毒的话探索一整天都可以.
 
[走吧]
 
这层的主力是生理上不想见到的敌人number one的僵尸.流传易燃所以决定以焚烧为主.虽然想节约魔力,但对手是僵尸也不是说那种事的时候.
 
顺便说一下这一层的陷阱是火焰放射.恐怕和上一层一样,暗示着设套杀死.
 
这样那样之中敌人出现了.
 
『魔力探知』的魔力消耗也增加了,这边也缩短距离运用.
 
『僵尸,level23,雄性』
 
尽管如此距离也足够了.被莉奥娜和罗萨莉娅的枪击干掉了.
 
[前方有七只哦]
 
[附近的陷阱在......]
 
遗憾的是没有.
 
[那么,只能焚烧了]
 
莉奥娜适当的选择几只狙击.敌人发现了这边,慢慢地、摇摇晃晃地向这边过来.像夹住它们一样,我和罗梅奥君在前后创造了炎壁.僵尸们像获得了长眠的机会般络绎不绝的跳入火焰中.
 
突然,白色的东西"刚"的撞到障壁.是从火焰中突进而来的什么.
 
一瞬以为是没死绝的僵尸,但那家伙是全身包裹着绷带的mummy(木乃伊).
 
[mummy!]
 
罗萨莉娅惊愕到.
 
这也是正常的.
 
『mummy,level30,雄性』
 
是芬里尔、千年大蛇class的对手.对我们来说是有熟悉感的等级带,但对都市出身的罗萨莉娅来说刺激太强了.
 
罗梅奥君急忙打开地图情报和『魔獣図鑑』.
 
[为什么在这种地方?]
 
我用结界压制住它挥剑,但被迅敏地躲开,受到反击.
 
mummy猛鬼般的势头敲击结界.即使敲击的手腕"baki""baki"的折断,也毫不在意.手腕前段飞散后用胳膊重复同样的事.
 
[是巡回monster!是少见的巡回阶层的稀有monster]
 
莉奥娜也射入红色握柄的弹丸.
 
肚子开着洞被轰飞.
 
[寻找canopic jar(卡诺匹斯罐,制作木乃伊的脏器收容罐)!那家伙直到把瓶子破坏为止是不死身]
 
[卡诺匹斯罐是?]
 
转眼间手腕和肚子空出的缺损开始再生.我乘着还不能动弹砍掉了双手和脑袋.
 
[好像是保管mummy脏器的罐子]
 
[在哪里?]
 
[不知道啊.应该在这一层的什么地方]
 
[这边!]
 
莉奥娜跑了起来.
 
[喂,不行哦,别一个人去!]
 
我的眼睛捕捉到了.从mummy延伸出的细线般的魔力束持续到莉奥娜前往的方向.
 
mummy站了起来,还以为是去寻找别砍掉的胳膊,却突然跑了起来,逼近莉奥娜.
 
罗梅奥君用火球轰飞mummy.
 
我向着魔力线挥剑.但有弹力无法切断.我强行注入力量.不行么......
 
就在这时候,"吧铃"响起了罐子破碎的声音.
 
被轰飞的mummy像疯了一样暴走,用自己的身体到处撞墙和地板,开始被扯碎.我多次挥剑,加快自灭的速度.终于mummy的脚折断倒在地面,变成灰烬死了.
 
莉奥娜以猛烈的势头回来.
 
[成功了喋嘶!破坏了喋嘶!]
 
罗梅奥君很不情愿地回收mummy的绷带.这是高价的炼金用道具.
 
[但是,带来了客人喋嘶]
 
看到莉奥娜的后方摇摇晃晃的,不想见到的那个团体来了.
 
[能稍微给我用一下吗?]
 
我从罗萨莉娅手上借过来复枪,将弹丸换装成『魔弾』.
 
然后,发射到集团之中.
 
  