========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 20:15
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天,算准武具店开店的时间,我兴奋的出门了.当然自家的装备在旅店看家.
 
到了店铺一边想象着穿上看中的装备的自己,一边向店主搭话.
 
得到的回答是[缝制需要一个月].
 
我差点无力的瘫倒.再过半个月就要离开这个村子,即使从现在开始缝制也赶不上啊.那样的话在山脚的城镇购买更好.可以选择的店铺应该也更多,种类也肯定更丰富.
 
我放弃目标的装备,购入了一件带帽子的长袖披风.主要是为了隐藏简陋的装备,不过考虑到上次满身是毒的事件,判断至少有一件比较好.用打算买盔甲省下来的钱,奋发购入稍稍高价的好东西.
 
披风是用魔物的丝编成的,耐火性和耐水性特别优秀.明明是柔软的触感,却有受到冲击的话就会瞬间硬化的性质,防御力也比看上去高.这一件就有和我自作的盔甲的防御力一样的强度,真令人想哭.
 
那样的披风唯一的缺点是由于丝无法染上颜色,只能是原本的颜色.为了隐藏污渍也希望是更深色,但却是不合时宜明亮的米色.
 
即便如此怀中还留有金币二百枚.这样的话会想要追加资金,购买更高一级的盔甲.
 
是幸运还是不幸呢,教育担当的里卡鲁多到周末为止都不在,不会被选出新的委托书.
 
我将剩下的数日以地下蟹和猪笼草为对手渡过.
 
猪笼草的毒囊的委托是饱和状态,变成一天有一件算好的状态.因此光是既有的在库就足够了.
 
即便如此依旧继续狩猎是为了弓的修行,和作为毒药的材料也能使用,所以打算把在其他的城镇的话入手困难的毒囊,趁这个机会多入手一些.当然并不是要开始暗杀者事业,狩猎中使用的毒箭啊,作为解毒药和麻醉用的材料而收集的.来不及消费腐败一直线的毒囊也只要精制、加工的话可以长期保存,趁这个机会储备些自己用.
 
另一方面收入变得主要依靠水魔石的委托和蟹脚.这些的需求无穷无尽,虽然可以投机赚钱,但与毒囊的委托相比报酬非常少,加上装上货车的辛劳,是没有油水的工作.
 
新赚了金币一百二十枚,但老实说尽是相同的猎物无聊得犯困.
 
技能新增了『弓術(三)』『毒学(三)』,『兜割(二)』升级为『兜割(三)』,『体力強化(一)』升级为『体力強化(二)』.
 
『毒学』好像和结合了『毒耐性』和『毒調合』的复合技能.只要有『毒耐性』其他的并不需要,不过有总比没有好.毕竟是稀奇的技能.
 
下一周的开始,里卡鲁多终于出现了.但是并没有选出新的委托,宣布[以找到通往迷宫地下的阶梯作为养成讲座的完修].同时被叮嘱别一个人进入下一层.
 
突然像期待落空一样,不由得感到寂寞,不过仔细想想我的等级已经到了二十以上.光从等级来说已经是不能被称之为新人的等级了.并没有朋友那么亲密,虽然仅仅只是业务上的相识的里卡鲁多,但即使如此说得上话的人减少令人感到寂寞.
 
到山脚的城镇阿路加斯的话肯定有许多同年代的冒险者.结交朋友吧.和更多的人对话吧.看着里卡鲁多的背影我暗下决心.
 
虽然这么说,但人心多变.虽有高尚的愿望,但也隐约可见怠惰的心.
 
[没有钱的话就快快结束吧]
 
人往往就是如此.
 
得到题目第一个想到的就是这个.准备购入地图作弊,来到冒险者协会的贩卖专柜,『艾路达迷宫洞窟地图*前卷』一层到二十五层的地图集被以金币百枚贩卖.而且并不分开出售.顺带一提下卷是金币三百枚.理解拼上性命收集的情报并不便宜,但太过分了吧?
 
察觉到我脸色的店员告诉我[是网罗了陷阱的位置、隐藏通道、出现的monster的种类、生息区域、忠告等等的综合情报地图集,所以作为性命的代价算便宜的哦].[不过这是队伍购入的东西.所以个人购买的话,会感到贵也说不定]笑着加上一句.
 
也就是说对感到贵程度的冒险者是不需要的东西.
 
我为了找到通往地下的阶梯立刻开始了探索.已经由于地下蟹和猪笼草的区域完成了一层一半的探索.剩下的一半里应该有阶梯.
 
虽然这么说,还是先从螃蟹和猪笼草的区域开始.兼任与记忆对比确认有没有遗漏的开始调查.以一步幅为基准,把连房间大小的一切都测量,同时做笔记的前进.
 
结束一半区域的探索,出去的时候太阳已经下山.月亮都出来了.本命的未知的区域的探索留到明天,急忙赶回旅店.错过晚饭的话想哭也哭不出来.
 
  