========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
今早,来了传信人[来领主馆集合].
 
是从兴起『蹴鞠棒球』过了一星期左右,木后月十六日的早晨的事.
 
据说十五年前的『教皇暗殺未遂事件』以及『教皇一族毒殺事件』终于尘埃落定了.
 
我们松了一口气,前往领主馆.
 
事件的主犯是教会的反主流派枢机主教数名,和作为资助者的北方边境伯与他一派的贵族们.连边境伯都参与的事实,到底是连国王也吃惊不已,听说立即替换人员,派遣了新的边境伯.
 
被逮捕的原边境伯留下遗言[以死换取家名],在狱中自杀了.但,[不补偿罪过自杀之人的请求毫无听取价值],国王严厉地对其所作所为断罪.
 
如果是祈求让部下减刑的话还不得而知,但竟然为了家名,真是无药可救的贵人.
 
[明明什么都不说去死就好了],连亲属都发出了责难之声.
 
留下的家人虽然没有被断绝家系,但以改宗教为条件从小贵族重新来过.
 
还有与本案没有关联,这次大张旗鼓行动的反教皇派的组织被解体,放逐国王.即使借口被枢机主教欺骗,但实际进行武装叛乱的事实是不变的,代表和袒护战斗的人全员被拘束.
 
最终发展成被逮捕者包括贵族、反主流派在内超过两百名的事态.
 
和事件有关联的大多数人,都已经在长达十年以上的教皇的治政中,被自然淘汰消失了.
 
这次被逮捕的可以说是,即使如此都难缠的存活下来的敌人主阵.
 
卡米卢扮演冒牌货,长年以来一直支持教皇的苦劳终于得到了回报.
 
事件已经开始作为"教皇一家长达十五年的复仇剧"被流传.
 
半年后,重新举行枢机主教的选拔选举.是为了重新选择变成空缺的枢机主教之席的选举.
 
据说并不是作为哥哥艾多亚鲁多的影武者,而是作为卡米卢的参选被期待.
 
对我来说是无关紧要的事,所以这方面置若罔闻.
 
不提那些了,发生了愉快的事.
 
那个阿路加斯卿被卸任了.
 
以什么都不做而闻名的怠惰者,将『无为而治』实际展现的他,因为这次稀奇的做出行动的关系,受到了处罚.不,还是应该说是没有行动的关系么.
 
在没有国王许可的情况下,让反主流派的军势在领地内越境、驻屯的责任.
 
即使许可其他的领主们使用portal,驻屯还是不允许的.也就是说预备了,"允许了个人的通过,但不记得允许过军势的通过"的退路.
 
正是什么都不做,成了危险的状况.恐怕就是因此被选为了据点.
 
通过得到了据点,使艾路达村子的封锁,向Spracorn的侵攻,对利巴塔尼亚的斥候派遣变得可能,所以这可不是能一笑了之的事.
 
这个通告比什么都让威廉缇娜大人高兴.
 
[理所当然呢,辛苦了]笑着慰劳
 
罗萨莉娅因为初次见面的关系么,露出了一脸傻样.看来是对领主大人的心直口快感到吃惊.告诉她[曾经是冒险者]就想通了.
 
之后罗萨莉娅在别室,与双亲进行匆忙的会面.
 
然后,两小时后,我们来到了这里.
 
为了罗萨莉娅的亲生父亲,艾多亚鲁多的遗体回收,和献上镇魂的祈祷,前往fake dragon的巢穴.
 
同行者以姐姐为领头,罗萨莉娅的双亲和他们的护卫.罗萨莉娅和罗梅奥君以及莉奥娜,还有我.
 
[没想到,在人生中还会再来一次......]
 
我垂头丧气的穿过gate.有什么想不开的非得再来一次fake dragon的巢穴.
 
火蜥蜴的团体迎接我们.
 
又不是迷宫,为什么数量没有衰减.
 
正要做出攻击准备,被制止了.
 
护卫和罗萨莉娅发动了驱除魔物的魔法.
 
[没有接近喋嘶]
 
莉奥娜的惊讶是当然.如此众多的火蜥蜴全都逃走了.
 
敌人只剩下酷暑了.因为人数多,所以由我和姐姐分工负责冷气.
 
顺着道路前进,轻易地到达了终点.不过,最后的难关复活了.定居了新的入住者.
 
[要上了哦]
 
我从最后的转角出去后,到达指定的位置.这回不仅是姐姐,莉奥娜和罗梅奥君也参加远距离攻击.我的职责重大.必须成为大家的防壁才行.
 
和上次同样的步骤,姐姐将魔力注入洞窟的墙壁.
 
敌人察觉到的同时,我展开了结界.
 
这次的dragon很聪明.没有直接伸入脑袋,而是向横洞内喷射龙息.
 
我感觉到『完全断絶』开始被龙息侵蚀.
 
[这就是龙息攻击么......]
 
是高温和庞大数量的魔素混杂的吐息.
 
明显我这边的魔素量不足.慢慢地被残食.无意中明白了.我对拉瓦卢做的事,现在正被返还于自身.
 
那样的话还能撑一会.
 
魔素的互相残食的话,我应该也擅长.
 
我一边吸收龙息中含有的魔素,一边变换为我的障壁的原料.
 
拮抗的部分开始实体化像液体一般溶化.
 
我由此想到了好主意.听到[庞大的魔力]会想起『楽園』的开放.
 
我把龙息的魔素完全吸收了.
 
遗憾的是没有留下能够开放『楽園』程度的魔素.还想着把它关入『楽園』慢慢料理,太可惜了.
 
不过,已经只是高温的热波了.
 
我在结界加上风和冰的魔法来对抗.吸收了的魔素还多得很哦.不如说不开放的话会不妙也说不定.
 
龙息平息,误以为排除完侵入者的dragon,这次真的把脑袋伸了进来.
 
"果噜噜噜噜"......
 
在我们确认好脑袋之时,姐姐向dragon的脑袋施加了断头台.
 
就算想要闹腾也已经错过了时机.
 
这次没有勉强折断脖子,而是保留了力量.
 
罗梅奥君和莉奥娜开始一起攻击.虽然因为dragon的结界威力减弱了,但令人惊讶的是两人都贯穿了.
 
我也将积存的魔力开放.向来复枪填装『魔弾』,注入枪不会损坏程度的魔力,发射.
 
『魔弾』轻而易举的贯穿dragon的结界.
 
dragon因疼痛而闷绝.
 
[快点给它致命一击!]
 
看来姐姐按住它也拼尽了全力.
 
dragon为了拔出脑袋拼命踢墙的震动传达而来.
 
我向着眉间射入全部的『魔弾』.
 
[把你的龙息整个奉还给你]
 
dragon发出临终的嘶吼,脑袋落到地面断气了.
 
我把剩下的魔素变成冷气放出.洞窟内几乎成了舒适的温度.
 
罗萨莉娅一家脸色苍白的看着这边.明明都叫他们躲起来了.
 
[没想到会有防住dragon的龙息的人......]
 
看来卡米卢桑也哑口无言.
 
[没想到竟然能完全防住]
 
姐姐也坦率的露出惊讶的样子.在我以外的成员全喝起万能药之中,只有我像没事人一样.
 
我反而是魔力过多的状态.我利用多余的魔力,在壁面中做出平缓的地下通道.毕竟罗萨莉娅的母亲也在,从没有扶手、岩石外露的楼梯下去会很害怕吧.
 
挖好洞我也终于平静了下来.
 
下到dragon的巢穴,我们把dragon的亡骸传送到解体屋.是比上次更大的敌人.
 
[这样一来又能建造船了呢]
 
罗梅奥君也兴奋不已.
 
姐姐把家人带到艾多亚鲁多氏的尸体的地方.
 
带到骨头都没能留下,只有服装残留形状的地方.
 
调查服装确认是本人后,供奉鲜花,献上祈祷.然后默默地把留有原形的骨头装入骨灰盒.罗萨莉娅的眼睛变得通红.
 
对此处的其他的亡骸,卡米卢氏和夫人与圣职者相称的献上祈祷.
 
一切都结束后姐姐打开gate.
 
就这样,一连串的事件宣告终结,罗萨莉娅正式的成为了我们家的一员.
 
  