========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
人物介绍
 
艾路涅斯托*维奥涅提(艾路林)
 
本篇的主人公.维奥涅提家的末子.莉奥娜的婚约者.unique skill『魔弾』的使用者.冒险者.『银花的纹章团』团员.『楽園』『完全断絶』的所持者.拥有『莱蒙多的黑剑』.
 
莉奥娜
 
艾路涅斯托的婚约者.人族和狮子族的half(混血).卡瓦利尼王家的私生女.『银花的纹章团』团员.双剑枪的使用者.拥有『古力艾鲁莫的双剑枪』.
 
罗梅奥*赫尔
 
以协会职员为目标的魔法师少年.家人在冒险者协会Spracorn办事处工作.擅长风和雷魔法.『银花的纹章团』团员.
 
罗萨莉娅*比昂可提
 
圣安达里奥教会,现教皇的孙女(侄女)unique skill『幻兽使』的使用者.冒险者.『银花的纹章团』团员.光之魔法师.
 
蕾吉娜*维奥涅提
 
维奥涅提家的长女.不仅是『魔弾』连属性魔法也能运用自如的异才.拥有unique skill『牢獄』.王宫笔头魔导师辅佐官.近卫师团*第二王女专属特殊女性科部队客将参谋.现Spracorn领主专属参谋.『银花的纹章团』团员.通称『望叠鲁夫的魔女』、『穴熊』.
 
安丽艾塔*博纳提拉
 
近卫师团*骑士团连队所属*第二王女专属特殊女性科部队队长.现Unicorn′s Forest骑士团团长.
 
萨莉*米卢多蕾多
 
安丽艾塔的部下.近卫师团*骑士团连队所属*第二王女专属特殊女性科部队副队长.现Unicorn′s Forest骑士团守备队队长.
 
玛格丽特*皮安阔(玛姬)
 
安丽艾塔的部下.近卫师团*骑士团连队所属*第二王女专属特殊女性科部队所属.现Unicorn′s Forest骑士团守备队勤务.『玛姬的小店』的老板.
 
露琪亚*阿巴铁
 
近卫骑士团的新人.枪使.近卫师团*骑士团连队所属*第二王女专属特殊女性科部队所属.现Unicorn′s Forest骑士团守备队队长辅佐.
 
奥兹洛
 
虎族的大个子男人.大剑使.艾路涅斯托的朋友.Unicorn′s Forest骑士团守备队勤务.
 
『穿越草原之风』
 
通称『草风』.独角兽的孩子.艾路涅斯托和莉奥娜的朋友.
 
妹妹酱.
 
独角兽的孩子.『草风』的妹妹.由于习俗生后一年间没有名字.之后被称为『露草的飘香日向』,通称『日向』.和莉奥娜关系最好的独角兽.
 
安洁拉*瓦托克斯
 
艾路涅斯托家的house maid.未亡人.原冒险者.艾路涅斯托很好的商量对象.
 
艾米利
 
house maid.安洁拉的侄女.莉奥娜的亲友.
 
菲德里奥
 
安洁拉的儿子.乳儿.之后被称为『让母亲哭泣的突贯毛孩』.
 
安德雷*维奥涅提
 
维奥涅提家的长子.最强的『魔弾』使.已经『災害認定』.
 
艾卢曼*维奥涅提
 
维奥涅提家的次男.身体强化型的『魔弾』使.近卫骑士团勤务.已经『災害認定』.
 
卢诺阿路*阿夏老(老是尊称不是名字)
 
现王宫笔头魔导师.蕾吉娜的师傅.unique skill『牢獄』的使用者.维奥涅提的远亲.
 
汉罗基*巴纳提拉
 
艾鲁海特王国宰相.
 
玛丽亚贝拉*卡瓦利尼
 
艾鲁海特王国王家第一王女.『银花的纹章团』团长.威廉缇娜和莉奥娜的姐姐.乔治的婚约者.
 
乔治*布兰杰
 
米克雷公国皇太子.玛丽亚贝拉的婚约者.
 
艾伦*布兰杰
 
乔治的弟弟.佣兵团『饿狼天使之牙』团长.
 
长老六人众
 
托比 散*柏村子的原村长.猫族.
 
霍克 托比的妻子.猫族.
 
坡铁 散*萨洛村子出身.猫族.乡音很重.
 
托雷多 散*萨洛村子的原村长.熊族.
 
尤克吉 亚阔芭村子的原村长.犬族.最年少长老.
 
怀特雷古 尤克吉的丈夫.犬族.
 
孩子五人众.
 
铁托 憧憬天空的少年.双亲逝世.
 
皮诺 想变强的少年.最喜欢『蹴鞠棒球』.
 
皮奥拓 喜欢培根三明治.
 
琪塔 琪柯的姐姐.孩子们的队长般的存在.爱操心.
 
琪柯 最年少.琪塔的妹妹.
 
里卡鲁多
 
冒险者协会,艾路达办事处的职员.阿路加斯支部的下期协会会长候补.『银花的纹章团』原团员.
 
玛莉亚
 
冒险者协会,艾路达办事处的职员.窗口小姐.『银花的纹章团』原团员.弓使.
 
玛丽*空如赛托
 
在艾路达迷宫的gate等候室的僧侣.古参修道院所属.
 
拉瓦卢
 
已故.通称『铁壁的拉瓦卢』.代表米克雷公国的三杰之一.unique skill『完全断絶』的所持者.被艾路涅斯托打倒.
 
萨鲁瓦托雷*奇奇
 
已故.代表米克雷公国的三杰之一.把拉瓦卢赶下台的人物.unique skill『引领魔物的恶魔的诱惑』的所持者.被艾路涅斯托拘束.死因详细不明.
 
迪波亚侯
 
米克雷公国王的弟弟.企图把乔治赶下台,失败.垮台.
 
瓦连海拓伯爵
 
北方边境瓦连多托领的领主.奴隶商的隐蔽所『魔兽猎人协会』的黑幕.Spracorn袭击事件中被逮捕.由于不测的事故死亡.
 
汉尼拔路
 
Spracorn领主馆的执事.
 
奥斯琴
 
维奥涅提家的执事.
 
邦多萨
 
维奥涅提家的佣人.安德雷专属的车夫.
 
阿卡踏*空提尼
 
dwarf的锻冶、工艺师.引发『队长之证』事件.
 
莱蒙多
 
dwarf村子果里阿提的栋梁.制作『莱蒙多的黑剑』.
 
古力艾鲁莫
 
果里阿提的长老会议成员.大工房的最高负责人.制作『古力艾鲁莫的双剑枪』.
 
  