========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
什么?暗之信徒?明明是骸骨?和魔术师不同吗?
 
脚下感到发凉.不知不觉地板冻结了.
 
有种不祥的预感.
 
闪出电光!
 
我扔出盾,急忙躲开.
 
放电袭击盾牌,轰飞到我的旁边.
 
真是千钧一发.
 
[吓得我差点心跳停止......]
 
我一边警戒一边捡起凹陷的盾牌.
 
还好是正解!
 
[没想到它竟然会放出我和罗梅奥君的组合技]
 
藏身转角,"fu-"吐口气,调整呼吸.
 
这次轮到我攻击了.
 
把脚下的冰延伸到对手的脚下.
 
[捕捉到了!]
 
这样一来就不能动弹了!
 
成功把脚下冻结了.穿着草鞋想必相当凉爽吧.
 
火球连射!
 
放出多发火球.
 
敌人都不进行回避,放出冰枪来抵消.
 
产生水蒸气爆炸,爆风从通道回来.
 
我立刻躲到转角.视野被遮住了.
 
[只是偶然吗?还是说留有脑子?]
 
作为骸骨来说魔力实在太多,过于强力.普通的话应该早就枯竭了.
 
用『魔力探知』追踪敌人的身影.
 
那家伙......刚才也没有被探知捕捉到.
 
[去哪里了?不会是逃跑了吧?]
 
说出希望性的推测.
 
边张开结界边警戒周围.
 
来到了那家伙曾在的地方,但连一根骨头也没有留下.
 
残骸程度应该会有啊.
 
难道真的——
 
结界有反应!
 
在后面!
 
触碰到结界的火球四散了.
 
火星的前方,穿着黑色兜帽的骸骨观察着这边的样子,准备放出下一击.
 
朝着那家伙释放魔法,同时调整体势.
 
看样子会成为中近距离的魔法合战!我强化结界.
 
火球、冰枪、风之刃,每个都互相悉数弹返.
 
[对魔法结界......]
 
到底,哪里藏有那种多余的魔力?明明是区区的骨头!
 
相当有自信吧,对手也没有躲藏的意思.
 
都不回避,与我应战.
 
但,我也一步一步接近.
 
双方都无法贯穿对手的结界.
 
对物理结界也有张开吗?
 
感觉用来复枪的话早就分出胜负了.
 
使用『魔弾』么......
 
但是,到底是撑到了现在,想要那个感觉明显是高级稀有装备的兜帽.还有全身作响的小装饰品们.可能的话想要无伤入手.
 
怎么办呢......
 
如果贯穿这边的结界再想吧......
 
但是那样的话,感觉会为时已晚......
 
能就这样靠蛮力排除就好了......还是放弃装备么......
 
烦恼之间黑色家伙的攻击数开始减少了.
 
魔力终于枯竭了么?
 
耐久力了吧,这家伙.
 
不久停止攻击开始彻底防御.
 
终于开始中弹,装备非常好么,伤害轻微.不过也因为我在意装备无法使出全力的关系.
 
[身上到底佩戴了多少稀有装备啊!]
 
敌人一边采取回避行动,一边挥舞法杖.
 
对忘记逃跑的选项表示感谢.挣扎着想要击落这边的冰枪.不,想用法杖来殴打我吗?
 
毕竟又不是达人.弹开一发期间命中两、三发.然后被推回去.
 
黑色兜帽的骸骨一点一点的被霜染白.
 
动作变迟钝了.
 
是进攻的时候了.
 
我改变了战法.
 
把盾牌拿在前面,深呼吸.定睛注视敌人,压抑住高昂的情绪.
 
然后......下定决心踢地板!
 
『跃步!』
 
反复『跃步』一口气拉近距离.感到变快了.似乎『跃步』的效果上升了.
 
仿佛景色静止了一般.
 
敌人从兜帽的间隙用空虚的眼窝眺望着我要做的事.
 
它僵硬的身体没有做出反应.
 
『盾击』!
 
全力的一击.
 
殴打了颜面.
 
有了手感.
 
正要施加追击用盾殴打的时候,骨头七零八落的飞散了.
 
头盖被兜帽勾住,在里面像弹珠一样跳动.
 
骸骨全身的力气消失,像人偶一样当场崩落.头盖也从兜帽中掉落地板.
 
法杖发出声音掉落地板.
 
[哎!]
 
挥舞的很轻松还以为是很轻的东西,却发出了非常沉重的声音.
 
[命中的话就死了呢......]
 
以防万一用剑尖刺穿滚落的头盖.
 
结束了......
 
[哈啊-]
 
叹了口大气.与不知道底牌的对手的接近战太可怕了.
 
全力运作『認識』技能.
 
不放过装备,全都回收.
 
[这样都没有像样的装备的话就是欺诈哦]
 
我调整呼吸,确认最可疑的物品.
 
『暗之信徒的兜帽,魔法耐性.魔力量增加.魔法攻击力增加.火属性耐性.吸血恢复魔力』
 
[噢噢!中大奖了,这个——]
 
......吸血?
 
[诶诶诶诶诶?]
 
我向后退.
 
这难道是吸血鬼?
 
我拿起破碎的头盖,确认下颚的牙齿列.有牙的话就是吸血鬼......
 
到底没有那个.
 
[别吓我啊.只是妄想信者的末路啊]
 
是呢,真正的吸血鬼的话怎么可能变成骨头.因为会变成灰,不可能是骸骨呢.
 
把兜帽卷起来放入收纳袋后,其他的装备品也进行检查.
 
还找到了付与高一个rank的戒指和项链.
 
法杖虽然很重,但是叫做『雷之杖』的极品.
 
『雷之杖,雷攻击可能.魔力消耗,三十.魔力储藏量,三十.魔力残量,零』
 
竟然一只就轻易超越一个上午的收入,确实是美味的对手.每个都是不舍得出售的物品,带回去吧.
 
[这是什么?]
 
戴在脖子上的项链之外还掉落着一根绳子.本体部分被压在骨头下面没有注意到.结实的绳子上挂着什么发光的东西.
 
这是......
 
[钥匙]
 
那是金色的老旧的大钥匙.
 
  