========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 20:24
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
找到了.
 
终于找到了向上的阶梯.和预想一样,圆顶广场相当于地下二层部分,通向地下一层的阶梯是上升的阶梯.
 
休息所的后面有小溪,越过那里有被蔓草覆盖的横洞.还周到的用石柱遮住视野,光魔石也故意利用石柱形成阴影的配置着,咋眼一看石柱和墙壁像是一体般的那个地方,被设计成心理上使人远离.
 
要渡过小溪的话必须绕一大圈才行,因为不断远离被照亮的整洁的铺石地,被激起心中的不安,是在黑暗中苔藓横生的打滑的上坡路,脚边的小溪激烈的流动.落下的水滴也像雨一样.
 
没有事的话谁会来这种地方.超越钦佩都感到无语了.
 
应该说不愧是中上级向的迷宫么.宣言着[没有陷阱],做得事却很刁钻.感觉能明白里卡鲁多选作最后的题目的理由.
 
不仅货车无法渡过小溪,苔藓之路的坡也很陡没有宽度.前方的洞窟部分也一样无法通过.只有在登录地下一层的转移门获得入场许可之后,一度到外面的转移门,重新搬入货车才行.
 
如果有My Bible的勇者持有的那种能无限收纳的袋子就便利了,不过那个终究只是空想的产物.普通来说货车装满的话,由魔法师打开转移门逐一放到指定的场所.
 
这也是没有无所属的魔法师的理由.不用多次使用转移结晶,光是这一点就够省钱了.怪不得各个队伍都拼命的纳为己用.
 
洞窟的尽头往左转就到了有阶梯的小房间了.那里是像古代遗迹的石棺房间一样的样式.
 
感觉到什么东西的气息,我下意识的架起剑.
 
[救,救救......我......]
 
眼前是满身是血的男人背靠着阶梯下的墙壁蹲着.
 
墙上有他的手印,阶梯和地板有他的足迹,被染成血色留下红色的印子.回复药的小瓶散乱在脚下的血池中.
 
[发生了什么事!]
 
男人失去了一只脚.用布片紧紧地绑住伤口,看来已经完成了应急处理,但意识朦胧.伤口已经托回复药的福闭合起来了,但因为不够么,并没有使失去的血得到恢复.
 
因为血不足使体温下降的关系么,脸色苍白,嘴唇不是紫色而是开始发黑了.板甲和披风像是被锐利的爪子撕裂一般.被魔物袭击是一目了然的......但其他的同伴呢?
 
[把这个喝下去]
 
我把一瓶回复药给他含到嘴里,另一瓶浇在被切断的脚上.
 
男人回复些许意识,眼睛的焦点也开始对上,我再将一瓶灌入他口中.
 
[你是?]
 
用沙哑的声音问我.
 
[正在探索一层的冒险者]
 
我窥视阶梯的深处.
 
[其他的人呢?]
 
[到达这里的只有我.包也掉了.只有携带着的药......]
 
他的眼中涌出泪水.
 
[使用转移石.抓好我]
 
我抱着他将转移石扔到地上敲碎.
 
转移到的是迷宫的入口.平时的哨兵桑所在的等候室旁边的转移魔法阵上.
 
他立刻赶来,叫来以前为我解毒的僧侣玛丽.空如赛托.在她施与治疗期间,待机在等候室的其他的监视员们也一个跟着一个的出来喧嚣了起来.
 
[据说队伍全灭了]
 
我说出救他的经过.监视员们使用转移魔法阵一个接一个消失.数分钟后几名男女的遗体,和他掉落的包等等被摆放在地面上.每个遗体的身体都有一部分缺损.没有头的人,没有手腕的人,没有躯干的人,没有脚的人.只留下部位的人.为了确认是多少人份的遗体,一边比较装备品一边排列遗体的部位的监视员们.
 
我在他们勇敢的进行事后处理期间,在等候室的后面吐了.
 
第一次遇到凄惨的死亡.这就是代价吗?冒险者们得到巨款相对该背负的风险吗?
 
真想夸奖没有半狂乱的自己.强忍着颤抖的手脚,被施与净化的魔法,清洗掉血迹.想要取出钱作为布施,但手颤抖得厉害无法从钱包中取出.害怕自己被她看到感到害羞和丢脸.
 
[马,马上就支付]
 
连声音都在颤抖.
 
[多亏你救出了他]
 
玛丽桑握着我颤抖的手小声说到[不用钱哦].感觉到她的温暖,我终于冷静了下来.
 
谣言转眼之间传遍村中.袭击他们的好像是叫做芬里尔的魔兽.比狼还要大的野兽型魔兽,知性很高,普通的话是应该敬而远之的敌人.听说他们不幸的在不知情的情况下进入了它们的地盘.详情等待得救的男人的证言,对他的队伍的等级和我自己没有多大区别的事实,我再次受到打击.据说那个的地图中巢穴的位置和危险性都有记录.
 
他们是因为轻视情报而全灭了.
 
我想象如果换成是自己.没有里卡鲁多的忠告的话,那个男人没有倒在那个地方的话,我是不是会毫不迟疑的登上阶梯了呢?
 
像level6挑战level20的地下蟹那样,像明知装备不安却继续狩猎的那样,是不是会本着轻佻的心情在挑战呢?为了得到手头的金币三百枚,我在这数周内遇到了多少次生命的危险?这就是冒险者吗?是理智的人该干的事吗?
 
我决定在这个村子剩下的时间,不再进入迷宫.下定决心在装备完备之前绝不勉强.
 
我原本就是柔弱的人.并不像哥哥们那么强.慢慢地前进吧.就算被称为胆小鬼,也要减少风险做到善始善终.为了今后也继续做冒险者,为了活下去.
 
  