========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在迷宫以外什么都没有的村子不狩猎的话,不一会就变得无聊.村中也没有冒险者做的委托,因为年轻也没有晒太阳消磨整整一天的意思.
 
因此我在旅店的房间为兴趣的调合做准备.
 
因为预想外的事消耗了回复药,库存变得不安,而且既然决定人生以胆小鬼路线前进的话,就打算彻底性的做好准备.
 
幸好,以前采集的时候回复药使用的材料也入手了,立即开始也没有问题.
 
而且是,秘传的秘方中的极品.
 
虽然回复药数不胜数,但最高峰不管怎么说都是万能药.状态异常回复、体力、魔力、耐力全回复的优秀的东西.当然是价钱贵得惊人的极品.这也是因为材料中需要使用灵水的关系.灵水是指魔素饱和的水,溶解精灵石制作是一般的做法.
 
精灵石是指位于魔石的最上位的石头,是只能从灾害级class(等级)的魔物取得的稀少品.当然是以规格外的价格进行交易,很少出现于市场,庶民不要说入手,连拜见都不可能.被收藏在有力诸侯的宝物库是理所当然般的物品,结果而言万能药也成为了梦幻的极品.
 
但是,所谓的注入魔素的水是想做的话能做出的东西.大概,利用『魔弾』的性质的话.
 
『魔弾』是指藉由收束成为魔力前的魔素形成的结块般的什么的破坏手段的总称.接触目标的同时变换成魔力,引发急剧的能量变位,产生爆发式的破坏力是一般性的解释.
 
也有人称属性魔法发动的前阶段是『魔弾』.
 
对普通的魔法师来说从念想到发动为止是连续的动作,是无法分离的过程.因为使用术式和魔法阵,所以根本来说无法感觉到不同.术式和魔法阵正是担当着更效率的将魔素转变成魔力的职责,所以这也是理所当然.
 
因此魔素和魔力对他们来说是同意义的,对我们来说却有很大的不同.
 
[我们换而言之的话就是魔法阵本身.将魔素寄宿于体内,把魔力构筑成希望的形式,能使其显现的稀有的存在.所以能以自己希望的形式构筑力量.正因为这样所以多彩.艾卢曼是其中的典型.所以你应该也有的.希望的显现的方式肯定有.所以别哭了,别放弃]
 
『魔弾』无法使用的幼小的时候,姐姐经常抱着安慰我.但是,我哭是因为姐姐的斯巴达的缘故,在姐姐的手腕中害怕的事现在也会回忆起.
 
总之,利用『魔弾』的特性的话应该可以做出灵水.
 
秘密的秘方有记载,作为精灵石的代替使用储存魔力的魔道具.从解读结果来看魔道具恐怕有将魔力再变换成魔素的能力.所以我推测可以办到.
 
『魔弾』终于可以使用的现在,没有不尝试的道理.
 
万能药的材料,除了灵水之外都不是稀奇的东西.和回复药或元气药的那些没有区别.终究只是为了决定效能而加入的程度,就算说灵水就是一切也不为过.
 
我把材料切碎用臼磨碎.加上水,用布过滤,转移到耐热瓶.点上火,用专用的装置反复蒸馏取出目的的原液.
 
将原液装到难以破裂的携带用的金属小瓶,用画着用魔力固定的魔法阵封瓶.最后以形成『魔弾』的要领把魔素尽可能的多注入些,完成了.
 
之后只要按照需求稀释就好了.普通的回复药的话可以稀释成一百瓶的计算.结果到了傍晚才完成了『那算什么万能药』,不过是有意义的时间.
 
我打开窗,更换闷热的空气.
 
[好凉爽]
 
对出汗的肌肤来说微风很舒服.
 
虽然做了但是在意起有多少效果眺望桌上的金属瓶.『認識』技能显示的只是『混合薬』.好像只是回复药和元气药和魔法药混合的状态.也并不是没有感到一抹的不安,但总之先期待这个会如何变化.
 
回味今天的一连的作业,我记录下详细.
 
"空空",门被敲了.
 
还以为是晚餐的通知,打开门是玛莉亚桑.好像是工作的归途.
 
[晚上好,占用点时间可以吗?]
 
  