========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-05-31 02:10
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那是一个快晴之日的清晨.
 
事务所的屋檐前绿色的群山悠然的耸立在蔚蓝的天空之中.与云端相交的山脊的峡谷些许残留的雪也像是会在今天全部溶化的日光.
 
差不多是艾路达名物,真红的高山萱草灿烂盛开的季节.
 
从山的倾斜滑落的风还使肌肤感到寒冷,但对残留睡意的脑袋来说很舒服.
 
红茶的香气被送来.
 
[早上好.店长]
 
[早上好,玛利]
 
鸟儿们的声音在森林中回荡.
 
[今天也什么事都没有就好了]
 
冒险者协会艾路达办事处的职员里卡鲁多是山脚的阿路加斯支部的次期协会会长(guild master)候补.现在是作为会长不在的这个办事处的所长的派遣之身.
 
与窗口的玛莉亚是老相识了,曾是一同作为队伍公会(party guild)『银花的纹章团』的中核一起战斗的同伴.偶然在这个偏僻之地再会,现在开始觉得与她的悠闲的度过清晨一段时间也并不坏.
 
清晨的喧嚣从村中传来.
 
享受着她泡的红茶的香味俯视近道的坡道,裹着外套上来的职员们的身影从树木的间隙依稀可见.
 
穿得单薄的人也多了起来呢.
 
[说起来,那一天也是这样的清晨呢]
 
打大哈欠之际,那份电信传了进来.
 
里卡鲁多想着这种大清早的什么事啊,将红茶放到桌上.
 
协会中存在着叫做魔法电信的技术.
 
是利用在石版书写文字另一个石版也会出现文字的一对石版的传达方法.因为只有一对才能通信,所以通话对象有多少就需要多少石版.
 
虽然这么说,但原本就是高价的魔道具.末端的办事处只有来自阿路加斯支部的一回线份的石版.
 
从中央的协会本部向周边的大都市的支部,从支部向小村镇的办事处连接的网络不仅是协会,对市民生活来说也成为了重要的通信手段.不过当然便宜的邮递也是标准的手段.
 
以里卡鲁多为首,周围的职员们探头窥视石版.
 
『请多关照了.』
 
文面仅此而已.收信人和发信人的名字都没有.
 
但是,那是谁送来的东西,协会职员的话谁都知道.蕾吉娜.维奥涅提本人.然后那是发送给协会的.文面的意思是『弟弟就拜托了』.
 
维奥涅提伯爵家是在军事的性质上,与王家有很深的联系的家族.他们的关系深且强力到有力诸公的女儿争相想要出嫁.
 
为什么区区的地方领主会受到如此的厚遇,蚊帐外的贵族和庶民并不知晓,但懂行的人都知道.
 
对知道儿子们的破天荒的传闻并不仅仅是传闻的协会职员来说,仅仅是末子的冒险者出道的news就是一大新闻.
 
而且情报的发信源是被称为『望叠鲁夫的魔女』当代首屈一指的魔法师——他的姐姐,变成像灾害级的dragon的孩子出现般的骚动也是不无道理的.实际维奥涅提家的嫡子安德雷在仅仅十岁就被灾害认定.
 
协会职员大家都这么想.
 
[别来我们这哦].
 
末子与其他的兄弟不同,情报特别少,这使职员变得更加疑心暗鬼.比起万一让他死亡的话会受到怎样的报复的担忧,周围的小镇,进而更担心自己会受到怎样的损害.
 
是怎样的少年?毕竟是那个长女的宠儿应该不是凡人.光是贵族的子弟都已经很棘手了,拜托别来我们这.
 
悲痛的惨叫在全国的协会中回荡.
 
各地的协会职员也已经落到战战兢兢无法投入工作的地步.
 
[到底会去哪个协会呢?哪个协会会抽到下下签呢?]
 
然后在冒险者协会内空前的竞猜赌博开始了.
 
维奥涅提家的领地位于王都遥远的南方.离开领地从事的情报来看几乎是确实的.也鉴于情报有是假的可能性(对协会来说,是不能有的事)所有领内的协会的倍率,包括若干的猜疑心在内的十八倍左右.
 
最低倍率的是近邻的最大都市阿路加斯和次男与长女居住的王都.接下来的是,亲属关系的领地,母方的领地丽娜露玖为首三倍到五倍的倍率.这些以外以领地为中心的放射状,从近的协会开始按顺序上升倍率.也有例外.那是有特殊情况的几个协会.像艾路达办事处那样的拒绝初心者的上级者spot.他们一律倍率很高.
 
即便在最近的地方,却像当然的一样m艾路达办事处的倍率也是最高倍率.不如说那里有办事处的事都没有周知.
 
里卡鲁多当初也认为和自己没有关系,没放在心上.
 
但是,住手就好了的王都协会本部却为了平息骚动,宣布给"弟弟"新人登录的协会赠送名为赏金的麻烦补助金,金币五百枚.当然对用途不加限制.
 
[就算来了也不要拒绝!不管用什么方法都要挽留.现在立刻想即使是新人也能完成的教学计划!]
 
当然,里卡鲁多也打算好好的施与教育.偷懒的话会关乎性命,当然是偷懒的一方的性命.还未见的少年的出门(新生活的开始).要教的事像山一样多.作为前辈该做的事得好好的做才行.那也是作为协会职员的矜持.
 
更不用说对象是蕾吉娜.维奥涅提的弟弟了.是曾经在同一个公会『银花的纹章团』一起战斗的同伴的家族.
 
[过了一个月什么都没学会的话,不知道会被蕾吉娜说什么]
 
玛莉亚在旁边嘟囔.
 
[果然还是交给别的地方吗?]
 
[我想看看是怎样的孩子.毕竟蕾吉娜,是弟弟love]
 
[经常吵着"一个月见不到的话会出现禁断症状"呢.那是什么时候的事来着?]
 
以过去的友人为话题说起了往事.
 
数日后,来的是普通到意外的少年.
 
讲话谦虚有礼到不像是贵族,没有架子的少年,体格还不是战斗的男人的那样,但看得出平时的努力.
 
怪不得蕾吉娜会担心.
 
虽然头发和眼睛的颜色不同,但和年轻时候的蕾吉娜简直一模一样.像到认为她穿男装的话就是这样的吧.
 
性格像长男安德雷轻飘飘的捉摸不透,体现出聪明和好奇心旺盛的眼睛,还有摸耳背的举止都和蕾吉娜一样.行动不像次男的艾卢曼的话对我来说没有问题.
 
那么,要如何料理呢?
 
[啊-,那里的你,啊-,艾路涅斯托.维奥涅提君]
 
里卡鲁多搓着手接近不安地看着告示板的少年.
 
  