========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那么,为难了.到底如何对应才好?
 
像平时一样不显眼的战斗是最轻松的,但既然已经成了event,不制造一定程度精彩的场面的话会欠缺高潮.虽然这么说,但华丽的干不是我的兴趣,犹如达人一般展示技巧的行为也做不到.
 
就算是为了艾夏桑也必须杀一儆百.但可不想做过头被『災害認定』.
 
怎么办?尽可能华丽的,单方面的,尽管如此不受到瞩目的战斗方式,存在吗?
 
故意虚张声势,使用不起眼的手段获胜是最理想的......
 
思考片刻,制定出作战计划.
 
好,就这样办吧!
 
硬币掉落到草皮上......
 
男人略微抢跑的行动起来.
 
一上来就是大招的『冲击(crash)』.
 
将通过跳跃施加全身体重的一击,边跑边朝着对手的颜面挥下!
 
怎么可能命中.
 
敲击的冲击使地面摇晃!
 
[什!]
 
脚被绊到了.
 
是『身体冲撞』!
 
来不及躲避,轻易地将防御的我撞飞了.
 
然后间距拉开的时候再次挥下狼牙棒.
 
是『猛击(bash)』!
 
我在千钧一发之际用剑使它偏离轨道.于是立马横向扫来.
 
这次是『横扫(swing)』啊!
 
对使用后跳勉强躲过的我,再一次施加身体冲撞攻击.
 
『击晕(stun)』么!
 
竟让连弥补大招间隙的小招也变换着花样使用.
 
我吃到了一击.
 
这就是前卫职业特有的连续技么.似乎是叫做combo(连招).是宛如一个招式一般联合而来的连环技,但这可不是对人使用的招式啊.第一击命中的话已经死了.那之后的连招也没有手下留情吧?明白自己拿着的武器吗?可不是普通的棍棒啊.这个拉碴胡!
 
男人确信胜利,使出了『冲击(crash)』.
 
但是,我躲开了.
 
坚信我麻痹着毫不怀疑的拉碴胡的脸色变了.
 
我抿嘴一笑.
 
拉碴胡察觉到了是陷阱.但,太迟了.下一瞬间,男人从视野消失了.
 
掉了下去,掉到落穴里.
 
最后的『击晕(stun)』,是特意用结界承受的.
 
然后装作麻痹,在脚下挖了洞.
 
拉碴胡一脸愤怒的爬了上来.
 
展现了把系在绳子上的武器固定在墙上作为立足点,攀爬后把武器拉上来的技能.
 
还以为只是卑鄙无耻之徒,没想到是意外灵巧的大叔.
 
[再怎么说也是冒险者么]
 
[竟然做出这种嘲弄的行为!]
 
拉碴胡发出怒声,挥起狼牙棒,一脸凶相地突进而来.
 
然后又掉下去了.
 
发出"咕吓里"的声音.势头十足的份,这次可能更疼.
 
观众发出了笑声和悲鸣.
 
拉碴胡握住手腕从洞穴爬出来了.
 
但已经没有了刚才的势头.
 
变得疑神疑鬼了么,已经一步也不再踏出了.剩下的只有远距离道具程度了.
 
我增加了魔力.
 
然后卷起了风.
 
微风程度的风慢慢地增加强度,最终在男人的背后形成了漩涡.拉碴胡察觉到回过头的时候已经为时已晚,诞生了触及天际的巨大龙卷风.
 
不论是谁应该都认为[这是陷阱].
 
企图让龙卷风追赶他,再次引入落穴,这么想.
 
拉碴胡不出所料,为了不被吞没把狼牙棒刺入地面,采取了前倾姿势.
 
看来做出了原地停留的决意.
 
但是,马上就会知道那个决断是错误的.
 
因为风的势头不断地增加.
 
已经陷入不使劲站稳的话,不只是被漩涡追赶,甚至会被吞没的状态.
 
拉碴胡无计可施的瞪着这边.
 
[因为你许多人差点死掉.我们不在的话,你就是故意杀害了六人.提前体验被地狱的业火灼烧的感觉也不错吧]
 
我将火球投入漩涡中.
 
龙卷风变成火灾旋风,露出了更凶暴的身姿.(小知识:火灾旋风是由火灾现场的热对流产生的旋风)
 
响起了喧哗声.
 
看来周围的温度一下子上升了.
 
卷起的阵风使拉碴胡的身体浮到空中.
 
拉碴胡用双手抓住狼牙棒拼命地进行抵抗.
 
从全身冒出汗,脸上是害怕的表情.
 
[决斗没有投降.一度开始的决斗,直到双方中的一人无法动弹为止不会结束]
 
我用水魔法弄湿他的脚下.
 
[住,手......住手!]
 
泼了水的地面松弛的话,唯一固定着的狼牙棒会如何.
 
男人已经没工夫在意战斗.前屈身体拼命地维持着态势.
 
即使插入地面的狼牙棒开始摇晃,也只能拼命地抓住不放.
 
我放松了力气.
 
犹如魔力耗尽一般.
 
看到拉碴胡露出一瞬安心的表情.
 
然后主动拔出狼牙棒,准备对这边施加攻击之际,我像给火焰加柴火一样,向漩涡中投入火球.
 
拉碴胡浮现出惊愕的表情.
 
火焰愈演愈烈,阵风呼啸.火焰的漩涡恢复了势头.
 
拉碴胡下意识地想要离开那里,但被泥泞绊倒.
 
慌忙将狼牙棒刺入地面.
 
阵风再次嘲弄男人.
 
火的势头和上回不能相提并论.由于放射热,脚下的泥泞不断地干裂,拉碴胡被不断的蒸烤.
 
随着狼牙棒被慢慢地加热,大汗淋漓的脸不断地发青.
 
[呜嘎啊啊啊啊啊]
 
响彻了尖叫.
 
[救救我!投降.我投降!]
 
男人做出恳求.
 
[就那样轻易的放弃,置同伴的生死于不顾的吗?]
 
[没办法的啊!必须有谁牺牲才行!]
 
[有必要暗算吗?根本来说有必要转嫁责任吗?是不测事态的话谁也不会责备你,没错吧?]
 
[那是......]
 
拉碴胡无言以对.
 
[因为你的谎言的缘故,我们也被送去断头台的话,你到底打算杀多少人呢?]
 
[......]
 
[以为会被原谅吗?]
 
火焰进一步激烈燃烧.
 
[被地狱的业火灼烧吧]
 
阵风把拉碴胡吹飞.
 
业火将男人吞没.
 
不成声的叫喊声在火焰中回荡.
 
观看者因过激的事态捂住了眼睛.
 
[胜者,艾路涅斯托*维奥涅提!]
 
里卡鲁多氏若无其事的宣布.
 
与此同时火焰的漩涡四散了.
 
[谁都没有?]
 
观众们环视天空和四周看有没有被卷飞,但也没有那种迹象.
 
观众们缩紧人环,探头窥视拉碴胡本该在的场所.
 
地面大大地凹陷了.
 
[落穴?]
 
除去被卷起的堆积的泥尘后,里面出现了男人.
 
胡子(被火烧后)卷成一团,失去了意识.
 
[别对我家的elf出手]
 
说完我转身离开.
 
欢声沸腾.赌赢的人们高兴地互相拥抱.
 
然而赌输的人们垂头丧气.
 
其中包括拉碴胡的同伴.
 
......赔偿金,没问题吗?
 
我回到同伴的身边,和全员击掌庆祝.
 
[少主大人,好帅]
 
和奥库塔维娅击掌的时候,周围一瞬鸦雀无声.
 
[其他的粉丝们纳诺喋嘶]
 
第二天,『奥库塔维娅同好会』成立了.
 
我们全员抱头发愁.
 
  