========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
石之堡垒被设置了多个关口,突破那些前进是唯一的道路.即使看地图,地下十四层也完全由一条路构成.而且从我们来看几乎是上坡,敌人时常占据着有利位置.
 
丢下岩石这种单纯的攻击,由于状况不同也可能成为威胁.
 
而且所谓的被岩石的城壁包围的要隘,想要施展攻击也很费力.
 
像以往一样的以魔法的优势战斗的方式能行么,还是会被打断(魔法)呢.
 
也要看我的结界能通用到什么程度吧,既然堡垒的迎击能力无法确定,多准备几个选项比较好.
 
结果,午后进行了将完成的药,分装小瓶的作业后,离开城镇,到森林中散步了.明明是自己的城镇的近郊,却都没有走动过.
 
单手拿着『艾路达迷宫洞窟地图*前卷』,一边想象着明天的狩猎,一边在道路上前进.
 
首先是岩石对策.
 
要如何处理滚落的岩石?
 
挖洞让它掉下去.好,解决了!
 
飞来的岩石要怎么办?
 
粉碎掉.困难么?改变路线.风魔法有效?罗梅奥君和艾夏桑都擅长风魔法.只要调整障壁的角度,挡开也是可能的.解决了么?
 
应该总有办法的吧?
 
接下来是如何处理岩石的城壁?久违的使用『魔弾』吗?
 
食人鬼呢?好像多少有点结实,但毕竟只是筋肉的集合体.没有问题.或许.
 
有潜藏着的不逊之辈的话?莉奥娜能发现吗?恐怕会被将计就计,得想想办法才行.和姐姐一样,警告后开炮有效吗?
 
宝箱呢?从最后被打开以来过了多少时间?努力会得到回报吗?唯独这一点不打开的话无法知道.最后打开的情报什么的,没贴在宝箱上的话无从知晓.
 
日数尚浅的话竞争的危险性也很低,但相反的话敌人会很多吧.
 
在浅溪捕获河鱼一发转移后,回家了.
 
第二天,我们实行了堡垒的攻略.
 
成了和自己昨天模拟的完全不同的状况.
 
[在那边喋嘶!]
 
[找到了!]
 
用装有望远镜的来复枪,远距离狙击.
 
"吧修"!
 
箭楼上的食人鬼翻过扶手掉下来.
 
『一撃必殺』炸裂.
 
[歼灭完成!]
 
莉奥娜向脚下的同伴发出信号.
 
我和莉奥娜以外的别动队渡过架在堡垒的桥.
 
我们从高地下来后跟在大伙的后面,渡过桥跑上箭楼.
 
到出口地区和宝箱地区的分歧为止好像都是这个调子.
 
也没有像样的陡坡,只有对渡桥的人从高处攻击和用蛮力袭击的战法.
 
食人鬼确实结实,但只不过是大靶子而已.
 
然后,到达了分歧.
 
当然,我们前往了宝箱地区.
 
景色出现了变化.岗哨的配置变得更恰当,站在了能互相辅助的位置.布置了栅栏和陷阱,看来想要前进的话,无法直行到目的地.
 
我们以先手必胜为宗旨突破至今,但到底还是成了乱战.无法再偷偷地狙击了.
 
尽管如此,一扫广场也没有花多少时间.
 
但是,也到此为止了.
 
眼前的吊桥的前方,耸立着巨大的关口.
 
立刻明白了安洁拉桑所说的堡垒的印象是来自这片景色.难攻不落的要塞.
 
人工堆积而成的岩石的城壁.狭小的入口.通往那里的视野过于良好的吊桥.要不被发现是强人所难.
 
如果有先客的话肯定是相当的高手.
 
[总之先把桥上的处理掉吧]
 
把被发现加入计算,狙击岗哨.于是,转眼之间袭击就暴露被警戒了.
 
持有枪的人全都进行迎击.
 
渡桥而来的士兵们.堵住狭窄的门的肉壁.从城壁的上面瞄准下面的食人鬼的大群.
 
敌人咆哮着拼命地想要找出我们.
 
从看得见的敌人开始依次打败,但到底是花了太多时间了.
 
[能在今天之内攻略吗?]
 
浮现出这种疑问的时候,碰巧全员的子弹都用光了.因为食人鬼的袭击就是如此猛烈.
 
换装弹仓的空隙,我决定用『魔弾』支撑.
 
桥上,向着我们蜂拥而至的大群.
 
没有特别在意,像平时一样放出了一击.
 
于是,大群一同蒸发了.
 
冲击袭向聚集在关口前的肉壁.
 
不仅是食人鬼的集团,关口本身被轰飞了.
 
冲击袭击了我们.承受住自己的攻击的我环视四周.
 
[太好了呢,桥是不会被破坏的gimmick]
 
艾夏桑说到.
 
[是上次那个的成果吗?]
 
一次能使用的魔力增加了.
 
[话说回来]
 
我瞄准了在堡垒的上部蠢蠢欲动的一团.
 
不仅是一团,连城壁也崩塌了.崩塌的外壁掉落到谷底.
 
然后构成堡垒的土沙也由于失去了遮挡的外壁,像雪崩一样崩落.
 
[什?]
 
[堡垒崩塌了......]
 
我们茫然自失的目送.
 
敌人对脱离常轨的状况东跑西窜.
 
恢复清醒的我们,趁着这个机会前进.
 
入手了堆积如山的风魔石.
 
[装备品全是废铁]
 
只把派的上用处的贵金属饰品聚集到一起传送.
 
不一会下一个堡垒进入了视野.
 
  