========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 21:32
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
取得协会证的那天,我乘上了初老的行商人邦滋的搬运马车.
 
在协会的卸货场被告知[商队只有月初会来,到下个月为止不会再来了]而为难的时候,出现了直爽的行商人的老爷爷,"作为说话的对象正好"而邀请我.
 
邦滋桑说一周二次,用两马的搬运马车,在山脚的城镇阿路加斯和艾路达往返.听到最近的货物主要是蟹脚,我不由得笑了出来.没想到这种地方也会有缘.
 
被切成适合的长度,被冻结的脚装在放入木屑的三个木箱绑在货车上.拿到山脚可以以两倍价格贩卖老爷爷也笑得合不拢嘴.
 
这一天大商人和护卫的大规模的一行在夜明前起行了.听说是跨过南边的国境进行交易的有名的大商人.
 
[别和那些家伙一起行动比较好]
 
邦滋桑这么说特意延迟出发.邦滋桑好像也听说了那个的传闻,但结论和玛莉亚桑完全相反.一起行动的话会被波及是结论.
 
顺便说一下这位老人,和本地的盗贼有长年的缘分已经熟识了,好像以商品的一部分交换让他们放过.[不是歉收的话不会做坏事]邦滋桑豪语,偶尔被敲诈没问题吗?
 
[有时也会带来有益的情报.有钱人不跟有钱人吵架]
 
笑着说到,真是不得了的老人.
 
但是,老人说.这次的盗贼团不同,并不是本地的盗贼.
 
[恐怕是有什么目的]悠哉的抽着烟.
 
因此途中快乐且顺利.
 
只要每月商队就算只有一次通行,道路也会好好的整备,马车的摇晃也没有想象得那么厉害.
 
[这里啊,被称为『螃蟹之路』]
 
邦滋桑指着街道说.
 
[这个国家没有海,没错吧.所以螃蟹有人气.过去贵族的舍弟经常来迷宫狩猎.那时,被诸侯催促说道路不好走,当时的领主不情愿的建造的就是这条街道]
 
[现在呢?]
 
[从邻国购买.因为最近也没有纷争,关系也安定.虽然这么说,但远离首都的阿路加斯现在也是如此]
 
用下颚指着货车上的木箱说.
 
吃好午饭肚子也饱了开始犯困的时候,从远处传来马匹混乱的马蹄声.
 
邦滋桑停下马,注视着远方.我只能看到平原前方密布的沙尘.
 
[看来是那个的盗贼团在袭击今晨的商队]
 
好像是先行的大商人一行人被袭击了.
 
[得把马车藏好才行]
 
把马车藏到街道不远处的树丛,等着骚动的平息.
 
My Bible的勇者的话会进攻盗贼,但单独冲进使大地颤抖的这个马蹄数的现场是无谋的.虽然这么说,但什么都不做的话良心也会受到谴责,觉得光是躲着也不太好.说是廉价的正义感也无法反驳,但接受这种命运的安排的话肯定会成为睡得不安稳的原因.我想要安眠.每天被噩梦缠身的人生可绝对不干.虽然这么说,但永眠也不愿意.慎重的上吧.把王牌的『魔弾』加入计算,总之先确认状况.
 
我不听邦滋桑的劝阻前往袭击地点.
 
[能在暗中援护就好了]
 
看到围着一行人的马车疾走的盗贼们,露显出外行人的样子.与之相反单方面防战的护卫都是老手.躲在盾和木箱做成的屏障的阴影飘飘然的善战中.
 
即便如此商人这边的马都被射杀,在数量的暴力的面前一行人只有等着被杀的末路.恼羞成怒放火的话恐怕会完结得更快.传令有前往城镇的话不久增援也会来的吧,但就算传令有出发,还会留有等待的时间么.盗贼的数量超过五十骑.护卫加上伤员也只有仅仅的十名左右.
 
有一个为了用弓瞄准目标而降低马速,通过面前的盗贼.
 
我朝着他的背后使用『一撃必殺』的技能放出箭.『必中之矢』无法回收的话会很不甘心所以不用.不过有个万一的话就另当别论了.
 
奔跑在外围的那个男人不为人所知的落马断气.失去主人的马离开群体逃跑了.
 
一边回想起狩猎猪笼草时候的要领,一边潜藏在草丛,瞄准离开群体的猎物.我把想要架箭看着手边的男人定为目标.男人没能拉弓便从马上坠落.
 
后续的男人察觉到掉落的男人环视四周想要发出声音的瞬间,护卫放出的箭射穿了男人的头.不仅是弓的实力,还察觉到了我这边的存在,担当护卫的人物是相当的能手或是技能持有者.盗贼之中应该也有探知系技能的持有者,恐怕被护卫优先处置了.托他们的福我可以毫无顾虑的行动.
 
盗贼察觉异变的时候,他们的数量已经减少了三成.即便如此还是比护卫的数量多出倍以上.盗贼们开始慌张的环顾四周.正在这时一个盗贼落马了.全员的视线一齐集中到落马的男人.类似盗贼队长的男人头部中了我的箭断气了.
 
盗贼团慌忙的拍打缰绳一齐开始逃跑.
 
一瞬间不知道发生了什么的护卫和我呆然的目送盗贼们的背影.
 
[得救了.来这边吧]
 
护卫的一人向着躲在操纵的我挥动弓.被射了就受不了,我举着双手从草丛中露出脸.
 
[那个装束是冒险者吗?]
 
我对护卫的话点头.
 
[我是偶尔经过而已]
 
说着看着邦滋桑的马车过来.
 
[总之先说声谢谢]
 
我们握手之际,听到马车中传来的声音.
 
My Bible的话出来的是什么国家的公主大人成为恋爱关系,但出现的是肥得圆滚滚的大叔.确实是大商人来着呢.但是怎么都看不出来.瞥了我一眼之后向护卫说着什么.
 
我挥手迎接邦滋桑之时,刚才的护卫大声的对雇主喊道[佣兵的世界也是有规矩的!].好像是为了给我的报酬而争论.看来是因为我年轻的关系想要吝啬报酬.
 
并不要的说.
 
本能发出不想扯上关系的信号,祈祷邦滋桑快点过来.但是邦滋桑在途中停下马.看往邦滋桑凝视的前方,看到土尘飞舞而起.是来自阿路加斯那边的山丘对面.
 
[增援?]
 
护卫制止准备拔出剑的我.
 
说[是城镇的卫兵.不是敌人],为了出迎走到马车的正面.我不知为何有不详的预感.
 
不久两列纵队向着这边前进的一团映入眼帘.原来如此是援军.
 
马车中的商人[现在才来太晚了]大动肝火.但周围没有人搭理.不知为何感觉是可怜的人,但不会感到同情.小人物到无法想象真的是大商人.不由得为男人的店铺感到担忧.
 
看到援军的先头远远的抛下后续接近这里.逆光之中翻弄长袍,长发随风飘舞,单手携带着颇大的类似手仗的东西,以鬼神一般的气势接近.另一骑藏在她的影子之中保持着距离翻弄着披风跟着接近.
 
我的后背冒出冷汗.
 
脚开始颤抖像被地面吸住一样无法动弹.人影不断变大,不久,她到了面前.
 
[什么啊,不都结束了嘛.威廉缇娜,都是你和马店的交涉花了太多时间]
 
是姐姐.
 
----------------------------------
 
主人公平稳的时间结束了.(作者)
 
  