========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
『魔像,level35』
 
与核心魔像相比等于是孩子的大小.虽然这么说,但堵住了通道的天花板,应该评价为大么?
 
这种光景好久不见.让人松了一口气的感觉.
 
[你是地下蟹啊!]
 
边吐槽边给上一刀.
 
躯干毫无抵抗的变成两截.
 
[......]
 
比切肉更没抵抗.因为魔像没有魔力耐性吗?
 
话说回来,魔像的要害是哪里?没有像核心魔像那种明确的目标呢.
 
尽管如此不再动弹的残骸变回沙子.然后那些沙子片刻之后变成魔石.
 
对远处像木偶一样站立的魔像发动『一撃必殺』进行观察.
 
[果然,看来不是头,而是身体的中心是要害]
 
送上一击.弹丸嵌入身体,魔像停止了活动.
 
比想象的要浅.到底是没能贯穿,但魔像还是机能停止变回沙子了.
 
如果要变成沙子的话,无论怎么砍结果都是一样的吧?
 
我受到了天启.
 
[能尽情的斩切?]
 
不久沙山变成了魔石.是土魔石(小).
 
[浪费时间呢......]
 
普通的冒险者的话,恐怕会对高防御能力苦战恶斗,但对我们来说这层是无用的.
 
[成不了骸骨老师的代替品呢]
 
我思考片刻,折返骸骨老师所在的阶层,寻找空闲的老师.
 
[有了!]
 
我在被其他的队伍抢去之前赶忙申请面试.然后一看到身姿,就用魔法烧掉了.
 
[抱歉,赶时间]
 
夺过老师拿着的剑和盾后,我再次回到了石头魔物的面前.
 
用了两个脱出用的转移结晶.只剩一个了,回去的时候得补充才行.
 
让石像鬼飞到空中就麻烦了,即刻用魔法破坏.留下了小小的topaz(黄玉).
 
噢,脱出用的转移结晶费出现了.lucky.
 
[魔像在哪里呢?]
 
索敌发现被夹在隔壁房间的柱子和墙壁之间.
 
[你是项圈的绳子被柱子缠住的狗啊!]
 
脑袋差到不由得想要吐槽.
 
明明只要逆行就能脱出现状,像死心眼一样竭力的向着同一方向前进.
 
[把残念的你雇佣为训练员吧]
 
说好我将废铁剑看向后背.
 
"gakin"!由于冲击手腕麻痹.
 
[好疼!]
 
像岩石一样坚硬.不,本来就是岩石.
 
好,训练开始.
 
我朝着后背多次砍入剑.
 
魔像像驱赶蚊子一样扭动身体,挥舞大拳头.
 
表面被削掉些许.
 
我拉开距离后调整呼吸.
 
魔像转过头,认清蜇疼后背的敌人.
 
慢慢地绕到背后.
 
突然挥起大手臂袭击过来!
 
终于从缝隙解放出来了么.
 
魔像的大拳头挥空了.
 
我钻过手臂,给予一击.
 
和第一次与地下蟹干架的时候很像.
 
长攻击范围弥补了挥动的缓慢.
 
我加入『跃步』逃到射程外.然后绕到侧面连续打入数发.
 
每下都只造成皮外伤被弹回了.
 
可恶,再怎么砍都纹丝不动.难道比地下蟹还要硬吗?
 
[『兜割』!]
 
出现了小裂缝.
 
拳头挥了下来.
 
用盾牌防御的话手腕恐怕会断.用结界挡开(使轨道偏移),拉开距离.
 
比想象的更硬.没想到因为武器的性能会有如此大的区别.
 
果然光靠物理攻击无法获胜吗?
 
不过有威廉缇娜大人的『無双撃』的话,即使是废铁应该也能干掉.
 
『結界破碎』又不是张开着结界,派不上用处,『一刀両断』又是和『一撃必殺』一样的.
 
在眼前见过的接近技意外地少.而且是剑的话就更加有限了.看不到的话都无法作为参考,也无法image(想象).也因为以我的实力取得接近技能为时尚早,难办了,还能想到的只有『連撃』了.
 
只能重复『兜割』么.
 
我用『跃步』拉近距离,使出『兜割』.然后朝形成的龟裂击入『連撃』.
 
拳头击打结界.我绕到背后后使出三发『兜割』.拳头大的石头被剥下.
 
能不能设法使剑含有魔力.据说便宜货的剑无法承载魔力,有什么方法么.
 
我用水弄湿剑尖冻结起来.然后用它砍了试试.
 
纹丝不动.但是,注入雷电后,表面破裂开了个洞.
 
不行啊,这样的话和魔法攻击一样.
 
那么从一开始就让它带电会怎样?这样的话会回到从一开始就使用魔法剑的话题上.
 
想不到点子.
 
只好重复『兜割』.
 
手腕好疼.由于冲击我都快伤了.
 
明明都击入了几十发了,却只剥下了表面而已.
 
一瞬脱力了.手腕使不上劲,剑只是被惯性挥动而已,但这下出clean hit(精准击打)了.出现裂纹的表层一次性"吧嗒吧嗒"的崩落了.
 
刚才的是?
 
我重复了同样的动作.任由剑的重量仅仅挥动.明明至今为止也充分的脱力了,攻击变强了.所谓的多余的力量吗?剑的抖动(偏移)消失了.
 
不可思议的感觉.剑速变得比以往更锐利.在命中的瞬间注入力量.
 
有没有冲击的时候.那种时候会出现clean hit.
 
开始想这个作为练习对手不太适合.
 
但是,选择魔像太好了也说不定.
 
在连续命中的瞬间发动『兜割』.
 
好!比以前更深入了.
 
我用『跃步』逃跑.
 
魔像大发雷霆的挥动双腕.刚才那个奏效了吗?
 
我绕到背后,送出更锐利的一击.
 
魔像的手腕有点counter(反击)倾向的飞来.
 
看来对面的干劲也上升了.
 
[『兜割』!]
 
侧腹大范围的破碎了.但,同时我的手腕也碎了.骨头断了.并不是clean hit.
 
我退到后方,把药瓶喝光了.疼痛开始平息.
 
体势被扰乱手滑了.
 
想着这下有趣了.正确hit的话马上就能知道.结果以看得见的形式出现.
 
老爷爷所说的[并不只是为了向对手挥下的东西]的意义终于明白了.练习了这么多年终于.脑袋里自以为理解了.但是,竟然能如此severe(严厉,严峻,残酷)的感觉到.
 
我踏出『跃步』.
 
一口气接近胸前.借着势头直接挥出剑.不注入多余的力气.只集中于挥剑的速度!『兜割』!
 
冲击传达而来.继续硬干到底的话剑会断.放平剑,放掉力量.但体重更向前移动.切开!艾夏桑将『暗之信徒』的手臂砍掉的一击在脑内浮现.
 
从这里开始扭动身体.身体发出悲鸣.
 
抵抗突然消失了.
 
我顺着势头前倾倒下.
 
反击要来了!
 
下意识的从那里跳开转过身.
 
但魔像僵硬着没有动弹.
 
发出"唦"的声音,身体开始变成沙子.手臂掉到地板上,脚也由于自重压碎.
 
[干掉了?]
 
干掉了吗?
 
不使用魔法将魔像?
 
我笑了.全身因喜悦而颤抖.打从心底里高兴.没其他人所以尽情的欢呼了.
 
[成功了]
 
不一会沙山变成了魔石.出现了老样子的碎片(废物)魔石,和颜色不同的黄玉.
 
噢噢,又掉了!
 
时间......是几点呢?像很长又像很短.
 
难得入手的剑已经不能再用了.原本就像是去了刃的剑,现在完全寿终正寝了.再多攻击几次的话肯定折断了.
 
我也带有确认时间的意义,决定回到地上.购入几把消耗用的剑吧.还有,得买脱出用的结晶.
 
我丢掉不能用了的剑,使用了最后的脱出用的转移结晶.
 
  