========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在攻略地下十七层之前,获得gate的权利,完成十六层的诸事.
 
石像鬼依旧看着别的地方,魔像依旧被卡着.
 
魔法很有效果,但麻痹弹一发都没有效果.这也是理所当然的,毕竟没有用来麻痹的脑子和神经.
 
地下十七层被提供了比十六层更广阔的空间.另一方面也被施加了限制移动场所的机关.吊桥啊,突起的通道等等各种各样.
 
是立体迷宫般的构造,不能如意前进是新的手法.
 
从start地点进入后,道路马上分成了上下.
 
[发现了气味喋嘶]
 
莉奥娜说到.
 
[只有一个不同的气味纳诺喋嘶]
 
我们兴奋了起来.
 
知道了方位.但是到达那里的道路交错复杂.给莉奥娜看地图取得确认后,知道了是在相当tricky(棘手)的地方.
 
[好像还有数组竞争对手,得赶紧才行]
 
现在在和罗梅奥君确认路线.看样子大概要走,到出口为止的距离的两倍.
 
向全员确认后,全员都表示要去.
 
看来奥库塔维娅的午饭会是最豪华的.
 
我们选择的路线没有一个人影.队伍里没有鼻子灵的人吗?还是说莉奥娜的鼻子太好了?
 
『土巨人(Earth Giant),level30,雄性』
 
噢呀,还以为等级低,原来装备是坚固的板甲(plate)装备.
 
战斗几乎是由罗梅奥君的雷击干掉的.偶尔出现漏网之鱼被罗萨莉娅用魔法追击补刀.
 
像躲在墙壁的阴影无法用魔法瞄准的敌人,由莉奥娜和艾夏桑接近干掉.
 
没有我的出场机会,依旧是结界担当和看管行李.
 
奥库塔维娅收纳在那样的我的背上的背包里,只露出头打瞌睡中.
 
偶尔发出"pi-"的声音,鼓起鼻涕泡.
 
今天是和时间的胜负,所以掉落道具的回收也除了值钱的东西以外无视.虽然想回收魔石,但不舍得等待的时间,只好放弃.
 
饶了地图半圈,一个劲的向下.于是来到了被溪谷夹住,道路分成两边的场所.这前方有目标的那只.
 
问题是这前方有的『开关(switch)』的记载.从地图来看,应该不是陷阱.不过,只有『不要害怕站到地板上』的记载.那些在道路交替存在.
 
艾夏也是一直线前往出口,不知道这个『开关』的事.
 
不久我们到达了最近的『开关』.地面摆放着明显看得出是人工物的大踏脚石.
 
[是什么呢?应该不是陷阱吧?]
 
谁也无法回答罗梅奥君的疑问.
 
因为通往前方的道路中断没有了.
 
又是地图情报的漏洞么?
 
[只能踩了试试迦咯]
 
决定用绳子系住全员,让体重最轻的莉奥娜站到地板上.是反射神经等等也加入考量的决定.出什么事的话把绳子拉上来.我张开结界,罗萨莉娅为了以备紧急事态,进行简易神殿的准备.
 
[要上了喋嘶]
 
莉奥娜战战兢兢地踩下地板.
 
[......]
 
什么都没有发生.
 
莉奥娜在地板上蹦跳,也什么都没有发生.
 
[难道是太轻了?]
 
罗梅奥君把脚放到石头上.然后慢慢地移动重心.
 
"果哩果哩果哩"......岩石开始下沉.
 
"果咚"发出声响,地板停下了.
 
环视四周,确认什么都没有发生.
 
全员安下心来.
 
[那边,动了]
 
本该在睡觉的奥库塔维娅把手放到我的头上,注视着远方.
 
全员看往溪谷的另一侧的通道.
 
罗梅奥君从石头上下来.
 
[啊啊!]
 
山道出现了脱落的部分.
 
再一次踩下后,断绝的道路之间形成了移动场所.
 
我们凝视眼前存在的断绝的道路.
 
[这么回事啊]
 
罗萨莉娅说到.确实不是陷阱.这是一种机关.
 
[看来有必要分成两队迦呐]
 
因为从地板上下来桥就会消失,只能那么干.同样的东西在前方还有好几个.
 
问题是如何分成两队.
 
[首先分开探知技能优秀的人.奥库塔维娅,你也得参加哦]
 
奥库塔维娅排到莉奥娜的旁边.
 
[其次是远距离]
 
罗梅奥君和罗萨莉娅分开了.然后最后是我和艾夏桑分开了,但是总觉得不平衡.我所在的一组因为结界的关系,变得压倒性的有利.没有结界的一组明显陷入防御不足.
 
通过我和奥库塔维娅一组来调节,但最终按照莉奥娜和我的团队(team),剩下全员的团队来分.用火力来弥补防御.前卫由艾夏桑和罗萨莉娅的幻兽担当.以及此时的罗梅奥君的火力.
 
另一方面,我这边会成为有结界的平时一样的枪击战.
 
我和莉奥娜前往了另一侧的『开关』.通过在那边一侧的『开关』形成的移动场所,到达目的的场所,但敌人桑已经在那里等着了.而且是三只.
 
用来复枪分别以不同的对手为目标.
 
我发动『一撃必殺』.对天灵盖一击.莉奥娜那边麻痹弹好像也奏效了,一口气缩近距离,用红色握柄那把轰飞颜面.
 
我用结界推回了它.
 
莉奥娜不急不忙的锁定目标击穿了天灵盖.
 
[没有了吗?]
 
[没有了喋嘶]
 
我们确认没有该回收的道具后,启动了『开关』.
 
我窥视来复枪的望远镜,确认了对面的情况.
 
果然,本是尽头的场所升起岩石,形成了道路.
 
一行人以艾夏桑为先头向前进.全员渡过后,我们从踏脚石下来.
 
然后回收魔石,待机.
 
不一会莉奥娜说[要启动了喋嘶].
 
看来对面也进行的顺利.
 
我们穿过移动场所,踏入了前方的洞窟之中.广阔的洞窟之中,多只巨人正阔步着.看来这里是他们的巢穴.
 
对面的团队令人担心.
 
我们不放出声响,从远距离处理了.
 
莉奥娜的麻痹弹也很有效果.几乎没有抵抗的成功歼灭了.途中有宝箱,用『迷宮钥匙』打开了.从里面出现了金币二十枚.
 
[私吞了吗?]
 
开玩笑的对莉奥娜说,被告知[奥库塔维娅耳朵也好喋嘶.被听到了哦].
 
[那么,给奥库塔维娅饼干的拼盘]
 
当然是开玩笑,但得到了[了解]的回复.
 
真是令人为难的猫.
 
[虽然私吞是开玩笑,但拼盘还是帮你买哦]
 
我们到达了『开关』的场所.
 
花了比想象更多的时间.不过看来莉奥娜听得到对面的情况,只得到了[没有问题喋嘶]的回复.
 
[下来也没关系纳诺喋嘶]这么说,所以我从踏脚石下来了.
 
然后等下一个断崖架起桥.
 
不久发出岩石摩擦的声音,升起的岩石形成了道路.
 
我们穿过移动场所后,前往了最后的『开关』.
 
  