========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
魔法结界的护卫由老爷爷和萨莉桑和安丽艾塔桑.物理结界的护卫由我.正中间的queen的对手由最强组合担当.
 
问题是房间太狭窄了.对人族来说充分,但巨人三只太勉强了.不快点减少数量的话不知道会发生怎样的意外事件.
 
我决定先发制人消化掉自己的份.连续放出三发冰枪.护卫的巨人从什么地方拿出来的,架起了盾牌.
 
有连同盾牌一起干掉的确信.但,那份确信被粉碎了.是对魔法防御特化的盾牌.
 
只是给予了轻轻的冲击.
 
[那么!]
 
我用房间周围的回廊的柱子作为盾牌一口气拉近了距离.
 
巨人打算连回廊一同击碎.把武器替换成菜刀一样的弯刀(falchion).
 
竟然替换武器,是至今为止没有过的类型的敌人.
 
我用『跃步』绕到身后.然后为了切开脚筋挥起剑.
 
突然袭来爆风.
 
是中央的queen豪快的倒入地板产生的冲击.
 
[竟然仅仅一击!]
 
不知道是谁干掉的,但也太毫不留情了吧!魔鬼么!是魔鬼么!(吐槽太凶残了)
 
不由得忘记了轻重.因为被妨碍导致集中力散漫的缘故.冰枪击中后背开了一个大风穴.
 
巨人压垮回廊倒下了.
 
几乎同时另一只护卫也被砍碎沉默了.
 
[艾路涅斯托,做过头了]
 
被姐姐指摘了.
 
[回收道具吧]
 
威廉缇娜大人飘飘然的毫不在意.
 
[宝箱迦]
 
听到老爷爷的声音,我跑了过去.宝箱藏在回廊的角落.
 
[没问题吗?]
 
[交给侬吧.这种程度的话没有问题]
 
老爷爷轻易的开锁后打开了盖子.不愧是开锁的名人.
 
[噢噢!]
 
里面装满了金银财宝和宝石.
 
我们面面相觑.
 
这个时候回收的宝石类其实没什么大不了的.几乎只有外表,一共加起来也不到两百枚金币.是面向笨蛋的冒险者的一种陷阱.是通过这个箱子让他们满足回去的机关.
 
令人吃惊的是,这个房间的装饰品除了周围的墙壁以外大部分都不是gimmick.嵌在柱子里的宝石,从天花板照耀的chandelier(吊灯)的光魔石也都不是gimmick.
 
[这个王座,全都是金子]
 
剥下带有精致刺绣的布后,从里面出现了金的宝座.
 
[宝石也很厉害呢]
 
king的王座明明只是石头.
 
[最贵的气味]
 
奥库塔维娅跳到了queen的棍棒上.
 
[真的吗?]
 
奥库塔维娅点头.最高额的巨大棍棒尺寸的香木?
 
值多少钱呢?便宜的棍棒也有金币五百枚.这个有那个单价的十倍......二十倍?
 
[看来要变成不得了的事呢]
 
queen的装备也是逸品.据说本人怎么看都带不上的,被摆放在架子上的tiara(皇冠),威廉缇娜大人的估价是不低于金币千枚.除此之外dress(礼服)的布料什么好像也是高档品.
 
既然不是gimmick,就存在消失时间.
 
不知道是今夜的整点么,还是从queen死后开始的时间呢,或是从门打开时候开始的时间.总之,事不宜迟.
 
姐姐一个接一个的传送到在站头的站台设置的gate.
 
[艾路涅斯托,别发呆,帮忙把王座和棍棒分解成适当的大小]
 
诶,要让我的名剑做那种事?
 
我将王座砍成两半后,切碎成擀面杖(金属条)大小.棍棒也切碎成拿得动的重量.
 
在意破刃时期的自己到底算什么.话说回来连我自己都觉得锋利.
 
地毯、窗帘、烛台,所有东西都被搬出去了.
 
无法想象值多少.
 
在大致处理完的阶段,姐姐取出了脱出用的结晶.
 
[另一只呢?king的房间不去吗?]
 
[已经足够了哦.而且天也要亮了,我们得回去了]
 
威廉缇娜大人说好后带着安丽艾塔桑和萨莉桑消失在gate.
 
[记得把你们自己的份和这个房间的份分开哦.可以的话顺便帮忙整顿一下]
 
说好要说的,姐姐也消失了.
 
[老爷爷要怎么办?]
 
[陪你一起去吧.一个人的话出什么事就难办了迦咯?]
 
离开房间,一度关上门后就再也打不开了.
 
此时重新使用『迷宮钥匙』打开锁后,从缝隙中飘出舒服的香气.
 
然后king和雄吼一同登场!
 
被莉奥娜轻松干掉的对手,怎么可能敌得过老爷爷.第二次的咆哮也来不及就断气了.
 
与queen的房间不同,什么都没有.几乎只出现了和上次一样的东西.
 
[从今天开始你就是养子女婿!](入门女婿,吃软饭的)
 
我一边传送值钱的东西,一边命名.
 
老爷爷大声的笑了.
 
然后,在食堂吃早饭,下到站头的站台.
 
艾路达站头的站台变得完全一团糟了.
 
[原来如此光只是传送的话会变成这样么]
 
物品以gate为中心同心圆状的散落.
 
事到如今认识到,修道院的修女们拿不动的东西姑且不谈,拿得动的东西都为我们一一整理.
 
花将近一小时完成整理整顿后,我们回到了镇上.
 
中午香木被送到了.评定也确实结束了,所有的都装上了标价牌.我立马把香木搬到地下的保管库.
 
总额来说是上次不能比的.果然queen的棍棒很不得了.是金币六千枚.
 
日后,其他的宝石类的鉴定也结束了,明确了总额.
 
一共是金币十六万三千枚,是一百六十三亿路普利.离谱的金额的大部分是来自纯金制的王座,换算成金条是五百根.
 
换算人均是两万七千枚.
 
去掉税金的四成,是一万六千两百枚的报酬.六等分的零头,约一百七十枚公会收为佣金.
 
我其中的金币六千枚已经收下了香木,所以是一万两百枚.
 
再加上,在养子女婿房间的报酬约两千枚,人均千枚.
 
老爷爷早早的备齐了最好的装备.剑是对秘村制作委托中.那时带去了火魔石(特大).
 
当然,其他的同伴不会认可.[为什么在自己不在的时候!]这么说.
 
结果落到了再去一次的下场,但没有『最深部的钥匙』的话也无可奈何.
 
明明光是养子女婿的收入已经是过分(超额)了,深深体会到人是贪得无厌的生物.
 
但是为何会如此的高额?
 
考察发现,我平时毫无顾忌的打开的装有『最深部的钥匙』的宝箱,让老爷爷尝试后,得知了是最高难度的宝箱.
 
再加上钥匙的出现率.至少是三分之一以下(在那之后,女性阵的飘渺的努力和被迫陪同的我们的徒劳努力的结果,几率下降到了十分之一以下).
 
往返的麻烦度,到达最深部的难度,queen讨伐的难度加剧了难易度.
 
以迷宫的等级为基准的队伍,即使能干掉养子女婿,恐怕也会在queen房间全灭.
 
首先护卫的对物对魔结界难以突破.以养子女婿为对手竭尽全力的队伍,同时对付三只首先是不可能的.从结果来说会被迫发展成raid(团体)战,但房间的狭小会碍事.六个人都狭小会受到影响.多达十几人的话会有人被踩碎.
 
假设即使打败了,要如何搬出来呢?恐怕会成为相当大规模的事.当然搬出那么多金块的话,怎么可能不露陷.当然,位置情报和攻略情报也应该无法隐秘.老早以前就应该被反映在地图情报上了.
 
也就是可以这么说,难易度复杂到没有被攻略过.
 
全都要看『最深部的钥匙』的出现率,但除了定期性的往返以外没有陪她们的意思.
 
今年份的香木已经足够了.
 
把香木全都塞入保管库后,我把奥库塔维娅放在肩上前往镇上的中心街.
 
[饼干的拼盘,怎样的好呢]
 
奥库塔维娅摇晃的尾巴使后背发痒.
 
[很多]
 
原来如此比起质更看重量么......
 
[今天是大活跃,得奋发一下才行呢]
 
听说那之后,女性阵连玛姬桑她们也卷入,休息日也献上寻求『最深部的钥匙』潜入迷宫.
 
但至今没有听说过出现过.
 
只有安洁拉桑为不断增加的香木的摆放场所烦恼.
 
  