========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-02-17 03:04
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
人类真是贪得无厌的生物.而且越是贪婪的人越是不知道尺度.不知道恰如其分.我的怒涛的一个月开始了.
 
在协会登录的那天的午后,我尝试潜入迷宫试试.
 
先从敌情视察开始.
 
村子外的迷宫的入口有数人的哨兵,记录入场者的名字和目的的层数.
 
[按照层数在指定的日期内没有回来的话会派出搜索队,所以到申告日为止请务必回来]刚才被担当的士兵再确认.顺带一提我的场合是[请在天黑前回来].终归我只是协会rank F的level 六.
 
协会rank是通过每个委托书设定的成功报酬的积累,评价出的指标一样的东西.level是通过『認識』技能看的status的综合评价.生来至今作为骑士修炼而来的我的level也只有六.坦白说打击很大.近卫骑士是二十左右,普通的成人是十左右,所以低评价也算是妥当吗?
 
『認識』技能的评价据说是潜在的共通意识所酿造的.因此由于地域不同会有若干的变动,终究只是一个大致.想要知道正确的时候需要使用协会的『認識計』.以万国通用的基准设定的所以作为指标很准确.
 
在宽阔到货车擦肩而过也没有问题的横穴前进进入到铺装的通道.通道点亮着亮堂堂的光.那不是火把的亮光是光之魔石的光芒.好像是被施与从迷宫吸收魔素的术式,自动吸取式的.这样的话就不会熄灭.正是充满魔素的迷宫才能的运用方法.
 
墙壁和地板被人工的方形石砖铺装、整备.想象中还以为会是潮湿的洞窟,这使我的恐惧心消弱,我在心中松了一口气.
 
目的的地下蟹比想象的难以找到.通过事前调查知道地下蟹的level是二十左右.被发现的话是被瞬杀的等级差.我连细小的声音也不放过的慎重的前进.畏首畏尾的窥视转角的前方,一边细心的反复确认周围一边前进.虽然听说一层部分没有陷阱,但即使如此我的步伐还是非常迟钝.经过十分钟在战斗前就已经上气不接下气精疲力尽了.自家的出鞘的剑多次差点掉落.已经紧张到了极点.
 
"泼恰里"听到水的声音.
 
是来自右手边的房间.侧耳倾听,果然可以听到水音.隔着墙壁可以感到什么在蠢动的气息.心脏高鸣到快破裂的程度.鼓动被听到的话怎么办,拼命的压抑呼吸但是无用功.
 
偷瞄的小房间的前方有蓝色长脚巨大的螃蟹在.身体卡在天井和墙壁,活动受到明显的限制.不管怎么看体格都比出入口大.
 
那家伙,怎么进入这个房间的?
 
脚尖长着比枪还要锐利的爪子.每次移动都刺穿砖瓦,看上去就是很坚硬的爪子.
 
螃蟹没有察觉到这边的样子,正舔着从墙壁涌出垂落的水.探知能力看来很低.螃蟹的头时而撞到天井,尘埃掉落地板.
 
有个万一的话可以轻易的逃走.
 
我从包中取出香炉.是手掌尺寸的果实被掏空开着几个洞的物品.盖子和容器的结合处有沟槽和钩子,被设计成嵌入便可以固定住.正中间有铁丝网形成的袋子,把一个银币十枚的香料放入那里.
 
我把『蒙目香』点上火.
 
尝试狩猎一只试试.不行的话可以逃跑.
 
看着升起的细烟,我调整呼吸.我把香炉滚入小房间中.
 
不久螃蟹动了起来.开始慌张了么,侧身移动开始东奔西跑.反复的撞到墙壁摇晃身体.
 
看来香料起作用了.我把魔法剑从剑鞘中拔出,下定决定出现到那家伙的前面.好像看不到这边的样子.看来有效果.
 
我慢慢的接近朝着脚的甲壳的关节刺入剑.畏首畏尾的,像用棒子戳远处的东西一样的丢人的姿势.但是下一瞬间,地下蟹露出苦闷的样子,闹腾的比之前更厉害.那家伙凭着蛮力把有我躯体大小的巨大的钳子敲击地面.我立即跳向后方.
 
中了那个的话会被敲成肉泥!
 
地板的石砖破碎飞散到四周.我压低身子绕到背后,再度接近.
 
あれ?看上去像绿色.
 
螃蟹的全身看上去像被绿色的雾包裹着一般.
 
难道是毒?
 
不久绿色消失,螃蟹再次恢复平静.
 
效果消失了吗?
 
我用剑尖戳螃蟹的脚.没有反应.重复四、五次后又开始了奇怪的行动."吥库吥库"从口中吐出泡沫,突然倒在地面.
 
这次是怎么样的效果?
 
我再接近.身体看上去像黄色.
 
这个是......麻痹?
 
我到麻痹消失为止不用魔法剑,用自家的剑砍它.虽然切不断总之砍了再说.没有什么柔软的地方么,一边确认一边一顿乱砍.更像是敲击.
 
[看来没用]
 
再次替换成『恶作剧之剑』多次殴打.多次补充魔力执拗的.多种多样的异常状态袭击螃蟹.然后中第三次毒的时候,终于螃蟹沉默了.
 
[eeto,回收部位是......]
 
我急忙尝试回收螃蟹的肉.挥剑拼命地想要砍下脚.一只脚银币十枚,可以作为临时收入.
 
但是办不到.甲壳过于坚硬无法砍断.做得到的话战斗中早用了呢.时间到了.亡骸全部消失,地板上只留下拳头大的海蓝色的魔石.
 
[迷宫的魔物不会留下亡骸]的传闻是真的呢.
 
是怎么样的原理呢.
 
据说在迷宫的魔物到消失之前,通过把部位从成为魔石的核的中心部分分离,来防止部位的消失.遗憾的是这次没能确认.
 
回收残留的魔石后我离开了迷宫.
 
有不错的手感.到委托期限为止一星期.
 
这样的话没有问题,萌生出了确信.
 
level一下子升到了八.用协会的『認識計』测定发现急速成长.确实感觉稍微结实了.还学会了几个技能.学会了『兜割(一)』和『認識(一)』.『兜割』好像是防御无效的主动技能.本来应该是斧头用的技能吧......看来仅是使用的话和武器的种类没有关系.这样的话应该可以击碎那个坚硬的甲壳了?
 
『認識』技能,有这个的话就不用每次都用砧板了.而且敌人的status应该也能事前确认了.感觉非常幸运呢.老话说的好必要是发现之母,话说技能是可以如此简单入手的东西吗?
 
总之,今天入住旅店为明天准备.毕竟从老家走到这个村子没停过.成果算不错.一时间还以为会怎么样,不过结果all right.
 
我得意洋洋的前往旅店.
 
那个巨大的脚成功回收的话,每一只有十只脚......金币一枚呢.但是没有货车的话搬运不了呢.货车的租借需要多少呢?在协会的时候真应该确认一下.
 
打着如意算盘我那晚进入了甜蜜的梦乡.
 
明天也要加油.
 
  