========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
莉奥娜的枪轰鸣了.使用的弹头是『麻痺弾』.是从连是否命中都无法用肉眼确认的距离进行的狙击.装有十发的弹仓空了的时候,终于进入了我的射程.看来『麻痺弾』对cockatrice没有效果.
 
窥视望远镜送上『魔弾』.
 
勉强命中cockatrice,上肩被削掉了些许.白色翅膀被染红些许.
 
『魔弾』都这样的话前路堪忧.
 
cockatrice激昂了么加速冲了过来.发出尖锐的叫声,晃动长蛇的尾巴,以猛烈的势头逼近.
 
质量有这艘船的五倍以上.basilisk虽然也巨大,但这边也不输给它.
 
不过成了石化无效的现在,我们这边也有了胜算.为了进一步提高胜率,有必要让那家伙趴在地上.
 
我和莉奥娜继续反复射击,到被接近为止的期间,白色羽毛沾上了好几个红点.
 
但是,压倒性的攻击力不足.和basilisk一样,表皮的硬度不寻常.
 
威廉缇娜大人的『次元断絶*無双撃』在船内也无法释放.
 
必须尽可能快的对空中战做出了结才行.
 
[要来了!准备接受冲击!]
 
我将结界进行双重展开.第一次的尝试,但应该能做到.
 
毕竟平时,魔法攻击和『魔弾』能并行处理,也不是做不到的事!
 
平时的话是重视吸收冲击来张开结界的,但为了让cockatrice尝到身体冲撞的疼痛,在外侧展开最大硬度的结界.其实就是鸡蛋.尽管被硬壳包裹也能无伤的保护蛋黄.结界担当的进攻性defence(防御)!
 
cockatrice对船体使用了身体冲撞.
 
交错的瞬间将蛇一样的长尾巴敲击过来了.
 
但是那一瞬间cockatrice发出了悲鸣.
 
两发雷击直击了cockatrice的脑袋.
 
是姐姐和艾夏桑的毫不留情的一击.
 
船安然如故,只是被半途而废的冲击推了回来.
 
[左转向!]
 
莉奥娜把枪口朝向窗外,一动不动的等着敌人的身姿出现.
 
这次的子弹是为了歼灭巨大生物,姐姐对我的『贯穿弹』加工的『徹甲弾』.当然是非卖品.被写着『軍用』的通红弹仓里装填着五发.
 
cockatrice慢慢地调头过来.
 
歇斯底里的连发尖叫声.
 
莉奥娜从还没有到达射程的距离锁定了目标.
 
"吧修"!
 
一发子弹被发射了.
 
cockatrice的脑袋弹了起来.
 
[怎么了?]
 
[命中了眼球喋嘶!]
 
[干掉了吗?]
 
全员兴奋不已.
 
[依然健在!]
 
用望远镜警戒着的船员说到.
 
看来是角度不好.发射角度再稍微朝内侧一点的话恐怕就分出了胜负.
 
但是,即便如此还是侥幸.
 
现在的那家伙没有远近感.而且一边的视野也没了.
 
cockatrice将侵入角度从我们这边的右侧改到了左侧.
 
[在这种状况下竟然不逃跑]
 
[恐怕是上头了]
 
从望远镜来看,cockatrice的眼球的周围被轰飞染成了通红.
 
『徹甲弾』的威力与进化前的我的『魔弾』匹敌.
 
那样竟然都没有引起脑震荡.结实也该有个度啊.
 
我们这边的船也迎合进行反转.莉奥娜也把坐席转移到右侧.
 
[用最大船速突入!]
 
威廉缇娜大人提出乱来的要求.
 
[这样慢吞吞的干的话,被察觉到不利的阶段就会被逃走.在下一击把翅膀干掉!]
 
由于刚才的一击没有干掉变得多疑了吗?莉奥娜的实力的话明明再来两、三发应该就能干掉!
 
一瞬想她在想什么呢,变得多疑了.就这样在远处安全的对付更好.这么认为.认为但......
 
[是么!]
 
威廉缇娜大人判断出通过下次的一、两击力量均衡就会逆转么!
 
能一击干掉最好.但是不然的话......
 
野生的猛兽是敏感的.判断出敌不过的话不会迷茫,会选择离开的选项吧.
 
高度被提升的话,这艘船无法追上.肯定会被逃掉.
 
只能强行上了么......
 
我跑去了操纵席.
 
因为从操纵席凝视正面更能预测准时机.
 
[撞击上去没问题吗?]
 
船员也很担心的样子.毕竟毁损的时候是从船首的这里开始,所以更加担心.
 
[没问题的.我会用结界守护好的!]
 
我意识起结界.
 
cockatrice逼近而来的景色魄力十足.对面好像也接受挑战了,一直线的冲过来.
 
[请无论如何命中翅膀的根部!]
 
[请交给我们!]
 
强大的影子覆盖了操纵席的整个挡风玻璃.
 
看来cockatrice和上回一样,打算擦肩而过之际,用尾巴给予一击.
 
伴随着接近开始一点一点挪动轴线.
 
[就是现在!]
 
操舵士一下子改变了船的轨道.船体大幅度的向左偏移,强行将船首拉起,施加最大加速.『浮遊魔法陣』放出蓝光,创造出最大出力.
 
[怎么样!]
 
按照要求船首捕捉到了翅膀的根部.
 
我将结界更强固、更锐利的磨尖了.
 
[粉碎吧啊啊啊!]
 
船首深入翅膀的根部.同时落雷直击了cockatrice的头部.
 
悲鸣响彻天空.
 
激突的冲击传达而来.
 
身体冲撞到底是对质量小的我们这边不利.
 
要被推回去了!
 
[呜哇啊啊啊啊!]
 
让人以为船体分解程度的震动袭击了船.
 
被推回去的船向船尾飘移,从cockatrice远离.
 
[『浮遊魔法陣』大破!]
 
前方一侧的旋转用的『浮遊魔法陣』沿着船首横向形成的凹陷剥落了一大块.
 
[cockatrice呢?]
 
[掉下去了!成功了!]
 
一侧翅膀的骨头折断的cockatrice螺旋掉落沙漠.
 
[干掉了么......]
 
沙柱扬起到船的高度.
 
[现在开始进入地面战!]
 
姐姐她们正在做跳下的准备.
 
[将高度下降到极限!]
 
把船靠近到落下形成的陨石坑的边缘.
 
[莉奥娜从船上支援!被血的气味吸引,其他的魔物会出现也说不定.要上了哦,艾路涅斯托!]
 
姐姐打开了上下用的门.
 
风肆虐起船内.
 
看来威廉缇娜大人也热血沸腾了.现在没有大小姐的假面.
 
[空降准备!三、二、一.......]
 
姐姐跳了下去.接着是威廉缇娜大人.艾夏桑.然后是我.
 
船将我们放下后一口气提升了高度.
 
看来cockatrice晕厥了.
 
一侧翅膀向着不能有的方向弯曲.
 
这样一来应该不能再次回到天空了.
 
突然,闭着的眼睛睁开了.一瞬恶寒闪过后背.不过仅此而已.
 
看来是施加了石化攻击,但企图以失败告终了.
 
恐怕是起死回生的装睡.
 
恐怕是打算在大意的时候把我们变成石头,但多亏了结界没有一个人变成石头.
 
醒悟到失败了的cockatrice急忙起身,但为时已晚,身体被砍成了两半.看来装睡是一步坏棋.
 
"咔奇".发出把『星之剣』受到鞘里的声音.
 
把手搭到纤细的腰上,将万能药的瓶子喝光.
 
[作战结束!之后的事交给当地居民吧.快点把船修理好出发]
 
看来参加战斗的人员和飞空艇都想对米克雷隐藏.
 
船的修理由船员和我的手实行了.
 
从外面看的话船首一侧完全凹陷了.
 
结界明明是完美的,为什么呢?
 
『浮遊魔法陣』只是替换了预备的panel(护板)就结束了,但传达魔力的缆线的断裂是重伤.
 
[啊-啊,明明是新品......]
 
威廉缇娜大人压到我的身上.
 
[哈-]
 
叹了一口大气.无法想象和把cockatrice一刀两断的是同一人物.
 
[弟弟君,船交换吗?]
 
[什!]
 
凹陷的理由经过日后的验证作业,被得出是由于落雷攻击造成的结论.也就是自爆.
 
也就是说贯穿我们这边的结界的条件是由我们这边攻击了,与敌人的接近情形,和老练的魔法师两人所造成的想定外的破坏力.考虑机体表面的优良传导性等等的结果,得出了落雷攻击产生的放电是原因的结论.
 
当然那种事是保密的,不用说也知道当然向米克雷那边要求了包括修理费在内的报酬.
 
で,关键的给我们的报酬......
 
收到了『改造船也行哦』券.虽然是一路普利也没有花,一张纸的容易度,但不愧是威廉缇娜大人,明白我想要的东西.
 
既然得到了认可,在这次的反省的基础上,让我尽情的改造吧.预算也很充裕.姐姐也给出了许可.
 
根据这次的经验,我得出的结论是最大的攻击是使用船体质量的身体冲撞攻击.判断对像这次一样的正面攻击也是有效的手段.将船首变得更锐利、更坚固.为此的龙骨的强化.强力结界的引进.
 
再加上参考了枪的有效性,追加能够覆盖全周围的战斗deck(甲板).可能的话即使只是在船上也好,想让莉奥娜用上更强力的枪.
 
作为option(选项)为了机动力up的『浮遊魔法陣』的追加.想委托侧面装甲的追加.
 
但是,想要这些的话,首先得优先dragon的『第二个肺』的追加,浮力的强化.
 
船坞的大小是不变的,所以也要考虑到大小存在限制.
 
立刻向『皮安阔商会』的栋梁提出了改造方案.在忙于量产之中,实验船的大改造计划被实行了.
 
  