========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
威廉缇娜大人从等候室中离开了,变成独自一人后突然感到心虚.
 
是近卫骑士团的修炼场,好像也是每年一度的武斗大会的正式会场的这个场所,对一个人来说,连等候室都太大了.
 
我看了看自己的技能.
 
魔法姑且不谈,想再确认一下能用的技能和不能用的技能.不能使用的是『兜割』『鬼斬』『斩击』『連撃』『一撃必殺』.不得不说痛感不适合接近战.接近系的大招一个也没有.
 
あれ?
 
[增加了......]
 
unique skill增加了叫做『千変万化(一)』的技能.
 
[这是什么?]
 
什么时候取得的?
 
之后让姐姐帮忙调查关于『千変万化』的事,查明了这个,据说其实是元波纳领领主持有的unique skill.有(伪)的标记的话更容易明白也说不定.
 
姐姐的说明是,总而言之好像是将自己的status,腕力啊,俊敏度之类的一时间增加的技能.不明白和付与魔法的不同.为什么这种东西是unique?
 
而且『完全断絶』也是,为什么我能继承到?
 
姐姐做出了一个假设.
 
『完全断絶』的拉瓦卢和『千変万化』的元波纳领领主的共通点.那便是没有直系的继承人.然后两者都是被我杀死的.
 
unique skill有失去继承者就会转移宿主的特征,夺取宿主的性命是条件,姐姐是这么认为的.
 
不论理由如何,对我来说是出乎意料的第四个unique skill.
 
话虽如此这时的自己连元波纳领领主已经过世了的事都没有察觉到.
 
总之先发动了试试.但什么都没有发生.
 
到底是什么?是passive skill吗?
 
[请入场]
 
工作人员向我搭话,忘掉『千変万化』,我踏上了通往斗技场的楼梯.
 
途中有摹绘了荆棘的坚固的铁栅栏的门.
 
情不自禁地咽下口水.
 
与耀眼的光一起,出现了会场的景色.
 
[呜哇,好大!]
 
是对一对一的对战来说过于宽阔的场所.
 
是被高墙和观众席包围的巨大的圆形斗技场.
 
国王从对面一侧的入场口出来了.
 
是完全武装.邀请时候的随意的碎片都没有.
 
看来没有放入观众.只是零星可见而已.
 
也带有对我所做的事的惩罚的意义,威廉缇娜大人让我忍耐.而且,也说了这恐怕是为了决定『災害認定』的预备审查.
 
虽说[像平时一样干就没问题哦],但没有太多训练以外的对人战的经验.因为大多是用魔法解决的,老实说能做到多少程度自己也不知道.
 
据威廉缇娜大人所说,国王年轻的时候,是多次在武斗大会获得优胜的猛者.也就是说比老爷爷更强.
 
即使有让步也不认为是赢得了的对手.
 
但是想给上一击.
 
站到了开始线上.
 
[站到位置上!]
 
我放低姿势双脚用力以备冲出.
 
一瞬,思考了一下就这样普通的冲出的话会如何.即使普通的冲出也只会被躲开反杀.
 
『和格上战斗的时候最初是关键迦.不论是怎样的达人都最害怕最初的一回合迦.因为不清楚敌人的实力.所以去吓破他胆子.让他错觉这边的力量有好几倍迦.那样的话对手就会误认.如何,又站到了一个优位了迦咯?』
 
『剑可不是光挥就行的东西哦』是老爷爷的口头禅.
 
是的,不是单单的挥剑.
 
[开始!]
 
我选择了『后发制人』.不是格下的人该干的事,但这么做本身有意义.
 
[呜噢噢噢里呀!]
 
王的凶恶一击落到我的头上.是魔像也相形见拙的沉重一击.
 
来吧!
 
我张开了结界.
 
受到一击的瞬间,平时的话使轨道偏移,但这次用防御弹起.
 
谁都没有想到吧,纤弱的我竟然能把王的刚剑弹回.
 
『记住了,常时将剑尖隐藏起来.看得见的时候迟缓,在死角的时候迅速.混淆对手的眼睛』
 
暗杀者持双刀的理由.一把是障眼.藏着的那把是尖牙.
 
将剑尖从敌人的视线隐藏.然后一口气踏入,迅速!
 
『不需要力气.只要切断一根血管一切就结束了』
 
盔甲的缝隙!
 
拿下了!
 
剑尖挥空了.
 
被逃掉了?
 
王瞬间扭动身子,回避了.
 
竟然能躲过,果然不普通.
 
我进行追击.
 
可不是泄气的场合,现在是施展攻势的时候.
 
把剑尖藏起来.给他看见的时候迟缓,相对的注入力气.
 
王的身体悉数逃过.
 
想要限制他的行动就会落下强力的一击.
 
只能顺其自然的追击.但是这样下去的话永远都无法打破僵局.
 
必须将结界有效利用.
 
别害怕被打!
 
结界会防住的.得更加奋不顾身!
 
钻过那个沉重一击!
 
不对,把它弹回去!
 
火花四散.金属燃烧的气味冲鼻而来.
 
对的!就是那里!
 
瞄准喉咙,但又被躲过了.
 
施加追击也被极限躲过,被逃走了.
 
无法捕捉到.
 
身体不行的话就手臂!
 
击碎膝盖!
 
瞄准脚背!
 
[相当能干呢,但还太年轻了]
 
王向我搭话.
 
『对手搭话来的时候就是没有余力的时候.没有陪他对话的必要.把他的咽喉击碎』
 
用全力的『跃步』逼近,瞄准咽喉.
 
王虽然露出惊讶的表情,但轻易地躲开了.
 
到底做了什么才能变得如此强大!
 
[怎么了?已经结束了吗?已经气喘吁吁了哦]
 
糟了.集中力中断了.
 
王的刺击飞了过来.
 
结界勉强弹开了剑.但是下一瞬间,被弹开的剑向身躯横扫而来.我用『跃步』躲过.王的剑落了下来.
 
[切]
 
好重!这么觉得是因为结界的反应慢了.即使不去意识也能防住.但是对无法预测会干什么的对手,无法不去意识.
 
意识被愚弄.
 
要相信自己结界的力量!光凭物理性的力量是不能打破这个『完全断絶』的.
 
一度转为守势后,取回主导权就会变得困难.
 
还并没有被抢走.能抢回来!
 
要更快!
 
要更强!
 
要更远!冲到更远!
 
踏入原本追不上王的一步.(踏入,深入对方的领域)
 
动起来!动得再快一点!
 
剑挥空了!不管多少次都无法命中.
 
要更快!
 
要更快!
 
[『千変万化』......]
 
眼前有王的脑袋.我横扫了王的脑袋.
 
怎么回事这个技能?一瞬间,速度上升了.难道是这种技能吗?
 
王的剑勉强弹开了我的剑.
 
王和裁判都惊讶不已.
 
再试试看!
 
『千変万化』!
 
两步就绕到了身后.趁还没有调整好体势给上一击.
 
王通过在地面翻滚躲过了一击.
 
可恶,真难缠!
 
但是,王的脸色明显变了.
 
就这样压制到底!
 
燃料用尽了.已经没有耐力了.而且不知不觉转为了守势.托结界的福没有被打倒,但已经被杀了不知道多少次了.
 
[哈啊,哈啊,哈啊]
 
为什么啊.为什么明明这么强,却要抛弃莉奥娜!
 
不能输.不能输给这种家伙!
 
不会输.绝对,不会输.绝对!
 
我挤出最后的力气,进行突击.浑身的一步,放出最速的一刀!
 
是最棒的一击.
 
回过神来的时候已经在仰望天空了.
 
[莉奥娜......]
 
我倒在了地面.
 
[是侬的胜利.最后的一击还过得去哦]
 
我什么都不说,王开口了.
 
[不论多么强大,只要有守护的东西,人就无法动弹.侬被剥夺了自由.家人、民众、国家.所有东西都被作为人质,疲惫不堪.虽说最近情况变得好转,但这个国家还不能说是坚如磐石(团结一致)]
 
[我所做的......]
 
[你不觉得自己队伍的编成奇怪吗?就算戴上面具也太显眼了吧?]
 
[是这样吗?]
 
[哪里会有背着来复枪的魔法师和带着lance的魔法师?『暗之信徒』装扮的魔法师加上美丽的elf.尾巴有两条的猫,和拿着双刀的兽人少女]
 
[被这么一说确实很厉害呢......]
 
[这次我们这边也省了事,既往不咎.但是仅限这一次.没有下次哦]
 
我点了点头.
 
[忍无可忍的话这样想,王也在忍耐]
 
我(笑)喷了出来.
 
[终于笑了呢]
 
王浮现出了满脸的笑容.
 
[看来那些家伙选择你为夫婿并没有错呢]
 
我扭头看王所看的方位.
 
看到了威廉缇娜大人和宰相以及大批的人向这边走来.
 
[是莉奥娜的哥哥们]
 
我被那些兄弟拉着手扶了起来.
 
[不要再和这家伙交手了.太麻烦了.要交手的话就不带技能]
 
王揉着肩膀说到.
 
  