========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
土后月八日,从王都回来后,我的宅邸的房子完成了两栋.北侧的住宿设施和南侧的训练研究设施完成了.
 
与当初的预定不同,住宿设施成了『银花的纹章团』的guild house(公会之家),训练研究设施成了带有地下训练场的道场,兼善吉的离屋.
 
公会之家是面向东边的街道,炼瓦建造的豪华的旅店,进入一楼的entrance(入口)后,有被桌子和椅子埋没的,乍一看会和食堂搞混的lobby(门厅),柜台摆放着书柜代替酒桶.天井的天花板挂着镶嵌了多达百个光魔石的豪华chandelier(枝形吊灯).
 
据说这里主要进行公会会员之间的商业交易.是互相筹备在市场无法售卖的物品的场所.例如,只要剑鄂之类的.
 
然后最有趣的是有拍卖会场.据说是公会成员限定,每个月至少举行一次.同时只要支付参加费,谁都能参加的『珍品市场』也会举行.
 
天井的两楼有为从远方来的公会成员准备的住宿设施.和我曾今住宿的艾路达的旅店,不论是大小还是豪华度都有天壤之别.房间数大小加起来一共二十.使用费只要进行交易的话基本免费.光住的话一星期的逗留是银币十枚.一宿的话比较贵,但据说商人兼任情报收集,基本连宿是理所当然的,所以便宜.拍卖会前后会拥挤.听说全部的房间已经预约满了.
 
由于这个建筑物的完成,在领主馆内临时的公会之家被拆除.职员也全员搬了过来.
 
明明是我家的宅地,却是不需要我干预的设施.只有建筑物的租金和能免费看拍卖会的特典.
 
顺便说一下负责人是威廉缇娜大人,所长好像是姐姐.好像不在是常态,职员也悠闲自得.顺便说一下地下好像完备了大得夸张的物流仓库.
 
规定最少要是十年以上所属的人才能入室,所以我连看一下都不行.
 
训练研究栋的一楼是通风良好的铺着木板的道场,它的地下有张开魔法障壁的魔法师专用的训练场.道场的附近有原本就作为休息设施建造的茅舍,老爷爷说想住在这,于是同意了.看来在玻璃栋的生活果然无法清静.
 
关键的主屋也即将完成.令人翘首以盼.
 
[大伙呢?]
 
[据说去找钥匙了]
 
在晾换洗衣物的艾米利说到.
 
[还没有放弃吗?]
 
是在寻找进入那个queen房间的钥匙.
 
连『迷宮钥匙』都带去了.拜托别弄丢了哦.
 
[不过听说追踪者增加了,不去最下层]
 
[追踪者?和金块有关?]
 
[好像是的.有说过可疑的人增加了]
 
有老爷爷和艾夏桑一起的话应该不用担心......
 
[迷宫的探索有进展吗?]
 
[前不久说过巨魔结束了之类的]
 
[也就是说终于要到地下二十层了么]
 
顺道去了一下姐姐那里,约定好帮忙调查『千変万化』后,我前往了大伙所在的迷宫.不过我的目的是突破巨魔所在的十九层.
 
讨厌中途而废的结束,所以决定进行到底.估计clear的时候她们也结束来到地上了吧.
 
而且『迷宮钥匙』也不在身边,放弃翻宝箱快点结束吧.
 
艾路达村子也恢复了平常.不知为何很多新人的身影.
 
[多亏了『金塊事件』哦]
 
玛莉亚桑看上去也很高兴.
 
查看告示板,寻找与巨魔有关的委托,但果然什么都没有.
 
几乎是抱着旅行的心情进入地下十九层.依旧是没有人气的阶层.
 
[啊-!]
 
我忘带了东西.
 
是的,是『艾路达迷宫洞窟地图*前卷』.话说,是谁啊,从我的包中拿走的家伙!
 
没办法么,毕竟不在家的是我.
 
[只能靠记忆前进么......方位应该是那边.应该朝着那座山前进就行]
 
带着脱出用的转移结晶,如果有突发情况也安心.
 
巨魔依旧在丘陵地带阔步.
 
[村子就pass了]
 
说不定沿着街道走能出去?
 
怎么说呢.
 
太悠闲了.(指环境风和日丽,农村悠闲的风景)
 
不袭击村子的话几乎不会和敌人遭遇.巨大所以很显眼,迟钝所以能避之而行.已经几乎是郊游的心境了.
 
正要渡过架在溪谷上的石桥的时候,从远处跑来了一只巨魔.三只武装的绿色巨魔在他的身后追赶.
 
『草原巨魔,level38,雄性』
 
感觉像是被追赶呢.
 
[前去救助吧]
 
我架起来复枪.将三只按顺序干掉了.
 
[那么那家伙要怎么办呢?]
 
『得救了,谢谢.你是,冒险者吗?部落的大伙,被抓住了.请救救他们』(全是平假名,发音不标准的意思,说话结巴)
 
哈啊啊啊啊啊?
 
这家伙能说话啊!这,这是怎么回事?
 
『救了他们的话,给你宝物.拜托了.请救救大伙』
 
好像变得有趣了.这里就接受吧.
 
[明白了,我接受了.で,同伴被抓到了哪里?]
 
『那座山』
 
巨魔指出.
 
[明白了.那座山没错吧.那么,走吧]
 
『我,身体很大.会被发现,留在这里』
 
[......]
 
这样设计的吗?
 
[那么,我去了]
 
『加油』
 
[哦哟]
 
maa,算了.不过总觉得很不讲理.
 
在指往的方向前进一会后,山的斜坡上到处是刚才的绿色巨魔警戒着.与其说是草原不如说是高原吧?(吐槽魔物名字)
 
山顶的堡垒看上去就像是恶党的根据地.
 
等等哦,也就是说.以前,我们袭击的村子,难道是好人的村子?
 
[......]
 
这个event大伙也做了吗?
 
尽量躲过敌人,沿着岩石地带的墙壁前进.
 
发现了看上去只有人能通过的小洞窟.
 
进入后是死胡同.看来是紧急避难所.
 
也就是让我设法把那群碍事的家伙解决,爬上山的斜坡吧.
 
等等哦,毕竟是去救村子的人们,应该排除掉敌人比较好吧......不,首先得为了救助隐秘行动么......
 
笨人想不出好主意.离开洞窟后立刻被敌人发现进入了乱战.
 
敌人接连不断的赶来.不如说别从上面滚下来!
 
将逼近而来的敌人一刀两断.远处的敌人用来复枪.
 
单手拿来复枪很重.晚点去买短枪吧.听说,之前莉奥娜她们去枪炮店的时候,罗萨莉娅对魔结界用购入了短枪.而且据说连那个罗梅奥君也在之后购入了.
 
[别人有的话自己也会想要呢]
 
哎哟危险.
 
草原巨魔从上面滚了下来.所以都说别在坡上绊倒.
 
不断的将下坡的同伴卷入滚下去.
 
一味的避开敌人朝着顶上前进后,终于来到了能目视到建筑物的地方.
 
石砌的要塞出现在了山丘上.
 
用探知技能对周围进行警戒.
 
[有洞窟呢]
 
穿过乱立的石壁的前方,在山表上有一个横洞.
 
用来复枪解决挡路碍事的草原巨魔.
 
[好了,开始潜入]
 
我打倒最后的看守后,踏入了洞穴.
 
  