========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
有陷阱就难办了.没有地图真的好伤.再说了这种场所,地图上也有吗?
 
慎重的前进吧.
 
墙上挂着的不是魔石,而是火把.比光魔石暗.
 
用魔力探知魔石来弥补视野.
 
通道的前方有一只看守.与外面的一伙人不同,有好好穿着盔甲.
 
决定故意被发现,让他走过这个长长的一直线的通道.感觉这个通道上会有什么.周围没有其他的敌人.
 
[saa,来吧!]
 
我把手电筒的光朝向了他.
 
看守急忙从长长的直道拼命地走过来.我以备没有陷阱的场合,做好用剑砍成两半的准备.
 
几乎在中间地点,"哆亢"漂亮的被轰飞了.
 
啊里呀-,是爆炸陷阱.
 
我接近爆炸遗迹.
 
还想着物色装备,全白费了.
 
凹陷的地面留下了断了的绳索.
 
原来如此,这样的话能目视出呢.虽然视野有点暗,不过应该能发现吧.
 
总之,先前进到看守曾在的地方.
 
哪边?
 
通道向左右分歧.中央是低洼地,充满了敌人.堆积在脚边的重石(压腌菜用的重石)令人在意.恐怕那些是投掷用的石头吧.
 
[真想一网打尽呢]
 
把来复枪的弹仓和装十发的交换.
 
首先从附近的那只开始.
 
"吧修"!
 
草原巨魔即使在洞窟里也叫草原巨魔啊?巨大的身体倒下了.
 
下一个是右边的远距离要员.下一个是左边.无视拿着斧头的脑筋.(脑袋里都是肌肉).
 
确保好安全,好啦前进.岔路向左转了.
 
"吥几"
 
脚勾到了什么.
 
[糟了!]
 
我急忙到过来的通道避难.爆炸的冲击袭来.
 
"咳嚯咳嚯".一带满是灰尘.
 
[咕噢噢噢 咕嚯,咕嚯]
 
噢,袭击来的巨魔也咳嗽了起来.
 
莉奥娜直传,虽然并没有教过,使用探知技能的盲射.
 
干掉了三只接近而来的侦察兵.
 
已经没有了吗?
 
我探索周围.
 
看来没问题了.
 
左边的通道被轰飞了,只能去右边.
 
结果不论从哪边走都是在同一个场所合流.
 
合流的前方有像boss房间一样气氛的大门.有看守的一行人在巡回,全部一起丢入落穴送上了弹丸.
 
房间的钥匙在......没有上锁.
 
[一个人也没有?]
 
不是这里吗?向深处前进后又是房间.那里有看上去比刚才更强的巨魔.
 
手上拿着用什么骨头做成的枪.
 
『草原巨魔酋长(chief),level40,雄性』
 
[一副boss的感觉呢]
 
怎么样呢,用来复枪能干掉么......发动『一撃必殺』.
 
久违的出现了不好对付的家伙.
 
拔出实弹,调整成随时都能射出『魔弾』的状态.
 
探索周围后,发现并排的房间的门前分别站着同样的敌人.并且房间中也有什么东西在.
 
[是村民吗?]
 
乱战可不妙.想避免人质被杀.
 
发动『魔弾』『一撃必殺』模式.掌握好分寸射入.
 
看来没有被周围的敌人发现.我继续前进.如果没有陷阱的话就突击了.
 
我窥视了打败的敌人看守的房间.
 
[找到了.村民发现]
 
从视觉上来说想就这样杀掉.
 
等把这附近清干净再救出.
 
把旁边房间的看守打倒,对面一侧的看守也打倒.
 
为了检查有没有陷阱,让深处的敌人走过来吧.我用手电筒照了它.
 
敌人大摇大摆的过来.
 
看来没有陷阱.正要安心的时候,在眼前被炸飞了.
 
[......]
 
吓死我了.没有结界的话就被牵连到了.真可怕.
 
这个洞窟难道有陷阱师?
 
[咕噢噢噢噢噢]
 
在对面一侧的家伙听到爆破接近过来了.
 
我一转身便将『魔弾』射入腹部.
 
把一条通道轰飞了.
 
我深吸一口气.这附近已经没有敌人了.
 
轮到解放村民了.
 
开始解放被拘束的村民们.
 
坦白说很害怕.是被放倒的话就会死的距离.
 
幸好什么都没发生,完成了第一个的解放.于是他会进行接下来的解放.
 
像几何数式一样被解放的巨魔开始增加.
 
[好,好可怕!]
 
一个房间差不多四、五只.开放六个房间已经形成了团体桑.他们在我的周围转来转去.
 
看来终于最后一只被解放了.
 
感谢也不说,发出地鸣消失在有出口的通道.
 
只有在石桥见到的巨魔是特殊的吗?
 
总觉得是缺乏价值(干劲)的委托.这不只是被大批的人包围威压嘛.如果报酬是无聊的东西的话,把那只巨魔切成两半.
 
往更深处前进后,出现了相似的colony(殖民地).做法是一样的.
 
被抓住的主要是雌性和小孩子们.依旧连感谢也不说就消失了.
 
那么,洞窟内也清爽了不少.
 
把冰块扔到可疑的场所向前赶路.
 
[只剩下最深部了!]
 
到底有没有被关在那里的家伙呢?
 
[巨魔的公主大人什么的可不想看哦]
 
快速干掉在门前的两只草原巨魔后,打开了门.
 
在里面是肌肉男的巨魔王(Troll King).
 
[......]
 
不明白输了的理由.不管怎么看都是只有一只体格不同.难道说在什么地方有和这家伙同格的敌人?
 
现在不要去想.
 
可恶.为什么解放友方的时候更令人紧张.
 
[得救了,冒险者](片假名,说话结巴)
 
噢噢-,不愧是king.明白道理——
 
因为体格的关系,破坏了墙壁出去.
 
[......]
 
环视一圈确认什么都没有后,我决定了返回.
 
然后从洞窟出来后,一只巨魔在等着.
 
[看来平安成功了呢.向你道谢.这是约定好的东西.请珍惜]
 
我收下了一枚卡片.
 
[黑莫吉,卡片.能召唤,黑莫吉]
 
[黑莫吉?]
 
[黑莫吉,巨魔的英雄,最强的战士.最初,很弱.慢慢地变强.再见了]
 
"咚嘶咚嘶"像弹跳一样跑下斜坡,将敌人扫除.敌人"咕噜咕噜"从坡道滚落.然后,那家伙也绊倒一起掉了下去.
 
[你们啊,不适合住在这个斜坡吧?]
 
我悠闲的看着景色,从敌人被一扫而尽的坡道下去.
 
姑且,转身施加了索敌,寻找有没有敌方的king,但没有类似的影子.
 
那么,晚了不少时间了,得向出口前进才行.
 
大伙已经吃好午饭,前往了午后的部分也说不定.
 
不久来到平坦的场所后,我回到了石桥这.
 
用水滋润嗓子后,确认了收到的卡片.
 
原来如此是巨魔的画面的卡片.看了背面后,上面有召唤术式!
 
我决定立刻召唤黑莫吉.
 
[黑莫吉召唤!]
 
黄色的召唤魔法阵在地面发光.
 
[......好小!]
 
奥库塔维娅大小的巨魔出现了.
 
『呐-』
 
[......]
 
帅气得摆出pose.
 
[黑莫吉?]
 
『呐-』
 
[黑莫吉,武器呢?]
 
『呐,呐-』
 
取出了铁锤(hammer).
 
[像锤子一样呢?]
 
『乔呜!』
 
将铁锤投掷到空中后命中了鸟.鸟和铁锤掉了下来.黑莫吉回收铁锤后,拖着鸟回来了.
 
『呐-』
 
[给我吗?]
 
『呐-』
 
这只鸟不是gimmick吗?总之先作为友好的象征收下吧.
 
在那之后到出口为止的道中召唤兽黑莫吉一个劲的狩猎了小动物.不一会卡片发光了.
 
『呐-呐呐-』
 
黑莫吉好像想被解放,一度解放了.卡片的光芒平息了.卡片进化成了level2.
 
原来如此,通过打败敌人变强么.
 
[果然是打败等级高的敌人效率更好吗?]
 
在那之后和再召唤的黑莫吉走了将近一小时终于到达了出口.
 
解放黑莫吉再到外面后,从黑莫吉那收到的鸟果然消失不见了.
 
在食堂结束用餐后,我和黑莫吉一起前往了眠羊那里.
 
朝着冻结的脑袋铁锤射击!
 
黑莫吉的卡片耀眼的发光了.
 
『呐-呐呐-』
 
重新召唤的黑莫吉到了level10.终于成了莉奥娜大小.有趣的是铁锤也和身体一起成长.
 
那么,用黑莫吉玩耍就到此为止,决定去追赶莉奥娜她们.
 
地下二十层,作为甜点的魔像讨伐.(原文是Dessert Golem讨伐,但没有这个魔物)
 
进入后马上折返了.
 
[不行啊.没有地图会死]
 
地下二十层是沙漠区域.
 
----------------------------------
 
『黑莫吉入手任务(quest)』发动条件.
 
*到石桥地点为止完全不与巨魔交战、杀害.
 
*帮助巨魔.
 
  