========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
全员,全弹射入了.
 
但,被一只手作为盾牌,顶住了.
 
在给空了的弹药室填装『魔弾』期间,莉奥娜前去打算砍掉一只手.
 
踩着越是挣扎陷得越深的魔像的后背三角跳跃,在空中一转身刺上剑刃.并不是障壁,只是单纯坚硬,所以莉奥娜的双剑枪的障壁贯穿派不上用处.
 
[姆呜!]
 
回来的莉奥娜把弹仓换装后再出击,这次是从极近距离射入通常弹.结果和最初相同.
 
再次回来后一边交换弹仓,一边无计可施的瞪着魔像.
 
魔像为了从洞穴脱出,拼命地刨地.对着周围溅起沙子挣扎闹腾,但周围的沙子崩落越发勒紧脚下.
 
罗梅奥君让爆炎炸裂.通常弹对这个对手没用,已经断了念头,发挥出本领.
 
被加热的魔像不断地夹杂起红色.
 
此时我用水流对它浇上冷水."就-就-"的发出声音,水蒸气从魔像的身体升起.
 
表面出现了细小的裂缝.
 
每当魔像扭动身体,表面就"吧嗒吧嗒"的掉落,开始变得细瘦.承受不住自重,产生了更大的龟裂.
 
[核心是脑袋]
 
我的『一撃必殺』做出了反应.但,这次交给莉奥娜.
 
莉奥娜把弹丸倾泻一空.
 
与刚才不同,"吧嗒吧嗒"的崩塌了.
 
手指掉落,手肘破碎,剩下的手臂也被粉碎了.
 
[是谁啊,说会费劲的家伙]
 
莉奥娜从后背奔驰而上,跑到了后头部.
 
把脑袋轰飞了.
 
胜负已分.魔像停止了活动.
 
但是,就在此时我们惊愕不已.破坏了的手臂竟然已经开始了再生.
 
[难道,是这么回事?]
 
罗梅奥君独自像理解了一下点头.
 
沙魔像好像有再生能力.
 
『魔物図鑑』上没有指出这一点,恐怕是这一层限定的.
 
地图情报上也只有『难缠』,恐怕是因为到魔力耗尽为止反复再生的缘故.
 
无法从普通魔像获得魔石.
 
那是因为破坏核心是打败魔像最直截了当的手段.
 
失去核心的遗骸,是和以收获为目的将中心部位去除的收获物同样的判定.
 
这对沙魔像来说应该也是一样的,但回收魔石的冒险者很多.地图情报也有能获得土魔石(大)的记述.
 
但是,为了得到魔石,用不破坏核心的方法把魔像逼入战斗不能,其实是相当麻烦的事.
 
毕竟即使砍掉脑袋,也不会停止的就是魔像.只要核心没事的话,能一味地继续行动.
 
所以大都会选择切碎.然后消耗掉魔力,最终使它魔力枯竭,置于死地.
 
但是那样一来的话,即使获得了魔石也只会碎石,这是常识.
 
关于沙魔像的结论.
 
想象得到比起破坏核心,等待由魔力耗尽引起的崩坏是一般性的狩猎方式.
 
由于巨大的身体,攻击无法到达核心,通过反复再生,瞄准魔力消耗从结果来说更快吧.身体本身也几乎会原样留下,魔石也大多变成大,可以如此推测.
 
在罗梅奥君的长篇大论期间,对魔像的身体进行检查.总之重复分离和精制.当做练习的话也不会感到痛苦,但没有得出成果.完全是瞎忙活.全身只是砂岩.要不把它做成磨刀石吧.
 
累死了.
 
我们决定移动到绿洲吃午饭.
 
把行李放到无人的帐篷中,坐下休息.
 
竟然收获zero,这样算什么......
 
一想到还剩一半就使不上劲.
 
莉奥娜从行李中取出比其他人都大的便当盒后,打开了盖子.
 
大口地吃起放了满满的肉的炒肉便当.
 
[好吃喋嘶]
 
依旧吃起来一脸幸福.
 
最年幼的莉奥娜都这么精神.我们怎么能沮丧.
 
到出口为止应该还能遭遇一只吧.
 
从绿洲的水池吹来的凉风令人舒爽.
 
涌现出不想动的冲动.但是日落之后就轮到冷得无法呆人了.
 
进行较长的小睡后,我们离开了绿洲.
 
由于过于没有event话也变少了,步伐也慢了下来.
 
太阳越发强烈,灼烧了我们的身心.
 
多次想要使用脱出用的转移结晶.
 
但是莉奥娜和罗梅奥君都没有气馁.
 
莉奥娜把万能药递给了我.
 
一瞬间不知道什么意思,看来我用了太多魔力,被看出了在逞强.
 
我把万能药一饮而尽.
 
渗透到五脏六腑,舒服令人不由得想要叹气.
 
原来如此,意识开始清晰了.
 
穿过多个沙丘,夹杂了几次的休息,再次走起.
 
然后终于看到了盼望的终点.
 
我们的步伐也快了起来,敌人的事已经无所谓了.
 
对现在的我们来说,没有比离开这个沙漠更有价值的报酬了.
 
偏偏这种时候出现的是沙尘暴.
 
[来了喋嘶]
 
[无视吧]
 
[是的呢]
 
我们挖了战壕藏起身子.
 
[交给你们了喋嘶]
 
莉奥娜也完全失去了干劲.
 
罗梅奥君也露出抱歉的表情.
 
渡过沙尘暴的来袭,沙魔像出现了.
 
填装『魔弾』发动『一撃必殺』.核心的位置在第一战大致把握了.
 
我发出了一击.
 
魔像转眼之间咽气了,倒入沙漠之中.身体不自然的破碎.
 
于是从破碎的地方,出现了见过的光辉......
 
[是金子纳诺喋嘶!]
 
莉奥娜蹦跳了起来.
 
[太好了.太好了!]
 
罗梅奥君也郁积了么,乘这个机会开放了.
 
[不会的吧]
 
全身金子这种事到底是没发生.获得的是五个能收纳到背包内大小的金块.我们把它传送到了修道院.从沙魔像能获得金子是已知的事,所以这次堂堂正正的送了过去.
 
是三十亿路普利,金币三万枚的收入.去掉修道院的份额和税金后约一万九千枚.每人得到了六千三百枚.
 
到达出口后我们一溜烟地来到了外面.
 
巨款相应的令人开心,但清凉的空气和坚硬的地面更难能可贵.
 
后加后艾夏桑和罗萨莉娅一脸悔恨.
 
对[明天去狩猎吗?]的话,我们异口同声的回复了[不会再去第二次了].
 
  