========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天早上,练啊参加了晨练.
 
老爷爷对要求教授斩魔像方法的莉奥娜感到犯愁.
 
根本来说老爷爷是不要勉强,能用的东西都用上的主义.与其勉强砍切不断的东西,用能切开的东西对应更能保持优位性.莉奥娜应该也明白这一点,但对昨天束手无策的事,无论如何都很懊悔.
 
原本莉奥娜的缺点,打算用特殊弹头弥补的预定.贯穿弹也归根究底是为莉奥娜制作的.在变成随时许可制的阶段,就该准备弥补的手段了.
 
[莉奥娜,去寻购掉落道具(drop item)哦]
 
我决定去探寻最后的选项.得出结论,不需要使用者魔力的武器,只剩下掉落道具了.只是,迷宫掉落品的性能好的东西会贵得离谱.
 
我为了使用存款,前往宅邸向保护者的威廉缇娜大人请示.
 
于是听说宝物库有最近刚入手的剑,被带了过去.
 
那是漂亮的秘银制的剑.
 
[这是掉落品?]
 
[详情没有问,不过听说是长年积灰的东西哦]
 
看上去就很细.感觉不合莉奥娜的手.
 
[正适合用来切开坚硬的装甲.很轻所以作为预备携带也不会用意]
 
名字是『霞之剣』,『接近两百五十.魔法付与,魔法攻击力加四百.魔法消耗,十.魔力储藏量,三百.魔力残量,零』的逸品.据说在掉落品中是最高class的剑.
 
魔石的消耗也和『恶作剧之剑』相差悬殊.说到储存量三百的话,是十倍.到底是需要魔石(小)以上的吧.
 
让人帮忙设置成不使用的时候能插在背包上.因为莉奥娜的身高的话插在腰上会碰到地面.专用的剑鞘和剑带也新制后回去了.
 
莉奥娜立刻开始了去艾路达的准备.翻出打发到背包底部的魔石,确认后,再追加了数个魔石.
 
推荐了十六层的魔像和石像鬼.
 
罗萨莉娅和艾夏桑晚了一天去了沙漠攻略.恐怕这会儿在后悔吧.令人担心的是奥库塔维娅会不会变成烤猫回来.
 
我也要去迷宫.决定进行黑莫吉的教育.因为虽然会在狭小的迷宫无法使用,但在沙漠这样的场合,能作为搬运工或是拉雪橇.(升级后会变大的缘故)
 
考虑到今后的事,务必希望它变强.
 
我这边的狩猎场是地下四层,是骸骨老师所在的阶层.骸骨的话对打击系的攻击脆弱,体力也较少,也没有麻烦的特性.
 
决定首先在那里把等级提升到二十左右.
 
之后也要看身体变得多大了,这方面等到午饭的时候再决定吧.
 
和莉奥娜来到的艾路达产生了骚动.
 
那是由昨天我们带入的金块所引起的.
 
入手金块的阶层是地下二十层,是沙魔像,类似情报满天飞.
 
一边想着不是早就知道的情报么,一边前往迷宫的入口.
 
转移门的前面形成了平时以上的行列.
 
我们分别去了各自的阶层.
 
[黑莫吉召唤!]
 
黑莫吉出现了.
 
[呐-]
 
没有紧张感的声音.
 
找到骸骨后我来冻结,致命一击交给黑莫吉.
 
黑莫吉挥起铁锤后豪快地敲碎了脑袋.
 
骸骨转眼之间变得粉碎.回收道具后前往了下一处.
 
发现骸骨骑士,我速攻按住剑和盾.黑莫吉从后方接近,hammer attack.跳跃起来朝着脑袋挥下铁锤.豪快的一击.骸骨变得粉碎.
 
出现了sorcerer(魔术师).黑莫吉冲过去受到了直接.看上去很疼.我追上后张开结界.
 
[kora(喂),别擅自行动.你是莉奥娜啊!]
 
黑莫吉的hammer shoot把魔术师击沉了.等级差明明有十以上,破坏力却是压倒性的.
 
卡片发光了.
 
[呐-呐呐-]
 
[好哦.再召唤]
 
黑莫吉升到了十一级.
 
从超过level15开始,成长开始变慢.
 
虽然比预定要早,不过决定更改狩猎场.
 
来到了十七层土巨人,香木的阶层.这一层有先客,所以把黑莫吉藏起来前进.
 
确认没有人后召唤黑莫吉.巨人对黑莫吉来说有点难对付.首先由我先行,夺去武器.切开脚筋使对象无法动弹后黑莫吉attack.用铁锤击碎膝盖,在倒下后给上致命一击.
 
呜呜姆,难以想象是巨魔的俊敏度.
 
卡片发光了.毕竟等级差了十,看来成长也很快.
 
黑莫吉开始渐渐地变大.
 
到达目标的level20的时候,黑莫吉到了我身高的一.五倍左右.可以和三米的土巨人不相上下的交锋了.不过与本来的巨魔的大小相比还差得远.
 
武器也渐渐地进化的豪华.铁锤也和身体一同变大,出现突起,凶暴性开始增加.
 
叫声依旧是[呐-],但渐渐从可爱的声音变成沙哑的声音.相对的魔力的消耗也变大了,不过还很充裕.
 
到了中午,所以来到了外面.食堂满员了.
 
由于以金块w为的的新参加者,不论是店内还是外面都是大喧闹.
 
沙漠用的装备都不带就闯入,被晒干了逃回来的人.连沙魔像的身影都没有拜见到,把装备全套弄得满是伤痕,败走回来的人等等.
 
赚到钱的只有用转移门往二十层带路,通过抽头费赚钱的小人物们而已.
 
攻略困难的状况也助了一份力,流言增加了真实性,在食堂内话题越发膨胀.
 
莉奥娜晚了一点来了,于是和她同席了.
 
[那些家伙是笨蛋喋嘶]
 
是指魔像和石像鬼.
 
回想起了是,莉奥娜她们只是听我说,光是硬却没有收入,就无视了的阶层.
 
[石像鬼掉下来了吗?]
 
[自说自话的死了喋嘶.着地失败把羽毛啊,脚啊折断了喋嘶]
 
用餐结束后,我们前往了十八层的岩蟹捕获.
 
我只是张开结界.莉奥娜像是发泄至今为止的郁愤一般,轻快地切断.
 
很多其他的队伍,所以黑莫吉在自家待机.
 
以猛烈的势头将岩蟹狩猎殆尽.猎获到十五只,把脚卖掉,挣一点协会点数.
 
去修道院分赠食材,顺便让我们等待罗萨莉娅她们的回来.
 
刚完成的空旷的物品仓库中,放着孤单的金块.确认名牌后发现是艾夏桑的签名.
 
看来顺利成功了.
 
到了黄昏,罗萨莉娅和艾夏桑来了,进行了猎物的精算.
 
据本人们所说,[因为没有gate clear的必要,没有顾虑].
 
据说只是一味的追赶沙尘暴.
 
还追加了两个宝石的原石.
 
罗萨莉娅和艾夏桑带回金块和宝石原石的事,一转眼就传遍了.是协会故意隐藏名字泄露出去的.
 
进一步给火上浇油了.
 
[多亏了大伙哦]
 
玛莉亚桑掩饰不住喜悦的表情.
 
[实物的威力不可估量呢]看着摆放在事务所的金块说到.
 
昨天我们卖掉的背包大小的金块,像炫耀一般被展示着.
 
从阿路加斯连接的螃蟹之路,挤满了大批的以金块为目的的人们.
 
艾路达迷宫犹如淘金热沸腾一般.
 
登录冒险者的数量也增加了一倍,数字可能还会增加.
 
偶尔会听到取得金块的话题.
 
我们把那种喧嚣当做耳旁风,今天也开心的前往迷宫.
 
  