========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[兽人的森林也被盯上了?]
 
奥库塔维娅把猫尺寸的狗的面具戴到头上.
 
是木制的相当精巧的面具.好像是姐姐的土特产.
 
姐姐向艾米利催促红茶后,坐到了沙发上.
 
[光是自由区划无法满足?]
 
我也换场所,坐到了起居室的定位置.
 
[只是想向威廉缇娜大人卖人情哦.引起骚动,他们自身融通木柴.骚动平息,被领主大人感谢.受到器重的话之后就是他们的天下了]
 
[以骚乱罪逮捕如何?]
 
罗萨莉娅加入了对话.
 
看来那边的商量结束了.好像是等找到剩下的成员再商量.
 
[那样的话就不有趣了,不是吗?]
 
[就因为这种理由,什么都不做吗?]
 
艾夏桑手上拿着杯子坐到姐姐的正面.
 
[对手是大商人,何时会如何横插一脚也不知道.毕竟那些家伙们很记仇.而且多少也有受到关照的贵族,想避免麻烦事.反正是蜥蜴的尾巴.作为我们来说只要让他们知道没有可乘之机就行了]
 
[坏人必须干掉喋嘶]
 
莉奥娜坐到了我的旁边.
 
奥库塔维娅坐到莉奥娜的膝盖上.
 
[戴面具]
 
莉奥娜的势头被打断,按照要求帮它戴上狗的面具.
 
[变成狗了]
 
奥库塔维娅开心的晃动两条尾巴,去向大伙炫耀了.
 
戴着狗面具的黑猫被全员笑好回来了.当猫一副满足的样子.
 
这次是缠着要取下面具.
 
[で,为什么事来?]
 
[啊啊,因为你关于木柴好像误会了]
 
[这一点的话就在刚才解决了.早点在还是孩子的时候告诉我啊]
 
[没有机会]
 
只说了这些就喝起茶了.
 
[玩笑到此为止,其实啊......希望把兽人们今年收集到的木柴全都卖给那些家伙]
 
[让我们附合他们的话?]
 
[是的.尽可能贵的卖掉.在祭典的前一天之前.卖的时候一定要收下字据.记住了哦,口约定可不行.要明确从什么时候到什么时候卖多少.需要的话我们这边来准备契约书.可能的话明年的份也定入契约就更好了.别搞错了哦,可不是多余的份哦.是所有的.把所有的说成多余的份卖掉]
 
[没问题吗?]
 
艾夏桑一脸担心的看着姐姐,但姐姐给了她微微一笑.
 
[愚弄我们领主的事得好好回敬才行.还有,关于早上的独角兽的散步,从祭典第二天起的一段时间,领主馆想借用]
 
那之后,进行详细的安排后姐姐回去了.
 
莉奥娜跑到长老那里,长老们按照计划,把两年份的木柴全都卖掉,做出了一张契约书.以想象以上的高价卖掉,长老也吃惊了.
 
镇上有储备的事,兽人们也知道.所以没有人担心.尽管如此考虑到出现万一的时候,通过把我家的火魔石挨家挨户的配发,莉奥娜抹去了大伙的不安.当然应该是长老的从旁指点吧.
 
从大清早开始镇上的孩子们就按耐不住欢嚣起来了.
 
在中央广场音乐队从早上开始就准备好,优雅的演奏着曲目.
 
主街上排列着想象以上的摊子,忙碌的进行开店准备.
 
[是大叔纳诺喋嘶]
 
莉奥娜最快发现了.
 
是腊肠店的店主来摆摊了.
 
光是这样莉奥娜就欣喜万分.
 
[让我大赚一票哦]
 
大叔笑了.
 
是大批兽人居住的城镇,绝对会卖完.
 
店铺成了阿路加斯的灰烬的商店街的人们也来了.
 
就算到店铺的再建为止有空,从时间来看肯定是强行军.
 
[至少想看一次莉奥娜酱居住的城镇.不是这种机会的话没办法来呢]
 
『当古拉路商会』的情报在最近数日,从兽人们那逐一收到.
 
据说到祭典的当天为止无法动弹的『当古拉路商会』,对兽人村子意想外的提议忍不住笑了.
 
说是说多余的份,但对那些储备的数量惊讶不已.其实并不是多余的份,所以是当然的.这样的话怪不得领主会指望他们,好像擅自这样解释了.
 
这样下去的话这个城镇肯定会由于木柴不足无法生活.确信开始萌芽.
 
这样一来计划就前进了一步,笑得合不拢嘴的样子,据说如此.
 
听说去强行推销的时候当然像个商人一样,打算抓住弱点价格设定得比购买价还高.即使多少有些贵也按照提示的价格收购是有原因的.
 
明白了姐姐说[尽可能贵的]要高价的含义了.
 
敌人一点都没有想到领主方面有不得了量的储备.
 
守备队的密探部队也熟门熟路,给商会的手下传播虚假的情报,巧妙的搅乱.
 
得意忘形的我们家的兽人们进一步的施加追击,如今商会方面的情报逐渐成为商会方面描绘的最高的situation(场景,状况).
 
老好人的兽人们为了帮助人族,把至今为止积攒的多余的木柴全都投放给了手下.本想依靠兽人木柴的领主听到这个消息动摇,事到如今向周边的领主讨要木柴.然后最重要的是,拼命的寻找把兽人们的木柴收购的人.
 
[某位大人正需要大量的木柴.能设法筹备一下吗?]
 
连向手下搭线的人都出现了,风云告急的势头.
 
但是,那也只是到『木柴收集秋季祭典』开幕,『木柴收集大会』的ceremony(仪式)举行的时候为止.
 
[感谢大家今天聚集于『木柴收集大会』.尽管是第一次的大会,却能盛大的举行,对此我表示由衷的感谢.已经给参加者分发了,不过在此重新进行一下规则的说明——]
 
主办者的说明继续着.
 
[比赛是以十六个团队分成两组进行.最终名次以clear的时间,没能clear的场合,以舟上装载的重量决定.时间限制是一场比赛两小时,在午前和午后举行]
 
在这个世界稀少的箱形的座钟被摆在了讲台上.
 
观众响起了[噢噢]的呼喊声.
 
我家也想要呢.听说即使是复制品好像也要金币百枚.只是材质是问题,生锈的话马上会不走了.
 
要不要让工匠用秘银制作呢......
 
就在想着这种事的时候.
 
[诶-,为了公正,在大会前调查了自由区划发现,查明了有现在朝着大会努力过头的团队——]
 
全员静了下来.侧耳倾听发生了什么.
 
[是俗称的作弊吧?在区划内发现了多数事先准备好的木柴.我们当局将其全部没收了.当然今天参加的团队没有做出那种不正的人.实行不正的团队的参加资格已经失效了.即使为了来年度,也请别做出这样的行为,我预先在此告知大家.那么让大家久等了!午前的部分,第一场比赛,选手们入场!]
 
我想出来的错误的剧本到这里为止.
 
通过召开大会发出告示,到大会当天为止限制行动.
 
成为大会会场的话,『当古拉路商会』被迫必须将至今为止收集到的木柴藏起来.
 
毕竟打算在镇上贩卖,不会费工夫搬运到其他的领地.事情败露也会为难,所以也无法搬到外面.街道上有故意给人看的士兵在巡回.也无法搬入镇里.
 
从结果来说,只好暂时藏在不会被发现的场所.
 
但是,此时发挥作用的是这个镇上的密探部队.耳朵和鼻子比普通人好一倍.
 
那些家伙的努力以徒劳收场.
 
这是我当初的预定,但据安洁拉桑所言,木柴不存放半年以上的话不行,所以打从一开始这个计划就失败了.
 
实际上,他们并没有收集木柴.
 
只是为了引起骚动散布的流言.
 
像安洁拉桑所说的那样,根本来说在这个时期根本没有采伐木柴的人.[无法收集到木柴]这种骚动什么的,原本就没办法发生.
 
是为了[木柴要不足了哦]煽动居民的信口开河,[即使不足兽人们也有哦.去夺过来]这样的计划.
 
知道在这个城镇收集过木柴的只有兽人们,知道从时期来说城镇的商人们还没有买卖,所以策划的.
 
再过一个月的话,普通城镇的店头会开始摆放木柴.
 
必须在那之前分出胜负才行.
 
必须引起骚动.
 
作为正义的中间人,为了平息骚动.比任何人都快的带着木柴出现.
 
  