========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
午后的比赛开始了.
 
这次安排了裁判,准备好了带有号码的旗子.
 
[做事真快呢]
 
我把奥库塔维娅放在间隙(城墙的凹凸),和午前一样,在特等席观看.以备长期战,这次带上了水筒.
 
在奥库塔维娅的旁边,手肘靠的间隙的石头的上面探头窥视下面.
 
奥库塔维娅被高处的风吹着很舒服的样子.
 
莉奥娜向这边挥手.
 
我也朝她挥手.看来吃过头的肚子也没事了.
 
[加油哦]
 
普通人无法听到,但对莉奥娜来说足够听到.
 
莉奥娜大大地点头.
 
在旁边的大块头虎族是......
 
奥兹洛一家?
 
[那家伙不当班吗?]
 
援军是奥兹洛和他的母亲和妹妹.
 
看来莉奥娜她们采取了分工制.木柴收集由莉奥娜、罗萨莉娅、艾米利、罗梅奥君和孩子们.还有艾夏桑.搬运由奥兹洛.小舟的装载由母亲桑.妹妹桑是两人的辅助.
 
其他的团队是由酒馆的常客结成的『酒馆老爹的哀愁队』,和只有孩子们组成的『森林的王子孩子队』,中央广场商店街的大婶们全员做成的『中央广场美女军团队』.还有优胜候补,萨莉桑率领的『守备队女性队』.其他的三个团队是街坊们集结的要好街坊混成队.
 
[很有趣呢]
 
会得出怎样的结果令人期待.
 
顺便说一下从午后的部分开始实行了赌博.发起人不用说也知道是这个镇上的负责人和手下的魔女.
 
我家的团队的风评意外地高.与胜负无关的,以艾夏桑和罗萨莉娅目的的大叔票,和莉奥娜的信者,兽人大人一行人的组织票.
 
名次是『守备队女性队』,『酒馆老爹的哀愁队』,『中央广场美女军团队』,然后是『艾路林队』.
 
想不出再好点的名字么......
 
枪声响起的同时,第二局开始了.
 
噢噢,是新的演出.
 
[执行部在努力呢]
 
各个团队一齐散开到了森林中.
 
我家的团队,只留下母亲桑一齐跑了出去.小孩子们背着背架一个接一个的跳上奥兹洛拉的货车.
 
观众中响起尖叫声.
 
兽人孩子们的可爱度大爆发.观众的女性阵大肆叫嚷.特别是戴着通红的红头巾的琪柯好像是最有人气的.
 
莉奥娜她们一边从后面推着货车,一边把树枝插到地面.
 
那好像是为了再利用一度通过的车辙的标记.
 
正在把事前的作战准确的实行中.
 
恐怕是平日的任务所培养的土地感,奥兹洛朝着收集木柴的场所,毫不迟疑的冲过去.
 
每个团队配有复数的监视员.他们从稍晚一些的位置追赶货车.
 
快的团队已经开始装入背架或货车了.
 
让看着的我们这边焦急不已.
 
零星出现把木柴搬到小舟的团队.
 
全是孩子的『森林的王子孩子队』,背着背架的孩子络绎不绝地过来.但,并没有得到多少成果的样子.
 
本命的『守备队女性队』把最初的货车运来了.然后把货车的货物放下后,全员麻利的回到森林.
 
不装上去吗?
 
大家都歪起脑袋.
 
『酒馆老爹的哀愁队』和『中央广场美女军团队』几乎同时拉来了货车.
 
『酒馆老爹的哀愁队』总之先把木柴捆投入小舟.装不下后留下装载担当,回到了森林.
 
『中央广场美女军团队』开始把木柴摆放到小舟的边缘.虽然细心但费时间.
 
说到我家的团队,还没有出现.
 
奥库塔维娅也探出身子凝视森林之中.
 
晚了不少到来的奥兹洛拉的运货马车从森林出现的时候,响起了喧嚣声.
 
妹妹桑跟随在身边.
 
像是踩着一度经过的车辙一样回来.虽然慢但确实的实践着.
 
装货的量非常不得了.有"原来可以装这么多"程度,装着将近普通的三倍量回来了.
 
[那个,打算怎么卸下来?]
 
虽说是预定好的事,但超出了想象.
 
我出的主意是一个.重的东西放在下面,轻的放在上面的实践.助言将重心尽可能的放低.是通过经验就明白的法则,重新让他们贯彻了.
 
为此不得不对捆起来的木柴进行选别.从重的到轻的.
 
妹妹桑以轻盈的动作爬上木柴小山的上面后,轻巧地把木柴抛下.
 
暂时放到地面,只把重的堆到小舟上.轻的不装放置在一旁.
 
奥兹洛和妹妹桑悠闲地拉着货车回去.
 
不用在这里无谓的浪费体力.只要在下次的木柴集齐前到达就行.毕竟是搬运那么大的量.不仅是力气,注意力应该也会消耗.
 
为了重整情绪也不能焦急.
 
判定名次的裁判一脸为难.因为与第一局不同,两个团队做出了不把木柴装入小舟的行动.
 
这样那样之中『守备队女性队』回来了.然后又只是放下货物就回去了.
 
稍微晚点『酒馆老爹的哀愁队』,再晚点『中央广场美女军团队』出现了.
 
『森林的王子孩子队』my pace(以自己的步调),但数人开始落(la)下了.于是落下的数人不回到森林,与给小舟装载担当的少年们交换了背架.
 
不过两边的活儿都很费力.
 
乍一看团队难以排名次,不过『守备队女性队』应该从容的遥遥领先.
 
使名次变得不明了的最大原因的我家的团队至今第二轮还没来.
 
全团队中母亲桑最闲的无事.
 
然后其他的团队第三轮结束,开始回到森林的时候,终于露出了身影.
 
其他的团队第一次目睹奥兹洛拉的货车的装货量,吃惊不已.
 
从到达的货车,以同样的方式卸下货物.然后这次也只堆上重的就回去了.
 
到了第四轮出现了差距.已经快要过了一小时了.
 
『守备队女性队』的节奏没有变化,但『酒馆老爹的哀愁队』和『中央广场美女军团队』开始落后.
 
酒精消散了的『酒馆老爹的哀愁队』变成和孩子对差不多的步伐,『中央广场美女军团队』爆发了[哎哟谁谁桑的手太慢了]之类的[指示不好]之类的口头吵架.
 
[哎呀呀](失望时的叹息)
 
看来孩子对完全进入了休息.舍弃胜负,转为了瞄准跑完整个项目.
 
这个举动奏效了么,休息后复活到了原来的速度.孩子的回复力令人惊叹.
 
『守备队女性队』行动了.开始把货物装到小舟上了.
 
这样一来名次变动了.
 
是『守备队女性队』,『酒馆老爹的哀愁队』,『中央广场美女军团队』,『森林的王子孩子队』.
 
随着接近第一局的胜者『阿路加斯商店街主妇会』的time,一小时三十四分,观众们也开始按耐不住.
 
然后我家的『艾路林队』回来了.果然不喜欢呢,这个队名.
 
那个光景让人瞠目结舌.
 
全员从森林出来了.全员背着背架,孩子们看上去很开心的手拉着手,像去郊游一样愉快的回来了.
 
只剩下堆起货物了.
 
『守备队女性队』也回来了.
 
看来会成为装载合战.
 
失误了的是『守备队女性队』.把木柴以阶梯状堆积,以此为立足点堆起来,但小舟的平衡出现了问题.导致必须重新摆放.是悔恨的失误.
 
就在以为我家的团队要胜利的时候.
 
尽管堆上了最后一个,孩子们还是不从船上下来.
 
罗萨莉娅探头窥视讲台上的时钟.
 
『守备队女性队』拼命地寻找反扑的机会,但看到这一幕,她们那边也放慢了手.
 
罗萨莉娅举起手后,两个团队同时通过了goal(终点).
 
是一小时三十五分.
 
由此确定了『阿路加斯商店街主妇会』的优胜.
 
[原来如此,做出体贴人情的事呢]
 
莉奥娜她们和『守备队女性队』同时成了第二名.第四名是『守备队男性队』.特别奖是第二局第三名的『森林的王子孩子队』.
 
拍手声响彻会场.
 
成了把优胜让给在袭击事件遭受被害的阿路加斯商店街的形式,但没有任何人提出异议.
 
除了若干两名.
 
不论庄家是怎么想的,这方面也成了高额红利,沸腾不已.
 
迎合闭幕式,我也前往会场.
 
商品被搬入讲台.
 
[dragon steak纳诺喋嘶!]
 
在steak肉的面前我家的孩子们的尾巴摇摆不断.
 
......
 
你们,是想要第二名的奖品故意成第二名的吗?
 
不是为阿路加斯的大婶们着想所做的吗?
 
萨莉桑也一脸无语.
 
[一石二鸟作战,成功纳诺喋嘶!]
 
以莉奥娜为首,孩子们挺起了胸膛.
 
  