========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
察觉到异变是在『木柴收集大会』上的那一句话.
 
[在区划内发现了多数事先准备好的木柴.我们当局将其全部没收了——]
 
当然只是契机而已.
 
因为,实际我们并没有把木柴藏起来,能像其他的同伴们一样不用在意就好了.
 
但是总觉得这个发言中包含着其他的意思.
 
像是被警告,应该被搬运进了领地内的我们这边的物资随时都能没收一样,不详的感觉.
 
应该说是商人的直觉么?
 
一帆风顺的时候更要保持警惕是我父亲的教诲.
 
不过就因为那个父亲的关系给『当古拉路商会』欠下大人情,落到如今这样偿还的下场.
 
事情的起端是在王都招待老主顾的晚餐会上.
 
谁说的一句话.
 
[王女开辟的新领地很不得了哦]
 
对这句话吃惊的是在都市经营店铺的商店主们.但,那时没有一个人相信男人的话.作为醉酒的戏言当成耳旁风.
 
在『当古拉路商会』经常会遇到不愉快的事.
 
特别是为了讨好商会的贵族们带来的种种流言都是很丑恶的.
 
他们为了钱的话不管是自己雇主的情报,还是国家的重要议案都会轻易出卖.
 
是俗不可耐的一伙人.
 
然后那种人们带来的情报中,有威廉缇娜王女把市场价金币两万枚份的金块变卖了的报告.
 
商会的高层立刻做出了收集新领地情报的指示.
 
出现的是令人惊呆的实际情况.
 
怎么想都是账目计算对不上的事态.
 
因为开始新城镇建设仅仅半年,不仅是完成了与阿路加斯并肩的巨大要塞都市,而且还正要构筑起把阿路加斯、维奥涅提,再加上将周边诸侯卷入的一大经济圈.
 
拥有单独击破basilisk的军队,然后这次的波纳卿事件,将阿路加斯侵攻镇压的正是他们的部队.
 
如今已是势不可挡.被嘲笑是乡下的南部诸侯,如今,筑造起了与中央匹敌的经济圈.
 
『当古拉路商会』的干部阶层震怒了,对自己们起步晚了的事.
 
由于南部原本就是独立色彩强烈的地域,是『当古拉路商会』的力量触及不到的地域.
 
[都是那个黄口小儿派不上用处才会变成这样!]
 
唯一,认为阿路加斯的年幼领主是可乘之机,看来是怂恿了波纳卿,但计划失败.反而使南部团结一致了.
 
外加身为我们大主顾的波纳领的原领主成了离世之人了.
 
从前往调查的集团传来的情报尽是预想外的东西.
 
从『银花的纹章团』的根据地在那个镇上也可以看出是如实的.
 
即使不知道多少次被有力诸侯邀请[作为据点],都悉数拒绝至今的这个国家屈指可数的职人公会.其实是创造出这个国家生产的一成的,一大生产公会.
 
作为曾经top guild的团结和人脉连这个国家的细部也渗透到.
 
支撑王女的是从那里得到的丰富的资金.
 
再加上,『万能薬』『完全回復薬』『来复枪』『飛空艇』『浮遊魔法陣』,仅仅半年就创造出新的资金源.
 
在明年的春天将开始和米克雷正式的交易.在国境周边正在开始新的玄关口的建设.
 
是超优良物件.
 
但是,我的第一印象是不该对这个城镇出手.
 
让我这么感觉的是拥有城镇的四分之一的人物的存在.
 
那个人物是艾路涅斯托*维奥涅提.不用说也知道是维奥涅提边境伯的末子.
 
这个一族,一般被认为没有出头之日,但与王家和大人物贵族的联系惊人地强固.明明是无法使用魔法的骑士家系,『災害認定』者辈出最多的却是这一族.传闻是王家的传家宝刀.
 
就连现今长男和次男都已经被认定了.长女是代表魔法塔的豪杰,问题的末子在前些日子,虽说是让步战,与那个国王演出了激战.
 
从我这边的调查,明确了来复枪的发明者是他.不由得不认为,他也成为王女的重要的资金源.
 
是怎样的人物?
 
虽然听说是冒险者,但掌管镇上的兽人,与王女和她的跟班一同将那个basilisk和最近的cockatrice打败.
 
无法计算的要素太多了.不该操之过急的引起事端.
 
高层拼命地寻找可乘之机.不由得觉得会重蹈波纳卿的覆辙.
 
然后高层找到了.那个城镇的弱点.
 
那便是没有木柴的储备.
 
如今回想起来,这个情报是从什么地方得到的.
 
自以为是先下手的,其实是不是已经被下套了,现在连这种想法都有.
 
也不是不能被看为是对波纳卿关联的报复.
 
高层兴高采烈的开始了作战的筹划.
 
根本不是商人能想出来的事,是类似贼人的不当手段.
 
我的本能发出了警告.
 
我们已经是被捕捉到了的猎物.对手淡淡的瞄准着捕猎的机会.
 
一度清醒过来的话就能发现.
 
城镇周围的广阔的森林.在刚被开拓的这个城镇,没有木柴这种事可能发生吗?
 
高层认为没有资金的王女把全部都兑现了.
 
实际材料用的木材有大量被贩卖的记录.但是,好好想想.处于建筑高峰的这个城镇如果有多到向外部出售的木材的话,会产生出多么惊人的废材呢.
 
销售列表中有过木柴的项目吗?
 
高层看走眼了.
 
王女并没有在资金上烦恼.有储蓄.
 
高层通过草率的调查查明了木柴的所在.是居住在那个末子的宅地上的居民们.
 
认为他们持有的木柴正是领主作为依靠的东西.
 
立刻,是平时的类似盗贼的工作的开始.
 
传令的报告令人在意.这些家伙是苦工(干体力活的人)落伍者的不良的聚集.为什么能做出准确的回答?首先必须和行商人们搭上线才能回答的问题,用简短的时间就准备好了.并不是那种在事前就会机灵准备的一伙人.
 
逼问了,对得到的回答吃惊.
 
[有个在酒馆交上的朋友,那家伙因为想要酒钱承担了联络员.安排好了行商人们出什么事的话就会通知我们,不用担心]
 
被算计了......
 
被玩弄在了鼓掌之间.
 
向队长的男人进言了,但被金钱蒙蔽了眼睛的他们,没有中止作战.
 
明明一切都已经为时已晚了.
 
我们追赶了带着木柴不断移动的行商人的后尘.
 
不出所料,他们不在报告上的场所.
 
在遥远的有三天距离的中继所,毫无顾虑的驻屯着.
 
我只得哑口无言.
 
就算现在引起骚动,木柴也在这里.必须乘热打铁才行.不......连热都没热起来.
 
[你是这里的负责人吗?]
 
在中继所驻屯的士兵向我搭话.
 
[被吩咐把这个交给你]
 
是一封信.
 
[木柴的免费配发?]
 
那是领主对所有居民配发木柴的通知.
 
而且还是免费......
 
不管我们的木柴卖多少钱,这样的话是没人会买的.
 
即使带到其他的城镇,恐怕早在一年以前就决定好了供货商.饱和状态的话想提高价格也不可能.
 
我们的木柴完全过剩了.
 
就因为陪同了『当古拉路商会』导致身败名裂.
 
恐怕第二阵这会儿也进入了领地.
 
我草草的写下信,交给了传令.
 
『后门关上了.转到正门.请务必别发生争执——]
 
[从这片领地出去的木材制品被施加了高昂的关税是真的吗?]
 
亲手培养的行商人的一人在我耳边说到.
 
知道从全身脱力.
 
重新对敌人的周到度感到钦佩.
 
[外滋蔓桑?]
 
转身后有个着装考究的商人.
 
[我是『皮安阔商会』的阿咖紫怡.能稍微占用一下您的时间吗?]
 
那之后,我因为什么因果被『皮安阔商会』挖去了.
 
父亲造成的借款也抵消了,相似境遇的行商人们也轻易地逃脱了『当古拉路商会』的魔掌.
 
这次的事件在暗地里有过什么交易是确实的.
 
将近二十个亲手培养的行商人脱离的『当古拉路商会』遭受了比木柴更大的损失.
 
和队长一起执行任务到最后一刻的一伙人,结果没有得到报酬,并且惹怒了当古拉路商会的高层,落到流落街头的下场.
 
数星期后,听传闻说,在『当古拉路商会』的仓库放火被杀死了.
 
  