========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 23:04
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天匆匆忙忙的开始了.
 
安丽艾塔桑她们在中庭训练的一旁,王宫的的药剂官们正在进行种植珍贵植物的种子和苗的作业.比起王都在山间部的这个城镇若干有点寒冷,据说要种植适合这个土地的药草.
 
听说要把这里培育的药草换成钱作为税金对策.
 
虽说是王家但该付给领主的钱还是得付,这才是圆满的秘诀.大都是领主那边会谢绝,但折半是不成文的规矩.
 
姐姐们好像非常担心我们的事,打算把能做的事都做了.
 
对宅地施加结界,在地下连食物储备仓库都准备了.
 
结界好像是连dragon的袭击都能承受的强固之物.
 
仓库刻上了防腐败用的魔法阵,大到连单间都能容纳.据说一半预定作为药剂的保存使用,又不是冬眠的熊...
 
是不是误以为是要塞什么的啦?
 
祈祷不要开始武器或魔石的储备.
 
职务室中王女大人在处理来自王宫的信的一旁,正在进行宅邸的权利关系和收据等等的整理.好像正在制作即使我们什么都不干,也能挤出宅邸的维持管理需要的费用的策划.庭院的药草田也是其中一环.
 
[后面的空地也想要呢......]听到在用餐中嘟哝.
 
可不想住在比现在更大的家......
 
妹妹和我家的姐姐窜来窜去......不是很明白.只是,以那个姐姐为对手能笑得出来所以不能小瞧.
 
想到是为了那孩子的笑容而制造的空间,就变得想为她做点什么.不过别插手比较好.因为我的工作应该是在姐姐们离开之后才开始.
 
吃完早饭后,姐姐叫我跟着她.
 
入口是通往两楼的螺旋楼梯后面的死角藏着的那个入口.和从后面房间下去的地下楼梯无关,是通往新造的地下室的入口.就像是迷宫中常有的暗门一般.
 
姐姐用手杖点亮亮光.我跟在姐姐的后面走下楼梯.
 
那是建造在起居室和中庭下面的广阔空间.因为是在建造途中的关系墙壁和地板依旧是用魔法挖掘的样子.
 
姐姐难道打算在这里建造迷宫啊?
 
[这里预定作为雨天练习场.魔法障壁也预定会展开所以将来魔法的练习也可以使用]
 
姐姐照亮的前方展开着更加深的巨大的洞.
 
到地板为止恐怕有三层楼高.光是这里就有宅院用地一半程度的地面面积.
 
[是不是超过了我们的用地了?]
 
[没问题的.现阶段的话]
 
姐姐到底有多少多余的魔力啊.
 
隔着走廊练习场预定地的另一边准备了多个用途不明的房间.
 
[对锻冶或是皮革加工之类的兴趣什么觉醒的话可以使用]
 
不管怎么说姐姐也受到了『異世界召喚物語』的影响.
 
[然后这里.是你的修行房间哦]
 
我被放入什么都没有的四角横洞.
 
[我也被师傅这么做的,所以应该没问题]
 
姐姐所说的师傅是,现王宫笔头魔导师卢诺阿路.阿夏老.
 
拥有unique skill『牢獄』的天才魔导师,是唯一让姐姐抬不起头的人物.
 
在姐姐幼小的时候,好像经常作为客人来我家玩,是最早发现她才能的人物.生于无法使用魔法的一族,能有现在的姐姐说是全是这个人的功劳也不为过.
 
在姐姐暴走的时候有能拉住缰绳的人在,对王国来说是非常幸运的事.
 
那个师傅对姐姐做过的事?会有不详的预感是为什么呢?
 
[我要发动『牢獄』了哦]
 
姐姐把我推入房间后吟唱咒文.转眼之间周围的气息都变样了,相当清洁的生活空间出现了.墙壁放满了书架,地板铺满了坐垫沙发和床都随之出现,茶几上摆着装有水果的篮子.
 
与老家的姐姐的房间相似,但已经没有姐姐的身影了.
 
[你现在在的是用『牢獄』创造的特异的空间.在那里只要做一件事,摇响这个摇铃]
 
眼前出现铃铛,它被挂到房间的门上.
 
只有姐姐的声音在空间反响.
 
[你要在这里学会怎样使用魔力.就像曾经的我那样.继续像现在这样的话无法触及任何一个那个空间里的东西.即使想移动身体也会透过所有东西]
 
想问姐姐为什么能使用师傅的『牢獄』,但现在不是说那个的时候了.
 
[那里是只有魔力能干涉得到引力的空间.不操纵魔力的话,连将脚放到地板都不可能.东西也无法触及.将魔力缠绕于身去干涉世界.不然的话只有死.回想起小时候教你的东西.虽然全都是从师傅那现学现卖,但我是靠它成功出去的.过了一个月都没出来的话,就当做是没有什么能教你的了]
 
对单方面的宣言我措手不及.
 
明明只是想请教『魔弾』的使用方法,为什么变成了这样?姐姐的误会?还是说这就是答案?
 
[那么祝你好运]
 
知道姐姐远去.但是不明白为什么知道.
 
话说回来变成不得了的事了.
 
这里是『处罚屋』.是流传（传闻?）中的我家一族中有的子弟专用的闭锁空间.是『魔弾』使的哥哥们不管怎么闹都不会被放出来的房间的再现.年纪相差大的我没有受到过"关照",原来如此是这样的结构么.阿夏老来我家,是为了管理,把旁若无人的暴徒般的兄弟们关入的『处罚屋』么.
 
姐姐因为有才能所以偶然解开『处罚屋』的构造也说不定.将国家第一的魔导师的unique skill.
 
与其说是收为弟子,不如说是想要放在看得到的地方.阿夏老的白发想必也增加了不少.
 
eeto,不是想那种事的场合.姐姐说了一个月,但没有能在这个空间活到那时候的保证.是时间停止的空间的话姑且不谈,可不想就这样一直无法动弹排泄物横流.
 
干涉世界.
 
所谓的魔法,是通过意志的具现化对空间现象的干涉.像用手指弹球一样,用意志的力量弹射火球.
 
触摸东西.
 
行使魔力对物体干涉.无法挤出魔力的我要怎么做才好?
 
回想起姐姐的话.还是姐姐和我都很小的那个时候的......
 
[就算是说"『魔弾』的下一步是魔法"我也不懂啊]
 
魔法讲义之后听姐姐的抱怨是那个时候的我的任务.
 
[就算说"听从心声"我也......心声是什么?和自己的想法不同吗?]
 
对哥哥们放弃的东西,执着的咬着不放的姐姐.比任何东西都要更讨厌放弃的姐姐.天生的好奇心和探究心是姐姐的源动力.
 
以前的姐姐还不好说,但现在的姐姐的结论是我也能做到,那么那就是说做得到是理所当然的事.没做到的话,那是我的努力没有达到姐姐的期待.
 
我下定决心向无法动弹的手掌注入力量.
 
动啊.动啊.动啊.我!
 
不管怎么注入力量,不管怎么注入意志仍无法动弹.无法使之动弹.
 
哈啊......我叹了口.....
 
不行呢.连气都叹不出来.
 
  