========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我依旧浮在空中,想要取书架的书.这样想着快已经要经过了数小时.
 
为什么明明是自己的身体,却连扭动身体都不行?
 
在这里应该干什么?
 
为了知道答案首先不得不做的是什么?
 
姐姐是如何从这里脱出,得到了什么?
 
在浮现出无数的疑问之中,全速回转唯一能动的脑袋(思考),在朦胧中想要找出答案.
 
那是对这个空间到底是什么的疑问,找到答案开始的.
 
根本来说现在的我不是我.不能干涉自己的身体所以这个不是我.
 
那么现在看得到的这个是什么?
 
那是近似梦的东西.
 
无法成为自己期望的故事的世界.被什么人追赶拼命的想要逃跑,脚却像陷入泥泽一般沉重,明明知道却不停的在同一个地方反复,最后落入地底捏了一把冷汗,现在的我正像那样.
 
这是意识的牢狱.
 
『牢獄』是指,将对象的意志放入术者设定的世界的技能.而且可以认为恶劣的是把实体卷入.这个空间世界是存在的.不会在什么地方有我的空壳打着呼躺着.这并不是精神攻击.不管是再怎么顽皮的孩子,父母也不可能同意.
 
在我的身体里溢出的这个感觉......
 
从外侧来看的话,这个空间本身应该看上去像魔力创造出的现象『牢獄』.用名为魔力的笔描绘的canvas的绘画.火球(fire ball)的火球本身.土壁(earth wall)的土壁本身.但是这个技能的unique的特点是,将对象的存在整个吞入现象之中.
 
并不是保持着实体,而是作为同样是魔力创造出的一个现象.
 
对绘画之中,对火球之中,对土壁之中将对象变位为同质的形状关在里面.作为绘画的颜料,作为火焰的碎片,作为一粒土.
 
同质相融的世界.
 
因此脱出是不可能的.
 
那么,我现在的性状是什么?
 
这个肌肤感知到的感觉记得在什么地方经历过.就在最近......没错,是净化魔法!
 
是被修女玛丽.空如赛托施加魔法时候的感觉.环绕全身的温暖地魔力的残渣.
 
构成空间的是魔力.我溶解同化于四方房间中填满的魔力之海.
 
那么我作为个体已经不存在了吗?变成了妖精一样的实体不定的存在了吗?感觉不是.我依然是原来的我.
 
那么是什么妨碍了同化?
 
幼小的姐姐有,其他的兄弟所没有的东西?
 
『魔弾』的才能的话哥哥们更高.肯定不会错.所以姐姐转向了亚流.姐姐有的哥哥们没有的东西.魔力的才能?这个本末颠倒了.姐姐将魔法入手是那之后的事.
 
『異世界召喚物語』
 
我脑中突然浮现的是这个.异世界人持有的逻辑性?叫做科学的东西带有的考察和实证的程序?姐姐有哥哥们没有的东西.
 
姐姐经常读『異世界召喚物語』给幼小的我听.
 
姐姐在这里做了什么?
 
想要触碰那个摇铃的话,必须和这个空间同化.这个空间是由魔力本身构成.那么为了干涉魔力要怎么做才行?
 
和魔力同化?不行了,陷入死循环了.
 
要冷静下来.冷静下来思考.
 
我已经在这个世界之中.
 
也就是说,已经完成了同化.
 
问题是,无法进行干涉.
 
进行干涉......给予影响......使用魔法?
 
感觉突然柳暗花明.
 
我被关在里面是为什么?
 
姐姐在这里面得到的东西是什么?
 
为什么需要与魔力同化的状况?
 
没错,现在的我处于能使用魔法的状态.应该是处于现实中无法做到的事现在能做到的环境之中.
 
不然的话姐姐设定这个场景就没有意义了!
 
我调整呼吸,念到闭起眼睛.
 
『来到我的手中!』
 
以前教我的魔法的基本课程.对世物进行干涉.摇动蜡烛的火焰.使桶里的水泛起波纹.起风.对土开洞.
 
『来、来、来、来！』
 
[不是那样噢.要在心中描绘哦.想着变成那样就好了.使用魔法阵的话可以期待一定的结果,但无法期待变化.hora,加油]
 
听到了小时候的姐姐的声音.
 
没错.就算奋发也什么都不会变.到底让姐姐叹了多少气了.
 
放松肩膀的力气,祈祷书从那边的架子掉落,收入我的掌中.像必然一般.认为变成那样是当然.saa,掉下来吧.
 
感觉书"咔嗒"的响了.与此同时虽然是一瞬但我对这个空间的干涉成功了.虽然是一点点但成功的改变了身体的朝向.
 
  