========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[滑雪板?]
 
姐姐说的东西原来是滑雪板.
 
这是要让我怎么做?
 
不会是让我用这个到东边的尽头吧?
 
[有什么机关吗?]
 
既然没有雪,无法在这里尝试.必须到有雪的地方去才行,但为此必须穿过山顶才行.
 
难道......我当场试着站上了滑板.然后注入了魔力.
 
突然滑板浮起来了.
 
[呜哇!]
 
我摔倒了.因为突然滑板向垂直方向浮起了.
 
[这是什么?明明应该是让她作为推进用帮忙加入『浮遊術式』]
 
这样的话,不是滑行......而是浮游了.
 
虽说原本就是为了浮起来的术式.
 
姐姐,难道是不知道滑雪板吗?
 
总之明天偷偷练习试试吧.
 
回到食堂后已经开始了肉的争夺战.
 
[啊-,那是我烤的!]
 
琪塔向皮诺抗议.
 
[又没关系的咯,每个都一样]
 
皮诺毫不在意的放入口中.
 
["磨咕磨咕"](咀嚼声)
 
皮奥拓把放在皮诺面前的肉捡掉.
 
[啊-!]
 
[有意见?]
 
琪塔反瞪他.
 
[什么事都没有]
 
自作自受呢.nice皮奥拓.
 
[姐姐快点帮我捡]
 
[现在帮你捡]
 
琪塔把琪柯的份放到盘子.琪柯高兴地露出微笑.
 
铁托是以快步调烤肉.是一空出地方就放上肉的类型.这也是性格.铁托基本是自己烤的份自己消化,不会对他人的肉出手.尽管如此被其他人捡走也不会说什么,在空出的地方放上下一片.
 
另一方面皮诺不会自己烤.尽是捡肉.有趣的是总有人会在皮诺的面前放下肉.就连自己的份被捡走生气的琪塔,也不知为何把最大的肉给皮诺.然后其次大的肉给妹妹,最小的东西留给自己.怎么说呢,是姐姐呢.不过,好像不能原谅无视规矩的介入.
 
皮奥拓基本吃铁托烤的肉.因为在手碰不到肉盘子的位置,但对琪塔烤的不怎么出手.是默认的规矩吧.皮诺的照料由琪塔,皮奥拓的照料由铁托承当.扰乱不成文的规定,就会像刚才那样争论.
 
说是这么说,皮诺和皮奥拓自己想吃的肉,没有人烤的话也会自己烤,大家对琪柯也是娇惯至极.
 
另一方面说到大人们,安洁拉上和艾夏桑,还有老爷爷和酒一起slow pace(慢步调).
 
安洁拉桑每次去看儿子的样子,就会带着续杯的酒回来.
 
顺便说一下,这三人的肉必定会有剩,总是都被孩子们惦记着.
 
另一个角落是莉奥娜她们.罗萨莉娅和艾米利.今天罗梅奥君也在那里.这边基本和气融融.因为执着于肉的只有一人.回收好自己的份后,剩下的随意,罗萨莉娅和艾米利都这么想的.
 
正是莉奥娜天国.
 
那么,说到猫在哪里的话,最近基本和莉奥娜在一起.理由是因为我会坐在莉奥娜旁边.
 
饲主最近看来是替换了宗旨,放任主义,喝酒的时候开始把搭档的照料交给其他的人.
 
对复杂的话题也没有兴趣,奥库塔维娅自然而然的固定在了现在的位置.
 
艾米利为奥库塔维娅专用的把肉切小,我把烤好的肉捡到奥库塔维娅的盘子.烫的话无法进食,冷却时间也不得不考虑.
 
莉奥娜只要有肉就开心,被她感染,罗萨莉娅和罗梅奥君也看上去很高兴.
 
我的份的肉艾米利帮忙烤.无法同席的时候没有办法,同席的时候一直都是这样.与其说是作为佣人,更是因为莉奥娜什么都不做,所以越发乐于照顾人.
 
盘子的肉第一个吃光的是孩子们.
 
从安洁拉桑那里送去了盘子.于是不知为何,莉奥娜和奥库塔维娅的步调加快了.但,结果最后,挺着大肚子躺下的是这两人.
 
问题是每个人吃的量,但两人是以桌子单位来考虑,所以变成这样.
 
是和平常一样的展开.
 
孩子们满足的踏上了归途.附带到中途为止由老爷爷护卫.
 
老爷爷也回到离屋,以微醉的心境结束今天的一天吧.
 
罗梅奥君也带上家人份的肉,踏上了归途.
 
纷飞的雪也停了.
 
明天,干什么呢.
 
把暖房器开启,我进入了梦乡.
 
第二天早上,展现着万里无云的蓝天.
 
莉奥娜去早上的散步,我吃好早餐后抱着滑雪板外出了.
 
从昨天东边的样子来看,纳斯卡的城镇的话应该有雪.
 
我传送去了纳斯卡.
 
不出所料,一面银色的世界.
 
对dragon用的床弩在实用没有装饰性的石城壁上盖着雪.
 
我环视四周寻找适合的山的斜坡.
 
只是乍一看的话,好像没有维奥涅提那么多能滑的地形.
 
每个山坡度都太大了.
 
即便如此还是估量出能试试的场所,充分发挥魔法的作用登山.即使没有穿走雪套鞋也不会陷入雪中.一步一步不停地走.(走雪套鞋:应该是把像网球拍一样的东西扎在鞋底,防止陷入雪中)
 
雪质并不差.
 
如果放晴的话就是最棒的了,但不巧,这一带的天空被低云笼罩着.
 
来复枪碍事,所以今天是短枪.以防万一护身用装上了子弹.
 
爬到小山的顶端后,我放下了滑板.把鞋子固定在binding(固定具)上.
 
首先是普通的滑行.
 
[hya嚯-]
 
在森林中比较开阔、缓和的斜坡上描绘出滑痕(滑雪的痕迹).
 
噢噢,虽然是很久没滑过了,但意外地不错呢.
 
速度可想而知,但果然很开心.
 
维奥涅提下雪的话,带上大伙一起去玩吧.
 
以前的感觉渐渐地恢复了.
 
edge(指滑雪板的金属边,冰刀刃)的切换连我自己都觉得流畅.(作者的笔误?我怎么感觉是engine引擎,难道是浮游术式施加在滑板的金属边上?总之当成"动力"应该无误)
 
差不多试试吧.
 
来到几乎没有倾斜的场所后,我向脚下注入了魔力.
 
这个雪质的话即使摔倒也不会受伤.能如此认为的只有一瞬间.
 
我飞起来了.
 
费到了难以置信的高度.
 
[这!]
 
没有edge奏效的感觉,但有反斥的感觉.
 
我在空中转了一圈颠倒了过来.
 
缩起身子设法再转半圈,但没能成功从脑袋栽到雪中.
 
下意识的张开结界缓和冲击.
 
"吧福"
 
[这是怎么回事啊?]
 
滑稽的想笑.
 
那之后的我经历了相当有趣的体验.
 
  