========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在倾斜地加速后直接跳跃.跳跃到高空,着地.
 
多次重复后,不仅仅是跳起,变得想太空中进行杂技般的(acrobatic)动作.在空中尝试回转(turn).接着做到后反复.
 
令人不可思议的是通过滑板的倾斜度、魔力的强弱,连edge的效果情况也会不同.那种术式就算是姐姐也不可能编入.
 
能做到这些后,就会想飞得更远.
 
然后飞得更高.
 
在雪上滑行,这个当初的目的被抛到了九霄云外.
 
这已经是其他的运动了(sport).
 
我仰望斜坡后,这次考虑在雪原逆行.
 
一边反复进行微妙的角度调节和加速,一边爬上雪原.
 
没有爽快感.
 
好辛苦.雪反而成了巨大的抵抗力.
 
关于上行还是浮在空中更轻松.
 
身体渐渐地习惯了动作.
 
对魔力的调节也习惯了.
 
窍门是上升时专注于笔直上升,描绘出滑痕玩耍要在有余力的滑空时.不过这也只要习惯了就没有关系了.
 
到底是累了,用水筒滋润喉咙,进入休息.魔力也少了很多,好好的补充.
 
[想去再高一点的地方呢]
 
燃起了欲望.
 
登山也完全习惯了,变得能在树木间穿行前进后,燃起欲望想要更快,想要更长.
 
爬到了视野良好的山顶.
 
[算是绝景了吧]
 
从这里开始一味的下坡么.抑制不住感动.
 
[上了哦]
 
我开始了下降.于是猝不及防地面出现了龟裂.
 
不妙,是雪崩.
 
完全是本吞没的timing(时机).
 
我立刻跳跃回避掉了.
 
雪崩穿过脚下.
 
巨大的雪浪袭击低处的谷间.
 
用风魔法吹开暴雪,降落到雪崩通过的痕迹上.
 
[为什么会雪崩......]
 
不是被整备过的游乐场,这种事也会发生的吧,但难得的雪原全白费了.树木也一律被推倒了.
 
突然在背后感知到巨大的魔力.
 
回头后在那里的是,眼看就要袭击我的大脑袋.
 
[是你引起雪崩的么!]
 
我以猛烈的速度逃跑.
 
一口气跑下被破坏了的雪原的痕迹、森林.
 
那是冰龙!
 
应该在骑士团所在的领地的家伙,为什么在这种地方?别的dragon?
 
距离拉开了.
 
还以为甩掉了,冷不防的送来了龙息!
 
通过昨天的教训,知道连看不到的距离也会受到影响波及.
 
不能在轴线上.
 
像被弹飞一般把高度一口气提升,就那样画出弧线,进入dragon的死角.
 
看来龙息无法立刻停止,dragon的反应慢了.
 
从头上把弹丸全弹射入.现在只能靠『魔弾』.得快点把弹药室空出来.
 
[!]
 
没有障壁!
 
全弹完全被坚硬的鳞片弹开了.
 
这家伙......产生了魔力枯竭吗?
 
果然是昨天那只雪龙的对战对手.
 
恐怕是为了从在北边领境的另一只逃跑,逃到这里的吧.或者是在第二round被赶走的么.
 
我继实弹后将『魔弾』击入.
 
冰龙扭动身体,躲开了攻击.
 
[连那个都能躲开啊!]
 
受到在地面爆炸的冲击,dragon仰起冲入雪原.
 
恐怕是为了向雪龙雪耻,图谋在这里回复魔力吧.
 
把魔力压制到极限,为将会到来的时刻做准备.
 
就在此时,魔法丰富的饵食在到处飞来飞去.
 
落到地上的dragon发出愤怒的咆哮.
 
大大地挥动翅膀,使气力高涨起来.打算一口气接近.
 
虽说是负伤,但冰龙的飞行能力比至今为止见过的任何一个魔物都要厉害.
 
把那个巨体降到与地面极限的高度,尽管如此同时还毫无偏离的追赶而来.
 
翼龙的话早就掉落地面了.
 
挥动翅膀的阵风把气流扰乱.
 
气流被扰乱就麻烦了.我迫不得已逃到上空.
 
像盯准这一刻一样,那家伙一直线的冲了过来.
 
我把edge发动到极限,用全力描绘出弧线.
 
[不行,会被追上!]
 
『魔弾』!
 
我向后方散布出曾几何时以来的牡丹饼.
 
[中吧!]
 
犹如知道我的手牌一般,轻盈的躲开.
 
落到地面的牡丹饼的雨发出轰音.新的雪崩从别的斜面滑下.
 
[真难缠!]
 
我用枪预测那家伙的轨道,射入较大的『魔弾』.
 
障壁复活了一枚.但,一枚的话并不是魔弹的对手.
 
被爆风卷入,冰龙大幅度的扰乱了姿势.
 
dragon大幅度回旋,再次保持距离.
 
重新来过了.
 
保持距离的话会射出龙息.
 
不能让它射出.
 
但是现在不是说那个的时候.魔力不足了.又是飞行、又是『魔弾』、又是结界,魔力绝赞大放送中.
 
我把万能药的小瓶喝光后,把瓶子扔掉.
 
要通知镇上吗?不,前往城镇的话镇上会有危险.至少需要避难和准备床弩的时间.
 
总之不穿过那个山顶的话,从镇上看不到.
 
看来dragon的重整好了体势.打开大嘴.
 
[可恶,timing合不上]
 
明明打算射入『魔弾』,却错失了timing.
 
现在只有逃跑.
 
我强行进行轨道修正.一口气降下高度,藏身到森林之中.
 
第二发的龙息来了!
 
我全力飞行,藏到了山顶的阴影.
 
猛烈的雪暴通过头上.
 
山摇晃了.
 
又来了.发生了雪崩.
 
我投身到雪崩之中.
 
dragon是魔力探知的达人.相对的,为了全力逃跑,我的魔力肆意横流.没有办法隐藏.
 
尽管如此也不得不争取时间.
 
让它以为被卷入了雪崩!来吧!
 
巨大的躯体逼近而来.
 
在雪崩中混入牡丹饼.
 
[这次一定要成功!]
 
牡丹饼炸弹!
 
『魔弾』在那家伙的鼻尖数发一同爆炸了.
 
看来刚冲入雪崩,dragon也无法自由活动.
 
这次真的要直击了!
 
被放出了龙息.
 
是横扫视野的一击.
 
竟然把牡丹饼一同横扫了......
 
[这家伙......]
 
把惊人量的『魔弾』射入.
 
[坠落吧!]
 
那家伙漂亮的扭动身体回避.
 
可恶啊......晃来晃去.
 
龙息要来了!就在这么认为的时候.
 
些许的听到了警钟的声音.
 
冰龙对声音做出了反应.
 
糟了.看来兴趣转移了.
 
毕竟谁都想轻松地吃到食物.
 
但是,怎么能让你去!
 
把枪朝着它的脸上射入.
 
再将一瓶万能药的小瓶喝光.
 
dragon受到直击冲入山的倾斜.
 
[都怪你看别的地方]
 
我发动了『一撃必殺』.但,掉落的地方没有dragon?
 
[找到了!]
 
沿着山的倾斜直接加速,巨体再次受到浮力飞起.
 
[那个混蛋!]
 
一口气拉近了和城镇的距离.
 
我用全力追赶.
 
但,无法缩短距离.
 
我生起了风.用风魔法把我自己吹风了.
 
我朝自己的前进方向落下闪电.
 
dragon落到城镇跟前的森林.
 
[别以为只有『魔弾』哦.混蛋蜥蜴!]
 
落下雷爆后,一副从容的dragon发出悲鸣.地面大大地凹陷了.已经射不出龙息了吗?剩下的魔力也到此为止了吗?
 
『魔弾』!
 
『千変万化』!
 
[『一撃必殺』!]
 
放出了龙息!
 
我从正面接住龙息.
 
"gagi"!
 
它的下颚终于捕捉到了我.
 
[这家伙......把没有了威力的龙息作为诱饵,直接攻击么!]
 
这就是dragon吗?狡猾到令人不寒而栗.有天赋之才.为了战斗诞生的货真价实的世界最强的魔物.
 
向下颚使劲,打算连同结界一起咬碎.
 
眼睛对上了.
 
[『一撃必殺』!]
 
冰龙的头被轰飞了.
 
长脖子垂下,翅膀断成两截,巨大的躯体开始落下.
 
"zin"!
 
冲击在森林中传开.雪尘遮盖天空.
 
[赢了么......]
 
环视四周,展现着惨淡的景色.
 
山顶崩塌,由于雪崩山表崩坏.森林中留下大大地凹陷的痕迹.
 
翻译君:这个故事告诉我们滑雪是有生命危险的.主角终于成长到能打败dragon了呢,虽然是负伤的没有一层障壁的dragon.话说五连障壁得有多bt啊,主角的障壁都没有那么多.
 
  