========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
下雪了.
 
早上醒来,看窗外后,世界被涂成了白色.
 
从寝室来到没有一个家具的自室的客厅后,越发感觉寒冷.
 
得快点做点什么,不然会成为纯粹的库房小屋.
 
我换好衣服后,离开了自己的房间.
 
不出所料,两脚肌肉痛了.
 
靠在楼梯的扶手上,慢慢地下楼.
 
看来安洁拉桑她们也还在睡觉.
 
口渴了,为了喝水前往食堂.
 
通过起居室的暖桌前,孩子们香甜的睡着.桌子上散落着橘子的皮.
 
结果,还是留宿了么.
 
就算再怎么翘首企盼雪.即使这里下了,维奥涅提的领地没下的话就没有意义了.
 
今天是和孩子们去购物.到维奥涅提的滑雪板店.有积雪的话稍微滑一会.
 
翻看奥库塔维娅的小暖桌,里面是空的.
 
孩子们很吵么,看来今晚是在主人那里睡的.
 
[看这个雪的势头,独角兽也会相当辛苦吧]
 
说起来,带有温泉的温室怎么样了?
 
决定在独角兽的孩子们来之前去看看情况.
 
想必想在今天泡温泉的孩子会很多吧.
 
在长游廊前行后,眼前是通往凉亭和道场的分歧.
 
只有脚下池塘的水面没有被雪埋没,流淌着清水.
 
看到堆积在游廊屋顶的雪想到.在凉亭喝赏雪酒适合那三人也说不定.反正还有暖桌,下次推荐试试?
 
在异世界似乎是把这种称谓风流吧.
 
游廊被设置成以主宅的南北,和玻璃栋和被拆掉的旧房子为顶点的"口"字形.在它的中心,公会本部、凉亭、道场和横断南北的走廊交错.池塘的中央有凉亭.游廊把池塘的周围包围.
 
在至今为止没有被使用的北侧的走廊笔直前进后,来到了尽头的玻璃栋的专用出入口.
 
向旧房子曾在的方向转弯,穿过建筑物的侧面后,有通往兽人村道路的后门.
 
门的前方,拆除旧房子得到的空地,为了蹴鞠棒球的球场和玻璃栋的使用者,就那样被作为正面广场活用.
 
马车道和rotary(环形交叉)都能直接使用,也被作为马车存放处利用.
 
如今这里也成了独角兽早上散步的集合场所.
 
球场被雪完全埋没了.
 
从那个球场的岔道往兽人村的方向下去后,能看到通往瀑布潭的下坡路.
 
瀑布后面的洞窟是兽人村的储备仓库兼独角兽们的避难所.
 
绕入那个洞窟的路上延伸着新的路.
 
在那条路上前进.是穿过球场的地下,到温室的路.
 
来到顶棚明亮的宽阔谷间.
 
这里就是温室.谷间的顶棚架着弓形的横梁,它的中间铺满了玻璃.从顶棚只有光射入.雪被室内的热气融化,没有堆积的样子.
 
房间的尽头有冒出蒸汽的场所.紧挨着玻璃栋,在从周围看不到的低洼地,有独角兽能浸泡的宽敞的温泉.
 
虽然水池只是平缓的倾斜,最深部深到大人的独角兽也能浸泡.
 
温泉从女神像的浮雕的罐子倾泻而出.
 
顶棚现在被打开,树木的枝叶上堆积着些许的雪.
 
怎么说呢,不可思议的令人平静.
 
靠射入的光就足够采光.即使不开暖房,靠温暖的热气就足够暖和.
 
这竟然会是城壁之中.
 
但是死路可不行.紧急关头会无法逃跑.在什么地方连接上紧急用的通道比较好也说不定.
 
[需要和姐姐商量呢]
 
迎合独角兽的大小的关系么,总之很大.一丝狭窄都感觉不到.
 
明明是地下,却反而有开放感.
 
[说起来,姐姐她们什么时候回来?]
 
我抬头仰望变亮的天空,急忙原路返回.
 
回到我家的后门,不如说是广场后,挤满了独角兽和兽人的孩子们.
 
来了的独角兽们的背上积了雪.兽人的孩子们在拼命地用刷子扫掉那些雪.
 
『草風』也在.好久不见呢.妹妹酱也长大了一点吧?
 
[早上好『草風』,妹妹酱]
 
『草風』只是点了点头.
 
『早安』
 
我帮两人把背上的雪扫掉了.
 
[已经泡过温泉了吗?]
 
『散步结束再泡』
 
莉奥娜她们来了,把地方让给她们,我回去吃早饭了.
 
我回去时顺便眺望已经装在马车上的今天的配送品.
 
其中一个格外大的木箱被车篷遮盖着.
 
[是什么呢?]
 
确认配送传票.
 
我瞪大了眼睛.下意识的把自己的身体藏在木箱的阴影.
 
为,为什么在这里?
 
不是才过了一天嘛!如何搬到这里来的?
 
在那里的是寄给我家的大木箱.
 
发货人是卢诺阿路*阿夏,是爷爷.
 
是肉.冰龙的肉......
 
昨天留在魔法塔的东西,为什么在这里?
 
在这里露陷的话就惨了.村中的兽人的孩子们在.绝对不能被发现.
 
幸好,气味好像没有从木箱中泄露.
 
话说这个量......太多了吧?又不是肉铺.
 
我快步离开了那里.
 
别在场比较好.装作不知道,交给安洁拉桑对应吧.
 
我急忙赶回了家.
 
爷爷,怎么让人搬来的?用和我相同的方法亲自送来的?那样的话应该会来拜访我家.
 
虽然不知道用了怎样的方法,魔法塔真可怕.
 
话说回来,如何辩解?
 
有顺利搞定吧,爷爷?
 
[早上好]
 
迎接我的是奥库塔维娅.
 
[毛发睡乱了哦]
 
我摸了摸小脑袋.
 
["反"好了](被摸脑袋,话没说清楚)
 
脱掉上衣,坐到食堂的自己的位子上.
 
看来孩子们也是吃好饭再去的.
 
吃完的餐具还留在桌上.
 
艾米利急忙撤下餐具.
 
艾夏桑端来了红茶和pancake(薄煎饼),stick salad(棒状色拉)和荷包蛋,腊肠和生火腿.
 
今天是自助(餐)吗?
 
[因为大伙扬言从散步回来后要去买滑板.看来饭也先吃好了迦]
 
安洁拉桑端来了奥库塔维娅和我的份.
 
玄关的门铃响了,孩子们的配送来了.
 
搬来木箱的不是别人,就是莉奥娜和妹妹酱.
 
亏她们会选择大的搬运.
 
[拿不动喋嘶]
 
看来是对我的催促.
 
我用魔法把箱子搬入玄关.
 
安洁拉桑在妹妹酱的记录传票上签名.
 
拆下货台,就那样莉奥娜把妹妹酱招待到家里.
 
[这边纳诺喋嘶]
 
看来是想给它看自己的房间.
 
艾米利拿着水桶尺寸的蔬菜stick(棒),消失在莉奥娜的森林中.
 
安洁拉桑和艾夏桑的兴趣转移到了留下的木箱上.
 
[寄给谁的?]
 
两人以又是谁买了家具的态度接触了箱子.
 
[卢诺阿路*阿夏?是谁迦?]
 
[你认识吗?]
 
安洁拉桑问我.
 
[我的远亲的爷爷哦.是姐姐的师傅,现王宫笔头魔道士]
 
两人盯着木箱.
 
我啃起了胡萝卜stick.
 
奥库塔维娅也一边大口咬着切短了的stick,一边观察着我们这边的情况.
 
[在这里打开可以吗?]
 
[请便]
 
反正那个大小无法搬入保管库.得切开才行.虽然不是该在玄关干的事,但在屋里干也不适合.
 
[这是......保管库呢?]
 
我从食堂的座位起身,窥视玄关.
 
两人正拿着撬棍解体木箱.
 
经过一番辛苦,解体结束后从里面出现的果然是保管库.比一般家庭所用的标准尺寸大上一圈,是一米四方的金属箱子.
 
两人正要打开盖子.
 
此时我想起了重要的事.
 
[稍等一下!]
 
我制止两人,把保管库搬入食堂.
 
然后确认四周把门关上,对食堂全体张开消音和消臭结界.
 
[怎么了?]
 
[在干什么?]
 
我打开了保管库的盖子.
 
[什?]
 
[这是什么迦?]
 
果然是肉.
 
[是dragon的肉.有好多!]
 
奥库塔维娅眼睛泛着光喊到.你不是在吃色拉嘛?
 
[但是,和前些日子的有点不同]
 
你的鼻子到底有多灵啊.
 
[因为是冰龙的肉]
 
安洁拉桑窥视箱子内部.
 
[啊啦?还周到的分成小块了呢]所以分工把肉搬入地下的保管库.代替容器的保管库也丢掉太可惜了,决定放在厨房再利用.
 
把一切处理完后,开始吃吃到一半冷掉的料理.
 
特意为我准备的美味料理冷掉了.
 
[怎么回事迦?]
 
[冰龙不是公主大人她们正在前往讨伐的吗?]
 
我不得不把昨天发生的事重新叙述一遍.
 
  