========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 23:10
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[回到原来的生活说不定会感到麻烦]
 
恐怕已经过了两星期.这个『处罚屋』窗外的景色正确的话,夜晚是第十五次了.
 
我烧起暖炉,点起烛火,埋没于沙发上的靠垫,打开魔导书,喝着红茶享受生活.
 
被说一个月闭门不出也行(好像是这么说的?),所以想宅到极限为止.
 
对我来说『牢獄』是paradise(乐园).那里变成了用魔法什么都能实现的世界.
 
想要的东西希望的话全都可以入手.虽然这么说,露馅的话,事后会被姐姐杀掉的事绝对没做.h的小说啊,h的春画啊,h的裸体的.....之类的.
 
我最近,一天的大半在埋头读魔导书中渡过.不知道是姐姐的收藏,还是阿夏老的收藏,这里什么都有.单单靠想,我期望的回答就会出现.从数万册的书中,可以不用寻找就取出必要的情报.
 
寻找记载着魔法阵一览的书,它就会像理所当然的一样出现.对比各种魔法阵就会发现各处有类似性和共通项.
 
魔法阵的构造是指?身为来自过去的馈赠的魔法阵,并不是不变的,是不是可以通过人的手改变呢?
 
产生疑问后,书架中的一册仿佛催促快把自己拿起来一般微弱的发光.
 
取出的书详细的记述着魔法阵的构成和法则性,配置的应用,有用的文言,文法的解析,如何将术式紧凑小型化等等,这个世界的任何人都不知道的知识.
 
我的求知欲处于绝佳状态.
 
一心不乱的博览群书,将知识全部吸收.疑问带来新的疑问,那一切都被出示了答案.
 
关于『魔弾』.对我这样的病症的改善策.
 
不用问姐姐,就被出示了答案.
 
『首先关于症状的说明.是起因于术者的常识性认识的问题.本来,明明不会受限于物理法则的框架,由于常识性的构思,无意识适用于法则所引起的问题.例如,想着有空气抵抗无意识的限制了飞行距离』
 
『解决方法.消除根深的认识.又或者用更深的认识覆盖』
 
恐怕是因为哥哥们旁若无人的关系,我一直想着至少自己要做有常识的人.心底里也这么祈祷的吧.所以陷入了框架也说不定.所以因为根本不存在的空气抵抗,而使我的『魔弾』失速.
 
真是过于单纯的理由.一边念着不要被自己的认知限制却一边深信.
 
下次开始没问题吗?
 
疑问的答案在茶几上.那是一根stick.随便的放在桌上,但刚才为止不存在的东西.
 
我看到它立刻明白是『枪』(gun).在My Bible勇者们的对话中出现的异世界的武器的名字.是通过名为『火薬』的东西引发爆炸,将铅的子弹射出的构造的远距离杀伤兵器.
 
但是在这个世界至今『火薬』仍未被发明或发现.
 
有记述说勇者们即使用同样的成分的物质尝试,也没能引发叫做『化学变化』的东西.实际,就算想要自己来验证,除了硫磺以外的成分在文中都被含糊其辞无从得知.
 
一瞬想到关于『火薬』的书会不会出现,看着书架但没有反应.这个世界真的没有也说不定.即使有替代品,恐怕也和勇者所说的『火薬』不同.虽然一边这么想,但还是一边看着书架会不会出现替代品的秘方,果然还是没有反应.
 
因为是这个世界还没有人知道的知识吗?真的不存在吗?只要不知道书架的知识的源泉是什么,这以上的探讨恐怕都是无意义的.
 
桌上的枪没有魔法师使用的单手的stick那么短,但也没有手杖那么长,这样长度的筒,枪口有准星,底部有照门.不知道的人看到的话肯定不知道是什么.现在我的手上拿着枪的构造解说的书.到底不是异世界的知识,而是对在这个世界被称为『雷砲』的枪的解说.据说魔法效率不好,是在现代被作废的东西的知识.这个装置,不仅是铅球,『魔弾』也可以填装射出.以前的自己的话应该会歪头感到疑问,但现在的我能理解.魔法作用的不仅仅是物质.身为魔素的结块的『魔弾』也充分能受到魔力的干涉.筒的根部装着埋入魔石的木制的把手.
 
一边读者说明书,一边想着想要自己的design的时候,从书架中出现了目录.我在上面选择了刻有消音效果魔法阵的装有丁字形的木制把手的枪.不像异世界的『枪』,弹匣和扳机都没有.没有乱七八糟部件,单纯的手杖的形状.
 
它作为完成的形式被放在桌上.什么时候显现的啊?而且它的旁边放着笔记本.是追加的说明书.魔力的注入方式,发动的方法等等『心中的形象(image)是这样』记载着这种大致的具体例子.
 
我读完说明书,完成使用方法等等的确认后,向着窗外试着试射.
 
遗憾的是在这个世界是百发百中的.并不是瞄准的目标不会射不中,而是没有办法不中.完全无法成为练习,回去后再练吧.
 
万事都是这个样子.正是什么都可以有的空间.我自身更聪明的话[这个世界的真理是?]提出这种哲学的疑问也说不定,但难以抵抗放在眼前的点心,始终是进行魔法知识的探究.
 
虽然没有还能来的保证,不过还想来的话再三哀求姐姐便是.
 
虽然是过于便利的空间但数日后,我预定提早回去了.
 
就算是我也想见人了.不如说,回想起了那样的感情.对点心的味道也腻了.
 
我站起来摇响门上的摇铃.
 
  