========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[竟然做出这么乱来的事......]
 
[公主桑知道吗?]
 
[爷爷应该会顺利安排]
 
[也就是说,还要保密?]
 
[诶诶,嘛......有各种问题,作为笔头打败的.肉是拜托爷爷的土特产]
 
两人无语地发出叹息.
 
谈话结束了,所以我把消音和消臭魔法解除了.
 
于是,突然,食堂的门被粗暴的打开了!
 
[dragon的肉纳诺喋嘶!]
 
我们全员僵硬了.
 
[只是确认一下库存哦]
 
安洁拉桑代替我辩解了.
 
如果莉奥娜有和奥库塔维娅同等的嗅觉的话,应该察觉到和雪龙的不同了吧.
 
[就当做是那么一回事喋嘶]
 
露馅了哦.
 
真是的,阿猫阿狗都只有鼻子那么灵.
 
罗萨莉娅也起来了,孩子们也从散步回来了.莉奥娜把妹妹酱送回同伴身边,罗萨莉娅吃完早饭的时候,正好回来了.
 
莉奥娜、罗萨莉娅、艾米利,包括奥库塔维娅在内的全员出发去购物.
 
询问用portal去么后,得到想用货车去的回答,于是决定用物资搬运用的钟摆列车前往.皮诺好像说了去艾路达时候的事,孩子们都期待着.
 
然而,去为维奥涅提的列车是货物专用车辆,所以昧着良心也无法说舒适.
 
即便如此也因为稀奇,孩子们满足了.我们也不是第一次乘坐,所以带入了点心啊,饮料和打发时间的东西.
 
孩子们踏上初次来到的维奥涅提领后,奔上了出口楼梯,东张西望的环视四周.是在看雪的堆积情况吧.
 
市内的雪基本都融化了,只有混杂着泥土的雪残留在背阴处.
 
[我们镇上的雪不是还更大嘛!]
 
不知为何竟然向我投来抗议的视线.
 
所以都说了啊?还太早了.
 
当然,滑雪板店也没多少人.
 
也算得上是正好.
 
孩子们眺望装饰在墙上的大量的滑板,目瞪口呆.
 
看来没有想到会有这么多种类.
 
[全员是初心者]对店员说明,请他挑选了几个适合孩子们身高的东西.
 
[全员选择短一个拳头的东西.不,你们的拳头的话是两个份吧]
 
让他们从较柔软的,宽度是标准的滑板之中选择适合身高的东西.
 
皮诺无论如何都想要较长的滑板,但不是初心者用的东西,和店员一起说服了他.
 
适合琪柯的滑板也没有.谈到了定购,但琪柯说雪橇更好,于是决定是雪橇.因此琪塔差点放弃自己的滑板,但我推荐她买.
 
琪柯由大伙一起照顾就可以了.琪柯应该也不想看到为了自己忍耐的姐姐.
 
请店主帮忙调整各自选择的滑板的固定具后,滑板选购结束了.鞋子、手套、帽子、护具等等的小东西也一同购买了.
 
八人份一共金币六枚就够了.还是该说竟然花了六十万路普利呢.
 
从第二块开始让他们自己买,初心者套装作为我请客.因为初心者套装到底是没有『浮遊魔法陣』.努力存钱吧.
 
孩子们撒娇无论如何都想要滑,由店主的好意为我们准备了马车.拜托了把我们带到标高高的游艺场.回去时用转移结晶.
 
平缓的跑道上有升降用的大型雪橇一样的乘坐物.山上有巨大的滑轮,是通过锭子(重物)来升起的构造.
 
我从担当者购入回数券,支付了八人份.我和罗萨莉娅以外是孩子用的半额票.剩下的回数券分别交给了每人三张.价格是大人一回小银币一枚,一百路普利.
 
孩子们争先恐后的乘上巨大的雪橇.
 
全员乘入后,向上面放出信号,不久雪橇缓缓地上去了.
 
孩子们的情绪一个劲的高涨.
 
[好屌-]
 
[好开心-]
 
[景色棒极了-]
 
男孩子们唧唧哇哇的吵到想把他们推下去.另一方面,女性阵对景致感动连话也说不出来的样子.就连奥库塔维娅也从我的肩膀上探出了身子.
 
到达顶上后,在平缓的场所开始基本的授课.
 
从基本姿势开始,只把单脚固定的单脚划行的练习(划船,踩地面借力),直线滑下.接着教授固定双脚后的倾斜方式、转向(turn)、减速和制动后放置了.
 
我和琪柯一起用雪橇玩耍.奥库塔维娅也一起.
 
不需要练习的雪橇组一口气下坡.
 
一边用脚减速,一边轻盈的晃来晃去.
 
结束了第一回的滑雪后我们回到顶上.
 
滑板组虽然苦战恶斗,但玩得很开心.
 
今天只要习惯就行了吧.
 
这样想的我太天真了.看来是小看了兽人.
 
突然莉奥娜说[已经掌握了喋嘶],把双脚的固定具固定立刻滑了出去.
 
一面斜向滑行,一面front side、back side的使出turn.
 
[好有趣喋嘶-]
 
转眼之间消失了.孩子们挨个追赶其后.是意气用事.
 
即使摔倒了依然追赶莉奥娜.
 
到门票用完的时候,变得滑的难以置信的好了.罗萨莉娅和艾米利也在倾斜平缓的地方的话一个人也没关系了.琪塔和奥库塔维娅也充分的享受了.
 
回去时用转移门(gate)全员回到维奥涅提,再通过portal回去了.(平时写的转移门都是转移gate.portal应该是城镇上公用的,gate是迷宫和私人用的时候使用较多)
 
到家后说着[道具没有地方放],擅自去放到了我家的地下.
 
然后在暖桌卷起身子.
 
姐姐她们还没有回来.
 
对此到底是感到了不安.剩下的应该是一只雪龙.冰龙的讨伐情报传达的话,差不多应该分出胜负收队了也不奇怪.有威廉缇娜大人的一击的话应该很容易.难道是遇到了什么trouble(麻烦)吗?
 
总之,我们这边的晚饭决定了是dragon steak.
 
好像是要进行雪龙和冰龙的味道对比.
 
有点吃腻了的大人们是螃蟹锅.
 
我吃了steak的味道对比,判定了雪龙胜利.在口中溶化的口感太绝妙了.
 
以孩子们为首的兽人们判定了冰龙胜利.好像是有肉名副其实的多汁和恰到好处的咀嚼感很棒.
 
由于部位不同味道也会变的吧,随便他们怎么说吧.
 
雪滴滴答答地不断下着,成了想象以上的大雪.
 
连续两天在外过夜实在是不太好,在夜深之前让孩子们回家了.
 
久违的安静地夜晚来临了.
 
从自己房间的阳台来到外面后,我最大限度启动探知技能,对周围进行警戒.
 
威廉缇娜大人不在.多少得警戒一下才行.
 
确认没有异常后,我钻到床上进入了梦乡.
 
  