========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
到了第二天,姐姐她们还是没有回来.
 
到底是变得不安了.
 
去了公馆不仅是没有获得情报,还被诉苦[文件被积攒下来无法工作].有种强烈的预感,事后会被叫来帮忙,从执事的汉尼拔路的脸上也能看出不安的神色.
 
发生了什么?
 
我尝试了portal和『银花的纹章团』的gate,但连接不到通往第二师团的驻扎地的gate.
 
下达戒严令,由对面关闭了gate吗?
 
怎么可能有那么愚蠢的事.那样的话不是连增援和补给也无法接受嘛.
 
能想得到的是我自身被排外了.
 
因为不是士兵?不,这个镇上的骑士团也被排外了.就连安丽艾塔桑也说被排外了.
 
是谁干的?威廉缇娜大人的意思?还是其他的什么人捣的鬼?或者是大量的增援来了,gate引起了魔力耗尽?不会是基地沦陷,gate被破坏了......
 
我宅到自室的书库,苦思冥想.
 
有没有回到那个地方的手段.再怎么说用滑雪板到那里实在是太远了.
 
什么人激烈地敲打书斋的门.
 
[艾路林,船回来了喋嘶!快点来喋嘶]
 
回来了?
 
什么嘛,太好了.瞎操心了么.
 
我被莉奥娜拉着手,来到了屋上的阳台.
 
浮在那里的是成了犹如幽灵船一样状态的一号艇.
 
扬起帆,借用了风的力量才终于回来的.
 
船半坏,一侧的装甲没了,收纳着『第二个肺』的气球裸露在外.搭乘空间的后半部也没了.看得出使用预备的『浮遊魔法陣』进行过应急修理的痕迹.
 
好像不是船坞,而是降落到工房.
 
[我们的船呢?零号艇呢?]
 
[没有回来喋嘶]
 
莉奥娜也一脸担心.
 
威廉缇娜大人同时也是莉奥娜的姐姐.
 
[走了哦]
 
我们跑到了工房.罗萨莉娅、艾夏桑、安洁拉桑也跟着我.萨艾琪桑取出马车沿路把我们载上.
 
在工房跟前的大街上还遇到了罗梅奥君.
 
从船上下来的只有工作人员.
 
安丽艾塔桑正在进行情报的确认.
 
我们也等待了片刻,但没有得到详细的情报.
 
事到如今说不能告诉局外人.
 
但是,在附近听的栋梁偷偷地告诉了我们.
 
据说dragon讨伐的部队被在威廉缇娜大人的派阀以外组成.
 
理由好像是阿夏老在纳斯卡打败了冰龙的情报的关系.也就是说好像是我的缘故.
 
阿夏老虽然不是王家,但是王宫的笔头魔道士.王家的功绩已经足够了是他们的理由.
 
想要独占功绩的是,从第一师团号称支援而来的奥丘斯托侯爵.根本来说没有把功绩交给第二师团的意思.
 
威廉缇娜大人没能拒绝是有理由的.因为这个命令是近卫骑士团第一师团的师团长命令.即使是同样的地位,第一师团被优待是骑士团的规矩.
 
更不用说威廉缇娜大人连师团长都不是.现在只不过是一介领主.一手培养的第二师团的干部们也只能咬牙切齿的看着.
 
据说那时,我的飞空艇被征用了.一号艇作为威廉缇娜大人的船被免于征用了,但不被允许参加战斗.
 
威廉缇娜大人、姐姐和第二师团的精锐都只能在驻扎地待机,无法动弹.
 
[把我的船偷了?那家伙......]
 
奥丘斯托......不管你是侯爵,还是大队长,还是连队长什么的,不会放过你.
 
[抱歉,商会的船现在在会长那里.一号艇也那副样子.无法前去救援......]
 
光是船能回来已经是奇迹了.要不是飞空艇的话,早就沉了吧.
 
我回到家后开始了筹划.要如何去那里......只有滑雪板么......没有其他办法吗?
 
最有希望的是传送到纳斯卡,从那里翻山......但不得不穿越未开发地的边缘.在fake聚集的山岳地带飞行什么的是自杀行为.
 
话说起来,爷爷是如何把肉送到这里的?
 
不,不是那方面呢.是爷爷为何在这个timing把肉送来.
 
现在肉在这里的话,作为爷爷讨伐的场合,应该会不符合情理.爷爷的话应该会更考虑到timing,晚些送来.既然如此为什么?
 
我叮嘱家人全员暂时别进入我的房间后,决定去『楽園』.
 
目的是为了学习『牢獄』的用法.
 
总感觉像是被爷爷说了[还不知道『牢獄』的用法吧?].
 
我在身边摆好万能药.嘴上再叼上一瓶,做好随时能喝的状态.
 
然后,我久违的打开了通往那个房间的门.
 
[明明不用这么真实也行啊......]
 
我来到的世界是曾经被姐姐关入时候的小房间.
 
虽然想要为再次回来感到高兴,但看来房间被巨大的dragon的亡骸整个压毁了.
 
平时的话会不由得笑了.
 
但现在没有那样的闲工夫.
 
我期望房间的再生,世界对此作出回应.
 
无数的书籍收纳到墙壁一面的书架.惬意的沙发上有靠垫.看上去暖和的暖炉.随意堆起的书堆.
 
[好令人怀念......]
 
书架的一角发着光.
 
我取出书后,封面也不看就翻开了.
 
关于『牢獄』的情报,从解说其他的unique skill的页面中出现.但是,写在上面的文章是『詳細不明』.
 
夹着一张纸条.虽然上面没有具体的文章,但描绘着画.
 
人在圆圈之中,箭头从外面指向人,从人延伸到外面.
 
[涂鸦?]
 
那种事不可能.这里是给予我答案的禁断的场所.
 
我查看了纸张的反面.
 
那里用爷爷的字写着『肉.那么人呢?』.
 
我大喊.
 
[爷爷,最棒了!]
 
我从书库出来后告知去驻扎地.大伙也想去,但说明了无法带她们一起去.
 
带去的话,全员在那边的世界成淹死鬼了.艾夏桑的话也不是不觉得会若无其事.但也不能轻易尝试.
 
我拿起装备和滑板后,进入书库把门锁上了.
 
我将魔力恢复,再一次进入了『楽園』.
 
要去驻扎地的话......我考虑把出口设定在哪里.
 
阿夏老的话能不用在意去驻扎地吧,但我不行.离开『楽園』的时候有魔力耗尽在等着我.
 
敌人在附近的话,会轻易地被抓住吧.更别说军队的话应该有很多探知技能持有者.
 
既然不知道发生了什么,必须慎重行动才行.如果威廉缇娜大人被拘束的话,能救出她的只有我.绝对不能被抓住.
 
我选择的是雪原的正中间.是雪龙讨伐用的床弩曾在的场所.也是和姐姐最初合流的场所.
 
[好冷!]
 
把外套忘了.因为从书库穿越的关系,完全抛在脑后了.
 
明明寒冷,却不得不大口大口地喝冰冷的万能药.
 
回复到能张开结界程度的我,把结界张开挡住暴风雪.
 
[可恶-,真的好冷]
 
立刻温暖了结界内的空气.
 
放下心来叹了一口气.
 
对周围索敌,确认没有人后,朝着驻扎地所在的方位飞去.
 
周围一片全是雪.只有被雪埋没的树木偶尔露出身姿.
 
  