========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
好,是这里!
 
山对面是dragon.我为了窥视山峰的对面,提升高度.
 
超出棱线的同时龙息飞了过来.
 
我边回避边把『魔弾』投入口中.
 
龙息偏移到错误的方向,击穿山表后,消失在空中.
 
崩落的岩表和星尘落到dragon的头上.
 
还想着要让它知道待在这个地方会不利,没想到在first contact(第一次接触)恰好达成了.
 
慎重起见,我削掉了周围的山表.
 
不想被活埋的话,快点给我飞起来.
 
dragon用龙息反击,但我这边的逃跑速度更快,而且龙息是大招容易产生空隙.
 
我趁龙息吐完之前,对着头上投下大量的牡丹饼炸弹.
 
牡丹饼爆炸后,dragon的白色皮肤上出现了黑色灼烂的斑点.看来没有想到自己的结界会如此轻易地被突破.像把脚伸到热水中一样,急忙开始扭动身体.
 
到底是奏效了.
 
拼命地摇晃着快被埋没的身体爬出来.
 
胡乱的吐出龙息不让接近,但我躲在棱线简单的躲过.
 
我决定这回轻松应对.所以不会勉强.
 
目的的船的夺还已是不可能的现在,这个案件对我来说已经沦落到无所谓的东西了.
 
剩下只是希望姐姐和威廉缇娜大人无伤回来而已.
 
[快点结束回去吧]
 
我向终于展开翅膀露出起飞姿势的dragon施加追击.
 
龙息飞了过来.看来与至今为止的不同,魔力很充足.旁若无人的四处散播.
 
展开的翅膀的下面,侧腹的一处有个大伤痕.像是被切开的那里,鳞片剥落看上去很疼.
 
[什么嘛,不是因为舒适所以呆在那里的么]
 
我装作被乱发的龙息卷入,暂时拉开距离.它应该会趁这个机会飞起.
 
不出所料,巨体浮到了空中.
 
卷起的风反而是问题.我就那样拉开了距离.
 
果然dragon飞行的身姿是最美的.
 
想着这种悠闲的事中,准确瞄准的龙息毫不留情的飞了过来.
 
我急忙提升高度回避.
 
比较着地形确认与友军碰头的地点.
 
如何把它逼入?
 
知道被诱导的话这家伙肯定会反其道而行之.果然只能边战斗边装作自然的移动.
 
我朝着翅膀放出反击的一击.
 
虽然被称为比冰龙要笨重的雪龙,但看来回避是遂心应手.
 
但无奈作为与冰龙对战过的人,果然还是相形见拙.
 
我迎合回旋的timing,用来复枪施加攻击.
 
被迎合降速的timing后,只能拉开距离,只能绕个大圈.龙息也无法够到,战斗变得单调.
 
从远距离边加速边接近而来.
 
进入射程就吐出龙息.
 
我多次在极限回避.
 
得意起来的dragon判断攻击有效,重复同样的攻击.
 
但突然眼前被散布了牡丹饼.是对冰龙也用过的手段.即使减速也来不及.
 
冰龙通过吐龙息一扫了,但这次是在刚吐好龙息之后散布的.无法连续吐龙息.
 
不出所料,雪龙飞入爆炸中心,受到了冲击.
 
『魔弾』的直击在它的翅膀上开了个洞.
 
绝不是大洞,但是贯穿五层障壁的一击.
 
话说回来,看不到友军的身影.明明马上就是合流地点了.
 
难道是还没有到达?不吉利的想法越过脑海.
 
dragon对魔力敏感.
 
第二师团的人们在这片土地多次与dragon战斗过.对此的know-how(诀窍)也有.当然对dragon的魔力探知应该也有防备.尽管如此还是太安静了.
 
在藏着吗?不在吗?
 
雪原上没留下一个足迹......
 
只能相信么!
 
我朝没有脱出劣势的对手再给上一发.飞膜也开了一个大洞.
 
这样认为的瞬间,它一口气扇动翅膀拉近了和我的距离.
 
不愧是dragon,干的事都一样呢.已经被冰龙虚晃过一次了.
 
我像等待着这一刻一样,朝着它的口中投入了『魔弾』.
 
dragon大幅度的向后仰,就那样转了一圈落入地面.
 
恰好是合流地点.
 
姐姐的雷攻击在哪里?
 
就在这么想的时候.许多根巨大的箭矢朝着落下的dragon射入.命中之际,dragon的结界消失了.
 
看地上,有数十个与dragon肉搏的士兵.看来是配合timing击入了『结界破碎』.巨大的箭矢把dragon的翅膀钉在大地.
 
dragon从落下的损伤中回过神的时候,巨大标本已经完成了.
 
此时是魔道士们的落雷攻击.
 
雷电通过巨人使用的枪一样的床弩的金属箭矢贯穿到体内.
 
dragon发出尖叫,闹腾,膨胀喉袋想要吐出龙息.但,此时闪电落下.
 
dragon被夺去意识.
 
终于出场了么,姐姐.
 
在身旁的威廉缇娜大人把手插在腰上观摩.
 
不久,dragon的头由精锐们砍落了.
 
好厉害.超出想象.手法之好不是盖的.
 
打算助势在空中待机,但看来没有意义.
 
我降落到雪原后与姐姐她们合流了.
 
将校桑抱住我.
 
[干得不错,少年]
 
士兵们一个接着一个过来拍我的肩膀、握手、互相拥抱.
 
[那个滑板正式采用]
 
[嘿诶?]
 
[打算加入第二师团的冬季装备]
 
姐姐?
 
[demonstration(演示)成功!干得不错,弟弟]
 
难道所谓的等我......是这么回事?
 
[只是玩笑哦]
 
威廉缇娜大人拍了拍我的肩膀,为我圆场,但无法坦率接受.
 
[真的哦]
 
威廉缇娜大人笑了.
 
[蕾吉娜到刚才为止还哭丧着脸注视着天空哦]
 
不让姐姐听到的小声嘟哝到.姐姐消失在士兵之中.
 
[明明坦率的高兴不就好了]
 
[足够在高兴了哦]
 
我们追赶姐姐的背影,与到来的回收班合流了.
 
我们举办了大宴会.
 
到底是没成为用dragon肉的烤肉,但盛大的款待了酒.
 
我边演说滑雪板的操作方法,边看着不断摔倒的士兵们笑了.
 
把滑雪板作为备品的话题正是姐姐的遮羞(掩饰难为情),但发展到了作为有效的移动手段,打算编入来年度的预算.据说不会连空中战都设想在内,但作为斥候或联络要员使用的道具是有效的.
 
向死去的人们献上了敬酒.
 
[说起来,为什么感觉不到大家的魔力?]
 
姐姐把项链给我看.那是我平时也使用的将『認識』技能无效化的装备.
 
[强力版能对对象引起认知障碍.终究只能被动性的用法.不然的话会成为不太平的事]
 
[也就是说只有对主动带来影响的对象才有效果?]
 
[就是这么回事]
 
姐姐她们说还有剩下的工作,需要留下一会,所以我用恢复了的gate先回去了.
 
执事的汉尼拔路,留守的安丽艾塔桑也收到讨伐完成的报告高兴不已.
 
被安丽艾塔桑抱住了.
 
这次的报酬或许光是这个就足够了......
 
  