========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
没有人出迎返回现实的我.
 
姐姐和安丽艾塔和莉奥娜都不在.
 
只是魔法自行解除.明明期待着有人打开门,用笑脸迎接,太天真了.
 
话说回来没想到这么快就有实践的必要......
 
没有一点亮光的地下室一片漆黑很吓人.正是伸手不见五指,连自己的身姿都无法确认,移动身体都感到忌惮.
 
我将手掌朝上,吟唱光的咒文.手掌中出现耀眼的亮光.
 
亮光照亮四周.
 
不行呢,很不安定.
 
那仿佛是火焰的亮光一样摇晃、明灭.与异空间不同,现实的魔素很稀薄.不更集中的话显现也很暧昧.通过将自己身体内的魔力注入抵消必须的量.所谓的消耗魔力就是这么回事啊,此时实感到第一次理解了.
 
噢噢噢噢噢噢!成功了!
 
亮光安定的发出光芒.
 
能使用魔法了.啊!消失了.
 
不行,不行.集中,集中.
 
重新升起亮光照亮周围.
 
裸露的土壁和以前一样,覆盖着房间的周围.
 
依旧是来的时候的样子呢.
 
离开横洞,脚的感触变了.立刻移动光源确认,走廊的地板已经铺上了木材.壁面也进行确认,已经涂上了灰泥.
 
用途没有决定的房间已经有了气派的木门,里面散落着调整中的盔甲和剑.
 
训练中损坏的东西一定程度上自己来整修么.
 
[我在的地方以外都完成了吗?]
 
侧视着训练场的门,我向着楼上前进.
 
入口大厅很黑.只有从两楼的云母玻璃窗射入的月光.
 
稍强的升起光没有遗漏的照亮没有两楼天花板的楼层.
 
[现在几点?]
 
像是深夜,又像是夜明前.
 
从窗口无法看到月亮的位置.
 
想要打开窗子也可能触动机关引起大骚动,如何确认时间呢.这种时候在只有女人的家中真是不便.想要问也因为是夜中访问相当不好意思.
 
唯一关系好的姐姐的房间确是最麻烦的真令人为难.不如说那里肯定是鬼门.
 
我决定去有井的中庭.
 
首先细心的检查门,调查有没有施加警报.驱使我所学的魔法知识,一点点的魔力流出也不放过的调查,判断没有问题.虽然做出了判断,但不认为可以察觉到姐姐设置的机关.
 
虽然完全没有自信,但只能放弃的转动了门把.引起骚动有谁出来也行,全员都出来的话只能道歉了.
 
[快点去自己的房间上床就什么事都没有了.这些我都懂.但是不知道什么时候起来好一直烦恼的话结果还是睡不着,没错吧?而且暂时身体都没有洗过,想要擦擦.对气味敏感的兽人大人也在,一想到被幻灭,光是想想就坐立不安.这么一想的话多少的强行(乱来?)也是可以被原谅的吧?]
 
我的脑内已经开始进入借口的量产体制.
 
但是不管怎么找借口,再怎么想依旧是我的任性.
 
犹豫之中门擅自打开了.
 
是因为转动了把手么.结果,门上没有机关也没有上锁,周围保持着寂静.
 
立刻仰视天空寻找月亮,但是头上的星空之中没有月亮.
 
刚刚入夜吗?快天明了吗?西边的天空若干明亮?那么是快天明么......还有一小时,还是两小时?结果具体的时间还是不知道.
 
[早知道问一下张开了什么样的结界就好了]
 
现在的自己的话,应该能用魔法爬上屋顶,但肯定会触发结界.设置了怎样恶毒的陷阱,在问之前不该触碰.中庭的门无防备是对仰视的空间施加的结界强固的证明.招惹带有姐姐签名保证的障壁是自杀行为.
 
中庭飘动着被单和毛巾的换洗物.院子的修整好像也结束了.庭园兼药草田的角落,从墙壁连接到墙壁的绳子上悬挂摇荡着......
 
[忘记收进来了吗?]
 
即使这么想也不收进来,决定无视.混杂着女性的东西,动手的话会相当不妙.
 
比起那个,我优先用井水擦身体.
 
我吊瓶打起井水存到桶里.
 
发现没有毛巾,刚决定不碰就偷拿了一条毛巾.
 
[fugya!] (校:觉得翻译弄得有点奇怪决定弄得更奇怪的我...)
 
实在太冷了不由得发出了怪声.只是将毛巾浸入就死心了.
 
用这个擦身体的话绝对会心脏停止.
 
这里是魔法的出场了,我为了暖水使用了火的魔法.
 
爆炸了!
 
崩的一声桶中的水喷了出来.
 
我彻底淋到水花,变成了落汤鸡.
 
桶虽然免于了损坏,但换洗物受到了被害.被吹落到地面的数条被泥弄脏全白费了.
 
得向安丽艾塔桑道歉才行.
 
脏了的换洗物留下印子就难办了,放入立在墙壁晾干的水盆.打水,给水盆加水的时候,后背被轻轻的刺到.
 
[什么人!举起双手转过头来!]
 
是安丽艾塔桑的声音.
 
[对不起.弄掉了换洗物]
 
转过头去安丽艾塔桑拿着的是树枝.
 
[这种深夜在干什么呢,大少爷]
 
被戏弄了.
 
[想要擦身子,但水太冷了所以用魔法加热却爆炸了]
 
[那真是太好了.能使用魔法了呢]
 
[控制如你所见]
 
被苦笑说回房间去.说换洗物和水盆就这样放着,去洗澡.这个房子的一楼有浴场,但我最后看到的时候姐姐说要做灌溉温泉进行改装.好像说旁边的空房间也要打通.
 
从脱衣所进行浴室,里面因为蒸汽一片白茫茫.确实成了灌溉.恐怕是用魔法制造的,从石头做成的入口"奇洛奇洛"涌出温泉.看上去就很热的热水.将手小心的伸入浴池,热到差掉要跳起来.
 
虽然浴池被分成两个,但热度没有区别.恐怕是分成热水和温水,但时间过了太久变成均等的了.
 
想着怎么办的时候,说着[失礼了]安丽艾塔桑进来.用魔法在桶里做出冰[温泉的温度过高反而变得不便]抱怨到.
 
[准备好了替换衣物,要洗的衣服请放到箩筐里.那么我就先休息了]这么说.我的裸体无视么......安丽艾塔桑也是军人.男人的裸体看惯了也说不定,就不能变成再稍微h的状况么?
 
痛感自己贫弱的身体而叹息.
 
投入冰之后变成正适合的温度.泡入浴池松了一口气,不自觉的发出老人般的叹息.
 
[My Bible的话,这里会有女孩子不知情的进来,『kiya-』,但是我家的女人们的鼻子都很灵.可能会一下子被连同浴池一起冻结.老天保佑,老天保佑]
 
在浴池用水魔法玩水,不久热水的温度上升了.投入的冰也用完了,但还想再泡一会.想着[那么怎么办呢].又是用水魔法追加水搅拌,又是堵住和旁边的浴池边界的水流,操作之中想到了下降温度的好办法.
 
[这方法或许有用]
 
毕竟是姐姐们,已经构筑了对策也手不定,总之先问问要怎么办.
 
泡到差不多后,我离开浴室回到自己的房间入睡.
 
  