========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
花了想象以上的时间.从午前开始,到了黄昏终于结束了.
 
是准备的糯米终于用光了.
 
女人们开始洗道具,男人们帮忙把道具搬到了家里.
 
今天没吃到的人只能说是运气相当的差.
 
[太多了呢]母亲也在反省.
 
孩子们能参加第二轮很高兴也说不定,但制作这边可是很辛苦的.
 
姐姐独自把装有公馆人们份的年糕的容器放在膝盖上,坐在代替椅子放置的圆木上发呆.
 
看来被母亲随意摆弄,正在失落.
 
我坐到了姐姐的旁边.
 
[让人来气啊!]
 
突然大喊.
 
[闹了那么久结果一路普利也没借.搞什么啊,真是的!]
 
[从一开始就明白的吧?]
 
姐姐的眼中浮现出泪水.不是因为吵架输了.而是因为不被需要.
 
[母亲也是认真的吧?打算保护这个Spracorn.不想拖姐姐的后腿哦]
 
[每次维奥涅提为所欲为,不满就会集中到母亲那里的机制.你也是知道的吧?]
 
[这不是很好么.母亲也是喜欢才干的.虽说原本是中央的大贵族大人的公主大人,但现在是维奥涅提的母亲.是打算趁背负得动的时候背负哦.没关系的.想撒手不干的话,毕竟是那个性格.会早早的推给别人引退的.到时候才是姐姐的大显身手,不是吗?]
 
[为什么你能那么漫不经心啊!]
 
[因为,母亲看上去很开心.总是和姐姐在一起的时候看上去最开心.母亲的口头禅不论何时都是『女儿在干什么?』]
 
姐姐低下了头.
 
[我啊,曾以为已经不用再赚钱了.已经赚取了足够一生的钱了.之后乘着飞空艇到处去全世界旅行,不过当然,艾路达迷宫会攻略.认为现在的生活能持续就好了.但是错了......]
 
[?]
 
[原来还远远不足呢!]
 
[诶?]
 
[我只想到了自己.以为只要自己扎实的干,就能守住现在的生活.能让莉奥娜和大伙幸福.但是明白错了.要将Spracorn变成幸福的城镇,需要能推翻嘲弄的干涉的强韧度!今天第一次察觉到,原来威廉缇娜大人看着更远大的目标.看着这整个南部,正在摸索包括米克雷在内的大经济圈!或许正看着更远的世界也说不定]
 
[啊......那是......你想多了......过于抬举了......]
 
[我必须更努力才行.毕竟还年轻!姐姐,明年我会赚更多哦!会比今年更努力两倍、三倍哦!为这座城镇,尽情地使用我赚的钱!我会更努力的狩猎魔物,更多的发明]
 
[不......要自重......]
 
[好!明年的目标是,十倍收入规划!要加油了哦!]
 
[只有这个不行!]
 
姐姐抱住了我.
 
[要,要自重......]
 
[那么,五倍?]
 
明年的抱负被大幅度向下修正,定位在了[两倍].
 
被开导像平时一样就行,虽然是无法认同的数字.这样的话,只能以不是现金的形式积累财富.决定以收集稀少金属和稀有道具的方向!总之现在能做的是迷宫攻略.潜到更深,找出效率的赚钱方式.
 
那晚,享受双六后,在莉奥娜的第二房间,母亲和莉奥娜一起休息了.是为了拜见元旦的朝阳较早的就寝.
 
父亲好像去了道场,又是和老爷爷交手,又是和长老们一起饱尝了赏月酒.这边好像打算一直睡到明天和威廉缇娜大人一起前往王都.
 
罗萨莉娅、艾夏桑和安洁拉桑她们开始了明天的早餐,也就是新年最初的用餐的准备.
 
从祝贺的席位上排除了母亲的火鸡,是没有比这个更好的好兆头的消息了.
 
我也跟在莉奥娜她们后面,先休息了.
 
明早,上城壁的通道一部分被开放.拜见元旦的太阳是兽人style.预想得到会拥挤.
 
人族在那之后,在教会举行『神大人的休息日』前的最后的弥撒.献上一年的感谢,进行休息的问候.老实说这座镇上的临时教会恐怕无法容纳下人员.着急的人们会去教区最大的教会所在的阿路加斯吧.
 
我家预定给双亲们送行后,去镇上的教会参拜.在神大人正在暴睡的一旁随意的献上祈祷的预定.正式的是在神大人起床的十天后的『新年之仪』,这方面是临机应变.毕竟神大人也可能想着[道谢就算了,让我睡吧].拖长的话感觉反而会遭报应.
 
双亲们据说强制在王都和国王一起参加弥撒.
 
十天后也要作为领主,被强制参加本地的『新年之仪』,看来老爸也不用遭报应了.
 
我期待着美妙的初梦上了床.(新年的第一场梦)
 
在异世界好像称为『一富士二鷹三茄子(好事接二连三的意思)』.意思是只有『鷹』知道.是鸟的名字.似乎技能中有叫做『鹰眼(Hawkeye)』,能看清远处的技能,那个『Hawk』好像是『鷹』的意思.顺便说一下,这个世界没有与鹰相似的鸟.[外形与cockatrice相似]勇者这么说过.一想到异世界也有那么巨大的鸟就感到惊讶.
 
明天,必须在太阳升起前适合的timing起来才行.听说只有明天会特别在太阳升起前鸣响钟楼的钟,千万不能听漏才行.换的衣服也已经准备ok,马上能换.
 
时钟......要不要买一个呢......把部件全部用秘银重做......需要花多少钱呢......
 
我不知不觉陷入了甜美的睡眠.
 
嗯?这里是领主馆的走廊?
 
环视了昏暗的四周.
 
右手边是姐姐的书库和单间.姐姐今晚在我家这边,所以现在是无人的.对面的房间是熟悉的威廉缇娜大人的职务室.
 
走廊的尽头是威廉缇娜大人的寝室.
 
在干什么啊?
 
有把威廉缇娜大人的房间的锁打开,侵入里面的人影.
 
怎么看都是不受欢迎的客人.在蹑足侵入的阶段就已经不是正派了.
 
很黑看不清,但从举止来看是男人.不会是夜奸吧?
 
男人轻易地突破防范措施,进入寝室.持有复制钥匙吗?
 
男人取出手电筒,开始周围的确认.照亮了威廉缇娜大人的脸.看样子是在确认本人.男人静静地从怀中取出了尖端尖锐的短刀.然后拔出鞘后,为了朝威廉缇娜大人丰满的胸部挥下,挥起短刀.
 
下意识的用身体冲撞他.
 
完全被乘虚而入的男人,彻底地被撞飞,与入口的门旁边的文件柜激突.
 
在寂静之中,发出了致命性的大声音.
 
我间不容发用短枪,虽然不知道为什么拿着,朝男人的膝盖放了一枪.
 
守候着警卫的房间的门被粗暴的打开.两名穿着守备队的衣装的没见过的女性乱入进来,一人插入男人和威廉缇娜大人之间架起盾,另一人毫不犹豫一直线,把正要发动什么魔法的男人的脑袋砍下.
 
我站到惊愕不已的威廉缇娜大人的身边,打算把她抱到怀里,但没有实体.
 
我另一种意义吃惊中,注意到了威廉缇娜大人刺眼的视线.
 
被月夜照亮的她是何等的美丽.
 
[你这家伙,是什么人!]
 
我从床上跳了起来.
 
  