========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
然后冲入了姐姐的房间!
 
[大事不好!威廉缇娜大人被袭击了!]
 
完全忘记了姐姐的房间是陷阱房间的事.
 
敲门也没有反应,于是强行扭动了门把手.
 
雷击袭击了握着把手的我.我被轰飞到走廊的栏杆,差点砸破覆盖莉奥娜的森林的云母玻璃,落到一楼.
 
[好疼疼疼,想要杀死我啊]
 
[想要夜奸姐姐,胆子不小啊.艾路涅斯托]
 
姐姐穿着没有情趣的睡衣,仁王站立着.
 
现在姐姐的愤怒程度什么的,无所谓.
 
[做了威廉缇娜大人被袭击的梦.大概又是应验梦!]
 
看到我狼狈的样子,理解了真意的姐姐急忙回到房间开始换衣服.
 
[在干什么!你也要去.快点去换衣服!]
 
一喝在门前发呆的我后,把门关上了.
 
我回过神回到自室后,完成准备下到了两楼.
 
两楼有姐姐和莉奥娜和母亲在等着.
 
[莉奥娜也要去!]
 
毕竟是亲妹妹,没有拒绝的理由.
 
母亲说[之后的事交给我,去吧]把我们送出.
 
我们三人离开家,前往宅邸的时候,与来自宅邸的传令擦肩而过.
 
我们到达领主馆的时候,公馆的外观像什么事都没有一样寂静.
 
我对门卫说[别放任何人离开宅邸!].
 
姐姐对我的话吃惊转过头.
 
[犯人穿着佣人的衣装.同伙还混在里面也说不定]
 
门卫虽然对我的话感到疑问,但说从公馆出来的只有和我们在一起的传令.那个传令也像这样回来了.
 
我们横穿正面的庭院,敲响了公馆的门.
 
公馆的内部一片骚然.
 
佣人们产生动摇,挤在了昏暗的走廊.
 
[还有犯人的同伴在也说不定.全员回到房间里去!]
 
姐姐一边向佣人们搭话,一边推开人群.
 
我们跟在姐姐的后面,前往楼上的领主的房间.从没有感到过螺旋楼梯有这么长.
 
姐姐让在职务室形成的人群走开.
 
执事的汉尼拔路从房间出来,命令守卫们把公馆的出入口全都封锁了.
 
守备队从一楼正面玄关过来了.先头的是萨莉桑.
 
被告知还有同伙在也说不定的萨莉桑,立刻让部下确认所有的房间.
 
和萨莉桑合流进入威廉缇娜大人的房间后,她换成平时的室内便服,把身体靠在沙发的扶手满脸怃然.
 
感觉有点遗憾.
 
看到我们的脸后,留下当事者的两名警卫,暂时把佣人们赶到了房间的外面.
 
莉奥娜什么都不说的哭着搂住威廉缇娜大人.顾虑到不知道和莉奥娜关系的两位事件当事者,连[姐姐]也不能叫的抱住.
 
威廉缇娜大人从怃然的表情一变,回到了温柔的姐姐的表情.
 
[艾路涅斯托,那把枪拿给我看]
 
威廉缇娜大人对我命令到.
 
我把腰带的枪套的搭扣解除,拔出了短枪.我递给她后,马上把靠垫顶在枪口朝着墙壁开了枪.
 
警卫的一人无言的用小刀,把卡到墙里的弹丸挖出来,交给了威廉缇娜大人.
 
威廉缇娜大人朝着亮光对比两个弹丸.一发是从不逊之徒回收的东西吧.
 
从枪发射的弹丸全都被记录了发射的枪的numbering(编号)的机制.除了在狩猎中发生猎物纠纷的时候,便于处理以外,在使用枪的犯罪中特定犯人也派的上用处.
 
但是,怎么也不认为在梦中开枪的东西会被施加了numbering.
 
做这种事没有意义.是numbering一致与否之前的问题.
 
不出所料,两个弹丸不一致,被摆到了桌上.
 
[没有numbering的弹丸是怎么回事?]
 
[是不是表示使用了非正规品的枪?]
 
萨莉桑耿直的回答到.
 
威廉缇娜大人陷入了沉思.
 
原来如此,并不是numbering,而是想确认枪那边么.以为是不是我擅自自制了枪.确实在这个镇上会做那种事的也只有我了......
 
[不是你吗?],用寻求依赖的视线看着我.
 
期待落空的话,这又会发展成别的问题.忐忑不安吧.会成为有另一个不明身份的侵入者出现过.而且这次是从公馆的外面.恐怕暂时无法高正无忧的睡了.
 
[是我射的没错哦]
 
我老实的回答了.
 
把梦的概要,和到这里来为止的经过全都说了.
 
和察知到dragon的袭击导致难民流入的时候一样,在梦中看到,这么回答.
 
威廉缇娜大人的紧张缓解了的样子.
 
萨莉桑也是第二次,所以认可了,但护卫的两人是初次参加,疑神疑鬼.
 
[能够证明吗?]这样插嘴到.
 
我说出了她在威廉缇娜大人的前面架起盾,另一个人把脑袋砍掉了.
 
全员重新踏入现场的寝室.
 
在那里,还有穿着佣人衣服的无头尸体倒在血海之中.头要找的话应该滚在什么地方吧.
 
[得救了]
 
威廉缇娜大人重新向我道谢.同时,[不会是平时就在偷窥吧?]投来了这种怀疑的视线.
 
我赌上全人格否定了.
 
今后能在意识下进行的话,也有想试试的意思,但那时候大概会和这次的犯人一样,我的头会和身体分家吧.
 
事后处理我和莉奥娜完全无能为力,于是决定回到母亲在担心的等着的家里.恐怕马上就会响起告知天明的钟声吧.
 
回到家,告知领主什么事都没有后,醒来的全员安下了心.
 
结果全员都睡不着了,决定直接去拜见日出.
 
初梦泡汤了.
 
只能期待今晚了.还是说那个可以说是初梦吗?虽然对我来说是幸福的梦也说不定......但更加平静、安详的梦更好.
 
我们从被许可的楼梯爬上了城壁.
 
大批的兽人们已经做好了拜见初次日出的准备.
 
[早来是正解呢]
 
钟响了再来可能占不到地方了.我们的后面也形成了兽人们的行列.仔细一看不仅是兽人,人族也大批的蜂拥而来.
 
钟楼的钟响了.
 
地平线开始泛出明亮的色彩,全员的视线朝向正要升起的太阳.就在此时.
 
在森林的黑暗之中光点灭了.
 
兽人们开始吵吵嚷嚷.
 
谁说了.
 
[是同伙......]
 
兽人的男人们一齐开始下楼梯.
 
[莉奥娜也去喋嘶!]
 
莉奥娜也跑了出去.
 
[等(喂)!怎么回事啊!]
 
和爬上楼梯的人们互相推挤,强行下去的时候,城壁的士兵喊着[从这边走!],撤掉了禁止进入的绳索.
 
让他们使用在侧塔的别的楼梯.先行的一人为了打开出口护栏的锁下去了.
 
群众像雪崩一样跟在他的后面.
 
不一会从南门涌出了群众.
 
东门是只有早上和黄昏才打开的门,所以集团从南门稍稍绕圈朝着目的的南东方向跑了出去.清澈的雪景转眼之间被群众的足迹破坏了.
 
[啊啊?]
 
有个从最末尾以猛烈的势头飞来的物体.
 
巧妙地从树木之间穿过,向着目标直奔突进的莉奥娜的身姿.
 
那家伙,竟然把我的滑雪板拿了出来!
 
莉奥娜飞速的追过群众,逼近了光点所在的场所.突然改变进路,像包围什么一样开始右回旋.看到描绘出了大滑痕.
 
响起两度枪声.
 
我一下子面如土色.
 
看到了莉奥娜平安回来,与群众合流.
 
被群众以欢声迎接了.
 
虽然不知道干了什么,总之我先松了一口气.
 
回过神的时候太阳已经完全升起,周围一片明亮.
 
被留在城壁上的我们轻轻地叹了一口气.
 
  