========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
不一会集团回来穿过了门.
 
[抓到了要杀死姐姐的犯人的同伴喋嘶]
 
莉奥娜抱着比自己更大的滑雪板回来了.
 
看来同伙什么的也在这样的积雪中没能逃脱.就算使用转移结晶,从距离上来说能回到的只有这座城镇,被发现就是运数已尽呢.
 
[没有杀掉吧?]
 
[让他们麻痹了喋嘶]
 
莉奥娜得意一笑.多亏了特殊弹头.
 
就那样冲突的话会出现伤者吧,干得顺利帮了大忙.
 
[明白了麻痹弹对人也有效喋嘶]
 
莉奥娜在自己的笔记本上记录下.
 
虽然并不重要,麻痹弹的验证作业要做到什么时候?莉奥娜和罗萨莉娅分别收到了一百发,到把那些射光为止吗?
 
猎物有两人.
 
兽人们把类似同伙的家伙们五花大绑的捆住,扛着回来了.
 
从外表来看没有留下莉奥娜命中的伤痕.也没有血滴到雪上的样子.看来是使用了药.毕竟让他们衰弱死就麻烦了.还被塞上了自杀防止用的堵嘴物.如果是领主暗杀未遂犯的共犯的话是破格的待遇.
 
恐怕打算与实行犯在那附近碰头吧.
 
兽人们将类似共犯者的两人和他们的行李交给了守备队.
 
守备队的士兵再安上了魔法防止的手铐.无咏唱使用魔法的可能性也是有的,小心驶得万年船.
 
类似犯人同伙的家伙们在兽人们的监视之下,被扛着带到了班房.
 
[怎么知道的?]
 
我无意的问莉奥娜.
 
[那些家伙明明还没有发表,却知道领主被袭击的事.其他也说了许多具体的事]
 
在附近的兽人的大姐代为回答.
 
[大家好像都知道了?]
 
[半夜那么吵闹的话,当然会知道呢]
 
和莉奥娜互相微笑.看来是在说我闯入姐姐房间的事.所以新年早早,兽人全体出动展开了警戒态势.然后犯人的同伴大摇大摆的出现在那里.
 
与死掉的实行犯相比,真是相当少根筋的共犯者呢.
 
总之,先帮莉奥娜的滑雪板,改成能飞吧......
 
这样想的我太天真了.
 
当天之中飞天滑雪板的传闻眨眼之间传开了.
 
在这么多的观众面前做出了demonstration(实际演示,宣传演出).不露馅才奇怪.
 
孩子们不懂装懂,进行了更详细的描述的缘故,状况越发无法挽回.
 
维奥涅提的首都利巴塔尼亚的滑雪板店,迎来创业以来最高的收益,给领主的口袋中也带来了些许的收益.
 
姐姐也由于魔法阵的加工忙得不可开交.相对的,成了导火索的莉奥娜也被姐姐像奴隶一样使唤.
 
结果,直到成了魔法塔的新人魔法师的新副收入源为止,数日中一直持续着.
 
飞天滑板被命名为新商品『飞板(Flying board)』,成了这座城镇的新特产品.由于『浮遊魔法陣』并不便宜,也不能直接转嫁到价格上,以与我的滑板不同的方式,被变更为使用风魔法的魔法阵,作为廉价版被销售.
 
因此不能像我的滑板一样飞得很高,但做成了性价比高的东西.魔力消耗反而增加了,但不能高飞的份,需要的量减少,几乎正好抵消.
 
莉奥娜对只有自己改造了的事,感到亏心么,听说从自己的钱包中预先借出了孩子们四人份的改造费用.
 
顺便说一下,莉奥娜和艾夏桑的滑板一如既往,使用了『浮遊魔法陣』.艾米利和罗萨莉娅好像只要能前进就行,廉价版就满足了.
 
令人为难的是上了连年纪的人们,老爷爷和长老们都学起孩子们,开始了练习.
 
别骨折就好了......有药所以没有在意吗?
 
『飞板』和年糕一起安设在了玻璃栋的小卖部,和利巴塔尼亚的滑雪板店.
 
然后发售数日,镇上贴出了公告.
 
『不得在市内骑滑板』
 
是当然的措施.
 
不过并不包括私有地,在兽人村孩子们玩得风生水起.偶尔能看到被母亲们使出『Lariat』(摔跤技)横倒在地的孩子的身影.
 
『Lariat』是指用手臂的内侧撞对手脖子的异世界的打击技.不知道在兽人之间被怎样称呼,但是过于豪快的管教.
 
事件发生的当天,威廉缇娜大人缺席了王都的祝贺典礼.
 
虽然是国家的领主齐聚一堂的少有的机会,但既然不知道是谁的指使,暂时只好重视自身的安全.
 
决定母亲她们也兼任代理出席.
 
大伙一起吃好庆祝的早餐,我和莉奥娜按照预定,目送双亲到gate.
 
盟主不在的份必须努力,两人反而更精神抖擞.越发觉得是喜欢这方面骚乱的人们.
 
好像会在明天或后天回来.
 
接受想去看公馆的状况的莉奥娜的请求,我们步行前往了领主馆.
 
看来搜查还在继续.进行了佣人们的问话调查.
 
我们斜视着搜查,前往领主的房间.
 
听说在职务室,打开职务室的门后,像平时一样埋没在文件的山中.
 
[在『神大人的休息日』干什么呢?]
 
我无语的说到.
 
[毕竟是难得的休息,只有在有效利用哦.肯帮把手的话『领主的休息日』也会提早]
 
视线都不离开文件的说到.
 
[有什么进展了吗?]
 
[听说犯人的男人是在这座公馆完成的时候,新雇佣的佣人.据说拿着我朋友的介绍信.现在正在调查介绍信的真伪,不过恐怕是伪造的]
 
[是个人的犯罪吗?]
 
[不认为个人会有潜入这座宅邸的理由]
 
[搞不好是热烈的fan]
 
[连话都没说过]
 
[那么,得知恋爱无法实现,气急败坏?]
 
[可是花了好几个月突破蕾吉娜的结界哦.有那么长时间的话,普通不是会冷静下来吗?]
 
[结界是只要花时间就能突破的东西吗?]
 
[所以都说了.不是个人的行径.至少有熟悉魔法结界的同伙.是能改写蕾吉娜的术式的wizards(男巫,天才)级的高手]
 
[战斗能力也和姐姐同等的话就可怕了呢......]
 
[托他的福我成了笼中之鸟哦.一步也不让我踏出这座宅邸]
 
[找不到犯人的可能性呢?]
 
[要看现在抓到的家伙的情报.派出了专门的讯问官,不过恐怕只是蜥蜴的尾巴]
 
说着伸懒腰.
 
[难得来了,帮把手啊]
 
说着把一半的文件扔给了我.
 
[这座文件的山结束的话,去年的工作就结束了哦.能悠闲一下]
 
结果,奉陪文件整理到了最后.
 
期间进行了种种情报的交换,但果然,没有任何一个确实的线索.
 
离别之际被告知[有你在帮了大忙],很高兴.有派上用处的话就最好了.
 
被从作业解放的时候,已经逼近了黄昏.
 
莉奥娜无论如何都不想离开,于是把她留在了公馆.
 
我独自回家后,玄关的角落摆放着三个重叠的小石头.
 
我匆忙环视了四周.
 
这是只有兄弟才知道的符号.
 
是以前总是淘气的哥哥们,为了不想被母亲责骂,一心开发的.石头的数量表示余波的平息状况.三是表示『别进家里,危险』.
 
我探查了家里.并没有什么特别.发生什么的话兽人们会通知我,艾夏桑也不会坐视不理.
 
那么......这是......单纯告知哥哥在附近的信号?在哪里?在这座城镇,哥哥们的『災害認定』被免除了,应该没有藏起来的理由.
 
不,在这样的状况下露出身姿会招来无谓的混乱也说不定......
 
虽然不知道是哪个哥哥,不过有主动去寻找的必要吧.
 
  