========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
侵入者有十人.每个人都穿着相同装备.是以不会渗水的魔物皮革为素材,包裹全身的防水装备.这很有趣.眼睛上戴着用魔物的甲壳之类的硬质透明的素材制作的防水眼镜.
 
遗憾的是除了两人以外溺死了.最初的一人被冰镇,由于侧翻部位切断,人体缺损,复杂骨折,最后的一人受到冲击,内脏破裂重伤.
 
长老们来了,马上守备队也来了.『草風』也来露头了,但看到我平安,什么都没说就消失了.
 
镇上一下子笼罩了紧张的气氛.
 
点检了城壁上的取水口的栏杆,但没有问题.城镇城壁的障壁也进行了确认,这边也没有问题.看来是进入城镇后,为了潜入我家利用了取水路.
 
亏他们能骗过警戒态势的兽人们的眼睛,对此感到钦佩.也就是说进入水里的话,到底连兽人的鼻子也派不上用处么.用水场所需要总点检呢.
 
奥库塔维娅没有悠闲的晒太阳的话,后果不堪设想.
 
对面桑也没有想到猫会说话,所以一点都没有警戒吧.
 
多亏了奥库塔维娅呢.
 
总之先请它吃扇贝吧.
 
忍无可忍的是艾夏桑.期待平静过年的艾夏桑勃然大怒.安洁拉桑和艾米利也一脸担心.
 
艾夏桑让我收集了数种药草.然后在我的面前开始了药的调合.
 
[是自白剂迦.喝下这个的话什么都会口无遮掩的说出来迦咯]
 
就是说让我快点做个了断.
 
立刻,把幸存者搬入士兵班房,在萨莉桑的见证下,尝试了药.
 
那时从队长格的男人口中说出的话是惊愕的连续.
 
内脏破裂的男人的名字是阿多鲁夫*阿酷瑟里.还想着是在什么地方听到过的名字,原来是袭击了威廉缇娜大人的实行犯的名字.他们是同一组织的一员.工作时候把一个名字来回使用.真正的名字是努路哈奇.
 
暗杀组织『Serpent*Deroro』.据说是以北边的国境前头,海洋国家拉达为根据地的巨大犯罪组织的一员.
 
老实说只能发出叹息.只能问为什么.
 
对被袭击的理由完全没有头绪.
 
不过药的力量是绝大的,这方面也滔滔不绝的说出来了.
 
委托人是直接与我国国境交接的,拉达王国奥卢杰领的领主.
 
对于为什么是他的疑问,得到了意外地回答.
 
他正是进行奴隶买卖的『魔兽猎人协会』的拉达方面的合作人.也就是现已过世的瓦连海拓侯的老朋友.
 
『魔兽猎人协会』被击溃的他,失去了艾鲁海特王国的奴隶供给源.这件事不仅伤了他的腰包,同时给以奴隶制度为根基的海洋国家拉达招来了不振.
 
然后对一点没有改善的状况,国家的高层终于等得不耐烦了.
 
另一方面,奴隶们开始看到了希望的曙光.以为艾鲁海特王国有拥护奴隶的城镇.以为到了那里就能得到自由.
 
当然那是奴隶们的一厢情愿,不过同样的兽人们和人族欢乐的相处是不容置疑的事实.
 
奴隶们的抵抗变得激烈,镇压和杀戮反复上演.超越国境,逃出来的人也变多,拉达王国已经被逼入了刻不容缓的状态.
 
判断所有的元凶是Spracorn的王,认为破坏奴隶们的希望才是恢复过去正常营生的唯一手段.
 
于是作为先锋被选中的,就是与瓦连多托家关系深厚的奥卢杰侯.
 
为什么没有发展成奴隶解放?
 
因为使用奴隶们通过大型商船进行海洋贸易才是国家的根基.
 
即使是国王也无法排除有力船主们的反对.
 
感觉事情变得太大,没有我出场的余地了.
 
成了国家之间的纠纷的话,区区一介冒险者没有能做的事.虽然是这么说,不过艾卢曼哥哥涉及到的案件,不由得明白了是什么.
 
我为了把情报告知安德雷哥哥他们,传送到了老家.
 
这种时候不在家会于心不安,但迫不得已.艾夏桑担保了安全,于是决定去跑一趟.
 
回到老家后,安德雷哥哥正摊开地图在进行会议.同席的恐怕是暗部的人们.艾卢曼哥哥已经是出发之后,看来又擦肩而过了.
 
我把这次的实行犯是『Serpent*Deroro』,和主犯是拉达王国,奥卢杰侯是实行负责人的事告诉了他们.
 
当然会被问到从哪里得到的情报,我不得不说明自己的家被袭击的事.
 
房间的气氛突然转变了.
 
理由全在于一点上——袭击了维奥涅提.对不论好坏都是一族至上主义的维奥涅提来说,仅仅是这一点就足以成为歼灭对手的理由.更不用说被袭击的是领主的儿子,已经拉不住了呢.
 
哥哥的笑容好可怕.暗部的指挥官们也鸣响拳头,开始在脑内模拟如何料理对手.
 
[那个......不要发展成外交问题,稳妥的......]
 
[明白的哦.国家之间的争斗是艾卢曼的工作.交给他吧.得知此事的话想必他也会奋起的吧]
 
是..是...对不起.说了多余的话.
 
[吾等虽不情愿,但只得做『Serpent*Deroro』的对手.所在之地看来是奥卢杰,正好]
 
什么正好?作为口实一起击溃吗?
 
哥哥与指挥官们分开后,和我两人下到了地下.
 
地下室摆放着衣柜.好像装着穿不下的东西和穿旧了的东西.
 
哥哥把抽屉的把手旋转后,衣柜"嘎啦嘎啦"的滑动,深处的墙壁出现了楼梯.
 
[是蕾吉娜的机关]
 
我们走下了楼梯.于是那里摆放着转移门.
 
[是『银花的纹章团』专用的gate]
 
说着哥哥戴上了纹章团的戒指.我惊讶地看着.
 
[勉强叫威廉缇娜让我加入的.不过是名誉会员,所以什么权限都没有.托她的福能一定程度自由的行动了]
 
目的地是是瓦连多托的领地与国境交接的城镇坎普.它东边的森林.
 
穿过gate的前方有和艾路达同样的机关,来到了从下面无法到达的高地.下去也要费一番工夫的场所.
 
哥哥把这个场所的位置记录在了空的转移结晶.
 
真羡慕.空的转移结晶没有卖呢.我从姐姐那收到的空的转移结晶用在了修道院,已经没有备用的了.
 
但是空的转移结晶,应该只能用于物品的移动.为什么哥哥登录这种场所呢?
 
[要用在什么事上?]
 
[不是必须找出国家参与的证据嘛.所以到了敌人的藏身所后,依次的查抄.无意中会混入值钱的东西也说不定,这方面请多包涵]
 
哥哥笑了.
 
[还以为会一上来就把藏身所轰飞]
 
[没有艾卢曼的工作的话,想那么干,不过这次就自制一下了]
 
我露出了苦笑.
 
[话说,那个石头什么地方有卖?]
 
我提问后,被敲了脑袋.
 
[自己做啊]
 
得到了意外地回答.
 
边在森林中走,边告诉我详细.
 
[知道没有写上术式的转移结晶的原石是危险的东西吗?]
 
我点了点头.在奇奇的事件中已经被卷入过大爆炸了.
 
[成了商品的石头安定,是因为被施加了那样的术式.那么,是谁刻上那个术式的?]
 
[协会?]
 
哥哥摇头.
 
诶诶?不是吗?贩卖源头是协会,所以以为制造源头也是协会.
 
[是国王哦.不过是对于这个国家来说]
 
[是吗?]
 
[可是王家的大资金源哦.不过实际制造的是魔法塔.以多少钱,散布多少量来展示王宫的权威.所以为了不被这个世界的巨大的转移系统排除,领主们不可避免的要讨好国王]
 
[我都不知道]
 
[我也是听蕾吉娜说才知道哦]
 
森林很深,不管走到哪里都是森林.
 
眼前看到了河流.是相当大的河.
 
[那就是国境]
 
架在这条河上的侨上,当然有双方的国境警备队.
 
被『災害認定』的哥哥过桥是有风险的行为.
 
不能过桥.
 
[有岗哨藏着呢]
 
为了抓捕穿越国境的不法入国者,双方的士兵加强河岸的防御.
 
  