========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那么,这种状况下,中止过渡魔力过多.不管是正梦还是什么,派的上用处的话有更好.所以,不进行魔力的大量消耗.不输给姐姐的地下娱乐基地建造计划先中止了.
 
但是将探知技能磨练至极只有现在.必要是发明之母.现在不登峰造极何时磨练.我在书库闭关后,寻找了专门讲解探知技能关联的书籍.依旧是间隙多的书库,是的呢,造好地下娱乐设施的话,要不要做儿童图书馆呢.从现在开始收集书籍么.姐姐也肯定会赞同吧.
 
我的书库里没有目标的书籍.这样一来必须去另一个书库,但姐姐现在外出中.就算是弟弟没有钥匙也进不去.
 
这样的话,只剩下禁断的那里.
 
没有犹豫的理由.我进入深处的禁书库,给房间上锁.
 
刚说不大量消耗魔力,一上来就这样.就连我都觉得自己还是老样子,没有计划性.
 
睁开眼睛后,来到了平时的房间.这次没有被dragon压坏.看上去非常暖和的房间.我房间的内装,模仿这里就行吧.较明亮的墙纸窗帘,放下大沙发,正面放下书架......
 
对了,没有多少时间.
 
我寻找了目的的书.探知技能关联,有详细说明锻炼方法的书.可能的话,这次『魔力探知』以外的技能也想入手.
 
右边角落膝盖下的书发光了.这么多的书竟然只有一本.
 
我取出那本书后确认了内容.
 
[什!这是......]
 
是传说的assassin『山之老人的回忆录』.
 
难以置信,竟然会有这种东西.
 
是被称为暗杀者集团的始祖的人物的书.
 
他是住在山上的秘密乐园里的老人,据说向到访的年轻人提出暗杀的委托.据说乐园里有不可思议的魅惑的成分,说[想要再次到访这个乐园的话,就去完成工作]来操纵年轻人们.虽然是残酷的内容,但据说到访那里的年轻人全都成为稀世的assassin驰名天下.
 
[竟然会有这么不得了的书]
 
翻开书页后,详细地记载着山之老人对年轻人干了什么.
 
上面写着实际把年轻人丢入魔物的巢穴.
 
好像是把年轻人关入牢笼放置在巢穴.牢笼不是坚固的东西,过了数日就会坏掉的脆弱的牢笼.把只灌输了知识的年轻人扔到那里.之后放置一个月.
 
在牢笼坏掉前学会隐遁技能,反过来袭击魔物糊口度日,一边藏身,一边探索周围,让他们捕猎猎物生活.但,实际只有最初威胁,并没有出现死者,这么写着的.
 
好像是为了让他们看到幻觉,使用了强力的催眠药.
 
看来是让被恐怖驱使的年轻人自身量产魔物的机制.没有实际损害.
 
据老人所说,[即使没有素养,也不该受到惩罚.到达这里的都是优秀的、有野心的人.但,我想要的只有拥有特定才能的人].
 
有秘药的配方.
 
好像是危险的药,是一度使用后就不能再度使用的药.
 
从配方来看应该是将精神扩张的药.
 
总而言之是使感觉敏锐好几倍的药.
 
老人所期望的才能,直截了当的说,就是能够忍住不再使用这个药的才能.
 
书架的书又发光了.
 
是药草学的书.
 
令人惊讶的是,详细的记载着配方上写的药材的入手方法.而且连将有毒性除去的方法也亲切细致的记载着.
 
虽然是自己希望所以书架反应的,但如此被捷足先登会感到厌烦.
 
不过,知道了药的调合方法.
 
总而言之就是在喝了这个药的状态去修行.
 
外加『山之老人的回忆录』上记载了各种探知技能的习得方法.
 
『魔法探知』的习得方法正是姐姐教我时候的方法,一模一样.不过在山上的秘密乐园并不是捉迷藏,而是在黑暗之中为了得到食物的实战.
 
与上回的试炼一样,和作为饵食的数只猎物一起,在没有亮光的洞窟中逗留一个月.
 
『聴覚探知』『嗅覚探知』也一样.大多能在一次的试炼学会复数的技能.
 
那么我这次选择的另一个探知技能是『生命探知』.
 
也因为『聴覚探知』『嗅覚探知』类似的东西,以莉奥娜为首的兽人们已经拥有了,判断没有着急的必要,决定保留.
 
擅自学会的话没有关系,但老实说,感觉不要知道多余的声音和气味能活得更幸福.
 
于是剩下的就是『生命探知』了,但这个,一般不是人能学会的技能.
 
据说这个技能,是undead之类学会的技能,对生命力做出反应的东西.
 
要说与魔力有什么区别的话,有些无法理解.
 
只是,与其他的技能相比,反应很小,与其他的技能同时展开的话,会变得不被需要,是可怜的技能.外加对没有生命的undead完全派不上用处.用莉奥娜流来说的话是[废柴废柴技能].
 
那么,为什么选择了这个技能?
 
其实会突变.
 
技能之中存在叫做上级技能的东西.
 
有名的是『隠密』的上位『暗殺者』吧.是与『毒調合』的复合技能.
 
也就是说,『生命探知』与某个技能相乘会成为上级技能.相乘的是不言而喻的『魔力探知』,是我唯一能使用的探知技能.然而那个上位技能是『龙眼(dragon′s eye)』.
 
看了这个房间里的『技能大全』确认过了.
 
话说在前头,这个技能虽然名为dragon,但绝不是无敌的.有妨碍的方法.只是,为此花费的费用是dragon级的.[有那种钱的话,别和拥有『龙眼』的家伙战斗啊]是这样的等级.
 
我想以此为目标.至少要学会装备付与无法对应的技能.
 
既然如此,想必大批的人会想要学会『龙眼』也说不定,但其实那很困难.
 
无论如何都想学会的话,只有自己成为undead.
 
但是我知道.
 
山之老人指明了做法.竟然是附身在undead上.这是多么方便的手段啊.也有将自己变成假死状态的方法,但那太可怕了,不行.死了就惨了.
 
那么关于附身的方法,是荒谬到令人无语的方法.
 
首先去迷宫.在那里找到undead,打败一次.野生的undead私怨强烈说不定会被诅咒,别中途而废的放生比较好.
 
从结论来说,必要的东西是活着的头盖骨.不过明明死着却用活着来表现也很奇怪.
 
总之,敲碎后头部,只留下头的前面,作为面具.
 
经常有未开发种族用到上颌为止的头盖骨作为面具,鼓舞士气,我认为那正是学习『生命探知』技能的仪式的残留物.
 
虽然极力采取明朗的态度,但对相当hard的要求没有气力了.
 
maa,据说即使是一瞬间,只要用undead视野窥视世界就能习得『生命探知』技能,所以想麻利点结束.
 
给别人知道的话,估计会被异端审问.不是人该干的事.把迷宫的udnead当成纯粹没有前世的魔法创造物才能办到的事.
 
反正神大人也在睡觉,决定快点结束.
 
我从『楽園』出来后,告诉母亲[外出两小时左右]后离开了家.
 
之后的说明省略吧.
 
两小时后,从艾路达迷宫回来的我取得了『生命探知』技能.然后获得了与『魔力探知』不同的不可思议的景色.
 
[あれ?克切塔桑......难道有喜了?]
 
克切塔桑的内部有两个生命的光辉.
 
在那之后,明明性命被盯上也说不定,却因为确认作业什么的,家中大骚动.拥有『魔力探知』技能的产婆桑来夸奖了我.
 
[亏你能发现这么小的反应呢]这么说.
 
好像是三个月.
 
家中的气氛完全变了样.
 
女性多也有关系吧,到了连卡米卢桑都说出想要缺席今年的『觉醒的祭典』的地步.总算被妻子说服,不过心情能理解.
 
比起这些心情复杂的是罗萨莉娅.自己有了妹妹或弟弟.而且这次的孩子是货真价实的亲子.虽然希望两人之间有孩子,但对身为养子的自己的事也不可能不在意.
 
按照她的性格,肯定被无法坦率高兴的自己压得喘不过气.
 
我也感到复杂.通过从undead得到的技能,发现了生命的神秘.虽然产婆表扬做得好,但对此只能苦笑吧.
 
即幸福又紧张的日子持续了数日.
 
从王都和圣都都没有捷报.
 
期间,我在人群和黑暗之中.张开隐遁和探知技能等着那个时刻的到来.
 
  