========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-01-08 23:04
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
好像是睡迷糊了.
 
然后怕被主人知道,等到安静的时候做出[醒着的哦]的演出.
 
竟然好死不死,跳到装睡的蛇的嘴巴的正前方,真是少根筋.
 
大伙冰冷的视线集中到一起.
 
为什么你的一族在艾夏桑的老家代代被重用啊?或许对长寿的high elf来说,糊涂虫的需要照顾的生物像小孩一样可爱.
 
你的主人大人在生气哦.
 
凑过去想要让主人洗身体,但被告知[就那样反省],垂头丧气的回来了.
 
对满是泥巴的身体,露出不舒服的样子.是睡觉的你不好.反正都睡了默默地睡到最后不就好了.
 
泥人偶"吧咭吧咭"的跟过来.会弄脏所以连背包也不能进.一脸马上要哭的表情,抬头看这边.
 
[啊啊,真是的!来这边]
 
[少主大人!]
 
高兴地"吧嗒吧嗒"跳过来.
 
[真是拿你没办法]
 
我停下脚步,用水魔法帮它彻底的洗掉了泥巴.
 
抖掉水分后,让它坐到肩上,用暖风烘干全身.
 
猫本人梳理着毛,看上去很舒服.
 
[给你饼干]
 
奥库塔维娅钻进背包,取出了饼干罐子.
 
[现在就算了.晚点]
 
黄豆粉小松饼风味的饼干想必相当甜.
 
猫缩到背包中.然后重新探出了脑袋.
 
[去修整毛,没有睡觉哦]
 
事先打好招呼后,把脑袋缩进去开始在背包中"嘎吱嘎吱".
 
我追赶了大伙的背影.
 
最后的一战也轻松结束,前进一会后,在森林中看到了长着苔藓的岩壁.
 
在洞穴的前方发现了下去的楼梯.
 
比预定更早的到达.
 
来到地上后,外面的空气到底是很冷.
 
我们快步地前往了食堂.
 
[请用]
 
等待料理的时间,奥库塔维娅递给我了饼干罐子.
 
明明救了你,这是什么惩罚游戏?
 
大伙笑眯眯的看着这边.
 
拒绝也很可怜,选择了还能忍受的红茶黄豆粉味.
 
猫体贴的向大伙也款待了.好,了不起哦.奥库塔维娅.
 
是一份心意,也无法拒绝,全员落得了试吃沾满黄豆粉小松饼混合饼干的下场.
 
全员皱起了眉头.如何,不行了吧.这次轮到我笑了.
 
[请再来一份]
 
[......]
 
用闪闪发光的眼睛看着我.
 
离开食堂后,顺道去解体屋确认战果.
 
有商品价值的东西,满足委托要求等级的东西将近四十张.
 
不愧是高级品,有缺损的东西也是收购对象.据说原本就是大鳄鱼,即使有点损伤也愿意收购.
 
更早点告诉我们就好了.
 
但是,价格被砍到了十分之一.即便如此银币五十枚也是不错的价格.
 
『委托level——C.
 
委托品——索贝克的皮.
 
数量——一以上.
 
期限——到水前月最后一天为止.
 
地点——艾路达迷宫洞窟.
 
报酬委托金——金币五枚起/张,全额后付.
 
委托报告处——冒险者协会艾路达办事处』
 
看来今天也会是超过金币两百枚的预定.决定在回去的时候来取传票.
 
另一方面,水蛇的水魔石明明是那么大的躯体,却是中size.偶然的扑空,或是原本就没有魔力,还是把脑袋轰飞了的关系呢.总之魔石这边是落空了.
 
金币两百枚,五个人分就是一人四十枚.
 
作为新年首发,想要再多一点.
 
因此,决定挑战地下二十五层.
 
[终于是『艾路达迷宫洞窟地图*前卷』的最终stage了!(舞台,关卡)]
 
罗梅奥君看着一望无际的水平线,伸了个大懒腰.
 
[什么都没有呢]
 
只有数只被冲上沙滩的小舟,大海上看不到一个岛屿.
 
莉奥娜和奥库塔维娅到处奔跑,享受着沙滩的感触.
 
地下二十五层是水区域的boss所在的floor.
 
boss的名字是水龙(Mizuchi蛟).是与名字相同的龙.
 
这一层和以前战斗过的洛克鸟的阶层一样,敌人只有一只.
 
并没有持有通往出口的钥匙,所以这次不用勉强寻找,但取而代之不得不在连绵不断延续的大海前进.
 
出口在这片大海笔直前进的前方孤岛的对岸.
 
据说与水龙相遇的话当做运气不好,大多数的人选择脱出重来.
 
是dragon的劣化版,也并不是打不过,只是无奈场所太糟糕了.
 
在浮在大海的小舟上以水龙为对手,这实在是让步过头了.
 
幸好没有不会游泳的人.但,穿着装备的话,多少有点不安.
 
情报显示风一直是从这边朝着出口方向吹的.所以写着『最好自备船帆』.
 
于是在四处问候的时候,顺便在协会的贩卖专区购买了.值得庆幸的是这里大都齐备攻略道具.上回的复制钥匙亦是.
 
我们寻找了符合目的的船.
 
在冲上沙滩的数只船中,寻找带有桅杆的船.
 
在沿着海岸线稍微行走的岩石带的前方,发现了类似的船.
 
[有了!]
 
[有了喋嘶]
 
本该摆放圆木推到海里,太麻烦了,大伙一起冻结做出了滑梯.
 
推出后由于自重滑落到了水面.
 
[船要漂走了喋嘶]
 
[停下,停下]
 
莉奥娜和奥库塔维娅惊慌失措.
 
势头过剩,船离开了岸边.
 
将水面冻结卡住船,走过冰上乘船.
 
看来没有漏水.
 
船是全员乘坐也有宽裕的大小.和水龙干架的话最少需要这个大小吧.是一辆小马车的话勉强能装下的大小.可不想由于涌来的波涛在战斗前就颠覆.
 
把买来的船帆装到桅杆上,这边也大小刚好.
 
待在海岸也不是个事,决定划到大海上.
 
升起帆,船顺着风一路向对岸前进.
 
一帆风顺.
 
帆杨着风,以最高速度横穿大海中.
 
奥库塔维娅在船头吹着风,为了防止落下被系着绳子.
 
大伙各自随意的开始放松休息.
 
[能钓到鱼就好了]
 
[毕竟这里的鱼是gimmick]
 
和罗梅奥君注视着水面,盯着水中游动的阴影看.
 
罗萨莉娅和艾夏桑在读书,莉奥娜单手拿着望远镜在玩模仿船长游戏.
 
资料上几乎没有出航后的情报.
 
这等同于到抵达终点为止无事可做.
 
尽管如此,状况却在一小时后的时候发生了变化.
 
是周围开始出现好几个小岛的时候.
 
[有什么要来了!全员小心!]
 
多数的什么从水中接近而来.
 
我用结界连同船包裹起来.全员进入了战斗态势.
 
[请,请救救我们]
 
从水中露出脸的是鱼人们(Sahuagin).是拿着三叉戟的半鱼人们.
 
说到鱼人应该是狰狞的大海的杀戮者,外表怎么看都是贫穷村子的村民.
 
有种难以言喻的感觉.
 
这个场景,与获得黑莫吉时候的quest(任务)相似.魔物说话的话需要注意.
 
难道是进入了入手鱼人的召唤兽的quest?
 
[这样下去的话不得不将女儿们作为祭品献出.请务必打倒这片大海的霸主,救出女儿们]
 
不会错.是quest发生.
 
  