========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
骸骨冥王(Skeleton Pluto):Pluto哈迪斯的别名,也是冥王星的名字.
 
狼灵(Warg).
 
那么问了今天的预定后,莉奥娜和娜迦蕾说要去迷宫狩猎.
 
[御神体纳诺喋嘶]
 
看来莉奥娜是连原因也不知道就跟去了.到底被使役的是谁啊.
 
据说是娜迦蕾想去昨天的地下二十五层,取供奉在祠堂里的御神体.好像顺便把等级升到十.对为什么是十提出疑问后,得到了之后会明白的回答.
 
罗萨莉娅回老家送去土特产的dragon肉,顺便问在那之后比亚*卡鲁左事件的始末.
 
听说艾夏桑和老爷爷久违的去挑战香木floor的最高难度宝箱.目标当然是打不开的门的钥匙.奥库塔维娅也作为联络要员同行.
 
我也打算去『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』最初的floor事先查看.发现了令人在意的敌人.不知道作为练习对手如何.
 
娜迦蕾维持着显现,和我们一起乘上了钟摆列车.头上的角到底是太显眼了,在莉奥娜的帽子上开个洞穿过了角.看上去很开心的做着稍后去买娜迦蕾的帽子的安排.
 
[既然如此角也拟人化不就好了]我这么说,被告知是一族的骄傲这个那个的搪塞了过去.决定当做是独角兽的角一样的东西理解.
 
在当地和大伙分开后,我去确认了二十六层的委托.
 
地下第二十六层的猎物是level up的骸骨群,和成为狼灵的僵尸鬣狗.还有我新的老师候补,这一层的主角——骸骨冥王.
 
在情报上被介绍为拥有骸骨两倍以上身高的巨大骸骨.流传是不是巨人族的骸骨.是挥舞长武器的棘手敌人.据说是拥有巨人族的power的同时,也兼备俊敏捷性的家伙,需要当心.装备过于巨大恐怕穿不上,所以成不了材料的话,以放弃方向前进.
 
杂鱼骸骨level up的份,多少可以期待吧.期待战斗和装备品都是相称的东西.
 
从狼灵身上得不到任何东西.还持有『疫病』,尽早烧死是最好的.
 
因此今天需要承蒙修道院的道具保管业务的关照.
 
玛丽桑在空闲时间会进行名牌的分发,所以不用再每次都前往修道院.
 
潜入前在gate广场的班房进行事前筹办.
 
装货物的行囊也各个尺寸都有卖,但今天猫不在的份,背包有空位,所以自己较多的准备了袋子,搁置了购入.
 
地下二十六层依旧是地下墓地stage.
 
潮湿昏暗,有霉臭味令人感到凉飕飕的炼瓦制的空间.
 
是为了冥王吧,天花板的高度和道宽都比至今为止要宽敞.
 
这一层的陷阱只有毒和增援房间.
 
『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』最初的页面也有前卷所没有的前言.
 
『深部的情报是不完整的,切勿只依赖情报.正因如此为了后人,征求新的情报.报酬在判断重要度的基础上,支付领你满意的数额.冒险者guild协会』
 
是呼吁情报的宣传.
 
这附近的floor到底还是没问题,但随着去到这本书的卷末,情报越来越少,越来越单薄.毕竟即使是上面的二十五层,好像也没有全都调查尽.必须比至今为止更慎重的前进才行吧.
 
决定以或许存在没有被发现的陷阱的心态前进.
 
首先发动探知技能.以undead为对象『生命探知』没有效果,所以使用『魔力探知』.
 
没关系,看来能捕捉到敌人的身影.
 
总之先确认周围的陷阱.
 
毒耐性几乎是完美的,就算中了陷阱也只是箭头或投掷小刀的尖端疼而已,张开结界应该就没有问题.
 
边与地图对比,边悠闲的前进.这次的目的不是clear,所以不用着急.
 
前方转角的前面有一群魔物.还没有察觉到这边.从大小来看,是一群毫无价值的狼灵.虽然毫无价值,但恐怕托它们的福才没有冒险者来这一层,这么感觉.
 
腐臭的气味连这里也能闻到.莉奥娜她们又会吃到苦头呢.
 
我今天的第二主题是提升隐遁技能.
 
放低身体,慢慢地接近.undead的探知能力只有『生命探知』和『魔法探知』.其他只有探知空气震动什么的类似触觉一样的东西.
 
虽然做着像那么回事的动作,但其实眼睛和耳朵都没有功能.
 
没有磨练隐遁技能的意思的话,是无关紧要的次要情报,这次从其他的视点好好的调查过了.
 
异世界语录,『知己知彼,方能百战不殆』.
 
进入了射程,于是从远距离偷偷地把较近的一只燃烧了.
 
突然暴跳起来的一只为了抖掉火焰挥动脑袋,四处乱跑,最终屈下膝盖不动了.散发出强烈的恶臭.
 
它的同伴们竖起腐烂的耳朵,警戒周围.
 
呜呜姆,看来没有被发现......修行的成果么,技能上升了吗?还是说它们死了丧失了野性呢......
 
没能探知到敌人的它们,若无其事的开始吃同伴的肉.
 
呜哇......在吃腐烂的肉哦......也没有能坏的肚子,没关系也说不定,但不是想一直看下去的光景呢.
 
我向正好聚集到一起的它们射入了火球.
 
saa,来战个痛吧!
 
我拔出了剑.あれ?那些家伙还看不到吗?
 
那些家伙没有自满的视觉、听觉、嗅觉.所以应该是靠『生命探知』和『魔法探知』来发现敌人,但是难说还没有发现我吗?不是我死了之类的吧.
 
慢慢地接近,但还没有察觉到.
 
看来终于有一只察觉到了自身的危险.
 
我压抑住杀气,集中意识.
 
它再次丢失了我.
 
呜哇啊啊啊.隐遁技能真可怕.竟然能接近到这种地步.说起来,魔力探知训练的时候,没能察觉到就在身旁的姐姐呢.
 
我用剑砍掉了狼灵的脑袋.
 
然后后悔了.
 
感触......好恶心.不是砍了活着的猎物的感触.
 
[不行.禁止接近]
 
我用魔法慎重的干掉了剩下的狼灵.
 
合计七只,将在周围阔步的狼灵全部烧光了.同伴燃烧起来的话应该能察觉到啊.真的看不到我吗?
 
不能高兴的太早,验证还不足.
 
擦砍过的剑也令人忌惮.寻找周围有没有布,但怎么可能有,用魔法施加了洗净和净化.果然僵尸糟糕透了.
 
和大伙来的时候不由分说的焚烧通过吧.
 
  