========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
躲过几个有陷阱的走廊后,来到了宽敞的房间.
 
散落着有点气氛的棺材.
 
边想着会像惊吓盒一样出来吧,边接近,但没有反应.
 
我用脚尖踢开棺材的边缘.
 
骸骨骑士的骨头发出"咯吱咯吱"的声音起来了,在躺着期间收下了盾牌.
 
我用那个盾牌狠狠地打飞了脑袋.骨头零零散散的破散了.
 
[啊啊,糟了!头盖骨,去哪里了?]
 
发出了相当大的声音,应该被发现了吧,环视四周,为什么呢?感觉缺少一点热情.
 
就算我喝了『山之老人的秘药』,也不应该突然有这种反应啊.
 
我把滚落的头盖骨刺穿,寻找下一个对手.尝试将魔力增大到被发现为止.
 
我注意到自己全力收紧了魔力.
 
骸骨军团纷纷从床铺起来.
 
我开始将睡迷糊的敌人的数量减少.在用剑打败了三只的时候,敌人终于挥起了剑.
 
箭飞了过来.
 
[诶?]
 
我躲到了柱子的阴影.
 
用『認識』技能确认.
 
『骸骨弓箭手(Skeleton Archer),level44,雌性』
 
远距离武器么.我把它燃烧掉了.
 
敌人也在进化!
 
我挥起斧头,将摇晃着接近的敌人的脑袋,连同手臂一起砍掉.刚才的是战士(Warrior).
 
冰魔法飞了过来.
 
柱子的对面是熟悉的家伙.
 
是魔术师(Sorcerer).而且积极的使用魔法.
 
作为回敬送上了火球.
 
依旧是完全没有火焰耐性.身为魔法师那样真的没问题吗?
 
突然出现了使出锐利突击的敌人.
 
被结界弹开的剑尖朝向了错误的方向,朝扭转的腰给上了一击.变成两截倒到了地板,但立刻连接到一起站了起来.
 
『骸骨枪兵(Lancer),level45,雄性』
 
能使用『跃步』么......一口气逼近值得称赞.
 
不过......
 
我使用『跃步』作为回敬,进入到胸前,从下颚刺上了剑.
 
火球飞了过来.是在崩塌的墙壁上的别的魔术师.
 
我用死掉的枪兵作为盾牌.于是漂亮的命中,枪兵燃烧了起来.
 
放出魔法把魔术师也烧掉了.
 
[要好的一起燃烧吧]
 
突然,眼前的柱子崩塌了.
 
我立刻使用『跃步』躲到别的柱子的阴影.
 
[怎么回事?]
 
悉数破坏掉周围的gimmick,一只骸骨出现了.高到需要抬头仰望,是变色成红色的骨头的巨人.
 
轻松的跳过倒下的柱子,摇晃着高一等级的装备,做出犹如活着一般俊敏的动作.
 
[好厉害啊,超越想象]
 
『骸骨冥王,level45,雄性』
 
难以想象是和刚才的枪兵同样的等级.
 
挥舞着对人来说过长的双手剑,像飞一样接近而来.
 
看来那家伙能看到.
 
朝着我完全不顾障碍挥下了剑.
 
使出的一击击碎了石柱.完全不认为基础状态能承受得住.
 
我丢掉盾牌,用双手前去横扫它的粗腿骨.
 
冥王立即跳跃,向后方退避.
 
[呜哇,好身轻.真麻烦!]
 
射入火球.但,威力半减.
 
[什!魔法装备?]
 
我压住气息,用『跃步』接近,偷偷地去切断脚,但被踢飞了.
 
一度被发现后,做不到遮断气息吗?
 
不得已,从近距离射入提升了威力的火球.
 
但,那也被躲过了.
 
然后作为回敬把剑横扫而来.
 
它在附近的同伴的骸骨的脑袋飞了.
 
连友方也毫不在意,真是佩服.
 
我使用『千変万化』加速,从间距脱出.
 
离开之际给它颜面送上火球.
 
重心在踏入的一只脚上的状态到底是无法采取回避行动吧.
 
冥王只是头后仰,无谓的挣扎.
 
它握着的巨大双手剑飞了过来.
 
[呜哇!]
 
剑柄碰撞到倒下的柱子的根部,飞去了错误的方向.
 
[竟然做出这么吓人的事]
 
普通会把武器投掷吗?
 
冥王颜面凹陷,断气了.
 
检查了偷窥的材质.很遗憾,只是铁质的.其他的装备也是同样材质.只有一个是魔法装备,但穿不了的话就没有意义了.贵金属装饰也检查了,但没有看得上的东西.
 
只把宝石拆下回收了.
 
其他的骸骨们的装备也检查了.这边也没有看得上的盔甲,不过找到了两、三把看上去能卖的武器.还有装着魔法箭的箭筒.回收了.贵金属装饰毕竟进化了.
 
这应该会是不错的收入.
 
应该能以高价卖掉.出现的好像是我们以前,在undead floor回收的贵金属装饰的上位版.
 
好,狩猎殆尽吧.
 
廊下又是狼灵.
 
用隐遁接近.太麻烦了,于是用爆炎攻击.扔到了群体的中央.转眼之间就消失了.
 
接着突然飞来了枪.
 
是对魔力做出反应的枪兵.这里的骸骨会毫不在乎的投掷武器呢.我捡起枪后,扔了回去.
 
"咔啷咔啷咔啷"......
 
命中天花板掉到了跟前.
 
[......]
 
天花板太低了.以我的臂力,不用抛物线投掷的话,到达不了敌人.
 
比骨头的远投能力更低算什么?作为活着的人来说.
 
对为了捡枪前进而来的枪兵,投入将烟雾具现化的火球.
 
燃烧旺盛到把周围照亮.
 
怎么样,知道我的厉害了吧.
 
除了枪兵以外,没有其他骸骨.
 
什么啊,一个人散步么?真是孤单的家伙.
 
[......]
 
我转过身去.当做没有刚才的发言.
 
进一步往深处前进.道路分成了两条.
 
看地图,转到了不是连接出口的方向.
 
有了.增援房间.
 
所谓增援房间是陷阱房间的一种,有增援请求陷阱的房间.相似的有叫做召唤房间的东西,不过是完全不同的东西.
 
增援房间是使比普通设置在通道上的增援陷阱更广范围的魔物聚集而来的陷阱.被从广范围逼入绝境,从结果来说落到在房间笼城的下场,是大规模的陷阱.
 
大都拗不过数量,选择脱出,据说中了的话立即脱出是原则.
 
据说也有故意将其发动,把魔物聚集,脱出、转移重新回来,乘这个空挡穿过区域,或是收下宝物的使用方法.
 
即使发动也不会被关在房间,到接近为止时间上也有宽裕.脚快的魔物所在的floor只有放弃,是相当松缓的陷阱.
 
另一方面,召唤房间是在被关起来的基础上,召唤魔物的有紧急性的陷阱.察觉到的时候大都为时已晚,脱出也要费一番工夫.
 
虽说召唤的魔物比floor的等级若干低一些,但数量并不固定.
 
曾几何时,我们别板甲男推落的地下三十一层的陷阱正是那个.运气不好的话与floor的魔物也会link,糟糕透了.顺便说一下门好像能从外面打开,敌人友军进来的份是自由的.
 
在探索房间期间,不关门是冒险者的铁则.但也不能因此而安心,陷落地板、宝箱的陷阱等等,为了关上门而设置的复合性的陷阱也存在.
 
我打开了一扇大的门.
 
深处像故意给人看一样放着宝箱.
 
我为了不让门关上,把回收品的剑插到门的缝隙后,进入了房间内.
 
走到宝箱前,用迷宫钥匙打开了箱子.
 
从里面出现的是矛的尖尖头.
 
刃尖描绘着银色的波纹.从有奇怪的纹样来看,材质应该不是大马士革钢(Damascus).
 
用『認識』技能也只被认知为『古代矛头?』.这是当然的吧,毕竟我不知道.
 
晚点让elf或dwarf帮忙鉴定.
 
有便条,写着『贯雷枪(Brionac),五』.(出自凯尔特神话,拥有五个枪尖,能射出闪电分别攻击不同的敌人,游戏王里面冰结界之龙也叫这个)
 
能用的吗?既然有五,也有一、二吧.总之先放到背包里.是罕见的材质,能卖的出价钱也说不定.
 
我把插在门缝上的剑回收,离开了房间.
 
噢,附近的魔物们像被母亲喊[吃饭了哦]的孩子一样,纷纷聚集过来.
 
我退避到了敌人最少的通道.
 
但,出现的是冥王.糟了,并不是数量的问题.
 
  