========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
最坏的情况只有投入『魔弾』了.起码有那家伙的详细情报的话.
 
[顺便问一下,用什么魔法打败的?]
 
[冰啊雷啊]
 
对现在的自己来说没办法么......只能用正攻法么.
 
我让莉奥娜藏起来,取出弓决定尝试『一撃必殺』技能.
 
向着还只有豆粒大小的对手拉弓.
 
一点也没有发动的气息.是距离远的关系么,想定了用风的魔法增加射程和威力,但是结果依旧不变.反而扰乱集中,魔力无法安定,现在的实力的话恐怕无法改善状况,得出结论,放弃了.
 
弓不行的话,我取出像剑一样插在皮袋的剑鞘里的枪.首先用实体弹.不行的话用『魔弾』.两边都只在『牢獄』的闭锁空间内尝试过,所以实际如何并不知道.
 
枪是由魔法来发射所以子弹以外,弹仓和火药都不需要.所以构造和外观一样比勇者的世界的枪要简单.将子弹从滑动式的盖子填装到弹药室,把盖子锁上就好了.之后只要注入魔力,魔石就会反应在弹药室内引发小型的爆炸(explosion).是子弹被爆风推出的结构.弹药室中什么都不会留下,所以只要填装下一发子弹就行.至于『魔弾』连装弹的必要都没有.
 
我将枪口瞄准已经有指尖程度大小的兽影.
 
[啊!]
 
一瞬『一撃必殺』技能差点发动.
 
我微妙的摇动枪口.首先是眉间、眼、鼻、头、喉、心脏,都没有反应.
 
芬里尔察觉了这边的气息么,一瞬转向这边.默默的隐藏呼吸探查这边.
 
找到了!
 
芬里尔像威吓我一般咆哮.
 
此时『一撃必殺』技能出现了反应!
 
芬里尔向周围溅撒着口水,以猛烈的势头接近.
 
本应躲在身后的莉奥娜飞快地爬到附近的树上.用习惯了的动作拔出腰上的短剑架起.
 
诶?两刀流?
 
芬里尔对莉奥娜的动作反应发出威吓.
 
芬里尔的头knock back(击退,后坐力),巨体摇晃了.
 
"乓!"清脆的声音在周围回响.沉重的反动向手腕袭来.
 
注入太多魔力了吗?
 
发出地鸣和土尘芬里尔倒在地面.
 
从后方的草丛中参观者发出感叹的声音.
 
莉奥娜也目瞪口呆的俯视不再动弹的猎物.
 
恢复安静后我装填下一发子弹接近猎物.『魔弾』虽然什么时候都能射,但实弹每射一发都需要装弹.
 
那是巨大的黄金色的狼.拥有能将莉奥娜生吞的巨大的下颚的魔物.
 
找不到外伤,仿佛是睡着一样.
 
弹丸从口中贯通大脑在那里破裂了.
 
实弹是从那边的空间和枪一起带来的十发中的一发.是模仿资料中细长子弹的形状制作的东西.是在那边的世界制作的东西,所以算是魔法创造物么.用魔法轻易做成的,所以不知道材质是什么,不过恐怕这边的世界用土魔法也能炼成.
 
确实直接释放魔法,效率可能更好,但不损伤猎物的这个方法对回收皮革等等的委托是最适合的.早晚魔法的控制可以普通进行的话,恐怕会变成无用之物但和『一撃必殺』技能的相性很好.不需要吟唱也是优点.
 
[好厉害喋嘶.一击喋嘶!不愧是艾路林纳诺喋嘶.『魔弾』纳诺喋嘶]
 
并不是『魔弾』.
 
莉奥娜从树上跳下.真是身轻如燕的家伙.
 
[这个要怎么办?]
 
我提出理所当然的疑问.过于巨大无法搬运吧.当场剥皮,解体吗?
 
[蕾吉娜姐姐应该有办法.因为拥有魔法的袋子]
 
[魔法的袋子?]
 
[是什么都可以放入的不可思议的袋子喋嘶]
 
勇者的那个么!『不管在什么地方都可以』么!又有着不得了的东西呢,姐姐.是超文明的遗物之类的吧,好像.还是说是『牢獄』技能的应用之类的?
 
日后问到,回答是转移门的应用.在老主顾的解体屋借了专用的空间,和便条一起送了过去.真像麻烦的事不自己动手的姐姐的解决方法,不过这个方法在瞄准大猎物的冒险者之间很普遍,现在好像已经成了标准的手法了.解体屋通过出借空间得到契约金,出差也减少了是对双方都有利的好手法.顺便一提,姐姐的契约金是销售额的一成.好像是大主顾所以占有相当广阔的空间.
 
顺便说一下重点不是袋子,而是袋子内的转移结晶.因为空手拿着稍微有点大,所以才放入袋子随身携带的.
 
而且并不可以从里面取出容量以上的东西,终究只是单向通行.是莉奥娜的误解.
 
[可以放置不管的话继续前进吧.啊,想要练习魔法,拜托再稍微弱一点的]
 
这一天,尝试各种属性的结果,效果先不说,明白了有风魔法和土魔法和冰魔法的话会很便利.雷魔法没有见过所以无法image(想象).之后请教一下别人.火魔法因为在森林中所以自重了.水魔法单纯因为没有出场机会.
 
在森林中我的战斗手法是用冰魔法的冰枪(ice javelin)远距离攻击,风魔法的风刃(wind Cutter)对应中近距离.用土魔法构筑防壁,对敏捷的敌人以落穴对应.
 
我对生来第一次满足的使用魔法高兴不已.虽然到发动为止的时间还需要短缩,但对连升火都办不到的自己来说已经是大进步了.
 
太阳也快落山,街道撤退的信号,我们合流后踏上了归途.
 
指着意气洋洋凯旋的我,姐姐这样说到.
 
[太多浪费的魔力了.冻结起来不就完事了,毕竟是魔法师,使用同样的魔法,用更华丽的魔法啊.为了鼓舞同伴,视觉效果也是很重要]叱责我.
 
我并没有成为魔法师的意思......
 
[啊啊,原来如此]露出钦佩[只有一开始而已呢]被这么说着感到失望了.
 
另一方面,王女大人一行人抱有其他的感想.
 
[没想到,不仅是基本属性,冰魔法也一下子就运用自如.有其姐必有其弟么.而且魔力无穷无尽是怎么回事?用得那么多还毫不在意,令人难以置信.没有喝过回复药,对吧?]好像是这么回事.
 
顺便说一下,莉奥娜好像犯困了,在我的背上睡着了.
 
好像莉奥娜也有紧张.
 
[太朴素了所以睡着了呢]
 
姐姐戳着莉奥娜的脸颊,戏弄起我.
 
  