========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
作战是让奇美拉跑到我们这边的攻击轴线上,通过狙击干掉.
 
诱饵是......
 
由于奥库塔维娅苦苦哀求,暂定没有诱饵.
 
顺利的避开箭,散开到轴线的左右.虽然房间的入口很窄,无法得到多少角度,不过即使一点也好,想要得到广角对应.
 
感觉光是娜迦蕾的贯雷枪就够了,不过有备无患.
 
首先由罗萨莉娅放出光魔法.
 
用光亮吸引,引诱到出入口.
 
耀眼的光亮没有对箭进行干涉,轻飘飘地在入口上空漂浮.
 
知道奇美拉慢慢地动了起来.
 
步履蹒跚的接近到出入口.
 
[中了喋嘶!]
 
莉奥娜的一击命中了狮子的脸.
 
[真的中了喋嘶!]
 
不用特意再说一次哦.对小个子大姐太失礼了.
 
毕竟是果里阿提工房公认,实力是有的哦.只是性格有问题.
 
奇美拉前倾一瞬差点倒下,但立刻重整了姿势.
 
娜迦蕾放出了雷击.
 
这次大身体真的发出声音倒入地板了.举起脖子的蛇头断气垂下了.
 
[看来不把头全部干掉不行呢]
 
让犹豫的奥库塔维娅去了.
 
箭的攻击立刻平息了,奥库塔维娅跑着回来了.
 
姑且,回收魔石顺便窥视小房间.
 
有地图情报上没有记载的宝箱.
 
[是随机刷新的宝箱呢.lucky]
 
罗梅奥君高兴到.
 
我警戒着打开锁.
 
[金币]
 
数了枚数,有十枚.每人两枚.
 
顺便说一下娜迦蕾不被分配.因为如果分配的话会发生奇怪的事态.我放出黑莫吉的时候也分配吗?罗萨莉娅召唤出阿姆鲁和贝咖卢的时候也出两只份么,全员都放出的话要怎么般?奥库塔维娅要怎么算?会变成这样的事态,于是决定娜迦蕾的份从莉奥娜的钱包出.立刻开始和莉奥娜进行雇佣交涉.关于得出了怎样的结论,在听到鱼怎么样怎么样的阶段就决定不去知晓了.
 
总之是一人两枚.
 
魔石是火魔石(中).
 
回到原来的路线继续前进后,遇到了转角.
 
是非常普通的炼瓦制的路.只是没有道宽.
 
"嘎空".
 
[呜哇!]
 
谁触动了陷阱.
 
从墙上规则性的洞孔中刺出了针状的枪.
 
我们在陷阱的旁边,只是吃惊就了事了.
 
奥库塔维娅?在背上.那是谁?
 
[抱歉......]
 
好像是娜迦蕾想要取下附近的拿着壶的女神像的宝石,给台座施加了负荷.
 
陷阱的位置事前不知道的话就危险了.
 
我在枪伸到尽头的timing,挥下剑,麻利的把枪切断了.
 
"叮当叮当叮当叮当"......被切下的枪的碎片掉落到地板.
 
[只是铁么]
 
[这能不能做成投掷用的武器呢]这样思考,大伙一脸无语的看我.
 
[怎么了?]
 
[不,什么都没有]
 
从像的壶中收下了宝石.不卖不知道,不过不是gimmick的话,应该会有个好价格.因为重量变轻的关系,陷阱没完没了的发动.但是没有前段部分,所以没有问题.
 
稍微前进的前方有房间.从路线上来说是不可回避的.
 
里面有一只奇美拉.
 
突然发出吼叫威吓我们.然后狮子的鬃毛竖起,突进而来.
 
[雷击!]
 
娜迦蕾转眼之间就燃烧掉了.
 
在格子状复杂交错的走廊前进后,又飞来了箭.从哪边来的?快到十字路口时,从侧面被射的.
 
[奥库塔维娅]
 
因为没有敌人,奥库塔维娅精神的跑了出去,但立刻以猛烈的势头回来了.
 
[敌人来了.不是奥库塔维娅的错]
 
看来被前后夹击了.
 
在格子状的简短跨度的通道无法狙击.
 
我拔出了剑.
 
艾夏桑也拔出了剑.
 
从后方来的是奇美拉蛇.是初见.
 
哪边会先到呢.莉奥娜也摆起架势.
 
判断在被夹击前进攻比较好,朝从前方来的标准的奇美拉出击.
 
防住从转角伸出的爪子后,直接切断了前脚.
 
莉奥娜乘这个空挡,从平时的低空给上颜面一击.
 
我侧视着闹腾的狮子,把尾巴砍下了.
 
巨大的躯体发出声音倒下了.
 
但,砍下的尾巴的蛇不知道跑哪去了.
 
我发动了探知技能.于是,知道了躲在巨大躯体的下面.我从躯体的上面刺穿了蛇.
 
立刻折返,看到了奇美拉蛇.这边竟然附带大蛇,而且前后相反.
 
把身体对折,蛇头和狮子头同时瞄准了艾夏桑.
 
我和莉奥娜同时踏出跃步.
 
我把蛇的躯体砍倒,莉奥娜给了狮子的脚一击.
 
艾夏桑切开狮子头,像舞蹈一般旋转紧接着砍掉下了蛇的头.
 
娜迦蕾用贯雷枪刺死了狮子的头.
 
[好大的蛇头呢]
 
[蛇就这样的话,dragon会怎么样啊]
 
没有出场的罗梅奥君悠闲的说.
 
奥库塔维娅踢了嗝屁了的遗体.
 
两边都变成了火魔石(中).
 
蛇这边变成(大)也不奇怪,看来运气不好.
 
话说回来,这些奇美拉从哪里出现的?
 
探查它们各自出现的附近后,那里有大笼子.
 
看来这也是陷阱的一种.
 
地图情报上也没有.有必要确认.
 
笼子中又有宝箱.
 
在笼子中这点让人涌现一抹的不安,不过没有出现问题.
 
箱子里是二十枚金币.
 
floor固定的宝箱在完全的岔道上,所以是令人高兴的附赠品.
 
走出格子状的通道后是楼梯,我们爬了楼梯.爬到顶的场所是刚才所在的通道的上面.
 
在通道前进后,看到了桥.是很长的吊桥.
 
建筑在桥墩上的石柱上吊着大斧头.
 
随着我们的接近,斧头开始左右大幅度摇摆.
 
看脚下,有到刚才为止的两倍的度高.
 
看不到地板.不过黑暗之中好像有什么存在.
 
设法别掉下去吧.
 
巨大的斧头在眼前像钟摆一样摇摆着.
 
这个到底是无法用剑来挡住.
 
开关在前方桥墩的柱子上.除了穿过别无他法.
 
幸好没有奇美拉的反应,但说不定在什么地方有笼子,不能大意.
 
那么,姑且尝试一下.
 
朝着斧头的根部扔去『魔弾』.
 
"哆咚",斧头与豪快的爆风一同粉碎.
 
[噢噢,能够破坏啊]
 
[难以置信喋嘶]
 
[作为解除陷阱的方法,这也带吗?]
 
[你是笨蛋啊.破坏迷宫的话会怎样你是知道的吧]
 
[不,过于脆弱了.这是原本就能破坏的gimmick吧?是解除陷阱的一种正当手段也说不定]
 
"gigigigigi"......本该挂着斧头的横梁开始了崩塌.
 
开始崩坏,横梁掉到桥上,连同桥一起掉入了奈落的深渊.
 
[啊啦-]
 
罗梅奥君俯视着连同桥一起崩坏的floor的样子,目瞪口呆.
 
看到了火焰.
 
在最下层发生了战斗.瓦砾倾盆而下之中,奇美拉和什么在战斗.
 
不过问题是要如何移动到桥的对面.
 
  