========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 07:25
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
今天的目标是『兜割』效果的确认.午前不用货车,观望情况.无法切断那个甲壳的话货车也只是徒劳.由于昨天的战斗,剑的魔力的残量只剩4回份了,用魔石进行补充.
 
仅仅昨天的一战用了三套和八回份,魔石二个多些,花费了银币二十二枚份.果然想回收脚.
 
和昨天同样的地方有螃蟹在.
 
从哪里冒出来的呢?
 
我用昨天同样的战法开始战斗.可是,异常状态比预想的难以出现.结果一次也没有出现剑的魔力就用尽了.急忙补充后再开战斗,这次却轻易的即死了.
 
『兜割』没能尝试.
 
为了把脚搬回去,发动『兜割』挥下剑."咕吓"声音的同时壳碎了.
 
成功了!能行.
 
多次挥下成功切断了.途中感到晕眩,到遗体消失为止结果只回收了三只.看来『兜割』好像消耗耐力.
 
回收魔石后把脚扛在双肩离开了那里.遗憾的是三只脚无法全拿上.
 
用与冒险者协会并设的商业协会卖掉的两只脚的钱,买了二个武器的魔力补充用的魔石.为了午后的再度挑战借了货车.协会免费借给我.当然损坏的话需要赔偿.
 
发现的时候level已经十了.增加了『耐力回復(一)』的技能.
 
呜呜姆,技能到底是什么呢?
 
没有『認識』技能的话,连存在都不会被知晓.一生都不用知道.就算不知道也能使用.城镇的大婶理所当然的使用生活魔法.生火,冰冻食材,吹风扫尘,用土之魔法耕田.
 
午后再度潜入迷宫.这次是拉着货车的移动.寂静的迷宫中,车轮的声音很吵.
 
又不是避熊的铃铛,这样的话会被敌人发现的.
 
放置在适当的地方,前往午前的地点.
 
没有了.放置的脚只留下被什么东西蚕食过的壳.
 
万事不会那么幸运的呢.
 
畏首畏尾的开始探索.彷徨五分钟左右之际,发现了相同的房间.
 
[......]
 
这里也卡着地下蟹.
 
怎么进入房间的?真的,这些家伙,在迷宫这是标配么?确实听说迷宫的深部有dragon一样巨大的魔兽.不过考虑到迷宫的入口的大小,到底从哪里进来的啊.
 
明白了!不去想这回事了.
 
确实这方面的知识My Bible上应该有记载.回到老家的时候再调查吧.现在是探索中.得绷紧神经才行.
 
我开始了战斗.这次由毒开始,中了疫病,最后石化了.
 
石化的话脚不就回收不了了嘛!
 
虽然魔石没有问题的回收了,但还是令人沮丧.没有临时收入的话明天的旅店费就付不起了.
 
"果洛果洛"的拉着货车,我寻找着下一个地点.
 
这次在走廊中.
 
不妙,还以为反正会卡着而大意了.由于货车的声音被发现了.正在警戒着这边.这样的话蒙目香就没不起作用了.
 
我放下货车,急忙撤退拉开距离.我躲到隐蔽处观察状况.发动『認識』技能窥视对面,多次确认螃蟹有没有接触警戒心.
 
过了十分钟左右的时候终于解除了警戒.
 
我点起香炉,滚到它的脚边.
 
这次并不是封闭空间,效果说不定会减弱.狭窄的地方的话应该会持续三十分钟,但宽阔的地方扩散的话能持续数分钟好像已经算好的了.不管怎么样反正不会花太多时间.
 
再次警戒四周,确认没有其他的敌人后我慢慢的接近它.
 
[兜割!]
 
最初的一击对着有钳子的前脚释放.漂亮的切入壳内.成功了,刚这么认为,下一瞬间,猛烈的后悔了.
 
潜入壳内拔不出来了.而且是『恶作剧之剑』.
 
这样下去的话无法出现异常状态!
 
下意识的拔出腰间的剑,用『兜割』对同一个地方再次强击,剑和脚一起掉落地板.
 
我把手伸向着掉落的『恶作剧之剑』.
 
眼前突然变白了.
 
我被弹飞,敲击到坚硬的地板.
 
像被钝器之类的东西狠狠地殴打了一样,痛楚传遍全身.
 
抬起头看到用巨大的钳子胡乱挥舞的螃蟹的身影.被那个殴打的吗?好像隔着头盔漂亮的中了一击.
 
想要站起来,但脚使不上力.看来由于脑部受到的冲击,运动神经麻痹了.
 
[可恶!]
 
不快点起来的话.
 
暴走的钳子挥了下来.
 
我身旁的地板凹陷下去.石砖的碎片和土块向我袭来.
 
我拼命的扭动身体,翻滚的拉开距离.滚到墙壁边把回复药倒入口中.
 
头痛慢慢的恢复,脚恢复力气.
 
我站起来,重整体势调整呼吸.慎重地,尽可能的从低的位置接近回收『恶作剧之剑』.
 
钳子又向我在的地方飞过来,击穿地板.
 
这家伙!难道看得见了?
 
下颚"噶及噶及"忙碌的鸣响.嘴边长着的触觉微微颤动.复眼无表情的盯着这边.
 
我绕到钳子的另一边,接近砍向脚.这种时候异常状态偏偏不发动.剑的魔力用尽的时候,螃蟹将整个身体一回转.最大限度的挥舞钳子.
 
[什!]
 
我下意识的用剑防御钳子.剑被吹飞到放置货车的地方,我被击飞到墙壁,失去了意识.
 
醒来发现只留下切断的前脚,那家伙消失了.
 
[即死效果发动了么?]
 
魔石也消失了.我把残留的前脚装上货车,离开了迷宫.
 
那么拼命,却只有一只脚......
 
对和午前正相反的结果感到消沉.
 
回到旅店在脑中开始不情愿的反省会.就算不想去想不吉的记忆还是不断再生.
 
被警戒的阶段就该逃跑了.一上来就用『恶作剧之剑』释放『兜割』什么的,我都无言以对了.至少该用自己的剑啊.那把剑的攻击力可是一啊.你是笨蛋么.太不小心了.没有那一段的话就不会无谓的浪费时间了.根本来说在那个地方战斗就是个错误.利用地形明明是战斗的铁则.
 
想累了望向天井的时候,突然想到如果没有最后的即死效果的话,我这会儿已经死了.
 
突然感到背后冒冷汗,从头上盖上毛毯.不管怎么包着毛毯,身体的颤抖都停不下来.
 
[怎么办......交了明天的旅店费的话就没钱了]
 
  