========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
向在森林中闲晃的一只独眼巨人*奥鲁古射出枪弹.
 
枪弹兵种肩头,把护肩的一角开了个洞.
 
奥鲁古大发雷霆环视四周.
 
第二发故意射偏,发出声音逃跑.
 
看来注意到了.
 
发出咆哮袭击过来.
 
呜哇,跑得好快!
 
我在树木中穿行拼命地逃跑.不管它拔出大树扔过来,还是把大岩石踢飞过来,总之一个劲的逃跑.
 
慢慢开始拉开距离,奥鲁古停下脚步.判断无法抓到我吧.奥鲁古转过身准备回到原来的森林.
 
明明还差一点点.都到了这一步放弃可令人为难啊.
 
我再射一发,这次是射到了屁股上.很遗憾,屁股上没有盔甲.
 
发出了叫声.
 
棍棒冷不防的飞了过来.
 
[呜哇!]
 
用结界弹开了.
 
对了!
 
把它滚到剩下的两只在的方向.用土魔法把土堆高,用风煽动,棍棒改变了滚动的路线.
 
漂亮的滚落坡道,棍棒掉到了身在下面的独眼巨人*卢三的眼前.
 
我立刻躲了起来.
 
[还太早了]
 
雷鲁姆还没来.
 
我在草丛中移动,接近在森林外侧警戒的雷鲁姆.瞄准独眼巨人*雷鲁姆.
 
稍微有点距离,不过只是命中的话没有问题.
 
视野的边缘,看到了为了捡棍棒警戒着下坡的奥鲁古.
 
卢三与奥鲁古彼此目视到了吧.从后面传来威吓的声音.
 
我给上了一击.
 
雷鲁姆浮现出愤怒的面相,发出响彻的咆哮.连我这里的空气都震动了.
 
雷鲁姆注意到了正要袭击奥鲁古的卢三.
 
卢三和奥鲁古也注意到了雷鲁姆的吼叫.
 
三只彼此怒视,发出咆哮,边互相牵制,边开始缩短距离.
 
不错不错......
 
我在草丛中慢慢地后退.
 
但是,发生了预料之外的事.
 
咆哮像传话游戏一样在森林之中、丘陵地带的彼岸传播开.
 
然后像回应那些声音一般,周围一带开始吵吵嚷嚷.
 
从森林中不断地出现各个种族的增援.
 
[あれ?]
 
话说有种不妙的气氛.......
 
放眼望去都是独眼巨人的大群.拖着锁链的人.拿着巨斧的人.拿着锄头的人.五十只以上,不,有将近一百只吧.
 
[咕呜噢噢噢噢噢噢!]
 
与使空气震动的咆哮一同,彼此的群体一齐跑了起来,冲撞到了一起.
 
壮烈的互殴开始了.
 
我用转移离开现场,和大伙合流了.
 
[成了不得了的事了.这里也危险哦]
 
[难得的魔石......]
 
这种乱战在去捡之前就会消失.
 
[我们这边也出击哦.从外侧击溃它们]
 
因为魔法解禁的缘故,娜迦蕾的情绪高涨.
 
[没有写我们不能参战,对吧]
 
罗梅奥君也干劲十足.因为要不是这种荒唐的事,我们彼此很少能发挥出全力.
 
[艾夏桑呢?]
 
[妾身可是监护人.要去的话跟着一起去哦]
 
要这么说的话是[不能让你们去]吧?是自己也想发泄吧.
 
莉奥娜就不用说了,罗萨莉娅也"大伙要上的话"点头回复.
 
[那么,大伙,努力回收魔石吧]
 
[噢-!]
 
我们的进路碰巧附近的群体在左边,于是决定逆时针歼灭.
 
突然娜迦蕾的一击落下.
 
眼前的巨人沉落大地.
 
周围的黑狗流着唾液,吼叫着接近而来.
 
[呐-!]
 
黑莫吉前进.走到我们的前面,将雷神之锤横向一线扫过.
 
三只发出"咕吓里"恶心的声音被轰飞,剩下的一只在远处吠叫,但被投掷的雷神之锤击溃了脑袋.
 
从别的角度听到了咆哮.
 
枪弹穿透了只有一只的眼球.莉奥娜的『音速射击』轻易地给了独眼巨人致命伤.
 
我们边一个一个的回收魔石,边低调的前进.
 
发现三族混战!
 
优势的是雷鲁姆族.另一方面卢三已经是两手都举不起来的状态了.奥鲁古的棍棒给予了致命一击,但同时雷鲁姆也给了奥鲁古致命一击.
 
然后黑莫吉干掉了那只雷鲁姆.
 
在等待魔石的回收期间,黑莫吉把周围蹂躏后回来.
 
[呐-呐呐-]
 
是是.我重新召唤它.噢噢,渐渐地变得粗犷呢.
 
[呐-呐呐-]
 
了不起哦.贯彻了policy(原则,信条).装腔作势登场的黑莫吉再次消失在了战场.
 
我在巨人被变换成魔石的timing,慢慢地前进.因此同伴没有被包围过,不过好像反而积存了欲求不满.
 
就在这时,发现了团体桑.
 
敌我三十只左右夹着架在河上的桥展开战斗.
 
魔法交错飞舞,半数转眼之间就消失了.
 
犹如找到了共通的敌人一样,互相殴斗的家伙们把我们这边加入了目标.
 
碍事的狗被冲击波一瞬埋葬了.
 
在别的方位的一团合流,互殴开始加速了.加入的家伙们好像是奥鲁古族,雷鲁姆和卢三被逼入了窘境.
 
此时落雷啊、雷爆啊、枪弹什么的交错横飞,眼看着数量减少.
 
把所有人干掉的时候,最初的遗体开始变成了魔石.
 
干了这么多,只是全体的四分之一.剩下的家伙们半数死了,其他的还在战斗.
 
我们的回收速度开始加快.
 
一半同归于尽减少,幸存者也疲惫不堪,单方面的变得容易下手.
 
结果,回收速度追不上减少,最后变得只是在到处捡取魔石.
 
虽然浪费了不少,但尽管如此还是收获了土魔石(大)八十七个,(中)二十八个.
 
[大丰收]
 
就算便宜的估算,魔石(大)也有四十枚金币.全部加起来超过三千四百枚.每人七百枚不到.
 
越过一座山丘后,还有三只在战斗.
 
看来好像是各自的族长.拿的是相应的武器,但衣着和其他的家伙没有多大区别.
 
似乎势均力敌,分不出胜负.
 
[怎么办呢]
 
按照便条上做了,但要怎么办好呢?
 
连思考的时间都没有,娜迦蕾让它们吃了雷击.三只独眼巨人咽气了.
 
[哈-,哈,哈-.是我们的完全胜利哦!]
 
你啊......搞不好有event也说不定哦.
 
到底是为了什么让它们三族混战.
 
我们聚集到了倒下的族长的周围.然后警戒周围,提防发生什么,但结果,只留下了魔石和装备.
 
还以为是稀有的武器,原来只是铁制的斧头、棍棒,只是虚有其表的东西.
 
魔石(大)的合计正好到了九十个.
 
我们待机了一会,但什么都没有发生,于是放弃前往了出口.
 
在出口的洞窟前,风格不同的一只独眼巨人搁置手杖,静坐在大岩石上.
 
  