========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[两只不见了?]
 
[去哪里了?]
 
全员屏息索敌.
 
魔法攻击的缘故,魔力残渣覆盖船的周围.敌人在头上.
 
[正上方!]
 
完全是死角.
 
铁托用全力设法甩掉.
 
火龙改变侵入角度俯冲而来.从急下降一转,急上升,然后又急下降.
 
[比翼龙更身轻呢]
 
[外加还拥有远距离攻击]
 
『要来了哦』
 
『没关系.捕捉到了』
 
是老爸的声音.
 
火龙被轰飞了.在空中四分五裂.
 
啊-......还想确认有没有肺呢.
 
剩下的一只紧跟在后面.火焰攻击命中了后部.
 
『没有问题』
 
罗萨莉娅说到.
 
突然,火龙失去平衡开始坠落.
 
看来一边翅膀被冻起来了.边吐着火落到地上.
 
[铁托,把船靠过去]
 
我前去确认『第二个肺』.
 
用我的名剑切开了巨大的亡骸.
 
很遗憾没有目标的东西.无法那么逞心如意.
 
[要吃肉喋嘶.来一份美味的部位]
 
我可不是解体工哦.哪个部位好吃什么的,怎么可能知道.
 
总之回收了筋肉的聚合体的胸肉和大腿肉.洗掉血,切成小份装入袋子.
 
[得到了不错的土特产呢.姑且不论好不好吃]
 
用人海战术把肉搬入船内的孩子们,看上去非常高兴.
 
两楼的船舱转眼之间就满了.
 
然后船没有回到预定地,决定就这样踏上归途.
 
把铁丝网和小炉灶拿到开放式甲板,立刻开始烤肉.
 
[姑且准备好了药.中毒的话要马上喝下去]
 
我把万能药放到了随时能拿到的地方.
 
看来从谁开始吃,通过猜拳决定了顺序.
 
一号选手是黑莫吉.
 
对肉最没有兴趣的家伙把最初烤好的一块放入口中.
 
"磨咕,磨咕".对黑莫吉来说最初的一块太大了.相当难以吃光.孩子们抱着怨言一动不动的等着吃完.
 
[......呐?]
 
[吃好吗?]
 
孩子们探出了身子.
 
[呐-......呐]
 
黑莫吉my pace(我行我素).
 
[它说『普通』]
 
奥库塔维娅遗憾的翻译到.
 
全员迟来的领悟到让黑莫吉参加本身是错误.
 
二号选手的责任变得重大.
 
二号选手是皮奥拓.某种意义上这也是错误人选.
 
[好吃]
 
[怎么好吃啊?硬啊,软啊.总有点什么吧?与dragon的肉相比是更好,还是不如......]
 
[......美味]
 
[不就是换个说法嘛!想要的是感想啊,感想!]
 
告诉你们个教训.
 
不能向什么都吃的家伙追求感想.
 
总之看上去没有毒呢.剩下的只有腹痛的担忧.
 
从结论来说,像肌肉一样很清淡,尽管如此却有肉该有的嚼劲和浓郁,据说虽然有点松散的感觉,但是咬下去后会溢出肉汁像是绝品,像是会上瘾,又像有些不足,却又普通的肉.
 
唯独清楚明白了你们的舌头靠不住.只要是肉什么都行对吧.
 
晚点拿到肉店,委托专家的舌头来定位(定等级).
 
总之先在开放式甲板带来老爸他们开始了肉祭典.
 
就连职业意识坚固的铁托,好像也抗拒不了欲求,稀奇的主动来拜托[帮忙替换操纵].
 
我一个人在操纵席悠闲的眺望景色,陷入沉思.
 
为了让猎物的搬入圆滑进行,果然应该交换一楼部分和两楼部分.再怎么说也是冒险者的船.便于回收猎物的仓库配置是必要的.
 
岗哨房间也得能打开天花板的舱口瞄准头上才行呢.头上完全成了死角.虽说是停泊中,但万万没想到会被一下子缩近间隔.太天真了呢.需要尽早对应.
 
会在向西边的远征正式开始前,寻找火龙的巢穴吧.至少得知道状况,不然会变成异世界所说的『飞蛾扑火』.
 
火龙到底是从什么地方来的啊.
 
维奥涅提的船不能调动到探索上吧.物资和人的搬运应该就够忙的了.在后方也不得不建造支援用的城镇吧.在春天前要做的事太多了.
 
通过了地龙和冒险者们战斗过的场所上空.
 
看样子讨伐失败了.雪原上没有留下类似死骸的东西.不过从积雪的闹腾情况来看,应该让它偏离了侵攻route(线路).
 
但是让它到国内的话,也会很麻烦吧.只是把问题延后而已.
 
恐怕是到维奥涅提的正规军到来为止的时间争取.
 
连地龙的肉都被要求的话可受不了.尽快通过吧.
 
越发觉得对这片领地来说飞空艇是必需品.
 
能清楚明白光是治理现有的这片领地已经是捉襟见肘.不能顺利处理西方案件的话,形势会一直线下滑.
 
到达利巴塔尼亚是在太阳也快要落山的黄昏.放下老爸他们,在酒馆购买给栋梁的土特产后,我们开船了.途中回收集装箱,到达Spracorn是在日落的夜间.
 
慎重的把船收纳进格纳库.集装箱几乎接触到墙壁.
 
果然只有拜托姐姐把这里也扩张才行吧.
 
一号艇已经停在了格纳库.
 
果然是那个造型更美丽.
 
明明只是微妙的线条不同,却有天壤之别.
 
给孩子们带上土特产,让他们早早的回家了.到底家人们也在担心吧.
 
我们在那之后花了将近一小时装卸土特产.
 
[怎么样?]
 
我让安洁拉桑和艾米利试吃了火龙的肉.
 
[嗯]
 
[......]
 
露出微妙的表情.
 
[是微妙的味道呢]
 
艾米利露出了苦笑.
 
[确实是呢.虽然有嚼劲,原来如此,嚼了之后会渗出鲜味呢.纤维很多呢.即使对兽人来说行,但对人族来说有点硬.脂肪再多点就好了.做成肉干的话能露出好味道也说不定呢]
 
原来如此.不愧是安洁拉桑,建议很准确.下次有机会的话,选择可能有脂肪的部位回收吧.这些就放给肉店让他们做成肉干吧.
 
那么,还有一个土特产.是偷偷带回来的巨大陆龟的甲壳.
 
虽然带回来了,但过于巨大没有地方放.
 
也不知道能用在什么上面,也没有找到取出来的理由.要么制作巨大的盾给黑莫吉用?
 
果然卖掉吧.会值多少钱呢?
 
第二天,去了趟『銀団』的公会之家(Guild House),问了下巨大陆龟的甲壳的需求.于是得到的回答是[又硬又大,难以加工,无法作为物品出售].
 
我宅到书房前往了『楽園』.
 
这次没有把房间压坏.巨大的甲壳融入在窗户对面的景色中.
 
加工方法是......
 
只要寻找就能找到,不可思议的书架.
 
『錬金術師的方程式』
 
打开微微发光的页面后有了.『从毒龙之类的Venom(毒液)系生物的毒液中做出强酸水,溶解切断.不过,装强酸水需要水晶的容器』.
 
[毒么......]
 
说到所知的毒的话,是九头蛇、巨大青蛙呢......问题是装入毒的容器.因为需要大量.
 
总之先收集起容器吧.不,这也得等想好制作什么之后.
 
进行了反省,不该不自觉的带回来.
 
  