========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天万里无云.全员意气风发的出发了.
 
到前日的脱出地点为止几乎是流水作业.食人鬼和无翼龙都无视赶忙赶路.
 
然后,把无翼龙的巢穴毫不留情的击溃,寻找目标的暗门.
 
下到地下后我们继续赶路.通道中也没有变化,一个敌人也没有.
 
终于有了反应.设想到了接近战,于是莉奥娜和黑莫吉先行.
 
敌人发现我们动了起来.
 
敌人从后门伸出了头.
 
[发现羊!]
 
[呐-呐-]
 
在这里被放出水流的话,无路可逃.没有窒息的打算,与像追赶两人一样扩大结界的范围.
 
狭小的通道对小个子的莉奥娜和黑莫吉有利.敌人被全力的两人不费吹灰之力的打败了.
 
紧接着乱入地下的班房,把里面的家伙歼灭.即使被上面的家伙发现,冻起了通往楼上的门,是下不来的.
 
结束回收作业后,将视线放到了楼上.决定让罗萨莉娅加油.
 
『氷結爆裂』在楼上,整个班房炸裂.
 
我们融化冻起来的门打开后,班房漂亮的成了结冻冰柱的饵食.
 
给数个奄奄一息的致命一击,探索宝箱.
 
一边警戒班房的入口,一边调查装的东西.
 
从里面和昨天一样,出现了多到令人感叹的金银财宝.但,没有预定的地图.恐怕再另一个班房那边.路线虽然不同,但构造没有变.
 
我们把从窗口能看到的敌人一扫了.被诱导来的敌人也一起歼灭了.确认把周围大致清理干净后,从门来到了外面.躲起来的家伙展开了特攻,但被结界捕捉到了.
 
莉奥娜她们就不用说了,罗梅奥君和罗扎里呀的魔法也炸裂了.看来这次探索魔法奏效,能追踪到敌人了.
 
光是不被从四个方向攻击就很轻松了.通往班房的路只有一条.
 
预习起了效果确保了迎击地点的我们,慢慢地扩大范围把上层收入了手中.单方面的蹂躏在下层路通巡回的敌人,回收道具.
 
[立场变了后超舒服]
 
将这边一侧的敌人一扫后,接下来是另一侧.
 
首先把中庭周边歼灭.另一侧的敌人穿过通道过来,不过是散发性的.
 
我们就那样前进.艾夏桑和罗梅奥君负责从中庭下层断气敌人的亡骸回收宝物.
 
全员通过远距离对应歼灭敌人.
 
包围班房并没有花多少时间.
 
用『魔弾』把正门破坏.向内部放入炎爆.
 
被灼烧的羊头一个个冲出来.
 
变成枪弹的饵食,全员死掉了.
 
进行索敌.周围没有了敌人的反应.
 
[福呜]
 
大伙松了一口气.
 
[进行的顺利呢]
 
是消耗集中力的战斗.一度战斗开始后没有时间休息.战斗接踵而至.
 
进入烧掉的班房中.
 
发现宝箱.
 
和预想一样,装着下一个区域的地图.还有钥匙.
 
[哪里的钥匙?]
 
我们下到了脚下的房间.
 
和上回一样,是拘留所.不过这次有空气流动.没有浑浊.
 
把钥匙和牢房的锁比对,但不合适.
 
开始了探索.
 
应该在什么地方有适合这个钥匙的门.
 
四处寻找了,但结果这一侧没有.
 
犯愁的我们,把这个区域的三枚地图对照起来考察.
 
我们认为肯定存在近道.因为目前为止没有听到过将这一层视为问题的传闻.推测在地下通道出口的附近应该有新路.
 
再次回到另一侧的班房,终于找到了.
 
地下班房的更下面有门.
 
[但是啊,没有这把钥匙开不了门也就是说啊]
 
罗梅奥君说到.
 
[......协会的道具商店么]
 
不由得发出叹息.
 
恐怕这把钥匙有卖.
 
事后调查发现实际有在卖.
 
『地下三十二层.近道,第三区域入口用,地板门的钥匙.金币五枚』
 
是相当不错的价格.对把战斗控制在最小限度是妥当的价格么.不,能够回避长期战,所以是破格便宜吧.
 
发现对冒险者来说正确的route.
 
我们笑了.
 
打开门,更一步来到下面后,又是人工的空洞无边无际的延伸.
 
我们以熟练的样子向前进.
 
[用餐要怎么办?]
 
快到午餐的时间了.当然,不能回到地上.
 
[在视野良好的地方吃喋嘶]
 
也就是说在下个区域攻略结束后么.但是下个区域攻略了的话floor攻略就完毕了.
 
战斗几乎是同样事情的重复.宝箱一个是财宝,另一个有floor出口门的钥匙.
 
原来如此,这边也需要钥匙么.
 
『地下三十二层.第三区域出口用,门的钥匙.金币五枚』
 
加起来十枚么.只是通过的话,或许会觉得贵.毕竟连宝箱也不打开.
 
虽然无所谓,但希望在『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』写上这方面的情报.
 
不知道是没有做生意的意思,还是没有沟通好,但至少在那之前干说一声吧......
 
我们决定吃午饭.
 
空肚子的话什么都做不了.
 
报酬也延续着昨天肯定是大买卖.自然花钱变得大手大脚.
 
莉奥娜的肚子也比平时更精神,轻松地吃掉了两人份烤肉定食.
 
窗口的玛丽桑说.
 
[打开了宝箱?]
 
我们点了点头.
 
[那么明白吧?那就是理由哦.只要能干掉附近的敌人,谁都能打开,某种意义是难易度零的宝箱.一时间流行过呢.但是,许多队伍遭到了反杀.听说很凄惨哦.所以作为协会,推荐专心的使用近道.攻略等等级上升后也能办到,这里就先让他们前进]
 
[是不利于成长的事]
 
艾夏桑无语了.
 
[三十三层也相当不好对付.大多的冒险者都在这一块,开始隐约的感到极限.所以作为我们来说不希望在人生的转折点前白白死去.也有人说反而会危险,但实际牺牲减少了]
 
[告示板原来不是摆样子的么]
 
[三十三层恐怕从一开始就会受挫,所以不管愿意不愿意都无法前进吧]
 
[有那么危险吗?]
 
[并不危险哦.所以让他们抄近道的.但是有跨越不了的障碍哦]
 
意味深长.做好变卖的手续后,我们决定偷看一下三十三层.跨越不了的障碍是什么?
 
新的敌人是麦里特塞盖尔(Meretseger).是蛇头的女人.听说脖子下面是女人的身姿.消失的是食人魔.
 
转移到洞窟的我们,看到的东西确实是『跨越不了的障碍』.(障碍在日文里是墙壁,其实说不说都没影响)
 
那正是巨大的要塞的城壁.
 
  