========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
太阳从正面升起了.是耀眼清晨的到来.
 
鸟儿的群体为了收集早上的食物离开巢穴.
 
从前方接近的影子,看来它们也开始了早餐的准备.
 
火龙来了.幸好每个都是单身匹马.从哪里来的呢?
 
远处的归途吗?
 
没有袭击这边的样子.看来另有目的.
 
叫醒铁托,让他代为掌舵.
 
[火龙吗?]
 
[没有来这边的样子,不过慎重起见]
 
光是肉眼能确认的就有十只在空中飞行.
 
巢穴的岗哨么,斥候么?
 
以从巢穴起飞来说速度太快了,飞来的方位也完全不同.该作为以这附近为地盘的不同集团来思考吗?
 
在以后的调查得知,这一带散布着巨大的地下溪谷,查明了那里是它们的住所.以前袭击了驻扎预定地的一伙很有可能不是山的大集团的一员,而是这种地下溪谷的离群的一派.
 
铁托把瀑布的存在明确的记下了.
 
再稍微深度的思考瀑布的存在的话,能将地下溪谷和火龙的存在联系到一起也说不定.
 
但是,此时的我们无从知晓.
 
我们的高度太高的关系吗?那些家伙连看都不看一眼.
 
不由得怀疑是不是明白被卷入那个快速气流的危险性.
 
作为我们来说也不想让昨天一天的努力白费.
 
固定着进路,渡过它们,一个劲的不断直行.
 
感觉到逃出了它们的狩猎场是在自那之后两小时后的事.
 
虽然景色没怎么变,但势力图发生了大变化.能成为火龙饵食的中型魔物增多了.
 
で,我们也终于开始了早餐的准备.
 
终于到了狩猎的时间.
 
潜入『楽園』的话,豪华的食材、调味品,连料理也不是梦,但我消失的话船内会只有铁托孤单一人.不仅会不安,而且危险.
 
尝试能不能像手杖时候一样只把手伸进去取出来.
 
到底不是事前放入的东西,所以没有任何反应.
 
似乎无论如何都需要进入里面进行创造的过程.
 
目标是Centicore.小动物也有是有,但全都在森林中,从船上难以出手.
 
判断在河边狩猎巨大的水牛更轻松.问题是在一起的索贝克.被那些家伙袭击就极其麻烦了.不流血的打败就没问题也说不定,但因为莉奥娜的缘故么,连我传染了棘手意识.
 
并不是困难的计划.我用魔法首先干掉一只,转移到地上,张开着结界开始解体.之后再一次转移带着肉回来就任务完成了.
 
[想吃哪个部位?]
 
[不知道什么地方好吃啊]
 
[那么,能装多少就带多少吧]
 
朝着在Centicore群集的角落的一头落下落雷.
 
确认了巨大的身体侧翻.
 
群集逃了出去,索贝克像穿插缝隙一样逃入水中.
 
稍微被卷入了,但应该没死吧.
 
我打开gate来到地上,用结界包围猎物.
 
开始解体作业.
 
至少必须放血和取出内脏.不然的话船内会一片狼藉.
 
但是,太大了没有闲工夫倒吊放血.
 
所以总之先破开肚子取出内脏,用高压水流一口气冲出来而已.
 
如此的巨体光是这样就是不得了的工作量,但也不能不做.
 
由于没有能切的刀具,麻烦得不得了.最初用风刃来切割,但切口一塌糊涂.
 
为了把血冲掉用魔法放水中,突然想到高速射出的话,是不是能切开.
 
试行错误的结果,成功创造出了刀具一样的锋利度.连骨头都切断的时候老实说吓了一跳.用沙子的话盔甲或许也能切开.
 
是新的攻击魔法的诞生.名为『無刃剣(Non-blade Sword)』.是肉的解体专用魔法.
 
此时突然想到.『無刃剣』的话冰是不是也能切断.
 
本打算解体成能拿起来的大小,再冻起来搬运,但把它全都冻结后再切断不也行吗?反正内脏也取出了,那样更方便得多.最重要的是不用淋到血.虽然在取出内脏的阶段,已经是相当凄惨的状况了.
 
我改变了方针.首先一口气把全身冻结,之后切成了圆片.再数等份成能抱起的大小,做好搬运的准备.途中被魔物们偷掉也会很为难,所以用土壁把猎物和gate包围起来隐藏.
 
之后只要不断地往返gate.
 
详细的解体作业,只要在吃的时候处理吃的份就可以了吧.
 
[大量的-]
 
我们在天上大欢闹.
 
立刻在开放式休息室举行烤肉派对.
 
休息室门的位置也和上次的位置若干不同.曾经是一楼后部上去的两楼部分是开放式休息室,但这次在两楼的门出去的地方.虽然地点没有变.
 
把携带炉灶放在固定的桌上.使用魔石开始烧烤.
 
样样东西都不足.盐、香辛料、配菜、饮料都不足.
 
光是有餐具类就该感谢神了吗?
 
尽管如此,空腹好像是最高的调味品,铁托一反常态的狼吞虎咽.
 
[好吃]
 
满脸的笑容.看到这种表情让人感觉到还是小孩子.虽然我也是.
 
大口咬住肉后用水灌下去.是时隔一天的用餐.
 
可以算得上是欣赏着周围绝景的奢侈的用餐.
 
[但愿魔物们别被气味勾引过来]
 
风向在朝着我们来的方位流去.
 
[火龙说不定会被气味勾引]
 
船漂浮在极限的高度.索敌也姑且在进行.
 
[哈-,已经吃饱了]
 
铁托在椅子上抱着肚子向后仰.
 
[那就好]
 
结束了饭后的休息,我们重新打起精神全速前进.
 
操纵杆让给铁托,我进入了睡眠.
 
偶尔被叫醒后朝接近的火龙落下雷电,消愁解闷后再睡.
 
吃好午饭后再睡到晚上.
 
夜晚由我掌舵,铁托进入了睡眠.
 
从结果来说努力制作了地图.
 
[想要自动航行装置]
 
在第二天也结束的时候,我叫苦了.
 
[一定要把你改造了]
 
我思考了不介由操纵士,直接不断注入魔力的构造.事实上,既然辅助系统是从魔石抽出魔力,不可能办不到.不同之处只是操纵士通过握住操纵杆来调节输出这一点而已.
 
那么,辅助系统的构筑很简单.只要直接连接就行.
 
铁托对船的构造更详细,决定等他起来交给他处理.在那之前只好忍耐.
 
到了黎明交替的时间.铁托取出修理工具后拔出线路,在bypass(副线)插入了switch(开关,转辙器,路闸).
 
[这样就能自动航行了]
 
[不过得注意周围的安全才行]
 
[但是会轻松不少哦]
 
相对的成了和魔石库存的比拼.
 
不过是杞人忧天.我被摇醒的时候,眼前摆放着木柴的火焰.
 
第三天的早上,我们到达了驻扎预定地的现场.
 
  