========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
打开舷梯的门后,泛白的天空引入眼帘.马上就是日出了.
 
幸好身为西部远征的负责人的叔父,古雷果里奥在.轻易地见面了.
 
[叔父,得救了]
 
[在这种地方干什么?]
 
我们述说了在穿着身上衣服的状态被冲走.
 
然后把证明长距离飞行足迹积攒的笔记给他看,讲述了数日间的冒险谭.
 
立刻开始了复写铁托制作的地图.
 
用船通宵两天多一点.从航路逆算,算出了从这里到隐约可见的山的棱线为止的大致距离.
 
并且火龙巢穴的具体位置也从地形成功算出了.
 
魔物的栖息分布和河川的流向,虽然是无聊才能办到,但做出的出色地图连我自己都感到佩服.虽然功劳的大部分是铁托的.
 
完成度高到光凭这个地图,铁托就算收到可以暂时游玩度日程度的报酬也讲得过去.
 
在几乎白纸的地图,沿着我们飞过的route形状形成了区域.发现火龙的巢穴是最大的成果.当然其他的山脊也有存在的可能性.
 
然后,被提供了另外的地图,记下了我们被冲走的气流的流动.从Spracorn的东北国境的『神大人的座坛』附近,到火龙的巢穴所在的山脊的前面为止.
 
到底是连叔父也哑口无言了.
 
在领土扩张成功之际会成为喜讯吧,但现在连验证都无法办到.
 
不能通入新品的飞空艇.
 
内心,我打算备齐装备,和大伙一起再度挑战,但唯独这个没有全员的同意是不可能实现的.会在什么时候是未定吧.
 
时隔数日终于吃到了像人吃的食物.虽然是军队的食物,但至少有加佐料.
 
作为回礼提供了格纳库的肉,让他们感到了非常的高兴.
 
补给物资虽然有顺利的搬运来,但这个时期,一旦天气不好的话会有中断的危险性.飞空艇的交接和运用是从下个月开始,所以大量的肉作为期间的填补非常派用处.
 
总而言之就是光靠为了以防万一储备的配给量,无法满足.而且这附近也没有能吃的猎物.
 
我们结束要事后起飞了.
 
是在中午到达利巴塔尼亚的预定.
 
必须在老家把同样的事告诉父亲.
 
顺便把返回预定的人员,稍微提前用船送达.
 
让他们乘到了格纳库.机舱终究是私人空间,所以谢绝了入室.
 
就算如此应该也能充分的享受人生初次的空中之旅.
 
肉只剩下土特产用的份而已,铁托好像有点遗憾.
 
穿过森林,越过山间部的走廊地带,飞了半天左右后,看到了维奥涅提的主要都市利巴塔尼亚.
 
很遗憾超过了预定时间一小时左右.由于迎面风太强,到达晚点了.
 
我们像上次一样,为了不撞到城壁,把船停泊在了大门跟前的广场.
 
介由返回的士兵们,把我们的事向门卫说明了,不久,我们被允许降落在这座城镇的新造船用的船坞.
 
船坞被增设在了与西侧城壁邻接的位置.下来后那里已经是西侧城壁的上面了.也就是说在同样的高度建造了三艘份的停泊空间.更令人惊讶的是,据说修理用的工房船坞啊,物资的搬入、搬出用的船坞在下面一层.
 
[好酷......]
 
我们兴奋的环视了景色.
 
有其姐必有其母.规模可不是盖的.
 
我和铁托从那里前往了老家.
 
从门卫收到通知的哥哥首先在玄关迎接了我们.
 
[遇到了不得了的状况呢]
 
[你好,哥哥]
 
[发出了通知,老爸也马上就回来.母亲也在庭院马上就来.总之先吃饭吧]
 
被带到了熟悉的食堂.
 
铁托因为是第一次来到贵族的宅邸,身体很是僵硬.到母亲露脸为止紧张得不得了.和母亲有面识,也有被疼爱的记忆,见面后恢复了平静.
 
[知道要来的话,就用开发中的发酵食品提供料理了.对不起哦,都是些俗套的东西]
 
俗套才好.
 
[不好意思,我们在这里的事,能麻烦传达给家里那边么]
 
[啊啦,这又是为什么?]
 
我们漫长的说明开始了.早就吃好饭的哥哥单手拿着酒杯侧耳倾听.父亲来的时候我们已经说到了到达驻扎地这段.
 
母亲打断了话题倒回时间,从被气流卷入的部分开始说给他听.
 
期间我们吃了饭菜.
 
说明在驻扎预定地和叔父说的事,摊开了笔记和地图.
 
父亲发出了呻吟.看来判断出了火龙的存在会成为计划的最大障碍.
 
哥哥也打算连山一起削掉.
 
结果来说是身为离家出走中的人,母亲也没有挽留,不过为我们准备了打包的点心.
 
我们进入船坞爬上城壁的楼梯,乘上船后,朝着东边再次掌舵.
 
在太阳下山前进入了独角兽的森林.
 
果然因为迎面风比预定时间晚了一小时左右.
 
[没问题吗?]
 
还以为会随着接近城镇越发郁闷,没想到相当的精神.
 
[嗯,已经没事了.已经想开了]
 
[想开了?]
 
[因为啊,做到了这样的冒险啊.非常开心]
 
明明非常艰辛......
 
[普通的人无法遇到这种体验哦.毕竟光是在空中飞行就是很厉害的事了]
 
看着露出明朗表情的铁托,内心打算叫来长老,让他们设法处理.靠着年幼孩子的薪水,不干活的父母什么的,作为房东不能原谅.甚至考虑到最坏的情况,由我们家收养铁托,让他独立.
 
熟悉的景色展开在眼下.『神大人的座坛』映入眼帘.
 
在这里提升高度的话,说着这种玩笑一起笑了.
 
不久看到了蔚蓝的城壁.
 
从南侧绕进去前往船坞.
 
靠近船坞后门打开了.
 
打开的前方以莉奥娜为首,大批的人们涌入.
 
工作人员用手旗信号诱导船.
 
从途中开始,挂上牵引钢丝绳,大伙开始拉拽.
 
到了停止位置后,用hook(钩子)固定了船.
 
[到了呐]
 
[到了呢......]
 
我们靠到靠背上伸了个大懒腰.尽情地脱力了.
 
"咚咚咚咚"!楼下很吵.
 
[舱门锁上了吗?]
 
[上了两段锁]
 
[那样的话打不开呢]
 
我们站了起来.带着这次唯一成果的地图,走到了楼下.
 
[现在打开哦]
 
我把舱门的安全装置解除,转动了锁.
 
门猛烈的打开,莉奥娜冲了进来.
 
正打算抱住,别的什么却冲了过来.
 
是黑莫吉.
 
踹了莉奥娜的脑袋,跳了过来.
 
黑莫吉粘到脸上,吃了莉奥娜头槌.
 
[疼疼疼]
 
莉奥娜抱住脑袋,快要哭了出来.我剥下黑莫吉抱住了她.
 
[抱歉,迷路了]
 
在场全员的眼睛变成了点.(出自漫画中吃惊的表情)
 
  