========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
没有结界的话是即死.我喝掉了『完全回復薬』.
 
弯着腰看上去很拘束的巨人从有两楼份高度的大房间出现了.
 
Cyclops......
 
独眼巨人.缓缓地把陷入瓦砾的大棍棒拔了出来.
 
不过本命是它身后的召唤师.独眼巨人并不是拥有实体的幽灵.是召唤兽.但是,与黑莫吉相比是小人物.只是大的话不是对手.
 
装填『魔弾』发动『一撃必殺』.
 
巨人举起大棍棒.
 
我放出了『魔弾』.飞去的目标不是巨人.而是术者.
 
巨人发出怒吼.和被结界阻挡连挥下都无法办到的拳头一起消失在了虚空.
 
慎重起见舔了『万能薬』.
 
[哈啊,等级太高了吧]
 
如果有奥库塔维娅的话能轻易取胜.慎重起见寻找召唤兽的卡片,但没能找到.
 
是甲胄的声音.
 
这次是什么?
 
放出了光魔法.
 
在黑暗中的是......
 
骑马!
 
骑在军马上,架着lance,全身板甲的骑士瞄准着打败我的瞬间.
 
与召唤兽不同,这边连马也是幽灵.
 
那匹马发出马嘶.兴奋到令人担心血压的马强力的蹬了地面.
 
把长lance低角度刺出,骑士带着杀意冲了过来!
 
我对地面开了个洞.
 
[掉下去吧!]
 
太天真了.幽灵没有掉落洞穴逼近而来.
 
再次使用『無刃剣』.这次像鞭子一样横向直线扫去.马连这个都轻易地跳过了.
 
令人无语的马.难道打算说是天马的化身?
 
但是已经没有突击的势头了.是重新来过.
 
为了拉开距离,骑士背朝我.
 
[时代已经变了啊]
 
以为我的攻击够不到,不削一顾的骑士刚一回头,轻易地成了『魔弾』的牺牲品.
 
别和马上枪的斗技场混为一谈.
 
还有多少人?有说过十二人.国王、刺客、弓箭手、召唤师、骑士.五人么.这个大房间中很可能还有一人.
 
被其他家伙的战斗牵连死了吗?还是说还潜伏在哪里吗?房间中还没有踏足的场所是......
 
突然地面晃动了.
 
土魔法!我立刻跳开,把地面冻结了.
 
魔法师吗?
 
从黑暗中出现了火球!
 
被结界轻松的弹开.只要使用魔法即使是敌人也会受到这片区域的影响.
 
并且,魔力的残渣的话我也能追踪.
 
魔法师在伪装成石像的石棺中.魔法交错纷飞之中,它简直像是在别的方向.
 
竟然还有这种狡猾的做法,感到佩服.但,不这样做的话是连自己都保护不了程度的魔法师,领教过姐姐和艾夏桑这么认为.实际,对面的魔法攻击一概没有效果.
 
在知道火球无效后,朝我放出了炎爆.
 
但这也是两发就用尽了.能射入两发的话普通的队伍是毁灭的等级,但不巧我还站着.
 
它已经是无计可施了.已经没有下一手了.
 
再说了,明明是水魔法专长的羊头,为什么使用的是火魔法?根本问题是幽灵吧?普通是令人寒颤的东西.加温是要干什么?
 
我把来复枪朝向靠在墙上的石棺,而不是魔法飞来的方位.虽然为了挡住攻击,一瞬障壁发出七彩光芒.但,石棺破散了.
 
这样就是六人了.
 
估计剩下的在下一个大房间.到底是在变得这么破烂不堪的房间里不会再有六人了吧.在打倒之前天花板就掉下来压死双方了.活着的份对我更不利.
 
调整呼吸,确认魔力残量.
 
应该还行.有余力.
 
大口吸气,吐出来.
 
那么,踏入吧.
 
枪刺了上来!穿过格子门开着的缝隙,斜向刺在了身旁的石地板上.
 
结界被消除了!
 
[『結界破碎』!]
 
枪连续不断的挥了过来!
 
我从门离开后退了.极力缩小结界的范围,同时寻找敌人.
 
左边的深处.柱子的对面!
 
通道的天花板很低.描绘出抛物线的投枪轨道是够不到这个位置的.想要命中的话,必须在眼前露出身子.
 
而且不认为枪会有十几把......
 
不,如果是幽灵的枪说不定是无限的.
 
那么等着弹尽粮绝也没用.
 
[多重结界!]
 
我看准时机冲了进去.
 
赶赴了最近的回廊柱子的阴影.
 
枪瞄准目标飞了过来!
 
弯下身子,穿过了轨道.枪尖突然从侧面出现了!
 
[什!]
 
同时攻击!
 
即使反转身体,结界也被消除了.
 
多重结界消失了?
 
在消失的timing,被挥下了剑.
 
我把剑弹开后砍掉了剑士.是这么打算的.
 
但被逃到了黑暗之中.
 
那家伙也拥有『結界破碎』吗?
 
就算想点起亮光,手也被剑占用,也找不到空隙.
 
我把进路从目标的回廊改成了中央跟前的柱子.那里的话能从墙壁的烛台环视四周.
 
枪落了下来.
 
我用土魔法边造墙,边移动.
 
果然枪是无限的吗?
 
土壁悉数被连续破坏.
 
剑士去哪里了?
 
我把周围的地板冻结了.
 
一瞬听到了甲胄的声音.
 
在那里么!
 
枪弧线形穿过墙壁落下来!完全是声东击西.
 
看到了下个本命的一击已经瞄准了我.
 
而且......
 
是三个方向同时攻击.可以想象得到所有攻击都带有『結界破碎』.
 
但,没有让它们如意的意思!
 
用『無刃剣』破坏了头上的枪.
 
从正面来的本命一击用增加了强度的土壁防住.于是在算好的时机,剑士露出了身姿.我毫不留情的横扫了剑.
 
是第七个.
 
[都说了同样的招数没有用!]
 
虽然没有说过.
 
枪用尽了么,枪兵露出了身姿.
 
[呜噢噢噢噢噢噢!]
 
吼叫着举起枪逼近而来.
 
我砍掉了——从侧面挥下斧头新出现的大个子.枪也来了!
 
这边是『結界破碎』规格,所以用『無刃剣』弹返.
 
应该砍掉了大个子的一只手,但毫不动摇.
 
不愧是幽灵.但再稍微露出点疼痛的表情的话,我的干劲也会上升.
 
单手提着看上去很重的斧头,无所畏惧的笑着进入追击态势.
 
大个子吼叫着踏进而来.同时绕到身后的枪兵也动了.
 
有什么!这样感觉到无法采取行动了.恐怕逃到的地方有了结的我一手等着.是威廉缇娜大人常用的手段.所谓数步之后死棋.
 
总之结界被击碎之后,受到那个大斧头攻击的话肯定是没救了.
 
必须让枪的『結界破碎』后中,先挡住大斧头.
 
但timing被漂亮的反相戳中了.
 
我做出了反相思考.
 
故意扩大了结界的范围,首先让『結界破碎』发动.
 
结界虽然消失了,但到大斧头挥下为止有一瞬间的空隙.
 
我再一次张开结界,把大斧头弹回去了.
 
然后,在枪再次缠绕起『結界破碎』前,这次真的.
 
把枪切断成两半.击碎了冲过来的枪兵的头盔.
 
大个子打算连同同伴的身体一起给予致命一击,冲了过来.
 
用结界一瞬间弹开.动作停下了.
 
我用『無刃剣』切断了厚实的盔甲.
 
立即躲到隐蔽处.
 
喝掉了『万能薬』.
 
好危险.魔力差一点点就空了.
 
这是第几个了?
 
打败了两人,所以九个吗?剩下是三人.
 
  