========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
"PakiPakiPaki"......
 
脚下冻结起来.
 
[魔法师!]
 
对周围进行索敌也没有敌人的身影.总之只能在冻起来前离开隐蔽处.
 
一出去就飞来了火球.
 
只是魔法师的话容易对伐.前提是能看到身姿的话......不会是刺客style的魔法师吧.
 
就算探查飞来的方向也找不到敌人.
 
我一边制造躲避用的障碍物,一边慢慢地缩近间距.被攻击就藏起身子,边应战边制作接下来的障碍物.要做的只有别让敌人逃到背后.
 
只要露出逃跑的迹象,就绕过去制作障碍物,投入魔法来阻止步伐.
 
然后终于把敌人逼入了房间的角落.
 
太轻松了呢.但是魔力的残渣确实在那里.
 
出现了不详的预感.
 
来了!
 
是龙卷风!
 
还以为扬起了风轻盈的流动,突然翻腾将周围的瓦砾卷入,变大了.好不容易制作的障碍物接连被破坏.
 
暂时撤退躲到原有的隐蔽处.当然在接近而来的龙卷风面前只是心理安慰.
 
漩涡的边缘不断地接近.
 
再次确认敌人的所在地.几乎没有移动.看来有能压制到底的确信.
 
魔力如此满溢的话能行吧?
 
我打开转移gate——在魔力残渣的尾巴后面偷偷地.
 
敌人集中于操纵庞大的魔力,完全没有察觉到.
 
原来是麦里特塞盖尔.但,与想象的身姿不同.是同志——魔法剑士.不过是轻装持盾者.
 
从gate冲出去的同时砍上去.当然没想过一击定胜负.终究只是为了让它停止魔法.
 
惊讶的魔法剑士转过身,为了挡住攻击,带有殴打性质的架起了圆盾.
 
我本着连盾牌一起两断的意思挥下剑.
 
把固定在手臂上的盾牌和左手一起砍落.
 
但魔法剑士并没有昏厥,作为回敬横扫剑.然后拉开距离,发动了风刃.
 
我用『無刃剣』迎击.
 
魔法剑士的装备弹开了攻击.我也用结界防住了.
 
敌人连续使出剑.但剑技并不如魔法.
 
用老爷爷直传的体技躲过剑刃,让反击连续命中.肉身的话早就因为出血量过多死了,但幽灵本来就没有流淌的血液.
 
顺势挡开剑,绕到身后,朝着不可能有的心脏刺入剑.这样都不消失的话就太犯规了.
 
但是下一瞬间,从黑暗中飞来的箭贯穿眼前正在消失的幽灵的身体,擦过了我的脸颊.
 
穿过了结界!
 
是『結界破碎』付与的箭吗?弓箭手那家伙,活着吗?还是新出来的?
 
我被迫奔跑.
 
因为被龙卷风破坏了遮蔽物,失去了能藏身的地方.
 
姑且展开了多重结界,但两根同时射出程度很可能做得到,不能大意.
 
敌人的移动太快捕捉不到,所以暂时只能逃跑.
 
在大房间四处逃窜中,被别的存在发现了.是完全重装备的槌子和盾的装备者.
 
二对一可不妙!
 
与重战士拉开距离.但弓箭手来碍事.
 
啊啊,真是的!太烦人了!
 
那家伙的缘故,不能用魔法.
 
箭准确的把我逼入绝境.
 
每次被消除就覆盖上结界.
 
这样下去只会用尽魔力.
 
成功在一楼回廊的角落布阵.不如说是被引入的.
 
另一个幽灵在那里等候着.
 
是拿着双手剑的重剑士.
 
一击挥了下来.
 
"gakin"!结界防住了.
 
迎合那个攻击的步调,持盾者放出盾猛(Shield Bash)!错过了砍向剑士的时机,我后退.
 
勉强躲过了,但完全不是重战士能做出的动作.
 
像施加追加一样,从两人之间飞来箭,剥掉了一枚结界.
 
剑擦过侧腹.
 
藏在大盾的金属块逼近而来.
 
我用结界挡住.此时箭又飞来了.
 
结界破碎,我暴露在了外面.
 
剑作为致命一击瞄准好目标挥了过来.被逼到了墙壁.
 
不过这样就行.
 
发动『完全断絶』.在剑士完全伸出手前弹开了剑.在槌子挥下来前把槌子弹开了.
 
朝剑士变得空无防备的躯干刺上剑.
 
握着剑的手感到了抵抗.从未感受过这么强的抵抗.明明是幽灵,却又有如此优秀的耐魔性能,已经几乎是无敌了吧.毕竟物理攻击本来就没有效果.
 
我把魔力注入剑.
 
锋利度骤然增加,剑尖贯穿了装甲.刺穿了心脏.虽然前提是有的话.
 
就那样像切开雾霭一样横扫抽出剑后,借着势头朝持盾者砍去.
 
"gazin"!
 
受到了更坚硬的冲击!被大盾防住了.
 
没想到竟然会被挡住......
 
就这样更加注入魔力的话也不是不能切开.但现在先放弃了.悠闲的做那种事的话会被弓箭手横插一脚.
 
现在从那家伙的攻击保护我的不是其他,就是这个重战士的巨体.因为躲在这个躯体后面,我才得救的.
 
我停下切碎盾牌,一变把剑刺入了脚里.
 
把大个子的脚钉在了地面.
 
我放开剑退后一步后,取出了来复枪.
 
[『魔弾』装填,『一撃必殺』!]
 
放出了『魔弾』.
 
『魔弾』擦过重战士飞往了遥远的后方.
 
命中两楼部分的回廊,毫不留情的把周围轰得无影无踪.
 
重战士拔出我的剑,粗暴的扔掉.架起盾牌进入突击态势.
 
[已经结束了]
 
我放出了『魔弾』.
 
[咳嚯,咳嚯]
 
对弓箭手相当上头了么,过于动真格了.重战士连同周围一起消失的无影无踪.
 
重新张开结界,喝掉了一瓶万能药.
 
魔法剑士、重战士、重剑士,包括没有死的弓箭手在内,这样就十二人了.
 
国王、刺客、召唤师、骑士、魔法师、枪战士、轻战士、斧战士、魔法剑士、重战士、重剑士、弓箭手.不是该一个人对付的班底呢.
 
[那么,出口,出口]
 
真是的会给我添乱啊.因为是幽灵一个道具都不会掉落.以为我喝了多少瓶药啊.这样都是空手而归的话,肯定把国王的棺材从夫人拆开,扔到河里去.
 
话说回来......
 
我转过身.
 
房间成了不得了的状况.
 
『暗之使徒』不会出来吧.麻烦事就算了哦.
 
我从大房间出来继续前进.通道依旧排列着遗骨.
 
发现敌人.麦里特塞盖尔的僵尸.
 
用水滴轰飞了.
 
对了,得记入地图才行.停下脚记笔记.
 
亏我在做这种无用的事.恐怕下次来的时候这一层应该没有了.不,不算我的话,拥有权利的莉奥娜她们来能对战么.
 
来到了恐怕是出口的地方.
 
[终于到出口了么]
 
打开通往外面的大门后,还有向下延伸的长楼梯.那前方是被从奈落伸出的一根石柱支撑着的白色小房间.
 
还有前路吗?
 
[不从这里下去不行吗?]
 
已经想回去了.
 
想吃午饭.
 
[但是事到如今折返的话,又不得不打十二战]
 
舔万能药.身体状况恢复了,但干劲还是恢复不了.
 
有气无力的慢慢地走下楼梯后,终于到达了门前.
 
把门慢慢地打开.
 
怎么觉得像陷阱房间呢.
 
这也是当然,房间的中央摆放着恐怕是这次报酬的道具.
 
鼓动的圆桌上摆放着化妆盒,它装在里面.我警戒着进入房间.用土魔法做出的石头卡在门的缝隙,不忘防止被关上.
 
探查陷阱的可能性.
 
[没有陷阱哦]
 
突然,传来女人的声音,吓了一跳转过身.
 
站在那里的是海奎特桑.穿着漂亮到简直令人认不出来的服装.
 
  