========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
这样看来羊头会迷上她也是没办法的.虽然我是不会.
 
[请把那边的号角带回去.名为『使役的号角』]
 
[号角?]
 
我拿起了桌上的号角.号角一瞬发出怪异的光芒.
 
[成了你专用的道具.那是将魔物或野兽驯服的魔道具.只要吹响让目标的魔物听到.魔物听到这个号角后会一瞬静止,趁这个空隙命令想让它做的事.魔物会马上遵从你的命令吧]
 
[不管多强力的魔物都能使其服从吗?]
 
[是的.但是,相对的代价是相应的魔力.能来到这里的你算得上有充分的魔力吧,但切勿勉强.还有小精灵(Wisp,鬼火)和鬼灯(lantern,灯笼)这种没有智能的魔物无法驯服.相反头脑太好的魔物也难以驯服吧.使役dragon这种无谋的事就算了吧]
 
心思被看透了?
 
[完成目的,或是使役者的魔力用尽的话命令就会被解除,所以请注意.同样的命令能向复数的对象命令,但不能向复数下达不同的命令.还有对人或elf没有效果,请见谅.啊啊,对了还有,请注意对没有听觉的人也没有效果]
 
[那么,有缘再见吧.祝你好运]
 
她消失了.我把号角装入化妆盒后放入了背包.
 
[价值会根据能使役什么而变呢]
 
本想着今天去吃好午饭就回去了,现在决定稍微去玩一会.
 
在那之前得脱出才行.
 
打开了在房间另一侧的门.
 
[什么?这次是向上的吗?]
 
长长的上行楼梯在等着.
 
怎么看都像是为同伴全员被干掉的泄愤哦.
 
完全提不出干劲爬楼梯,于是转移到了上面.
 
[啊啊,下去的时候也用转移就好了]
 
是马后炮了.
 
爬到顶的前方这次确实有了脱出房间.到达转移房间后我传送到了外面.
 
[说起来,创世王怎么样了?]
 
从gate出来突然想到.忽略了?maa,算了.
 
按这个流程很可能在下一层.
 
总之现在是吃午饭.在那之前得把在undead floor沾上的死臭消除才行.施加消臭魔法,消除了气味.
 
进入食堂后,已经过了高峰期大部分的坐席是空的.
 
虽然是一个人还是坐到了平时的位子上.
 
[欢迎光临]
 
[每日套餐还有吗?]
 
[对不起,已经卖完了]
 
[那么,肉定食和乌瓦果汁]
 
向店员点了葡萄汁.
 
那么,在哪里使用『使役的号角』呢.
 
就选索贝克吧.虽然麻烦,但那些家伙的鳄鱼皮卖得很好.
 
『委托level——C.
 
委托品——索贝克的皮革.
 
数量——一以上.
 
期限——到水前月最后一天为止.
 
地点——艾路达迷宫洞窟.
 
报酬委托金——从金币五枚起/枚,全额后付.
 
委托报告处——冒险者协会艾路达办事处』
 
是地下二十三层来着么.在协会事务所的告示板确认有委托后,来到了曾经和莉奥娜两人一起去的二十三层.
 
是因为解体作业叫苦的floor.
 
也能赚取协会rank,努力一下吧.问题在于如何效率的不损伤皮革的取出核心、心脏.
 
下来的前方依旧是潮湿地带.
 
稍微前进后索贝克立刻出现在了泥泽旁.
 
首先是诱饵呢.
 
落下雷电干掉最初的一只后,用结界包围开始分离核心的作业.
 
解体的本体洗干净放入回收袋.然后就那样留下残骸离开那里.但,气味已经弥漫在了周围.
 
马上从草丛不断地出现它的同伴.转眼之间就被包围了.
 
我拿起号角.
 
然后朝着天宏亮的吹响.
 
一瞬停止了动作.
 
[蚕食彼此的心脏!]
 
简直是恶魔的台词.
 
那么,号角的效果如何?如果什么都不发生的话,就像是傻瓜一样了,效果马上出现了.
 
杀气腾腾的朝着这边过来的没有翅膀的dragon的雏型,突然改变方向,开始想彼此露出利牙.
 
不论哪只都比我大.是有两、三米的怪物.
 
像被集团妄想附身了一样,和同伴三者混战,不,四者混战......
 
呜哇,形成了索贝克的小山.
 
搅在一起的集团蠕动,连续不断的狩猎猎物.接踵而至增援.
 
我重复同样的命令.
 
确认掉队的亡骸.
 
皮革的损伤意外地少.其中虽然也有用不了的东西,但就算去掉那些也是不小的成果.
 
它们结实的皮革连对它们的牙齿都有效.所以结果成了撕裂脆弱的腹部.
 
命令被准确的执行了.
 
到底数量太多了.我的魔力快用尽的话,暗示好像也会容易解除,留心了尽早补充.
 
终于增援也停了,只留下了最后的一只.
 
给予了胜利存活的勇者自由的权利.但,勇者向我露出了利牙.
 
对解体屋不好意思,只做了基础处理就送了过去.没工夫放血,把内脏彻底的取出,洗好贴上了名牌.
 
把最后一只传送到解体屋后,离开了狩猎场.
 
这次的猎物差不多三十只.再怎么样也能完成二十次份的委托吧.
 
估计核定需要时间,决定到三十五层观摩后再去.
 
如果和地图情报不同,就是quest还在继续的证据.想着光是调查一下这一点也行.
 
地下三十五层依旧是地下墓地.本该有的猎物是麦里特塞盖尔、幽灵、双头犬(Orthros).
 
双头犬是指有两个头和蛇的尾巴的狗.
 
[嗯......]
 
在眼前的家伙有三个头.
 
[地狱犬(Cerberus)没错吧]
 
『地狱犬,level55,雄性』
 
放出了冰枪.它轻松的躲开后跑向了这边.
 
把『無刃剣』散布满整个通道.
 
地狱犬撞到结界死了.
 
[好大啊]
 
叫做犬所以以为是更小的家伙.实际和索贝克差不多.
 
不过需要小心移动的速度.
 
能回收的部位是......
 
翻开『魔獣図鑑』确认.是牙齿、爪子和毛皮.
 
就我个人来说全是不要的东西,但问题是这个艾路达迷宫有没有地狱犬登场.知道quest的话姑且不谈,又是新种发现引起骚动的话就为难了.
 
确认『艾路达迷宫地图*下卷』.
 
今后会出场的话有办法敷衍.
 
有了!在四十层.我读了记述.
 
[这是比刚才打败的地狱犬危险得多的感觉......]
 
只是等级上升了五就有这么大的差别吗?
 
需要复数队伍采取Raid战歼灭什么的.
 
顺便说一下回收品好像被以高价交易.特别是黑色的皮毛据说是拥有暗和炎耐性的好东西.
 
能防住暗属性很重要呢.而且黑色有人气.特别是对刺客来说.
 
[保留呢]
 
我把地狱犬的亡骸收进了『楽園』.
 
寻找剩下的两种.
 
发现幽灵.是普通的幽灵.
 
剩下的是麦里特塞盖尔,从没有反应这点来看,果然是僵尸吗?
 
终于找到了.
 
[果然是僵尸]
 
攻略放到明天吧.反正大伙也不会回来吧.
 
也想去解体屋询问地狱犬的事,回去吧.
 
  