========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
睡不着.
 
这次的即死付与事件无法从脑海中消失.
 
我们是如何战斗的?
 
娜迦蕾放出雷击,艾夏桑和我用冲击波破坏敌人的结界,最后是莉奥娜......不,黑莫吉给予了致命一击.
 
但是,那只是凑巧变成了那样而已.
 
如果一开始冲向敌人的是莉奥娜,只要稍微擦到一点刀刃的话.在记笔记之中罗梅奥君触碰到的话.刀刃留有效果的话.
 
感到了害怕.不测已经近在咫尺了.
 
过于乘兴而起也说不定.不,乘兴而起了.
 
认为这个等级带没有对手,骄傲自大了.至今为止也是轻易的葬送了比我们自己的目标远远高等级的魔物.所以这次也.
 
说到level70,本来是地下五十层的敌人.是A rank的冒险者战斗的对象.
 
与dragon战斗胜利的事让我得意忘形.明明只是得到了渔翁之利而已.
 
明明我肩负着莉奥娜她们的性命.
 
什么对帕斯卡鲁君说[加油]啊.不加油不行的是你啊!
 
我们还只是D rank.是战斗开始一年的雏鸟.别得意忘形.好好想想过去.不是那么畏惧地下蟹的一击嘛.那时的自己和现在的自己有什么不同?
 
被殴打的话会死这一点不是没变嘛.就算入手了结界,也并不是皮肤变硬了.并不是骨头变成秘银制了.我们是人啊.是远远比魔物要软弱的生物.
 
再一次回想起来!人生不是要走胆小鬼路线嘛!
 
慎重起来.冷静下来.变成胆小鬼.
 
注意起所有的东西.别错过.
 
失去的时候是一瞬间.
 
回想起死掉的冒险者们.向仅仅一个人幸存下来的男人学到了什么?
 
回想起来.回想起来!回想起来!
 
别忘了.
 
为了笑着活下去.为了不后悔.
 
宣誓了怎么做?
 
怎么做才行?
 
做什么才行?
 
要做什么才......
 
睡不着.
 
别着急.冷静下来.
 
最优先事项是?现在该做的是?
 
别迷失了本质.可怕的是即死.仅此而已.
 
即死以外的话有对应的方法.已经入手了那些.
 
我躺在床上打开了『楽園』的门.
 
熟悉的光景闯入眼帘.
 
[啊!忘记把金块和银块放进金库了]
 
俗气的结块堆积在我的休息空间镇座着.
 
地板下有空间的话很可能穿掉呢.
 
[给我能对抗即死的手段]
 
我在书架前发出了声音.
 
几本书籍发出了微光.
 
我看着几个光芒重新反省了.
 
直到今天为止我把最不得不问的疑问推迟到了现在.没有比这个更丢脸的事了.这是证据明明说[同伴很重要],实际并没有认真的对待.
 
是队长失格.恋人失格.朋友失格.家人失格.冒险者失格.
 
拿去最初的书.
 
写着的是使用即死攻击的魔物的情报.死神的名字也确实在其中.
 
[但是我现在想要的情报不是这个]
 
是更直接的有即效性的东西.并不是攻略情报.
 
[是对应所有不测事态的具体手段!]
 
我打开书又关上.
 
[药呢?超越完全回复药的药呢?]
 
并不是『神薬』,像复活药一样的东西呢?
 
反应消失了.
 
技能如何?没有对抗技能吗?
 
有反应的是对拥有大招或即死技的敌人,有效的使用技能的方法论.
 
出现了堆积如山的不得不读的书的候补,意气消沉.
 
[没有道具吗?防止即死——]
 
一本书发光了.
 
那是『異世界召喚物語』.全三十卷之中的一册像理所当然一样摆放在架子上.
 
年幼的时候为了安慰不能用魔法的我,姐姐多次读给我听的英雄谭.令人激动不已的物语.不可思议的物语.不知不觉变得自己拿起阅读......成了我的My Bible.
 
不知何时起兴趣的目标从书的物语变成了隐藏在其中的情报.解开写在这本书中的种种秘密成了我的乐趣.
 
久违的打开的书重量沉甸甸.
 
这种重的书,明明是小孩子亏我能拿起来呢.
 
用手指夹住发出微光的页面打开.
 
找到了!
 
就是这个!
 
就是这个点子!
 
那是『护身符』的点子.当然护身符程度这个世界也有.着眼点是[成为不测事态的替身]这个点子.
 
是的,即使中了即死技,也不会死的最简单易懂的回避方法.
 
——那便是准备替身.
 
那么,关键的方法是?
 
替身(祭神时供奉给神灵的代替品)?替身人偶?替罪羊(scapegoat)?每个都是相似的东西,效果是一样的.就是仅限一次成为替身.
 
但是具体来说该怎么做?那种技能或魔法手头都没有.要么是high elf的可疑的仪式......
 
[!就是这个]
 
通宵了,回过神的时候睡在了『楽園』之中.
 
为了做出试验品,得到书架的睿智的帮助,找出了elf的术式.并且汇总成紧密的嵌套构造,魔力的使用量也减低到了极限.
 
实际流入魔力,确认回路没有断线,好像就那样睡着了.
 
外面还是漆黑.
 
[不好.到了早上的话,又会让大伙担心]
 
我单手拿着完成品,离开了『楽園』.
 
[得别忘记去金库]
 
回到床上后,小家伙在我的床上发出鼻息声睡着.
 
[抱歉,黑莫吉.瞒不住你呢]
 
看了下时钟,还能睡三小时左右.
 
我为了不惊醒黑莫吉轻轻地钻入被窝.
 
[晚安]
 
第二天,被黑莫吉叫醒了.
 
[呐-呐,呐呐呐]
 
和黑莫吉一起下来到一楼,莉奥娜她们已经起床在吃早饭了.
 
罗萨莉娅也起来了.她的身旁放着那本书.
 
还在睡的只有艾夏桑了.
 
虽然找艾夏桑有事,但并不是急事所以推后.
 
让她们端出了我的早餐.
 
决定在艾夏桑起来前先结束试验品的实验.
 
因为艾夏桑被找来商量未完成品也不是个事.
 
首先得实际证明才行.
 
我单手拿着飞板来到城镇外,寻找被实验者.
 
找到了狐狸.
 
不会死程度的冻结抓起来.
 
把试验品绑在背上,关起来避免被挖洞逃走.
 
然后接触冻结让它能动,施加了算得上是过剩的攻击.
 
普通的话是消失得无影无踪的等级.
 
实验成功了.
 
是『替身玩偶(暂定)』内部的完成.
 
外侧的玩偶就拜托艾米利吧.
 
saa,回去找艾夏桑商量.
 
  