========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
午后是地下三十五层攻略.
 
麦里特塞盖尔,幽灵,双头犬的floor.和库努牡在这里告别了.
 
双头犬对已经对付过地狱犬的我们来说不是威胁.只是有两个脑袋的杂犬.
 
不过奥库塔维娅会被生吞,需要留意.
 
quest中是地下空间的floor这次也变成了主要是高级品的城堡攻略.算是麦里特塞盖尔的城堡吧.
 
城堡在离城镇大门最远的丘陵上.是被锐利的绝壁包围的典型的山城.
 
情报上显示城堡由麦里特塞盖尔军队担当警备,中庭应该放养着双头犬.预定从有王座的大厅进入近道,来到城外的前方是这次的终点.
 
虽然这次的移动区域狭小,但相对的敌人密度很高,内部应该是相当的迷宫(迷路).
 
[按照预定?]
 
罗梅奥君看到城堡的实物,问是不是按照预定进行.亲眼所见和耳闻有天差地别.那个坚固度是我们的预想外.
 
在钟摆列车中商量的正面突破的方案作废了.
 
并不是办不到,但一想到从无数的箭眼飞来箭啊、岩石啊、油啊,就不禁感到犹豫.
 
如果变成那样的话,很可能连城堡一起轰飞.
 
可不是好笑的事哦,黑莫吉.
 
对我的玩笑捧腹大笑.
 
另一方面,奥库塔维娅好像还没有从眼药水事件中完全恢复,乖乖地待在背包里.
 
虽然也出现了"让黑莫吉实体化的话,应该能轻易突破正门"的提案,但全场一致了[偶尔想要普通的进行]的意见.
 
这样一来方法就是地图情报推荐的route,但这个方法,需要把队伍分开,于是加入了独创的修正.
 
据情报所说,城壁的一角似乎有线索.
 
天然的岩石和人工物的连接有并不顺利的地方,据说那里是最适合的侵入route.
 
在天然岩石的中腹部,从下面看不到的地方有个小凹陷.
 
据说是建造城堡的工人们构筑立脚处的遗留,似乎把那里作为起点能瞄准另一侧的监视塔.
 
让警备兵沉默后,工人们建造的后路,绝壁的岩石龟裂架着梯子,通过它能爬上城壁.
 
恐怕作为城壁的修复之类的,现在也被利用,这样善意的解释吧.
 
区区的冒险者队伍是不可能那么轻易的攻陷普通的城堡,所以这方面理解为是恩情更妥当吧.
 
在三十二层遇到的raid party搞不好是以这里为目标也说不定.
 
来到的场所是茅厕的后面,那里好像完全是死角.就那样不被任何人看到来到监视塔,从那里前往地上.
 
塔的内部成螺旋楼梯,能够来到地上.
 
穿过城堡内的点检通道,到达门卫栋的话终点就在眼前.
 
打败门卫,解除门闩的话就结束了任务.
 
潜入班的工作到此为止,当然为了转移他们视线的别动队也普通被组成.是在城堡的周围引起骚动的佯攻部队兼主力队伍.
 
很遗憾,我们既没有分割给佯攻的人员也没有增援,于是变更了种种的预定.
 
总而言之,到头来还是用我们自己的方式.
 
我们来到了身为天险的后手岩石地带.一般没有人会攀爬这个绝壁,警戒也薄弱,也没有监视.该说是无法搭建塔吧.爬到顶的前方,只有附带程度的城壁和目标的一个监视塔.
 
首先在只是深挖的护城河架桥.
 
[呜哇-,好高喋嘶]
 
莉奥娜探头窥视下面.
 
[住手,你们做出前倾姿势的话我会掉下去!]
 
奥库塔维娅和黑莫吉犹如带我一同跳入殉葬一样,抓住我的脑袋和后颈窥视下面.
 
[没有障壁的干涉呢?]
 
[没有结界吗?]
 
[说不定估计不到后面]
 
艾夏桑和罗梅奥君在确认有没有魔法防壁.
 
maa,毕竟不是人族或elf的城堡.没有是正常的,但所谓的即成概念,往往在本人所不知情的地方发挥影响力.
 
抬头眺望后城堡看上去更加大了.
 
那么,按照攻略情报的话,是使用岩石和人工物的缝隙的攀爬点,由身轻的伙伴开始攀爬城壁的部分,但我们之中能做到那种事的只有莉奥娜.因此,文雅的女性阵,和乏力的男性真要从平缓的上坡前进.
 
是攀登凿穿天然岩石建造的坡道.
 
没有破坏可能判定的话,无法挖掘,但如果是以攻城战为主题的区域的话,一定程度的破坏应该是可能的.反正不行的话只要在外侧制作而已.
 
破坏似乎一直到城堡的人工部分的脚下是可能的.看样子不能连整个山一起让城堡坠落.
 
破坏终究只是到外壁部分而已吧.
 
就是这样能不用在意任何人的视线挖洞.
 
一味的朝斜上方笔直挖掘,打穿到外面后折回.
 
边看着外面的景色,边调节挖掘方向,折回后再继续挖掘.
 
然后我们到达中腹部的立足点.
 
[敌人是两个呢]
 
这次使用带有消音装置的我的来复枪,交给名手的莉奥娜处理.
 
"吧修","吧修".
 
[命中了喋嘶]
 
确认死亡.
 
我们继续前进了.
 
缝隙不出所料挂着梯子.
 
但是,这是过于长的梯子,脚下已经是看了可能会晕倒的高度.
 
罗萨莉娅和罗梅奥君,加上老实说我也腿软了.
 
攀爬不知何时会断的梯子是......
 
啊,还有这一手.
 
我转移了.转移目的地是监视塔.
 
顺利的出来了.
 
我叫来了全员.
 
那么,从这里开始是正场.
 
首先把城壁上的和塔上的敌人打败,占领一个塔.
 
在那里笼城,把城内的敌人一扫.
 
现在所在的监视塔太小看上去派不上用处.
 
最靠近的角塔更合适.
 
重新确认角塔的位置,用肉眼确认该打败的敌人.看来双头犬察觉到了这边.
 
[上了哦!]
 
我们放出了最初的一击.让双头犬沉默,把射程内捕捉到的士兵驱除.
 
留下娜迦蕾和罗梅奥君走下监视塔.
 
娜迦蕾和罗梅奥君向中庭出现的士兵和双头犬释放落雷攻击.
 
艾夏桑边援助我们,边干掉从另一侧逼近的士兵.
 
我、莉奥娜、 罗萨莉娅、黑莫吉是夺取前方大塔的担当.
 
罗梅奥君他们下来后合流,全员一起把监视塔破坏.
 
这样就能堵住从后方和使用螺旋楼梯上来的敌人.
 
破坏到了在战斗中无法修复的程度,所以这边已经不会有敌人来了.
 
只要攻陷正面的敌人.
 
角塔要占领所以不能破坏.但必须在敌人聚集前结束才行,也无法费时间.
 
此时我们一口气接近,攻入塔.
 
无数的弓箭被放出.
 
艾夏桑用风魔法扫除箭,我用『無刃剣』反击打败跑过来的敌人.
 
莉奥娜和黑莫吉穿过缝隙到达塔下.
 
莉奥娜把黑莫吉扔到塔上后,自己也一口气冲上了楼梯.
 
我和罗萨莉娅一边牵制塔上的士兵,一边跟在后面.
 
艾夏桑和罗梅奥君和娜迦蕾靠到墙上后,开始歼灭射程内存在的敌人.
 
从上面的攻击平息后,我来到塔的另一侧.然后一扫接近的敌人,以备侵入用土壁堵住通道.
 
将踏上的敌人一扫的莉奥娜露出头.是枪击战的开始.
 
罗萨莉娅作为莉奥娜的守护跑上楼梯后,取而代之黑莫吉下来.
 
罗梅奥君和娜迦蕾也过来爬到上面去了.
 
最后艾夏桑过来和我合流.
 
从城壁的通道和中庭的上行楼梯连续不断涌入的军势被土壁阻挡,开始引起大堵塞.
 
此时,莉奥娜、罗萨莉娅的狙击和罗梅奥君、娜迦蕾的魔法攻击炸裂.
 
士兵从城壁像石块一样连续掉落,开始压扁在下面的友军.冲入在上行楼梯的行列,牵连进去产出更多的跌落者,落到在庭院整列等待出场的一团上.
 
尽管如此敌人还是接连不断的涌出.
 
我和艾夏桑减少囤积在塔下的中庭的敌人数量.
 
释放来魔法和箭的敌人,被拥有更远射程的莉奥娜她们干掉.
 
敌人方面无计可施.
 
虽然敌人的敌人持续了一会,但成功几乎一扫了和情报一样的大量军势.
 
[没想到会真的进行攻城战呢]
 
警戒交给莉奥娜她们,我们回收庞大的道具.这样的人数也无法满足的解体,只回收drop品,但尽管如此包括武器和装备等等在内成了不得了的数量.
 
装备品比起质更是量,所以没有什么好东西,于是放置了.
 
就算这样还是入手了多到拿不下的魔石.
 
回收结束后,我们穿过中庭前往了居住馆
 
  