========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
居住馆里已经挤满了士兵.
 
打开玄关大厅的门后一上来就被岗哨发现了.
 
立即打败岗哨,到厨房空间紧急避难.
 
现实的话佣人们从早到晚挤在这里,但幸好这个城堡里看不到佣人.
 
厨房、餐具的清洗场、佣人的等候室、食物仓库等等边确认边前进.放过的话会被从后面攻击,所以边确认所有的房间,边向前进.
 
如果没有幽灵的话就不用这么辛苦.
 
莉奥娜和奥库塔维娅这次也说不知道.
 
据说特有的些许气味被不知道是城堡建材的气味,还是插在花瓶里的花的气味,或是什么混淆,无法分辨.
 
因为待在独立房间么,根本来说城内没有吗?
 
尽头的后楼梯有岗哨.
 
岩石的地表裸露在外.
 
一瞬就解决爬到上层,看上去的感觉像佣人们的生活空间.似乎没什么用途返回了.
 
慎重起见把楼梯前的通道堵上回到厨房,往前面的长通道前进.
 
已经是若干的迷路状态.
 
通道是笔直的连藏身的柱子也没有的状态.从通道的深处可以看得一清二楚.
 
逼近而来的敌人装备着剑和盾.在狭窄的通道,剑姑且不谈,被装备盾就麻烦了.无论如何战斗都会拖长.那样的话长通道会不断出现增援,通道会被堵住.
 
而且敌人的grade(等级,品级)在悄悄地上升,太卑鄙了.
 
『麦里特塞盖尔*守护者(Meretseger*Guardians),level55,雄性』
 
虽然等级一样,但装备是one rank提升.盾成了有近卫风范的豪华样式,被施加了相应的耐魔付与.
 
并不是我们的对手,尽管如此要害被遮住,让我们消耗了多余的魔力是不变的.
 
已经是人挤人的状态.没有比这更麻烦的了.
 
"修咦-".泄气的笛声回荡在了走廊.
 
是奥库塔维娅吹响了『使役的号角』.
 
[敌人在上面,讨伐上面一层的敌人.快去]
 
一部分的麦里特塞盖尔听到奥库塔维娅的命令,开始离开了队列.
 
从最近的士兵班房爬上了楼梯.
 
吃惊的同伴从背后刺杀造反者,转眼之间成了乱战,开始了小规模冲突.
 
从我脖子后面传来了饼干的甜味.
 
奥库塔维娅......还以为你老实的呆着......会被艾夏桑骂哦.
 
即使奥库塔维娅my pace(我行我素),敌人还是慌乱起来了.
 
铁壁的盾牌防御也由于在意身后,无法专心对应我们.
 
部队开始一点点的后退.
 
"修咦-".
 
[敌人在上面.讨伐在上面的敌人!阻挡的人全是敌人!]
 
奥库塔维娅从背包探出身子发出命令.
 
每当讲话就散布出甜的气味.
 
"嗝福".打好嗝缩进了背包里.
 
敌人出现了新的造反者.
 
已经不是对应我们的场合了.
 
[怎么了?突然有了干劲?]
 
我问了奥库塔维娅.
 
于是从背包探出头说.
 
[眼睛看不到的话很危险.快点解决]
 
[其实是?]
 
[饼干罐子空了.想回去]
 
[给我眼药水]非常羞耻么,这也是一种暴饮暴食吗?(通过吃缓解压力)
 
[去睡吧]
 
[好的]
 
从楼上传来刀刃交错的声音,盔甲激烈摩擦的声音.
 
另一方面,站在我们面前的敌人已经只有数个了.
 
被我、莉奥娜、艾夏桑的剑一扫,走廊终于安静了下来.
 
我们从最近的楼梯爬上骑士的区间,一个一个的调查了房间.
 
到处散乱着同归于尽的士兵的遗体.
 
不久遗体消失只留下装备品,我们开始了战利品的回收.
 
[装备怎么办?或许稍微有用]
 
罗梅奥君说到.
 
[有这个就够了迦咯]
 
艾夏桑从房间的深处拿来了数rank以上的装备.是指挥官class的装备.
 
[好帅.或许想要这个]
 
我述说了第一印象.
 
[太大了喋嘶]
 
确实麦里特塞盖尔和我的体格差太多了.但是,是发出帅气黑光的盔甲.
 
[只模仿样式制作迦呐.材质也有点无法安心,这个卖掉哦]
 
说着和其他的废铜烂铁一起装入了回收袋.
 
不愧是班房,武具多得是,但能高价出售的只有装在收纳箱的数个而已.
 
虽然摆放着相应高价的装饰品,但并没有超过尽是伤痕的银餐具等级的东西.
 
代替货币的魔石散落了不少,不起眼的为提升收益做出了贡献.
 
翻寻好骑士的区间后,我们又回到一楼,在走廊继续往深处前进.
 
[有了喋嘶]
 
出现了豪华的楼梯.明显是通往王座的楼梯.爬到顶后那里有不在意下面喧嚣的岗哨.冻结起来瞬杀后,拖到了楼梯下面.
 
看来只有通道的转角有士兵.
 
正面是等候室.是稳重的茶绿色和白色墙壁的房间.拱形的天花板上描绘着绘画.
 
右侧的门全都上了锁,打不开.
 
走到左侧,是宽敞的宴会大厅.是被豪华的装饰和绘画妆点的美丽房间.多个雕像排列在窗户之间.
 
看往窗外,能眺望到城镇.
 
但是找不到关键的东西.
 
[什么都没有呢]
 
与房间的豪华度相反,没有任何能带出去的东西.
 
那么,到了等候室的打不开的门对面一侧的确认.
 
从排列着的门中选择了深处的一扇.
 
从索敌来看似乎没有敌人.也考虑到陷阱房间的可能性,强硬的打开了门.
 
破坏豪华的门令人感到不好意思,但迫不得已.
 
[这个门把手能回收吗?]
 
娜迦蕾说到.
 
大伙的兴趣朝向了刚破坏的用金子做成的门把手.
 
我从缝隙窥视里面.
 
那里是王座的大厅.是从上层的天井构造.我们来到的是三楼部分的看台席.
 
宴会大厅也非常豪华,但这里更甚一筹.
 
高天花板上有壁画和巨大的chandelier(枝形吊灯).墙壁全是镶金,蓝色、白色、红色瓷砖描绘出美丽的contrast (对比)大小各样的绘画覆盖了墙壁的一面.被走廊包围的瓷砖铺装的地板也美丽的发出光芒.
 
[啊啊,这种城堡也很好呢]
 
美丽到令人叹息就是指这个.
 
曾以为威廉缇娜大人的公馆也很豪华,但看到这个城堡后明白了是非常朴素的.感觉花费的预算有百倍程度的差距.
 
[看上去很冷清喋嘶]
 
[没有人的话会很寂寞哦.得雇佣五十名左右的佣人]
 
[不是我的喜好呢]
 
[呐-呐]
 
[没有大浴场可不行呢]
 
大伙一致否定.
 
我们暂且来到外面.通往floor的入口好像在下面,但决定现在以上面为目标.恐怕一楼的长走廊的尽头,楼梯的更深处有通往王座大厅的入口.虽然完全没有察觉到.
 
到了王座的话,回来确认门就行了吧.
 
爬上楼梯后有岗哨,这边也解决掉了.
 
从索敌来看,因为是居住空间么,士兵的数量很稀疏.
 
又是等候室.和下面的等候室不同,控制在了若干朴素.只是有一张大的绘画就成了令人平静的空间.
 
右侧只有一扇门.从构造来看这扇门的前方估计通往王座.
 
总之决定把左侧逆时针攻略.
 
尽头有估计连接到一楼厨房的后楼梯.恐怕这下面就是王家家属的floor吧.那边的探索也等左边区域结束后进行.
 
  