========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
夜间,我上床在睡着前打开了『楽園』的门.来到像往常一样中意的房间的我寻找了以前看过的『技能大全』.马上找到,从书架抽出放到了桌上.
 
接着检索了[接近最强技能].出现的技能每个都是危险的东西,对在武斗大会使用都是多余的东西.威廉缇娜大人的『次元断絶*無双撃』也在其中.
 
每个都是unique,看了也没用.
 
[显示并非unique,优良接近技能]
 
尽管如此还是出现许多候补.
 
无奈,要么是上位技能,要么是取得条件困难,现在立刻能入手的东西很少.
 
只有二十天.在这里选择错的话,胜利肯定会离我远去.
 
结果,坚持了很久选择的是『雷霆之刃(Thunderbolt Break)』.是给剑付与雷属性的剑技能(sword skill)和『装備破壊』.
 
[会被别人认为是奇葩的组合吧]
 
『雷霆之刃』的伤害是通常攻击的一.二倍.并没有多少威力,由于属性攻击特有的花哨而暴露自己的手牌,一般被称为[没用]的招式.
 
既然如此为什么选择?
 
因为这个招式包含让敌人麻痹的效果.也不需要特别的蓄力,到下一发为止也没有冷却时间.是要怎么连发都行的相当于初步的技能.并且即使是擦到一点装备或剑,雷电就会放电,传播.通过这个属性伤害发动的话,敌人应该会有相当的几率麻痹.
 
当然大多的参赛者会装备耐性技能参加吧,所以得准备下一手才行.此时使用的是不起眼的『装備破壊』.
 
这里藏有trick(机关,诡计).就是所谓的命中判定,是在给予伤害的时候发动效果的技能,不过并不只有用剑直击才是伤害.
 
即使是由放电造成的微量伤害,也会发动命中判定.
 
敌人多数是板甲样式吧.只要对身体的一个地方放电就会传播到全身.用耐性装备防御的话,装配者本人会被守住,但装备会结实的受到伤害.会不会中和是之后的问题.
 
所谓术式是步骤,那个步骤从遥远过去开始没有变过.对『対魔法結界』结界的话另当别论,装备付与就是那样的东西——受到伤害正是引起下一个action(动作)的触发器.是无法变成零.
 
知道其中的不同,装备着的骑士在这个世界到底有几成.即使是专攻魔法付与的魔法师,又会有多少人察觉到这个微妙的差异呢?
 
并且没有笨蛋会把『対魔法結界』带入武斗大会正式战.因为对战对手都是骑士.大会本身禁止魔法.
 
虽然是像出老千一样的事,但以骑士为生业的人会中招吧.无法理解发生了什么吧.
 
问题是用自己力量能胜利的家伙,根本就没有依靠付与什么的家伙.比如像善吉老爷爷一样的.
 
我的正场是从那里开始.
 
我关上书.
 
就算道出再多的博识,入手不到技能的话就没有意义.
 
明天是久违的找骸骨老师修行.毕竟不能胡乱破坏道场的备品.
 
技能的取得方法和魔法一样,先行记住image好像比较好.筹措到雷属性的武器,揍飞一百只的话总会得到的吧.是不需要蓄力的初期技能,习得应该并不困难——或许.
 
『装備破壊』如名字一样一味的破坏就行了.问题是不是砍碎,而是破坏.黑莫吉,肯不肯把雷神之锤借给我呢?那个带有雷属性是一石二鸟.
 
最后再一次确认『技能大全』,将习得方法记入脑中后,我把书放回了书架,离开了『楽園』.
 
黑莫吉在担心的等我.
 
[正好.明天雷神之锤能借我吗?]
 
默默地看着挂在腰间的小雷神之锤.
 
[呐-呐]
 
[是么,谢了,黑莫吉.明天一起努力吧]
 
[呐-呐-]
 
一脸高兴的离开了房间.
 
我躺到床上,不上了眼睛.隐遁技能也得锻炼才行.至今为止偷懒的孽帐没想到会以这种形式出现.
 
第二天早上早早的起床开始了准备.让艾米利帮忙做好早餐的篮子,抱着眼睛没睡醒的黑莫吉离开了家.
 
在钟摆列车的车辆中边吃早餐,边列出了购物清单.今天为了买装备品,麦里特塞盖尔的城镇也预定顺道去一下.
 
到达艾路达城镇的时候,森林还笼罩着晨雾.
 
是旅店的客人终于开始起床的时间么.
 
为了骸骨老师不被抢走,尽早来的,不过太早了吗?
 
我下到了地下四层.
 
[噢-,有了有了]
 
骸骨老师从大清早就很精神呢.
 
我从黑莫吉接过雷神之锤后跑了出去.
 
目的是破坏!
 
缠绕起雷电照着防御的盾牌挥下.
 
[噢噢里呀啊啊]
 
"咚"!
 
盾牌凹陷.老师被击飞了.
 
[呐-呐]
 
被黑莫吉责备把握分寸.被level1黑莫吉责备不由得会感到沮丧呢.
 
[但是控制力道的话无法破坏部位吧?]
 
[呐-呐]
 
黑莫吉取回雷神之锤后,朝着站起来的骸骨老师挥动了.轻轻挥动的一击简单的让板甲凹陷了.
 
[呐呐,呐-呐呐]
 
[槌子不是用蛮力挥舞的.是自然而然会注入力量的武器.轻轻挥动是诀窍]说起了讲解.
 
不愧是黑莫吉.对战斗没有妥协.
 
但是以那样的身姿一脸严肃的说着讲解的话,听得一方可是非常痛苦——得拼命地忍住不笑.
 
总之就是利用离心力巧妙的操纵对吧.和剑不同.是挥动前段.虽然不能像剑那么自由的操纵,但相对的容易注入力量,握柄的韧性也用得上.这可容易使用.
 
[成功了!]
 
破坏了躯干的板甲.接下来是盾牌.
 
可恶,被卸力躲开了.
 
『盾猛』要来了.利用离心力直接将手柄转一圈,击入突进而来的盾牌.
 
[呐-]
 
黑莫吉变得狂热.在喧嚣着击入下一击.
 
不用你说也知道!
 
把动作停止的骸骨连同盾牌一起击碎了.
 
盾牌从把手损坏掉落地板.骸骨老师扭曲全身的骨头发出咯吱声.我用收锤的后座力击打了头盔.连脑袋一起扯下击飞了.
 
是雷神之锤的威力太大了.
 
在那之后一个劲的持续接近战斗.然后在破坏了二、三十只的时候,涌出了技能习得的感觉.
 
入手了哪个?
 
『雷霆之刃』,还是『装備破壊』?
 
我发动了『認識』技能.
 
为了让手掌不动按在墙上,调查那只手.在能冷静的房间的话姑且不谈,战斗的途中,像冰一样冷彻地凝视自己意外地麻烦且困难.
 
而且看自己的时候不是像『認識計』那样清晰的影像,是透过磨砂玻璃映出的感觉.好像是『認識障碍』用饰品的效果,对自己自身的识别也造成了影响,尽管如此还是能知道技能有没有增加.
 
增加的是『装備破壊』.还有『槌』.看来『雷霆之刃』还没有.好,把重点从破坏改成雷击.
 
下次开始意识在冲击的瞬间放出雷击.
 
[呜噢噢噢里呀啊!]
 
"吧里吧里吧里".对骸骨没什么效果.由于没有效果一不小心干过头.
 
在想着要不要换对手,有了取得的感觉.
 
于是再确认.
 
あれ?
 
代替『雷霆之刃』加入了『雷神撃』.
 
和魔法的『雷撃』一样,名字是『Thor hammer』.由于难以分辨,『雷神撃』这边称为『Thor hammer Break』吧.回去后得用大全调查.这是怎么回事?
 
目的达成了吗?还没有吗?凑巧捡到别的技能的话,还早得很.
 
黑莫吉竖起大拇指,摆出"成功了呢"的pose.成功了吗?
 
总之试了就知道么.
 
向下一个骸骨老师放出了『雷神撃(Thor hammer break)』.
 
产生了非常强大的放电,我反而吓了一跳.
 
骸骨老师连骨头都碳化崩塌了.
 
啊啦......这个对人使用没问题吗?
 
[呐-呐,呐呐呐呐]
 
手下留情的话没问题?那么,从现在开始学习把握分寸吧.我把雷神之锤还给黑莫吉,用老师拿着的破铜烂铁发动了技能.即使如此还是似乎能一招打败龙的一击.需要干劲调节.
 
在那之后经过了多次战斗.花了不少时间,但总算是达成了目的.
 
那么拜访麦里特塞盖尔的城镇去完成下一个目的.
 
  