========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
犹如在暗杀者堡垒的立场反转了一样.
 
真的是看不到我吗?不会是装作看不到的样子唬弄我吧?想要动.按耐不住想要动.但是不行.还不可以动.
 
要掌握剩下的人的特征.从一开始就展开攻势留存下来的战士,只有是我前面的壁男和另一人.那家伙的武器是长剑,没有持盾,但大都连同盾牌一击解决.明显是全加在腕力上.是最近的流行吗?外加用惯了长剑.从给人一种典雅的感觉来看,可能隶属于哪个骑士团.
 
现在那个男人被同时盯上了.
 
因为到正式战的话,在场之中没人能战胜那个男人,所以趁现在打败.
 
预选真的是靠策略.壁男也在伺机待发,但好像没有勉强的意思.
 
被一齐攻击的长剑战士到最初的三人为止都顺利的对应,但被第四人打中,形势变了.在被蒙头群殴寸前裁判介入,宣布了败北.
 
太可惜了.我认为那种剑士才该留到下一局,但果然无法渡过集团战的话,没有进入近卫的资格吧.让不让加入另当别论.
 
也就是说我和不得了的人们进行了练习.
 
团结的众人失去目标后,寻找起了下一个猎物.
 
受伤的人喝起回复药.虽然喝的时候会给别人可乘之机.但看起来这里已经没有突破预选力量的人了.这次是遗憾的一局.
 
我推了一人的肩膀推进了集团的中央.视线集中到了中央.
 
熟练者的话不会放过这个空虚吧.数人一起动了.
 
拉帮结派的人一个接一个的被推出了场外.人数上半减了,已经没有拉帮结派的利点了.剩下七人.明显力量不足的拉帮组被盯上了.壁男的一击使拉帮组战士的板甲凹陷了.
 
干过头了!这个男人!
 
被干掉的男人立即退场.被抬上担架,在场外开始了回复治疗.胸口凹陷了.
 
这个壁男,相当的焦躁呢.
 
那么去吧!
 
我把壁男踹飞了.
 
吃惊的并不只有壁男.互相警戒的人们也对本命动起来感到了惊慌.
 
不过,他们毕竟是有出场大会气魄的人们.对体势崩溃到极点的男人没有一丝留情.看做千载难逢的机会,各自使出了必杀技能.
 
下一个受到担架照顾的成了壁男.
 
剩下六人.
 
剩下的人们战战兢兢的.
 
这是当然.眼睛看得到的是五人.本来应当有比赛结束的信号.但是,裁判连吹哨子的举止都没有.
 
通过壁男被轰飞应该想起了有隐藏着的人.
 
很可怕呢.和看不见的敌人男人.那个时候,我又有结界又有同伴,所以不害怕.但看不见的敌人真的是很可怕的东西.
 
他们应该在想.再出现一个掉队者比赛就分出结果了.与其对付看不见的敌人,排挤掉看得见的对手更快.但同时应该在想.隐藏的家伙说不定也会盯上最初行动的人.
 
和之前的三场比赛不同,完全成了心理战.
 
但是,此时被横插一手.
 
被我踹飞的壁男复活了.并且说中了我的所在地.
 
[在那里!]
 
是被踹飞的泄愤吧.不巧不会一直待在同一个地方,但故弄玄虚奏效了.在离我最远地方的战士动了.用必杀的一击把旁边的战士送到了场外.
 
是判断离我有距离,不会有反击吧.是一瞬间发生的事.
 
被攻击的对象也终于反应过来了,但似乎被据说我所在的位置夺取了视线,反应慢了.勉强用盾牌防住了技能,但受到接下来的tackle(擒抱,冲撞)直接掉到了场外.
 
被发出了比赛结束的信号.
 
我若无其事的露出了身姿.只不过,出现的场所并不是壁男指出的地方.而且在施展攻击的男人身后.
 
会场整体响起了喧哗.
 
看来观众也看不到.
 
多亏了道具呢.
 
在正式比赛,能对我的『隠密』构筑对策吧.从结果来说夺取了对手装备付与的容量.首先是先发制人.
 
今天的对战结束了,和老爷爷合流后,回到了大家的身边.
 
[好厉害喋嘶.marvelous纳诺喋嘶.assassin纳诺喋嘶]
 
[令人不爽呢]
 
莉奥娜感动的反面,姐姐皱起了眉头.
 
[明明有实力,那个战斗方式算什么!]
 
[商量的结果,只是为了避免偶发性的败退采用的.在正式比赛不会用哦]
 
[蕾吉娜,冷静下来啊.预选赛不就是这种东西嘛.实际那个筋肉男和长剑的战士不都退场了么.光本领是不能行的]
 
[再说了什么时候有了那种卑鄙的技能!]
 
[对冒险者来说有各种必须的东西]
 
[话说回来,等级很高呢.连我们也只能勉强用眼睛追赶]
 
安丽艾塔桑说到.
 
[果然能看到么]
 
[那种程度看不到的话无法担任公主大人的护卫哦]
 
[我也硬要说的话不是为了隐蔽,而且为了发现用习得的.这次靠道具让我轻松了]
 
[果然那些道具太犯规了纳诺喋嘶.充公给莉奥娜喋嘶]
 
[不是买给你了嘛!二十点套装]
 
[全部戴上后叮叮当当喋嘶.普通只戴力量和体力纳诺喋嘶]
 
说着把戴着通红石头戒指的两只小手掌给我看.
 
[是健全的用法呢]
 
[要不是姐姐说无论如何的话,这种装备根本不需要]
 
[我也视作珍宝哦.有了这些就能放出二次必杀技了]
 
[总之,在不好的意义上显眼了是不会错的]
 
[赔率上升了吗?]
 
无视我的担心预选持续到了规定时间.然后决出了六十四名出场者.
 
作为大会第一天的总结,进行了决定明天淘汰赛的抽签.我的号码是三十一号.在淘汰赛表的的左侧下方.比赛是以两会场同时进行,所以我的第一场比赛是最后一回合.
 
[只有抽签运从以前开始就很差呢]
 
[多嘴啊,真是的]
 
结果,听说剩下的六十四人全是相应的不可掉以轻心的人.被视为优胜候补的人多数在预选败退了.委婉点说是[不分伯仲],直白的说就是本命不在的小人物之间的争斗.
 
对我们来说是不错的流向,但观看的人可能会觉得无聊.
 
那一晚回到Spracorn渡过了像平时一样的时间.
 
明天按行程表来说和大伙分开后,要么输掉,要么到闭幕式为止无法见到.
 
是和老爷爷单独两人.抱着留下寂寞回忆的黑莫吉,今晚休息了.
 
第二天早上,从罗梅奥君收到总结了参加者情报的笔记.据说是在我睡着后,大伙拼凑出对战者的情报总结到一起的.感谢万分.
 
光是知道使用的武器和体格就能作为很大的参考.
 
[绝对会赢哦]
 
[理所当然纳诺喋嘶.艾路林是仅次于莉奥娜的实力喋嘶.艾路林的败北是莉奥娜的败北纳诺喋嘶]
 
不,那个论法太奇怪了.就算我输了,只要莉奥娜比我强,应该不会有任何影响.
 
一边被莉奥娜搞得混乱,一边做好万全准备大伙一起离开了家.听说萨艾琪桑和休班的奥兹洛加上他的同伴一起去.虽然说是同伴,也只不过是往常一样的长老们.
 
  