========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
王都的会场周边比昨天人还要多挤成一团.从没见过数量的群众充斥在街道.
 
虽然到处举行着赌博,但果然最大规模的专属Bookmaker(赌博业者)的店铺生意兴隆.是在镇上四处设置窗口,统一管理情报程度的老铺.在店前以各种材料作(八卦,捏他)为赌博.被高挂着许多黑板.
 
我们调查了本次大会的赔率.
 
很遗憾,我的倍率是一.七倍左右.期待的是六倍、七倍,看来太天真了.
 
莉奥娜最先把手头所有的钱押注在了我身上.
 
[理财技巧纳诺喋嘶]
 
那种话在哪里学会的.
 
其他的大伙有节制的押注了.奥库塔维娅和黑莫吉也押上了金币.
 
它们是从哪里得到金币的?啊,是以防迷路时候的紧急资金.真是令人为难的家伙呢.但是大伙都在赌它们不能赌就太可怜了呢.
 
决定不予追究.增加的份要珍惜使用.
 
由于参加者不能押注,让老爷爷帮我下注了.我押上的是金币三百枚.想再提升一位数,但我的财产管理人就在旁边,所以自重了.明明如此,威廉缇娜大人和姐姐却押上了金币两千枚.
 
[对城镇的运营资金出手了喋嘶嘎?]被莉奥娜吐槽,[这是个人财产!]两人异口同声的辩解到.
 
在那之后莉奥娜把自己的存款全都取出,从威廉缇娜大人搜刮金币三百枚再把全额押注在了我身上.
 
喂喂,别乱来啊.输了的话可是会化为乌有哦.
 
话说回来,赔率的数字纹丝不动.
 
对此到底是惊讶不已.到底有多少人参加了赌博啊?
 
顺便说一下连[国王乱入的timing]的赔率都有.
 
大伙一起哈哈大笑了.大伙都认可了"那个大叔的话很有可能".确认最有人气的优胜候补是一.二倍后.威廉缇娜大人和莉奥娜一同赌上了零钱.
 
突然变得不想优胜了.
 
我们离开了那里.
 
无法从赔率推测注目选手.看来市场预测和我们的预测一样,判断了是半斤八两.
 
告知大会第一局的喇叭声响了.
 
我和老爷爷与大伙分开前往了等候室.我的比赛是最后,所以要等一小时以上.要紧张还太早了.
 
昨天那么拥挤的等候室现在也空荡荡的.
 
令人感到寂寞呢.
 
比赛近的人们紧张得很.敲盔甲的人、挥剑的人、在脑中构思战略的人、沉思的人、各种各样.
 
我们参赛者的一半在另一侧的等候室.
 
会场是两个.各自穿过gate来到斗技场后,分别到左右的舞台.
 
第一局结束后设置在会场的舞台会被拆除,斗技场本来的场地变成舞台.所以在第二局终于能在沙地战斗.
 
顺便说一下在第一局被允许三次到场外.除此之外完全是knockout形式,到裁判做出判断,或是本人投降为止胜负不会结束.
 
脚被攻击无法移动的事例很多,持盾者需要注意脚下.
 
比赛顺利的进展.
 
光是驱使探知技能得知的情报就有几个有趣的比赛.
 
speed fighter摆弄power fighter,明明优位的展开战斗,总被仅仅一击葬送,反之用起死回生的一击突破.俗话说的好看比打有劲.莉奥娜之类的想必开心得不得了吧.肯定自己也按耐不住想出场.
 
看得出参加者使用的技能也是司空见惯的.
 
问题是不常见的东西,目前为止没有被使用过的迹象.
 
我的出场着实的接近而来.留在房间的人开始变成几乎是突破了第一局的胜者.
 
能做到回应期待的战斗吗?
 
[这是下一个对战者的情报迦]
 
从大伙为我收集的情报笔记抽出对战者的情报.
 
对战者的名字是邦多*五果.中等身材 .单手斧,持盾.在预选用『盾猛』干掉了三人.
 
[典型的接近fighter?]
 
[盾牌的操纵看上去很高明.从正面上的话会被击溃,或格挡吧?]
 
[奇袭不可能吗?]
 
[会怎么样呢......不暴露手牌,进行布局不能算不好,但过于玩弄计策可是会被被乘虚而入的.老生常谈的事,冷静地按照自己的步调战斗才是关键迦]
 
[再欺瞒一、两局的话,之后会轻松点]
 
[那就努力装作刺客迦咯]
 
[对手会采取对策吗?]
 
[『隠遁』破解有听过,但没听过『隠密』破解.会怎么样迦咯?]
 
普通,在『隠密』等级不会丢失身影.躲在草丛啊、岩石阴影之类的,在那种时候让猎物难以发现程度的技能,像这次我在敌人面前隐藏身姿的技能公认是『隠遁』技能.
 
我们露出冷笑是因为破解上位的『隠遁』技能,对下位的『隠密』技能是否也有效,这个单纯的疑问.照理来说是有效的,但严谨来说有无效的可能性.如果是后者,会发生有趣的事.是的,即兴会无计可施.我们从希望性推测对此抱有期待.像恶作剧的孩子一样.
 
[三十一号!请准备]
 
担当者大喊到.
 
我站了起来.拿起盾和剑跟在担当者的后面.
 
一脸神妙的表情踏上了通往斗技场的石阶.
 
不久到达擂钵状的底部.阳光照亮了会场.
 
在斗技场对面一侧看到了对战者的身姿.
 
对手是货真价实的骑士.是出色装束的男子汉.向御览席行礼也是骑士的举止.
 
我事到如今不得已转变了方针.
 
因为认识到了不是像预选赛那样以乌合之众为对手.骑士的礼仪必须作为骑士回应才行.
 
以这个人为对手不耍小聪明吧.这样决定了.
 
说不定会退场.但请理解那是我使出全力的结果.我摘下了『隠密』增强用的耳环.
 
堂堂正正地全力对峙!
 
彼此架起剑后,裁判发出了开始的信号.
 
邦多*五果冷不防地使出了『盾猛』.
 
是来在我遁入黑暗之前尽早分出胜负的感觉.
 
但『盾猛』是被骸骨老师狠狠调教的招式.刚正面对拼的话不是可怕的招式.猛击的真本领是在错过timing的奇袭.
 
[噢噢噢噢!]
 
我朝着使出猛击的盾牌撞上盾.是对骸骨老师最有效的方法.在完美的踏入前撞上去,然后往侧面格挡开.
 
技能一度释放后难以修正轨道.我的盾牌攻击完全挫败了对手的出场.
 
邦多完全失去平衡,变得前倾.
 
下一瞬间他瞪大了眼睛.
 
是跟丢了我.
 
并没有使用技能.即便如此也是在眼前忽然消失的感觉吧.
 
[到此为止!]
 
我的剑抵在了邦多*五果的后劲上.
 
这是修行的成果.是被莉奥娜整得很惨的声东击西.
 
架起盾后,那里会出现小死角.一瞬放低身子把身体藏到对手盾牌的阴影.
 
对莉奥娜的小身体来说是非常简单的事.这一招我不知道中了多少次.不知道被突然从死角出现的莉奥娜揍了多少次了.
 
保持放低身子,光靠脚力一口气踏出,通过绕到外侧让敌人丢失我.
 
其中需要连对方的视线和呼吸都计算在内的巧妙时机,但我通过把盾牌搁置在原地创造出了那个空挡子.
 
我们行了一礼后离开了那里.
 
收到了零散的拍手.
 
想必从观众席看来很无聊吧.一般的观众连发生了什么都不知道吧.
 
[放弃当刺客了?]
 
被在楼梯口等着的老爷爷挖苦了.
 
[得回应骑士的礼仪才行]
 
[那样就好.那样更适合你]
 
第一局结束,进入了三十分钟的休息时间.
 
  