========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我去确认淘汰赛表.
 
第二局的对手是威廉诺*万维诺.大个子、手肘固定式的圆盾、使用铁锤(hammer).
 
好像是向会场散布毒的三人组之一.
 
太好了.看来不拥有骑士道精神的贵人(嘲讽意思).能毫不客气的击溃.
 
三十分钟期间我们吃了艾米利做的午餐.夹着奶酪和肉的三明治,土豆色拉.和我是果汁,老爷爷是红酒.
 
因为要换等候室,我们整理好行李移动了.
 
依旧是最终组难以轮到出场.无法顺当的进行尽是积攒压力.维持动力也很辛苦.
 
仔细地做柔软体操,边和饭后的睡意斗争,边防止身体冷下来.
 
三十二人这样终于成了一半的十六人.
 
战斗越发提升难易度呈现出混战趋势.可以说是受高手欢迎的比赛增加了.恐怕我的比赛是最后的曲艺节目了.
 
我的号码终于被叫到了.
 
我把摘下的耳环再一次装上了.
 
广阔的斗技场只有我和对战对手和裁判.
 
回想起曾几何时与国王对战的时候.现在被华盖的阴影遮住拜见不到尊容,不过肯定一脸无趣的在看.
 
对战对手是,原来如此一副现在马上会吐出毒的坏人脸.铁锤是不容置疑的坚硬,看上去被打到会很疼.中了一发的话会归西也说不定.从武器的选择来看就是毫不留情的人.
 
[不想吃铁锤的话,就早点弃权]
 
一上来就恫吓啊.
 
[禁止私语!]
 
你看嘛,被警告了.
 
[预备!]
 
我架起了盾牌.
 
[开始!]
 
裁判的手大大的挥下了.从观众席响起了呐喊声.
 
并不是那么了不起的东西.
 
我立即消失了——看来.
 
并没有消失的意思,但对手的视线看往了错误的方位.
 
看来『隠密』技能的等级上升了也说不定呢.会不会一下子进化成上位的『隠遁』呢,想着这种安逸的事.
 
话说回来,每次战斗都这样可为难了哦.付与装备,果然该除外么.
 
男人胡乱的挥舞铁锤.
 
原来如此要挥舞大武器,腰腿必须结实才行.像大树一样的腿稳重地站着.
 
所以决定攻击像大树一样的腿.
 
利用看不见这一点绕到身后,踢他的膝盖后部.
 
男人摔倒从头落到地面.
 
要把剑顶在脖子上还太活蹦乱跳了.挥动铁锤让我离远.
 
隐遁系技能难以做出对策么,这个男人也没有做出像样对策的样子.
 
无法突然性的准备吗?不过,我认为刺客类型的参加者当然应该纳入考虑.
 
以为挥动着铁锤就不会靠近么.
 
我看准空隙再一次踹了他的膝盖.
 
毕竟是沙地至少应该能看到我的足迹.连这种事都没有察觉到,男人如烈火一般激怒.
 
[给我出来,胆小鬼!卑鄙的刺客!]
 
作为我来说希望你责备自己的无能.
 
[给我露出身姿,一击就干掉你!]
 
随便你嘴上怎么说.
 
这次用剑打击了躯干.装备付与up的力量让大个子摇晃了.
 
终于感到了危机感么.男人小范围的架起了身子.看来留到现在并不是假的.
 
然后,开始缠绕起黑色雾气一样的东西.
 
[都是你的错!因为你的错大量的观众会死!不想的话现在立刻弃权!]
 
原来如此是与『毒之气息』相似的unique skill.恐怕是.
 
裁判做出警戒退后数步.用手发出信号让场外的工作人员进行毒对策.
 
[别话多,快点来]
 
我盯着拿着铁锤的手指打击.混入微量的雷电.
 
男人麻痹吃惊了么,放开了铁锤.
 
男人的脸色眼看着变苍白.
 
[嘎哈,怎么会......]
 
看来中了自己的毒.
 
[为什么?]
 
我用结界把发生的毒连同他一起关起来.
 
麦里特塞盖尔的对毒装备完美的发挥机能,对我没有任何影响.不过原本就拥有『毒学』,B rank程度的毒没什么效果.
 
另一方面对手的男人的对毒装备,被我放出的『装備破壊』破坏了几个.
 
[普通自己放出的技能会让自己遭受伤害吗?]
 
看来裁判对我的话察觉到了什么.
 
男人屈下膝盖就那样当场倒下了.翻出白眼吐出白沫.
 
[胜负已分!]
 
圣女罗萨莉娅与宣言一同冲了过来.
 
[真是的,在干什么啊?]
 
[想确认是不是unique skill.如果不是(使用毒物)的话就不好意思了吧?]
 
[我来解毒.为了不扩散,请就这样张开结界]
 
罗萨莉娅的净化结束后,裁判跑了过来.
 
套着皮革手套,仔细地检查大个子的装备.
 
于是,在盔甲的金属板和内侧的垫布之间发现了泡入药品的两种类的薄布.看来似乎是通过两种类的药品成分混合产生瓦斯的构造.似乎是相当高度的机关.因为直到混合为止都不是毒,所以也没有被检查出来.似乎被判断为普通的垫布.
 
消息立刻传达到警备,胜利进入下一局的其他两人也顺藤摸瓜式被逮捕了.虽然一人是真真正正的『毒之气息』使用者,但被视为同罪,被铐起来了.看来在最初散布的时候,因为他是技能持有者的关系发觉晚了.
 
这又成了前所未闻的丑闻.
 
后日,他们招供了是作为新毒药制造法的实际演示被犯罪组织雇佣的.只是把浸泡了药品的两枚布片重叠就能产生反应,造出拥有杀伤力的毒瓦斯,所以肯定是划时代性的.但,是有相当的自信吧,看来没有想象过露陷.通过招供制造工厂被轻易揭发,主犯格众人和组织好像被抓起来了.
 
有趣的尝试以后由魔法塔接手.
 
比赛虽然出现两名弃权者,但被像什么事都没有一样进行.
 
第三局,从十六人限定到八人的战斗开始了.
 
第一场比赛是骑士之间的胜负.是梦想着进入近卫的剑士们.
 
成了完全不把白亚城放在眼中,相信未来毫不持疑的剑士们的竞演.
 
[这才称得上健全的大会]
 
老爷爷也不禁感叹.确实是堂堂正正的战斗景色,欢声从未间断.
 
第二场比赛完全是盯上白亚城的刺客之间的战斗.成了比起新鲜味,花头味更显眼的比赛.
 
第三场比赛也与其说是新人,更是原骑士之间的比赛.胜的一方会在下一局的对战碰到,但不论哪一边好像都比陪我练习的人们低一、两个rank.
 
然后第四场比赛轮到了我的出场.
 
作为上回的漱口拿出了十足的干劲,但对手好像是那个三人组中的一人,成了不战胜.
 
没有像样的比赛进入了第四局.
 
第五场比赛也不战胜,没有战斗,第六场比赛被举行了.
 
第六场比赛是规定年龄极限的老手年长者和年轻人的战斗.善战也枉然年轻人败退了.
 
第七场比赛是speed star之间的有看头的战斗.展现出了本大会的最高潮.虽然这么说,但让莉奥娜上的话两人都是被轻易干掉的等级.
 
第八场比赛,这个比赛有种说不出的异样.对战者的一人怎么说呢,是用僵尸一样战斗方式的家伙.虽然算不上压倒性,但对手的技量一直压倒着.明明如此,僵尸战士那边不论被怎么击打都不退后,果敢的进攻.
 
一瞬以为是以巩固防御的付与设定,但看来并不是那样,最终进攻疲惫的对手遭受痛恨的一击投降了.
 
  