========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
僵尸战士在眼前.
 
[不想死的话就投降]
 
我发出了警告.
 
[禁止私语]
 
[善良的你能做到多少程度呢?]
 
善良与否姑且不谈,我的情报果然流出了!魔法塔在干什么呢!
 
[开始!]
 
开始信号的同时我进入了全开模式.
 
用『千変万化』一口气加速,砍向了盾牌.
 
顺便击入『雷神撃』.
 
僵尸战士放开盾牌回避了伤害.
 
我施加追击.为了击入猛击架起盾牌.
 
踏出的同时,活用长剑长射程的一击重击击打了我的盾牌.
 
出招受挫了!
 
好像看得到我,再回砍来.
 
我加速进行回避.
 
作为临别纪念,切开加斯帕鲁伸出的手臂,但gauntlet(护臂)碍了事.
 
对物结界付与吗?还是障壁技能?
 
僵尸战士用折断了也不奇怪的手臂毫不留情的反击而来!
 
不是错觉.肯定捕捉到了我!
 
明明终于出现了能对抗隐遁系技能的对手,为什么偏偏是这家伙.
 
僵尸战士踢起沙子,施展了障眼法.
 
在我停下脚步的空隙捡起了丢掉的盾牌.
 
他熟悉战斗......
 
但是无法夺走我的视野.『龙眼』有好好的看着!
 
僵尸战士从侧面用『跃步』一口气进入射程,横扫了长剑.
 
我把剑挥起了.
 
然后把挥起的剑直接挥下,击碎地面击入了『雷神撃』.
 
受到直击的僵尸战士被弹飞了.
 
普通的话刚才一击就死了.
 
到底裁判也介入,制止了比赛.
 
但对手若无其事的站了起来.
 
尽管如此装备付与的几个应该已经完蛋了.
 
下次折断他的手臂!
 
[与报告不同呢.听说是相当天真的小鬼]
 
是来自谁的报告.把那家伙一起砍碎.
 
我身上缠绕起了雷神撃的闪电.
 
碰到的话会死哦.
 
加斯帕鲁不在乎的刺来了剑.
 
放电传到他的剑.
 
[呜嘎!]
 
忍住疼痛,还向前踏出!
 
怎么说是不死身也太乱来了!
 
但不会留情.直到将恐怖刻在他的心里.
 
我用『千変万化』加速了.
 
男人勉强用盾弹开了.
 
就算能用眼睛追赶,身体跟不上的话就没有意义了.
 
横扫我腹部的剑砍到了我的残像.
 
我朝着握着长剑的手臂用浑身之力挥下了剑.
 
这次没有护臂的恩惠了.手臂的骨头连同护臂一起折断了.
 
我夹杂『跃步』,越发加速,攻击了对手的脚.击碎了大腿部的骨头.
 
男人发出呻吟倒入了地面.
 
粗骨头回复需要时间吧?在此期间,疼痛会持续.
 
[快点治好.马上再给你击碎]
 
男人慌忙地踹地面.好快啊.已经回复了吗?
 
[可恶的怪物!]
 
可不想被你说.
 
[知道我的情报的话,应该知道吧?我是dragon slayer.要不要帮你比一下,你和dragon哪边回复更快?]
 
加斯帕鲁的眼中第一次露出了恐怖的颜色.看来这个情报没有传达到.
 
加斯帕鲁胡乱的放出了技能.插入了『跃步』的『連撃』.再加上『三連撃』combo.
 
我轻易地躲开了敌人的攻击.轻轻松松地穿过combo的缝隙给他看.
 
加斯帕鲁瞪大了眼睛.
 
看来没有见过连技能也不用,穿过combo的人.
 
像老爷爷说的那样,剑的技术和过去的对战者根本没得比.
 
然后再一次把手臂折断了.男人忍不住掉落了剑.
 
我给他了捡剑的时间.
 
加斯帕鲁踢起沙子来遮眼.但,结界挡住了沙尘.施加了声东击西击入的一击,但不会有第二次.
 
我都不回避,用结界完全承受住了.然后用剑刃击打对手剑的腹部把男人的长剑从根部击碎了.
 
是男人心理崩溃的瞬间.
 
[没被告诉使用『結界破碎』吗?]
 
男人停下脚步不动了.
 
向裁判告知了[投降].看来认识到自己已经不冷静了.
 
[胜者——艾路涅斯托*维奥涅提!]
 
被高声宣言了.
 
场内沸腾了.
 
还以为此时国王会登场,但国王没有动.
 
之后像节目演出一样,向会场挥手笑脸相迎.
 
老爷爷缓缓地过来.接着紧紧地抱住了我.
 
[侬的心愿实现了.艾路涅斯托]
 
老爷爷热泪盈眶的说到.
 
僵尸战士还呆然的看着这边.
 
举行了表彰式,收到了奖杯和奖品目录.
 
由第一骑士团长叙述总评,收到国王赐予的佯装不认识一样的一言,终于被做出了闭幕宣言.
 
本次大会的评价似乎比我想的要高.看来用道具堆高基础水平的自己的视角和并非如此的视角,看到的视点相当不同.
 
实际,没有麦里特塞盖尔的装备的话,对付上位class的对手们肯定会更辛苦.
 
在那之后,上位得奖者被招待去了王家主办的晚餐会.
 
我召唤黑莫吉放在肩上,和老爷爷一起入场了.
 
威廉缇娜大人在会场的入口等候着,通知我除了罗萨莉娅和姐姐以外都先回去了.罗萨莉娅好像作为教皇的孙女,被主办方抓到了.
 
在会场那么活跃的话,是会引人注目呢.
 
据说姐姐她们已经入场了.
 
[到那里去换衣服]
 
被递给了装有替换衣物的箱子,和老爷爷一起被带到了空房间.
 
是用麦里特塞盖尔产的高价布料织成的华丽衣服.我这边的披风刻着大大地Spracorn的徽章和银花的纹章团的纹章.
 
[只要穿着这个就不会有多余的劝诱]
 
确实不会有邀请带有这个纹章的人.因为要说的话是国王的母后,太后开始的王家的下位组织一样的东西.实权从现国王的长女移交给次女,如今蜕变成了拥有名为Spracorn的一大据点的巨大组织.担负这个国家经济的一翼,巨大商业生产公会.虽然冒险者部门极其贫弱.
 
总而言之就是我已经是炙手可热的,Spracorn领主威廉缇娜大人预约好的了.
 
进入会场后,立刻像久等了一样受到了国王的召唤.
 
我把黑莫吉托付给老爷爷,跟随在了威廉缇娜大人后面.
 
  