========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
饭后,孩子们到底是有父母担心,决定暂时让他们回家.
 
孩子们走了后,感觉我家一下子安静了.
 
但,由于莉奥娜和娜迦蕾以奥库塔维娅和黑莫吉为对手,开始了双六(人生游戏,大富翁)的新作,寂静轻易地被打破了.
 
还在想怎么看不到娜迦蕾,原来在做双六的新作.
 
这次是充满异国风情,正是典型的冒险谭双六.
 
开始在暖桌吃着马达利诺发出奇声了.
 
既然要玩让孩子们再呆一会就好了.
 
据说是不打败最后的dragon,谁都无法到达终点的规则.为了胜利在途中买武器啊、防具啊、药品、聚集同伴,成了前所未有的复杂且破天荒的东西.
 
败给魔物会称之为转生回到起点,所以玩的人也坐立不安.
 
[嗯gya啊-]
 
奥库塔维娅死了.
 
[以史莱姆为对手在干什么啊!怎么会要防御!揍翻它!]
 
艾夏桑看不下去参战吗?
 
我侧视喧嚣,在用地图调查明天的预定地.
 
蓝色洞窟的前方就是有湖水的这附近么.到洞窟为止不仅有路,而且有开通公共马车.问题是它的前方么......
 
也问了大伙去不去,大伙摇了摇头.很冷是总体结论,但实际上好像是没有闲暇顾及.大家都快死了.
 
[用飞板去更快吧.反正回来能用转移结晶直接回来]
 
我以备明天先去休息了.叮嘱莉奥娜要早点睡后,上来到了自己的房间.
 
因为要等莉奥娜早上的散步结束,会乘坐第二辆公共马车吧.乘上它的话能在中午前到蓝色洞窟吧.
 
第二天早上,我们以平时的装束出门了.腰上挂剑,背上背着插着来复枪的背包.莉奥娜也把双剑挂在腰上,扛着装有便当的背包.
 
明明是冬天,蓝色洞窟的观光确实盛况.
 
似乎作为观光地的认知度也在逐渐上升.
 
据说一天来回的周游course和住在当地旅店的一宿course有人气.
 
我们乘上了载满了旅行的团体桑的公共马车.
 
[好大的马车纳诺喋嘶]
 
和魔法学校的上学马车并肩.而且这边是有两层构造.不过两楼是开放式的,在这个时期是作为行李寄放处.不是铺装路的份,马是四头.
 
车夫台有车夫,和两名对应不测事态的护卫乘坐着.
 
[少主大人,大小姐.搭乘之时请取出枪中的子弹.存在有爆炸的危险]
 
车夫这么说,于是我们拆下了弹药筒.根本来说弹药室是空的,但在这里争论也没用.他也是工作需要.作为即使是空的也能射出『魔弾』之身,最好还是默默地听从.
 
点心以外的行李放到了两楼.
 
因为是接客生意,客室的暖房有好好运作.反而是让人感到了热.
 
莉奥娜早早的脱掉了外套.
 
[大小姐,协会有一份活儿]
 
护卫的一人来搭话了.
 
[去不冻湖的话,有一份水后月的生态调查委托]
 
[知道了喋嘶.顺便去调查一下喋嘶]
 
平日款待酒水好像也会有这种得到情报的情况.
 
公共马车缓缓地跑了起来.
 
经过和预定一样的路线,在规定时刻到达了蓝色洞窟.
 
[这里是蓝色洞窟么]
 
在山的倾斜打开的入口比想象的要小.
 
只有人能擦肩而过程度的宽度,进入和出去通道被成了了一半.晚上恐怕会关上吧,沉重的铁门现在敞开着.
 
完全是观光地呢.
 
摊子、特特产店、用餐点和旅店等等.并排在洞窟入口附近.
 
我们顺道去饮茶店,滋润喉咙,用吐司填满了小腹的空隙.
 
[很好吃喋嘶]
 
厚厚的吐司上涂满了黄油和糖粉.
 
[洞窟,去看一下吗?]
 
我这么问后,[今天是来寻找春天喋嘶]被拒绝了.
 
我们确认武装后前往了观光地的边缘.
 
在观光客中冒险者的装束相当的显眼.最重要的是抱在腋下的滑板引人注目.本地的人不好说,对从其他领地来的人们来说是没见过的东西.
 
莉奥娜先把滑板丢在雪上.进行过固定具的调节,剩下只要固定住脚.莉奥娜蹬了地面.
 
我也跟在了后面.
 
在没有倾斜的雪原一口气加速,我们飞上了天空.
 
转眼之间来到了森林的上空.
 
观光客目瞪口呆的目送了我们的轨迹.
 
森林的针叶树像长在雪原的针山一样.始终覆盖着丘陵地带.
 
看来莉奥娜察觉到了目的地,改变了进路.
 
我边警戒上空,边跟在了莉奥娜后面.
 
天空无比清澈.
 
在无处藏身的世界没有鸟飞行.
 
从森林中听到了动物们的呼吸、小鸟的啼鸣.
 
看到了大的点.
 
[莉奥娜!]
 
莉奥娜拔出了剑.
 
森林中有什么!
 
无害的话直接过去也没关系,但这个大小很危险.
 
随着接近知道了那是什么.
 
[好大的冰块纳诺喋嘶!]
 
[是冰魔像(Ice Golem)!]
 
真稀奇.
 
听说过在万年雪的世界像岩石一样埋没,但为什么在这样的平地?
 
脚印延续到遥远的东边.
 
就算继续这样前进也只是穿过西边.接近街道的时候或许会引起trouble.不过那个移动速度的话雪融化或许会更快.不,根本来说那个会融化吗?
 
独角兽似乎也放过了它,该怎么办呢?
 
又不是在迷宫,即使打败了也不会得到任何东西.获得冰块也只是负担而已.
 
突然,冰魔像用像棍棒一样的粗手臂敲击了地面.
 
[什么?]
 
地表形成了大冰隙.
 
"滋滋嗯".
 
周围的雪块像被拖入地底一样落下去了.
 
还以为裂缝变大了,原来是地底的水流出现了.
 
大量的雪块发出声响沉到了水面.
 
看来它的脚下是河岸.
 
冰魔像改变行进方向,再次迈出了步伐.
 
到底是想干什么?
 
[要放过喋嘶嘎?]
 
出现了复数别的大反应.
 
[是独角兽]
 
正好,决断就交给它们吧.
 
我们离开了那里.
 
暂时感到在意寻找了气息,但并没有接触的迹象.也就是说只要不侵犯地盘,不会无益的杀生吗?
 
偏偏就是觉得重把『魔物図鑑』放在家里的日子会需要.
 
不久,纯白的景色中出现了黑色的斑点.
 
随着接近发现那是增加银色的光辉,从水面升起雾气.
 
[这就是不冻湖......]
 
湖中涌出温泉么,还是流入呢,没有冻结,微风摇动着水面.大量的水鸟优雅的漂浮在湖面.
 
是幻想般的风景.
 
被雾气包围的湖水犹如被擦亮的镜子.
 
[下降到那里喋嘶!]
 
[喂,得小心警戒!]
 
我急忙追赶她的背影.
 
  