========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
可别在这种时候说找不到哦!快点给我看资料!
 
有了.
 
用木槌和凿子把骨头再次敲碎,固定在正确位置进行重新巩固治疗的异端医师的旧日记.还有他的实录.
 
这本身也是非常残酷的手法.被视为异端也是没办法的.
 
但是能行也说不定.
 
让人感觉不到疼痛的方法......
 
出现了『麻醉的入门』和『光魔法習得術』等等基本的文献.
 
这个止痛魔法的话是罗萨莉娅也知道的等级吧.这个调合配方也能从我家的储备筹集到药材.
 
两边都抄下来放进了口袋.
 
我回到原来的世界后,到访了厨房寻找肉的解体产生的骨头.
 
[有了!]
 
我拿起骨头使用了『鉱石精製』的分解.对非石头的东西也通用吗?不行的话就用别的手段......
 
不行.
 
果然因为不是石头么?无法像分离不纯物质一样.
 
既然如此就用『無刃剣』.用最小力度削骨头吧.
 
我当场开始了削骨头.
 
再稍微强一点也行......再强一点......再强一点,过头,降下来,好,这样差不多.不错的感觉.小心穿透的瞬间......
 
完成了!
 
[咳咳!少主大人!]
 
[是?]
 
被搭话回过了神.
 
环视周围不知不觉变成了凄惨的光景.血啊细小的粉末什么的飞得到处都是.
 
周围正在做菜的妇人们把手插在细腰上瞪着这边.
 
[对,对不起......]
 
我低头认错急忙离开了.
 
进入没有人影的森林坐到树墩上.调整呼吸再次开始作业.
 
啊,忘记收拾现场了.
 
侧耳倾听远处的喧嚣.
 
没有被骂傻瓜吧......虽然是笨蛋.
 
凝视留在手掌上的两块骨片.
 
[开始吧]
 
把变成两个的骨片再构成.
 
糟了削掉的份的缝隙!是么,骨粉和骨片不能扔掉么.有缝隙的话之间会变得空荡荡的.
 
有缝隙的话再构成无法机能.连起来的只有骨头和骨头相接的部分.而且只有表面坚硬的骨头.
 
资料上有的尽是从外侧固定,将回复听凭自然的事例.
 
果然不填上缝隙无法立即完治吗?
 
再一次从切断开始重新来过.
 
这样的话削的量越少越好.
 
要如何积存削下的渣滓.用魔法......
 
隔着布抽空气的话......
 
用自己衣服的下摆试试看.
 
好.能收集到.需要一个能使用风魔法的人呢.细孔的布也需要.细腻的碎步的话我家有最高级的.
 
布塞满后,把收集的骨片用水过滤一起把血冲掉.用净化也行吗?不会连骨粉也消失吧?
 
对活着的人做也行吗?
 
这种想法在我的心中回荡.
 
这不是犯罪吗?
 
但是,想救.能拯救的话.我有那份力量的话.
 
我回到了罗萨莉娅和娜迦蕾的身边.
 
我在那里把事情告诉了两人.内心预想会被否定,但得到的回复是[干吧.我们来支援(support)].
 
立刻叫来了长老.由长老把事情传达给孩子们的保护者,通过让拥有许可证的医师同行,总算从一名少年的双亲得到了同意.决定了不把治疗告知少年,晚上,在睡觉期间偷偷地进行.
 
晚上的安排交给长老,我们把武斗大会的轶闻和飞空艇的冒险故事说给了孩子们听.
 
身为物语登场人物的罗梅奥君和奥库塔维娅合流,孩子们高兴不已.
 
又吃又喝盛大的欢闹了.
 
台上开始了大胃王比赛.是由五名成员的快速吃牛排比赛.限定时间是三十分钟.
 
依旧是领主和她跟班的魔女做庄家.
 
真是的,从哪里嗅到的.
 
使狂欢加速了.光看就觉得下巴疼了.
 
最初是莉奥娜开始的狂欢,但如今完成定格成了村子的活动.大家开始一点点分担作业,彼此分摊辛劳,在盛大得享受.
 
喝酒的人们在dwarf一伙的周围喧闹.那里得隔离.用酒桶挡住.
 
我在祭典的间隙给罗梅奥君他们看了盾牌.果然罗梅奥君上钩了.
 
好像对罗梅奥君来说重量也太轻,但说这样就行.说再重的话法杖和盾牌同时装备的时候平衡性会不好.
 
对了.得试试和武器的平衡度才行.
 
拿着黑剑架起盾牌后,发现了平衡度变得比空手的时候还要奇怪.我的场合,需要更多的重量.而且重心的位置也是.撤回说的要更低.这个位置是最适合的.差点就丢人现眼了.
 
不出所料,遭到了其他人的一致批评.
 
不过,守备队的萨莉桑凑巧来了,似乎看上了对购入表现出了积极态度.据说想以备于对魔物用.首先自己用了试试.
 
第二天,我摆放了宿醉的阿卡踏,加上改良点发出了订单.
 
与醒酒的万能药交换让她打了九折.
 
数量是四个.包括level1黑莫吉手持的玩具,支付了定金.
 
以后,被进一步改良的盾牌被守备队的轻装部队正式采用了.
 
不知道是不是因为这个缘故,盾牌有了名字.
 
开始被称为了『Spracorn』啊『Spracorn式』.
 
甚至被近卫的一部分采用,一跃阿卡踏的店铺名流传到了各地.
 
祭典之日的晚上,我被叫到了公馆.
 
[你明白自己打算干什么吗?]
 
看来长老已经把事情告诉了她们.
 
两人一反常态的认真地看着我.
 
[不是冒险者该干的事呢]
 
[眼前有人倒着的话,就算不是冒险者也会帮忙扶起来吧?]
 
[是医生的领域]
 
[是身为人该怎么做啊.当然,受伤的话是医生的领域也说不定,但手上有药的话,要不要使用是有救济之心的人的领域吧?]
 
[就算被教会盯上?]
 
[教会真的祈祷人们的安宁的话,不会成为敌人]
 
[制止也没用吗?]
 
[我认为如果有救助的力量,就不该犹豫]
 
[其他大量的人们会遭受被害也说不定哦?为了救一人,死一百人这种决断,领主是做不到的.你懂的吧?]
 
[敌人是什么?教会吗?这个世界的伦理吗?]
 
两人沉默了.在想怎么让我放弃吗?
 
[横竖我一个人是办不到的.除了罗萨莉娅,还想借用医师.对人体详细的人手.还有一名能使用风魔法的人]
 
[无论如何都要卷入吗?]
 
[威廉缇娜大人和姐姐也不会抛弃那些孩子们!如果是见死不救的人我是不会跟随的]
 
两人叹了一口大气.
 
[他这么说哦]
 
[原来如此啊.这就是孙女迷上的名为艾路涅斯托*维奥涅提的少年么]
 
孙女?
 
出现了体态文雅白发的老人.穿着看上去很重的衣装.
 
[是圣安达里奥教会,现教皇马路克鲁斯十三世猊下]
 
[诶诶诶诶!?]
 
[是罗萨莉娅的爷爷.放心吧,是微服私访]
 
[让你吃惊了呢.这次来这里是因为收到了光魔石的情报,不过看来来得刚好.这也是神的指引迦.曾经有大批实践了你正要做的事,被认定为异端的医师.当时还没有麻醉,是伴随苦痛的野蛮行为.因此他们被裁决了.所以现在在众多的窘迫者面前,教会装作视而不见.我认为这次教会得到了修正历史的好机会.虽然不能解除过去被定为异端的医师们的罪状,但能为从其中派生出的医术给予权威的保证.只不过,那些行为终究是作为附随麻醉等等新技术的进步的东西发表.可不是教会改变了原则哦.虽然可能的话也想把教会扭曲的根性纠正迦]
 
说着眼前的老人笑了.
 
  