========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
出现了两间连着的小房间.原本是放哨用的班房吧.有留下痕迹.开了烟囱洞孔的暖炉的痕迹,两人用的桌子和椅子,墙壁有煤油灯挂钩和竖起武器的架子.还有脚断了的床.
 
深处的小房间有废铜烂铁的小山.这些也盖着除尘的床单.拉开看了里面,但不太清楚是什么东西.是怎样的东西,改怎么办的东西就算解析术式也不一定能明白.
 
发现了一看就马上能知道的东西.
 
是打蛋器.从独特膨胀的前段的形状马上就知道了.构造是转动把手后奇怪的齿轮旋转来转动轴的前端.
 
这个发明的关键是这个像伞一样的齿轮,但并不是什么稀奇的东西.吊桥的卷起锁链的装置也有使用相似的构造.
 
就这个来说也是一个完成品,但问题是放在一起的另一个打蛋器.有嵌入魔石的洞孔.也就是魔道具.
 
这是完成品吗?我没带来魔石呢.使用的是水魔石吗?
 
[莉奥娜,有水魔石吗?]
 
[没带喋嘶]
 
[呐-呐]
 
黑莫吉说带着.
 
黑莫吉突然做出了明明办不到的倒立.然后脑袋撞到地板滚了一圈.从倒过来的包里滚出了许多碎石.用绳子绑住的蘑菇的『替身玩偶』在摇来摇去.
 
"咔浪".
 
什么东西从地板的缝隙掉下去了.
 
[呐-!]
 
看来是金币掉了.
 
黑莫吉从楼梯以猛烈的势头跳下去.
 
[呐-呐-呐-呐-]
 
不知道在说些什么.
 
莉奥娜从地板的缝隙窥视下面.
 
[在床单上纳诺喋嘶!慎重地去捡喋嘶]
 
看样子黑莫吉到了下面一层.
 
我拿起大小适合的石头装到了打蛋器的柄底.
 
启动和前段动了起来.
 
[噢-!]
 
这个的话蛋黄酱制作或许也会变轻松.
 
[是怎样的构造?]
 
关上,打开罩子(cover)后水益了出来.
 
[哎呀]
 
衣服湿了.
 
原来如此,轴上装有承接水流的翅膀,是水流过那里,轴就会旋转的构造.水流的管子像蛇一样缠绕着轴,有多段是转动复数翅膀的结构.
 
这个可以直接成为商品吧?
 
虽然打蛋器好像只有点心店会买,手动的那个也带回去试试吧.
 
黑莫吉也被莉奥娜抱着回来了,开始把掉的东西全都收起来了.
 
我启动打蛋器给努力过的黑莫吉看.
 
[呐-呐!]
 
黑莫吉以为是新种的武器么,从我这接过去后高兴地挥来挥去.
 
莉奥娜对手动式的锥齿轮的gimmick(玩具的机关)显示了兴趣.
 
别弄坏了,可不是玩具哦.
 
看样子,爷爷的一族之中好像也有喜欢发明的人.
 
我们踏上最后的楼梯.
 
看来能从入口正面有的门的前方上到屋顶.打开门出现了右弯曲的楼梯.前面没有窗一片漆黑.
 
夜视有效的莉奥娜走在前头.
 
[艾路林,是死路纳诺喋嘶]
 
[死路?不可能啊]
 
从包里取出手电筒照亮.确实前面没路.变得越来越窄.但注意到了天花板生锈了.不是石头.这是铁板.恐怕是这个盖住的.
 
[有了喋嘶.找到锁眼了!]
 
[好窄]
 
和莉奥娜交换位置,由我打开锁.
 
生锈了钥匙转不动.
 
这不行.因为生锈完全固定住了.只好破坏了.
 
等等哦.锁眼追根究底也是金属吧.
 
用『鉱石精製』摆弄扣子部分,轻松的破坏了.
 
锁取下后,盖子上的金属部件也掉下来了.看来承受不住腐蚀了.
 
恐怕强行拉锁的话就能取下来了.
 
碍事的东西消失了,于是撑起铁板.双脚用力,用肩膀向上顶.
 
[好重......]
 
虽然快坏了,但有什么地方卡住.向侧面拉开吗?
 
是正解.
 
费劲了力气,终于打开了一只手能出去的缝隙.
 
阳光射了进来.
 
黑莫吉踊跃的从缝隙跳到了外面.
 
[呐-呐呐!]
 
敲开来?
 
等等!
 
"咕哇哇".
 
为时已晚.从头上稀里哗啦的落下了铁锈.
 
莉奥娜痛苦挣扎.我的鼓膜也够呛.
 
虽然铁板大幅度的移动了,但在极近距离的我们被声音搞惨了.
 
我终于从积满灰的狭小楼梯脱出,但莉奥娜不行了.还抱着耳朵蹲着.
 
[还活着吗?莉奥娜]
 
[想到了对兽人最强的拷问喋嘶......]
 
别说那种危险的事啊.
 
鼓膜破掉的话回复药也能派上用处吧.但在这种状况完全派不上用处.
 
我的耳鸣平息了,但莉奥娜好像还在持续.
 
黑莫吉在拼命地道歉.
 
为我们着想所做的事适得其反,黑莫吉也真可怜.
 
抓住莉奥娜的手,总之先拉上来到有风的地方.
 
[呐-呐......]
 
莉奥娜无力的抚摸在担心的黑莫吉的脑袋.
 
屋顶的间隙(枪眼)的凹凸比我的身高还高.是为了藏起身子的东西,所以当然么.
 
地板是不规则的石板.到处有显眼的用泥灰涂抹加固的地方.
 
墙壁的边缘长着杂草.竟然会有飞到这种地方的种子么.
 
屋顶的中央散落着旗杆的残骸.先端折断,看来掉到了下面.
 
曾经肯定是插着阿夏家的旗子.
 
莉奥娜终于站起来,开始东张西望了.
 
黑莫吉骑在莉奥娜的肩上,同样的看着周围.
 
[好厉害喋嘶.城镇能一览无遗喋嘶]
 
虽然是从飞空艇俯视过很多次的市容,但这样看的景色也是别具一格.
 
远处看到了西侧的城壁.脚下展开着田园地带.
 
[这样看的话,宅地还有充裕呢]
 
看到了将城镇的中央分断的南北街道.从那里这边一半是我家的宅地.有阿卡踏的店铺.沿着街道把视线转向北边,城镇的中央,广场的大环形交叉(rotary)和中央公园引入眼帘.有罗梅奥君的家.
 
沿着平时一直从中央公园抄的近路,把视线转向南东,看到了森林的几乎中央升起烟.是瀑布潭的水雾.
 
不巧从这边的角度拜见不到瀑布,但瀑布潭的雾气在森林中飘荡.在以那里为中心森林开阔的地方点在着兽人的村子.
 
然后分外显眼的玻璃栋.沐浴着日光发出光辉.
 
从我家的池塘延伸的河流擦过栋的侧面,一直到瀑布口.
 
在池塘上能看到"口"字形笔直延伸的游廊的天花板.
 
面朝东边街道的协会本部,在这座城堡脚下森林的角落有孤零零的道场.把点在的建筑物笔直的连接的走廊比想象的更长.
 
然后东边的前方,从这座城堡的话是北边的方位,看得到巨大的温室稳稳的建立在建筑中央的我家.
 
这样一看我家也很小呢.北边看得到的领主馆要大得多.这也是当然,光居住的人数就有十倍以上.
 
在和这座主塔几乎同样高度看到了阁楼.占地位置是这边更高,所以这边是城镇第二高的建筑物.
 
转开视线,在道场的西侧看到独角兽们的露天澡堂的热气.
 
原来如此,在那种地方啊.实际一看意外的广阔呢.
 
因为是考虑到独角兽的size建造的.比较对象巨大,所以完全没有在意.
 
[我家还有得是空地呢]
 
[艾路涅斯托酱的家是哪里?]
 
[诶?]
 
转过身,有多娜提拉大人和罗塔在.
 
  