========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-27 08:34
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
不久立刻送去了劝告投降的使者.
 
增援不会来了.公爵家也已经开始事态的善后.以乔治皇太子的名义减轻罪行等等,告知进一步的战斗已经没有意义了.
 
[玛姬桑,可以请问一下吗?]
 
我询问在幕后进行物资补充的玛姬桑关于枪的事.为什么会需要,敌人连物理攻击也能防住的话有特意准备的必要么,对此感到疑问.
 
[在这里的魔法师们,能破坏通常结界的人只有你的姐姐.使铁壁的拉瓦卢疲惫无论如何都需要超越通常结界的力量.为了让他使用力量.对此物理攻击也是同样,但我们的技能全都是接近战类型的]
 
毕竟是近卫骑士团.远距离用的技能者的话应该被配置到魔法骑士团,这会儿应该在西部的堡垒.
 
[公主大人不想让增援搅乱战场,设法用现有的战力解决.但是能从安全的地方攻击,能破坏通常结界的只有你姐姐.根据战况也有考虑过投入攻城战兵器,但那样的话......总之,拉瓦卢看准姐姐休息的时机,同样休息就行了.那样的话战况不会变化.所以这边在意敌人的援军何时会来战战兢兢的.但是,这个投入之后事态变化了]
 
玛姬桑敲了敲爱用的自己的枪.
 
[你创造的这个能破坏通常的物理结界.虽然是射出全弹才勉强可以.拉瓦卢不再是只要做你姐姐的对手就行的状况了.我们这边时常配备四把,包围堡垒的四方.而且不论是谁射击性能都不会变.拉瓦卢将军无法入眠.所以很快便会结束]
 
玛姬桑笑到.
 
是这样啊,我松了一口气的时候,外面开始喧嚣.
 
[笼城的部队没有投降的意思!]
 
传令冲入帐篷.
 
我们跑出天幕,看向堡垒.
 
堡垒的大门正要打开.
 
果然决定投降了吗?
 
这样想的时候向着在城门前布阵的我们这边的部队,一齐施放了攻击魔法.
 
看到从天空飞来无数的光.
 
塔上的魔法师们为从门出来的同伴进行了援护.
 
[魔法防御!]
 
由于敌人的攻击周围一带被轰飞.然后飞起的土尘完全遮住了视野.
 
爆裂声和骂声在沙尘之中四响.
 
突然,吹起狂风,笼罩的沙尘被吹散.
 
是姐姐.
 
近卫师团这边的反击开始了.
 
无数的魔法和箭作为回礼一起被释放.
 
坚固的大门被轰飞,本应夸示完美防御的防壁也被消除.
 
枪声响彻天空,回荡.并不是我的枪.
 
在塔上的魔法师和弓兵们一个个地被打倒.
 
应该是安丽艾塔桑她们正在什么地方狙击.
 
完全的障壁去哪了?抛弃堡垒了吗?
 
从坍塌的大门飞起的沙尘之中出现咆哮着的敌人的部队.先头仁王站立着,挥舞着有身长两倍的战戟的彪形大汉.受到那么多的直击却完全不放在眼里.杂乱的头发和茂盛的邋遢胡飘动着,怒视着这边的司令部.
 
[我们乃公国的精锐,不存在留下余力的撤退!降服乃亡者的花言巧语.与志同在的我们化身鬼神挫败敌人直到最后一兵一卒!故吾等从未败北!吾等不存在真正的败北!突击!]
 
彪形大汉的怒声鼓舞同伴,挥起的战戟一扫我们这边的持盾者们.
 
魔法师们为了阻止从侧面向彪形大汉释放魔法.
 
但,攻击在到达男人之前都被弹飞,前卫部队成为再度挥下的战戟的饵食.
 
那就是铁壁的拉瓦卢......猛将拉瓦卢么.
 
我方的军势以拉瓦卢为中心被切割.
 
落雷与轰音一同落到敌人的头上.不在『完全断绝』的障壁之中的敌兵倒下.
 
是姐姐!
 
释放了曾几何时说过的,鼓舞同伴的一击.抑制住了被拉瓦卢气势压倒差点胆怯的同伴们的心.
 
但是『完全断绝』依然健在.
 
[吾之障壁乃无敌!望叠鲁夫的魔女,不足为惧!]
 
火大了.
 
把人的性命当成什么.这么想着.
 
以为是游戏么......还是只是沉醉于自身技能的老头子么......把身后倒下的同胞的性命当成什么.
 
回想起死在迷宫的队伍的亡骸.被残食到连人型都没有残留的凄惨的残骸.
 
回想起同伴被杀死,脚被扯断依旧发誓活下去的男人的身影.
 
回想起失去丈夫无路可走的怀孕的妻子的身影.
 
回想起对着遗照泪流满面的人们的悲伤.
 
回想起只能握紧拳头别无他法的人们的懊悔.
 
[太失策了]
 
威廉缇娜大人红肿着眼睛咬紧下唇.
 
[都是因为太过急于求成......明明考虑到那家伙的性格的话能推测肯定会变成这样......]
 
紧紧地握住拳头.
 
[只要静静的等着就好了.那家伙应该也明白撑不了几天.到今天为止花费的时间到底算什么!到底是为了什么......]
 
我带来的情报,反而催促了这结果,过分逼迫敌人了吗?
 
威廉缇娜大人低下头.
 
泪水滴落脚下.
 
明明说不定能无血开城.
 
却因为我......
 
我看着大门前叠起的死去的亡骸们.
 
本不用死的生命像沙袋一下散落在地上.
 
没能阻止拉瓦卢的进击.我方的技能持有者也有奋战,但攻击无法穿透的话连对手都算不上.
 
充血眼睛挥舞着武器向这边过来.
 
眼下的黑眼圈诉说着过多的使用了兴奋剂.恐怕到今天为止一直一个人展开着障壁.
 
男人事到如今已经化身成野兽了.
 
已经没有残留作为指挥官的理性也说不定.
 
即便如此拉瓦卢的障壁仍是绝对的.
 
直接攻击没用的话瞄准脚下的攻击削挖大地.
 
不把改变地形程度的无数的魔法攻击当一回事,只有他脚下的大地健在.
 
  