========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-27 08:39
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我站在殿下的旁边.
 
[是我的错呢.带来多余的情报]
 
殿下惊讶的看着我.
 
可恶,体会到自己也是维奥涅提.这样不是和荒唐无稽的哥哥们一样嘛!
 
我把枪的弹仓扔到地面.弹药室中的一发也倒过枪甩出来.
 
[要做什么......]
 
殿下疑惑的看着我的行动.
 
我关上弹药室的盖子后将枪口瞄准拉瓦卢.
 
然后,在弹药室想象出实弹.是刻上来复圈的流线型的弹头,本来不需要的弹壳部分.为了排壳弹壳的底部刻着的沟.
 
注入所有的魔素!
 
将我的怒火,将全力的一击!
 
我射出了注入全力的一发.
 
实弹的时候所无法比拟的冲击向我惯用的手腕袭来.
 
与此同时,拉瓦卢的『完全断绝』被击破.
 
障壁受到冲击的同时被削掉一大块.然后使拉瓦卢大步后退,屈下膝.
 
拉瓦卢还没理解发生了什么的样子.
 
我填装下一发子弹后静静地架起枪.
 
拉瓦卢发出咆哮.捡起掉落的战戟后大幅度的挥舞重新架起,然后,在自己的周围展开更强固的障壁.
 
落雷再度落到头上.
 
"巴塔巴塔"后续的敌人们倒下.拉瓦卢的眼睛更加充血,想要看清是来自哪里的攻击,拼命的寻找射手.
 
我毫不留情的射出第二发.
 
被强化到可视化程度的『完全断绝』这次也被削掉一大块.
 
完美障壁的unique skill『完全断绝』,也只不过是由魔法形成的一个现象而已.那么就能够进行干涉,这是我在『牢獄』学到的.不管是多么强固的障壁只要是用魔法产生的事物的话,用同根源的力量的话是干涉可能的.
 
说穿了就是领域的争夺.
 
所谓的突破障壁就是夺取对手的思念支配的领域,作为自己的东西.
 
明白手法的戏法没有惊讶的价值.
 
我连续不断的射出『魔弾』.
 
『完全断绝』只不过是通过魔法具现化的现象的话,不值得畏惧.对魔法来说魔力是不可或缺的,对魔力来说魔素是必要的.而我是操纵魔素的『魔弾』使.
 
夺取给你看!将根源的力量.
 
将构筑『完全断绝』的魔力.将使魔力发动的魔素.将那家伙给予影响的所有领域.
 
咬穿!!!
 
『魔弾』连续不断的袭击『完全断绝』.
 
拉瓦卢挥舞规格外的战戟想要击落『魔弾』但没能实现.
 
事到如今障壁已经只剩下一层薄纸.
 
拉瓦卢怒视着我.用充满了憎恶的眼睛,看清猎物.
 
水平的架起战戟,发出怒吼一口气逼近.
 
我把到了极限的枪插在地面,拔刀.然后回瞪拉瓦卢.
 
我像艾卢曼哥哥那样在体内循环力量.然后看样学样的模仿『完全断绝』.
 
不是一样的也行.只要能减轻攻击.
 
缠绕障壁的我像被拉瓦卢的气魄诱导一般奔跑起来.
 
谁的手想要抓住我的手.是威廉缇娜大人.
 
[不行哦!住手!]
 
我一跃而出,跑下山丘.一口气拉近与拉瓦卢的距离.
 
我向着那家伙的脖子挥下剑.
 
拉瓦卢让障壁复活弹开我的剑,取而代之向着我的脖子挥下战戟.
 
看得出确信胜利的拉瓦卢的脸色开始高昂.他的脸色沉醉于了结猎物瞬间的喜悦.
 
但是,他的战戟也并没有砍掉我的脖子.握柄的前段折断了.
 
笑容变成恐惧.
 
我嘟哝到.
 
[『魔弾』.......『透甲』!]
 
[你小子,是维奥涅提么!]
 
『魔弾』连同板甲一起击碎了扭曲身体尝试回避的拉瓦卢.看得出盔甲凹陷了.
 
男人流着血泪断气了.
 
寂静降临战场.
 
残存的双方的士兵们注视着我和拉瓦卢的结局.
 
糟了,『透甲』失败了.手骨折了.怎么办,大家都看着.好疼.但是忍得住的只有这会儿了.只有士气高扬的现在.但是这样下去的话不妙.
 
在倒下的拉瓦卢旁边,我开始不知所措.
 
[那,那个......我,先回去了]
 
对接近的士兵说了后,我使用转移结晶离开了那里.
 
那之后战场发生了什么,我不知道.
 
一回来就被玛丽亚贝拉大人和乔治殿下追问,[骨头断了]说出的瞬间,记得莉奥娜大哭,和被勃然变色回来的姐姐狠狠地揍了.
 
一边大口喝着万能药说[打败了拉瓦卢],乔治殿下一脸惊讶,玛丽亚贝拉大人笑着说[有其父必有其子呢].
 
一小时左右后威廉缇娜大人也带着我忘记的枪回来了.
 
[让王女配送,胆子真大]说完后,抓住我的前襟[命令是绝对的.不会原谅第二次]加上这句话后抱紧我.
 
急忙确认莉奥娜和姐姐不在附近后松了一口气.
 
[下次擅自行动的话......懂了吗?]
 
威廉缇娜大人在我的耳边嘟哝.
 
[以后仅限于冒险](主角是冒险者,以后只在冒险中擅自行动?)
 
背后一身冷汗.
 
[明智的判断]
 
我抱着理性和本能交加的复杂心境收下枪离开房间.
 
啊-啊,这已经不能用了.
 
强度不足.枪身也裂开了,到处都到了极限.使用实弹的话会爆炸......只能换新的了么.
 
说起来,任务结束的话大家要怎么办?
 
我回过头,盯着威廉缇娜大人的职务室的门.
 
  