========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-27 10:24
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天草草的来临了.
 
讨伐结束的第二天,威廉缇娜大人宣布撤走,第三天骑士团的各位决定回到王都.
 
需要搬运的所有东西都在当天送到了王都,只剩下随身行李的状态迎来了夜晚.
 
尽情的喧闹之后,第二天清晨,也就是今早,吃好最后的早饭后大伙来到中庭从gate回去了.
 
做好了觉悟总有一天会到来的早晨.
 
明明和平时的早晨没有区别,却成了非常寂寞的早晨.
 
[真突然呢]
 
以前也有因为工作而没人在的日子.也有不回来的日子.
 
明明并不是无法再见,但是一想到到昨天为止的日子不会再来,不会再一起生活了就会感到寂寞什么事都做不了.
 
莉奥娜也默默地在没有人的房间中晃悠.
 
两个人住这个房子太大了.
 
家具和日用品依旧,只有人消失得一干二净.
 
澡堂的温泉依旧一直沸腾,中庭和温室的草木也并没有因为寂寞而垂下头.地下夸张的巨大设施仍然健在,没有一点变化.
 
果然小一点的房子更好......
 
[不能用这个gate来王都哦.会出现到城堡的一角.会被错当成可疑分子立即送到冥界哦]
 
说得真过分.莉奥娜明明也是王女大人.竟然连去见姐妹都不行.
 
姐姐也没有平日的霸气.
 
光是把书库的钥匙托付给我就已竭尽全力.呜咽声,连手都在颤抖.
 
明明是自从幼小时候离别以来,时隔已久的同居生活.又要分离了.
 
再对她温柔一点就好了.
 
莉奥娜无精打采的回来了.
 
saa,得打起精神才行.
 
年长的我没有精神要怎么办!
 
大门的门铃响了.
 
[会是谁呢?]
 
跟这个房子的有关的人并不多.有事的人大都从中庭过来的.
 
是这个镇上的人吗?
 
我们前往玄关.
 
[是哪位?]
 
莉奥娜问到.
 
[我是安洁拉.瓦托克斯.从今天开始在这边工作.能接见一下吗?]
 
莉奥娜打开玄关的门.
 
刚才的沮丧像假的一样浮现出明朗的笑容.
 
[欢迎.安洁拉桑]
 
莉奥娜?知道她会来吗?
 
[我是安洁拉.瓦托克斯.这位是我的侄女艾米利,然后......]
 
安洁拉桑是那个屋顶经常轰飞的房子的怀身孕的女主人.现在平安分娩,肚子也收起来了.
 
不仅是莉奥娜,与威廉缇娜大人也是旧识,和亡夫同样,在现役时代好像是有过相当交情的人物.
 
因为刚生好婴儿的关系么,胸像是快要撑破一样,为了节约钱吗?感觉衣服的尺寸有点小.换成大一号的比较好哦.对我来说.
 
另一方面,艾米利明显进食不足.太瘦了,是什么时候摔倒都不奇怪的姑娘.据说是为了减少伙食费离开故乡,来到这个城镇投靠姑母.
 
她的手腕中抱着现在已经不在人世的布幕桑的遗子.
 
[儿子菲德里奥]
 
看着在安洁拉身后抱着婴儿的艾米利,反而使我感到不安.
 
详细的事已经跳过我,在威廉缇娜大人跟姐姐还有莉奥娜之间定了下来,没有什么需要我做的事.
 
[确实没有比这更适合的人选来托付房子了]
 
原冒险者也帮了大忙.不仅能理解我们的安排,有事还能找她商量.
 
也是莉奥娜意愿,没有拒绝的理由.反正不管我同意还是拒绝,结果都不会变,那么为了互相融洽的生活最初的对应是关键.
 
我笑着和三人握手.
 
[我来领你们到房间]
 
莉奥娜带着三人,开始迷宫领路.(魔改造的房子像迷宫一样)
 
多少有点奶味,但这就是所谓的家族的气味吧.
 
再次喧闹就起来就好了......(不用感到寂寞)
 
回到屋子里来后的安洁拉桑完全陷入了兴奋.
 
[让我又想再做冒险者了.那个地下室果然是你姐姐?]
 
我点头后露出果然的表情.
 
[你姐姐的别名知道吗?被称为『穴熊』哦]
 
第一次听说.
 
[你姐姐从以前开始就喜欢挖洞.maa,当时我们全员都是柔弱的女人.别看我现在这样,曾经也有过比猎物更害怕同行的男人们的时候哦.治安也没有现在好,而且野营比住宿多.就在那时她在地下制作了华丽的住所.因为大雪不得不滞留一个月的时候,为了打发时间仅仅用土魔法就做出了大到夸张的宫殿哦.对此就连大伙都哑口无言了.是么,『穴熊』依然健在么]
 
知道姐姐过去的人么......感觉有点害羞.
 
婴儿开始吵闹.
 
[是是,妈妈在这里哦]
 
到了女性们的时间.和莉奥娜、艾米利三人开心地开始替换尿布.好像顺便完成授乳.
 
我被莉奥娜赶出中庭,望着蓝天大大的伸了一个腰.
 
是个好天气呢.
 
说起来,一段时间没看了呢.我用『認識』技能窥视自身.
 
active skill......『兜割(三)』『斩击(二)』『連撃(三)』『跃步(三)』『認識(四)』『一撃必殺』『火魔法(一)』『水魔法(一)』『風魔法(一)』『土魔法(二)』『氷魔法(一)』『無属性魔法(一)』『空間転移魔法(一)』『強化魔法(一)』
 
passive skill......『腕力上昇(三)』『体力強化(三)』『单手剣(四)』『両手剣(二)』『弓術(四)』『盾術(一)』『耐力回復(二)』『二刀流(一)』『隠密(一)』『道具効果上昇(二)』『採集(五)』『調合(六)』『毒学(二)』『皮革加工(三)』
 
unique skill......『魔弾(三)』『楽園(一)』『完全断絶(偽)』
 
称号......『螃蟹猎人』 『探索者』『探求者的弟子』『碎壁者』
 
又增加了不少呢.
 
各种魔法和『両手剣(二)』、『盾術(一)』、『隠密(一)』、『皮革加工(三)』、『完全断絶(偽)』
 
伪是什么?因为仅仅是模仿所以如此?还是说unique skill没有血缘的话被当做冒牌货对待?有一天会变成真正的吗?当作冒牌货对待的话干脆一开始就别认知就好了.
 
话说回来很厉害呢,那个绝对障壁.射入了多少发『魔弾』来着?
 
那样的话被姐姐打也无法反驳呢.能赢是因为对手疲惫到了极限.都是威廉缇娜大人她们不起眼的努力的功劳.
 
不过这样一来我也加入了哥哥们的行列了么......感觉很讨厌呢.
 
呜姆,明明参加了那么多骑士团的训练,其他的技能只上升了这么点?明明连威廉缇娜大人的死之特训都忍住了.
 
知道被手下留情但......我的实力只有这种程度么.
 
称号是.......增加了不是很明白的东西.一个就字面意思吧.
 
『枪使』之类的技能没有呢.因为全靠魔石所以和技能所以没关系么.毕竟与技术无关谁都能使用.......看到莉奥娜的全弹命中就不由得......
 
仔细想想真是可怕的武器呢.谁都能变强.
 
这样一想,对通过特训得到的技能感到很爱惜.
 
maa,这次『魔弾』上升了两级,不错了.
 
云朵慢悠悠地流动.风很舒服.从房间中传来女人们的笑声.
 
发生了很多事呢......
 
尽是被牵着鼻子走......但很开心.
 
向万花镜一样目不暇接地变化的日常.有姐姐在,莉奥娜在,威廉缇娜大人在,安丽艾塔桑在,萨莉桑在,玛姬桑她们在.
 
得加油才行.不过和莉奥娜在一起不能乱来(勉强).
 
所以大家要精神!总有一天会再会......
 
[咿呀,受不了,真受不了]
 
[没想到会有这种内幕.我们的重镇做事也真够狠的.而且姐姐也真是的]
 
姐姐和威廉缇娜大人像什么事都没有的样子突然从转移门出现.
 
[哟.没有哭吧?弟弟哟]
 
到刚才为止在哭的是你吧?那晴朗的表情算什么.
 
[抱歉呢,艾路涅斯托.预定有变更.还要打扰了]
 
[.............]
 
见惯的她们从gate不断出现.
 
[为什么啊啊啊啊啊!]
 
我在心中大喊.
 
全员直接穿过我旁边若无其事的进入房间.
 
留下我一人看着被关上的房门.
 
[把我和莉奥娜的感伤全部,换成计时工资还回来,喂-]
 
天空依旧安详.
 
  