========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
归路途中,全员围在了沙龙的桌边.
 
米克雷的皇太子夫妇也坐在沙龙深处的沙发.
 
孩子们不同寻常的气氛压倒在远处围观.
 
[没想到竟然是幻惑魔法......]
 
乔治殿下的第一声附带着叹息.
 
根本的源头要追溯到大战.
 
大战末期,摸索结束战争的艾鲁海特王家向各地派遣了使者.其中也包括阿夏老的长男,多娜提拉大人的夫君.被和夫君一同派遣到有土地感的旧阿夏露公国的夫妻,但当时独裁者的波多拉库将军,把返还旧大公家的幸存者和和平放到了天枰上.
 
当然拒绝的夫君,为了放跑妻子被杀害,勉强被阿夏老救出的妻子发誓复仇.
 
妻子向身为阿夏老弟子的母亲拜师,习得魔法,等待早晚会来的时刻.
 
然后,她的那个时刻终于来临了.
 
勃发了反抗独裁政权的内战.
 
独裁者已是高龄,她已经处于参半放弃.此时我们相遇了.
 
她的手上集齐了机会和棋子.她所说的棋子不是别人,就是我和姐姐.进一步说的话,是我们身后的包括母亲在内的维奥涅提家.
 
她本来就没有留恋自己的性命.说如果没有复仇的话,早就追寻了夫君.
 
然后她策划了连自己的死也利用的计划.
 
对她来说最大的难题不是其他,就是自己unique skill的去向.亲族已经被杀光,没有任何人的现在,继承者是第三者是决定事项.自己死的话技能会去哪?不一定会交给有志向,善良的人物.而且自己的死地是那个男人的眼前是确定事项.能同归于尽就好了,但她没有相信那个可能性.
 
所以有把姐姐卷入的必要.作为能打败那个男人的唯一人物.
 
据说除了姐姐以外想不到.
 
并且判断维奥涅提有把他手下歼灭的力量.
 
依靠她为数不多的人脉的话,就会变成这样.
 
波多拉库将军也持有unique skill.
 
他的技能名是『噬魂(Soul Eater)』.是通过夺取对象灵魂,吸收能力的unique skill.
 
据说很遗憾,以技能形式无法入手能力.虽然是从结果上判断的.
 
如果能做到的话,亲手杀死多娜提拉大人的亲族的时候,应该已经得到了『幻惑魔法』,而且就算杀死多娜提拉大人,也不是挖掉腹部,而应该通过抽取灵魂完结.
 
简单来说就是只能对魔物使用的技能.
 
根据多娜提拉大人所知范围,当时,将军拥有三只魔物的力量.一只虽然不知道种类,但是螃蟹,一只是狼灵.另一只是前不久遇到的King Bear.
 
乍一看可能觉得寒颤,但似乎能吸入的强度的总量一样的东西是规定的,想吸收更强的灵魂的话,要么自己变强,要么必须得解放已经在囊中的灵魂才行.据说将军曾经说这个组合是最好的.弓箭也穿不透的坚韧甲壳的皮肤.优秀的嗅觉和移动速度.还有强韧的肉体和压倒性的腕力.将军的地位是这样获得的,在还是父亲友人的时代在膝盖上被这样告知.
 
这次为了吸收阿兹*达哈卡,和那些古老的灵魂也诀别了吧.但是,即便如此还是不够.阿兹*达哈卡的灵魂为了回到原来的肉体,对他毫不留情.
 
为了战胜赢不了的对手,利用能赢的棋子.在这一点上姐姐是最适合的棋子.
 
但是据说无论如何也无法向本人说.
 
不管怎么样也无法(就算嘴巴烂掉也无法)对师姐妹说[请让我为了自己的复仇利用你].再怎么样也不希望被认为是为了复仇,努力地教她魔法.所以想设计成姐姐自己率先为讨伐将军助力.为此的诱饵是自己的性命.自己被杀的话姐姐肯定会为她讨伐那个敌人.
 
[什么天才啊.不是凡人都不如嘛]
 
是自何时以来看到姐姐哭泣的脸呢......
 
总之,在她拼接名为复仇的拼图之时,背着大葱的我悠闲的出现了.(自己送上门来的意思,原文是鸭子背着大葱自己来给料理)于是终于所有的碎片都填满了.
 
恰巧得到与威廉缇娜大人会面机会的她,下定了决心给一切画上终止符.然后发展成了这次的一连串事件.
 
首先,尝试了说服威廉缇娜大人把我加入同行者.
 
对于对威廉缇娜大人使用了『幻惑魔法』的疑问,她点了点头.
 
据说只有一次,为了消减她无论如何都要告知姐姐的意思使用的.
 
听说威廉缇娜大人也感觉到了违和感,但似乎到底没有察觉到被施加了『幻惑魔法』.因为对大部分的心理攻击的对抗付与是完美的,所以更不用说了,说不定也可以称是露出了空隙.
 
听说尽管嘴上说和姐姐的关系会变得危险,但内心完全没有危机感.
 
察觉到危机感是在将我们送出的不久之后,听说是因为收到了艾伦队长给乔治殿下的情报.所以急忙叫来姐姐,发展成了这次的出迎.
 
威廉缇娜大人之所以向我说意义深长的话,是因为她本能的察觉到了危险.想让我察觉到自己无法明白的什么.因为如果有什么的话,只可能是多娜提拉大人选择的唯一factor(要素)的我.
 
为什么自己作为同行者被选中.没错,这就是答案.
 
把我带出来的理由.是为了让我成为失去去处的『幻惑魔法』的新依附物.
 
把我选为依附物的最大理由是血统.
 
因为听说了能使用和义父同样unique skill,我被排到了候补者名单的前列.想让与过世夫君更近亲的人物继承.
 
再加上作为魔法师的系谱.爷爷、母亲、姐姐,即使我滥用了『幻惑魔法』,我的周围也有能抵抗的存在.
 
不过实际问题,不知道会被哪里的谁继承.只是提几个希望程度的事.
 
只是好像比将军更有可能性是确实的.一边是苦于自己的unique skill的老人,和据她所言,『有前途的年轻人』的我,据说两者之间的可能性截然不同.
 
第二次使用『幻惑魔法』,是对那个黑市的运输者的男人.据说是为了让他点头使用的.
 
运气不佳遭遇了袭击,来自皇太子夫妇的情报白费了.
 
然后第三次是对看守,最后是对我使用的.根据当初的计划,我应该是在外面佯攻的.直到一切结束.但是,我跟去了.据说是迫不得已.
 
真是的,再稍微晚点察觉到的话,就算能回避即死,她也无法得救吧.
 
那么,话题在这里扯远了.
 
[为什么没有死?]这样的疑问以姐姐为开端浮现了.然后明明不用说的事,黑莫吉却说了多余的事.
 
[护身符奏效了?]
 
黑莫吉得意的告诉了奥库塔维娅和娜迦蕾.
 
糟了,这样想.但,以我姐为首,耳朵伶俐的人没有放过.
 
[护身符?怎么回事?]成了这样的话题.
 
我在督促是top secret之后说了出来.
 
孩子们被拒之门外感到生气,但被认真的姐姐劝导后到底是卷起了尾巴.
 
  