========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
姐姐她们单手拿着以前我强行交给她们的『替身玩偶』,屏气凝神的在听.
 
孩子们在消音结界外抱怨,于是用培根三明治分散了他们的注意.
 
威廉缇娜大人抱住脑袋,姐姐连生气的力气都没有,扑到了沙发上.罗梅奥君张大嘴巴,罗萨莉娅呆然的看着虚空.
 
[并不是high elf的秘藏物吗?]
 
姐姐说到.
 
[有四十个左右吧]
 
最初制作的份和提升『紋章学』等级时候量产的份确实有这些.放在了『楽園』里.
 
[毕竟一点没有减少呢]
 
今天终于消化了一个.
 
[少了可受不了!你这个笨蛋!]
 
厚重的书飞了过来.投掷的当然是姐姐.
 
威廉缇娜大人终于抬起了头.然后用她蓝色的眼睛紧盯着我.
 
[虽然说天才是笨蛋只有一线之隔......艾路涅斯托,你是极品呢]
 
听的全员点头了.
 
[现在持有的是谁?]
 
我说出了乘在这艘船上的全员和我家的佣人和道场主的名单.
 
[只能把谎言贯彻到底呢.罗梅奥和罗萨莉娅也不要泄露给外部哦]
 
两人点了点头.
 
[当然多娜提拉,你也是]
 
『幻惑魔法』的话题烟消云散了.
 
为什么将军疯了?多娜提拉大人做了什么吗?明明还有想问的事.
 
返回后,多娜提拉大人按照约定,担当了书记官.『幻惑魔法』以后,会通过威廉缇娜大人有效的被使用——我认为不会有这种事.
 
那么,时至今日有遗忘的事.那是另一个unique skill的存在.波多拉库将军的unique skill『噬魂』.
 
其实发觉了将军也没有受到子嗣的眷顾.唯一的继承人在内战勃发时意气扬扬,结果成了不归人.
 
听说将军开始变得奇怪正是这个时期,精神打击之大可想而知.maa,这就是所谓的因果报应.
 
疯了的理由明白了,但那么为何收集起事到如今的情报,这是因为在我的技能一览,unique skill栏有没见过的东西.
 
只是,作为我来说不管是魔物还是野兽,对于吸收第三者的灵魂这种想法本身存在抵抗,老实说不需要,不想用.于是,因为是unique么,从原来的身姿变样了.因为所谓的unique skill终究是术者的固有技能,所以向术者偏好的形式一定程度的变化是常有的事.『魔弾』就是很好的例子.但是这次这个完全变了个样.毕竟技能的根本被否定了,所以也可以说是没有办法的.『噬魂』改名『附身(Possession)』.我认为就算再怎么夺取灵魂被否定,也不用过渡成不夺取灵魂获取力量的手段.我又不是恶灵!
 
根据不同的看法会比『幻惑魔法』的性质更恶劣.因为附身的话,能让对象随心所欲的行动.刺客这种会馋涎欲滴吧.结果来说又增加了无法对任何人说的技能.顺便说一下尝试过的感想,对人使用很困难.虽然不知道等级上升后会怎么样,但好像对越是靠本能行动的家伙越是容易附身.就算能让奥库塔维娅吃辣椒,也无法从姐姐的钱包拿出赏钱.
 
尽管如此『附身』还是有『幻惑魔法』所没有的利点.那是射程的距离.与必须非常接近对象的『幻惑魔法』不同,『附身』和我的『探索』技能也连动,连相当远的目标都能操纵.
 
变身成了完全是我喜好的技能.『楽園』也是,我的unique很优秀.不过完全浮现不出用途......不能对人使用是和先代一样么.
 
因为和『使役的哨子』的效果重复,所以在不夺取奥库塔维娅的活儿程度掌握运用.
 
明后月九日,等待已久的『春日祭』开始了.
 
明明只是前夜祭,莉奥娜她们却从早上就不见踪影.
 
兽人们从早上开始就自费开始了肉祭典.日常的光景,日常的风景.稍有不同的是,为了看祭典来的观光客过来看发生了什么事,被卷入进去而已.
 
今天由于有外部的视线,dragon的肉封印了,但相对的,兽人们各自带来稀奇的肉和秘传的调味汁,这也变成了有趣的事.
 
我家也忙得不可开交.为了明天的事前准备,安洁拉桑和多娜提拉大人在厨房暴走.因为艾米利和罗塔不在的缘故,是犹如劳力倍增的口气.既然要依靠他人,干脆从一开始就别干.卡塔孤军奋战,真会给人添麻烦.
 
被加上莫须有罪名的当事人们,在和萨艾琪桑她们一起享受着名为作战会议的用餐会.明天的『木柴收集大会』的预选赛的准备已经万全,说没有担忧的话是骗人的.在思考规则改变的意义么,以为能以去年的势头进行就大错特错了.担心那些事之前祈祷别因为吃过头弃权.
 
结果,不管是在家里还是庭院都明显会被差使,所以我早早的逃出来了.
 
现在我坐在城堡主塔顶端的椅子上,把喧嚣当做背景读书中.艾夏桑也是,反正都是读书的话在这边读就好了.还是老样子宅在书库的深处.
 
差不多彼此读的书快看完了,得订购新书才行.在那之前能赚点资金.艾夏桑基本什么都读,即使是便宜货的杂志也不在意,但我把这里有的书读完后,就无事可做了.那样的话又会动歪脑筋搞发明......
 
老实说这里的书也没什么新发现.尽是已经从姐姐那里学会的东西.真是的,请别把稀有书等级的情报像教初期魔法一样轻易地教我啊.
 
[艾路涅斯托,在吗?]
 
说曹操曹操就到.
 
[好窄啊]
 
通往屋顶的通道出口非常窄.抱着大法杖想必很难上来吧.
 
我拖拽伸出的法杖,把姐姐拉了上来.
 
[啊啊,很久没有爬上这里了]
 
是姐姐孤独时代的城馆.肯定多次爬上这个地方.
 
[要出去了哦]
 
[现在?去哪里?]
 
[狩猎dragon]
 
[热的地方?]
 
[热的地方]
 
[为什么?]
 
[不是有了许多秘密吗?『替身玩偶』啊,『替身玩偶』啊,『替身玩偶』啊!米克雷的那对夫妇,说错了,还没有结婚呢]
 
[あれ,是那样吗?]
 
[因为两名将军的服丧,结婚需要再等等]
 
[那两位怎么了?]
 
[作为保密来了请求]
 
[真的吗?]
 
到底是无语了.虽说每次都这样,但亏他们好意思.
 
[似乎光是给『替身玩偶』不够]
 
[让我们去筹备船的材料?]
 
[『会支付费用的,很良心吧?』这么说的]
 
依旧是精明得很.
 
结果没有闲工夫品味祭典的气氛.
 
[等船完成后,连船一起把他们弄沉]
 
姐姐怒火的矛头漂亮的命中dragon.收到我的"腹中".送到公会御用的解体屋.托他们的福入手了书本费和今年份的dragon肉.
 
就算安洁拉桑她们每天摆摊子,也能支撑三年吧?
 
如此,给米克雷皇太子的飞空艇开始了建造.
 
交付是在丧期过后,在国境的空中庭院的落幕仪式的同时举办的两人的结婚式上,作为来自Spracorn方面的礼品.
 
什么会支付费用啊.这不全是威廉缇娜大人掏腰包嘛.
 
  