========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
到穿过洞窟为止,重复了三次翻寻宝箱,两次和幽灵遭遇,一次暗蠍战.
 
幸运的是回复药有效.实际,有没有使用完全回复药的价值甚是疑问,但至少能减少我们的心劳.
 
确认地图后,我们在大幅度偏离正规route的路线上前进.形成了不亚于正规route的,虽细却结实的小道.
 
所以没有做开辟树丛这种麻烦的事.只要别丢失"朋友"的追赶就行.
 
对已移动速度快的双头犬,我们不用警戒是很感谢.它的献身性行动才使得这个地图的攻略困难.
 
痛感战斗是数量.人员是也,魔力是也.铁壁的拉瓦卢为何败北?因为成了孤立无援.事到如今令我回想了起来.
 
说起来,那个大叔死了快一周年忌辰么.虽然无缘无关,但至少供奉一朵花吧.他好像没有家人.
 
[暗蠍!]
 
警告的同时,条件反射的射入了『魔弾』.
 
罗梅奥君对着打开的龟裂放入了冰枪.
 
黑暗的壳和奇声一同消失,大亡骸躺倒在了地面.
 
天空的黑暗也快要放晴.
 
终点很近了.
 
溪流以route状流淌着.
 
[流速很快喋嘶.小心点喋嘶]
 
从远距离埋葬了双头犬.
 
被敌人分心的话,会从桥上摔下去.
 
奥库塔维娅和黑莫吉追赶"朋友"通过了仅仅排列着圆木的桥.
 
[终点在渡过这座桥的对面哦.穿过那边的树丛,就有昨天到达的出口]
 
娜迦蕾在桥的跟前说到.
 
通往出口的入口好像在后面一侧.
 
不断的奔跑呢......和随意狩猎哪边更轻松呢.
 
で,要怎样处理"朋友"?拘束起来没问题吗?
 
あれ?
 
去哪了?
 
[啊-!]
 
[呐-!]
 
奥库塔维娅和黑莫吉的叫声重叠了.
 
[怎么了!]
 
[那,那,那,那个......那个!]
 
两人伸出的手指在颤抖.
 
一伙一齐发出了[gi啊啊啊啊]的叫声.
 
[怎,怎么.....会有这种事......]
 
罗梅奥君从膝盖跪倒在地.
 
罗萨莉娅产生晕眩扶着附近的树,艾夏桑仁王站立大叹了一口气.
 
我们呆然的注视着地平线.
 
在被黎明的橘黄色渲染的美丽景色中,猫和小人矗立着.
 
由于莉奥娜把一把剑掉落地面,大伙回过了神.
 
[失败了......]
 
是quest失败.
 
目标物被河川漂走,像嘲笑着我们一样在水面摇晃着远去.
 
[不是过了桥么?为什么啊]
 
白忙一场.
 
这个quest做的本身没有意义.只是开拓到出口的其他route而已.
 
仔细打量地图情报后,发现凑齐的尽是地图绿色区域的情报.
 
没有明示具体的route是因为是和quest有关的情报,窗口的玛莉亚桑这么说.[协会剧透可不好吧]这是对我们的回复,仅限这个quest的结局,不适合套用吧,我抱怨到.
 
我们的半天就这样浪费了.不知道quest有没有正确的结局.这说不定就是正确的结果.
 
但那成果很小,可以称得上是污点.
 
[明天,再做一次哦]
 
[还要再做一次吗?]
 
对我的一句话,罗梅奥君也反问了.
 
[使用奥库塔维娅的哨子.今天是为了普通的验证quest到底是怎样的,故意放过的,明天用『使役的哨子』诱导"朋友",直接交给少女!这样都被逃掉的话就不管了!]
 
[quest clear,已经做到了也说不定哦]
 
娜迦蕾插口.
 
[就算是那样也没关系]
 
[连十分钟都不需要喋嘶]
 
[是呢,马上能结束]
 
[能让你了却心事的话,随你喜欢便是迦咯]
 
[我会努力的!]
 
[呐-呐!]
 
奥库塔维娅和黑莫吉也干劲十足.
 
作为大家的意见,明天对此事最后再挑战一次后,移动到下一层.
 
地下三十七层是幽灵消失,增加土蟹(Grand Crab),成为双头犬、暗蠍、土蟹的三阵势.
 
根据情报,这个土蟹在遥远国度的山村等地,是温顺到作为代替马车的搬运手段程度的魔物.只是,让它生气的话好像没有平抚的手段,加上甲壳的坚硬度,过去似乎也有过整个村子被破坏的事例.哪里温顺了啊.
 
让它们生气的唯一原因是夺取它们的孩子.这对自己的孩子以外也是一样,据说同族种的孩子一律很危险.
 
因此发生了除了繁殖用以外的子蟹一旦发现就被杀死,这种本末颠倒、讽刺的逆转现象.
 
远方的话题姑且不谈,在这个国家土蟹被高价交易.
 
即使在螃蟹之中肉也是高级品,最适合送礼用.甲壳也有作为素材的需求,是双重意义上美味的家伙.
 
那样的家伙是下一层的居民.
 
反正也有时间,顺路去事务所,包括上一桩事在内进行了情报收集.
 
于是得到了回答.
 
[很可惜呢.土蟹的委托有是有.但......]
 
玛莉亚桑指向了两楼floor.
 
原来如此,是协会Rank不足.
 
现在回想起来,这个事务所也变大了呢.最初并没有两楼.
 
不妙呢......协会Rank拖起后腿了么......这样下去的话,与阶层相应的委托会什么都接受不了.
 
过于嫌麻烦了么.
 
我们召开紧急会议,决定思量效率比较好的赚取点数.
 
然后得出了利用库努牡的城镇是最效率的结论.
 
判断了魔石的交换是快捷的.
 
『委托level——C.
 
委托品——火魔石(大Rank).
 
数量——一.
 
期限——无.
 
地点——艾路达迷宫洞窟.
 
报酬委托金——金币四十五枚,全额后付.
 
委托报告处——冒险者协会艾路达办事处』
 
冬天也结束,开始价格崩溃,最盛期以金币五十枚出售的东西,现在掉到了四十五枚.尽管如此还是比其他的属性要高.
 
在这边购入最便宜的风或土魔石,在那边倒卖成火魔石.在这边用于以来卖掉是......
 
用金币四十枚买下,去城镇,支付交换手续费与同额的火魔石交换.
 
被视为库努牡王子的救命恩人的我们,不用交那个手续费,所以不需要中间抽头的计算.而且委托是从一个魔石开始,所以也可以称得上是高效率的交易.
 
虽然想说一本万利整整金币五枚,但购入金额当然会加上手续费,所以得看差额才行.委托书的卖价是不会变で,所以全看如何控制住购入金额.
 
不过这次并不是为了赚钱,完成次数才是目的,所以只要不亏本就没关系.
 
我们立即前往了商业协会的卖场.
 
土魔石是金币四十一枚正好.风魔石被以金币三十九枚和银币五十枚出售.两边都比火魔石的委托报酬便宜.这样的话没有问题.
 
全员能买多少买多少.还以为比起金额,背包的容量更成问题,没想到协会的库存只留有装满全员份的背包一次的份.
 
据说是因为无人问津的缘故,连平日的一半库存都没有.
 
说到魔石(大)是有相应大小的东西.但,尽管如此也是背包能装下二十个左右的大小.为了装入全员份的背包筹措了一百个,风魔石全部,和土魔石四十三个.
 
我们把那些带进了库努牡城镇外围的交换屋.在交换屋看来,只是交换等价值的魔石,没有任何风险.只是白忙一场而已.
 
对我们来说,每一个魔石收金币一枚份程度的手续费也是没关系的.但依旧是爽气的大叔.
 
简单的为我们交换了火魔石(大)百个.顺便说一下据说库存还多得是.这也是当然,毕竟是作为金钱使用.
 
总之,一直免费我们也睡得不安稳,赚钱的话支付其中一成,以此取得了同意.
 
然后回来的我们完成了一百件份的委托.
 
  