========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
将大量囤积的魔石一起变卖在以迷宫为生业的冒险者之间是常有的事.
 
但那是用魔石(中)以下的石头做的事,不是用大Class的石头干的事.就算做充其量也是三十个左右是极限.
 
协会方面也不得不根据需求和供给的关系,定期性的替换价格牌.
 
但是,一次汇总一起来的话,就不能那样了.
 
金币四十五枚就是四十五枚.库存增加委托书的报酬金额下降是从下一次交易开始.
 
因此通过估算成功产生了五百枚的利润.即使算上把一成支付给交换屋,也有四百五十枚的利润.
 
把C Rank的quest完成一百件,总额来说是金币四千五百枚的交易.
 
到底万年D级也升格到了C级.
 
[成功了呢]
 
[什么嘛,更早点这么干就好了]
 
虽然是琐碎的事,但大伙都很高兴.莉奥娜依旧是临时证,不过累积点数狂涨了.
 
[要成为B级,这个需要完成多少次?]
 
问了协会的儿子,据说B级的委托是一百次份,换算成C级的话是一千次份.B级委托每天一个兢兢业业的干是花三年不到的计算.
 
[也就是说,把今天做的事重复十次就可以了迦呐]
 
看来三年能缩短到一个月左右.这样可以吗?
 
[全看商业协会的库存情况呢]
 
因为我们搜购了风和土,明天会涨价吧,火魔石过剩会便宜吧.
 
毕竟是展开在世界的公共协会,混乱终究只是到进行好库存调整为止,临时性的事,总之只能在不露馅的范围内反复.
 
库存不多的现在,光是稍有动作价格就会大幅度变动,根本来说库存不多,无法做到反复.
 
魔石是迷宫的特产,所以只有去找其他的地方,但这附近没有能获得魔石(大)的迷宫.
 
靠库努牡处理特大,大量买进魔石(大),帮协会增加库存吧......之后只要把增加的库存按照属性投资(回转)就行了......
 
[你们觉得特大能换成多少个大?]
 
我想周围提问.在这边的世界是以时价无法定价,但在库努牡是作为货币运作,所以应该有具体的汇率.
 
有一试的价值.虽然有......
 
在这个村子的现状,干的话会显眼.在购买了百个都被差异的现状,不能那么轻易的重复.
 
不过说是处理家里的库存的话......或许还能重复几次......
 
但不能马上提升Rank的话,急了也没用.
 
但是......但是的,在脑中,肯定和否定不停地打转.对用这种方法创造出金钱,自身感觉到说不上来的抵抗.也有对通过这样赚取协会Rank,感到抵抗的自己存在.
 
想要认为脚踏实地的努力才是重要的.但有如今的我们不是那份努力的结果吗?那么享受这个恩惠也是可以被原谅的吧......
 
等调查好特大能交换多少再烦恼吧.搞不好会被告知[高额的商品没有进行交易].
 
根本来说变成这样是有理由的.
 
原本利用像『銀団』这种私人公会的高Rank的话,即使是新人也能接受A级的委托,是至今为止的冒险者协会的基本立场.
 
但其中有明确的理由,归根究底光是新人无法到达A或B这种Rank的魔物所在的狩猎场,也无法打败,因为有这样的常识.D不管怎么样也无法狩猎A.如果出现打败的情况,那时肯定是有所属协会的前辈上级者守护在周围是常识.
 
这个制度是促进新人的成长,矫正私人公会内的level格差,和以快速将优秀的人才导入第一线为目的的超法规性措施.这样那样之中冒险者稳定在适合的Rank,慢慢地独立.
 
虽然是那样......但此时,诞生了对Rank不屑一顾的笨蛋一团(一个团体).钱是赚的,但不接受委托.不过老实说,是认为没有适合的委托的缘故.明明是D却毫不在意的狩猎A.自己说也有点不够意思,那种不懂事的,不遵守规矩的冒险者就是我们.
 
虽然多少有点与众不同,确实有打败强力的魔物,但也没有因此就认为我们自己是高Rank的冒险者.我们并不强.还早得很.还远远无法成为姐姐她们或安洁拉桑过去的老公那样的冒险者.仅仅一年.对我们来说经验压倒性不足.
 
知道不管我怎么评价我们自己都和其他的冒险者没关系.摆出来的结果是一切.在别人看来,那可不高兴.
 
[自己们明明协会Rank到头上不去,接受不了高额的委托]得知的话会出现真心嫉妒的人吧.
 
目前我们奔放的赚钱方法没有暴露给周围知道,但明显早晚会成为问题.此时像这次一样的强制委托来的话,[那些家伙明明投机赚钱,却以低级Rank为理由被免除委托,不可宽恕]会变成这样.
 
姑且强制委托的通告是规定发给追溯过去一个月,与当地的协会有过交易的冒险者,以及定为根据地的冒险者.关于这次排除无赖的委托,是发给B级以上的冒险者.
 
顺便说一下虽然我们两个月左右工作off,但到库努牡的城镇买奶酪,又是顺便打开宝箱,又是狩猎korokoro,所以存在交易.虽然根据地是Spracorn,但被呼叫也不奇怪.正是多亏Rank被免除的.
 
所以玛莉亚桑执拗的对我说.
 
[再认真点提升Rank].因为必须得快点摆脱占尽便宜的现状.为了不和周围产生龃龉.进一步说为了我们不被孤立.是出自关心.
 
因此,"一楼floor的委托"这种限制,不知不觉成了姐姐和玛莉亚桑之间的协定.
 
似乎认真度不够是两人的总意,[想上两楼的话就干活!]好像是这么回事.想接受A Rank的委托的话,最低需要B Rank.
 
也就是说,连看一下土蟹的"美味"委托都办不到.
 
对了!姐姐或威廉缇娜大人的话,说不定会有魔石的库存.去问问么?不,两人平时没有探索迷宫,所以库存是购买的东西吧.即使有也说不定会优先放给『銀団』.
 
果然只能自己去获取么.
 
土蟹是土属性.到底或掉落哪个size的魔石呢.一层的地下蟹等级就是中size,可以期待吗?
 
魔石光是从右边搬到左边就创收了金币四百五十枚,不管心里是怎么想的,都是大成果.
 
还以为今后能和点数取得平行大赚一笔,没想到被先发制人了.委托书上增加了『限定XX個』的新记载.
 
[切]
 
全员在委托书前咂舌了.
 
奥库塔维娅,那张脸可不是猫的表情哦.
 
转身后,玛莉亚桑在挥手.
 
像是说[你要做的事早看到了哦]的笑脸.
 
[把库存全部买断喋嘶.让他们无法再说限定什么的喋嘶]
 
莉奥娜很生气.
 
[过一会就会恢复原样迦咯]
 
艾夏桑很冷静.
 
[只是他们的工作增加迦.maa看着吧.事情并不是那么单纯的]
 
  