========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
全员确认自己的攻击手段,以备于下一只.
 
[哎,出了魔石(大)!]
 
罗梅奥君的手上握着魔石(大).
 
切下了那么多部分依然是大size吗?持有障壁所以魔力很高也说不定呢.那样的话.
 
[这样看来特大也有可能吧?]
 
全员点了点头.
 
虽然鼓起了干劲,但下一个来的是双头犬.
 
有报酬是令人高兴的事.与前些天的无情度相比,连双头犬的袭击也像是和土蟹再会的踏板.
 
大伙都生气勃勃.
 
因此双头犬被瞬杀,连余韵也没有留下的消失了.
 
[土蟹会有多少只呢?]
 
罗梅奥君这么问,于是用探知调查,是territory(地盘)吧,以一定间隔各有一只的样子.考虑到地图的大小,大约有二十只左右.
 
[间隔是不是太大了?]
 
罗萨莉娅探头窥视地图说到.
 
[按照route的话,遇到的是五、六只吧?]
 
[发现了暗蠍喋嘶]
 
莉奥娜和骑在莉奥娜肩上的奥库塔维娅同时指向了一个方向.
 
我爬上岩石地带,把枪口朝向了有反应的方向.
 
[有了!]
 
用『一撃必殺』和『魔弾』干掉了.
 
光是没有幽灵就是从容的展开.
 
看来大伙也是脑子里只有土蟹的事.
 
进入了最近的土蟹的地盘.
 
躯体巨大的份,要找到很容易.
 
罗梅奥君从空中侦察后,马上就找到了.向指示的方位前进后,那里有依旧悠然摆着架势的螃蟹.
 
这次以没有部位缺损讨伐为命题,所以让艾夏桑上.
 
艾夏桑用罗梅奥君的盾牌跳到了螃蟹的背上.
 
即使艾夏桑跳到身上,螃蟹也没有在意的样子.悠然的在森林徘徊.
 
有种可以理解作为马车代替品的意思了.每次发生什么都动摇的话,无法担任马的代替品.这一点上,这个迟钝度,还是该说是有胆识的方式很出彩.
 
它的背上展示了出众的安定感.
 
艾夏桑悠然自得的爬到了头附近.
 
艾夏桑蹲下腰,看来是在确认障壁.
 
莉奥娜的时候也是,接触着的脚下看不到障壁......
 
明显是反应type(类型).
 
如此巨大的身体常时展开的话,消耗太激烈了吗?
 
和罗梅奥君两人,打开了『魔獣大全』.
 
土蟹的障壁不是常时展开类型,和城壁一样是反应类型,似乎是外力起作用就会发动的类型.记载在书上的对土蟹的对应方法是,不被注意的给上猛毒的一击.到底对这家伙连刃都穿不透,更别说让它中毒了.
 
常时展开型是指暗蠍和火蚁女王那种出生至今,无意识的不断运作障壁的家伙.别名被称为非思考类型.
 
像人这样能以自己的意识切换的类型被称为思考类型.
 
顺便说一下古老都市的空中警戒网是常时展开型.是相当耗钱的.为了从空中掳掠的魔物手中保护孩子和家畜,被设计成对那种size做出反应.
 
顺便说一下Spracorn的空中警戒网是混合型.传感器是常时展开.障壁本身是反应类型.是姐姐设置的,这又是一个大发明.
 
姐姐似乎以为能一生游玩度日,但和我的许多发明一样,成了机密对待无法和营业额连接起来.据说当时,被导入的只有魔法塔所在的王都和维奥涅提的据点利巴塔尼亚.
 
理论上的事好像从很久以前就有了.传感器和障壁的连接有好几个不得不跨越的课题,姐姐跨越了那些难关,实现了混合型.
 
结构原本就简单,把障壁做成传感器用和护盾用的双重构造.
 
问题是对于传感器的反应,障壁的展开不管怎么样都会晚.
 
换而言之就是该如何互相连接.
 
为了弥补时差拉开和传感器的距离的话,相对的这次是传达速度变慢.将传达速度提升,想要罩住更大范围的话,不得不提升输出,结果变成本末颠倒.这边那边都是手心捏手背(重复无谓的事),结果,安定于常时展开是单纯切明了,所以一直被使用至今.
 
据姐姐所说,解决方法是patchwork(拼凑).
 
将广阔的天空用一个管理,所以才会花时间,把区域划分成数千、数万区段,对此不是以平面或空间处理,而是以一个点处理,将传达速度大幅度缩短.
 
构筑样式和禁断的high elf的术式有相通之处,背上冒起了冷汗.姐姐果然是天才.
 
虽然不知道具体是怎么做的,但从结果来说,完成了比以往更高速、省能量的空间障壁.
 
艾夏桑锁定要害的位置后把手贴在甲壳,击入了『衝撃波』.被击入一边的甲壳无伤,但腹部这边被冲击轰飞了.
 
[太强了吧......]
 
maa,那种程度的缺损应该没问题吧.
 
连结界反应的闲暇都不给么.再说了,把冲击直接击入了内部吗?
 
土蟹压倒树木崩落了.
 
然后是心跳时间.
 
[噢噢噢!太好了~~~~]
 
我用『認識』技能确认了刚变化的石头.
 
是货真价实的『土魔石(特大)』.
 
[出了喋嘶......特大纳诺喋嘶!女王已经不需要了喋嘶!]
 
确实这边或许更安全.而且不是单个.
 
顺着路前进后,routine(例行公事)来了.是双头犬.
 
[就算看到也不会有任何想法了呢]
 
[已经干掉了百只喋嘶.真希望它们能抱有棘手意识喋嘶]
 
魔物抱有那种意识的话,狩猎可就难以进行了.
 
莉奥娜用枪把最后一只轰飞.
 
莉奥娜......你是不是普通的追上了双头犬的动作?
 
[亏你能命中呢]
 
罗梅奥君也吃惊了.
 
大伙就算有必中也很可能射偏.
 
[差不多可以看到房子了哦]
 
终于到了少女的家么.有怎样的报酬在等着呢.
 
穿过丘陵,在路上转弯后在街道的前面看到.
 
全员的脚停下......
 
[有种不详的预感]
 
[同感]
 
[但也不能不通过那里呢]
 
[而且架着桥的好像只有那里]
 
那里是在从瀑布留下的溪流一侧的小村落.是林立着水车小屋,用稻草盖的朴素村子.
 
像挡住去路一样在横断倾斜地的急流上,唯一架着的石桥通到镇子中.
 
虽然是景色优美的地方.但村子明显萧条.
 
[似乎会出现什么]
 
奥库塔维娅也做出警戒,跑到了我的背包里.
 
根据情报,那方面的东西应该不会出现.
 
我们慎重的进入了村子.
 
[没有人......]
 
[在那边喋嘶!]
 
我们爬上错综复杂的坡道和楼梯,前往了高地.
 
我们寻找的少女在那里.
 
"朋友"的宝箱看到我们后,当场不动拟态了.
 
[maa,诸位,别来无恙]
 
在干农活的她停下手,用笑容迎接了我们.
 
[那个]
 
看往在莉奥娜视线前方的马棚,里面不是马,是螃蟹!
 
那是!
 
搬运用的土蟹.
 
[是一场长途旅行吧?请来这边.慢慢休息]
 
少女把我们领到了附近的自己家.
 
[上次真是太感谢了.请收下这个]
 
全员被款待茶水,换过气来的时候,少女从衣橱的深处取出一册书,伸到了我们的面前.
 
我接过了书.
 
[『土蟹的饲养方法』?]
 
那是手写的土蟹的饲养指南.
 
  