========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[怎么办?]
 
去回收石头,还是采取迎击态势,两选一.
 
[这边我来吧]
 
敌人过于巨大,行动半径太广了.温顺期间还好,但变成这样的话,已经无法普通的狩猎了.我们这边也得派能行动的人.
 
[那么,妾身们去回收石头迦.gate就拜托了]
 
我在亡骸倒下的附近创造了gate.
 
确认全员通过后,我为了迎击接近而来的土蟹,转移到了山脊.
 
已经来到近在咫尺了.
 
看来没有进行瞄准的闲工夫.
 
[『魔弾』!]
 
我进行连射,破坏了障壁后,把裸露出的身体轰飞了.
 
[好!]
 
"好"什么好.敌人还健在.
 
第二击被巨大的钳子挡住了.因此钳子破烂不堪,打算轰飞,但突然想到那样做的话,或许无法获得魔石(特大).
 
下一瞬间,巨大的钳子来到了我的头上.
 
树木碍事即使跑起来,也无法从那个挥下的钳子逃脱.
 
我转移了.到那家伙的头上.
 
然后向它的头顶连射了魔弹.
 
我在沉没的甲壳上着地了.
 
[这些家伙......比想象的危险呢]
 
看来对面的螃蟹顺利的变成了石头.
 
正要打开回收用的gate的时候,在左手边的森林的平原升起了飞尘.
 
是接近罗梅奥君他们的新土蟹.
 
然后还有一个,这次是右手边的倾斜升起了飞尘.
 
[喂喂......]
 
到底打算引来多少敌人啊.
 
对来复枪的射程来说太远.
 
得赶紧移动.这边的亡骸变成石头更快,还是对面的接近更快呢.万不得已的话.
 
雷电落到了左手边的土蟹.从头上被什么压扁了.
 
用来复枪看,是骑在盾牌上的罗梅奥君和黑莫吉.
 
似乎是从空中攻击的.来自空中的攻击的话敌人也束手无策.
 
剩下是艾夏桑、罗萨莉娅、莉奥娜、娜迦蕾,还有奥库塔维娅么.
 
土蟹的移动速度比想象的还快哦.而且是对我们不利的地形.从闹腾状况来看接近战太危险了.即使是魔法的射程,考虑到突进的势头也称不上是足够的距离.
 
艾夏桑在的话,没有问题吧,但......
 
又升起飞尘了.
 
正面,正是从艾夏桑她们的对面一侧有另一只接近的影子!
 
[开玩笑的吧?]
 
终于这边的亡骸变成了石头.
 
我急忙翻寻地面,回收魔石后,转移到了从右手边接近的家伙的头上.
 
从上空进行狙击!
 
叼着万能药架起了枪.姿势只能保持一瞬间.
 
就在此时.
 
听到了哨子的声音.
 
土蟹的动作停止了.
 
[奥库塔维娅么!]
 
我再度转移,下来到了螃蟹的背上.
 
这真不错.是移动要塞.
 
松懈的瞬间,又开始闹腾了.
 
糟了!回过神来了么!
 
我刺上剑,放低身体不被甩落.
 
眼前的甲壳突然变白冻结了.
 
是冰魔法!
 
为了不被同伴的攻击干掉,张开结界,向不能动弹的头顶放出了『兜割』的一击.有确实的手感.
 
[没事吧?艾路涅斯托]
 
魔法是艾夏桑放的么.
 
[得救了]
 
冰凝固的脚支撑不住自重,放出冰块破裂的声音崩塌了.
 
像在甲壳上滑行一样,跳下来到了艾夏桑所在的地面.
 
被树木遮住看不到对面的情况.
 
我们打开gate转移到了附近的山脊.
 
看到了为了迎击接近的另一只,罗梅奥君他们已经插入了它和莉奥娜她们之间.
 
[够不到呢]
 
果然这里距离离得太远了.
 
双头犬也四散看不到身影.还想着使役的话,只要能阻止行进步伐......但横竖都是被一扫结束么.
 
全部交给罗梅奥君么.还是配合时机.
 
总之先把莉奥娜她们叫到这边来吧.从那里的话看不到接近的敌人吧.
 
我连接起了gate.
 
于是大伙一涌而出.
 
[等等(喂)这到底是怎么回事啊!]
 
娜迦蕾在恼火.
 
到底是害怕起来了么.对乔比定时炸弹的重压有了实感吧.
 
[没事.是五只.现在,罗梅奥君在对付第五只]
 
罗梅奥君注意到我们的撤退,把迎击地点退到了埋葬最初第一只的位置.
 
然后在几乎同一位置,雷击和雷神之锤的一击被放出了.
 
全员合流后,为了回收留在右手边那一只的魔石,让罗梅奥君和黑莫吉加上奥库塔维娅的飞行班前往.(补充一下,带着奥库塔维娅是因为它的探索能力)
 
艾夏桑笑了出来.
 
[因为一只小孩子,成了不得了的事呢]
 
紧张被缓解了么,罗萨莉娅也笑了出来.
 
[是的呢.没想到竟然会变成这种大骚动]
 
大伙稀奇地高声笑了出来.
 
[确实太荒谬了]
 
我和娜迦蕾也笑了起来.
 
[肚,肚子好疼]
 
大伙都捧腹大笑了.
 
[hora,变成了魔石哦]
 
最后的一只变成了魔石.
 
罗梅奥君他们也回来把魔石带来了.
 
[all特大哦.太厉害了呢]
 
把那个厉害的家伙,两只都打倒的罗梅奥君才更厉害哦.
 
[让人无言以对呢]
 
[向出口进发了.还有很多呢]
 
我们回到了正规的route.
 
[这家伙只是在睡觉而已,太过分了吧?]
 
[是quest的一环吧?]
 
[就算是也无法接受!]
 
真的明明乔比只是在天真的睡觉.不如说,这种骚动都不起来,胆子够大的.
 
然而,之后的行程也果然是接连不断的袭击.
 
[这样的话其他的冒险者也只能撒手不管呢]
 
我已经喝了太多万能药,肚子鼓鼓的.
 
是因为为了确保视野,每次都必须爬到高处.
 
这也马上就结束了.
 
从远处传来了海涛声.
 
看来终点是白色沙滩.
 
错觉么,娜迦蕾看上去很高兴.
 
从莉奥娜的腹钟已经过了两小时吧?
 
我们终于到达了终点.
 
[那么,从现在起会怎么样呢?]
 
我们环视了四周,寻找了类似的event线索.
 
但,什么都没有.
 
我快速翻阅了手写的饲育手册『土蟹的饲养方法』.过目了一遍,但并没有吸引注意的记述.
 
什么掉到了白沙上.
 
[掉了什么喋嘶]
 
莉奥娜捡起的是折成四折的便条.
 
我叹了一口气.
 
quest的投机主义也不是现在才开始的,但并没有夹着那种东西.手册里绝对没有.
 
也就是说,是quest的线索.
 
艾夏桑从莉奥娜接过便条.
 
『看到这个便条也就是说到达了海边吗?这个便条动了一点手脚,施加了不到特定的场所就无法阅读的机关.虽然不认为这能成为忏悔,请当作是说明事情原委的时候到了.事情的开端是一个月前的土蟹暴走.这场暴走其实是被设计好的.是对我们没有好印象的邻村故里的人们策划的陷阱.因此我们的村子全灭了.大家并不是因为歇业离开了村子,而是因为事故离开了这个世上.只有和宝箱的朋友在森林中的我得救了.我策划了复仇.然后向故里放出了子蟹.复仇被达成了.事件之际,逃出的土蟹们这次毫不留情的袭击了故里.是自作自受.但是我的心情没有舒畅.某一天,和教会我这个便条机关的魔法师相遇了.那个魔法师说了『直到这片森林的土蟹被一扫而光,你良心的苛责是不会消失的』.自那以来我看到冒险者就让朋友测试气量.是否是能讨伐森林中土蟹的人.如果找到能做到的人,是不是拜托.但是找到的冒险者没有一个人愿意帮我.这也是当然.毕竟那样的人们是为天价的报酬行动的.我的心病了.然后到了染手某个阴谋』
 
  