========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天,我在地下的训练所被蒙上眼睛.
 
[那个,现在开始要做什么?]
 
[当然是让你习得『魔力探知』.其他也有希望习得的人所以同时进行.做法和基本练习一样.一边放出魔力一边把握菲德里奥的位置.但是别忘了.还有其他的参加者.要注意,不管是谁都比菲德里奥有更多魔力.到达菲德里奥那的人通过,留到最后的人接受惩罚游戏.命令负责今晚的野营.做搬运中的转移门的看守]
 
[那个,其他的参加者是?]
 
[说了要怎么样?就是让你探知他们.毕竟一起生活着凭感觉应该也能知道.人数就告诉你吧.算上你一共四人.三局胜负.平手的话延长战.发出声音的人失去资格.那局胜负算输]
 
好奇怪啊.这算是特训吗?毕竟是姐姐还以为会更斯巴达.
 
[那么,我去继续昨天的后续.莉奥娜,之后就拜托你了]
 
会场一片寂静.响起开门声姐姐的气息消失了,取而代之感觉到增加了其他人的气息.
 
[那么请全员在原地转三圈]
 
裁判的莉奥娜说.
 
按照要求张开双手转三圈.意识着方位旋转的,有转好吗?不会朝向奇怪的方向吧......
 
[那么,比赛开始!]
 
该说训练吧,莉奥娜.
 
并没有闲工夫吐槽.
 
得先将魔力扩散到周围.一上来就全方位是不可能的,所以先定好方向扇形展开.像波纹扩散一般静静地,静静地,些许的扭曲也不放过.
 
这个方向没有吗?换到下一个方向.
 
我张开右手.然后再一次张开右手,再再一次张开右手.
 
这样应该就转了一周了......但什么都感觉不到.
 
再稍微强一点放出魔力.
 
依然没有什么和反应,只有时间流逝.
 
突然想起了"扩当"的大声.是谁摔倒的声音.
 
好像是撞到墙了.
 
听上去很疼的声音.是谁呢?
 
あれ?玛姬桑?
 
我发现抱着头蹲下的是玛姬桑.
 
为什么能知道呢?
 
在别的地方会谁和谁撞到倒下了.
 
那是,安洁拉桑?也参加了吗?
 
另一个是......谁呢?好小......莉奥娜?不对!那是"东兵卫".是拉搬运用雪橇的狗大小的圆圆的牛!为什么那种东西也参加?
 
这样想的时候,发现它的后面......
 
恐怕是雪橇.正拉着雪橇!
 
也就表示......雪橇的上面......有了!
 
我快步走起.
 
找到了!菲德里奥!
 
但我撞到了什么.不好,没注意到.
 
撞到的对手好像顺利的躲开了.
 
好危险.是谁?知道是女人.但是是谁呢?
 
下意识的想要道歉,瞬间闭起嘴.
 
可恶,为什么只有她看不见!
 
我强力的放出魔力,可是什么都没有捕捉到.
 
不久菲德里奥的位置也不知道了.
 
被妨碍了!有人对魔力进行干涉.
 
但是怎么办到的?
 
胜负并没有停止的继续着.不管过了多久都没有人能抓到菲德里奥.
 
在哪里.到底在哪里?
 
有母乳的气味.在附近?不,说不定是安洁拉桑.
 
刚才明明能探知到.
 
"pipi".玩具的笛子被吹响.
 
[一人通过]
 
是莉奥娜的声音.
 
是谁,谁先通过了?
 
可恶,为什么不知道.
 
越来越焦急.
 
我将魔力向远方投射.于是感觉一瞬看到了街道的喧嚣.是在路上往来的人们的影子.
 
魔力注入得太多了!射程扩得太广了!
 
我放松力度.回想起看得见时候的状态.
 
啊,看到了!
 
[......]
 
姐姐在我的面前喝茶.连气息和气味都消除在干什么呢.
 
[姐姐.工作怎么了?]
 
姐姐转向我.
 
[这也是工作哦.下次再说话就失去资格哦]
 
姐姐站起来摸了摸菲德里奥的头退场了.
 
笛子被吹响,告知第二个人通过了.
 
最初通过的是安洁拉桑么.不辱母亲之名么.
 
玛姬桑在哪里?
 
在完全没关系的方位.
 
看来正在苦斗.我准备继姐姐之后触碰菲德里奥的时候,"gia汪汪汪"东兵卫开始吵闹.真是像狗一样的叫声.生来第一次听到叫声.
 
好像是我踩到了它的尾巴.
 
东兵卫拉着雪橇逃了出去.然后与偶然在正面徘徊的玛姬桑激突.摔倒的瞬间玛姬桑触碰到了菲德里奥.
 
[第一局结束!]
 
笛子被吹响.
 
喂!刚才的也算?对了,两人都没事吧?
 
不出所料菲德里奥哭了起来.因为东兵卫吼叫的关系事情变得一发不可收拾.安洁拉桑取下眼罩赶到孩子的身边抱起来.
 
[闭嘴,没用的狗!]
 
对东兵卫怒吼.
 
无法吐槽[那家伙是牛哦],我叹了一口大气.
 
结果,艾米利代替菲德里奥坐在雪橇上,但东兵卫的怒火没有平息,游戏中,威吓我,不断的躲避,到最后还咬了我.让菲德里奥退场之前不该让这家伙退场吗?
 
当然,我是最后一名.落到负责夜晚警备的地步.
 
[根本来说为什么需要东兵卫]
 
向姐姐抗议.
 
[东兵卫的饲养担当感冒倒下了.被拜托只要照料一天,但放到庭院的话药草会被吃得乱七八糟,没错吧?所以放到这里来了.不过很碍事吧?听说雪橇上放上什么就不会乱动,于是照做了但......明明被调教过却意外的相当好动呢]
 
说得像别人的事一样.
 
普通会因为这样就让它参加训练么?而且还放上菲德里奥.
 
[maa,毕竟约定是约定.夜晚警备加油吧]
 
好吧,夜晚警备顺带进行训练.
 
顺便说一下这个东兵卫,是『银花的纹章団』的私有物,但最后成为菲德里奥的骑乘物,变为让我们为难的存在.
 
将来这个组合被称为『让母亲哭泣的突贯毛孩』.
 
回到地上发现下起了雨.
 
我深深地叹了口气.
 
祸不单行.
 
  