========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
(日文原句是:还没抓到的狸猫,瞎YY.
 
作者改成了:还没抓到的Earth Dragon,瞎YY.知道一下就可以了)
 
『没事哦.那不是翼龙』
 
玛丽亚贝拉大人?从传声管的对面传来声音.
 
『......这个,有好好传达吗?用法对吗?』
 
『对的,能听到的喋嘶』
 
[没事是怎么回事,玛丽亚贝拉大人?]
 
『啊啦,太好了.你听得到呢.那是啊,那个不会飞行哦.只要小心龙息就没事』
 
[龙息?]
 
『龙息?』
 
『龙息!』
 
『诶诶诶诶诶?』
 
女人们在传声管的对面发出喧嚣.
 
『说到龙息不就是Dragon嘛!』
 
罗萨莉娅吼到.
 
想现在立刻提升探知技能的感度进行确认,但在操纵之中分心太危险了.确实认为以翼龙来说魔力量太多了.可是那个群体的数量......
 
又有山脉碍事,这个距离的话,目视也还无法办到.
 
希望是什么地方弄错了.
 
『根据手头的情报是那样呢.根据著者个人的见解,很可能是多亏那附近有Dragon,所以边境的魔物放弃了北上或西进』
 
『但那个数量可不妙喋嘶』
 
到底是莉奥娜也示弱了.
 
『应该没问题哦』
 
[あれ,刚才是不是说了边境?]
 
『是哦,米克雷的国境是到刚才为止一直飞来的山的棱线为止.从现在所在的地点到那边严格来说还不是任何人的土地』
 
『不是关于给我们土地的事吗?』
 
罗萨莉娅恢复了冷静.
 
『不是不要沙漠吗?』
 
[也就是说给我们权威的保证吗?]
 
『到底是边境贵族的儿子,懂得嘛.就算开拓边境主张领土,没有文件的提交地的话,不会变成那个人的土地哦.不过如果有实际持续支配的力量的话另当别论,所以仅凭一己冒险者的主张,充其量只是被提交地的国家没收.所以,不只是威廉缇娜,米克雷也给承认你拥有那片土地的文件盖章.父亲会不会签名要看周围声名狼藉的一伙人,总之就是交给我们处理』
 
『话说回来,明明没有来过,是不是了解的太详细了?』
 
是艾夏桑.
 
『米克雷的古文书有这附近的记录哦.不过对是不是真的到底是半信半疑.那里有Earth Dragon的话,内容也带有了真实性呢』
 
[Earth Dragon......]
 
『在Dragon之中也是特别夸耀防御力的Dragon哦.是用巨大陆龟等级的防御力弥补无法飞行缺点的变种.魔力本身似乎因为放弃了飞行而劣化,但相对的身体变得巨大、结实』
 
[巨大陆龟甲壳程度的坚硬吗?]
 
『指那家伙的鳞片.如此程度坚硬』
 
[不实际试一下不知道?]
 
『巨大陆龟什么的,没见过吧?』
 
不知道的是那边?
 
[在西边的边境见过了哦.虽然哥哥一击打败了,不过唯独甲壳留了下来呢.所以全身和甲壳同等的话,我就束手无策了]
 
『用那家伙的鳞片和皮革制作的盔甲会是最高的身份象征.有事好商量,告诉你米克雷的传统狩猎方法,相对的能定期性的把那个批发给我们吗?』
 
[怎么了,这么突然?]
 
『因为无法确认古文书的内容是否真实,所以没说.想着有这么多的话,我们的悬念事项恐怕也能解决』
 
『就像是在用借款偿还借款迦呐』
 
艾夏桑讽刺到
 
『即使被这么说也是没办法的,几只就行,能帮我们吗?』
 
把玛丽亚贝拉的话总结起来就是,盯上最近米克雷声望的异国的大商会一伙大量流入,在边境的城镇引起了问题.
 
米克雷姑且不谈,对资金难犯愁的周边诸领,落得了不得不和异国手下的大商会争夺城镇霸权的境地.
 
这些也全因为,原本和自然对抗已是焦头烂额的这个国家的贫困历史导致的.一句话概括的话就是被小瞧了.
 
然而现在的状况被嫉妒.
 
得寸进尺的大商人们为了扰乱这个国家的投资,开始在边境为所欲为.
 
放置会关乎到王家的权威扫地.
 
但王家也没有钱.堵上米克雷的实际支配,他们那边也在和本地的有力者对抗.胜利多亏了皇太子几乎确定了,但没有留下更多能支援地方的金钱.
 
是的.真正被小瞧的不是米克雷公国.而是布兰杰大公家.
 
[从一开始就是这么打算的吗?]
 
『充分明白对不起你们.但让你们贡献的话,许多事会容易处理』
 
简直像是水鸟.传声管对面的表情历历在目.
 
为了不被小瞧有几种手段.
 
首先是展示充足的资金.
 
现在的米克雷没有这个.而且还是被小瞧的原因.
 
又或者是展示那种保证人.
 
这下会对保证人抬不起头.从国家的危机管理方面也不太值得推荐.
 
和交涉对象的高层进行交涉.
 
已经被小瞧了,在事情终结之前会被含糊糊弄.
 
那么,和敌对对象本人进行交涉.
 
论外.会被抓住弱点.陷得更深.
 
乍一看,似乎是最好方法的手段.
 
——搬出王的权利,单方面排除.
 
以骚乱罪之类的加上随便的理由,逮捕起来强制遣返.这样都不行的话,砍头是比较有效的.当地百姓会最高兴,领主也会松下一口气吧.但,数年后会被视为敌人的视线憎恨.
 
会被认为不保证经济性自由的国家.遭到经济性,或是直接性的报复.经济封锁.最坏的情况战争.一直线通往灭亡.
 
那么怎么办?
 
让对方以为随时都能准备到充足的资金.再加上军事上也是威胁.
 
[说不听的话,就做好觉悟],让对方这么以为.
 
没错,放出暗示.
 
能轻易办到的话就不会辛苦了,但就在现在,玛丽亚贝拉大人的眼前被提示了最好的手牌.
 
[就算打倒了,要怎么搬运?]
 
『刚才的堡垒的南边有城镇.能放到山峰的对面的话,回收由我们进行』
 
意思是让我们用船搬过去么.
 
[回报呢?]
 
『给在场的全员送上Dragon的最好的盔甲如何?加工后会变成纯白的美丽盔甲哦』
 
这是好条件.比卡博串店开店的事要好好几倍.
 
说到在高性能的武具的制作中最费劲的便是,必须根据材料寻找能处理高级材料的工房,有时甚至得根据部件四处寻找.
 
大都是拒绝初次来的客人.所以冒险者是支付昂贵的金额在大的武具店以天文数字的价格交易完成品.
 
『银花的纹章团』最大的强项是能自足准备那些.各自的工房用制作的材料部件,每天在公会内进行庞大数量的交易.每个月一次以拍卖会的形式也向外部开放.公会成员的话,想要的部品能省去复杂的交涉,准备好必要的份.
 
但,各个国家拥有的特产技术可不会那么简单.米克雷的场合,Earth Dragon的加工技术就算得上.皮革的鞣法,剑刃刺不穿的鳞片的加工方法.大都是用普通的方法不行的.国家专属的工房能为我们做的话,没有比这更安心的了.
 
我接受了.之后要看大伙的判断,没有一个人反对.
 
连艾米利和长到大人后的菲德里奥的份也会为我们制作.翻新加工也会一生为我们加上补偿.[到时候连材料一起带来就最好了]这么说的.
 
  