========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那么Earth Dragon的身姿进入了视线.
 
『好酷!』
 
最初大叫的是皮诺.
 
『少主大人,我,想穿那家伙的盔甲!』
 
依旧是坦率的家伙.
 
『那个像长剑一样的角......独角兽的角相比之下像是小孩子的玩具呢』
 
娜迦蕾说到.
 
可不是想让独角兽听到的台词.但,和那个战斗独角兽能不能赢呢.
 
搞不好用速度迷惑能行吗?有龙息的份处于不利么.
 
『被那个刺穿船的气球就糟了呢.会一下子失去浮力』
 
『不可能刺穿这艘船的结界——在有魔力期间』
 
艾夏桑反驳罗梅奥君的发言.
 
[会变成比拼破坏彼此的障壁一样呢.可能的话想一击击倒]
 
『对手可是Dragon』
 
[当然是巨大蜥蜴的话]
 
『不可能呢』
 
『那个想法太勉强了喋嘶』
 
被娜迦蕾和莉奥娜组合否决了.
 
『明明有翅膀.真的不会飞吗?』
 
果然肺和翅膀一起退化了吗?
 
『很擅长跳跃哦.所以以为离得远安心的话』
 
『巨大蛙纳诺喋嘶』
 
说起来,有过呢,那种事.
 
『只要在这个高度就不会来袭击.而且龙息也够不到』
 
跳跃和龙息么.真棘手呢.恐怕多重结界应该也有.不愧是陆地的王者.
 
『已经不是飞行体型了呢』
 
普通Dragon是后脚发达,但Earth Dragon明显是前脚进化.被那种健壮的前脚挑战的话,大多的陆上生物都是一击.
 
[那个真的狩猎得了吗?]
 
『没有问题.以你们的力量的话』
 
总之先直接通过下面的威胁,到达了安全的山顶.Earth Dragon似乎也因为笨重的身体拖累来不到这里.
 
那样的话可能会有狡猾的魔物借助Dragon的威严筑巢,但幸好没有原住民.把船躲到能顺利降下的低洼地,边遮挡风边着陆.
 
[景致棒极了,但很可怕呢]
 
我们现在在即使是山脉之中也是高得突出的山顶.爬上连浮力也难以得到的陡坡,在终于到达的大地的顶端.周围的群山也是看上去就是以凹凸的岩盘形成的.被不会融化的冰覆盖,草木也没有生长,只有风声的寂静世界.
 
从Dragon所在的一带开始,地层就以肉眼可见的变了.那一带就是生物生存圈的极限也说不定.
 
到底以肉眼可见的大小,Dragon在脚下阔步的情景,老实说令人直冒冷汗.
 
和孩子们说过先别出来,但真的在这里造据点可以么.虽然或许不会被别的魔物袭击,但环境似乎太严酷了.Earth Dragon有什么想不开的要在这种地方筑巢?
 
[总之至少先做好从空中的敌人保护自身的准备比较好吧?]
 
艾夏桑说到.
 
[反正是刚好的低洼地,就这样在上面架上屋顶?]
 
总之暂时先观望吧.
 
我和艾夏桑开始用魔法建造船的船坞.将凹凸到能刺伤人的岩石们整平,做出墙壁和地板.
 
过了一会孩子们提出难受.
 
艾夏桑突然脸色发青大喊[确认船的魔石!].
 
罗梅奥君到达操纵席后,发生了异常事态.
 
[风魔石......]
 
追上的我们看到的是......
 
唯独风魔石在魔石box中用光了.
 
船内的空气调节成了风停止的状态.
 
说起来,感觉呼吸困难.
 
[艾路涅斯托!这里人所需要的空气成分太少了!现在立刻替换船的魔石!障壁也不能停止!打开的窗也关上!]
 
我按照要求做了.为了我们在船外活动中断的障壁也启动了,为了警戒周围打开的瞭望室的窗也关上了.
 
过了一会孩子们的脸色也恢复了.
 
我即使在船外活动也没有察觉到是因为张开了结界驱寒.并且无意识的发动风魔法,调整了环境.艾夏桑也是如此.
 
总之墙壁的建造延后,我们为盖上头上的大开口部倾注了力量.
 
把岩盘变成沙子的作业相当费劲.
 
总之把整个船用圆形的天花板遮盖住了.变成了犹如独角兽的产子小屋一样.
 
难得的绝景全浪费了.
 
打开兼任采光的洞,嵌上了船修理材料的云母玻璃.观察魔石的减少状况.
 
[有什么好办法吗?]
 
问了艾夏桑.
 
[植树迦呐.因为妾身们所需的空气成分是草木产出的]
 
[树在这里养得起来?下面可是岩盘哦]
 
[养树和带入魔石,哪边会更便宜呢]
 
[有产生出空气的魔法阵就好了,魔力源的话下面到处都是]
 
[果然减少很厉害.到外面的空气填满为止都是这个状态吧]
 
罗梅奥君说到.
 
这个状态的话,能滞留的最多是两小时.决定停止向外面放出,只限定于船内.那样的话应该能维持六小时左右.
 
我和艾夏桑来到船外,爬到了覆盖的天花板上.
 
[那一带的话还有空气吗?]
 
我盯着Dragon在徘徊的大地.
 
[不,和这里没什么区别迦咯]
 
艾夏桑把被风卷起碍事的的长发拉到一旁.
 
[本打算住数天的,没想到有这种陷阱存在]
 
[看来不可能迦呐.得想想解决办法......重新来过比较好迦咯]
 
我和艾夏桑的话多少没关系吧,但即使如此数天后也会迎来极限吧.对兽人的孩子们来说,只有风魔石是生命线的状态.
 
[看来狩猎只能靠我们了呢]
 
[办得到吗?]
 
[有想尝试的事]
 
我们进行了作战会议.米克雷式的狩猎方法也令人在意,但回去的时候再慢慢问,现在先用自己的方式.
 
没剩下多少时间.麻利的上吧.
 
目的是两只.一只是交给米克雷的份.另一只是为了调查肺等等的脏器的样本用.
 
那么开始Earth Dragon狩猎.
 
穿上全套装备,取出枪的弹丸.准备好滑板,采取随时能落下的态势.
 
艾夏桑在虚空用土魔法做出了巨大的箭头.
 
然后在信号下,朝着锁定目标的一只落下了巨大的结块.
 
我踹了地板,进入岩石的阴影.
 
对把从头上落下的大岩石不放在眼里的Earth Dragon头部漂亮的直击.
 
大岩石由于冲击破碎了,但一起带上了几枚障壁.再加上Dragon差点引起脑震荡.偷袭成功了.
 
一口气进入射程的我,朝着长脖子挥出了剑.
 
用『千変万化』一下子增高魔力的一击,把最后的障壁撕裂,连鳞片也撕裂了.
 
可是厚实的皮肤碍事.
 
把枪口插进了撕裂的皮肤.
 
下一瞬间,脑袋被轰飞了.
 
在周围的同伴发现了乱入而来的我.其中一只大大的鼓起了喉袋.
 
不好!
 
下一瞬间,第二个箭头一样的巨岩从头上掉了下来.
 
我为了减少障壁射入了『魔弾』.
 
在差点射出第二发的时候,大岩石命中,Dragon的头剧烈摇晃.只有脑袋仰天,向空中吐出龙息后就那样翻到在地了.
 
是脑震荡!
 
我朝着正好向着这边打开的嘴巴射入『魔弾』.贯穿后头部,第二只也不再动弹了.
 
其他的Dragon察知到危险,开始保持了距离.
 
我在此期间把倒下的两只回收到了『楽園』中.最初掉下的头也一起.
 
我捡起滑板后转移了.
 
然后再上升到极限后,再一次转移了.
 
[辛苦了迦.顺利成功了呢]
 
[得救了]
 
[那么,要如何敷衍?]
 
[是的呢]
 
由于『楽園』的事不能说,于是想了一计.
 
  