========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
还以为到底是不可能像连接艾路达和老家那么简单,结果一星期后,安德雷哥哥也过来,自家人举行了开通ceremony(仪式).
 
得知姐姐遭到了暴行的哥哥,以在北部造出巨大湖泊的势头激昂.
 
被姐姐自身告知(晓谕),该被惩罚的人已经被关进监狱只等待判决,终于咽下了一口气.
 
为了岔开愤怒的矛头,我扯到了要不要去秘密基地看看的话题,于是不得不乘着钟摆列车前往当地.移动方法是从我家的『銀団』专用portal.首先来到什么地方的停车站.虽然不知道是哪里,但是从gate能传送到的范围内的东边山的什么地方吧.
 
从那里到秘密基地的正下方以弓形的坑道连接着.
 
最后为了再一次来到地上转移,所以把终点站移到再前面一点,能够缩短移动时间,但目的是导入空气,于是在秘密基地的正下方建造了终点站.
 
话说回来,姐姐是如何挖出这个洞穴的呢?把即使笔直行走也需要一星期以上的路程.难道是使役着沙虫一样的东西吗?还是说拥有贯穿大地的不得了魔法?
 
[这真有趣呢]
 
看到山脚下的Earth Dragon安德雷哥哥说到.
 
看到这片景色的话,人类之间的争斗什么的,北边的愚蠢贵族什么的,都感觉是琐碎的事了吧.
 
但我的秘密基地,转眼之间就不是秘密了.
 
根据姐姐的处置,实际的所在地被隐瞒,没有公开,可是看到周围山的景色的话,总能猜得到.
 
关于Earth Dragon的调查,在带回亡骸的第二天得出了结论.
 
既然Earth Dragon吐龙息,就能预想得到,明白了有『第二个肺』.不过不论大小还是浮力都很小,用来做飞空艇不充分.
 
也就表示,龙息的威力和其他的Dragon相比也相形见拙.也可以说是放弃了飞行能力的份,不需要多余的力量了.唯独这一点不实际被吐龙息无法知道.
 
听到报告我立刻尝试构思比飞空艇小一圈的乘坐物.
 
取出的『第二个肺』是全长约一半的大小,体积来说是八分之一.产生出的浮力也几乎和大小相称.
 
从之前就有在考虑的事,果然飞板是要挑人的.即使是给部队配备,重装或是像罗萨莉娅那种装备长武器的话,刹那间就会无法取得平衡.
 
经历过上次在森林中的追逐,注意到了这个森林的警备很辛苦.需要多少能使移动轻松的手段.
 
顺利的话,飞行船和飞空艇的紧急脱离装置或许也会采用,作为个人的移动手段或许也会被重用.
 
只是,Earth Dragon的肺是说大不大的尺寸.再更小尺寸的话就理想了.
 
我描绘了大致的草图.
 
『異世界召喚物語』中有的涂鸦也用来参考了.异世界的设计灵感有独到之处.由于是稀奇古怪的设计,连是不是实际存在的乘坐物都不知道.
 
我假定为五人搭乘大小的飞空艇.
 
想以追迹部队那样的五人左右行动的团体为顾客层.只不过载重量较为苛刻,外部装甲除了气球以外,全部去除.
 
构造是飞行单元和骨架和吊床用的大布而已.
 
飞行单元是以气球为首,舵和『浮遊魔法陣』、操纵席周围的操作系等等,航行所以必须的基本构造预先组装进去.
 
量产型第一世代的心脏部分正是这个.
 
可以说是栋梁们努力的结晶的小型版.光有这个飞行就可能,但通过在气球下部的吊挂型的框架加装结实的船帆素材的布,制作了巨大的吊床.能在其中装满重量的货物或人自由的飞行.
 
姑且那个吊床中刚好收纳的三列坐席或保管库、武器库等等,option是不受拘束的.
 
simple is best.
 
作为脱离艇安置也除了单元以外,能省空间收纳,很便利.
 
草案完成后带入商会,向栋梁委托制作.
 
[这真不错.用途多样,可以使用的地方也多.这可能大卖哦]
 
得到了栋梁的保证.
 
把Earth Dragon狩猎殆尽的话,那一带的生态系会毁坏,别的魔物会逼近人世也说不定,所以不能狩猎太多.不过那一带的调查结束,能确认安全的话就不一定了.
 
暂时每月一只怎么样呢?肺姑且不谈,其他的部位成为库存,引起价格崩溃的可能性也有,我认为该适可而止.
 
到了晚上,去锻炼草莓的一伙人回来了.
 
[迷宫也去露脸了哦]
 
娜迦蕾露出了满足的笑容.
 
据说伴随着每只土蟹说不定能获得一块石头的淡淡期待,以罗梅奥君和莉奥娜以外全员召唤兽的队伍,去了那个"朋友"长眠的floor.
 
并且漂亮的入手了石头,草莓从土蟹进化成了陆王蟹.
 
变得凹凸的草莓眨着眼睛,警戒着周围.看来还没有是自己家的意识.虽然严格来说真正的自己家是罗梅奥君家.
 
[培育到这一步的话,不会那么轻易地死了]
 
娜迦蕾挺起胸膛.
 
"嘎哩嘎哩嘎哩"......草莓用钳子挠起了地板.
 
[kora啊啊啊]
 
娜迦蕾用贯雷枪使劲的殴打了它.
 
kyu呜呜(晕倒的拟声)......草莓卧倒在了地板.
 
[别把地板弄坏了啊!]
 
草莓快死的样子......
 
[娜迦蕾......太过头了......]
 
[没事,过于结实,不这么用力的话感觉不到!]
 
[呐-呐]
 
黑莫吉把回复药滴到坚固的甲壳.
 
kora,明明重新召唤就能只好!太浪费了......
 
光从卡片来看,确实升到了和乔比相同的等级.
 
也有魔力消耗,所以罗梅奥君马上解除了召唤.
 
你看嘛,药浪费了.
 
告一段落后到了晚饭的时间.
 
[扇贝,扇贝!]
 
扇贝的奶油杂烩的香气飘了过来.
 
此时正好姐姐她们带领着孩子们回来了.
 
[抓到了]
 
姐姐露出了苦笑.
 
你们啊,再怎么说也是领主大人和她的亲信哦.可不是普通的邻居家的大姐姐.
 
[哇啊,好香的气味]
 
琪柯抽动鼻子后,其他的孩子们也全员伸出了鼻子,露出幸福的表情.
 
明明不是肉,这可真稀奇.
 
[不行,扇贝不够!]
 
奥库塔维娅坐立不安四处奔走阻挡去路,但孩子们毫不留情的坐到食堂的椅子上.
 
全员围到餐桌后开始了晚餐.
 
一人一盘只有一个扇贝.只有奥库塔维娅的最小的盘子里装了两个.
 
大伙幸福的埋头在蒸汽中热乎乎的吃着.
 
[程序决定了哦]
 
一瞬不知道指什么.
 
看来是关于给北边蠢货们超度的判决的日程、执行处分的步骤的事.
 
[所以虽然对不起你,有事需要你帮忙.父亲好像又在策划什么愚蠢的事]
 
威廉缇娜大人不好意思的说到.
 
  