========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-06-28 19:10
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[比昂可提卿......]
 
圣骑士们活跃了起来.
 
进言了想要去救助,但作为负责人无法轻易地点头.
 
多亏障壁勉强避免了损害,但即使对一块小石头结界也会随时反应.
 
描绘出落下轨迹飞来的大火山渣,落下的小火山渣的雨,都成了障壁展开用的魔力消耗增大的要因.魔石用尽的话,对航行也会带来影响.
 
就算由我来张开结界,也不可能永远挡住像雨水一样落下的岩石.
 
要去的话只能一口气接近,一下子构筑起防壁.
 
之后要放下补给物资,还是去治疗都随便.
 
只是,我并不知道喷火会不会就此结束.即使能停留,只要火山渣不平息什么都做不了吧.
 
要去救援的话越早越好.但是......
 
[不去吗?]
 
琪柯嘟哝到.
 
大人们惊得一下回过了神.
 
对孩子纯真的眼睛,打从心底里充满正义感的圣骑士怎么可能没有反应.
 
想都不用想.
 
大局已定了.
 
都不用听大叔的回答,我下达了命令.
 
[铁托、罗梅奥君,能再加把劲吗?]
 
『没问题哦』
 
『还行哦』
 
[好,从现在开始一口气接近,为了保护城镇制造防壁!进路变更!]
 
船开始掉头.
 
我代替船的系统张开障壁.
 
『前进!』
 
船向被黑暗包裹的世界突入.
 
硫磺的味道刺鼻.
 
大岩石接连不断的撞击障壁.
 
虽然障壁有在运作,但光是火山渣掉落的景色就能激起恐惧心.
 
船以插入火山和城镇之间的形式侵入了.
 
艾夏桑用魔法做出圆顶状的墙壁包裹了船.
 
我把船的障壁解除后,沿着圆顶状的墙壁进一步构筑起保护城镇的防壁.
 
地震频发.
 
还有再引起沙石滑坡的危险.
 
空气中含有毒,使长期滞留变得困难.
 
[又是魔石的库存是性命的极限么]
 
即使为了节约魔石划分居住空间,这次不仅有骑士团二十名,还有村民.
 
[一天都坚持不了]
 
要怎么样......把清净的空气.
 
物资也太少了.不论是食物还是别的.
 
不行啊.留在这里是自杀行为.
 
这里果然只能放弃.该在影响出现前行动.在外面行走也不行.也无法前往救助.只有魔石在被消耗.
 
虽然有施加消音魔法,让孩子们远离受灾者们的呻吟声和悲鸣,但不能一直保持这个状态.
 
[这个空气就没有什么办法吗?]
 
别问我啊!不管是净化还是什么,不是你们的专利嘛!
 
[怎么可能有.净化毒不是你们的领域迦咯?]
 
看来艾夏桑也是相同意见.
 
[没有设想到这种事.早知道会这样就准备会广域魔法的工作人员了]
 
卡米卢桑说到.
 
[这样下去的话无法久留哦]
 
[等等,有魔法吗?]
 
我问到.
 
[在净化魔法的上位魔法,有清净化魔法.但是,那需要四人以上的魔法工作人员]
 
我和艾夏桑使眼色.
 
[稍稍失陪]
 
爬上螺旋楼梯到上面的休息室,装作取私物拿起了箩筐.
 
用万能药补充魔力后投身进了『楽園』.然后立刻接连不断给予了关键字[清净化魔法、术式、护符].
 
于是桌上出现了圣魔法的书籍群,和四枚护符.
 
书籍稍后再看,回收护符后离开了那里.幸好并没有让人等.
 
我拿着护符前往了艾夏桑的身边.
 
[知道吗?]
 
[依旧是陈腐的术式迦,不过也不是不能用]
 
护符立刻被分别交给了两名卫生兵和艾夏桑,还有卡米卢氏.当然入手来历是秘密.当做是凑巧混入私物中.
 
在迷宫这方面的,平时无关紧要的卷轴或护符会drop.作为凑巧来说过于巧合,但不会被刺探吧.
 
分头进行墙壁的补强,尽可能做出宽敞的空间.
 
筑起连同船一起包裹的圆顶型密闭空间,在四个角落贴上了护符.
 
用为数不多的魔石埋入发动术式.比起用船的系统继续净化,消耗应该会少点.最坏的情况,得考虑把船在使用的自立吸收型的魔石取下来,但在这种状况也只是杯水车薪.
 
总之成功做出了能顶住数天的状况.
 
毕竟是在这种边境生活,搜索城镇的话总会有沉睡着的魔石吧.
 
在此期间就算只是风向变了,火山渣停止的话,就能去叫援军了.
 
总之在密闭空间指出临时凑合的门,我以挖掘战壕的要领,把带屋顶的半地下道向城镇延伸前进.
 
向有生命反应的方向前进.把孩子们留下,能张开结界的全员跟在我的后面.
 
能使用探知技能的人,独自行动起来了.
 
这种时候探知技能和兽人的耳朵派得上用处.原本留下的孩子们也开始参加救助.是和没有技能的圣骑士组成一对的行动.
 
[都到这一步了,别把我们当做孩子对待啊]
 
皮诺说着不逊的话,但他的鼻尖被灰尘染得漆黑.
 
这里还是老实的谢罪.不过琪柯到期是留守看船.
 
我以探索犬一样的准确度,连续不断地救出生存者.
 
被救出的人们在进行回复后也转到了救助一方.另一方面渐渐地弄清楚城镇的全容,失去的生命也增加了.
 
[就是这.这里有紧急的避难场所.大部分的居民应该在这里]
 
幸存的老人指向城镇地图的大致中央.
 
[这里的话补给物资也有]
 
但是,发生沙石滑坡的可能性也无法否定.下次发生崩落的话避难所肯定会被吞没.得在变成那样之前搬出人和物资.
 
我和罗梅奥君,圣骑士的半数前往了现场.
 
多亏领路人,顺利到达了避难所的入口.但是,入口的上面堆积着崩落的土沙.
 
大的火山渣落到了上层的斜面.山表被挖掉了一大块.
 
[千万别直击啊]
 
打开门后,人释放出的恶臭扑鼻而来.但,马上和外面的硫磺味混合,不再令人在意了.
 
由圣骑士团开始了诱导.
 
[呆在这里的话,会被崩落关起来的.必须得脱离]
 
也有说不听的顽固的一伙人.当然偏偏就是这种家伙,吠叫着不肯交出补给物资.
 
可是圣骑士团毫不留情.
 
[不想来的人请随意.想得救的人拿上自己的行李,赶快到新的避难所避难.你们应该也知道余震在持续.土沙的崩落已经近在咫尺了.要生要死全看你们自己.神不会连不愿意的人都拯救.saa,赶紧,死的影子已经近在眼前了]
 
骑士团对想要离开的人出手相助,但对想要留下的人看都不看一眼.即使那是小孩也一样.
 
对我们来说没有时间.辅助着伤员和身体不自由的老人们,我们离开了避难所.
 
  