========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[地下蟹的脚,三十只收下了]
 
太阳快要到顶点的时候,我在商业协会的后侧的搬入柜台.
 
战利品堆载的像山一样的货车,经职员之手搬入仓库内.
 
我坐在椅子上眺望着检点作业的结束.
 
摆放的椅子仅仅是把整个树干切成圆片的粗糙之物,安定性很差.
 
完成检点的职员穿过树干椅子的空间过来.
 
[有三只有较大的伤痕,所以一共是二十八万五千路普利.金币两枚和银币八十五枚.可以的话请在这边签字]
 
受到签名后职员回到柜台,从手提金库中取出钱.
 
我收到钱和传票放入钱包.
 
有种想哭的感觉.
 
比起完成委托,能糊口更令人高兴.
 
完成会计后我直接访问了隔壁的冒险者协会的柜台.提交了委托书和水之魔石(中)五个.
 
[偿还贷款吗?]
 
对柜台大姐姐的疑问,我声势雀跃的回答[是的!].因为是期限内所以没有利息.
 
[魔剑也返还吗?返还日期是到十三日为止]
 
[可以继续借下去吗?]
 
[当然没问题]
 
[那么,借到极限日期]
 
我离开窗口前往告示板.清楚不会有适合的委托,寻找同样的螃蟹的委托.
 
终于习惯了,到剑的出借期限结束为止让我赚取资金吧.
 
现在的所持金,委托报酬的金币五枚去掉借款的两枚,加上蟹脚的货款一共金币六枚不到一点.
 
与昨晚相反,迎来了爽快的午后.
 
旅店的食堂满员充满了喧嚣.我点了定食再加了一个菜,在柜台的座位享受小小的奢侈.
 
有金币五枚的话,五个月的旅店费就不用愁了.强制逗留期限是一个月.目前的障碍可以说已经回避掉了.
 
虽然这么说,但考虑到返还『恶作剧之剑』后的事,坦白说心不安.level确实上升了,但成为冒险者数日的超新人的事实还是不变的.经验不足只能靠努力和装备的提高来弥补.
 
这样一想的话装备预算只有金币五枚也令人不安.根本来说这个等级带的武具的市场价是多少呢?不管是不是采购装备,了解一下是不是吃亏的.
 
我吃完饭离开店家,去武具道具屋转转.
 
离协会不远的地方升起着烟.那里是村子中唯一买卖武具的店.铁锤的声音不间断的响彻.
 
穿过入口,右手边是武器,左手边是防具地方狭窄的陈列着.内部比外面看的时候更宽阔.从天井吊下的三个光之魔石耀眼的照亮房间.
 
我向右手边前进.
 
那里摆放的物品都是和迷宫的等级相称的东西.从小飞刀到巨大的战锤,摆放着实用重视的武器.有厚度很重,装饰比较低调,但充满了威压感.与贵族的子女玩耍用的外表光鲜没有内在的武器明显不同.
 
每一个都不低于金币五枚.实在是超过了预算.武器还有两把自家的剑可以用,这次保留吧.
 
转了一圈货柜确认了大致的价格后,移动到防具专柜.
 
样本和装饰的样品和option(更改项目)按照系列摆放着.分成皮革系和锁甲系和板甲系,还有小道具的四个柜子.比较多的是腰带、鞋子、包、手套等等的小道具系.是容易破损,冒险者也比较买得起的商品.
 
我看到样本和现品的瞬间,立刻对自己装备的贫弱感到无言以对.
 
可能被认为是不是走错店了,感到很羞愧.
 
我的装备是自制的皮甲.
 
把自家地下仓库中积灰的爷爷的遗物,通过自己的手修改的.替换了腐朽的金属部分,磨亮了生锈的部件,替换了腐坏的皮革后调整尺寸的东西.不起眼的程度施加了装饰,做成了符合自己喜好的极品.(外表喜好程度方面?)
 
到底只是想定为初心者等级的物品,即便如此还是自认为使用了好素材.自负可以长久使用.因为体格的关系不能做的太重,所以变成了贫弱的皮革盔甲,即便如此还是自认为不错.
 
没想到会有如此的差距.面对预想外的事态只得面红耳赤.强忍着羞耻,我拼命的盯着商品和价格和说明书.注意店员的视线全看了一遍,结束后匆忙的跑出店铺.
 
结果什么都没买.仅仅金币五枚只是杯水车薪.总之目标的盔甲套装的价格已经把握了.皮革盔甲全身套装金币五十枚.
 
明明有五枚金币,返回旅店的路上,却是为旅店费发愁时候一样的凄惨的心境.
 
  