========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-06-28 19:24
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
正打算再次吐龙息.
 
娜迦蕾再度释放雷击,但就像是在等候着一样穿了过去.然后,为了击入龙息发出咆哮.
 
[太天真了]
 
艾夏桑说到.
 
雷壁被展开在了Fire Dragon的眼前.枪一样的闪电连续袭击Dragon.
 
慌忙进行回避,但已经被包围无处可逃了.
 
Dragon拼命地下降高度.
 
虽然结界在弹开雷电,但雷电的猛袭一点没有平息.
 
是罗梅奥君和艾夏桑在交替攻击.
 
到底是Dragon也无处可逃,被逼到了地上.
 
为了恢复干劲,我一口喝光万能药,对落下地点挖了洞.
 
慌乱的Dragon煽动了翅膀,但翅膀和尾巴碰到雷电,打乱了姿势.
 
果然是积攒了疲劳么,心情多少重新振作了.
 
[抓到了!]
 
粗大的带有尖刺的荆棘缠住了Dragon的尾巴.
 
用沙子制作的荆棘勒住Dragon的尾巴,将其困在落穴中.
 
Dragon为了脱离拼命地进行抵抗.
 
但是,荆棘连障壁一同卷入,勒紧.
 
每当艾夏桑和罗梅奥君的攻击剥下外侧的障壁,荆棘不断地侵入内侧.
 
就算再怎么再生,唯独紧贴的部分无法张开障壁.侵入障壁的荆棘刺最终到达本体的皮肤.
 
虽然坚硬的鳞片挡住刺,但其中也会弄伤鳞片的缝隙.
 
Dragon感到疼痛,慌张起来.
 
恐怕出生至今,没有被贯穿过障壁吧.
 
像疯了一样拼命地煽动翅膀,为了摆脱荆棘挣扎.
 
周围的沙子慢慢地埋没Dragon的脚边,落穴变得越来越深.
 
这样的情况之中Dragon遥远的头上出现了巨大的岩石.
 
是了结掉Earth Dragon的落岩.
 
但是,Fire Dragon吐出了龙息.
 
将从头上落下的大岩石不费吹灰之力的粉碎了.没有察觉到在它后面的黑莫吉.
 
雷神之锤连同多重结界殴打了Dragon的脑袋.
 
但多重结界胜利了.黑莫吉被弹飞了.
 
但,Dragon的尾巴被我压住,身体的一半已经动弹不得.Dragon跺了跺不了的脚.(跺脚:悔恨,不甘心)
 
本来的话是该用尾巴进行追击吧.
 
我把Dragon拽到了更深处.
 
即使拥有长脖子,到溺沙为止也只差些许.
 
正面遭受黑莫吉的攻击脖子歪了.
 
从头上落下大岩石.
 
这次是直击.
 
艾夏桑把大岩石回归了尘土.
 
黑莫吉立刻为了粉碎头部,进行连打.
 
Dragon发出了咆哮.
 
[不好!]
 
和黑莫吉没有距离.
 
黑莫吉消失了.
 
あれ?
 
[呐-呐呐-]
 
像是能听到声音.
 
变小的黑莫吉在架着盾牌.
 
我为黑莫吉注入了魔力.
 
龙息被放出了.
 
意外的实现了盾牌对龙息的实验.
 
黑莫吉是无伤.
 
[呐-呐]
 
再次巨大化的黑莫吉对一瞬夸耀胜利的Dragon的颜面,横扫了雷神之锤.
 
长脖子倒入沙漠卷起了沙尘.
 
尽管如此Dragon的障壁依然健在.
 
果然完全状态的Dragon的结界不是那么轻易能贯穿的么.
 
为了不妨碍黑莫吉的战斗,远距离攻击也成了牵制程度,从结果来说缺少胜负手.
 
我架起了枪.
 
发动了『魔弾』、『千変万化』、『一撃必殺』.
 
[啊啊?]
 
不由得发出了奇声.
 
吸引了全员的视线.
 
[啊,稍稍,吃了一惊]
 
说出了算不上辩解的辩解.
 
是因为『一撃必殺』发动了.
 
之前为止明明只有在剥掉结界后才有用.
 
我半信半疑的正要发射『魔弾』,但反应消失了.
 
あれ?感到不可思议,仔细一想单纯是超出了短枪的射程而已.
 
船警戒龙息,从Dragon拉开距离在盘旋.
 
我从身旁的莉奥娜手上回收自己的来复枪后,把弹药室清空了.
 
『一撃必殺』复活了.
 
黑莫吉在盯着头部殴打,于是我把准心瞄准了长脖子的根部.
 
『一撃必殺』在这个位置也发动.
 
怎么回事呢?有种非常可疑的感觉.
 
不过射击!
 
[别中弹哦,黑莫吉]
 
并没有什么奇怪的迹象.和平时同样的一击.
 
但脖子被毫无抵抗的轰飞了.
 
完全不把障壁当一回事,『魔弾』把脖颈从躯干切离了.
 
黑莫吉的一击把Dragon的头盖骨粉碎,陷进了地面.
 
[呐?]
 
黑莫吉对突然没了手感歪起了脖子.
 
我独自骑着滑板降落到了地上.
 
黑莫吉在沙漠上跑过来后,变小跳到了我的肩上.
 
[呐-呐呐-]
 
[辛苦了,黑莫吉]
 
[呐-呐]
 
我接近Dragon的尸骸后,装上名牌装成了传送的样子.
 
啊,带点回去比较好么.
 
我把肉切下一点后,将剩下的放入了『楽園』.
 
肉祭典,十年内都不会对Dragon肉感到不充裕.难办了呢.
 
[呐-呐?]
 
看来黑莫吉也对最后的『魔弾』感到了疑问.
 
[我也不知道啊.不过似乎并不是威力上升]
 
不会吧.
 
竟然贯穿那个多重障壁,到底怎么了.
 
想要确认技能,集中精神,但依旧难以看清.
 
外加惯例的沙虫也靠过来了.
 
延后确认吧.
 
回去后顺道去冒险者协会看看.
 
我捡起掉在沙地的滑板,回船上去了.
 
[哥哥,肉!]
 
皮诺像抢一样把肉块拿走了.
 
[rou-,rou-,rou-,rou-]
 
开始了肉call.
 
[还有客人在,太不讲礼仪了!]
 
罗萨莉娅拼命地制止,但卡米卢桑说[我们也想尝尝Fire Dragon肉],使孩子们更是得意忘形,在甲板开始了肉祭典的准备.
 
琪塔一脸高兴的把肉切开.
 
琪柯拿着盘子晃来晃去.
 
多心了么,圣骑士团的诸位也是笑脸.
 
船远离城镇,前往米克雷.
 
[那一带,到喷火停止前会成为Fire Dragon的巢穴也说不定]
 
卡米卢桑在和队长们交谈.
 
看来是想指定为特别警戒区域,对进入进行限制.maa,幸好区域是无法地带.并不是哪个国家必须负起责任讨伐.不过会有以Dragon为目的的,不怕死的冒险者团伙行动起来也说不定.
 
飘来了香气.
 
慎重起见把万能药放在一旁.要是有毒就大事不好了.
 
最初的试毒是我.因为技能上对毒最有耐性.孩子们直挺挺的注视着.
 
我战战兢兢地把看上去就是多汁的肉送入口中.
 
[好吃!]
 
这真美味.肉的柔软度、多汁、甜味,一切都绝妙的融合的,最棒的极品.
 
[我要开动了!]
 
明明没有给出许可,孩子们却抢跑的吃了起来.
 
大人们也在另一个铁丝网吃了起来.由于无法全员都到甲板上,一半的团员在机舱等着盘子被端来.
 
铁丝网上不留空隙的摆上了肉.
 
然后烤好的肉在盘子上堆成小山,被不断的送到机舱.
 
[对哥哥来说正好,也就是说很柔吧]
 
说着皮诺大口咬下去.
 
[不过这也很美味哦.而且非常甜]
 
皮奥拓反驳到.
 
『少主大人-』
 
传来了快哭的声音.铁托似乎也已经忍不住了.
 
[来吧,我换你]
 
我拜托先把我的份分到盘子里,拿着面包和果汁前往了操纵室.
 
铁托以猛烈的势头冲了过来.
 
已经是快哭出来的状态.
 
我笑着铁托,和操纵席的罗梅奥君交换了位子.
 
[我也想快点吃到.毕竟这样一来就是Dragon五种制霸呢]
 
罗梅奥君也跑了出去.
 
[再多确保点肉比较好么]
 
那个势头的话,很可能今天之内吃光.
 
  