========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
数日后,充满野性味道的一行人抱着满满的狩猎的猎物,从北之portal纷纷排成长龙出现.
 
gate的岗哨班也有收到通知,但没想到会这么厉害,无意识的后退.
 
在那边的村子设置的是自足型转移portal,魔力源是魔石.个人各自凑齐就可以,但这次是使用托付的魔石(大)集团移动过来的.
 
回去的gate费用是决定由我们的村子承担,但魔石(大)也不是免费的.所以就算一点也好,为了补贴支出带来大量的随身行李,这在兽人村受到了大欢迎.因为在人族的社会无法入手的,以前才有的物品被大量带来.
 
举一个例子的话,寒酸的狐狸的毛皮.在人族看来是没有光泽寒酸的便宜货,但对兽人族来说是吃饱香气浓郁的果实的狐狸的,释放出最棒芳香的高级品.将它挂在家中的墙上,或是铺在地板会是件多么幸福的事.
 
我们的村长一伙对过于的盛况场景感激,让若叶的父亲带上双手都装不下程度的香木回去.
 
就算卖给人族,不清楚价值的东西也会被狠狠砍价,所以彼此的村长交代,那方面的东西仅限于兽人之间的交易.
 
平日对钱包管得严的村中主妇集团,也唯独在这个时候,聚集到临时开的露天商店.
 
对过于盛况的场景恐惶不已的村民们也变得会露出笑容.
 
那么,这次的目的其实并不是肉祭典.
 
当然肉祭典也会举办,但最重要的目的是城镇的意识调查.
 
是可怕面相的集团会被如何评价的宏大实验.顺便能多消耗点dragon肉就最好了.
 
然而Spracorn镇上的人族与预想相反并不普通.
 
因为原来就是最强公会的团员和他们的家属兴起的城镇么.胆子大么,没有一个人动摇.
 
看来免疫传到身体每个角落,即使看到粗野打扮的一伙人也只是[你们是冒险者吗?],[噢,真帅气呢.威风堂堂呢.长时间逗留吗?],[那边的小姐,真别致呢.简直像战争女神],[噢呀,小鬼们也很可爱呢.这个要吃吗?]等等,连否定的影子都没有.
 
对此不仅马路萨拉村子的人们,连我自身都吃了一惊.
 
刚毅也该有个度.
 
[反正是那个吧?跟少主大人有关系?又要开始什么吗?一次一次的都不腻呢-]零星的听到这种声音.
 
[少主大人也是不长记性呢-.这次是捅出什么篓子了?]甚至是反问马路萨拉村子的人们.
 
莉奥娜单手拿着望远镜,在大笑.
 
我们在城堡的主塔上,眺望着他们的登场.
 
[看来事前告知奏效了]
 
铁托和皮诺对装傻的我投来冰冷的视线.
 
[哥哥,完全被当做怪人对待呢]
 
皮诺毫不留情的高兴的笑了.
 
[有做那么奇怪的事吗?]
 
向铁托询问.
 
[飞空艇什么的,飞板什么的,dragon肉什么的,少主大人印什么的]
 
铁托轻易地竖起手指数给我看.
 
[大家进入村子了喋嘶.一起去迎接大家了哦]
 
[噢-]
 
把我丢在一边,孩子们迅速从主塔走下去了.
 
[今天是夹杂马路萨拉村子诸位一起举办.马路萨拉村子也设置了自足型转移portal,近日之内街道整备也会开始.今天是庆祝和马路萨拉村子的交流再度开始,可喜可贺的日子.所以别说仅限于自己人,从外部来的参加也特别许可了.虽然多少会有点挤,希望来自外部的客人们也能好好的享受.祭典进行到傍晚,但只有一点请务必遵守,请别在宅地外喧嚣.另外,今天从马路萨拉村子也有提供安科罗的肉等等稀奇的肉,诸位,尽请期待]
 
对莉奥娜有好好工作的事感到惊讶的同时,全员举起杯子.
 
[啊,酒是领主大人提供喋嘶.忘记说了喋嘶.请记得感谢喋嘶]
 
响起了笑声.
 
[祝愿Spracorn和马路萨拉村子的发展]
 
盛大的进行了干杯.
 
之后就是既定的大狂欢,但来客成了不得了的数量.
 
当然目的并不是马路萨拉村子,而是dragon肉,可是这却成了不得了的事.
 
由于和马路萨拉村子没有关系的人族,和可怕面相的集团碰撞,成了有趣的事态.
 
中央以北的人族多数虽然在理性上明白,但潜在意识中依然有瞧不起兽人的倾向.这并不是能指责对方的事,毕竟是无意识的,连反省的余地都没有.但,那是见多了被诱拐的那种弱小种族们的关系,看到可怕面相的人们的瞬间,原有意识就烟消云散了.
 
比人族告诉两、三个头,加上肌肉发达的彪形大汉们.女人们的身材也是让人联想到亚马逊女(Amazones)的体形和美貌,魅惑了人族.
 
实际,一起并排的话就连奥兹洛看上去也会像小孩,能明白他们的厉害之处.
 
其中存在着人族无论怎么努力都得不到的战斗种族的机能美.僵硬的脸也随着喝酒和了解性情,终于露出了笑容.
 
在那里的并不是嫉妒、羡慕、骄傲、嘲笑之类的,而是与未曾蒙面的友人的新邂逅.
 
马路萨拉村子的名字一跃被中央得知了.流传居住着美丽崇高的战斗种族,最终附带了很多添油加醋,但对现在的他们本人来说是无关紧要的事.比起那种事,对彼此能如此坦诚相待的度过感到惊讶不已.
 
虽然这么说,但毕竟还喝了酒,也有感到无趣的家伙,其中也有无论如何都要扰乱气氛的人出现,不过那种鼠辈都被守备队亲手赶到了宅地外.
 
马路萨拉村子的人们凑巧目击到兽人的守备队员活跃的场面万分惊讶,大大的受到了感动.托雷多爷爷所说的实现平等的社会,正在眼前发生.
 
人族的孩子们和村里兽人族的孩子们,像是完全不在意那种事一样,手拉着手东奔西跑.
 
经历过不幸命运的大龄村民们情不自禁的流出了眼泪.
 
[少主大人,听说这个是少主大人狩猎来的呀,真的吗?]
 
若叶和村里的孩子们一起过来了.手上拿着装有千年大蛇肉的盘子.
 
[嗯?有什么问题吗?]
 
[这个真好吃啊."呜尼阿呜尼阿"的让人着迷]
 
虎族的孩子绝赞后,周围的孩子们也拼命地点头.
 
[在村里也能吃到吧?这片森林里也有,偶尔能捕获到吧?]
 
[是什么肉?]
 
[你说什么肉,不就是千年大蛇吗?]
 
[诶-,这是千年大蛇!]
 
孩子们在吃惊.
 
到底怎么了?
 
[怪不得不肯告诉我们]
 
[老爸他们总是说『对小孩子来说是毒呀』]
 
[原来是这么回事呀]
 
[大人是骗子呀.这么好吃的东西竟然保密!]
 
大人们的恶行败露的事姑且不谈,一起到进行烹饪的场所露脸,进行了交涉,拜托多摆放点千年大蛇的肉.
 
马路萨拉村子的孩子们拿着盘子排起了队.
 
明明一旁就在烤着dragon肉,却连看都不看.没有偏见的纯洁的身影真令人感动.
 
[莉奥娜说dragon肉多得是,不会吃光,所以打算先从这边开始制霸呀]
 
原来是有计算性的......
 
  