========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[妾身也是第一次见到......和狂战士一样,是诅咒的一种迦]
 
身上的寒毛竖起来了.一度着火后直到身体毁灭为止不会消失.
 
[火魔石的原因是这个么]
 
[就是说施加诅咒再打倒的话,属性会变吗?]
 
产生了新的课题.
 
这事经由姐姐,作为议题提交给了魔法塔,决定了进行验证.
 
验证正戳到了要点,之后作为协助金受到了些许的金币.将验证结果整合为论文的姐姐的后辈得奖了这一年的最佳论文奖.由此出现了能回收到目标魔石的希望.问题是对诅咒这种危险东西的对待,但那方面是和我们没关系的事.我们有库努牡村子的魔石交换屋.
 
下定决心在弥诺陶洛斯的诅咒觉醒前短期打倒,我们向前进了.
 
依旧找不到去南半边的路.道路不断的偏向北边.
 
现在是几点了呢.
 
结果,我们连一半都没能攻略到,这一天的狩猎结束了.只有罗梅奥君记录的地图是收获.
 
决定让大伙先出去,我和黑莫吉在脱出房间精制好回收的宝石再离开.
 
[噢?]
 
感觉好像level上升了.进行精制的时候凭感觉能看出石头的极限了.
 
我把魔力加入到极限.然后尝试超越极限.于是"吧里"出现了裂缝.
 
看来直觉是正确的.剩下的石头也精制到极限.
 
明明精制到了相当极限,果然高价的石头成长的余地很大.不行的石头果然还是不行.
 
这就是所谓的见多识广(有眼力,鉴赏能力)么.感性方面的,莫然的石头rank一样的东西开始能清晰的感觉到了.
 
甚至完成了数个连变卖都觉得可惜的石头.拿到『紋章団』后,果然只有那些石头被排除,去了拍卖会.
 
[改行做宝石商人如何?]被姐姐愚弄了.
 
来到外面,与预想相反太阳还很高.
 
因为成了稍微较早的返回,于是在『玛姬的店铺』打发时间,商量了明天如何是好.发展成总之先找到毛球,决定明天的休息日取消.
 
吃了奶酪挞(cheese tart).由于奥库塔维娅要放进饼干罐子,艾夏桑从一旁抢过放入了口中.热泪盈眶用眼睛追赶主人动作的身姿惹人哀伤.店员忍不住说[反正马上要关店了]眷顾了一个给它.到底连奥库塔维娅这次也没有想过要存起来.因此在晚饭前肚子胀得鼓鼓的.
 
黑莫吉在犹豫要不要给它喝万能药.
 
到晚饭的时间还早,离开店后,决定各自进行明天的准备.
 
罗萨莉娅回家后翻出诅咒关联的书籍,开始调查『狂気之炎』的情报.解咒和对抗魔法的确认.是为了以防万一制作护符.
 
罗梅奥君为了提高冰魔法的命中精度,和艾夏桑到道场的地下进入调整.
 
明明不用再提升精度也行.确实今天是落后于艾夏桑,但即使如此也已经是master class.
 
莉奥娜在和娜迦蕾商量避雷针对策.因为雷属性完全是避雷针的饵食,不得不推敲对抗策.虽然弥补彼此的缺点才是队伍,但对干劲十足的两人来说好像不中意.连投掷贯雷枪的策划都有,但想说与其那么做不如交给周围的大伙.贯雷枪和雷神之锤一样,投掷的话是百发百中的武器,但和雷神之锤不同,不会回来,所以扔出去的话会变得无防备.
 
[水魔法不行吗?]
 
毕竟是水龙,那样更好吧?
 
[是呢......]
 
[早知道试一下就好了]
 
[过于依赖贯雷枪了呢]
 
这些也是因为莉奥娜的魔力太少.魔力增加、回复付与的道具的制作令人迫不及待呢.完成的话兽人的缺点就不用在意了.娜迦蕾也能尽情的放手大干了吧.
 
但是为此想要把石头的rank再提升一个档次.
 
两人作为结论得出的答案,意外的是弓.决定使用魔法箭矢.由于是弓也能充分够到的距离,所以与其用威力存在限制的枪,不如用弓.
 
[稍微出去一下]说着两人前往了武器店.光了几家店回来的时候,买下了新弓和相当数量的魔法箭矢.虽然武器库也有以前使用的弓,但已经不够用了么.要不给皮诺比较好吧.必中的箭矢也有回忆,要不作为家宝......
 
[有必中的箭矢喋嘶.娜迦蕾要用喋嘶嘎?]
 
喂.莉奥娜!
 
[你不是说过必中碍事嘛.不需要哦.用精密射击射穿给你瞧瞧]
 
我松下一口气.
 
[娜迦蕾原来是弓箭的名手喋嘶嘎?]
 
[怎么可能.从现在开始练习哦]
 
于是两人消失在了道场.
 
被留下的是我、黑莫吉和奥库塔维娅.决定总之,先把必中的箭矢放进带锁的我专用的武器库.无论如何都想要的话,新筹备就行了吧.
 
从地下的仓库回来后,奥库塔维娅和黑莫吉也不见了.
 
[あれ?]
 
[它们两的话,说『去修行』出去了哦]
 
[去哪里?]
 
[saa,应该是院子吧.在到了晚饭能嗅出气味的范围哦]
 
明明说好目的地再出去便是.
 
那么,变成独自一人了哦.做什么好呢.
 
[呜呜姆......]
 
对了.有紧急用的补给物资的事.得放进『楽園』才行.得囤积面包.还有茶叶也是.
 
我离开了家.首先是面包店.现在去的话,dwarf的弹弹面包的订购是不可能的,但其他的蔬菜面包的订购的话可以.以明天早上收货,按人数份订购了十天的面包.最糟糕的情况有十天的话,再怎么说也能突破五层迷路了吧.
 
茶叶和食材拿保管库里有的东西去就行了.
 
[找到了!]
 
娜迦蕾拉起了弓."bun"弦鸣,箭以抛物线飞去,落到弥诺陶洛斯的脚边.
 
"boom"的爆炸了.
 
[嗯莫噢噢噢噢!]
 
采取战斗态势的弥诺陶洛斯由罗梅奥君干掉了.
 
maa,这也没关系.
 
[毕竟是第一发攻击,冷静下来进行迦]
 
已经是第三只了,怎么都中不了.
 
很可能被说别放水,认真干,但她本人是非常认真的.本该飒爽的作为射手出道,但完全成了绊脚石,处于混乱之中.
 
指导的莉奥娜也产生动摇.[在昨天的练习很顺利喋嘶]一脸立刻会说出这种话的表情.眼睛也完全飘来飘去.
 
普通干的话会变成例行公事(routine),多少的意外(accident)是没关系的,但超过适中的紧张感,快要产生恐慌的有两人可是问题.
 
到底是旁观的艾夏桑也搭话了.
 
即使从旁人看来娜迦蕾也是巧妙的在射.但中不了的话,其中应该存在理由.
 
说不定是弓的问题,于是由莉奥娜交替射了试试.
 
下一个敌人莉奥娜给上了一击.漂亮的命中了.娜迦蕾丧失自信.体验了人生中最痛苦的一天.
 
  