========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
但我知道了原因.因为两人之间有明确的不同.
 
[娜迦蕾,再前进一步,蹲下来射就能中哦]
 
很可能被认为是随便的建议被瞪,但我想到的恐怕是正解.
 
[试试看喋嘶]
 
看来是察觉到了并不是捉弄,或是带有恶意说的.莉奥娜顺利的帮我推了一把娜迦蕾,让她踏出了一步.
 
就这样不行的话,娜迦蕾会失去自信.平时自信过剩的她刚刚好.
 
让娜迦蕾在她选中的站位前一步射.被敌人发现会警戒,但实际,并没有被发现.弥诺陶洛斯的房间明亮,通道与房间相比很暗.
 
认真射出的箭漂亮的命中了瞄准的地方.
 
弥诺陶洛斯没有察觉到,脑袋被轰飞倒到了地板上.
 
[为什么?]
 
两人一同惊讶的张大嘴巴.
 
这么简单的事,箭没有够到敌人的话,首先该进行的修正.当然娜迦蕾加入了修正.或是改变位置,或是用力射,当然应该做过了.
 
两人一同不好意思的看我,但我并不认为这是思虑天真的结果.毕竟又不是奥库塔维娅.
 
奥库塔维娅打了一个喷嚏.
 
答案虽然简单,但理由有好几个.第一是眼睛的错觉.娜迦蕾看到弥诺陶洛斯的巨体,误以为在近处,从远望放出了箭.鼻子灵的莉奥娜不会弄错和敌人的距离感.但是,娜迦蕾拿起弓才仅仅半天.目测失误了.而且自以为修正了,但并没有完全修正好.因为通道的天花板很低.这就是第二个理由.所以让她蹲下了.以娜迦蕾的腕力射的话,本来不得不描绘的的抛物线,并没有被描绘出.我认为把轨道的顶点设定在天花板高的房间中的话,足够够到.恐怕再射几只箭的话,能察觉到这一点.想说[为什么]的莉奥娜的心境也不是不能理解,要让原本就腕力有剩的莉奥娜察觉到是根本的错误.向罗萨莉娅拜师的话,说不定出现不同的结果.但,最大的理由还另有所在.
 
我从口袋取出一快魔石,用土魔法做出同样大小的石子,把两个交给了莉奥娜.
 
[扔了试试]
 
我指向了倒下的弥诺陶洛斯的方向.
 
莉奥娜按照要求,把两个投掷比较了.
 
[啊!]
 
投掷魔石的时候,莉奥娜察觉到了.比普通的石头在更前面落下了.
 
[怎么回事?]
 
调查避雷针的射程注意到了——这是一种的障壁,所以魔力消耗是不是也不可小瞧.那么应该在什么地方有切换on off的开关.
 
避雷针并不是常时启动,而是通过探知魔力启动的.
 
既然这样在避雷针装上探知装置的话,防御会赶不上.应该在什么地方设置了事前察知装置.
 
然后现在,在房间的入口发现了它.
 
是某种魔力超越一线的时候,避雷针启动的构造.
 
[像是成了一种探知用的网呢]
 
仔细的调查探知装备的周围,看到像薄幕一样的东西.不过是从通道无法看到的薄膜.
 
恐怕是箭头的魔力让这个运作了吧.减速、甚至缩短了射程.
 
有余力或是魔法不管什么,毫无难度的抵消了作用吧,但碰巧中招了.
 
[不加思索的被设置了这种东西可受不了]
 
娜迦蕾恢复了原样.知道理由的话就没什么大不了的了.
 
足够接近,别期待箭头的付与,凭箭的威力打倒全力射出.
 
[又中了哦!]
 
三连败之后是三连胜.
 
暂时交给娜迦蕾对付弥诺陶洛斯也可以吧.我来对付魔像,罗梅奥君焚烧杀人蜂.罗萨莉娅点亮亮光,莉奥娜和艾夏桑警戒周围.奥库塔维娅和黑莫吉四处奔走寻找宝箱.
 
一楼的北侧按照计划,在中午前制霸了.结果,南边没有近道.没有找到楼梯,昨天找到的楼梯是唯一通往楼下的路.
 
由于在找到毛球前,无法从途中开始,决定暂时退场,在食堂吃午饭.
 
品味着像往常一样的定食,订立接下去的计划.果然是以一楼南侧为目标.寻找通往楼上的楼梯.
 
天空突然变黑.下起了倾盆大雨.冒险者络绎不绝的冲入店内.
 
看到了从gate广场脱出的人们,为了避雨东逃西窜的身影.
 
转眼之间就成了落汤鸡.
 
店主给灭掉的暖炉点上了火.把放在暖炉跟前的桌子和椅子移开,空出了空间.
 
从外面进来的人们马上来取暖.
 
原本就是拥挤的时间带变成了不得了的事.我们早早的结束,离席了.
 
完成结账,回头的时候我们刚才的桌子已经被占领了.
 
店的屋檐下已经形成了等待入店的队列.
 
我们张开结界前往了gate.看来在旁人看来是异样的景色.
 
全员毫不在意雨在倾盆大雨之中行走.黑莫吉在我的,奥库塔维娅在主人的肩上.
 
[出来的时候得小心才行呢]
 
艾夏桑早早进入,说出了对出来时候的担忧.
 
我们前往了目的的阶层.原来如此,昨天打倒的对手已经复活了.虽然固定的宝箱依旧打开着,但随机的已经刷新了.
 
宝箱所在的房间里警备的两人也不在.相对的感觉巡回增加了.
 
下楼梯后,气氛略微改变了.昨天没有注意到,呼吸好像有点困难.似乎天花板低是原因.
 
[这一层说不定没有魔像]
 
确实没有魔像.对盯上秘银的我来说非常遗憾.
 
相对的娜迦蕾大活跃.渐渐地变得熟练,即使不靠爆风,也能打败敌人的进步状况.但巡回的对手又没有避雷针,用贯雷枪的雷击也行.
 
小房间的数量很多.是士兵的班房么,里面散落着宝箱和被放置的弥诺陶洛斯size的家具.是gimmick所以不会带回去,但宝箱里的东西另当别论.偶尔会有杀人蜂,但能从振动声分辨出.但是,也不能不打开门.为了绘制地图迫不得已.一想到如果错过门的对面的楼梯的话,就不能草草了事.
 
从楼梯探查南边的区域,但楼梯一直没有出现.恐怕在前进了四分之一左右,到了和昨天几乎相同时间.稍作休息,喝茶.
 
[怎么说呢,精神上受不了呢——看不到终点]
 
就这样回去的话,又是从起点重新来过.这个开始变成压力了.如果继续攻略南侧没有出现楼梯的话,不得不将探索重新来过.不得不开始寻找看漏和隐藏房间的第二轮.就算认为没有遗漏,也会成压力.并不是特意边测量通道长度边前进.不知道会在什么地方有怎样的未到达区域.
 
再次开始了剩下数小时的攻略.虽然是一点一点的更新.但这样一来,下次来的时候不用为打开小房间磨磨蹭蹭.
 
  