========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在那之后一个小时左右晃来晃去填上地图的缝隙后,到达了长直线通道.
 
有不详的预感.几乎是从地图的一头到另一头横断的距离.是很可能受到弥诺陶洛斯的全速突进的地方.对描绘地图之身来说,也存在目测不了的问题.姑且能以步幅或烛台之间的间隔观测距离,但地图的中央完全空出来,稍后对不上的话就麻烦了.能在那之前找到楼梯就好了,但移动距离无意义的变长也不好.
 
先头是娜迦蕾.莉奥娜和我跟在她后面.我的后面是罗萨莉娅,专心进行绘图的罗梅奥君和殿后的艾夏桑紧跟着.
 
通道没有敌人.只有在尽头的转角有一只.墙对面好像有几只,但墙对面的话没有问题吧.
 
我们慎重的前进了.罗梅奥君在数着烛台的数量.
 
突然,感觉到了杀气.
 
墙壁崩塌了!
 
难道是!可破坏对象(object)?
 
罗梅奥君眼前的烛台被轰飞了.虽然结界全都防住了,但敌人出现在了队列的正当中.
 
罗梅奥君轰飞脑袋,莉奥娜把拿着斧头的手切断了.娜迦蕾射了通道的正面.艾夏桑向后方放出了冰枪.
 
刚刚还在墙堆满的敌人来夹击了.
 
晚一步击穿墙过来的弥诺陶洛斯,沐浴全员的视线受到了总攻击.以完全的饱和攻击,连痕迹也没有留下.
 
想着[这不该称之为陷阱吗?],确认了可破坏对象.
 
floor全体的墙能破坏的话是问题.设想需要更改.
 
到底并非那样.虽然不是......但涌出了疑念——面朝一楼南侧的墙壁是不是什么地方能破坏.
 
不由得发出了叹息.
 
该就这样继续前进,还是返回.
 
通道的破坏对象只有弥诺陶洛斯破坏的四处.剩下的墙壁想破坏也破坏不了.
 
虽然旁边有并行的通道,但通道只是绕圈的死胡同.[在连亮光都没有的地方干什么呢]是让人想这么说的地方.
 
[真希望至少有个宝箱呢]
 
对通常的墙壁施加过剩的力量的话,肯定会有『暗之信徒』登场,而且一一调查能否破坏前进也是强人所难的事.
 
进行对比设法找出剩下的对象(object)和通常墙壁的区别.
 
能分辨出来就不会操心么.
 
放弃,调整好前进的态势.
 
[总之走吧.找不到的话到时候再说]
 
只能这么说.像乌龟一样,一边一枚一枚的敲墙一边慢吞吞的前进太麻烦了.不过,墙对面有敌人的时候需要注意.
 
知道敌人的位置.陷阱也没有.明明只要走就行,应该很轻松,但焦躁越来越严重.
 
今天已经马上就要日落.在这里弃权的话,又要从起点重新来过.确实玛莉亚桑说过或许会要花几天.但,我们内心自以为不会花多少时间.
 
南侧的未到达区域在刚才的长通道的南边,是跳过的中央部分的四分之一.
 
[欲速则不达]
 
我们自然变成了快步.转过通道后来到了大厅.大厅之中有四个房间.打开第一扇门,有保护宝箱的两只弥诺陶洛斯.
 
时间紧迫,决定快点解决.
 
娜迦蕾和莉奥娜把两只瞬杀了.宝箱的回收推后,把门全都打开,像夜盗之类的把房间中的人全都杀光了.
 
虽然也有巡回的弥诺陶洛斯,那些由罗梅奥君和黑莫吉干掉了.
 
我犹如锁匠一样依次打开了宝箱.像[全部打开了哦,客人],打开后再回收.
 
回收第一个房间的宝箱之际,亡骸变成了魔石.
 
莉奥娜回收起来放进了我的回收袋中.
 
去到下一个房间的时候,已经全都被装进了回收袋中,把它再整合到一起.第三、第四房间的来回回收.
 
在此期间罗梅奥君让罗萨莉娅帮忙点起亮光进行地图的做成.
 
楼梯至今没有找到.
 
[这边有通道哦]
 
是罗梅奥君的声音.
 
回收袋装满了,于是和至今为止的份一起送去了修道院的仓库.
 
罗梅奥君找到的通道前方没有亮光.我们依靠罗萨莉娅照亮前进,终于找到了目的的东西.
 
带有扶手的楼梯向地下延伸.
 
[通往下面的楼梯?]
 
[不是上面?]
 
一瞬感到晕眩.
 
其他的墙壁是死路.那么路只有这个.
 
[在南侧只有这里还有没去的地方]
 
用地图进行确认后,在稍微离开的地方,未到达区域像小岛一样留着.从下面上去的楼梯已经只有这里了.
 
从距离来说很近,所以下到下面立刻能去的话,过去确认上层.去不了的话,今天的狩猎就到此为止.
 
[呜哇,有天空]
 
那里是被高墙包围的封闭庭园.在迷宫之中,万万没想到竟然能到达这种地方.包围周围的墙壁也并不是石壁,而是像宫殿的建筑一样的壁面.
 
我们在浮在池塘的凉亭.周围被池塘包围,桥通到对岸.
 
我们寻找了目的的楼梯.
 
从渡过桥的对岸无法到达,它在相反一侧的岸上.沿着墙壁楼梯斜向延伸,连着回廊.回廊在中途转弯消失在了建筑之中.
 
恐怕是那个.
 
但是,没有从这里渡到对岸的方法.有小船浮着就好了.不过看来也没有那种隐藏方法.
 
我们决定把池塘冻起来渡过.
 
熟门熟路的我们轻易地通过了池塘.然后爬上了向上延伸的楼梯.
 
踩着楼梯,想着普通去的话又要被迫绕远路了吧.
 
话说回来,面貌完全变了个样.隐约看见的景色是被阶层化的巨大建造物.楼梯爬到顶后,有被爬山虎缠绕,飘荡着生活感的回廊,从那里前进后有老旧的尖塔的入口.进入入口后,铺着地毯的地板前面有螺旋楼梯向上下延伸.
 
描绘地图的罗梅奥君很忙碌.
 
等待期间,窥视螺旋楼梯的上下.
 
下一层有弥诺陶洛斯在.反正到了明天又会涌出,没有必要勉强狩猎.
 
我们在罗梅奥君的信号下前往了上面.
 
然后,到达地下两楼部分,但并没有出口.只有从墙上挖出的四角窗而已.这里是两楼的未到达区域的小离岛之中.
 
从窗户俯视,看到了恐怕是我们通过的第二层的小房间.这个窗户的洞能不能扩大呢.那样的话明天就能抄近路了.这样的话只有黑莫吉和奥库塔维娅能通过.
 
光看也没用,前往上面.
 
找到了到外面的木门.
 
终于我们到达了一层南侧.
 
  