========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[又是螃蟹么......]
 
莉奥娜高兴地拿来的是岩蟹讨伐的委托.
 
[紧急纳诺喋嘶.umauma纳诺喋嘶]
 
据说,事情的发端是某团体的岩蟹养殖事业失败.
 
招募会员,在郊外的鱼塘圈养食用肉的岩蟹,但开支增加顿挫了.吝啬杀死长大的螃蟹的劳力和金钱的他们,抛下鱼塘逃跑了.
 
被留下的螃蟹们饥饿难耐,不久便脱逃了,安居到附近的阿路加斯外周的护城河的一角.不如说是二十只左右掉下去爬不出来了.
 
到水面的高度有十米.宽度有二十米左右,水渠被陡峭的岩壁所覆盖.
 
担任城镇警备的门卫和巡逻兵们,当初准备等待自然死.但是,不久之前,流言传到领主的耳朵,决定了周末的检查.
 
当然,现场变得在那之前不得不设法解决的状况,所有有了这次的讨伐委托,但驱除的条件太恶劣了.
 
水沟很深,岩蟹很坚硬.
 
幼小的时候潜藏在岩石阴影或沙滩下渡过的可爱的家伙,长大后就若无旁人的,在河边悠然自得的讴歌人生的春天.
 
这次因为紧急所以报酬额也高,已经有几个队伍接受了,全失败了.对螃蟹的大小和硬度,地利的不利谁都束手无策.
 
首先水沟很深,一旦下去,直到歼灭二十只螃蟹为止无法上来也很棘手.能做到瞬杀的话另当别论,但逼不得已陷入以二十只为对手的长期战,脱逃也困难的话,无法轻率的下去.
 
再加上,脚下堆积着一、两米深的泥巴.将这个区域的水沟的水,在挪走堰堤后时隔几十年排水而出现的东西,是不断积存的结果.一旦下去保证连同盔甲一起沉下.相反,螃蟹却不缺躲藏的地方.
 
在这个阶段(接近?)攻击为主体的一组就失败了.
 
既然如此就用远距离攻击,有魔法师的队伍去对应了,但被逃到泥巴中,无法达到效果.魔法师们拼命的一击也只变成泥巴的水柱,充其量只是把周围搞得都是泥巴引来不满.
 
使用破坏护城河程度的强力魔法的话结果恐怕会不同,但委托人怎么可能同意.
 
状况陷入胶着状态.
 
莉奥娜好像是看准那样的C rank委托,被上升到B rank委托之际接受委托.据说报酬从金币十枚飞涨到二十枚.
 
以我们的等级本来是无法接受的委托,但S rank公会的威光可不是假的.
 
当然来到现场后,被看热闹的人和残留的冒险者们嘲笑[小鬼来干什么],招来白眼.
 
我和莉奥娜看都不看全身是泥的失败者,询问委托人具体现状.然后,对目标没有减少松了一口气.因为不用和投来那种冰冷视线的对手交涉报酬的分配.虽然也有失去几只脚的岩蟹,但那并不是我们的错.
 
那么怎么办呢?
 
普通干的话,恐怕会变成和其他的冒险者同样的结果.因为观众很多,过于张扬的事也不能做,身为维奥涅提的事也不想暴露所以『魔弾』也封印.可能的话莉奥娜的枪也想封印.但使用枪是最简单的......
 
窥视水沟之中,只从泥巴冲露出眼睛的螃蟹们警戒着这边.
 
『岩蟹,level24,雌性』
 
窥视较近的一只发现比地下蟹还要强.这还只是饲养途中么......饲养业者在想什么呢......
 
冻结起来怎么样?但是连同泥巴一起的话,之后会很麻烦.
 
问题是泥巴呢.得想想解决泥巴的方式.
 
我抱着胳膊开动脑筋.
 
担当者对我说[办不到的话放弃也行哦].
 
[请别在意.只是在想效率好的方法而已]
 
我一边回答,一边寻找手段.
 
然后得出把泥巴凝固作为立足地的结论.潮湿的泥土难以凝固是已经体验过的事.那么,此时不该用土魔法而是冻结.
 
如果能像姐姐那样瞬间冻结的话瞄准本体就行了,但我只会在拘束螃蟹的期间被反击.最坏的情况连护城河也破坏掉.所以瞄准的是泥巴.
 
没有地利的话,自己创造.
 
My Bible中勇者也说了.『天时不如地利,地利不如人和』.不管有多好的时机在对对方有利的地盘无法胜利,不论是多有利的地盘也无法战胜人数的教诲.
 
现在改造成对自己有利的战场为妙.
 
既然决定了,立刻行动.
 
和莉奥娜完成作战会议后,我开始把没有螃蟹的水沟边缘冻结.然后确认立足地凝固到一定程度后,垂下被准备好的绳梯.
 
螃蟹还在远观.
 
站到冰上的我解放魔力一口气扩大冰的面积.为了无论螃蟹们怎么挤压都不会崩溃或翻倒,慢慢地增大质量.护城河中的气温急速下降.
 
沙漠出生的岩蟹,在这样的寒冷中能忍耐到何时呢.
 
我一点一点地增加立足地的面积,把螃蟹逼入死角.
 
一只丧失去处的螃蟹,拼命地挠着冰爬上来.等它接近后我拔出剑.
 
让它离开泥巴就没有什么好怕的了.
 
我进一步把动作缓慢的螃蟹的脚冻结.
 
我绕到它的身后,登上螃蟹的后背向头顶施加『兜割』的一击.
 
一只完成了.(做好菜用的话)
 
果然比地下蟹更硬,但『螃蟹猎人』的称号可不是假的.
 
响起欢声.掌声四起.
 
莉奥娜投下绳子.
 
我在螃蟹的身体上系上绳子后缓和脚上的冰让她拉上去.
 
上面应该准备好了让莉奥娜安排的牛或马,所以拉升会很简单吧.
 
我这边开始寻找下一只,慢慢地逼入死角.
 
响起了吵嚷声.
 
两只岩蟹同时上到了冰上.
 
不过要做的事是一样的.
 
我冻结一只的脚步阻止接近,创造出和剩下的一对一的状况.安心、安全是第一.
 
剩下的是流水线作业.
 
作业轻易的在中午前完成.因为数量越少作业效率越高.
 
把最后的一只结果后我和士兵们交替,爬上梯子来到地表.
 
士兵们好像想乘此机会顺便把冻结的泥巴拉上去.
 
[好暖和......]
 
地表被暖融融的阳气包裹着.水沟底部的寒气像假的一样.
 
[欢迎回来]
 
莉奥娜出迎我.
 
[好臭]
 
泥巴的腐臭好像冲到鼻子了.
 
我立刻释放消臭的魔法.
 
[回去后,艾路林洗涤纳诺喋嘶]
 
看来给出了ok.
 
稍微离开的地方聚集了大批的人.看热闹的人吗?好像与最初的一批风格不同......
 
铺着垫子坐着开心地喧闹.
 
[那算什么?]
 
在那里开始了宴会.
 
向"咕兹咕兹"沸腾的大锅放入剥掉壳的蟹脚.
 
排着队的士兵们和看热闹的人一个接一个地被款待汤锅.
 
离开的一角展示着解体屋的解体表演.整整一只被一把专用的菜刀大卸八块的过程令人瞠目而视(感动或惊讶).受教了.
 
表演结束后围观者们鼓起掌.我也鼓掌了.
 
话说回来莉奥娜,你做了什么?
 
[运货马车和牛都没借到喋嘶.让我带来父母喋嘶.是不通情达理的人喋嘶.所以拜托解体屋桑过来喋嘶.牛也顺便借了喋嘶]
 
莉奥娜的手中握着暖呼呼的冒着蒸汽的碗里面装着蟹汤.
 
[大家看上去都很无聊喋嘶]
 
确实是乏味的作业.大家肯定相当空闲.
 
负责伙食的大婶们好像是凑巧来送午饭便当的士兵桑的妻子一伙.朋友叫来朋友,转眼之间就成了大宴会.
 
我到委托人身边露脸.
 
他也喝上头了,脸色一片通红.
 
[休班中被派了过来.这点程度的好处也没问题吧]据他所言.
 
收下完成的签名.喝了一杯蟹汤后,拜托善后处理,我们踏上了归途.
 
突然,莉奥娜射出了一发.
 
从天空中掉下旋回龙,与地面激突.
 
周围一瞬之间变得吵吵嚷嚷.
 
是在瞄准解体表演产生的内脏下降之时,被莉奥娜了结了.
 
[偷盗可不行喋嘶]
 
说着把武器收起来.
 
[旋回龙是肉,和羽毛喋嘶捏?](没错吧)
 
当场让解体屋回收.
 
还以为枪的存在暴露了,幸好貌似都热衷于料理没有人看到.
 
对了,想出了新的子弹.回去的时候得到锻冶屋订制模子才行.
 
我在途中和莉奥娜分别,顺道去锻冶屋.
 
本日的报酬.委托金金币二十枚.扣除蟹脚的钱,宴会用的支出,出差费,一共金币十五枚.回旋龙等等,银币五枚.是大丰收.
 
周末,护城河的视察顺利的进行了.
 
  