========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
找到了最后的地图,于是借着势头提起干劲打算将一楼全都攻略干净,但插进了话.
 
[这前面的楼梯下面是死胡同.与其之后攻略,不如现在攻略更好吧?]这么说的.
 
大家一起对比地图,考量了作为今天一天的指标如何,放到其他的日子会怎么样等等.
 
这个大小的话在中午前应该能扫荡,判断从午后开始攻略一楼的话,即使有遗漏下次也能轻松,决定攻略下层孤立的区域.
 
下来的前方好像是佣人什么的居住区,房间区分变小,敌人和同伴的走位变得困难.毕竟是弥诺陶洛斯能阔步,所以能不能说是小房间,还有能够辩驳的余地,但总之,对它们来说是狭小的空间.
 
在此之中,扬眉吐气的是莉奥娜和黑莫吉.
 
两人是最适合狭小空间的attacker.像嘲笑巨大的躯体连斧头也无法满足挥动的弥诺陶洛斯一样,以锐利的跃步愚弄.敌人也没想到会遇到这种小尖兵,不知如何是好.
 
从肌肉发达的胸脯或手臂的缝隙地下头窥视的话,就game over.会吃到一生中最后的一击痛打.
 
时间顺利的经过.
 
然后剩下一个房间.只有这里和其他的房间不同,变得若干宽敞.
 
并没有敌人.
 
虽然扫兴,但打开门警戒着进入了里面.
 
展现出了与至今为止拘束的景色不同的风景.有阳台(balcony)阳光照射了进来.微风拂面把沉淀的空气带走.
 
因为以为是地下空间,大家呆然站立.
 
战战兢兢的警戒着来到阳台,能一望沿着山的倾斜重复胡乱增建的荒唐无稽的大宫殿.
 
[哈啊......]
 
情不自禁的发出叹息.
 
入手的地图部分充其量是宫殿的门殿所有的门卫的厕所程度的大小.
 
不论是上是下,宫殿一望无际的延伸.是艾路达迷宫能完全放入的大小,但从至今为止的攻略也能明白,并不是那样.并不会无限延伸.
 
光是能拜见到绝景就该满足了吧.
 
莉奥娜、黑莫吉、娜迦蕾和罗萨莉娅在注目和阳台对面的墙上的涂鸦.
 
『一只羊......两只......三只......』
 
对睡眠不足的我来说是难以忍受的咒文.
 
『带着十只,来宫殿参见』
 
全员紧紧地盯着娜迦蕾.
 
娜迦蕾也紧紧地看着自己背上的东西.
 
是带有羊浮雕的战槌.
 
我和艾夏桑和罗梅奥君也从更远的地方紧盯着.
 
[一把去哪里了喋嘶嘎?]
 
[刚才丢掉了.因为太重了]
 
[是最后的隐藏房间的跟前喋嘶嘎?]
 
整个人都不好了呢.本想从这里转移去吃午饭,但看来要等回到上面之后.
 
[宫殿参见,果然是地图上没有的那个祠堂吧]
 
罗梅奥君来问我.
 
[恐怕是.十只羊估计是十把复制品]
 
抢先回答了他.
 
[回去太麻烦了喋嘶]
 
横竖不回去的话无法前进,抱怨也没用.只是午饭前还是后的区别.
 
我们急忙从原路返回,寻找了娜迦蕾丢掉的复制品.
 
[消失掉了吗?]
 
不是魔石或身体的部位,应该会留到地图的更新时间.
 
[有了喋嘶!]
 
莉奥娜和奥库塔维娅找到了.
 
[总之有两把了呢]
 
那么,发展成了该怎么对待这些.每次都从家里搬出来的话太重,可受不了.寄放在什么地方吗?寄放在修道院如何?会不会成为"收集十把会发生什么"的情报提供?寄放在修道院主张是娜迦蕾的兴趣也过于牵强.
 
陷入沉思后,艾夏桑说[我来保管吧].
 
于是艾夏桑取出了施加了秘银工艺的漆黑材质的袋子.
 
[是『魔法的袋子』迦]
 
诶?有现存吗?
 
想要调查!情不自禁的探出身子.
 
[不许调查迦.这可是elf的秘宝迦.最近才入手的,还无法流畅的使用迦]
 
原来拥有这么厉害的魔道具么!早点告诉我不就好了.
 
[kora,在干什么.还不快点收起来!]
 
灵巧的精准的施加消音结界,小声向我搭话.
 
诶?难道是骗人的?
 
我迎合时机放入了『楽園』.
 
[噢-!]
 
莉奥娜她们感动的拍手喝彩.又是把袋子倒过来探头窥视,又是战战兢兢的把手伸进去.
 
但是,在此之中,只有一个没有被骗过的人.
 
是黑莫吉.
 
只有这家伙对我的魔力增减很敏感.
 
[呐-......]
 
默默地盯着这边看.
 
迈着小步靠过来,拉了裤子的下摆.
 
蹲下靠近脸后在耳旁低语.
 
[呐-呐]
 
『色拉大碗』
 
黑莫吉......好小!各种意义上.
 
过于脱力,脑袋擅自垂下了.
 
就这样,下层死胡同区域的攻略虽然略略超过预定,但以莉奥娜的腹钟的信号结束了.
 
虽然宝箱的数量超过十个,但内容和平时一样是粗糙品.
 
由于晚了,当场进行转移.通过地图确认了出口,所以不用抄近路.
 
不过,这样一来迷宫殿的地下部分的攻略几乎结束了.剩下只有连接上层的飞地的地下通道一样的区域.
 
目的的出口在爬上三楼的前方.作为以上面为目标之身,留下下层区域会分心,结束掉是正解.特别是羊的事有陷入恶循环的可能性,能今早知道运气很好.
 
两楼部分和一楼部分的实用面积几乎同等,所以横竖都会花数天.从午后开始是一楼的未到达区域的攻略,不过就算今天之内结束不了也没关系.
 
看往窗外,能看到连到对岸的吊桥.对岸是绝壁,这边的三楼屋顶部分和对面的地上部分连接着.
 
偶尔能零星瞥见监视的士兵.
 
金额base(基础)看来没什么赚头,从宝箱出现的宝石也是直接处分的预定.不过魔石积攒了一袋份.
 
没有发展成放入『魔法的袋子』,稍后取出的情况.因为毕竟是重要的东西,艾夏桑叮嘱只有必要的最小限度使用.
 
『委托level——C.
 
委托品——土魔石(中rank).
 
数量——五.
 
期限——到火前月最后一天为止.
 
地点——艾路达迷宫洞窟.
 
报酬委托金——金币五枚,全额后付
 
委托报告处——冒险者协会艾路达办事处』
 
『委托level——C.
 
委托品——火魔石(中rank).
 
数量——五.
 
期限——到火前月最后一天为止.
 
地点——艾路达迷宫洞窟.
 
报酬委托金——金币五枚,全额后付.
 
委托报告处——冒险者协会艾路达办事处』
 
把报酬放入队伍用的钱包,思考了修道院的事.寄放在那边的份也差不多到卖掉的时候了吧,今天回去的时候得过去露脸才行.
 
想着两楼的委托书有没有什么,却被急性子的莉奥娜拉着手离开了协会.
 
  