========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
成为关键的是箭头.全看写入上面的术式.
 
对了.得准备魔石才行.
 
重要的是射出所需的魔力和追尾所需的魔力,增加破坏力的魔力,那些的总量和分配.弹丸,不对,箭头能供给到多少程度.
 
还有火龙会吐火,得使用不会燃烧的素材.
 
射出所需的魔力由弹丸的大小决定.初级魔法『爆炸』引起的效果是一切,接着是威力的调整.枪的弹丸很小,所以是微弱的力量,但这次会需要增加威力.尽管如此,也应该不会需要全力.
 
由筒这边供给也可以,但设想到让莉奥娜和皮诺使用的话,让他们连射会过意不去.干脆加上开关做成能切换吧?但如果那样的话,弹丸也得准备每次都能改变魔力分配的东西才行.
 
诶诶!这里还是选择通用性吧.决定加到魔石上.筒这边是要增加威力,还是提升弹速,之后再随便改吧.
 
射出后需要追尾几秒?实际,从莉奥娜她们的索敌距离逆算的话,需要飞行相当的距离和时间才行,暂时保留.
 
先决定破坏魔法比较好.使用的魔法是雷击吗?冰魔法吗?哪边都是魔力消耗大的魔法.不过即使没有直击,也很可能有效果的是风魔法的破裂系的魔法.『爆炸』也一起引起怎么样?考虑到魔力消耗的话,那样比较好吧?
 
发动『必中』,威力不同的『爆炸』两次.第二次是......发动的触发要怎么办?魔法箭矢是怎么设置的?
 
去书库向艾夏桑稍微请教一下.
 
艾夏桑在存放的便条上流畅的写下术式.不愧是high elf.把写上术式的纸撕下给我.仔细一看,上面写着全部的过程.
 
[诱导设置了十秒.今天一天尝试,确定了设定后再一次拿来便是.帮你施加封印]
 
施加防范措施一口气魔法阵化么.姐姐也是,真的好厉害.
 
从仓库取出二十个沉睡的风魔石(中),成形成箭头的形状.之后施加术式边完成了.
 
筒以装载在船上的作为参考,采用了能从后面装弹,不对,箭头的bolt(弩箭)式.从箭头的大小逆算,大致确定了口径.魔力传达用的核心是拿出了以前替换剩下的东西.
 
手头的材料除了金块以外没有了,于是决定基干部品以外从当地筹措.
 
轴和箭羽都是附带品,所以今天即使没有也没关系吧.
 
艾路达迷宫今天也是盛况.
 
首先前往的地方是地下四层.用骸骨老师来收集材料.回收装备和铁的废铁后放入『楽園』.
 
在那之后,前往二十八层的翼龙的巢穴.回来的时候打开宝箱再回去吧.
 
到达当地后开始部品的制作.基干部已经完成,只要套上筒.但要没有歪曲的制作意外的困难.首先慎重的制作筒的内径的模子,之后一体成形.
 
由于不知道强度,安全率也提高.
 
慎重起见,最初的一发用船的部品的传导线点火.
 
瞄准经常在巢穴附近威吓的家伙,把筒埋到地面,看准时机注入魔力.
 
发出撕裂风的声音,过了三秒左右轰飞了.
 
[诶诶?]
 
翼龙的半身......
 
威力大过头了.降低威力再度实验.筒好像没有异常,于是回收起来,扫掉土.
 
拆掉线,思考该如何搬运.虽然外表是较粗的棒子,但重量不轻.并不是能吊在腰上的重量,用背带背负么,肩膀扛么,不然装上车轮推动才行吧.不过现在放入『楽園』便是.能用秘银轻量化吗?从材质上来说怎样呢?对魔法和冲击很强,能行吗?虽然会很贵,恐怕会是只有我们自己的份的改造.回收到秘银的话,做了试试吧.
 
发射形态怎么办?由于很重,不能像枪一样架起来.躺着射击吗?但那样的话仰角会有极限.从船上的话没有问题,但从地上瞄准空中的话有点苛刻.枪口用三脚架或什么举起来......看来会需要结实的三脚架.
 
摆弄枪身.又是架在腰间,又是架在腋下.把筒竖在地面倾斜使用.这样的话,从上面装弹比较好.扛在肩上.
 
没有违和感.即兴的给筒装上握柄,但太重支撑不住枪身.是么,把重心移到更后面就行了么.把握柄移到比来复枪更前面,移到枪身上就行了吗?这种形态的武器,或许至今为止没有见到过.像是扛着投枪的样子.
 
我瞄准了在空中飞行的家伙.
 
[发射!]
 
『必中』在起作用么,子弹,不对,箭头画出弧线飞了过去.到着弹为止三秒.
 
"咚".空气在空中震动了.
 
翼龙坠落.赶忙前往了落下地点.
 
落下的地方是谷底的岩石地带,在够不到的地方.脖子以上漂亮的消失了.看来进行的顺利,但......
 
注意到了这个调整作业意外的困难.歼灭目的的话不用在意,但狩猎是目的的话,就难以运用了.
 
估计用这个狩猎的暂时只有我们.就算有一天开放门户,现状的话冒险者是不会想用的吧.目的是魔石的话,瞬杀的方式收获更好的事例也有吧,但根本来说要消耗魔石(中).会是以魔石(大)以上为目标吧.
 
又是改变各个魔力量的比率试试,又是改变筒的长度和握柄的位置试试,又是进行瞄准器的调整试试,消耗了二十发的魔石.假设对手是火龙,设定增加了翼龙的两成左右.没有缠绕火焰的话,在装甲的薄弱上没什么区别吧.这以上的微调整交给姐姐她们就行了吧.
 
[因为魔力量还有得是余裕]
 
怎么样都行.
 
这是不是比想象的能做到更多?这时候我是这么认为的,但其实这里面有一个大漏洞.那是使用的魔石的纯度.提升纯度得到的恩惠不仅是写入的情报量.魔力的含有量也大幅度的增加.
 
也就是说,从家里随便带出来的魔石是自己成形的魔石,能含有超过标准的魔力.
 
我并没有注意到这一点.是在披露试作品的时候,被姐姐指摘才注意到的.
 
drop品也有中奖和期待落空,明确了不被杀价以标准的价格买卖的魔石的场合,魔力量是接近极限.因为不是以消耗量,而是以总量相对的比例调整量,所以没有发现.
 
反过来说的话,通过调节纯度,威力要提升多少都行.
 
我不由得暗自窃喜.
 
[做的时候别露馅哦],稀奇的被威廉缇娜大人和姐姐给予了恩情.
 
之后问了得知,她们自己也会那么做.
 
使用标准的风魔石(中)的场合.也不能让追尾中断,『必中』需要常时发动.在那之后由『爆炸』魔法射出.诱导时间从开始最长八秒.剩下的破坏用,全部用于第二次的『爆炸』.这样一来几乎用尽了.
 
据说筒那边也能加工的话,就能空出余力吧.是增加弹速、还是增加诱导时间来延长射程,或是直接用来增加破坏力.
 
委托完成.我把试作品留在公馆回家.
 
取来秘银就立刻做了试试吧.
 
  