========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
"刚"什么东西撞到了我们的附近.
 
用手指抓住龟裂,让房间的半坏朝着上面爬去的魔像落下来了.想抓住免于破坏的房间的一部分,像抓挠一样把剩下部分卷入落下了.
 
无法理解状况.
 
在完全什么都不剩的墙对面,巨大魔像和弥诺陶洛斯的战斗在持续.
 
[难办了呢]
 
我们的立足点已经只剩下楼梯部分了.
 
[如果在那边的话会怎么样呢?]
 
如果在消失的地板那边的话.会怎么样呢?会和瓦砾、那个魔像一起掉到地底也说不定.
 
暂时期待会发生什么守望状况.
 
但是,只是喧嚣而已,状况一点没有进展的样子.
 
[难道一起掉下去比较好吗?]
 
说着窥视下面也完全不会有想掉下去的想法.
 
浮在空中的巨大柱子的上面和下面有什么存在吗?
 
这到底是什么?遥远过去的神话之类的吗?状况无法改变.
 
我们决定爬上来的楼梯.
 
改天重新来过吧.多收集点情报.做出贴切的行动吧.这样的话不知道做什么好.总之先寻找能转移的安全场所.
 
果然我们是在高耸入云的什么巨大的塔中.
 
从下面爬上来新的魔像.弥诺陶洛斯从上面扔下枪或瓦砾不让它上去.
 
柱子在云上,偶尔看到的地上是蔚蓝的海原.
 
[哪边是友军,哪边是敌人?]
 
[看来只能去这个通道哦]
 
一看,通道在柱子的周围描绘螺旋向上下延伸.但向下的通道被刚才巨人的抓痕挖掉,无法向前进了.我转移去看了通道的前方,柱子的墙壁通通被削掉了.
 
看来是让我们向上去.
 
[突然变得喧嚣了呢]
 
娜迦蕾悠闲的守望着广阔的抗争剧走在了我的前面.
 
以这个速度的话,不管花多少时间都到不了柱子的顶上吧.
 
"giiiiii".从远处传来了不熟悉的声音.
 
"baki","果果果果"......
 
远处可见的柱子就在刚才折断了.
 
折断的瓦砾从空中落下,袭击了别的柱子.别的柱子的外壁被抠掉了.魔像被冲击卷入开始落下.然后眼看着从抠掉的部分弯曲,倒下的柱子的上部变得颠倒.
 
云伴随着"zin"的声音泛起波纹.看来是柱子敲打了云.
 
地上很可能变得了不得了的事态.
 
从这边的天空也掉下来了大东西.因为是一瞬间的事,没能分辨出来,似乎是柱子外壁的一部分.
 
然后被好几根柱子支撑着的类似大的宝盖部分露出了身姿.保持着倾斜那个巨大的建筑物从空中掉了下来.
 
"giiiiiiii".
 
看来已经支撑不住自重了.幸存的柱子也开始扭曲,让外皮破破烂烂的落下.弥诺陶洛斯的军势络绎不绝的从倾斜的宝盖滚落下来.
 
并且那个现在也落到了我们的头上.
 
[危险.快逃!]
 
也并无处可逃,只是冲进了近在一旁的房间.
 
我们所在的柱子也不仅是上面那边,下面那边好像也折断了.
 
我们逃进的房间也大幅度倾斜,身体开始由于惯性浮起.
 
[这可不妙啊]
 
就这样被崩坏卷入可以吗?
 
看到了弥诺陶洛斯的军势纷纷追过我们落下去.
 
这个高度的话不可能得救.地面还在云的下面.
 
但状况没有变得更坏的迹象.明明应该在下落,却一直没有穿过云层.只有弥诺陶洛斯擦肩而过.
 
是么,还得做出什么举动才行也说不定.
 
我们寻找了打开状况的什么.
 
没有什么吗?能从房间脱出的什么.
 
于是发现了与进来的入口不同的门.
 
现在是化成天花板的侧壁所在的门.我们用魔法突破了它.接着从脚下吹进了阵风,我们全员被抛到了空中.
 
然后在空中咕噜咕噜的旋转后,眼下展开的蔚蓝海原映入了眼帘.
 
原来如此,是让我们掉到那里么.
 
我首先转移到了无法张开结界的莉奥娜身旁.看来罗梅奥君设法骑上了滑板.艾夏桑已经以备落下调整好了体势.娜迦蕾也跳入的意思满满.罗萨莉娅是,晕过去了.
 
我转移了.在水面极限抓住,抱住脑袋跳了进去.
 
罗萨莉娅在水中苏醒了.一瞬陷入了恐慌,莉奥娜安抚了她.
 
水面是哪边?把视线转向了泡升起的方向.
 
潜了相当深呢.得在呼吸变得困难前赶紧浮上去.
 
太阳的照射在水面发光.
 
全员从水面露出了脸.
 
只有罗梅奥君用滑板在空中飞行.
 
『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』平安无事,但我背包中的『魔獣図鑑』全湿透了.
 
啊,话说黑莫吉呢?去哪了!本该在背包中的.
 
[呐-呐呐-]
 
用头陀袋作为气囊晚了一拍落下来了."破交".(气囊落水声)
 
化身成龙的娜迦蕾把黑莫吉捞了起来.
 
原来是被头陀袋扎袋子的绳子缠住,差点溺水.
 
姑且我们在娜迦蕾的拖引下上路了最近的小岛.
 
沙丘散落着魔像的残骸和弥诺陶洛斯凄惨的身姿.并且柱子的残骸现在也从空中落下扬起水柱.
 
[这是传说中记载的,魔族降临的再现吗?]
 
罗萨莉娅说到.
 
[魔族从空中落下的那个吗?]
 
艾夏桑回答到.
 
是比扩托鲁更遥远的南边的土著传说.
 
[没记错的话,是魔像是那个时代人类的尖兵来着]
 
但状况也相差太多了.
 
[听说魔法文明也比现在进步很多]
 
全员抬头仰望了天空.
 
[从空中落下是指这种事吗?还以为肯定是骑在飞行型魔物的背上下来的.没想到竟然是从贯穿天空的柱子下来的]
 
沙滩出现了没见过的弥诺陶洛斯.
 
弥诺陶洛斯发出了咆哮.
 
[好吵!]
 
娜迦蕾用尾巴横扫了.弥诺陶洛斯被一击埋葬掉了.
 
[刚才的......]
 
罗梅奥君和我面面相觑.
 
[不是boss吗?]
 
看上去就大一圈,身上穿着好像很高级的装备.手上是稀有的双手斧.
 
环视四周,但似乎没有其他的敌人.
 
[真是不得了的余兴节目呢]
 
娜迦蕾若无其事的说到.
 
之所以没有四十层boss的情报,难道是因为存在很稀薄么.状况过于壮观,没有别察觉到吗?事到如今也不知道眼前的弥诺陶洛斯的亡骸是不是boss......
 
  