========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
担当起西方远征军,近卫第三师团的补给临时担当的任务正要经过一个月的那一天,从王都来了五十名第一师团的精锐的增援.我们高兴不已,王家终于开始动真格的了.
 
[哈鲁巴托!]
 
身为艾鲁海特王家第二王子,近卫骑士团*第一师团游击部队队长迪梅托里奥*卡瓦利尼大人叫了我的名字.
 
[是吉鲁巴托.殿下]
 
[哈哈哈哈.抱歉.不知道为什么唯独你的名字记不住]
 
像平时一样的第一句话,当然是在捉弄我.
 
从年幼的时候开始就别父母带着出入王宫的我,在商谈期间经常被派去和殿下一起玩耍.和莫名投缘的殿下是自那以来的交往.公私一同受到亲切关照.
 
是大商会的嫡子常有的修行的一环,我也作为[去建立人脉]被父母扔进了近卫,将那样的我作为自己培养的部下的就是殿下.
 
现在的我以从第一师团调往的形式,担当后方支援的任务.作为老家的窗口,也可以说是进行买取业务.
 
[后续有多少人?]
 
我确认了增援的人数.因为也关乎到补给的准备.
 
[不,我们这次是那个的护卫]
 
说着,指向了部队拉来的装着大木箱的运货马车.
 
[来自妹妹的慰问品.战况会改变哦]
 
说着迪梅托里奥殿下无畏的笑了.
 
妹妹指的是威廉缇娜大人么.传闻有听说过......
 
第三师团的三个方面队的管辖每个地方都是凄惨的状况.连桥头堡都无法成功构筑,重复着建造被破坏.每次前线都向前向后的大混乱.就连后方支援的我也已经开始对志愿出征感到后悔了.
 
第三师团都是这幅样子的话,更北边的北方贵族的军势会是怎样的惨状呢.
 
当初的预定是第三师团切断敌人,几乎无力化的安全土地由贵族们来抽头的预定,但哪里的战况都没有变化,自王都的献上品强占事件以来,北方贵族欠缺精彩,形势变得相当糟糕.
 
另一方面,本该被从利益排除的南部势不可挡.
 
自维奥涅提家预定的区域以闪电式压制以来,和南部诸领合同开始北上.比当初的预定更早,与警卫我们南段的圣骑士团完成合流.南部现在藐视北部惨淡的现状,高速推进着桥头堡的建设.
 
虽然原本就是敌人少的南部,但那份战力差,使北方的大贵族们藏不住惊讶.全都是因为南部诸领的事前准备贴切,明暗清晰分明的战况对北方的一伙来说并不有趣.
 
然后在将不满的矛头朝向王都的时候,显露了不得了的事件.本来在北方骄横跋扈的贵族一伙,如今被送去了前线.这又成为使指挥系统混乱的主要原因,现在,第三师团完全陷入了机能不全.
 
此时第三师团的干部层向王哭诉的是两星期前的事.
 
那个回答终于来了,但那是和我们期待的不同的东西.
 
据相识的玛姬所言,委托是王直接交给Spracorn的.
 
Spracorn.是逐渐成为这个国家最大的生产据点的南部的新盟主,同时是传说的公会『银花的纹章团』的根据地.以为衰落的这个公会,现在作为生产公会重生,成了大规模咬紧这个国家产业的存在.特别越是高价的东西这个倾向越是显著,已经到了与这个公会为敌的话,产业会无法运作的程度.
 
最近成功做出枪和飞空艇的发明,对从南部侵入而来的三只dragon的讨伐也为第二师团助力,几乎无伤成功.另一方面,横插一脚的第一师团的一军坏灭了.犹如在看着西部方面的缩图一样.
 
第二师团原本就是由王党派构成,与王家的关系上,和Spracorn的领主威廉缇娜殿下的关系很深.优秀的人才和身份无关的征用是方针,也有比第三师团远远优秀的传闻,但不能连dragon阔步的南边未开发领域也空出来,所以并没有参加西方远征.
 
在那个dragon讨伐战登场的就是叫做飞空艇的东西.详细没有被告知,但流传干掉了三只中的两只.
 
由玛姬的老家一手承当着开发、生产,但飞空艇的一艘被第一师团征用,被大破的时候,连那个玛姬都真的生气了.看到那一幕,不得不说第一师团和第二师团的不和还是老样子.不过通过这次的丑闻,看来第一师团也干净了不少.
 
这里浮现了一个疑问.
 
Spracorn的跃进的原动力是什么?
 
有不仅是『银花的纹章团』的根据地的什么.
 
从我的调查来看,从Spracorn建设当初开始,有向玛姬家、王家和教会方面流入大量万能药的痕迹.那个流通量在Spracorn建设前和后是无法比较的程度.恐怕是作为城镇的建设费筹措的一环售卖的东西.
 
我的父亲也很想参与进去,但要是『銀団』的根据地,防御好像也很严格.
 
现在西方战线能维持住靠教会出力的部分很大,但那个教会最近宣言了回复药的正当性,也和一连串的趋势相呼应.我知道现在大量的万能药包含在圣骑士团的后方支援物资之中的事.在这个危机性的状况下,能将损害控制在最小限度正是奇迹.然而支撑那个奇迹的,似乎是在遥远南方的都市Spracorn.
 
多数的人还没有察觉到,王家和教会已经和那个城镇构筑了强固的关系.
 
在那之后,枪变得充斥市场,正是被命名为『Spracorn』的魔法盾被导入,曾是对人战中心的近卫的战斗style也降临了大变化的征兆.至于圣骑士团甚至连叫做飞板的东西都投入战场,流传和火龙展开空中战.
 
没错,Spracorn的发明全都不是对人战,全是将焦点放在魔物狩猎上的东西.这从设想到空中战的飞板,和夸示过剩防御力的魔法盾的投入也是明显的.
 
我是这么想的,Spracorn真正的目的是不是从魔物的手上夺回这个世界.是不是正因如此所以王家和教会也举起双手在协力.如果是那样的话,我们的商会也无论如何都得插上一脚才行.
 
玛姬的商会将魔法盾导入前线的时候,是谁都嗤之以鼻的东西.
 
[这么轻的盾牌能派上什么用]这么说.
 
连愚弄王家疯了的人都出现了.但是,一度拿着盾牌前赴战场的人转变了感想.充斥了想要以个人导入的人.现在在这个战场所属于讨伐队的士兵中,没有不持有这个盾牌的人.多亏了魔法盾魔力补给用的魔石销售火爆.都是多亏了『皮安阔商会』.
 
我进一步进行了调查.
 
得知了飞板的原形,叫做滑雪板的东西是南部,特别是维奥涅提领在雪山作为娱乐用品使用.维奥涅提......谈论Spracorn的时候,这个名字时常出现.在西方远征中,比任何领地都先将飞空艇投入战线的不是别人,就是维奥涅提.
 
此时想起的是,威廉缇娜大人的参谋担当,蕾吉娜*维奥涅提.是年纪轻轻就将当上下一代魔法塔top的逸材.她是一连串事情的关键吗?
 
[不是飞空艇吗?]
 
[什么啊,以为会导入飞空艇吗?]
 
我对迪梅托里奥殿下的话点了点头.
 
恐怕在这片土地的人,说到王家要动真格的话,第一个都会期待飞空艇.是对于和火龙战斗收获胜利无论如何都需要的东西.
 
[据说要制造飞空艇,首先必须得打败dragon.就算再怎么说是王家的拜托也无法立刻制造]
 
迪梅托里奥殿下像考验我一样说到.[手上有这个情报吗?]这样.
 
[那么,维奥涅提能筹措到三艘船是?]
 
[显而易见的吧?去打败了dragon哦,靠自己的力量]
 
我的膝盖现在也快因为惊讶而瘫软.被北方贵族嘲笑是乡下边境伯的那个贵族,竟然会.是情报外.能单独将dragon,而且还是打败三艘份的领地,在这个国家到底能有多少?据我所知只有王家.
 
[好像是在确定开始西部远征的时候,迅速安排的呢]
 
[请问,殿下......所谓的维奥涅提?不是蛮族的集合体吗?]
 
[你被北方贵族毒害了.那一族是王家最信赖的家世之一.正因如此托付了守护南部的任务.从你的那种认识来看,你的父亲没有挤进Spracorn吧]
 
无话可说.自己收集的情报竟然带有偏见.再说了,本家和王家都没有否定.
 
[那一家可是有两名『災害認定』哦.怎么可能弱?]
 
[不是骑士家系吗?]
 
[名目上是那样呢]
 
王家是在明知的情况下隐藏情报吗?
 
[蕾吉娜*维奥涅提......]
 
稀世的魔法师.
 
[其实是......魔法师的家系?]
 
[那也不对呢]
 
剩下的是unique skill......
 
[看在友人的份上告诉你吧.真正可怕的既不是被『災害認定』的两人,也不是天才女魔导士哦.是冒险者的末子.这是我的父亲直接委托,由那家伙设计的东西]
 
王子敲了敲木箱.
 
王直接?到底是什么?
 
[杀必死过头了么.要挤进Spracorn的话越早越好哦.不过说不定已经为时已晚了.我也注意到得太晚了.完全被父亲和妹妹们抢先了.这可是不得了的东西哦.要小心操作哦]
 
打开木箱后里面整齐的摆放着新枪.这就是王家的选择?好像是叫做『箭头来复枪(Arrow Rifle)』的东西.
 
  