========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
守墓的小屋天花板也烧塌半坏,已经变成了空壳子.只是扎上细树枝的栅栏也倒下,等于是没有区分宅地境界线的标志.
 
[在其他地方建造更好吧?]我这么说,[不净土地的哪里可以建造啊.这个场所是没有被污染的土地的最前线]被姐姐反驳了.
 
确实这里并没有被污染.但是,小屋中的祭坛熏黑留下了浓厚的败北痕迹.
 
[为什么只有这里?]
 
[说不定有岩盘吧]
 
[难道是刻上了驱魔的魔法阵吗?]
 
[教会的神殿也在建造前净化土地,说不定有做过]
 
罗萨莉娅说到.
 
[干活了哦]
 
姐姐和我马上围起小屋的周围,开始了要塞化.挖壕沟、建筑墙壁、装上屋顶,把搭乘来的马车和装有封印石的马车放入了庭院.
 
安丽艾塔桑和莉奥娜把马放入烧剩的马棚,先一步开始了用餐的准备.
 
罗梅奥君把熏黑的墙壁等等净化,扫去了煤黑.
 
罗萨莉娅给外壁部分施加了光魔法的结界术式.
 
艾夏桑她们或是把居民不再使用的家具之类靠到房间的角落,或是从崩塌的墙壁的缝隙扔到外面,确保了生活空间.
 
法比奥拉看着小要塞转眼之间完成的样子,只是哑然的站着.
 
封印石的设置作业在明天,天亮了再开始.
 
去除作业的污垢,净化后我们在幸存的餐桌上摆放起了食物.
 
[竟然在墓地吃饭,会没有食欲喋嘶]
 
嘴上这么说,但莉奥娜吃完了『阿夏家的餐桌』的新菜单,三个培根鸡蛋三明治.甜点的泼泼拉的派也一点不剩.
 
[到明天的夜明还有很长时间.各自好好休息]威廉缇娜大人发出了解散的号令.
 
新准备了三个房间.姐姐她们三人和剩下的男女各一间.
 
就算被告知休息,外面的景色也令人在意,我爬到墙上环视了日暮时分的紫色和橙色渲染的世界.
 
[有人!]一瞬这么认为,但仔细一看原来是早起的骸骨.在城镇中散步.那个骸骨被两只野犬,还是僵尸犬袭击崩落了.
 
两只跑向了被落山的太阳染成通红的荒野的尽头.
 
中庭中,黑莫吉和奥库塔维娅在和马儿们一起玩耍.
 
是虽然牧歌式却癫狂的世界.
 
什么东西从空中落到了墙对面.
 
什么?
 
对声音做出反应,黑莫吉和奥库塔维娅立刻跑了过去.
 
[僵尸乌鸦......]
 
奥库塔维娅俯视着墙说到.
 
僵尸?
 
我窥视了墙堆满的草丛.躺着一只乌鸦.
 
[从现在开始变成]
 
像奥库塔维娅说的那样,被从地面涌出的黑雾包围后,应该死掉的乌鸦煽动翅膀起来了.折断的翅膀依旧老样子,拼命地想要回到空中.翅膀的煽动已经没有产生浮力的力量了.
 
看起来也悲哀的身姿不禁感到了同情.不幸的乌鸦撞到姐姐向空中设置的结界,死后依然在眼前在地上爬.
 
我一瞬就帮它燃烧掉了.
 
那个雾......大地被诅咒的传闻原来是真的呢.
 
我下到中庭后,坐到了烧剩的长椅上.然后进入『楽園』,翻寻了光魔法的魔导书.选择了插画较多,简单易懂的一册后回来了.
 
手中拿着『圣魔法*简单易懂图解集』.
 
我用魔法做出有身高长度的没有支脚的魔石用的烛台,刺入了地面.然后固定光魔石照亮了手头.
 
打开书后自然发出了叹息.
 
[又不是进行elf语古典的学习]
 
依旧是罗列着陈腐的术式.
 
一下子歼灭undead的魔法是......罗萨莉娅的『神圣之光』是有名的.考虑魔力的消耗、持续时间、便利度,有这一个对undead战就足够了.因此,开始术式的解读.问罗萨莉娅是最好的,但那样的话罗萨莉娅会被追究情报泄露罪的责任也说不定.更不用说现在法比奥拉在,并没有那种闲工夫.
 
此时从头寻找记录术式的书也可以,但我故意选择了绕远路.一个是因为有打发时间的要素.
 
从魔法阵解密术式很麻烦,但其实这对学习非常有利.
 
如果解开障眼法的情报,到达唯一的正解.是学习边解开拼图,边术式构筑的高等技巧.
 
为此需要扎实的掌握elf语的法则,但头疼的是elf并非将自己的语言情报全都给予了人族.越是高度的魔法,elf越是设置了秘技.无法解析的话只能按照老旧情报使用魔法阵,但那样的话image发动型的颜面尽失.
 
编辑教会魔法的一伙人的习惯一定程度上知道.一半是随便的语句的罗列.只不过,每一句话都让其拥有意义,去掉拼法或语句本身会变成没有意义的东西的部分,找出这些是先决.对理解elf语的人来说着是简单的文字游戏,但对不知道的人来说会是苦行.
 
从下一步开始是正场.这里主要根据编辑者的作风.
 
从庞大的语句中以数字指定语句的方法,指定了规定配置的语句的东西,不仅是语句连文字也切分的东西,置换成图形的东西.成为key的数字以好几种方程式特定的东西等等.有趣的东西有,直接将问题文藏进去的等等.是姐姐爱好使用的方法.『猫的脚是几只?』『天空的颜色是?』这样可以指定『四』和『蓝』.把和四个蓝色有关系的语句,从别的被指定的文中选出,再加上有时有从其中选择正解的别的题目.像代代继承的珍贵的纹章,搞不好开封需要花费一生也是可能的.
 
不过大部分的术士除了相当危险的东西以外,不会一一花费庞大的工夫.大都只是在模式化得出的key的排列里放入答案而已.所以能确定制作的人物的话,值得注意的视点会缩小.
 
顺便说一下,我常用的手法是叫做『抽老千』的方法.
 
例如『○月×日赠答』之类的和魔法阵分开记载,把那个数字作为key的方法.魔法阵本身是规定的东西,数字是代表角度,以零所在的方向为天顶的结构.如果是自己制作的纹章的话,开始就算不计算也能知道,之后只要以那里为起点,跳过事前被确定的位置的文字就行.这样就能完成正解的文章.
 
据姐姐所说,是懒惰者用的纹章.被作弄[要不要帮你贴到额头上],但基本我使用的危险魔法全是image构筑型,所以根本来说不使用纹章.假设就算使用,基本的文法也和以往的东西不同,总之不会暴露.
 
话说在前头,这是解开术式的方法论,并不是发动原理.发动只要向纹章注入魔力,会无视所有的不正解,沿着仅仅一个的正解擅自发动的.
 
因此关于『神圣之光』的魔法阵.陈腐也就代表没有加入太多改动.解密轻松得很.盘坐在权威上才会变成这样.
 
对照初级魔法的光之矢的文字列后,简单到令人失望的发现了key.之后只要连起文字把术式完成.
 
直接这样太陈腐,依旧难用,于是进行修改.削掉不需要的单词,进行并列化、单纯化,写入新的变数.再加上游戏心的effect(特效),做得华丽.
 
好完成了.连我自己都觉得完美.
 
去向艾夏桑请教新单词的发音.
 
在房间里读书中的艾夏桑瞪大眼睛说到.
 
[古典的学习吗?]
 
我情不自禁的苦笑了.说明理由后,帮我把便条翻译成了现代文.
 
原来如此,这样更没有违和感.
 
  