========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
追溯地上的黑色腐败的尸河,能看到尽是骨头的白色平原后终于到时候了.
 
船一口气从『浮遊魔法陣』的极限高度上浮到更高.
 
从上空俯视的我们看到了巨大的黑白色的靶子.大地由大量的牺牲者的亡骸做出了同心圆状的图案.从黑色的边缘逐步向白色中心部渐变,犹如是在说[目标在这里].
 
行进方向有无数蠕动的黑影.后方连腐败的东西都没有留下,说是清净也不为过,延续着崭新的脚印.
 
起了鸡皮疙瘩.
 
展现着人智不及的景色.这里是地狱么......
 
罗萨莉娅和旅团一部分的女性阵眼中浮现了泪水.
 
这个世上没有这艘船的话,就不会看到这个残酷又宏大的景色了吧.
 
是由腐败的生命构筑的出色的几何学纹样的艺术.
 
[开始作战!投下的球是两发.投下后,迅速脱离这个空域!]
 
即使不看身姿也因为它的影响扩及广范围的缘故,能明确的看出贝希摩斯现在的位置.尽管如此还是为了提高成功率......
 
[我去了!]
 
我踢了甲板用飞板飞了出去.
 
由于『浮遊魔法陣』没有效果,直接落下.滑板终究只是为了返回时,降落到甲板的时候,抵消落下的加速度用的.不然的话转移回来的时候,因为剩下的惯性和甲板激突,我要么复杂骨折要么go die.
 
之后的事全都交给他们,我完成自己的职责.
 
降下到极限,是为了给更正确的场所射入身为标记的『神圣之光*改(暂定)』,同时用『衝撃波』扫除障碍.是在让瓦斯四散的一瞬间的空档,侵入,从上空投下『将耀眼的未来献给你!(暂定)』.
 
为了让玛蕾娅桑使用望远镜付与『必中』,必须让她用肉眼确认敌人才行.因此的乱来.
 
光的标记硬要说的话是为了罗梅奥君.是为了核对船的侵入角度.
 
地上不断地变大.大地的纹样也是黑色同心圆被赶出视野外,白色的景色也开始消失.扩展开什么都没有的空间.
 
[如果自己将一切变成尘埃的话,那家伙吃的是什么?]
 
在事前作战会议出现的疑问,我用肉眼捕捉到了答案.在结界发出悲鸣之中,隐约捕捉到的贝希摩斯的身姿并不是像艾夏桑的说明中那样肥胖的巨大犀牛,是消瘦的,似乎立刻会夭折的什么.要断食几百年才会变成那样?肚子已经和后背贴在一起,食物也过不了内脏吧.恐怕曾经是坚固的外皮盔甲也不见踪影,尽是褶皱干瘪.
 
是生前的罪孽相当的深吗?曾经大胃王的家伙,因为自己的吐息,任何东西都无法送到口中.在入口之前所有的东西都腐败,连骨头都化作尘埃消失在虚空.
 
诅咒么......搞不好,诅咒的家伙对这个结果满足成佛了吧?
 
不是思考事情的场合.到极限了.
 
[可能的话成佛去吧]
 
我把封入『神圣之光*改(暂定)』的箭头尽可能正确的射入那家伙.
 
然后向全方位放出了『衝撃波』.
 
感觉结界得到了充裕.慎重起见喝光了一瓶万能药.
 
从现在开始是acrobat(杂技,特技).必须在『将耀眼的未来献给你!(暂定)』破裂前,脱出到安全圈才行.
 
我用滑板破风前进,滑落到同心圆的外侧.
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
 
轰鸣了撕裂空气的咆哮.向后回头,光命中贝希摩斯的同时,察觉到我的存在的那家伙,像是久违的猎物一样以充血的眼睛追赶而来.
 
原本就像枯树枝一样的脚,是追不上利用落下速度脱离的我的速度.但是,从鼻子和嘴巴漏出的粗气毫不留情的逼近而来.
 
这是不测的事态.
 
是以为只要有距离就没问题的我们的失策.还以为会像大boss一样以[小家伙什么的不放在眼中]的大人的对应对付我们.却竟然会因为空腹化为饥饿的野兽.
 
从上空还看不到这个状况吧.我越是到处移动,目标会越是偏离.话是这么说,但也无法留在原地.
 
而且目前也没有献身性的献出身体的情义,该怎么办呢?
 
我闪现了点子.
 
投身到了『楽園』.
 
[糟了]
 
进来后注意到.
 
从这里离开的时候,作战没有成功的话......
 
出去的瞬间,我会被腐败瓦斯吞没,go die.
 
怎么办?该怎么办......
 
离开到其他安全的场所......还有这一手!
 
是曾几何时以来的使用『楽園』的空间移动.是从我家的书库传送到近卫第二师团庭院前的雪原的那个.但是,image不到的话无法出去的呢.
 
出现到哪里是好?我可不想去太远的地方.不想和大伙走散.
 
只有是甲板么......但是,能行吗?着陆点可是在高速移动哦.
 
没问题.毕竟能转移.应该能行!肯定能行.
 
我降落站在了甲板上.
 
哎,魔力.急忙把万能药倒入口中.
 
[这个果然很累]
 
我瘫了下来.感觉到万能药渗透到空腹.
 
俯视后巨大的光的波纹在消除黑白的异样景色.帆扬起风,展开紧急回旋,开始了再度上浮.压舱物的调整应该由艾夏桑在处理.
 
[不论怎么样都看不见呢]
 
视力不行的话用『龙眼』,眺望爆炸中心地,但充满着庞大的魔力,看不到那家伙的身影.
 
[回来得真快迦呐]
 
回过头,艾夏桑把手搭在剑柄上.
 
[不测的事态是存在的呢]
 
[发生了什么]
 
说明两三句就结束了.空肚子的家伙找到久违的饵食,袭击而来的事.让靶子移动就难办了,于是没有逃跑,冲进了『楽園』的事.想出来也出不来,用了大招疲惫不堪的事.
 
[所以魔力空荡荡的啊?]
 
[已经用掉了两瓶哦]
 
[你的场合,因为容量大,不会变成饮用过多也说不定呢?也因为药本身纯度高的缘故么,普通的话多少会出现中毒症状迦嘎]
 
[不说那些了,该到第二发了吧?]
 
船下降,开始了加速.
 
看到了被投下到后方的『将耀眼的未来献给你!(暂定)』.
 
伴随着船的回旋,球描绘出弯曲的轨迹落下.
 
然后......
 
[没能追尾?]
 
艾夏桑稀奇的兴奋,从扶手探出了身子.
 
脱离了『必中』能追尾的范围吗?
 
不会是......
 
目标物体消失了?
 
[玛蕾娅桑没能肉眼确认到?]
 
门被粗暴的打开了.
 
罗萨莉娅冲了进来.
 
[歼灭了贝希摩斯!]
 
我和艾夏桑呆然的站立.
 
[回来的真快]
 
看到我的脸罗萨莉娅反而吃了一惊,说了和艾夏桑一样的话.
 
[我去确认.船在上空待机!]
 
我把忘在『楽園』的滑板取了出来.
 
[是肚子相当空腹吗?]
 
[毕竟肚子和后背贴到一起了呢]
 
[对贝希摩斯来说是最糟糕的诅咒迦呐]
 
被艾夏桑的俏皮话送行,我再度降下了.
 
本着一旦有异常,立刻逃进『楽園』的念头.
 
但是,和刚才不同,低空充满了清净的空气.
 
真的干掉了吗?敌人可是Basilisk级啊.
 
哑弹掉落在了巨大的洞里.
 
到底这个被别人发现的话会为难,急忙收进了"腹中".
 
反复确认了好几次,贝希摩斯的身影不留踪迹的消失了.
 
[成佛了么......下次转世重生的话,别吃腐烂的东西了哦]
 
说不定是自身承受不了现状了.搞不好这是一种自杀,虽然明白受到诅咒的人不存在理性,但会不会是想从这个世上告别呢.对过于简单的落幕思考了多余的事.
 
[尸体也没有么......]
 
我对身旁的岩石用『無刃剣』刻上了纪念的短文.
 
『贝希摩斯,在空腹的尽头,消散于此』
 
  