========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
皮诺为了用『鹰眼』从离开巢穴的通道前方瞄准了目标.是勉强能用肉眼确认的距离.然后发动了『蓄力射击』.是越是拉紧越是增加威力的技能.诀窍是在耐力用尽前放出.刚说好皮诺就摇摇晃晃了.意思是让他学会掌握分寸.让他舔万能药再次开始.
 
[『蓄力射击』!]
 
箭笔直的飞过去,命中远处的猪笼草,猪笼草消失得无影无踪.
 
本人呆然的站立,莉奥娜兴奋到脸颊像苹果一样.
 
[莉奥娜也去加油了喋嘶!]
 
挥动着自己的弓,向巢穴突击了.
 
我也在内心想『鹰眼』真不错.想稍后偷偷地试试看.
 
事情以皮诺无法比拟的速度发展.
 
[注入力量放出.注入力量放出......]
 
莉奥娜有节奏的重复正确的射击.虽然并没有玛莉亚桑那样的华丽度、从容、网罗全体一样的柔软度,但将连拉弓的反冲(后坐力?)也计算在内的不断射穿着.
 
在背负的箭筒只剩下几根的时候,突然停下脚步.然后跑到我的面前,让我调查.
 
我让莉奥娜拿下『認識障碍』用的饰品,使用了技能.
 
[有了.看到了『蓄力射击』!『鹰眼』——]
 
找了也没有.
 
告诉没有后,成了微妙的笑容.
 
[今天是没办法的喋嘶]
 
在即将沮丧之际忍住了.
 
[毕竟是学会和那个人适合的技能.不可能全员一样哦.恐怕是因为皮诺的射击是靠视觉吧.莉奥娜靠耳朵和嗅觉几乎能确定敌人的位置,意外地不依赖视觉也说不定]
 
[只能靠努力喋嘶]
 
[是的呢]
 
我把手放到了莉奥娜的头上.
 
并不是确定无法学会.
 
[终究只是今天](明天以后可能就学会了)
 
总之,目的达成了.
 
回收猎物和箭后,我们脱出了迷宫.慎重起见进行毒的净化,前往协会消化了触手和毒囊的委托.
 
是午前的活动结束的时间,正好事务所也很混杂.
 
皮诺一脸高兴的环视喧嚣,与比自己更大的冒险者们屏住呼吸擦肩而过.
 
协会点数决定让见习生的两人分配.
 
玛莉亚桑用手指敲着桌子用[你做了什么?]的眼神看我.
 
我能习得『一撃必殺』也是多亏玛莉亚桑教我弓的呢,我思考着无关的事.
 
报酬也收到,带着喜悦的两人,终于到了今天的main event,虽然对我来说是sub event,是攻略肉饼.
 
到了桌子后,全员点了每日套餐和肉饼.
 
看来在周围的冒险者们被平时没听过的料理勾起了兴趣,重新看了菜单.然后我们的桌上摆上肉饼的盘子后,成了[我们也点了试试吧]的流势.
 
然后变成[这可真好吃啊],转眼之间就收入了中意side的menu.
 
我们边吃着肉饼,边商量了午后的预定.
 
由于皮诺既无法进入宝石魔像的仓库,也无法出入库努牡的城镇,所以和我分别了.
 
说和莉奥娜两人去狩猎地下一层的哥布林,确认获得的技能的效果.老实说只有两个人会不安,让他们带上了黑莫吉.至少娜迦蕾在的话就好了,但好像有什么私事出去了.这么想,却出现在了眼前.
 
[在干什么喋嘶嘎?]
 
首先吃惊的是召唤主的莉奥娜.
 
[看了就知道吧.采购哦]
 
双手满满的行李和背上背的东西堆得高高的.
 
[买了些什么?]
 
看了手上的行李.
 
[是羊毛......]
 
一瞬,张开的嘴巴合不拢了.
 
[因为线不够就麻烦了]
 
是要染成金色吧,这家伙以为至今为止搬运的羊毛能做出多少件啊?
 
[正好,能麻烦一下你吗?那些由我来带回去]
 
我把羊毛放入『楽園』后,拜托了莉奥娜她们的照看.反正地下一层的话只要不接近芬里尔的巢穴就没问题吧,有娜迦蕾的雷击的话一发就行.还有黑莫吉的盾牌.
 
我把奥库塔维娅放在肩上,接着莉奥娜她们穿过了gate.
 
首先从秘银的筹措开始.
 
因为黑莫吉不在,比平时放慢步调进攻.虽然奥库塔维娅也在努力做事,但不论是回收还是什么都得自己来,所以很费劲.
 
尽管如此我们还是几乎按照修正的预定结束了秘银的回收.莉奥娜她们不没耐心的话,对面应该还在进行狩猎吧.
 
我暂时出来后,重新进入了库努牡的城镇.
 
购买被拜托的熟成奶酪,让乔比拿着.离开店铺后躲到阴影处把行李放入了『楽園』.
 
两人边在通往牧场的路上散步,边到相识的卖羊毛的店露脸.在那里较多的购买了追加的羊毛.
 
娜迦蕾肯定只买了自己能拿的份.这是接受照看的谢礼.
 
[saa,去和大伙合流吧]
 
地下一层的哥布林的堡垒是毁灭状态.
 
[发现岗哨!]
 
皮诺在小山丘上找到了同样持弓的哥布林,在弓上拉上箭.到底不是便宜货的弓,在用带来的弓.
 
"piun"箭向空中放出后描绘出了漂亮的抛物线.
 
远处的岗哨无音的倒下了.
 
一行人爬到了岗哨所在的丘陵.
 
我对周围进行索敌,但敌人已经只剩下boss class了.
 
这样那样之中,受到弓的一击,侧亲的spear head倒下了.
 
副队长露出獠牙朝着丘陵上跑上去后,突然被横向轰飞了.
 
是从侧面的狙击!在什么地方?
 
找到了莉奥娜.原来是从对面一个的丘陵上.
 
剩下的只有首领了.
 
皮诺的『蓄力射击』炸裂了.
 
首领立刻避开了,但必中并不允许回避.首领挥动了大斧头,但箭命中了侧腹附近.
 
本来的话,是不会即死的位置.皮诺也急忙架起追加的箭.
 
但首领被轰飞了.然后从坡道滚落了.
 
我转移到皮诺的侧面后,被娜迦蕾的枪顶住了.
 
[辛苦了]
 
娜迦蕾移开了枪尖.
 
莉奥娜已经在boss亡骸的旁边确认了死因.
 
被掏出的洞完全不像是用箭造成的伤口.
 
奥库塔维娅和黑莫吉开始了道具的回收.哥布林的装备是用不上的,所以只拆下宝石类,不过与在仓库收集的石头相比连看的价值都没有.
 
[不回收吗?]
 
皮诺一脸担心的看着被无视的物品.再怎么说也是floor的boss class.在皮诺的眼中是掉落了相应的东西.
 
但在我们看来并非如此.
 
我打开位于帐篷中的宝箱.
 
只是装着些许的贵金属.从宝石魔像回收的宝石,一个都远远的更有价值.
 
大伙适当的选择后,看上去能卖掉的回收品,只有数个不值钱的戒指和一把带有付与的小刀.
 
尽管如此还是有金币数枚的收益,两个人来分了.听说黑莫吉和娜迦蕾也结果除了道具回收以外,没有活跃的机会.
 
  