========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[哥哥!不得了]
 
皮诺很吵.
 
皮诺他们选择的不是两层的高出one rank的奢侈房间,而是三层的素雅的木纹风房间.好像把只有两张的床并起来三个人用.
 
琪塔和琪柯也选择了旁边的木纹风的房间.另一方面,帕斯卡鲁君他们全员选择了上一层.因为几个四人房间,以男女分开住在了那里.女老师也在同一层取得了一间房.
 
对内装的出色度令人产生身处什么地方的宅邸之中的错觉.甚至是看到故意留下的露出的岩表,再次认识到这里是山的内侧.
 
我住到了平时使用的最上层的房间.莉奥娜和姐姐是两邻的房间,罗萨莉娅和艾夏桑选择的是更旁边的房间.罗梅奥君住到了剩下的一个房间.
 
皮诺放好行李早早的说[不得了!],把我拉到的地方是他们自己的房间.
 
[很屌哦!有窗户哦]
 
[当然会有小的采光也说不定]
 
诶诶诶诶诶?
 
曾说在设计上不可能的大窗户在房间的中央,摆放着沙发和桌子的起居室深处的墙上.
 
我看了看彭边的琪塔她们的房间.那里也有窗户.
 
[这个不会碎?]
 
两人在担心.
 
[我无法回答呢.因为是姐姐制作的.害怕的话要换到内侧的房间吗?]
 
[我去向姐姐确认!]
 
看来没有换房间的意思.
 
调查后发现对面外壁的各个房间全存在窗户.
 
这样不妙吧?即使不是琪塔和琪柯也会不安.强度没有问题吗?气压的问题也存在吧?
 
据姐姐所说,都到这里来了,不能欣赏这里的绝景果然是太浪费了.是身为建造建筑的东道主无法容忍的状况.
 
结果绞尽脑汁,在姐姐的努力下变成了这样.
 
顺便说一下窗户的材质不是云母玻璃,是巨大水晶的切片.恐怕是经由和我的『鉱石精製』同样技能的工匠之手.
 
将水晶的纯度提升,制成像透明的玻璃一样,并且直接装在岩壁,一体化了.
 
原来如此,这样的话内部的气压也不会下降.
 
[哈啊......]
 
发出了叹息.
 
毕竟不是unique,所以知道并不是只属于自己的技能,但被比自己如此巧妙的使用,老实说又是不甘心,又是羡慕.
 
还有这样的用法啊,不由得实感到自己也还差得远呢.
 
而且!令人吃惊的是,据说这个窗户是光不会泄露到外面的构造.通过折射什么的,好像从外面看不到房间的内侧.
 
听说装上的当初对从内侧泄露的光,在夜晚常有魔物撞击的事例.和发光的东西弄错,在白天也有来啄的笨鸟.
 
[是怎样的构造呢?]
 
魔法塔的知识果然不能小看.还是说是那个工匠的知识吗?
 
话说回来这一枚要多少钱?
 
光是想想就背上发凉.
 
不过,据说上面的房间和至今为止一样,没有加装的预定.相对的装饰着优雅的画.
 
问了画的价格后,不知道与外面的绝景相比,哪边是更有价值的了.
 
怎么想都是不能拿到战斗前线的画.
 
孩子们看到外面的景色,发出了叹息.帕斯卡鲁君他们也马上被叫来,他们也目瞪口呆了.看来是没想到自己竟然会在这种边境被雪山包围的山岳地带.而且,脚下有无数的dragon在徘徊.
 
[啊,那个......那个!]
 
看来帕斯卡鲁君只是伸出手指,说不出话.
 
[是earth dragon哦.果然那个角很帅呢]
 
皮诺依旧很悠闲.贴在窗上,在拼命地窥视下面.
 
你不害怕吗?普通会担心窗户会不会掉下来,就算道理上明白也会感到不安吧?
 
[那个角,能不能做成剑呢?]
 
那个在近处看的话很大哦.是巨大化的黑莫吉拿的话正适合的长度.
 
[哥哥!]
 
你看来了.
 
[下次狩猎的话]
 
[太好了!]
 
帕斯卡鲁君他们看了我.
 
[狩猎那个的吗?]
 
碧安卡问了我.
 
[定期的一、两只]
 
帕斯卡鲁君他们全员瞪大了眼睛.
 
收到了集合的信号.
 
『旅行指南』被放到了休息室的各自的坐席前.
 
真的制作了啊.打开看后,这是什么啊,再说了随便的画了地图,只是画了两次往返份的箭头.而且各个都是手写的,没有一个相同的东西.全员分开行动吗?而且,不知为何连孩子们的份都被准备好了.
 
孩子们也没有不可思议的样子.不会是从一开始就打算让他们参加演习吧?
 
[现在说明这次演习的目的和今后的预定!]
 
姐姐一个人站起来,把两捆大纸堆放到了桌上.
 
那是大的白纸,和曾几何时艾卢曼哥哥散步顺道帮我们记录的魔物分布的周边地图.白纸仔细一看是复写了米克雷发行的地图,记载了国境线,是以这个地方为中心的空白地图.
 
[这次的目的是将地图完成.做法想必艾路涅斯托他们已经经历过了,和协会的调查委托一样.只不过,调查本身我们的愚兄艾卢曼已经完成了一定程度.这次是那个的验证,和以魔物以外的新发现为目的.这个作战孩子们的协助是不可或缺的.演习到底是不能带去,留在这里为地图做成尽力.本来是用飞空艇进行的预定,但现在是无法飞行的状况,所以决定从地面进行.报酬有支付和协会委托同等金额的准备,请各位加油.当然,猎物是在场的全员平分]
 
全员目瞪口呆了.我们想象的是像郊游一样的行军,但状况大为不同.
 
姐姐在指南记载的箭头,是表示将全体分成两次进行调查.绕一卷箭头花费的天数是演习期间的一半,约五天.
 
虽然不知道住了几天,哥哥在私访约会的闲暇出色完成的分量,那个的总计是这次的十天份.
 
姐姐预想到以我们的速度,最少要花那些时间.
 
与其说是名头,不如说是专门为演习留下的活儿.
 
[行军是从明天开始.今天之内能完成的事要在今天之内完成]
 
皮诺他们非常高兴.是他们的得意领域.是能派上用处高兴不已的样子.
 
解散后,马上着手起活儿.凑齐必要的东西后,带领着孩子们来到屋顶舱门的外面.无事可做的演习组也跟在了后面.
 
[不再是平坦的了]
 
从舱门出来早早,目睹了意外的景色.
 
因为是飞空艇的船坞的门,所以应该是平坦的,但那里被施加了伪装.
 
来到外面后,山顶部分被人工制作,造出了碉堡一样的地窖.
 
是为了欣赏景色尝试的结果吗?
 
这样的话,应该不会被魔物从上空突然袭击.
 
[风好大啊]
 
吹进来的风在碉堡的内部打转.
 
  