========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
午后也是午前的延续.
 
不把这个完成的话我们无法外出远征.但是,孩子们的眼睛有点迷迷糊糊.
 
因为外面的作业空气稀薄的缘故吗?尽管有用结界缓和,但尽管如此果然还是很吃力.
 
maa,在steak不是以大小,而是以枚数来点的期间不需要担心吧.
 
尽情地吃完后,在食堂的桌上开始了打盹.
 
商量的结果,决定把作业开始时间推迟一小时.起来后让他们确认万能药的携带.
 
在此期间,帕斯卡鲁君他们在建筑中四处调查起,被随意放入散在的书架里的书籍.各自在喜欢的地方打开了中意的书.只有fire man在和孩子们一齐打呼噜.老师也意外的健壮.
 
没有露出身姿的召唤兽军团和猫在最下层的池塘.
 
是把祠堂的办事处设置在了池塘.事前有谈妥么,材料已经在被搬入的物资中.在像莲叶一样的大盆子上,装着能放到手掌上的小祠堂.
 
乔比和草莓的住所完成了.为了能出入池塘,池塘内和外加上了斜面.最喜欢的沙地也被铺满大盆子,放在了池塘边.
 
乔比和草莓已经投身到了沙中.
 
[如此无防备的螃蟹的身姿,见都没见过哦]
 
另一位召唤主的罗梅奥君爆笑了.像被什么踩扁一样,所以的脚都伸得笔直,成了扁平扁平的.
 
是错觉么,感觉房间的空气也消除了沉淀,变得清澈了.
 
[呐-呐]
 
『魔力save mode(节约模式)解除!』黑莫吉摆出了pose.
 
[结束了,结束了]
 
奥库塔维娅甩动身体,撒掉了沙子.
 
[吃午饭了哦]
 
看来是现在开始吃饭.
 
乔比和草莓也从沙中爬出来,跟在了娜迦蕾的后面.
 
娜迦蕾侧视睡着的孩子们,到了旁边的桌子.
 
因为是自助式的,必须得有人烹饪才行,但能站到厨房的只有娜迦蕾.黑莫吉作为辅助.猫和螃蟹只能乖乖地等着料理出来.
 
端出来的是现成的烤鱼和放有土豆泥的蔬菜色拉.看来只选了各自喜欢的食物.扇贝有是有,但还是生的.
 
被以贝壳状态端出来的扇贝,不知道娜迦蕾是怎么办到的,击碎贝壳取出,去掉肠子和带子简单的水洗,只把贝柱(扇贝肉)装到了盘子上.
 
没有人帮它过一下火么.
 
奥库塔维娅被虎头蛇尾的料理折磨了.
 
拿它没办法.
 
是不是该准备料理人呢......我不知道用烧以外的烹饪法以及打开坚固的贝壳的方法.虽然只是那种程度的料理水平,但给贝柱过火还是会的.因为娜迦蕾原本就是水生生物,认为生的是最美味的状态吧.
 
为什么偏偏这次不是贝柱,是整个贝壳呢?是谁订购的?姐姐吗?吝惜了加工费吗?
 
总之先去安抚马上就要哭出来的奥库塔维娅吧.
 
还以为问题的老师在干什么,果然和学子一样,手上拿着书.但是这边的样子不同.
 
应该没有放什么大不了的书......但是像入迷了一样贪欲的看着.
 
是我们已经过目过的仓库,没有什么收纳到家中书库价值的东西.
 
从姐姐的书库流入的魔法关联书籍,哥哥们带进来放置的兴趣书等等,种类是乱七八糟的.其中也有无法轻易转卖的书籍,但那些是大多上位的书已经收纳在书库的事例.
 
老师的手在颤抖.
 
另一方面,帕斯卡鲁君他们有了免疫,魔法关联书籍只是过目封面而已.直接经过,在翻阅插图丰富的杂志.
 
一小时后,再次开始了作业.
 
本打算让他们慢悠悠的做,但改变方针,决定以短期决战进行.
 
不知道的地方放到稍后确认,让他们先加上记号.
 
然后作业开始一小时后,让孩子们和参观者退回房间,让他们在建筑里整理情报.
 
在此期间,罗梅奥君和我像寻觅蜂蜜的蜜蜂一样在空中飞来飞去.
 
可能的话想增加我们这边的人员.但关键的带盾牌的飞板没有多余.
 
结果工作到很晚的只有我们两人.孩子们也多次往返了舱门,但尽管如此傍晚也结束了这一天的作业.
 
晚饭好像提供了像样的东西.
 
我一个人加班,继续记录了魔物们夜晚的生活状况.
 
到了夜里不再活动的家伙,活动起来的家伙.为了明天开始的远征也想再多调查一点.
 
白天用肉眼确认过的家伙们比较容易发现.是一度接触过的记忆让image更容易吧.另一方面,树妖完全分辨不出.植物系的魔物只要不活动起来是难以把握魔力的,但树妖在里面也是格外困难的.
 
明天开始的远征的瓶颈肯定会是树妖.
 
恐怕姐姐是知道,选择了那个无法信赖的箭头course.从记录来看,乍一看看上去空白的区域,是树妖的森林吧.
 
探知技能不会放过违和感.
 
小动物和野兽们少得过分了.处于严酷的环境之中,明明有可以依靠的森林,却没有人将它作为生活圈,这种事可能吗?
 
我设法努力分辨树妖.这样下去的话只能依靠肉眼.如果有发出特别气味的话另当别论,但这样下去的话总归会被占先机.
 
[吃饭了纳诺喋嘶]
 
莉奥娜从地板的舱门露脸了.从舱门爬出来后,开始拉起手上拿的绳子.绳子的前端系着篮子.
 
[大伙已经睡了吗?]
 
[到刚才为止还在闹来闹去喋嘶.明明是在玩捉迷藏,却不知不觉变成了追逐喋嘶]
 
依旧是荒诞无稽.
 
[噢,是汉堡肉三明治]
 
[暖和的茶更好喋嘶]
 
被外部空气降温的碉堡的岩表变得更冷.唯独施加了结界的自己周围是暖和的,莉奥娜跳了进来,在我坐的木箱旁边坐下了.
 
然后把茶倒入杯子后,露出一脸想要的表情.
 
[好冷喋嘶]
 
[你可以先喝哦]
 
[收下了喋嘶]
 
"国库国库"把水筒的茶喝光了.
 
看来并不是那么热呢.
 
[暖起来了喋嘶]
 
气味飘了过来,赞泽萝,是生姜.
 
我也收下了.虽然和汉堡肉三明治并不搭,但从身体的内侧开始发热.生姜茶是姐姐调味的.
 
[带去从明天开始的远足喋嘶]
 
远足......
 
[莉奥娜知道树妖在什么地方吗?]
 
[树妖?]
 
莉奥娜窥视了下界.
 
[莉奥娜的母亲大人说是要生篝火喋嘶.(树妖)会坐立不安,马上就能知道喋嘶]
 
[......真的吗?]
 
[母亲大人是这么说的喋嘶]
 
[明天,要试试看喋嘶嘎?]
 
[当然.那样就能知道的话很有趣]
 
  