========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
猎物的名字是Aic Blast*Wisp.
 
Wisp是指以核为中心形成的魔力的集合体.没有意识,只是存在着而已,所以主张不是魔物,而是自然现象的人也有,是变种.不过,它是比任何魔物都要麻烦且棘手的存在.幸好只在魔力多,也就是说受到自然眷顾的环境中栖息,所以不会在人世中遇到.
 
遇到的话尽可能保持距离,等待它通过.那是唯一的对应方法——一般来说是如此.
 
它的本体是只有孩子的拳头大小的核.也有称之为蛋的学者,它会缠绕庞大的魔力,变成连dragon都会避而行之的凶恶存在.
 
在没有魔力的状况下只不过是圆形石头,据说是吸收自然界的魔力变大.据说到能活动起来需要在自然界被放置半年.开始作恶需要三年.变得无法处理需要十年.被这样定义的,虽然不知道是谁调查的.早起发现,早起驱除是关键.
 
将那种家伙非一般人打败的方法是一个——破坏核.这只要施加强力的一击就行,所以只要能排除庞大魔力的干涉的话,也并不是办不到.但,必须把连dragon都讨厌作为对手的事也纳入考量才行.
 
但是,这次姐姐的要求是那个核本身.真是过分的姐姐.
 
姐姐一直提倡主张最棒的魔力媒体是这个Wisp的核.从我还是废物的时候开始,不知道从什么地方得到的情报,一直这么说.
 
不过,到底是无法入手.那等于是要求不杀死dragon,驯服一样的事.
 
但是那个委托来了.而且还是大量的.没错,对现在的我来说是可能的.能抵消Wisp的魔力,只回收核.我凑齐了能办到那种事的技能.
 
眼前有闪闪发亮的雪结晶在森林中游动.
 
我架起了来复枪.使用的弹丸是通常弹.
 
尝试用普通射击放出了一发.
 
子弹在核的数米前冻结落到了地面.
 
周围一瞬就被暴风雪包围了.
 
只要给它刺激就会像那样条件反射的轻易放出魔力,但是从远处盯上我的一群牙狼被冻结,断气了.没有强力的结界的话,甚至无法接近.从我的射程范围的话一瞬就升天了.
 
也考虑过用『箭头来复枪』来干掉,但根本来说魔法箭矢对它不通用.魔力对它来说是身体的一部分.在命中之前箭头内包的魔力会被中和,无法完成写入的术式命令吧.变成普通的石头箭头,被暴风雪推回来,或许会刺到无关紧要的树枝上吧.
 
假设用饱和攻击之类的,通过超越衰减的供给,抑制住魔力消失的第二、第三的箭矢即使胜过,也无法临机应变的调整.要消灭它的话姑且不谈,要留下核的话需要偶然以上的奇迹.
 
它们为了防住敌人的物理攻击,会引起风、暴风雪等等的物理现象,对于魔法攻击是放出魔力,通过展开counter attack来进行中和.由长达几十年魔力吸收的储备和压倒性的射程,让dragon都会敬而远之,有时甚至会驱逐.
 
我也有想用『魔弾』尝试的意思,但老实说力道调节太难了.在习惯前尽可能的想正确的削减它的魔力.所以用这个方式进行.
 
对手是没有脑子的单纯现象.既不会逃也不会攻击过来.只是漂浮着重复条件反射而已.
 
我像是到了正场(正式开始)一样架起枪.发动『千変万化』和『一撃必殺』,加上偷偷学会的『蓄力射击』,瞄准中心核.
 
在魔力激减的另一方面,明白威力正在增大.
 
在『一撃必殺』没有反应的状况,发射了数发.
 
每次都会有猛烈的暴风雪袭击这边.
 
它只是浮在暴风雪的漩涡中心.
 
喝着万能药再射入数发的时候,终于『一撃必殺』开始了反应.
 
一闪一闪的反应遮住视野.
 
我瞄准目标.然后,在反应"消失"的瞬间,射入了弹丸.
 
携带我的魔力的弹丸,即使渐渐地失去力量也朝着核飞去.
 
比冻结起来更快的缩近了距离.
 
空气的波动也考虑在内的『一撃必殺』一步之遥的一击"咔钦"的碰到了核的壳,落到了地面.
 
但,同时放出庞大的魔力,免于被破坏的Wisp连浮力也失去,掉到了坚硬冻结的地面.
 
[顺利成功了......]
 
周围完全被冰的世界覆盖了.
 
掉到地面的Wisp的核也并没有弹起,一瞬就被冷气捕捉,贴在了地面.
 
即使想要吸收魔力浮起来,再次浮上也要等到半年后.已经没有剩下从冰锁挣脱的力量了.
 
我把核装入制作药用的金属瓶,代替魔力定着,慎重起见施加了魔力遮断的封口.
 
冷静下来环视四周,周边完全成了死的世界.
 
草木保持被风强烈呼啸的状态停止了时间.停在树枝上的鸟儿们也为了不输给风,在羽毛被风压凹陷的状态,僵住身体冻了起来.
 
虫和野兽也......变成冰的option,置身于演出了暴风雪的冰的森林.
 
即使持续晴天,目前也不会融化吧.
 
我的魔力和气力也空空如也.
 
这种事还要继续几次才行?帕斯卡鲁君他们是七人,我们是六人,孩子们是五人,还有姐姐的份.十九人份吗?这片土地有那么多Wisp吗?
 
[黑莫吉和娜迦蕾不需要吧]
 
因为寒冷,体温不断地被夺去.拼命地张开结界防止流逝,但没有效果.快要冷死了.得快点离开这里.(整个环境都冻结,事后再张开结界,内部还是有冰,所以没效果)
 
我脱出到影响圈外后,坐到向阳处的岩石,喝起了万能药.
 
[哈-]
 
松了一口气.
 
环视四周,相当广的范围出现了影响.在绿化之中冰的世界像陨石坑一样存在着.
 
[这可不得了]
 
按阶段进行的话会出现太大损害.需要短期决战.我计算射出的弹丸数和威力,换算成了一发『魔弾』的威力.怎样都无法得出具体的数值,于是总算算出了用剩下一发能干掉程度的威力,但注意到敌人的强度并非是一律的,于是放弃了.是存在个人差异的现实.有强的家伙也有弱的家伙.
 
回到大伙的身边,看来到底是被察觉到了,被一脸担心的迎接了.
 
[那是什么喋嘶嘎!]
 
莉奥娜大发雷霆.
 
[尾巴冻起来了喋嘶!]
 
连这里都受到了影响吗?
 
也因为这个缘故么,乱斗骚动平息了.看来即使想计算亡骸的数量,也是大部分逃出之后了.几乎没有留下亡骸.被冲走了么,还是被带回了森林之中呢.
 
作为我们来说也没有抱着沾到索贝克血的猎物移动的意思,所以并没有关系.
 
现场中留下了印证莉奥娜的话的证据.河川的浅滩若干冻结了.
 
我们再次开始了移动.
 
浪费了不少的时间.只有地图好好的完成了,但还只不过是站到了start地点而已.
 
下次和Wisp干架的时候得到更离开的地方才行呢.为此必须更早发现.要怎么做才能发现......
 
看到了本该逃跑的魔物们突然朝别的方向改变了进路.
 
[嗯?]
 
莉奥娜和奥库塔维娅都竖起了耳朵.艾夏桑似乎也捕捉到了什么.
 
我并没有特别感知到什么......
 
[啊!]
 
一瞬间被放出了微弱的魔力.鸟向什么惹事了.并且一瞬就遭到了反杀.
 
[是艾路林的对手纳诺喋嘶]
 
莉奥娜凛然的说到.
 
我[因为是惊喜]没有说真面目,但看来已经知道了.
 
不过到底是没有察觉到是以什么理由在狩猎,但似乎理解了并不是寻常的对手.
 
帕斯卡鲁君他们也令人担心,还想看看,不如说,还想再休息一会.
 
周围没有敌人.在的只有那家伙.帕斯卡鲁君他们调查的对象也不在的话,会给地图做成造成影响.
 
只能上么......
 
这次在最初投入『魔弾』.大幅度削减再微调整.
 
  