========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天从早上开始就很顺利.因为习惯了作业么,没有遭遇像样的敌人么,对手尽是大的岩石之类的,河的细流一样的标记的缘故么.
 
这一天几乎是始终在制作地图.
 
[Wisp也没有呢......]
 
有能准确捕捉到的手段就好了.因为平时只是浮着的石头.既然浮着应该在消耗魔力.不过以前,敷衍过国境警备的时候哥哥也有说过,平滑的魔力干涉似乎是难以发现的.
 
即使发现了细微的落差,也因为距离太远无法探知.
 
这对莉奥娜和奥库塔维娅来说也一样.没办法找出只是浮着的家伙.嗅觉也混淆在高原特有的杂多的气味中很困难.根本来说有没有气味我都不知道.
 
只能捕捉使用魔力的瞬间,但那个瞬间成为我们的致命伤也是可能的.这样的话还是存在明显的dragon更可爱.
 
仔细想想,帕斯卡鲁君他们的探知能力提高也应该是目的.然而持有探知能力的只有但丁君和弗兰切西卡,以姐姐来说是大失误.为什么没有在事前确认,认为持有是当然的吗?还是让他们在这里进行曾几何时做过的捉迷藏来觉醒?反而会因为杂多的气息而欠缺集中力吧?在期待什么呢?我该做出什么行动吗?但听说即使在学院只要到上级也会能接受习得的授课.
 
向艾夏桑商量后,被告知[这种事有顺序].就是说让我理解(见谅).
 
第二天,我这边的收获是零.
 
另一方面,帕斯卡鲁君他们成功夺回了延误.打败的树妖的数量也超过了十只.必要数的砍伐也早早的结束了.
 
第三天,森林结束,取而代之出现了高耸的山脊.
 
我们沿着棱线将进路改为了北边.
 
山脊的对面一侧还依旧是未开发地.早晚会用飞空艇探查吧,但这次是优先巡回近邻.
 
因为高度若干上升的缘故么,又进一步降温了,不过还没到需要冬季装备的程度.由于没了树妖的担忧,脚步也轻盈了不少.似乎基本上是富饶的地域,也并没有硬要袭击我们的敌人.不过是除空中以外.
 
在山顶上好像有小规模的翼龙的巢穴.偶尔有沉重的巨体展开翅膀飞降到森林,捕捉猎物后离开.在地上掠过滑空,漂亮的捕获到猎物的家伙看着也很爽快,但偶尔有不习惯的家伙掉到地上.那样一来一下子就成了丢脸的样子,以晃晃悠悠的酒鬼一样的脚步,开始爬上坡到能起飞的位置.能顺利展翅就好了,但偷懒的家伙打算从低的位置起飞,一味的进行反复循环.只能说碰巧被那种家伙发现的猎物太可怜了.
 
在艾夏桑的指示下,决定先给帕斯卡鲁君他们展示榜样.因为恐怕没有和翼龙程度的大家伙进行过对空战,所以首先让他们看着学.
 
虽然这么说,但我们的同伴都毫不留情,能不能作为参考就不好说了.
 
首先由娜迦蕾给集团送上一击,轻松地干掉了数只.罗梅奥君和罗萨莉娅也都一击打倒了.
 
罗萨莉娅久违的使用了光之枪.虽然威力比以前增加了几个档次,但因为没有射程,所以是引诱到极限的一击,看得我们心惊胆战的.
 
看来每个都没怎么能成为参考.就连作为诱饵担当的适中size的乔比都说出『没意思』.因为装备的性能本身差太多了,说是没办法也是没办法.但再稍微放点水也是可以的吧?
 
不出所料,换成帕斯卡鲁君他们后,产生了大骚动.
 
即使落下雷电也无法一击干掉,被落到地面的翼龙闹腾,吐出臭的喘息.受到尾巴的奇袭,在寸前差点死掉.
 
看不下去的艾夏桑给黑莫吉发出信号.
 
黑莫吉用盾牌张开障壁,以雷神之锤反击折断了翼龙的脖子.
 
[fire man!让你拿着的盾牌可不是装饰!]
 
fire man对艾夏桑的话飘动眼睛点了点头.黑莫吉在眼前讲解了腰的放法.
 
在那种大家伙的突进面前,以一块盾牌阻挡是需要胆量的.就算脑袋里明白,也不是轻易能做到的.一度经历过的话,能变得信任性能.但这么突然实在是太可怜了.
 
愚蠢的一只不长记性的朝这边降下.
 
这次fire man正的架起盾牌.
 
但是敌人反转了.什么东西掉了下来.
 
[那,那个可不妙呢]
 
我也张开了结界.
 
炸弹在地面炸裂了.
 
"别恰".被覆盖我们全员程度,广范围散布了.
 
[......]
 
[是大便]
 
而且是特大......
 
看来fire man的盾牌也正常机能了.帕斯卡鲁君他们全员无事,免于了被害.
 
但是,移动之际全员的鞋底遭受了被害.
 
召唤兽全都重新召唤.那种脚的状态被骑到肩上可受不了.至于黑莫吉和奥库塔维娅甚至整个身体会埋没进去.
 
唯独奥库塔维娅无法重新召唤,所以一片凄惨.明明只要乖乖的呆着主人会去救它,却自己动起来弄得全身是粪.饲主迟疑接近,让便利屋的我去.
 
在安全的场所首先水洗.接着净化.接着消臭.莉奥娜确认说还有气味,于是再来一遍.
 
用暖风烘干结束,但即使如此还是说总觉的有气味,于是最后再施加一次净化和消臭.
 
翼龙的第二波并没有来.看来些许的报复就死心了.
 
一闪发光,微弱的光辉.
 
大意忘记了.
 
[糟了.是Wisp!]
 
暴风雪突然袭击了我们.
 
也无法回到粪池,我们跑到了附近的森林.
 
躲到能挡风的树丛,罗梅奥君和fire man并排举起了盾牌.
 
[是谁啊,乱出手的?]
 
[是Wisp纳诺喋嘶]
 
[不,问的不是那个]
 
[所以说敌人也是Wisp纳诺喋嘶]
 
莉奥娜大喊到.
 
[哈啊?]
 
那种事怎么可能.Wisp是绝对不可能主动攻击的.然而互相战斗是怎么回事?
 
[刚才娜迦蕾桑打败的翼龙掉到了那边]
 
双胞胎的一边说道,eeto,是右卷发所以是欧力艾塔.
 
[难道误以为是袭击,双方展开攻击.然后弄错敌人变成现在这样?]
 
[maa,差不多是那样迦喏]
 
决定暂时保持距离.大伙做出土壁应付过去了.
 
森林的野兽们在东跑西窜.
 
[又不能生态调查了]
 
帕斯卡鲁君发出了抱怨.
 
[那一带已经结束了喋嘶!]莉奥娜挺起了胸膛.
 
传来许多的马蹄声.什么的一军在接近.
 
[呜哇]
 
突然,巨冠大鹿通过了头上.轻松地跳跃过我们制作的土壁过去了.
 
[危险,危险!]
 
我们急忙贴到墙上度过了.
 
大屁股扬起飞尘跑到森林之中.
 
[那是鹿吧?世上那么大的也有呢?]
 
老师颤抖了声音.
 
[因为像头冠一样的大角的缘故才看上去很大迦]
 
看来和在都市饲养的是不同品种.饲养那种东西的话每天都是逃跑骚动.
 
[鹿肉......]
 
莉奥娜一直在目送着.
 
恐怕那片冬季景色之中有逃晚的家伙.把那些吃掉吧.能成为祭奠.
 
Wisp之间的战斗在继续着.
 
  