========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-06-10 20:26
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
之后三天,努力的一天一件委托,合计完成了三件.讨伐数的话十五只,脚一百五十只,金额共计金币二十八枚.有几个瑕疵品,收购的价格若干下降了点是美中不足.
 
即便如此购买与等级相称的盔甲还差一半不够金额.
 
最后一天,我的等级终于追上了地下蟹.
 
我前往协会的顺道,把手放到房间角落的『認識計』上,确认自己的status.
 
比自己的『認識』技能可以读取到更深层的地方,正确且阅览时间也长所以更珍用这边.即使不集中意识,情报也会擅自映入眼帘也很方便.
 
光是这几天,就多次感受到等级上升带来的恩惠.
 
不仅蟹脚可以用『兜割』一刀两断了,就算被那个大钳子殴打,也能不被吹飞的挺住.
 
最后的时候即使不用魔剑,给头部一击完结的案例也不少.就算没有元气草,也能在时间内把所有的脚切断了,切断的脚也能轻松的背负了.毕竟光是堆放到货车上因为数量的关系也是重劳动.
 
level20么......这样一来就是和近卫骑士同等级了呢.短短的一星期,只是打败地下蟹就如此......这样没问题吗?大家都知道吗?不过技量的差是天差地别,就算拼尽全力也敌不过的吧,这种事也可以有么.....大哥们的等级是多少来着......超过他们的话会很尴尬呢.
 
[呜哈]
 
不由得发出了声音.
 
怎么回事,这个技能的数量?status栏的底部密密麻麻的追加了技能.
 
active skill......『兜割(二)』『斩击(一)』『連撃(一)』『跃步(一)』『認識(一)』
 
passive skill......『腕力上昇(二)』『体力強化(一)』『单手剣(一)』『耐力回復(一)』『二刀流(一)』『道具効果上昇(一)』『調合(五)』『採集(五)』
 
unique skill......『魔弾(一)』
 
称号......『螃蟹猎人』
 
也包含着奇怪的技能,不过好像大都基于经验.类似"熟练度"和"习惯"一样的东西,我认为没有必要特意显示.『調合』和『採集』是从小时候到现在为止的经验值一下子加算的感觉.看来由于获得了『認識』技能后进行初次调合,技能追溯读取了我过去的熟练度.
 
称号『螃蟹猎人』不显眼但应该也有效果.有『对甲壳类增加伤害补正』.好像『对螃蟹特别有效』.
 
然后最重要的是unique skill.这是我们一族代代相承,隐藏着的技能.是成为父亲所说的[我们是勇者的后裔]的根据的技能.
 
不过话说回来,到上次看『認識計』为止还是没有的,为什么突然出现了呢?
 
我还以为自己没有『魔弾』的才能,明明都已经放弃了.是因为等级上升打好了底子的关系吗?
 
『魔弾』就像名字一样是魔法的子弹.直接将魔素压缩射出的无属性的远距离攻击魔法,不过这意外地难以驾驭.首先,『魔弾』的所持者大多无法使用属性魔法.火也无法生起.一族之中连为没有取得『魔弾』技能而高兴的人也有.直系肯定都没有例外的持有,因此表面上成了骑士的家系.
 
虽然这么说,不过这个技能是unique,所以很强力.
 
长兄的安德雷"普通"的可以使用『魔弾』.像火球和风刃一样"射飞".只是威力和射程都无法相提并论,幼小的时候有,说着[月亮被山遮住了看不见],把那座山轰飞的实绩.看到我的脸总是叹息[太强了没有用武之地].必定会加上一句[很羡慕你].
 
另一边,次男的艾卢曼无法"普通"的使用『魔弾』.因为从身体离开的瞬间,魔力就会消失.也就是说无法射出.因此他学会了把『魔弾』缠绕在拳头和脚的内部.好像称之为『透甲』,无法防御的一击打败坚固的敌人.挥下的剑用空手弹开,尽做乱来的事.手指没有的话要怎么办啊.[飞跃城壁]什么的[需要一星期的旅程用一天就移动好了]什么的人外的传闻从不间断的人.对安德雷哥哥说着[对那边来一发试试么?]指着王宫,是这样的人.
 
长女的蕾吉娜不仅是『魔弾』,连属性魔法也能运用自如的异才.老实说很可怕.说很中意我眼睛的颜色,我睡着的时候想要挖出眼球的女人.是最照料我的人,不过她去了都市真的是松了一口气.我都认为我不能使用魔法是不是因为受到这个人的心理阴影的关系.所以这么认为.
 
为什么事到如今开眼(开花结果?)了?
 
[好了,没问题了.辛苦了.今后也请加油哦]
 
这一天我把『恶作剧之剑』返还到了窗口.
 
----------------------------------
 
作者：[level20么......这样一来就是和近卫骑士同等级了呢]
 
错了.是申请入团测验的最低门槛(笑
 
  