========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在这里使用魔法是危险的.区区的小家伙还不好说,如果是使用魔法的小家伙的话dragon也不会手下留情吧.
 
[五只纳诺喋嘶!]
 
[迎击!]
 
这里只能依靠攻击魔法以外的技能.
 
我将『千変万化』迎合敌人的俊敏度,以速度重视发动了.
 
莉奥娜和艾夏桑已经消失了身姿.
 
为了保护大伙,罗梅奥君和fire man架起盾牌.罗梅奥君的肩上有奥库塔维娅,脚边有架着雷神之锤的黑莫吉.
 
盾牌发动付与的话也会放出魔力.对『魔力探知』的微量魔力都会过剩反应的dragon,认为防住食尸鬼的攻击程度不会被察觉到是太轻率了吧.
 
没想到earth dragon会下到这边一侧的斜坡来.毕竟是从什么地方聚集过来的,存在侵入route是当然的,思虑太肤浅了.
 
顾不到那么多了,必须在敌人到达那里前歼灭.
 
莉奥娜放出了枪弹.
 
接近的一只滚落了斜坡.用不着使用『音速射击』吗?
 
剩下的四只把莉奥娜判断为猎物,分开两队开始从远距离包围.
 
正要一齐扑上去缩小圆圈的瞬间,一只的脑袋被露出身姿的艾夏桑砍掉了.
 
我也追上了!
 
我朝着和我们自己的size没什么区别的,腐烂的猴子一样的怪物砍了上去.把手像脚一样用,像野兽一样奔跑的那家伙像撩起来一样从下面斜砍了.
 
猴子对突发的状况连躲避的时间都没有,变成了两半.
 
剩下的两只一瞬踌躇了.但那可不好哦.莉奥娜的双剑轻松地把两只的脑袋砍下了.
 
莉奥娜以严肃的视线环视四周.
 
[已经没了喋嘶]
 
立即发现了入口吗?
 
给亡骸点上了火.
 
[莉奥娜依旧很厉害呢-]
 
fire man他们警戒着周围过来了.
 
[你们三个都消失了,对吧?]
 
[刺客的技能也持有吗?]
 
第一次看到我们战斗的双胞胎以兴奋不已的样子说到.
 
在焚烧尸体期间寻找了通往地下的入口.
 
鼻子灵的两人马上发现了.
 
巢穴在绕进小山的地方.散落着吃得到处都是的饵食的骨头.看来把饵食带回来吃是习惯.
 
[这个距离的话,能使用一点魔法吧]
 
从别墅离开了不少距离,火种程度点上也没问题.
 
巢穴中不出所料有通往地下的路.
 
[里面没有喋嘶]
 
让已经因为恶臭用不了鼻子的莉奥娜她们用耳朵加油,但同居人好像不在.
 
我们把能燃烧的东西凑到一起点上火,送入风熏了洞窟中.明白食尸鬼不会因为这种程度死掉,不过在寻找的是别的出入口.
 
在监视外面的同伴正在确认有没有其他升起烟的地方.
 
[这附近似乎没有呢]
 
罗萨莉娅用手发出了撤退的信号.
 
我们从地窖出来,来到了绿色的草原.虽然低矮的植物像地毯一样茂密的生长着,但它们的下面是凹凸不平的岩石地带,没有比这更难行走的了.
 
连预定的调查区域都还没有到.是在远望着dragon的丘陵,朝着山的另一侧迂回之中.
 
没有任何遮挡视线的东西,视野出奇的好.
 
如果是和平的土地,是令人想要摊开便当进行野餐的景色,但对于战场来说是最糟糕的.会被从远处看得一清二楚.尤其是被空中飞的家伙.
 
[山的另一侧明明有森林,为什么这一边没有?]
 
是偶尔能断断续续看见高耸的树木的程度.
 
到达目的地的时候已经是中午了.
 
脚下变成了小砂石和土混合的地面,但景色并没有什么变化.是遮挡我们视线的树丛若干增加的程度.
 
虽说目的不再是地图作成,但入口必须记录,所以也不能什么都不做.从什么特征都没有的斜面,找出特征记到地图上.不过大的东西孩子们已经记好,会是填补空隙的作业.
 
[得让食尸鬼出来才行]
 
[发现暗蠍!]
 
帕斯卡鲁君他们发现了.
 
一直线接近我们.
 
我架起枪.用『一撃必殺』让它升天了.获得『蓄力射击』后攻击真得变轻松了.
 
从空中落下大鸟,抢走了暗蠍的亡骸.
 
[那个......是鸟吗?]
 
作为鸟来说太大了呢......是旋回龙之类的么.
 
[那种程度的大小,是不会袭击我们的哦]
 
即使这么说,数量在增加.像是在等着我们被干掉,令人讨厌的感觉.
 
落下了雷电.命中数只掉了下来.
 
鸟儿们一齐四散了.
 
[下次再在我们头上飞就把你们做成烤鸡!]
 
给上一击的是娜迦蕾.
 
掉下来的并不是鸟.
 
[是哈比]
 
在异世界好像是指女性和鸟融合的容姿令人羡慕的魔物,但在这个世界指的是若干鸟类而已,只有脚格外发达的怪物鸟.
 
长的是怎样的关节,把长脚像手一样用来进食的家伙,进食中的身姿怎么看都是长着羽毛的老太婆在蹲着进食.确实脸上有疙瘩和麻子,脚像树枝一样细,被羽毛包裹的身体看上去也像披着长袍.从远处看的话,它的身姿就是童话中出现的鹰钩鼻子的魔法师的老太婆本人.
 
掉下来的哈比怎么看都不是想做成烤鸡的感觉.发黑稀薄的羽毛也不像能卖钱.
 
[驳回烤鸡]
 
娜迦蕾撤回了前言.但,哈比的死也不是无意义的.
 
[食尸鬼......]
 
发现了一只食尸鬼.
 
[原来如此饵食么......被血的气味引来的么]
 
我们跟哈比的尸体保持了距离.
 
食尸鬼两只、三只的出现了.然后一边注意想要从空中回收同伴遗体的一伙,一边开始接近了死肉.
 
还以为哈比的军势会有利,但结果却不同.哈比一方成了提供更多的尸体.食尸鬼用岩石击退了哈比.
 
原本就不是会感到疼痛的家伙,完全不会担心自己的身体.就算被锐利的爪子一把抓住也毫不在意.
 
不仅如此在最接近的时候,还用岩石扔到了脸上.哈比可受不了.苦闷的翻转倒下.
 
食尸鬼咬到它的喉咙,得到了新的猎物.
 
然后开始得意洋洋的拖着猎物带回巢穴.
 
空中大量的哈比逃回了山峰前面的森林.
 
[岩石很疼呢]
 
[小心点吧]
 
我们从远处追赶了血迹.
 
[进食中不好意思呢]
 
在巢穴入口蚕食尸体的景色不堪入目,让食尸鬼不留痕迹的燃烧了.飘出了恶臭于是一度消臭,并且驱散了沉淀的空气.
 
巢穴中墙上到处是血.虽然对食尸鬼讲卫生也没有,但如此臭气熏天的话,其他的魔物也不会置之不理吧.
 
先前洞窟的一伙的礼仪周到是起因于敌人的存在吧,这里的一伙没有敌人,为所欲为,不,像是在引诱被气味吸引来成为饵食的猎物一样......
 
血还没有干?
 
外面的家伙们吃的只有一只.带回来的哈比应该有四、五只.剩下的消失到什么地方了?
 
听到了咬碎骨头的声音.
 
  