========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
还有同伙!
 
我把火焰扔进了巢穴的深处.
 
[暂时从巢穴出去!]
 
让开始探索的大伙赶紧到外面去.
 
热风和火焰涌回来,周围一下子变得明亮了.同时从洞窟的深处响彻了无数的断末魔的叫声.追加火焰送入了风.
 
从现在开始是烤陶器的问题.
 
帕斯卡鲁君他们在入口的外面环视四周,等待烟升起.
 
[好像没有外出的同伙呢]
 
罗萨莉娅说到.
 
看到莉奥娜把剑收回了鞘中.
 
看准火焰平息,这次是为了降低内部的温度,送入冷气.
 
就这样直接埋掉也行,但想要确认内部的构造和人数.
 
只有我和莉奥娜进入了内部.
 
送入的冷气气化成水蒸气的雾飞舞着.
 
边送入风驱散雾,边前进.没有任何文明性的东西.哥布林的巢穴那种生活感完全没有.一枚盘子也不存在.床铺铺过稻草的痕迹也没有.
 
深部很宽敞.有我们平时野营制作的小屋同等的大小.只不过天花板很低.
 
腰好疼.
 
仅仅发现的就有二十只以上的亡骸.不如说本来就不是活的.不,该说死了也活着么......
 
[是相当的大人数呢]
 
漆黑的洞穴进一步向深处延伸着.
 
[折返吧]
 
[好凉快-]
 
虽然因为有结界,没有被受到蒸汽的闷热,但对为了排除恶臭,在无风状态中的我们来说微风也很舒服.
 
扬起风的话,会被卷起的煤灰弄的全身乌黑,所以只能忍耐.
 
尽管如此还是在附近的小河洗脸,连腹中都净化了.
 
虽然花了多余的工夫,但收获很大.
 
知道了果然地下有连接着的可能性.只是,这次也没有从其他地方升起烟.还不知道只是各自单独存在而已,还是在内部连接着,但知道了是想象以上的大人数.明显存在着大的魔法聚集点.连dragon都没有察觉到的话,果然在地下的可能性很高.
 
[乖乖地击溃入口,别做多余的事吧]
 
进行探索需要脚踏实地的努力,或是大规模的调查团.想必会对天花板低的洞窟费一番劲吧.
 
突然,升起了飞尘.
 
看来是艾夏桑堵住了洞窟的入口.
 
差不多到午餐时间了,但不想在这一带吃呢......要是哈比回来也会麻烦.
 
那个悬崖的前面......是以前丢下earth dragon的方位.没记错的话,那边应该有森林.
 
但不巧,进路并不是那边.横穿狭窄的绝壁和悬崖之间,进一步向北方前进.
 
行进方向几乎保持这样.现在需要注意头上.
 
[在那个丘陵上布阵哦]
 
艾夏桑指出了相当前方的丘陵.
 
[看得见的范围内已经没有食尸鬼,对吗?]
 
罗梅奥君问了奥库塔维娅.
 
奥库塔维娅摇头后大大的点了点头.
 
是还是不是?
 
[好痒]
 
好像是耳背痒.还以为是在向罗梅奥君撒娇.
 
话说回来,下来了不少.要回到原来的route有点麻烦.虽然障碍物只有膝盖高度的高山植物,只要朝着行进方向斜着上去就行,但植物下面尽是石头的山表绊脚,无法像想象的那样前进.
 
还有人已经喘气了粗气,也想过休息,但即使在倾斜地休息也无法缓解疲劳吧.现在让他们舔万能药撑着.
 
帕斯卡鲁君他们珍贵的储存着前半积攒下来的小瓶.只是有每天十瓶的制约而已,说了不够的话随时都能补充,但在谢绝不肯听.
 
今天也是把一瓶轮流喝.
 
根据魔法越使用越会成长的迷信,不,观点,他们本人为了补充魔力的话,有喝的意思,但完全没有为了回复疲劳、回复睡眠不足而喝的意思.不过,现在为了不出现延误,不情愿的喝.
 
[不用客气喋嘶.我们家还有精灵石喋嘶]
 
作为肠胃药的代替品也利用的莉奥娜说到.
 
听到精灵石的名字反而萎缩了.
 
说到精灵石,就是灵水的原料.我们家有的石头能做出卖给教会的壶的百倍左右量的灵水,但在我的秘方中是不需要的东西,所以不管过了多久都没有少.
 
要说到贵的,就是这个精灵石贵.也就是说不用那个的话,价格也没什么大不了的.
 
普通的话,即使供给源是自己的师傅关联,也会客气是当然的,因为被告知[可以哦],就大口大口喝的话普通会受到严厉的叱责,或逐出师门.
 
但是我们这并不是那样,即使想说明也无法泄露其中的玄机,该如何是好令人烦恼.
 
而且也不能强加,只能通过看到我们的队伍大口喝,多少让他们麻痹金钱感觉.
 
[哎,这里是]
 
终于回到原来的route,那里是哈比袭击的现场.
 
[下来了不少呢]
 
罗梅奥君也擦了额头.
 
打起精神再次start.
 
在平缓的倾斜前进.渐渐地脚变得抬不起来,出现绊倒的人.
 
[加油!还差一点]
 
到丘陵为止只剩下一半.如果肯喝药的话我们的心情也能轻松些.
 
转过头,展开着绝景.
 
队列拉了太长了.得快点进入休息才行.
 
虽说有药,但不保持从容行动的话会在意想不到的地方绊倒.而且还有魔物会在我们虚弱的时机出现的法则.
 
[云的移动状况变得可疑了]
 
行进方向的空中开始用处云朵.风也变得冰冷.
 
到达丘陵上的时候已经下起了雨.
 
在出现因低体温症而颤抖的人前,得赶紧设置休息所.比起用潮湿的土构筑墙壁,不如打穿丘陵挖出横洞更快,所以决定这么做.
 
是我们变成食尸鬼的心境.
 
为了拂去心情,虽然不是姐姐,但制作了好几个想不到是洞穴程度的结实的、有高度、垂直墙壁的房间.还用多余的土沙制作了家具.
 
外面终于正式下了起来.气温越发下降了.把比平时更多的火魔石放到了临时的地炉.
 
今天的移动到此为止了.
 
就算再一次活动,在这个天气立足地不好,体力也会被夺去.也不一定能在日落前找到正适合的野营地.如果发现食尸鬼的巢穴的话,因为要调查,连移动也无法满足.
 
虽然作为(告一)段落来说并不好,但全会一致决定在这里结束是最好的选择.
 
我在里头的房间煮红茶,享受着香气.
 
因为地炉的周围有帕斯卡鲁君他们就满员了,召唤兽聚集到这边来取暖.
 
对寒冷毫不在意的乔比和草莓在娜迦蕾的周围转来转去.
 
奥库塔维娅已经在地炉前睡着,没了玩伴的黑莫吉在我的膝盖上发呆,等着水壶烧开.
 
[暖和起来马上会精神的]
 
在煮茶期间,去眺望外面的景色了.
 
完全变了样.厚重的云遮住了太阳,周围先一步被黑暗包围了.拍打的雨开始掺杂起横扫的风.在什么都没有的谷间流起了小河.
 
[这看来会成大雨呢]
 
开始冷了,于是撤退到了房间里头.
 
能在这个时机避难是运气好.
 
我向全员款待了茶水.
 
  