========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[那么,我们干做什么好?]
 
[想让钟摆列车可以直接乘入Spracorn输送人和物资.想要那个许可.因为现在是转移后再移动.物资的输送总归会受到限制.现在连搬运一张床都不得不一一分解成随身行李的大小.很辛苦]
 
但是那样做的话移动时间会是两倍,或许会更多也说不定.希望这边的route也能留下.
 
[别说傻话啊!这里可是dragon徘徊着的土地!]
 
[建造和这个建筑一样的旅店怎么样?只要不到外面就没问题吧?想着暂且先加入魔法塔的训练课程,但让毫无关系的人住弟弟的别墅也于心不忍]
 
姐姐......这里是我的秘密基地......
 
[在这座山的湖泊方面的中腹部怎么样?客室,是的呢,以高级感进行胜负,从二十间左右开始怎么样?进行水路的管理也需要人手吧?能安全住宿的地方也得有才行.既然这样,管理也交给旅店的主人怎么样?]
 
姐姐的势头势不可挡.威廉缇娜大人在势头上输掉,许可了乘入城镇.只能从我家去的话,也会令我家为难,是没办法的事.
 
不过移动途径是绝密对待.决定以把去老家方面的车站延长的形式检讨了乘入.这边终究是灌溉事业的option,好像打算首先从治水工程开始.但是为此必须得召集魔法塔的零工,结果,很可能先建造住宿的地方.
 
不管怎么样都得从塞住湖水的部分开始.得塞起来试试,调查水会减少多少开始.储水量上升的话还好,减少的话还得想想办法.现在水流淌着的下流地域也得调查,说不定有人迹未到的村庄.总之,不在皇太子夫妇的结婚仪式前竖立一定程度的眉目的话,发表也无法满足.[没能办到]的话,殿下的权威反而会丧失.
 
发起人的姐姐突然变得忙碌了.
 
[我的秘密基地......]
 
[根本来说依靠别人准备的土地根本谈不上秘密吧?没事的.这里今后也是保持私人的.不会有一般人的出入,别担心]
 
看到现在的状况,就算你这么说......虽然一半的原因在自己.
 
[干脆建造城堡的话还能增加威信,不是吗?]
 
殿下都笑了.
 
[就算造了那种东西也会被雷鸟什么的破坏哦]
 
[秘密什么的只会生出疑念.像你这种人没有更幸福哦.之前也有说过吧?]
 
连威廉缇娜大人都......
 
让姐姐掌舵是根本性的错误.帕斯卡鲁君他们的修行发展成了不得了的事态.
 
听到发表的帕斯卡鲁君他们和孩子们都尽是一脸呆然.
 
[国家事业是什么?]
 
琪柯问了琪塔.
 
[是和我们没关系的事吧?]
 
[福嗯.还以为已经扯上了关系]
 
"唝"!帕斯卡鲁君用头撞了柱子.
 
这么说起来,金精石壳龟怎么样了?
 
[啊啊,这么说来有呢.但毕竟是在这个状况下.对了!做个沙滩弄个『乌龟的产卵观摩旅行(tour)』怎么样?]
 
[守望魔物的分娩有什么有趣的啊]
 
[务必要办!]
 
娜迦蕾赞成了.
 
『办吧.办吧』
 
『我很想要乌龟的弟弟』
 
我家已经不需要甲壳坚硬的孩子了.
 
[想要坐在乌龟的背上绕湖泊一周周游旅行(tour)]
 
琪柯说到.
 
[对了.让它们拉船吧.那样大伙都能乘坐]
 
留到飞空艇上啊,皮诺.
 
[话说在前头,是杂食哦?肉也吃的哦?]
 
[意气相投喋嘶!务必收为同伴!]
 
并不是那种意思!
 
那么,提前预定,我们回到了城镇.
 
放松下来也是刹那之间,注意到了没有帕斯卡鲁君他们住宿的地方.预定是还有三天再回来的,完全没有设想到.在一大event前夕也没有空余的旅店,成了为难的事态.还以为领主馆的话客室也有许多,能借到,但全部客满被拒绝了.这次因为玛丽亚贝拉大人的婚礼也临近,好像有大批提前取得休假的贵宾.出于保安上的理由,现在我也被禁止了出入.据说有事的时候会由对面过来,让我[让门卫传话].
 
之后姐姐过来,[明明把莉奥娜一个人放在公馆还更派得上用处.太多只有派头高的家伙,真受不了]露出了苦笑.
 
在中庭扎帐篷、使用地下室或凉亭,虽然有许多方法,但不管怎么说卡斯帕鲁君他们也是良家子弟,每个都感到不好意思,于是决定塞入主屋.
 
还以为无法准备包括老师在内的七人份的房间,但意外地总算解决了.通过开放可以说得上平时完全不用的我的房间,虽然有点挤,但总算够了学生的份.
 
把房间隔断,里头用于女性阵的空间.避免被偷窥,让她们换衣服的时候用上锁的书库,也让她们通过那边进入走廊.我的寝室的门在跟前,所以正好不用去隔开的里头.让老师用了客房.
 
吃亏的是休假被缩短的安洁拉桑她们佣人,但一句[拿你们没办法呢]就结束了.
 
回来早早,收到了由善吉老爷爷保管的口信.为什么是老爷爷?这么问,据说是来自数日前一起喝酒的贵人.从容姿风貌推测,恐怕对手是学院长.好像是混进了老人们的酒会.
 
用协会通信,向学院取得了联络.
 
『预定变更.已经回家』
 
那一晚,在我们回来的那天,学院长到访了我家.
 
惊讶不已的听着劳拉老师和学生们的话.
 
[那孩子也还是老样子迦呐]
 
说着笑了.那孩子当然是指姐姐.
 
[关于劳拉老师的事有话要说]
 
学院长摸着长胡子,以神妙的表情说到.
 
[侬之所以来是因为老师的事情有了头绪]
 
劳拉*罗西尼老师不是等闲之辈的事已经隐约感觉到了.尽管如此在听完学院长的所有话前,还只把她看做温柔的教师程度.
 
老师拥有着unique skill.
 
老师的unique skill好像叫做『魔石操作』.据说竟然是能远距离操纵魔石的技能.一瞬不知道是怎样的技能,但随着学院长的话感到了恐惧.
 
她的技能是不触碰就能发动魔石的技能,在战场好像是有意义的技能.似乎是能操纵敌人的魔石,或破坏的便利技能.不仅能使敌人的装备付与失效,魔法箭矢的效果也是,就连城壁的障壁,都可以通过破坏中核的魔石来消除.不过实际,关于城壁的障壁并不是那么简单的事.
 
据说像我这样用魔法付与加强装备的士兵,能轻易地剥个精光.不过理所当然,对不穿付与装备的魔物,是一点没有效果的.
 
明明如此,她的父亲却和领主一起前赴了魔物讨伐的前线.
 
即使不谈和领主是有怎样的交情,也难以称得上是适才适用的录用.『魔石操作』是在对人战才能发挥真正价值的技能.
 
王家早在数代前就注意到了那个unique skill,对她的父亲也给予高度评价.似乎打算不久把他提拔到相应的地位,但温厚耿直,对现在的领主感到恩义的他不断拒绝王家的提议.但是,他死了.于是火急的开始调查技能的所有权转移到了谁身上.
 
  