========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
实在是太没有打击感了.
 
地下两层以后是标准的迷宫构造,设置陷阱的时机和场所也几乎一样,完全成了流水作业,这样成不了修行,于是早早的移动了.
 
阶层攻略决定放到下次老师不在的机会.
 
据学院长所说,以许可初级迷宫攻略组攻略艾路达迷宫的方针.可以说是艾路达村子完成直通gate的恩惠吧.
 
总之现在是老师.
 
考虑到各种方面的结果,选择了地下十四层的食人鬼floor.低等级不是迷宫构造,能设想为对人战的场所只有这里.只是这里以正攻法去的话敌人太多.帕斯卡鲁君他们也是来过一次的floor,有许多记得的事吧.不过记忆中只留下我们的破天荒度也说不定......
 
首先对付在森林中的一伙.数量是四.
 
老师探查穿着付与装备的对象,但摇了摇头.
 
[没有么......]
 
fire man在干前就气馁了.
 
在到对面为止的途中,埋下了适中的魔石.考虑到偏离的场合设置了三个地方.
 
我的话会在这里用奥库塔维娅的使役的哨子,但那样的话成不了帕斯卡鲁君他们的练习.这里的话帕斯卡鲁君他们的『魔力探知』也能运作,决定交给他们.上次为了干掉一只,三人用尽了全力.
 
[上了哦]
 
帕斯卡鲁君投入了魔法.是轻微的雷攻击.
 
落到驻扎的一伙人的头上,跑了起来.
 
虽然拼命地回来,但没有追击过来的迹象......
 
[......あれ?]
 
[雷电不行吧.敌人不是麻痹了嘛?]
 
我这么说后,帕斯卡鲁君理解到了自己的失败.
 
和undead的floor不同,有森林所以无法使用火魔法吧,但普通的用『风之矢』不就好了嘛?考虑到魔力消耗的话,反正并没有在这里使用大招的必要.
 
[我们去看一下]
 
奥库塔维娅和黑莫吉前去确认了.
 
[呐-呐!]
 
黑莫吉喊着穿过森林回来了.
 
[发现了.发现了!]
 
奥库塔维娅气喘吁吁从树丛中跳了出来.
 
麻痹解除的一群食人鬼追赶在后面.
 
[老师!]
 
[稍,稍等一下!]
 
第一地点因为黑莫吉它们的关系被跳过.
 
[老师,快点!]
 
把第二地点爆破!
 
只是最末尾被轰飞,剩下的还健在,被无伤突破了.
 
第三地点!
 
"咚".升起飞尘,三只被轰飞.是勉强成功.
 
kora,你们两个!怎么能碍事啊!
 
进行装备和魔石和埋在第一地点的魔石的回收.
 
从魔石的消耗量来看,这个战法没有利点.
 
果然得进行活用利点的攻略.
 
看到了通往堡垒关门的桥.有在巡回的士兵.首先把它们处理掉.
 
目视的射程大致掌握了,所以在这里会是把探知技能并用的确认作业.
 
老师发现了不是巡回兵,而是在里头的门卫士兵的一个装备有付与效果.部位似乎是小臂.
 
反正食人鬼的装备太大无法穿戴,让她不用客气的破坏了.
 
[太好了!成功破坏了哦]
 
在让她破坏后,弗兰切西卡抱有了某个疑问.
 
[あれ?付与装备......是宝石对吧?]
 
是单纯的疑问.
 
人所制作的东西是的,但回答是两边都行.只是魔力的供给源是内是外的不同.
 
宝石是不会自身发出魔力,所以要从外部接受供给.所以使役者会成为供给源.或者像drop品那样是从魔石接受供给的构造.
 
魔石根本来说包含着魔力,所以是使用它的力量让魔法发动.用『拟似魔石』的法杖就是个好例子.所以,用光的话......用完就扔掉......
 
[あれ?]
 
在学院长进行同样说明中,脑中突然闪过了令人在意的事.
 
当然把那个回收了的场合,会是drop item......会是宝石.这样来说的话老师应该无法破坏.但,成功的破坏了.
 
就是说老师连宝石付与也能破坏吗?
 
在之前的说明学院长言及了用『魔石操作』的装备破坏.当然,战争对手的付与装备也谈不上所有,但宝石应该有被使用.老师一族的这个技能......不是名字那样的技能吧?
 
弗兰切西卡的疑问是极其当然的.
 
或者是......虽然不怎么想去想,那个装备的石头并不是宝石,其实是魔石的可能性.
 
看来学院长也察觉到了.干燥的皮肤冒出汗水.
 
紧急开始了验证作业.
 
做法很简单.破坏普通施加了付与的宝石装备试试就行.我提供了戒指.
 
老师尝试了破坏.
 
[啊!]
 
宝石出现了小龟裂.
 
[确定迦呐......]
 
学院长安心了.因为不用把迷宫的drop item的宝石修正成魔石.如果变成那样的话,从迷宫获得的宝石的价值会暴跌.会引起一大耸人听闻的事件吧.大伙得出结论安心了.
 
但,仔细想想的话,戒指的宝石不也是从迷宫入手的drop品吗?
 
我闭上了嘴.
 
在市场流通的宝石大部分是从迷宫回收的东西.天然的宝石,数量屈指可数.要不要拜托dwarf准备呢......阿卡踏的话同时也是工艺师,手头有天然物也说不定.
 
疑念暂且先放在我的心中,推到老师的技能身上吧.『術式破壊(Spell Breaker)』,世上还存在那种魔法.不过好像只有一部分的high elf知道,或许是那种类型也说不定.
 
攻略期间,我的脑中全是别的事.
 
验证从很久以前就被实行,时至今日.宝石和魔石是似是而非的东西是明确的.
 
宝石是无法储存魔力的.没错.这是不变的原则.
 
但是,反之如何呢?
 
魔石代替得了宝石吗?作为付与装备的核看的场合,从机能上来说的话,宝石可以称为魔石的劣化版.能储存魔力,还是不能.当然是能更好.宝石根据看法的话,是只能写入术式的石头.以只是能施加缜密的术式,和不会变空的理由被珍重,但本来那顺序是反的.根本来说不是不会空.是打从一开始就是空的.外加不能补充......
 
假设终究只是假设.无法消除疑念.想认为老师的技能是附带option.后续等尝试了天然物再说.
 
老师的技能的全员一一被弄清楚了.现状,一次能破坏的只有一个.射程原则是到探知能力能涉及的范围,用探知技能的话,在视野看不到的位置也没问题.看来是和unique skill link(联动).
 
[为什么能知道石头的位置?]就算这么问,也似乎只能得到[知道所以知道]的回答.
 
除了埋在地面,也开始了扔入城壁的对面.让扔进去的魔石爆炸.
 
付与破坏以外,老师的技能能做到的事大多只要钻研术式都应该能办到.作为证据莉奥娜用弹弓破坏了更远的目标给我们看.
 
老师的技能发挥威力比当初想的更限定了不少.不过不知道今后会如何突变.
 
  