========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-02-17 23:08
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我们坐着马车摇晃中.
 
『螃蟹之路』的途中,正好刚经过盗贼们袭击那个商人的地点.
 
把家财全套塞入四轮两头马的带车篷的大马车,在曾经扮作盗贼的米克雷先锋部队逃跑的路线上前进.
 
地面虽然坚硬,但近期没有被整备过的样子.因为风化凹陷的土地,和杂草横生而鼓起的关系对马车的来往来说凹凸太激烈,成了难以通行的路.
 
在严重的地方多次停下马车,我落得要用魔法整地之后再前进的下场.
 
阿路加斯的领主对街道整备漠不关心的态度绝对是遗传的.新街道越是整备,这个道路的破烂度越是会被比较,和『螃蟹之路』一样,总有一天会成为批判的靶子,显而易见会变得不得不翻修.
 
我不由得停下手.
 
我做过头的话翻修会推迟也说不定.该保留原样吗?但是想到新城镇早晚会到来的同胞,想为他们整地.
 
前进期间就忍耐吧......
 
到全新都市的看板树立在分岔路上.但是都市的名字还没有被刻上.
 
不久来到了广阔的视野良好的荒野.
 
我把枪放在旁边,环视周围.
 
没有野犬之类的就好了......
 
马车的缰绳由安洁拉桑握着,我坐在旁边.
 
莉奥娜在车夫台的后面一边嚼着肉干,一边警戒着周围.
 
这个肉干,是莉奥娜自己出钱到处搜购的东西,总额银币五十枚份,五万路普利,令人哭笑不得.据说原来有这里的一倍,就更别提了.好像就连宽容的安洁拉桑也对挥霍金币一枚的姑娘落下了拳头.
 
莉奥娜不情愿的去退还了一半,即便如此莉奥娜的包中光是肉干就已经是塞满的状态.有香辛料的香味是这么回事.
 
对索敌没有妨碍就好了,不如说被味道吸引,魔物或野兽会不会来袭令人担忧.因此我毫不留情的对包施加消臭魔法.
 
莉奥娜一脸绝望的看着我.
 
[吃的份会帮你解除的,放心吧]
 
[肉干天国......]
 
双手撑着地板,沮丧的低下头.
 
[对魔物来说也是天国,现在先忍耐一下]
 
安洁拉桑也静静地吐槽,莉奥娜被击沉了.
 
抱着没有气味的包,取出新的一枚肉干[嗯-]伸到我面前.
 
我为她解除魔法.(一瞬以为要喂食play的我实在是太甜了..)
 
心情能理解,但毕竟婴儿也在.
 
刚说好,野兽的团体桑就在远处观望着这边.
 
『野犬,level4,雄性』
 
以数量袭来就麻烦了.我用枪射出一发驱散它们.
 
我的枪刻着消音的术式,菲德里奥也不会受惊.
 
[喂喂,白射什么呢.好好看清周围再判断!]
 
[诶?但是]
 
[光看可不行.好好思考.认为这附近的野兽们处于饥饿中吗?]
 
当然......
 
[没有饿喋嘶]
 
诶?
 
[有很多能吃的植物喋嘶.不吃肉的动物靠树叶和树果就能填饱肚子纳诺喋嘶.肉食野兽也吃肉填饱肚子纳诺喋嘶.肉很好吃喋嘶!]
 
结论先不谈,但就像莉奥娜所说的.
 
[也就是说不会特意冒着危险来到这边哦]
 
[哈啊......]
 
艾米利在货台抱着收容菲德里奥的非婴儿床而是竹篮.坐在为了缓和振动铺了多重毛毯的特等席.
 
菲德里奥熟睡中.依旧是处事不惊的家伙.
 
[屁股好疼]
 
我提起屁股.
 
[哈哈哈,过几天就会习惯的]
 
[说过从堡垒之后整好地了喋嘶]
 
莉奥娜说的没错,在森林入口的堡垒遗迹是和阿路加斯的边界,那之后应该有进行石板的铺装.
 
现在堡垒作为关卡完全被翻修,作为中转所作用着.
 
而且也是今日的目标地点.
 
向用转移去过多次的场所花费一天移动,慵懒真让人受不了.老实说认为是浪费时间.
 
即便如此,莉奥娜一旦发现在周围蠕动的种种就会扬起身子很开心的样子.
 
用『魔力探知』对广范围定期的进行索敌.
 
『穴熊,level15,雌性]
 
[是穴熊]
 
并不是指姐姐,有真真正正的穴熊.
 
在森林跟前茂盛的草丛中窥视着这边.
 
施加『認識』技能发现的.
 
[看来没有来袭的意思.稍后得报告一下.帮忙在地图上记上标记]
 
据安洁拉桑所言,光是被记载了情报的地图,就充分能成为冒险者的宝物.像迷宫的那个地图一样.
 
我记下『穴熊』.
 
一旦记入后其他也有很多想记下的东西,我索敌、观察后记入『鹿』啊,『兎』啦,『岩石地带』啦,『狩猎小屋』之类的.
 
中午在湿地旁边停下马车,为了马进入休息.
 
莉奥娜从马车下来后,爬上视野良好的树开始周围的警戒.
 
艾米利拿着装有干草的水桶,勤快的照料马匹.
 
[在村子里养着牛,所以习惯了照料]
 
她脸红的说到.
 
安洁拉桑在马车中给菲德里奥授乳.
 
我用土魔法做出简单的桌子和椅子.这也是魔法的练习.
 
马匹的照料结束后艾米利从马车上拿来篮子开始摆放面包和配合还有水壶.艾米利轻轻触碰水壶,连同水壶把里面的牛奶用魔法冰镇.
 
我惊讶的盯着艾米利的手.
 
[魔法?]
 
[是的,我也稍微能使用.听说冰魔法很便利,所以习得了]
 
那也是呢.毕竟生活魔法的话大部分的人都能使用.艾米利能使用也并不奇怪.但是冰么......与四属性不同不是很稀少吗?虽然没脸说别人,但听谁说过光是那样就一生不愁吃穿.
 
不一会,安洁拉桑带着菲德里奥从马车上下来.
 
菲德里奥在母亲的怀中嬉闹着.
 
看来把闹别扭的举动忘在城镇上了.心情很好的样子.
 
全员齐备后开始午饭.
 
我在面包中奢侈的夹上培根大口咀嚼.
 
另一方面,莉奥娜好像胃难受(烧心,吃太多不想再吃了),避开培根吃.
 
艾米利和安洁拉桑都觉得很可笑,忍不住笑了出来.
 
菲德里奥在母亲的膝盖上笨拙的拍着手.
 
莉奥娜依依不舍的始终看着避开的培根,在残饭整理安洁拉桑准备三等分的时候,下定决心放入胃中.
 
[能知道肉不是别腹真是太好了]
 
收拾好后喝了一杯茶,我们再次开始旅行.
 
旅行顺利的继续,也没有受到过袭击,那天的傍晚,比预定更早到达了堡垒.
 
  