========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
决定避开由魔法的突然袭击,就这样用马车侵入,从内侧开始镇压.
 
据说因为不知道证据会放在哪里,所以尽可能以留下原形的方向进行.反正也有人数,决定轻松的进行.
 
作为我来说认为把一切都冻起来是最简单的,但被告知会破坏文件关联被驳回了.用风轰飞和燃烧也当然都不行.想着用土做落穴如何,但友方掉下去就难办了.
 
沿着谷间在街道前进后,进入了茂盛的森林.前行一会后,像商家的物品仓库一样的建筑一栋挨着一栋,那个高地有好几个住宿所兼别墅风的宅邸映入了眼帘.
 
[这一带是中继地,过去繁荣过的地方.不论是去阿路加斯还是利巴塔尼亚都是还剩一天的地点,进行从斐米纳来的物资的分类]
 
堂兄弟为我们做出了说明.
 
原来还有这种地方么,我感叹着听.
 
侧视着那些前进,在临近城镇边缘的附近,马车进入了岔道.在进入的地方有四名警备兵驻扎着.
 
给车夫发出直接通过的指示.似乎是熟面孔,互相对话两、三句通过后,在通过的地方从货台下来数人干掉了四人.
 
[原来如此,活捉么]
 
看来和曾几何时干掉暗杀集团的时候不同.
 
在殿下指挥的本队在正面进行突击准备期间,我们维奥涅提的一半从后门用马车进入,让以蛮横的态度接待车夫的数名岗哨沉默.
 
我、莉奥娜、堂兄弟殿下和数人穿过后门马上从货台跳下来,前往了正面gate.(正门?)
 
马车就那样前往了后边的类似仓库的建筑.
 
宅邸的一伙人因为从内侧挂上门闩的缘故么,完全安下了心.看来自以为不会有突袭.
 
gate前有两人,他们也喝了酒,有点酩酊.
 
堂兄弟殿下的部下绕到背后轻松的放倒了.
 
警戒着周围,偷偷地打开了门闩.
 
[赶快展开!一班、二班去楼上.三班去地下镇压!]
 
殿下指挥的合同部队雪崩进了庭院.
 
前往仓库的班先一步结束了现场的镇压,边经由马棚解放马匹,边到达了主屋的后边.堂兄弟殿下他们和在正面的庭院执掌指挥的殿下合流了.
 
太阳也山下,黑暗成了我们的掩护.
 
在完全包围了建筑后,敌人的大多数也还是在建筑中.
 
只有注意到马叫的数人从后门出来被拘束了.
 
各部队从各种地方开始了潜入.
 
我们在正面的门前监视有没有逃跑的家伙.
 
索敌范围异常广阔的我们,携带也是射程长的攻击手段监视脱逃的人们.因为即使放跑一个人给主犯报告等级也会为难.
 
是举办了作战前的最后的宴会吧.随便的装扮摇摇晃晃的一伙人接二连三的被逮捕,带到了建筑外.四台押送用的马车在门外等着.
 
[全员坐得下吗?]
 
[坐不下的话剩下的走路纳诺喋嘶]
 
最上层突然发生了爆炸.
 
主屋的炼瓦墙被轰飞,大石块掉到了地上.
 
人也落了下来.
 
双方错综复杂四、五名被爆风吹飞到庭院的喷泉那边.
 
[黑莫吉!]
 
[呐-呐!]
 
黑莫吉变大后,滑入只设法接住了士兵.
 
我立即卷起了没抓到的人落下地点的风.落下来的人的身体轻轻地浮了起来.但只是减轻了落下速度,没有避免骨折.一人掉到了喷泉中.
 
姑且没有死已经算好得了.
 
[呐-呐]
 
掉下来的近卫兵一半脸色苍白的从黑莫吉的手上下来了.虽然不知道是因为九死一生,还是以为会被握碎.
 
火球在把全员平安放下安心的黑莫吉的脸上炸裂了.
 
[呐-]
 
黑莫吉不由得后仰了.
 
用力站住的脚踩碎了马棚.
 
因为装备着盾牌没受伤,但由于烟雾呛到了.
 
[是魔法师纳诺喋嘶!]
 
敌人也到底有后路,看来投入了专聘的魔法师.
 
黑莫吉把建筑破坏的话,在下面的友军会危险,所以无法出手.
 
我们这边的人员警戒魔法没爬上三楼,在下面一层的楼梯口进退两难.
 
[我来对应好像会更快.莉奥娜,这里就拜托了]
 
让她和救出的士兵一起保护吧.
 
[明明没有天花板的话,我会毫不留情的落下雷电!]
 
[娜迦蕾!什么时候出来的?]
 
[叫得太晚了啊!这不都无事可做了嘛!]
 
[怎么说呢,想闹腾的人好像很多呢]
 
[好啦,快点去让那些杂鱼们闭嘴!]
 
[就这么办]
 
我取出滑板,消除气息一口气飞到三楼,从别的阳台尝试了侵入.
 
不想被接近的魔法师拼命地向黑莫吉抵抗不让它靠近,但并不顺利.无法伤害到黑莫吉.
 
我绕到魔法师的后面后,缩小范围放出了冲击波.把魔法师朝墙壁开着的大洞轰飞了.
 
[这次轮到你到空中飞了]
 
黑莫吉在空中接住了魔法师.
 
[呜哇啊啊啊!]
 
因为在闹腾为了不让他掉下去,黑莫吉较强的握紧了.
 
[住,住手......放开,住手-!]
 
狠狠地射入魔法的对手怎么可能冷静.下等的魔物的话就更不用说了,擅自预想被握碎的未来,魔法师变得半狂乱发出了尖叫.然后失去了意识.
 
看来被投光灯照亮的黑莫吉似乎非常恐怖.
 
[呐-?]
 
黑莫吉歪起了脖子.
 
然后在地上同样害怕的近卫兵的面前慢慢地放下了.
 
[呐-呐]
 
说是失礼的家伙?
 
确实是比独眼巨人更帅气.毕竟被从下面light up.说可怕或许是可怕.
 
[事情也结束了,回来吧]
 
再次召唤,叫回了我的脚边.
 
[呐-呐呐-]
 
在这种时候也不忘摆pose.
 
[呐-呐]
 
是的呢.里头还藏着一名魔法师.
 
但,在那之前!
 
把朝着我盔甲的缝隙刺上来的刺客的短剑用结界弹开了.
 
我把露出惊讶表情的那个男人的手臂砍掉了.
 
切断的手臂握着短剑掉到了地上.
 
因为想逃跑,对他放出了雷电.
 
男人当场倒下,不再动弹了.
 
眼前的内壁突然连同刺客一起轰飞了.
 
[可恶!]
 
是墙壁对面的魔法师隔着墙壁放出了强力的一击.
 
是相当的威力——作为定型术式来说.
 
与威力相比,魔力的消耗少是多亏了什么装备吗?
 
乍一看,像是穿着很贵的装备,但好像没有装好石头.魔力的总量也凡庸,付与效果看上去也不怎么高.那样的话技能的可能性很浓厚.不会是unique吧?
 
[是这里的boss角色吗?]
 
想要扫掉烟雾,两击、三击的被射入了魔法.
 
内侧灰泥的炼瓦制的墙壁悉数被轰飞,掉落到在庭院的人们的头上.传来了东跑西窜的声音.
 
天花板也终于崩落了.
 
真是的,视野zero.虽说墙壁和天花板都没了,通风变好了,但由于灰尘看不到前面了.
 
尽管如此还是能看到我吧,敌人没有停下手.
 
到底要射入多少发才明白是徒劳.我的结界以前的问题,连黑莫吉的盾牌都没有贯穿.
 
看来魔力也几乎用光了,知道他拿起了装在腰包里的回复药.
 
难道打算回复魔力吗?不会是万能药吧?
 
我用冲击波扫除烟雾,顺便把装药的小瓶击碎了.
 
  