========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
火后月,最后一天.
 
清晨,因为超过定员,没用通过艾路达迷宫的钟摆列车,用portal移动了.
 
用列车的移动时间份,在食堂进行了商议.
 
是边吃着肉饼、喝着茶,愉快的早晨的作战会议.
 
[打算选地下十七层攻略]
 
[是香木floor纳诺喋嘶!]
 
莉奥娜在椅子上跳来跳去.
 
[考虑到敌人的数量和强度,判断这一带比较妥当.这次香木是附带品.终究最优先战斗.不过,最下层的木材堆积场的香木斟酌的回收.打不开的门的攻略如果出『最深部的钥匙』就进行,无视国王房间]
 
『巨人女王,level50』所在的房间是宝山,所以运气好的话就回收.
 
去国王房间的话,不如打开翼龙巢穴的宝箱,那样回收和转卖的劳力更少,那个场合,通过多收回点香木,把今天的收入持平.
 
我们立刻前往了迷宫的gate.
 
除了莉奥娜和皮诺以外,全员装备法杖的奇怪打扮,比平时更吸引了周围的兴趣.我更是dragon装备加上法杖,没有比这个更显眼的了.
 
是和物理攻击不通用的敌人战斗呢,旁人这样认为的话就最好了.
 
在潜入gate前,进行了全员装备的最终确认.确认了药、脱出用的转移结晶、紧急干粮.
 
奥库塔维娅和黑莫吉在此基础上,还确认了我的背包里的饼干罐子,和包中的一枚金币.金币是迷路的时候回家的盘缠.
 
还有这次让乔比和草莓也上前线.
 
『我会加油哦.主人.请放心交给我』
 
『我会加油的』
 
话是这么说,但在入口附近变大的话很可能会误认为敌人,决定等没有其他的队伍再变大.
 
[好,到半周前的分歧地点为止,以乔比和草莓味最前列一口气歼灭哦]
 
『走吧,草莓酱.终于到展现我们实力的时候了』
 
『嗯,加油吧.乔比酱』
 
把它们重新召唤成方便和土巨人战斗的size后,两人开始了突击.因为很大马上被敌人发现了.
 
即使敌人发出咆哮威吓,两人也好不放在眼中一往无前.
 
我们默默地跟在它们的后面.
 
[驱除敌人哦]
 
帕斯卡鲁君向team做出指示.
 
乔比挥舞了钳子.
 
棍棒滚落了.
 
巨大打算挡住一击被碾碎了.
 
草莓也给上了一击.
 
土巨人瞄准两人的脚下散开,但帕斯卡鲁君他们施加攻击不让他们绕到后面.
 
乔比它们完全不把棍棒的攻击放在眼里.
 
光是挥舞钳子,敌人就单方面的沉默了.
 
[是压倒性的......]
 
fire man说出了略带演技的台词.
 
因为是压死,所以在没有损伤,完美的状态下获得了魔石.但充其量只是变成土魔石(中).和与姐姐她们来的时候一样,决定无视.
 
考虑到棍棒一根是香木的场合的报酬,是无视也行的范围.
 
[从这里开始按照计划,分成两组.我和帕斯卡鲁君的team从有那个宝箱的左侧进攻.剩下的从右侧.从先到达最深部的一组开始讨伐.从这里开始暂时山道会变窄,乔比它们先暂时变小]
 
深切体会到了人型的优位性.如果是本来的size的话,黑莫吉和娜迦蕾现在的等级在迷宫内应该无处可以用了.
 
[到尽头了]
 
全员在悬崖前无从进退了.
 
奥库塔维娅在我的肩上警戒着周围.因为旁边是乔比,露出难以进行的样子.
 
我也用望远镜确认了另一侧的行进状况.
 
正好是打败完,踩上『开关』的场面.
 
[小心点!要动了]
 
不一会,眼前崩落的山道连接起来了.
 
[噢-!]
 
帕斯卡鲁君他们发出了感叹之声.
 
[大家赶紧渡过.对面在等着!]
 
全员赶紧渡过了山道.
 
于是立足地恢复了原样.
 
是对面一组从『开关』下来,开始了移动.
 
[站到那上面!]
 
奥库塔维娅向大家做出指示,让他们站到渡过前方所有的『开关』.
 
乔比从肩上跳下来,跳到了踏脚石上.
 
但是现在的乔比太轻,没能启动.
 
我站上了『开关』的踏脚石."果果果"发出声响沉下去.
 
用望远镜确认另一侧.
 
让对面的同伴掉下去就不得了了,感到责任重大的乔比尽管没有被纳入计算,还是认真的踩着踏脚石.
 
[她们说渡过了]
 
奥库塔维娅给出了信号.虽然我这边也看到了,我抱起乔比从踏脚石下来了.
 
[前往下一处哦]
 
[敌人,发现!]
 
[攻击开始!]
 
帕斯卡鲁君他们的攻击被放出了.我边牵制接近,把处决交给了帕斯卡鲁君他们.
 
转眼之间就打败了三只.
 
下一个立脚地已经架起了,我们急忙赶路了.
 
我们踏入了前方有的辽阔的洞窟中.从这里开始是巨人的巢穴.
 
边各个击破边前进.
 
[发现宝箱!]
 
奥库塔维娅竖起了尾巴.
 
但是首先先把周围歼灭.
 
法杖拖了后腿.不仅发动慢,命中精度也差.敌人多了后负担也变大了.
 
我散播魔法进行牵制.平时的话是用结界推回去的场面,但这次让法杖成长也要纳入计算,所以结界仅限于最小限度.
 
差不多到fire man要开始不耐烦的时候.
 
让魔法爆炸了.
 
中不了的话只能这么做呢.
 
大致打败后,我走向了宝箱.慎重起见让大伙远离.
 
[但愿能出钥匙]
 
虽然不是会那么轻易出的东西.
 
[啊啊!]
 
在我发出叫声前,奥库塔维娅跳进了宝箱里!
 
[出了-!]
 
高高的抱起了老旧的钥匙.
 
帕斯卡鲁君他们也来窥视了,但即使事前告诉了他们,也无法理解为何对大宝箱中只出了一把钥匙的状况如此的高兴.
 
关于总额金币十六万枚,去掉税金后每人一万六千枚的上次的伟业,还是作为惊喜,没有揭露.是整只dragon能买好几只的等级,但知道这个的只有奥库塔维娅.即使平时对金钱毫不关心的奥库塔维娅,也是作为冒险者欢欣雀跃的瞬间.
 
这会儿,那边也在大声欢呼吧.莉奥娜肯定在兴奋不已的报告.
 
快点合流吧.想看大伙高兴的脸.
 
[走了哦]
 
我们扎实的向最深部的合流地点踏出脚步.
 
  