========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
saa,得赶紧回到艾路达.
 
通过portal转移进入艾路达村子,爬上后山,前往了车站站台.
 
到达后我立刻摆放起了货物.
 
留下的东西只限于搬不出来的大物品.
 
棍棒的香木就那样可不妙,分割成了适中的size.艾夏桑帮忙做成适中大小的宝座的金块,也为了看上去像是自然传送的一样,故意暂时通过gate,重新配置成了同心圆状.整理到回收袋的贵金属饰品类也留下.放入的timing应该是随机的,留意了不变的均一.卷起来的织布也随手通过了gate.
 
[好,大致放出了吧.剩下的应该能作为个人带走的]
 
结束作业后,装作从迷宫的脱出gate出来一样,再回到了村子.
 
就这样回去也不划算.
 
盯着转移gate.
 
[去回收秘银吧]
 
我前往了宝石魔像狩猎.
 
[让我见识一下会进化到什么程度]
 
决定封印来复枪,相对的让法杖加油.
 
作战果然还是得把敌人的损伤控制在最小程度,所以一击必杀是不变的.以一击将核心破坏的方向进行.
 
只是在精密度上......这里能不能以范围魔法,而且以不破坏的方向......那种事可能吗?没有矛盾吗?
 
要不破坏的话,就是冲击系的魔法吧.要只破坏内部的话,能想到的只有这个.接近的话,有得是方法对应,但说到魔法就是远距离攻击,说到远距离攻击就是魔法.
 
使用的魔法是冲击波的指向性mode.从异世界的知识中有的,otaku兵器的idea借用.虽然不知道otaku是什么.是工房的名字之类的吧.
 
物质有所谓的固有振动,无论多么坚硬的东西都可以通过共振使其破坏,有这种难以置信的理由.而且据说破坏的是只有产生共振的物体,如果顺利的话收集秘银会变得惊人的轻松.
 
虽然不试试看的话,不知道与『魔弾』相比哪边更便利......
 
让空气震动就可以吗?但是那样效率似乎很差.话是这么说但直接用手接触的话是本末颠倒.
 
稍微试试吧.
 
探查在附近沉睡的魔像的核心,马上就找到了.埋在胸口心脏的位置.
 
只瞄准那个让它共振就可以,没错吧.
 
[......不是很理解]
 
好像是水壶沸腾的时候,玻璃杯和窗户振动的那个现象.只要给予振动就可以,没错吧.
 
[糟了!]
 
魔像启动了.
 
我架起法杖放出了冲击波.是单纯的冲击破坏.把周边的部位卷入将核心击穿了.
 
[哎呀-]
 
大损伤.
 
这么说来,声音好像也是共振.
 
[啊-啊-]
 
尝试自己来让空气振动.
 
嗯,感觉能办到......
 
亡骸变成了宝石,决定回收顺带破坏一个试试.
 
放到手掌上,慢慢地试着改变给予振动的间隔.
 
image......image.
 
『鉱石精製』的技能也相乘,似乎从感觉上能理解了.
 
突然,出现了龟裂.
 
[呜哇!]
 
明明没有施加力气......却轻易地变成了两半.
 
[这就是!]
 
再拿出一颗宝石尝试了.同样的振动无法破坏掉.这就是固有振动么.每种材质都有不同.进一步增强振动的时候,这边也漂亮地出现了龟裂.
 
相当严峻呢.
 
是我最不擅长的精细魔法的典型.
 
看来也能成为魔法控制的修行呢.
 
努力克服棘手意识吧.
 
总之,打败后就无法尝试.
 
脚踏实地的进行吧.
 
在那之后我暂时变成了破坏的魔鬼.不断地给启动的魔像打开了大通风孔.
 
[好,这个振动范围不能破坏]
 
自言自语也变多了.
 
[下次再把振动间隔缩小一点]
 
我不断地给予了振动.
 
那是在那之后做了几次的事.
 
[あれ?不启动了?]
 
『一撃必殺』的反应也消失了.
 
大石头的人偶保持着直立不动弹了.
 
顺利成功了?
 
旁边的家伙的反应也停止了.
 
[あれ?]
 
难道两只一起?
 
第三只的魔像还有反应.
 
边回想起振动的感觉,边继续image粉碎核心.
 
反应消失了!
 
[成功了!]
 
那么,使用法杖发动这个......该怎么做?
 
增幅就可以了吗?像范围魔法一样,在广范围引发的话.
 
突然,拿着法杖的手产生麻痹.
 
[好疼!]
 
不由得掉落了法杖.
 
[诶?]
 
我停下了捡起的手.
 
法,法杖......变化了!
 
像把Wisp的核卷入一样固定的握柄前端消失不见了.取而代之成了给串刺上丸子的形状.
 
这是......什么?
 
Wisp的核心的周围有三个光轮在旋转.而且每一个都没有接触到任何地方.不管怎样挥动都不会掉下来,也不会偏离.就算想要碰也会像幻影一样穿过,无法碰到.
 
终于突入了奇怪的领域吗?
 
maa,如果是迎合我变化的话,肯定是变得便于使用.这样想决定立刻试一下.把法杖的前端朝向位于下一个区划(block)的三只魔像.
 
[把核心破坏掉!]
 
圆环的形状变化了.三个环变成一枚圆盘一样,各自开始在眼前旋转.
 
然后发光了.一瞬看见的是货真价实的魔法阵.
 
数秒后光消失,圆环的形状被解除,变回了三重的环.
 
[怎么回事啊?]
 
用『一撃必殺』确认,三只全都没反应了.
 
糟了.破坏了以后就不知道核的位置了.首先得等确认好核的位置.
 
用『一撃必殺』确认核心的位置后,把法杖朝向了排列在墙边的三只魔像.
 
法杖的圆环再次改变形状放出了光.然后和上次一样,光马上消失了.
 
我急忙接近了魔像.然后把核在的地方谨慎的拆开了.
 
[......]
 
核漂亮地碎裂了.
 
太厉害了!这是什么啊!共振破坏......是魔法.这是异世界的魔法!
 
结果,交给法杖在连活儿都没干什么之中,就把魔像歼灭了.而且后半,魔像的缺损是zero.
 
但是对柔软的敌人好像不行.似乎只能对矿物系的坚硬敌人,或武器破坏用.但是,这个形状,能感觉到"还有的是机关哦"的干劲.
 
-sa,总之事情办完了,回去吧.
 
是和帕斯卡鲁君他们最后的夜晚.
 
  