========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我在那里毫无保留的说明了.只对坚硬的物体有效之类的,柔软的物体固有振动会变化,所以难以破坏之类的.空气难以传播振动,所以直接触碰更理想之类的.全都加上[好像]告诉了他们.因为当事人也不知道,所以这也是没办法的.
 
明明如此,姐姐却马上理解,将放在手掌上的裂开的宝石碎片进一步粉碎给我们看了.
 
艾夏桑陷入苦恼,但在姐姐的两三句建议后变得能粉碎了.一度做到后就自由自在了.展现出比我更轻快的碎裂.连续的两次、三次......四次、五次......即使碎裂也很大的宝石碎片,变小到了连奥库塔维娅都能一把抓住的size.
 
集齐碎掉的碎片,和黑莫吉一起推敲着断面开始了复原.用右手按着,用左手顶住.两人分别按住两处接口就无法动弹了.黑莫吉伸出短脚但够不到.奥库塔维娅也拼命地挥动尾巴,但这边也毫无进展,现在在吵着一根尾巴抽筋了.
 
环视周围寻求救助,其他的大伙在认真的盯着一颗宝石,没有注意到.
 
给它们拿出粘着剂也行,但很可能出现另一场悲剧,我取而代之帮它们扔去了身旁的毛巾.是坐上去很舒服的毛绒绒的毛巾.放到上面的话不会乱滚,认为姑且能恢复原来的形状.但,互相用脚乱勾毛巾,没有闲工夫谈复原了.
 
艾夏桑对我无意义的努力嗤之以鼻.
 
这样那样之中其他的大伙也在感觉上理解,在很可能能破坏的趋势的时候,罗萨莉娅嘟哝到[对人的骨头之类的没有影响吗?].
 
实验因此中止了.
 
姐姐唐突的强行让她们中止了.说会去验证,在得出结果前让我们把这事忘了.我也被叮嘱在有人的地方绝对别用法杖.
 
也就是说难得的法杖现在也只能在solo狩猎使用.
 
用范围魔法把自己卷入的蠢事没有听说过,但把在旁边的同伴卷入的事例也不是没听说过.这里按照她说的做是正解吧.
 
是么,对人体的影响么.完全没有在意过呢.
 
我边回收法杖,边思考.
 
是么......骨头么......骨头对吧......骨头毕竟也是像石头一样的东西.
 
骨头?
 
[!]
 
不是有适合的人选嘛!骸骨老师.久违的去见见吧.
 
我拍了拍手.
 
好,这件事保留!
 
魔法讨论在继续.饱食进餐期间也是,结束后也是,帕斯卡鲁君他们以姐姐和艾夏桑为对象展开了许多答疑.虽然觉得稍微差点陷得太深.
 
约定了给全员进行转移术式的讲义.不过是以不用为前提.
 
据说开始portal的研究的话,是最先学习的事,但那个研究对帕斯卡鲁君他们来说等于是十年后学的东西.
 
不过我也身为被教的人,在有意义的使用,所以并没有反对的理由.
 
欢乐的夜晚一直持续到很晚.
 
[明天回去赶得上吗?开学典礼是明天对吧?]
 
罗梅奥君说到.
 
那是由于学院长把姐姐发明的自足式转移gate带回去,使其变得可能.
 
这会儿,应该镇座在校长室.
 
是明天在规定的时间只有一个人能转移的安排.当然gate被施加了使用限制,并不是谁都能利用的.这次是在学院长的关照下得到许可.一个人先传送,补充剩下的同伴份的魔石.当然,对面有学院长等着,早晨的问候是不可或缺的.
 
我们的推测是,会不会是想早点看到姐姐制作的法杖的成果.
 
天空开始泛白的时候,我们终于进入了梦乡.
 
第二天早上,全员被叫醒,早饭被强行塞入口中后,被安洁拉桑检查着装,帕斯卡鲁君他们被扔进了gate.
 
首先是帕斯卡鲁君跳进去,之后是依次消失在了gate中.
 
[连离别的余韵都没有呢]
 
姐姐说到.
 
没办法的啊.明明是开学典礼的一小时前,却连碧安卡和弗兰切西卡都在睡觉.
 
[糟了.没有说报酬的事!]
 
姐姐事到如今想了起来.
 
[昨天手头的份也卖给公会,和那份一起不就行了吗?会给帕斯卡鲁君他们送去通信的]
 
暑假结束了.发生太多太多,只留下忙碌的记忆.
 
还以为能和帕斯卡鲁君他们玩得更多.不过莉奥娜她们好像玩过了.
 
[上学要迟到了喋嘶!]
 
莉奥娜突然冲了出来.
 
[诶?今天上学?]
 
[对不起,我们出门了]
 
艾米利也出来了.
 
莉奥娜即使那样熬夜,好像也在指定时间醒来,去了早上的散步.
 
恐怕授课中起不来吧.祈祷作业别增加吧.
 
话说回来,突然无事可做了.黑莫吉和奥库塔维娅也都倒下了.
 
对了,得把放入『楽園』的东西卖掉才行.
 
[那么,我也回领主馆了]
 
[各个方面谢谢了.姐姐]
 
[照顾弟子是师傅的职责,不是吗?比起那个]
 
[要自重.我懂的哦]
 
[明白的家伙怎么可能做出那种危险的法杖!]
 
略带无语的离开了.
 
是不可抗力.是法杖那边擅自变化的啊.如果要负责的话就是做出会变化的法杖这种东西的姐姐.
 
我急忙潜入地下,开始加工昨天收集的宝石.为了多少能增加帕斯卡鲁君他们的报酬.
 
在莉奥娜回来的时候,能在本部的窗口卖掉吧.
 
[对了,得向莉奥娜要包宝石用的高级布料......]
 
架子上已经放上了切分开的布片.
 
[什么时候......]
 
[我们的装备也提升了one rank,迷宫探索,要不要再度开始呢]
 
给帕斯卡鲁君他们的报酬.在远征讨伐的魔物们.dragon两只.还有queen房间的报酬.
 
一共是每人金币九千五百枚.
 
因为人数多的关系,很遗憾没能突破大关.在我不在的期间也和莉奥娜她们去艾路达狩猎,那一份也加上的话说不定能突破.
 
  