========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
从帕斯卡鲁君他们离开过了十天.做梦都想着船早一天完成,在把秘银搬入工房时,被栋梁告知[已经足够了],突然无事可做了.当然,在改造中船也不能用.
 
另一方面,莉奥娜她们投入资金在努力的升级装备.
 
大伙不言而喻的感觉到,差不多到再次开始攻略的时期了.
 
于是全员一同再次评价安全率,斟酌今后的对战手牌,做出了决定再次开始向更深处的攻略.
 
安全评价首先从装备开始.商量了要保证多少安全margin(界限).
 
我的装备基本除了变成dragon装备以外,没有任何变化.只是把装备付与用的宝石,全都替换成了现在能制作的最高class的东西.光是付与的话有以往两倍左右的强化.已经是常时赫耳墨斯装备状态.被评价为这样的话今后的攻略也足够能承受得了.
 
关于那把危险的法杖,自主性禁止了组队中的使用.
 
宝石魔像的狩猎因为船的改造需要的秘银集齐了,把目的改为了回收宝石,既然宝石的加工转卖是我现在主要的资金来源,就无法停止宝石魔像的狩猎.因此决定,法杖也在一个人的时候积极的使用.因为便利这点是不变的.为了收集更缜密的数据也无法收手.而且成长的尽头能发现别的什么也说不定.
 
总之在组队中的使用禁止.
 
顺便说一下使用树妖法杖的只有罗梅奥君.
 
我和艾夏桑的武器都是剑,罗萨莉娅现在好像也继续使用永恒之枪.
 
罗萨莉娅好像舍弃不了永恒之枪的障壁贯穿能力,直到能代用为止一边守望法杖的成长,一边判断要不要替换.
 
剩下的是莉奥娜,但是莉奥娜并不怎么在意,好像打算当做锋利的解体用小刀使用.
 
不管怎么说有余力的除罗梅奥君以外,没有把实验阶段的东西投入实战的意思.而且姐姐也并非原本就实战用制作的,不会不开心吧.不如说通过我的法杖的事,对自己的研究得到了手感,不是吗?
 
武器也是如此,装备方面也是大伙各自几乎同一路线.
 
进行付与效果的增强和材质的确认,和我的装备一样得到了及格分.
 
唯独罗梅奥君的『暗之使徒』的装备渐渐地变得力量不足,姐姐给他准备了出众的好东西.是使用了和魔法塔的制服相同质量的素材的衣装.到底是无法是同样的东西.并且和我们的装备一样,被改成了『基本是赫耳墨斯装备』的规格.
 
那么,即使做到这一步,攻略地下四十一层还是心有不安.
 
那是因为根本来说,那里存在着中止攻略的最大因素.
 
敌人的名字是Wraith(恶灵).是ghost(幽灵)的同伴恶灵.据说是和肉体分离的生灵回不去的存在,那种知识并没有什么用.
 
总之恶灵是以冷气攻击为主体,让疾病等等的异常状态并发的典型的ghost type.只是,这家伙持有的『生命吸収(Energy Drain)』的技能棘手至极.
 
那才是恶灵的最大特征,让我们停下脚步的最大因素.
 
超过四十层到底是要用通用装备面对的话,棘手的敌人增加了.也就是说会需要专用的装备.这次的恶灵正是个好例子.
 
本来冒险者是不适合讨伐灵魂的职业.因为大部分是夸耀力量或体力白痴的一伙人,所以要对付不把攻击力放在眼中的幽灵是不利的.死后的事大多是教会的领域,这是不成文的规矩.
 
当然,也并非因为是冒险者就无法攻略.
 
我们正是在对此构筑对策.
 
拥有『生命吸収』的魔物或多或少存在,但恶灵之所以棘手是因为它的特异性.
 
它本人的精力?有的期间恶灵的『生命吸収』并不怎么可怕.是就算被吸了也察觉不到程度的没什么大不了的.不过,濒死的恶灵施展的『生命吸収』是起死回生,是会成为一发逆转的一击.
 
莉奥娜以前的体力的话,一击就即死了吧.奥库塔维娅当然就不用说了.
 
而且两人都是对于undead战来说不可或缺的索敌担当,失去的话等于我们被夺去了视觉.不脱出的话全灭也会纳入视野.恐怕变成那样的话,会被愤怒冲昏头脑,不是说那种事的时候.
 
于是,两人的强化变得比任何事都重要.
 
即使是dragon装备,无法防住的就是这方面的undead的攻击.但,通过付与效果莉奥娜的体力成了三倍.已经不会一击击沉.奥库塔维娅......让它戴上为今天准备的项链的小山和护身符,呆在我的结界中.
 
我们兼任早晨的meeting,在钟摆列车中久违的全员举行了茶会.
 
[『銀粉』带了喋嘶]
 
[这边也装备完毕.粉的预备要多少有多少]
 
我们全员把装有银粉的袋子系在了腰带上.
 
[只要把这个撒到恶灵身上,恶灵就无法消失身影了.同样银箭也有效]
 
在踏入罗萨莉娅的圣结界中的阶段,恶灵就会身负濒死的重伤,但和幽灵不同,恶灵有起死回生的一击.如果被一同聚集的话,专家的罗萨莉娅也顶不住吧.于是回到初心,像平时一样在被接近前击溃.
 
我的结界对幽灵也有效,但要说能不能把『生命吸収』弹回去,只能说不试一下不知道.能弹返的话,战斗能轻松不少,不行的话需要对策.
 
于是作为对策,这次准备了防止异常状态总和十成的饰品.
 
奥库塔维娅也是项圈、手环、脚环.尾巴上有金环,像是疯了的国王养的,令人怜悯的猫一样的打扮.
 
歼灭是凭火和光魔法,所以火力上没有问题.莉奥娜今天也是『霞之剣』.攻击数量是有的.
 
地下四十一层是茂盛的森林之中.时间是黄昏,是可疑的赤色天空.
 
  