========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天清晨,像平时一样在钟摆列车中商讨了下一层的对策.
 
首先战场是领主馆.即使是在被城壁包围之中,战斗也会是main.
 
变成接近战的可能性很大,需要注意.
 
必须在被使用出『生命吸収』前完全打倒.为此首先实体化是必不可少的,半途而废的攻击不如专注于防御也是选项之一.
 
接近战的场合,有圣结界先造成伤害的可能性,到时候会集中全员的火力优先处理吧.异于平常取得先机是尤为重要的.
 
然后,到达最深部后,终于是本命的阿雷塔*恶灵战.
 
和阿雷塔*恶灵使役的恶灵的集团战是何种程度的规模,首先从那一点开始确认作业.
 
[在记录上使役的数量是五只到十五只]
 
罗梅奥君读出了过于粗略的数字.
 
[真是不明确呢]
 
娜迦蕾说到.确实这样的话无法制定作战.
 
算上跟班的数量是十五这个数字也说不定,以时间差每次五只左右分三回出来也说不定.又或者早期分出胜负的话五只就结束也说不定.像曾几何时的九头蛇战那样,有中奖和遭殃也说不定.今天会是设想到最坏的情况吧.一度对应的恶灵数量是十五,再加上boss.
 
此时被投下了新的情报.
 
作为攻略的提示,被介绍了用圣结界封住阿雷塔*恶灵的方法.因此情报上显示,带两名以上的光魔法的使用者最为理想.
 
这个成功的话,好像不论敌人的数量如何,在阿雷塔灭亡的阶段,作战就结束了.
 
[意思是把罗萨莉娅用在攻击上?]
 
娜迦蕾询问到.
 
[那样做的话罗萨莉娅会被集中盯上哦.谁来保护罗萨莉娅迦]
 
艾夏桑说到.
 
幸运的是在上次的战斗,『生命吸収』悉数被圣结界无效化了.因为是攻防一体的结界,为了不碍事我的结界展开在了圣结界的内侧.
 
结果,没有突破我结界的人,确认是否有效的机会也没有.
 
对了.还有没试过的手段.
 
通过上次的战斗,知道了『生命吸収』的射程并没有想象的那么长.因此冲向了罗萨莉娅的结界.
 
如果我的结界也只要不被突破的话,能通过保持距离让它们无法发动『生命吸収』也说不定.只要不给予伤害,『生命吸収』也没有效果,推出去拉开距离的话,能从容的各个击破吧.
 
问题果然是会不会直接穿过我的结界.毕竟恶灵会在虚空转移.这能不能防住只有实际尝试才知道.
 
决定到达迷宫的话,先到四十一层尝试看看.
 
不管结界怎么样,商讨了打倒十五只恶灵的手段.
 
boss以外也有跟班的恶灵会参战也说不定.不知道这样是十五只,还是会超过.可能的话想在boss战前把周围歼灭.
 
即使出于在boss战立于优位,也决定使用『将耀眼的未来献给你!』的小型版.
 
将逃到虚空回避也纳入考量,把发动时间设定的长一点.
 
越是死里逃生的越可怕,这就是恶灵,在歼灭期间正是需要注意.
 
也想过顺便将boss也卷入,但别期待那么多吧.而且那样的话也不知道会发生什么,可能的话想在转为攻势前,先放置在一旁.
 
被逼入束手无策的状况的话最后的手段——『将耀眼的未来献给你!』小型版的大量散布.
 
虽然是散财但也没办法.不攻略就无法前进,性命也无可替代.大量的装备护身符.付与也完备.回复药也堆积如山......
 
回复药?
 
[!]
 
还有这一手!
 
最近完全被万能药夺去立场,在保管库沉睡颇多的『完全回復薬』.检查腰间的小袋子和背包里的库存.
 
[能用......这样的话能行]
 
首先从手牌的确认作业开始.
 
因为选择了地下四十一层最近的地点,所以这次也是那里,战斗开始.
 
首先渡过到对岸,朝着恶灵投掷了『完全回復薬』.
 
与此同时我们的前方也稍微撒了一些.
 
投掷漂亮地命中了.
 
还以为会躲避,看来小瓶程度没有躲避的意思.只是用手扫掉而已.
 
不过小瓶漂亮的裂开了.彻底淋到液体的恶灵仰天尖叫了.然后满地打滚转眼之间就消失在了虚空.
 
不愧是『完全回復薬』,毫不留情.
 
同伴死了,警戒的恶灵消除身影接近而来.
 
但,来到撒了药的地方,这边也发出了叫声!
 
在露出身姿之时大伙集中攻击,结果掉了.
 
[原来如此,净化过的地方就算消失也难以接近么]
 
是意料之外的效果.
 
这样的话在战斗开始的同时扔出『将耀眼的未来献给你!』的话,能把那里变成安全地带也说不定.
 
剩下的课题是我的结界.我把结界展开在了前方.
 
于是成功的阻止了突进而来的恶灵.
 
恶灵立刻消除了身影.但无法进到结界之中.只是在周围打转.
 
我尝试按到墙上固定在一处.但没能做到.像当然的一样消失,被移动了到别的地方.
 
这样的话无法把boss压在一处.光阻止了侵入已是很大的进步,不太想让boss到处乱跑.
 
留下最后的一只,我们回到了迷宫的入口.
 
是一个良好的开端.
 
然后终于是突入四十二层.
 
从脱出房间出去后,窥视了外面.
 
于是那里和情报一样,是领主馆的前面.
 
但是,面貌和情报所说的大相近庭.明明应该是废墟,建筑却健在.
 
[好吵喋嘶]
 
而且被石制的城壁包围的建筑中似乎正在进行着战斗.
 
[撒上圣水!给他们地狱般的痛苦!自然弓也能射中!]
 
从墙对面传来了声音.
 
[啊啊,圣水么!还有这一手]
 
罗梅奥君拍了手.
 
[在感叹什么啊!]
 
被罗萨莉娅吐槽了.
 
[别被接近被『生命吸引』!银箭不要停!]
 
听到浑浊的指挥官的声音.
 
[魔法师也尽情的放手战斗!就是为了这一天才雇佣你们的!]
 
是女领主的声音.
 
[诶诶?为什么?]
 
[是quest的影响吗?]
 
记载在地图情报上的应该是更简单的场面.只是恶灵和恶灵的boss在成了废墟的领主馆等候而已.然而为何,领主还健在?
 
为什么在战斗?
 
计划全都泡汤了.
 
我们寻找了能侵入的场所.
 
  