========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在尖叫声交错之中,完全没有金属同士冲突的华丽的声音.传来的只有走投无路的声音,和恶灵特有的尖叫声、魔法的爆裂声.是只有喊叫着射出箭,盔甲摩擦声响彻的少了点什么的战场.
 
我们通过已经敞开着的领主馆的外门,穿过了没有上锁的便门.
 
[没有恶灵喋嘶]
 
经过厚重石制的走廊,穿过厨房到达中庭后,充满了光.
 
[增援!增援还没到么!]
 
听到了士兵们的叫声.
 
在中庭守备队和恶灵展开着激烈的战斗.对付二十只左右的恶灵,士兵用上了百人.其中能满足行动的士兵是三十名左右.
 
士兵们朝着在中庭蠢蠢欲动的恶灵,从城壁上落下箭雨.
 
银箭给了恶灵致命攻击,这么认为.下一瞬间,伴随着呻吟声在楼梯前的士兵倒下了.通过『生命吸収』复活的恶灵若无其事的低头看着死掉的士兵.但,这次真的受到银箭的集中攻击,恶灵变成雾灭亡了.
 
虽然是我的主观,感觉箭会先用光.
 
不管怎么样,不穿过这里的话无法去主战场的前庭.但是现在这样的话不仅是恶灵,还会被射穿.
 
此时我们发现了混迹在恶灵中战斗的老妇的身影.
 
[给哪边援护喋嘶嘎!]
 
莉奥娜问到.
 
[哪边......]
 
不知道哪边是恶党!当然恶灵必须得驱除,但......
 
我们袖手旁观中,恶灵那边先做出了动作.
 
恶灵叫喊着接近而来.
 
而且,恶灵已经沐浴银箭,是濒死的重伤.
 
[不妙!]
 
一齐攻击不留痕迹的轰飞了.
 
罗萨莉娅像照亮中庭一样放出了『神圣之光』.
 
响彻了毛骨悚然的悲鸣.
 
那么多数量的恶灵被迫撤退了.
 
老妇一个人被留在了中庭.
 
我们为了问话正要接近老妇.
 
但是,下一瞬间,大量的箭落下把老妇刺穿了.
 
[啊啊......!]
 
我们驻足而立了.
 
[是增援么?得救了.敌人还在前庭!赶紧!]
 
刚才还在战斗的守备兵们成群结队的快步消失在了墙对面.
 
中庭里只剩下了我们.
 
士兵的身影消失后我们急忙接近老妇,打算给予回复药,但已经没气了.
 
把箭折断,抱起来的老妇用双手拼命地保护着什么.
 
艾夏桑挪开老妇的双手,翻寻了藏在怀中的东西.
 
出现的是被用龙须慎重的扎起来的厚重信堆.
 
看收信人,每封都是同一人物送来的信.
 
将里面确认了一遍.
 
那是思念分开生活的母亲,儿子一家叙述近况的信.看得出对老妇来说是无可替代的宝物.
 
但是,包含着唯独一封面相不同的信.
 
艾夏桑只把它抽出来后,将其他的信放回了老妇的胸口.
 
确认内容,那是来自儿子的最后的信.
 
不断地夹杂着自己没有对领主的儿子做任何事.
 
说陷阱是自己的东西,但绝对不是自己设置的,只是把狩猎小屋的钥匙交给在驱除野狗的公馆的佣人.
 
写着自己被当成替罪羊,家人在村中受到排斥.谁都不肯一起玩耍的孩子们很可怜之类的.
 
[看来猎人是这个咒术师的儿子迦呐......]
 
『明天,我想去向领主申诉真相,如果公馆的佣人们串通的话,不会让我通过大门吧.最坏的情况,性命的保证也没有,但领主大人夫妇对我有重于泰山的恩情.必须将真相告知.所以恬不知耻的向母亲拜托.如果有个万一的话艾蕾音和孩子们就拜托了.让艾蕾音拿着记录真相的信.领主不行的话,除了投靠国王陛下以外别无他法.明天,让诶蕾音她们启程去首都.信方面或许会延后,妻子和孩子们就拜托了.能平安回来的话还会给您寄信.那么再见——』
 
信在这里结束了,但出现了别的信.是出自女性之手.
 
『现在,在村子郊外的亲戚家写的这封信.是我堂姐妹的家,请安心.首先必须得告知重要的事.请不要失望的听.从现在这个家的主人听说丈夫萨米艾路过世了.据说是和村长他们一起确认了遗体.说是不会错的.还有公馆的人们好像在寻找我们.是为了交还遗体吗?还是直诉状的事露陷了?虽然对不起丈夫,我决定直接前往您那里.只是孩子们也行,能送到首都就好了.丈夫的事没有告诉孩子们.两人现在都在和这一家的女儿快乐的嬉戏.这一家的女儿叫易璐达酱,是和岳母大人相同的名字呢.是直率的非常可爱的孩子.为什么只有我们一家非得遭受这种苦难?虽然对孩子们于心不忍,决定在夜明前启程.母亲大人,请为我们祈祷——』
 
[看来和易璐达一家也有关系迦喏......]
 
[但似乎没什么招怨恨的理由]
 
最后的信也放回了老妇的胸口.
 
[知道了坏蛋是佣人喋嘶]
 
[领主是善人,跟班是坏人,这么回事吗?]
 
[变成这样的话,什么事都不禁想要怀疑呢]
 
[在这里事情也得不到解决.继续前进了哦!]
 
由于中门被关上了,我们也越过城壁,前往了士兵们消失的方向.
 
跑上登上城壁的楼梯,在饶了半圈的地方,来到了俯视主战场的场所.
 
脚下展开着新的战斗.正门已经被破坏,恶灵的大群涌向了庭院.
 
在中庭的士兵们也从城壁下去也无法实现,在下到庭院的楼梯途中和恶灵对峙着.
 
这边也是胶着状态,但幸运的是恶灵们由于守备队的攻击,被迫实体化了.
 
可以说这边省去了不少工夫,但被卷入停滞的我们无法动弹了.
 
老实说,不知道该帮哪边了,所以对我们来说正好.
 
只是,守备队完全中了敌人的计策.
 
恶灵陷入濒死后施展『生命吸収』,把守备队的一人卷入,再生起来.银箭也开始剩的不多,魔法师也已经耗尽.在躲起来努力回复.
 
不给予恶灵攻击渐渐地成了最大的防御.
 
此时我们介入的话,能视线恶灵的歼灭吧,但......
 
[出来!利贝提!]
 
从恶灵中轰鸣了不合时宜的明朗的女性声音.
 
是成了恶灵的阿雷塔.
 
[告诉你杀了你儿子的真犯人的名字!]
 
士兵们的手停下了.
 
[在干什么!别把手停下!]
 
曾几何时在山中蛮横态度的男人喊到.看来那个男人是指挥官.
 
但是,既然恶灵的攻击停息了,就没有射箭的士兵了.
 
[好吧.说来听听]
 
领主从我们的后方出现了.
 
  