========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和上次一样,在道场地下的魔法训练场把回收的猎物倒了出来.
 
不出所料,家具之类的全都消失.只留下了士兵的班房里的武装品和贵金属饰品之类的.另一方面,装载的货物是中奖了.
 
特别是银餐具很出色.水壶和玻璃杯、butter knife(黄油刀).叉子、调羹、大盘子、小盘子.眼睛都要闪瞎了.
 
其他也有许多贵金属饰品、王冠啊、宝剑啦、宝石什么的.
 
沮丧的我们欢欣雀跃了.
 
遗憾的是奥库塔维娅和黑莫吉.拼命拿回来的回收袋扁了,留下的物品只有用玛瑙作成的马的摆设和银的cuff(袖钉?)这两件.
 
光是摆设就值不少的价钱.它们本人比起质更看重量,歪起嘴巴浮出了泪水.
 
是于心不忍了吧.艾夏桑稀奇的对两人嘟哝.是嘟哝了摆设的价格吧.两人的眼中眼看着增加了光辉.奥库塔维娅的尾巴在闹腾,被黑莫吉踩住了,但它本人高兴到完全不把那种事放在心上.
 
莉奥娜抱着银餐具的野餐套装来到了我的身边.
 
[keep纳诺喋嘶.再去山上野餐喋嘶]
 
把装着餐具的箱子交给我,再次突入了宝物的小山.
 
这样那样之中,安洁拉桑一脸嫌弃的出现了.在来这里前向她打过招呼,不过看到宝山后似乎改了主意.果然着眼的是银餐具.堆起了人数份的盘子和餐具.
 
然后,不好意思的选了一个小胸针.
 
[明明再多拿点也可以]
 
这次也没有我想要的东西.硬要说的话,莉奥娜拿来的野餐套装是我的菜.
 
再被诅咒可受不了,所有的物品都用『認識』技能检查后分类.
 
这次全是小东西,区分作业也能用手进行,很轻松.
 
这样那样之中,明明还没有提出鉴定委托,威廉缇娜大人她们就又来了.看来到底是还没有把商人带来.
 
全员keep想要的东西,像上次一样摆放到了房间的角落.
 
[又回收来了别具一格的东西呢]
 
说着拿起附近的调羹后,威廉缇娜大人的脚像钉在地上一样不动了.
 
[又收集来了不得了的东西呢......]
 
把视线转向了旁边的宝山.
 
据说这些又是年代物的古玩.有外观的几十倍的价值.
 
我们的眼睛也成点了.(漫画中惊讶的表情).
 
奥库塔维娅它们回收的两件也至少也有基本价格的五倍.
 
马上从公会带来了懂行的人.
 
转眼之间就定起价格.其中的一人注意到了莉奥娜挑选的野餐套装.
 
[这个能卖给我吗?]
 
是破例的事,据说野营套装卖得很好.相对的市场价也容易上升,好像想作为拍卖会的重点放出希达里斯王所在时代的出土品.
 
莉奥娜烦恼了.
 
[又并不是执着于古玩,不是吗?会帮你买新的野餐套装的]
 
[会帮我买喋嘶嘎?]
 
威廉缇娜大人点了点头.
 
[知道了喋嘶]
 
莉奥娜不情愿地接受了.
 
数日后,价格姑且不谈,收到了比卖掉的东西更出色的野餐套装.莉奥娜高兴不已.
 
从训练场出来,走在游廊上时,乔比和草莓在中庭池畔玩耍.
 
[嗯?]
 
两人的头上有什么发光的东西......
 
[是宝冠(coronet)纳诺喋嘶.刚才给它们两的喋嘶]
 
那不是,确实有金币三百枚左右么......
 
[没问题吗?不会弄掉吧?]
 
[娜迦蕾用固定化的魔法棒它们固定了喋嘶]
 
[maa,并没有关系]
 
谁也不会想到螃蟹的头上戴着真货.
 
[话说回来,成了不小的收入呢]
 
[但是不想再去了喋嘶]
 
[同感]大伙点了点头.
 
一星期后,我们全员被传唤到了领主馆.
 
因为职务室那边太小,被带到了大厅那边.
 
还以为是什么事,原来是从送入迷宫的验证部队得到了报告书.
 
[验证的结果,向你们报告得知的事]
 
安丽艾塔桑亲自读出了整合了报告书的东西.
 
整合前的报告书的纸堆意外的厚,镇座在后面的长桌上.
 
[把验证部队编成三个班,实施验证作业的结果,弄清楚了以下几点.首先,受到诅咒到前往高山解咒的部分,三个班全步入了相同的结果——]
 
但是,一个班在这里做出了某个行动.
 
——在那座山上把项链交给了领主一方.
 
接着quest分歧成了别的event,成了下山途中的领主她们被阿雷塔和老妇袭击的剧本.
 
据说部队长在那里战死.被领主委托了回收被夺走的项链.
 
这里的阿雷塔她们是直率的,和领主方面的对立已经表面化了.据说队伍到下一张地图为止,追赶着逃到未开拓领域的两人.
 
然后在下一张地图,和我们一样,在公馆内展开着战斗.
 
只是老妇不在,只有阿雷塔的身影.而且阿雷塔*恶灵停留在把五只左右的恶灵阶段性的召唤.
 
而且在这边的剧本,阿雷塔的说辞也有变化.
 
把安托内拉送上火刑台的成了领主,因为不舍得自己的性命,把侍女伪装成了替身.
 
好像此时作为交换条件的是阿雷塔的性命.姐姐为了妹妹被送上火刑台,在那里郁愤而终.
 
妹妹的怒火可想而知.与老妇合作,将对她儿子见死不救的村民杀害.变成恶灵,一一收为手下.
 
把安托内拉伪装成领主的时候,挂在脖子上的就是那根项链.项链是领主一族的家宝,据说只要脖子上挂着那个,谁都不会怀疑她.
 
然后那个项链和她的死一同变成了诅咒道具.
 
被射杀的妹妹和我们的时候一样,通过它变成阿雷塔*恶灵.
 
并且领主当场送命.
 
据队伍所说,不管怎么做都无法拯救吧.
 
没有受到伤害的恶灵的『生命吸収』应该基本是无害的,据说尽管如此领主还是被夺去了性命.
 
打败阿雷塔的队伍从领主的怀中取出钥匙,去探索了公馆,但恶灵果然还是刷新,迎来了时限.
 
据说在『银花的纹章团』的分店设置了简易gate,回收品全传送了过去.当然,没有得到阿路加斯领主的许可是违法行为.
 
很遗憾,收获好像只有和我们从运货马车回收的份几乎相同的程度.家具和摆设品全被当作gimmick,消失了.
 
而且没有进入别墅,和安托内拉*恶灵的战斗也没有发生.
 
出口附近躺着老妇的遗体,手上握着记录事情始末的信.
 
另一班采取了和我们相同的行动.而且是两次.
 
很遗憾,第二次的quest没有发生.据说根本问题,诅咒的项链并没有收纳在易璐达家的金库.
 
即使前赴四十二层也是通常的废墟event.只刷新了通常的阿雷塔*恶灵.
 
全员发出了叹息,果然天上不会掉馅饼.
 
  