========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
也就是说有把这次一连串的崩落事件看做是人为性行为的人出现了.
 
这也是当然.至今为止四个村子、城镇消失了,就像是策划好一样有预兆,明明是大惨事,却完全没有人员损失.
 
奇迹也到这一步的话,怀疑才是道理吧.再加上以显眼的dwarf为中心的救援部队在暗跃的话就更不用说了.
 
[好像有优秀的探知技能持有者]
 
从城镇的出口毫不犹豫的一直线朝这边来.
 
但已经太迟了.崩落已经开始.
 
让他们回城镇的话会妨碍到罗梅奥君他们.让我来牵制他们吧.
 
我像成了Wisp一样引起了暴风雪.然后将一切冻结了起来.
 
不愧是S级.纹丝不动.
 
张开结界的魔法师也值得称赞.但,对面留有多少回复魔力的手段呢?
 
不论是人数上,还是实力上被接近的话这边会不利.
 
来自罗梅奥君的情报,敌人是前卫两名、刺客一名、魔法师和回复担当的典型的五人队伍.
 
在被接近前能削减多少削减掉多少.特别是不夺去折返手段的话,罗梅奥君他们会有危险.虽然无法否定里面也埋伏着别动队的可能性,不过到时候黑莫吉和罗梅奥君会想办法处理的.
 
但让这个队伍回去的话,罗梅奥君他们会被夹击.
 
所以无论如何都得牵制住他们!
 
在极寒之中结界导致的魔力消耗会成为大负担.在深积雪中移动应该也无法称心如意.应该肯定会展开委托魔力的战斗.
 
那么肯定得从最大的魔力库——魔法师开始击溃.只要让他消耗魔力,这个严寒会成为我的优势.
 
首先是比毅力.像Wisp一样把消耗控制到极限,同时提升最大效果的暴雪(blizzard)攻击.让他们把手头的魔法回复药全都消耗掉!
 
暴雪让敌人止步,隐藏这边的身姿,单方面的促使了魔力消耗.
 
先枯竭的是S级冒险者那边.
 
被使用了转移结晶.
 
不好!要被撤退了!
 
我落下了雷电.但,被持盾者弹开了.
 
可恶!是装备付与!
 
那个盾牌......手下留情的话无法贯穿!
 
不会让你们去罗梅奥君他们那!
 
我用冰把gate包裹起来了.为此成了由我缩近距离的结果.
 
魔法师丢下了炎爆,一下子扫掉这边一侧雪原的雪.
 
被算计了!
 
前卫的剑士踢了雪消失的地面,逼近而来.
 
被用『跃步』一下子缩近了间隔.
 
和我临阵磨枪的『跃步』不论是跳跃距离,还是速度都截然不同.
 
剑士挥出了剑.
 
是预想到我会后撤吧.但是,我向前迈出了.
 
然后用结界接住剑,同时用冲击波把他轰飞了.
 
没有手感.
 
剑士即使被轰飞也用剑扎实的防住了.
 
姑且先从头开始了.
 
再次引起暴雪,藏起身体后移动到了雪深的地方.距离拉太开的话很可能被转移,所以无法拉开距离.
 
看来剑士对没能撕碎我的结界感到不爽,增加了干劲.
 
有真的撕碎哦!但结界并不是一枚.
 
箭从死角连续飞了过来!
 
我的结界悉数弹返了.每个都是穿过的话会命中的.
 
如果没有全方位展开的话,会没察觉到.
 
不愧是S级!太死缠烂打了.
 
最后的一发破裂了.
 
[魔法箭矢!]
 
刺客趁机消失了.
 
这样下去的话持盾者也会接近过来.
 
[托比亚,和大伙先走.告诉他们救出结束的话发信号]
 
[知道了]
 
portal并不一定安全,所以我把portal的出口开在了城镇的附近.
 
托比亚跳了进去.
 
此时我的结界被剥掉了.但,被下一枚挡住,冲过来的刺客系的男人成了羞耻的状态.似乎是脸撞到了第二枚的障壁.
 
我久违的使出隐遁放出了『雷神撃』.
 
当然是不可能命中,但带有『装備破壊』的附带效果.
 
总之放出数量.
 
对Speed Star来说不利.积雪会绊脚,当我的同伴.
 
外加雪会导电.
 
是当地的冒险者的话当然有寒冷地对策用的付与吧.但,那些被剥掉的话会怎么样?
 
对我的『装備破壊』刺客马上就察觉到暂缓了攻击.那既是破坏成功的证明.
 
取而代之把飞刀投掷了过来.
 
连续的被剥掉了两枚结界.
 
是附带『結界破碎』的付与么!
 
刺客对存在第三枚的事感到了惊讶.
 
刺客男人的脸上开始结霜了.
 
刺客对发生了什么慌张起来了.
 
看来第二次的『装備破壊』把施加了冷气对策的装备破坏了.
 
知道吗?雪块也能成为武器哦.
 
是我装作摆脱刺客的样子,把承载『装備破壊』的雪踢了起来.
 
无奈『装備破壊』的等级太低难以发动出来,不过看来那反而成了障眼法.
 
刺客被迫撤退了.
 
但还没有结束.在结界变得稀薄之际,弓箭手使出了大招.
 
产生爆炸,烟雾遮盖了周围.
 
难道是!打算遮住视野么?
 
前卫的一名盾牌,一名剑士,一口气拉近了间距.
 
两人发动了技能.
 
即使视野被遮住也确实的能看见.
 
对面也知道这一点吧,但判断出我的结界被剥掉的现在是展开猛攻的机会吧.以为即使让结界复活,也会因此耗尽魔力.
 
弓箭手放出了付与了『結界破碎』的箭.
 
结界被剥掉了一枚.
 
接着终于到达前线的持盾者向我施展了盾猛系的攻击.
 
我牺牲一枚结界故意承受住了.
 
弓箭手在盾牌的后面拉弓瞄准着.避开的话最后的结界会被击碎——在剑士冲过来的绝妙时机!
 
但剑士比弓更早的粉碎了结界.
 
刺客在魔法师制作的结界中待机.
 
另一名应该是回复担当.
 
[跑哪去了?]
 
用『龙眼』探索了.
 
背后?隐遁技能的持有者么!
 
lance!永恒之枪仿造品!
 
圣骑士的落伍者么!
 
完全被进入了射程.
 
是『Stinger』(刺针)!
 
永恒之枪是带有『障壁貫通』.这家伙的lance也带有吗?
 
用『千変万化』和『跃步』来度过.
 
作为回礼放出了『雷神撃』.但,被勉强躲过了.
 
既然如此,用扩大范围的冲击波轰飞了.
 
正打算缓口气,箭和大盾飞了过来.
 
持盾者别把盾牌扔了啊!
 
太可怕了!S级!
 
剑士又一口气来缩近了间距.
 
我把雷击落到了眼前.
 
剑士的动作停下了.
 
是一瞬间的空隙.以为剑士的攻击能分出胜负的一行人反应慢了.
 
全是漏洞哦.
 
我从那里消失在弓箭手的面前出现了.
 
刺客是唯一做出了反应的,但距离太远了.
 
我把弓箭手的弓砍成了两截.
 
[kya,你干什么啊!这个可是很贵的]
 
鬼理你啊!
 
城镇的上空射出了信号的烟花.
 
[终于好了么]
 
我用雪造了墙壁.
 
[委托主要好好选择]
 
我丢下话后正要转移,魔法师豪快的将雪壁轰飞了!
 
[可怕]
 
已经回复到这一步了么.
 
但是,已经结束了.
 
我也用了太多魔力.装备付与没有更新的话,已经先枯竭了.
 
地面剧烈摇晃了.同时城镇的外壁被吞没了.
 
钟楼的钟"kangkang"的响起,被吸入了奈落.
 
看来崩落的时刻来临了.
 
一行人在犹豫该撤退,还是继续战斗.
 
那么我先失陪了哦.
 
彼此都没有杀意,算是平局.
 
要在portal的坐标偏离前逃跑哦.不然会传送不了的.
 
我消失了.
 
  