========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
注:有新的开始的意思
 
在魔物徘徊的世界,没有战力的地方不存在国家.
 
交涉在法莲的压倒性劣势下开始了.
 
即使凑集起来护卫也不满百人的法莲方面根本来说有没有决定权都很可疑.
 
交涉实质只是和冒险者协会的磋商.
 
迪梅托里奥殿下和罗基卿带来了对此的来自协会本来的指令书,所以根本无从谈起.
 
至少王家的血脉有一个人活着的话事情会有转机也说不定.
 
冒险者协会的立场是,在有守护者的土地的活动和未开发地的开拓上存在巨大的差异.这次是被那个变化牵连的状况,对协会方面也不得不说是非本意的事态.
 
所以在期望急早的修复之中,有没有贸易姑且不谈,最先付之行动的是dandy的老爹.他本人这会儿泄愤被抛下的事,在构筑文件的小山也说不定.
 
拥有巨大组织力的冒险者协会之所以被允许跨越国境普遍存在的理由是因为,得出了不干预政治的合意.终究是委托是全部.即使统治者期望没有报酬的活动也不会行动,同样协会方面也不会向政府作出干涉.毕竟是人类之间的交往,有或多或少的蜜月期也说不定,但即使如此也是彼此之间的不可侵的不成文规定才允许了彼此的存在.
 
协会有几种选项.首先是钱尽情断,早早的舍弃.但是,那个选项是不可能的.虽然是简单的选项,但做出那种非人道性的事会得不到冒险者的支持的.结果上协会会从组织的内外失去巨大的信用吧.
 
那么缓慢的解体又怎么样?
 
就这样继续拖拖拉拉的凭着惰性奉陪法莲的话,这又会变成困扰的事态.
 
因为冒险者协会会变成军队的代替品.
 
这不仅会暴露在关于法莲国家间的利害关系,还会变成有损存在于世界各地的冒险者协会的中立性的结果.
 
答案已经得出了——无法就这样继续奉陪法莲的残党.
 
问题是,包含着矛盾的同时该如何诀别.
 
另一个选项是废除法莲,独立维持这个营地.
 
假设变成那样的话会失去依靠的大树(没大腿可抱),不得不独立治理这片土地.那无非是伴随着政治力同时一切的费用都得自己负担.当然,也会产生对立.协会成为尖兵开拓前线的事也并不是没有.
 
这片土地有攻略意义的话即使那么做也没关系.但,其中存在什么利点呢.
 
位置也差.就算从最近的拉达的港口走水路单程也需要一星期.物资运输的搬运费谁来出?未开发地的警备谁来维持?
 
果然是在从政治上分离的立场,保持中立会比较安定.
 
这次首先从维持这片土地还是放弃上开始磋商.
 
从结论来说,姑且以放弃的方向得出了定论.
 
法莲的本岛今后会怎样么,根据会不会留下一部分,这片土地的利用价值也会改变,但明确的是这里并不是一般市民该呆的地方.
 
当初的计划似乎是活用从各个城镇聚集的战力一口气向森林进攻,构建堡垒在内侧形成生活圈的程序,但实际是因为赞同者不足,成了走一步算一步.
 
总之不论从距离上还是面积上,在法莲方面看来正适合,在我们这边看来些许不便的没有利用价值的高迪诺殿下的不良地产被用作了移居地.
 
好像是从『海猫亭』所在的白银岛(silver island)用小舟能来去的群岛之一.是莉奥娜打开地图告诉我的.
 
白银岛是『银花的纹章团』用钱买的私人岛屿,但归属确实应该是法莲.虽然认为威廉缇娜大人不会有疏忽,但还是确认一下比较好吧.
 
高迪诺地下的不良地产在地图上是在艾鲁海特的近邻,但由于高山脊碍事,和白银岛一样无法直接通行.当然,用gate或飞空艇的话另说,水上航路上是经由拉达王国的小离岛.
 
感到后悔了,早知道会变成这样的话,用一艘飞空艇和高迪诺殿下交换入手就好了.
 
总之,虽然萧条但有大船能靠岸的水深够的不冻港,能接受这么多人的场所好像并不是那么好找的.
 
而且从托斯托卢库也能不费一天时间的来去,我们的话也从『海猫亭』容易拜访.
 
磋商在第二天早上得出了结果.
 
早上起来时沙滩上被设置了立式看板.
 
不良地产的岛名被改成『法莲新岛』,决定了成为『艾鲁海特王国法莲自治区』.领主由既有人望,同时也是这次的功劳者的伞瑟北洛的领主担任,几乎所有的自治都被认可了.
 
不过,两个王国长年的对立中心的奴隶制度在当日被发布了废除.
 
难民们超过了安心,惊讶的哑口无言了.
 
据说法莲方面在这件事上没有抵抗.
 
伞瑟北洛的领主自身是宽容的人物,最重要的是成为领民的兽人和人族的人口比率通过这次的一事会逆转.
 
能成为一大势力的dwarf们不包含在数量里.他们从法莲离开是决定事项.为了找到本来的存在意义,他们也寻找新的猎物,用巨大的铁船启程.
 
醒来后,世界变了.
 
是在夜里积的薄雪吧.
 
[好冷......]
 
来到外面后面貌截然不同了.
 
大量的人们吐着白色气息一脸高兴的聚集在太阳下.
 
宴会已经开始,莉奥娜担任阵头指挥,举行了肉祭典.
 
[艾路林!肉不够喋嘶!]
 
在莉奥娜的灿烂笑容面前,我醒来早早产生了像是还在梦中一样错觉.
 
[太棒了!艾路林!是新时代的开幕!]
 
索亚酩酊大醉的抱了上来.谁是艾路林啊!
 
好像是因为会谈尽早达成一致,所以立刻把补给物资的一部分开放了.
 
是为了不得不暂时逗留的一团从商船卸下来的东西.就算带回去也赚不了钱,能卸多少卸多少,打着向雇主请求结算的算盘.
 
因此被留下的一团可以畅吃畅饮.
 
对我来说有香辛料是最令高兴的.
 
这样的话美味的肉能想吃多少吃多少.
 
乔比和草莓把年幼的孩子们乘在背上在沙滩散步.
 
突然被解放感到困惑的人也有,不过在目睹希望后松下了肩膀的力气.
 
那是和平时一样的,皮诺他们船员的天真烂漫的身影.
 
  