========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[不用连肉祭典的发话都干啊](领着大家举杯的发话人)
 
炉灶的周围堆积着好几个空了的酒桶,等着变成木柴.
 
莉奥娜只吃了几片肉,稀奇的靠在我身上睡着了.
 
[因为一直精神紧绷]罗萨莉娅这么说.
 
虽然不知道情报是以怎样的状态传达的,但看来是让她担心了.
 
先遣队在今天之内离开这里,和dwarf的船在海洋上合流,就那样前往新天地的程序.因此忙于准备,富裕层的人们没工夫管我们.
 
那样的话这边也对何时来迎接感到不安,来请示的人也开始出现了.
 
罗萨莉娅说来自托斯托卢库的船队到达还需要几天吧.
 
物资应该够用,但问题会是精神方面也说不定.
 
说到对于那方面的不安亡国的原贵族们会不会关心到,答案是他们自身也没工夫管这事.
 
世上有叫做先到先得的规矩,早点到目的地能选择更好的土地吧,他们对此战战兢兢的.但不巧,话说在前头,可不是这么单纯的事.
 
My Bible上也记载着这方面的事.不仅限于那本书,所谓的开拓事业往往是搭上性命的大工程.
 
最终不论是好土地还是房产都是钱说了算吧,但所谓的开拓在那方面的理所当然的终点意外会被设定的很远.
 
未开发的新天地并不是无法回去,近在咫尺有随时都能逃出去的文明社会的大门敞开着的话,对开拓卖力的人会留下多少甚是疑问.根本来说被虐待的兽人们会不会留有爱国心呢.
 
处理分寸拿捏错的话,一瞬之间就会分裂,自治区会产生自我崩溃吧.优待富裕层的话,兽人们会逃出去,优待兽人们的话富裕层会逃出去.作为自治区没有直接统治是罗基卿他们的狡猾之处.或许那就是目的也说不定——缓慢的解体......
 
能帮他们什么么.富裕层姑且不谈,就算只是连明天都不知道会怎样的他们也好......
 
托比亚的妹妹在邀请奥库塔维娅玩耍.
 
[奥库塔维娅酱,一起玩吗?]
 
[少主大人]
 
铁托向我搭话了.
 
[嗯?]
 
[想给那些孩子们看天空]
 
[天空?]
 
无言的注视着我的脸.在他们身上看到了失去一切无依无靠度日的曾经的自己吗?
 
[只许小孩子.艾夏桑同意的话.时间从现在开始的话日落的时候比较好吧]
 
[谢谢,哥哥!]
 
为什么皮诺要道谢.
 
[我去拜托艾夏桑!]
 
铁托冲了出去.
 
[我也去!]
 
把肉和面包塞入口中,皮诺也追了上去.
 
能出现像铁托一样向前看的孩子们就好了.
 
[dragon的肉......还能吃三只喋嘶......拜托......用照烧......喋嘶]
 
莉奥娜说了梦话.
 
我们笑了.
 
罗萨莉娅说四处去看看身体不好的人,站了起来.作为护卫兼帮手罗梅奥君跟去了.娜迦蕾拿着鱼竿去岸边和乔比它们会和了.
 
剩下的是我和黑莫吉和莉奥娜.把莉奥娜交给黑莫吉,我用雪洗餐具,净化后装进箱子放入了『楽園』.
 
莉奥娜睡得很沉.
 
和黑莫吉交替后,黑莫吉去追奥库塔维娅了.
 
所谓的开拓地首先从必要的东西建造是铁则.不管谁怎么说,木匠的数量是有限的.必然会分出优先顺序.
 
领主的公馆就不用说了,管理登记簿的登记所.从港口放下物资的卸货场,储备仓库和医院、食品店.锻冶屋、武具店、五金店.理发店、服装店、鞋店.马店、职业中介所.港湾管理事务所等等.必须的东西首先在城镇的各个要所被建造.那也只是简陋的,单纯实用的临时小屋.
 
然后职业经验者的家属被优先配置到那些建筑.
 
就算急着赶去手上没有职业的人的房子也无法立即建造.
 
如果木匠和材料能自己安排,自己出薪水的话另当别论.尽管如此还是要被测量,要等登记所开张,土地被分配好.
 
一般市民充其量和这里一样,在海岸用帐篷生活.物价会高涨,到稳定为止会受到多余的辛劳压迫吧.
 
再说了,被留下在这里的人会不会有建造临时小屋的余力.
 
[对了!]
 
我们凝视了大岩石的前方.
 
我立刻准备了笔和纸.然后画出了像平时粗糙的分不清是插画还是图面的设计图.
 
[好,这样能行么?]
 
我背着莉奥娜,放入了小屋的暖桌里.
 
[我稍微去一下协会哦]在要说到最后的时候吃到了头槌.
 
[好疼!]
 
是莉欧娜势头十足的跳起来撞到了.
 
[一起去喋嘶!]
 
两人一起压住了额头.
 
[去发布委托哦]
 
牵着手到访了事务所.
 
[我想要发布委托]
 
[不用说也知道吧,长期的委托无法受理哦]
 
我在给出的委托书上记入了必要事项.
 
[要干什么喋嘶嘎?]
 
[嗯?]
 
[只是让他们帮忙采伐树木]
 
莉奥娜紧紧注视着委托内容.
 
内容是把未开发地的大树大量砍倒,制作建筑材料.
 
是异世界所谓的预制建筑(prefab).首先做好房子的墙壁、天花板和地板,是组装起来就完成的结构.
 
让难民们采伐和搬运,给予他们工作,让他们赚取生活费,这边也得到些许的手续费.幸运的是在开发地木材多得是.
 
多少用高一点的价格雇佣也不会有违和感吧.想在迎接到来前一口气大量收集.
 
[委托报酬......金币一枚?]
 
[在迎接的船到来为止的期间,从日出到日落,估计会是相当艰苦的工作]
 
[请问,森林的魔物呢?]
 
[我们会排除的,不用在意.总之,想请他们搬运到大岩石的这一侧]
 
立即不是在协会的告示板,而是在沙滩的数个地方插上了布告牌.
 
『紧急征求.木材的采伐和搬运业务』
 
转眼之间协会事务所就排起了长龙.
 
不要求资质是关键.连女人小孩都排起队.小孩子实在是太危险了,于是限制了年龄.是危险的力气活,让他们受伤的话就本末颠倒了.
 
虽然认为女性阵也不妥,但兽人的女性阵比基础状态的我还要有体力.让她们去掉大树的枝叶和剥皮,和烹饪饭菜.反正到迎接到来为止也无事可做,所以队列不断地变长.
 
首先我们把飞空艇配置在森林的上空构筑安全地带.光是翼龙不飞过来,警备就轻松了不少.大致的魔物靠狙击就足够了.不够的时候我和黑莫吉和用金币一枚接受雇佣的上级魔法师来对应.如果这样都不行的话是临时撤退的预定.
 
没有回来的预定,所以不用顾虑森林.
 
让他们从近的地方开始不断地砍倒.
 
倒下的大树由乔比和草莓排列到铺设枕木的轨道上.之后由人力用绳索拉到营地里.
 
拉进去的木材被剥皮,切成规定长度的圆片.
 
这些被同样用金币一枚接受雇佣的魔法师集团和罗梅奥君用魔法切片(slice)做成木板.
 
第一天在黄昏前结束了工作,但以比预定更快的速度收集到了木板.
 
  