========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
来提前查看是正解.
 
光靠『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』的情报不明白的地方,有几处明白了.
 
首先是充满周围的那个魔力量.
 
那明显是异常,是floor环境的缘故么,火属性也被加算了.
 
尽是酷热显眼容易看漏,但那是比酷热还要麻烦的东西.
 
恐怕被使出火属性魔法的话,会受到增加三成程度的伤害吧.然而水和冰的魔法效果会减少三成.
 
所以上级冒险者是在用遮阳伞,而不是魔法师的结界.
 
魔导具的多数是对使用的属性不在意的.遮阳伞恐怕也是对使用属性没关系起作用的魔导具.
 
恐怕对术式也有改造吧.是周围充满那么多魔力的环境,所以不可能不利用.我的话应该会施加吸收术式.光靠这个是无法对抗那个热波,但应该有辅助性的机能.
 
下一个问题是地形.广范围被设定了进入不可的区域.而且每次从地面喷出熔岩,地形就会改变,进入不可区域会随着变化.
 
这会对友方的战斗造成很大的影响.脱出route的确保,和战斗中的孤立化也值得担忧.
 
序盘的敌人姑且不谈,根据还没有见过的中盘以后的敌人的攻击,想得到被逼入不利状况的可能性.进入不可区域也没有高度的限定,所以很可能无法飞越.当做眼前有看不见的墙不规则的动来动去来思考就可以吧.
 
把黑莫吉和奥库塔维娅放置在起居室后,我把今天的回收品搬进了宝物库.占地方的秘银块成形后,摆到矿物专用的堆放处.
 
[就像是一面的墙壁用秘银补强了一样呢]
 
不想想用途的话,墙会变厚导致房间边窄.
 
罗梅奥君,将来要不要用秘银来造魔像?
 
[下一层能不能用上呢......]
 
再怎么说秘银轻,但用它作为材料制作遮阳伞还是太重了吧.
 
[嗯.在那个环境要用『魔力探知』探查到魔力少的敌人有点......]
 
很难吧.
 
又会交给莉奥娜和奥库塔维娅吧.
 
装备付与的发动消耗的魔力量令人担心.
 
奥库塔维娅放进背包里便是,但不帮莉奥娜节制魔力消耗的话会陷入窘境.可能的话把周围整个帮她们冷却,必须帮她们降低装备付与的发动频度.
 
那样的话果然遮阳伞是有效的吧,但移动起来是不便的东西.要不装到乔比的背上?乔比也会凉快,呆在乔比的肚子下面的话我们也会凉快.但是肚子下面同时也是乔比的弱点,在看不见的地方被展开战斗会讨厌的吧.
 
有没有什么好手段呢.
 
用大的飞板大家一起移动什么的.
 
到底是安定性太差了吧?
 
最简单的是我能展开更强力的,影响波及广范围的结界就好了.
 
关键在这一点上.
 
要对抗那个热波会是非常痛苦的作业吧.因为等于是常时受到攻击.
 
决定明天把树妖的法杖带去,练习兼做出各种尝试.
 
作为准备阶段,用魔力增加和魔力吸收力up的over boost来使出外挂(cheat).
 
如果魔力吸收能弥补五成左右的消耗的话,就能轻松不少.
 
能以把五把遮阳伞整合起来的感觉编术式就最好了.
 
我当场开始了编术式.
 
把魔力吸收并列同时处理,魔力增强以直列.对广范围一口气展开冰洁魔法.能在周围的气温上升前展开第二发就合格.
 
艾夏桑如果闲着的话就去征求意见了,但现在还是算了吧.
 
在现场调整考虑配额吧.
 
把今天收集来的宝石加工做成的,完成度高的东西拿去卖,其他的用来做over boost的实验.
 
像『赫尔墨斯』的商品那种大的boost还办不到,不过稍微能看出效果了.
 
隐藏术式的台座是『赫尔墨斯』的刻印可不妙,得考虑其他的标志.怎么办呢?让黑莫吉来画吗?不,根本来说凭我的实力术式无法容纳在刻印里.
 
只能去依靠姐姐吗?
 
要把『工艺』技能提升和『紋章学』相加获得『紋章記述式』么.
 
问题是像姐姐有无法学会『鉱石精製』条件一样,我也有无法学会『紋章記述式』条件的场合.不做的话什么都开始不了,但老实说『工艺』很麻烦.外加等级还只有五.
 
横竖短时间内都毫无办法的,所以在石头整体刻入术式施加上protect.没有像赫尔墨斯的装备那样考虑到安全,坏掉的时候会华丽的破碎吧.
 
还是刻入石头以外不会坏的东西......
 
秘银的墙进入了视线.
 
[秘银也是矿物吧......]
 
在弄薄的东西上施加术式和over boost,再加上防范措施,把这些层叠化做出立方体的箱子如何......
 
[很有趣也说不定]
 
我立刻切分秘银『分解』去除了不纯物质.
 
把那个结块弄得极其稀薄,把板状的东西切分,凑齐大小施加了『圧縮』.然后在上面施加术式.
 
最后立体的整合起来,尝试能不能通魔力后表面出色的发光了.成功了.
 
[但还是太大了呢]
 
虽然是手掌的大小,但是勉强能放下的大小.这也充分能用,但没有达成感.
 
[只有不断挑战]
 
普通的话一度记住的纹章术式只要用魔法刻上去,但这次为了提升『工艺』,一言一语的把同样的语句刻上去.
 
刻在压缩到一定程度的东西,以最终再压缩一次的方向进行.
 
我的『工艺』技能根本来说无法细腻的雕刻,所以不需要石头的精度.以最后压缩的方式应该能compact(简洁小巧).
 
不出所料,下一个完成品变小了三成.
 
在秘银的原本状态刻也行吗?
 
没有途中压缩,在最后一口气加上压缩,超过了五成.但,对术式的精度感到了不安.很可能断线.
 
决定刻在两成压缩的东西上,最后施加八成压缩.
 
顺利成功的感觉.
 
成了原本的六成大小.
 
只要把这个装在遮阳伞上,基本系统就完成了.
 
突然感到了不用遮阳伞,用法杖也行.
 
我的法杖似乎有把术式以魔法阵构筑的能力,所以在这里把术式掌握的话有会帮我把它具现化的预感.但那样的话就不能施加over boost.会把法杖糟蹋了.
 
这也留到明天试吧.
 
好不容易回来了,晚饭却是各忙各的.艾夏桑在自己的房间,莉奥娜兼任和村里的大伙磋商救济计划在玻璃栋,罗萨莉娅兼任向教会报告返乡中.留下的只有和平时一样的两人.
 
至少料理要豪华.弹弹面包和豆的汤、dragon肉的steak、大碗的色拉、扇贝的saute.
 
甜点是......到底是吃不下了.
 
  