========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在魔法训练所把材料全部吐出来后开始了作业.
 
首先是从把铁成形制作船舱的作业开始.
 
想到了必须先造船台,于是又来到外面用土制造了台座.
 
然后再次开始作业.
 
制作的是用水流航行的小型船.利用在dwarf的船上看到的推进器.并不是那种程度的大船,应该不难吧.
 
简单来说是把卷着管子的锅炉部分用什么方法都行,把它加热后锅炉中的水变成蒸汽从船尾高速喷出的构造.喷出后压力会下降,于是水自然会被吸入,那再被加热后吐出的重复.想要提高速度,所以对于一个锅炉增加管子的数量.反正会出现热的流失,所以相对的再多加热一、两根管子.是三连式六根管子通到外面的构造.即使如此速度还得不到提升的话,只要增加管子的数量和机关,但很重.感觉完成的装置太重了.因为太大了吗?
 
看来突然制造太乱来了.
 
我决定到镇外流淌的河川进行试验.
 
首先用冰随便造艘船.把完成的装置装上去后船理所当然的大幅度倾斜了.
 
重新配置在适合的位置固定后,为了不让冰融化,给锅炉加上支架让它浮在了空中.
 
接下来装上长管子.锅炉到了离船尾相当远的位置,所以不得不相对的加长.重量增加了.
 
为了不然船体的边框融化,不得不把管子配置的比边框更高.让通过边框上的管子浸到水中,弯向推进方向.
 
这是仅限这次的处置,所以不纳入考量.实物是以最短距离通过的预定.
 
在锅炉下放上火魔石,点起了火.
 
只有最初要加热锅炉我搭了把手.
 
[......]
 
不动.
 
[对了,最初得给锅炉加水]
 
用魔法给锅炉里送入水.
 
重新给它点火.
 
"啵扩"管子的前端传来了声音,水面荡起了波纹.船缓缓地动了起来.
 
[还远远不够呢]
 
锅炉难以加热也说不定.再弄薄点吧.
 
用魔法改变形状后,势头突然增加了.但,锅炉开了洞!
 
[呜哇!]
 
展开结界避开水蒸气把魔石挪开了.锅炉冷却后这次是水不断地涌出,于是把管子内部冻起来了.
 
[太险了]
 
因为是冰船所以不会轻易地沉默,但吓了一跳.
 
竟然会涌出这么多水.
 
把洞堵上,用『鉱石精製』增加强度后再次开动.
 
[只要有时间,明明可以用秘银定制]后悔不已.
 
[没有结界的话就成落汤鸡了]
 
自言自语变多的话,是焦躁的证据.
 
首先先冷静下来.
 
深呼吸后再次开始了.
 
这次顺利成功了.
 
船缓缓地加速前进.但是这样的话完全不够.要造的是更大的船.
 
果然得造出更大量的水蒸气,吐出更大的力量才行.
 
dwarf的船的结构是更复杂,但既没有模仿的时间也没有知识.
 
但是把管子的口径弄太大的话水流会产生混乱,进入的水会变得不安定,锅炉也不得不加大.
 
总之先增加管子的数量.
 
当场重新成形,管子的数量加到三倍,锅炉也改大.魔石也加倍的投入.
 
[动了!]
 
成了慢慢行走程度的速度.
 
还很慢,循环也不安定.
 
该怎么办?
 
把锅炉加到两个,增加管子能行吗?
 
我一个人都这种程度的话,大伙搭乘的话动都不能动啊.
 
总之现状能理解了,推进器先放到一旁,这次决定变更船体的形状.首先先变细.削减宽度后速度一下子增加了.
 
是冲上对岸的势头.
 
由于没有方向舵,这样下去的话会激突.
 
把火挪开,将用冰做出的船桨沉入水面改变方向.
 
过于强行后船桨折断了.
 
在河的正中间不停地打转.
 
我的脑袋也开始打转了.
 
[干脆买来速度快的船进行改造不是更好吗?而且即使搭载这个系统......]
 
不,等等哦.现场是有船的吧.
 
在想什么啊.因为认为那些船狭窄,所以才会有这出戏不是么!
 
但这样下去的话会赶不上.铁船什么的完成不了.
 
不行.今天先到此为止吧.太阳也快落山了,放弃吧.
 
而且到了明天说不定会想到好主意......
 
[......あれ?]
 
我环视了四周.
 
[这里是哪?]
 
看来飘到了相当下游.
 
回收机关后,丢下冰船用转移结晶离开了那里.
 
到地下四十四层攻略为止,剩下的时间还有一天.
 
于是完成了.
 
在四十四层的start地点的水边,我披露了新型船.
 
那是铁船.
 
[奇怪的形状纳诺喋嘶]
 
[简直像热带鱼一样呢]
 
命中靶心.不愧是罗萨莉娅.
 
构思出的正是像将蛋从两边压碎一样的形状的船.
 
是切成圆片的话会是纵向细长的几乎椭圆形的船艇.
 
吃水线以上很高,看上去不安定,但因为大重量的推进装置的缘故,全体的重心变低,反而增加了安定度.
 
[那个透明的窗是?]
 
[那个?那是以前入侵我们家中庭池塘的可疑之徒穿戴的护目镜上使用的素材.是乌龟的甲壳.加工后好像会变成那样.视野很好吧?用云母玻璃也行,但云母玻璃无法弯曲成那样.那个流线型的弧度,很帅气吧.但是材料的乌龟不会长到那以上的大小.还想着用作飞空艇的窗刚好呢]
 
姑且船体的周围有仅供行走的少许甲板部分,能通过那里从船后面的门进入.船装着气密性高的门,只是淋到波浪,水是不会流进来的构造.
 
顺便说一下后边的门也使用了乌龟的甲壳.正式名称好像是"玻璃"(此处日文就是玻璃,以前文中的玻璃都是glass.知道一下就好,反正是个名称没必要纠结).所以乌龟的名字也是玻璃海龟.
 
因为『皮安阔商会』没有,所以让他们帮忙介绍了在王都经营的店.
 
听说拥有加工技术的工房为了避免滥捕,限制着捕获数量所以不会便宜,因此被便宜的云母玻璃抢占市场难以卖出去,店员这样抱怨的.
 
船体的一半以上是操纵席以外,全员份的坐席两列排列着.奥库塔维娅躺着用的坐垫也完备.
 
坐席是把飞空艇用的东西从『皮安阔商会』要来的.以事后给他们看这艘船为条件.
 
虽然是奇怪的形状,但船体的构造是极其正经的.
 
推进装置以外没有问题吧.那个部分需要向姐姐请示,不行的话只能让他们放弃.取得了理解,到时候只能给他们看拆下装置的船.
 
坐席的后面有厕所和厨房.厨房是不必要的,但一不小心就加上了.顺便说一下,内装使用土魔法把土加固做成的.是把一体成形的铁的蛋壳用内装补强的感觉.
 
头上有阁楼空间,让拿进拿出频繁的背包之类的物品能收纳在那里.
 
地板下曾是配备人数份的床的预定,但想睡的话请直接在地板上挤着睡.
 
然后最下层是辛劳不断的推进装置.因为太吵张开着消音结界.
 
顺便说一下操纵是使用传动轴(shaft),舵会转向掌舵扭的方向.舵是在船尾装上了结实的东西.
 
试验航行至进行了一次,但搭乘的感觉相当舒适应该没问题.
 
船的操纵谁都能做到,所以首先由莉奥娜来.只是展开着无边无际的海原,所以也没有会撞到的东西.
 
  