========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
卡楠地方是到西方远征开始为止与未开发地之间的缓冲地带的场所.那广阔的山间部分完成了防波提的使命.
 
扎纳吉是形成那个长防御线一部分的土地,但因为前线移动到山对面的缘故,是扩充的区域的警备无法满足的典型.
 
『Gortelli*Nera*Notte』为了把那些变得薄弱的空白地带收入支配地域,横跨好几个领地在暗跃.
 
原本翻山过来的魔物是数年一次,或是迷路或是从空中过来的程度,是少有的事,正因为是安闲的地域才会发生这次的事态.也因为万万没想到会有那么多无赖之徒从南边越境.
 
根据观光指南书描述,缓冲地带成了广阔的粮仓地带.王国的小麦生产其实有四成是由这里供应,这个面积令人惊叹.能拜见到和风车一体化的放哨箭楼等间隔排列的稀奇景色,也是只有这个地方才有的特色.
 
我们的船被来自『神大人的座坛』的高速气流翻弄,一口气通过维奥涅提领,到达了西方.
 
运河的东侧彻底成了人类支配的地域.看到了在驻留部队的据点常驻的飞空艇.
 
我们的船把船首转向了北边.
 
通过穿过运河的西边,一边回避跨越他人领地的危险,一边前往在扎纳吉领布阵的『Gortelli*Nera*Notte』的据点.
 
哥哥说过最近火龙也老实起来,不在南部出现了.
 
是击溃巢穴奏效了吧.
 
[好厉害-,无边无际的笔直]
 
看到南北一直线流淌的运河,孩子们也兴奋不减的样子.展现着和一年前判若两人的景色.
 
[变得简单易懂了迦呐]
 
夹着运河在东西展开着截然不同的世界.
 
河的东边推进开拓,敞开着平地.石制的坚固城壁也一点一点的在完成.西边依旧被深邃密林和湿地覆盖,充满了危险的生命光辉.
 
不久,运河和蛇行的大河川汇流消失身影,眼前出现了混沌的世界.
 
[圣骑士团承担的区域就在这前面呢]
 
罗萨莉娅说到.
 
到那里的话就走过头了,改变进路提升起高度.
 
把舵转向东边,潜入排列着尖锐山脊的卡楠之地.
 
原来如此,展开着深邃的山间和森林.被潜入这里的话想必难以发现.
 
[发现了!]
 
琪塔和琪柯大声喊到.
 
在地图上指向了翻过两座山的地点.
 
在从扎纳吉的最西边的村落跨过一座山的山间部的深处.在从位于扎纳吉的西方远征的讨伐route离开了相当远的场所.
 
我们躲在远处的山阴努力掌握现场的状况.
 
看来敌阵分成几个据点,四个侵入route上分别构筑了堡垒.被那四个堡垒包围的盆地里有大本营,大部分的人口似乎集中在那里.
 
虽然简易,但对面有压倒性的地利.
 
光是地上部队的话会无从进攻吧.被迫做出相应的牺牲也不奇怪.
 
只不过,有用规格外的魔力推翻劣势的人.不言而喻是我的姐姐.
 
防御线的一角已经陷落了.离从最西边的村落延伸的山道最近的一个堡垒,变成了烟熏的瓦砾.
 
建筑燃烧殆尽,烧焦的柱子倒在石砌的地基上.
 
明显是姐姐一击的爪痕.
 
姐姐她们在从侵入route进一步前进的山脊上.
 
用土魔法构筑桥头堡,即使被包围也展开着持久战.
 
[哥哥,还没好么......]
 
安德雷哥哥的一击是战斗开始的信号.但,还没有开始的迹象.
 
[艾路涅斯托]
 
艾夏桑叫我.
 
[看那个]
 
艾夏桑指向的是加固大本营周围的高塔上摆放着的巨大的魔石.
 
[魔石?......不,那个大小不是!是转移结晶!]
 
[有想过说不定,果然是那样么!]
 
这样就说得通了——一万人的民族大迁移是怎样进行的.
 
[混合魔法么,或者是王家幸存者的技术么]
 
是使用转移结晶的民族大迁移.
 
姐姐她们不仅是为了救出人质,还为了击溃那个而强行前进的.高塔有六个.似乎描绘着六芒星,但其中两个被姐姐她们攻陷了.
 
耀眼的闪光闪过了!
 
一瞬间就让离我们最远的堡垒蒸发了.
 
闪光削掉了一大块岩表消失了.
 
[是哥哥!]
 
有在控制威力吧,但依旧是毫不留情.
 
不过就在刚才,知道了维奥涅提没有任何过失.
 
事到如今无法作罢么......
 
[开始战斗!]
 
让他们把船的高度提升了.
 
越过山脊后,让他们把进路朝向了最近的堡垒.
 
不输给哥哥,从天空上丢下了大岩石.
 
略微偏离目标,仅限于把堡垒的一侧粉碎.
 
箭一齐从地上被放出了.
 
虽然也包含魔法箭矢,但没有一个命中.连结界都没有擦到.
 
艾夏桑像是杀鸡儆猴一样,把第二发的大岩石丢到了堡垒的中心.
 
大岩石激突后,承受不住质量的地基的一部分扬起尘土掉落了谷间.
 
守候在堡垒的团伙一齐从倒坏的建筑逃了出来.
 
但,悉数成了枪的饵食.
 
即使想要用隐遁藏起来逃跑,也是我们这边的狙击手的探知技能更胜一筹.
 
[床弩!]
 
皮诺喊到.
 
是作为魔物对策准备的东西吧,但摆放在山脊的那个把箭头朝向了这边.
 
[交给我!]
 
皮诺把新型箭头用配置的筒发射了.
 
新型的箭头被投下后,一下子加速朝着目标飞去了.
 
巨大的床弩被巨大的爆风卷入吹风了.脚下的土沙崩塌,位于下方的士兵们的班房被压垮了.
 
姐姐她们也协同步调行动了起来.
 
分成两个队,一个留在现场,另一个开始了周围的歼灭.
 
闪光的第二发让剩下的堡垒蒸发了.
 
敌阵陷入了恐慌状态.
 
在成了最薄弱的我们一侧的斜面,让最大size的乔比和草莓出现了.
 
确信是最薄弱的route尝试脱出的敌人的队列呆然的站立了.
 
巨大的钳子把山表削落了.
 
哥哥乘坐的飞空艇终于露出了身姿.
 
挂着维奥涅提的家纹的两艘船正好成了夹住敌阵的形式.
 
周围被压倒性的魔力蹂躏了.我、艾夏桑、罗梅奥君、娜迦蕾,还有姐姐削山抹除了逃走route.
 
然后抵抗降温后,战况进入了扫荡战.
 
  