========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
艾卢曼哥哥用蛮力把包围大本营的转移结晶的塔连同碍事者一起破坏了.
 
[炸裂!]
 
喊着不是技能又什么都不是的,用那个疼的手甲连同护卫的士兵一同把塔的柱子粉碎了.仅仅是翘嘴一笑,敌阵就后退了.
 
刚认识到消失的瞬间,在遥远彼岸的别的塔就发出轰音崩落了.
 
虽然沐浴无数的箭,但使用身体强化的那个身体,箭也刺不穿.
 
刺客们的奇袭在哥哥看来也像停止一样吗?
 
悉数避开,进行反击(counter).光是这样刺客们就蹲伏在地面不再动弹.要防住哥哥的攻击,装甲太薄弱了.
 
取而代之重装的士兵跃起想要包围,但由于过于笨重无法抓住.
 
作为回礼吃到来自零距离的宗家鼻祖的『透甲』蹲伏在地面.哥哥把不再动弹的盔甲人偶拉倒在地发出了呐喊.
 
这就是所谓的鬼神.
 
对峙的前线崩坏,叫喊着逃窜,但这次是帕托利兹娅桑和她的部下们发挥本领.
 
鬼神的妻子也是鬼神.
 
并不是刺客什么的等级.单纯是快.即使是在被隐遁的状态攻击也会瞬间反应命中反击(counter).
 
虽然有在使用我构思的魔法盾,但是化身为猎颅的斧头.
 
[太厉害了......]
 
绝对不需要什么支援.
 
大致把留有战意的团伙歼灭后,让剩下的解除了武装.
 
[不想死的话就老实点]
 
帕托利兹娅桑的话像诅咒一样在敌阵发挥了效果.
 
转移结晶的原石没有剩下多到能暴走的魔力.幸好为了移动到这片土地,几乎把魔力用尽了.
 
姐姐阻挡在了在塔前堆起土囊布阵的弓箭和枪的部队前.(棍棒的枪)
 
不知何时艾夏桑并肩在了身旁.
 
[为什么把他们带来?]
 
[你的外号在那座城镇完全构不成威胁迦.仅仅是一天消息不明,就成了像自己的孩子被诱拐一样的骚动哦]
 
[一群蠢货]
 
[放弃吧,只要你是艾路涅斯托的姐姐,妾身们是你的家人迦]
 
[真是的——]
 
『地獄的業火』包裹了两人.
 
无数的箭遮盖住天空.但,炎壁把一切化为了灰烬.
 
一切都被染成了红色.
 
大地开始翻腾,大气灼烧起肺.
 
等于是出现了两只伊夫利特.敌阵已经无计可施.
 
热波悄悄地逼近防御线.
 
将触碰的一切事物化为灰烬的火焰已经来到脚下.
 
本该在接近前等候投掷的枪兵也忍受不住,把拿着的枪扔了出去.
 
像给篝火添柴火一样,火焰增加了势头.
 
姐姐她们停下了脚步.
 
看来有设置了落穴的人.
 
[敌人似乎也有卑鄙的人]
 
那是想说我卑鄙吗?
 
把挖了落穴的地面重新加固,一脸若无其事的继续前进了.
 
远距离攻击没有成效,没有一个人能接近,前线被轻易地突破了.
 
塔燃烧起来,给转移结晶的原石仅存的些许魔力引火产生了爆炸.
 
根本不可能有耐热装备,姐姐她们布阵的区域没有了敌人.
 
在别的场所在持续着最后的抵抗.
 
艾卢曼哥哥他们和姐姐她们所在的区域进攻极端快的份,尝试从剩下的区域脱出的敌人也很多.
 
我一边注意等候在他们后面的非战斗人员,一边从上空狙击.
 
不管拥有多么强力的隐遁技能,到达不了浮在空中的船的话都是无用武之地.即使被骂卑鄙也是安全第一.
 
新型的箭头也毫不吝啬的投下了.
 
被爆风卷入露出身姿之际,逐个击杀了.
 
安德雷哥哥放出的一击灼烧了山表.
 
把我磨叽磨叽干的事一击就完结了.
 
敌人连祈祷的时间都没有,只能不留踪迹的灭亡了.
 
变成这样的话谁都认为我们这边薄弱,认为说不定能逃脱,但事情可没那么简单.
 
被骂卑鄙情绪有点激动也说不定.
 
我叮嘱莉奥娜她们[千万别降落到地上]后,带着黑莫吉降落到地上后取出法杖开始犹如ice wisp一般放出冷气.
 
在蜂拥而至的一团先头的团伙,最初不知道要开始什么.
 
自以为是因为太阳被云遮住的缘故之类的,因为山的气候变化无常之类的,即使充满冷气也是单纯的自然现象.
 
甚至有认为天气突变的话能逃走的可能性也会增加,继而恢复士气的人们也有.
 
但是,察觉到的时候被吹雪包围,领悟到了无处可逃.
 
察觉到并非是自然现象的时候已经为时已晚了.
 
完成了冰冻人偶的森林.
 
乔比和草莓光是走动,冻结的团伙就失去平衡倒入地面,运气不好的话会产生部位缺损.
 
敌人开始了败走.
 
还想给黑莫吉战斗的机会,但看来没有那个必要了.
 
被从四方夹击,失去逃跑路线的人们对压倒性的战力差感到恐怖,丧失战意陆续开始了投降.
 
到举起白旗为止并没有花多少时间.
 
指挥官的判断绝对不慢,只是我们的进攻太快了.
 
从事战斗的人们几乎全灭了.
 
艾卢曼哥哥他们的部队到达了我们的船的正下方,回收乔比和草莓,我也回到了船上.
 
维奥涅提的地上部队解除隐遁,从另一侧露出了身姿.
 
由于出现在过于接近,成了进一步煽动投降者们的恐怖的结果.
 
『Gortelli*Nera*Notte』的战斗部队的幸存者纷纷被拘束了.
 
躲起来尝试逃跑的集团,全都被毫不留情的讨伐了.
 
并没有设想到的王族幸存者的抵抗.是成功逃脱了,还是打从一开始就不存在呢.
 
总之,接着只要等当地的守备队和近卫师团的增援.
 
必须用船回去的我们先告辞了.
 
就算留着也尽是孩子们,而且无事可做,绝对不想发生被夺去作为人质,形势逆转这种事,所以尽快走人了.
 
只要有安德雷哥哥的『魔弾』守候在空中,敌人就什么也做不了吧.
 
回收艾夏桑后先一步离开了战场.
 
  