========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
木后月二十二日.位于Spracorn的冒险者协会举行了『火和水之精霊石的竞演』的活动.
 
上午是进行招待来宾的先行会,这里以国王为首的显赫人物参加的安排.
 
城镇的警备体制一下子跳到了最高等级.那个时间带,portal被切换成手动,没有事前申请的人的渡航全被阻挡了.
 
不止是城镇的出入口,连领境的出入检阅也从数日前开始被强化了.
 
也因此用飞空艇入场的人也非常多.以突击工程建造的飞空艇的起飞场已经超出定员.结果,借用了商会的船坞.
 
穿着灿烂辉煌衣装的人们在极其标准size的冒险者协会事务所前排起了长队.除此之外从领主馆来的尊贵客人的马车形成了车水马龙.
 
并且像是进一步包围那些一样,形成为了看一眼国王他们的车列的大人墙.
 
先头的涂成漆黑的豪华马车停靠在了协会事务所的大厅前.
 
被铺上红地毯,罗梅奥君的双亲庄重的来出迎了.
 
国王和威廉缇娜大人从马车出来了.从下一辆马车出来了女性阵.
 
根据在身旁的万事通的看热闹的人所说,好像是王妃大人和侧室和她们的随从.
 
那就是......dandy老爹的......威廉缇娜大人她们的......
 
据说是很少从后宫出来的面子,这次加上随行人员下来了十人左右.
 
是从人群中发出叹息程度的绚烂度,但对莉奥娜来说并不是什么有趣的人们吧.同时也是把莉奥娜当做见不得光的人对待的人们,对我自身来说是毫无兴趣的人们.不,老实说是不希望踏入莉奥娜生活圈的一伙人.
 
莉奥娜因为祭典的准备很忙,没有来这边.说不定察觉到了,幸好不用碰面.
 
我混在看热闹的来场者中从远处眺望着.有怎样的成员来场,作为主办者之一有点兴趣.
 
第一师团的队长桑夫妇的身姿在陛下一行人的身旁.其他也能零星看到在晚餐会见过的大臣和重镇们的身影.
 
尊贵的大人物们的招待会在这之后会在领主馆举行,是和我家的肉祭典没有缘的人们,所以基本怎么都无所谓,但我家的双亲应该也来看的,所想至少看一下他们.因为知道被母亲发现的话会被拖进去,所以要不被发现的慎重进行.
 
看来客人的入场一帆风顺的样子.
 
顺便说一下宰相殿下号称预先检查,前些天已经结束了参观.听说罗梅奥君的家属在那时得到了许多指点.
 
将平时封闭的两楼的阳台开放也是其中之一.
 
因为国王会发表一句,准备好大量的人能看到的场所比较好.当然阳台上展开着姐姐施加的最强的障壁.
 
正好是国王发表演说的时候.称赞Spracorn的急速发展,并且称对举办这样的展览会感到自豪.
 
罗梅奥君的爷爷和奶奶热泪盈眶.
 
展览会场其他也有活用了宰相殿下提案的工夫.
 
首先为了让观摩者实感到伊夫利特和海怪的大小,部位的展示也一同举行了.想把伊夫利特的角和海怪的脚的圆片与精灵石一同展示,但因为房间里装不下,于是在墙上描绘了表示一根脚断面的直径的标记.
 
肯定能切身感觉到变成精灵石的魔物的大小吧.
 
国王一行人在事务所里带了相当长的时间.
 
认为光是精灵石太寂寞了,所以我提供了许多展示品.金块、银块、秘银、大宝石的原石等等.威廉缇娜大人和姐姐提供了各种dragon的部位等等,也包括过去我缴纳的份.
 
这也叙述了dragon的绝大度.(表明了有多大)
 
队列不断得变长了,但国王和相仿的大人物的观览结束后队列的移动加速性的变快了.
 
出来的人们不论男女老少全都满溢着笑容.
 
所有人都对魔物的大小感动,对平时拜见不到的宝物兴奋不已.
 
中午前用马车来的客人的身影消失了.
 
然后终于要到一般开放了.
 
今天的肉祭典没有认可城镇居民以外的参加.不过有『火和水之精霊石的竞演』的展览会的入场券的话另当别论.
 
是俗称的合作(tie-up).
 
当然一天之内所有的人看活动是不可能的,所以即使是观览前的票也是能入场的.
 
据说光是预售票就卖掉了十万枚,令人震惊.
 
明明告知了镇上的居民像平时一样免费的出入自由,大家却耿直的购入入场券,十万枚的一半是来自镇上的居民.外来的人们是五万人不到.
 
票的贩卖还在增长,肉祭典很可能变成不得了的事.
 
官厅街完全被封锁,另一方面portal恢复了通常运营.
 
守备队是全员出动的预定.
 
告知了日后会给祭典的主办者方面的工作人员专用的举行『犒劳会』,所以他们也不会像上次一样静不下心.
 
从portal穿过北门,到中央广场的冒险者协会为止形成了长龙.
 
许多商店和露天摊迎接了他们.
 
我家的正门也被开放了.
 
会场除了平时的玻璃栋周边,还加上了在附近的森林新设的巨大露营场.是只有一栋lodge(乡间小屋)风的监视栋的设施.
 
是为了让孩子们享受survival game,作为集合场所和休息场所设置的东西,但大人们也变得会在训练和闲暇利用.
 
是因为把独角兽的庭院搬到了外周部的关系,成了不再需要的缓冲地带的森林的一部分.
 
设置帐篷,料理器材也已经被带进来.较为宽敞的平坦地被搬来了桌子和椅子,万事俱备.
 
中午的钟鸣响后莉奥娜站到了台上.然后发起了祝愿『火和水之精霊石的竞演』的活动成功和城镇发展的干杯.
 
  