========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
黑莫吉的农田的换地顺利的实行,进行了突击工程的客室的增建.
 
增建是用那个叫做prefab(预制装配式)造法,成功的以不给日常生活带来障碍的麻利手法完成了.基础工程和墙、天花板的制作作业平行进行,正式的设置工程仅仅一天就结束了.
 
对此安洁拉桑也吃惊了.警戒着会被锯子和榔头的声音烦恼的她,白操心了一场.
 
和黑莫吉的交涉通过我提供资金,购买严选的蔬菜和水果的种子,成立了.农田也能不用在意的扩大,黑莫吉高兴了.
 
到了冬天会提出想要温室吗?
 
住宿栋是两层楼,走廊上排列着房间的单纯构造.房间是有五个双人房.这样的有两层.连接部分是由起居室连接.
 
诸多散财的我们到月末为止优先了个人活动.
 
在黑莫吉优先农活的期间,我也再次开始了收集资金,但因为需求和供给的关系,我的宝石买卖也无法否定市场的小休止感.
 
另一方面给阿卡踏的店铺批售的秘银量开始增加了.听说变得每天能卖掉一把秘银剑了,消耗也提升了.尽管如此和我一天拿回来的秘银量相比也只是微不足道的量.
 
还有给国王的飞空艇用卖掉了大量的秘银.这样一来减少的份就补充了,但无奈是分期支付所以并不是完全回复.
 
『火和水之精霊石的竞演』是盛况.托城镇活性化的福,和领主一同得到了不少不劳而获的钱.但,全在姐姐的掌控下,也不能随心所以.
 
不过房子的增建费到底是给我出了.
 
根据那个姐姐所说,从米克雷方面和魔法塔收到的收益也成了相当的金额.
 
顺便说一下魔法塔的收益也好像因为别墅前的湖泊的开拓等等与去年相比是倍,据说亲友的次官殿下高兴得要死.次官殿下似乎察觉到魔法师们的训练兼任的大型土地开发能赚到钱.终于魔法骑士团对西方远征用尽邪念伸出了手.国王也因为并不是在前线的战斗行为,没有对魔法师的投入舍不得的理由.
 
魔法塔宽裕的话,万年烧钱的开销也能被抑制住.
 
总之现在在王宫把『大街道計画』提上了议程.是为了把通往在西方远征入手的土地的连接弄得便利,建设大街道的计划.现在在选择哪条route上元老院和议会在擦出火花.
 
『Gortelli*Nera*Notte』事件也看到了进展.首先继承人被废除了.一个是因为调查的结果,得知了没有被成为领土的东西.而且明确了幸存者只有现在有的七千人而已.
 
已经算不上难民,而是沦落为没有故乡的流民.
 
彼此磋商的结果,继承人殿下作为普通的一个领主被编入了王国的范畴.虽然也有让他们治理靠近前线的领地这种卑鄙的提议,但允许了他们就这样分割扎纳吉领边缘的山岳地带,在那里建筑都市.
 
据说[到底是为了什么战斗]和[从一开始就坦率的寻求救助的话]在牢狱中后悔的人不绝于耳.
 
贝希摩斯的受灾报告纷纷被提交,是惨淡的状态.
 
听说向米克雷的移居者也增加了.因为是在推进土地开发,人手有多少都不够用的状况,所以似乎没有成为问题.但生存圈的缩小是作为人类全体问题的大课题.
 
说到对我们来说的大新闻,就是罗萨莉娅和铁托有了兄弟.到底是还没来我家玩,但女性们好像送去了许多贺礼.
 
罗萨莉娅成了正好往返老家的休假.
 
另一方面铁托对有婴儿的家特有的臭味受不了了.我特意前去给婴儿的房间施加了消臭结界.
 
[还好没有发展成讨厌]开着玩笑笑了.
 
[maa,到再大一点的忍耐哦.是大家都走过的路]
 
似乎是让他想起了过世的双亲的事,稍稍后悔了.
 
我把筹集资金从宝石拾取切换成了打开宝箱.
 
将狩猎场从魔像的仓库改成了翼龙的巢穴.
 
分类销售也很麻烦,除了不得了的东西以外都送去修道院,让她们帮忙处理了.一会不见这里的孩子们也长大了不少.
 
和莉奥娜的狩猎变多了.是因为其他的大伙由于私用很忙,但并不是在迷宫,而是在森林闲逛的机会增加了.连日和孩子们乘坐飞空艇在Spracorn的森林四处探索.
 
还久违的用船去看了位于别墅的湖泊的开发状况.
 
大量的魔法师在湖泊钓鱼.
 
有好好工作吗?
 
然后第二个月,土前月一日.
 
在钟摆列车中商量着地下四十五层,风属性floor的攻略.
 
首先值得注意的是『艾路达迷宫洞窟地图*下卷』上记载的地图情报比上层,上上层更少.地图上只记载了start和goal的方位.
 
到底怎么样才会变成这样?
 
幸好monter的情报栏健在.
 
芬里尔、翼龙、dragon fly(蜻蜓)、洛克鸟,这些有名的名字都上榜了.
 
单独出现的份是已知的关系,是容易对付的对手,但组队出现的话老实说很麻烦,特别是和洛克鸟组起来的话糟糕透了.因为洛克鸟会冷不防地从我们的探知领域外袭来,很可能丢失眼前的敌人.会使出沉默的蜻蜓对魔法师来说是也不显眼的可怕对手.
 
[洛克鸟的肉还没有吃过喋嘶]
 
很大所以会令人不禁想变成魔石呢.确实上次是风魔石(大).这次是自那以来等级也上升了二十.特大也不是痴人说梦.说不定有野生的洛克鸟那么巨大.第二只出现的话可以考虑.
 
然后四十五层的霸主是传说的怪鸟迦楼罗(Garuda).虽然被称为鸟,但好像是狮鹫头的巨人加上翅膀的感觉.据说手上拿着剑,看似燃烧着的红翅膀是特征.
 
[为什么没有地图呢?]
 
[果然是有什么机关迦咯]
 
[得像至今为止一样,把clear放在第二位,慎重攻略]
 
[『朝着灯塔的亮光前进』.是什么呢?]
 
不管怎么说,地形是最大的敌人的可能性很大.
 
我们从钟摆列车下来后,前往了迷宫.
 
风稍微有点冷.
 
  