========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
中间地点的谷间对罗萨莉娅来说很可怜,是蜻蜓的巢穴.
 
由于数量太多,我们决定从远处焚烧.
 
魔法师冲进那个振翅声的大群中明显是自杀行为.
 
气流是在谷间从这边流向对面一侧.是处于上风,通常的话地理上是不利的状况,但这次是刚好.
 
对气流灌入火焰.
 
是曾几何时干过的风魔法和火魔法的合体技.令人联想到熊熊燃烧的火焰漩涡.
 
但是罗梅奥君的法杖发出红光后,在谷间呼啸的风变成火焰的喷射器(breath),朝着蜻蜓的大群袭击了过去.
 
[あれ?]
 
我和艾夏桑的攻击没有了必要.
 
罗梅奥君把自己的法杖上下挥动了.对不顺从意图的发展产生了困惑.
 
黑莫吉说要骑到肩上,于是我弯下了身子.
 
奥库塔维娅也从背包里出来,两人在肩上眺望着熊熊燃起的景色.
 
为了多少能从视野好的地方眺望,把手搭到我的头上伸长了腰.
 
[胡子像是会烧起来]
 
免于火焰的一部分蜻蜓不输给呼啸的逆风,从上空逼近了这边.
 
像是"已经看不上你们的魔石了"一样,艾夏桑操纵风把它们切得粉碎.
 
一边接近一边给还有气的蜻蜓补刀.
 
巢穴的墙上有横洞.
 
[令人在意]
 
奥库塔维娅抽动了鼻子.
 
[不要在意喋嘶]
 
莉奥娜宣言要直接走过.
 
大伙面面相觑点了点头.
 
又被卷入奇怪的quest可吃不消.
 
而且时间上也是比较吃紧.
 
反正要吃,还是想在家里吃晚饭.
 
我们穿过山谷继续前进.
 
于是从云间射入了阳光,展开了视野开阔的景色.
 
只有风依旧"咻咻"的发出声音.
 
[这等于是说"来袭击我们吧"的场景呢]
 
全员发出了叹息.
 
直到远方彼岸的山脚下的原野都无处藏身.
 
到下一个地点为止也无法保证天气不会骤变.
 
[能行么......]
 
无言之中组好了阵型.
 
[呐-呐]
 
[走了喋嘶]
 
先头的两人跑了起来.
 
我们疾驰而过.
 
走到哪里都没有藏身之地.明明能看到前方却怎么也无法拉近距离.
 
天气渐渐地变坏了.
 
风的流动也激烈起来.
 
明确的预兆向我们施加精神压力.
 
结果,我们没能赶上.
 
在山脚下前方能看到的森林的跟前被芬里尔的大军捕捉到到了.
 
然后被白雾包围了.
 
果然是变成这样么.是陷阱.完全中计了.
 
期待翼龙还会不会袭来,但除了我们通过的山脊以外附近没有翼龙能俯冲(dive)的环境.
 
洛克鸟出现就太可怕了,请手下留情.这个开阔的场所的话能滑空后从侧面叼起来.从侧面突然转移过来的可能性也有.
 
但是现在得优先讨伐眼前干劲十足的一群芬里尔.
 
我用『魔弾』应战了.强风也么关系只要『一撃必殺』发动的话,干掉是可能的.
 
另一方面,彻底受到风和雾气影响的莉奥娜的枪有些乱射.
 
罗梅奥君他们魔法师的攻击也被芬里尔的动作玩弄.
 
我从远距离开始干掉.
 
从中距离开始用魔法和枪的乱射牵制,以攻击数量一个一个打倒.
 
然后黑莫吉在结界附近迎击穿过来的对手.
 
结界有在机能,没有越过来的人.
 
听到了"ki呀嗯"像狗一样的哭声.
 
看来是掉到了艾夏桑设置的落穴.
 
敌人的动作一下子变差了.是开始警戒落穴了.
 
我们的企图成功了.
 
失去敏捷的狼只是靶子.
 
转入了攻势.
 
顺利的减少了数量.
 
就在以为快解决的那时候.巨大的块头冲入了眼前.
 
把一切彻底压倒,巨大的爪子把上钩的猎物撕碎了.
 
完全被戳中了空档.
 
当然做了预测.也留了个心眼警戒了.
 
但是,它的突进力超过了预想.
 
完全超出了想象.
 
压倒性的质量毫不留情的袭来.
 
会进一步转移过来吗?
 
会越过结界吗?
 
它的眼睛能看到我们的结界吗?
 
专心于防御和辅助的罗萨莉娅行动了.
 
[我用结界撞击!]
 
罗萨莉娅在超出我的结界的外侧展开了圣结界.
 
看不透她的想法.
 
不过至少知道罗萨莉娅看到了胜算.
 
洛克鸟凭着势头突破了圣结界.
 
那家伙尝到甜头继续冲向了在先头架招的黑莫吉.然后无警戒的从正面撞到了我的结界.
 
这么回事么.
 
中了罗萨莉娅的计策!
 
是让洛克鸟以为我们的防御手段消失了.
 
大意的巨体直击了障壁.
 
是无警戒到脖子扭曲程度.
 
[呐啊啊啊!]
 
雷神之锤被朝着头顶挥下了.
 
传来了骨头碎裂的沉闷声.
 
[干掉了吗?]
 
洛克鸟沉默了.
 
洛克鸟的脚抓到的芬里尔被压在下面在挣扎.
 
莉奥娜绕了过去打算在被挣脱前干掉.
 
越过洛克鸟的亡骸,芬里尔袭来了.
 
罗萨莉娅的转移能力在作用么,我的结界无法在那家伙的亡骸上空展开.
 
后缩的话莉奥娜去到结界的外面.
 
推伸的话芬里尔会进入结界内.
 
无法动弹!
 
其他的芬里尔也被结界阻挡着.
 
轴线上躺着洛克鸟凹陷的脑袋.
 
谁能瞄准么!
 
看到了艾夏桑退到后面.艾夏桑也无法瞄准.
 
罗梅奥君呢?在看着别的芬里尔.
 
黑莫吉一脸高兴的朝这边来.
 
罗萨莉娅和娜迦蕾为了和别的芬里尔战斗在跑出去.
 
[莉奥娜上面!]
 
我装填了全力的『魔弾』.连同洛克鸟一起把芬里尔抹杀!
 
[快逃,莉奥娜!]
 
脑袋飞了.
 
飞到高空——巨大的芬里尔的脑袋.
 
不停地旋转.
 
"唝",落到洛克鸟的亡骸上,从斜坡滚落了.
 
发生了什么?
 
谁干的?
 
艾夏桑赶上了吗?
 
[『双刃旋風*『輪舞』』纳诺喋嘶]
 
莉奥娜轻盈地站了起来.
 
然后喝光了万能药.
 
对了.这家伙也有必杀技.
 
其他的大伙似乎也把芬里尔处理完了.
 
话说回来......
 
竟然会干涉到结界......和转移相性不好吗?
 
陷入沉思后艾夏桑说.
 
[是周围的魔素全被抽走了迦.因为需要更多消耗的转移,魔素的消耗更大]
 
向拉瓦卢展开攻击的时候,和我所做的相同的事偶然发生了么.
 
[简单来说就是气势不足迦]
 
艾夏桑笑了.
 
结界在性质上,魔力消耗是小的.可以说越少越是好结界.
 
但是知道了在这次一样的魔力的互相争夺中是压倒性的不利.也就是说对大部分的魔法是不会输的吧,但到底是转移class的消耗的话会出现影响么.
 
勇者他们所在的世界没有魔素.因此魔法也不存在.是这么回事吧.
 
莉奥娜放出的一击不是内包的魔力,而是消耗周围的魔力的话会出现影响也说不定.
 
还好把莉奥娜的魔力付与整体提升了.
 
调整好大局(阵势?),回收魔石.
 
[是大......]
 
洛克鸟的石头不是特大.
 
[看来转移的魔力消耗实在是太大了迦呐.竟然只转移了两次,rank就下降了]
 
[果然该阻止第二次的转移喋嘶!]
 
[怎么会这样.白忙一场是指这种事呢]
 
[累了喋嘶嘎?](白忙一场:白累一场)
 
是因为谁的关系啊.
 
万里无云的晴空下,再次爬到中腹部后到了点心的时间.
 
然后我们顺利的到达了终点.
 
[太好了喋嘶.是出口纳诺喋嘶]
 
[......]
 
大伙沉默不语.
 
[呐?]
 
[为什么?]
 
黑莫吉和奥库塔维娅也歪起了脖子.
 
[迦楼罗呢?]
 
  