========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
是放风筝.
 
某个勇者说过.
 
——[以前在结束收获的农田经常放风筝].
 
我也相信那句话,自作风筝玩过.
 
由于风过于强烈,我被拖着飞上了天.没有一个人来救我,那时候还以为会死.降落到不认识的人家的房顶,下不下来,真的是太惨了.现在也会想真亏我能平安着地.不该得意忘形制作大的风筝.在那之后就没有一个人玩耍,结果放弃了.
 
[放风筝吧]
 
[放风筝?]
 
首先不得不描画出风筝的说明.
 
被反问了明明又不是竞赛,是那么有趣的东西吗.
 
我做出保证,肯定光是看也会很有趣.至少对孩子们来说.
 
参加者不论是母子还是友人怎样都行.当然,不分性别和人种.为了理解原理需要若干的修养,不过兼任制作一起在学校教就可以了吧.想在当天也开风筝制作教室,但从最初开始全开玩耍应该比较好.
 
日后,得到威廉缇娜大人的许可,我害羞的站到了讲台上.
 
在那里演说风筝的做法,进行了实际制作放飞的授课.
 
风筝也有许多种类,我演说的是有纵骨和横骨交叉的正式的四角风筝和年幼的孩子也能简单放飞的三角形的风筝.
 
材料是结实的布和竹签、结实的线.还有成为尾巴的布.让他们在风筝上画上各自喜欢的画,使他们对自己做的风筝产生留恋.
 
莉奥娜画了艾路林的脸.
 
还以为是失败的浓汤的画.
 
母亲来访的那天夜晚,我突然感到寒冷刺骨醒了.
 
这个感觉......和『附身』在千年大蛇的时候一样.
 
我急忙对周围进行了索敌.
 
祈祷着家里应该是安全的.
 
对寝室铺开气,确认什么都没有后,直接穿过门环视了自己的房间.确认窗户上锁,看书库,从书库那边的门来到走廊.确认阳台的门,走下楼梯对两楼部分铺开了气.
 
女性阵的个人房间防御坚固,无法窥视于是无视,扫视了走廊和楼梯.没看到开着的窗户或可疑的影子.通往莉奥娜房间的游廊也调查了.看来没有问题,接着把视线朝向了一楼.
 
确认了玄关、起居室、莉奥娜所在的温室、食堂、厨房、便门、佣人房间.
 
在起居室的蛋屋代替警犬的猫和黑莫吉要好的打着呼.
 
澡堂和没有使用的房间也确认好,绕地下一周,把视线朝向了中庭.
 
湖畔,乔比和草莓像岩石一样在睡觉.
 
环视回廊,直接从后门来到了家的外面.
 
[看来没有问题]
 
也不认为有能那么轻易突破这个房子结界的人.
 
不断地扩大意识的领域.
 
道场、玻璃栋和公会之家.独角兽房间和瀑布潭的后边.内防壁和新旧的村子.森林之中.白亚的城堡.我家的宅地结束后把气铺到了城镇中.
 
领主馆,然后中央广场.
 
突然眼前变黑,冲入了奇怪的景色.
 
这不是用『龙眼』看的景色,是视觉和曾几何时的热感知交错的景色.
 
而且和曾经看到的时候一样,视点的位置分外的低......快要碰到地面.这与其说是小动物,明显是蛇的视点.
 
是中央广场么......看到熟悉的街灯的亮光.
 
眼前看到的是罗梅奥君家前的道路.
 
视点不断地接近罗梅奥君家的宅地.
 
协会事务所还点着亮光,视点的主人像是避开那个亮光一样,打算藏身到草丛.
 
[呜哇!]
 
打算进入宅地,一瞬间眼前发光了.
 
看来是有结界.
 
人的话会感电昏迷吧,身为附身物的这条蛇挺住了.
 
但心情似乎相当的差,视点无法如意的固定.
 
看来在操纵的家伙的能力并不是那么高.
 
察觉到结界的它抬起脖子,环视了庭院.
 
知道了守备队的士兵们携带着武器过来.
 
视野在街道的沟渠后退了.然后消失在了黑暗.
 
[喂喂]
 
我再度醒来了.
 
似乎是在梦里做梦了.
 
话说回来......身体完全冷下来了.
 
太冷了,不喝点暖和的东西受不了.
 
在厨房寻找了茶叶和水壶.用魔法把水变成热水倒入水壶.茶叶难以沉下去.
 
好冷啊.
 
这么说来,那条蛇是从什么地方来的?那个沟渠......应该只有奥库塔维娅勉强能通过的宽度.那么附身的蛇不是千年大蛇.但考虑到中了陷阱都能承受住,应该不是等闲之辈.必须得调查才行.被那种东西旁若无人的在镇上阔步可受不了.搞不好的话奥库塔维娅或孩子们会受害.
 
只是梦的话还好......
 
很遗憾,有是应梦的确信.
 
[沟渠有侦察过协会的蛇哦.是被附身的东西.守备队要小心了]
 
我对着没有人的厨房的墙搭话到.
 
应该传到了醒着的兽人们的耳中.还有,在给这个家警备的人们也.
 
[呐-呐?]
 
[喉咙渴了?]
 
[真是的......]
 
你们去睡啊!
 
第二天早上,我完全睡过了头.把我叫醒的是姐姐.
 
说着[你就算睡觉也会给人添麻烦呢]拍打了我的额头.
 
下到一楼后守备队长在.
 
入席后被催促[告诉我来龙去脉].
 
考虑了该不该说出我的unique skill『附身』,但还是决定借着上次魔力过多事件蒙混了过去.被更加无语也为难.
 
问题是为什么我探知到了,唯独这一点无法回答.
 
只能说染上了奇怪的习惯.
 
这把在梦里看到的事老实的说了.
 
[今天早上,调查的结果,在沟渠发现了蛇的鳞片]
 
说着萨莉桑摆出了几枚鳞片.
 
[现在也在把沟渠掀开查找痕迹之中.协会庭院的草丛也有蛇通过的痕迹]
 
[蛇从回收的鳞片和大小来看是嘎啦](我也不知道是什么蛇,直接音译了)
 
嘎啦?
 
是能长成一米左右,在这附近是一般性的蛇的名字.是在森林为食物犯难的时候,首先想到的紧急食物候补程度的蛇.
 
根据我体感的感觉,应该连半米都没有.就是说还是孩子?
 
[毒也很弱,就算被缠住,只要穿着盔甲有两个人以上一起行动,死是肯定不会死的]
 
[目的是侦察?话说起来,沐浴了庭院的陷阱也若无其事的]
 
[最初的陷阱是威吓.不是会致死的东西]姐姐这么说.
 
[不认为仅仅是迷路进来......]
 
希望能在晚上的『犒劳会part2』前解决.
 
在那之后,收到了发现连接沟渠的横洞的报告.
 
是来自从兽人network获得情报的莉奥娜.
 
  