========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
有幸存者也说不定.
 
以威廉缇娜大人为中心左右是安丽艾塔桑和萨莉桑,背后是露琪亚桑和玛姬桑.更后面是我担当警戒.
 
周围散乱着焦黑的遗体.
 
あれ?
 
我注意到了重要的事.暗属性的结界......并不是魔法结界.魔法不是普通的能通用么!糟了,什么时候变成了兽人的思考模式.光在意物理攻击的事了......不是不需要新型弹了嘛!进行普通的属性付与就行了也说不定.啊-,大失态.全是奥兹洛的错.都是因为那家伙乱来的战斗方法的关系.反正以我的魔法也造成不了多大的伤害......啊啊,搞砸了.让姐姐知道的话......
 
あれ?还存在着看不到的区域.
 
身边就有『魔力探知』捕捉不到的场所.
 
真奇怪......
 
没受到姐姐攻击的直击吗?不,就算没受到直击在地面流窜的电击也不可能躲过......即使没有即死也应该麻痹了.
 
『毕竟原本就是武斗派.看不顺眼吧.对玩谋略的家伙』
 
攻略堡垒之际,为我带路的士兵的话在脑中浮现.
 
『好像是公国内的权力斗争.听说因为拥有操纵魔物技能的人物开始抬头的关系,军内部的power balance(势力图)崩溃了』
 
干预了西部方面魔物的大量发生也说不定的男人.我推测是这次的首谋者的男人.公国三杰的一角,将拉瓦卢赶下台,把将军的地位收入囊中的男人.
 
不可能.怎么可能这么简单的就落下帷幕!
 
[『魔弾!』]
 
我向蠕动的黑暗射入枪弹!不管多少发,不管多少发,不管多少发!
 
把那个拉瓦卢赶下台的对手,这种程度怎么可能结束!
 
谋略混蛋!那个拉瓦卢否定的对手怎么可能堂堂正正.至此为止的战斗已经证明了这一点.潜藏在阴影之中,为了获胜的话怎么样的手段都不吝惜的对手.
 
不会在这里结束.怎么可能结束.
 
萨莉桑向我攻击的黑暗突击.
 
响起了尖锐的悲鸣.暗蠍还活着!
 
在这黑暗之中还潜藏着吗?
 
那家伙的目标是什么?谁是本命?
 
独角兽的孩子?为了给自己的魔物军团加入独角兽吗?
 
还是这片土地的领主威廉缇娜大人吗?为了把皇太子殿下和玛丽亚贝拉大人的关系,进而把两国的关系决定性的离间吗?
 
感觉都不是......是谁?目标是什么?
 
讨伐了拉瓦卢的男人!通过讨伐原将军的敌人,在军部得到进一步的信用吗?
 
作为动机来说感觉都很薄弱.
 
不......这一切都是那家伙的动机么!
 
在军中提高名声,确保决定性的地位,以强力的军团压制邻国!
 
都爬到将军之位,依旧潜藏气息,虎视眈眈的瞄准猎物,很像是狡猾的男人会想的事.
 
和以骑士道为准则的拉瓦卢正是水和油.
 
那么,那样的男人为什么创造了这样的状况?
 
有什么!
 
肯定有什么.
 
[漏网之鱼么]
 
萨莉桑一边警戒周围一边回来.
 
怎么回事?感觉到违和感.
 
我又遗漏了什么.是单纯的事.是怎样都行的事.但是重大的什么.
 
必须注意的事.为了立于优位进行战斗的事先准备......想要创造地利的话......现状对那家伙来说......是不测的事态吗?
 
如果这还在那家伙的剧本之中的话......
 
那家伙的目标是!
 
背上一身冷汗.
 
[是陷阱!]
 
我凝视在前方前进的五人.
 
[大伙快回来!]
 
五人对我的声音大吃一惊转过身来.
 
此时最初的转移结晶原石破碎了.魔素开始四散.
 
第二个,第三个,原石开始接连不断的破碎.
 
不行了,周围所有的尸体带着的原石都诱爆了!
 
我感觉到的违和感,明明散落着如此多的原石,姐姐的雷击连一个都没有引发诱爆.这也就是,原石已经被什么人控制了的证据.
 
然后现在,我们被尸体带着的原石和满魔状态不做出任何反应的无数的原石包围了.
 
好好想想!好好想想!好好想想!
 
现在发生诱爆的话我们六人就全灭了.隐藏身影的那家伙恐怕会顺利的到达独角兽身边.桥已经放下,城门也打开着.那家伙会悠然自得的到达独角兽身边吧.
 
[保护独角兽喋嘶!不会交给任何人喋嘶!]
 
莉奥娜绝对会阻挡在面前.但是,那家伙为了建造新的独角兽军团的话即使是小孩子也会毫不留情的杀死吧.
 
怎么可能让他杀死......
 
怎么能让他杀死......
 
不会让他杀死莉奥娜!
 
[怎么能让他杀死]
 
将所有的魔素尽收掌中!
 
[『楽園』!]
 
我将周围扩散的魔素急剧的变化成魔力,脑海中浮现出魔法阵.在我的血中沉睡的另一个unique skill.明白全身的魔力一下子被吸走.但,周围的魔素为我补充魔力.
 
与现王宫笔头魔导师阿夏老的unique skill『牢獄』似是而非的东西.虚伪的乐园!需要姐姐三倍最大魔力的禁断技能!来吧,到我的世界!到我所期望的世界!
 
[隐者啊.先出身姿!]
 
世界一变.之前为止在的人们都消失了.眼前的死人也消失了,在城门旁边观望这边情况的人也消失了.在城壁上的人们也消失了.
 
一切都消失了.
 
出现的是一个人都没有的海岸.似曾相识的像小屋似的腐朽的建筑物在那里.与上次不同,那里是灰色朦胧的世界.没有生物的世界.感觉得到.这里是比『牢獄』更接近的世界,(更接近)那不存在人类走向了灭亡的世界(的世界).
 
我的背后有现在正要用剑刺穿我的男人.一脸残虐的神情,名字也不知道的男人.
 
[欢迎来到『楽園』]
 
与我的笑容相反,男人的眼中浮现出恐惧的颜色.
 
[看来能呼吸呢.不愧是将军]
 
男人怒视着我.
 
我从男人的手中轻易的拿走剑.
 
那么,这个男人如何处置呢?
 
果然是活捉么.
 
但是,这样下去的话恐怕回到现实的瞬间,这家伙就会逃得无影无踪.是如此的技艺高超.
 
首先得封住魔法才行.这家伙操纵魔物的技能过于危险.
 
现在感觉能理解,听到维奥涅提的名字,感到害怕的人的心情.
 
我窥视了男人的技能.果然有unique skill.
 
『引领魔物的恶魔的诱惑』
 
还有『暗殺者』的技能.是『隠密』的上位技能.
 
如何封印魔法呢......
 
我寻找适合的魔法阵.
 
于是像以前一样不知从哪里来的书落在脚边.
 
我打开书页.
 
[原来如此,这个魔法阵么]
 
那是刑罚的一种.是把使用魔法的凶恶犯拘束终生的术式.说是诅咒也行.是不认可肉体维持以外的魔力放出的魔法阵.
 
我把魔法阵复写到手掌.
 
然后把它推到男人的背上.
 
[到此为止.艾路涅斯托]
 
出现的是阿夏老.
 
[爷爷?]
 
和最后见到的时候同样的装束.穿着和姐姐一样的王宫魔导士的长袍.也没有变老的样子.
 
[真是被你们姐弟吓了一跳喏.过得好吗?]
 
[是的.如你所见]
 
爷爷露出笑容看着无法动弹的男人.
 
[打算封印他吗?]
 
我点头.
 
[这个男人很危险.即使想要带走,拘束也是必要的]
 
[确实对你来说是威胁喏]
 
爷爷取出绳子.然后绑上男人的身体,最后发动什么魔法阵.
 
[身旁有谁?]
 
[威廉缇娜大人]
 
[是么.那么快点回去吧]
 
[爷爷.这里也爷爷的世界吗?]
 
[不,这里是你的世界]
 
[知道『楽園』吗?]
 
[是『牢獄』哦.技能判断『牢獄』无法拘束你,转而怀柔你.你想想把你关在空间中最好的方法是什么?当然是变成对你来说最舒服的世界就行了]
 
怎么可能......『楽園』竟然有这种内幕.
 
[蕾吉娜也真让人为难.竟然把弟弟关入]
 
[想要变得能使用魔法.是我拜托的]
 
爷爷的大手摸了摸我的脑袋.
 
[艾路涅斯托,别以自己的理由制裁他人.因为可怕所以封印的话,侬们则也是被封印的一边.要宽容]
 
我点头.
 
[这家伙由侬带回去.向王女这样传达吧]
 
[好的.会转告她的]
 
[还有......告诉你姐姐偶尔回来一下]
 
[好的.会告诉她的]
 
我讨厌大海.因为有溺水的记忆.不断被浪冲走渐渐远离陆地的恐惧.不论怎么游都无法接近陆地.
 
这个场所和我溺水的海水浴场相似.感觉我的本能说别长留于此.
 
[那么回去吧]
 
世界与爷爷的话一同关上了.但,感觉最后看到的那个男人好像在笑.
 
  