========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[艾路涅斯托!]
 
五人像包围我一样赶过来.
 
姐姐也奔了过来.是感知到周围庞大的魔力一瞬之间消失的事吧.
 
[把首谋者交给爷爷了]
 
姐姐以外的五人歪着脖子表示疑问.
 
用尽魔力的我被引起目眩程度严重的饥饿感袭击.我立即取出万能药含到口中.喉咙渴的时候把水分含在口中时候的那个渗透全身的感觉在全身涌现.
 
对空腹很有效呢......一瓶还不够.
 
[阿夏来救场了呢]
 
姐姐制止我的手.一次喝太多会中毒,但两瓶的话到底不认为会有事.
 
[maa,那么回事么]
 
[笔头阁下驾临了吗?]
 
安丽艾塔桑不可思议的问我.
 
[第一次看到爷爷的『牢獄』]
 
姐姐察觉到是谎言.因为爷爷的话根本没有吸收原石魔力的必要.
 
但到底无法说是自己干的吧.发生了什么也无法进行说明.
 
持有两个unique skill,加上拉瓦卢的份有三个么......戴着『認識』阻止的饰品所以不会被窥视,但作为害怕过那个将军的unique skill之身,自己身处的状况自认为还是理解的.
 
在到达的前方咽气的是穿着指挥官class的盔甲和披风的不认识的男人.
 
[如何是好?]
 
明知是冒牌货事到如今没有回收的意义.
 
烦恼如何是好的尽头,威廉缇娜大人决定交给回收班.
 
话说回来通过破坏竟然可以如此轻易的从原石取出魔力.My Bible的勇者常挂在嘴边的所谓『车到山前必有路』么?
 
好不容易找到了手段但离『楽園』更远了.
 
垂头丧气的走在最后时,欢声迎接了我们.
 
城壁上不分人族还是兽人都充满了欢喜.
 
好像姑且结束了呢.
 
突然,从地面向天空射出了电光.然后藏在星空的黑云的轮廓伴随着轰音一同发光.
 
全员都为得知发生了什么事而仰视天空.
 
[什么?烟花?]
 
我惊讶地张着嘴仰视天空.
 
[是召唤术式!]
 
姐姐大喊到.
 
我们朝着光升起的场所奔跑.
 
为了再次拉起吊桥士兵在旁边,横穿他的面前,向着森林尽头的平地奔驰.奇声从前方轰鸣.
 
我们停下脚步.
 
[连这种东西都设置了么......]
 
威廉缇娜大人扭曲表情.
 
闪光的真面目是发出诡异光芒的魔法阵.然而在它的中央正要显现的是......
 
『basilisk(蛇鸡),level80,性别不明』
 
拥有头上有鸡冠的雄鸡的半身和蛇的尾巴的巨大魔物.
 
作为cockatrice(鸡蛇)的配偶,蛇之王.
 
这家伙最强的武器是猛毒.暗蠍的毒和这家伙放出的毒相比是可爱的东西.这家伙会让森林、大地毫无保留的腐败.传说米克雷的沙漠也是这家伙造成的.
 
basilisk的呼吸会毁灭一切.生物所无法居住的世界将来临.
 
那个男人笑了是这么回事么.
 
涌起苦涩的感情.到底怎样收入伞下的?
 
[在召唤前击溃!]
 
威廉缇娜大人发出号令.
 
姐姐把巨大的冰枪向着闪耀着诡异光芒的魔法阵落下.
 
但冰枪在魔法阵的上空一瞬间就破碎四散了.
 
是对魔法结界.
 
当然物理结界也设置了吧.是城壁的防御结界等级的大规模防御术式.但是无法贯穿这个也就代表......姐姐也因为战斗魔力枯竭了吗?
 
[『结界破碎』!]
 
萨莉桑砍向结界.一瞬间三连击.
 
放电现象向萨莉桑袭去,但她已经不在那里了.
 
萨莉桑翻动着披风从容的回避.依旧不华丽但凭实力说话.
 
安丽艾塔桑交替的穿过放电,从贴地的姿势横扫剑.
 
[『一刀両断』!]
 
丝毫不差地切断萨莉桑打入的地方.与冲击一同像切开布一样使结界产生龟裂.那是和『一撃必殺』同类的招式.只要发动了就没有切不断的东西.不过和我的一样不发动就没有意义.
 
露琪亚桑像跳舞般挥舞着枪,看穿放电的同时增加着离心力.
 
[『葬送乱舞.赤』!]
 
奥兹洛相形见拙的强烈的枪击连续的刺入.
 
然后红色的光迹这次横向切开结界.
 
放电直击中,但她纹丝不动.结界在保护着她.
 
好厉害.
 
情不自禁的呻吟.那还只是新人,近卫骑士团到底是什么?怪物的巢穴吗?
 
[『次元断絶.無双撃』]
 
最后是威廉缇娜大人.肉眼看不见的一击连同地面把魔法阵和里面的怪物一起两断.
 
[呜哇!]
 
情不自禁的发出了声音.
 
那是unique skill吧?绝对是!是问答无用的一击.是勇者所说的外挂攻击.
 
而且名字上还有『無双』.
 
等级差太多了.这就是S rank的战斗.
 
但与我的感动无关,战斗并没有结束.
 
失去一个翅膀的那东西吐着毒抬起身体.仿佛是对妨碍睡眠的人们挥下(制裁的)铁锤一般威吓四周.
 
难道被召唤好了吗?basilisk!
 
level80的敌人要如何对付......
 
威廉缇娜大人屈下膝盖.
 
也就是说那个招式需要相应的代价么.但是那样的话那家伙要由谁来杀死?
 
[突击!]
 
听到了幻听.听到了本该不在的家伙的声音.
 
[投掷,纳诺喋嘶!]
 
是莉奥娜.
 
骑着『草風』站在兽人的先头,向basilisk施加特攻.
 
[什?]
 
兽人们连续不断地把自己的武器投向basilisk,趁姐姐用风魔法驱赶毒的期间.什么时候开始了合作......
 
托雷多大叔的巨大斧头,奥兹洛的长剑深深的刺入basilisk的鳞片.
 
basilisk扭动一半被切断的巨大尾巴,做出横扫这边的举动.
 
突然雷声轰鸣.雷电捕捉到basilisk.
 
刺在全身的武器引来雷电,从身体的内侧开始燃烧.
 
远方的白色集团与地鸣一同接近.
 
[独角兽......终于出场了么]
 
由于强力的圣结界,完全不把猛毒放在眼里的袭击着basilisk.
 
组成圆阵,在远处包围basilisk,强力到无法驾驭程度的魔力现在正在放出.
 
姐姐的雷魔法相比之下像小孩子的玩耍的程度.
 
从像长枪一样的角连续不断的放出耀眼的雷电.
 
basilisk发出悲鸣单方面的持续受到攻击.尾巴的根部已经炭化,与意识无关抽搐着.
 
既然猛毒的盔甲没有效果,basilisk对独角兽来说只不过是巨大的雄鸡.basilisk的身体被从内侧和外侧燃烧,终于变成炭灰倒下了.
 
然后真正的寂静来临了.
 
威廉缇娜大人依靠到我肩上.
 
[结束了呢......]
 
[是的......]
 
勇者曾经所在的世界有『井底之蛙,不知海深』的名言.
 
那就是我现在的心境.我还是个小毛孩.
 
对了,另一个小毛孩在哪里?
 
莉奥娜和『草風』一同被兽人们迎接,欢闹着.
 
[好地方都被抢了......]
 
[说过别出来的吧?]
 
我点头.
 
[那么需要处罚呢]
 
说着威廉缇娜大人笑了.
 
我也觉得有趣,笑了.因为浮现了那家伙垂头丧气的脸.
 
[药喝吗?]
 
[啊啊,拜托了]
 
这样,我们的长夜这次终于宣告了结束.
 
  