========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
收到了寄给父亲的来自『银花的纹章团』的通告.
 
是现在起十天前左右的事.
 
内容是公会建立了盼望已久的据点.
 
但翘首企盼的父亲已经不在了.
 
经过亚阔芭村子后再一天,前往新都市的途中,我终于到达了人族的堡垒.
 
从那里延伸的崭新的石板街道笔直的前进的话就是目的地,招待状上是这么写着.
 
街道是崭新的石板能感觉到领主的干劲.
 
骑在爱马的背上让喝太多而发热的脸透风.
 
半天左右一边醒酒一边顺着道路前进时,与昨晚在堡垒看到的奇妙的一行人再会了.
 
人族的女人、小孩和婴儿有四人.其中一个是没见过的兽人.乍一看,看上去像猫族,但手脚接近我们虎族.身体虽然小但骨骼强韧.猫族没有如此的强度.
 
少女称呼我为[老虎].
 
我和据说是保镖的少年战斗了.
 
然后轻易地输了.
 
是完败.
 
自以为变得相当得强了,所以老实说大吃一惊.
 
想都没想过会败给人族.
 
那就是所谓的人族使用的魔法么.
 
之后得知他是维奥涅提,越发惊讶.
 
被告知过维奥涅提一族是危险到被灾害认定程度的家伙们,听说最近出道的末子早早的打败了南面国家的原将军.
 
没想到眼前的这个看上去很温顺的少年是......
 
婴儿的母亲知道父亲奥兹路.
 
[以前一起组过几次队.我不是公会的人所以来往并不亲密.你这么一说好像确认有些面影......]
 
被说有面影不由得感到高兴.
 
年幼的时候常被这么说,但最近没有把我和老爸重叠的人.因为我变得比老爸更高大了.老爸的盔甲已经修改过多次了.
 
得知艾路涅斯托和莉奥娜是『银花的纹章团』的团员,我大吃一惊.体会到世间真小.
 
听说现在前往城镇的人、参与开发的人大都是有关人员,只能对『银花的纹章团』这个组织的巨大感到震惊.尽管如此现役的冒险者只有眼前的两人也令人惊讶.据说剩下的全是像父亲那样引退的老头儿,形式化也该有个限度啊.
 
但是,城镇开始运作的话会出现像我这样二世的冒险者,肯定会取回活气,女性确信的断言.说这就是时间的流逝.
 
我也被劝诱成同伴,但无法当场下定决心.
 
我有留在故乡的家族.而且也有担忧.
 
[奥兹洛,别尽把初动的第一刀纵着挥,偶尔横扫一下啊.仅仅如此我就会死哦]
 
[奥兹洛很强哦.我敢保证]
 
[提起精神喋嘶.马上就吃饭了纳诺喋嘶!吃了的话烦恼就解决了纳诺喋嘶]
 
艾路涅斯托和莉奥娜都安慰因失败而失落的我.
 
真的是善良的人们.能一起冒险的话,肯定会很欢乐.
 
我对到达的新都市巨大的城壁大吃一惊.而且据说这还只是临时的.
 
跟着说要去问候领主的他们去了后,容易到令人惊呆的见到了公主大人.
 
虽然不是老爸口中的公主大人,但是真正的王女大人.
 
我感觉莉奥娜和这个领主有点相像.不可能......的吧.
 
她不仅倾听我几乎找茬的说辞,还对此谢罪了.感到非常不好意思.
 
想快点把这事告诉家族.也想在老爸的坟前说.但是......
 
盯上独角兽的孩子,魔物们袭击而来.
 
虽然是凄惨的战斗,但我们赢了.
 
basilisk被召唤的时候还以为没救了,但我们和人族还有独角兽一起守护住了这个镇子.许多同胞受了伤,但艾路涅斯托给的药好像有惊人的效果,没有出现彷徨于死地的人.
 
之后问了大姐,告诉我光是我的包中就不低于金币百枚.
 
艾路涅斯托,你把何等的东西交给他人保管啊.
 
第二天,胜利纪念的祭典在森林的广场举行.
 
莉奥娜和长老们是发起人.连不知为何并不重要的我的名字也有.
 
兽人、人族、独角兽的孩子们,大家都一片喧嚣.
 
战士们像竞争般述说着武勇传,没有去战斗的人[接着怎么样了?]起哄的表情随声附和.内心明明不抱期待.
 
小孩子们逃过父母的监视和独角兽嬉戏.独角兽也开心的咬着老爹们的脑袋捉弄他们.
 
会场欢腾雀跃之中,发现莉奥娜偶尔会注视远方.是公馆的方向.
 
[在看什么?]
 
我单手拿着装有啤酒的大啤酒杯问到,[在想艾路林的份,可以吃么喋嘶]莉奥娜如此回答.
 
还是老样子.
 
但是她脸上是等着思慕的某人归来的表情.
 
是一直等待着已经死去的老爸,曾经的我的表情.
 
肯定是想和那家伙一起分享快乐.
 
冷风吹过森林之中.
 
抬头看到积雨云.
 
[雨......会下吗?]
 
[恐怕会.闪电也要来了哦]
 
[大事不好纳诺喋嘶!]
 
莉奥娜跳跃着跑到长老身边.
 
[会场变更喋嘶!]
 
喊着时头发像鬃毛一样摆动,用卓越的跳跃穿过森林.
 
两头独角兽的孩子也急忙去追赶她.
 
[狮子被马追赶要怎么样啊]
 
我笑了.
 
啊啊,是么,那家伙是......
 
已故的狮子族的幸存者.为了所有的兽人族与dragon战斗灭亡的勇猛果敢的传说种族的后裔.
 
我仰视积雨云.
 
[老爸,我,决定住在这个镇上]
 
献杯.我把大啤酒杯举到空中.
 
尽是受到这个镇子的恩惠.
 
[老虎-,会场变更喋嘶!赶紧喋嘶!]
 
小小的身体蹦跳着叫我.
 
[噢.噢.交给我]
 
我回答.
 
  