========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
休息后,回来的我们从断崖的小屋原路返回了.
 
通过石桥再继续在岩石地带向南东方向前进了.
 
虽然有许多掉落的桥,但在什么地方肯定有路.分外的看到『这前方危险!』的看板.但明明根本来说迷宫本身是危险的吧.
 
像被看板督促一样回避危险地带前进后,不知不觉来到了大海一侧的山脚下.还以为会是思路,但路意外的顽强的延续着.虽然还不知道有没有涨潮退潮,但姑且能通过外周向前进.
 
走在了岩石地带之间耗费长年累月被侵蚀形成的天然的回廊.
 
脚下是白色的沙滩.也没有谁通过过的痕迹.
 
偶尔有小螃蟹,像是flag一样奥库塔维娅的胡子被夹了.
 
是相当错综复杂的回廊.没有光射入的话就完全不知道方位了.每到这时候就有谁飞到岩石地带的上面,指出太阳的方位.
 
可不是自满,应该做出了几乎完美的地图.毕竟只要回头就能看到步数.按照太阳指出的方位记录地图.
 
现在我们应该是在外周部从南东方向绕入朝着北东方向前进着.早晚会到达南区域.
 
因为也没有敌人,在到中午的些许时间便前进了不少.比镇中的举步难行相比这条route是天国.
 
[真想把乔比和草莓也带来喋嘶]
 
是不被任何人打扰的白沙的beach.初日的移动像是假的一样.
 
差不多要到中午了呢,就在想着太阳也开始下山的时候.突然眼前映入了明显样子不同的黑色绝壁.
 
[不会是,骗人的吧?]
 
以罗梅奥君为首,全员确认笔记.
 
把记录在沙滩按照顺序排列.
 
按照预定绕了一圈来到了南边的区域,但没想到就这样直接到了城壁的脚下.
 
仰望确认头上,远处看到了桥.
 
[那个恐怕是通往城壁南门的大桥哦]
 
幸好我们的头上的悬崖凸出来,形成了遮蔽,从上面估计看不到.
 
似乎能就这样走到城壁的深谷底.
 
久违见到的敌人是在位于城壁的山脚下,位于类似通往大海的脱出用port的入水口,小船坞的监视兵.建筑的后面延伸着通往城内的楼梯.
 
[没有打算来到这里......]
 
决定把进入城内留作以后的期待,进去跟前的小屋看看.
 
[来了!]
 
监视兵渡过入水口的桥梁,朝着对岸的这边过来.
 
尽可能的把它引过来......干掉了!
 
我们一口气渡过桥梁,躲到小屋的阴影.
 
[岗哨薄弱]
 
寻找进入小屋内的场所,立刻发现了后门.
 
[有没有陷阱?]
 
[看上去没有迦呐]
 
进入小屋里后有船坞,停泊着一艘船.(船坞:原文是"船渠",我查到的是船坞的意思)
 
是被施加了豪华装饰的两根船桅的小型船.完全无法想象是出自弥诺陶洛斯之手.
 
[是刚好的size纳诺喋嘶]
 
什么刚好啊.不会是打算用这艘船出海?
 
[请试试带回去喋嘶]
 
[诶?]
 
[诶诶?]
 
全员对莉奥娜的意见吃惊了.
 
[这种大小的掉落物不存在吧?]
 
[是gimmick啊]
 
[凡事要尝试纳诺喋嘶]
 
因为有『楽園』就说得那么轻松.
 
[不过与dragon相比是小东西]
 
这种东西都能带回去的话,船工匠肯定会哭的.是前所未闻.
 
将周围的探索几乎完成,结束了今天的攻略.
 
边喝茶边思考了.
 
就算狩猎到日落收工撤退,下次再突入的话会从那个日落时继续开始.所谓时间连动着就是这么回事.
 
但既然是迷宫,只要不在什么地方重置,魔物的数量就会陷入单方面的减少.何时会出现重置?到时候果然必须得从夜晚开始吗?
 
maa,至今为止也在夜间行动过不少次.关键是不要把自己逼得太紧了.
 
把夜晚分成两半,悠闲的攻略就没有问题吧.
 
[遗憾的消息喋嘶]
 
莉奥娜在协会的窗口,为了捉弄玛莉亚桑露出神妙的表情说到.
 
因为提早结束攻略,除了吃午饭以外无事可做的我们,带着两天份的情报来到了窗口.想看玛莉亚桑吃惊的表情,这种不严谨的理由是第一位,不过也想问时间的事,所以决定奉陪恶兴趣.
 
[找到了比最轻松的攻略route更轻松的route喋嘶]
 
不过是加上至今为止的标准route是和地图情报一样的前提,导致我们来报告更安心安全的route了.
 
并且现在,在眺望着玛莉亚桑张大嘴吃惊的表情.
 
罗梅奥君像玩卡牌一样,把笔记一一的摆放到了桌上.
 
完成了昨天前进的route,和在南边的边缘绕一圈route的俯瞰图.
 
在我们的眼中也是非常满足的完成度.
 
然后看到中断了北进route的理由,两只巨大奇美拉的不规则的行动记录越发吃惊了.虽说敌人的敌人是朋友,但对地图的崩坏情况实在是哑口无言了.
 
[所以,想问的是关于重置的timing]
 
玛莉亚桑对我的提问回过了神来.
 
[eeto,出入记录是一天被更新一次,但......]
 
翻寻了资料.
 
[因为只要有一天就能侵入城内,所以好像没有人在意.有好几个迷路的队伍,那时候的记录是......]
 
从玛莉亚桑的口吻来推测,标准的route以数量强行突破的话一天就能到城壁.以直线的话桥掉落的北侧route以外,所有route都不是需要花一天的距离.专心致志前进的话,也不是不行的吧.说不定正是因为确立了攻略route.
 
[不能确定呢.第二天来重置的说法也有,过了三天都没有来的记录也有呢]
 
没有撑的更久的队伍吗?是没人气的floor呢.maa,毕竟中size的魔石以外,不掉落什么像样的东西,市容也不是令人想久留的了不起的东西.在低阶层能得出相同收益的地方多得是,没有必要在这种杀气腾腾的地方狩猎吧.
 
总之,至少知道了有过了三天都没有重置的例子.
 
那么,有另一件遗憾的事.
 
是放入『楽園』的帆船.没能带回来.
 
要说当然也是.
 
问题是为什么莉奥娜提出那种要求......
 
[听说了托比亚为了买船在存钱喋嘶.认为捡到的东西的话他肯收下喋嘶]
 
据说在法莲新岛的托比亚少年,想要做海上运输的工作,为了购买二手船在和同伴们努力着,得知此事的莉奥娜多次提出了资金援助的话题.但是,每次都被想要他们自己亲手存钱为理由拒绝.
 
只得叹息.
 
那明明不是海上运输能用的船啊.如果送出那种贵族乘坐的一样的船,毕竟是那个原本有奴隶制度的国家,会因为嫉妒、嫉恨反而吃苦头吧.可以想象得到搞不好的话会被人盯上性命.真是的,把托比亚当成什么啊.
 
再怎么说是可爱的干弟弟们也......太过火了.
 
弟弟么......
 
托比亚的事我来想想办法吧.
 
需要援助的话,以低利息出借钱,或是出借船就可以了吧.
 
也不认为年幼的孩子们能那么简单的购入承受得住营业的船,虽然不知道制定了怎样长期性的展望,但看在为干弟弟着想的大姐头的心情上.
 
别变成强行推销.
 
但是,并不是只让孩子们出远洋吧.父母们应该看着,而且恐怕只是在和白银岛之间往返程度.
 
总之,去问一下具体的事吧.而且最近也没有见面.
 
  