========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
打算经由『海猫亭』去法莲新岛,来到了白银岛时,托比亚他们在卖力的工作.似乎是在给这个港口捕获的鱼帮忙加工.
 
托比亚他们说[比起岛上在这里赚的更多].
 
据说托比亚他们所说的物资运输是指,这里和岛之间的人和物品的运输.
 
并不是大规模的,是一根三角帆的小船就足够的工作.不如说大船的话会擦到船腹部,反而不合适.期望是能轻便的往返海滨的size.
 
简单来说就是莉奥娜提示的金额太大了.
 
[我说了好几次]
 
反而是让托比亚垂下耳朵的结果.
 
是莉奥娜的想象太旺盛了吧.不会是想象了有船楼的船吧.从说那个入水口的船刚好的举动来看,恐怕是不会错的.
 
我走到白银岛的船匠那里,替代他们现在在用的这个岛的旧小舟,订购了船舱大一圈的有空间的船.(原文就这样)
 
费用的一半由莉奥娜无偿的捐献,剩下的一半由托比亚和他的同伴们支付.同伴也全还年幼,但是率直的勤劳人,所以岛上的人们也爱戴他们.谈好了每个月从薪水里扣掉不会为难程度的钱支付给船匠.据说人族的话会为谁拥有而争执,但兽人族是在同伴内有意义使用的份不会争执.
 
据『海猫亭』的女主人所说,多亏了来自岛上的外出打工者,慢性的人手不足也解决了,岛的生意兴隆.孩子们不会为今后的付款而犯难.
 
[对了,有从冒险者们听说什么吗?]委婉的询问了托比亚——现在也在那个开拓地狩猎的冒险者们之中有没有看到地面出现龟裂的人.
 
于是说虽然是流言但有听说过.但是调查后没有那种龟裂,被当做是看错了.
 
说的托比亚自己也是不相信的样子.
 
总之这样就能把良报带给莉奥娜了.
 
作为我来说想给他们买大一圈的船,但......作为大哥大这里要忍耐.
 
托比亚的脸也看了,玩味着相应的喜悦回家后,莉奥娜生气的出迎了.
 
鼓起脸颊来抗议了被抛下的事.
 
[因为,你不是说去麦里特塞盖尔的村子购物后回来吗?]
 
[还想给托比亚君他们带去冬天用的毛毯之类的喋嘶!姆-]
 
虽然不知道是在生气还是在闹别扭,尽管如此听到结果还是看上去藏不住喜悦.
 
[船的费用是多少喋嘶嘎?]
 
[莉奥娜的份是金币五枚呢.听说岛上的人们也会帮忙募集一点.托比亚他们也是全员金币五枚]
 
呆然若失.
 
对过分的低廉shock(吃惊)到话都说不出来了吗?
 
其实这个低廉是有内幕的.也就是说,总而言之,再造了一艘.乘这个机会造随时都能用的结实的帆船,放到『楽園』.话是这么说,但并不是由船楼的那种船,而是在迷宫也能用的,以前我自己制作的那种大小的船.
 
简单来说就是把我的船设定为较高的价格,这样来抵账.
 
[太过分了啊!为什么要把我抛下自己去!]
 
在别的地方勃发了艾夏桑和雷欧的battle.
 
[当然是不行的迦咯!可是四十七层迦咗!你首先从初级开始迦]
 
完全忘了.雷欧也在.
 
今天早上在哪里?
 
据说说好了雷欧在老爷爷那里进行剑的修行,同时先把初级迷宫力所能及的部分clear了.在那之后再讨论要不要带去艾路达.
 
艾夏桑的意思是想让他和皮诺的team合流.他们那里没有魔法师,雷欧合流的话能成形.
 
在那之前变得能使用魔法是现在的使命.好像是周末去初级迷宫,在那之前是一味的进行剑和魔法的修行.
 
他本人是感到无趣吧,但早晚会变得有趣的.
 
为此首先得修行.
 
艾夏桑说[今天还没有迦咯?]把雷欧拖进了道场的地下.
 
顺带一提,听说今天雷欧睡过了头,被安洁拉桑命令了给庭院拔草.
 
[也得给雷欧准备一个闹钟呢]
 
是对因为严厉的修行而暴睡的你,来自房主的小小心意.
 
因为到日落还有点时间,所以我前往了别墅再干个活儿.是去打倒一只earth dragon.本想让艾夏桑同行的,但用黑莫吉讲究了.是一击脱离的和往常一样的方法,所以人多也没用.只要速攻打倒,进行回收而已.
 
能以此来筹备小型的飞空艇放入『楽園』.似乎只要有肺和core unit(核心单元),几天就能完成,所以说不定能赶上四十七层的探索.但是,为此必须对应投石机和床弩才行.
 
靠复合障壁和回避重视来支配制空权给你们看.咔咔咔,咳咳......
 
到别墅为止乘钟摆列车一小时,earth dragon讨伐花了十分钟.从矿山都市阿比酷移动到米克雷缴纳商品,到回到别墅为止一个半小时,从那里再坐列车一个小时.
 
累了......移动好吃力.
 
姐姐和魔法塔的临时工们带进列车的书籍几乎全都读光了.每一个都不是能随意乱放的东西哦.
 
湖也完成,现在在湖畔开始了住宿设施等的城镇建造.钓鱼船也漂浮了不少.订购的船完成的话,务必想要泛舟.
 
回到家的时候全员已经吃好晚饭,在起居室放松了.
 
雷欧练习疲劳靠在了沙发上,但好像还留有和莉奥娜她们玩双六的精神.
 
雷欧的房间和艾夏桑的房间一起也行,但得出结论,为了让雷欧疲惫的身心得到回复,和魔鬼教官分开房间比较好,于是暂且给他分配到了客房.
 
建设中的离屋完成的话,预定把客房全都移动到那边,所以作为他专用的房间也行吧.
 
[啊,对了]
 
买来了许多土特产.海鱼啊、虾、扇贝、干物等等.
 
娜迦蕾对潮水的香气最先冲了过来.乔比和草莓也从中庭过来,爬上了娜迦蕾的身体.奥库塔维娅也参战了,但是pinpoint所以是独占状态.
 
[谢谢]
 
就算两眼汪汪的感谢我,那也不光是你一个人的份......
 
『主人,这个虾keep可以吗?』
 
『那么,我选这个章鱼』
 
[我要这个比目魚吧]
 
安洁拉桑无语的把所有的土特产拿到了厨房.
 
娜迦蕾她们成群结队的跟在后面,开始在厨房催促明天的菜谱了.
 
[明天想要肉料理喋嘶]
 
莉奥娜嘟哝了一声.
 
  