========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-03-26 07:41
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天,准备了大量的解毒药,去进行现场的视察.
 
仅凭设置在协会的魔物图鉴,和从职员那得到的情报无法设立作战,所以要事前侦查.
 
去的时候顺道去一下螃蟹的小房间.以赚钱为目的的话回去的时候比较好,不过目的是『魔弾』的练习.猪笼草的生息地在地下蟹区域的前面所以正好.
 
抱着等级上升的自己的话说不定能用的期待,筹划着顺利的话下一次的狩猎也可以使用.
 
和平时一样的小房间.和平时一样的螃蟹.正卡着.
 
首先,瞄准好,向手指注入魔力.
 
噢,很流畅!轻易的将力量凝缩.不错的感觉.明显和过去不同!噢多,别注入太多了.毕竟是练习要适可而止.....
 
魔力提高到指尖发光的程度.
 
能行!
 
[『魔弾』发射!]
 
指尖的牡丹饼一样的光球......不管过了多久都发着光没有离开.
 
[......]
 
射不出去......果然不行么.
 
我垂下肩.螃蟹也不知道我的心情,下颚向着毫无关系的方向"gixigixi"的发出声响.手上是牡丹饼.
 
[诶诶!这样如何啊啊啊!]
 
我握住牡丹饼,大幅度的挥舞向着螃蟹投去.
 
牡丹饼描绘着不错的轨迹飞行.向着螃蟹的头一直线.不如说描绘着抛物线飞行.然后命中了.
 
成功了!成功了!成功了!虽然并不像哥哥那样,但远距离攻击成功了!
 
我做出胜利手势.下一瞬间被爆风吹飞,我失去了意识.
 
小房间半坏,散落着瓦砾.醒来后脚边散落着数只尖锐的蟹脚.
 
[好疼疼疼......威力太大了?]
 
我慢慢地起身.
 
螃蟹的残骸贴在墙上.那是勉强残留的数只脚的壳.
 
我把回复药含到口中,踏入房间.瓦砾之中掉落着小小的海蓝色的小石头.
 
[好小......]
 
是魔石.恐怕因为身体的大部分都被轰飞的关系,无法抽出构成魔石的魔素.只有平时的十分之一的大小.
 
我叹了一口气.
 
实验是离不开失败的.我明白的.是的明白的.但是,怎么可能!拳头大的牡丹饼一发灭杀那个坚硬的螃蟹什么的.可是overkill哦.是过剩攻击哦!
 
我摇着头,步履蹒跚的前往下一个房间.
 
降低威力再一次挑战.
 
向着第二只的目标,握紧硬币尺寸的小光球投掷!
 
这次比上次离开了更远的距离.不用担心被波及.
 
[哎!]
 
我立刻离开那里.拼命得跑,滑入柱子的阴影.
 
藏好的同时轰音和爆风从旁边通过.
 
要,要死了!
 
我把光球像上次一样,用尽力气投掷.自以为是投掷了.
 
但是不仅是目标,就连跟前的房间的入口都没有到达.立刻注意到没有飞行距离是因为『魔弾』太轻了.
 
不,怎么会有轻这种描述.因为根本来说是没有质量的.只是感觉上的印象.没错,说成没有密度更贴切.立即就失速落到房间前.即使士气十足的投掷鸟的羽毛也无法飞到远处.那是因为质量不足输给了空气抵抗.这次因为缩小的关系『魔弾』变轻了.
 
空气抵抗?受到抵抗也就是说有质量?
 
我在手掌做出『魔弾』.戳戳揉揉试试.
 
[有物质化吗?]
 
我是不知道.只是感觉而已还是实际如此呢.就算是这样触摸的现在,我的触觉也无法区别.只能让别人替我触摸试试了.
 
只要把周围的沙粒撒到上面就立刻能知道,这时候的我太焦急了.连续的预想外的结果,并没有自己认为的那么冷静.
 
我盯着牡丹饼.
 
不管怎么样这次是失败了.得想想其他的手段.节制威力的话就无法投掷到远处,反之提升威力的话,包括自己在内什么都不会留下.
 
遮挡视线的粉尘停息,回复了视野,我窥视通道的前方.
 
螃蟹在房间的入口暴走.好像发现了这边.
 
为什么都已经是level20的魔物会卡着呢,那才是问题吧.
 
我用『兜割』给予致命一击,回收遗留物和魔石.总之得到了旅店费.
 
在那之后我每次看到螃蟹都进行各种尝试.改变大小测量飞行距离.如果物质化的话放到地板试试.但是无法放置.是没有物质化么,被吸入地板.还以为如果可以放置的话用时间差爆炸之类的,做成球体滚动试试什么的.明明如此投掷的牡丹饼即使落到地上也不会穿过地板.到底是怎么回事啊?什么地方不足?
 
因为没有螃蟹了,这天的实验不得已的中断了.
 
没有事做了只好放弃,转而前往主菜的视察.以提不起干劲状态,我向着通道的尽头前进.
 
  