========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[反应不同呢]
 
我们从入水口通过竖坑,在位于王座后面的隐藏房间.从在王座大厅的一伙人的反应来看,果然上次的敌人并不是王.
 
我们和上次一样,分成了吸引boss的担当,歼灭周围的担当.没有破坏避雷针的必要,所以一上来就用全力去打倒也没关系.正门交给了罗梅奥君.
 
[三......二......一......]
 
放出了范围魔法.首先是冲击波的三连发.
 
接着黑莫吉、莉奥娜袭击了王座.
 
艾夏桑和罗梅奥君让还有气的敌人沉默.
 
罗萨莉娅和我跳到房间的中央,展开结界,以备反击.
 
光是能承受冲击波三连发就不是上次敌人的等级.恐怕大部分被用结界防住了.
 
但是能站着的只有在王座两侧的两只.艾夏桑对峙的是魔法师type的弥诺陶洛斯.法杖的前端装备着那个『拟似魔石』,发着可疑的光.搞不好是可遇不可求的珍品.
 
艾夏桑『無刃剣』比结界再生更快的切碎敌人.
 
把握着魔法师法杖的手臂砍下,在结界消失的时候把脑袋砍掉了.
 
然后在正门前,代替罗梅奥君制造了防止增援进入的墙.
 
罗梅奥君和剑士风的敌人对峙了.以弥诺陶洛斯来说是细身,明显是speed重视.罗梅奥君也用『無刃剣』着手砍下手臂.但,被盔甲的付与防住.
 
马不停息的冻了起来.但敌人毫不在意的挥起剑.
 
罗梅奥君把退掉红色的树妖的法杖举起,进一步强化了咒文.
 
在千钧一发之际『氷結爆裂』魔法炸裂了!
 
剑士在爆裂的花中央冻的雪白断气了.
 
罗梅奥君加上冲击波补刀了.
 
然后两人转向王座.
 
问题的国王张开了多重结界.真的是像把泰坦缩小的家伙.传闻中的大锡杖也拿着.
 
王一度承受住了黑莫吉和莉奥娜的波状攻击.但由冲击波和两人的攻击,结界已经消失了.
 
我和罗萨莉娅援护,一瞬阻止王的回复,两人对王的脑袋和心脏各自给上了毫不留情的一击.
 
好!
 
莉奥娜和黑莫吉合掌的时候故意空挥给他们看了.
 
环视房间确认有没有生存者.
 
没有敌人的反应.
 
王的身体由莉奥娜和黑莫吉翻寻了.
 
[有了喋嘶!]
 
莉奥娜高高的举起了钥匙.
 
我们打开了通往王族居住区的门.
 
[相称的豪华呢]
 
没有看宝物库的话,光居住区的装饰品就是能足够满足的成果.
 
回收魔石,从下面一楼的食堂向上,边翻寻居住区的房间边前往王的寝室.
 
令人在意的魔法师法杖是为张开结界特化的东西,只要有『拟似魔石』是还能用的.但,无奈人要用实在是太重了.
 
眼前的白瓷的壶能卖得更高,所以决定了放置.
 
目的的寝室在上了两层楼的地方.
 
在狭窄的房间里摆放着有天顶盖的大床.
 
对弥诺陶洛斯来说这张床不合适吧?反而会失去威严吧?
 
[应该在什么地方有秘密通道]
 
分头寻找了.
 
还掀起床连地毯下都调查了.
 
[没有喋嘶]
 
令人意外,还以为马上能找到.
 
应该向玛莉亚桑问的更详细.
 
从想破坏也破坏不了的窗框看外面.
 
这难道是......
 
从墙的厚度来逆算的话,只有床对面一侧的墙较厚.
 
想起曾几何时的堡垒.我仔细的调查了墙.
 
从天花板伸出的装饰绳藏在从天花板垂下的装饰用的窗帘里.
 
恐怕是这个.
 
我强硬的拉了绳子.
 
"嘎昆"传来了齿轮的束缚被解除的声音.
 
墙的一半以装饰柱为境界对面一侧折叠了.
 
[噢噢噢]
 
大伙发出了感叹之声.
 
小小的优越感.都没工夫感受,黑莫吉和奥库塔维娅就漫不经心的进入了打开的缝隙.
 
扩,kora!说不定有陷阱啊!
 
[呐-呐]
 
黑莫吉从缝隙伸出了头.
 
[它说有楼梯]
 
娜迦蕾翻译到.
 
推开缝隙,照入了光.
 
原来如此.木制的楼梯架在无尽延伸的手雕的空洞的斜面.烛台架等间隔的排列在墙上.
 
在建筑多达数米的厚石壁的内侧挖掘出来的洞中,以逆时针螺旋状旋转的走下去.
 
一个劲的行走后平坦的地板终于出现了.
 
这边也是留有手雕痕迹的坑道.
 
有潮水的香味.
 
走了一会后临近天然的洞窟,外面的光也可以看见了.
 
[是波涛的声音纳诺喋嘶]
 
来到了悬崖边.
 
环视周围后,在悬崖的对岸发现了祠堂.
 
架着一个人勉强能通过的油漆剥落的吊桥.
 
全员吐出了一口气.
 
终于要到出口了.
 
我们确认吊桥的强度,前往了对岸.
 
回头后,在仰视的位置能看到上次没能突破的桥.
 
这里是南边.是位于入水口对岸的岩石架的阴影.
 
进入祠堂后熟悉的楼梯映入了眼帘.
 
发现脱出gate.
 
今天的攻略到此结束.
 
其他不谈首先是肉.
 
莉奥娜回家早早就来要求在切除心脏时候出来的肉片.
 
反正是一如既往的事,没什么好说的.安洁拉桑会代为叹气的吧.
 
总之先把肉块净化,整个交给了他.
 
肉块太大莉奥娜一屁股摔到了地上.
 
分成三等分,和黑莫吉和我三个人一起拿到厨房.
 
[是什么肉?]
 
安洁拉桑立刻长叹了一口气.
 
[是fire comodo dragon纳诺喋嘶]
 
莉奥娜在耳边嘟哝到.
 
[哈啊?]
 
到底是原冒险者听到comodo更加惊呆了.
 
[出现了吗?]
 
安洁拉桑故意没有用『迷宮』的单词说到.
 
所以我们也默默地,以神妙的表情点了点头.
 
[哈啊......对"姐姐她们"详细姑且不谈,告知一声比较好吧]
 
是和飞空艇制造有关的重要案件.在不狩猎dragon不会增加的课题下,抑制有效,如果这是在迷宫能简单狩猎的话,有一口气推进量产化的可能性.
 
会不再是冒险者个人的问题.取得肉的份是没有关系吧,但肺可不妙.
 
得向王女大人请教助言和协助.不过首先必须确认不擅长飞行的comodo的肺多少程度有用.
 
[rou-,rou-,rou-]
 
莉奥娜在食堂的椅子上等着厚实的steak被端出来.
 
看上去真的很高兴.
 
[comodo听说有毒呢]
 
罗梅奥君也对comodo的肉感兴趣,留下来了.
 
[但是fire喋嘶]
 
[烧好了哦]
 
安洁拉桑把装着只放了胡椒盐的一枚肉的盘子放在了桌上.
 
首先是试毒.担当是技能上应该是毒强的房主的我.
 
把万能药摆在桌上,启动認識技能确认.切开肉.也没有警告,于是放入口中.
 
是嫩的肉.
 
这是......美味到就算有毒也会想吃的肉.
 
[好吃哦.吃吃看吧]
 
不过对莉奥娜来说似乎没什么嚼劲.尽管如此这个肉的柔软度是至今为止最嫩的.
 
[好吃!]
 
[好吃喋嘶!但是莉奥娜想要更有嚼劲喋嘶]
 
就知道你会这么说,不过还是一点不剩的吃光了.
 
过了一点时间,判断为没有迟效性的毒.
 
[果然这个comodo没有毒喋嘶]
 
[好像不是毒,而是吐火的亚种]
 
过了一会,嗅到气味的平日的一帮人来了.
 
[rou-,rou-,rou-]
 
[嫩肉的话应该能吃迦]
 
是皮诺他们和长老们.
 
一切都是因为铁托在飞空艇的整备的归途,传送到这边的gate.
 
[新dragon的肉?]
 
嗅到气味发出的一句话,连锁式的聚集了过来.
 
长老们好像是正要像平时一样在道场的离屋开始酒宴,据说老腿擅自走向了这边.
 
善吉老爷爷也只能对兽人们对肉的执着苦笑.
 
雷欧在吃到一半的肉前僵住了.对付过分的味美诅咒了过去的自己.明明dragon全种类都吃过了.太夸张了呢.
 
[难道是中毒了喋嘶嘎?]
 
[伯母——]
 
是想大喊[太狡猾了!]吧,但艾夏桑的拳头陷入了胸口窝.
 
孩子们吃惊的竖起了毛,圆圆得瞪大了眼睛.
 
近期又会办肉祭典么.
 
我把空盘子送回去,顺便拜托艾米利把我的份的肉烤块厚一点的.
 
  