========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
被姐姐露出了非常讨厌的表情.作为土特产带来了肉,但能毫无顾忌高兴的只有佣人们.
 
因为大清早的叫醒不好么.心情差到了极点.
 
不如说没睡醒期间是胜负吧.把想说的全都搬出来,然后立刻逃跑了.
 
comodo的亡骸是生鲜品,所以在存放处确定前放到『楽園』里.
 
从迷宫回来的时候,重大案件也得出了结论吧.
 
比起那个,得考虑怎么处理『第二个肺』.已经用earth dragon的肺订购了小型飞空艇.要不这样,为不怎么从家里出来的哥哥制作小型艇?那个的话领地的视察随行人员也能同乘移动.
 
回家开始了去迷宫的准备.大伙吃好饭,在等着莉奥娜和罗梅奥君.
 
莉奥娜从早上的散步回来后皮诺在同行.
 
是么,今天是雷欧的初级迷宫出道之日吗?
 
是周末的预定提前了.昨天的肉的试吃会上雷欧向善吉老爷爷请愿奏了效.成了便乘结果的皮诺露出满脸的笑容.
 
皮诺的装备也渐渐地变得豪华呢.那把腰间的宽幅小刀是怎么回事.难道在初级迷宫无事可做要刺客play吗?
 
莉奥娜别被感化就好了,刚这么想就连黑莫吉都被感化了.
 
今天的攻略很可能变成隐密mode.明明是用魔法打倒更快.
 
[呐-呐]
 
你想借用短剑?
 
[这可是解体用的小刀]说着把平时被『無刃剣』代替完全没有出场机会的小刀借给了他.带有付与应该能锋利的切割.
 
[怎么说呢.黑莫吉拿着的话,看上去像正合适的size的扩剑]
 
在高兴的向奥库塔维娅炫耀.
 
还以为雷欧会先出发,但罗梅奥君来的更快.
 
[那么,记得当心]
 
向雷欧挥手,我们消失在了gate.
 
那么,在去迷宫的移动中,成了从哪里进攻的话题.
 
入水口的方向已经知道是死路,当然既然重置了会是选怎北上的route.
 
[那么,首先是投石机呢]
 
会是这样.为什么重置了,至今有很多谜团,但情报太少无法判断.
 
本想从黄色毛球记录的空地开始,但塔上的投石机实在是碍事,所以想首先先把那些破坏掉.
 
不开玩笑,真的变成了隐密行动.
 
为了证明涂鸦的假设也得前往第一个标记所在的桥旁的士兵班房的point,打算让最初的巨大奇美拉出现,让它把塔的投石机破坏了.
 
要进行班房的攻略首先得把桥上的投石机也破坏才行,简单来说就是从start重新来过,最终决断是既然同样要费劲,就从空地开始.
 
传送到了空地.
 
[咿呀-,天空真耀眼呢]
 
被重置的天空清澈无比.没有弥诺陶洛斯阔步的话就是最棒的心境.
 
目标是位于正好里城堡近的区域的教会一样的建筑.
 
是为了讨伐奇美拉,从城壁也进行床弩攻击的区域.
 
[简直像是被舞台设定扼杀的区域迦呐,而非魔物]
 
[巧妙的从外侧绕进去吧]
 
[那么出发纳诺喋嘶]
 
为了避免来自城堡的攻击,从边缘开始攻略.因为comodo的缘故,和天亮一同记录城下的内侧区域的计划没了找落.
 
一切都回归了原点.
 
必须穿过复活的弥诺陶洛斯集团的网.
 
来到空地后,进入了上次烧掉丧失的区域.走在被烧掉前的镇中的arcade(购物中心,拱廊商店街)前进.
 
多亏了购物中心不用成为投石机的靶子.
 
莉奥娜用手势向黑莫吉发出了信号『右边,对象三,从左边绕过去』.
 
[什么?]
 
罗萨莉娅在对干什么吃惊.
 
[是孩子们进行的survival game哦.因为兽人耳朵好]
 
[原来如此]
 
点头后施加了消音魔法.
 
两人消失了.
 
没问题吗?莉奥娜姑且不谈,黑莫吉可没有隐密技能哦.
 
总之先前去支援.
 
被逃掉叫来增援可受不了.
 
不出所料黑莫吉被敌人的索敌捕捉到了.敌人有从小巷子绕过来接近黑莫吉的反应.刚这样想就消失了.
 
[嗯?]
 
干了什么?
 
莉奥娜顺利的绕到了敌人的后方.
 
剩下的两个敌人担心没有回来的同伴,踏入了小胡同.
 
莉奥娜从小胡同的黑暗中出现带走了一人.
 
第二个人也成功了.
 
期间我们在敌人的索敌范围的边缘待机.
 
这一带的敌人似乎处理掉了,于是前往了黑莫吉身边.
 
问了干了什么后,我的小刀刺在了敌人的眉间.
 
[投掷了吗?]
 
[呐?]
 
[这个可是很贵的哦]
 
[呐-呐]
 
不是决定不会射偏啊.
 
[真拿你没辙]
 
用放在『楽園』里的材料制作了大量的飞刀交给了它.
 
[扔雷神之锤不是更好吗?]
 
这么说后被拒绝了,因为声音太大.确实想要打倒弥诺陶洛斯的话,给予的冲击必须带有相当的质量才行.
 
等等.
 
普通的飞刀无法贯穿弥诺陶洛斯的皮肤吧?
 
拿起一把朝亡骸投掷试试.
 
"kang",弹开掉下了.果然贯穿不了坚硬的皮肤.
 
被黑莫吉默默地注视着.
 
[别弄丢了哦]
 
我把自己的解体用的小刀给了黑莫吉.
 
[这些由妾身收下吧]说着艾夏桑把飞刀拿走了.
 
咏唱了什么咒文,扔出了飞刀.于是漂亮的贯穿了弥诺陶洛斯的皮肤.
 
对此绝句了.还有得是不知道的魔法的用法.
 
那么,为地图制作协助.分头把周围的情报记录在笔记上.两人一组,必须在同伴的视线能看到的地方行动.
 
[发现毛球!]
 
奥库塔维娅找到的.
 
这次的毛球是蓝色.
 
[箩筐也有哦]
 
娜迦蕾找到的.
 
把没有卖,多余的水色毛球放进去.
 
四处奔走掌握周围的概要后移动到下一个转角.然后再重复调查,渐渐地接近尖塔.
 
制霸边缘花费了半天.敌人的数量明显增加了.
 
[呐-呐]
 
[找到了!]
 
黑莫吉和奥库塔维娅好像发现了什么,向我们招手了.
 
我和罗梅奥君窥视了两人指出的房间里.
 
[啊-]
 
是涂鸦.暂时看都不想看到的.但是还没有见过的标记.圆外有两个点.
 
响起了地鸣.
 
假设猜对了吗?急忙来到了外面.
 
正好是莉奥娜和娜迦蕾要爬上通往购物中心上面的楼梯的时候.我们也追了上去.
 
爬上购物中心的我们看到的是新种的大魔物.是比两只奇美拉出现的地方更北边的区域.
 
[是第三只奇美拉纳诺喋嘶]
 
这次是奇美拉是有三个脑袋像地狱犬一样的家伙.只是莫然的在破坏北边的城下町.
 
那里被射入了从别的地方投出的大岩石,射偏扬起了飞尘.
 
『地狱犬奇美拉,level67,雄性』
 
这不是照搬嘛.看上去很俊敏的漆黑野兽的躯体.一根有鳞片的像是鳄鱼之类的尾巴.头是三个狰狞的狗头,不过长牙从下颚先上伸出.虽然从这里看不清,但脚好像也不是狗的脚.
 
大小不输给之前的两只.
 
被投石机的攻击不断地诱导到内部.
 
在那里突然的howling(嚎叫).
 
冲击波为了破坏投石机,震动大气.
 
莉奥娜受不了捂住耳朵进入了罗萨莉娅的影子.罗萨莉娅立刻张开了消音结界.晚一拍后强烈的风袭击了我们.
 
这个被我的结界防住了.
 
但......城镇又完成了向瓦砾的变貌.
 
[又来了么......]
 
怎么回事呢,那些奇美拉开始看起来像是为了妨碍行进的陷阱.
 
但是,威势十足的也就到此为止了.奇美拉中了弥诺陶洛斯的计策.从城堡洒下了无数的木桩.
 
[啊-啊.那一带也无法探索了呢]
 
罗梅奥君把奇美拉的出现地点大致的记录了.
 
从容的躲开几根木桩的奇美拉,但纷纷刺入地面的木桩开始妨碍移动后,就束手无策了.第一根刺穿尾巴后已经动不了了.
 
全身被刨掉到断气为止并没有花多少时间.
 
[很柔软吗?]
 
不是呢,无数的箭交错纷飞.是弥诺陶洛斯的舍身攻击.结界是被那样剥掉的.
 
转眼之前在前方区域的众多弥诺陶洛斯的反应消失了.
 
  