========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我们能前进的变成了从这里到尖塔所在的建筑的前面为止.也可以说是通过区域被分割,变得容易对应了,但无法向前进的话是前功尽弃.
 
前行的区域也遭受了多少的被害,但因为离震源还远的关系,对进攻没有造成太多障碍.
 
到达被破坏的区域的境界后,从那里折向了内侧.
 
穿过街道后弥诺陶洛斯的class和装备变了.话是怎么说,但不太明白其中的不同.maa,从打倒了最强的国王就可想而知了.
 
只是魔法师,和带着驯服的双头犬的猎人也出现了,需要注意.
 
特别是被驯服的双头犬和放养的双头犬不同,会去向主人报告,所以我们的位置会暴露给弥诺陶洛斯.变成那样的话会成为投石机的饵食,所以无论如何都必须在那之前排除.
 
[双头犬又两只喋嘶!]
 
[饲主呢?]
 
[现在找喋嘶]
 
弥诺陶洛斯毕竟是弥诺陶洛斯,所以从远处咋一看分辨不出.不过有拿着放养的宠物的项圈的锁代替武器的话就是猎人.
 
等了一会后双头犬开始折返.
 
那前方的胡同有一只弥诺陶洛斯.
 
[先排除了哦]
 
被迫在小胡同站到微妙的位置.
 
[双头犬交给我喋嘶]
 
[那么,上了哦]
 
用『一撃必殺』狙击了猎人.
 
双头犬突然吼叫起来,跑向了尸体那边.
 
难道不是猎人?
 
莉奥娜狙击了一只狗.另一只转身消失在了胡同里.
 
糟了!猎人在那边么!
 
在胡同前面的空地悠闲的晒着篝火的反应看来就是主人.
 
不行,赶不上.建筑碍事无法狙击!
 
感到不得不穿过岩弹么,正要放弃的时候,突然出现了跳到别人的脑袋上尽全力吹哨子的猫.
 
"啤-","啤-","啤-修咯咯咯咯".最后是气不够用了.
 
双头犬动摇了.犹如在为该向两个饲主中的哪一个摇尾巴而烦恼一样.
 
"叹"!
 
莉奥娜的一击命中了.双头犬倒入地面不再动弹了.
 
这次是饲主上钩了.担心养的狗慢吞吞的向这边过来.
 
双头犬的尸体得在被发现前处理掉!
 
我把枪口移过去了.
 
但,奥库塔维娅的尾巴碍了事.
 
kora!
 
奥库塔维娅从头上下来,移动到了肩上.
 
这一瞬的空隙被莉奥娜抢先了.
 
[太险了]
 
你还好意思说!
 
那个尾巴,有两根很碍事啊.
 
但是这样就能安心的处理剩下的弥诺陶洛斯了.
 
『找到了武器店』
 
黑莫吉和罗梅奥君从探索回来了.
 
艾夏桑她们也聚集起来,进入了像那么回事的店内.墙、地板、天花板都破破烂烂的,但唯独装有商品的柜子是完好的.
 
[尽是斧头呢]
 
期待了黑莫吉和娜迦蕾用的那种miracle的武器,但尽是脑筋装备.而且尽是弥诺陶洛斯size的东西.
 
[呐-呐!]
 
黑莫吉跑了过来.
 
似乎是找到了想要的武器.
 
我按照黑莫吉的指引,前往了装饰着那个武器的地方.
 
是弓箭的专柜.
 
明明有枪,是事到如今吧.
 
黑莫吉指出的想要的是弥诺陶洛斯size的黑色的弩.
 
大小先放一边,是和新品一样的好东西.付与也充实着.作为弩的箭的bolt(弩箭)的在库也充足.而且是魔法的弩箭.
 
调查有没有陷阱,打开展示柜.
 
上了锁.『迷宮钥匙』好像是规格外.
 
店里的什么地方应该有.
 
[不好意思.大伙帮忙找一下展示柜的钥匙]
 
开始了寻找钥匙.
 
罗梅奥君马上找到了小钥匙扎在一起的圆环.
 
[应该是这个]
 
看到成堆的钥匙不由得差点反问[哪一把?].
 
只能一把一把试.决定让黑莫吉本人来干.
 
期间我也在店里闲逛.
 
果然size是问题.每个都太大了.奥兹洛那种大兽人的话这里的小装备可能能用.
 
剑、斧头、枪、锤子......呜哇,是尾巴用的打击装备.是带有尖锐钉子的尾巴用的皮带(band).
 
找到了坚固的盾牌.到底是太重了,拿不动的东西.被拿上这种东西的话办不到接近战吧.好像没有付与,但就连奥兹洛也可能力所不及.
 
黑莫吉开始喧嚣了.
 
看来是打开了锁.
 
打不开相当的焦躁么,展示柜被狠狠的扔到了地上.
 
[呐-呐!]
 
不会是诅咒装备吧.努力的抱着原本就大的弩.
 
[呐-呐-呐-]
 
擅自的重新召唤了.
 
[呐-]
 
耗尽力气的垂下了肩膀.都重新召唤了不会累吧!
 
它的手上握着成了适中size的弩.
 
[黑莫吉]
 
我把装有弩箭的箭筒晃给了它看.
 
这个也应该一起改变size呢.
 
[呐-呐-]
 
垂下了肩膀.
 
什么[gang(失落的拟音)]啊.快点再重新召唤.
 
有威力吗?变小到不由得担心了,背上背着装着玩具一样的弩箭的箭筒的黑莫吉,得意的摆起了架子.
 
箭筒看上去很重呢.怎么看都是装太多了.帮它拿出了一半.
 
拿出的弩箭和别的魔法弩箭的箭筒一起放入『楽園』.
 
能免费得到的话是最好的了.
 
黑莫吉是为了提升干劲么,不知为何扎上了头巾.
 
装填弩箭后,对这里已经没事要做了一样冲出了店.
 
真是自说自话的家伙呢.
 
明明还有你可能会喜欢的带角的头盔.
 
奥库塔维娅因为没有自己能用的东西,把下巴放在我的头上完全在懒散.
 
[有了!!!!!!!]
 
罗梅奥君大喊到!
 
全员吓了一跳,冲进了罗梅奥君所在的等候室.
 
[你们看啊!这个!]
 
打开了卷轴给我们看.
 
那是这附近的地图.看上去今天的攻略范围全都覆盖到.
 
[真的存在呢......]
 
大伙分头去寻找了.
 
但,找到的结果只有这一张.
 
但是,记录的相当详细.幸运的似乎是弥诺陶洛斯用的地图,暗道什么也有准确的记录.不用特意在建筑里四处奔走了.外加这样一来不遭受投石机攻击的route也一目了然了.
 
[其他的区域也有吧]
 
罗萨莉娅说到.
 
[找到了新的目标]
 
这么说来涂鸦point也若无其事的别记载着.按部就班的是『涂鸦*其三』.
 
这是大收获.即使不是地图制作担当的罗梅奥君也会欢欣雀跃的发现.
 
唯独宝箱没有被记录呢.就是说没有固定的宝箱么.
 
攻略从那里一下子推进了.也因为不需要mapping的关系,但关键的是能预测到前方的route.
 
然后还有一点.
 
[呐呐呐呐呐,呐-呐嗯呐-呐]
 
『在这座山上,我是法律』
 
你在说什么啊?
 
虽然外表是小不点,但能毫无遗憾的发挥巨人能力的黑莫吉巧妙的操纵了弩.也不输给枪的射程.
 
并且非魔法箭矢的魔法弩箭,把弥诺陶洛斯的脑袋一击粉碎了.
 
"咚"!
 
投石机被轰飞是在莉奥娜的肚子"咕-"的叫的时候.
 
[好,中午了.暂时脱出]
 
  