========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-07-06 01:45
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[早上好.罗梅奥君.爷爷呢?]
 
我和莉奥娜到访了冒险者协会,Spracorn办事处.
 
临时事务所是只有柜台的小棚屋.在建设中的协会本馆的庭前,城镇中央广场的一等地上.
 
罗梅奥君是十三岁.比我小一岁的协会职员见习生.
 
因为是成人前所以和莉奥娜一样,没有满足成为冒险者的条件,还没成为冒险者.不过是还要忍耐一年而已.
 
当然也不是B rank以上,并不是正式的协会职员.见习生是自称的.
 
[早上好.艾路涅斯托桑.莉奥娜酱.爷爷的话去狩猎了哦]
 
[又是纳诺喋嘶.支部长是偷懒狂魔纳诺喋嘶]
 
莉奥娜说着坏话.
 
自最初的数日以来,没有见到过支部长,所以她的心情也不是不能理解.爷爷回来的话,就能和罗梅奥君三人(进行冒险),(我们)虽然有点性急但已经决定组队了.
 
但是当事人的爷爷总是不在,罗梅奥君只能看店.
 
[丢下工作在干什么呢,爷爷]
 
[『反正不会有客人来.来了也只是少年和小姐而已吧?委托不是也只有一件嘛.你来应付吧』这么说]
 
[爷爷也在做这个委托吗?]
 
[毕竟到下个月为止是临时营业,没有其他的.不过这个委托可是非常重要的哦.协会的营业地区的状况把握不在营业前结束的话,可是会很麻烦的]
 
『委托level——不问.
 
委托品——地域侦察.
 
数量——每一处指定场所一枚规定的报告书.
 
期限——到火后月的最后一天为止.
 
地点——独角兽的森林.
 
报酬委托金——金币一枚,全额后付.
 
委托报告处——冒险者协会Spracorn办事处』
 
[罗梅奥君,给我看下地图]
 
摊开的是以这个城镇为中心记录了领地全域的大地图.地图被以棋盘格区分,一格是一日徒步移动的距离.代表着约三万米.棋盘点是沿着街道的道标.
 
城镇周围到十日为止的距离大都接近完结.
 
本来就是有兽人们村落的森林,对兽人们来说是熟知的土地.
 
什么地方有什么,生息着什么,凭借他们的记忆我做成了地图.
 
再加上独角兽的情报,进行过修正的地图提交给了领主馆和协会.
 
罗梅奥的爷爷不在,是和测量士们去确认我提出的将近四百份报告的周边的地图情报.
 
明明叫来支援就好的事,听说爷爷扬言要自己解决.
 
恐怕无法赶上剩十天不到的移住开始日和协会开店日.
 
反正,结束不了领地的每一个角落的探索,着急也无济于事......
 
[对了.订购的书到了吗?]
 
我向在柜台撑着脸颊的罗梅奥君问到.
 
订购的是冒险者协会、商业协会、魔法协会监修的『魔獣図鑑』最新版.全国的协会都会常备的东西,我私人订购了它.
 
罗梅奥君转过头看了看房间深处的日历.
 
[快到了吧?大约今天,应该会到达马车亭]
 
连接这个镇子和阿路加斯的公共马车在开业前已经开始了试运营.
 
准备好替换的马,通宵疾驱我们来的路,仅仅三天就走破.也兼任邮递,罗梅奥君这次利用了它.
 
普通,高价的珍贵书用gate亲手交付是原则,但这次托付给了一起过来的他的双亲.当然双亲也是协会职员.
 
也就是说在这之后等待着的是许久不见的亲子再会.
 
[怪不得坐立不安]
 
[什么?]
 
[这边的事.借用下『認識計』哦]
 
没等罗梅奥君的回答,我把手放到了『認識計』上.
 
莉奥娜也为了确认自己的技能把小手放到了『認識計』上.
 
是时隔已久的测定.
 
level.......25.又上升了一点,但好像几乎是全加魔力的状态.
 
对一技独秀的人来说,亲身体会到(level)无法当做指标,所以感动也很淡薄.以前明明那么喜悦.
 
那么,关键的技能呢......
 
active skill......『兜割(四)』『斩击(三)』『連撃(三)』『跃步(三)』『認識(四)』『一撃必殺』『火魔法(一)』『水魔法(二)』『風魔法(四)』『土魔法(六)』『氷魔法(三)』『無属性魔法(一)』『空間転移魔法(二)』『強化魔法(一)』
 
passive skill......『腕力上昇(三)』『体力強化(五)』『单手剣(四)』『両手剣(二)』『弓術(四)』『盾術(一)』『耐力回復(二)』『二刀流(一)』『隠密(二)』『道具効果上昇(二)』『採集(五)』『調合(七)』『毒学(四)』『皮革加工(三)』『鍛冶(二)』『紋章学(五)』
 
unique skill......『魔弾(四)』『楽園(二)』『完全断絶(偽)』
 
称号......『螃蟹猎人』 『探索者』『探求者的弟子』『碎壁者』『独角兽的盟友』
 
这次增加的是『鍛冶(二)』和『紋章学(五)』、『独角兽的盟友』而已.
 
『紋章学』一下子就五了.到了能对术式修改的阶段就是这程度吧.
 
还以为『独角兽的盟友』无关紧要,原来是能和独角兽沟通的技能.也就是说我也能像莉奥娜那样通过念话对话吗?平时有翻译在是理所当然所以完全没有在意.那些家伙平时的行动也容易让人误解,不知道对话有没有理解......稍后搭话试试吧.
 
除了这些以外没有新东西.技能等级稍微上升d的度而已.
 
[太好了喋嘶!level到10了喋嘶]
 
莉奥娜兴高采烈中.有种羡慕的感觉.
 
放置开店休业中的协会,我们前往公共portal.
 
[还有一星期么]
 
侧视着高速建设中的街道,在街上向北面前进.大建筑物在预定(完工)日前大都完成了.领主宅邸的居住设施和外观也完成了,已经完成了搬家.
 
老公馆好像直接拿去出售了.想到被卖掉就有点依依不舍.当然地下都被填平,大浴场也没有了.
 
公共portal在北门外一点.
 
被放置在渡过吊桥的前方石桥上的等候室的一角.
 
现在是免费,所以没有征收使用金的人.
 
我们穿过portal.目的地是阿路加斯.
 
出现在曾几何时退治螃蟹的门旁边.能从这里传送到目的地就好了......可惜目的地没有portal.因此租借马匹花费半日移动.和莉奥娜两人同乘,我们踏上了『螃蟹之路』.
 
没错,目的地是艾路达村子.
 
在对夏日的酷暑叫苦之前,去寻找能轻易前往的避暑地.
 
艾路达的村子身处高地,迷宫全年气温不变.是目前最有力的候补地.
 
考虑到冬天变得无法狩猎后的预定,但条件适合的话,夏天也可以考虑来.
 
虽然这么说,但条件有点极限,是到了微妙的地步.只有实际试了之后才知道了.
 
从艾路达村子用转移结晶能到达Spracorn的gate么,还有反之可能么,这是问题.
 
现状,无法长期间离开Spracorn.城镇像猫的眼睛一样状况翻天覆地的变化着.特别是背负着独角兽的现在,与新来的人们的摩擦,也不得不对应纠纷.
 
就算被告知了交给长老......
 
总之想定期回去.
 
这样下去每回都要在马上颠簸半天,考虑到迷宫探索使用的时间,无论如何都需要住宿.
 
既然无法专心致志的挑战迷宫探索,尽可能想创造出能当天回来的状况.心浮气躁的话会发生事故.
 
干脆偷偷地把新型gate放在艾路达.
 
一切都等罗梅奥君从窗口业务解放,虽然并不着急,但今后会越来越热.
 
这次终究只是实验.
 
也有测试新型的转移结晶的实力的意义.有能从阿路加斯直接回去的性能.再用马走半日之后的距离行不行呢.顺利的话就赚了.
 
虽然为了从Spracorn来访,gate依旧是必要的,但总之先担心归途吧.
 
眺望着见过的景色向着山间前进.
 
"pokapoka"随着马蹄声摇晃顺着街道南下.
 
莉奥娜晒着太阳打起瞌睡.
 
然后过午,我们到达了艾路达村子.
 
感觉......青年人比以前多了.
 
旅店食堂也增建了.
 
[啊啊?]
 
到冒险者协会露脸,那里也增设了,变大了.
 
到底发生了什么?
 
[难道是挖到金子了吗?]
 
我和莉奥娜把马拴在事务所前,穿过门.
 
令人不怀念呢......什么都成新的了.
 
[啊啦,欢迎.艾路涅斯托君]
 
接待小姐的玛莉亚桑向我招手.
 
[托你的福兴旺了哦]
 
不知道在说什么.
 
怎么都不认为这个状况和我之间有接点.
 
  