========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
船并没有受损,所以决定就这样继续航行.
 
还以为即使日落了也能进行,但视野比预想的更差,如果点起亮光的话也很可能处于被动,于是决定了中止坐船旅行.
 
因此转入野战.
 
暂时来到外面,用记录了西边区域空地的黄色毛球重新进入.本算这样.
 
但外面与区区数小时前截然不同,下着倾盆大雨.伸手不见五指,每走一步都会跳起泥土.因为雨具也没有作用,所以门卫桑从固定位置改到了站在里头,进入迷宫的地方.
 
虽然张开了结界,但一瞬间就成落汤鸡了.急忙冲入gate,于是忘记了取出毛球.
 
[好冷-]
 
[呐-呐]
 
娜迦蕾姑且不谈,身高低的黑莫吉完全连脑顶上都淋到了泥土.
 
不弄干了,重新召唤它吧.
 
[あれ?这里是哪?]
 
听到罗梅奥君的声音注意到了.
 
[抱歉,毛球忘记拿出来了]
 
环视后发现是在没见过的池塘上浮着的小岛上.天上有火辣辣的太阳......
 
[成白天了?]
 
[あれ?夜晚呢?]
 
我们像穴兔警戒周围一般,东张西望来回扫视.
 
[重置......了?]
 
我们此时是出现在了南东区域.
 
虽然此时还不知道身处何方,但我们找到了关于重置的trigger.
 
[难道是不用毛球重新进入就会被重置吗?]
 
[怎么会!]
 
罗萨莉娅喊到.
 
是对过于的糊涂样惊呆了吧——没想到,竟然疏忽了如此单纯的现象.
 
但也未必能那么说.我们这么轻易地中陷阱是有理由的.
 
第一次来四十七层的时候,start地点是太阳快要倾斜的傍晚.没错,这正是陷阱.
 
我们急忙在此时开始了实验.
 
虽然并不想在这种天气的时候做,但不做的话无法向前进.
 
本应该是更早做的.
 
我们不用毛球多次反复侵入了gate.
 
然后成了落汤鸡得到了一个答案.
 
知道了重置果然是在不使用毛球进入的时候发生.时间被重置后,从那里开始新的时间轴,毛球的过去的时间情报会被覆盖.
 
并且成为trigger的重新进入也有法则.
 
——开始时刻是由各个start point决定的.北边是在深夜开始,东边是在黎明,南边是在中午,西边是在傍晚,我们最初突入的point是南西,也就是说是晚上.没错,按照顺时针被分割的开始时刻,这就是陷阱.
 
如果全都是按照同一时刻开始的话,应该能毫无问题的发现重置的flag.但实际是最初在傍晚开始,第二次的时候是在黎明.所以深信了位置情报和时间轴有某种关联性.
 
因为寻找依照一定法则的flag,完全中了陷阱.被这么单纯的趣向.
 
到了这一步,我们回想起了玛莉亚桑说的话的意义.
 
说最适合攻略的route是东边route的意义.那说不定意味着是日照最长的route.仔细一想,敌人的等级并没有按照区域设定差别.只是越接近城堡敌人变得越强.
 
剩下的只有route的选定,桥塌了的北边是下下签,南边是防御薄弱的感觉.不过从南边进入城堡必须寻找钥匙,突破士兵班房,穿过奇美拉所在的竖坑的陷阱.能对应奇美拉的话,我们走的路是最短的吧.
 
首先必须得从确认身处哪个方位的start地点开始重新来过,所以花了时间.
 
是从太阳的位置和城堡的方位找出头绪,抱着被炮击的觉悟飞上天空对照地图情报上有的标示.首先把明亮地点先clear,稍后再做了填补夜晚部分的作业.
 
这份辛劳有了价值,找出了初动开始时间的偏差的法则性.
 
红色的毛球记录了北边的,橙色的记录了北东的,紫色记录了南东的,茶色记录了北西的start point.
 
北东区域和南东区域,北边区域的一部分和东边区域是有探索完毕的地图情报,所以今后的辛劳会半减.
 
因为是这种天气,所以完全没有从远方来的冒险者.拉车的马也不愿理碰到这种日子吧.
 
在迷宫内狩猎的不知情的人们出来,在gate广场喧嚣.
 
我们从食堂的窗户眺望着那一幕打发时间.
 
[啊,回迷宫去了]
 
我们在桌下放着火魔石取暖.奥库塔维娅稀奇的在主人的膝盖上老实的卷着身子.
 
[午后开始干什么?]
 
罗梅奥君来问我.
 
[得考虑一下如何安排呢]
 
[首先进入白天的区域迦呐]
 
[理想果然是东边区域,能进入黎明的时间带就好了,但为此不得不用玛莉亚桑所说的窍门]
 
[结果还是变成那样么]
 
[但为此脱出gate的往返是不可或缺的.那样的话队伍分成我、罗梅奥君、艾夏桑、罗萨莉娅的四个班比较好吧.莉奥娜她们是各个的护卫]
 
[但是就算谁抽中了,把剩下的成员招待进从内侧打开的脱出gate迦老实说,不危险吗?]
 
[毕竟无法和别的队伍打开的gate区分]
 
[说得没错.所以这种手段怎么样?]
 
我提案了使用毛球的方法.
 
让各个班拿着同样颜色的毛球,让抽到正解的班取得记录.
 
四个班编成的话几率是二分之一.是只要重新进入两次总有人会抽到的几率.不过终究是几率.
 
然后包括抽到正解的班在内,让全员暂时脱出到外面,用记录的毛球重新进入.
 
只是其他毛球的记录必须保持,所以能用的颜色只有一种.必须记录在空着的颜色.
 
最初的start地点,南西的白色,西边空地的黄色,南边的入水口的黄绿色,酒窖的水色,北西的武器店的蓝色.剩下的是各个start地点的北边的红色,北东的橙色,南东的紫色,北西的茶色.如果找到其他颜色的毛球的话另当别论,但现在能用的区域重复的是茶色和武器店的蓝色.
 
武器店是也因为黑莫吉使用的弩的弩箭,能免费的大量补充所以记录的,但必须得和北西区域的start地点的记录之中空出一个.
 
决定这次把start地点的茶色牺牲,用来记录东边区域.
 
于是确认库存,有预备的一个,所以要去回收的是剩下的两个.
 
回收的场所不言而喻,是西边区域的纺织工厂的废墟.
 
[又要去那里喋嘶嘎?]
 
[等到总有一天集齐数量也行,但想只在白天行动的话,重置是不可或缺的哦.所以刚才所说的步骤没错都会需要.比起让两个班反复出入抽中,由四个班来分担应该更好]
 
[但是很麻烦喋嘶]
 
[那对大伙来说也是哦]
 
[那怎么办?]
 
[首先,让投石机和床弩沉默是和至今为止一样.第一,保持现在的状态不重置,传送到酒窖让comodo dragon帮忙破坏床弩,然后传送到南西区域看涂鸦让奇美拉显现.这样一来纺织工厂的防御就会松懈,之后只要从西边的空地进入纺织工厂就可以]
 
[不管哪个颜色只要凑齐四个,和那个颜色交换就行吧.如果要求高一点的话想入手其他颜色,这样就能在涂鸦point和移动中记录了.但毕竟不知道有没有其他的颜色]
 
决定今天只是完成步骤,剩下区域的探索留到明天.
 
  