========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我们唤醒的大型魔物除了comodo,算上今天的份是四只.
 
重新审视唤醒海怪的涂鸦所在的洞窟回收的便条后,南西、西边的两处的点之间是用线连接着的,但南边并没有连接.
 
因此城内的酒窖的点,和南边区域的点是老样子.
 
算上今天的份,今后有连接的预定吗?
 
今天的份的便条没能回收太伤了.重置后,第一个去回收吗?
 
到底怎么回事,这个四十七层!越是调查越觉得在隐藏着什么.
 
[肚子饿了喋嘶]
 
[我也是]
 
今天是二重奏.
 
决定吃午饭,从午后开始重置,然后给两人看comodo dragon.当然宝物库的回收也是.以这个资金备齐雷欧的装备,所以不能从预定去掉.
 
[少主大人有了!]
 
[诶?]
 
[什么东西?]
 
披着灰变成灰色的猫出来了.
 
[找到了地图]
 
它被摆放在了仓库里头的深处,放着东西是很可能会敬而远之的地方.
 
奥库塔维娅,大功一件!
 
反正重置后会再生的,所以把障碍物碾碎去取.
 
地图是这个区域,南边的地图.情报都筹齐了是事到如今的感觉,但比起自备的手写地图,果然还是迷宫提供的地图在各个方面都更正确吧.
 
这里已经没有利用价值了.
 
外面也以刚好的状态日暮了.
 
[好,去吃午饭吧]
 
两名兽人的腹钟确实够正确.遭遇了最拥挤的时间带.今天因为人数多了两个,坐席也要么是选择大桌子,要么是选择两张相邻的桌子,所以等待的时间也变长.
 
就算扫掉奥库塔维娅身上的蜘蛛丝,时间还是有剩.尽管如此,对雷欧和皮诺来说艾路达很稀奇,看上去很高兴.
 
因为等待感觉似乎麻痹了,莉奥娜和皮诺一坐到位子上就点出了平时一倍的菜.
 
剩下的成员也为了分享肉饼追加了几个.
 
[不好意思啊,皮诺]
 
[什么?]
 
[手臂]
 
[这点小事没什么.反正马上就治好了]
 
[没想到会在那里冲进去喋嘶]
 
莉奥娜说得没错,那对我来说也是预想外.
 
[呐-呐]
 
为了保护雷欧刚把它罩在结界内,就被冲到了结界的前面.防御没能赶到手臂的前面.
 
莉奥娜和黑莫吉也不知所措吧.
 
是不幸中的万幸.
 
听都没有听到过过于俊敏的持盾者.
 
该称之为鲁莽呢,还是勇敢......
 
魔法盾也差不多该version up(版本升级)了么.
 
首先限定皮诺的盾牌把魔力容量给他增大吧.准备两个插口的话,不会把石头浪费能用到最后,并且能连续使用吧.
 
因为皮诺珍惜道具.想把魔石用到极限能理解,但受到预想外的冲击就会变成这次一样.把插口变成两个的话,就没有那种担心了吧.
 
接着是雷欧,艾夏桑打算怎么办?
 
弓是便利,但保持现在的状态的话,充其量是给予一定的伤害而已.无法享受high elf的特权吧.能付与庞大的魔力的什么,魔法箭矢是做不到的,只能编入弓里.但这可和黑莫吉的玩具不同.
 
总之先从挑选护身用的玩偶开始.完全忘记了.
 
肉定食大碗被放在了莉奥娜的面前.然后皮诺的面前也是.
 
两人的眼睛闪耀了起来.
 
看的人在吃之前就饱了.
 
两人相视在竞争大胃王一样,大口的咬住肉.
 
其他桌子的人们也兴致勃勃的偷看着吃相.普通套餐两个的话还算讨人喜欢,但普通套餐三个份就......
 
我们的份也来了,停止两人的实况解说,从结果来说,成了在我家的起居室司空见惯的事态.
 
可是还有后半战的哦.
 
虽然没有脸说其他人.
 
接着较长的间隙,顺便进入了重置作业.
 
分成罗梅奥君、罗萨莉娅、艾夏桑、我的四个人的班,跳入了不同的gate.
 
我没抽中.
 
混入了夜晚的时间带,恐怕是北方区域中的一个.
 
我早早的脱出去了外面.
 
说好了抽中的场合,等一分钟再出来.
 
最初实行的时候注意到的,同样颜色的毛球不管有没有箩筐,出来的时候位置情报都会被覆盖.所以出来的顺序错误的话,正解会被不正解覆盖.所以抽中的班需要最后出来.如果各自使用不同颜色的毛球就不需要这么麻烦,但这也是不得已.
 
我出来后两个班马上合流了.
 
艾夏桑的班晚了.看来是一次就抽中了.
 
然后一分钟左右回来了.
 
[抽中了哦]
 
雷欧说到.
 
明明在外面等就可以,却一起去了.肩上背着看到过的弓.是艾夏桑的树妖的弓.
 
她本人也没怎么在用,这种选择也可以有么.
 
把没抽到的毛球放入箩筐,这拿着抽中的再次突入了gate.
 
来到了天气以外没有任何变化的东边区域的start地点.
 
[那么,去酒窖了哦]
 
是破坏投石机和回收便条,还是歼灭床弩和搜刮宝物库,吃饭中商量的结果,得出了东边区域已经没用的结论.
 
反正涂鸦的大致位置已经弄清楚,便条的最新版本在下一个区域回收便是,是这么回事.
 
[两人别吃惊了哦]
 
皮诺其他的dragon也有见过,应该不会太吃惊.
 
转移到酒窖后,眼前有涂鸦.
 
不一会,激烈的摇晃立刻袭击了我们.
 
以防万一回收了搓成团掉在地上的便条.
 
[噢]
 
我看好马上交给了罗梅奥君.
 
[成了最新版呢]
 
增加了东边的涂鸦现场的点.
 
冲到外面后战斗已经开始了.
 
[是dragon!]
 
皮诺和雷欧都目瞪口呆了.
 
消耗战没完没了的继续,双方疲惫,一同倒下了.
 
dragon还有气,于是娜迦蕾去干掉了.
 
[太破天荒了]
 
对皮诺的感想感到若干的新鲜感,我们驱使腹黑战略到达了宝物库.
 
[姑且再强调一次,报酬全都是均等分配]
 
是为了雷欧说的,但他本人似乎是当做别人的事.好像是搬运工的跑腿费就满足的意思.
 
轻而易举开锁进入的我们,完全熟门熟路的开始了回收作业.
 
皮诺和雷欧对过分的宝物呆然的傻站着了.
 
我家明明有好几倍的量啊.
 
[皮诺和雷欧能帮忙把那边的钱装袋吗?这里的东西不会消失,冷静下来慢慢来.尽可能的分类放入哦]
 
罗萨莉娅说到.
 
[是相当整齐的摆放着,所以别乱搅拌比较好哦]
 
[用那边的金和银的锅子就能一口气捞起喋嘶]
 
等等,自顾自的感觉给出建议.
 
顺便说一下莉奥娜说的东西并不是锅子.是弥诺陶洛斯的杯子.
 
两人面面相觑露出了苦笑.
 
在两人热衷的收集硬币期间,我把大item一个一个的放入『楽園』.
 
两人回过神的时候已经是空无一物了,代替眼睛张大了嘴.(睁大眼睛=吃惊)
 
[两度美味]
 
奥库塔维娅嘟哝到.
 
  