========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[变成了箩筐喋嘶]
 
飞空艇的吊舱不是直接连结型,而是回到了钟摆型.
 
[上升了,上升了.不愧是中型]
 
装着comodo dragon的肺的状态所以小型飞空艇变得能飞到通常的二倍左右的高度.
 
[这艘船的结界是?]
 
娜迦蕾来问我.
 
[因为是战斗用特化,和以前的付与了同样的东西哦.地板铺的也是秘银装甲]
 
[那么,不用担心轻易输掉呢]
 
[maa捏]
 
guivre在没有任何遮挡物的沼泽地不断地北上.
 
不过像是从被配置在城壁的床弩逃跑一样,靠东前进所以进路是北东方向,犹如计算好的一样向着三台投石机所在的方位.
 
[真长呢]
 
罗梅奥君从上面看到guivre的身姿这么说到.
 
确实是和我们所知道的dragon有明确不同的forme(造型).脑袋比earth dragon还要长,细小前倾.相比之下身下要小,长在背上的蝙蝠一样的翅膀也不足肩宽.据说有毒的那条尾巴也像是为了和脑袋保持平衡一般长,长着无数像刺一样的角.
 
恐怕这个dragon最大的武器是这条尾巴和龙息吧.
 
那个龙息也和至今为止的dragon截然不同.不是烧尽广范围物体的高火力龙息,而是细小的,相对的能够到远处的,正像是远距离特化一样.
 
因此我们被发现的话也不会轻易了事,不过目前似乎对天空上没有什么兴趣.对袭击的话会逃跑的猎物没有特意追赶的意思吧.
 
"咚-"!"咚-"!升起了两根泥土的柱子.
 
"咚-"!晚了一拍又来了一根.
 
[太可惜了!]
 
再差一点的话就能直击脑袋了.
 
guivre高高得举起脑袋,盯准了前方.
 
看来到底还不是龙息的射程.
 
但,展开小翅膀,煽动了起来.
 
[什么?]
 
[要飞吗?]
 
[骗人的吧?]
 
guivre像剑鱼(sword fish,不是箭鱼么?)一样缩起身体,以非常强的势头向前方飞去了.不如说是跳了.着地的同时卷起了泥土.
 
弥诺陶洛斯们在为变更投石机的目标而慌乱.
 
为了牵制,无数的箭朝着guivre落下.
 
[战壕里驻留着那么多的士兵么]
 
大量的士兵连接不断的出现了,令人不由得怀疑是不是和什么地方连接着.
 
幸好没有突击.
 
弥诺陶洛斯的弓因为怪力,不论威力和飞行距离都不寻常.
 
[结界,很薄吗?]
 
娜迦蕾看着望远镜说到.
 
再怎么说弥诺陶洛斯的弓强力,竟然能从这个距离贯穿.
 
[贯穿了喋嘶]
 
确实箭贯穿结界,几根刺在了鳞片的皮肤上.
 
guivre吼叫了.
 
是冲击波.
 
虽然让湿地生长的低草扩散了波纹,但从距离上来说对躲在战壕的集团和投石机没有影响.
 
船稍稍摇晃了.
 
像是作为回礼一样,大岩石被抛上了蓝天.
 
落下的一发贯穿结界直击了guivre的头.
 
虽然多亏结界缓和了冲击,但没能分摊的冲击全吃到了.
 
guivre进一步抓狂了.又煽动起了翅膀.
 
然后缩起身体后,连尾巴的角都叠起来飞了!
 
我们也急忙追赶了上去,但加速度是压倒性的.
 
恐怕是『浮遊魔方陣』的应用,简直像是巨大的弹丸.
 
眼前卷起了火焰,是guivre在敌阵散布了火.
 
投石机转眼之间就引火,扩大了燃烧.
 
夸耀胜利的guivre突然爆炸了.
 
是弥诺陶洛斯的反击.
 
guivre屈下了膝盖.
 
是上次的枪.
 
箭和枪的连续攻击比想象的更有效.
 
弥诺陶洛斯放出的一根根箭比人类放出的要强力得多.在近距离正面统统吃到的话结界被剥掉也不奇怪.
 
但是,即便如此要贯穿dragon的鳞片也并非易事.
 
总之,现在必须为削减魔力倾注全力才行.
 
弥诺陶洛斯的士兵们也明白这一点.
 
即使如此对手也是dragon.多亏了再生能力,伤口转眼之间就合上了.
 
要是能挖洞关起来杀害的话就好了,但不巧,这里什么都没有.虽然有战壕,但被dragon踩碎的话也就到此为止了.
 
弥诺陶洛斯的增援源源不断的出现.不仅从城堡方向还从北边的城镇.
 
但是在这里被轻易干掉的话,就称不上是dragon了.
 
它金色的瞳孔燃烧着怒气.
 
长尾巴连同烧毁寸前的投石机一起将周围横扫了.
 
弥诺陶洛斯的士兵们尖叫了.
 
就算被弹飞了盔甲也应该会保护身体,但他们痛苦的挣扎.
 
[染成了绿色喋嘶]
 
虽然从这里不知道是鳞粉一样的东西,还是粘液,尾巴扫过的一带被染成了绿色.
 
[弥诺陶洛斯一瞬间就被干掉了]
 
毒性看上去非常强.果然比火焰更危险.
 
再次吐出了火焰.
 
把痛苦呻吟的一伙和跨越平原来的增援一同燃烧殆尽了.
 
[压倒性的迦呐]
 
一时间还以为能不分上下,果然还是成了单方面的展开.
 
[龙息无法连续发射喋嘶]
 
莉奥娜说到.
 
这么一说的话,吐的timing确实奇怪.
 
能连续放出的话,应该能更快的歼灭弥诺陶洛斯.
 
细长放出的龙息是为了节约吗?那就是说肺活量和comodo半斤八两吗?
 
[不介入也行吗?]
 
娜迦蕾说到.
 
[状况会如何变化想看到最后]
 
[呐-呐]
 
黑莫吉按耐不住想战斗,但我想要知道那个给这个地图带来的影响.
 
为什么唯独那家伙是特别待遇?
 
弥诺陶洛斯的军势开始退下了.判断出即使挖了战壕,在这个平原到底还是太劣势了吧.
 
guivre再给上防御据点一击,确认没有抵抗后,慢吞吞的追赶起了弥诺陶洛斯的后尾.
 
[会变成市区战呢]
 
和罗梅奥君说的一样,战斗完全突入了市区战,弥诺陶洛斯巧妙的诱导了敌人.不断地向接近城壁的地方引诱了.
 
然后来到开放场所的时候,床弩的箭刺到了guivre的身体上.无数的,无数的箭刺穿了它的身上.
 
大意的guivre吼叫了.使出howling打算克制箭,但冲击一停床弩的箭再次落下.
 
guivre苦闷的乱甩尾巴.房屋被压碎成了视野辽阔的广场.
 
guivre终于逃了出去.
 
但完全中了计.
 
那里已经越过南东区域进入了东边区域.从城壁的对面一侧山的斜面也开始被攻击了.
 
是来自东边区域的投石机所在的宅邸的攻击.
 
结界跑哪去了啊,成了单方面被攻击的展开.
 
魔力已经耗尽了吗?
 
[胜负已分吗?]
 
[那个投石机在的话我们也无法通过喋嘶]
 
说的一点没错,现在在和宅邸保持距离从远处眺望着状况.
 
  