========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
全员坐到了晚饭的桌前.
 
雷欧平时是艾夏桑旁边的座位,但现在坐在和同伴一起的位子.
 
雷欧以外是从上座开始按照皮诺、马璐罗、克恰、桃、蒲公英的顺序坐着.
 
从外貌来记的话是非常容易记住的一伙人.
 
全员是猫族,其中女孩子是桃和蒲公英的两名.全员年级和皮诺差不多.
 
首先马璐罗在额头上有圆圈的纹样.所以被大家称呼为马璐.(马璐有圆的意思)
 
克恰有着茶色的毛质.人如其名.
 
桃是白毛并不是桃,但喜好穿戴在身上的小物品都是粉红色简单易懂.
 
蒲公英毛质也是,根本来说是看上去就像蒲公英的孩子.一直很精神笑容不断,和皮诺在别的意义上是team的气氛制造者.
 
怎么看都不像有brake(刹车)担当,开始认为雷欧的加入很重要.
 
艾夏桑注意到了这一点吗?搞不好,在酒桌上被老爷爷找去商量了吧?
 
安洁拉桑今天也下了一番工夫.是放了满满dragon肉的stew(炖菜).
 
是菲德里奥也满足的极品.
 
我们从皮诺和雷欧在意的那个灯台的涂鸦开始讲了起来.然后是没有见过的dragon的登场.
 
说出把肉带回来的时候,蹦跳着表现了喜悦,但听到因为持有毒需要等待检查后受到了打击.
 
不知为何感觉村子那边也变得一片寂静了.
 
莉奥娜把dragon的身姿画成了画,但成了相当迷的画.
 
结果全员来加笔,她本人噘起了嘴.
 
善吉老爷爷也过来后,今天的反省会开始了.
 
甜点被放到了桌上.
 
今天是budino(意大利语,布丁).是在老家所说的布丁.还有不知为何是烤栗子的蜂蜜味.
 
难道是有人去捡来了栗子吗?
 
我们离席,下到了地下点检装备和整理宝物库.
 
我准备了给皮诺他们的魔法箭矢.使用的主要会是雷欧吧,所以在雷欧的装备架子上加上了几种类的箭筒.
 
还有把明天和威廉缇娜大人的会面所需要的东西装进了空的背包.
 
关于要向冒险者协会提交的资料内容,想听一下作为公会会长兼冒险者前辈的意见,所以准备了在地下四十七层收集的地图和记录等等.
 
因为包含着关于两只dragon和宝物库的公开也令人忌惮的内容,所以需要商量.
 
关于宝物库的锁估计是需要高等级的技能,多少能成为枷锁吧,但总觉得会变成冒险者的引蚊灯.在高风险高回报的意义上dragon也是一样的,但问题是要不要连和涂鸦的种种关联性也公开.
 
决定了在罗梅奥君对于魔像的core得出某种结论之前先保留.
 
在魔像打倒dragon的时候我们的冒险就结束了.和莉奥娜这样串好了口供.
 
回到地上后孩子们带着新品的剑进行着回去的准备.
 
据说明天还要上学,老爷爷让他们早点好好休息.
 
异口同声说[谢谢款待]后回去了.
 
罗梅奥君也回去了.
 
老爷爷也拿好下酒菜后,回去和在离屋等着的长老们回合了.
 
那天夜里因为明天是休息的缘故么,酒馆那边很热闹.莉奥娜宅在自己房间亮光一直开到很晚.(注:补作业)
 
第二天起来的时候莉奥娜已经不在了.
 
好像去早上的散步了.
 
[佩服,佩服]
 
吃好早饭后,我钻到了地下.
 
中午要和莉奥娜一起去领主馆,所以决定加工宝石来度过.
 
罗梅奥君马上来了,立刻开始和魔像的core大眼瞪小眼了.好像首先打算制作正确的复制.从里面选出艾夏桑知道的单词,设法做成文章的样子.
 
进入『楽園』的话,恐怕至少能得到词典吧.就算今天不行,装作订购的样子......入手......才刚说交给他就又开始想多余的事了.
 
罗梅奥君在埋头于作业.
 
总之,不管订不订购至少先确认一下存在,于是我停下手前往书库的带锁房间,进入了『楽園』.
 
那里有崭新的词典也不顾及我的感受,已经被摆放在了茶几上.犹如是刚才才被装订的装帧.
 
我打开书页愕然了.
 
[这样的话是不行的]
 
比古代语更以前的话是没有保管库或箱的时代.现存的话应该是破破烂烂的装订全是虫咬,翻开页面都无法如意的那种脆弱的东西.而且最重要的是,有现代语翻译这种事本身是不可能的.有的话到elf语是极限.
 
假设把写在图面的话命名为魔像语的话,从魔像语翻译成现代语怎么想都是不可能的.必须是从魔像语到elf语,从elf语到现代语.
 
那么,这个词典为什么存在呢?
 
我确认了装订的每个角落.
 
然后找到了.翻译者的名字.
 
『蕾吉娜*维奥涅提』
 
怎么姐姐会?
 
我打开了书页.
 
在后记记载着事情的始末.
 
据说原书根本来说是在魔法塔有,那是被用elf语翻译书写的.虽然不知道那是魔法塔建筑时的elf留下的纪念品,还是好奇的职员的伟业,是姐姐把它翻译成了现代语.
 
恐怕是为了学习elf语所做的吧.是不是没有在意源头的语言呢?
 
出现了希望.
 
恐怕姐姐不知道自己翻译的语言是魔像语.
 
在什么地方应该有这本书!
 
[这个书库里没有的话恐怕在魔法塔吧]
 
[可以找找看吗?]
 
[虽然不是很清楚,稍后再说怎么样]
 
我和莉奥娜一起赶赴领主馆的时候,得到了和姐姐说话的机会.在姐姐的房间兼书库询问了过去是不是插手过词典的翻译?那个词典是不是还留有.
 
姐姐歪起了脖子.果然她本人没有参与了伟业的自觉.
 
记得书的装订.红色的面料上用金丝记载了标题.那恐怕是直接将魔像语加上去的东西.要找出来应该很容易.
 
能找到书的话和罗梅奥君商量吧.能借到的话就借来.不行的话不管是土下座还是怎么样都要买下书.希望竟然在这种触手可及的地方.至今为止收集到的资料这样就能解读了也说不定.感觉对罗梅奥君抹去不了的罪恶感消失了.
 
我们晚一步前往了职务室.
 
听到莉奥娜和威廉缇娜大人的笑声.
 
莉奥娜把四十七层的冒险夸张的讲述出来.
 
[来晚了么]
 
[没事,还是序章哦]
 
威廉缇娜大人一脸高兴的靠在沙发上,入迷的听着妹妹的话.
 
姐姐和我插进了那里面.
 
我凝视了值得依靠的姐姐们.
 
莉奥娜心情很好.
 
我把回收的地图摆放到桌上,补完了莉奥娜的话.
 
然后莉奥娜的一大冒险谭也临近终盘后,姐姐们的眉间开始皱起皱纹,最终抱起了脑袋.
 
像是给两人展开追击一样,我委托了guivre的亡骸的鉴定.
 
[飞行似乎不擅长,肺无法期待吧]
 
似乎对我的话多少安心了.
 
作为公会会长要怎样和冒险者协会达成协议.我们肩上的重担减少的份,沉沉的压到威廉缇娜大人的肩上.
 
威廉缇娜大人默默地低头看着九张地图.
 
[地图作为地图提交,果然关于dragon和宝物库只能不公开呢.反正普通clear的话是不会遭遇的魔物]
 
[关于涂鸦的情报或许也不公开比较好]
 
  