========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
四十七层的情报开示成了只有关于地图情报和重置.但,光重置情报就在夸张的惊讶下被接纳了.
 
另一方面,对于收费关联没有出现为止吸引的人.
 
只是与dragon讨伐数只份匹敌的高额设定成了话题,谁都没有去理睬.
 
因为在契约时会发生带有处罚的守秘义务,所以如果想着谁去成为人柱(祭品,看过火影应该知道吧)这种利己想法的话,会落得永远等待的下场,但每个人都害怕成为最初的人柱.
 
guivre姑且不谈,有能随意狩猎comodo dragon的可能性,所以应该算是超便宜吧.
 
作为冒险者协会来说也不是怎么想卖的情报,所以并没有积极的对应.不过作为我们来说毕竟是难得的按比例,也有希望卖掉的意思.
 
不管怎么样作为情报提供者『银花的纹章团』的名字成了再次响彻世间的结果.
 
[哥哥!想想办法啊!]
 
甚至到了向身为『银花的纹章团』预备军的皮诺他们寻求情报的地步,后悔不该让知道情报的皮诺和雷欧留下了胃疼的回忆.
 
[低level的自己们怎么可能知道]这样装糊涂,但相对的被认为好对付吧.把托雷多爷爷那种面向凶恶的人加入陪同是最好的解决对策吧.
 
当然对我们也有approach.
 
尽是怎么看都不像是能攻略四十七层的团伙.能攻略的话首先用地图情报能走多远是多远才是冒险者.发生高额的情报费也就表示,那里沉睡着宝物,这样思考是常识不是吗?机灵的人应该已经潜入(去探索)了.
 
所以搞得艾夏桑焦躁了.
 
[带着几个最高等级的『开锁匠』去便是迦咯.奠仪也准备好人数份哦]这样威胁的缘故一下子沉静化了.似乎是考虑到就算买了情报,打不开锁的话就没有意义了.
 
话虽这么说,但到狂热平息还需要时日吧.
 
在罗梅奥君向调查core的设计图迈进期间,黑莫吉是在温室干农活,莉奥娜是和娜迦蕾在陪同皮诺他们.罗萨莉娅去教会,艾夏桑依旧是我行我素,只有我毫无目的的寻找事情干.
 
想去找奥库塔维娅玩的时候,艾夏桑放置在起居室的杂志进入了视线.
 
是把冒险作为casual(休闲)对待的杂志,top新闻是『代替旅行进入附近的迷宫吧』这样的.从冒险者登录的方法,到初期装备为止都详细的记载着解说.据说初级迷宫实际存在着只有几乎人畜无害的魔物出现的trekking course.
 
虽然并非是初级,但艾路达的话眠羊的floor正合适吧.只要不去挑衅是不会被袭击的,景致也是最棒的.
 
还有人气corner『淘宝ranking』.在记载着各国的王室和豪商的秘藏品的页面,买卖着现在被贩卖着的珍品.
 
艾夏桑是看到这个筹措到『暴君之冠』这种不得了的装备么.好像不仅是drop item,出名工房的广告也刊登着.
 
刊登着实物展示会的告知.
 
[嘿诶-,看上去很有趣呢]
 
光是杂志的插图应该也能作为提升『工艺』技能的样品.
 
着迷的看着商品插图时,一个记载闯入了眼帘.
 
『入手处,艾路达迷宫地下四十八层——』
 
在四十八层drop人能穿着的装备吗?插图是稀奇的Spike Shield(荆棘盾).但没有写是出自宝箱......
 
艾路达是人类size的敌人稀少的迷宫.特别是在高等级带.
 
如果四十八层是的话......赚钱的话其他阶层也行吧,这是期待已久的高兴事态.
 
坐也不是站也不是.(按耐不住)
 
抱着装备突入.
 
[当做是预习的话]
 
不到十分钟我就站在了艾路达的gate广场.
 
来了哦!四十八层!
 
从gate出来后是每次熟悉的脱出房间.
 
立刻探知周围.
 
于是知道了敌人是空看相当距离在单体徘徊.
 
看迷宫的地图情报.
 
四十八层是典型的地下迷宫type的floor.关键的地图情报依旧是未完成状态,但比四十七层要充实.看上去有许多单向通道,很可能迷路.陷阱也被设置了许多.
 
寻找附近能战斗的敌人.
 
不可思议的是在情报上完全没有记载敌人的事.
 
推测有什么玄机比较好吧.
 
如果有人类size敌人的话,应该会成为人气floor.但找不到我以外的冒险者.
 
乍一看,从通道的大小来说,也没有大魔物会出现的迹象.
 
果然是会出现人size吗?
 
来到走廊的瞬间,看到了在最近地方的魔物.
 
[诶?骗人的吧......]
 
索敌能力到底有多高啊!不会是和莉奥娜匹敌吧?
 
敌人没被迷路迷惑接近而来.我急忙把敌人所在的位置标记后,把地图收进了包里.
 
把奥库塔维娅带来看行李就好了.奥库塔维娅恐怕和黑莫吉在一起吧.虽然不认为会被盗走,但不知道会发生什么,所以姑且用土魔法把放在地板上的背包裹起来.
 
敌人的接近速度上升了.
 
我拔出了剑.接近战斗是久违了.但是,没有盾牌.依旧是寄放在皮诺那里.
 
看来这里只能巧妙的运用结界.
 
照亮走廊的烛台不是光,而成了火魔石,所以稍稍有点暗.
 
敌人露出了身姿.是相当有时代感的Full Face装备的骑士.
 
『角斗士*魂(Gladiator*Soul),level68,雄性』
 
什么?剑斗士的魂?undead吗?不会是死灵吧.如果有即死级攻击的话还是放过我吧!从远处就有反应,应该不是幽灵之类的.
 
敌人凭着突进过来的势头,挥下了拿在手上的大斧头.
 
"嘎kin"!
 
发出了响亮的声音.
 
[哎!结界一口气被带走了]
 
多重结界的外侧两枚被轻易地剥除了.
 
[呜噢噢噢噢噢噢噢噢]
 
发出沉闷的呻吟声,盔甲挥下下一击.
 
用结界弹开了,但这又被带走了两枚.
 
立刻拉开距离,重新张开结界.
 
小瞧的话很可能变成不得了的事.
 
把最外侧的结界变成『断絶』.
 
如果能穿透『完全断絶』的话,不使出全力会有危险.
 
但是,在那之前.
 
[主动进攻!]
 
毫不把我的突进放在眼中用双刃斧反弹,回击来了.
 
考虑用『完全断絶』防御后的事.
 
在反弹之际扫过脖子!
 
但,敌人把这个也躲开了.
 
[总觉で,不同......]
 
并不是等级的问题,这明显是技术的差.
 
虽然不知道是因为装备好,还是熟练度高,敌人是货真价实的在武斗大会正赛上战斗的那种高手.
 
悉数被躲开了.
 
但和武斗大会不同,攻击魔法并没有限制.
 
我把脚下冻结,落下了雷电.最后把脖子砍断了.
 
有了手感!
 
"嘎啷果隆",突然,像是被展示着的一套防具从内部消失了人体模型一样,装备发出声音崩落到了地板上.
 
敌人消失了.
 
是没有实体的敌人吗?果然是恶灵之类的么.
 
很遗憾似乎得不到魔石.装备也似乎并非是全都能获得.
 
  