========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
莉奥娜免费提供万能药给板甲男以外的人.
 
男人被压在门下失去了意识.
 
[这个药怎么回事?伤口和疲劳都消失了]
 
前卫职业的小哥说到.
 
[魔力也开始恢复]
 
魔法师的大姐姐也惊叹到.
 
[是万能药纳诺喋嘶]
 
莉奥娜揭露了.
 
然后全员产生了很大的误解.
 
以为莉奥娜和我是优秀到能购买大量万能药的冒险者.
 
为什么不像那个板甲男一样,认为是有钱人的败家子呢?
 
食人魔挥起棍棒,发出含有『威圧』的怒声.
 
震耳欲聋的空气振动向耳膜袭来.
 
此时魔法师中的一人放出了风之箭(wind arrow).漂亮的捕捉到了食人魔的脸.
 
『威圧』在发动前被打断.
 
生气的食人魔轻易地被挑衅,从无翼龙身上跳下向着释放魔法的魔法师突进.虽说比魔像要小,但也是有人的1.5倍的巨体.
 
被击中的话可吃不消.
 
但食人魔的突进被我的结界阻挡,像激突到墙壁上一样后仰倒入地面.
 
食人魔起身后挥舞棍棒.
 
打击悉数被弹回,理解攻击无法奏效后食人魔捶胸顿足.
 
此时前卫职业的两人组放出技能.
 
看来把这边交给了我们.
 
で,对这边的支援呢?
 
......
 
没有啊?
 
食人魔的每一击都超沉重的说......
 
一想到另一只也不得不对峙就想哭.
 
莉奥娜,都是因为你哦.
 
maa,不过以短期决战集中攻击一只是铁则,但这边能不能撑到那时候呢.
 
无翼龙的动作相当迅速.
 
张开大嘴一直线向莉奥娜扑来.
 
莉奥娜一边侧身回避,一边向大嘴射入枪弹.
 
口中漂亮的被轰飞,令人惊讶的是无翼龙还活着.
 
角度不好吗?
 
子弹好像只是轰飞了一侧的脸颊.
 
至少引起脑震荡啊.到底有多坚挺啊.
 
因为张开两个队伍份的结界,我无法动弹.
 
感觉又会被某人说不起眼,但现在只能成为全员的盾牌.谁叫关键的盾牌职不仅放弃职务还昏迷了.
 
现在只能相信周围的人作为附带固定炮台的盾职发挥作用.
 
我向着无翼龙为了横扫莉奥娜挥起的长尾巴连射来复枪.
 
不行!无法切断.通常弹对level50以上没效果吗?
 
我向空了的弹药室填装『魔弾』.长长的像大树一样的尾巴向莉奥娜挥下.
 
[莉奥娜!]
 
莉奥娜轻松的回避了敲打到地面的尾巴.
 
然后砍向横扫后的尾巴,逃到我身边.
 
[好险喋嘶]
 
[别离开结界哦]
 
[射程很短喋嘶]
 
确实短剑的话不得不从结界出去,但真希望你好好想想,是为了什么组入铅弹的.
 
莉奥娜用红色握柄枪全弹发射牵制敌人.
 
我坚持站住双腿,拼命地忍受两只的攻击.
 
50以上的两只可不妙......一放松就会被突破.
 
哪边都行先帮忙解决掉一只.岔开时机同时来的话恐怕会撑不住.
 
『真不像话,这种程度的攻击就叫苦』
 
感觉听到了声音.
 
[莉奥娜,说了什么吗?]
 
[现在很忙喋嘶]
 
被无视了.
 
莉奥娜向弹仓装弹.
 
是错觉吗?
 
期间,门卫桑来对峙,吸引了注意.
 
填弹完毕的莉奥娜以猛烈的势头回归前线.
 
取而代之门卫桑回来调整呼吸.
 
[相当hard呢]
 
说得没错.
 
食人魔依旧挥舞着手上的棍棒,向看不到的墙壁宣泄怒火.如今已是满身疮痍.对那家伙来说没有逃跑的选项吗?
 
然后下一瞬间,喉咙上出现了发光的东西.
 
风之刃和持枪者的一击给予了食人魔的脖子致命一击.
 
[这边结束了哦]
 
对面的队伍说到.
 
[这边也给予最后一击喋嘶!]
 
莉奥娜呼应到.
 
办得到吗?
 
我将注意集中于莉奥娜.
 
无翼龙卷成一团为受伤的自己防御.
 
莉奥娜毫不留情的射穿.
 
卷缩的的身体上开了一个大洞.
 
忍耐不住的无翼龙发出尖叫用爪子和牙齿袭击莉奥娜.
 
莉奥娜射出一枪.
 
然后利用后座力向后跳跃.
 
无翼龙的下颚咬空,脖子伸长.
 
下一瞬间,莉奥娜向着被坚硬鳞片包裹的蜥蜴脑袋刺入剑尖.
 
然后拉近自己的身体,把另一只手的枪口拧入鳞片的间隙.
 
"boom"!
 
飞散着鲜血和肉片,整整一个脑袋被轰飞了.
 
这边也决出了胜负.
 
无翼龙的卷缩崩溃松解开.
 
莉奥娜沐浴到鲜血染得通红.
 
[从结界出去才会变成那样]
 
我施加水魔法和净化的魔法.
 
[发臭喋嘶]
 
她"kunkun"嗅着袖子.
 
[别乱来啊]
 
我施加消臭的魔法.
 
[肚子饿了喋嘶]
 
然后用尾巴蹭我.
 
门卫和对面的队伍对话,决定全员撤退.
 
我们顺利穿过gate.
 
平安生还了.
 
那个板甲男被搬到地上依旧昏迷着.
 
立刻被施加惩罚动议,队伍不用被征收违约金就可以解散了.
 
男人落得支付我们三人大额赔偿金的下场.虽说是末子,但毕竟是边境伯家的一子.而且还是令人畏惧的维奥涅提.
 
男人脸色发青,最终垂头丧气地被送返了老家.
 
日后,对户头里汇入的大额的赔偿金感到疑问的姐姐追问了莉奥娜.
 
莉奥娜把事情的原委全都得意的诉说,所有的事都败露了.
 
现在的话能理解姐姐的心情.对乱来的莉奥娜到底有多么的胆战心惊.
 
令她担心了,所以低头认错吧.
 
但姐姐并没有生气.一句[很辛苦呢]就了事了.
 
出乎了意料.
 
另一方面,莉奥娜落得了接受威廉缇娜大人严厉的训练指导的下场.
 
当事人[很有趣喋嘶]没有反省的样子.
 
关于目的的新型转移结晶的性能调查,发现了在城镇外,徒步往东一小时左右的距离能够使用.
 
[模棱两可.一小时实在是太两头不着边]
 
这下不得不想想其他的手段了.
 
[很开心喋嘶.下次什么时候去喋嘶嘎?]
 
看来莉奥娜完全喜欢上迷宫探索了.
 
是不是和娱乐设施弄混了?
 
现在也在我旁边躺在沙发上哼着歌看着『艾路达迷宫洞窟地图』.
 
没办法.和罗梅奥君商量一下吧.正好双亲好像也来了,能从窗口业务解放也说不定.
 
[啊-啊,有没有往返的好方法呢]
 
  