========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在看着提出报酬话题的时机,但变成这样的话应该别说多余的事么,是值得烦恼的部分.不过大致有了头绪.
 
dragon如果不在的话,报酬会是交通费程度的违约金吧.
 
dragon slayer家系的话,应该是足够支付的金额.毕竟只要对我一个人支付补偿就可以.
 
假设有dragon的场合,战斗胜利的话,打算把它的遗体作为代价交付吧.
 
然后输掉的场合,这就是问题,恐怕......
 
为什么跨越死之沙漠都要派人去寻找dragon slayer,却不做好安全牌,加上了只招待一个人的条件?
 
为什么依靠了罗萨莉娅的父亲?
 
老人能支付的唯一的方法......
 
这个委托最奇怪的点是,委托是面向一个人这一点.
 
dragon狩猎普通最少也是由team level进行的.单独这种说法是英雄谭看过了.maa,虽然我们有若干名可能将之实现的人......
 
普通dragon slayer的称号是冠以team全员的,应该并不是个人的称号.
 
正因如此,这个委托的精髓是在这.
 
在此基础上思考了.
 
必须得是一个人的理由......
 
想到了一件事.
 
不,没有那以外的选项吧.
 
那是......
 
老人持有的unique skill.那个的继承.
 
老人持有的,价值dragon讨伐报酬的唯一的东西.
 
unique skill......正是用钱也买不到的东西.
 
所以并不是谁都可以.
 
能有效使用力量的人.不会恶用的人.拥有不会让他那么做的backbone(后台?)的人.
 
所以是枢机卿.对于失去国家,身为无依无靠的臣民末裔的老人来说,公明正大且确实的组织只有教会了.
 
结果上转到了我们手上,但那是教会做出的判断,同时也是有教会信用的人的意思.因为普通是不会把委托横流给和自己为敌的人吧,会被解释为教会方面尽了最大努力的结果吧.
 
不过实际上,只是因为西方远征忙得不可开交吧.
 
不管理由如何,和继承有关的话,选项是越少越好.
 
血统断绝的技能持有者死去的时候,拥有足够转让技能素养的人在身旁的话会怎么样.事到如今没有必要再解释了吧.
 
能以dragon为对手使用的技能的话,肯定是谁都会想要的技能.但,老实说对我来说是无用的.elf留下的还未见过的术式或魔导具的图面更远远的值得高兴.
 
那么,怎么办呢.
 
该说结界中断了吗?
 
既然没有结界,也就是说没有妨碍探知的障壁,从没有反应来看,这附近已经没有dragon了吧.
 
那么就说出来,来推进时间走动吧.(老人停滞的时间)
 
[库拉斯桑,结界没有运作]
 
[你说什么!]
 
老人站起来,冲了过来.然后贴到了门上.
 
[怎么可能......]
 
老人凝视了胸口的medal(奖章,金属牌).拿着medal的满是皱纹的手在颤抖.
 
是探知魔力的魔导具吗?
 
[吉塔!要进入祠堂了!拿好装备]
 
之后老人取出曾是dragon slayer时候的上级装备,装备了起来.
 
我确认药的库存和护身符有没有在运作,从背包取出了几个投掷用的箭头.
 
老人的武器是没见过的大剑.有着奇特的曲线,顺着前端变得宽大.最重要的是,散发出一眼就能看出是被付与着圣属性的光芒.
 
是一线级的宝剑.
 
即使城塞破破烂烂,装备也被完美的维持着.虽然和圣骑士团的装备相似,但和魔法付与全盛期的现在不同,是厚重的构造.
 
老人把钥匙插入门后,一瞬魔素的集合体向四方飞散了.
 
lock别解除几百年没被打开过的厚实的门摇晃了.
 
两个人来推门.
 
沉重的门被慢慢地推开.
 
想象的是人工性内装的我吃了一惊.
 
在那里的是像自然形成的钟乳洞.
 
从门的缝隙用处舒适的冷气.
 
我摸墙,探查了结界的构造.
 
于是关于大规模的机构大致理解了.
 
埋在墙上的光魔石呼应我们的魔力,开始照亮周围了.
 
果然是吸收型的魔石.
 
在没有魔石的这个地方,在几百年期间,要如何不停地张开结界.要如何不停地补充魔力.那个选项并不多.
 
洞窟的地板被整地,长的不规则的楼梯延伸到了地下深处.
 
周围的墙因为湿气潮湿着.
 
这个祠堂的结界是dragon自身的魔力担任动力源.
 
只要活着,靠自己的力量从这里出去是不可能实现的.完成了自己来关住自己的讽刺的构图.
 
[是有elf风格的机关迦呐]
 
老人说到.
 
但是,想要把强力的结界不借助人的手维持几百年的话,我认为没有这以外的选项.
 
结界消失了也就是说是那么回事吧.
 
天花板开始渐渐变高.
 
头上挂着大的钟乳石.
 
那么,尸体躺在什么地方呢.皮和肉都没剩吧,但说不定骨头还有.
 
[呐-呐]
 
黑莫吉停下脚步.
 
[风?]
 
有空气的流动!
 
是通气孔吗?
 
洞窟内潮湿是潮湿的空气从什么地方进来的证据.
 
顺着风的流动在洞窟内一个劲的前进.
 
走了将近十分钟后来到了大的地下洞窟.
 
[干了......]
 
那么湿的洞窟内开始干燥起来了.
 
然后进入向深处前进后,那前面出现了令人瞠目结舌的东西.
 
[怎么可能!]
 
洞窟内回荡起了库拉斯的叫声.
 
是巨大的洞窟的墙上开着一个大洞.耀眼的日光从那里射了进来.
 
将探知技能全开.
 
漂浮着魔素.还留着痕迹......
 
dragon到最近为止还在这里?
 
环视洞窟内后,有树枝,不如说是用树干做成的巢.那周围散落着吃得到处都是的野兽和魔物的尸体.
 
老人靠近,确认了尸体的腐败程度.
 
[是最近的东西迦呐......]
 
我们靠近了洞.
 
展开着溪谷.我们站在了河流被深挖形成的断崖.抬头望去地上存在于遥远的上方.
 
[有过这种地方吗?]
 
那像是在溪谷的谷间被制作的火龙的巢.
 
[难道把它放生到野外了吗?]
 
没听过村子被袭击的事.恐怕是害怕侵入人烟之地再次被使役吧.
 
但是,那也不知道会持续到什么时候.一旦知道曾经使役自己的人已经不在的话,变成什么样就不好说了.
 
持续了长时间沉默.
 
虽然没有守护门的必要,但只留下了威胁.
 
洞什么时候开的?是因为溪谷的河流改变的关系?是dragon凭自己的力量打通的吗?不知道.
 
但是,巢穴现在也在被使用着.那样的话,伏击也是可能的.
 
[被飞到空中的话侬就束手无策了]
 
黑莫吉用盾牌作为滑板飞起来了.
 
[什么!]
 
在接近地上的时候,突然转换方向回来了.
 
[呐呐呐-呐!]
 
[回来了?]
 
我们急忙原路返回,躲到了石笋的阴影.
 
大影子遮住了从大洞射进来的光.
 
逆光的缘故不知道真面目.(是什么dragon)
 
注意到了我们的痕迹么,在警戒.
 
结界吸收dragon的魔力运作了!
 
在临近阴影的地方终于看到了真面目.
 
『dark dragon,level87,雄性』
 
  