========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
进入新月份的第二天,狩猎了comodo的次日,举行了内部的惯例的肉祭典.
 
是仅限居民和招待客的参加.
 
招待客只有艾缇鲁诺大人和吉塔,碰巧在领主馆逗留的客人,和黑莫吉说无论如何都要招待的料理研究家的卡洛鲁女式的一行人.这次是带着几名工作伙伴来的.
 
因此黑莫吉从早上开始就片刻不离的接客.
 
[今天的压轴是dark dragon肉纳诺喋嘶!是最强的肉纳诺喋嘶!保证会对过分的美味吃惊纳诺喋嘶.要用心品尝纳诺喋嘶]
 
对莉奥娜的开场问候欢声沸腾了.
 
接着被发表了加工前的dark dragon是辣的情报.但,并没有被提供样品.
 
也有许多人想要尝试实际的味道,但被长老宣布加工前的肉是不会出现在市场后只得放弃了.
 
若干的不满也在把肉放入口中的瞬间,一起融化消失了.
 
本着惊讶被迎接了.
 
当然,客人们集中在了dark dragon的肉,但按预测一样,通过多增加服务员成功对应了.
 
宴会毫无停滞的进行了.
 
我依旧是在披萨炉子前烤着披萨.
 
很遗憾,天空阴下来了所以提早闭幕了.
 
但,马上在瀑布潭的祠堂举行了二次宴会.
 
没能参加的人们聚集到了玻璃栋或各自的家中.
 
dark dragon肉是大盛况.
 
[是『best dragon肉』纳诺喋嘶]
 
之后由卡洛鲁女式一行人发表了新的料理菜谱.
 
大家用喝彩迎接.然后试吃用提供的料理又被大家叫好了.
 
天气以外是大成功.
 
艾缇鲁诺大人也犹如孩子一样嬉戏.
 
[美味喏,美味喏]连发不止.
 
恐怕这座城镇的对elf的印象会被大幅度修正吧.——雷欧也是,elf之中也有平易近人,通情达理的人.
 
再加上卡牌大会也别召开了.虽然并不是通用卡组,令我害羞不已,在船上考虑了半天的新规则被适用了.
 
优胜者被给予了今后会发售的通用卡组的免费交换券.
 
孩子们全员惜败了.
 
制霸长久战斗的人竟然是长老的尤克吉桑.
 
莉奥娜好像也久违的发泄了.感觉是看到了阔别已久的天真烂漫的笑容.
 
工房即使是在祭典期间也在赶工我的船的option的改造强化,和吉塔的中型艇的造船.
 
吉塔的船在甲板部分张开遮阳用的敞篷,成了人也可以运送.为了多少能抑制魔石的消耗三角帆也装上了.船舱虽然狭窄但也设置了居住空间,而且为了增加装载重量另外增设了一张『浮遊魔方陣』.
 
到完成还有两天,因为距离摆在那里,无法轻易地前来修理,所以是细心的进行作业.
 
在此期间吉塔挑选了带回去的土特产.
 
把保管箱常设在了船舱的一角,食材也变得能带回去了.
 
这次的主要载货是小麦和食物.
 
为了种小麦的稻种.红酒用的乌瓦的树苗和活的几头羊.
 
与其说是商品,更是为了今后和库拉斯的共同生活所不可欠缺的生活物资是主要的载货.建筑材料啊、农耕机具等等.
 
这些作为说服双亲的材料是必要的.
 
据说剩下是买进轻且值钱的香辛料和一些宝石,用来补充这次的经费.
 
然后预定的日子,这次是和艾缇鲁诺*佛洛托纳、艾夏桑同乘,当然奥库塔维娅也在,一起出发了.
 
这次的option比上次更强力.以带回来的情报为基础重新计算,决定进一步调整极限.完全秘银制的option被从两台增设到了四台.过去还好,果然回来的迎面风是问题.有时间的话风向的调查也会推进吧,但现在没有余力做那种事.
 
我们在把情报带回来的基础上,还留有迷宫的探索.
 
艾缇鲁诺大人以前说过[还有时间].high elf所说的[还有时间]和人所说的不同.是换算成elf感知的时间流逝.所以被轻视了.但是,high elf的历史存在漏洞,如果说有数百年单位的误差的话,被剩下的时间呢?有吗,没有吗?
 
至少high elf方面是认为还有时间.那以后也没有来自现场监视的报告.
 
该视为是状况安定,还是暴风雨前的宁静呢.
 
[option装置启动.开始加速!]
 
噢噢!
 
至今为止没有体验过的力道.输出力若现超过呢.
 
[像是乘上了高速气流]
 
[但气流也一起流动的话船体也能安全]
 
因为这次是在自力飞行,给船体也增加了负担.
 
尽管如此复合结界和秘银的刚性的组合纹丝不动.不过魔石的减少可是不得了.
 
无法悠闲的在甲板进餐了.
 
但,孩子们足够享受了流逝的景色.
 
特别是......
 
[噢噢噢噢噢!犹如化成了一阵风迦!好厉害喏!你们看!刚才通过的山在那种地方哦]
 
长老,太孩子气了.
 
到达现场是在深夜.立刻放出吉塔桑的中型艇,换装了货物.这样那样期间天亮,到了合适的时间.
 
这次为了探索遗迹,吉塔是由艾缇鲁诺大人和艾夏桑同行.
 
我们是直接从别的route穿越原国境,前往库拉斯所在的低洼地.
 
  