========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-07-29 08:13
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和守备队稳妥的谈好了.
 
有许多队员和镇上的居民从以前开始就对首领率领的愚连队感到不愉快,整个镇子趁着这个机会团结起来展开了驱逐.
 
把愚连队全员的性命和赔偿费放到天枰考虑的结果,天枰不仅是倾斜,是转了一圈上下颠倒掉到地板上的感觉.
 
以首领为首,这次参加的人们或多或少和至今为止犯下的罪状对照,决定以城镇的法律来制裁.
 
在庭院见到的队长们据说因为和愚连队保持距离的关系,没有被给予袭击的参加资格.虽然听说了大捕获,但他们为了填补空档,被派到无关的方向巡逻了.
 
吉塔得知他们的消息松了一口气.
 
毕竟去城镇寻求救助的时候,最先赶来支援的不是别,就是他们.
 
让静静承受弹压的城镇的权力者层承认了库拉斯的所有地.毕竟是像high elf挑衅了,不知道可是无法通用的.
 
他们只是脸色发青无言以对.
 
托这个的福么,竟然把包含遗迹在内的相当大的宅地作为了附赠品.
 
两名high elf得意忘形把封印一顿解除的关系,被开放了以前倍的空间的事,这个时候还没有说出来.
 
因为成了自己的东西所以在调查后离开了,打算事后加上的预定.
 
被封印的空间依旧保留着当时的面影.不过据说没有贵重品.两人成功在那里完成了当初的目的.
 
结果,关于遗迹成了库拉斯他们和high elf的共同统治的形式.
 
并不是要做什么特别的事,只是作为历史的遗物给后世继承下去,不过仅此而已.
 
酷夏的季节让我们作为避暑地利用也不错吧?把地下洞窟的旅行作为main,在湖畔泛舟度过优雅的一天.
 
利用中型艇的人们也在旅行的途中度假如何?在沙漠不是最棒的奢侈吗?
 
在我们处理麻烦事期间,无事可干的罗梅奥君他们为把飞空艇收容到洞窟尽力了.把洞扩张,将巢穴的破烂清除,确保了能停泊的面积.
 
然后说到洞窟,冒险者要做的事就只有一个——探险.用平日养成的mapping能力把洞窟内调查了个精光.
 
虽然简单,但完成了至少能用作观光的游览图程度的东西.
 
似乎原本是天然的洞窟,里头比想象得还要深.
 
吉塔的家人和城镇的应援到达处理掉愚连队后,我们许可了孩子们全员的登陆.
 
看到孩子们成群结队以郊游气氛从祠堂出来的样子,库拉斯怀疑了自己的眼睛.然后大声的笑了出来.
 
那是被从背负至今的重责解放的瞬间.
 
被解放了的悲伤.安心感.对急剧开始变化的现状困惑的心情,不安、后悔、希望、喜悦.那些错综复杂的心境变成铁托和琪柯她们的身姿出现在了眼前.
 
从dragon被封入的曾是恐怖象征的祠堂中出现的孩子们的,无比耀眼的笑脸.
 
库拉斯热泪盈眶了.
 
[该干什么?]
 
琪柯抬头看我.
 
[制作农田哦.我来造水渠,大伙在黑莫吉的指导下,总之先耕地]
 
[女孩子是打扫房间里,来帮忙]
 
吉塔把琪塔、琪柯、莉奥娜和娜迦蕾带走了.
 
啊,本想把娜迦蕾留下的......
 
[那么,妾身们是站着闲谈迦呐]
 
艾夏桑和长老跟我一起走向了湖泊.
 
首先确定造水渠的预定地.已经取得居民的理解,确定了大致的route.
 
然后从现在开始在比水面低一点的位置一个劲的进行前挖作业.
 
是用魔法来做,所以不管是多么坚固的地盘也没有问题.
 
艾夏桑她们也是光站着闲谈也不好意思,给我帮忙了.
 
谈话的内容并不是那个的话题,局限在了彼此分开以后做了什么这个主题上.
 
[要穿过管子吗?是所谓的地下水吗?]
 
艾缇鲁诺大人兴高采烈的来问到.
 
[不,考虑到坏掉的时候也是暴露在地上比较好]
 
歪起了脖子.
 
我现在在做的是水平放出的作业和打基础混合的事.
 
以常识思考的话湖面那边比地面更低,迎合那个高度的话洞变得越来越深是当然的.但在这里一点不在意.用魔法顺利的前挖后把水渠的周围加固.
 
潮湿的泥土难以加固但一事归一事.预测好事前较厚的加固,要么削掉多余的份,遮断水,重复干燥价格.
 
并不是所有都期待正确,是每到一定间隔,进行正确的作业.point以外只要水能流就可以.
 
这样一下水渠的底部就成功水平的凑齐了.要建造水井用的地下水路的话在这里穿过配管就可以,但那并不是目的.这终究是为了打基础的前阶段.
 
前挖到最终point后,水位和地表的差大约有两米了.
 
似乎比看上去更有高低差.
 
暂时截断水,进入下一个作业.
 
这次是给那里打上木桩的作业.话说这么说但也没有作为木桩的木材,所以这也用土魔法创造.
 
此时所有的木桩,不过这个场合是土桩,全都是以同样长度的尺寸凑齐了.长度是刚才测量的高低差,和加上到设置的水渠位置的份.
 
水渠是设置在比地表高一点的预定.为了水能自然的流到农田.
 
这些柱子全都等间隔的竖在刚才正确测量的point.
 
竖好后把周围的土埋回去加固.
 
使用三名魔法师的力量转眼之间就完成了.
 
不知不觉聚集了周围的视线,但不去在意.
 
光是看到高度凑齐的柱子连接到湖泊的景色,就令人有了达成伟业的感觉.
 
不过还剩下把水渠装到上面的作业和制作水车.
 
罗梅奥君他们也顺风顺水.
 
以水渠为中心的湖泊的周围已经用魔法构成了农田的形状.
 
孩子们在把杂草移植到其他的地方.在这片土地杂草也是珍贵的绿化.在『異世界召喚物語』中,绿化并不是从植树,而是该从种植草和矮树开始.据说因为大树需要相应的水分.
 
根据库拉斯所说这个湖泊从以前开始就没有枯竭过,说水量也是充足的.只是流到的目的地是这前面的溪谷,所以没有这以上的恩惠.
 
询问专家的娜迦蕾大人后,据说是巧妙的从岩盘的龟裂涌出的场所,据说稍微摆弄地盘的话,广范围是不可能的,但让这一带的大地含有水后,流回溪谷是可能的.询问该怎么做后,被告知主要加固一处地盘就可以.
 
[真的吗?]
 
[这个场所的地盘因为宽松的缘故在乱漏.只要加固一下这一带的储水量就可以变成好几倍]
 
艾缇鲁诺大人代我做了.说操纵自然需要纤细什么的.艾夏桑说让她来,于是交给了她.好像是作为身为继承妖精族血统的人,不喜欢被别人擅自摆弄水脉.
 
[超越了人知......]
 
库拉斯嘟哝后,罗梅奥君回到还是人的范畴.是强心剂的友人的话.
 
  