========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
到午后后,在罗萨莉娅的救济所被救的人们和他们的家属,不断地蜂拥而至提出想要帮忙.
 
他们看到中型艇吃惊,看到艾夏桑和长老和雷欧的身姿又吃惊.
 
完全被神圣视了.
 
再加上得知要在这里建教会后,要求帮忙不听劝阻.
 
毕竟是千里迢迢来的,决定趁这个机会让他们帮忙.
 
因此推后的城塞的修理,和被破坏的破烂的清理等等也开始了.
 
所以水渠也靠人力的努力一口气完成了,手空出的我和罗梅奥君能开始制造水车了.
 
孩子们也从农活被解放,开始在湖泊戏水了.于是镇上的孩子们也听到传闻了么,过来开始一起戏水了.
 
娜迦蕾的游泳教室开始了.
 
游泳对沙漠的人民有必要吗?
 
往返城镇和这里的马车变得一刻不停的交错.
 
每次马车来,城镇的居民就增加.不管怎么看都干不动活的人也被装在了货台上.
 
这样下去的话这里也很可能是会开始祭典的势头.
 
莉奥娜不出所料,去确认船的储备了.
 
[肉不够纳诺喋嘶]
 
对至今为止贫苦生活的人们来说,突然的奢侈是有害的哦.
 
不够的份决定用吉塔运来的盐和小麦烤面包来弥补.
 
正打算热炉子,被告知了没有那个必要.
 
他们用简单到可怕的方法烤了起来.在被太阳光暴晒的石头上涂上油,贴上面团放置了.
 
[向阳处变得不得了了喏]不从背阴处出来的长老说到.
 
[奥库塔维娅也不擅长]这么说,奥库塔维娅也退避到背阴处.据说猫是找出阴凉处的天才,但猫又如何呢?
 
一面烤好后,在空的地方由涂油反过来贴了上去.一度被放过的地方也马上又被日射照热,被贴上下一枚.
 
姑且做好了收集柴火生火的准备,但太浪费柴火了,嘱咐了他们需要的时候交给魔法师或elf.
 
但被回应到双方都是特别的存在,所以庶民不敢提出那种请求.
 
什么都不招待客人的话,那也是有损库拉斯的名誉.即使对方没有要求任何报酬.
 
被莉奥娜说服的吉塔和她的家人,把切成薄片的肉夹在面包而已的东西,和乌瓦果汁、红酒一起提供给了来访者.
 
虽然非常想让他们吃饱喝足,但这次比起量更重视质,决定让他们将就一下.
 
果汁是黑莫吉监修的最上级品.红酒是王室专用品牌的特级品.是流入威廉缇娜大人那里的桶的倒卖品.并且肉是dark dragon的最上级肉.
 
把它默默地提供.
 
只有知道内情的吉塔桑在冒冷汗.
 
[这是多么的味美......这就是北方国家的富裕么]
 
今后自己也能过上这种生活么,大伙喧嚣起来但别吉塔桑打了预防针.
 
说这个食材是身为dragon slayer的冒险者才能提供的东西.说我能提供的东西只有盐和小麦.
 
光是这些他们已经足够满足了.
 
[这么美味的面包也是第一次]这么说.虽然不知道多少程度是客套话,但尽管如此他们的脸上也充满了笑容.那一定是因为名为希望的香料起了作用.
 
让正规的水车把能将小麦磨粉的带有石臼的东西也备上,我们姑且先准备了能把水送到水渠高度的抽水水车.
 
至今为止湖水的大半是浸透到地下,流出到溪谷,但今后会让水稍微绕点路.
 
首先先人工制造水流.
 
目的地是相同的,但在那之前要通过人工池.人工池造在比湖泊更低的土地.不过要把土地本身挖下去.
 
简单来说就是巨大的浸透池座.把它造在湖泊旁.
 
趁这个机会在那里也种上点什么吗?
 
然后把湖和池之间的段差用运河连接.
 
像运河的倾斜流入水让水车转起来.
 
在水轮的侧面固定桶,让水落到水渠.轴和轴承使用马车的东西,安放那个轴的台座是用土魔法做成的.早晚这个地方会建起水车小屋吧.
 
和罗梅奥君的合作,虽然是简朴的东西,但自认为做得不错.
 
太阳开始下山了于是决定给农田灌水.
 
对镇上的人们来说这也成了一大event.
 
水车捞起的水声.落入水渠的水声.在水渠流淌的水声.溢出落下的水声.
 
居民们的一人抽泣后,全员呜咽了起来.
 
凉风吹过,抚过奥库塔维娅的胡子.
 
城塞的窗亮起光,驱虫草的青涩气味开始飘荡后,村民们站起身.
 
[saa,大伙回去了哦]
 
拉车的马依依不舍一般嘶鸣了.
 
[是多亏了你们迦]
 
库拉斯坐在摆放在监视场坐惯的椅子上说到.
 
[是库拉斯桑做出决断行动的结果]
 
[这种结果都没有想象过.以为会变成更凄惨、更丑恶的结果]
 
我们默默地注视着归途人们的长列.
 
[在艾鲁海特做冒险者的时候,侬娶妻授子.妻子给儿子取名为库劳迪奥.考虑的结果我辞去冒险者,决定回到故乡.原本明明是叛逆父母出奔的,却想不到其他该做的事迦.回到故乡后侬该低头认错的父亲已经不在了.北方人的妻子也适应不了环境英年早逝了.得知从父亲继承unique skill的时候,侬认为这是天罚.侬烦恼了该不该在侬这一点结束这份使命.伴随着儿子长大,那个想法越发膨胀.儿子并没有看侬中的守护者,而是看着身为冒险者的背影.一天,儿子说要成为冒险者提出了离开家]
 
库拉斯闭上了眼睛.
 
降临了片刻的寂静.
 
从房子里传来了吉塔家人的笑声.
 
[侬高兴了.比起遗憾,侬肯定是打从心底里为儿子的新生活高兴.侬发了誓——果然要在侬这一代结束守护者的使命.过了一段时间听说了儿子加入了『银花的纹章团』.这时候侬终于察觉到了儿子在想什么.他在踏上侬的足迹.他要成为dragon slayer早晚回到这里.你们认为身为父亲有比这更高兴的事吗?]
 
库拉斯的眼睛与话语相反,血红,充满了苦涩.
 
[儿子参加了dragon讨伐.总势五十人.几乎全部是上级冒险者,听说半数是dragon slayer.据说是强制委托,但儿子是主动参加的迦.稀奇的寄来了信『是确实能够胜利的战斗所以不要担心』.如果没有不安的话怎么会寄信......]
 
老人仰望了天空.
 
  