========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
白天变得暖和了.天明时的寒冷像泡影一样日光洒满了大地.
 
去黑莫吉的农田后,脱掉毛衣的黑莫吉,和脱掉帽子的奥库塔维娅在勤奋的干着农活.
 
温室的屋顶被关上,玻璃被磨的光亮.
 
能看出黑莫吉的爱情.
 
铺装的路因为马车的车轮印全都是泥.
 
装满柴火的马车通过了我的身旁.
 
好像是输送给米克雷公国的东西.
 
现在这个城镇的柴火处于饱和状态,所以设定缓和措施在廉价的批售.
 
maa,抱有如此的大森林地带的话,光是裁剪作业的份就会有莫大的量.
 
观光依旧是盛况的样子,和前往白亚城的满员观光马车擦肩而过了.
 
[孩子们去哪里了?]
 
听不到平时喧闹到令人厌烦的孩子们的声音.
 
[这么说来......砍树的声音也没了]
 
因为下雪,中止作业吗?
 
把视线转向现场的方向,看到了成群结队的孩子们在森林里徘徊着不知道在干什么的身姿.
 
看来孩子们是聚集在那里.
 
[明明还没有完成吧]
 
趁着作业因为雪中止,被召开了沿着顺道的观摩会.
 
看来在进行关于设施的具体利用方法的说明.
 
我从start地点抬头看着他们所在的遥远前方.
 
被写着设施利用费的看板竖在入口正面.
 
一天畅玩小孩子好像是小银币一枚.
 
因为设施的维持费和管理人的人工费都需要,唯独这一点是迫不得已的.
 
『一张免费券一名免费』有这样的下文.
 
免费券好像在罗基用餐一个人能收到一张.
 
追赶孩子们的轨迹,进入了course.
 
[啊啦-]
 
沿着上坡斜面树上别挂着网.然后start和goal地点被设置了踏板.
 
看来攀爬这里是第一个关门.
 
防止落下的安全对策也有确实的设置好.
 
但是,这是最初的游戏设施吗?
 
[倾斜不会太陡吗?]
 
[不这样的话感觉不到手感哦]
 
回头后站着兽人的男性.是好几次看到过和长老在一起的人物.
 
[这样的话人族的孩子们......]
 
[人族的孩子们也会用魔法轻松的翻越这种程度哦.是叫做『身体強化』的付与魔法吗?有那个魔法的话好像能和兽人的身体能力并肩的活动.对住在这个镇上的人族的孩子们好像是必须的]
 
是所谓的『付与魔法』.要和兽人的孩子们认真的玩耍的话,会变成这种归结么......
 
曾以为通过分栖共存总会有办法的自己太肤浅了.
 
孩子们通过自己的手找出了能对等玩耍的方法.不感到一丝愧疚和自卑,为了想一起忘我的玩耍.
 
小孩子是伟大的.
 
话说回来变成了非常前途不堪设想的事态.既不是战斗员的普通的孩子们竟然会『付与魔法』.
 
万万没想到竟然会和炊事一起收纳到生活魔法的一角.
 
而且魔法的话给不能用魔法的孩子也能施加.
 
[『目标少主大人、莉奥娜大人』好像是这样哦]
 
[那是什么?]
 
[据说是孩子们的目标.对clear了这个athletic course的人,人族的话会被赠与少主大人奖,兽人族的话会被赠与莉奥娜奖]
 
[能得到肉之类的?]
 
[据说能得到附带dragon观摩tour(旅行,游览)的别墅住宿券]
 
是谁决定的!
 
不,不用说也知道.是什么事都想搞成祭典的兽人娘.
 
[clear很难吗?]
 
[那真是.至少我已经放弃了]
 
[真的吗?]
 
[再年轻十岁的话,总会有办法吧,但现在肚子太重了]
 
莉奥娜想的事的话,不会有疏漏吧.而且长老们也跟着.
 
总之虽然预想到了,但排满了不得了的attraction(娱乐项目).
 
特别令人在意的是『飞跃峡谷』这个娱乐项目.渡过的方法根据难易度被准备了绳梯、走钢丝、云梯等好几个,其中有跳跃飞跃.话说在前头是不可能的距离.
 
但是莉奥娜的话令人感觉能办到.黑莫吉说不定也能做到.因为至今为止好几次看到两人以立体攻势打败大猎物,所以认为或许可能.
 
难道这用『付与魔法』也能做到吗?
 
决定稍微失礼,用『千変万化』试试看.
 
因为不得不和其他的魔法平行发动,所以『付与魔法』是交给装备至今为止没有取得.但如果是如此有效的话,说不定有了也不吃亏.以接近战斗为主体的话,不得不说是必要的技能.比起发动『跃步』什么的,不,能叠加的话,能使出和莉奥娜、黑莫吉同等的空中杀法也说不定.
 
因为现在手头上没有,于是决定用『千変万化』试试看.不过没有装备付与,心有不安.
 
站到位置上......预备......
 
[『千変万化』!]
 
加上助跑以脚力强化mode,跳了起来.
 
一、二、三、四......
 
[五!]
 
糟了,身体比预想的更重!
 
够不到!
 
要掉到下面的网了!
 
下意识浮现出来的是『グラキエース*スピーリトゥス』的索亚使用的渡风.(是小岛沉没那章的S级冒险者)
 
根据调查是用结界裹住自己,和周围产生压力差,创造出浮力的招数.
 
没有思考的闲暇.
 
不管是风魔法还是什么,只能再现索亚展示的招数.
 
把记忆全投影到现实.理论和程序也应该都有,但全都丢到一边.做不到的话一眨眼的时间就会掉到防御网.
 
我边一个劲的抱着浮空的image,边在脚下浮现了能踢踩的透明地板.
 
因为知道就算这样掉下去也只会有擦伤程度的被害,所以反而能保持冷静.
 
然后踢踩了看不见的那个.
 
踢到的地板像空气袋一样施加力量的份下沉.
 
但,同时脚下生成了反作用力.
 
身体浮起来了.
 
落下延迟的份,争取了距离.
 
但,即使如此能不能够到对岸的边缘也不好说.
 
没有展开第二枚地板的时间.
 
为了推后背放出了较轻的冲击波.
 
我的身体别推向前方,滚到了坚硬的地板.
 
疼疼疼......全身都是泥了.
 
索亚的那个是unique skill.不会错.不是相当熟练的话做不出空中行走的举动.更不要说要那样渡过高处.
 
我用魔法清掉泥,笑了.
 
[刚才的事请保密哦]
 
男人在目瞪口呆.
 
与其做出这种事,转移轻松得多.
 
还在目瞪口呆,于是询问了[怎么了?].
 
他说.
 
[不是那里哦,少主大人.着地的是一段下面]
 
他指向了比踩到的地板更低位置的别的地板.
 
据说跳跃飞跃以外的娱乐项目为了增加难易度,加上了若干的高斜度.我着地的是那种踏板.
 
要跳跃飞过更加不可能的.
 
监修的好像是莉奥娜,是从实际跳过的距离计算建造的.所以那是下面一段.
 
在意着同行者的视线,我向前进了.
 
然后试着思考了索亚的渡风.
 
因为魔法是加深理解的话,威力和效果也会增加.
 
  