========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
『付与魔法』有『強化魔法』和『弱体化魔法』.
 
感觉好像拥有『強化魔法』的技能.但没有提升过等级的记忆.
 
『強化魔法』也有许多种,主要分为『身体強化』系和『enchant(给武具增加能力)』系.
 
根据书的解说『身体強化』系魔法是和技能相对应的.
 
『腕力強化』的魔法是和『腕力上昇』的技能,『魔力強化』的魔法是和『魔力上昇』技能,『耐力回復』是和『耐力回復』,『体力強化』是和『体力上昇』.
 
顺便说一下和『体力強化』的魔法同名的技能也存在.但,这是把『体力上昇』和『体力回復』加在一起除以二感觉的技能.虽然我自己也拥有,但似乎并非是上位技能.能否三个同时学会是不明.有点难以理解.
 
其他有属性强化和耐性强化等等.
 
能做到『魔力強化』的话,没有什么人会强化这方面.
 
理由是简单的.因为一次能施加的魔法是有限度的.考虑到优先顺序的话pinpoint(精准,一点)强化的魔法容易被敬而远之.
 
更不容易理解的是『enchant』系.
 
每种武器的强化魔法,和给装备施加的魔法,提高锻冶、炼金的完成度的魔法等等,甚至是不可轻信系的魔法形形色色.
 
我在意的不管是技能还是魔法,都只有『身体強化』系.
 
比起『单手剑』和『鎚』『单手武器』强化是优先,比起『单手武器』强化『腕力強化』是优先.
 
那么,确认术式.
 
[果然是上一代的术式]
 
啊-,真麻烦.
 
总之先只给必要的魔法进行修正.想要的是『魔力強化』『腕力強化』『脚力強化』『体力強化』.暂时先尝试这些.
 
[魔力u-p.腕力u-p.脚力、体力u-p]
 
咏唱了四次魔法.有了反应,但因为等级低的关系么没有感觉.就算生起火也没有什么特别的感觉.
 
但是咏唱几次的话,低等级带马上就会上升吧.
 
[烤披萨吧,披萨]
 
咏唱好『魔法強化』后,给炉子注入火焰,加入『魔法強化』后搅拌了火焰.看来叠加并没有效果.似乎只能成了覆盖的形式.连普通的装备付与都望尘莫及.
 
也不能光顾着烤披萨,稍后再继续,把饭吃好了.
 
听说莉奥娜她们将要开始学习会,于是我决定前往迷宫.
 
轻松的敌人就算这个时间去也被狩猎殆尽了.骸骨老师是无可非议的选择,但恐怕已经没了吧.
 
于是前往了地下二十六层狩猎巨大骸骨——骸骨冥王和power up的骸骨群.打算把拥有『疫病』的狼灵速攻烧尽.
 
因为索敌担当不在,普通靠肉眼在地下墓穴中四处走动.
 
接近战主体所以设想好了接近前往.
 
我这边接近后崩溃的骸骨像木偶一样"卡塔卡塔"发出声音起来了.架起了不相称的剑.
 
[腕力强化!脚力强化!]
 
踏出『跃步』,接近,一击干掉了.骸骨当不了对手么.
 
狼灵吼叫着从通道的前方逼近而来.
 
[魔法强化!]
 
然后是火球攻击.和平时没有任何区别.
 
然后终于是骸骨冥王的登场.长柄是战戟.以巨人族的力量和俊敏性攻过来.
 
[腕力强化!脚力强化!]
 
一口气缩近间距砍上去.
 
骸骨冥王后跳躲过攻击后,横扫了前方.
 
我用剑挡住了.
 
嚯噢......是能挡住的啊.不过几乎是装备付与的影响.因为和以前来的时候装备截然不同.
 
[体力强化!腕力强化!]
 
胡乱的重复咏唱.
 
[脚力!]
 
半身后仰躲开攻击后,对腰给上了一击.腰部零散的破碎了.在刺膝盖后把头盖骨一击搞定.
 
因为麻烦所以不回收item.一个劲的战斗.
 
不过对手的武器让我回收利用.虽然冥王的装备size不同.
 
[腕力强化!]
 
把捡来的生锈的长剑扔向骸骨.
 
骸骨以难以想象是骨头的俊敏度用剑弹开了剑.
 
我趁虚而入把脑袋砍掉了.
 
到底是以冥王为对手用捡来的武器太危险了,所以扔掉用我的爱剑应战.
 
光靠剑的status就是over skill了.
 
一味的重复了『付与魔法』.
 
按路的顺序前进到一半左右的时候,感觉上似乎出现了不同.
 
[脚力强化!]
 
变得能不用『跃步』冲进骸骨的怀中了.
 
挥出剑,打散架了.
 
[动作已经看穿了]
 
对冥王做了同样的事后,完全中了counter(反击).
 
[可恶]
 
虽然用结界防住了伤害,但被弹飞了.
 
[脚力!腕力!]
 
收下了一条腿.
 
[啊]
 
轻微的晕眩......
 
冥王倒下了.
 
给头盖骨一击结果掉了.
 
魔力除了结界以外,之用在了『付与魔法』.明明如此,为什么?这只能想到是『強化魔法』的等级上升,消耗量上升了.
 
但是仅此而已?不认为凭我现在的装备付与会因为这种程度产生晕眩.
 
难道是冥王?在counter攻击做了什么吗?
 
翻寻了装备.
 
有了!
 
『magic drain的指环』
 
虽然是对人来说太大无法装备的东西,但被『認識』检测到了.
 
是货真价实拥有魔力吸收的付与效果的指环.吸收率竟然是三成!竟然无视对象的魔力量按照比率抽走.幸好是不使用魔力的undead.
 
不小心一点的话......偶尔会有这种陷阱.
 
把指环破坏掉吧.
 
本想继续的,但果然状态有点奇怪.三成程度是不会眩晕的,剩下的几成的减少令人在意.
 
来到地上前往了协会事务所.
 
  