========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
第二天,镇上鸦雀无声.
 
奥库塔维娅告诉了我正好是孩子们在学校进行作业的发表.
 
[这片寂静是因为在侧耳倾听的缘故么......
 
似乎年少组和年长组是一起在发表.
 
因为只有琪柯被排挤在外就太可怜了.
 
据奥库塔维娅所说,简直像是小品.
 
明明应该是作文,他们自己的对话文却是由各自担当的.外加旁白也是由轮流解说.
 
而且据说作文是从从Spracorn启程的部分开始,作为亲身去的人来说是冗长的.
 
奥库塔维娅也放弃认真的听,和黑莫吉外出了.
 
我也为了非常食的储备,前往了面包店.
 
一下子无法凑齐数量,于是花数日来备齐.芥末酱汁的『燃烧的伊夫利特面包』和塔塔酱(tartar sauce)的『油炸海怪三明治』已经是经典款.打算从食用面包到rusk(甜面包干),确保即使彷徨一个月也没有问题的量.
 
水果是交给黑莫吉,干货是交给娜迦蕾的,所以几天内会凑齐吧.
 
剩下的是让安洁拉桑她们帮忙把披萨面团啊、block肉啊、奶酪等等的食材凑齐.
 
被告知了想要奶酪的储备.
 
莉奥娜回来后去一趟吧.因为魔石也消耗了不少.
 
[对了,中型艇也让工匠们改造吧]
 
关于option的推进器的设置想到了好点子.
 
把船舱变更成中型size随便把option也加上吧.
 
[就是这么回事请多指教]
 
[什么请教指教迦.侬现在是从王国旗舰脱手,终于得到了休息.这星期不干活哦]
 
[那么,至少听一下我的话]
 
栋梁什么都不做怎么可能一动不动的呆一个星期.
 
[因为中型艇的船舱依旧是小型的状态,想换成中型.还有,这次的option的推进器,想让你们装上那个的小型版]
 
[那是没有关系]
 
[那关于安装......]
 
虽说是推进器不过也只是贴上『浮遊魔方陣』而已的可变板,是像鱼胸鳍一样的fin(蹼,鳍板),我的要求是不把它做成鳍,而且以平时能收纳的形式.收纳在侧壁,只有在要用的时候打开运作.
 
而且是做成手风琴的风箱一样的构造,能把复数枚的fin同时展开.省去沉重的可变机能,靠空气压和钢丝就能使展开可能.
 
[噢噢噢!那真有趣!]
 
栋梁拍了拍膝盖.
 
好,休息日奉还.确定!
 
原本就是对战斗用太大的船舱,所以留下了话把gimmick(魔术,机关)展开在内侧也没关系.
 
边眺望一点一点在进化的第一世代舰,坐到木箱上,吃起茶和茶点.
 
明明说dragon的数量是瓶颈,却是相当的数量.
 
听说卖掉那个第一世代,转为中型艇的商人们最近在增加.
 
因为对商人来说重要的是,比起拥有花大价钱也买不到的船的status(身份,地位),更看重便利性和实际利益吧.
 
比起为第一世代与装载量不相称的摆放处烦恼,中型艇不仅船舱宽敞,而且只要有商团能停留的空间,也可以轻轻地放下.所以不用一一利用专用的空港也没关系.
 
当然,也有对魔物和坏天气薄弱的缺点,但在国内的话没有问题吧.
 
另一方面,天无绝人之路,二手市场也热闹着.
 
实际,在眼前的船台进行着的作业是以二手船的转卖用的改造工程为主.
 
也有迎合前所有者的趣向的内装也没关系的人,但果然是想要主张个性的人是压倒性多.据说因为船的价格会便宜三成左右,所以相对的把资金花在内装的人很多.
 
[三成......]
 
关于二手的二手会怎么样,据说会被完全解体.只把肺回收,把全身全都替换,作为新品重生.
 
虽然号称目的是为了常时维持一定等级的品质,但只不过是借口是确确实实的事实.
 
不过变为新型的优点也确实是有.船体会version up成最新型,特别是操纵系应该会相当的进化.
 
我们的船的规格直接被反应出来的话,三成绝对不算贵.自动航行装置和自动高度维持装置都是最新版.长期使用的话光靠魔石的运行成本就能回收三成份吧.
 
因此,内装重视的船,和运用重视的船等等各式各样.外装也尽是专注趣味的船,看着也不会腻.
 
[这样一看我的船也不起眼呢]
 
[哈哈哈.对和dragon战斗的船来说装饰是不需要的迦咯?]
 
把中型艇放到空着的船台上,我离开了工房.
 
决定不用gate,从正面出去经由中央市场回去.
 
市场挤满了进行午饭准备的妇人和佣人们.
 
我感到了寒意.
 
[啊,难道是]
 
对了.孩子们的作文的影响已经波及到了镇上.我就这样到市场露脸的话......
 
不妙.变更course.
 
我从西门出去,决定经由东门回家.
 
绕外护城河半圈,顺便去看看乔比它们在干活的中州的样子吧.
 
从门出去后骑上滑板,一口气朝着北边飞去.
 
在北边的边缘转弯后,中州马上映入眼帘.是个小城塞呢.在外护城河一边没有桥,是只能从城镇方面过去的构造.架着石制的出色的桥.
 
乔比把脚下的木材一同夹起了.
 
[可以哦.举起来-]
 
[稍微忍耐一下哦]
 
是乔比和草莓把作为骨架的木材举到高脚手架的场面.
 
草莓注意到我,向乔比搭话了.
 
『主人!』
 
乔比吃惊起身.
 
[啊-kora,别动!]
 
乔比急忙重新转向了工作.
 
看来两个人都在和工人们要好的干着.
 
卸货好像是到中午为止的作业,于是告诉了它们别晒干程度的努力.
 
申请让我看了一下里面.
 
虽然说过是巨大的旅店,但真的是大旅店.一楼是前台和门厅、食堂、土特产店等等入住了各种小卖店.
 
两楼是普通的旅店所谓的大房间,但这是团体客人用的,和强要杂鱼睡(挤在一起睡)的便宜房间不同.每个房间最多摆放着六张床.
 
三楼是个人房间.四楼是vip room.五楼是大派头贵族的专用空间.重镇之类的是住在领主馆的习俗,所以住在这里的会是微服私访或非当班的家属同游程度么.
 
据说从最高层能从城壁眺望到城镇的内侧,但还没有完成到那里.还只是在三楼部分组起手脚架的阶段.
 
  