========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在免于破坏的瓦砾的阴影连接上gate.
 
黑莫吉打头阵冲了进去.
 
应该在全员渡过为止警戒的黑莫吉的结界,突然被打破了!
 
有敌人!在守候着么!
 
黑莫吉在地板翻滚重整架势.
 
挥舞雷神之锤驱散敌人,重新架起了盾牌!
 
渡过去的娜迦蕾也进行应战.
 
趁这个空档,莉奥娜和架着盾牌的罗梅奥君跳了进去.
 
我必须得维持gate,所以不能先传送.
 
罗梅奥君用炎爆横扫了附近的敌人.
 
莉奥娜用枪开始干掉远处的弓兵.
 
艾夏桑和艾缇鲁诺大人突入后,形势逆转.
 
黑莫吉和罗梅奥君构筑起了盾牌的防御线.
 
罗萨莉娅突入,张开圣结界后,战场显著的安定了.
 
敌方的魔法弹了过来!
 
我从gate出来后,看到了在comodo的floor的侧亲和副官等级的弥诺陶洛斯混杂在军势之中.
 
突出的莉奥娜边回避魔法边回来,跳进了盾牌的后面.
 
魔法在障壁的外面炸裂了.
 
遮住我们的视野后,将近二十只的敌人一口气缩近了距离.
 
然后着手用数量来破坏我们的障壁!
 
但,被艾夏桑看穿了.用一个冲击波拓开视野,并且击沉了半数.
 
娜迦蕾展开追击.
 
莉奥娜也进入了反击.
 
我接手障壁担当后,罗梅奥君和黑莫吉也冲了出去.
 
在罗梅奥君用魔法让敌人萎缩后,黑莫吉锤入雷神之锤.
 
[真强喏]
 
艾缇鲁诺大人发出感叹.
 
但那并不是对我们说的话.
 
我以为大伙被艾缇鲁诺大人赞赏心情甚欢,决定立刻进行『魔弾』的修练.
 
取出枪后把精炼到至今为止所没有过的『魔弾』装填到了弹药室.
 
并不是威力重视,而是把我最不擅长的制御(驾驭,操纵)以别的形式升华.
 
是『鉱石精製』起了作用么,感觉造出了一反常态坚硬的弹丸.
 
虽然是疑心的level,但射了就知道吧.
 
瞄准了指挥官class的头.
 
第二阵的军势像大浪一样涌过来.
 
看到了罗梅奥君横扫的火焰.
 
不可思议的能集中(精神).
 
从敌阵的肉壁的缝隙一瞬看到了队长class的头盔.
 
我猛然射出了.
 
[没有爆炸?]
 
大的巨体开始崩落.
 
从望远镜移开眼睛用肉眼确认了,但结果是相同的.
 
下一只和再下一只也像被通常弹头干掉的一样,很轻易地样子.
 
[威力下降了?]
 
为什么?明明应该是增加了!
 
艾夏桑把手放到了在动摇的我的肩上.
 
[威力是上升的]
 
说着,艾夏桑把魔法命中了大一圈的弥诺陶洛斯.
 
魔法"嗙"的弹开了!
 
[诶?什么?结界?]
 
[这里的敌人除了弓兵,连杂鱼都持有结界迦,最少也要两发迦]
 
所以罗梅奥君不用单发系的魔法,而是使用造成持续伤害的炎爆吗?
 
[大伙若无其事的打倒,所以没有注意到]
 
[也就是说在成长的并不只有你迦]
 
仔细一看黑莫吉也是在使出盾猛后,再殴打的.
 
莉奥娜也在优先排除罗梅奥君他们剥掉结界的敌人.
 
罗萨莉娅也把光之矢各两发,错开时机射入的.光痕开上去像很长.
 
[指挥官class全都是持有多重结界迦]
 
唯独艾缇鲁诺大人的魔法没有被结界遮挡,破坏了敌人.
 
[我的魔法最大的特征是这个迦]
 
像恶作剧成功一样的窃笑.
 
障壁贯穿能力......结界并没有弹开ether的机能?
 
这么回事么!
 
即使能无效化dragon系的结界,我们也并不是能无效化除此以外的魔物的结界.只是半强硬的靠力量压倒而已.
 
我的『完全断絶』能防住艾缇鲁诺大人的魔法吗?用处了朴素的疑问.
 
[越是看上去若无其事的东西,意外的困难迦.华丽的爆炸虽然外观气派,但其实只不过是能量的多余释放]
 
有趣!艾缇鲁诺大人的出发点和至今为止见过的任何人都不同.
 
——用力量超越并不是best.刚刚好是best.
 
和善吉老爷爷的剑的教诲有相通之处.
 
是么,魔法也是和剑一样,省去多余的部分是上进的关键么.
 
用一句话来说的话是洗练.
 
至今为止也虽然没有罗梅奥君程度,但也留心了制御.不过那终究是以圆滑的命中为目的.
 
一瞬,我的体内感觉到了落雷一般的冲击.
 
刚才的是......
 
我把枪口朝向了接近而来的敌阵.
 
刚刚好的一击.那也并不只有收紧威力.
 
是刚刚好用尽.
 
[就是现在!]
 
我的一击朝着一团的将帅飞去.然后将那条射线上的敌兵们也卷入.
 
敌将的头盔滚落地面的时候,成为障碍的团伙也爬在了地上.
 
做到了?
 
『魔弾』的新用法.把过剩的一发份的威力分成好几份一样的感觉.突破障壁刚刚好的一击.贯穿装备结果掉刚刚好的一击.
 
集中一发会闹腾的『魔弾』,也在分散后变得老实了.变得听话,多心了么,感觉威力好像也增加了.和安德雷哥哥的『魔弾』稍微相似了也说不定.
 
结果来说成功贯穿了好几枚障壁.
 
[啊啊,莉奥娜本想干掉的喋嘶!]
 
[呐-呐!]
 
两人像是留到最后吃的料理的盘子被抢走一样做出了抗议.
 
[开始逃跑了哦]
 
[怎么可能放跑!]
 
娜迦蕾落下了雷电.原来如此娜迦蕾的雷电也是较长.
 
罗梅奥君、艾夏桑的雷电紧接着落下了.
 
撤退的团伙逃进了城堡里.
 
[能打倒的都打倒了迦呐]
 
艾缇鲁诺大人俯视了战果.
 
[唯独item的回收毫无办法喏]
 
突然变得丢人了.唯独这个是人海战术.
 
虽然反正没有像样的东西.
 
全员进入了装备品的挖掘.
 
[想尽快找到宝物库喋嘶]
 
因为那样的话眼前的亡骸全变成魔石也没关系.
 
指挥官class的敌人是装备着高一个档次的装备,但果然size不合的话无从谈起.
 
在亡骸变成魔石期间,我们收集了地图情报.
 
宝箱是三个.全都是没有锁.内容是只有对我们来说无所谓的装备品和些许的硬币.
 
  