========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
[又是埋伏纳诺喋嘶]
 
莉奥娜放低身子.
 
埋伏开始变得频繁,我们变得无法如意前进了.
 
到突破最后的城门为止很容易,但一旦进入了建筑内部,成了只有精锐的编队,难易度暴涨了.
 
原地不动的话,似乎到处有隐藏通道,被从本来扫荡过的后方夹击的情况也有过.
 
在一对一的战斗,偶尔超越我们技量(本领,能耐)的事例也出现了.
 
速度倒是有的,但莉奥娜的剑也还是成长途中.一度交锋后也由于敌人的装备,开始变得分不出结果了.
 
也由于通道的狭窄,黑莫吉完全被压制了.对根本来说技量是其次的黑莫吉成了艰难的战斗.
 
因为小身体的关系,会看上去像接近战是主体,但基本上是通过大小能自由变化的雷神之锤拉长攻击范围,使黑莫吉能一直先发制敌.所以被钻过那个先手的话,黑莫吉的场合会变成靠蛮力.
 
尽管如此说是充分也够充分了.但连雷神之锤的柄底都被用上的话到底是令人担心了.
 
[呐-呐!]
 
累了?吹牛!只是变得嫌麻烦吧.
 
[我来换你.警戒好身后]
 
在战斗之中,蹦跳着一脸喜悦的回来.
 
[嚯噢,艾路林的剑技是第一次见喏]
 
感觉是展示过好几次了.
 
看来艾缇鲁诺大人肯代替我帮忙展开障壁.
 
和黑莫吉擦身而过的时机,敌人来一同横扫我们了.
 
我边用结界防住那下,逼近到肉搏程度,切断了膝盖的后面.
 
在强壮的弥诺陶洛斯"咚嘶"的屈下膝盖之际,绕到身后,从盔甲的缝隙向脖子后面刺入了剑.
 
看这个情况莉奥娜的剑难以战斗.
 
障壁能用双剑的付与效果无效化,但要贯穿这个装备,魔法攻击力是不足的.pinpoint(精准)的朝盔甲的缝隙射入枪弹结果掉已经是神技了.而且弹数是有限的,所以事实上像是附加了限制(limiter).不在限定时间内打倒的话会无计可施.(限定时间是指装弹数?)
 
[要用『霞之剣』吗?]
 
向莉奥娜搭话了.
 
[没有问题喋嘶.已经明白了这些家伙的动作喋嘶]
 
莉奥娜退到我的身后补充子弹.
 
[咕噢噢噢噢噢]
 
威势强的持盾者冲了过来!
 
手上是巨大的鎚子.
 
保持着势头倒到了眼前.因为冲击眼睛完全在打转.
 
[『四肢发达,头脑简单』]
 
在异世界好像是这么说的.
 
给它的脚下松缓了.不过没想到竟然会从脸部倒下.
 
击破了第二只.
 
敌人还源源不断的过来.
 
[看来需要花时间呢]
 
体力有得是办法,但气力会萎缩.变成那样的话会容易出事故.
 
对了!忘记了.
 
我咏唱了『身体強化』的魔法.
 
腕力、魔力什么都用.
 
魔力上升的话成正比,我的剑的锋利度也会增加.
 
躲在建筑阴影的敌人突击过来了.不过对我们来说位置早就一览无遗了.
 
轻易地被迎击了.
 
能突破到我这的敌人是zero.遗憾.把魔法结束.
 
[一楼处理好了呢]
 
回收item期间,让罗梅奥君mapping.隐藏通道太多罗梅奥君无语了.
 
[太危险了,留到最后吧]
 
把敌人完全清光再mapping吧.
 
黑莫吉从奥库塔维娅收到饼干,放入了口中.
 
[真是的,哪里有让主人战斗隔岸观火的召唤兽迦]
 
艾缇鲁诺敌人在无语,但拖着不擅长浪费时间,那也是会给队伍造成消耗,所以黑莫吉不经意的判断也可以称为有勇气的决断.
 
恐怕它本人只是认为自己要巨大化的话这个通道太过狭窄程度吧.
 
回收魔石后再次开始了攻略.
 
敌人是一骑当千,不以数量来反而成了轻松的战斗.两只、三只来到底是会吃不消,但单独来的份容易应付.
 
不论是怎么样的战技也不足以填补和我们的战力差.
 
反而是城堡过于巨大了.
 
感觉和曾几何时的迷宫同等的辽阔.实际是没有那种事,但总之是被迫行走.作为城堡来说是健全的构造吧,尽是绕道.
 
到底是到了傍晚,小腹饿起来后闪过了不安.
 
是先到终点呢,还是先日落呢.
 
[会是通宵吗?]
 
那是不会的.但愿如此.
 
这一层也有毛球就好了......在这里重新来过的话,又要从start开始.
 
[发现宝物库!]
 
奥库塔维娅喊到.
 
"啤塔啤塔"的拍我的额头!
 
在尖塔找到了上锁房间.没有游廊,从两楼爬上螺旋楼梯,是令人不由得吐槽"这种地方谁来把货物搬上去"的场所.
 
小窗外能看到宅邸的屋顶和免受破坏的城壁上的样子.
 
在外面的士兵的数量是稀疏的.
 
轻易地打开锁后,在那里的东西是意想外的脱出用的gate.
 
[难道这里是通往别的route的入口?]
 
奥库塔维娅无言了.
 
是所谓的误解.当然谁也没有责备.因为大伙想的是一样的.
 
那么窗外还有一个相同的尖塔,虽然夹着宅邸的另一侧也有......
 
[真麻烦喏]
 
从螺旋楼梯下去后横穿扫荡过的两楼floor,上了另一侧的塔.在楼上的敌人是对我们的晚登场焦躁的时候吧,我们这边也忙得很.
 
再说了,想穿过那个转移gate的话,结果,又不得不来这里,甚至是想找到宝物库就回去.
 
再次上长的螺旋楼梯.
 
有一个敌人架着弓,但落得了从高塔跳下去的下场.虽然在落下去之前已经断气了.
 
[有了!这次真的有了!]
 
到底是再出现一个转移房间的话就要哭了.
 
[量并没有什么区别呢]
 
罗梅奥君露出了遗憾.
 
[地图也有喋嘶]
 
罗梅奥君僵住了.
 
[hora,是这一层全部的地图纳诺喋嘶.盛情款待纳诺喋嘶]
 
因为完全深信这一层是没有的,所以这个冲击相当的痛呢.该在序盘的宝箱放一张被分割的纸片之类的预告一下,不然的话......我们也是要有心理准备的吧.而且是在最深部全部凑齐什么的,彻底是惹人厌的行为嘛.
 
maa,能体谅罗梅奥君的心情,剩下的只有宅邸的三楼以上的部分.
 
  