========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在全员来之前吃好早饭,多余的时间制作莉奥娜和黑莫吉使用的箭头.对red dragon对策增加两成攻击力.幸好有好几个大的魔石,让我流用了几个.
 
作为昨天战斗的反省,箭头有最后没能攻陷的原委.两人虽然没有说出口,但从性格上来说应该郁积着不满.
 
frustration(欲求不满)积压的份,会在下一次的战斗释放,这倒是也可以有,但......
 
今天能让她们畅快的战斗吧.
 
两人也对此期待,全神贯注的注视着我的作业.
 
罗梅奥君打开地图,在想象着今后可能发生的事.
 
今天也在发现区域的边缘走一圈.在想着会不会在今天发现区域的尽头,但很遗憾从玛莉亚桑得到的地图已经显示了不会有那种事.
 
就算是今天找到shortcut route的门,从玛莉亚桑她们通过的route来看,外侧还有两圈的可能性很高.而且那个尽头还不一定是边缘.
 
罗梅奥君对比两张地图,发出叹息.
 
不管怎么想都只认为是在绕远路吧.
 
我自身也不是不认为打从一开始就走shortcut route就好了.
 
最后的门的前面也有前路.但是必须在这里得出个结果.应该有什么,但没有注意到.
 
地图完成的话会得到什么头绪吗?
 
这样一想的话red dragon的存在实在是碍事极了.
 
大伙到达后开始了作战会议.要做的事是一样的,目的地也是一样的,只是有了变更点.
 
——推奖了饱和攻击.因为在来到这里的阶段,明白了这是最节约魔力的战术.
 
毕竟越是花时间越是被回复,是当然的归结,但已经是不再想漂亮的命中要害这种事了.是都到了这一步不再考虑肉的回收和魔石回收的决定.
 
莉奥娜也理解这以上的肉无处可放,所以没有反对.
 
[歼灭是唯一的目标迦!]
 
火龙和草龙是没有问题吧.一击就能埋葬.
 
horn dragon也虽然外皮坚硬,但在集中攻击下能在chickenrace(试胆比赛,谁先退缩谁输的比赛)前埋葬吧.箭头的强化肯定会起到有利的作用.
 
然后把多下的时间和劳力投入red dragon.
 
艾夏桑她们也对比地图,认为这以上的延迟会有问题吧.
 
就是这种情况,所以我们决定早早的撤除休息所前进.
 
从开始到十个房间攻略为止成了艾夏桑的个人秀.
 
使用我的法杖犹如鬼神一般的势头突进.
 
托她的福全员的力量能对red dragon毫无遗憾的发挥了.
 
[就像这样慢慢地杂鱼化喋嘶]
 
莉奥娜也获得活跃的场所心情很好.
 
不过当然,并不能单独搞定所以果然还是和至今为止的杂鱼不同.
 
在艾夏桑领会后,我的法杖被换回来了.
 
只向我们展示了一次成果.
 
对red dragon竟然在张嘴之际击入冲击波,把大脑破坏掉了.
 
明明应该是把利益置之度外的饱和攻击,却没有比这更圆滑的分出了结果.
 
到了罗梅奥君使用我的法杖,但到底是无法简单的做到.
 
相对的艾缇鲁诺大人为给罗梅奥君的法杖染上习性奋战了.到底是比罗萨莉娅的法杖便于使用.
 
莉奥娜和黑莫吉也成功大活跃看上去很满足.
 
在吃午饭的时候达成了今天的基准,于是决定午后再折返一圈.
 
在休息所全员集齐吃午饭.
 
饭后,罗梅奥君向艾缇鲁诺大人请教了空间把我的窍门.似乎从理论出发对罗梅奥君来说更容易理解,好像要从基点的设定方法开始教.(纯粹是窍门,和之前游戏攻略的窍门没关系)
 
看来在今天之内习得是不可能的.
 
午后再次开始后马上起步受挫了.在攻略第二个房间的时候,终于找到了寻找的东西——shortcut route的楼梯.
 
上去时候的门果然被坚固的关着.当然在这个楼梯是无法确定的,于是要去外面.
 
我一个人脱出,传送到了四十九层的入口.转移到shortcut route的浮岛,下了楼梯.
 
漂亮的完成了合流.
 
确认方位,和从玛莉亚桑得到的地图对照.
 
[看到了终点呢]
 
娜迦蕾说到.
 
[知道了还在相当遥远的地方喋嘶]
 
奥库塔维娅和黑莫吉点了点头.
 
[很可能还要花一天呢]
 
[horahora,别抱怨,为巨大的前进高兴吧]
 
[没错迦,想到明天能回去的话心情也轻松迦咯]
 
[为此也得前进才行]
 
幸好也因为red dragon的出现少的关系,挽回延误,按照预定在外围一周后结束了今天的攻略.
 
  