========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
因为是最后一夜,全员留下了.
 
罗梅奥君会是第三天外宿,所以对他说回去比较好,但告诉我从一开始就和父母说了会话几天时间所以没问题.
 
可是三天在这么封闭的空间哦?虽然不是在『楽園』呆了一个月的我该说的话,回去一趟也可以吧?
 
奥库塔维娅也没回去,但这边也在和黑莫吉嬉戏好像没空.
 
[黑莫吉,农田没事吗?]
 
[呐-呐]
 
好像交给了家里人.
 
肉球punch命中了脸部.
 
黑莫吉抓住奥库塔维娅的两根尾巴扔到了墙上.
 
奥库塔维娅扭动身体贴在墙上后,在掉落前踢墙,漂亮的翻出跟斗,对黑莫吉使出了踵落(后脚跟下劈).
 
黑莫吉翻身,用身旁的垫子击落了.
 
奥库塔维娅"姆Q"的倒在了地板上.
 
[之前应该也有说过,不适可而止的话会死哦]
 
[口渴了]
 
[呐-呐]
 
把果汁倒入奥库塔维娅的盘子后,黑莫吉送到了奥库塔维娅的身边.
 
奥库塔维娅开始"呸咯呸咯"的舔起来.
 
黑莫吉也仰头喝起倒好的自己的杯子,"咕嘟咕嘟"的灌入喉咙.
 
[在休息所消耗体力是闹哪样啊]
 
[气力充实]
 
[呐-呐]
 
发泄压力?
 
[到外面去搞]
 
[呐-呐]
 
罗梅奥君在练习?
 
看外面,罗萨莉娅也在参加.是罗萨莉娅放出靶子,由罗梅奥君击落的练习.
 
两边都是远程设定发动基点的练习.看来两人的法杖也顺利的染上了习性.
 
借助着法杖的力量反复练习,这次是要烙印在身上吧.
 
[热心迦喏]
 
艾缇鲁诺大人窥视了窗户.
 
[因为两个人都是认认真真的.别累过头就好了]
 
[叮嘱过魔力用尽就回来]
 
像那样一点一点使用的话,两人的魔力是不会用尽的哦.装备付与的回复量应该是更多.
 
一小时后让他们收场吧.
 
莉奥娜在画什么画.纸是用来卷建筑材料的包装的背面.
 
过去窥视后画在上面的是......
 
一个人狩猎red dragon的计划书.写着到使用无双砍掉red dragon的脑袋为止的流程.
 
用粘着剂把脚固定到地板上?
 
脚背上是安全地带?
 
在脸接近的时候无双炸裂?
 
[粘着剂在高温会被剥下哦.其他的dragon不好说,对red dragon是无效的吧?]
 
计划破灭了.
 
再说了要如何让它踩粘着剂?
 
莉奥娜把纸搓成团扔掉了.
 
[改成blue dragon喋嘶]
 
因为周围在急剧的进化,认为只有自己被抛下也是没办法的事.但是莉奥娜的存在意义在于不依靠魔力.魔力被封印的时候,成为这个队伍生命线的是莉奥娜.
 
[一战吗?]
 
我拍打剑鞘后莉奥娜的耳朵竖了起来.
 
[要来喋嘶!]
 
继罗梅奥君他们之后,我们也来到了外面.
 
[全力纳诺喋嘶]
 
[是武斗大会的规则]
 
[求之不得纳诺喋嘶]
 
我翻寻了放入『楽園』的回收品.
 
取出了无法决定是卖掉还是留下,拖拖拉拉保留至今被遗忘的废品.
 
我选了一把,莉奥娜选了两把.虽然多少有点付与,但毕竟是为卖不卖感到犹豫程度的东西,只检查了一下就完了.
 
莉奥娜架起两把较短的剑.
 
[射不出子弹哦]
 
[理所当然纳诺喋嘶!在武斗大会也是禁止纳诺喋嘶.还有拜托结界也不带纳诺喋嘶]
 
诶?
 
[不是说了求之不得吗?说了是武斗大会的规则]
 
[想要击碎结界的话会不得了纳诺喋嘶.无双是危险的纳诺喋嘶]
 
打算用无双啊!
 
不得已同意了.
 
相对的告诉我用盾牌的话没关系,于是决定使用.当然是有附带条件的,必须是魔法盾以外的回收品.
 
对战在魔石发光的昏暗之中开始了.
 
莉奥娜在开始信号的同时冷不防地冲过来.
 
为了迎击挥了剑.
 
轻易地被弹开了.
 
用盾牌防住第二击后,向盾牌飞来了踢腿.
 
是为了不让我采取攻击态势.
 
我的重心流向了后方.
 
莉奥娜转一圈横扫了我的脚下.
 
我把盾牌落下后,她立刻收回剑,跳向后方拉开了间距,还这里以为却来猎颅了.
 
这家伙!什么时候踢的地面!
 
我为了牵制在间距的正中间挥出了剑.却毫无作用莉奥娜躲它砍过来!
 
被砍的事已经确定了,至少为了削减威力缩短了间距.
 
莉奥娜立刻把斩击中的剑收回,用另一把剑从下面砍了上来.
 
是坏手.
 
我直接用身体冲撞.
 
莉奥娜边扭动半身,边踢飞我的肩膀,接着势头退到了后方.
 
终于停了么.
 
这样想也是片刻之间,深深的沉下身子踢了地板!
 
好快!
 
像擦肩而过一样放出了一击.
 
想要就这样绕到后方,但还能看见.
 
边回避第一击,前滚翻勉强躲开了接下来的第二击.
 
但我并没有莉奥娜那样的体术.
 
打算用盾牌防住第三击架起了招式,但莉奥娜消失了踪影!
 
[糟了!]
 
为了离开此处侧翻了.左边右边,向哪一边翻滚是一瞬间的赌博.
 
莉奥娜的一手空挥了.
 
我勉强站了起来.开始一分钟已经疲惫不堪了哦.
 
莉奥娜看上去很高兴.
 
[不改成可以有结界吗?]
 
[耍诈可不行纳诺喋嘶!]
 
现状不是你更狡猾嘛!
 
[要乐在其中喋嘶]
 
真是的,别以为这个世上有多少人能跟得上你的动作!
 
用『千変万化』的加速mode.不需要力量.全加在速度上.
 
作为善吉道场的师兄来就来嘛!
 
我的加速应该也不差!
 
莉奥娜弹开了我的一击.然后用第二把剑来刺我的侧腹了.
 
我抽身渡过剑尖后,从下段砍上剑,使出了逆向斜砍.
 
莉奥娜勉强躲开了.
 
[普通刚才的怎么躲得开!]
 
[艾路林突然变强了喋嘶]
 
这么说来,这家伙和善吉老爷爷的相性不好呢.明明对威廉缇娜大人和安丽艾塔桑都能赢过.
 
难道......
 
莉奥娜朝喉咙刺出了突刺.
 
我微微扭动脖子穿过剑刃后,砍向了伸出的手.
 
莉奥娜的反应慢了!
 
啊啊,这么回事么!
 
原来如此,怪不得对善吉老爷爷弱.
 
莉奥娜的攻击常时意识着连击.毕竟是因此的二刀流所以并不坏,但似乎着急起来,防御就会变得薄弱.打断连续攻击的话,莉奥娜不仅是时机被打乱,会对下一个动作不知所措.不过前提是能打断的话.
 
我这边也光打断是不行的.同时得给予伤害.
 
但是,进一步加速的莉奥娜不存在空隙了.对面也警戒着我也再使出大招了,但总之是攻击数多.
 
不过无法制止住她也是丢脸.
 
差不多不发起攻势的话会输呢.
 
盾牌已经是遍体鳞伤.
 
我做出舍弃盾牌的决心.但是,只是丢掉是愚蠢至极.必须得思考利用的手段......
 
莉奥娜踢墙,身体侧扭横扫了剑.
 
为了让她吃到下一击该怎么做?只是挡住的话会吃到第二击.必须边挡住边打乱架势.
 
这里需要用猛击(bash).
 
我强烈的踏入.
 
莉奥娜什么都做不到降落到了地板上.
 
[艾路林很强喋嘶]
 
盾牌的耐久也到此为止了呢.能中计就好了......
 
我深深地架起了盾.
 
然后莉奥娜中了我设的陷阱.
 
是莉奥娜得意的从盾的死角攻击的那一招.
 
但是,我的盾牌已经不担任盾牌的使命.决定了舍弃.没有留恋.在莉奥娜弹开盾牌的瞬间,砍莉奥娜!
 
莉奥娜消失了.
 
拉回盾牌,藏住身体!
 
右边还是左边!
 
是右边!莉奥娜从右边出现了.
 
本来选择剑不会飞过来的持盾的左侧是定式,但莉奥娜故意不那么做.
 
意图落空了.
 
我放开盾牌,左手搭到剑上.双手握剑的剑速的话!
 
莉奥娜逼近!
 
我动向了和放掉盾牌相反的方向.
 
莉奥娜的反应慢了.
 
我站稳步伐,缠住莉奥娜的剑刃,横扫了剑!
 
  