========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
一伙的目的是让我们使用脱出用的转移结晶的话,我们只要不用就行.
 
我们认为那样的话急不可耐的对方应该会现身.
 
因为我们是小孩而小看,所以很难想象会采取复杂的作战.
 
他们应该会采用简单粗暴的方法.
 
也就是用芬里尔堵住地下一层的出入口.
 
不出所料,进入时的gate被堵住了,预想变成了确信.
 
恐怕通往地下两层的阶梯前也有芬里尔堵住通道.
 
但是我们突破了包围网,从一层走到了外面.
 
迷宫入口的旁边,转移门广场有两个可疑的男人,摆着架势盯着gate那边.
 
[就在那边一直等着吧]
 
我在心中留下恶言后回到了旅店食堂.
 
吃稍晚的午饭.
 
他们的斥候找到我们是在午饭结束后,重新给莉奥娜使用的弓拉弦的时候.
 
一伙人的慌张样子真是太好笑了.一人,又一人,为了确认我们的身姿不断增加.
 
看样子对我们突破了包围网难以置信.
 
莉奥娜能听到他们的对话也说不定.有时差点笑场用手捂住嘴巴忍耐.
 
其中也有那个男人.
 
他们再次分散的时候,店员拿来了没有拜托的果汁.
 
[那位先生请的]
 
看到穿着私服的门卫桑坐在吧台.
 
呜哇,不相称的花哨的衬衫.
 
[杯垫的下面夹着便条]
 
『人物特定完了.实行作战』
 
冒险者协会查清了敌人构成成员的信号来了.
 
终于到了面对面的时候.
 
我们前往gate.是从gate的入场.敌人应该也焦急了.多少粗暴的行为已经觉悟好了吧.
 
正是收集证据的好时机.
 
我们为了使用gate正要排队的时候,从背后出现两人组的冒险者插了进来.
 
[不好意思,让我们先行]
 
我们让出顺序.队列顺利的入场,轮到了眼前的男人们.
 
gate打开的瞬间,男人们转过身,把我们拉入.
 
我们借着势头把男人们撞出gate.对突然的行动男人们一屁股摔倒惊讶地睁大了眼睛.
 
我们留下难惹消失在转移的光芒中.
 
[终于见面了呢.小鬼头们]
 
是今早和姐姐发生纠纷的男人.
 
从gate房间出来后他率领着同伴挡在眼前.
 
对没有后续的男人们投来多少诧异的视线,但立刻回过神瞪着这边.
 
眼中充满了怒火.
 
捉弄过头了吗?
 
总觉得我们这边和他们那边有很大的温度差.
 
[太粘人会被讨厌的哦,大叔]
 
我和莉奥娜拔出剑.
 
[想干么,小鬼头?真是狂妄的小鬼]
 
敌人也一起拔刀.
 
噢呀?意外的有统率呢......
 
这些家伙不是冒险者!
 
[不是冒险者喋嘶]
 
莉奥娜也注意了的样子.
 
所有人都不是我流,都学会了武术的定型.
 
架招和步伐也是每天所精练出的东西.与无赖不同.
 
这些家伙......不好对付也说不定.
 
冒险者是以魔物为对手特化的职业.因此很多人不习惯对人战.但,军队是相反的.
 
莉奥娜姑且不论,把罗梅奥君带来是错误也说不定.这个距离的话对魔法师压倒性不利.
 
还这么以为,但他却已经开了咏唱.
 
罗梅奥君果然好厉害.
 
男人的后方也有一个魔法师,那边也已经开始了咏唱.男人的身旁有两个持枪者.我们的周围有五个装备剑的人.
 
[有什么事?作为骚扰来说,太没大人样子了吧?]
 
[骚扰?在说什么呢?]
 
男人捉弄这边的笑了.周围的男人们也笑了起来.
 
令人生气的家伙们.
 
[是拉瓦卢的手下纳诺喋嘶.原北方堡垒的残党纳诺喋嘶.是无法回国的无赖纳诺喋嘶.目标是艾路林纳诺喋嘶.打算用艾路林的脑袋作为礼物回国喋嘶]
 
男人们被说中核心惊讶万分.
 
果然被姐姐教唆了么.
 
不仅挥空两次,还提出建设性的助言,加上失落的演技.
 
[为什么知道?]
 
[因为没有察觉到『望叠鲁夫的魔女』的长袍喋嘶.那是王宫魔法骑士团的制服纳诺喋嘶.这个国家的国民的话大家都知道的喋嘶.只有笨蛋会挑衅吵架纳诺喋嘶.所以马上知道是外国人喋嘶.之后只要和最近的外国人在这附近引起的事件对照......]
 
[在堡垒的话当然应该知道的吧?魔女大人可是大活跃]
 
[因为是夜警喋嘶.所以没有见过喋嘶.白天的拉瓦卢的特攻也没能参加喋嘶.能从那个包围网中逃脱令人佩服.......喋嘶]
 
喂喂,莉奥娜桑.在为谁传言呢?
 
[完全是反被坏人怨恨了纳诺喋嘶]
 
[既然都那么清楚了,就不用说明了.我要为同胞报仇]
 
[都说了那是莫名其妙的怨恨](你们来侵略我国,却反过来怪我杀了你们的人)
 
男人们一起开始行动.
 
后方的魔法师向我释放魔法.是风之矢的连射.
 
为了保护两人结界早已展开.
 
魔法立即在我们的眼前消失.
 
魔法师虽然惊讶,但挥动法杖准备释放下一个魔法.
 
可是被没人防守的莉奥娜的枪连法杖一同轰飞.
 
趁男人们困惑的一瞬,罗梅奥君把风之刃散布到周围.
 
男人们的视野被剥夺.
 
我砍伤最近的男人的膝盖.然后把冰枪送给第二个人.
 
还在想莉奥娜不见了,原来是砍断了另一侧的两个男人的脚筋.
 
剩下的一人袭击罗梅奥君,但雷电落到头上更快.
 
然后装有回复药的包被莉奥娜控制,里面的东西被倒光.
 
[怎,怎么可能......]
 
男人感到畏惧.
 
取而代之持枪的两个男人走到前面,向我突击而来.
 
突然,感觉到结界消失.
 
是『结界破碎』!
 
我下意识扫开枪,重新张开结界.
 
第二把枪勉强被结界弹开.
 
右手边的是技能持有者么!
 
"嗙"莉奥娜的枪击落男人的枪.从男人的手上喷出血.
 
那样已经无法拿武器了.
 
剩下的持枪者踏出一大步,把我和莉奥娜卷入的横扫而来.
 
罗梅奥君的风之矢命中男人的脸,男人被轰飞.
 
[噢噢噢噢!]
 
最后剩下的男人呐喊着,把剑从上段挥下.
 
结界又消失了.
 
这家伙也是技能持有者么!
 
[『一刀両断』!]
 
和安丽艾塔桑同样的技能!
 
和我的『一撃必殺』一样,发动的话就已经防不住了.
 
『那种事谁决定的?那个女人杀死敌人了吗?』
 
あれ,说起来确实只是切开了结界.
 
『力量更强的人获胜是世间的常道!]
 
你是谁?
 
『『完全断絶』!』
 
诶?
 
拉瓦卢?
 
从我的体内涌现出的气势.
 
像在战场看到的拉瓦卢那样.
 
[『能切断的话切给我看啊啊啊啊!』]
 
我的结界强到能可视化程度粉碎了男人的剑.
 
男人惊愕地张大眼睛.
 
我为了切断男人的身体横扫剑.
 
[到此为止!]
 
突然从身后传来了声音.
 
转过头原来是冒险者协会的支援包围了周围.
 
[作战结束了哦]
 
玛莉亚桑说到.
 
接着她的身旁出现熟悉的身影.
 
[姐姐......]
 
果然在身边么.
 
[米克雷的残党们,全员逮捕!]
 
协会的职员着手逮捕男人们.
 
那个男人想要乘机拔出藏着的短剑.但,立刻被制止.
 
哎诶,没能看到接近.
 
介入制止的协会职员是我曾经的教育担当的男人.
 
[以米克雷公国皇太子乔治.布兰杰侯之名,对我领内的米克雷残党颁布了特赦.请即刻归国]
 
男人们不知道发生了什么还没有回过神.
 
[连喝回复药的闲暇都没有给予......真是群可怕的孩子]
 
男人看着我的脸说到.
 
『抱歉......因为我的关系给你们添麻烦了』
 
传出了拉瓦卢的声音.
 
难道被附身了?
 
[是言灵]
 
姐姐说.
 
[从前任者继承unique skill的时候,有时会混杂前任者的思念.这被称为言灵.与前任者的意识没有关系,无视也没有关系]
 
明明什么都没说,为什么会知道?
 
[什么?]
 
被职员拘束的男人说.
 
[说了什么?他的言灵......]
 
我对该不该说感到迟疑.
 
但是受伤的男人们全员都等着我的话的样子.
 
[『因为我的关系给你们添麻烦了.抱歉』他说......]
 
男人们全员低下头,开始抽泣.
 
[老爹]
 
男人们用袖口遮住眼睛悼念拉瓦卢的死.
 
被大伙仰慕呢.那个豪杰将军......
 
[后面的人还要用]
 
曾是教育担当的男人推我的后背,说[你们先走].
 
我们按照催促离开了那里.
 
  