========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
回到城镇的我们决定让萨莉桑拿上土特产.
 
不仅是今天的回收品,还提供了位于沉睡在宝物库还是卖掉处分的界线之间的武器.
 
用得上的话是最好的.
 
[秘银有这么多?]
 
付与上是期待落空所以是保留着的东西.
 
光素材的性能也应该相当有用,但并不是没有代替品,恐怕过了保管期间是会变成素材的物品.
 
在迷宫翻寻宝物库的话,武器也必定会大量入手.
 
四十层以上能用的是其中的一、两个程度,但眼下在努力的收集金块,所以我家沉睡着二十把以上的储备.
 
这些全都是拿去租借的预定,除此之外的东西是卖掉或被处分为素材的预定.
 
我家的核定标准已经成了soul品,租借品的等级也是soul品,所以看来是和守备队的武器等级逆转了.
 
drop品是兽人用这种定位,所以并没有多少察觉到其中差距的人.
 
原本兽人的身体能力就在人族以上,所以是个人优秀还是武器优秀,从人族方面是判断不了的.
 
maa,不过几名机灵的兽人士兵私人的使用起租借品.
 
莉奥娜拿来了租借品候补.
 
[是成为村子的租借品的预定纳诺喋嘶]
 
附带着难以想象是drop品,没有多余犹如量身定做一般的付与效果.
 
是就在刚才萨莉桑说要全部带回去的one rank以上的物品.
 
因为是由威廉缇娜大人支付,这些也全部收走了.
 
据说兽人用的装备要么是没有付与,要么是依赖drop品,所以相当难以收集到良品.
 
对尽是人族被供给魔法装备的现状,萨莉桑自身也感到担忧.这样一来就可以从上级class按顺序给予好装备,高兴不已.
 
恐怕过去在『銀団』卸货的装备也转来转去被配发给了骑士团吧.
 
从威廉缇娜大人什么都没说来看,是这么回事.
 
在我看来是商品到了和平时一样的买家手上吧.
 
干脆今后微妙的装备选定交给对面决定吧.
 
[首先不吃吃看的话喏]
 
艾缇鲁诺大人说到.
 
舞台转移到领主馆的大厅,决定了举行dragon肉的试吃会.
 
由于猎获了太多的种类,为了定价也得定出名次.
 
包括旧货的价格修改,成了不小的大事.
 
既然无法全部储备,设定区分的指标是必须的.
 
参加的是姐姐她们和我们,料理长以下数名的宫廷料理人,代表『阿夏家的餐桌』的多娜提拉大人和安洁拉桑.还有玛姬桑她们商会的一部分,和对味道挑剔的人们统统聚集了.料理研究家的卡洛鲁女式也从王都赶了过来.御用商人的『肉商萨达克奇』的店主萨达太郎氏也露出了身姿.很遗憾听说料理评论家的玛罗氏不在.
 
提供的肉是以下这样.
 
blue dragon、red dragon、dark dragon、horn dragon、twin tail dragon、ice dragon、snow dragon、fire dragon、earth dragon、comodo和fake的十一种.
 
省去途中经过,保存的肉被决定了是blue dragon、red dragon、dark dragon、horn dragon.
 
其他的肉也并不是全部被放出,但比重会大幅度下滑.
 
关于我家,dark dragon因为需要加工,全部放出给领主馆,决定替换成colored的两种和horn dragon.
 
关于从我家放出的肉,说好了全部给『阿夏家的餐桌』收购.
 
决定了把和以往一样的五种类统统储备在城堡的保管库那里.关于这次确实是上位的肉毕竟是高价,可以想象得到以单品供给的量是限定的.决定了在必要的时候从我家供给必要的份.
 
上位四种作为今后城镇的储备,对于溢出的部分散布到以王都为首的各个都市.
 
第二天,我成了从事储备的搬运作业,被迫从早忙到晚.
 
不过相对的解体费用给了我免费.
 
莉奥娜她们带着『迷宮钥匙』,前去构筑通往四十九层宝物库的最短route.
 
之后听说带回来的宝物是重量限制满满的微量之物.
 
似乎是痛感了我的重要性.
 
另一方面,我这边首先是把我家的肉的库存移动到白亚之城,给在慢慢被解体的上位四种类的肉设置了能各保管一只份的空空间.
 
城镇的储备仓库也为了替换成新四种的肉,放出储备,空出了空间.
 
沿着街道形成了惊人数量的车列.
 
发生了什么不知道理由的市民们,对川流不息的运货马车的队列改变了眼神.
 
新卸货的全部dragon的解体在那之后花了一个星期的时间.飞空艇的生产也多亏了大量入货的『第二个肺』一下子推进了.
 
[能每年为侬们举行么?]
 
储备调整开始的那天夜里,在我家有大叔吃着为祭典用分开的肉.
 
[有续盘喋嘶.尽情享用纳诺喋嘶]
 
莉奥娜在勤快的服务.
 
[噢噢,抱歉呢,莉奥娜.这是什么肉迦?]
 
[那是blue dragon纳诺喋嘶.number one的肉纳诺喋嘶.目前来说]
 
[哈-哈-哈-哈-,目前来说么?]
 
是dandy来微服私访了.
 
[不愧是侬的——咕叽咕叽咕叽,刚毅呢]
 
[还有许多没有见过的dragon喋嘶.令人期待纳诺喋嘶]
 
[侬也期待着哦]
 
父女看上去确实很开心.干脆把家督让出,隐居如何.
 
不不,前言撤回!如果泡在我家可受不了.
 
[话说为什么希望每年都举行喋嘶嘎?]
 
[那是因为啊,移送肉的话,越过领境的时候不是有关税吗?那样的话利益的一部分会作为税金汇入王宫.光是把肉从领地移动到领地就可以获得.所以从通过的所有领地会这样多次得到税金.如何,是一本万利吧?]
 
你把这种事说出来可不妙吧?
 
[所以在王都吃的食材每个都比较贵.而且我们这次也会支付大量的税金,真希望减税呢]
 
威廉缇娜大人和她的跟班也作为护卫陪同着.
 
[知道了,为你设置上限吧]
 
[毕竟这次到底是大金额.而且从王都料理店的营业额也会得到收入吧]
 
dandy老爹吃好饭后,抱着土特产匆忙回去了.看来是对宰相殿下保密来的.
 
作为土特产留下了在王都发行的种种情报杂志.
 
[艾夏桑会高兴呢]
 
尽是记载着Spracorn话题的杂志.
 
还以为差不多今晚皮诺他们回来,但到底是感觉到了不妙吧.是在第二天的夜里来的.
 
以莉奥娜为首起草了『大肉祭典』计划.
 
[想要更多的新肉喋嘶]
 
明明好不容易才平静了,希望暂时别搅和.
 
第二天,我们重新进入了四十七层调查.
 
场所是远古魔像所在的北边区域.那个start地点是标志所在的大致场所.
 
  