========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
帕斯卡鲁君他们来了.带着三个前辈.是高个子和大姐头和异国的少女.
 
上午是在收集材料所以没能出迎.
 
掉落镜像物质和金块的沙魔像不管怎么努力一天只会刷新一次,所以到取得必要的量为止不得不每天对峙.
 
另一方面,飞行石不得不挖洞所以在别的意义上费劲.首先把炎龙推给弥诺陶洛斯,然后开始挖掘.
 
金块收集到了一定程度,于是决定入手相同重量的飞行石.不过因此才回来晚了.
 
如果是我构想的要塞,已经是充分的量了,但对于来自王家的委托似乎还少得很.要塞现在在魔法塔的监修下,在我的别墅地成为魔物博物馆的预定地建造中.
 
虽然是多余的话题,去对面一侧的第一阵的名单被发表了.
 
看来是故意挑选了全是上了年纪的人.爷爷和近卫第一师团的副团长也包含在内.是总数千人作为居住城堡的空中要塞.只要转移gate运作,人员的交替是可能的,但问题是实际上能不能连接上.连接不上的话,渡过到对面一侧的千人会无法回来.
 
考虑到这里,会想即使是一点也好,把更多的建材更快的转给建造.
 
到地上的洞为止的要塞的移动是由爷爷负责,不用考虑移动的辛劳是帮了大忙.能到极限为止把时间花在建造上.虽然是姐姐她们在造.
 
顺带一提这边一侧的转移gate据说只要gate keeper能设置好,从哪个portal都能access(连接,进入).当然总不能不论是谁,不论在哪里都行.
 
只要能为我们启动,只要能设置好,就能送入增援.
 
[要塞的底部完成了哦.剩下只要构筑侧壁多层化起来]
 
到了晚上,姐姐来了.
 
[飞空艇,要带几艘去?]
 
[隐密船两艘和中型艇五艘]
 
[隐密船有在造吗?]
 
明明说了要推后.
 
[只是把现有船的外装包裹起来]
 
[从这边是不能把船带过去的对吧?]
 
只要放入『楽園』是可能的吧.但魔石能否在当地筹措就不知道了.
 
[因为物资搬入用的gate能不能用是个未知数.从有魔力的这一侧的话,单方面输送也或许是可能的.但在安全和持久性的验证结束前,是无法对gate keeper着手的]
 
[这是什么啊!]
 
欢迎会终于开始了.
 
在初次的空中战好像相当的失落,但看来大家都打起了精神.
 
[姐姐]
 
[嗯?]
 
[谢谢]
 
[幸好尽早察觉到了]
 
我和姐姐也前往食堂.
 
对肉吃惊的班底,对姐姐的登场进一步情绪高涨了起来.
 
姐姐稀奇的较多露出了笑容.
 
[你的周围为什么如此多的尽是增加美人呢?]
 
因为别安洁拉桑捉弄了,于是回嘴[把自己也算进去了?]后被打了.
 
被帕斯卡鲁君他们大笑了.
 
为了明天,帕斯卡鲁君他们拼命地把今天的失败一笑了之.
 
第二天,和罗梅奥君、罗萨莉娅、加上附带品,潜入了五十层.
 
[这前面的门全都是有dragon或龙的其中一个.龙由我们来对付,你们只要和dragon战斗]
 
这样说我们开始了狩猎.
 
今天是夹着上午和下午的点心,决定反复三次进出来狩猎五种类的dragon.
 
让他们获得对付dragon的优势是第一目标.剩下的是赚取筹备装备用的资金.
 
[是blue dragon纳诺喋嘶!]
 
一上来就是大奖.
 
首先必须得剥掉多重结界,但第一那是做不到的.障壁的回复与其他的dragon相比快太多了.要击碎结界必须让大伙凑齐时机.虽然即使突破不了,也能消耗对手的魔力并不是无意义的,但非效率至极.
 
[突破了!就是现在]
 
一齐攻击贯穿了障壁.
 
one rank、two rank以上的帕斯卡鲁君他们的魔法攻击开始给予相应的伤害.
 
blue dragon打算吐出反击的龙息,总算命中反击(counter)度过了.
 
近距离攻击是由我张开障壁防住,想要起飞的话,会被娜迦蕾的雷击灼烧翅膀.
 
[原来如此喏.普通的战斗会变成这样么]
 
艾缇鲁诺大人对成了chickenrace的现状说出了感想.
 
blue dragon的体力即使减少也会马上恢复原样.到魔力消耗完为止,似乎还需要花许多时间.
 
在这里帮忙是很简单的,但我们拼命地忍住了.
 
因为如果出手的话,会在他们没实感到dragon的难缠度就结束.这是在获得『斩杀Dragon之人』的称号后,无法体验的事.亲眼目睹dragon的恐怖的机会只有现在.
 
既然装备没有凑齐,防御只能由我们来,但不会为攻击帮忙.恐怕很费劲吧,但继续这个chickenrace是必要的.
 
看来是魔力耗尽了,依次舔起万能药.
 
然后纷纷使出重量级的一击.
 
全员满身是汗.
 
冰的世界也依照龙息的次数融化,变成蒸汽.
 
我故意无视了直击以外的龙息.没有连帕斯卡鲁君他们的冷气都照顾.所以只能由他们自身张开结界设法解决.不得不同时展开复数的魔法.对学业top的他们来说应该不是什么了不起的事,但在现场的紧张感中能冷静到多少程度呢.
 
三个前辈第一次看到dragon的份,似乎相当的焦急.
 
毕竟是比帕斯卡鲁君他们更上位,该认为是没有发挥出实力吧.
 
[还剩三成迦!]
 
艾缇鲁诺大人指出了敌人的魔力残量.
 
艰辛表情的十人脸上回复了血气.
 
是在暗中摸索之中,看到了点亮的一丝光明.只要察觉到自己是有在确实的前进,勇气也会涌现出来.
 
最后阶段的加劲是绝妙的做法.
 
结界的修复和回复都变慢,渐渐地看得出伤害被积累后,大家提起了干劲.
 
然后终于到了dragon屈膝的时刻.
 
巨大的头在"滋滋嗯"响彻心扉的冲击下落到了地面.
 
[结束了喏]
 
帕斯卡鲁君他们瘫到了地板上.
 
我穿过全员之间把手伸向亡骸后,刨开腹部,取出了心脏.
 
然后把大躯体和切出的小碎片放入『楽園』.
 
[和fake完全不同啊......]
 
帕斯卡鲁君也到底是吐出了怨言.
 
[手还在抖]
 
但丁君和大伙都气喘吁吁,但兴奋没有平息的样子.
 
[下次拜托也是blue dragon喋嘶]
 
[你是魔鬼呢]
 
连续战斗了将近一个小时,没有闲暇管是龙还是dragon了.决定下次由我们对付.不过是到第二种dragon出现为止.
 
是翼龙的群体.
 
因为昨天刚遭遇过,帕斯卡鲁君他们叹了一口大气.但,战斗是一瞬间的事.
 
一并由娜迦蕾一击埋葬了.
 
帕斯卡鲁君他们目瞪口呆.
 
[肉不好吃所以变成魔石喋嘶]
 
得到了等待时间帕斯卡鲁君他们松下了一口气.
 
  