========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
祭典从舂年糕开始.
 
今年因为有不安宁的事,为了收紧心在做出定型的问候后,过于大的杵和臼跟标准size的东西一起登场了.
 
看上去就是大型的兽人size.打算一下子做几人份啊.
 
看来翻年糕的人也会很辛苦呢.
 
蒸好的糯米纷纷被搬过来.
 
孩子们迫不及待连呼[快死了].
 
从领主大人赠送来酒桶,萨莉桑代替领主讲述了祝辞.
 
『神大人的休息日』也没有过所以有点抢跑,想到真正值得庆祝的日子是两个月后的话会没有干劲.
 
虽然对有魄力的舂年糕也有哭出来的孩子,但毕竟是开朗的兽人们,没有延误的进行了祭典.
 
从马路萨拉村子也有若叶她们参加,豆沙博得了人气.
 
预想到这一天,在玻璃栋入货了大量的可疑罐子.
 
糯米自然不用说了,已经完成的年糕块和杵和臼也卖掉了.
 
从『皮安阔商会』的工房接连不断的升起飞空艇.
 
王家的纹章被大大的刻在气囊的腹部.是随行旗舰的护卫船团的第一阵.
 
五艘船组成编队,为了穿过城镇的障壁在待机.
 
是我捐赠的份吗?不过好像其他的贵族们也捐赠了不少.
 
是壮观的景色.
 
孩子们大口吃着年糕抬头仰望天空.天真烂漫的[好厉害-,好厉害-]的跳来跳去.
 
大人们深深叹气,增加起灌酒的次数.
 
听说以防万一,这座城镇的避难所也开始准备了.大量的食物开始被储备,市场的价格也开始了缓慢的上涨.
 
王家的价格固定的勒令也没有效果吧.
 
[完全是军舰迦呐]
 
船的侧腹部排列着一排旋转式的狙击窗.
 
明明没有必要摆放那么多『箭头来复枪』.
 
尽管如此浮在空中的样子也是壮观的.
 
商会也多亏了特需.
 
成了不错的余兴.
 
我中场离席,去日课的魔像狩猎.因为大伙在享受着祭典,决定一个人去.
 
今天是私人性在迷宫做许多事的预定.
 
光是给帕斯卡鲁君他们修行,我却没有任何成长的话保不住面子.
 
我也必须得成长.姑且用风魔法使一定程度的空中战变得可能是一点,和学会一个雷系的魔法.
 
魔法的名字是『雷光暴嵐(Lightning Blast Storm)』,通称『Tempest』.
 
是雷和风的属性再加上土属性的合成魔法.最强的一角.无数的闪电在沙尘暴中肆虐,无限增加的电荷最终变成将一切消灭的光.
 
把地上化为灰烬的是『地狱的业火』的话,将天空化为灰烬的就是『雷光暴嵐(Tempest)』.
 
由于是合成魔法,本来并不是一个人使用的魔法.但,只要有我的法杖在,也不是办不到的.
 
情报一如既往是从『魔法大全』拽出来的.
 
仅仅只在文献中出现一次的它是遥远过去的魔法术式,现代并不存在——直到昨天为止.
 
虽然也有在初级迷宫使用合成魔法引起事件的笨蛋,但面向中上级的迷宫到底是不会崩坏的吧.
 
不过也不会有因此使出全力的笨蛋吧.
 
回收指标的镜像物质后,我潜入了更深的地方.
 
依旧是魔力量不得了的泰坦大人.
 
[成为我的练习台吧]
 
老实说在后悔,把黑莫吉带来就好了.
 
边同时展开三个属性,边张开结界什么的,麻烦至极.
 
脑袋很可能爆炸(puncture,用脑过度).
 
习惯的话会没有任何影响吧,但想在到能image记忆为止,争取到发动为止的时间.但,一个人是不可能的.要做的话得先发制人.在打开门前最好把所有的咏唱完毕.保持只要放出的话,也并不是做不到,但被敌人先发制人的话全都会化为泡影.
 
要不使用魔法盾......借助魔石的力量吧.只不过,能防住泰坦的攻击算上预备也只有两下.
 
我在泰坦的房间前,展开了由我自己重新构筑的术式.
 
魔力依旧都溢出到房间的外面.
 
三枚法杖前端的圆环开始发光.
 
深呼吸.
 
[首先寻找要害.注意展开位置发动.发动后到相乘效果出现为止边增加魔力边继续.在突破一点之际解放]
 
之后会擅自进行.
 
进展顺利的话,会完成只属于我的必杀技.
 
没有艾缇鲁诺式的发动术的话,恐怕应该无法安全的操纵.
 
合成魔法的缺点是不会保护术士.因为是复数人实行的魔法,考虑到个人的话术式会复杂至极,变成很麻烦的事.
 
但是,马上要实行的我的术式是三个属性都会从同一个point发动,所以并不困难.只要在并列处理中的咒文的共同项目加上一句话就行.
 
之后是期待合成魔法的长处,正由于是复数的术士使用,与魔力供给量成正比的高效率.
 
单发魔法是越增加魔力,它的效率是描绘抛物线下跌.这一点,合成魔法的临界值很高,下降线是平缓的.
 
要用一句话来说的话,是强力威力的代价可以廉价了事.
 
只是,全属性份的负担会由一个人承担,所以负担果然还是会变重.
 
大致是两倍的消耗换取三倍效果的感觉.
 
单发魔法并没有需要用到过全力.两倍程度并没有什么大不了.估计.
 
剩下的只有一味的反复,但能使用的对象是限定的.image刻入脑海后,为了能不用法杖使用需要进一步的锻炼.
 
找到了泰坦.
 
法杖的前端,三重的圆盘在发光.
 
  