========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
安丽艾塔桑依旧是使用着没有漏洞的战斗方式.挥舞带刺铁球的敌人尽是被翻弄,攻击连身体都擦不到.
 
即使有威力也是漏洞百出的武器,对安丽艾塔桑来说应该是等同送上门的猎物.明明如此却无法攻陷.
 
从使用防御力无视的『兜割』来看,很硬吗?
 
明明有出招数,这是为什么?
 
不安的气氛笼罩着威廉缇娜大人她们.
 
剑的性能吗?至今为止没有在意过,骑士团的队长class用的是什么剑呢.
 
威廉缇娜大人拔出了王家祖传的『星之剣』.
 
付与是『身体强化和障壁贯穿』是对dragon战用造出来的魔法剑.是设想到王家的人用,魔法攻击付与之类的完全没有的干脆的剑.相对的靠身体强化物理攻击能突破七百以上的魔剑中的魔剑.因为有无双,和对魔法攻击力特化的我的剑是正相反的概念.
 
[安丽艾塔,用这把!]
 
威廉缇娜大人让她替换了剑.
 
期间一瞬的空档由我用结界防住了.
 
莉奥娜她们也歪起了脖子.
 
安丽艾塔桑使出了『兜割』.
 
用『星之剣』的『兜割』是最强的.终于砍掉了拿着武器的手.
 
看来『星之剣』的话通常攻击也能若干加入.
 
[莉奥娜,把剑]
 
[好的,纳诺喋嘶!]
 
急忙把『疾風之剣』递给了"姐姐".
 
再次交换剑.
 
『星之剣』回到了威廉缇娜大人腰上的剑鞘.
 
在看别的地方期间,分出了胜负.
 
安丽艾塔桑对敌人的喉咙刺上了剑.
 
但是,她的脸色是苍白的.
 
从资料看不出来的敌人的特性,成了明显显露出来了的状况.
 
[是对魔法特化的high elf所在的这个世界以外都败给了陶洛斯么......]
 
威廉缇娜大人嘟哝到.
 
我们亲眼目睹的是几乎把物理攻击无效化的那份高防御力.
 
[没有注意到......]
 
[莉奥娜也是纳诺喋嘶]
 
我们冒险者要对付巨大且皮肤厚实的魔物、拥有坚硬鳞片的魔物、魔像那种坚固的魔物、史莱姆那种过于柔软的魔物等等,对峙光靠物理攻击无法对应的魔物.因此魔力攻击付与可以称得上是不可或缺的标准付与.
 
[安丽艾塔桑的剑的魔法攻击力付与是?]
 
[没有那么高]
 
让我看了一下.物理和其他的付与很优秀,但关于魔法攻击力只有两百程度.
 
骑士团的工作主要是对人战.通常有两百的话,还会有找零.
 
萨莉桑也用着同样的类似的剑.
 
综合上是价格不菲的剑......但老实说我们在找莉奥娜剑的时候,放入将就分类的等级的剑在魔法攻击力上也更高.
 
[两百不行吗?]
 
萨莉桑低头看自己的剑发出叹息.
 
由于说不定是个体差,于是在那之后砍碎了几只.
 
边界线似乎是两百前后.
 
安丽艾塔桑的剑能砍碎的对手和不行的对手是各一半.
 
接着,萨莉桑和威廉缇娜大人没用莉奥娜的剑,用我的剑调节魔力战斗,继续了验证.
 
结果,果然边界是那一带.
 
那之后用『星之剣』对敌人的物理耐性也进行了验证.
 
于是得出物理耐性突破了五百这种不得了的数字的结果.
 
显示了通常一般贩卖的魔法剑无法突破的数字.
 
和陶洛斯的资料大眼瞪小眼,但并没有那种记载.
 
high elf持有的剑全是秘银的魔法剑.而且战斗是以魔法为主体,所以当时没有被重视也说不定.
 
资料上写的『有若干的魔力耐性』的记载或许就是指这个.但应该记载为『物理耐性很高』.不,该记载为『两边都超过标准等级』.
 
所以当时的high elf的若干和现在人族的若干存在着巨大的差距.
 
调查结果成了值得惊叹的结果.
 
——陶洛斯的防御力是『物理耐性五百.魔法耐性二百』.虽然这里的弥诺陶洛斯的数字无法立即断定和陶洛斯相同,但山田*太郎说过四十九层的弥诺陶洛斯和陶洛斯同等.
 
不得不重新验证过去的记录.
 
在剩下不到两个月的现在成了不得了的事态.各个骑士团的量产品和冒险者的魔法攻击力两百不到的武器出现了在陶洛斯战派不上用处的可能性.
 
幸好魔法是有效的,『箭头来复枪』的箭头也远远超出那个数字.
 
[成了不得了的事喋嘶嘎?]
 
[maana.回去的时候绕道去库努牡的武具店哦.把上次卖掉的候补的剑全买回来]
 
[知道了喋嘶]
 
[搜刮soul品也很可能一直持续到期限为止呢]
 
威廉缇娜大人急忙回去,进行报告和重新验证当时的资料.
 
我们传送到库努牡的武具店,搜购了还没有卖掉的基准以上的武器.卸货的一半已经没了,回不来了.
 
尽是魔法攻击力不到三百五十的非soul品.这样(的情况)的话会想要四百,但顾不了那么多了.
 
在泰坦floor完成指标,巡游宝物库后我们回家了.
 
总之先给安丽艾塔桑和萨莉桑送去了最好的武器.剩下的到『銀団』本部卖掉了.我家预备的剑也一律是落选状态,所以决定从明天开始搜刮soul品.
 
姑且对我家下了缄口令,但情报在第二天扩散,镇上众人皆知了.(怕坐地起价?)
 
别说隐瞒了,反而是故意对大战参加者唤起注意.
 
缄口令马上没了意义,于是我家也解禁了.
 
好像是判断为期限是限定的,而且即使在全世界的武具店开始搜购,搜购的程度也有限.因为绝对数不足才是淘宝品,就算再怎么叫嚷也不会涌出来.
 
反而是在紧急事态做出那种事的话,事后遭受不利益的是店家,这是自明之理.
 
事情马上也进入帕斯卡鲁君他们的耳朵,流言向故乡扩散了.
 
仿佛能听到整个世界发出悲鸣的声音.
 
  