========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：nfseraph
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
还以为soul的四十八层也会出现冒险者,但并没有那样.从四十一层的恶灵floor开始踏足的冒险者就变少,对能到达四十五层左右的冒险者来说这次的事件是无关紧要的.他们是知道在深层搜刮稀有iteam的风险,所以没有理由的话不会勉强.狩猎适中的魔物,换钱,用那些钱打造自己喜欢的剑要远远的更有建设性.
 
但那是并非是兽人族的场合.兽人们不得不冒风险.
 
莉奥娜不在的话,即使如此我们也会做到这种地步吗?应该是给阿卡踏或果里阿提堆上巨款了事.
 
但是,人族也无法悠闲的置身事外.
 
事情到这种地步,锻冶屋的绝对数不足.说到能打造魔法攻击力超过三百五十的武器的优秀锻冶屋,数量就更加有限了.各地的领主们会向纳入怀中的锻冶屋提出为自己的骑士团大量订购吧,被一般征集的士兵要入手几乎接近不可能的.
 
从属于『Unicorn′s Forest』的兽人们也由威廉缇娜大人动员『銀団』的总力设法解决.问题是free(单身,自由)奉陪的团伙.
 
即使一天只有几把,我们也得设法帮忙.
 
一半放到租借么......
 
反正不会被狩猎殆尽,明明再多一班也可以.
 
但没有说明库努牡武器店的打算,就靠这些人数想办法吧.
 
由于最近大伙有事要做都是分开行动,所以晚饭席成了磨合意见的地方.
 
[没想到竟然会有那种事]
 
艾缇鲁诺大人和艾夏桑也对这次的事件无语、吃惊.说是不得了的陷阱.
 
情报也被传达到了elf那边.
 
数日后,通过阿卡踏店里的elf,大量放出了我家的秘银库存.
 
罗梅奥君和艾缇鲁诺大人为了揭露魔像的秘密,是在构筑和那个声音的对话手段中.选择阶层化的选项的做法,习惯的话好像通俗易懂.明白了即使没有声音,只要通过选择那个浮在空中的文字列就能设法操作.
 
但关于本体的迷是老样子,关节为何能动,姿势是如何制御的等等,制造robot(机器人)所需的事一个都没有弄明白.
 
姐姐的要塞建筑有了大进展.据说外装几乎完成,从别墅的窗户好像也能拜见到它的英姿.
 
据说总而言之如同今天到访的浮游城.
 
罗萨莉娅那里有教会的有关人员来了.据说要在建设地种下神树的树苗.不是我家的,是经由教会的树苗.
 
看来对面的神树也结实的生根了.好像有以备这次的事件,将树苗分散到各地的计划.
 
黑莫吉和奥库塔维娅在暖桌的桌上把最近收集的破烂倒了出来.
 
[呐-呐]
 
[换钱]
 
[好好]
 
安洁拉桑在奉陪它们.
 
拿起了火魔石的碎石.
 
即使是碎石好像也有用武之地.即使不点火也能代替打火石生火.据说被用柴火做料理的兽人们重用,大多在店前被免费配发.
 
餐具类摆在小卖部的话能卖掉,大多的破烂好像也有收藏家总有办法处理掉.
 
两人要好的把赚到的钱和捡到的硬币一起放入可疑油钱箱形状的储蓄箱摇晃.
 
发出"迦啷迦啷"的清脆声音.两人听得入迷,但总额连金币一枚都不到.两人的户头里有远远的更高额,但零钱的音色好像是无可替代的.
 
两人进入暖桌入睡后饲主出现.把储蓄箱的底部打开取出零钱,取而代之放入一枚银币.
 
[妾身去买一下烟草]
 
[有库存哦]
 
[不,想让脑袋冷静一下迦]
 
两人的储蓄箱暂时是不会溢出了.
 
[变成了银币!]
 
确认储蓄箱后偶尔会有变成银币的事发生.因为两人认为是不可思议的储蓄箱,所以不去在意.
 
所以总是极其happy.
 
[卖剩了......]
 
[......]
 
[eeto......]
 
我不买下不行吗?
 
早上,才过了一天就从领主馆送来了订单.
 
被拜托了增产不是商品的投掷用的箭头.
 
真是够精明的,昨天黑莫吉使用的场面被威廉缇娜大人确实的侧目看到了.
 
黑莫吉也是的,明明不用连在中庭的敌人都特意打倒.虽然能理解昨天的后半战很无聊.
 
中庭的敌人是上位种,理所当然的造成了伤害,作为投掷来说因为有『必中』,所以射程也很长.被判断为能作为有效打击.
 
当然这些可不是普通的魔法箭矢箭头的价格,事先叮嘱后接受了订单.是作为魔法箭矢来用的话过于沉重的箭头.所以正因如此才有『箭头来复枪』.
 
那个数量是一万个.
 
好像要给两千名士兵各配发五个.听到一万会感到心虚,但想到是一人五个就会感到可怜.出资金的威廉缇娜大人也很可怜,但第二师团的精锐和『Unicorn′s Forest』众人的性命是无可替代的.我也不希望他们出事.
 
既然如此就豁出去了.至少也要给他们一人十个!
 
当然,投掷用的箭头使用的魔石和魔法箭矢用的不同,不是碎石.最少也是魔石(中)class.
 
必须得准备两万个魔石(中).普通的话会感到怯场,但不巧,对能轻易兑换魔石(大)的我们来说并不是什么问题.而且最坏的情况,从碎石再生也是能办到的.
 
  