========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-06-13 02:23
==========================

作者：完全的新作（2016年）
我會很快寫完這故事
-----------------------------------------------
到底，這可以說是轉生嗎。
我一邊輕輕地抬起飛到地面上的自己的頭，一邊深切地這樣想著。
早上好，新世界。前世死後，久違地醒來了。明明醒了，卻甚麼也看不到。既沒有嘴，也沒有鼻子，也沒有耳朵。話說回來，脖子本來就離我很遠。
被砍掉腦袋只剩下軀體的我，不管誰怎麼看都是死的。
儘管如此，身體結實的我卻有意識地行動著。
在刑台上有一個明明是直戳著我顫動的脖子，卻因恐怖而像雞一樣的顫抖的處刑人，周圍還有一群明明已經很開心地看著我處刑的情景，卻對結果大言不慚的一眾愚民——也就是說，群眾們並排站在那裡。
是的。剛才我的處刑秀在這裡舉行，順利結束了。
今世，作為貴族的千金出生成長的我，被告發恃着身份隱瞞了很多的壞事，被未婚夫王子廢除婚約，最後被審判，被推上斷頭台了。
然後，被殺的休克使我的意識蘇醒了。
被殺的休克如果被說成什麼的話會很困擾，但是現狀是只能這麼說。試著輕輕地觸碰了自己的胸口，心臟卻明顯地停止了。不管怎麼想，這個身體都已經死了。然後無意中撿了掉在地上的自己的頭，但是脖子上完全沒有上面的感覺。聽覺和視覺並不是來自這個分離的生首，而是不太清楚的原理在起作用。（註：生首是日文剛砍下來的頭的意思，但顧及後面它作為主要人物的原因，故此繼續用原文）
怎麼說呢，遲到也要有個限度啊。在脖子沒了的狀態下，要做什麼呢？用自己的頭來踢足球嗎？看起來很開心呢。如果這個世界也有隊友的話，我想試試看。
雖然想到了那樣快樂的遊戲，但我還是會啪嗒啪嗒地用手將撿到的生首上的污垢洗掉。
血沒有想像中的那麼多。好像已經停了。像這樣手裡拿著自己的頭顱的超現實狀態，簡直就像是無頭騎士異聞錄。我也不是什麼騎士，只是僵屍而已。
這世上的我，在臨死前哇哇大哭，我想我對這個世界已經是依依不捨了，但是死後我醒了，這和我有關係嗎。把在前世度過了善良的一生，心安理得地病死的我叫醒，真是太麻煩了。
但是，就算是自己的事情也沒有比這更不要臉的了。
在前世，作為大型新聞公司的記者活動了五年後轉向了自由職業，之後抓住了企業和政治家的弱點，得到了大家的厚意的捐款，生活在這樣的生活中，我的靈魂簡直無法想像這個生首的性格到底有多粗枝大葉。
我真的很傷心。人際關係要抓住別人的弱點。首先為了不違抗自己，掌握好周點，從中取出金錢、資訊和人脈，並且保持不至於招致怨恨。連溝通的基本知識都不知道，是個無知的小姐。真可歎。
所以出軌的結果，被出軌對象和未婚夫合謀陷害。
我仔細觀察的抬起自己的頭。
是個美人。從被告發到被處決為止的操心使她稍微消瘦了一點，但在那之前她是沒有任何辛苦、任性地成長起來的大小姐。在這個充其量是近現代文明的國家，是非常幸運的出生和成長的孩子。
正如你所看到的，她已經死了。
我對她沒有一點同情。這個世界上的我自己很任性，沒有自覺地做了很過分的事情，被殺了是自己的笨拙吧。就算沒有犯過死一般的罪，也只是成為被人利用腦子不好而殺掉的遺憾的孩子而已。這孩子真是個笨蛋啊。
話雖如此，臉還是很難看的。哭得淚流滿面，把是美女這唯一的優點就這樣被糟蹋了——

「……好吵啊」

仔細看了一下自己的生首，發現生首好像在說什麼。
在眼前動過的嘴上斷句了。我什麼也沒說。話說我沒有嘴所以不能說話。生首隨便說了。這個生首是自己動的。這是什麼恐怖片？我雖然對血腥沒太大感覺，但可不擅長鬼怪故事啊！她明明只是個生首，為什麼會說話呢？不，我是只有軀體的存在也覺得很不可思議，但是我覺得僅僅用頭就能發出聲音的存在更不可思議。

「我說好吵啊！什麼啊！什麼啊！什麼啊！不管是誰，誰都當我笨蛋看不起我……！」

對於開始說話的生首，周圍的人戰戰兢兢地繞著遠路，開始明確地害怕起來。
她高聲宣佈，我對在我眼前動著嘴的生首感到不寒而慄。

「虧你做得這麼好。現在開始詛咒所有人。把我推上斷頭台的那些傢伙，殺了我的你，還有笑著看著我的你們！我會把所有人都咒死的。啊哈哈，有沒有覺悟啊！？」

我摀住了生首的嘴，從那裡逃走了。



意外的很簡單就逃完了。
嗯，如果有抱著自己的頭的無頭僵屍跑過來的話，大部分人都會讓路的。畢竟很可怕啊，我知道的。
就這樣，我像打破了大海的摩西一樣，悠然自得地從人群中逃脫出來，在沒有人氣的小巷裏走著。
嗯，接下來怎麼辦呢。
我好像也很冷靜，對於轉世這一事實很混亂吧。今後的生活方針怎麼也定不下來。在前世幾乎沒有為生活方式而煩惱過，但是異想天開的事情連續發生太多，就連我也處理不了。是連現狀確認都不隨心的狀態。
可悲的是，這個世界不是幻想。我的，或者說是我現在的知識和我的見解相結合的結果，這個世界魔法是科學的前期或者迷信的總稱。
也就是說，無法想像接受沒有腦袋的人的未來。老家也不行吧。遺憾的是，家裡並沒有像接受了腦袋和身體分離了的女兒那樣充滿家族愛的人。
那個有一個比什麼都大的問題。

「 回去吧，回去那個地方去吧！你是我的身體吧！」

這個生首醬真吵啊。

「甚麼生首醬啊！明明是我的軀體卻很自大。好了，回去剛才的地方吧！在那個場合，把嘲笑我的愚民們，一個不剩地詛咒殺了！」

請住手。本來就看了就很可疑的人，卻不想用那麼淺顯易懂的現行犯來犯罪。
……順便說一下，你知道詛咒的方法嗎。那樣的話，我想沒有身體的生首醬也能起到什麼作用。

「那種事 ，我才不知道啊！」

一眨眼間，生首醬就一意孤行，什麼也沒想。

「但是變成這樣了，一定能做到吧！哼哼哼，我是因為留戀和怨恨而變身出來的！只要說出連死都拒絕了的這句怨言，對方就會死的！」

是的是的，請不要說小學生那樣的話，哪像十六歲啊！聽著就令人悲傷。明明只剩下頭顱，如果裡面空空如也的話，就什麼也剩不下了。
總之，生首醬是一個只能大叫大喊的生首醬。我覺得是非常適合熱鬧的人才。人，每個人都有優點的。

「那個說法是什麼啊！你到底是什麼啊！明明是我的身體，為什麼不聽我的話！」

即使是心胸寬廣、性情不急不躁的我，對吵鬧不已的生首醬也感到有點煩人。因為現在是我的身體，所以我不想聽生首醬的話。

「這是什麼啊！太自大了，太自大了！明明是軀體卻很自大！」

嗯。
好像是傳達了不能說話的我對生首醬的想法。因為我沒有被傳達出生首醬的想法，所以感覺有點不公平，但是對於現在不能說話的我來說是很難得的功能。

「嗯，頭和軀體，哪一個更偉大，想想就知道了。如果你知道了，就聽我說！」

嗯，生首醬是那種把自己的想法直接說出來的孩子，所以好像沒必要說不需要的話。
但是，如果是生首醬的話，我的腦袋會很殘念，怎麼辦呢。一想到今後必須和這個孩子在一起，就感到很困惑。
不，可以扔掉，但是這樣的話，我就會一直處於沒有頭腦的狀態。沒有頭腦的人生有點太不方便了。我覺得如果脖子的斷面進行改造的話，就可以好好地套上了。所以，在這裡放手的時間尚早。
所以生首醬。現在可以靜下來聽我來行動嗎？

「吵死人了，大家被詛咒就好了！死吧，死吧，殺了我的家夥，笑著看著我死的傢伙，把我推上斷頭台的那些傢伙，大家都死吧！」

眼淚汪汪在眼睛裏，咬緊牙關，只剩下了頭的她吐出了激情。被殺的慟哭。被背叛的悲哀。融入了漩渦般的感情，被吐出的聲音在小巷裏迴響。聽到這樣悲痛的聲音，我想。
生首醬，真的很吵呢！衛兵來了怎麼負責呢？

「 什麼嘛！像你這種人，根本不懂我的心情！你被周圍的人都背叛過嗎！？被喜歡的人嘲笑過嗎！？被父母拋棄過嗎！？有被不講理的殺掉過嗎！？沒有的話就閉嘴吧！」

是的是的，OK，生首大小姐。
我對還只有十六歲的時候便曾經有過一次死亡經歷的、對人生苦難瞭若指掌的生首醬有一個建議。

「什麼啊，軀體！？」

雖然瞪得緊緊的，但和生首醬的腦袋一樣沒有重量，完全沒有魄力。
現在開始踢足球吧。
當然，我的朋友是你。

「什麼？什麼嘛，明明是軀體卻像朋友一樣噁心。說起來我才是啊啊啊啊啊啊啊！？」

太好了。
我抬頭看了一下被高高地踢上去的生首大小姐，遺憾的是沒有漂亮地彈地。我想說一次，真髒的煙花啊。
用胸口接住從高處落下的頭。
那麼，您的感想如何？

「啊啊啊，你在做什麼啊！！！」

還很有精神呢。那麼，再來一次吧。

「啊啊啊啊啊啊啊！？」

踢起來感覺不錯呢。既然這樣，就這樣踢起來吧。我還是學生的時候有在踢女子足球呢。……雖然是萬年後備。
一啊、二啊、三啊。
哦，重量的平衡很奇怪，但意外地繼續。

「啊啊啊啊啊啊 ！住…住…住…住手啊啊啊啊啊！道歉，我會道歉的！」
不，不了。因為我變得非常開心了，所以會一直繼續到你掉在地上為止哦。好的，來吧，六啊、七啊。
------------------------------------------------------------------
・生首醬
是個特別地不自覺自己惡貫滿盈的孩子。雖然無知地不認為壞事是壞事，但也沒有做出被處死的事情。
死後更可憐的孩子。
・軀體
天然的邪惡。
雖然生首醬極其自然地重複著繼承了缺德的思考管道，但與她的手腕卻相差甚遠。
前世的前世，大概是惡魔或者邪神之類的。 