========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-24 07:39
==========================

經過超過了30次高高地踢上去的踢球，生首大小姐的心完全被折斷了。

「對，對不起……嗯，已經知錯了。別再踢高了，啊啊啊啊，我會當好孩子的，不，不要再踢了……！」

生首醬不知道為什麼流著淚道歉，但是死後只剩一個生首的她，被踢了幾十次臉也不可能輕易折服，所以根本不想接受沒有誠意的道歉。
而且比起那些瑣事，我更充滿了成就感。
不管怎麼說，這樣連續的踢球還是第一次。這一定是球和心靈相通的成果。太棒了。

「 ……什、什麼啊。你竟然踢朋友——」

有什麼不滿嗎？再開始一次運球練習吧。我覺得如果生首醬好好的話就能成為正式選手。

「啊。對、對不起、就是這樣……！都是我不好。所，所以，別再踢我了，不要啊……！」

嗯。完成得很好。是踢球和運球的成果。果然足球最適合和朋友心靈相通。
那麼，遊戲也到此為止，差不多開始行動吧。

「剛才我所受的拷問是在……沒什麼。然後，行動是什麼……？」

要逃跑哦。
抱著自己的生首的可疑者，也不能永遠在天道大人下徘徊。

「是啊，是啊。我知道了。但是，逃跑到哪裡？」

意外的是，我不顧生首醬的問題，把目光投向了石板地面。
這個國家下水道的設備很完善，大概是這裡吧……啊，有了。然後，這樣做的話……哦。果然打開了呢。果然和現代日本相比，安全性要低得多。而且，這個身體真的很有力氣呢。因為是僵屍吧。這個，我覺得不是女孩子能打開的很重的東西，但是意外的很簡單地打開了。也許是超越了人體極限了吧。

「啊？這、要進這裡嗎……？」

生首醬對我慌慌張張準備的行動提出了疑問。現在我打開的是日本的井蓋。
也就是說，這是我選擇的一條遍佈街道地下的下水通道。
總之，我覺得這是個好地方。即使在現代，根據國家不同，這裡也會成為流浪漢們的巢穴，在陽光照射不到的地方，對於現在身為僵屍的我們來說也很合適。
所以，和討厭地皺起眉頭的生首醬形成鮮明對比的是，很高興地去下水道的我。沒關係的。我徒手抓著蟑螂扔也沒什麼感覺。我不擅長的只是幽靈一般的恐怖東西。嗯？是現在的我嗎。僵屍被分類到血腥所以沒關係。血腥是我最喜歡的東西。

「呃……！一、很臭……真的要進這種地方嗎？」

沒關係，沒關係。
對只剩脖子也能很好地呼吸的生首醬，微笑著保證。
因為我沒有嗅覺。

「等一下！？只因為你自己沒事，就做別人討厭的事，真是太差勁了！」

你說那個嗎。
對沒有自覺的生首醬的發言感到厭煩。雖然知道是個殘念的孩子，但是和像這樣殘念的孩子對話很累啊。

「什麼，什麼話？」

我告訴你，你的人生總是讓別人討厭，是最差勁的。給很多人添了麻煩。確實不是可以被殺的罪過，但是卻招來了很多怨恨。

「那，沒那回事。我不會做壞事的！」

做了。做了很多。
你受到了和善良生活的我完全相反的生活方式的報應，生首醬。
也許是我真誠的說教起了作用，突然生首醬嚴肅地說。

「喂。為什麼你明明是惡魔卻認為自己是善良的？」

誰是惡魔。

「我知道，我。我這樣即使只剩頭也有意識，是因為你是惡魔吧？什麼？你到底在想什麼。我的靈魂？我的確知道我高貴的靈魂看起來很好吃，但我不會那麼輕易地交給你的！」

……怎麼了，已經。
把自己的事情束之高閣，用眼睛毫無根據地臆測出來的生首醬的話，即使是溫厚的我也會有點生氣。
把善良的人叫做惡魔，太過分了。會引起生首在河流上漂浮的事件哦？如果被別人發現了的話是大事啊。

「嗯。喂，我什麼都做，別把它扔進下水道裏！我會讓你稍微吃一下我的靈魂的！」

輕輕地將手掌翻過來。
討厭被扔進像是把這條街上的污垢收集起來的污水裏吧。說到做到，生首醬你開始好好理解我的性格了呢。
所以，我會做的。

「啊，對不……咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕 。」

因為生首醬很吵，所以先沉了一次。

「對不起對不起對不起，我生下來了對不起，我還活著對不起，我明明死了還沒死成對不起，我要是就這樣死就好了對不起對不起對不起對不起，我不能站在這個世界上對不起，對不起，對不起。嗯……」

生首大小姐像念佛一樣反復懺悔。
怎麼了。這麼簡單地道歉，也不像是自尊心很强的生首醬。
即使被砍掉了頭，但仍充滿著被傳開的活力的生首醬，即使被甩在脖子上也還沒有放棄，生首醬為什麼會變成這樣空虛的眼睛，我完全看不出來。
是不是遇到了相當嚴重的事情。頭髮也濕透了，臉上粘著不太清楚的粘糊糊的物體。生首醬是生首醬，只有生首醬，所以沒有可以擦自己臉的身體。難以名狀的污漬全部粘在臉上。
真可憐。

「是的。是的。真可憐。可憐的是和我有關係的人。對不起，爸爸媽媽。對不起對不起——」

這個反應很無聊。我想要更多的反叛心。
那麼，但是接下來怎麼辦呢。總之，首先如果不把外表打扮得像人的話就無法說出口。為了加工頭的斷面，使之能消失，必須找到口硬的工匠和信使。
還有，是否有防腐處理……嗯，作為只有骨頭的骨架來試試能不能做下去也是不錯的。但我想努力過有人情味的生活。因為我的心是人類。

「……」
哎呀。怎麼了，生首醬。
突然沉默下來的生首擔心自己有沒有壞掉，於是拍了兩次抱著的頭。
你終於恢復精神了嗎？不會吧，這麼快就壞了吧？

「 ……不，事到如今像惡魔一樣的你做什麼都不會有怨言了」

從我身上移開了視線的生首，用望遠處的目光嘟囔著。

「我很同情接下來會見到的那個工匠。」

啊。
我沒有口也沒有喉嚨，不需要，不過，暫時的吃飯用那邊的蟲子和老鼠，用下水道弄來飲用水之類，有益生態啊，生首醬！

「對不起，對不起，對不起！」

對於决定事項不知為何說出謝罪的生首醬的心意外的堅強，我在心中竊笑著。
如果生首醬是搭檔的話，今後的人生應該會很開心。至少，只要身邊有非常適合熱鬧的生首醬，就不會覺得無聊。

「已經不行了……為什麼這樣的人是軀體呢……我想成佛啊……」

也許是我的喜悅之情傳達了吧，生首醬也很高興地哭了。
------------------------------------------------------
・工匠先生
無辜的人。
僅次於生首醬的可憐人。 