========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-25 13:11
==========================

在貴族的千金在公眾面前被處以斷頭刑，其遺體隨即開始動起來的故事流傳了數年後。
在王國，形成了巨大的犯罪團體。
這兩年左右用可怕的手段一口氣就把犯罪組織組織收拾起來，經歷被一切謎團所包圍，站在這個頂點的女性。

『無頭女帝』

在王都報社工作的我，一直在悄悄地調查著她。
然後，終於接觸到了的情報屋這樣說道。

「我有很長時間在搞情報屋。我可不知道其他像那個小姑娘那樣表裡不一的人」

——這麼說來？

「大部分的傢伙，一看就知道。這傢伙在想什麼，經歷過什麼，是否在說謊。只有這一點我是很驕傲的」

——那是……真了不起。

「啊，是啊，我的朋友經常叫我轉當占卜師。這樣的話，百發百中都會受到好評的吧。我的觀察力確實如此。……但是，只有那傢伙是不一樣的」

——沒什麼，你完全看不懂她的想法嗎？

「看不懂。不是。倒不如簡單地說。我看到那個小姐的時候，是這樣想的。『真是隻不懂世故的鴨子』啊」

——啊？

「第一次見面的時候，我是這麼想的。這傢伙是某個有錢人或者貴族的千金。雖然不知道有什麼原因，但是該怎麼騙來了的某個地方的大小姐呢，要不要收贖金呢，又是個美人，去哪裡買來換錢吧……啊。現在想起來雖然很好笑，但我覺得她是個滿是間隙、頭腦很輕鬆的小姐。我多年的經驗那樣判斷了。這是隻鴨子啊」

——那是……。

「正因為是現在才明白，果然是演技啊。發生了各種各樣的事情，我現在處在被那個女孩子使喚的立場，所以時常見面……現在每次看到她的臉都會這麼想」

——什麼？

「『真是隻不懂世故的鴨子』啊」

――……。

「你會笑吧。即使是現在，我也會覺得她是個頭腦空空如也、對社會一竅不通的貴族千金。聽起來像是昏庸的胡言亂語嗎？」

——不，不，那樣的事……。

「喂喂。反應真是太老實了。……喂，間諜啊」

――！？

「看，我不是說我一看那傢伙知道他的事嗎？」。在報社工作偽裝是可以的，但是裝得很假。那個嗎？你是來確認小姑娘的臉和幾年前被處刑的那個大小姐長得一模一樣的傳聞的嗎？啊。最近王妃變得神經衰弱了，國王精神失常，好像是這個原因」

——啊，你在說什麼呢……。

「 這樣啊，謝謝你。想知道的事情我都知道了。喂，你們。出來！」

——什麼，什麼……呸。放開！

「在『無頭女帝』的周圍嗅來嗅去。你以為不會暴露嗎？」

——哇，你打算怎麼對付我。

「我知道了我想知道的。之後就隨你的便了。而且，只在這裡說……那個小姑娘有愛生首的興趣」

――！

「那好吧，王家養的密探。確認小姐的臉之類的已經無關緊要，你將會被砍下頭來。小姐的脖子以上，是最無所謂的部分。脖子對那位小姐來說只是擬態，有沒有沒分別」




「我覺得有人剛才說了什麼很失禮的話。」

吃飯的時候，突然生首醬開始叫了什麼。

「怎麼了，生首醬。」

餵生首醬吃飯的褐色皮膚的女孩子，有著很規矩的反應。
現在我和生首醬是分離的。才十歲左右的褐色醬正把生頭醬抱在胸前，給她端飯。
對褐色醬的言詞，生首醬皺起眉。

「別叫我生首醬！你知道我的名字吧？」
「不不不不。如果軀體大人這麼叫的話，我也跟著叫哦」

沒有害怕生首醬的視線的樣子，有褐色皮膚的異國風少女笑著拒絕。
這個褐色醬是在我們剛開始下水道生活的時候，打算偷走生首醬的剛毅女孩子。雖然是出生於下水道的孩子，但好像是把被夾在腋下的生首醬看成了貴重物品，從我手裡偷了生首醬想逃走，然後嚇了一跳，尖叫著嚇得癱軟了。這是我們初次相遇的事。
從那以後，為了讓她保持秘密而與這個褐色醬一起度過。她是個很有前途的孩子，我很珍惜她。

「軀體像大人般叫我『醬』……我還不能接受呢」
「是嗎？誰怎麼想都是妥當。是的，啊」
「嗯。……啊！」

褐色醬把飯拿到了生首醬的嘴邊。她對此並沒有什麼特別的抵觸，生首醬開口接受。咀嚼過的食物會消失到哪裡，這是永遠的謎。
餵飯可以由我來做，但是在以前的餵飯中，我把飯送到了生首的嘴邊，就在快要吃下去的時候縮回去，結果不耐煩的生首生氣了。以後，褐色醬成為了伙食員。
從旁邊看的話怎麼看都是被餵養的生首醬，褐色醬慢慢地放鬆了臉頰。

「呵呵，生首醬好可愛啊。軀幹大人。我不能要生首醬嗎？」
「肯定不行吧！」

無視了馬上叫起來的生首醬，褐色醬把閃閃發光的目光放到我身上。
但是，只有這件事和生首說的一樣，不行。
告訴褐色醬不能給她生首醬，我和生首醬有着同一想法。
因為，生首是我的玩具。

「誰是玩具！」
「這樣啊。不行嗎？」

聽了生首醬的呼喊，明白了我的話的褐色醬垂頭喪氣地垂下了肩膀。這個孩子很喜歡生首醬吧。真是很奇怪的興趣。
那麼，差不多到時間了。
估計吃完飯了，我從褐色醬那裡取回了生首醬。

「嗯？要外出嗎？」

是的。
我一邊回答著生首醬，一邊和生首醬緊緊地貼在一起，從無頭僵屍的狀態中恢復人類的本色。
現在我和生首醬可以好好連接了。因為脖子的斷面部分是由某個工匠先生修理的，所以如果能把脖子貼在一起，在連接部分纏上圍巾的話，就可以作為普通人大搖大擺地外出了。
順便說一下，工匠先生幫我加工了脖子的斷面部分，「就算我死了也沒關係。即使把女兒、妻子當人質，我也會嚴守秘密的」。這是向可靠人士提出的請求，然後他發誓用非常誠懇的態度保證絕對不會說出來，眼睛流下眼淚的保證嚴守保密義務的。
所以現在知道「無頭女帝」和生首可以和我分開的只有褐色醬和那個工匠先生。

「你果然是惡魔，那是我確信的事情之一。那麼，你要去哪裡呢？」

我會給共享回憶的生首醬送去微笑的思念。
喂，我去給你做個了斷。
「了斷 ？」

是的。你看，前幾天不是把生首醬帶給國王見面了嗎。

「啊，嗯。那真是太開心了！」

這麼一說，生首醬的臉一下子變得熠熠生輝。
我製作的這個組織，因為把錢放滿了國家，所以把和貢品混在一起裝箱的生首醬送給了他。這是一個充滿驚喜精神的活動，同時也為被廢除婚約而被殺的生首醬報仇，讓國王大吃一驚。
順便說一下，我沒有同行，而是把生首醬作為單品送到了國王的房間。回收方面試著委託給了褐色醬，她很高興地實行了計畫。褐色醬是個能幹的孩子。

「那傢伙，像傻瓜一樣地吃驚。好舒氣啊。那和那個有什麼關係嗎？」

有啊。是那個的延續。

「延續？」

對於察覺力差頭腦不好的生首醬來說，這是個秘密。

「路上小心，『無頭女帝』大人」

向恭恭敬敬低頭的褐色醬輕輕揮手走出房間。
神經過敏的王妃恐懼着過去的情敵的背影。最近，國王因為與曾經的未婚妻、已經死去的千金的生首醬見面胡言亂語而患上精神失常。官僚主義從某幫派的大量資金中流入，結果整個國家賄賂橫行。國政一塌糊塗。
由於那個有問題的歪曲而產生的群眾的不滿堆積在一起。這個國家就像一個只要一捅就會爆炸的火藥庫。
即使是愚民們應該使用的武器，現在的我也可以便宜地準備。
那麼，走吧，生首醬。

「 喂，喂。雖然完全不知道你在說什麼，總之我非常不安。去哪裡？喂！？」

去放漂亮的煙花。
為了讓這個國家的火藥爆炸，燃放盛大煙花的最後一推，我用力地邁出了脚步。為了不被不知為什麼看起來不安的生首的感情所左右，軀體的我堂堂正正地闊步前行。
曾經，被單方面處死的女孩喊出的話。

「很好很好很好！現在開始詛咒所有人。把我推上斷頭台的那些傢伙，殺了我的你，還有笑著看著我的你們！我會把所有人都咒死的」

能實現那種笨蛋般的語言，不是很開心，甚至覺得變成僵屍真是太好了嗎？
因此，點燃導火線還是要靠自己的雙手。

「 呀，還是算了吧？絕對不會有什麼好事發生的！喂！你在聽嗎！？」

這麼開心的事，怎麼可能放棄。
完全無視半哭的生首醬出去。迎接從房子裏出來的我的是我的好朋友情報屋的爺爺。

「哦，小姐。準備好了嗎？」

「啊，不是情報屋的老頭子嗎！喂，現在開始把我綁起來監禁！我大概會做些意想不到的事吧！為了世界的和平！快點！」
「哈哈哈！真不愧是沒有脖子啊。我也完全看不出是假的演技。你說的話，我不會上當的」
「聽我說的話，喂！」

看著關係很好的兩個人，我一邊微笑著一邊仰望著天空。
今天是個晴天。這個國家的終結開始了，會是非常好的一天吧。

「那麼，女帝大人。我們開始盛大的節日吧」 

是的。
對於爺爺的話，我在心中强有力地點頭。

「不！那樣的節日中止了哦。衛兵先生！這裡有可疑的傢伙，給我抓住他！」

雖然生首醬就像平時那樣很不好地抵抗著，但是這一帶的警備隊已經收買了。
絕對不會讓你打擾的。不管怎麼說，這樣令人興奮的事情，在前世也沒有過。
所以才會這麼想。

「 呀，別啊，別上車啊！上車的話會有什麼結束的！」

我一邊熱鬧地坐上馬車，一邊嘟囔著自己出生的意義。
是的。我一定會為了這一天——

——成為了處刑後的反派千金的身體。
-------------------------------------------------------
那之後國家就滅亡了。
正如宣言所說，上中下是完結。
也就是說，絕對不會持續下去，請放心。
如果能得到您的感想和評估，我會非常高興。
那麼，如果能消磨讀者的時間，那就再好不過了。
--------------------------------------------------------
譯者：這作品就這樣完了，希望各位喜歡。有甚麼坑想我開/接，留言告訴我，我嘗試開/接坑，大概一週一更 