========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

戰爭不過是政治通過其他手段的繼續。
                        ——卡爾·馮·克勞塞維茨《戰爭論》


多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），是人類在經歷了無數磨難後，才得以建立的聯合政權。在數百年前，科技水平已經極為進步，但地球卻因環境變化及無數戰爭而變得不可居住，僅存的人類不得已遷往外太空。

絕大多數的人類，選擇了火星作為第二居住地。憑藉曾經的知識，人類迅速建立起一個類地球，但卻更為健全的文明，人類把這段文明稱為多米諾（Domilo）文明。

而其他的人類則是前往其他星系，希望與外星的不同種族合併；終於，其中一批在不遠的星系中一個小星球，找到了一個在地下深處居住的類人種族，外表與人類相差不大，因為他們的語言聽起來就像是拉多拉多，因此被稱為拉多族（Lado），之後在當地居住的人類也被稱為拉多族。雖然地表不適合人類居住，但拉多族居住的地下環境卻正好相反，雖然沒有陽光，取而代之的是，植物會發出一種冷光，提供足夠的光源。拉多族文明發展到不如人類， 但經歷人類的幫助後，也發展出新的文明，便是拉多文明。

至於其他前往不同星系的人類，雖然有一部分就此失去聯絡，但兩大文明還是成功與小部分成功在不同星系定居的新文明建立聯繫，他們有的是與當地種族共存，有的是開拓出新文明，最神奇的是，沒有一種文明是在暴力或戰爭下誕生的。這些文明雖然文化差異巨大，但還是成功地建立起貿易。兩大文明作為最繁盛的邦國，漸漸地成為各地文明們的主軸，主導了文明之間的經濟，然而，這也正是分裂的主因。

過了約三百年後，各文明的發展都已經相當先進，尤其以多米諾文明和拉多文明更是把自己所在的整個星系幾乎都納入了控制，在每一個星球都有對應的貿易中心和科技工廠，並且在星空中建立了無數的空間站。

而各地的文明也是如此，尤其以四個種族為最：

居住在沙漠星球的沙漠種族，蟲系的休斯塔斯人（Hugh Stas）能夠適應各種惡劣環境，可以在無須任何防禦措施下，登陸並適應大部份星球的環境，大多數人擔任不同星系間的物流運輸和傭兵。

登陸在氣體行星上，並建立起新文明的人類，朱庇特人（Jove）憑借氣體動力，加上小行星帶豐富的礦產，大力發展重工業，因此全宇宙最大型的運輸船，有大部份出自朱庇特人在外太空建立的工業太空站。

在海洋星球生活的章魚型海洋種族安莫里安人（An-Moria）因為繁殖能力低下，專注於發展AI和機器人技術作為勞動力，成功創造了全自動管理太空站的技術。他們在生物科技上也是別樹一幟，所製造出的登陸用太空服適用於大多數極端環境。

類人種的多爾多爾人（Dordor）生活在長年冰封的多爾多爾星，但冰中含有大量的氨，可以製作大量肥料，雖然本土星球無法耕作，但是肥料運到別的星球後，便栽種出大量食物，加上和人類通婚後，人種的繁殖能力得到急據的提升，成為繼多米洛人之後人數最多的種族。 

各地文明發達，自然建立起相認的致體，但每一個文明卻都採取不一樣的政體，例如休斯塔斯人是共和國，朱庇特人是帝國，所以始終無法統一。作為最具盛名和貿易中心的兩大文明：多米洛和拉多，於是推行統一方案，希望以聯邦形式統一星際間所有文明。此舉得到其他大量是同樣是聯邦文明的支持，而該方案雖然名義上是統一政體，但明言對於當地文明不會進行過多干涉，並且會尊重不同政體的意見，所以以四大種族為首的其他文明之後也加入到了這個政體，因此在這個聯邦最初建立的時候，確實是得到了所有人的支持。

但聯邦的不穩定，在命名的時候，就已經表現出來。在討論名字的會議上，兩大文明認為應該以他們為首，所以應該命名為多米洛—拉多聯邦，但是四大種族認為聯邦不只是兩大文明，應該要加上四大種族的名字，因為他們也已經是不可小覷的勢力。然而，其餘同樣是聯邦政體的文明全力支持前者，相比之下，四大種族的勢力則較為薄弱，兩大文明於是強行通過命名議案。

這次事件後，四大種族認清了事實：聯邦從一開始就沒有重視自己，倒不如自己建立一個新的政權。之後數年，雖然表面和平，但四大種族及對於聯邦的傲慢不滿的不同種族都開始積極備戰，隨時準備獨立。

終於，在星曆十年，多爾多爾人以拉多人普林槍殺多爾多爾人雨果為由，首先發難，宣佈獨立，其餘三大種族也隨之反叛，除了不願加入四大種族而逃到外圍地帶的小部份種族外，幾乎所有種族都馬上靠邊站，漸漸形成四大種族組成的四大勢力對戰依附兩大文明為主體的聯邦勢力的戰爭。憑藉十年來的準備，加上先進的武器科技，聯邦潰不成軍，迅速瓦解。敗亡的聯邦軍，有一部分直接投降於四大勢力，另一部分則逃往宇宙的外圍地帶。

然而，戰爭沒有隨著聯邦的瓦解而結束，反而愈演愈烈，因為四大勢力趁此機會不斷爭奪領土；休斯塔斯人希望得到類地行星作為眾居地，朱庇特人渴望能獲得更多氣體行星以作生產基地，安莫里安人和多爾多爾人爭奪含有豐富礦石的鐵行星。因此，四大勢力聯合眾多星系，正式建立四個跨星系的政權：

1.休斯塔斯共和國（Hugh Stas Republic）
2.朱庇特帝國（Jove Empire）
3.安莫里安星際公司（An-Moria Interstellar Corp.）
4.多爾多爾部落（Dordor Tribe）

    建立正式的政權後，四大勢力完全瓜分了中心地帶，也使戰爭規模變得更為龐大。但是，四大勢力的軍隊各有參差，戰爭竟然歷經了近一百年也未曾結束，四大勢力卻已元氣大傷，本土的資源迅速被消耗，這時候，人們注意到那些尚未被開發的外圍地帶，想著：資源不就是在那邊嗎！

於是，四大勢力表面上簽定了停戰協議，實際上派出了殖民艦隊前往外圍地帶，尋找更多的資源，開展星際殖民時代。 