========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-16 02:44
==========================

  為掠奪印地安人的土地，美國政府曾鼓勵屠殺印地安人，如1703年的法令提出每上繳一個印地安人的頭蓋皮，將會發給獎金50至100美元。



  在一個宇宙外圍地帶的類地星球，這是一個茂密的森林和平原為主要部份的星球，十米高的樹上有像水球般透明且豐滿的果實，一名頭上有羽毛、紅色皮膚的原住民以靈敏的身手爬到樹上，熟練地採下數顆並扔下到座騎背上的籃子上。他的座騎長滿了犛毛，雖然有一對牛角，體格是牛的四倍，不過卻是溫馴的草食動物，所以現在那位原住民跳在牠身上，用長桿指示牠走路，也不見牠會生氣。

  這種巨型動物巧妙地在叢林間穿梭自如，並且走得極為迅速，不過20分鐘就走出了密林，帶著滿滿一籃子果實回到位於平原的聚落地，這裏有很多帳幕，雖然沒有圍牆或欄柵，但依人口的密度的話，也算得是一個村落了，村落的中心是一團火，像是祭拜用的祭壇。那位原住民牽著座騎，向路過的村民打招呼，回到自己的帳幕。剛把座騎系在旁邊的木柵，一名小女孩就衝出帳幕，抱著那名原住民的腰部。

  「爸比！我好想你！」原住民也抱起，在她額頭上親了一口「小瑪，你有沒有聽媽媽的話？」「有！小瑪很乖！」原住民又親了她額頭兩口。

  從帳幕中又走出來一人，是一名婦女「坐牛（原住民的名字），今天的收獲如何？」「收獲很好，有很多萊萊果，還有一些玉米。」「那就好了，看來這一個冬天可以順利渡過了。」

  「是啊。小瑪，你可不可以幫爸比餵一下奇奇（座騎的名字）？」「我要餵奇奇！我要！」坐牛剛放下小瑪，小瑪就奔向那頭像牛的座騎，但又想起自己沒有帶飼料，於是四處張望，走向一旁的飼料桶。與此同時，那名婦女也幫忙卸下奇奇背上的籃子。

  「我也來幫你。」坐牛從背後抱向那名婦女，一邊看著那嬌紅的臉龐，一邊把籃子拿下來。

  然後，這種和平，就被朱庇特帝國（Jove Empire）的殖民軍打破了。


    「即將脫離曲速引擎，確認受震裝置。」「受震裝置運作正常，準備脫離曲速空間。」

    在一個藍色隧道裏，一艘看似長方體的飛船正在飛行。在艦橋內，有五名身穿軍士服裝的船員正在駕駛這艘運貨船，然而，艦橋還有一人，正抱胸站在中心，眼盯著窗外的前方，彷彿在等待著什麼。

    那人身穿黑色戰鬥裝甲，中心是一個像紅水晶的裝飾，但卻可以清晰看見那只是一層膜，而裏面是一個像小型太陽般燃燒的球體，面部只有一個紅色光圈，卻不是對應眼睛或口部的位置，讓人不禁懷疑他到底是如何看見眼前的事物。

  「3、2、1，曲速空間脫離。」窗外的景色一變，變成了滿天繁星的宇宙，還有一顆一片綠色的星球。這時候，那人突然默念一句：「看來多爾多爾那些混帳還未到，先找些樂趣消遣一下吧……」然後轉身，其他船員都不自覺地抖了抖，但那人沒有在意，繼續走向離開橋艦的方向。沉重的腳步，每一步都讓五名船員緊張萬分，呼吸和心跳也逐漸加速，直到聽見橋艦門關上的聲音，才鬆了一口氣。

  「只是一隊殖民隊，上頭怎麼把『那個』指派過來了啊？」他剛離開，其中一位船員就向旁邊搭話。「嘖！單是用運輸船而不用正規的殖民船這一點，就已經夠可疑了，更別說船上運載的戰艦和大型載具，現在加上『那個』，這是要在這片區域開戰嗎？」

「搞不好真的有可能，你知道，我們後方有艦隊護衛吧？」「聽說了，是巡洋艦五艘嗎，這個也是殖民船的正常護衛吧。」「是啊，但是咧，那些全都是『X3000奪命者（X3000-Killer）』！」聽見這句話，其他船員也無法保持冷靜，轉過身來「奪命者！？這是要把這個星系炸掉嗎！？」「說到底護衛的艦隊為什麼不一直跟隨我們飛行，而是在後方的星系待命！？難道要用我們把什麼引出來……」這時候，收到準備登陸用船艦的命令，才制止了他們的閒聊。

這時候，走出橋艦的「那個」，前往了運輸艦的貨倉，這裏除了一艘太空戰艦外，還有陸地用載具、各種飛船和殖民地基地設置器。此外，還有300名帝國所屬的奴隸兵。

「長官！」一名軍官走到他面前「已點齊100名士兵，隨時準備登陸。」他看了眼軍官，說道：「派遣50名士兵足已，但批準使用載具『K1650制霸者（K1650-Hegemon）』。」

軍官頓時震驚，念了一句：「大兜蟲載具嗎……」這也難怪軍官的反應，K1650制霸者，是一個只配備了一個長身巨型爆能槍的巨型步行載具，有六隻機械腳，能在各種地形行走，由於外形酷似赫克力士大兜蟲，因此又稱大兜蟲載具。

即使在眾多載具當中，制霸者也屬於笨重的類型，強大的電子屏障，時速不過30km/h，而且配備於前部的巨型爆能槍裝填時間也較長，但一發卻能射中大氣層之外的飛船，如果能精準射擊，甚至能一擊擊毀比它大數倍的一艘巡洋艦，屬於典型的地對太空武器。

如今，卻要把這種武器對準沒有武器的原住民身上嗎……軍官早已習慣對原住民下殺手，但對於這種純粹為殺戮服務的武器，還是想抵制。

但他沒有理會，繼續指揮「其餘軍士原地待命，準備戰艦『X1200守衛者（X1200-Defender）』，隨時等候作戰命令。」說完之後，就操作手臂上的輕觸型屏幕，打開了艙門，於是軍官顧不上胡思亂想，馬上下令士兵登上登陸用船艦，並向地面發射殖民地基地設置器，正式在這顆星球上登陸。


「那是什麼？」坐牛看向空中突然出現的一個長方體，眾人還未及反應，一個東西就從那裏飛出，而方向則是「向著這邊來了。」

過了一會，因為越來越近，那東西的輪廓也漸漸清晰，坐牛定睛一看，那其實不是一個，而是三個東西。一個是巨大半球體，其餘兩個小的，一個是像盒子，但卻有一些火光向下噴出，另一個則更為怪哉，就像一個大蜻蜓抓起一隻大兜蟲的奇怪物體。

「爸比，那是什麼？」小瑪的一句話，才讓坐牛回過神來，「小瑪，跟媽媽待在一起，不要離開。」坐牛拿起旁邊的電趕牛棍，但具體應當如何，他也沒有方向，只得馬上趕往位於村落中心的火團，那是村落緊急的聚集地，希望能馬上討論一下，那些到底是什麼，但已經太遲了。

降落的目標位置，即離這個聚居地一公里外，半球體—殖民地基地設置器成功降落，由於抵達地面前用引擎逆向噴射，因而沒有揚起太多塵埃。而後，載具運輸器和登陸用船艦也陸續降落。

剛剛抵達這顆星球，駕駛制霸者的駕駛員就收到來自「那個」的全息影像指示：「向那片聚居地射擊。」「遵、遵令，長官……」全息影像隨之消失。

駕駛員也知道制霸者的威力，也知道僅僅一發會有多少人喪命，但他又不能忤逆長官的命令，只能默默地把炮口對準那片聚居地，按下發射的按鈕……

伴隨巨型爆能槍的炮聲，和一道巨型的光束飛過去，擊中那片聚居地的地面。

「轟隆！」隨之，村落處發生巨大的爆炸，升起燃燒的黑煙，登陸用船艦的艙門也打開了，而第一個走出來的，就是造成這爆炸的兇手。 