========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-06 13:58
==========================

  艙門打開，伴隨像重型機械移動的腳步聲，朱庇特帝國（Jove Empire）的人形兵器終於站在這個類地行星上了，50名由奴隸兵組成的殖民軍隨之登陸。

  「長官！屬下請求開始設置殖民地基地！」先到步的軍官向他請示，他思考了一會「批准設置屏障產生器、電網圍欄、地面指揮及通訊站和其他基本設施，但優先設置採礦機。」「遵命！」

  帝國對於殖民地的首要事務，就是礦產開採，這也是帝國殖民的主要意義。在這裏採的礦產，九成會運往帝國本土，一成會留在本土用於殖民地建立—不過，只會剛剛建立殖民地時才會在所在星球開採，待殖民地穩定後，就會在同星系的其他星球開採礦業。

  但要能順利礦產開採，就必然會傷害原住民的利益，因而帝國在殖民地建立有一條規則：最多只留下一成的原住民。


  「這是、怎麼、一回事……」坐牛用盡全力，才得以用雙手撐起上半身。剛才的一發爆能炮擊，幾乎摧毀了整個村落，村落中心不再是一大群帳幕，而是一個巨型的坑洞。原本草木蓬生的地面，現在也只是佈滿死屍，就連住在村落外圍的坐牛都已是半身燒傷。

  「小瑪！小瑪……」但是他已經顧不得傷痛了，他大聲喊叫，但意識卻遂漸遠去，在眼睛閉上的那一瞬間，他看見了一個個白衣人走近。

  「長官，這裏也有一個幸存者！」軍官被「那個」命令前來探索村落，把還有一口氣的原住民拖到殖民地基地。「唉……把他也帶到運輸載具上吧。再確認一次周遭有沒有原住民吧。」「長官，生命檢測器是不會有誤算的……」「我知道，再確認一次吧，一個幾十個帳篷組成的村落，居然只剩下兩個幸存者！把那種武器對著無辜的原住民，又不是多爾多爾人！」

  一名小兵拍了拍軍官的肩膀「長官，您冷靜一下，反正都要殺掉的話，倒不如早早讓他們脫離痛苦。」這豈不是凐滅人性嗎！？軍官正想責問他，但回頭的時候，看見的卻是低著頭向逝去的原住民祈禱的士兵。

  帝國的本土居民雖然有宗教，但雙手摸頭的祈禱方式卻不是其中任何一派宗教的做法。「對啊，你也是這樣過來的啊……」軍官出自帝國母星，朱庇特星，雖然是平民出身，但在軍校中成績彪炳，才直接升到現在的這個階級。

  但他們不一樣，奴隸兵，其實就是帝國其他殖民地曾經的原住民，所以他們的家鄉必然經歷過相近的慘劇，即使不是親身體會過，想必也從祖父輩聽說過。

  孤身一人在外太空當軍人，從此家人相隔兩地，永無再見之日，而他們要做的，卻是把過往發生在自己母星的慘案複製，然後在其他星球上貼上，恐怕他也是不好受。

  「……把那個小女孩和這個男人帶回去吧。」「遵命，長官。」


「長官，村落已經探索完畢，只有兩個幸存者，男女各一名，分別約29歲和7歲。」「嗯。」剛回到基地，軍官就報告了村落的探索結果。

  （差點忘了報告，生命探測器顯示他們是……）「他們、是父女，原來如此。」軍官大吃一驚，明明自己還沒有說出口的事，他是如何得知的？

  「看來可以利用一下了。」他回過頭來—準確而言，是把臉上的光圈對著軍官，向著軍官說了一句，就走向運輸載具。而軍官則是原地站著，儘管保護衣裏有冷暖恆溫裝置，但他還是冷汗直流，呼吸變得急促，跪了下去。「他，真的是人類嗎？」

  「這是哪裏？你們是誰！為什麼把我囚禁在這裏！」坐牛恢復意識時，已經是在殖民地基地的臨時監獄的獨立監房了。他意識到抓他的就是那群身穿白衣的人，於是大聲嚎叫，但他絲毫沒有察覺身上的燒傷早已痊癒—應該是被治療了。這時候，監房的門突然被打開了。

  「看來你已經醒了。」進來的不是身穿白衣的人，而是身穿黑衣的人。「你、你是誰！？」不知為何，坐牛竟本能地害怕的這個—人。

  「我有件事要你去辦。」然後，他拿出了一張相片，上面是一個僅靠生命維持裝置才勉強活下來的小女孩。「小瑪……」


  「兄弟們，先乾一杯！」「好！！！」夜幕降下，即使沒有月球反射太陽光，這個村落也是燈火輝煌，因為今天是一年一度的祭典儀式，人們圍著冓火跳舞、飲酒，慶祝這個節日。

  「村長，今年的玉米大豐收啊，可以好好慶祝了！」「是啊，難得的豐收，已經有好幾年沒有收獲這麼大量的玉米了，這難道今天的那個天降之物帶來的祥瑞嗎，哈哈哈哈！」說話的人是拉科塔村的村長，瘋馬，拉科塔村雖然離坐牛所在的村落—胡克帕帕村有相當遠的距離，但一個龐然巨物從天上飛落和隨之而來的巨大爆炸聲，無論隔得多遠都可以看見和聽見吧。

  不過，樂觀的拉科塔村民視之為祥瑞，所以沒有太多驚慌，反而有點高興。

  「瘋馬！」但慶典的歡樂卻因為這一聲喊叫中斷了。「這聲音……不是胡克帕帕村的坐牛嗎？」瘋馬聽見後，便四處張望，找尋聲音的來源，終於在慶典的一角看見正往這邊衝來的坐牛。

  但看見坐牛的樣子時，瘋馬察覺了異樣「坐牛，為何你的衣服……」坐牛始終沒有更換衣服，所以身上還是那套幾乎完全被燒焦的衣物，但與其相反的，卻是他的身上連傷痕也沒有。

  「瘋馬！我們的村落……」坐牛話剛一出口，瘋馬就把手上的木碗掉在了地上，趕忙追問。「怎麼了！？」

  「都被殺了啊！」 