========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

星曆116年

在這個小小的帳幕裏，一群紅色皮膚的原住民坐在地上，圍著冓火議事。他們的裝扮雖各有異同，顯然是不同的風俗。

「瘋馬，你派人叫我過來，還囑咐要儘快趕來，到底是什麼大事？要是只是一些雞毛蒜皮的小事，我就走了喲。」說話的人是紅雲，奧格拉拉村村長。

奧格拉拉村民主要以狩獵為生，頭上帶著插滿羽毛的帽子，每一根羽毛就是代表獨自捕獲的獵物之數，紅雲更是其中的佼佼者，臉上的傷痕，加上頭上近百根的羽毛，足以證明他是一個優秀的狩獵者。

「紅雲，小事我就不會叫你了，是大事，前所未有的大事！」聽見這句話，紅雲也為之眉頭一皺，在他的印象中，瘋馬如此激動的事，只發生過兩次，一是十年前的那場饑荒，他所在的拉科塔幾乎滅村，年僅十歲他獨自一人前來奧格拉拉村為家人乞求食物，當時他跪在地上，哭泣不止，當時還是村長之子的紅雲見他可憐，才給了一些糧食讓他渡過這場災難，然後第二便是把他的妹妹遠嫁到胡克帕帕村了。

「到底是什麼事？」「還是讓坐牛自己說吧。」紅雲沒有看漏瘋馬臉上的淚水，心知不妙。然後，在席中的坐牛慢慢說出發生在他們身上的慘劇。


朱庇特帝國（Jove Empire）作為宇宙雖一的以君主集權的政體，以皇帝為軸心，其下近一百個星系都絕對聽從帝國的指揮，在號召力方面位居第一，然而，在如此龐大的疆域下，帝國的權力不可能全由一人指揮，因此除皇帝及其內閣以外，帝國還有七位特別執政官。

七位特別執政官各有所負責的區域，在那片區域中，他們就是小皇帝，即使炸了一兩個星球，連皇帝本人都不會干涉。在七人之中，又以一人最為著名。

那人曾在過去的四方勢力之戰活躍，特別是對多爾多爾的戰爭，以一人之力，屠殺了超過一千萬多爾多爾人，擊毀大小飛船達十萬艘。

宇宙中有一個著名的景點，稱為「殘骸行星帶」，是由一堆在無重力空間的飛船殘骸組成，卻組成一個環狀的小行星帶。而那些殘骸，便是那些被他以一人一船之力擊毀的多爾多爾飛船……

他便是人稱帝國的人形兵器—魔凱羅達

此時的他，卻悠然地坐在佈置華麗的宴席的上座，等待即將到來的貴客。只是一台殺戮兵器的他，在帝國軍人口中的「那個」，竟然在擺弄桌上的紅酒，恐怕所有人腦中都會浮然一句：

「這景像也太古怪了吧……」站在門外守衛的奴隸兵一邊窺視一邊說道「光是在殖民地基地裏設置這樣的排場就已經用了超過一千拉多幣了，更別提這一桌子的美食，一千拉多幣明明就已經可以買到一艘不小的飛船了，到底是什麼樣的貴客需要用如此高檔的待遇啊？」

這時，魔凱羅達突然抬頭看著房間的一角，奴隸兵以為自己被發現了，趕忙回到崗位。

「咚、咚……」一步步漸行漸近的腳步聲，令奴隸兵心臟也卜通卜通的跳動，他心想一定是剛才的偷窺被發現了。接著，門被拉開，奴隸兵睄了一眼，魔凱羅達依然看著上方，並且不是漫無目的地張望，而是直直地盯著，但循那方向望去，就是普通的天花。

魔凱羅達喃喃了一句：「看來是別的貴客先行到達了，這種『感覺』，看來不是多爾多爾人，只是小嘍囉，可惜了。」說完便遠遠走去，留下傻眼的奴隸兵站在原地。


「長官！偵測到曲速引擎的反應！數量有……十二個！」留守在運輸船的船員偵測到有敵人後，馬上連通魔凱羅達隨身攜帶的終端機，但是他卻糾正船員的報告「是十三個。」船員頓時驚出一身冷汗，以為自己報告錯誤，趕忙再看一看偵測器。過了一兩秒後，果然看見偵測器新增了一個訊號。

「是的，長官，是十三個，剛剛新增了一個訊號。」「啟動X1200守衛者（X1200-Defender），準備作戰。此外，幫我接通秘密頻道帝國139號，代碼是X365GK47。」

秘密頻道是帝國海軍的專用聯絡方式，其保密程度即使是安莫里安人（An-Moria）的AI智能也無法破解。如今，要使用秘密頻道，也就意味著要使用帝國海軍，要使用那個殺人不眨眼、見血不流淚的帝國海軍。

「是的，長官。」在艦橋的船員在屏幕上操作了一番後，魔凱羅達手上的終端機浮現出除船員外另一人的全息影像。

「命令完畢，先行掛斷」「是的，長官。」與運輸艦上的船員的通訊掛斷後，魔凱羅達便開始與另一個全息影像對話。

「克里特上尉。」「屬下在。」與魔凱羅達進行全息影像對話的不是穿著軍服的一般帝國軍人，而是身穿裝甲，款式與殖民地的奴隸兵的白色裝甲相同，但裝甲表面的黑色磷光以及材質表明兩者了兩者之差。

「解除隱形狀態，佈置炮火，準備迎戰。此外，開啟曲速引擎阻撓器，封鎖這個空間，務求將敵軍一網打盡。」「遵命！」

「最後一項，就不用我提醒了吧。」「遵命長官，Leave None Alive。」


「我為什麼就如此倒霉啊，原想剛從軍校畢業，應該是很輕鬆的工作才對，想不到今天就要……痛！」在運輸艦當值的新人船員還沒有說完，就被旁邊的船員一拳敲了一下。「不要胡言亂語！你難道不知道守衛者的功能嗎？」

新人船員痛得流下了眼淚回答：「當然知道啦，就是那個30km的廣域護盾和100km射程的實體炮吧。但是前輩，你沒有看到訊號嗎！？十三艘戰艦啊！我們才有一艘戰艦五艘巡洋艦，即使有護盾也只是拖時間了啊！」

十三對一，的確是壓倒性的劣勢，但是前輩船員非但沒有驚慌，反而輕輕地嘆了口氣「唉……你難道不知道X3000奪命者（X3000-Killer）嗎？」「確實沒有聽說過，不就是普通的巡洋艦嗎？」「這也難怪，畢竟軍校沒有這艘船的資料。正好，你靠到窗外看一看。」

新人船員把目光放到窗外的空間，卻只看見一片蔚藍的太空。正想回頭詢問前輩，忽然，在太空中出現五艘像平台一樣的飛船，主色也是帝國的常用顏色—黑色，對於曾經在軍校中見過無數這樣的飛船的新人船員而言，毫無震撼感。

但是，當他看見船體上的砲台時，他頓時感到雙腿發軟，冒出冷汗，他一個一個的數數，1、2、3、4……竟然有17門激光炮，而且炮的口徑是戰艦專用。

然而，驚嚇卻陸續有來，因為他發現這只是一面的砲台，也就是說一艘巡洋艦竟然有三十四門戰艦用激光炮，即使考慮飛船的電容並不能支撐太長的連續射擊，但這種程度的轟炸能力，只怕世上是沒有多少飛船能撐得過三秒—不！如果是現在的這個範圍的話，恐怕是這艘運輸艦都會受到牽連。

「你難道以為守衛者的護盾是為了擋禦敵軍的砲擊嗎？是為了讓我們不用捲進去啊……」


「就是這樣，那個叫魔凱羅達的人用瑪比的性命來要脅我，叫我找兩個代表，說是有事情要談。」所有人都靜靜地聽完坐牛的說話，但他剛說完，眾人的驚慌、怒火和哀傷等情緒就爆發，有人哭得泣不成聲，也有人主張抗戰到底，絕對不屈服。

「肅靜！」瘋馬大聲嚎叫，讓眾人冷靜，不過他的淚水卻無法息止。「這裏不是讓你們吵鬧的地方。現在的關鍵是，去或者不去。」

「坐牛，你……」紅雲本想問坐牛的意願，但他臉上的絕望之情，恐怕已經回答了，他沒有選擇。去，這一方的代表可能有危險，到時候他就是叛徒。不去，他唯一的女兒不能得救，左右不是人，所以他不會，也不能發表意見。

「紅雲，你去不去？」瘋馬的這一句話已經表示他必定去的決心，雖然他的妹妹是坐牛的妻子，面見的對手便是仇人，但他卻不會被仇恨蒙蔽雙眼，他現在是村長，更重要的是族人的存活。去的話，也許還能有一點斡旋的機會。

「你都不害怕，我堂堂一個獵人難道會退縮！？去就去」就這樣，瘋馬、紅雲和帶路的坐牛一行人，騎著座騎前往魔凱羅達的鴻門宴。 