========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

星曆116年

「這……就是敵人的大本營嗎？」三位紅色皮膚的原住民騎著坐騎終於來到殖民地基地。相比起他們平日居住的小帳篷，這一個巨型的半球體和旁邊的大量柱體組成的這一個基地，已經超越了神的偉業。

（聽完坐牛的描述時，我還是將信將疑，但想不到真的有如此巨大，敵人到底是什麼！？）瘋馬作為拉科塔村的村長，可以說是公認最處變不驚的人，但作為原始文明的一份子，在科技發達到已經能在外星殖民的星際文明前，也只能是驚嘆。

在走過來的時候，他們三人還特地繞行到原來胡克帕帕村的土地上，讓坐牛祭拜自己的妻子，也讓瘋馬有機會祭拜自己的妹妹，哪怕這裏現在只是一片平地。

在祭拜的時候，紅雲還下了決心，一定要幫拉科塔村的村民報仇，這正是他來的主要目的之一，但當他越走越近殖民地基地時，他的復仇之心徹底涼了，取而代之的是恐懼，他根本不知道自己的敵人到底是人，還是神……

至於坐牛，他這一路上經歷了無數的煎熬，敵人挾持他的女兒，不會沒有所圖，但竟然只是叫自己去把兩位代表喚過來，讓他不得不懷疑當中到底有什麼陰謀。姑且不論公，在私，一個是自己的好友，一個是自己的大舅，一旦他們二人有三長兩短，自己就是千古罪人，對不起他們村的村民，更加對不起自己媽媽已經逝去的妻子。但倘若不照辦，自己的女兒又無法得救，哪怕現在也只是透過敵人那些奇怪的醫療設施維命而已。

三人各自懷著複雜的情緒，來到約定的地點，殖民地基地的大門。而迎接他們的，就是兩名拿著爆能步槍，全身白色裝甲的帝國奴隸兵。兩人抬頭看了他們一眼，便徑直地向殖民地基地方向走去，走了兩步又回頭看了他們一眼。

坐牛察覺到他們是要帶路，便騎著坐騎跟他們走入半球體的內部。精美鋪排的道路，浮在半空中的照明工具，加上各種奇怪的設施，短短在他們進入半球體的幾秒內，他們就已經意識到對方與自己在科技水平上的差距。

跟著走了一會，他們便來到了宴會的門前。奴隸兵們指手畫腳，示意他們從坐騎上下來。

嗖！眼前的門突然開啟，嚇了他們一跳。最初映入眼簾的，便是滿桌的美食和美酒，各式各樣說不出名字的菜餚，晶瑩剔透的飲料，馬上勾起了他們的食慾，但他們三人抬頭一看，立刻被那個與背景格格不入的人吸引住目光。

全身黑色裝甲，面上紅色光圈的帝國特別執政官ㄧ魔凱羅達。

紅雲看到他的第一眼，就握緊了手上的長矛，因為自己知道，此刻的他不再是獵人，而是被對方盯上的獵物。

「歡迎光臨，三位貴賓，請坐。」但出乎意料地，魔凱羅達沒有爲難他們，而是邀請他們坐下，他們也想聽一聽對方有何說詞，於是瘋馬率先坐在他的對座，紅雲、坐牛也坐在兩旁。

「我就有話直說了，你顯然不是我們種族的人，為何你懂得說我們的方言？你到底是什麼人，為何要殺我們族人！？你到底想要什麼！？」瘋馬首先發問，說話時的語氣就已經表現出他的憤怒。

魔凱羅達卻是語氣平靜地說道：「原住民的各位，看來我們之間有一些誤會，你們的生死只在我一言之間，根本沒有你們發問的餘地。」三人頓時面紅耳熱，但理性壓抑住怒火，讓他們沒有輕舉妄動，他們此行是為了保住族人的平安，不是發洩個人的私怨或憤怒。

「在聽我說話之前，先請各位觀看一齣好戲吧。」說罷，他撻了一下手指，原先燈火通明的房內頓時變得漆黑，就像黑夜籠罩在大地之上，三人抬頭一看，竟見滿點星空就在頭上，繁星點點，彷彿就在魔凱羅達掌中。

不過，在這一片星空中，並不只有單單星體，還有無數艘正在交戰的飛船。
<hr>

時間回到半小時前：

「船長，目標已經停留在一艘星球的軌道上。」「好！太好了！快速前進，一定不要說讓這隻肥羊逃走了喔！」這是在一艘海盜飛船的橋艦上，說話的正是這一區規模的最大海盜團—卡斯楚海盜團的海盜頭目，塔塔●卡斯楚。

卡斯楚海盜團的總戰力總共是十三艘統一化的戰艦，其實絕非一介海盜團可以擁有的戰力，但單從海盜頭目的姓名判斷，就可以知道他不是一介平民。

一百年前，四大勢力圍攻多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），聯邦麾下的卡斯楚星球出戰，但戰事失利，被當時的帝國海軍擊潰，待他們回到母星，戰爭已經以聯邦滅亡作為結局，於是該星球的皇族及軍隊向外圍地帶逃亡，最終淪為海盜，塔塔本人便是卡斯楚皇族後裔。 

換言之，他們與原住民一樣，是帝國海軍武力的另一受害者。

這一天，他們十三艘戰艦一如既往，在這片區域巡邏，突然發現有一艘沒有標誌任何旗幟的運輸船「船長，這艘運輸船要穿過我們這一片區域，目的地……應該是旁邊的一個只有原始文明的星球？」看見這個狀況，船員不禁奇怪，明顯目的地不是其他已發展星球，肯定不是商船。

「喔！居然是這種船種！」「船長？」船員經驗淺薄，不明白船長為何如此亢奮。「這種船通常是帝國的巡邊軍派出的誘餌，為的就是引誘一些小的海盜團。如果海盜團接近，隱形的護衛艦隊就會迅速展開包圍網。嘛，雖然也不是我們的對手就是了。」「這也太明顯了吧，真的會有人上鉤嗎？」「因為裏面確實是一些值錢的貨啊，不過對我們而言只是小菜，就不要管它了……慢！」

塔塔突然想起幾天前，一個經休斯塔斯傭兵得到的消息，說是多爾多爾中有一個遊散部落的公主因為母星政變，而漂流到附近區域，時間上也吻合。「追上那艘船！說不定有大收獲呢！」

「船長！敵人從貨艙卸下了一艘戰艦！看型號，應該是帝國的巡邊軍！」「嘖！還以為有一些驚喜！放心，只是區區一艘戰艦，輕輕鬆鬆。」「船長，又新增了五個較小的訊號，是剛剛解除隱身的飛船！」

「不用管，下令所有船隻，給我猛攻對方的戰艦！只要拿下了戰艦和那艘運輸艦，護衛艦隊無論是勝是敗都會被帝國軍法處置，他們也就不會再戰了！」「是！還有3秒脫離曲速空間，3、2、1！」

說罷，十三艘戰艦正式脫離藍色的曲速空間，他們的位置正好包圍了X1200守衛者（X1200-Defender）及運輸艦。然而，他們也是相對地被五艘巡洋艦包圍。

「開火！」塔塔一聲令下，無數實彈電磁砲只針對帝國的戰艦發射。口徑達三米的電磁砲管射出的實體彈，擊在了護盾上。雖然未能打穿護盾，但卻也造成了不少傷害。在實體彈擊中護盾的地方，可以清晰看見有電流啦嗞啦嗞的閃爍，雖然在太空中沒有聲音傳遞，聽不見炮火爆炸的聲音，但也讓人體會到每一發炮彈的威力。

然而，當他們在攻擊帝國的戰艦時，帝國海軍也同時在攻擊他們的戰艦。

「船長！一號、二號及七號飛船遭受到猛烈的炮火攻擊！」「不用管，專心攻擊戰艦！反正他們只是巡洋艦，炮火不可能打穿我們這些戰艦的！」

塔塔作為海盜團的船長，這個決定確實是最佳的方案。但是，那是建基於這些軍隊都是帝國的巡邊軍，而不是帝國海軍。

「船長，一號飛船被擊沉了！」「咩話（什麼）！」另一位船員同時報告：「船長，二號和七號飛船也被擊沉了！敵人的砲火目標轉向八號及十一號！」「不可能！敵人到底是不是巡洋艦！？是什麼型號！」

此時，一直向他匯報的船員用手指著一個方向，塔塔循著那個方向看，便看見了炮口正對著這個方向的X3000奪命者（X3000-Killer）。看見了這個炮口及這個船型的塔塔，不由得想起他父親及祖父跟他講述的往事。

「難道……又是他們嗎……」「船長，我們現在該如何是好！」「曲……曲……快啟動曲速引擎！」「剩餘的弟兄們呢！？」「不用管了！快逃！」沒有事先計算好路程，就啟動曲速引擎，根本不會知道到達的方向，但手忙腳亂的塔塔顧不上許多了。然而，當船員按下啟動的按鈕時，應該映入眼簾的藍色空間並沒有出現。

「怎麼了！？快啟動引擎呀！」「我試過了！沒有反應呀！」塔塔一把推開船員，不斷按下曲速引擎的啟動按鈕。「啟動……啟動……給我啟動呀！」

隨著眼前的砲管聚集能量，塔塔按壓按鈕的速度也越來越快，哪怕淚流滿面，雙腿間流出陣陣尿液，他也沒有停止「啟動！啟動呀！」

無情的激光炮發炮了，一道激光擊在船艙，船上所有的海賊便都喪命。但是，帝國海軍收到的命令是不留活口，所以激光炮依然不斷集中射擊，直到這艘船已經看不見原型，用生命探測器確保了不再有任何生命體後，他們才不再射擊，轉向其他目標，繼續他們的殲滅。
</hr>

「長官，已經全殲了敵軍，一艘敵船以能提供他們的基地所在，希望獲得赦免，屬下先假意答應，取得了他們的基地位置後，便殲滅了他們最後一艘船。屬下請求前往他們的基地，屠殺他們的家小。」「照準，不要放過任何一個多米洛—拉多遺民。」

屬下會報完戰爭報告後，魔凱羅達看了看他們三人，一人露出了絕望的眼神，一人看得呆滯，似乎是有些無奈。

但有一人，獻上了忠誠的眼神。 