========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-02 00:03
==========================


東京某所私立學校內
我叫做雲宮夜,是一名「殺手」
大眾認知中的「殺手」大多都是沒有感情的殺人機器,沒有同情心,收錢辦事,冷酷無情之類的,但是從有記憶開始就被培養成殺手的我可以斷定．
大眾的認知難得的對了一次．
我所認識的同行大多都是如此,只有少數的怪人會與其他人有所交流,多數的殺手都是單獨行動，除非有必要否則絕不與他人交流,我也是如此,十四年前我六歲生日當天一群恐怖分子把養育我長大的師傅殺掉後,從那天開始到現在我都二十歲了,我所熟識的人一支手數的完,殺手是一件有巨大風險的工作,我那熟識些說的上熟識的人基本上全死光了,好一點的關在監獄,壞一點的已經連骨頭都不剩下了,但我並不會對它們的死感到婉惜,畢竟.
奪走他人的生命時,就要做好被他人奪走生命的準備.
說完了艱澀難懂的大道理後來講講殺手的主要工作「殺人」吧,殺人的方法有很多,同行裡有人用毒來毒殺他人的「毒藥師」,有用長槍來遠距離射殺他人的「狙擊手」,有有少部分像我這樣選擇以近距離來殺敵的「刺客」,而在那些本來就稀有的刺客中作為異常者我,則是完全不使用槍械,轉而使用冷兵器以及武術來殺人 ,根據那個死了有十四年的老傢伙說的話,我使用的是一種的古老的武術,是以偷襲目標的要害癱瘓目標後後用暗器或冷兵器將目標殺死的古武術,要熟練使用這項技術必須熟練五大項目,分別是:完全消除自身氣息的「無影」,快速無聲移動的步法「蹤滅」,瞬間打擊要害的拳法「黑拳」,熟練使用暗器以及冷兵器的「斬音」,以及精準洞察周圍所有事物,站在不同視角去觀察周遭的「萬境」,這些技術都是可以稱作我再生父母的傳奇殺手「雲宮清十郎」家族一子相傳的古武術「雲宮神眼流」代代相傳下來的技術,使用者只要熟練使用這些技術便可以已超越人類的動作來進行暗殺.
那麼為甚麼作為暗殺者的我會在這所本該跟我扯不上關聯的學校呢,這還得從兩天前說起.
位於東京六本木的一間地下酒館,這裡表面上是讓人喝酒,而且有鋼琴演奏家駐足的場所,實際上是殺手們接單的地方,今天我會來到這裡也是因為收到了指名我的委託.
「好久不見了」，在吧檯內擦拭玻璃杯的中年男子說到，「因為上一個任務讓我受很大的苦啊，於是便一直休息了」，我回道，眼前的這名男子是這間酒吧「勿忘草」的老闆，本名沒有人知道，，可能是因為帶有東風氣息的臉孔的原因，大家都叫他老陳，「所以今天找我來是有委託嗎？」「是阿，有一個委託人特別指名你來」「我可不知道我有名到這種程度」「廢話少說，這次的目標是他，把資料拿了就趕快回去吧」
他說者一邊把一張紙給我，我坐在我位於原宿的一間房子裡看著資料「不知火明日香，１７歲，就讀神原高中三年級，特徵是雙眼藍色，身高１５０左右，處女，Ｂ罩杯」高中生？年紀這麼小是跟誰扯上關係，才會被列為暗殺目標，而且好像混入了一些奇怪的東西，又不是某部打麻將的作品，幹嘛要特別告訴我她是處女，反正我只要把他幹掉就好了吧，那麼這次要怎麼做呢？ 