========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-03 11:08
==========================

在擬定了基本的方向後，我決定偽造假身分接近目標來暗殺他，於是我拿出手機撥打電話給一個能幫我做點準備的人。
兩天後
藉由地下社會的人之手我弄到了目標所在的「日前學院」的假身分，我會作為轉學生轉入學校，設定上我是歸國子女，而且擅長運動，能做的都做了，剩下的只剩行動了。
隔天我穿著制服來到了日前學院，說實話我一個沒讀過書的人來這種知名私立學校還是會有點格格不入，雖然我的年齡剛好是大學生左右，但我張了張娃娃臉，所以看起來並不會被懷疑是校外人士。
到了目標的班級，班級的導師要求我做個自我介紹「我叫雲宮夜，之前在中國唸書，因為家人工作的緣故所以回到日本，擅長的事情是運動，希望能跟大家好好相處」，在我講完後大多數人都拍了拍手，，雖然我對自己的容貌蠻有自信的，事實上大多數的女生也都交頭接耳的討論我，但是還是有少數男生對我露出了敵意，也許是期望落空了吧，本來以為是漂亮的美少女轉學生，沒想到卻是個美男子，想想也是蠻可憐的。
老是把我安排的座位在靠窗的那一排，距離目標大約有五公尺左右，這樣的距離對我來說剛好，在我入坐後老師開始說話，這節課上體育課，換完體操服後去操場集合，由於我沒有體操服所以穿著制服便前往操場，日前學院的制服上標準的西式制服，襯衫配外套還有西裝褲，這樣的穿著對普通人來說難以行動，但對我來說沒有影響，在前往操場的路上有幾個女生對我搭話，大部分都是問說我的之前的經歷還有我有沒有女朋友之類的，我妥善的回覆後他們便紅著臉離開了，到了操場「今天要做體能測試，分別是握力、跳高、跑步、鉛球，誰先呢？⋯⋯前田你來」這個叫前田的人身高190壯的跟熊一樣，測試的個項數值都很高，正當我裝作很驚訝的時候，有個男同學舉手說「老師，新同學一副躍躍欲試的樣子，要不讓他先吧」嗚哇，我才剛轉來就遇到這種事了嗎，都18歲了還做這種蠢事啊，大概就是看我穿著制服而且跟班上的女生處得很好，於是想弄弄我吧，算了既然他都說了，我就稍微認真一點好了。
我脫下外套，捲起袖口，走出人群，說道「好的，我來吧」剛剛舉手的男生露出來嘲笑的表情，彷彿是要等著我出糗似的，老師也再三確定我要穿制服來測試嗎，於是我先開始第一項測試「握力」，那個叫做前田的男生可能是班上最擅長運動的人了，他的成積是70公斤，我在想了個差不多的數字，拿捏好力氣稍微用力握緊握力器，出來的成績嚇壞大家，90公斤，這個數字創下了校史紀錄，在眾人的驚呼聲中我開始囉下一項測試，「跳高」前田的數字是190公分，其實算是不錯了，但我的數字是210公分，這個數字也同樣創下校史紀錄，接下來的跑步是要兩個人一起測試，於是我指名了那個男的，他身材中等，看起來有點瘦弱，測試內容是100公尺的短跑，我們擺好姿勢後老師吹響哨子，那個男的以表準的姿勢跑了起來，而我則是待在原地不動，等到他跑了5秒後，我稍微認真了一點，我使用「雲宮神眼流」的高級技巧「蹤滅」的劣化版「絕影」起跑，「絕影」不同於「蹤滅」著重「無聲」的快速移動為目標，而是著重於「速度」上來移動的步法，雖然在經過加速後有著「 雲宮神眼流」裡最高的極速，但相對的造成的聲音很大，而且不同於「蹤滅」的短距離高速移動，「絕影」是以長距離為目標，所以消耗的體力相對的多，開始加速後4秒左右，我已迅雷不及掩耳的速度來到那個男的旁邊，對他說了些垃圾話後再次加速來到終點，我總共花費了9.8秒完成比賽，而那個男的則跑了整整14秒，他整張臉都漲紅頭也不回的離去了。 