========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
咔啷，咔啷，这样干脆的声音响起，木刀倒向了地面。
 
我呆然的看着变空的手。
 
“到此为止”，裁判这样发出的声音奇妙地遥远。
 
原本绝对要赢的比试。
 
但是，我毫无余地地输了。仅仅一回合木刀就被打落。
 
13岁---成年的幻想一刀流门生进行的试炼仪式。
 
对手是龙骨兵，由魔法生成的骸骨战士。
 
龙骨兵决不能说是弱的对手。何止如此，即使是帝国的士兵，独当一面的冒险者，一对一依旧要苦战对手。作为刚成年的少男少女的对手来说是规格外的敌人。
 
但是，场上的人没有一个对此怀抱疑问。
 
学习幻想一刀流的人赢得这种程度的对手是理所当然的事情。事实上，其他的七人也全部取得了胜利。
 
输了的只有一人。
 
为了今天而积累下来的努力。几年，几年，可以说是从出生开始积累下来的努力全部付诸东流。
 
我无言的低下头，传来了父亲的声音。
 
沉重的，冰冷的，无情的声音。
 
[——空]
 
[是，是的，父亲！]
 
[御剑家是源自三百年以前封印了鬼神的剑圣的武门之家。幻想一刀流是始祖以性命编织出来的破邪之剑。龙、巨人、鬼神——如同天灾的幻想种也能抹杀的人世护刀。正因如此，我们被帝托付了守护鬼门的重责。你可记得？]
 
[我，我清楚记得]
 
[御剑家的人生下来就有继承始祖之剑的义务。然后，有将其传承下来的责任。不能做到这两者的人，没有在御剑家的资格。]
 
[父，父亲]
 
[连试炼仪式也不能通过的你没有继承幻想一刀流的资格，然后，连幻想一刀流也继承不到的人没有继承御剑家的资格。于今日起，将你逐出家门，以后不许再以御剑之名自称。今天内收拾好行李离开岛吧。这个地方从来都不需要弱者。]
 
难以想象是将亲生子女流放的平淡口吻。
 
父亲——第十七代剣圣 御剣式部的脸上没有一丝纠葛。以看着路边有无也无所谓的石头一样的眼神看过了。
 
对为剑奉献一生的父亲来说，没有剑的才能的人，就算是儿子应该也是如同草芥的。
 
……那种事情我早就知道了。
 
自懂事起，就被那种眼神盯着的。无论多么迟钝的孩子都会察觉到的。
 
我就是想要被那样的父亲认同才那么努力。
 
但是，却是这样的结局。
 
无论这里怎么说父亲也不会改变主意，我哭着喊着跪着请求慈悲也没用的吧。
 
而且不仅是父亲，我旁边的门生，父亲身旁的高弟也同样是冰冷的表情。
 
嘲笑，侮辱，怜悯，无视……
 
现在，正如父亲所说，由剑圣封印的鬼神诅咒，至今仍然通过鬼门不断侵蚀着这个世界。
 
这个岛上徘徊着与大陆无法相提并论等级的妖魔、魔兽，也是鬼门的影响其中之一。
 
人们称这个岛为鬼之岛。
 
对于生活在这个地方的人们，弱小就是一种罪恶。
 
只会拖别人后腿的弱者，赶快离开这个岛吧---——————那就是在场的所有人的意愿。
 
 
 
 
 
我像逃跑一样离开了道场，哭着在房间里收拾行李。
然后明天，在太阳出现在东方的时刻离开家。正确来说，我被赶了出来。
 
 
 
 
[这里从今天开始就是我的房间。 赶紧给我出去。 是的，没错。 从今天开始我才是御剑的长子，这个房间就是我的房间。 一切都是父亲的安排]
 
这么说着一脸泠笑的是我的弟弟御剑拉格那。
 
虽说是弟弟，但我这边是黑发，他那边是金发。 从外表上的差异就可以看出，我们是异母的兄弟。
 
年龄同样是13，就连生日也一样。
 
但剑的才能毫无疑问是拉格那更高。而且体格，头脑也是同样。
 
而拉格那的母亲是帝国大贵族的女儿，所以在血统的意义上，拉格那也占据了上风。但是，即使如此，因为我是正妻的孩子，御剑家长子的位置还是传给了我。
 
拉格那对这此很不高兴，我也知道。拉格那自身也没有试图隐瞒此事。
 
此刻，拉格那充满了憎恶和侮辱的青色眼睛瞪了过来。
 
[哼，终于摆脱把你这种无能者称为哥哥的苦行了，空，你身为父亲的儿子，却是连心装也未能掌握的未熟者。你真是御剑家的耻辱。以后再也不要出现在我的面前。放心，我会继承你嫡子职责的，你的未婚妻绫香我也会替你疼爱的。]
 
[拉格那，你........]
 
[哈哈，马上就要打过来了的眼神啊。 来啊，想打就打啊。 但是，那样的话，我也会反击的哦？ 连龙牙兵也束手无策的你能打败我吗？----心装励起]
 
拉格那高声呐喊的瞬间，他的手中出现了一把剑。 散发着黄金色光辉壮丽的双手剑。
 
这光辉我到底看到多少次了。 每次看到都让我被迫感受我与拉格那之间压倒性的差距。
 
为什么这样说？因为这剑可以说是另一个拉格那的存在。
 
 
 
 
人的心中，灵魂的深处，存在着另一个自己。 被称为“同源存在”--生命（アニマ）。
 
幻想一刀流的奥秘就是让生命觉醒、制御和具现化。这被称之为心装。拉格那仅仅13岁就领悟到了这个奥义。
 
不仅仅是拉格那。 未婚妻的绫香也是如此，其他五名同学也全都学会了心装。
 
这在幻想一刀流的史上也是非常罕见的事情。
 
才能呼唤才能，互相碰撞，磨练，然后成长。
 
黄金世代。 周围的人都这么叫着。
 
未能习得心装的仅有一人。
 
 
 
 
[哼，脚在颤抖呢，明明我都还没有拔刀。库库，算了。幻想一刀流是破邪之剑，护民的太刀，我身为御剑家的长子，不对弱者温柔可不行呢。来，这个给你]
 
说着，拉格那往地上扔下三枚金币。
 
三枚金币是可以轻松生活三个月的一大笔钱。
 
['捡起来吧'--虽然我想这么说，但你也还有一点自尊心吧。在我面前像乞食一样的行为总不会做吧？放心，我现在就离开，等我离开后，你慢慢捡起就好，我亲爱的哥哥大人。 哈哈哈哈! ]
 
一阵哄笑之后，拉格那大步走开了。
 
我紧紧地握住拳头盯着他的背后，但是，口和脚却都像冻住一样一动不动。
 
在谁都不见了之后，我看向地面。
 
被拉格那扔下的三枚金币在东方朝阳的照耀下开始发着淡淡的光辉。
 
 
  