========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-07-23 17:56
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
拉格那离开之后，我蹒跚地走向母亲的坟墓。
 
金币我没有捡。不是因为我被拉格那说的话气到才没捡，而是我还有自尊心。
 
但在我走向墓地的途中，我自己内心的深处也有着后悔这个决定的自己。我对这样的自己感到非常的可悲。
 
假如自己也学会了心装，肯定也不会像 拉格那那样散发出闪耀的金光， 而是有着扭曲的令人不快的形状的吧。
 
我自嘲地一样想着这些的时候。
 
[空]
 
我听到了如同清风般清脆的声音。
 
忧郁的心情也被一扫而空。
 
仔细一看，是一个黑发的少女，秀发随风飘扬。看来少女先我一步参拜着我母亲的墓。
 
她是我的未婚妻‘绫香-阿兹赖特’（アヤカ）。
 
[绫香,原来你在这里]
 
[是的，因为我有不得不向静耶大人道歉的事情]
 
[向母亲道歉？]
 
[希望能帮助空-----我被静耶大人这样拜托了，却没有做到。我来为这件事道歉]
 
这么说着，绫香用冷清的眼神看着我这边。
 
是我未婚妻的同时也是我同年门生的绫香是有着与拉格那匹敌的才能。
 
不过，绫香并不以自己的才华为傲，也不轻视比自己弱的人。
 
组对排练的时候，她不仅主动和我排练，甚至还陪我一起训练到深夜。
 
休息日时，‘整心情也是练习的一部份’----她还会用这样强硬的理由把一直在练习的我带到街上。
 
 
 
 
美丽，强大，威风凌凌，绫香的魅力随之她成长与日俱增，每个人都希望可以成为她的婚约者。实际做出行动的也不在少数，拉格那更是露骨地接近绫香。
 
不过，绫香从没有回应过他们，一如既往的对我露出微笑。‘我能和这样的女孩子结婚啊’每次这么想到我都开心得不行。
 
我努力变强的原因之一，就是想成为配得上绫香的男人。
 
说实话，父亲放逐我的时候，我曾有过淡淡的期待，如果是绫香，说不定会跟着我。
 
但是
 
[哈...]
 
看着深深叹息的绫香，我的期待不断动摇。
 
[绫,绫香...?]
 
[因为静耶大人的愿望，我都这么努力帮助你了，却只有这样的结局吗....如果家主大人要废除你长子的地位的话，真希望家主大人能够早点废除，那样我就不用白白浪费这么多时间。]
 
[欸.浪费?]
 
[空，难道你以为我会跟着你一起离开鬼之岛吗？]
 
[不，那是....]
 
[你的那个反应来看，你是这么想的呢。呵呵，怎么可能。]
 
干净利落地,绫香轻易打破了我的期待。
 
[我是御剑家长子的未婚妻,可不是废除了长子的你的未婚妻。虽然我并不讨厌一直努力的空，这也不意味着我喜欢啊]
 
[什么..!?]
 
[我说的很薄情呢。 但是，如果你有什么奇怪的想法，出了岛后想依赖我的老家，我就麻烦了。 为了不发生这种事情，现在我说清楚比较好。]
 
[等，等下--]
 
[空,我对你的感情不是爱情而是同情，现在的话大概再加上失望吧。我呢，绝对不会喜欢比我差的人的]
 
[--!]
 
[虽然不知道你今后打算做什么，不死心的你说不定会打算作为冒険者或者兵士，扬名后让家主大人解除你的放逐。不过，你还是放弃剑道比较好吧。我不认为家主大人会欢迎废除了的长子回来，而且你这个连龙牙兵都撑不过一回合的人，想要以剑扬名立万的不是在做梦吗。你还是放弃剑道，安静地生活比较好。 静耶夫人也一定会理解的]
 
绫香眼里露出怜悯的眼神，‘再见’这么对我说出口。
 
然后她转身背向我离开。她一次也没有停下脚步。一次也没有回头。
 
 
 
 
那之后，我到底怎么走到这里的呢？一点记忆也没有。
 
回过神的时候，我手里已经拿着去往大陆的船票，吹着海风。
 
我眼前站着的是一对兄妹，一脸沉痛。
 
一个人是作为护卫从小时候就一直照顾我的戈兹 · 西玛（ゴズ）。他有着熊一般的身躯和坦率的脸庞，一看就是武人的刚强气质。
 
另一个人是戈兹的妹妹塞西尔 · 西玛（セシル）。
 
她是像义姐一直宠爱我的人。姐姐，姐姐地叫着，跟在她后面的日子就像昨天一样鲜明。而且她是母亲去世后，如同母亲照顾我的人。
 
这二人的话说不定会与绫香不同跟着我来。
 
我用信赖的眼神看向站在码头的二人，不过，我的希望就像泡沫一样破灭了
 
[试炼的仪式真是遗憾，鄙人没能引出少主...不，空大人的实力，真是非常抱歉。希望您能在大陆找到更加合适的师父。鄙人以后的事吗？鄙人身为御剑家的家臣，今后也会依照家主大人的意思行动。鄙人的事情不用在意，空大人注意好自己就行了。希望您能一直健康。]
 
[这是便当。 您可以在船上吃。 另外，静耶大人的坟墓我会负起责任管理的。 请您不要担心。我接下来的事是吗？ 那，那个... ... 其实，我觉得不能妨碍您的仪式，所以没敢说出口 ... ... 前些日子，家主大人跟我说起过关于纳妾的事情... ... 所以..我应该会在家主大人的身边 ... ... ]
 
像兄长一样敬佩的武人为我祝愿今后的健斗。
 
像姐姐一样仰慕的女性因为成为父亲的侧室红着脸。
 
丝毫没有想着跟着我离开的二人。
 
兄妹对着离开的船二次，三次的挥着手，然后没什么依恋的转身离开了。
 
我看着他们的背影，握紧的拳头一直在颤抖。
 
...薄情的人。我这样怨恨是不合理的吧。对于被家主放逐、被流派舍弃的人来说，他们愿意这样来为我送行就应该感谢了，实际上，其他的熟人一个也没来这里。
 
但无论我再怎么安慰自己，手还是在不停地颤抖。泪水不断从的眼睛里流下来。
 
总有一天，我一定会回来。有了足够在岛上战斗的力量，我一定会回来。
 
一遍，一遍，又一遍，我在心中不停地述说着。 对离去的两人、 对赶我出去的弟弟。、对决裂的未婚妻、最重要的，对连脸都没有露过的父亲。
 
不停地，不停地，不停地述说着。
 
 
  