========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-03-16 22:25
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
“她”没有名字。
 
人类称“她”为蝇王，但对“她”来说是无所谓的事情。
 
食物怎么称呼自己，对“她”根本无所谓。
 
但是，是否轻视对方就是另一回事。
 
“她”很谨慎。甚至到胆小程度的谨慎。
 
所以，“她”才能活到成虫为止。
 
在提提斯中森林中，蝇王的力量位居前列。 如果战斗的话蝇王应该能战胜大多数的对手。
 
但那是成虫的时候的事情。
 
在成为成虫的期间，“她”不是作为狩猎的那方而是被狩猎的那方活下去。
 
“她”的食物主要是尸体，是其他生物的残羹剩饭。
 
每一个都很难吃，但生命不可替换。 如果冒着危险去狩猎，结果自己成了食物，就真是可笑了。
 
曾经无数个的兄弟姐妹随着时间减少，等“她”察觉到的时候，就只剩下“她”了。
 
但那样更好，“她”这么想到。因为不理解危险的兄弟的缘故，自己都不知多少次差点死掉了。
 
 
如果这么想，只剩下自己也可以说是幸运。“她”这么想。
 
事实上，“她”在危险的提提斯森林中，活到了成虫。
 
然后，“她”幸运的找到了成为伴侣的对手。
 
也生下了大量的孩子。
 
如果生下大量的孩子，就不得不狩猎大量可以成为食物的生物。
 
“她”干劲十足的做了。也有点倾泻之前一直逃跑的郁闷的意思。
 
现在，“她”搬运着一个女人回去巢穴。这个女人是“她”在森林里抓到的，并且已经注入了毒素。
 
这之前的食物是肉硬的男人。虽然孩子中也有喜欢那边的奇怪者，但大多都喜欢肉软的女人。
 
今天能抓到这个女人，“她”非常的满足。
 
不过，最近几天，进入森林的人类减少了。以后，狩猎结果不佳的日子也会逐渐增加的吧。
 
只有这里让“她”郁闷。
 
而且孩子们最近也开始成长，食物的确保也越来越麻烦。
 
如果狩猎森林的虫子和野兽，那就轻松多了。不过孩子不知为何特别喜欢人类。
 
大概，比起味道，孩子们更喜欢吃的时候的反应吧。关于这点，“她”也有一点印象。
 
但不幸的是“她”的母亲非常怕麻烦，给孩子的食物尽是难吃虫子（而且是死的！），让“她”的欲求很少能够得到满足。
 
如果自己成为母亲，可不能这样。这就是“她”最初的想法。所以，“她”在食物的狩猎上从不偷工减料。
 
心情愉悦的“她”回到巢穴，在“她”在看到入口的瞬间，“她”感到了讨厌的预感。
 
这是“她”成为成虫后忘记了的感觉--------危险靠近的感觉。
 
正是依照这个感觉，“她”才活到了今天。
 
但今天“她”却没有依照这个感觉，为什么？因为那个感觉源自“她”的巢穴。
 
“她”的巢穴位于提提斯森林的深处，巢穴的出入口在稍高的悬崖上。
 
在这里，瞄准孩子们的外敌也不容易接近。 但那不包含可以在空中飞行的外敌，因此，每当“她”发现这样的敌人时，“她”都会积极地把敌人击落。
 
“她”努力的结果，这附近没有了在空中觊觎巢穴的外敌。所以，巢穴应该没有危险才对。
 
“她”的翅膀微微振动，八条腿微微摩擦。
 
如果是人就是全身都在冒冷汗，浑身发抖的状况。
 
糟糕。 糟糕。 非常糟糕。
 
“她”的本能在敲响警钟。 现在立刻离开，进去就会死。这么倾述着。
 
但她还是进入了巢穴， 食物的女人也没有放开。
 
孩子们还在里面。 可爱的孩子们还在饥肠辘辘地等待着新的食物。
 
自己回来时，它们一定会像往常一样跑过来抱怨说饿了的。
 
肯定会这样。不，不这样不行。
 
但是，为什么。
 
-----为什么孩子们没有出现？
 
-----为什么巢穴里一片寂静？
 
------为什么，为什么... ... 早该被吃掉的人类还站在那里! ？
 
[哈哈! 生气了，超生气了! 看来你能理解现在的情况啊，果然你也有一定程度的智力吧]
 
闭嘴。
 
[能明白吗? 你所有的孩子都被我砍死了哦？虽然我只觉得它们在很吵的嘎嘎大叫，但它们一定是在“妈妈救救我”这么哭着的吧。]
 
闭嘴。
 
[但是，可惜! 妈妈并没有来的及! 真是可惜，如果你再早三十分钟回来，说不定还能救大概五十只吧! ]
 
闭嘴。
 
[不过，就算变成那样，我也只是连同母亲一起杀掉而已。哈哈哈哈!真是谢谢了，蝇王！ 托你们的福，我原本一的等级提升到了四！ 真是一个美味的狩猎场! ]
 
闭嘴。闭嘴。闭嘴。闭嘴！！
 
区区饲料这么嚣张！
 
[――――――！！！]
 
“她”将抓到的女人随便丢到洞穴的角落，并发出无声的咆哮，四片羽毛也激烈地振动着。
 
然后“她”像狂风一样冲向人类。
 
“她”抓住这个人类的时候，人类完全没能反应到这个攻击。 那时为了活捉人类而故意错开了，但现在没有这么做的必要。
 
杀了你！
 
勐烈的冲击。在这个绝不宽敞的洞穴里不可能被控制的速度。‘她’随着轰鸣声撞上了墙壁。
 
长长的洞穴咕啦咕啦的摇动，崩塌的壁面化成泥沙，倾泻到“她”的头上。
 
但对身为蝿王的“她”来说，那感觉就像被蚊子叮咬一样毫无感觉。
 
“她”坚固的外壳可以无伤接住剑、箭的攻击，下位的魔法，甚至中位的魔法也可以弹走。 如果是上位的魔法，虽然有可能会受伤，但是要抓住擅长空中移动的蝇王并不容易。
 
被这样结实无比的身体碰撞到，人类立刻就会成为肉片四散。那个人类也肯定会如此-------“她”这么确信到。
 
[遗憾，撞不到啊]
 
“她”的背后传来的令人不快的声音。
 
“她”伸出额头的触角，并转过去看。原本应该粉身碎骨的人悠然伫立在那里。
 
[哈哈，身体真是轻盈! 和现在相比，昨天的我简直就像穿了一身带铅铠甲一样啊。]
 
[――！　――、――――ッ！]
 
[如果你不甘心，再来一次怎么样啊，对我来说也可以当作很好的练习。]
 
愤怒得双眼发红的“她”勐然地向人类发起突击。
 
再次冲击，轰鸣。
 
“她”一边抖下头上的沙子，一边想，这次肯定....
 
但人类又一次活了下来。不仅如此。 作为“她”强大根源的坚固外壳还被深深地切开。 明明人类武器应该是连一点擦伤都造成不了才对的。
 
[――！！　――ッ！？]
 
[不用腰，也不用腿，仅仅用手臂的力量挥下就有这种程度的威力了吗！！那个蝇王就像史莱姆一样干净利落的切开了啊！]
 
人类这么说着，他抑制着喜悦的表情开始扭曲成凶恶的样子。
 
然后人类以难以察觉的速度向“她”斩了过来。
 
外壳被斩裂了。
 
腿被切飞。
 
右眼被贯穿。
 
“她”拼命的应战，但怎么也捕捉不到人类的动作。 从途中开始，“她”就只能单方面的被切伤，被刺伤，被剜伤。
 
没有胜算，“她”这样判断，于是“她”飞起来想要逃跑，但因为“她”的一只眼睛被贯穿，所以“她”不能很好的飞行，“她”的八只脚也失去一半，导致“她”很难在空中保持平衡。
 
现在，“她”脑海中的警钟像暴风雨一样响起。
 
会死，会死，会死，真的会死。
 
再这样下去，自己会被杀死。
 
孩子们被杀死的愤怒现在早已离“她”远去。
 
活下去，一定要活下去。
 
“她” 强硬的扭动身体，试图离开人类的身边。
 
当然，这样的抵抗没有奏效，人类的攻击没有一点停止。
 
但是。
 
[... ... 嗯? 怎么突然‘噬魂’的效率下降了呢。]
 
人类发出惊讶的声音，并停止了攻击。
 
然后，人类开始喃喃自语。
 
[是因为快要死了吗？不对，虽然我这么说了，但它和刚才没差多少啊。虽然它明显的变得想要逃跑了....啊难道是这么回事吗！为了有效地吞噬灵魂，必须让灵魂活跃起来，是这样吗。没错，肯定是这样。正面迎战的敌人和逃跑的敌人，吃起来有差别不是理所当然吗。那我这样再拖下去就没有意义了。]
 
人类这么说着，就对着“她”举起了武器。
 
黑刀的刀尖指向自己的瞬间，“她”笼罩在从未感受过的恶寒之中。
 
如果‘她’是人类，肯定会发出悲鸣吧。
 
会被杀掉，会被杀掉，会被杀掉。
 
继续留在这里肯定会被杀掉。
 
[――――！！！]
 
“她”全力挥动背上的翅膀，并且完全无视平衡，胡乱地让自己的身体浮起。 即使撞到墙壁，“她”也毫不在意。 飞吧，飞吧，总之飞吧。
 
“她”一心一意的飞向出口。
 
人类不能在空中飞翔。飞出巢穴就能逃得掉！
 
“她”这样想着，不停地扇动翅膀。
 
而"她"的背后--
 
[幻想一刀流.......“飒”]
 
“她”听到那样的声音。
 
在“她”这么想的瞬间，强劲的冲击从下方袭击过来。
 
由于巨大的冲击，“她”的巨大身躯一下子上升了将近五米。
 
出口就在眼前。
 
虽然因为原因不明的冲击而混乱，但"她"还是半无意识中挥动翅膀。不，是想挥动翅膀。
 
但是，可以回应那命令的翅膀已经消失不见。
 
在刚才的冲击中，"她"的翅膀被残忍的撕裂，并飘在空中。然后，失去了翅膀的"她"没有可以继续停留在空中道理。
 
[――ッ！？　――！！　――ッ？？]
 
经过大约五次呼吸的空白之后，“她”掉落在洞穴的地面上。
 
地面如同地震一样摇动。“她”的体液不停地从人类造成的伤口上了溢出，力量正在迅速失去。
 
面对那样的"她"，人类嘻嘻哈哈地笑着靠近来。
 
[将缠绕在刀上的“劲”放出的剑术，飞翔的斩击。“飒”是幻想一刀流的基本剑术之一。虽然我昨天为止连那基本剑术也用不出来就是了。没想到现在我能这么简单地用出来。这还真是多亏了你啊，蝿王大人]
 
夜之黑和血之红。
 
结合二者色彩的尖锐刀刃指向“她”的眉间。
 
“她”不由自主地明白了人类的意图，拼命地动起残留的脚试图阻止人类的接近，但黑刀轻而易举的将那抵抗切断。
 
现在，失去了全部的脚、全部的翅膀的“她”只能如同巨大的蛆虫一样蠕动。
 
[去那个世界见你的孩子吧]（あの世で子供たちによろしくな）
 
同那声音一起，什么东西一同侵入“她”的头中。
 
“她”尝试最后的抵抗---“她”这样想着，但。
 
人类说的“那个世界”虽然不知道是哪里，但如果这样静静的呆着，就能见到孩子们，那么，自己还是这么做吧。
 
孩子们肯定空着肚子吧。以后也要继续抓大量的食物给它们。“她”这么想着。
 
但是，人类的男人以后就不要抓了吧。“她”这么想着
 
这就是“她”的最后的想法。
 
 
  