========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
刺穿蝇王眉心的瞬间，与切除蛆虫们时无法相比的庞大灵魂涌进来。
 
我享受了足够让身体颤抖的快感之后，想起自己刚刚说过的话，忍不住笑了出来。
 
[哎呀，真爽啊，这种感觉！ 但“去那个世界见你的孩子吧”吗？虽然我这么说了，但是无论是孩子还是父母，都已经被我吞噬了灵魂，即使有另一个世界，也不能见到啊，哈哈哈哈!]
 
就在我这么笑着的时候，身体勐烈地颤抖。
 
我露出欢喜的表情并显示出等级，上面记载的数字是变成了“5”。 等级令人高兴的提升着，我的笑声越来越停不下来。
 
但也我总不能一直在这里发呆大笑。
 
虽然我的等级提升了但如果我不能逃出这个巢穴，迟早会饿死。变成这样的未来就真的是白痴了。（レベルが上がったけど巣から脱出できずに饿死しました、なんてなったら目もあてられない。）
 
这个巢穴没有横洞的事情在我彻底歼灭蛆虫的时候就已经确认，想要出去只能依靠头上的大洞。
 
[不过，对现在的我来说是轻而易举的事情]
 
刚才，我在和蝇王的战斗中，用“劲”缠绕全身，强化了身体能力。
 
“劲”简单的来说就是身体内侧产生的魔力。
 
用魔术师的话来说就是魔力（オド）。 顺便一题，自然界存在的魔力被称为魔素（マナ）
 
使用魔力的魔法和魔素的魔法相比，通常是后者更强。
 
因为类似于 个人创造的魔力 vs 世界创造的魔力，所以可以说理所当然的事情，但在幻想一刀流中就有所不同。
 
因为幻想一刀流的使用者能使用让同源存在显现的奥义，所以他们的魔力远远超过普通人。
 
当然，他们之间存在着个人差异，但领悟了心装的人的魔力几乎都会超过正规魔术师。
 
那么自然，幻想一刀流的使用者运用魔力的技术-----“劲”油然而生、并得到发展。
 
如果想要精通幻想一刀流，“劲”的熟练不可或缺。
 
总之，领悟了心装的我的“劲”的量飞跃的增大了。现在，我的身体有着如同涌出无穷无尽的泉水的感觉。
 
然后，我使用“劲”来增强身体的能力也同样得到增长。现在，即使是垂直的悬崖，我也能在没有道具的情况下登上。
 
即使是被关在深深的竖洞底部中，我也完全不会感到绝望。
 
[比起那个，问题还是这个啊]
 
我视线的前方躺着一个女孩。和我同样，她是被蝇王抓住的受害者。
 
年龄应该是十三四岁吧----如果是人类的话。
 
她的额头上长着角。从旁人来看也明显大小的二只角显眼地长在她的额头上。
 
这个世界上存在非人类的种族。虽然我直接知道的精灵只有露娜玛利亚，但是在伊什卡的城镇中见到兽人和矮人的情况并不少，而且据说还有蜥蜴人族、鱼人族、龙人族、等种族存在。
 
但是，在这些亚人种中，生长着角的种族，我所知道的只有一个。
 
[鬼人吗? 我第一次见到。]
 
鬼人是崇拜着幻想种之一的鬼神，人类的敌对种族。
 
鬼神是鬼人族成长的姿态的传说也有。
 
人类和鬼人在三百年前是正面厮杀的关系，而那种关系现在也还在持续。
 
虽然这么说，但鬼神被封印之后，鬼人族就被人类驱逐，导致他们现在几乎已经灭绝，所以在威胁的方面早已经不能和三百年前匹敌。但即使如此，人类发现鬼人还是会成团结党的去袭击他们。
 
“是因为害怕着三百年前的恐惧”。虽然我很想这么说，但实际上，人们这么做很大程度是因为欲望。
 
鬼人族额头上的角蕴含着强大的魔力而被人类当作高品质的魔法媒介来重视。
 
鬼人的角可以煎掉当成药用，也可以敲碎当作上级武具的材料，还可以挖掉里面，做成将毒酒无效的杯子。鬼人的角就是这么优良的物品。
 
传说鬼人的一只角就能发家致富。实际上，拍卖会不时就有偶然被发现的角以令人大吃一惊的价格卖出。
 
想到这里，我想起以前听到的传闻。
 
[“提提斯森林的深处住着幻想种”，这个传闻说不定是真的呀]
 
我这么喃喃自语看着少女的脸。
 
... ... 老实说，那女孩有点脏。
 
她的脸和头发勉强算是整理过的样子，除此之外，胡同里的流浪汉还比她好一些。
 
而她的衣服就是用大叶子和藤蔓勉强绑在一起的东西而已。因为她躺着，所以不应该看见的部位都快要看到了---不如说，我看到了。
 
. ... 嗯，和这个年龄相比更大胸部。 不过我不知道鬼人是怎么计算年龄的，虽然她看起来这样但其实已经二十多岁了的可能性也不是没有。
 
不好，话题偏离了。
 
[那么，怎么做呢]
 
不要脸的说，这是个一获千金的机会。
 
鬼人的二只角。如果顺利地做好，我可以得到一生游玩也足够的大金。干脆，用绳子绑住她的脖子牵回去也行。某种意义上来说，这样可能比卖角更赚钱。
 
这个少女，她的样子虽然看起来有点肮脏，但她有着一副可爱系的脸，再成长一下，进化成美人系的可能性也有。
 
再加上，她有着看上去就能明白的芳醇灵魂。“想要在这里吃掉”这样的欲望从刚才开始就一直窥探着我的脸色。
 
意识到这一点，我不禁苦笑起来。
 
我“啪嘶”地这么拍了自己的脸颊。
 
虽然因为唤起了心装，自己和以前的自己有些奇妙的远离。不过，自己对这件事情完全不感到讨厌。不如说，心里有某处放晴了感觉。
 
是我被心装的力量牵着鼻子走了呢，还是这就是我的本性呢。
 
不管那一边都无所谓。无论那一边我都能挺起胸膛说我就是我。
 
但是。
 
正因为如此，我使用力量必须有一条“线”来清楚的区分。如果不管对谁都胡乱的挥舞力量，最后我肯定会成为沉溺于力量的怪物吧。我可不想走上那样的未来。
 
而那条“线”，具体就是“对手是否打算危害我”。
 
就算对手是鬼人族，我也不能吃掉没有危害我的对手。
 
换句话来说，如果是打算危害我的对手，无论是鬼人还是人类都通通可以吃掉。
 
【隼之剑】的那群家伙，我回去就有你们好看。（隼の剣』の连中め。戻ったらおぼえてろよ！）
 
我就那样燃起心中的怒火。这时，少女嘴里发出了轻轻的呻吟。
 
看过去，少女痛苦地皱着眉头左右摇晃着脸。
 
大概她就要醒来了吧。
 
正如我预想一样，过了一会儿，少女慢慢地睁开了双眼... .
 
 
  