========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-03-16 23:22
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我回到伊什卡城镇时，已经是被蝇王袭击后的第七天了。
 
因为走出森林花费了四天，我以为只是五天后或者六天后的，但看来我在巢穴里被抓住的时间比我想象的要长。
 
... ... 不过，被蛆虫一点点吃掉时的时间我怎么可能正确地记住呀。没办法的事就是没办法的事。
 
不管怎么说，回到城镇的我马上去了公会-----------并没有做那种事情。
 
因为考虑到，我以蓬乱的头发、破烂的衣服、脏兮兮的身体的情况去了，很可能会被公会的人赶走。
 
而且，为了和【隼之剣】那些家伙争论，我至少也得慢慢的休息一晚。再加上，我也很久没做那种事了。
 
伊什卡城镇有着平民可以利用的低额大众浴场。我在那里和其他的劳动者一起洗清了身上的汗水和污垢，然后买到了合适的衣服，去了欢乐街。
 
我快步走在落日了的大道上。（日の落ちた大通りを足早に歩く。）
 
最近几年，饱受贫穷折磨的我理所当然地没有踏进过欢乐街。 最后一次去的记忆要追溯到五年前。
 
我被前辈的冒险者带着、和拉兹一起心跳加速地走进去--------虽然拉兹是被女性成员发现了怎么办啊？另一种意义上心跳加速着。
 
总之，就是这么的久违了。
 
资金方面没有问题。因为我得到了在蝇王巢穴里被杀的冒险者的遗品。
 
死者不需要钱。 活着的我会替你们好好利用的。
 
作为代价，我会好好的将认识票送到公会的，所以你们就安心地长眠吧。
 
其他的，比如放置在那里的装备品，如果卖掉也能得到相当的金额。所以我打算看情况再去拿回来的。哼哼哼。
 
明确的说明一下，这是冒险者一般的行动啊，不是我特别的人渣，所以不要见怪。（俺が特别にゲスなわけではないのであしからず。）
 
公会的规定中明确记载着“尽可能地送达遗品和认识票”。但冒险者之间也有个默认的规则，就是“不会太过追究过多的事情”。
 
如果收到认识票的对方问“有遗品吗”，被问的那方回答“没有”。这件事就可以这样不了了之了。
 
因为对这些问题进行严厉的追究，就会有很多人会丢下认识票，只夺走遗留品。事实上，也出现过这样的事情。 无论是对公会还是对留下来的家人来说，确认行踪不明的冒险者的生死都更重要。
 
当然，也有人按照规定提交遗品。 虽然被这样的人指责我也无话可说。不过，说到底被公会除名的我就没有遵守公会规定的义务和道理。
 
尽管如此，我还是收回了所有人的认识票，所以我的行为应该是受到赞扬的，一点也没有受到责备的道理！
 
这么正当化自己也做完了，那么，来吧娼馆。
 
口袋里装着金币时，气量也会变得很大。我堂堂正正地进入以前前辈带去的店里，指定平时都搭不上话的对手，被带去房间。
 
气息慌乱的我将对方压倒，强硬的亲上嘴唇的时候。（鼻息をあらげて相手を押し倒し、唇にむしゃぶりついたとき。）
 
--【那个】来了。
 
咚、咚、的心脏大跳着，与性冲动相似而不同的冲动蔓延着我的全身。
 
对方因为我蛮力的拥抱发出小小的悲鸣，她露出责备一样的眼神看向我。
 
虽然对方看起来和我差不多年纪，但从一夜的价格来看，她肯定是上位的妓女。
 
“我不习惯这种场合”这种事情她肯定早就看出来了吧。
 
碰巧赚了一大笔钱的穷人，不懂得爱抚之术，一个人情绪高涨着------我沐浴到这侮辱般眼神的瞬间，刚才的冲动在脑海中翻了一番。
 
我强行的将讨厌我的对方抱紧，就那样嘴唇贴着嘴唇----【吃掉】
 
然后我将对方之中存在的珍贵灵魂吃掉。
 
 
那个瞬间，我怀中的妓女的身体大大的跳动了。
 
虽然我不知道对方会产生怎么样的感觉，但是，是之前没有感受过的感觉这件事是肯定的。妓女明显混乱着的样子并试图离开我。
 
但我无视了对方的行动，不如说，我根本就没有意识到。
 
我早就沉醉在极度的快乐之中了。
 
在蝇王的巢穴时，我最初斩掉蛆虫时感受到的那个快感， 哪个快感只要我一直亲吻着妓女的嘴唇就会一直持续下去。
 
不仅如此。 我的嘴还充满了融化般的甘甜。
 
女孩子的嘴唇很甘甜，这不是比喻，是真的很甜。 如同岛上的甘酒浓缩了好几倍的甜味，虽然偏离了我的口味，但此时此刻对我等同于天上的甘露。（女の子の唇は甘いとか、そういう比ゆ表现ではなく、本当に甘いのである。）
 
我将其慢慢地喝着，喝着，喝着。
 
到底重复了多少次了呢？
 
我怀中的妓女满脸通红，露出失神的表情，全身痉挛着。
 
即使如此，我还是在冲动的驱使下继续着行为，继续着，继续着...
 
回过神来的时候，我的等级已经上升到‘6’了。
 
 
  