========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
第二天。 我坐在冒险者公会的一个房间里。
 
昨晚的那就件事... ... 唔，那个，因为我让对方的女性勉强过头了，所以妓院的责任者非常的生气了,真对不起。(俺が相手の女性に限界を超えて无理させた、)
 
在我向娼馆和妓女赔偿了不少的赔偿金后，事情总算平息了。
 
妓女小姐虽然相当虚弱了，但没有察觉到虚弱是因为“我吞噬了她的灵魂”这件事造成的。 虽然可以说是理所当然。
 
还有，我被妓院禁止出入了。 这也是理所当然。 不，真的，那个人得救了真的太好了。 说不好我就成了杀人犯了... ..
 
总之，虽然我在重要的事情之前无意义的劳累了，但正戏现在才开始。
 
我重新振作起精神，面向公会的前台小姐和【隼之剣】众人。
 
------------------
 
[.... 那么，空先生是不打算放下“【隼之剣】的众人故意攻击了自己”这个主张吗]
 
[从刚才开始我就是这么说了。别让我说好几次同样的话]
 
我嗤笑着前台小姐的话，指着桌子对面的四个人。
 
[【隼之剣】为了自己得救将我当成诱饵了，还细心的使用了魔法！我丝毫不打算取消这个主张。而且我有取消的必要吗？这些家伙不是也没有否定吗]
 
[虽然是这样，但既然双方的证言有分歧，我们就有确认的必要]
 
[那就去确认去证言啊，是否取消主张没有确认的必要]
 
听了我的话，前台小姐沉默了。
 
顺带一提，这位前台小姐就是前几天宣布解雇我的那个三股辫发型的前台小姐。
 
像是替代沉默不语的她，拉兹开口了。
 
[...空]
 
[干嘛]
 
[真的是 米罗对你使用了魔法了吗？我不相信]
 
拉兹用怀疑的眼神看着我。
 
那个时候，拉兹因为蝇王的攻击晕倒了。所以他被神官战士的伊利亚扛在肩上。 因此，他并没有亲眼目睹现场。
 
面对这样的拉斯，我轻轻耸了耸肩。
 
[我没有让你相信必要。而且，你在问我之前先问问她本人。]
 
[米罗认同了使用魔法。但是她也说了不是故意打到你的。不就是对蝇王放出的魔法不幸打到你了而已吗？]
 
听到这话，我忍不住笑了出来。
 
[噗! 哈哈哈哈! 运气不好吗! 不愧是 c 等级队伍【隼之剣】的队长，真是精彩的推理啊! ]
 
我装模做样的拍起手，拉兹的脸逐渐发红。旁边的米罗斯拉夫虽然以射杀一样的眼神盯了过来，但我一笑了之。
 
[那么对这样的队长大人提问。那个时候，你们正在被蝇王追赶，而我站在你们的前进方向。]
 
如果从米罗斯拉夫的角度来看，就是魔物在后方，我站在前方了吧。
 
[在这个位置关系下，究竟是哪里，有着什么样的误会才能让魔法误中了呢?是向后放出的魔法不小心在前面放出了吗？ 怎么回事啊！ 即使是刚学会魔法的小孩也不会犯这种错误吧。]
 
我哈哈哈地笑着，而拉兹则是不甘的抿起嘴。
 
前台小姐皱着眉头切进对话来。
 
[空先生,这里可不是指责对方的场所，而是确认双方的主张，如果可能的话互相妥协的场所。请停下这种故意伤害他人的说法。]
 
[这还真是失礼了。我还不知道这里是这么高尚的场所呢。还以为是公会为了保护宝贵的冒险者，试图将我的控诉不了了之的场所。]
 
[... ... ... 你是侮辱本公会吗?]
 
[如果不是，你们就赶紧决定好这些家伙的处分。不提及这一点，一时取消主张，一时注意口吻，被这么说了，我不是也不得不胡乱猜疑了吗]
 
将前几天那个看似一本正经地宣告解雇我的人，狠狠地讽刺到不能回话。（つい先日、澄まし顔でクビを宣告してきた相手に、唇をまげて嫌味を叩きつけてやる。）
 
说实话....超级爽！
 
因为错在那边。 如果我想责怪，怎么责怪都可以。
 
如果是治疗费、封嘴费、提出某种利益，我们多多少少的让步也是必要的，前台小姐是这么想的吧。但现在对我来说的利益就是让【隼之剣】和前台小姐为难。
 
让步的必要丝毫没有！
 
这时，看着这样的我，伊莉亚苦涩地开口了。
 
[你虽然处分处分地说了，但具体想要我们做什么？我们全员跪在地板给你磕头就满足了吗？]
 
[怎么回事呀，那个语气？怎么突然就把自己将他人当弃子的事情放一边改变态度呢。我这边去法之神的神殿控诉也没关系的哦？你家的神官战士不舍得自己的性命将他人当弃子，这样控诉哦。]
 
这么反驳回去的我装模做样的组起双臂思考。
 
[....不，是吗，不如说那样更好吗。如果是法之神的神殿，也有能使用【谎言看破】的奇迹的神官。应该能明白我的证言不是谎言。不是比在这个地方进行的没有意义的问答好多了吗？]
 
听到这个的伊利亚会脸色大变。
 
看着面带薄笑站起来的我，伊利亚想说点什么。
 
但有人比她更早开口了。
 
是米罗斯拉夫。
 
[等等! 对你施放了魔法的是我，和其他人没有关系吧! ?]
 
[没有关系?不救助因为同伴不讲理的攻击而受伤的受害者，岂止如此,还将他当成诱饵，然后逃走的人没有关系？ 你在开玩笑吗，“杀人犯”]
 
给我取了"寄生者"的别名的回礼，我这边也给你们起个新的别名吧。
 
是明白了我的意图吧，米罗斯拉夫秀丽的脸扭曲了。
 
[...!说，说到底，即使是冒险者，紧急避难也是被认可的。一块木板上不可能让两个人抓到的！]
 
米罗斯拉夫讲的是一个古老的故事。
 
一条船中途失事了，失事了的船员发现并抓住了一块船板，这时，另一位船员也游了过来。“也让自己抓住吧”另一位船员这么拜托了。
 
船板很小，如果二人抓住就会沉下去。
 
最初抓住船板的船员无可奈何地将第二个船员推开，使第二个船员淹死了。
 
后来，获救的船员被以谋杀罪问罪，但在审判中得以无罪释放。
 
米罗斯拉夫将自己的行动与这个故事重合了。
 
我哼了一声。
 
[拉兹,听到了吗？在使用了紧急避难这个词的时候，这家伙故意攻击我的事情就很清楚了。不打自招说的就是这样了吧]
 
[...啊!?]
 
[...米罗]
 
[对、对不起，拉兹！ 但是，那时我只是想竭尽全力帮助你！ 我必须做点什么，当时我只是那样想着... ... !]
 
米罗斯拉夫双手捂住脸，哭了起来。
 
看到这样的同伴，拉兹马上将手搭在米罗斯拉夫肩上，凑近她的耳边温柔地说。
 
[我明白的。 米罗不是那种会伤害别人的人。 而且，米罗会被逼到那个地步全都是因为我的不中用。 我也有责任。 我也会和米罗一起接受惩罚的。]
 
[... ... 啊，拉兹! 我，我... ... 对不起... ... !]
 
米罗斯拉夫感动至极地涌进拉兹怀抱。（感极まったようにラーズに抱きつくミロスラフ。）
 
然后，温柔地接住她的拉兹。
 
我白着眼看着这场突如其来的无聊戏剧。 这算什么？
 
还有，你在向拉兹道歉之前先向我道歉啊。
 
回到城镇到来到这里，我还不记得有谁向我道过歉呢？
 
最有常识的露娜玛利亚也一言不发。
 
我看向一直沉默不语的精灵，她脸色苍白低着头。 不知是否是错觉，感觉在微微颤抖着。
 
事到如今也不可能是被罪恶感折磨吧，到底在干什么呢。
 
伊利亚则是看着抱在一起的拉兹和米罗斯拉夫，是应该将他们分开呢，还是就这样看着呢，这样烦恼着。
 
全员，脑袋都是花田吗？这些家伙。他们都完全不明白米罗斯拉夫所作所为的用意。
 
我不由得叹了口气。
 
这时，拉兹抱着米罗斯拉夫说道。
 
[空,就像你听到的那样，这件事不只是米罗斯拉夫有责任，我也有责任。]
 
[然后呢，队长大人也打算承担责任？]
 
[没错，就是那样]
 
[那真是太好了。然后,具体打算怎么承担责任呢?]
 
[那当然是,能够得到你原谅的事情都行。如果你说要我跪下，我就跪下](それはもちろん、お前の気の済むようにしてくれていい。头を下げろと言われればそうするさ)
 
[原来如此，我不说就不会跪下吗，真的是，完成不了解状况呢，拉兹]
 
[...什么]
 
[“能够得到我原谅的事情都行”你是这么说了吧？那我就恭敬不如从命了。从哪里滚开，我要将那个女人绞死，这样就让你们将这件事结束。]
 
这么说着，我指向了泪目的红发魔法师.
 
 
  