========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[如您所知，行使奇迹需要一定数额的捐赠。 像【谎言看破】这样高尚的奇迹，银币十枚、二十枚是不足够的。空先生能准备得了这笔钱吗?]
 
这么说着的前台小姐盯着我的脸。
 
重复一遍，这位前台小姐就是宣告我除名处分的当事人。我连升级试验的一枚银币也准备不出来的事情当然也知道。
 
然后，她在知道着着之上还问了我这个问题。对方的意图可以说是很明白。
 
想来也是理所当然的吧。
 
对公会来说【隼之剑】是宝贵的战力。 委托完成率很高，居民里也很有人气。
 
如果【隼之剑】充满丑闻，不仅队伍成员遭受被害，还会波及公会和其他的冒险者。
 
被除名的元十级冒险者和C等级的队伍，那个重要甚至不需要比较。
 
即使使用多少强硬的手段也要将被害防于未然，那就是前台小姐在这里的职责。
 
[... ... 这种时候不是应该由公会来支付的吗? ]
 
[如果公会认为那是有必要的话，是那样的。但这次是空先生的提案，所以支付义务在 空先生那里。]
 
[听了刚才的话，你还觉得没有行使奇迹的必要?]
 
[实际发生了什么已经明白，但那里是否有恶意是空先生的意见。我没有发现那会对过去的事情造成如何的影响。]
 
[是想说我在报复被赶出队伍的的怨恨吗？如果那样，不是更应该用【谎言看破】来分清黑白吗？]
 
[所以我建议您“如果您这么期望，请准备必要的金钱”。]
 
我咂咂嘴，向另一边的当事人搭话。
 
[喂，索萨尔商会的女儿，【隼之剑】的队长也行，这是你们证明你们清白的好机会哦，可以出钱吗？]
 
[没有那个必要，我相信着米罗，没有依赖奇迹的必要。]
 
[我，我有拉兹相信就足够了。像你那样的人怎么想，我不在乎！]
 
[... ... 哈啊。是吗? 那就没办法了。]
 
[那么，可以请您取消你的主------]
 
[那不就只能我出了吗]
 
[.............欸？]
 
这么说着，我从怀里取出一枚金币，放在桌上。
 
见到那个，前台小姐张大了嘴巴。
 
初次见到前台小姐这个表情的我自然的歪起嘴。
 
[记得是银币十枚，二十枚不够的事情？实际需要多少啊？金币一枚够了吗？]
 
[欸.....那，那个]
 
[不然在加一枚？还是说再加一枚？如果还不够，来，在加一枚。这样总够了吧？]
 
我哼着鼻歌地说着，将金币堆在上面。
 
现在不仅是前台小姐，拉兹他们也张大了嘴。
 
实在没想到被除名的我能拿出金币吧。
 
.........顺便说一下，这就是我的全部财产。本来的话还多十枚左右的.........算了，那个还是不要提了。
 
[喂，在发什么呆？钱已经给了，快叫神官过来]
 
[是、是的... ... 那个，这么多的金额，你到底是怎么.....? ]
 
[我有必要回答你那个质问吗？]
 
[这，这么大量的金额的话，我有确认出处的必要....]
 
[你是想说我是犯罪得来的吗！？把我当笨蛋还不够吗！！]
 
怒吼的同时，我狠狠地踢了面前的桌子一脚。
 
桌子上的金币因为冲击而散开。
 
受到我威胁的前台小姐“咿”地缩起肩膀。
 
[大概是想着被公会除名的穷人怎么也付不起吧？然后打算那样含含煳煳的了事吧？真是遗憾！看啊，有这么多总不会不够了吧！叫来神官后也证明这个钱是干净的给你看，那样就行了吧，公会的前台小姐！]
 
接着我摆出攻击姿势，使得前台小姐惊恐地看着我。
 
因为每天都和粗暴的冒险者打交道，公会的前台小姐和她漂亮的外表相反，有胆量的人有很多。其中让冒险者也甘拜下风的实力者也有。（毎日、荒くれ者の冒険者と渡り合うだけあって、ギルドの受付嬢は绮丽な见た目とは里腹に胆力のある者が多い。）
 
这个前台小姐也是其中一人。
 
如果我没有正当的理由恫吓她，她一定会露出平常的那副看似一本正经的脸吧
 
但在这次的这件事中，她明白过错在自己这边。而那成了她的软肋，让她不能够发挥平常的胆量。
 
人，在认为自己是不正确的状态下，很难可以像平常一样行事。而越是认真的人就越是如此。
 
-------也可能是单纯的，前台小姐在没有防备的状态下，正面受到了我的怒气而害怕了也说不定。
 
毕竟，我现在可是等级六啊！
 
 
 
 
我想着这些无聊的事情的同时，享受着心里涌上来的复仇快感。
 
平常总是看不起我的前台小姐，现在明确用着害怕的眼神看着我。（いつも澄まし顔でこちらを见下してきた受付嬢が、はっきりと俺におびえた视线を向けているのだ。）
 
真是让人兴奋。
 
因为想要不讲道理的是对方，所以让他们再害怕点也无所谓。
 
这么想着，我准备再次开口的时候。
 
 
 
 
[请不要太欺负我们的职员]
 
伴随着那样的声音，一个男人走进室内。
 
年龄大概是四十前后。如同勐禽张开翅膀一样精悍的眉毛给人深刻的印象。双眼闪烁着的温和光芒中，透露出宽广的见识和沉稳的智慧。
 
梳向后下方的银发，飘着的微弱麝香的身姿，俨然是潇洒的豪侠。（银髪をオールバックになでつけ、かすかに麝香じゃこうのかおりを漂わせる姿は、いかにも潇洒しょうしゃな伊达男といった风情であった。）
 
等级是三十五，伊什卡城镇仅此一名，卡纳利亚王国仅有三名的第一级冒险者。
 
埃尔加特 · 奎斯。
 
[会长！？您回来了吗? ]
 
[啊啊，会议比想象的还要早就结束了。给利蒂露你添麻烦了]
 
[不，怎么会是麻烦........然后，那个]
 
[放心，我已经从巴露菲哪里听了大致的情况，而且，刚才也在门前稍微听了一下。后面就交给我吧]
 
[是、是的，拜托您了]
 
这么说着的叫利蒂露的前台小姐站了起来。
 
与之替换，伊什卡冒险者公会的公会长坐了下来。我还以为前台小姐会离开这个房间，但她如同秘书一样转到了公会长的背后。
 
她注视着我的眼睛也又恢复了平常时的光芒。看来埃尔加特的登场有着将前台小姐的软肋吹飞的效果。
 
[那么，我们也不是需要相互介绍的关系了。快点继续吧]
 
这么说着，埃尔加特看着我，然后说出了他的结论。
 
[关于【谎言看破】这个提案，驳回这个提案。这是公会长的决定。]
 
[...............]
 
[嗯唔，有异议的眼神啊。当然并不单单只是这样。让【隼之剑】承认这件事情中应有的责任，并给与相应的惩罚。还有，对被害者的补偿也当然会包含里面。不过，“夺取他人的性命”这种危险的内容不包括在补偿之中。对公会来说，也不想因此就失去了有能的人才。双方虽然可能会有不满，但这里希望能看在我的面子上接受。拉兹，可以吗？]（ああ、言うまでもないが、谁々の命を夺う、なんていう物騒な内容は补偿に含まれないからね。）
 
[我会遵从会长的决定，但如果那家伙又说出不讲理的要求，就另当别论了。比如说，作为不取走性命的条件，把手臂切下啊，毁掉眼睛啊，那样的要求的话，我坚决反对]（断固として戦います）
 
[那是当然]
 
埃尔加特点点头，视线转向我。
 
[空，对你来说，有【隼之剑】被处罚的事实不就可以接受了吗？没有非要伤害她们的理由吧]
 
[“相应的处罚”具体的内容是什么？最低限，这些家伙为了自己的性命攻击了平民，将其当作诱饵。这样的事实公会会公开吧？]
 
[不，那是不可能的。那样恶评不仅影响到【隼之剑】，还会影响到冒险者全体。考虑到冒险者在伊什卡城镇担当的角色，应该尽力避免冒险者与居民之间造成隔阂的事情。]
 
这么说着的埃尔加特交叉双臂，陷入沉思。
 
[关于惩罚的内容，这样吧，给【隼之剑】发出强制的委托。内容是一个月在提提斯森林里的魔物击退。这期间，【隼之剑】获得的素材和报酬全部归你所有。考虑到他们的实力，应该会有相当的金额。而且，对你来说，也有在提提斯森林进行药草采集的时候，减少了危险的优点]
 
[也就是说，私底下敷衍了事吗]
 
[哈哈，那种说法真是不讲情面啊。那样的话，公会就为了你们的和解，再帮一把。来，这个------]
 
这么说着的埃尔加特取出的是，冒险者公会的白银印章和认识票。
 
上面刻着一个熟悉的名字。
 
[那个是.......]
 
[没错，是你的认识票。空，伊什卡冒险者公会欢迎你作为第九级冒险者加入公会。关于公会每月的纳款，你今后的三年也会免除。这样够了吧，能够伸手和解了吗？]
 
微笑着把认识票递给我的公会长。
 
我收下了递给我的认识票，公会长满足的点点头。
 
[很好。那么,为我们冒险者公会越来越好的发展.....]
 
完全不管认真说着什么的埃尔加特，我抛出收下来的认识票。
 
“哐”这样的声音响起，没有错开目标的认识票落在了房间角落的垃圾桶里。
 
看着这个情景的埃尔加特眯起了眼。
 
[.........你刚才是将我这边的提案否定的意思吗？]
 
我嘴角露出嘲笑地点了点头。
 
因为他好歹还是公会长而使用的敬称口吻也中止。
 
[你以为我事到如今还会因为这些铁屑而感谢吗?虽然你说了一大堆话，但结局还不是将我的要求全部否定，做出了对【隼之剑】有利的处置而已吗。丝毫没有一点的公正。如果不是，首先是法之神的神官，给我叫来能用【谎言看破】的神官。]
 
[.........驳回那个，我说过了吧？]
 
[公会长的决定，是吧？然后那个公会长的决定对和公会没有关系的我有怎样约束力呢？而且，说了“这个提案，金钱是必要的”可是那个职员。而我同意了支付那笔钱，实际也拿了出来。然后突然冒出来个公会长说驳回那个请求。那样我怎么可能会同意。像提案的那样叫来神官，或者是公会长亲自承认那个女人使用魔物杀害我的罪行。只有这二者取其一。]
 
[空，注意你的口吻。伊什卡的冒险者中没有像你说的那样的人。那全都是你的被害妄想。虽然我对你的不幸遭遇很同情，但如果你再口出狂言，我这边也要采取相应的措施了。]
 
[相应的措施!呀，真是害怕，那么，我就在相应的措施还没有进行之前离开吧。和公会对话了也没有作用，知道这一点对我来说就有收获了。]
 
看着这么说着准备离开的我，埃尔加特举起手，试图来制止我。
 
[等一下，我的话还没说完]
 
[明明不听我这边的话，还想让我听你们的话？太自私了吧? ]
 
我无视埃尔加特的制止走向门，在那之前前台小姐挡住了我的去路。
 
[会长说了等一下，请你回去]
 
[走开，不然，我这边也要采取相应的措施了哦？]
 
我试着模仿刚才埃尔加特说的话，前台小姐的脸色迅速的染红了。
 
[.........从刚才开始你的话都是这样，实在是太无礼了！会长对城镇是多么的尽力，在伊什卡城镇生活的人都知道的才对！而且，你还是属于公会五年的成员呀！？]（先ほどから闻いていれば、无礼にもほどがあるでしょう！）
 
[嘿欸，对伊什卡城镇尽力了，就连杀人的罪行也可以抹消掉的啊。公会长的身份真是高贵啊]
 
[你！]
 
因为过于兴奋，脸色发红的前台小姐踏前一步。
 
她好像是因为敬爱的公会长被愚弄了而打破了自制心。
 
这时，不知何时接近过来的公会长抓住了前台小姐的肩膀。
 
[利蒂露，停下吧]
 
[但是，会长！]
 
[没有你动手的必要-------空，你不接受调停的话也可以。但是，公会也不会为了不接受调停的人行动。现在，我说过的全部条件就全部无效。]
 
[你随意。那样寒酸的条件我才不管呢]
 
[还有，这是警告。今后，如果你采取了对公会和公会成员不利的行动的情况-------]
 
[哈哈！“相应的措施”对吧？那个你也随意吧！大概是，“被公会除名的人为了报复公会而在造谣”，你打算这么说吧，一方是公会长，一方是被除名的元十级冒险者。元十级冒险者怎么比得了呢？世间肯定会信用你吧。【隼之剑】的罪行可以被免。公会可以卖恩给【隼之剑】，真是可喜可贺，你们就友好的举杯庆祝吧]
 
这么说着，我推开前台小姐把门打开。
 
最后，我隔着肩膀回过头，一瞥室内的所有人。
 
[那么，就此告别-----------永远的]
 
留下诅咒一样的话语，我离开了房间。
 
 
  