========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
在公会的谈话结束了。
 
结果上九分九厘和我预想的一样。
 
我这边的控诉没能通过并不值得惊讶。我从开始就不认为会通过。
 
不如说，如果那些家伙承认我的说法，那时候我就真的吃惊了。
 
---------但是，这么想的另一方面，确实有着对这个结果失望的自己。
 
刚才，我说了九分九厘和我预想一样，也就是说，我有一厘的期待，期待那些家伙会承认我的说法。
 
 
 
 
想着如果有机会就对拉兹说，但结局到最后都没有说出的话。
 
我很感谢拉兹。他五年前邀请我进队伍的事情，真的很感谢。
 
虽然离开的时候很痛苦，但开始的时候我真的从心里感到开心。
 
同为低等级的同伴，时而成功，时而失败，经历着冒险的日日夜夜，那样的每天我都充满了在岛上从未感受过的充实感。
 
而将这段日子给与我的无疑是拉兹。
 
所以，如果拉兹他们承认自己的罪行，我可以看在那时候的恩情，原谅米罗斯拉芙。虽然只有一次，仅此一次。
 
..........但是，结果并非如此。
 
完全的诀别。也确认了有着恩情的是五年前的拉兹而不是现在的拉兹。米罗斯拉芙那方面就不用说了。
 
公会那边也是同样，除了敌人什么也不是。偏袒想要杀死我的米罗斯拉芙，甚至想要掩盖她的罪行，说是敌人也是理所当然。
 
而且，今后还有对我采取“相应的措施”的危险，果然只能排除了。
 
说实话，因为除名处分的事情，我确实有想要着报复公会的想法，但今天的事情和报复并没有什么关系。
 
伊什卡冒险者公会以自己的方便为由，扼杀了我的正当诉求。仅仅这样就是十分足够作为我报复的理由了。
 
我这样想着，歪起了嘴唇。
 
 
 
那么，下个问题是报复的方法了。
 
使用心装一个个的杀掉--------这样肯定是不行的。
 
如果那样做了，我通常就成为凶悪犯罪者了，然后一直线成为悬赏犯人。
 
而且，想做也不是那么简单就做得到的事情。
 
领悟了心装，提升了等级，我确确实实的变强了，但那也不是成为了世界最强。
 
单纯的来说，如果我现在和公会长的埃尔加特战斗，我无疑会输掉吧。
 
如果我能顺利地用心装斩到埃尔加特，虽然也能一定程度地减少埃尔加特的力量。但等级高过我接近三十的埃尔加特能简单地让我攻击到吗？
 
而且，不仅是埃尔加特，拉兹他们也可以算是十分的强敌。
 
在我不停的进行药草采集的这几年，他们【隼之剑】完成了数十百千的委托，增强了力量。
 
虽然不知道那些家伙的正确等级-----------埃尔加特那边是自己公开的-------------从拉兹的第六级冒险者的这个数字来看，他等级十以下是绝对不可能的，大概是十五左右吧。
 
伊利亚和米罗斯拉芙大概也在那附近。露娜玛利亚的话会稍微高一点，但不管是谁，等级的数值上都是比我高的，因此谁都不能小看。
 
当然我也没有输掉的想法。先不说埃尔加特，对于拉兹他们，只要我使用心装的力量就肯定能获胜。今天在和他们对话中，我明确的这么感觉到。
 
但那只是在一对一的情况下。如果让他们作为一个队伍取得合作地战斗，我难免也会苦战吧。
 
[也就是说，逐个击破是基本方针了]
 
如果暗杀的话，就是一直线的悬赏路线，而且在那之前，公会长也不会就这样默默地看着我行动，肯定会在城镇布下对我的监视。
 
就算我打破监视完成暗杀，但【隼之剑】里有谁发生了什么不测的时候，我自然的就成为了嫌疑者。
 
............这么想的话，我说不定还是保持着因蝇王造成的“死者”身份更加容易办事。
 
如果是死者，杀死谁，诱拐谁，也不会成为嫌疑者。
 
但那样，我就不能从刚才的会话中得到情报和名分。左右为难，说的就是这样吧。
 
考虑到诸多条件的结果-------
 
[果然使用哪里吧]
 
我决定实行温和的方案。
 
使用提提斯森林深处里的蝇王巢穴。
 
具体来说，将米罗斯拉芙监禁在哪里。
 
如果在提提斯森林里面，公会也无法监视到，即使公会组织了搜救队，也不会想到藏在森林深处。
 
作为监禁的场所再合适不过了。
 
 
 
 
 
 
刚才在和【隼之剑】会话之前，我先被公会的职员询问了关于被蝇王抓获时的事情。
 
被问了像是在巢穴里发生了什么，怎样逃脱的，之类的问题。
 
我对这些质问都以“忘记了”、“不清楚”、“不太了解”之类的回答煳弄过去了。
 
那是因为我从开始就有利用那个巢穴的打算。
 
现在，活在这个世界上，还知道那个巢穴的除了我就只有那个鬼人的少女了。
 
[既然这么决定，那么下一步就是准备了。食物、水、衣服.........啊，防寒的衣服说不定也要。]
 
因为从这里到巢穴的路程，我用“劲”全力跑过去也要花费四天，所以准备会花费大量的时间。
 
我“唔姆”地抱起双臂。
 
反正最近一个月，【隼之剑】和公会都会警戒着我。某种意义上，这个准备期间也可以当作是一种障眼法。（ある意味、この准备期间はいい目くらましになるかもしれない。）
 
而且，人通常不可能持续一个月以上的紧张状态。等到那些家伙因为警戒而疲惫的时候再行动，成功率也会上升。
 
既然这么决定好了，那就快去将那个洞穴改造成人可以住的场所吧。
 
如果要改造，大量的物资肯定是需要的。但如果在这个城镇里买，这件事情立刻就会被公会察觉。
 
仅仅是这样我想还不至于被他们看穿计划，但我也没有必要将线索透露给他们。
 
暂时离开这个城镇吧。
 
在提提斯森林近处的城镇和村子一点点的积累物资的话，他们也不会察觉到了吧。幸好，资金也很充........
 
 
[。。。。。。啊！？]
 
这时我察觉到了一件事，情不自禁的抱起头。
 
糟糕，手头上的钱全忘在公会了！
 
现在立刻回去拿------------怎么回得去啊。刚刚才大声的说出敌对宣言，怎样的脸面回去啊。
 
“唉”我这么的叹气。
 
真是没办法。姑且我还剩下一些银币，巢穴里的装备也可以拿去换钱。
 
虽然准备期间多少会被拉长，不过我又没有设定期限。如果必要的话，花费半年、一年也无所谓。------------虽然我并有花这么长时间的打算就是了。
 
这么想着，我振作起精神走在伊什卡的街道。
 
这时-----
 
[。。。。。。。。。。。。。空先生]
 
背后传来了微弱的声音。
 
我皱起眉回过头去，她出现在我的视野中。苍白着脸、快要倒下似的的精灵，露娜玛利亚。
 
 
  