========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
“咔塔”这样的声音响起，房间的门关闭的瞬间，露娜玛利亚之前一直石化了一样不能行动的身体，如同从诅咒中解放一样获得自由。
 
然后她像是要抱紧自己一样抱起双手。
 
但身体的颤抖依旧停不下来。
 
大概是发现到露娜玛利亚情况，伊利亚惊讶的跑了过来，询问发生了什么事情。但那声音即使传到了露娜玛利亚的耳里也传不到她的脑中。
 
可能是察觉到这一点，伊利亚使用【赋活】的奇迹试图让露娜玛利亚恢复精神，但伊利亚的魔力并没能让她恢复平静。
 
这并不是伊利亚的实力不足。如果，这里使用了奇迹的是法之神殿最高等级的司祭，也不能消除露娜玛利亚的恐惧吧。
 
在露娜玛利亚如同暴风雨中的大海一样波涛汹涌的心中，有且只有一个的疑问。
 
刚刚走出房间的青年----------是谁？
 
当然，露娜玛利亚知道青年的名字是空，虽然现在变得疏远了，但他曾经是共同冒险的同伴。他喜欢的食物，讨厌的食物也记得。
 
空（ソラ）这个名字真正的名字是空（空//译：这里是汉字）这件事情也知道。因为卡纳利亚王国的人对阿德阿斯特拉帝国、特别是东方的文字不熟悉，所以为了更加容易让人明白自己的名字，用空这个名字在公会注册了。以前他笑着对我们这么说过。
 
露娜玛利亚在队伍的构成上也经常跟空组队。
 
因为拉兹、伊利亚和米罗斯拉芙这三人的组合是必定的，所以在要分成二组行动的时候，露娜玛利亚必然和空组成一队，
 
冒险前的准备工作和冒险后的善后工作也经常是两个人一起做的，所以露娜玛利亚比其他的同伴更加了解空。
 
 
 
 
但是........我可没有见过他那个样子，我可没见过他那种力量。
 
 
 
 
空在精灵使的露娜玛利亚眼中并不是人的形态。
 
那是漆黑、昏沉、无尽的黑暗，连精灵也无法接近的异形之影。
 
凶勐，强大，绝望的什么。
 
看着就足以认自己的双腿畏缩。被看着就让身体不停颤抖。如果空有那种想法，在场的所有人都会连抵抗都不能地被杀死吧。--------就是能让人这么确信的力量寄宿在空身上。
 
在露娜玛利亚的知识中，符合那个巨大身影的存在只有一个。
 
[。。。。。龙]
 
七天前，自己在提提斯森林里与空交谈的时候，根本看不到那个身影。
 
仅仅七天之内 空到底发生了什么。 不，说到底那真的是空吗？
 
难道不是什么恶劣的魔物借着空的样子潜入了城镇中吗？这样的疑问也掠过了露娜玛利亚脑海中。
 
 
 
 
在露娜玛利亚想着这些事情的时候，露娜玛利亚的耳中，传来了拉兹烦躁的声音。
 
[会长，那家伙可是踢飞了会长的调解啊。不追究他的责任真的好吗？]
 
[我可不能这样做，拉兹,这回事是这回事，那回事是那回事]
 
[..........欸？]
 
[这次的事情，你们可千万不要认为自己是正确的。本来，你们做的可是不能被原谅的事情。使用魔法攻击他人，将魔物强推给他人，就像空说的那样，杀人。你们被他说成也是没有办法的]
 
[不，可是，公会长你刚才......]
 
[我刚才之所以袒护你们，是因为空的行动会破坏公会的稳定，可不是认同了你们的正当性。这里你们可不要误会了。]
 
第一级冒险者尖锐的眼光刺向拉兹。
 
就像被这股气势所压倒，拉兹向后退了半步，微微地点了点头。
 
[很好。那么，利蒂露]
 
[是，会长]
 
[在和你谈话的时候，空有说过关于被蝇王捉住的事情吗？听取事情的巴露菲的报告书中，不记得、不清楚、不了解，只有这个三个词]
 
[不，相关的事情并没有说过什么]
 
[这样吗。等级一的第十级冒险者，不，元冒险者的他在提提斯森林森林，而且很可能是在森林深处的蝇王巢穴里活着回来，怎么想都是一件不自然的事情。他抵抗住蝇王的麻痹毒，从巢穴里逃出就是一件至难的事情，在那之上，他从被血的味道吸引过来的魔物中逃回城镇，这几乎已经是不可能的事了。虽然那方面我想要详细打听一下..........嗯嗯，确实，我们不听从对方的话，却要对方听从我们的话，这的确是太自私了]
 
或许是想起空刚才的话，埃尔加特微微露出苦笑。
 
看来埃尔加特并没有对空太过生气。
 
 
 
 
 
先不管那个，对露娜玛利亚来说，埃尔加特的问题的回答是很明确的。
 
魔兽，不，正因为是魔兽，所以才不会去挑战空。而麻痹毒之类的是不可能会有效果。
 
因为现在的空可是龙，是幻想种。
 
............对于自己的想法，露娜玛利亚感到不合时宜的奇怪感。
 
当然，那种事情并没有说出口。
 
全部都只是露娜玛利亚的推测，根据也只有“空的身影看起来像龙”这件事情而已。
 
人身上寄宿着幻想种的力量的事情自己在贤者学院没有听说过。自己以前涉猎过的许多书籍中也没有记载。
 
再细想一下，害怕着空的只有露娜玛利亚，拉兹他们并有察觉到空的异样，埃尔加特和前台小姐也一样。
 
这样的情况下，即使露娜玛利亚说出“空可能是龙”这件事情，也很可能是被叫去休息的结局。
 
这样想着的露娜玛利亚低下了头看着地板，然后发现了在地板上散发着光辉的金币.......
 
----------------------------------------------------------------------------------
 
[空先生]
 
追上去做什么。叫住怎么办。
 
露娜玛利亚并没有想具体的该做什么，只是，非要说的话就是去确认一下。
 
确认一下在那个房间看到的身影是否是错觉或者是幻影的产物。
 
[那个，这个... ... 还给你。]
 
递出的小袋子里传出“叮铃”这样清脆的声音。
 
听到这个声音的空惊讶的眨了眨眼睛。
 
[特意过来还给我的吗？]
 
[是的，另外.......还有为之前的事情道歉]
 
这么说着，露娜玛利亚深深地低下了头。
 
伴随着她的动作，让人联想起月光的精灵长发如同溪水一样从她的肩膀流下。
 
[让你的受到危险、将你抛弃了......真的非常抱歉]
 
今天，伊什卡的街道也很热闹。
 
在那道路的中间，原本就很引人注目的精灵深深的低下了头。这样不管她是否愿意也会引起周围的注意。
 
如果是平常的露娜玛利亚，肯定会注意一下周围的情况吧，就算要道歉，也一定会选择适合的场所吧。
 
但现在的露娜玛利亚没有考虑到那么多事情的余裕。
 
露娜玛利亚就像被什么催促一样低下头，因为有她一股不这样做就来不及的感觉。
 
谁来不及，什么来不及？虽然露娜玛利亚并不清楚。
 
空看着露娜玛利亚，不愉快的开口了。
 
[谢谢你将金币送到我这里，但不必给我道歉，不如说，我很不高兴]
 
[。。。。欸？]
 
[如果要道歉，不如开始就不要做。虽然我很想这么说，但你们被魔物袭击时发生了混乱，所以你们做了我也能理解。如果我站在同样的立场，也会做出相似的事情吧。但你为什么不在公会的时候道歉？]
 
[那，那是........]
 
那是因为害怕你啊,露娜玛利亚没能这么说出口.
 
看着一言不发的露娜玛利亚,空弯起了嘴唇.
 
[啊啊,这我也能理解。如果在公会的时候道歉,就意味着承认米罗斯拉芙的责任。怎么可能在拉兹他们面前，自己一个人道歉呢?没必要为我和同伴之间产生间隙吧。你这么想没关系，可以说的理所当然的判断，但是，你为什么现在在这里向我道歉？]
 
[那是.....]
 
[哼。万一我原谅你，就是最好的结果，我没有原谅你，你也能得到“自己已经道歉了”这样的免罪符。既不损伤和队伍成员的关系，也能让自己的良心得到满足。真不愧是贤者，头脑真好。但是，被迫陪伴的我可是很不高兴的。如果为了自我满足而道歉，对着镜子自己做吧。"伪善者"。]
 
[不，不是.....!]
 
露娜玛利亚想要这么否定，但空已经踏出脚步，并快要消失在来往的人群之中了。
 
瞬间，露娜玛利亚试图追上去，但空回头瞥了一眼这里。
 
[……ッ]
 
因为那冰冷的视线，露娜玛利亚踏出的脚步停下了。
 
看着那样的露娜玛利亚，空无言的离开了。
 
而精灵使的精灵只能呆呆地看着那个背影。
 
 
  