========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-07-25 19:29
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
【隼之剑】的魔法师米罗斯拉芙心情很不好。
 
原因很明确，是因为她最近这一个月都不能普通的外出。
 
虽然在表面上说是为了保护米罗斯拉芙，但实际上是公会对米罗斯拉芙实施的软禁。
 
很明显，这是因为之前蝇王那件事情的处罚。
 
 
 
 
[真是不合理，我不是没犯任何的罪吗？]
 
米罗斯拉芙自己一人的在房间里咬起指头。不，虽然想要咬，但中途停止了。
 
好不容易磨得漂亮的指甲，自己去咬伤它不是很愚蠢吗？
 
食物和水也没有任何的不自由，如果希望还可以读到魔术和学术的书籍。所以开始自己还可以当作是给自己的休假。
 
而且难得有时间，所以比平常更加仔细地护理了自己的头发、指甲和皮肤。虽然平时也不是没有做过保养，但既然从事着冒险者，能够给自己美容的时间都很有限。
 
所以在这个意义上，这段时间也可以说是有意义的。米罗斯拉芙尝试这么安慰自己。
 
 
 
但是，这样的生活持续了一个月的话，实在是会变得郁闷。 而且，在监视下生活的痛苦，米罗斯拉芙以前还没有体验过。
 
拉兹他们也被迫做着其他的工作，很难才能和米罗斯拉芙见面。
 
再加上，这样的生活还不知道会持续到何时。这也让米罗斯拉芙烦躁。
 
所以，那份不满必然的指向身为事情原因的人物。
 
 
 
 
[空.......那种男人。他活着能有什么用？花了五年也没能脱离十级，到现在还采集药草。那样的人如果能为拉兹而死，那才叫名誉的死呢。]
 
他有能为拉兹而死的机会，还要感谢我呢。
 
 
 
 
米罗斯拉芙的口吻中充满了无法掩饰的憎恨，丝毫感觉不到她有一丝的后悔。
 
实际上，米罗斯拉芙并不认为自己的行为有任何的错误。虽然从客观的角度来看，她的行为存在问题。她自己也很清楚。但"如果时间能够倒回，自己大概也会采取同样的行为吧"这样的确信也存在于米罗斯拉芙的心中。
 
[拉兹以外的男人会变得怎么样，我都无所谓呢]
 
这么断言的米罗斯拉芙眼中充满了对空，以及其他男人的厌恶。
 
 
靠着金钱的力量取了许多小妾的父亲。
 
因为“输给年龄小的自己”这样的理由，就来骚扰自己的贤者学院的学生。
 
亲切的邀请太年轻的米罗斯拉芙加入队伍，然后踏进自己房间的元队伍成员。
 
在遇到拉兹之前，米罗斯拉芙对男人没有一个有好的印象。
 
而对这样的米罗斯拉芙来说，男人的空进入队伍，除了痛苦以外没有任何的感受。如果不是拉兹邀请他的话，她肯动会坚决反对吧。
 
幸好，空有着才能极限的问题，米罗斯拉芙忍受半年就结束了。
 
即使如此，那段时间里，米罗斯拉芙为此生气的时候也不止一、二次了。更重要的是，在名声大振的【隼之剑】中，有着空这样无能者存在过的事情。这样的事情应该抹杀掉，这样的想法很久之前就存在于米罗斯拉芙的脑海之中。
 
如果空死了话就最好，但自己实在是做不到这种地步。所以将空赶出城镇。因为再也见不到就和死了同样。
 
于是自己开始在不暴露自己的程度极力扩散空的谣言和恶评。将空逼向困境。
 
其中尤其满意的就是"寄生者"的那个事情了。
 
[.......哼哼，想起那个时候，那个男人的背影就！]
 
想起逃跑一样离开的空和他那悄然的背影。米罗斯拉芙的嘴里漏出了喜悦的声音。
 
曾经，空因为某个事件开始敌视露娜玛利亚。而造就那个事件的人正是米罗斯拉芙。
 
那天，米罗斯拉芙她们在进入酒场之前，空也在酒场。这个事情并不是偶然，是米罗斯拉芙利用索萨尔商会的影响力这么策划的结果。
 
让空坐进酒场里面有屏风的房间也是预先的指示。
 
 
 
接着，就是米罗斯拉芙邀请伊利亚和露娜玛利亚出去吃饭，假装碰巧坐在他旁边的桌上。
 
然后在用餐时，让露娜玛利亚说出似乎将空当成“寄生者”的话语。计划就完成了。
 
实际上，露娜玛利亚说的“寄生者”并不是指空，而是指自然界的寄生生物。
 
但米罗斯拉芙将这段话与冒险者队伍中的寄生行为联系在一起，还特意提到空来进行对比。
 
然后通过假装喝醉的样子，来封住露娜玛利亚的困惑。再和伊利亚一起嘲笑空-----------“真是符合那个男人的名字”。
 
对露娜玛利亚来说，她是不会想到空就在旁边的桌上听着的吧。
 
结果，一切事情都按照着米罗斯拉芙的意图发展。
 
那为什么米罗斯拉芙要做到这种程度呢？
 
那是因为空还在【隼之剑】的时候，与空最亲密的就是露娜玛利亚。
 
如果空知道露娜玛利亚将自己称呼为“寄生者”，肯定会对他造成不可估量的打击吧。
 
而米罗斯拉芙也知道露娜玛利亚同情着空。所以对米罗斯拉芙来说，也有将危险的嫩芽早早摘下的意义。也就是，为了防止露娜玛利亚心血来潮计划让空回归队伍，米罗斯拉芙有必要将二者的关系切断。
 
再加上，米罗斯拉芙原本就讨厌露娜玛利亚。
 
在贤者学院的时候，被周围孤立的米罗斯拉芙就不怎么喜欢被周围称赞着的“妖精公主”露娜玛利亚。
 
而且，最终中途退学的米罗斯拉芙也不能像露娜玛利亚称呼自己为贤者。米罗斯拉芙对这件事也很不高兴。
 
之所以没有像空一样将露娜玛利亚赶出队伍，只是因为露娜玛利亚作为冒险者的能力很优秀而已。
 
 
 
在这个计划中，唯一且最大的失误就是空还停留在伊什卡城镇上了。
 
米罗斯拉芙对此也是禁不住的咂嘴，但她也确信随着恶评的传开，空从伊什卡城镇上离开也只是时间的问题。
 
[现在来看，那时候更加逼紧他一点说不定更好呢。]
 
米罗斯拉芙带着一丝遗憾地喃喃自语。
 
不过，如果那样做了，就没有救助拉兹的诱饵了。如果这么想，自己以前的判断是没有错的吧。
 
如果空能乖乖地被蝇王杀死了，一切就圆满解决了。在米罗斯拉芙这么想的时候。
 
“咔塔”这样的声音响起，房间的门被打开了。
 
米罗斯拉芙扬起眉毛思考着，是不是又是哪个不知礼仪的公会人员不敲门就进来了。
 
如果是女人那还好，但公会长配置着的是男性的监视人员。
 
米罗斯拉芙虽然为这件事多次向公会长抗议，但一直没有改善的迹象。按公会长的说法-----本来就很珍贵的女性公会成员怎么可以作为监视人员而闲置着呢。
 
可以说米罗斯拉芙就是被如此地轻视着。
 
怀抱着着对这样待遇的怨恨，米罗斯拉芙准备对进入房间的人大发雷霆。
 
但是，米罗斯拉芙的口中并没能发出任何的声响。
 
她即将从喉咙发出的怒声被侵入者连同意识一起切断。
 
然后，侵入者轻轻地抱起米罗斯拉芙几乎倒在地板上的身体。
 
 
[。。。。。。]
 
接着，侵入者留下一张纸片在房间的桌子上，就背着米罗斯拉芙离开房间了。
 
这是从入侵开始为止三十秒也没有的熟练手法（侵入してから三十秒と过ぎていない鲜やかな手口であった。）
 
 
  