========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-01-31 15:57
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[咕... ... 啊啊啊啊啊! 啊，咕，呜呜呜呜! ]
 
即使白天也依旧漆黑的森林里，我全力抓住快要断裂的右手，拼命地移动着脚步。
 
伤口上传来了可怕的剧痛，几乎让我失去意识。
 
但是，如果我在这里失去意识的话，肯定会死的。 毫无疑问会被杀死。
 
嘴里漏出惨叫，但这也是维持意识所必需的咒文。
 
[咕! 为什么，为什么蝇王会在这里! ?]
 
我身后跟着的是三米长的巨大怪物。 从它的形状来看，是被称为蝇王的魔物。
 
虽然单纯从强度来说，蝇王无法与龙、巨人、鬼神等幻想物种相匹敌，但它也是确认出现，就会立即派出正规的骑士团等级的灾难怪物。
 
对十级冒险者---------也就是等级最低的冒险者来说，是翻天覆地也无法取胜的存在。
 
恐怖化作体液，连同血、汗、泪、鼻水以至小便一起从全身散出。
 
从旁人来看，肯定很丢脸的情形吧。虽然我有那样的自觉，但尽管如此，我被小山大小的苍蝇追着的恐惧还是更胜一筹。
 
死亡的恐惧轻易打破自制心。 我只能像个孩子一样尖叫着逃跑。
 
不应该是这样的。
 
我一边拼命地抬起脚，一边回想着。
 
五年前，我被驱逐出家乡后成为了冒险者。
 
扬言要作为冒险者讨伐魔物、保护人们、扬名立万、获得父亲他们的认可。
 
那个时候，假如自己如同梦想的一样成长，我现在应该运用着幻想一刀流和蝇王战斗着吧。
 
然而，现实一如既往地，强加给我与期望截然相反的结局。
 
-----不，现在的状况比那还要糟糕几倍。
 
[那些混蛋!，竟然把我当诱饵!!]
 
与对怪物的恐怖不同的，别样感情也涌上来。
 
我差点被切断的右臂，造成这样原因不是魔物的攻击而是人类的魔法。
 
而用风刃的魔法攻击了我的人，早就跑了。
 
 
 
说不定会死在与魔物的战斗，我曾经这么想过。
 
但是，被当作弃子死掉，可是我的想象外啊。
 
 
 
我选择成为冒险者是为了得到父亲他们的认可，但这并不是全部的理由。
 
以身传达幻想一刀流的救世理念，挥舞护民的太刀。最合适的职业就是冒险者，所以我敲响了冒险者公会的大门。
 
想为世界出份力，想要保护好某人，因为这么想所以我成为了冒险者。
 
那个结局就是这样。
 
太过分了，太过分了啊，这种结局。
 
我不知不觉地抽泣起来时---“嗡嗡嗡嗡”的身后传来了不祥的震动声。
 
看过去，蝇王激烈地拍动着背上的四枚翅膀。似乎因为猎物在林中树林间的空隙中四处逃跑，所以它十分生气。
 
考虑到蝇王的巨体和四枚翅膀的平衡，蝇王应该根本飞不起来，但视线中，蝇王的巨体轻而易举地浮在空中。
 
在毫无障碍的空中，蝇王像炮弹一样突进。
 
“快躲开”当我这么想到的时候就已经太迟了。
 
近距离爆发的巨大的轰鸣和冲击。
 
我的身体被冲击冲飞，像灰尘一样浮在空中。
 
恐怖，痛苦这样的感觉我完全没有。有的只是对一直持续下去的浮游感的不安。
 
这种感觉一直持续到我被摔在地上。
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]
 
一瞬间的空白之后，难以置信的剧痛席卷全身。
 
我发疯一样在森林泥泞的地上滚动。
 
不知花了多少时间，疼痛总算减缓。
 
回过神来时，嘴里已经塞满了大量泥土。
 
[ ... ... 啊咕!咕----- ! ]
 
我呕吐出泥土，站起来。
 
但是，刚站起来的途中，右手的伤口传来一阵剧痛，我的身体失去了平衡。
 
结果，我倒在自己吐出来的土上。
 
啪啦，感到不快的触感，脸上，原本是自己唾液的液体发出恶臭刺向鼻子。
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 什么啊，为什么啊，该死! ! ]
 
不知多少次，我不顾一切地咒骂起来。
 
那瞬间，背嵴感受到一阵寒意，我转过身来。
 
在可以吓人一跳的超近距离中，蝇王就在哪里。 蝇王那完成感受不到意志的昆虫复眼一直俯视着我。
 
心里不寒而栗。
 
这时我才察觉到。蝇王并不是在追逐猎物，而是在玩弄猎物。如果它想杀我，我早在之前就已经变成了肉片。
 
蝇王之所以不这么做，是因为它在等待猎物变弱。
 
突然，我想起以前读到的资料中有关魔物的特征。
 
据说，蝇王会将人类和大型动物活捉后搬运到巢穴，当作幼虫的食物。
 
蝇王之所以被视为灾难怪物，是因为它那惊人的繁殖能力。
 
如果对蝇王的成虫置之不理，就会产生无数的幼虫，瞬间就会破坏当地的生态系统。
 
这里所说的生态系统也包括人类。在过去甚至一个国家因此灭亡，有着这样的事例记载着。
 
如果我就这样被蝇王抓住，就只有被幼虫活生生吃掉的未来。
 
[唔唔唔唔... ... !]
 
想逃，但是,因为被蝇王超近距离地盯着，脚动弹不得。
 
我如同被蛇盯上的青蛙。
 
蝇王大概是察觉到了我的情况，认为我已经足够虚弱了，它慢吞吞的靠近来。
 
“唏”的一声，我的喉咙深处发出了惨叫。
 
下一瞬间，蝇王尖尖的尾尖刺入我的侧腹。
 
我翻起白眼，当场倒下。
 
---为什么，会变成这样了呢?
 
失去意识瞬间，我闪现这样的疑问。
 
 
  