========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[做了这种事情，你认为你还能平安无事吗！？]
 
米罗斯拉芙的声音划破了森林的寂静。
 
我带着嘲笑回答。
 
[当然不会。我是在理解之上行动的。如果你明白自己的处境，还是闭嘴比较好哦。这里已经快要接近提提斯森林深处了。]
 
[什么！？]
 
米罗斯拉芙慌张地环顾四周。该说她不愧是高等级的冒险者，很快就明白我说的话不是谎言。
 
然后，她的脸色变得苍白了。
 
[你，你是白痴吗！？等级一的人居然敢进入这里！？你要死自己一个人死，不要牵连我啊]
 
[这里难道不是应该问等级一的人怎么来到这里的吗？直到现在为止都昏迷的魔法师小姐。]
 
[........等级一的人，背着我，来到这里？不对，说起来，他是怎么背着我越过伊什卡城镇的城门的？]
 
[你的疑问我之后再回答你。因为我们的目的地还在更前方。你能乖乖的跟着我来吗？]
 
[蠢话等到天亮再说吧。谁会老实地跟着你啊！]
 
这么说着，米罗斯拉芙“啪”地跳起，与我拉开距离。
 
然后，她以看着魔物的眼神看着我。
 
[给与吾之敌人死之拥抱]
 
没有精神集中也没有吟唱，米罗斯拉芙突然就完成了魔法。
 
立刻，从空中涌出来火焰形成火焰的衣带，它们如同女性的双臂一样伸过来，试图缠绕我的全身。
 
火焰的双臂以不容抵抗的速度向我冲过来，瞬间，我的全身就被火焰覆盖了。
 
然后，爆发。
 
伴随着轰鸣声，周围的树木剧烈摇晃，蒸气滚滚而来。
 
被白色蒸汽遮住的对面，传来了米罗斯拉芙得意洋洋的声音。
 
[第五圈的火之正魔法，火焰姬。怎么样啊？等级一的你看起来是不是如同神话的魔法？而且这还是没有吟唱而缩小威力了的哦。你似乎认为夺走我的法杖就能安心了，但那实在是低等级的人才有的目光短浅。戒指、手镯、耳环，我这些东西可都是用魔法石雕刻而成的。即使没有法杖，我行使魔法也不会产生任何的问题。]
 
我一边听着米罗斯拉芙的话，一边考虑着。
 
怎么办啊？再让她讲一下？说实话还有点意思。
 
算了，我还不能浪费太多时间。悄悄地离开，然后在她洋洋得意的时候出现之类的玩笑还是自重吧。
 
[不，不。我只是因为你戴着也没问题所以才没有拿走哦？]
 
[..........哈？]
 
[本来的话，我还想连法杖也给你带过来的，但拿法杖过来实在是太麻烦了，所以就丢在那里了。不过，从这个威力来看，你拿着法杖能有多大能耐，我也看得出来了]
 
我这么说完。一阵清风吹过，覆盖着视野的蒸汽被吹散了。
 
米罗斯拉芙露出难以置信的眼神。
 
[怎.....为什么你还活着！？]
 
[那当然是你的魔法很差劲啊，要不试一下吟唱了的魔法？]
 
[你.....【速火箭】]
 
这次是火焰箭吗？不，是速度提升的版本吗。
 
米罗斯拉芙式的第二圈火之正魔法。虽然这个魔法比刚才的要低位，但正面吃下也有着将脑袋吹风程度的威力。
 
果然不管性格怎么样，米罗斯拉芙作为魔法师还是很优秀。
 
考虑着这些事情的同时，我大大的张开嘴。
 
然后--
 
[喀！！]
 
大吼一声，火焰的飞箭就消失不见了。
 
看到这个场景的米罗斯拉芙式眼睛大大的睁开，然后像看难以置信的事情一样，一步，二步的后退。
 
[怎么可能.......靠气势就将我的魔法给消灭了吗！？]
 
[靠气势怎么能将魔法消灭啊。我又不是怪物。刚才的叫“劲炮”]
 
[劲，劲炮....?]
 
[我故乡的魔法,按魔法师的说法,就是将体内的魔力放出,将你的魔法相杀。原理大概就是这样吧。]
 
[开，开什么玩笑！我的魔法可是运用了魔素的，用魔力怎么消灭得了！而且，等级一的你怎么可能将我的魔法消灭！]
 
[你相不相信眼前发生的事情，我也没有关系哦。我又没必要让你相信。]
 
我这么说着，拉近与米罗斯拉芙的距离。
 
米罗斯拉芙完全没有对我的行动做出任何的反应。大概还没有从震惊中恢复吧。
 
我迅速的用右手搂住米罗斯拉芙的腰部，将米罗斯拉芙控制住，然后，用左手抓住她的下颌。
 
[你，你干什么----！？]
 
我就这样凑近她的嘴唇。
 
用眼神嘲笑着理解不了状况而僵硬着的米罗斯拉芙，我尽情地吞噬着魔术师的灵魂。
 
 
 
-------------------------------------------------------------------
 
我之所以考虑把米罗斯拉芙监禁起来，用一句话来概括就是为了实验。
 
将这个性格傲慢、阴险，但只有身体和脸好看的女人关住，然后将她调教成对我百般依顺的奴隶，哈、哈、哈，哈哈哈哈！。之类的事情我并有想哦。我说了没有就是没有。
 
实验的内容，就是关于在娼馆发现的另一种噬魂方法。
 
那个时候，我吞噬了妓女的灵魂，将等级提升到了六。
 
极端点的说法，我以后说不定不用打倒魔物，靠着和女性做着各种各样的事情就能提升等级。
 
但是，被我吞噬了灵魂的妓女最终昏倒了。
 
这毫无疑问是我吞噬了她太多灵魂造成的结果。如果这种情况还会发生，我肯定会被怀疑的吧。事情暴露的话，我说不定还会成为被人讨伐的对象。
 
不留情的讲，我做的事情就和吸血鬼去吸血没有什么不同。
 
为了避免那样的事态发生，我有必要了解我的能力。
 
他人的灵魂到底可以吞噬多少，被吞噬灵魂的女性恢复需要多少时间，灵魂会不会恢复，噬魂可不可以靠我的意志发动，等等。
 
我要确认的事情要多少有多少。
 
但如果我想要实际去确认，就要先解决很多的问题。
 
我总不能每次实验都去娼馆吧。而且，因为上次的事情，我被欢乐街的人警戒着的可能性也有。
 
在那种环境下，我万一让对方死掉就真的无法挽回了。
 
虽然也考虑过顾虑着对方进行实验，但我也有像上次一样暴走的可能性。更加重要的是，这种不尽全力的实验说不定得不到正确的情报。
 
而能解决这样各种各样的问题的合适人才就是米罗斯拉芙。
 
如果是这家伙，我不小心杀掉也不会心疼。残酷的实验也能毫不留情的进行。
 
说实话，如果是伊利亚或者露娜玛利亚，我还不能这么干脆。但如果是米罗斯拉芙就没有问题。
 
在我想着这些事情的时候，被我搂着的米罗斯拉芙终于回过神来，她开始狂乱地挥动四肢，试图向我抵抗。
 
但是，她的抵抗对我如同儿戏。
 
虽然被她使用了魔法的话，我多少也会有点危险。但再怎么优秀的魔法师也不能无声的发动魔法。
 
魔法即使可以省略吟唱，也需要发出像“火炎姫”、“速火箭”之类的关键词。这些对嘴唇被塞住的米罗斯拉芙来说，都是做不到的事情。
 
以前，吞噬妓女的灵魂时有浓郁的甘酒味道。
 
而米罗斯拉芙则是感受到可以让舌头麻痹的热量和辛辣。怎么说呢.......嗯，非要说的话，就是像非常辛辣的生姜酒一样的味道。
 
这个味道与妓女时的味道相似而不同。这是因为个人的不同，还是因为对我的感情的不同呢？
 
想到这个疑问的我立刻就开始进行实验。
 
我更加大胆的用手摸她的腰部，这时，米罗斯拉芙的抵抗变得更加激烈，我的口中也变得像烧伤一样热。
 
.......嗯姆，看来很大程度上会被对方的感情影响。她是愤怒、屈辱、羞耻之类的吧。
 
我暂时就这样享受着米罗斯拉芙的抵抗-------不对，是进行实验。
 
米罗斯拉芙虽然偶尔试图抵抗，但魔法师的身体能力无法与用劲缠绕全身的我所匹敌。
 
我回过神来的时候，时间已经过去很久了。
 
不过，和娼馆那次不同，这次我有一半是按照自己的意志延长的。（まあ、娼馆のときとは违って、今回は半分自分の意思で延长したようなものだけど。）
 
我看向被拘束住的米罗斯拉芙。
 
赤发的魔法师虽然相当憔悴，但仍然带着愤怒、厌恶、侮辱的眼神瞪回我。
 
看着那个眼神，我更加兴奋了。
 
身体随着涌上的冲动一起动起，我准备再次将米罗斯拉芙推倒，但想起这里还在森林之中。
 
如果我在对米罗斯拉芙做这种事情时被魔物袭击，就真是愚蠢了。
 
忍耐住自己的急躁，我深深地呼出一口气。
 
 
  