========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[ ... ... 嗯... ...]
 
在灿烂的阳光下，我蹲在森林的一角，一边思考一边摘着手边的药草。
 
现在我收集的药草与其说是药草，不如说是香草。将它加进菜肴里味道会变得很清爽，所以推荐用在油腻或咸的浓汤中。
 
而且这是一种相当罕见的香草，公会设定的报酬也很高。 不过这样的香草在这里有一堆，该说不愧是提提斯森林的深处吗。
 
也可以看到其他我熟悉的植物。 无论那个都是一个月前的我会红着眼采集的东西。
 
但现在的我并没有靠采集药草维持生活，所以没有像以前那样执着的必要。 虽然没有，但果然是我多年的习惯吧，就这样默默地摘着草时，我自然而然地兴奋起来。
 
不、不行啊。 我刚才还想着要冷静下来思考，不知不觉中就开始专心采集药草了。
 
关于我思考的事情，是我通过米罗斯拉芙反复进行实验时，缠绕在我心中的疑问。
 
也就是---
 
[我的力量是不是有点奇怪？]
 
坦率地说，我是不是太强了。
 
虽然我也很想对我说“你是不是太嚣张了啊”，但实际上我就是很强啊。
 
我开始这么感觉的时候，是将米罗斯拉芙带去蝇王巢穴时，发生那件事情的时候。
 
那个时候，我只用劲就将米罗斯拉芙的“火炎姫”防御住了。不对，与其说防御住，不如说那个魔法对我连擦痕都造成不了。
 
虽然我也是觉得自己能够承受得住才这么做的，但实在是没想到竟然如此轻松地防住了。
 
因为我以前一直都无法使用劲，所以我可以说是劲的初学者。 虽然我领悟了心装，劲的量得到增大，但我使用劲的技术并没有飞跃的提高。
 
而这样的我，在与冒险者和魔法师中都有点名堂的米罗斯拉芙的对战中，竟然能毫发无损地接住了她的魔法。而且，我还只有区区的六级。
 
 
没错，说起等级我也有疑问。
 
自从前几天我在娼馆那里升级后，我还没有升过级。
 
这一个月，我在准备的期间，打倒了好几次森林的魔物。最近七天，我也每天吞噬米罗斯拉芙的灵魂，但即使这样我的等级也没有提升。
 
米罗斯拉芙的灵魂大概是因为她等级的原因，她的灵魂比妓女的灵魂更加浓厚。我在娼馆一晚就升级了。而现在过了七天，我应该升级一二次也不奇怪才对啊。
 
当然，我明白等级提升会随着等级的提高而变得困难。如果这是在我等级二十或者等级三十的时候，我也不会想到有问题的吧。
 
但是，我现在才等级六哦。
 
[灵魂是高纯度的经验吧..........我都这么难升级了，其他人是怎么升级的啊]
 
如果把我这一周吞噬的灵魂换算成他人的经验值，他们应该有难以置信的经验值了。 其他的等级六的冒险者能简单就获得这么多的经验值，我实在是难以想象。
 
是个人差？这已经不是个人差可以说明的差距了吧。
 
那这样的话，可以成立的假设。是“我等级的提升需要比他人相当多的经验值”吧。
 
如果说普通人的等级提升需要一百的经验值，我就需要一万经以上验值。
 
如果真的是这样，这已经不是人提升等级而是龙提升等级了吧。
 
[不是吧，虽然我想这么说.....]
 
但从我获得心装的时候来考虑，好像也没有错得离谱。
 
我的同源存在是龙。那么我自己也有像龙之因子之类的东西也不奇怪。
 
而且，如果这个想法是正确的，我多年的疑问也可以解决。
 
为什么我在等级一的时候就一直不能升级的疑问。
 
按等级提升里面的一个说法，打倒比自己弱小的魔物几百次、几千次，等级也不会提升。
 
......和龙相比的话，所有的魔物都是杂鱼了吧。如果不打倒幻想种那种程度，没有经验值也很合理。
 
所以，我通过道场的训练和打倒魔物不能提升等级也可以说是理所当然。
 
而从这个推论中可以推导出另一条推论。
 
因为我提升等级需要的经验值不同，我等级提升时的能力上升的程度是不是也不同。
 
说不定，我的等级和其他人的等级有着根本意义上的不同。
 
[真是的......明明等级可以看见，经验值和能力之类也能看见就好了。]
 
如果可以的话，职业之类的也显示出来就更好了。如果我的状态里写着“龙骑士 等级一”，我在岛上的日子说不定就不同了。
 
不过，对现在的我来说终究是如果的事情。
 
而且，既然我变强了，我的道路也变宽了。那些日子应该也有着意义。
 
如果是现在，我就算回到岛上也能一定程度地战斗。 而且考虑到鬼之岛的魔物的强度，也一定有吞噬的价值。
 
那个父亲，虽然不会让我恢复长子的地位，但他考虑到我的战斗能力，让我担任下级的队员也是十分可能的。
 
守卫着鬼之岛的御剑家，和身为御剑家手足的八只队伍。
 
高举灭鬼封神的旗帜，从队长到普通队员全都使用着幻想一刀流的鬼之岛护卫。
 
他们的被称为青林八旗。
 
岛上的孩子毫无例外的憧憬着青林八旗。我同期的门生，现在说不定已经成为青林八旗的队员，或者成为了其上位的队员了。
 
怎么想都不会成为了队长了吧？虽然拉格那、绫香的话说不定成为了副队长。
 
顺带一提，青林是鬼之岛的旧名。而且，现在还是鬼之岛正式名称。虽然几乎所有的人都不这么称呼了，但从古至今小岛的名称都是青林岛。
 
过去，在鬼门出现之前，鬼之岛是一个充满了葱郁树木，景观丰富的小岛。不过，那已经是三百年前的事情了，连老人们也没有亲眼见过那个时候的小岛。
 
青林八旗的青色外套对我来说是强大的象征。穿上它是我曾经的梦想。
 
而我现在，已经来到想要实现这个梦想就能实现的地方。
 
而那也可以实现我离开岛时立下的誓言。
 
“总有一天，我一定会回来，等我拥有了能在岛上战斗的力量，我一定会回来”
 
那个时候的遗憾就像昨天一样鲜明。
 
岛上也积累着使用心装的技巧。如果我能接触到，我就能比现在更好地使用心装。我是这么想的。
 
但是，不可思议的我没有想回去的想法。
 
我现在回去了，即使能免掉我的流放，我也只能被他们当作一个普通队员驱使。
 
虽然比曾经当作弱者的生活好，但是被父亲、拉格那、绫香、同期的门生，还有戈兹、塞西尔他们差遣的生活。我可是拒绝的。。
 
那个时候，我认为自己是想让岛上的人认同自己.......嗯，现在回想起来，我并不是特别想要他们的认同，只是想让他们刮目相看。
 
“我比你们更强了，看到了吗”想这样挺起胸膛对他们这么说。
 
“我一辈子都很弱小”这样想的你们是错误的，想这么证明给他们看。
 
但是，现在还早。
 
我还能变得更强。
 
我要吞噬掉米罗斯拉芙，吞噬掉【隼之剑】，吞噬掉公会，更加的更加的变强。
 
然后吞噬掉所有能吞噬的东西。在回到岛上，证明给他们看。我比你们更强，这样。
 
那才是御剑空应有的姿态。
 
虽然和曾经的梦想相当的不同了。不过，这也是没有办法的事情。因为现在的我完全不能与救世护民的理念共鸣。
 
虽然也不是忘记了，但是，此时此刻，再一次将其铭记于心吧。
 
说实话，领悟了心装之后，我自己也感觉自己有点嚣张。
 
实在是没想到采集药草会让我回归初心。如果以后再有什么迷茫的时候，去采集药草说不定也是个好选择。在冥想的意义上。
 
这么想着，我突然环顾四周。
 
发现我的周围已经堆满了采摘下来的药草。
 
我不禁对这个事实苦笑。这时。
 
足以让我身体浮动的摇动从地面传来。
 
开始我还以为是地震。
 
但因为听到复数可能是魔兽的咆哮和激烈的战斗声，所有我猜想是大型魔兽之间的战斗。
 
从听到声音来看，可以察觉是十分激烈的战斗。从声音的数量来看，大概超过十只魔兽在那里。
 
但其中大多数都是可能是同种的魔兽，大概是在进行多对一的战斗。
 
是群体行动的魔兽在狩猎大型的猎物吧。
 
放之它不管吧，我是这么想的。魔兽之间的战斗和我又没有什么关系。
 
虽然也可以尝试渔翁得利这种做法。但单身讨伐十只以上未知的魔兽是件相当愚蠢的事情。而且它们大概会因为狩猎到魔兽而相当的高兴，所有也不会袭击我。
 
我准备回去巢穴，开始将摘下来的药草装进袋子里。
 
这时候，就像为了阻止我的想法一样，响起一声特别大的咆哮。
 
发出这个咆哮的不是“多”的那方而是“一”的那方，也就是被狩猎的那方。
 
它大概是使出了最后的力气了吧。那只魔兽拼命的挥动双翼，试图飞向空中。但它没能做到，再次坠向在地面。
 
如果它是在刚才的地方飞起，在刚才的地方落下，就没有任何的问题。但它选择了斜着飞行，所以落下的地方远远偏离了原来的地方。
 
总之就是，那只翼兽滑进了我的视野。
 
它是拥有着鲜艳蓝色鳞片的二足龙。
 
被称为蓝色飞龙的魔兽。
 
然后，追着飞龙出现的是------
 
[嘶嘶嘶嘶嘶！奇怪奇怪，这里居然有人]
 
有着老人的脸、狮子的身体和蝎子的尾巴的食人魔兽----食人蝎狮。
 
 
  