========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
食人蝎狮是栖息在森林里的人面勐兽。
 
它有着年迈老人的脸，能说人话。
 
但恭维的说它也不能算友好的魔兽，一旦和它遭遇，几乎一定会发生战斗。
 
它狮子的躯干就像外表一样敏捷，在森林里奔跑如同平地奔跑一样迅速。要在森林里逃离它的追击几乎不可能。
 
蝎子一样的尾巴不仅寄宿着勐毒，还长着二十四根刺，每一根都有着将大树一击折断的威力。而且食人蝎狮中还有将这些刺当作飞行道具来使用的个体。
 
总之，它就是一种不想在森林遇见的魔兽。
 
[那样的食人蝎狮有十只。怎样的机缘巧合啊，真是的]
 
追着飞龙而逐渐出现的一群食人蝎狮。
 
我叹了口气，把手上的草药袋放在地上。
 
不管是战斗，还是逃跑。草药袋都是累赘。事情结束之后再来回收吧。我这样在心里发誓。
 
[嘶嘶，虽然人类和翼兽相比很难吃，但人类也人类特有的味道。诅咒在这里遇到我们的不幸吧!]
 
嘲笑着我这边的食人蝎狮。我测试一下以前资料上读到内容是否正确吧。
 
[太阳从西方升起，长河自东向西逆流，火在水中燃起。其意为？]
 
[叫吧，叫吧，你的命运早已注定。嘶嘶嘶！]
 
对于我这边意义不明的话，食人蝎狮完全不介意。
 
能说人话，话中也不一定有着意义。
 
食人蝎狮就是只会说出自己想说的话，完全没有和对方对话的想法。
 
原来如此，确实和资料记载的一样。我不用花费多余的劳力就明白了。
 
[翼兽坠落，人类死去，我们填饱肚子。嘶嘶! 开心，开心。]
 
[那么就开心的去死吧------心装励起]
 
随着这个声音一起，我的手里握起黑刀。
 
食人蝎狮它们如同被风吹拂的芦苇一样不舒服地晃动。嘲笑着我的个体也停下了口。
 
它们在明显地警戒着我。但要警戒我的话，等我拔刀之后更好哦。我是想这么忠告它的，毕竟这个状态的心装只是普通的武器而已。
 
[吞噬一切，SoulEater]
 
拔刀。
 
炸裂的黑色闪光发出，而食人蝎狮们被吓得后退了一步。
 
我凝视着这些魔兽，沉下身体。 刀在左腰，刀尖在后方。
 
这个姿势与居合相似，但我的心装没有刀鞘，因此只是相似。
 
我在这个姿势用“劲”缠绕刀身。准备发出的是飞翔的斩击。在蝇王一战中用过的“飒”。
 
但那个“飒”只不过是曾经在岛上见到的模范演示的模仿。
 
虽然那样就有着十分足够的威力，所以我也不怎么介意。但我对现在的自己用上全部的力量会有着多大的威力感到兴趣。
 
从等级一的诅咒中解放了，因为这样的欢乐，我限制了自己。
 
自己还是等级六的程度，因为这样的臆断，我限制了自己。
 
自己是人类，因为这样的常识，我限制了自己。
 
不低估，也不高估。纯粹的将我“现在”的全部倾注在刀中。
 
将“劲”的量增大，将“劲”的质量上升，将“劲”输出用到最大。
 
刀身缠绕的“劲”如同怒吼一样狂乱，然后螺旋状地覆盖刀身，如同火焰一样、如同小小的龙。
 
空间嘎吱作响。 “快点让我吞噬灵魂。”心装这样地央求。
 
它们本能感知到这一刀的威力了吧。
 
刚才的食人蝎狮高声呼叫着周围的同伴。
 
[不好，快飞走！]
 
[太迟了！]
 
我喊叫着，将黑刀向横一闪。
 
如果考虑到我和敌人之间的距离，这应该是不可能攻击到的攻击。但吸收了我大量“劲”的黑刀放出的斩击将敌我的距离变成零。
 
异常的一刀，与其说是斩击飞出去，不如说是将距离本身吞噬了。
 
无论是多么敏捷的魔兽，都不能从这个攻击中逃离。
 
复数的食人蝎狮发出惊讶和痛苦的声响，喷出血雾倒在地上。
 
数量是五只，刚好是食人蝎狮群的一半。逃过这一击的食人蝎狮要么是一开始就不在斩击范围的个体,要么是听到了领袖的命令,迅速做出反应的个体。
 
看着跳跃一样飞在空中的三只，我歪起了嘴唇。
 
我将横着挥下的刀锋翻过来，并修正挥动的方向。瞄准飞在空中的三只食人蝎狮。
 
在我视线的前方，可以看到吃惊得眼睛大大睁开的食人蝎狮领袖。
 
[杀！！]
 
没有翅膀的食人蝎狮不能躲过空中的攻击。
 
我的第二击轻而易举地就击败了那三只食人蝎狮。
 
本来，食人蝎狮的身体覆盖着坚硬的肌肉，外皮充满着光滑的脂肪。刀刃想要切进它的身体里，是一件很困难的事情。
 
但黑刀将食人蝎狮的身体如同豆腐一样切裂。
 
食人的魔兽各自溅起鲜血，在空中绽放出三朵血花。
 
立刻，大量的灵魂流向我这里，因为太过高兴，我喉咙里发出“咕”的声音。
 
果然我很强啊。能将人们害怕的食人魔兽-----食人蝎狮瞬杀。当然，那是因为我有心装，但并不可以就这样否定我的自身力量。而且，心装的力量原本就是我的力量。因此我没有被谁说三道四的道理。
 
果然我刚才关于等级的推论是正确的。至少，这之前我的对自己的认识是错误的。现在我能这么确信。
 
那么，就趁着这个劲头，将剩下的二只也解决掉吧。
 
我这么想着，看向剩下的食人蝎狮。这时，我看见的是------
 
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！]
 
将一只的食人蝎狮的头骨咬碎，将另一只用尾巴击倒的飞龙。
 
大概那二只食人蝎狮都是即死吧。
 
飞龙蓝色的鳞片上布满了血迹，而那蓝色鳞片半数已经消失不见，可以看到鳞片下的鲜红血肉。
 
怎么看它都是重伤。甚至可以说是濒死。但它不愧是飞龙中也特别以凶勐、凶恶着称的蓝色飞龙。
 
无论它肩负怎样的重伤，也具备着轻易打倒一二只食人蝎狮的力量。
 
.......那么，接下来的问题就是，这只飞龙会不会将它的力量对向我。
 
虽然从结果上来看，变成了我帮助了它的样子。但我不认为它能够理解。
 
从凶恶程度来说，蓝色飞龙和食人蝎狮并没有什么差别。在对人类的敌对心上也同样。
 
即使它现在就向我袭击过来也毫不奇怪。
 
 
顺便一提，也有人类驯服的飞龙。卡纳利亚王国的龙骑士团，正是驯养并骑乘着飞龙的骑士团。
 
但那样的飞龙基本上要从飞龙蛋起开始培育。对野生的飞龙来说，人类就只是单单的食物，无论对它多好，也很难驯服。
 
而且，传闻中蓝色飞龙的这个倾向更加强烈。因为蓝色飞龙在飞龙中也持有着上位的能力，所以络绎不绝的有人尝试将它驯服。但并没有听到过有人成功。
 
而那个蓝色飞龙“噗”地将咬碎的食人蝎狮的头吐出，发出“咕噜噜”的声音，看着我。
 
要来吗？我这么想着握紧黑刀。但和我的预想相反，蓝色飞龙没有袭向我。
 
它用着比我想象的、更加湿润的眼神看着我。让人联想起蛇的纵长瞳孔里映出我的身影。
 
这时，它的视线从我这离开，看向别的方向。
 
几乎同时，我也看向那个方向。那里有一只食人蝎狮，似乎是领袖的那只好像还勉强活着，并站了起来。
 
“杀漏了吗”，我这么咂咂舌。
 
这时，蓝色飞龙行动了。
 
大概因为它刚才被狠狠地打了一顿，还差点被吃掉吧。飞龙长长的脖子勐地鼓起，嘴角冒出类似蒸汽的东西。
 
啊，蓝色飞龙能喷出火焰的吗！？
 
等下。在森林正中间喷出火焰真的没问题吗！？
 
虽然我这么想。但“因为我出手了而让它的敌意朝向我”如果变成这样也很麻烦。
 
而且，即将被吃掉的愤怒、恐怖和怨恨，我都知道。所以我对妨碍蓝色飞龙报仇雪恨这件事情有着迟疑。
 
结果，蓝色飞龙放出的火焰------更准确的来说，人类头部大小的火焰球一直线的飞向空中，直击了背向我们这边逃跑的食人蝎狮。
 
不久，食人蝎狮就被火焰包围燃烧至灰烬。
 
----------------------------------------------------------------
 
那之后，我对森林附近进行了一些调查。
 
我从来没有听说过食人蝎狮会成群结队、甚至是十只一起组成群体的事情。
 
而且，在这附近看见食人蝎狮还是第一次。大概是在更深处生活的食人蝎狮聚集在一起走向外面了。
 
是不是之前的栖息地被其他的东西夺走了？我是这么想的。
 
但我调查了接近三十分钟也没能找到一点线索。
 
虽然跟着食人蝎狮的足迹走进森林最深处里，说不定会发现什么。但我还没有做好去那里的准备。更加重要的是，做了这件事，我特意将米罗斯拉芙绑架到这里的事情就没有了意义。
 
“目前还是注意着森林的动向吧”我只能这样说服自己了。
 
然后我回到刚才的地方时，我大吃了一惊。
 
蓝色翼兽在发出痛苦的叫声，啪嗒啪嗒地在地面上挣扎着。
 
刚才不是还没什么吗？我这么想的瞬间，想起一件事情。
 
食人蝎狮的尾巴里有着勐毒。幸好，我一次也没有被它们的尾巴伤害到。但不难想象这只飞龙被它们的尾巴多次伤害到了。
 
怎么做呢，怎么做呢？
 
幸好，我刚才采集了像山一样多的药草。但其中并没有可以中和掉食人蝎狮的勐毒那样强力的药草。
 
巢穴姑且有着解毒草。我为了防止监禁中出现突发情况而特意准备了。
 
但只有最低限度的剂量。从飞龙的巨体来看，全部让它吃掉也不知道会不会有效果。
 
而且，人类的药草会对飞龙有效吗？
 
[解毒......解毒....哪里.....啊，有了！连蝇王的麻痹毒也能中和掉，效果很好的东西！]
 
吉列阿树。吉列阿树离这里也不是很远。
 
我用“劲”全力跑过去的话，一个小时就能回来了吧。
 
.......冷静想一下，我有必要为飞龙做到这个地步吗？而且，现在将它斩掉也是一种方法。但想起它刚才湿润的眼神，我犹豫了这种做法。
 
算了，怎么说也算是和我共同战斗过的关系。如果它解毒之后忘恩负义地袭击我。那时候就将它吞噬掉吧。
 
看着长长的脖子躺在地上，痛苦地呻吟着的飞龙，我轻轻地弯下腰，全速跑了出去。
 
 
  