========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-01-14 05:36
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我救助了蓝色飞龙已经过了一个星期了。
 
虽然我这么说就大概就能知道结果。但我还是说一下，蓝色飞龙总是保住了性命。
 
虽然飞龙因为吉列阿树果实的太过酸，而“噗嘎嘎! ?”地发出猪叫一样的悲鸣，但它不久就从食人蝎狮的毒素中恢复。
 
吉列阿树真厉害啊，我再次这么想。
 
然后，那只蓝色飞龙现在在悬崖上筑着像巢一样的东西，似乎打算住在这里。
 
“因为我在它受伤的时候帮助了它，所有它现在很亲近我。”虽然我很想这么说，但好像不太一样。
 
而且，如果它是受伤时被人帮助就会亲近人的魔物，就不会有这么多人为它大吃苦头了。
 
与其说飞龙亲近我，不如说飞龙在服从我。嗯姆，就像是服从着老大的小弟一样--------不对，是服侍着国王的骑士吗？
 
总之它向我表现出全面的服从。而且它好像也能一定程度明白人类的语言，如果是我下达的命令，它一般不会违背。
 
我试着命令它，让它背着我飞行。它一下就这么做了----------虽然它是从悬崖上跳下，滑翔着飞下去。让我差点以为我要死了。
 
可能是因为飞龙的背上有着不习惯的东西，它飞行的很困难，这边摇摇晃晃，那边晃晃悠悠，最后还在森林里进行接近坠落的硬着陆。
 
这明明是我想一下就能明白的事情。“没有让人乘过的飞龙，怎么会突然知道乘着人的飞行方法啊。”我为自己的肤浅行为感到羞耻，并向飞龙道歉。
 
另外，飞龙似乎也因为自己的失败而感到羞愧。那之后，它每次见到我都用着“要坐吗？这次能飞了哦”这样的眼神看着我。不停地拍动翅膀表现着它的干劲。
 
看来它十分想要挽回名誉的机会。这种一本正经的地方也真像骑士啊。
 
装上乘骑用的鞍再来挑战一次吧。我这么想。
 
回到伊什卡城镇后，我也试着收集一些关于龙骑士的情报吧。像鞍和缰绳的制作方法之类的。
 
不过，因为龙骑士是卡纳利亚王国的最强战力，所以龙骑士相关的情报是军事机密，我不会简单的知道的吧。
 
因为以上的原因，飞龙骑乘计划似乎要停滞了，但除此之外的计划都很顺利。
 
当然，米罗斯拉芙的事情也是。
 
-------------------------------------------------------------------
 
我来到这里之后，每天早上，中午，下午，晚上四次吞噬着米罗斯拉芙的灵魂。当然，她开始的时候非常激烈地抵抗了，但最近开始乖乖的让我亲吻。
 
不用我说，她不是自愿这么做的。每次做时，她都一脸厌恶和羞辱的表情，做完后一定会走到水桶边，用水一次又一次的漱口。有时甚至就那样吐出来。
 
但是，她至少没有当面反抗我了。
 
我也不会特别地对米罗斯拉芙说什么。在巢穴也不会将她绑住，而是让她自由行动。
 
顺便一提，巢穴里不仅有我的帐篷，也有米罗斯拉芙的帐篷。所以米罗斯拉芙可以在她睡觉、换衣服、洗澡、去厕所之类的行动时脱离我的监视。
 
如果她希望，她甚至可以除了吃饭的时候都不见我。
 
为什么我要做到这种地步呢？那是因为我不想米罗斯拉芙简单地坏掉。
 
怎么说她都是富裕人家的女儿，如果在这样的洞穴里，她连脸都不能洗，每天还过着被我折磨的生活，她大概连十天都挺不过吧。考虑到这些事情，我准备了很多东西。
 
当然，她可以脱离我的监视，也就是说，她可以尽情地偷袭我，或者偷偷地逃走。
 
实际上，在开始的五天我还挺忙的---------虽然我将她的计划全部打破了。
 
而她那样反抗的时候，我就不止每天的四次，而是直到她晕倒为止，或者晕倒之后也一直吞噬她的灵魂。随便说一下，在做这些的时候，我都不会对她嘴唇以外的地方出手。
 
通过这么做，来告诉她“乖乖听我的话，让我亲嘴，这样我就放过你”。
 
我不直接说出来，是因为我想让她自己察觉到这件事情。让她不是”因为我说了，所以讨厌也得遵守。”而是让她自主的服从我。
 
讨厌和反抗的感情中加入了“服从”，她的灵魂的味道也发生了变化。
 
这半个月的实验中还发现了另外一件事情。
 
米罗斯拉芙被我吞噬灵魂的时候，会产生与快乐相近的感情。
 
这大概也是灵魂被吞噬时，身体和心灵做出的防御反应吧。现在想起来，娼馆的妓女也有着这样的反应。
 
吸血鬼吸食处女的血的时候，会让对方产生性快感。我想大概就是和这种事情差不多吧。。
 
总之，因为每天都吞噬灵魂，我的等级从六变成了七。虽然是这是加上了我讨伐的八只食人蝎狮才有的结果，但在米罗斯拉芙能稳定提供灵魂的现在，即使不加上食人蝎狮那部份，我不久也会升级吧。
 
通过实验明白的事情还有一件。如果我一次吞噬了大量的灵魂，恢复这些灵魂需要的时间也会变长。所以这样做效率很低。
 
开始的五天，之后的五天，再之后的五天。越往后我得到的灵魂越大。这和米罗斯拉芙的服从度成正比。
 
虽然现在的提供者只有米罗斯拉芙，但将来提供者增加了话，我也能更加稳定地获得灵魂，并且减轻女性边的负担。
 
下个目标是伊利亚或者露娜玛利亚，我该选谁呢。
 
我考虑着这些事情，看着眼前的米罗斯拉芙。
 
赤发的魔法师明显不情愿地坐在我面前。
 
虽然她能乖乖地在决定好的时间出现，我就没有做其他事情的打算。但如果她像“我就当被野狗咬到了”这样看开，对我的感情变成了“无所谓”的话，我就得做些什么了。
 
所以，我打算偶尔做些她讨厌的事情，让她燃起对我的憎恨。而且，我为了陷害伊利亚和露娜玛利亚，情报还有些不足。
 
[说起来，你怎么还没有初体验啊？我还以为你早就和拉兹做过了]
 
[什.......！？这、这不关、关你的事吧! ?]
 
[如果没有关系，那我就上了哦？虽然因为你哭着求我，我才没有出手。但如果你没有什么特别的想法，我出手了也没有问题吧。]
 
[请不要这么做！！]
 
米罗斯拉芙尖叫一声，沮丧地低下了头。
 
[.........我没有做情妇和小妾的打算。即使对方是拉兹]
 
[如果想要出手就要等到结婚成为妻子之后，是这样吗]
 
顺便，简单的说一下卡纳利亚王国的婚姻制度-----
 
奴隶不能娶为妻子。
 
平民可以娶一个妻子。
 
下级贵族(骑士 ~ 男爵)可以娶二个妻子。
 
高级贵族可以娶三个妻子。
 
国王可以娶四个妻子。
 
大概就是这种感觉。而且这也是包括阿德阿斯特拉帝国等大陆国家共通的事情。
 
一般说的正妻就是指这个位置上的女性，有复数的时候，则会称呼为第一夫人，第二夫人。
 
不在这个位置上的女性都称呼为小妾或者情妇。
 
米罗斯拉芙说的就是，“如果没有正妻的位置，即使对方是拉兹，也不会让他对自己出手”。
 
[如果拉兹选了伊利亚，你就打算乖乖地退出吗?]
 
[哼！拉兹迟早会被推荐为骑士的，如果必要，索萨尔商会也会为他做准备！]
 
[原来如此]
 
即使是第二夫人，但正妻就是正妻。这样米罗斯拉芙的自尊就能够被满足。
 
想着那样的情景，米罗斯拉芙露出了溶化一样的笑容。
 
.........嗯姆。从她的这个样子来看，对她那方面出手还是控制点比较好。
 
我不是特别地对米罗斯拉芙的处女感兴趣哦，我一直没有兴趣的。
 
不过，她还真的认为她能保持着处女之身回到拉兹哪里吗？
 
如果真的这样，那就真的是太可喜可贺了。
 
最后将她的全部夺走，吞噬她充满绝望的灵魂。有着这样的打算的我只能这样说了。在我正面绑架她，并且暴露了自己的能力去袭击她的时候，她不能平安回去的事情就已经很明确了。
 
虽然做白日梦是米罗斯拉芙的自由，但我没有实现它的义务。
 
乖乖听我的话，就放你回去。我可是从来没有说过这样的话啊。
  