========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2020-01-19 15:56
==========================

翻译： sanas
轉載自真白
 
米罗斯拉芙讨厌男人。
 
 如果问她为什么，米罗斯拉芙首先会提到她的父亲吧。
 
 
 
 
 自己老家的索萨尔商会是卡纳利亚王国前三的大商会。
 
 而将商会在短短的一代人内发展起来的就是自己的父亲。
 
 仅仅的三十年，父亲就将王都角落的小服装店发展成巨大的商会。在商人的角度上，父亲无疑是一位伟大的人物。
 
 但他作为一位父亲，无疑是差劲-----不，最差劲的人。
 
 父亲总是让女性侍奉在自己的左右。而且，那些女性还每天都不同。他是花费许多精力在生意上的男人，但他还是花费更加多的精力在女人上的男人。
 
 米罗斯拉芙是第七位小妾的孩子。母亲是人气的舞女，父亲喜欢上母亲热情的舞蹈和火焰一样的赤发。然后他们生下了米罗斯拉芙。
 
 年幼的米罗斯拉芙并不是生活在索萨尔的本家，而是生活在简陋的别墅。被周围的居民暗中称为小妾屋的房子。
 
 米罗斯拉芙小时候没有与父亲对话的记忆。在正妻的孩子在本家穿着色彩鲜艳的衣服的时候，米罗斯拉芙只能在小妾屋穿着色彩单调的衣服。
 
 在那个家里，母亲和其他的小妾都只能化好妆、保护好皮肤、互相牵制，然后等着不知何时会来的父亲。
 
 在年幼的米罗斯拉芙眼中，母亲的那个样子非常的丑陋。
 
 自己一定不能这样。年幼的米罗斯拉芙这么想了 。
 
 所以米罗斯拉芙勤奋的学习了。
 
 她的目标是知识分子的登龙门，贤者学院。
 
 为了不成为卖弄女色的女人，她决定钻研知识。
 
 但无论她再怎么努力学习，考试费用都不是她一个小孩能解决的问题。
 
 米罗斯拉芙不得以地依赖了她的父亲。但她并不是单单的央求她的父亲，而是作为一种投资来求寻求她父亲的帮助。
 
 「如果你的女儿能进入贤者学院，商会的价值也会上升的」通过这样的理由，米罗斯拉芙这样说服了她的父亲，得到了考试费用。
 
 学院考试合格的时候，米罗斯拉芙痛快地欢呼了。
 
 于是，米罗斯拉芙顺利地从「小妾屋」逃脱了。
 
 但米罗斯拉芙辛苦进入的贤者学院也不是她的安心之地。
 
 最初的绊脚石是她的外表。
 
 当时的米罗斯拉芙在美容方面，可以说完全的不关心。
 
 她用心维持的外表只能算是清洁的程度。于是，她的头发蓬乱、雀斑也很显眼。熬夜出现了黑眼圈，她也不会试图化妆整理。
 
 「那些都是向男人卖媚的女人才做的事情。」这就是米罗斯拉芙当时的想法。
 
 而且，每当化妆的时候，「自己都越来越像母亲了。」这种莫名其妙的恐惧一直存在于米罗斯拉芙的心中。
 
 因为米罗斯拉芙总是这样，所以米罗斯拉芙并不受异性欢迎，还被同性远离。
 
 但米罗斯拉芙自己也觉得这样就挺好。自己可以不被任何人麻烦，也不用给任何人麻烦，可以随心所欲的钻研学问。
 
 实际上，米罗斯拉芙确实很优秀。在魔法知识和魔法技能方面，她强过很多比她年长的人。而她也以此为傲，不会做一些谦卑的事情。
 
 综上的结果，米罗斯拉芙被孤立了。而且不仅是这样，米罗斯拉芙还被直接的、间接的欺负了。
 
 欺负米罗斯拉芙的对手不止男性。虽然米罗斯拉芙不喜欢男性，但米罗斯拉芙也不是特别地喜欢女性。
 
 好不容易才考上贤者学院，却热衷于化妆和男性的话题。米罗斯拉芙看着这样同年代的女孩们，只能觉得她们都很愚蠢。
 
 然后，她那样的感情也自然地渗透在她的话语和行动中。
 
 于是米罗斯拉芙为数不多的熟人一个接一个地从她的周围离开。不久，米罗斯拉夫就在学院里孤独一人了。
 
 那样使人慢慢抑郁的日子持续着。
 
 迎来转机的时候，是米罗斯拉芙去进行某个魔物的生态调查的时候。
 
 这个时候，米罗斯拉芙造访的村庄正是拉兹和伊利亚的故乡。
 
 那时的拉兹对村子的外面很感兴趣。所以他对比自己大一岁，独自一人作为调查员行动的米罗斯拉芙感到很吃惊。并用上各种各样的理由和米罗斯拉芙一起行动。
 
 虽然米罗斯拉芙开始对拉兹很冷淡。但拉兹不拘束于外表和性别，真挚称赞米罗斯拉芙的行为，让米罗斯拉芙的心逐渐感到温暖。
 
 米罗斯拉芙知道拉兹希望成为冒险者也是这个时候。
 
 当时，贤者学院很流行魔法研究，所以离开学院后成为冒险者的人也不少。
 
 但那通常都是成绩不好的下位者选择的道路。
 
 而成绩优秀的人通常都会在宫廷魔法师、魔法研究所等国家机关获得职位。
 
 实际上，米罗斯拉芙也是准备进入国家机关的。因为米罗斯拉芙的魔法适应性很优秀，特别是在火焰魔法的使用方面，她更是五年一度的人才。所以学院的上级也有过来咨询她的意向。
 
 虽然米罗斯拉芙对拉兹很感兴趣，但她也没有打算为了小自己一岁的男孩就丢掉自己光辉的未来。
 
 米罗斯拉芙和拉兹的缘分原本就应该在这里断绝了。
 
 
 
 
 但事情发生了急剧的变化。
 
 本来，将十五岁才能学完的课程以仅仅二年的时间就学完的米罗斯拉芙会恣意地持有着神童的称号从学院毕业。
 
 但毕业试验的那一天，米罗斯拉芙没有出现在会场。
 
 原因是她被关在了宿舍地下的旧书库中。她虽然想要用魔法将门破坏，但旧书库太小，使用了魔法说不定连使用者都会受到魔法的伤害。
 
 而且，也不能损坏珍贵的书籍。
 
 
 
 
 
 一直到现在米罗斯拉芙也不知道犯人。那之后，总算自力逃出的米罗斯拉芙虽然申诉了原因，但她没能得到再次试验的机会。
 
 这是因为米罗斯拉芙让前来观看神童的王族白白回去的事情被当作了问题而造成的结果。
 
 因为这些事情，米罗斯拉芙不要说获得公立的职位，她连毕业都没能做到，就被学院像退学一样赶了出去。
 
 而米罗斯拉芙原本就孤单一人，再加上她受到王族的怨恨，就更加没有人愿意帮助她了。最后，米罗斯拉芙选择了成为冒险者。
 
 米罗斯拉芙选择成为冒险者，多少和拉兹有点关系。
 
 
 
 
 
 
 米罗斯拉芙之所以没有立刻去拉兹哪里，是因为不想让拉兹看到落魄的自己。
 
 是因为自己不想对那个男孩说「自己是被学院像退学一样赶出去的」。
 
 自己是自己决定成为冒险者的。作为一个冒险者成名之后，再去见拉兹吧。米罗斯拉芙是这么决定了。
 
 .........然后，米罗斯拉芙的焦虑被人趁虚而入。在她第一次进入的队伍中，她几乎被人强暴了。因此对米罗斯拉芙来说，她有严重讨厌男人的倾向可能也是不得已的事情。
 
 -------------------------------------------------------------------
 
 然后现在，米罗斯拉芙再次因为男人而被逼入困境。
 
 御剑空看错了一件事情。
 
 米罗斯拉芙并不是不理解状况，不如说，她前所未有的了解状况-----------这样下去，自己会被杀死。
 
 开始自己以为这是空对让他陷入困境的自己的报复。「将自己带到没有人的地方，然后将自己强暴。」开始自己是这么想的。
 
 但是，自己这样的想法一天就消失不见了。
 
 自己被空强行亲吻的时候，自己里面重要的什么都会被吸走，被咀嚼。自己会死，这样想也不止一二次了。
 
 自己也想过将眼前的这个男人------不，这个怪物杀死。从等级一的空完美地防御住米罗斯拉芙的魔法来看，他是怪物是很明显的。
 
 但是，有着空外形的怪物很强。自己连逃跑也不能做到，只能过着被俘虏的每天。
 
 自杀也曾经想过，也告诉过空这件事情。但对于这样的自己，空只是轻轻地耸了耸肩。
 
 「反正你都不会去自杀的吧」是被他这么想呢，还是他认为我死了也没有关系呢？
 
 大概是前一个的同时，也是后一个吧。
 
 也就是说，空对于米罗斯拉芙的生死并不怎么介意。虽然没有特意想让米罗斯拉芙死去，但米罗斯拉芙死掉也没有关系。
 
 正是因为有着这样的确信，米罗斯拉芙放弃了抵抗。不想死，米罗斯拉芙是这么想的。
 
 
 
 
 
 如果对方是卑鄙的犯罪者，那么多少也都能反抗。自己主动去亲吻嘴唇的事情自己死也不会做。
 
 但是，对于正体不明的怪物，自己这样逞强也没有什么意义。
 
 虽然每次亲吻的时候，自己都会因为厌恶感而想要呕吐。但不管自己的想法，身体还是强行地感受到快感。
 
 因为心灵和身体的分离，自己快要发疯了。
 
 不如就这样放弃全部，跪在他的脚下。这样的事情也想过。
 
 但那样，他就会对自己失去兴趣。
 
 自己之所以能这么活下去，肯定是因为他觉得这样更加「美味」吧。而这也包含了「活下去」这样的精神。放弃全部，毫不抵抗的猎物肯定不会美味。
 
 提提斯森林深处是魔物的领域，在这样的地方准备了勉强能让人活下去的地方也是为了让米罗斯拉芙能更久地活下去。
 
 所以，米罗斯拉芙不活下去不行。不成为对空而言「有活力的活饲料」不行。
 
 
 
 
 
 
 活饲料，没错，现在的自己就是活饲料。米罗斯拉芙这么想。
 
 为了被美味地吃掉，自己才没有怪物被杀掉。
 
 就像曾经被蝇王捉住的空一样。
 
 
 
 
 
 策划了那件事情的就是米罗斯拉芙。
 
 曾经的空是不是感受了和自己现在一样的绝望和恐惧了呢
 
 「我不想死，谁来救救我」这样绝叫了吧
 
 -----事到如今，自己才感到十分抱歉。
 
 
 
 自己遇到同样的事情，才终于明白。这是地狱，活地狱。
 
 让他人遭受到这样的体验，被他怨恨、憎恨是当然的吧。米罗斯拉芙也会做同样的事情。
 
 将空变怪物，让怪物产生出来的，正是米罗斯拉芙。
 
 
 
 
 从这么想到那天开始，米罗斯拉芙对空的态度发生了变化。
 
 如果空这么期望，那么就在空期望之前将其实现。虽然空可能会觉得米罗斯拉芙在向他献媚，但实际上，米罗斯拉芙也不能说完全没有那种感情。
 
 但是，这种行动的根源是赎罪的念头。「被他吃掉也没有办法」，因为自己这么想到了，这么认同了。
 
 
 
 
 
 
 在那个瞬间，米罗斯拉芙大概就被吞噬了。
 
 既不是身体，也不是灵魂，但是是和二者同样重要的什么被吞噬了。
 
 然后，堕落到这里的米罗斯拉芙第一次看到了。
 
 现在，将自己捉住，将自己吞噬掉的东西的正体。
 
 从空的影子中延伸出来的幻想种的身影。
 
 --------------------------------------------------------------------
 
 从这天开始的五天后，米罗斯拉芙-索萨尔的身影出现在了伊什卡城镇。
 
 米罗斯拉芙失踪之后的一个月，拼命搜寻米罗斯拉芙的公会职员和冒险者、以及队伍成员的拉兹、伊利亚、露娜玛利亚狂喜地奔向米罗斯拉芙的身边。
 
 在哪里，他们注意到米罗斯拉芙引以为傲的赤色长发在肩膀的位置被漂亮的切断。
 
 而且，被问到「这一个月都行踪不明，到底发生了什么」时，米罗斯拉芙只是罕见的缩起肩膀，非常愧疚地这样说了。
 
 「因为自己不同意公会的软禁，所以为了抗议而离开了」
 
 关于房间里留下的犯罪声明，米罗斯拉芙也承认那是自己的一点小花招。
 
 听到这些事情的公会职员首先是一脸茫然，然后因为过于愤怒面部发红。
 
 这是理所当然的事情，毕竟他们被米罗斯拉芙前所未有的煳弄了。
 
 对于这样的他们，米罗斯拉芙深深地低下头来致歉。「一个人之后，我也冷静了下来。所以，无论怎样的惩罚我都会接受的」因为她这一句话，事情暂时得到了平息。
 
 那之后，米罗斯拉芙虽然被带到公会狠狠地责备了，但这件事情勉强有了个了结。
 
 悄悄地被当作重要嫌疑人而追捕的空的通缉也被取消。
 
 空回到伊什卡城镇是那之后的十天后。
 
 这个时候，空带着一个奴隶回来了。
 
 这个奴隶将会成为新骚乱的火种。在这个时候知道这件事情的人，包含空在内只有二人........ 