========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-03-29 18:49
==========================

翻译： sanas
轉載自真白
 
我时隔二个月回到了伊什卡城镇，并且带着二件二个月前没有的东西。
 
 一件是黑刀。
 
 这把黑刀并不是心装，而是人类的锻冶师锻造的普通武器。
 
 虽然说是普通，但锻造它的是阿德阿斯特拉帝国的刀锻冶师，使用的材料是以坚韧着称的黑钢。所以这把刀是以十金币为单位的珍品。具体来说，这把刀花费了我五十枚金币。
 
 我这二个月不在伊什卡城镇，也是为了这把刀去了帝国。
 
 而这五十枚金币的来源。包括贩卖提提斯森林里讨伐的魔物材料。
 
 像食人蝎狮的尾巴之类，就卖得挺贵。再加上采集的药草，我一共得到了十枚金币。果然提提斯森林深处的魔物和药草很值钱啊。
 
 还有蝇王巢穴里被杀害的冒险者的装备。因为在卡纳利亚王国卖了会很麻烦，所以我在阿德阿斯特拉帝国卖了。
 
 像是魔力上升的项链，有魔法防御的盾牌，这些都卖得相当贵，全部加起来有七十枚金币。再加上卖材料得到的十枚金币，我一共得到八十枚金币。
 
 金币一枚，就是可以轻松的生活一个月的金钱。金币八十枚是多么的有钱可以猜出来了吧。
 
 「哇，有钱人」就是能让我这样欢闹的一大笔钱。
 
 不过，因为黑刀我就不见一半以上了。真是贵！
 
 不过，这也是没有办法的事情。
 
 因为黑刀帅气的外观和它难以断裂的特性，黑刀很有人气。而且和剑相比，刀的锻冶师很少。这也是黑刀价格昂贵的理由之一。
 
 如果我不拘束于黑刀，而是购买普通的刀，就能减少金币的花费了.........但我之所以想要购买刀，就是为了掩盖自己的心装，
 
 我在镇上时，可能会突然在众人面前战斗。那个时候，我从空无一物的地方召唤出黑刀，就会十分的引人注目。
 
 冒险者之中也有知道幻想一刀流和心装的人。从我召唤出黑色的刀这件事情发现我和御剑家有关系的人说不定也会有。
 
 而且，空，这个名字多么的东洋风。
 
 如果真的变成这样，就会发生各种各样的麻烦。
 
 但如果我平常就佩戴着黑刀，万一我突然召唤出黑色的刀，也不会那么引人注意。
 
 所以我才买了黑刀。「买普通的刀」这样的选择从开始就不存在。
 
 实际上，我买到的黑刀虽然不及心装，但也一把非常称手的好刀。真是一次愉快的购物。
 
 总之就是这样，我还剩下三十枚金币。
 
 这时我需要的另一件东西，就是现在背着我行李的兽人少女。
 
 我看向后方，少女紧张的开口了。
 
 [有什么事吗？主人]
 
 女性、年轻、健康、能承受住战斗。
 
 根据我提出的这些条件，奴隶商找到的就是这个少女。她的名字是希露-阿鲁丝。
 
 据说是狮子的新娘的意思。真是一骑当千的女战士的名字。
 
 ........虽然她本人除了农具就没有握过其他的，而且也不是狮子的兽人。
 
 [不，什么都没有哦]
 
 我有种被奴隶商欺骗了的感觉。
 
 但是，我提出的条件是「能承受战斗」，并不是「擅长战斗」。所以我也不能抱怨。
 
 而且在帝国到伊什卡城镇的这段路中，我观察她的结果。她的言行举止并没有什么问题。
 
 虽然她成为我的奴隶的日子尚浅，所以有时会很困惑和迟疑，但这也不是什么大问题。
 
 可以说是和买到了黑刀同样好的东西。虽然花费了三十枚金币有点超出我的预料。
 
 为什么，为什么我一有收入，就会几乎全部花光啊？
 
 不过，我这次没有「娼馆的赔偿金」和「妓女小姐的慰问金」，我就应该偷笑了。
 
 我想着这些事情，打开一间旅馆的大门。
 
 青色小鸟亭。
 
 曾经我长期居住的旅馆，也是冒险者公会指定的旅馆。
 
 -------------------------------------------------------------------
 
 我用剩下的银币提前支付了一个月的房租，顺便将一枚银币作为小费递给旅馆主人的女儿。
 
 虽然作为小费稍微有点多，但因为也包含着以前的辛苦费，所以希望她能不客气地收下。
 
 如果今后发生了什么事，我会准备给她相同的金额。
 
 我想起旅馆主人和他女儿困惑的表情，「库库库」地这样喉咙发响。
 
 先将这个复仇产生的小小快感放一边吧。我之所以选择这个旅馆，并不是为了对那对父女炫耀钱财。
 
 这个旅馆是公会指定的旅馆。当然，住在这里的冒险者会有很多。而且，旅馆和冒险者公会之间有很深的关联。
 
 以前，我被公会除名时，这个旅馆一小时不到就得到了消息。
 
 如果我住在这个旅馆，我的情报就会从服务员传到公会那里吧。而我的目标正是这个。
 
 虽然在米罗斯拉芙的事件中，我的怀疑已经被澄清。但我嘲笑过公会长的事情并不会消失。
 
 我和【隼之剑】的争执也还留着。公会肯定还会把我当作危险人物来注意。
 
 所以，我才特意选了这间容易让他们注意的旅馆。
 
 你们就随便监视我吧。
 
 我不会做任何的事情。也就是说，如果我没有做任何的事情的时候，发生了什么，那肯定是我以外的人的做的。某种意义上，公会反而证明了我的清白。哼哼哼个哼。
 
 不过，如果我刚回到伊什卡城镇，或者回到后的几天，就发生了什么事情，那时机也太过好了。
 
 所以，有放置一段时间的必要。
 
 这件事我已经在开始时和对方说过了，所以我最近还是认真地工作吧。
 
 那么，从今天开始，我就开始我的灵魂工作---------采集药草吧。
 
 .......不，不是。虽然对现在的我来说，魔物讨伐、盗贼讨伐之类也完全没有问题。
 
 但被公会除名的我不能接受委托。
 
 而且，我也有想让周围的人认为我还是等级一的想法。
 
 虽然部分人会对我怎么从蝇王的巢穴中回来会感到疑问，但多数的人还是认为我是以前的「寄生者」。
 
 而要将这个认识推翻，还需要一段时间。 