========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-03-17 01:49
==========================

翻譯：甋糷甑
――――――――――



然而，被火焰吞噬的巴吉裏斯克還在繼續爆走。

　還真是有著頑強的生命力啊，但已經預測到了。因此，使用了「火炎姬」的魔法來控製它的移動。

　不管巴吉裏斯克怎麼掙紮，仍無法逃脫六隻火焰手臂。

　當然，火炎姬是具有束縛和攻擊特性的高級魔法。是用了我全部的的勁――魔力增強到這一程度，因此難以逃脫是無法避免的。

　實際上，我在對抗斯庫拉時使用了它，這是公會的醃委託之一，但它比那時更強大。如果知道勁有這種用途，那麼戰鬥方式的範圍將進一步擴大。我忍不住笑出來。



　――不用說，最初，高級火魔法不是我可以使用的那種東西。

　即使通過掌握心裝後，勁（魔力）大大提高，也無法掌握魔法。

　使用魔法除了魔力外還需要許多其他要素。我沒有其他要素之一，但是我是如何使用高級火魔法的？



　答案是米羅斯拉夫。

　到目前為止，那個紅髮魔法使一直在研究，學習和練習，他吐出的所有珍貴情報都變成了我自己的東西。


　但其實說「是變成我自己的東西」，也幾乎都沒有用，除了火魔法。

　但是，關於火魔法，現在甚至變得可以使用米羅斯拉夫最強的魔法「火炎姬」。



　很難想像我擁有火的魔力。

　應該是吞噬靈魂的效果。由於吞噬了米羅斯拉夫的靈魂，技能可能已經被吸收。我這樣隱約地想。

　這比我隱藏的天賦正在沉睡的故事更有真實性多了。


　但是，沒有確鑿的證據。

　就目前而言，被我吃掉靈魂的女人除了米羅斯拉夫和露娜·瑪麗亞之外，――娼館的妓女不算――，但到目前為止，沒有吸收到技能的實感。因此沒有辦法證明這一點。

　如果以與米羅斯拉夫一樣的「死了也沒差」的念頭吞噬露娜瑪麗亞，那麼可能會有不同的結果。……但是露娜瑪麗亞是寶貴的靈魂提供者。

　成為奴隸之後，就一直服從我，還有著發現我身體裡面有一條龍的神秘能力，遺憾的是不打算使用它(慧眼)。我不想過度使喚露娜·瑪麗亞。
　( 奴隷となってからこちら、俺への従順を貫いているし、俺の中の竜に気づいた慧眼も捨てるには惜しい。無理して使いつぶす気にはなれなかった。)((不知該怎麼翻尤其是慧眼的部分@@




　在考慮這樣的事情時，我的身體突然發抖。

　突然傳來熟識的感覺，與擊敗蠅王時一樣，相當數量的靈魂湧入。巴吉裏克斯一定已經死於大火。

　它本身是一件很棒的事情，但是不幸的是等級並沒有上升。

　最後上升的一級是當獅鷲被擊敗時。即使那已經過了很久了，但擊敗災難級的怪物並沒有提高等級令人驚訝。


　在蠅王的巢升級那時還比較有趣…… ((被蛆搞成那樣還能覺得有趣……


　這時，我發覺站在我旁邊的那個女孩的身體在顫抖，突然間就往地面倒了下去。

　在女孩距離親到地面前一點點，我才接住了她的身體。

　乍看之下，女孩面露苦色。緊繃的弦可能已斷裂。

　我暫時想在附近的房子裡休息，然後我再次舉起女孩的身體，但我的眼睛轉向了熾熱的腐爛海洋。




　火焰發出的煙霧是深紫色而不是黑色。很明顯，它含有劇毒，並且含有對人體有害的成分。

　根據風的方向，它會讓煙霧灑落。

　同樣，如果就在附近，飛舞的火花很可能會引起火災。

　住在這個村莊很危險。



　……用火還為時過早嗎？不，如果只剩下腐爛的海洋，那麼森林和村莊肯定會被吞噬。

　用最簡單的話來說，比起「繼續腐爛的森林」、「變成灰的森林」的危害較小，儘管失去了出生地的女孩可能會得出另一個結論。


「我們現在離開這裡吧。仔細考慮一下，除了巴吉裏斯克以外的其他魔物還有可能襲擊過來。」


　仍處於危險之中，中途可不能放鬆。

　我邊警戒周圍邊抱著女孩離開了鬼人村。



◆◆◆



　之後，我前往了蠅王的巢。

　我注意到離開村子後，村子的地方離吉列阿樹――巨大的有解毒效果的果樹不遠。

　知道吉列阿樹的位置後，就可以回到蠅王的巢穴。

　在那裡，以前的米羅斯拉夫禁閉區的備品完好無損。之前準備好了，不用擔心了！


　......嗯，雖然與預期用途有很大不同。老實說，是為了伊莉亞和公會的櫃檯接待員預先準備的。

　嘛，結果上可以說是沒問題的，準備工作因此得以活躍起來。



　以前我在這裡的時候，每次進進出出時都要在懸崖上走來走去，所以我沿著牆壁準備了一個螺旋形樓梯。

　不過樓梯只是在牆壁插入樹枝什麼的，一般人絕對不會這當作樓梯。

　但是，靠著勁的關係樓梯已足夠我使用。我背著那個女孩走下洞口。

　然後安全地到達洞的底部。

　我擔心會不會有其他魔物跑來居住，但是幸運的是，沒有魔物，我讓女孩躺在床上睡覺。

　床曾經被米羅斯拉夫使用過，並且有一些奇怪的汙漬……嘛，比我以前使用的床還好，這樣就好。



　最後，我休息了一會，保險起見，我吃了一口在途中預先摘了的吉列阿樹果實，以防萬一。

　考慮到巴吉裏克斯的毒可能殘留在體內。

　說到毒藥，那個直接與巴吉裏斯克接觸的女孩很讓人擔心，但是在一個熟睡的女孩的嘴裡，塞進拳頭大小的果實甚麼的我實在是做不到。這種行為已經超越騷擾，可以說是輕微的施暴了。(嫌がらせを超えて、軽く戦闘行為である。)((翻起來有點怪怪的

　仔細聽，女孩的呼吸聲很平穩。也許鬼人對諸如毒藥之類的效果更具抵抗力。

　即使要給她吃，也可以在起床之後。



　儘管如此，以防萬一情況突然發生變化，我躺在女孩旁邊。

　巴吉裏克斯討伐了。幫助了女孩。我自己也很安全。

　就結果來看不過就像一場表演一樣(結果だけ見ればめでたしめでたしであるが)，但是之後發生了什麼？

　將來會很難再住在那個村莊。我還關心女孩以外的鬼人發生了什麼。

　雖然可以提供這個洞穴，但與此同時，整個區域都可能變成腐海和灰燼了……只有居住的地方，沒有食物。

　不僅人類會失去食物。即使是野獸也將積極尋找獵物。

　這是不能接受的。


「嘛，等這孩子起床後再來考慮。」


　我喃喃自語，打哈欠。

　似乎已經過了很久了，但是我的最初任務是使用飛龍將收『死神之鎌』送到森林中。

　儘管仍然有多餘的體力，但身體仍變得有點重。

　稍微這裡休息一下吧。

　我這樣想，輕輕地閉上了眼睛。 