========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-10-21 15:58
==========================

「看來還是和以前一樣在採集草藥上下功夫呢。乾脆以藥師為目標怎麼樣？那樣的話，一定會為了這個世界對人有好處的」 
尖帽子加魔法之杖。然後是魔術師的長袍。
米洛斯洛夫總是一副老樣子，像往常一樣惡語傷人。 
只有一個和平時不同的是，長長的紅發被剪掉了。現在好像把變短的頭髮編進去藏在帽子裏。
「謝謝您的忠告。如果只是那樣的話，我希望你能退讓一下。和你們不同，只要向行會搖尾巴就能活下去，我們可是很忙的哦」
「我可不想和你說話。但是——」
米洛斯洛夫看了我後面的羅列。看到憔悴的貼紙，臉上露出痛苦的表情。
「讓比自己年輕的女性背負所有的行李……」真是個看不起人的男人啊。雖然不是現在才開始說的話」
「我的奴隸怎麼辦都是我的自由。更何况《殺人犯》沒有理由說什麼」 
「你知道一個笨蛋的記憶這個詞嗎？而且，如果說了沒有什麼根據的誹謗的話，會招致行會主人 的憤怒」
「開玩笑。如果你們不跟我扯上關係的話，我就不會特意說出口，這樣令人不快的話啊」 
「你每天晚上都對那個孩子做很過分的事，早就成了謠言了。就像盛放的猴子一樣，對吧。得到了不合身的錢，最初想要的是奴隸，窮奢極欲滲透到了行動中。如果想擁抱女性的話，請先掌握能和對等對象戀愛的魅力！」
米洛斯洛夫吐出話來後，接著是拉茲開口。 
大概是被熊熊燃起了欲火吧，臉上充滿了强烈的義憤。 
我曾經說過，拉斯是農村出身的。交不起稅，把妻子和女兒賣掉。這樣的話不是別人的事。 (天){喔 我忘了拉兹還有這事??==}
說這種話的話，拉兹的嘴會變得奇怪沉重。和拉茲出身相同的伊莉亞也是。
雖然沒聽清楚 兩個人可能就是這樣失去的家人和朋友
「空、 那個孩子是為了家人而淪為奴隸的吧？請好好珍惜。如果做不到的話就解放吧！」 
「所以啊，我不是说我的奴隶怎么办都是我的自由吗？」什么啊?，解放?。你没有理由命令我。」 
「这样的话，我也有我的想法。」

这么说着，拉兹迅速把手伸向腰上的剑。
看到那个，我用鼻子笑了。 
「哎呀哎呀，你是為了想要奴隸而強盜嗎？還是殺人？怪不得在沒有人氣的地方埋伏著。之前的那件事，《隼之劍》也夠嗆吧！」
「别开玩笑了，我不抢劫！我要重新振作你的本性！」
「把对方打倒，强行抢夺自己的东西，叫做强盗。只要是为了正义，做什么都可以被原谅的只有书中的勇士大人」
「……你怎么不听？」 
「不管是听还是听，从刚才开始就只是把自己的情况强加于人而已。假设要解放这家伙，我有什么好处？这家伙可是要付三十块金币的」
「那我就给你三十块金币！这样就可以了吧」
''不好。哪里有卖三十枚金币进的货，賣三十枚金币的笨蛋？」
「那么，六十枚还是一百枚？只要你喜歡，我會盡力而為的，你说吧！」
拉兹像歇斯底里般的吼叫著
如果是一百枚金幣的話，即使是第六級冒險者也不是能輕易拿出來的金額。
但是，如果是拉兹的話就拿出來吧。就算我提高五百枚、一千枚的價格，也有依靠沙特商會的絕招。
我這樣想著，就把嘴唇的邊緣提起來了 
「如果是這樣的話，那就用一百萬枚金幣給你買吧。」
「……是？」
「怎麼了，百萬枚。啊，這樣的話每個月可以分期付款十萬枚哦？」
''別開玩笑了！那麼多錢，怎麼可能支付呢！」
「在舌頭還沒乾之前，常說喜歡多少就給多少。」
「至少有個限度！」 
「那個，你不是說要賣不想賣的東西嗎？」被要求也是理所當然的吧。為什麼我們必須計算一下你錢包裏的東西，計算一下可以買入的價格呢？」
說完後，我像看不起對方一樣笑了。
「大概是想讓我說200枚金幣或三百枚吧？這樣做在保證了諾言的基礎上真的拿出錢來。期待的第六級冒險者，而且如果是將來的女婿的請求的話，沙特商會也不會吝惜開支吧。是個小聰明的策略。計策的出處是……沒必要考慮嗎？」 
「唔……」
「拯救被欺負的奴隸。雖然這的確是你喜歡的英雄譚，但是很遺憾，勞斯。你要是受了這個蠱惑，就別理我了。繼續做真正的冒險者的話，你一定會成功的。不要被那裡的魔術師的嘴所迷惑」
「呃…………決鬥！」
「什麼？」
「決鬥了，空！」
說罷，拉茲拿起左手手套扔給我。
用慣了的皮手套，用力地打在我的胸口上，掉在了地上。
「賭上那個孩子的自由和我決鬥吧！我贏了的話就把那個孩子解放出來！」
「拒絕」
「你想逃跑嗎？''
「不管怎麼逃，我都是第一級別的。沒有理由接受沒有勝算的決鬥。贏了也沒有任何好處的話那就更不好了」 
「那样的话——」
「这样的话，如果你赢了，我就成为你最喜欢的奴隶。」
控制住刚要说什么的拉兹，米洛斯洛夫出现在了前面。
红发的魔术师嘲諷而开口。
「有利益的話會接受決鬥吧？你可以把我當奴隸，隨你的便。啊，當然我的個人財產也都會給主人的。貴重的魔法石和魔術書……雖然沒有仔細計算過，但我保證至少能超過三十枚金幣」
「喂，喂，米羅！」
「沒關係，拉兹。你絕對不會輸。無論約定什麼，都不會變成現實。而且，即使萬一發生了一件事……那是相信你的結果。只有驕傲，沒有怨恨」
「米洛……我到目前為止……」 
濕潤眼睛的拉兹和同樣使臉頰紅潮的米洛斯拉夫。
他們還是一如既往地不修邊幅地開始演三文戲。
嗯，這次的情况和之前的意思有點不同。 
「激動的时候很不好，但是那种条件我可不想接受。和『杀人犯』同床共枕，这不是开玩笑的。」
「空，你……！」
「嘛，如果是那里的精灵的话，我可以考虑一下。」

这么说来，我看到了一句话都没说話的露娜莉亚。
如果说一句话都不说的话，伊莉亚也是一样的，但这是米洛斯洛夫从一开始就包含在里面的吧。希望谈判交给自己 
突然被叫到的露娜莉亚不知所措地眨了眼睛。 
「哇，我嗎？」
「不老的精靈的奴隸，就算拿出一百塊金幣也買不到吧。不過，如果成為奴隸的話，本人的同意是不可缺少的。如果你不能像那裡的「殺人犯」那樣相信領導的話，那就拒絕吧」
那樣說完後看向土地。
然後，他用下巴指著掉落在地上的手套，然後繼續說道。
「如果你接受現在的條件的話，我可以幫你撿這個手套，拉兹。」
「……真的嗎？」
「啊。事情就是這樣。乾脆在冒險者行會的管理地，把奴隸商也叫來，盛大地進行吧。你贏了的話，當場把羅列從奴隸那裡解放出來就可以了。我贏了的話，就當場把露娜莉亞當奴隸。不用說，讓露娜娜莉亞接受成為奴隸的條件是你的職責。如果做不到那就沒有決鬥。這個條件怎麼樣？」
「……好吧。露娜要我說服，也要和行會算計，儘快安排好計畫。取而代之的是，空，在那一天到來之前——」
「放心吧，我一根手指都不碰羅列。至於是不是謊言，請向經常在房間外面傾聽的旅舘的女兒詢問」
說完後我把掉在脚邊的手套撿起來。
這個瞬間，我和拉兹的決鬥成立了。
把重要的羅列和露娜莉亞的意思放任不管。 
---------------------------------------------------------------------------------
(天){這話完}

 