========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[十级冒险者的空先生。非常抱歉，于本日起，剥夺您的冒险者资格]
 
[.....哈？]
 
我被蝇王袭击的三天前。
 
那天，冒险者公会的前台小姐以毫不抱歉的语气说出了我的解雇宣言。
 
我情不自禁张大了嘴。
 
因为太过突然发生的事情，我惊慌失措不知如何应对。
 
[... ... 你在开玩笑吧?]
 
[不，这是公会会长认可的正式通知,这边是通知书。]
 
对于郑重递过来的一张文件，我用颤抖的手接住。
 
哪里确实写着，将十级冒险者空除名处理为主旨的文章，公会会长的印章也印在上面。
 
我的心脏不是好像而是真的嘎啦嘎啦的发痛。
 
“到底是为什么”，我自问道。
 
为什么突然就被炒了？
 
 
 
被炒的是发生在完成今天的日课--------药草采集并去提交的时候。
 
因为我完美采集到了规定的数量，所以应该没有被说三道四的理由。
 
最近我也没有在其他的委托中犯下致命的错误。不如说，最近几个月，我就没有接到过药草采集以外的委托。
 
那么，公会凭什么解雇我呢？
 
这么想着，我就对前台小姐那装模作样的脸非常来气。
 
尽管她的措词很有礼貌，但三股辫发型的前台小姐看向这里的眼神十分冰冷，如同看向杂草碎石的眼神就是曾经的父亲一样。
 
加入公会五年，现在依然不能摆脱最低等级--------十级的我，被轻视可能也无可奈何。
 
但是，在没有确切理由的情况下，就剥夺我作为冒险者资格，那就太过分了。
 
“开什么玩笑！”我准备这么大喊而张大嘴。
 
[ ... ... 是，是不是什么地方出错了呢?]
 
------不过 说出来的却是连自己都感到厌烦的卑微话语。
 
不超过二十岁，年轻的前台小姐轻轻地叹了口气。 因为和我为对手的时间增加，前台小姐透露出内心的厌烦。
 
[没有出错。公会的规定中，有将三年间没有等级变动的人进行除名处理的规定。空先生的情况，三年前降格以后，您就停留在十级了吧？您是符合条件的。]
 
[....啊,是，是这样的吗？我还不知道。那个，你们知道的话提醒一下不也.....]
 
[我再重复一遍，现在我告知的事情明确记录在公会的规定上，不知道是空先生的过错。公会并没有提醒的义务。]
 
说着，前台小姐终于在谈话中正面看过来。
 
因为承受不了那愤怒和轻蔑混杂的视线，我不自觉的后退一步。
 
[这个伊什卡的城镇对冒险者实行了很大的优惠措施，那是为了从不断袭来的魔物威胁中保护城镇。而保护城镇需要的无非其他，正是冒险者们的力量。无论冒险者亦或是公会职员，属于公会的人皆需将此铭记于心，并承担起保护伊什卡的义务。]
 
[那是，虽然我知道不过....]
 
决不是谎言。正是因为听说伊什卡是这样城镇，所以我才来到这里。
 
我在岛上没能做到的事情，要在这个城镇完成。我是那样起誓的。
 
....虽然现在看来，那是比浮在天上的月亮还遥远的誓约。
 
听了我这边的辩解，前台小姐的眼睛发出了冷冷的光。
 
[既然知道，那您为什么三年间一次也不去升级？而且九级的升级试验也不是什么困难的事情。五年前参加过九级的升级试验的空先生不是比谁都清楚吗？]
 
[可，可是，我资金有点....]
 
[九级的升级试验需要的费用是银币一枚。难道说您三年间连一枚银币都准备不出来吗？您三年间享受着冒险者特有的优惠生活还准备不出一枚银币？所谓的权力可是给承担了义务的人的东西。这可是连小孩都懂的事情]
 
[唔... ...]
 
[不管怎么样，规矩就是规矩。颠覆处理是不可能的。而且，听了刚才的话，果然只能让我认为，空先生三年间疏忽作为冒险者的责任。]
 
前台小姐口里发出的正论之雨。
 
无法反驳的我只能毫无意义地张口闭嘴。
 
看到我这样的情形，前台小姐大概认为继续下去只是在浪费时间吧，用非常无机质的声音说道。
[这是今天的委托报酬。愿幸运今后与你同在。--有请下一位]
 
[等----]
 
 
 
会话快要被强行打断，我正想叫她等一下。
 
但是,前台小姐已经不再看向我这里.
 
排队等候的冒险者们纷纷向我投来快点滚开的目光。
 
他们无论那个都是比我等级（等级）或者阶级（公会等级）更高的人，他们那凶恶的眼神让我畏缩不前。
 
我自然而然的谄笑，然后我对那样的自己感到可悲。
 
这样的话就算是垂死挣扎我也反抗给你看。
 
我开口大骂前台小姐-----虽然我想这么做，但年轻漂亮的前台小姐在冒险者中非常有人气。
 
如果我开口大骂她，我被这里的冒险者围起来打也毫不奇怪。
 
结果我就只能垂头丧气离开了前台。
 
如果是平常的话，我大概就是单手拿着委托报酬去到公会食堂，叫着一杯啤酒吧，但现在我没有那个心情。
 
不，那种事之前-----
 
[公会证没有还过来.....也就是说，来真的吗？]
 
报告委托完成的时候，交上去的白银印章没有还回来。
 
公会证作为证明冒险者的身份的物品的同时，也是行使冒险者权利时必须提出的物品。
 
简单地说，如果没有这个，就不能享受身为冒险者的折扣。
 
被称为自由都市和冒险者都市的伊什卡城镇经常受到魔物的威胁。
 
当然，侍奉国家的骑士和士兵也守卫着这座城镇，但战力上，很大程度依赖冒险者，因此在城镇政策上，对冒险者实行了优待。
 
这方面就像前台小姐说的那样。
 
优惠从武器装备的购买到每天的住宿皆有。如果没有公会证，生活费就会上涨将近三成。
 
公会证是在委托去报告交出，完成时和报酬一起归还的物品。
 
没有归还公会证给我，也就是说前台小姐的解雇宣告不是开玩笑也不是使坏，而是单单的事实。
 
------想到这里，我终于有了被冒险者公会除名的实感。不知不觉，背嵴一阵颤抖。
 
没有工作就没有收入。 而我连存款也都没有。
 
以前，我每天用的都是公会的饭堂和冒险者公会指定的旅馆来减少生活费。
 
即使那样的生活我也才勉勉强强，明天怎么办啊？
 
我呆呆地走出了冒险者公会。
 
好歹也是加入了五年的组织，但在我的隶属的这最后一天，既没有谁喊住我，也没有人为我惋惜。
 
这就好像五年前的再现。
 
不知不觉间，我嘴角发出干涩的笑声。
 
“也只能笑了吧”，说的就是这种事吧。
 
 
  