========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-03-11 22:30
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
第二天，我醒来的地方是一间廉价旅馆，一天二枚铜币没有三餐仅睡的旅馆。
 
在这个狭窄的建筑里，旅馆主人强行的用薄木板划分出房间，房间没有门，其他人可以简单的从走廊看到房间里面。
完全是挑衅防盗这个理念的房间构造。
 
理所当然，左右的房间的声音全都能听到。
 
昨天，右边房间的呼噜声和左边房间的娇喘让我完全睡不了。
 
唯一的解脱就是季节是春天。
 
如果是冬天，我可能已经冻死了。 就是这么一个糟糕的房间
 
因为过于不愉快的醒来，我的眉间自然而然地在产生了皱纹。
 
当然，我并不是喜欢才搬到这样的旅馆的。
 
昨晚为止，我还住在公会指定的旅馆里。 公会指定的旅馆的房间虽小但干净整洁，并且有着耿直的店主和他开朗的女儿，是一家舒适的好旅馆。
 
因为我被公会解雇了，今月的住宿费可不可以等到来月？我向旅馆的父女这么请求。
 
因为我数年都光顾这家旅馆，以前他们也从来没有一点儿不高兴的样子就接受了我住宿费和伙食费的赊账。
 
所以这次也没问题吧，我是这么想的.......
 
["没有出租给不是冒险者的房间"，这么回事吗......欸-----！]
 
我用拳头勐击露出泥土的地板。
 
那家旅馆的店主知道了我的除名处理，大概是公会联络他的。
 
而昨天为止都和蔼地招待我的女孩，露出一副"终于清净了"的脸这么说了。
 
[感谢至今为止的光顾，下次来的时候一定不要忘记给我小费。]
 
 
看来觉得舒适的只有我，对方眼里我是赊账的常客，小费都不给的吝啬客人，他们都讨厌着我。
亏我还自认为 "主人和女儿的人品很好，所以长时间光顾他们吧"。真是滑稽。
 
错的虽然可能是我，不，错的就是我，我知道。
 
但，就算这样，也不用用那种看肮脏东西的眼神看向我吧。
 
想到这里，我又想起昨天前台小姐和旅馆的女孩的眼神。
 
我莫明其妙地生气，想要一拳打在墙壁上，但立刻我又慌张地缩起手。因为我想到了一拳打破墙壁的可能。
 
如果我打破了墙壁，就会被要求住宿费数十倍的修理费。那样的事情一目了然。
 
原本就很少的资金因为这种事情减少话，可以说是愚蠢了。
 
[问题是以后怎么办]
 
我看下剩下的资金。
 
银币和铜币加起来，还有勉强够吃一个月的金额。
 
不过，这是以最低限度的住宿费和最低限度的伙食费来计算的。虽然不用担心自己今天明天就会挨饿，但是改善情况是当务之急。
 
如果不挑工作的话，下水道清理、有点危险的外城墙工程等等，工作要多少都有，但我不打算做这种工作。
 
无论做多少这种日薪的工作，我也不会变强，也不会被人认可。
 
想到了！即使不属于公会，不是也可以讨伐魔物吗？不是也可以帮助别人吗？不属于公会就不能做，法律不是没有这么规定吗？
 
比如，作为我日课的药草采集。我不借助公会，直接拿去道具屋，药师那里卖不就可以了吗？
 
不借助公会的话，虽然可能会被压价收购，但这总比清理下水道，清理河流要好多了。
 
而采取这种行动的冒险者一般被称为"流浪冒险者"，被看作与无赖汉和流浪汉同一程度的人。
 
虽然知道，但我毫不介意。从流浪冒险者开始扬名也很有趣。让公会的前台小姐，旅馆的女孩为"抛弃"我这件事后悔的程度，名声大振给你们看。
 
 
 
 
这么想的话，我被公会除名也有种项圈被取下的感觉。
 
而且，我和公会的关系本来就不好。
 
我知道我偷偷地被其他的冒险者和前台小姐叫做 "寄生者" 。
 
所以这回，也是我和公会的冒险者拉开距离的好机会。
 
 
"库库库"我喉咙这么发响。
 
发响-----然后，叹了口气。
 
因为不能不意识到，自己做的是逃避现实。
 
关于被称呼为 "寄生者" ，自己也不是没有责任。
 
["位阶表示"]
 
我用魔法表示自己的等级。
 
哪里记载的数值是从来没有变化过的 "1"。
 
不管我修炼多少，实战多少，都无法提高。
 
看着像是被诅咒的一动不动的数字，我的脸自然地扭曲了。
 
 
 
 
等级是人才能的大小。 十的容器只能拥有十的力量。
 
如果等级一的容器是十的力量，等级二就是二十，等级三就能拥有三十的力量。
 
当然，一直是等级一，上升不了等级的冒险者除了是累赘什么也不是。
 
以前，我就是因为与共同冒险的伙伴之间的等级差距太大，而分道扬镳了。
 
更直白的一点，我被赶出队伍。
 
就像故乡的岛上我被弟弟拉格那和未婚妻绫香抛弃一样，这里我也被被同伴们抛弃。
 
 
 
一般来说，等级上升的方式十人十色，但对于以战斗为生的人来说，“与比自己强的对手战斗”是提高等级的重要因素。
 
绝对能赢的魔物打倒几十次、几百次也不能提高水平。
 
也可以说，弱的人就是有这么多可以升级的机会。
 
等级一的人比其他人更容易升级。
 
本来是这样才对的，但我无论在岛上还是在这个城镇里都一次也没有升级。
 
如果只是这样，应该是谁都会感到奇怪的事情，但是，实际上有解释这个现象的理论。
 
才能极限。
 
人类是有极限的。 三百年前，封印鬼神的剑圣似乎将等级提高到了九十九级，但是，之后他无论再做什么事情，他的等级都没有再提升。
 
就连剑圣也有极限，剑圣以外的人类怎么有不存在极限的道理。 然后，像等级的提高方法十人十色一样，才能极限也十人十色。
 
-------也就是说，即使有等级一为极限的人也不足为奇。
 
 
 
 
 
对于等级不高的人来说才能极限与绝望同义。
 
但是，希望并不是没有。
 
才能极限不是一个确定的理论。
 
魔法能确认的只有现在的等级。 高级的魔术师据说可以看到更详细的情报，但是即使是那种魔法，也无法确认才能极限是否存在。
 
等级不能提高的原因是才能极限还是经验值不足，谁也不能确认。
 
岛上时候，没有通过试炼仪式的人不能参加实战。
 
所以，成为冒险者，获得实战的经验后，我的等级也会提高。 当时我是这么认为的。
 
 
 
但是，现实无情。
 
无论我打倒多少魔物，杀死多少强盗，等级都没有提高。
 
明明与同样敌人的战斗、做着同样的任务、吃着同样的食物的同伴的等级都在不断提高。
 
不断拉开的差距。
 
等级的数值是重要的个人情报，通常，即使是同伴也不会轻易地说出来。 但其他同伴都毫无顾忌地公开了自己的等级。
 
这样一来，对等级闭口不谈的人自然非常醒目。
 
我考虑到继续这样下去，被怀疑只是时间问题，因此选好日子向同伴坦白自己等级的事情。
 
因为我和同伴各自建立了相应的良好关系，领导者可以说是朋友。
 
所以，他们说不定会理解我，我曾这么期待过。
 
 
 
 
------当然，回应我的是勐烈的骂声。同伴当面痛骂我是欺诈师，将我赶出队伍。
 
 
"寄生者",我被这么称呼，其他的冒险者看向我眼神变成蔑视的眼神就是从这时候开始的。这毫无疑问是原同伴传开的吧。
 
低等级的冒险者隐藏自己的等级，混入高等级的队伍。冒险者们将这种恶劣的行为称为 "寄生"。如果行为更加恶劣的场合，就会被公会处罚。
 
那时候我虽然没有被公会处罚，但冒险者看向我的眼神就是看向罪犯的眼神。
 
因为 "寄生者" 的恶名传开，我等级一的事情，也许已经达到了才能极限的事情也被传开。
 
那是四年半以前的事了。
 
 
 
 
 
 
 
以后，我就一直单独活动着。 让等级一的寄生冒险者加入队伍的奇怪人物怎么可能有？
 
独自一人的冒险者能接受的委托只有那么几个。
 
而且，那几个委托尽是铜币就够支付的报酬。
 
积累不了资金，没有资金就不能购买武具和道具。然后，缺少武具和道具能接受的委托就减少。
 
 
 
 
三年前，我从九级降格下来十级，就是因为十级需要缴纳给公会的金额更少。
 
而那之前的约一年半，我停留在九级是因为我觉得，九级比十级更加容易加入别人队伍。也有对周围逞强的意思。
 
没有能力再这么逞强是三年前。
 
如果我降格到十级，我可以接受的委托范围也会变窄，但单独能够接受委托都是十级也能接受的委托，所以没有问题。
 
此后，我没有升到九级想法，也没有资金上的余裕，然后就到了被公会开除的昨天。
 
这就是这回的始末。
 
 
  