========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-03-13 01:51
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
[那边的那个人，你..你，就是你，你愿意的话要加入我的队伍吗？]
 
我听到那样的劝诱是在伊什卡当了一个月冒险者的时候。
 
和我同样年龄，叫拉兹（ラーズ）的少年介绍着自己。他似乎是厌烦了贫穷的农村生活，为追求财富和名声，选择成为冒险者。
 
“这是常有的理由吧? ”他开朗地笑着说。因为他的这个性格，他总是讨人喜欢。
 
[真是的！对初次见面的人说‘你'是不是太失礼了! ]
 
这么训斥着拉兹的少女是伊利亚（イリア）。她是拉兹的青梅竹马。擅长的是跟神官战士的母亲学的格斗术和恢复魔法。
 
对伊利亚来说，财富和名声并不是最重要的。她是作为拉兹的监督人而离开村子同行的。
 
她有着意志坚强的双吊眼，束成单尾马的黑色的长发，有点像我以前的未婚妻。
 
[论失礼程度，不管那边的对话，插进去吵架的你不是更失礼吗？]
 
尖尖的帽子和法杖，穿着魔法师服装的少女无语地叹了口气。
 
这名以火红的头发和雀斑为特征的少女是米罗斯拉夫（ミロスラフ）。
 
她出身于相当富裕的家庭，穿的是丝绸的长袍，法杖上镶着一块巨大的魔法石。还戴着其他看起来很贵重的耳环和手镯。
 
[大家都冷静下来，这位先生也很困扰吧?]
 
看到三个争吵不休的人，露出困扰表情的长耳少女开始劝告他们。长耳少女名字是露娜玛利亚（ルナマリア）。
 
她是一名精灵。
 
而且她既是猎人，也是一名精灵使，还是持有贤者资格的英才。
 
五年前的这个时候，拉兹、伊利亚是13岁，米罗斯拉夫是14岁。这个过于年轻的队伍中，精灵的露娜玛利亚在各种意义上都是他们的支柱----顺便一提，她本人的年龄是---- “秘密，诶嘿”这么回事。
 
他们自称“隼之剑”。
 
队伍等级是G，是刚刚组成的新队伍。在寻找可以担当前卫的成员。
 
 
 
 
事实上，面对这个劝诱，我一开始拒绝的。
 
被邀请这件事虽然很高兴，但我被未婚妻的绫香他们抛弃的记忆依然栩栩如生，所以我对于与他人共同行动怀有近乎恐惧的感情。
 
但，拉兹热情地劝诱我。
 
[不要这么说呀！我啊，之前看了你在公会的训练所里挥剑的样子。看到你几个小时也没有一次停下一直挥剑的姿态，我自然而然的觉得你的剑术很漂亮啊！]
 
面对那样一而再而三热情劝诱我的拉兹，我终于坚持不了自己的意见。。
 
不对，坚持不了只是假装的，被说成那样我实在是太高兴了。
 
和他们一起的冒险我真的开心。
 
不过，那种开心只持续了半年，然后我就被赶出队伍。
 
 
 
 
 
而被赶出队伍的事情就是我之前说的事情了。
 
我被米罗斯拉夫当面骂为欺诈师，被伊利亚尖刻地指责。
 
拉兹则是闷闷不乐地沉默着，看着我的眼神里充满了无法掩饰的失望。
 
除了一个人，露娜玛利亚没有责备我，但是她那同情和怜悯的目光比其他三个人的言行更加深刻地刺伤我的内心。
 
那之后，【隼之剑】似乎要倾泻之前停滞不前的郁愤一样，开始迅速提升队伍等级。五年后的今天已经达到 c 等级。
 
名副其实的一流冒险者，我曾经的同伴。
 
因为在同一个城市作为据点活动，我难免有遇到的他们情况------
 
 
 
[那边那个，你在这个地方干什么? ]
 
我被冒险者公会除名的三天后。
 
一如既往，我在提提斯森林采集着药草。背后突然听到呼叫我的声音。
 
这个充满厌恶和轻蔑的声音听起来很耳熟。
 
回头一看，和我预想一样的人站在哪里。
 
我不由得皱起眉头时，对方把原本放在胸膛的手插在腰上。
 
[哼--，算什么啊，你那个表情。有想说的话，说出来怎么样啊？你早就到达才能极限却隐藏起来寄生在我们队伍身上半年。你这个欺诈师对此有什么辩解。就让我好好听听啊]
 
是个拿着拐杖、戴着尖顶帽子、魔法师服装的少女。
 
她帽子漏出的毛发如同燃烧的赤焰，如同黄宝石的眼睛闪闪发光并俯视着我。
 
她是【隼之剑】的魔法师米罗斯拉夫。
 
曾经，那个非常介意自己雀斑的女孩，在这五年间已经成长得十分美丽。
 
不过，无论她长得多漂亮，被如此露骨地瞧不起的我怎么也感觉不到她的魅力。
 
我想着这些事情的时候，米罗斯拉夫“哼”的笑了。
 
[不能反驳？这不是理所当然吗？因为我说的可不诽谤而是毫无虚假的事实啊]
 
试图继续嘲讽我的米罗斯拉夫。
 
但，这时响起制止她的声音。
 
[米罗,够了吧]
 
切入会话的是拉兹。
 
c等级队伍【隼之剑】的队长，十八岁就登上六级冒险者的英才。
 
六级冒险者是冒险者经历十年以上的老手领域。以不到五年的时间，在二十岁前就登上那个领域的拉兹被认为是前途无量的冒险者而驰名。
 
.....明明是同样的年龄，同样的时期成为冒险者，回过神来时，他已经和我拉开了相当的差距。
 
拉兹看向我这里，轻微的提起嘴角，看来他曾经的笑颜已经不知去向了。
 
[公会，好像被开除了啊，空]
 
[,,,,嗯]
 
[等级也还是跟以前一样吧？在这里就是说你还打算继续当冒险者吗？还是辞掉比较好吧，等发生什么的时候就已经太迟了]
 
[.....谢谢你的忠告]
 
 
我随便的回应着趾高气扬的拉兹说出的忠告。
 
这时，拉兹旁边站着的黑发美人皱起了眉头，开口说道。
 
[喂!拉斯好心给你忠告，你那态度是什么意思! ?]
 
那是穿着白色护胸的伊利亚。原本就五官端正的她和米罗斯拉夫同样，在这五年间变惊人的美丽。
 
不过，她除了拉兹以外其他人都不放在眼中的地方，倒是和五年没有一点变化。
 
[....对不起]
 
[...真是一如既往没有覇気的人。和现在比起来，你刚见面的时候还更像样点呢。]
 
[没关系的，伊利亚。反正他都是已经和我们没有关系的家伙了。就算他不听劝告，死了，那也是他自作自受。]
 
[就像拉兹说的那样，不要再管这种人了，我们快点走吧。不知是错觉还是什么，我在这附近总是闻到像三天都没有洗澡的流浪汉的臭味。]
 
[米罗,明明就是你最先搭话的！]
 
一边肆意的说着这些话，一边走进森林的拉兹一行。
 
除了一个人留在了这里，是精灵的露娜玛利亚。
 
[您依旧健康真是太好了，空先生]
 
她这么说着，微微的低下头。然后她面向我这边，露出了以前一样的温和笑容。
 
 
 
 
露娜玛利亚在精灵族中算是例外的对人和蔼。面对围绕拉兹争吵的伊利亚和米罗斯拉夫时，她时而责备，时而安慰，就像队伍中的润滑油般的存在。
（ルナマリアはエルフ族にあって例外的に人当たりがよく、ラーズをめぐって鞘当さやあてを缲り返すイリアとミロスラフを、时にたしなめ、时になごませ、パーティの润滑油としての役割を果たしていた。）
 
我还在【隼之剣】的时候，她还是我一起做细致的准备工作和交易工作时的伙伴。实话实说，作为男性，我被她深深的吸引着。
 
不过，她的眼神总是和其他的二人一样追随着拉兹。察觉到这件事的我，只能把这个感情压在心里。
 
我提升不了等级，被当作是队伍的累赘时。只有她用一如既往的态度接待我，是我当时十分感激的人。
 
----不过，那种感激的心情我现在毛头都没有。
 
我被赶出队伍后，在我平时去的酒场里，我偶然听到的原队伍成员的对话是契机。
 
把我 “寄生者”的别名恶意传开的人不是其他人，正是这个精灵。
 
 
 
对于对方的招呼，我用“谢谢”这样简短的话语回应，然后，像是拒绝那之上的对话一样转过身，背对露娜玛利亚。
 
虽然从背后传来了困惑的气息，但我毫不介意。
 
我可受不了来自同情和义务的对话。不要理会“寄生者”，赶紧走去你最喜欢的拉兹哪里。我发自内心的这么想。
 
但是，对方好像没有察觉到我这边的想法，我的背后听到铃声般悦耳的声音。
 
[最近几天，前往提提斯森林的许多人行踪不明，空先生也请多多注意]
 
[....行踪不明？]
 
因为预料之外的内容，我情不自禁的回过了头。
 
这时，露娜玛利亚轻轻的露出安心的表情，点了点头。
 
 
 
 
提提斯森林不仅有包围整个国家程度的宽广，最深部甚至有幻想种出现的传言。
 
在这样的场所，进入森林后失踪的事件不在少数。
 
但是，即使考虑到这些事情，最近行踪不明的人数依旧十分异常。
 
而且，行踪不明的人中还有和【隼之剑】一样，身为c 等级队伍的人。据说公会为了调查这次事情的原因派遣很多高等级队伍。
 
【隼之剑】也是其中之一。
 
“现在的森林很危险，请多加小心。”
 
露娜玛利亚这么忠告我。
 
...说实话，“真是多管闲事”，我很想这么说回去的，但我有自觉到那实在是气量太小了。
 
所以，我短短的道谢。
 
[...我知道了，感谢你的忠告]
 
[不用客气，那么，我走了]
 
露娜玛利亚说完，就追着同伴，消失在森林深处。
 
终于结束与曾经的同伴不期望的见面，我安下心来，从新开始药草采集。
 
从露娜玛利亚哪里听到的，行踪不明的事情虽然很让人在意，但不会进入森林深处，只会森林外部采集药草的我没有严重警戒的必要。
 
不如说，如果因为这件事，导致靠近森林的冒险者减少的话，药草的收购价格说不定会提高。这样的期待在我的心中。也就是说，这件事就是这么与我无关。
 
-----不过，我实在没能想到，被蝿王袭击的拉兹会将魔物引到这里。
 
更没想到的是，为了将魔物的注意从受伤的拉兹转移到这里，米罗斯拉夫朝我发动了魔法。
 
 
  