========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
我讨厌空这个名字。
 
每次被叫到这个名字，“你一片空白啊”，我都感觉被人这么说。
 
不，那个时候确实被这么说了。
 
那是我在道场训练输给弟弟拉格那的时候。
 
如果是被拉格那本人这么说我还能忍受，但说出口的是拉格那以外的同期生。
 
[那家伙不是天空的空，而是空白的空吧。真是一片空白]
 
[空白的弱虫是长子，拉格那真是可怜。怎么想都是拉格那更合适当长子吧]
 
 
 
 
那是我七岁的时候。
 
我和拉格那、绫香还有其他同期生拉开明确的差距，周围的视线变得和父亲一样冰冷的时候。
 
“为什么给我取了这样的名字”，我这样责备母亲。
 
虽然除了泄愤以外没有一点作用，但我还是忍不住说了出来。
 
母亲抱着那样没出息的儿子，把他带到中庭。
 
母亲是体弱多病的人。
 
听说她身体本来就很弱，生了孩子后，这种情况更加显着，一年中她有一半的时间都躺在床上。
 
自己的房间，屋子，中庭，那就是母亲世界的全部。
 
所以，母亲喜欢看着天空。
 
喜欢晴朗的天空。
 
喜欢阴沉的天空。
 
喜欢日出时的天空，日落时的天空。
 
下雨时的天空，母亲也很喜欢-------------“下雨的日子不能在中庭散步，所以有些讨厌呢”母亲笑着这么说。即使这样，还是喜欢的心情更大，从看着雨云的母亲的脸就能看出来。
 
无论在何时，无论在何处， 抬头望去，天空就在那里。会露出各种各样姿态的天空。
 
远离了心爱之人的人们，抬头看向天空。“我们相连在同一片天空之下”他们这么想就不会感到寂寞。
 
因为自己最喜欢看着天空，所以自己怀上孩子的时候，最先想到的名字就是空 。母亲这么说给我听。
 
希望我能成为像这片天空一样宽广的人。这个名字包含着这样的愿望。
 
[而且呢，空]
 
[空白这个词并不是只有坏的意思哦。正因为什么都没有，所以能成为任何的人。以后，空会将许多的东西装进自己之中，然后成为空理想中的自己的吧。但无论那是什么，妈妈都会祝福空选择的道路哦。]
 
 
 
 
 
[....哈---，这就是走马灯吗]
 
在蝇王的巢穴中，我像虫子一样爬在地上，半笑着喃喃自语。
 
失去得救的希望的现在，我想起的竟然是和母亲最后谈话的记忆，真是一件残酷的事情。
 
母亲曾经对我说过“无论是多么厉害的人，空都能成为哦”。但我却不得不对母亲回答“我成为了虫子的饲料哦” 。真是不像样。
 
 
我抬起头看向自己的身体。
 
被米罗斯拉夫用魔法切开的右臂已经被聚集在伤口的虫子吃断。
 
断下的部份则是被蛆虫滴血不剩的吃掉。
 
两脚的脚指早就不见，左臂则是到手腕为止的部位消失。
 
蛆虫从我的伤口进入体内，啃食着四肢的骨头，并发出嘎吱嘎吱的响声。我能感受到这样的事情。
 
一般这种情况下，我大概会因为剧痛而倒地翻滚痛苦不堪，然后越过发狂，因为刺激过烈而死吧。
 
但是，我现在依旧保持着理性。
 
我完全感觉不到疼痛。身体被吃掉时，甚至有快感似的感觉向我传过来，让我的背后发酥。
 
恐怕这就是蛆虫的能力吧。
 
就像蚊子在吸血时会注入抑制疼痛的液体，这些蛆虫在吃食血肉的时候也会释放遮断疼痛的东西。
 
结果，我在原本死掉也不奇怪的状况下活着，被迫尝受到活生生被吃掉的恐惧。
 
我回过神来，只见豆粒大小的蛆虫开始聚集到我的脸上。
 
 
 
[不，不要靠近。不要靠近来啊！]
 
我晃动唯一能自由运动的头部，牵制靠近来的蛆虫。
 
我这样做，蛆虫就会被一时的甩开------然后蛆虫再慢慢的靠近来。
 
不知道它们是在等我变得更加虚弱，还是在玩弄虚弱的食物。
 
不管那边，这些蛆虫都本能的知道“食物活着的时候更好吃”。只有这件事是很明确的。
 
如果不是这样，我早就连骨头都不剩地被吃掉了。
 
我能确信这个想法的依据是栖居在这个洞穴的蛆虫的数量。现在，我周围的蛆虫还不到全体蛆虫的一成。
 
如果这里所有的蛆虫都孵化成蝇王，别说是伊什卡城镇，连卡纳利亚王国都会灭亡吧。
 
如此一来，数量又增加了的蝇王大军必定会袭击邻国阿德阿斯特拉帝国，然后被帝国的守护人---------御剑家和御剑家臣下的幻想一刀流剑士所歼灭。
 
“御剣空这个人成为了蝇王的食物”这件事将不被人所知的消失在这片土地中。而在这片土地上，将回荡着民众歌颂御剣家、父亲、幻想一刀流的剑士的呼声。
 
一想到这里，恐惧和愤怒，不满和绝望等黑暗扭曲的感情就像泉水一样涌上我的心头。
 
 
身体的伤是致命伤。虽然我感觉不到疼痛，但失去的血肉毫无疑问到达了致死量。
 
假如，现在这个时候有救援来到了我这里，我活下去的可能性也无限等于零。
 
万分之一的可能性就是救援的成员中有会用 【完治】的魔法的司祭，或者存在着拥有万能薬的冒险者。那样我才有可能活下去。
 
不过，也只是活下去。我失去的四肢永远也不会回来。我听说，南方的圣王国的教皇会使用【复原】的奇迹，但那样的奇迹对一般的冒险者---不对，连冒险者也不是的一般人来说和不存在没有什么区别。
 
我再也没有握剑的双手，也没有能行动的双足。
 
空白的我将空白的死去，这有这件事情是可以确定的.....
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?]
 
我承受不住绝望，开始疯狂地呼喊。
 
[滚开，滚开啊！！不要再吃了啊！我不想死在这里啊！不想死在这里啊啊啊！！]
 
我疯狂的转动着头，发起怒吼，将现在依旧咀嚼的蛆虫驱赶。
 
但是，蝇王造成的麻痹非常强力，无论过了多少时间，我脖子以下的部位都无法动弹。
 
大概这么挣扎了三分钟吧。
 
我用尽力气，头倒在了地面。
 
感受着脸上冰冷的泥土，我呻吟着。
 
[可恶... ... 为什么，为什么会这样... ]
 
如果我被公会除名的时候，放弃继续当冒险者。或者听从了拉兹的忠告，我就不用变成这样了。
 
但是，如果我那样做了，我就等于丢弃了自己身为冒险者的五年时间。
 
也不对，说到底 ,五年前我成为冒险者这件事就是错误的吧？
 
被流放出岛的时候，我不选择成为冒险者，而是去做其他的事情，或者我听从绫香的忠告放弃剑道，我的这五年肯定不会白费。
 
但...但是，那样的话，我那个誓言就成为了谎言。
 
母亲在我道场训练的时候病倒，等我气喘吁吁地跑回到家里的时候，母亲已经去世了。
 
我搂住母亲的遗体立下誓言。
 
我要成为母亲期望的，如同天空一样宽广的人。我这样立下的誓言。
 
那是和成为御剣家优秀的继承人几乎同义。
 
意味我要精通幻想一刀流，讨伐魔物，保护人民，成为受人爱戴的人。
 
--------成为母亲爱着的--------像父亲一样的人。我这样立下的誓言。
 
 
 
被流放出岛后，我选择了冒险者的道路也是为了履行这个誓言。
 
空白的此身，什么都能成为。
 
所以，我当上了冒险者，努力了五年。
 
为了成为像父亲一样的人。更是为了，能挺起胸膛站在母亲的墓前。
 
 
 
结局却是这个样子。 被蛆虫吃掉吗。
 
那是什么。开什么玩笑。 我可不是为了---
 
[我可不是为了这种事活到了今天！！！]
 
无能为力的遗憾以声音的形式爆发出来。
 
周围的蛆虫突然改变了行动。
 
它们嘎吱嘎吱的发出不安的声响，并靠近过来，然后前仆后继地扑向我的脸。
 
[咕! ? 停下来，滚开! ! ]
 
我拼命地摇头想把它们赶走。
 
明明直到刚才为止，我还能这么赶走它们的。
 
但现在蛆虫们丝毫不介意，一个一个的贴在我脸上。
 
我的耳朵、鼻子被蛆虫入侵的感觉，我能十分清楚的感受到。
 
蛆虫势不可挡。
 
 
 
“再继续下去就会死去”，蛆虫这么判断并行动了吧。
 
“现在正是最美味的时刻，尽情啃食吧”这样的意思我明确地能从蛆虫哪里感觉到。
 
蛆虫终于连我的嘴里都要涌进来。我拼命地抿紧嘴唇。 眼球也差点被吃到了，我紧紧地闭上眼睑。
 
但是，嘴唇被咬破，眼睑都吃掉。
 
[――――！　――――、――！！]
 
我发出无声的呐喊。
 
我究竟是因为愤怒而大喊，是为了呼叫帮助，还是为了请求原谅呢。
 
我自己也不太清楚地呐喊着。
 
明明知道根本不存在回应我的人，但我依旧大喊着。
 
---这时，我听到了声音，听到了本应不存在的回应。
 
 
  