========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
阻止不了蛆虫的行动。
 
----被吃掉了
 
被咬碎，被咀嚼，被吸食，身体像溶化一样消失。
 
----被吃掉了
 
不会停止，不能停止。嘎吱嘎吱的响声回荡在洞穴，虫子们的欢呼声。
 
----被吃掉了
 
身体被侵蚀。如同完成的拼图被一枚枚取走一样，身体的感觉在消失。
 
-----会死去
 
这样下去会死去。也不对，早就死去了。早就没了得救的希望。
 
-----要放弃吗
 
早就放弃了，肯定在很久之前就放弃了。御剣空不能成为任何人。
 
-----实在是，愚蠢
 
是啊，真的愚蠢。但是，我除了放弃还能做什么呢？
 
-----吃掉
 
什么？
 
-----吃掉
 
吃掉？这些蛆虫?
 
-----正是
 
就算做到这样活过一时又能怎样？身体早就没救了。而且就算吃掉嘴里的数十只蛆虫，也阻止不了覆盖在身体的蛆虫，就算能解决掉身上的蛆虫，也会被洞穴中的几千只蛆虫吃掉。我已经无计可施了。
 
----所以，就老实被吃掉吗
 
我当然不想被吃掉，我还不想死。但是，我能有什么办法吗？弱者是不需要的。正是如此。鬼之岛上，城镇上，此身都是不被需要的。作为剑士，作为冒险者，御剣空都是不被需要的。父亲的话可恨的正确。
 
--那样，很气愤
 
.....很气愤?
 
---汝若死去，会“哈哈哈”的大笑吧
 
不，连笑都不会笑吧。即使听到儿子的死讯，父亲的脸依旧一动不动的吧。对父亲来说，流放我的时候我就和死了同样。不过....也没错。我一定会被拉格那嘲笑的吧。绫香、戈兹、塞西尔还有其他的门生也一定会嘲笑我的吧。“果然御剣空是只有这种程度的人呢”这样嘲笑。【隼之剣】的那些家伙，公会的前台小姐，旅馆的父女也肯定会这样嘲笑。
 
--那样，很气愤
 
....气愤，没错。很气愤。即使我活不下去，但最后还要像他们想象一样死去就太让人气愤了。十只也好，二十只也好，我一定要将蝇王的孩子拉起来陪葬。幸好，口还能动，牙齿还在，蛆虫这类的可以简单咬碎。
 
---那么，吃掉
 
当然，既然都要死了，就让我一直挣扎到最后,既然要挣扎，干脆全部吃掉。这样就能活下去。吃掉数十只，吃掉数百只，吃掉数千只，不是没什么区别吗。
 
----吞噬、全部
 
被吃死掉，还是吃掉活下。选择的余地开始就不存在。为什么连这么简单的事情我都察觉不到。
 
---吞噬、世间万物
 
不只是蛆虫，瞧不起我的家伙，嘲笑我的家伙，背叛我的家伙....
 
-----吾是汝
 
吃掉就好，无论那是什么。没错，这十八年间我早已经深入骨髓的了解才对。
 
-----汝是吾
 
御剑空不能成就任何事，战斗也好，保护也好。
 
----吾等同源而相似
 
什么人都能成为？连对母亲的誓言都不能遵守的家伙能干什么？我能做的只有...
 
----于此，同调、完成
 
吃掉所有，仅此而已。
 
----然后，心装、励起
 
 
 
 
 
 
结束了不知道与谁的对话，我的意识浮到现实。
 
....最后看到的奇妙光景。
 
一望无际，尽是是石头与泥土的荒野。
 
唯一的一棵巨树雄雄屹立的在哪里。那是棵坚橡树。
 
有一个像是守护着橡树一样蹲坐着的小山一样的巨体。
 
那是身披如同黑夜般黑鳞的巨獣，它无论怎么看都是龙。
 
它是以世界最强为傲的幻想种中的幻想种。
 
察觉到我的视线，龙抬起头看向我这里。
 
虽然我不明白龙的表情，虽然我不明白龙的语言。
 
但是，觉得龙在笑着。
 
但是，理解龙的话语。
 
龙说出自己的名字。
 
那名为-----
 
 
  