========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-03-28 15:10
==========================

翻譯：sanas
轉載自真白
 
非用语言来表示那种感觉，那就是像吞下太阳一样。
 
 
 
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ]
 
絶叫。絶叫。絶叫。
 
好热。好热。好热。热热热热热热热.....
 
如同火焰缠绕全身。
 
燃烧骨头，煮热血肉。
 
全身的血液如同热汤，从指尖冲上头顶，奔腾于全身。
 
 
 
这样下去就会破裂。
 
如同被针刺破的水球一样破裂。
 
将身体里回滚的这个热量...
 
将身体里狂乱的力量...
 
尽早一刻释放出来。不然，御剣空的身体将变成肉片四散。
 
 
呼叫。呼叫。呼叫。
 
知道。不知为何但是知道。就算不清楚理由也知道。
 
怎样才能将力量释放出来。怎样将力量化成应有的形状。
 
此身寄宿的幻想之力，我确确实实的知道。
 
 
[--我等，同源而相似]
 
将无秩序的狂野的力量给与指向。
 
我伸出手，手中，如同奔流的狂野的力量化作黑色的光辉束缚成一团。
 
细长。尖锐。强大。
 
 
[---心装励起]
 
 
凶勐的黑色宝刀，吞噬太阳的显现。
 
神话的时代，屠杀了十七名战神的最强最古的幻想种。
 
其名为--
 
[吞噬所有,SoulEater----!! ]
 
瞬间，吞噬日月星光的黑色闪光覆盖了整个洞穴。
 
月光再次从头顶照射进来时，究竟过多长时间呢？
 
黑色的闪光消去，我慌乱的呼吸着，独自一人站在洞穴。
 
没错，站着。
 
我原本被蛆虫吃掉的双腿到脚趾全部再生。
 
我的双臂也同样，被撕落吃掉的右臂也被复原。
 
曾经被撕裂的手臂按照自己的意思行动着，我一股无法言语的感觉。
 
然后，我手掌中确实的握住一本刀。
 
那是如同与黑夜溶合一样从柄头到锷全身为黑色的宝刀，它惊人的适合我的手感。
 
刀身同样是黑色，只是，刀刃部分有着如同滴落的鲜血一样的颜色。
 
 
 
我凝视着刀刃。
 
“噼哩噼哩”的附在皮肤的威压感。
 
“扑通扑通”的让后背抖动的高扬感。
 
....记忆还留着，所以，我能够明白这是什么。
 
不，就算不依靠记忆我也能靠本能去明白。
 
“这是自己的心装”这个事情。
 
[SoulEater。噬魂的龙，这样吗]
 
即使说出来也没有能回应我的人。 不过，像是为了祝福我领悟了心装一样，黑刀在月光的反射下微微闪烁。
 
闪闪发出的光辉呈现出恶毒的鲜血色，这就是所谓的爱娇的东西吧。
 
这时，我的视线中有什么东西突然动了起来。
 
我看过去，小孩头大小的蛆虫拼命的离开我身边。
 
在仔细一看，各处都有许多试图逃跑的蛆虫在挪动自己的身体。
 
覆盖在我身体上的蛆虫似乎已经被刚才的黑光消灭了，但这个洞穴依旧有许多的蛆虫栖息着。
 
如果它们一同袭向我，就能成为相当的威胁。但对面好像没有这样的想法。
 
“赢不了”，它们本能这么了解到了吧。或者，它们没有攻击没有麻痹的对手的力量也说不定。
 
[越是产生大量卵的生物，越是容易被外敌盯上--记得是这样吧]
 
我想起曾几何时，从露娜玛利亚听过的生物的特征。
 
为何需要产下大量卵，是因为不产下这么多的卵，就没有足够成长到成虫的个体，大概是这样。
 
如果这么想，需要产下数千枚卵的蝇王，或许在自然界相当的辛苦。
 
[如果蝇王回来的时候，它辛辛苦苦养大孩子们全死了。蝇王一定会很伤心的吧！]
 
噗哈，我这样笑出声来。
 
如果我没有被蝇王抓到，我就不会领悟到心装。所以某种意义上，蝇王可是恩人。不，恩虫吗？
 
无论那边都好啦。
 
我怀抱着涌出来的感谢和愤怒，开始将蝇王的孩子一只不留的切碎。
 
本来这时，我不得不想逃脱的方法吧。不过，等后在想,等后在想。
 
 
 
刚刚感受到的绝望仍未褪色，被活生生吞食的恐怖依旧在脑海之中。
 
因此的复仇快感格外强烈。虽然我听不到四处逃散的蛆虫的惨叫，所以非常的遗憾。先从近处的蛆虫下手吧。
 
[哈！----咿]
 
切开巨大的蛆虫的瞬间，我的嘴里发出了奇怪的声音。
 
如果有人在场，肯定会捧腹大笑吧。就是这么奇怪的叫声。
 
怎，怎么回事啊，刚才的！？切的瞬间，怎么有一股强烈的感觉闪过全身！？如果要比喻、那个、如果要比喻、就是那个、自己、自己安慰自己...
 
[....怎么回事啊？]
 
虽然我大吃一惊，但我要做的事情也不会改变。我瞄准下只蛆虫，再次挥下黑刀。
 
[哼--！]
 
虽然预料到了，但我还是发出了奇怪的叫声。
 
蛆虫在死的时候做了什么了吗？不过目前好像没有什么危害啊。
 
斩掉。
 
[嗯--！]
 
斩掉。
 
[喔--！]
 
贯穿.
 
[啊--！]
 
贯穿。
 
[咿--]
 
在砍一次。
 
[习惯了]
 
重复几次之后，我也渐渐习惯了这种快感。
 
突然，我想到一件事。将小的蛆虫用脚踩碎---虽然这么想，但放弃了。用裸脚踩碎蛆虫实在是有点恶心。
 
“刚刚都用口咬碎了，现在还说什么呢？”虽然感觉会被这样说，但没办法，恶心的事情就是恶心。
 
 
 
[那就用这个吧]
 
我抓起附近的石头，将蛆虫碾碎。
 
这时，并没有传来那个快感。为了以防万一，我将五匹左右大小不一的蛆虫碾碎，结果没有变化。
 
然后我用黑刀杀死，那个快感复苏了。
 
[不是蛆虫死的时候做了什么，而是我的心装的能力吗]
 
那么，这就不是什么坏的东西吧。
 
但可惜的是没有说明书，使用方法和效果只能在我使用的时候察觉。
 
不管怎么样，我先对这些随意吃人的蛆虫进行报复吧。
 
我一边哼着歌，一边将目视可及的蛆虫一个一个斩掉。
 
大概是我斩掉三百只的时候吧。
 
 
我的身体传来强劲的冲击。这是和那个感觉不同的冲击。
 
我的身体仿佛内侧被冲洗一样。或者说，我的身体被从头到尾重塑一样，那样不可思议的感觉。
 
在这前所未有的感觉中。
 
被某种预感驱使，我开口了。
 
["位阶表示"]
 
我用颤抖的声音确认等级。
 
这时，哪里出现了一个从未见过的数字。
 
"2"
 
那里确实这么表示着，我这之前从未提升过的等级明确的提升了！。
 
[哦哦哦哦哦! !]
 
我不由得做出了加油的姿势。
 
然后确信了。我的心装可以提高经验值的获得效率。不对，才不是那种水平东西。
 
心装将经验值以上的"什么"也夺走了，而那正是被称呼为"魂"的生命的根源，如同噬魂这个名字一样。
 
我在这之前决不提升的等级提升了。这一定是我的心装夺走的魂可以匹敌其他冒险者获得的经验值的百倍。
 
不，不止百倍，千？说不定连万倍也达到了，总之，我得到了极其高纯度的经验值这件事是没有错的。
 
我刚才感觉到的快感肯是身体对得到经验值的过激反应。突然被高纯度的经验值灌入，我的身体肯定也会大吃一惊吧。
 
[既然是这样，那么！]
 
我眼睛闪闪发光的看着周围。虫子依旧在四处蠕动着。
 
这样就不怕我没有砍的对手了。
 
那么，愉快的赚取经验值吧！
 
 
  