========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


「治愈术！」
这是个适合施放回复魔法的晴朗日子。
本来，需要向教会做大量捐献才能被授予的回复魔法，而出生于普通家庭的我在儿时就自然而然地拥有了那样的资质。
我该怎么做？
只能自学呗。
 
「就这么办吧！」
 
我切断了自己的手臂，之前严重的创口现在只感到轻微的瘙痒。
 
「呃……治愈术！」
 
我的手臂瞬间再生了。在数秒之内，我的手臂就从我的肩膀再现如初了。嗯？我有学过回复魔法吗？这点对我来说就像呼吸那么自然。先是手指，然后在手、脚、手臂上都试过了。总的来说，不管怎样都可以治好。不过我想自学总会迎来极限，最近还是找人指导一下吧。
回复魔法因为几乎无所不适，所以好像会被视为贵宝。我想在大城镇里通过努力工作和做些轻微的治疗应该能攒够捐款吧 。
 
今天我16岁了，也就是成人的年纪。一直忍耐的日子也将在今天走到尽头。今天我得到了父母的允许可以离开村子啦。
 
「喂，内斯特 ！真的要走吗？」
「嗯嗯！我已经做足准备了，所以不用担心！」
 
之后我搭商队的便车随他们到了镇子。
 
这个镇子规模之大是我的村子无法与之相比的。不过听说王都更加宏大，实在无法想象。
 
「打、打扰一下，这里是冒险者行会吗？」
 
现在我正处身于冒险者行会 ，不过并不意味着我有当冒险者的打算。
 
「嗯，是新来加入吗？」
 
接待处可谓美女云集，但眼前的这位茶色长发及腰的女性更受瞩目。对于我这种不太接触女性的人来说难免有点紧张。
 
「不、不是的，我不是来登记的，只是想借用行会的桌子」
 
听说行会总是人来人往，与其另外找地方，不如就选在行会里。
 
「那……那个你打算做什么？」
 
她好像变得警惕起来，别那样瞪着我好吗，我慌张起来说话都打结了。
 
「就、就是……那、那个……就像工作台那样……」
 
说得吞吞吐吐，但她毕竟是名接待小姐，不负所望地理解了我说的话。
 
「哦，那样啊，不好意思，我想应该是可以的，但按规定需要跟行会长面谈一下，没问题吧？」
 
这样想我要去见行会长了。呃，是不是有点轻率呢？
 
「行会长！是我，现在有空吗？」
「嗯，没问题。」
 
接待小姐带我来到一个房间。在里面的，是个小孩。
 
「嗯、唔？为什么小孩子……？」
「哦，那是因为我是精灵，表面年龄总是增长得缓慢。别看我这样，我可是已经超过100岁了」
「童姥！？哈！抱歉，我刚从乡下出来……」
我赶紧纠正过来，避免借不到桌子。
「这次来、是要……呃……」
「啊、我的名字是欧内斯特。熟人都叫内斯特。」
「知道了。那个，欧内斯特先生来这里是打算借用行会的桌子行医。」
 
啊，她毫不犹豫无视了称呼我为内斯特的事。嘛、事实上我也不配让她这么做吧，哼，这就是人们常说的颜值偏差吧！！
 
「是这么回事啊。呃，内斯特君对吧？你会使用什么回复魔法？」
「额……只能用治愈术，这样可以吗？」
对，只能用治愈术。我也无法衡量自己的魔力总量，但我想施放次数是够用的。我曾经为此做过试验，从早上开始施放到夜晚还感到余裕，也有可能是治愈魔法的消耗比较低吧。
 
「唔……只能用治愈术吗……」
 
不出所料，她露出了困扰的表情。到底是谁？！谁说能用回复魔法就会被当作贵宝的！
 
「当然，现在镇子上还没有谁能够使用回复魔法。所以即使你只会用治愈术，可能也会有很多人光顾，但我担心你是否能完全应付得来。再说，即使是治愈术，不同的治疗师也会存在个体差。」
「啊，人数上应该没问题，即使整天施放还相当余裕」
「？……回复魔法的消耗应该相当剧烈的吧……？内斯特说的治愈术是别的东西吗？他说过他来着乡下吧……」
不知她低着头在低估着什么。唉，这样下去不太妙。我可不要就这样回去村子呐，或者，我该做点什么？
 
「那个，内斯特，你能展现一下你的治愈术吗？我想确认一下」
 
啊，这或许是我的最后机会了 。失败了就没有下一次了，我得全力以赴。
 
「嗯，在施放之前我该切掉哪个部位，双臂还是双腿？不过我对自己的刀术没信心。」
「「唔？」」
 
接待小姐和行会长发出的声音叠在一块。呃，不够吗……？又或者……头部？
 
「啊，抱歉，我想头部是不可能的！太抱歉了！」
「不、不，不带那样的吧。不如说双手或双腿也没问题吗？」
 
行会长和接待小姐疑惑地看着我。唔，什么回事？我也不像切断双腿就挂掉吧。
 
「呃……双臂或双腿也可以吗……？」
「行会长，可能他说的是止血术。确实可以治疗那种程度的伤……」
「嗯，可能他是想反正之后会愈合之类的。不过那太可怜了，我们就让他弄个小伤口吧，他能遵从就好了。」
 
那两人莫名地开起内部会议。可能我对行会没啥价值之类的……
 
「嗨，内斯特君，你稍微弄伤一下手臂就行了，那样的事情你可以自己来吧？」
「当然，没问题」
 
她们好像终于达成了共识，不过我想自己就那么不中用，弄个伤口这种事也做不好……行会长也不近人情，那就赶快结束掉这边的事，赶去下一个地方吧……
 
「呃……手的一点就行了吗……？明白……」
 
谁会责难这世界的残酷！不，我没有打算责难任何人！
 
我挥刀把手斩落到地上。
 
「「！」」
 
她俩一脸惊愕。我的刀术有那么差吗？至今为也没造成困扰啊。
 
「噢！你在干什么！我们只是让你弄伤一点，你这白痴！你看你干了什么——把手给切下来！？」
 
嗯？……我惹毛她了？
「行会长，还不如赶紧处理！内斯特先生，马上进行止血！」
 
啊，我让接待小姐称呼我为内斯特了，尽管她看上去相当慌张。那就够了，这样的成果也足以让我昂首面对明天了。
 
「治愈术」
 
我的手臂恢复了。啊，不好了！我的血弄脏了房间！怎么办，不会向我追讨清洁费吧？
 
「「啊？」」
「额……我演示完了，虽然搞砸了，嘛、不过只能这样了。」
 
估计也没有听取结果的必要了。不如说，实在太不好意思了。
 
「我明天会来清洁干净的，不过今晚请放我回家……」
 
我一脸沮丧地扭开门把。
 
「慢、慢……慢着」
「呃」
 
接待小姐从后面抱过来制止了我。再说一次，抱过来制止了我。很自然的，她的大胸部就这样压到我的背上。
 
「aiodnpaoe;aomdijsaaaaaaa 」【乱吼大叫声】
 
无法抵御那富有弹性的触感，我立即从接待小姐那里抽身逃离那个地方。
 
—————接待小姐视觉———————
 
「他、他逃掉了」
 
我这么说着，行会长总算从这种状况中恢复过来。
 
「那、那是什么鬼啊？他所说的『治愈术』要真是治愈术的话，那这个世界上的回复魔法算什么啊？垃圾吗？」
 
他使用的治愈术显然偏离了常理，从我看到他斩下自己的手到再生完毕只是数秒间的事情。完全是重新再生，那个曾经作为他的手腕的物体现在还躺在地板上。
 
「真是可惜呢」
 
他可能不会再来行会了。虽然我不知道他有何打算，但要是知道会有这种展开，我应该借他桌子的，不如说一开始就应该那样。
 
「喂，你脖子上的伤痕，不、不是治好了吗？」
「哎……」
 
这是我在过去作为冒险者时所留下的。籍此我从冒险者引退并开始从事接待工作，人们会从辉煌的冒险生涯中掉队大概也是相同的缘由。现在的我都是靠留长的头发遮盖住的……
行会长递给我一面镜子。
映照出我无暇的脖子。
见识过那非凡的回复能力后，无论怎么想，都只能认为那是出自他手。
 
「内斯特吗……」
不由得脸颊发烫。 
 
 