========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
那是如常的平淡一天……本来应该是那样的。
映入眼帘的，是哥布林大军。
而率领它们的，是哥布林王。
我身后空无一人，过去时常跟随着我的亚乌菈、莉莉和托露尔都不在这里。
为什么会变成这样？
那就要从数小时前说起了。
 
 
「那么今日也要好好干活！」 
说完我在桌子上竖起『治疗开放中。检查伤况再议价』的告示牌。
早就排成一列的客人经过亚乌菈和莉莉整理，由我和托露尔进行治疗。
自从托露尔来了之后我的工作变轻松了。
看来托露尔的回复魔法十分的出色，虽然没有达到我那种程度，但工作很努力。
然后我看到忽然出现的冒险者集团走进行会，不知为何都挂着紧张的神情。
 
「亚丝赫小姐，今天行会发生什么事了吗？」
 
我向路过的亚丝赫小姐问到。
 
「事实上，在这个镇子附近有大群的魔物出现，所以我们今天召集了讨伐队伍去清理他们。我想所有有能力的行会成员都会参加吧。」
 
那不是很危险吗……？不过话说回来，这个行会的成员好像都意外的优秀，我经常都从他们那里收到魔物的肉。
我的治疗告一段落的时候，讨伐队伍已经出发了。 
 
「那么我们也开始吃午饭吧？」
 
今天是我们隔了一段时间后首次光顾旅馆的食堂。跟我们的业余水准不同，大叔那专业厨艺制作出来的简直是绝品。
享受了美味的午饭后，我们回到行会发现那里正处于慌乱之中。
 
「啊，内斯特先生你们来了啊！」
 
亚丝赫小姐焦急地走近我们。
 
「额……发生什么事了？」
「嗯，实际上早前讨伐队与一大群魔物接触上了，而镇子的另一边出现了另外一大群魔物，讨伐队的各位好像都在与之前那群魔物激战所以一时不能回来……」
「哎……那不是很糟糕吗？」
「很糟糕啊！行会长跟队伍的干部们谈过了，好像也无计可施……虽然讨伐队的各位已经很拼命了，但要是赶不上……」
 
亚丝赫小姐消沉地说道。
一般来想，讨伐队能赶回来的可能性很微茫吧。他们是在我们去吃午饭之前出发的，到现在还不到2个小时。考虑到移动上的耗时就更没可能了。
 
「如果我们能够帮上忙就好了，不过我们没有任何讨伐经验……抱歉……」
 
我姑且不论，我怀疑亚乌菈、莉莉或托露尔也一样没有战斗经验。而且我们也不想把自己置身于危险之中。
 
「也、也是呢……」
 
总觉得无法忍受那憋屈的气氛，我们离开了行会。
新冒出了一大群魔物的消息已经传遍镇子，于是有的开始收拾行李，有的在房子前哭泣，也可谓人生百态。
关照过我们的旅馆也不例外。
 
「内斯特，我们怎么办？」
 
莉莉担忧地看着我，不过我也不知到怎么回答。亚乌菈和托露尔也默默地低着头。
可能她已经猜到了答案，眼泪涌出了莉莉的眼眶。
 
「那样子我不要！这里的大家都那么好！还有……还有……我不要见不到大家，那个、内斯特，没办法了吗！？」
「……抱歉，我想帮忙，但没什么可以做的……」
 
我们只是毫无战斗力的一般市民，所以我们能做的就只有避难了。单单能够拖住它们就已经满足了 。
 
不、等一下……？拖住它们就够了……？那么说我们不需要打倒它们吧……？
……这样的话，不是还有些什么我能做到吧。
虽然风险很大，但是说不定街上的大家会因此得救，那不就值得赌上一把了吗？
 
「啊，抱歉！我刚想起点事，你们先回去吧！」
 
我让亚乌菈她们先回去，然后飞快地开始准备，我的第一步是赶往武器铺。
我找了件易于活动的防具，当然没有忘记遮挡面部的外套(コート)。
 
准备完毕后，赶往镇外，眺望到黑压压的一片，那应该就是魔物群了。
 
「果然，早知就不该……」
 
口中发出示弱的声音。 
 
「能帮得上镇子我就满足了……吧……」
 
尽管我这么说，但可怕的东西还是很可怕啊！无法压抑想逃避的心情。
……尽管如此 ，我不希望看到镇上的大家哭泣的样子，我不希望看到亚丝赫小姐阴郁的神情，更不希望看到亚乌菈她们哭泣。我还有很多很多的不希望……但是，『后悔』是我最不希望的，所以我会去『战斗』。
 
离魔物群越来越近，看上去好像都是哥布林。单体的哥布林可以视为杂鱼，但这种数量只会让人觉得惊悚。
映入眼帘的，是哥布林大军。
而率领它们的，是哥布林王。
尽管我身后空无一人，但我身后的镇子里有着大家，有着我所必须守护的事物！
 
我拿出之前用惯的小刀，我曾经十次、百次、千次地用它挥向自己的身体。
如今它将第一次挥向敌人。
 
「那么，上吧」
 
我独自一人，往哥布林大军冲去。
 
 
 <012 fin> 