========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「Gugyaaaa」
 
在我眼前延伸的是哥布林大军。
单兵突入无疑是精神错乱才会做出的行为，但我没有更好的作战方案了。
我的『回复魔法』十分出众。
即使怎么受伤也能治好。
 
哥布林已经来到我触手可及的距离。
然后我涌起了一股奇怪的感觉。我的手……就像要自己做出行动似得。
 
「哎？」
 
仔细一看，我的手已经裹上了一层厚厚的哥布林的体液——我想应该是血之类的东西吧，而在我身后的是身躯只剩一半的哥布林。
不管怎样，我好像做到了。不过我来不及思考，数千的哥布林向我发起攻击。
虽然遭到攻击，但对于平时就砍下手臂的我来说不算什么。
 
「嗯？哥布林就这么弱吗？」
 
伤势积累到一定程度的时候，治好自己，然后又再斩向哥布林。
对自己的手擅自行动的事已经毫不在意了，于附近的哥布林错身而过，哥布林就应声倒地。
 
「治愈术！」
 
 
 
无数次的治愈术后，终于迎来了终盘。
比哥布林大上一圈、手持类似棍棒那类东西——
 
「哥布林王吗？……」
「GugyaaaaAAaaaaAAaa ！！！」
 
哥布林王发出咆哮的时候，别的哥布林同时发起袭击。
 
「真、真是混蛋！！」
 
立刻用刀斩倒冲过来的哥布林。
之后，更多的哥布林倒下了。
 
最后只剩下哥布林王和我。
我不知道是我把所有哥布林杀掉了，还是存活下来的哥布林逃跑了，反正现在镇子应该安全了。
话说回来，为什么我能杀掉那么多哥布林呢？
即使算上待在村子的日子，至今为止都没跟魔物交战过。我能想到的应该是归功于我那特殊的回复魔法训练。
 
一直斩切自己的身体，所以失去了『痛感』。
一直斩切自己的身体，所以习得了『刀术』。
一直斩切自己的身体，所以习惯了『杀生』。
 
大概就是这样。
 
「回复魔法真是太有用了。治愈术。」
 
我治好身上留下的咬伤和划痕。
现在只剩下一个敌人——哥布林王。
他以与那庞大身躯所不符的敏捷动作出其不意地向我偷袭，让我狠狠地吃了一击。普通哥布的攻击无法比拟的冲击把我打飞了，当然，也没让我感到有多痛。
使出治愈术后，我站了起来，瞪着哥布林王。
 
「对上你这家伙太不利了，不过我不会让你通过这里，所以请倒下吧！」
 
 
 
 
 
「haa……把他们全部打倒真是太好了。不过我怎么解释才好？」
我看着倒在地上的哥布林王，想起讨伐队也快要来到这里了。
 
――――――[冒险者视点]―――――――――
 
听闻有大量魔物出现，作为冒险者的我加入了讨伐队。
事实上，在冒险者当中，我对自己的身手也是颇为自负的，而且我在讨伐队中担当着重要的前锋。
魔物的讨伐比预期还要困难，而且不久之后，从后方传来了出乎意料的消息。
 
「紧急情况！紧急情况！另一大群魔物出现在镇子的另一侧！！好像规模和这边一样！！」
 
什么？这边的状况已经够艰难的了，现在还有同样规模的出现在另一侧！？
周边的老练冒险者全都到这里来了，也就是说镇子那边的守备特别薄弱。
 
「消灭这边的敌人后立即前往救援！！」
 
虽然指挥官这么说，但我不认为我们可以赶上。
 
消灭完这边的魔物后我们前往镇子的另一侧。
 
「哇啊，这是在开什么玩笑呢？」
 
当我们到达城镇的另一侧，已经没有魔物了。
那里只有一个穿着黑色兜帽大衣的身姿，地上躺着数之不尽的哥布林尸体。当我靠近查看，甚至还能在里面找到哥布林王！
这只表明了一件事，我们数十人好不容易才打败的大军，他一人就歼灭了。
即使是我也感到不寒而栗。
他忽然张口说到。
「因为受过这个镇子的照顾，所以把这视为报恩就行了。」
 
他留下我们一行先回去镇子。
包括我在内的讨伐队全员，一时之间都只能茫然的留在原地。
 
现在镇上还流传着他的传闻。
在镇上的传闻中，他被称为——
 
——『漆黑的救世主』大人
<013 fin>
 
【部落新手团遇上联盟满级牧师，被怒刷威望】 