========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「喂，内斯特，起床啦。」
「我……今天很累请让我继续睡……」
 
虽然对前来喊我起床的亚乌菈不好意思，但由于昨天的事，我十分的疲倦，所以想多睡一会。
 
「不行哟。今天还有工作，讨伐队的大家都在等着你哟。」
「我今天休息啦~」
「我都说不行啦，快点、适可而止吧 ，快起来。」
 
亚乌菈夺走了我的被子，没办法，今天也只好去开工了。
 
 
 
昨天我和哥布林大军交战了。本来我只打算拖延住它们，不过后来因为哥布林太弱了所以把它们全歼了(？)。
因为用大衣遮住了脸，所以我想应该不会暴露身份。
不过那时我的声音被在附近的人听到了。
 
 
「喂，你听说了吗！？传闻有人独力把魔物大军歼灭了！」
「听说了啊！『漆黑的救世主』大人对吧！」
 
 
那是谁啊！？不，那个『漆黑的救世主』大人显然就是指我……话说那个称呼也太俗了吧！！『漆黑的救世主』是怎么回事！！
 
碎碎念的时候听到个猜疑的声音。
 
「唔……那个『漆黑的救世主』大人，不会刚好是内斯特吧？」
「唔……」
 
想起来我还未跟亚乌菈她们说过。如果可以本想埋在心里不说出来的……
 
「有可能是内斯特，真的？」
「嗯嗯——或许呢，他、他刚好离开了镇子一段时间。」
「哈……你就别隐瞒了，我们不会指责你的……」
 
继续瞒着亚乌菈她们也不好，所以就把删减部分内容后的事情的始末都告诉她们。
至于『删减的部分内容』是指我一直切断自己手脚的事，来到镇子不久就知道那是异常的，之后到最近都没有那样干了，但我想的话还是可以做到的。
因为不想亚乌菈她们为我担心，所以这个就不提了。
为免暴露身份，所以请她们帮我保守秘密。
全员都答应帮我保守秘密了，所以应该不会暴露。
 
 
不过我还是低估了一个人。
那是谁呢？当然就是亚丝赫小姐。
在行会门口等待着我们的，不是受伤的讨伐队成员或主妇阿姨，而是笑眯眯的亚丝赫小姐。
 
「欧内斯特先生，能占用你一点时间吗？」
 
啊，她完全就是生气中嘛，义正言辞地把我称为欧内斯特了。 
 
「欧内斯特先生，你知道为什么我要找你吗？」 
 
亚丝赫小姐找我的理由，应该是昨天我什么都没做就回家那回事吧。 
 
「哎……因为我没有支援昨天的讨伐吗？」
「不？跟那个没有关系。」 
 
亚丝赫小姐笑眯眯地否定了我的话。 
 
「哎……那个……」
 
还有什么别的理由吗？应该不会是我昨天独自奔袭哥布林的事吧……嗯，应该不是，没错吧……？
 
「你不知道吗？那么我来告诉你吧。」 
 
亚丝赫小姐脸上就像戴着微笑面具似的。
真是可怕。
 
「我就直入正题了，你就是『漆黑的救世主』大人，对吧？」
 
暴、暴露了啊！为、为什么会这样！？
 
「不、不对哦，那、那个不是我呐！？」
 
啊，又口吃了。这番情景有点似曾相识。 
 
「真的是那样吗？那么我相信你哟，要是敢骗我……你应该知道会有什么后果吧？(笑眯眯)」
「真、真是抱歉！！那是骗你的！那个的确是我！！」
「好吧。啊~我只是确认一下。内斯特先生不用太在意啦。」
 
亚、亚丝赫小姐太可怕了……
千万别惹她生气……偷偷地记在心里。
 
「不、不过你怎么知道是我的？」
「那种程度的事我还是知道的，这个镇上只有内斯特有那种实力。」
「哎，但我从来也没打倒过魔物啊。」
「上一次看到你切落自己手腕的时候，我就知道你很擅长用小刀。」
 
她已经想到那么多了啊，太可怕了，亚丝赫小姐……即使是我自己，也完全没有注意到。
 
「我知道内斯特先生很强，但千万别太乱来哦！因为我也会担心的……」
「是、是的，很抱歉。」
「真是的。你真的明白吗？」
 
她眼睛向上瞅着我。亚丝赫小姐罕有的举措让我颇为惊讶。
 
「亚、亚丝赫小姐还有这样一面啊，老实说真是意外呢，或者应该说很可爱吗？」 
 
说到一半才意识到自己正在说些羞耻的话，不过都说出口了就说到最后吧！本来是这样打算的，不过因为最后实在太羞耻了，所以变成了疑问句。 
 
「你、你在说什么啊！？请不要说这么奇怪的话！！」 
 
留下这些话，亚丝赫小姐跑开了。果然配不上她呢……
 
哦，忘了说了，帮讨伐队治疗忙得我还以为自己要挂了。
 
 
 
<014 fin> 