========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
为讨伐队治疗完毕的我们，正围着行会的桌子喝茶。
 
「今天还真多呢」
 
亚乌菈发出満身創痍般的感叹。
施放如此大量回复魔法而魔力空竭的托露尔一副痛苦的表情。
莉莉在中途就到了极限，现在正睡在我膝上。
那也不是说我不累，虽然魔力十分充裕，但一整天连续不断地用回复魔法的感受，也不用说了吧……
 
「那么我们赶快回家吧？」
 
全员还是很疲倦，但赖着不走也不是办法。
最后莉莉也没有醒来，所以只好由我抱着回家。
 
 
「萝莉控」
「慢着、你还真的说出来诶！？」
「那么说原来主人sama是萝莉控……？」
「不对！托露尔，那是误解，我可不是萝莉控哦。」
 
 
隔天，我是萝莉控的消息传遍了行会。
喂，我昨天还替你们这群家伙治疗哩！
被亚丝赫小姐无视了一整天……
 
―――――――――――――
「那么我去征集些优秀的治疗师就行了吧？」
「嗯，那我就指望你啦。」
 
我正焦虑着，争分夺秒的事态都让我的脑子不能好好运作了。
尽管如此，我还有很多要做的事情。
于是我从座位上站了起来。
 
 
――――――[欧内斯特 视点]―――――――――
 
总算消除了我的萝莉控嫌疑的隔天，我在家里休息。
今天是时隔3天的休息日。想到可以睡到中午再去哪里逛，我就再睡了个回笼觉。
 
到了中午，少有的一个人走在街上。
镇上的人依然是那么友善，看到我的时候都向我挥手。
看到他们高兴地挥着手，我觉得打倒了哥布林这件事真是做对了。
 
 
「你就是那位回复魔法师欧内斯特大人吗？」
 
被忽然的搭话吓了一跳，想着是什么回事于是扭头向后看——那里站着数个身穿甲胄的人。
 
「哎、是的，我就是欧内斯特……有什么事吗？」
显然，在我所认识的人里没有这些家伙，不过他好像认识我。
 
「我们奉国王之命从王都来接你！！事态紧急，请你跟我们来一趟。」
这么说着，我发现自己的两腋已经被那些甲胄男抱着。
 
「哎，现在！？慢着……先给我点时间！！」
要是不先跟亚乌菈她们说一声，事后才报告的话，难保不会发生点什么——主要对我身体来说。
 
「不好意思，现在正处于争分夺秒的状态」 
喂喂不是吧……我回去时会被说教的啊……
 
「嗯？内斯特先生？」
出乎意料的，旅馆的看板娘碰巧在我们眼前路过。
 
「啊，时机正好！如果你见到亚乌菈她们，请告诉她们我被国王传唤到王都所以不用太担心我！！」
 
留下这些话，我就被那些甲胄男带走了。
 
――――――[亚乌菈 视点]―――――
 
现在我们正为之后的事商议着。
内斯特好像在我们不知情的情况下被带去了王都。
 
「真是的，内斯特在搞什么……」
不由得发出嘟哝。 
 
听闻这样的状况，经常脸带笑容的的莉莉也一副低落的样子。
 
「内斯特……还好吗？」
「我想他应该过得不错吧，听说是被国王召见。」
 
即使我认为他没啥大碍，但我还是不禁想到有可能摊上什么大事了。
 
「嘛，想得再多也没用。我们也去王都吧！」
「赞成！！」
 
既然做出了决定，那也就没什么需要继续讨论的。平时的工作中存下来的钱应该足够让我们到达那里……
 
「亚丝赫小姐，你知道前往皇都有什么好途径吗？」
 
我们决定去行会咨询亚丝赫小姐。
 
「啊，是关于内斯特吗？我也想一同前往，不过我不能离开岗位……移动途径方面我想拜托旅行商人就行了。所幸托露尔会使用回复魔法，估计他们会轻易答应让你们共乘的。」
 
 
 
「那么请多多关照。」
我们向让我们共乘的旅行商人打过招呼后坐上了前往王都的马车。
全部都是为了去见内斯特。
 
 
<015 fin> 