========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
……如今我正身处王都。
在我左侧的是甲胄男，在我右侧的也是甲胄男，至于我的后方，还是甲胄男子。
 
「太麻烦了！！」
「唔……抱歉，但请忍耐一下，因为这是国王的旨意。」
 
听到我的抱怨，其中一位甲胄男低下头解释道。
 
「还不如解释一下，为什么我会被传召的啊？」
「哎，国王告诉我们找些优秀的回复魔法师回来，根据我们在附近城镇打探的结果，获悉了正声名鹊起的你。」
 
原来是镇上的大家的锅啊啊啊啊！！
 
「行会的接待小姐也给予你很高的评价。」
 
亚丝赫小、小姐！！？？
知道被意想不到的人出卖后，我的双肩顿时无力地垂下。
 
「于是我们把你带来了，很抱歉这么匆忙……」
「不、不会，没、没关系了……」
「这样啊。那个……因为国王有话要说，所以现在前往那里吧」
「等一下啊啊啊啊——」 
 
我没听错他提到了国王，对吧?
 
「哇！怎、怎么了？」
「我才想问怎么了呢！！！为什么现在要去国王那里？我完全没有准备呐！？」
 
 
虽然那位甲胄男说得一副理所当然的样子，但突然就让一般人的我去拜见国王也太强人所难了吧。
 
「看到你如此精神，我想没问题的。」
(总觉得)那位甲胄男子在笑。
 
「不，怎么可能没问题！？请解释一下啦！喂！？」
 
我的抗议完全没效，最后我们还是到了一扇大门跟前。
显然国王就在里面……因为看起来很可拍的家伙正列队守在门前。
 
『请进』
 
从门内传来声音后，周围的人对打开的大门作出了反应。
 
在房间里的是一群跟我一样的普通人，还有……往更里面瞧了一眼……『 这个人就是国王！』给人这种感觉的人。
看来不止只有我被传唤，或者说，在房间里的所有人都是因为同样的理由来到这里。
 
「把你们传唤过来的正是我。抱歉没有事先给你们任何通知，因为必须争分夺秒……」
 
国王向我们进行说明。
简单来说就是『他的妻子和女儿感染了迷之怪病，所以他把有可能治好她们的人都找过来了。』
对于那点，我提出了想到的疑问。
 
「唔....陛下，我已经明白你把我们找来这里的理由了，但我想不是还有圣女大人这样的存在吗，由她出手是最有可能治好的吧？
 
普遍认为圣女是当今最优秀的回复魔法师。尽管这样，在这里并没有看到圣女的身影。
国王皱起了眉，我想是我的问题太过无礼了吗。
 
「事实上……那位圣女就是我的女儿。」
「「「不会吧」」」 
 
面对突然其来的炸弹发言，包括我在内的所有人都不禁哑然。
 
「哎。不过你刚才说自己的女儿得了怪病.....?」
「没错。老实说，得病的是我的妻子，我的女儿试着为她治疗，到头来却变成她被感染了。」
 
听到这些话后所有人都凝固了，换句话说，这是连最厉害的治疗师也束手无策的顽疾。
稍微优秀的治疗师，自然不会认为自己能够应付得来。
 
「我知道了自己提出了个强人所难的……所以觉得困难的，可以退出……」 
 
国王的话说完，起初没有人做出行动，但随着第一个人的离开，大伙都陆续地一个接一个地离开了。
如果是我，或许有可能治好她们……但是我没有把握，也没有动机。
 
当我意识到的时候，房间里就只剩下我跟国王了。那些护卫是读出了那微妙的气氛吗，也离开了房间。
我向国王提出最后的问题。
 
 
「陛下，要是有人成功的治好了她俩……你会怎么做？」
 
国王可能以为所有人都离开了，所以当他注意到我的时候有点惊讶。
 
「啊，对了，如果真有这么高超本领的治疗师，能够治好连我女儿都治不好的疾病，那我会把我的女儿许配给他。当然，我会尊重他们本人的意愿啦……」
「那、那样啊」
 
有一瞬间，我差点说出「我干」，但我想圣女大人这样的绝世美女应该不会看上我吧。
那样的话，暴露我的回复魔法对我而言也只有坏处。
 
「果然，我也不认为自己能够做到，请容我告退。」
 
虽然对国王感到抱歉，但我还是要为自己的生活做打算，我可不是那种会为素不相识的人以身犯险的滥好人。
对，会做这种事的，不会是我。
如果有谁来做这种事，那应该就是——
 
 
「漆黑救世主」大人。
 
 
 <016 fin> 