========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
我把魔物的残骸留在原地，动身回去王都，发现王都的城门那里起了什么争吵。 
 
「为什么不让我们进去？」 
「即使你那么说……规定就是这样，没有主人的陪同奴隶不能进入……允许进入的只有那位青色头发的女孩……」 
「内斯……我们的主人就在王都里面！再者，我总不能让这孩子独自去找他吧！」 
「即、即使你那么说……」 
 
正在争执的是名赤发的女子，她带着一个茶发和一个青发的女孩。 
这样的组合总觉得在哪里见过，不过还是先找守卫大叔搭话让我进去吧。 
 
「额……我可以进去吧……？」 
「啊！！好的，请进。」
 
因为我在外出的时候已经跟他说过，所以他给我放行 。 . 
 
「内、内斯特！？」 
 
然后，不知为何，那个赤发女子喊出了我的名字。
 
「哎，我就是内斯特，不过你是……」 
我正准备问她是谁，不过记起了这名差点擦身而过的女子是我认识的。 
 
「哎，那个……？亚乌菈？」 
「嗯！！」 
 
那么说其余两位应该是莉莉和托露尔了。
 
「唔，为什么你们会在这里？」 
 
在出发前姑且留下讯息让她们别担心的说。 
 
「……担心啊……」 
「唔，你刚刚说什么了？」
亚乌菈含糊地说出我听不清的话。 
 
「没，、没什么了，笨蛋内斯特！！」
不知为什么生气冲我发火，引来了周围的目光，于是决定先回旅馆。 
 
「啊，大叔，我是这些奴隶的主人，所以她们也可以进去吧？」 
说着出示奴隶交易商给的证明文书。门卫大叔确认了证明文书后让我们通过了。 
我们回到旅馆从亚乌菈她们那听取事情的始末。 
好像是好不容易靠旅行商人的马车来到这里，但在城门处受到阻拦，刚好那时我过来了。 
 
「真是的，你忽然被带走当然会担心啊——主要是莉莉和托露尔啦。」 
「你没有吗！？」 
「嗯？亚乌菈姐姐更加惊慌……！！」 
在莉莉说完之前亚乌菈就捂住了她的小嘴。 
 
「莉莉？那些不用说出来哟。」 
「嗯、嗯」 
莉莉被带到房间的角落。 
 
「说回来，为什么内斯特会被召到王都……？」 
亚乌菈和莉莉忙着什么的时候托露尔询问到。 
 
「哎……好像是国王的女儿和妻子莫名病倒了，然后他到处找人来治疗她们。」 
「所以主人sama要替她们治疗是吧？」 
「不、不会吧？我想这样做的话之后会惹上麻烦的，知道吗？」 
「哎，那你不打算替她们治疗了……？」 
 
托露尔对我充满敬佩的目光，受到什么冲击般反转了。 
 
「不、不，我会为她们治疗啦！因为暴露身份就不好了，所以打算今晚偷偷潜入。」 
「真、不愧是主人sama」 
 
被我的话深深打动的托露尔。这时亚乌菈和莉莉回来这边，好像也有听到我们的对话。 
 
「你打算怎么潜入？那可是国王的城堡哦，肯定很多守卫吧……」 
「那、那也是……即使是我也不能强行进行治疗的吧」 
虽然我想应该可以做到，但那样做也太过了吧。 
 
「我想很困难吧，我对这个城堡并不了解，但以前在我的城堡就有大量的守卫。」 
「真、真的啊？那么我或许放弃治疗她们比较好。」 
「哎……」 
 
托露尔投来「骗人的吧……？」的期盼目光。但要是治疗的过程中被捉起来就偷鸡不成蚀把米了。 
 
「至少也要混进王城，才能继续下去……」 
「你担心怎么对付门卫的话，不如考虑一下用催眠药？」 
「即使催眠药可行，但我怎样才能不惹人怀疑地让守卫服下？」 
 
 
当和亚乌菈讨论着用什么方法对付门卫的时候，听到了托露尔的发言 。
「主、主人sama，好好地进行妆扮、换上女装怎样……？」 
托露尔少有的提出了个惊人的方法，不过貌似不大可行。 
「唔……托露尔？我想，那个有点……」 
「就是那个！」 
「啊？」 
「内斯特用美人计！我借你衣服让你潜入王城！！」 
「不、不要啦，等一下……男儿身的我穿女装不是一下子就暴露了吗！」 
 
到最后我的反抗也只是徒劳，我被迫穿上了女装。 
 
数十分钟后，我还被戴上猫耳、猫手套和猫足靴，从旁人看来我完全就是猫耳少女。 
不知为什么莉莉会把猫耳带过来。 
 
 
――――――[国王 视点]―――――――――― 
 
在我手边的是一份来自王都周边警备队的报告。 
 
『在王都郊外发现大量被肢解的魔物……通过剥落痕迹判断，如无意外恐怕是有凶残的魔兽在王都周边出没。城门守卫协同警备队正紧密协作提高警戒。此外，发现有长发散落于棒状的刃物？(锐利的镰刀？)上——那个有可能是魔族那样的怪物挥舞的东西。那样的个体我们暂称为『屠杀魔女』(魔女•The•屠杀)。』 
虽然我竭力于妻子和女儿的病况，但作为国王，几乎每天都会有公事呈上来。 
 
「『魔女•The•屠杀 』吗……真是个好名字……」 
那就给予写报告书的守卫一点奖赏吧。
 
 
<018 fin> 