========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
……太阳西沉天色渐暗的时候，我再次来到王城前。 
现在入口处有两名门卫驻守。 
既然要入侵王城，那就要通过之前所做的准备让他们放下戒备。 
我尽力散发出魅力地接近他们。 
 
「koya~koyaaa~两位兵大哥，不累吗？」 
 
——那时我正穿着女装 。【图片】挿絵(By みてみん)
 
 
 
 
 
到最后，由托露尔为我化妆，至于衣服，因为亚乌菈说了「我的衣服色气不足……」所以另外买了有色气(？)的衣服。 
两名门卫对那样的我感到愉悦吗，没有特意进行警戒。 
 
「啊，来了个跟可爱的小姑娘」 
「没、没有啦，称赞我可爱什么的……」
 
谦虚会让可爱度增加！遵从了亚乌菈的劝告。 
 
「说起来，你们要喝点茶吗？实际上我今天泡些好茶，想跟兵大哥一起分享……不过，那样子是不行的吧？」
 
据称通常在这种时候『眼睛向上瞅』很重要！不仅这样，给他们喝的时候自己也要喝，那样就不至于被怀疑。 
当然，忽然有人给你递茶也足够可疑的了。 
 
「不、不！我们不能浪费你的好意！」
 
我备好自己和他们两人的茶，并先饮为敬。 
里面当然是投进了安眠药，但我低喃到「治愈术」摆脱了睡意。 
看到我喝，两人也跟着把茶送进嘴里。 
 
「我……忽然……好睏……」 
「嗯……我也是……」 
 
安眠药起效了，迅速的让两人睡了过去。 
 
初步计划成功的我，入侵到城堡确认已经没有戒备后 ，把女装换成『漆黑的救世主』的装扮。 
但动身去找公主的房间时，我才意识到自己并不知她的房间在哪里。 
 
「喂！你们没事吧！？发生什么了！？」 
 
那时从门卫所在的地方传来了吵闹的说话声，真是失策……没想到这么快就被发现了！ 
我连忙离开那里，无视身后传来的数人的脚步声继续奔跑。 
 
我边跑边寻找目标房间，不过毫无所获。 
就这样，终于被包抄了。 
 
「你这个毛贼！还真够胆居然潜入王城，不过到此为止啦！接受制裁吧！！」 
这样说着，数名士兵扑向我，不过这里试验的成果体现了出来 。 
 
迅速从怀中取出小刀的我，斩落了扑过来的人们的手臂，并再度逃开。 
 
「……哎？……呜哇啊啊啊啊啊。我的手臂——！」 
「治愈术！！！」 
 
逃跑的同时向痛得在地上打滚的士兵们施放治愈术治好他们 。 
他们貌似对自己被切断的手臂重新再生出来的事感到迷茫。不过我可没时间关心那种事，只顾着边奔跑边集中精力找房子。 
 
是太专注于逃跑了吗？我来到了城中没有灯光照耀的区域。 
这里除了一扇稍微老旧的大门，没有什么别的。 
 
圣女大人应该不会在这种地方吧……这样想的我听到了里面传出某个似曾相识的声音。 
不管怎样都有点在意那个声音的我，打开了门。
 
」 ..!!??」 
 
在那个瞬间，我被里面的人用剑稍微斩伤了手臂，不过没有感到疼痛，只感到惊讶。 
 
「不管你是什么人，让我屈服什么的——没有可能。」
 
那是是一位有着熟悉的声音和超级美貌的女子。 
 
――――――[托露尔 视点]―――――― 
 
「主人sama，路上小心」 
「嗯！」 
 
片刻之前，我们目送了拿着茶朝着门卫走去的主人。 
即使失败就会被逮捕，主人sama依然前往救治公主大人，主人sama真是厉害啊。 
而且还是位和善对待身为奴隶的我们的主人。 
说不定主人sama回来后，会给提出女装主意的我一些奖励，到时候我就可以请求主人，让他这次在浴室为我清洗身体了 。 
 
 
「喂，亚乌菈姐姐、托露尔……」 
 
莉莉喊到，虽然这次她没怎么帮忙，但说不定想到些什么。 
 
「什么……」 
「那个——其实主人【估计是笔误，这里应该是内斯特】也不需要特意换上女装，让我们中的哪个过去不就行了吗」 
「「哎」」 
 
看来这次的奖励要暂时保留了。 
 
 
 
<019 fin> 