========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
黑暗支配了我的视野，包裹着身体的有点单薄，不过还好吧。
额，我在哪里吗？当然在我的被团里啦。
在行会引起那种大事件后，我回到旅馆的房间，躲在床上生闷气。
 
「唉，明天怎么办……不过在那之前，我还要回去清洁。真不知该拿怎么样的脸去见她们啊。」
 
笃笃 。
我想应该是我房间的门发出的，不过这是我第一次来这个镇子，应该没人会来找我吧。
 
笃笃。
又听到了……可能只是我渴望有人陪伴吧。唉，还是去睡吧。
 
笃笃 。
或者不是我的幻觉。
 
「啊，不好意思！我现在开门」
 
是旅馆的老板娘。
 
「有人来找你，就在楼下，你准备好就下去吧。」
 
怎么想都是行会那边吧。
不，不好彩的话可能会是卫兵过来，因为我在行会闹出那样的事……
……应该逃跑吗？
心动不如行动。我没多看就奋力冲出窗户。
在下面等着我的是笑眯眯的接待小姐。
 
「哎」
「果然呢，我就想你会来这里(笑眯眯地)」
 
如今要回到房间也太晚了，顺着重力我向接待小姐坠去，这样下去我俩就要相撞了。
但不愧是接待小姐，毫无困难地接住了我——用所谓的公主抱姿势，我可是男的啊！男的……嘛、我想这是紧急情况所以应该不是故意的……不好意思呐。
 
「唔……可以的话能快点把我放下吗……」
「哎、没问题，但请别逃跑，行吗？」
「……那个，你是来逮捕我的吗？」
「那个……先回行会一趟吧。」
 
路上接待小姐的手紧紧地缠着我，周围的目光有点刺痛。
 
「我们的手贴得那么紧(我)没问题吧？」
「啊，(我)完全没问题哟，准确来说之后说不定会出现(我的)妨碍哦」
「死伤吗？」
【吉：障碍(支障)和死伤(死傷)日语发音都是sishou】
 
这样说在城里只是跟美女牵个手就有可能引起死伤啊……真是太可怕了。
于是我今天第二次进到那个房间，里面依然只有我和接待小姐、行会长三人。
 
「内斯特，你能回来真是太好了。事实上，我也想跟你谈一下你的回复魔法」
「那个……好吧……」
 
可能是要宣布结果吧，不过即使她们不找我，我也知道我搞砸了……
 
「首先，你的回复魔法是在哪里学的？」
「那个……自学的」
 
我家只是个普通的家庭！可没有那么多的闲钱。
 
「……你怎样掌握的？」
 
唔？怎样吗？即使你这么说……
 
「首、首先切手指，后来发展到切手脚。然后、就是那样掌握了治愈术。」
「知道了……」
 
她忽然沉着脸不吭声，过了一会抬起头。
 
「于是，那就是你所说的治愈术吗？」
「呃，是、是治愈术吧……」
 
可能太糟糕了连治愈术也算不上。自学也是够呛的……
 
「最后，你希望在行会里做什么？」
 
询问我想在行会做什么吗……
 
「应该是储钱吧」
「努力储钱有什么理由吗？」
「那个……我的回复魔法是自学的，但我真的想学好治愈术，所以我想找个专家指导一下，那样的话就需要大量金钱，于是……」
 
那样的话，我就有可能学到更多回复魔法了。
我不知道询问是否已经告一段落，接下来行会长和接待小姐又开始了密议。
 
――――――[行会长 视点]―――――――
 
关于眼前这位年轻人，内斯特，我不禁陷入了沉思。
他抱着什么想法，我不太了解，不过他在行会里施展了难以置信的回复魔法后，突然逃走了。
亚丝赫(接待小姐)把他带回来了，不过在我追问下，那个回复魔法好像真的是治愈术。
本来，治愈术最多只能治好伤口，不过那也足以受到好评了。不过内斯特的魔法不仅仅是治愈——那简直是规格外之物。
现在他还认为那是平均水准之下，打算找专家指导。
 
「行会长对于他是怎么想的？把他纳入行会怎么样？」
 
亚丝赫因为治好了脖子的伤痕所以对他信任有嘉，这样向我进言到。
 
「……唔，那么在行会里给他腾点地方吧」
 
――――――[欧内斯特视点]――――――――
 
「内斯特，行会长愿意借出点地方让你使用」
 
我想她们还在交头接耳，不过行会忽然就给我下达了许可。
 
「呃，真的吗！太感谢了。」
 
太、太好了，这样我就安心了。虽然我原以为会大事不妙，事态的反转让我十分的惊讶。
 
「还有，不要泄露给别人……」
 
那个、什么……？是太糟糕了吗……？
 
「你用的那个不是治愈术」
 
真是——大受打击！太糟糕了。我不曾想过她会指出我用的不是治愈术……
 
「别误会，这绝不是指(你的治愈术)太糟糕哦。」
 
不不，太糟糕了。因为我曾经说过我会用治愈术，如今被告知那个并不是治愈术……这是什么惩罚游戏吗？
 
「你不知道吗，一般的治愈术效果只是愈合伤口」
 
呃，治愈术只是愈合伤口……？
「唔，不过我的治愈术可以恢复整条手脚啊」
我认为那很平常，难道我搞错了吗？
「那是异常的，虽然我不是专家但应该不会错的，即使是我也知道那个不合常理。」
真、真的吗？
「嘛，圣女大人之类的或许能够达到这种程度」
「圣女大人吗？」
被第一次听到的单词吸引住了。
「王都教堂向最优秀的治疗师授予的头衔，据闻这一代还是位大美女」
你说的是真的吗？有位像我这样的治疗师，还是最顶尖的水平……而且，是个美女！
「不出所料，内斯特先生对此很感兴趣呢。」
一把冷冰冰的声音响起。
「这位大、大姐姐……？」
「我叫亚丝赫，不是什么大姐姐」
亚丝赫小姐立即断言到。
「是、是的，亚丝赫小姐！真是抱歉」
「嗯，没关系哟？毕竟是男孩纸呢，我可以理解。」
绝对没理解上吧。亚丝赫小姐笑眯眯地……有点恐怖……
「……回到眼前的话题，我认为有能力指导你的只有圣女了」
「是那样啊。我从未想过自己的回复魔法会是如此厉害的东西。我真以为它很寻常。」
「把它视为怪异之类就不会感到违和了，啊，话说回来，明天圣女会过来。」
怪异吗……嘛，这样说我也高兴不起来啊。
「你是说圣女会过来吗？还是明天！？」
「嗯，她会到行会走动，进行治疗伤患的慈善活动。」
明天……明天我就可以见到圣女啦！ 或许我可以恳求她指导一下。这样下去我今天也没什么可做的——除了早点睡觉！
「行会长、亚丝赫小姐！我现在要回去睡觉啰！关于行会的事真是十分感谢你们～～！」
就那样，我回去房间打算卧床就寝，不过因为跳出窗户的事被老板娘发现了，受到了严厉的责备。
我、我才没有哭！！！ 