========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
——圣女 视点—————— 
 
「早安，父上。」 
 
作为圣女的同时身为公主的我来到了我的父上跟前。 
我已经了解到是什么事——有关为患上迷之怪病的王后，即我的母上治病的事。 
 
「早上好，露娜。这次找你来不为别的，只是跟我的妻子有关，我想让身为圣女的你为她治疗，可以吗？」 
「……我也没有绝对的把握，不过我去尝试的 。」 
 
父上颔首，留下句「那就拜托你了」就回去处理公务了。 
 
 
「母上，我进来了」 
 
我从门外打招呼但没有得到回应，于是擅自进内。 
母上躺在床上休息，但是从那憔悴的脸色看来，我可不认为是在安眠。 
 
脱去衣服，寻找怪病的征状。 
背上有数处黑色的斑点，手腕上也有，好像是这个病的症状。 
 
「那么，母上，开始治疗吧。」 
 
作为回复魔法最广为人知的就是『治愈术』，其实并不只有那个。 
首先，在这个病带有某种毒性的情况下，用的就不是『治愈术』而是『解毒』。 
同时这个病还会消磨病人的精力，所以还需要施放『精力恢复』。 
然而不管多少次向母上施放『解毒』和『精力恢复』，她背上和手腕上的斑点完全没有消失的迹象。 
 
我向国王报告治疗失败的消息，他悲伤地哀叹连连，仿佛完全停下了一天的工作的样子。 
 
「……抱歉，父上，我没有足够的力量。」 
因为自己的无力，无法让父母相伴。 
 
隔天我在自己房间醒来时，发觉自己全身乏力。 
……可能是昨天的治疗消耗过多的魔力了吧。 
虽然这样想但我不能缺席圣女的工作，于是走到镜子前开始换上修道服。 
忽然注意到自己手臂上有些黑色的东西。 
不会吧……这样想着检查自己的手臂，看到了像王后那样的黑斑。 
这个时刻，判定了这个病具有传染性。 
 
老实说，要是昨天有考虑到这种可能性就好了，不过因为事关到母上，心切之下忘记了。 
立即动身前往父上的房间，万幸的是现在还很早，父上的房间门口没有守卫。 
 
「父上，很抱歉这么早过来，你起床了吗？」 
「……无妨，我已经起床了。」 
 
是因为昨天的事吗，父亲的声音里没有了以往的霸气。 
 
「请让我待在这里发言。」 
 
为了不把病传染给作为国王的父上，得到了隔着门说话的许可。 
 
「事实上，关于昨天为母上治疗的事。看来那个病具有人传人的感染性，所以我也受到感染了……」 
「什么！？」 
「请不要打开门！！」 
 
对我的大喊感到吃惊，父上停下了打开房门的手。 
 
「实在很抱歉，这个病超出了我的能力范围 。考虑到这个病大概还对人具有传染性，请让我和母上搬到城堡角落的房间。之后请立即安排人员通风换气。」 
「……明、明白了。就按你说的去做……」 
 
交谈后我回到房间准备了至低限度的生活用品，就动身前往分配的房间。 
母亲在严格的看管下也搬到了房间。 
 
 
自那以后又过了数天，每日三餐都送到门前，但如今的我，连去拿餐也逐渐变得辛苦。没有摄取足够的食物，脸蛋也变得消瘦起来。 
……好不容易学了回复魔法，但连母上也救不了就要挂掉了吗…… 
止不住往下滴落的眼泪，我把脸埋在枕头上，这样持续了很长一段时间。 
 
 
 
……偶然醒了发现门外传来什么骚动。 
好像并不是平时送餐的声音，集中注意力，微弱的听到守卫说有贼入侵的事情。 
……恐怕现在房间前传来的声音，就是门外的盗贼吧。 
驱使沉重的身体，伸手拿起不知为何放置在房间内的剑。 
 
 
 
 
……门打开了—— 
 
我举起手中的剑，瞄准推开门时出现在门隙中的手，倾力挥下—— 
 
 
<021 fin>
※ポイズンヒール (poison heal) 解毒术。 
※リフレッシュ(Refreshment) 精力恢复 