========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「啊！欢迎回来，内斯特先生！」
「嗯……我回来了，亚丝赫小姐。」
 
我们再次回到我们的家所在镇子。
因为亚乌菈说过亚丝赫小姐为我操碎了心，所以决定先到行会露面。
 
「很高兴看到你还是那么精神」
 
亚丝赫边说着边确认我是否有受伤。
虽然很感激她这么关心我，但在行会里众目睽睽之下触摸我的身体，周围的视线有点痛……
 
「呃……亚丝赫小姐，最近有发生什么吗？」
 
毕竟她只是替我担心，不忍心阻止她，我试着转移话题。
 
「啊，对了，一些知名的行会成员来到了镇上，好像在这里短期逗留，期间会开设冒险者教室。」
 
亚丝赫小姐双手合拢地想起了这么一回事 ，姑且达成目的的我感到周遭的视线软化了。
 
「冒险者教室……？」
「嗯，好像是什么活跃于王都的冒险者队伍。有战斗课程、回复魔法和物资管理那样的后方支援课程、指示魔物特征和弱点的指挥课程。」
 
嘿，那样的话……
 
「嗨！我是杜德！由我自己来说好像不太适合，不过我在一个意外出名的队伍中担当前卫。今天起主要由我来教导各位有关战斗的技巧」
「「「「多多指教！」」」」
 
现在我正在冒险者教室中接受战斗课程。顺带一提，亚乌菈她们不在这里。
托露尔作为治疗师参加的是后方支援课程，有着勤学之才的亚乌菈在接受指挥课程，莉莉因为擅长料理有着灵巧的手活，所以跟托露尔一起参加后方支援课程。
 
「那么，首先是如何进行防御！」
杜德老师端着一副理所当然的脸孔说到，让包括我在内的学员都感到很困惑。
 
「老师，不是应该从攻击开始吗……？」
 
其中一人说出了我们的心声。
 
「啊——首先是防御！『攻击是最好的防御！』——有些人可能会这么说，但我认为那是错的，防御才是最好的攻击！」
 
……防御是最好的攻击？
 
「试想防御了敌方的浑身一击！！那也可以想成把对方『将军』了！！你们还会输给那种家伙吗！！不可能吧！！」
 
之前从没那样想过，或许那是对的。要是遇上我的刀子无法应对的对手，我也不会认为自己能赢。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
不愧是冒险者，说得太好了，我也随着人群表示赞同。
 
「那么现在来教你们怎么去防御！！」
「喔哦哦哦哦哦！！！！」
 
包括我在内大伙都被感化了。
 
 
――――――[亚乌菈 视点]―――――
「那么今后将开展指挥课程，我是米斯特，多多关照。」
 
现在我正接受指挥课程。其他人去了别的地方，不过我想做点力所能及的事情。
 
「那么，请从那边开始自我介绍。」
 
参加的人不多，但也不算少。
人们挨个地结束了自我介绍，现在然后轮到我了 。
 
「唔……我叫亚乌菈，现在是内斯特的奴隶，不过请多多指教……」
 
毕竟奴隶就是那样的存在，总会惹人侧目。虽然内斯特没有像对待奴隶那样待我，但身为奴隶在没有主人在旁的时候往往都会受到藐视。
从王都那件事中，我明白了这些。
 
「嗯？……啊！这不是亚乌菈酱吗！」
「欸……」
 
是料理教室时的某位太太。
 
「咦！？」
 
我还以为净是不认识的人，但细看之下，很多都是镇上关照过我的人。
 
「最近都没看到你，有点担心呐」
「对对，也没来店里。」
「啊，抱歉，我们稍微去了趟王都……啊——」
 
因为都是认识的人结果忘记用敬语了。
 
「那样就行了，不用太拘谨。不然内斯特酱不肯为我们治疗就不好啦。」
「那个孩子的魔法还真厉害啊~！」
 
……这个内斯特所拯救的镇子里都是些很好的人。
因此内斯特不顾自身地去努力。
 
「嗯……为什么大家都来冒险者课室？」
「唔——因为上次魔物来袭的时候我们什么忙也没帮上，只能依赖那个男人。我们也想努力出一份力。」
 
跟我想法一样呢……为了能够帮上内斯特，我也要努力一把！！
「……嗯嗯……可以开始了吗？」
「「「「啊，抱歉！！」」」」
想起我们还在冒险者教室中。
米斯特先生苦笑着重新开始课程。
……等着吧，内斯特。我会努力变得能派上用场的。
……远处传来某种呐喊，我会努力的！！
 
 
 
<026 fin> 