========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「现在从基本的防御开始，即是『让对方的攻击打不中』。徒劳地承受对方的攻击也只会不断消耗自己的体力！最重要是看清对方的攻击然后回避。」 
「「「「是！！！！」」」」 
在杜德老师的指导下，我们开始上课。他随即按自己所说的『防御是最好的攻击』开始施教。 
训练的方式很简单。 
所有人排成一列，逐个到杜德老师跟前，然后、挨打，之后回到队尾。 
只是那样。 
我们要做的就是躲开他的攻击，但不愧是知名冒险者，要做到回避一点也不容易。 
 
最初人们是打算避开的，但如今只想减轻受打击力度。 
被杜德老师打中是很痛，想躲却又躲不开。 
不过对我来说，用脸吃下冲击也不怎么痛，不过要是只有我不痛也太另类了吧，苦思之下发出『咕！！！』的轻吟，然后继续被打的训练。 
训练结束的时候大伙的脸都又红又肿，有的还流着鼻血。 
 
「好，今天就此结束。然后让我的队伍中的回复魔法师帮你治疗就行了。」 
「啊，我会回复魔法，我来干就可以了。」」 
 
我想这幅模样回去让大家担心就不好了…… 
 
「但是你能治疗那么多人吗？这里人数可不少啊。」 
「如果只是这么多的话，没问题。」 
 
而且，大部分来接受训练的都是镇上认识的人，他们也知道我能够用回复魔法。 
大伙在我面前排成一列，我逐一为他们治疗…… 
 
「……他会回复魔法啊，为什么会来这里……？」 
 
无视离开的时候低喃着什么的杜德老师。我继续专心治疗。 
 
「治愈术——」 
 
――――――[托露尔 视点]――――――― 
 
「嗯，那我们开始吧」 
「「「「请多多指教」」」」 
 
现在我们正在接受后方支援训练。 
「我名为蔡露多！别看我这样子，我可是能施放回复魔法的哟。」 
 
说着挺起自己硕大胸部的蔡露多老师。 
 
「那么托露尔，你认为后方支援中最重要的是什么？」 
在大家的自我介绍结束后，蔡露多老师向我提问。 
 
「那个、我想是尽量地帮助前卫的大家……」 
「嗯，那个也很重要，但我认为最重要的是『知道自己能做什么』！！」 
「知道自己能做什么吗……」 
「嗯，大家试想一下吧，现在身前是受伤的同伴，和异常强大的敌人。然而你没有治愈伤势的手段，而敌人正步步逼近你所住的城镇。」 
「「「「……」」」」 
 
每个人都在想象那样的景况。 
对我来说，那个受伤的同伴就是主人sama了……？那种情况下主人sama不能治愈自己伤势吗…… 
 
「大家在那种情况下会怎么做？」 
……要是我的话怎么做呢。对主人sama弃之不顾什么的实在无法想象，但之后城镇会被侵袭…… 
 
「内斯特的话，他会治好自己所以不会有问题。」 
身旁的莉莉发言到。 
 
 
「嘿，那个叫内斯特的人能用回复魔法！」 
「嗯，没错！！」 
「那么要是内斯特魔力耗尽无法施放回复魔法，那时你会怎么做？」 
「唔……不清楚唷！」 
 
莉莉疑惑地歪着小脑袋表示不懂。 
周围的人们看到那样的莉莉，露出了欣慰的微笑。不过实际上，我也没法想象会有那种情况出现。 
主人sama每天都在行会为很多人治疗。 
可能人们都认为那是理所当然的，但对于身为回复魔法师的我来说，那是匪夷所思的。 
与其他魔法不同，回复魔法会消耗大量的魔力。我也试过在一天里拼命地为很多人治疗，但需要休息上好几轮。 
持续一天的治疗而不休息，怎么想都觉得不可能。 
然而主人sama做到了，而且在结束一天的治疗后也没有感到什么痛苦似的，隔天早上又如常地进行治疗。 
嘛，当然我也不认为存在那样的敌人…… 
 
 
 
 
「啊，这里有谁能施放回复魔法的？」 
快要下课的时候蔡露多老师问到。 
 
「我可以用回复魔法……」 
「太好了！托露尔会回复魔法啊，年纪还这么小，真是厉害呢！」 
「那样的事……」 
 
此外还有数人能够使用回复魔法，都聚集到蔡露多老师那里。 
 
「那个呢、在我的队友教导的那个战斗课程里有很多人受伤了，希望你们能够帮忙治疗。除了我还有这么多人帮忙的话，我想应该不要紧了吧。」 
那个是主人sama参加的课程，还是会有受伤的吗…… 
 
 
「啊！来了来了！！」 
蔡露多老师望着我们身后喊到。 
走过来的那个巨汉一定是她的队友了。 
 
「啊，蔡露，关于治疗的事……」 
「嗯，这边有数位能用回复魔法的人，所以不要紧哦。」 
「那个、其实我们那边也有个能用回复魔法的家伙……」 
「……嗯？」 
「那家伙全部治好了。」 
「欸？为什么那样的人会在你那边啊！？」 
「唔~我也想知道呢。」 
 
应该来这边才对嘛！对这样慨叹到的蔡露多老师感到抱歉，不用多想也知道那是主人sama做的…… 
果然、主人sama很厉害啊—— 
 
 
 
 
 <027 fin> 