========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
自从接受杜德老师的挨打训练后已经过去了一周，因为有回复魔法的关系，我们的脸上都没有留下伤痕。
目前还没有一个人能够躲开杜德老师的攻击，不过大家都确切地感受到自己的成长。
 
「哟西，今天起我们将进入另外的训练环节！！这周的内容是从行会里接受任务！！」
「行会吗……？」
「嗯，我要你们去打倒哥布林之类的魔物。组队或单干都行，只要能够打倒魔物。」
 
 ……于是我们来到行会。
「内斯特先生，早啊！」
当我进入行会的瞬间，亚丝赫小姐像平时那样靠过来。
 
「那个，冒险者教室已经结束了吗？」
「不，我们这周的课题是从行会接受任务……」
「「「……」」」
 
来到行会之前谈笑风生的伙伴们，看到我们融洽的交谈后变得一片沉默。
 
「那么决定好接受的任务就拿过来吧。」
说罢，亚丝赫小姐回到接待台。我感觉到身后戳来的视线，战战兢兢地转过头。
 
「我啊、本来还想跟你组队的，但现在看来还是免了。」
「「「我也是」」」
果然变成那样子了。
 
「喂，我们可不是那种关系啦，因为各种各样的事情都需要麻烦到她，工作上的事情我也没办法呢。」
 
而且还有个糟透了的初遇印象。
 
「是、是那样啊……那就好，我们还是好伙伴嘛！」
「对，就是嘛。」
我的辩解凑效了，好像一定程度上消除了他们对和我组队的抵触心态。
 
「啊，这家伙经常被三个女孩围着，而且都是美人儿。」
「「「「你是敌人！！」」」」
 
 ——到最后都没有人站我那边，于是我只好独自接受任务……
 
虽然变成了单独行动，但该干的还是不变，于是去看公布板上有什么委托任务。
公告板上从『药草采集』、『魔物讨伐』，甚至『街道打扫』都有张贴。
这次要求的是魔物讨伐，那其他任务等哪天心血来潮的时候再接吧。
魔物讨伐的对象包括有哥布林、猪人【オーク】和食人魔【オーガ】。这些我估计应该能独自应付，之前对上哥布林都碾压过去了。
不过没见过其他魔物的我，也不清楚它们有多强。
幸运的是哥布林的讨伐在镇子周边就能进行，现在立即出发的话傍晚就能完成了。
 
 取下哥布林讨伐的任务单，拿到亚丝赫小姐的柜台。
 
「唔……我要接下这个任务，拜托了。」
「明白，只有哥布林的话，对内斯特先生来说不算什么。但还是要小心行事哦。」
 
离开座位的时候得到了亚丝赫小姐的忠告。
「因为内斯特先生是初次做任务，所以我为你办理行会卡吧。」
「行会卡？」
「是的。拿着这张卡就能证明你是行会的一员，也能作为身份证明 。在购买武器或防具的时候出示这张卡还有9折优惠。」
「万一丢失了怎么办？」
「那就很抱歉了，得重新办理。首次办理是免费的，但之后再办理需要交纳20万艾恩的手续费，所以请妥善保管。」
「明白了，还有什么其他规定吗？」
「还有重要的一点是，偶尔会受到行会的征集。」
「说到征集……」
「例如像之前哥布林大军来袭时征集起的讨伐队那样。不过被承认拥有一定实力之前，不会受到征集的。」
 
「顺便问一下，那种情况下我拒绝的话会受到处罚之类吗？」
「不，这方面没有特别约束，因为没理由强迫别人搭上性命……不过大部分人为了救助他人都会响应征集。」
 
……问了数个问题后，我顺利地收到了行会卡。
 
在我四周躺着数具哥布林的尸体。
此前我都是任其放置的。但根据亚丝赫小姐所说的『作为讨伐了魔物的证明，必须提交讨伐部位』，我用刀切下作为讨伐证明的哥布林耳朵。
 
「呜呜……真是不便。」
我的手臂不需要投放意识就能自动斩杀敌人，但要切下身体的一部分则要自己凭意识控制手臂去切割。毕竟我的手不会对非生命物体作出反应，所以到最后还得靠自己。
 
切完耳朵的我，带着满手哥布林鲜血回去镇子。
 
 
<029 fin> 