========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「那位，要和我组队吗？」 
「……哎，我？」 
 
独自讨伐哥布林的次日，我被一位有点轻浮的男子邀请入伍。 
 
「其实我接受了讨伐哥布林王的任务，但一起去的家伙忽然不见了……那时正好遇到了拿来大量哥布林耳朵的你。而且我刚来这个镇子不太认得路。」 
「你认为我可以那就行了。」 
 
反正冒险者教室的家伙都不肯跟我组队…… 
 
「噢，真的吗！？得救了啊。据闻哥布林王对新人来说太苛刻了，所以还真是得救了。」 
「不过我也是昨天才登记的新人……」 
「……欸，才昨天就打倒了那么多哥布林啊？」 
「嗯，昨天登记完就立即去干了。」 
「哎……」 
 
他的声音流露出明显的沮丧。 
「……那个、不好意思？」 
 
那样组队的事情就告吹了吧，难得第一次组队做任务，有点想去呢…… 
「之后还需要2、3个人呢。」 
「……即使这样，还要继续组队吗？」 
 
我正想着再接一个哥布林任务的时候，那时候男子理所当然的口吻说到。 
 
「那个、没问题的话就来搭把手吧。」 
 
话说回来，他说过自己刚来镇子，同为新人也应该打好关系。 
「这就没问题了。之后再去找些人吧。」 
「嗯」 
 
于是我们开始寻找其余的同伴。 
 
 
――――――[国王 视点]―――――――― 
「唉……哪里都找不到能够治疗我妻女的人吗……」 
 
把优秀的治疗师传唤过来之后又过了数日，我依旧埋首于国王的工作。 
到最后，那些人都无法替我女儿她们治疗，现在让我的部下继续寻找别的回复魔法师。 
不过我不认为还有谁能够治好连我女儿也治不了的病。 
用沉重的手握着笔继续今天的工作。 
 
笃笃—— 
 
 
 忽然我的房间传来了敲门声。 
 
「……谁啊？」 
 
对这么晚的到访感到疑惑，于是隔着门问到。 
是找到了优秀的治疗师吗？ 
满怀不安与期待的我等待着对方的回应。 
 
 「……亲爱的」 
 
 「……哈？」 
 
刚才……是谁的声音。 
是常年在耳边环绕的声音—— 
 
 
 「……父上」 
 
慢着、是幻听吗？ 
怎么会……这也是听惯耳熟的声音—— 
 
 
 我从座上站起来，用颤抖的手打开了门。 
「啊哈哈哈哈哈！！」 
一直担忧着、这样下去是不是要失去的两人。 
 
 
现在，在我的眼前的，是我致爱的妻子和女儿—— 
 
 
 「怎、怎么回事？你们的病不要紧了吗！？」 
两人看上去健康无恙，但我还是忍不住发问。 
 
 
「嗯，没事了，亲爱的。」 
「对，如你所见，我们都痊愈了」 
「那就好！！那真是……真是太好了！！！」 
 
 
我的视野模糊了。 
这副样子可不能让部下看到，但今天的话……是啊，今天的话是允许的。 
我把两人拥入怀中持续地放声大哭。 
听到我的声音，守卫赶过来查看究竟。 
在那里看到我们的身影，察觉到女儿她们已经康复后，大伙也跟着一起喜极而泣。 
 
过了一阵，总算平复下来。 
守卫们都回到了自己的岗位，房间里只剩下我和我的妻子、女儿。 
 
 
「那、那个，你们的病是怎么好的？自然康复吗？」 
之前显出来了那样的丑态，现在多少有点难为情。 
 
 
「不，不是自然康复的。」 
「那么是怎么治好的？」 
「是『回复魔法』」 
「那个、你的？」 
 
如果是由我所知道的王国最优秀治疗师，我的女儿治好的话，也可以理解。 
 
「不，不是我」 
「那么是谁治好的？我传唤来的治疗师都离开了。」 
 
只有一个人稍微留了下来，但他最后也离开了。 
 
「上次不是有贼入侵到城堡里吗？」 
「啊啊、确实入侵了啊，好像使出了切断手臂的幻术，不管怎样都没能捉到他。」 
「恐怕就是那个人治好我们的」 
「……不、等一下，那不就是说你们数日前就治好了吗？」 
 
关于有贼入侵的报告书是数日前呈交上来的。 
 
「是的，就是那样。不过我们不敢断言没有复发的可能性，所以又留在房间里观察了数天。最后确认自己真的完全康复，于是就来这里了。」 
「嗯，是那样的话也没办法。那么，那个治好你们的家伙呢？」 
「好像治好我们之后就离开了城堡。」 
「而且这个孩子好像还把一只耳环交给了他。」 
 
 
就像覆盖女儿的话那样，妻子发言了。 
女儿持有的耳环应该是在结婚的时候交出去的吧。 
 
「那、那是什么回事！？虽然我也想过那样褒奖治好你们的人……不、已经确认过本人的意愿了吗？」 
 
因为随意说出结婚的话，两人向我投来了鄙夷的目光，我赶紧进行辩解 。 
 
「那个呢，这孩子好像不明白这个耳环的意义，只是为了『再次相遇』就把耳环交给了治疗的人。」 
「……」 
 
看到女儿难为情地低着头，就不继续对她说什么了。恐怕至今为止已经被妻子逗得够了吧。 
 
「……嘛，那就好，最坏情况只好准备别的东西了。」 
 
这是王室代代相传的宝物。但是女儿的对象也得慎重地选择。 
 
「那么说来，治疗的人是谁？」 
必须为2人的事向他表达谢意。 
 
「……不知道」 
不过女儿说出了意料之外的回答，恐怕是被要求了封口吧。 
 
「不需要特意隐藏哦，虽然入侵了城堡，但那是为了你们两位而做的，反过来只想对他加以褒奖。毕竟为了替你们治疗不惜以身犯险。」 
「不，不是那样，他没有留下姓名，马上就离开了。」 
 
有点惊讶，没法向他道谢了。 
 
「他长什么样子？我可以让人去搜寻他」 
去行会发布调查委托就行了。即使不能立刻找着，总有一天也会找得到吧 。 
 
「那个、他披着黑色的带帽披风，所以看不到脸，不过从他的声音可以判断是男性……」 
「什、什、什么……」 
「父、父上？」 
 
以黑色披风掩盖身份，拯救了公主什么的…… 
那、那真是—————— 
 
 
「太帅了——！！！」 
「吓！」 
 
 
妻子和女儿都被我吓着了，不过我不在乎。 
 
「黑披风喔哦哦哦！！！！堪称完美啊啊啊！！！」 
那家伙简直就是天才！！完美地诠释了男人的浪漫！！！ 
 
「啊啊啊！让我见上一面也好啊啊啊！！遇上了我要当他的弟子！！！」 
「请、请冷静下来，父上」 
「这还能冷静下来吗？！黑披风？！正体不明？！完全冷静不下来啊。我一定要马上派部下收集那位黑披风的情报 」 
 
我的声音再次让守卫赶了过来。 
 
「陛下！！有怎么事吗」 
「所有人听命！！立即调查『黑披风男』！！不过别查探他的身份，只需有关地点和相关事迹的情报即可！！」 
「是，遵命！！」 
 
话音刚落，已经马上着手处理了。 
……可恶！！如果我能够早点知道这件事…… 
因为报告书上没写上，所以没有留意到。是谁写的报告书？马上把他降职！！！ 
 
<030 fin> 