========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
 
『关于～黑披风(マント)的报告～
　相关事件里的人……提供了目击情报。
　目击场所……镇
　被称为漆黑的救世主
　　　　　　　　　　　　以上』 
 
我翻阅着刚才递交过来的报告书。 
在上面写着我非常尊敬的黑披风师父的情报。 
 
　「真不愧是那位……我所理解的『漆黑的救世主』」 
现在房间里只有我一人，之前在大家面前不成体统的样子，这次不会再出现了。 
毕竟身为国王必须保持应有的威严。 
 
「『漆黒的救世主』殿下被目击的街道吗？!!不是应该立即赶去哪里吗！！」 
不过处于国王这个立场上不能轻易地离开。不过，不直接跟这位『漆黑的救世主』见上一面真的好吗？不！怎么可能！！ 
前往镇子的方法比较有限。但是预先制定『到镇子微服出巡』的行程就行了。 
当天我带着最低限度的行李和数名部下离开了王城。 
因为是微服出行，所以披上了黑色的披风(マント)。 
 
―――― [欧内斯特 视点] ―――――― 
「哟西、总算凑齐了。」 
「嗯！！花了不少时间。」 
一天之后，我们总算找到了其他的成员。 
据说预定明天开始执行三日两夜的任务。那样回来也能赶上冒险者教室的的训练。 
 
「那么说来，虽然这次一起出行，但还没自我介绍呢。」 
虽然是一起去找其他成员，但我们彼此之间也没互报名字。 
 
「那么我先来。我的名字是维斯。」 
「那个，我叫欧内斯特，人们大多叫我内斯特。」 
 
剩下是劝诱过来的两人，一个是大盾，一个持着法杖。 
 
「哦、我是塞安、从装备可以看到我是普通的盾役。顺带一提这是我弟弟。」 
说着旁边的另外一人走上前。 
「那个，我是盖尔，能使用『風魔法』」 
「……不好意思，『風魔法』？」 
好想在说『连这也不知道吗』的三人看着我。没法子呐，我从乡下出来的。 
 
「『风魔术』简单来说就是能够操纵『风』的魔法。如果把风汇聚起来可以像镰刀般把物体切开。」 
「可、可以在天上飞吗!?」 
「……到现在为止确实有几个人尝试用『風魔法』飞上天，但目前还没听到过有成功的案例。」 
真是遗憾，还以为可以从天上俯瞰城镇之类的…… 
 
「啊，不过从传闻里听说过，有知性的古龙会让有恩于它的冒险者乘上他的背上飞上天之类的。」 
「不不，盖尔。要卖人情给古龙可没那么简单……」 
一刹那窥视到的希望，实现的可能性好像很低。 
 
「嘛，我也只是有点好奇而已……」 
人生里头真想在天上飞上一回。最坏的情况下靠着回复魔法，从高处跳下就可以了。 
……因为太可怕了现在还没那样做。 
 
4人间愉快的交谈结束后，我们开始为三日两夜的旅途进行必要物资的采购。 
 
交谈中也得知塞安、盖尔兄弟好像也跟维斯一样也是最近才来到这个镇子的，所以由我带他们去商店。
 
 
「首先有什么需要的？」 
「嗯，应该是武器、防具之类吧？看上去内斯特先生只带了小刀？」 
「啊，用惯了。」 
 
剑没用过多少次，木棒也是玩耍般的用过一下子。 
 
「为了预防万一好好的带上把剑，这个想法也不错吧？」 
「那样啊……那么首先去武器铺可以吧。」 
 
于是我们前往武器铺，虽然稍微多花了点时间，但还是入手了一把较轻的初学者用剑。 
 
「食粮也是必需准备的啊」 
「说到能够长期存放的食粮，果然还是肉干之类吧？」 
「嗯、我很喜欢肉干所以要多买点!!」 
 
下一个地方我们去往食品店。 
「啊啦~啊啦，这不是内斯特吗!!很久不见呢。」 
经营这个店的女主人，做家务烫伤时会找我治疗，我们平时来这边也会遇到她，已经算是老熟人了。 
 
「今天没跟亚乌菈她们一起呢」 
「嗯，最近参加了冒险者教室所以分开行动。因为要进行3日2夜的旅途所以今天来买些能长期存放的食物，有什么推荐的吗？」 
「那样啊。这个不错呢，还有这个，以及这个」 
「啊，这次我们队伍的4人份就拜托了。」 
「这样的话就要多带一点啰。」 
最后，台上堆满了商品，看来是足够保障4个男人三日日夜的行程了。 
 
 
「那个、就这些吧。」 
「好的，一共5000艾恩。」 
 
很明显算得很便宜，估计是给我的service吧。 
「一直以来谢谢你了。受伤的话务必跟我说啊。」 
 
……把买来的食物装到行李中，放置在这里待会再来拿。 
这样的事让另外三人目瞪口呆。 
 
<031 fin>
 
【吉： 
ヴァイス – Vice 维斯，之后的章节说话会带上ッス的口癖。 
サイアン – Saian/Cyan 塞安 
ゲイル –Gale 盖尔 】 