========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

会收下吗？(意义深)
 
 
虽然被旅馆老板娘责备了一番，但我内心还是充满了期待。
为什么？那还用说，当然是我可以见到『圣女大人』啦。她的治疗活动好像是对公众开放的，所以我能轻易看到她。
重要的是能见识到『圣女大人』的回复魔法有多厉害。
还有更重要的是能欣赏到『圣女大人』有多漂亮哟！圣女大人会有多漂亮呀！
 
镇上充满了活力，街道上和屋外人山人海，仿佛一个小型庆典。 
 
「喂，你听说了吗？圣女大人正前往这个镇子！」
「噢，这么快！治疗活动什么时候开始？」
「好像圣女大人稍作休息就会开始。」
 
我竖起耳朵收集情报……呵哼，说得好像我没啥朋友似的——那只是因为我刚到这个镇子不久！
 
我提早前往那里以便占个观赏的好位置。所幸的是人不多我轻松的占到位。
看来离开场还有些时间。真是失策，我应该带点东西来吃的，想起来我还没吃早餐呢，所以现在肚子饿了……
 
「那个……内斯特君？早、早上好」
「啊！？你是哪、哪位？」
 
眼前这位女性的身材是那么妙曼！——我不禁结巴了！
 
「是我，亚丝赫。」
我、我没想过那会是亚丝赫小姐。
 
「啊，早上好。你不穿制服我都认不出」
因为我之前没见过亚丝赫小姐穿私服的身姿……不过她真是漂亮啊！
 
「呃……你来这里有什么事吗，亚丝赫小姐？你也是来看圣女大人的吗？」
「对、对呀。确实是那样，不过我也想过或许会碰巧遇上内斯特君……」
「呃……不过什么？」
 
说到一半她的声音逐渐变得没法听清楚。
 
「说起来你吃过早饭没又？没吃过也没问题啦，实际上我做多了便当……怎么样？」
「怎么样」的意思是邀请我一起吃吗？
我向亚丝赫小姐致谢后接过便当尝了一口。
 
「太、太美味了！！」
 
这是什么回事，超级好吃啊！也就是说亚丝赫小姐很擅长料理……而且还是个美女！真正的美女！如果她能当我的妻子……
 
「库、库噗」
 
不过那是发梦才有的事情，无论我怎么努力都不可能配得上亚丝赫小姐吧，而且还长得不帅，真是太糟糕了。不过因为这份便当我又有活下去的勇气了！
 
「这真是美味啊，已经是能够拿去卖的水准了。那个能当你丈夫的人真让人羡慕啊」
 
如果我是帅哥，就有可能早午晚都能吃上这种料理了，但现实就是这么残酷……
 
「欸！？」
 
亚丝赫小姐忽然红着脸，莫名地慌乱起来。
 
「那、那么说内斯特君会收下(我)吗？」
「啊，当然，我很乐意收下(便当)」
「诶诶诶诶诶诶诶！？」
 
亚丝赫小姐怎么了？我想是不是自己做错了什么。。
 
「那个……我收下这个便当不太妥吧？」
「额，便当？」
 
亚丝赫小姐忽然停下来问到，露出一副骇人的表情。.
 
「你、你说的是便当吗……？收下不收下什么的……」
 
我刚说完，亚丝赫小姐脸涨红得boom的一下子炸开，一溜烟地跑走了。这、这个便当应该怎么处理呢……吃掉也没关系吧……？
 
 
 
当我享用完那份便当后人们开始陆续的聚集起来。显而易见的，那里有着大量的伤患。
从周围听到的消息推断，应该很快就开始了。
附近的人群发出热闹的欢呼声，我热切热切期待的圣女大人要来了。要见到美女了！
深藏于兜帽【フード(hood)】之中，圣女大人出现在我们眼前。
看到不可思议的事物般的，人群逐渐骚动起来。
 
「各位早上好」
 
一把清澈悦耳的声音这样说道，不是很大声但在人群中回荡着，骚动也随之平息了下来。
 
「那么现在开始治疗」
 
不愧是圣女，转眼间就治好了伤者，不过只有这种程度的伤情的话，我就没法见识到一直翘首以待的非凡魔法了。
我暗下决心作为病人靠近圣女。考虑到避免因为外貌而被嫌弃我盖上兜帽【フード(hood)】。
 
「你好，请问哪里需要治疗？」
 
在近处听到她美妙的声音。我往圣女兜帽瞄了一眼窥视她的样貌，虽然只有匆匆一瞥，但我可以坦言她确实很漂亮。
 
「唔……我想你医治我的手臂……」
「？你的手臂不像受伤了啊……」
「哦，现在开始就拜托你了」
 
然后我把手臂切下。
 
「！？你在做什么？别动，我立刻就给你治疗。」
圣女大人生气了……可能是我做过头了。如今大量的鲜血从我的手臂喷涌而出。
 
「高级治愈术！」
哦，这就是圣女大人的魔法……啊……？
「唔……结束了……？」
血是止住了，但也就这样了。我的手臂还没治好。
 
「我说你啊！为什么要做出这种蠢事！居然切断自己的手臂！！你知道自己后半生都不能用它了吗？」
「唔？圣女大人，这只手臂就这样治不好了吗……？」
 
周围的人看到我们的样子咽下了口水。
 
「你是白痴吗？你的手臂怎么可能复原？！关于回复魔法，我可以夸口道没有人比我更清楚了，即使这样，我也没听说过有断臂重生的魔法。」
我震惊的站了起来。呃，那我的治愈术是怎么回事？我该向谁请教回复魔法……？
 
「这样吗……很抱歉」
我茫然失落地留下一句话后，不顾四周，捡起自己的手臂逃回旅馆。
 
那么我的回复魔法是怎么回事……？我可以轻易地做到圣女也无法处理的事。
「唉……这样只能归为怪异了……」
我自嘲般地喃喃自语，同时把手臂治好。我总算明白到自己简单施放地治愈术就能让手臂再生是多么不合常理的事。
在此之后，我要尽量避免使出如此过度的回复魔法。
我把它铭记于心。 