========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
 
离开食品店的我们继续采购。 
 
「那么接下来是『道具』吗？」 
「嗯，要买什么道具？」 
虽然也去过道具店，但是没有特意买过什么东西。 
 
「那个回复药。受伤的时候没有的话就很麻烦了。」 
「是啊、我也打算预先买上几个。」 
……说起来，大伙还不知道我能用回复魔法。 
 
「……那个、我是回复魔法师，所以我想不买也可以。」 
「「「欸!?」」」 
「我在行会从事治疗的工作，刚才那家店的人受过我照顾，所以给我service。」 
「原、原来如此，难怪呢。作为冒险者，还是个回复魔法师，也真够厉害的。」 
「没有那样的事啦……因此我想不需要回复药了……」 
即使受伤了，有我在就会立刻治好。 
 
　「不过、最好还是买一点。」 
尽管这样，盖尔还是坚持要买回复药。 
 
「考虑到受伤的时候内斯特先生不能使用回复魔法，又或者跟同伴走散之类的情况，以防万一每人还是应该准备一些吧。」 
或许因为之前都是一个人打到哥布林，所以没有想到那样的情况。 
确实为了应对紧急状况应该备一点。 
 
最后还是按盖尔的建议买了回复药。 
不过，不得不说的是……回复药，太贵啦！！ 
 
「回复药是那么贵的吗？」 
一个1万艾恩，可是我治疗费的10倍呐！ 
 
「哎，不过令人惊讶的是比王都卖得还要便宜……。对吧，哥哥？」 
「嗯，确实很便宜。」 
「那么便宜我都被吓到了!」 
一万艾恩都算便宜的话，那王都那边是有多贵啊！？ 
 
这次的哥布林王讨伐报酬有一百万。本来不是我们这样的新人能够应付得来的，而是应该由是老练的冒险者处理的任务，不过也只能靠人数来弥补了。 
简单算下来每人可以分得25万，每人各买5个回复药花去5万，扣掉后到手的也应该有20万的收益。 
 
「……话说回复药的效果很厉害吗？」 
如果是那样的话也可以理解。毕竟普通的治愈术只能愈合伤口，说不定回复药会有更进一步的效果。 
 
「额，我也没直接见过，只是听说过好象跟回复魔法的治愈术不相上下。」 
「哈，是那样吗……。顺便问一下，用回复魔法治疗要花多少钱？」 
顺便说一下我的治愈术收费大概是1千艾恩左右。 
 
「依王都的行情，『治愈术』需要一万」 
「治愈术需要一万啊！！？？」 
慢着，我的才十分之一诶。 
 
「其他的，『解毒』5万、『精力恢复』1万、『高阶治愈术』10万左右吧。」 
「……『解毒』和『精力恢复」是什么？」 
不凑巧，除了『治愈术』和『高阶治愈术」外我都不知道。 
 
「哎，在教会学习回复魔法时没有告诉你吗……？」 
「没、没有。我是自学的，哈哈哈……」 
「那样啊……能够靠自学掌握，内斯特先生本身很有回复魔法的才能呢。」 
如果我真的有才能，那应该是运气好吧，毕竟我看上一眼就能够使用了。 
「所以关于『解毒』和『精力恢复』是——」 
 
……什么鬼。 
至今我都搞错了——我还以为『治愈术』对创伤和疾病都有效。 
虽然都是回复魔法，但『治愈术』和『高阶治愈』只对受伤有用，『解毒术』只对疾病和中毒有效，『精力恢复』则只是驱除疲劳。 
而在王宫事件中，我的『治愈术』把佣人的疾病全部都治好了，看上去好像连疲劳也驱除掉了。 
也就是说，我在应该使用『解毒』和『精力恢复』的场合使用了『治愈』。 
即使说是附带的也太超出正常的效果了吧。 
那时藏着脸是做对了，不过今后替人治疗的时候要好好区分使用。 
幸好现在醒悟过来了。 
行动时要更小心谨慎…… 
 
「还有其他回复魔法的话，希望你也能告诉我……」 
「对不起，因为不是本职所以只知道那么多啦……帮不上忙真是抱歉。」 
「不不！已经帮上很大忙了。」 
还有其他回复魔法就不好了，说不定什么时候就露馅了。 
回去之后还是请教一下托露尔吧…… 
 
话说回来…… 
那个我最初治疗的大叔。 
就是他的原因导致我的治疗收费特别的便宜…… 
不过呢，大概也因为这样，来了很多客人。 
 
买道具的时候我不禁想，回复药会卖剩那么多…… 
应该是因为我的关系吧…… 
……真是很抱歉。 
 
 
<032 fin> 