========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
今天是我们的哥布林王讨伐任务的出发日子。 
这次选了行会作为集合地点，我来的有点早了。 
 
「内斯特先生，可以稍微聊一下吗？」 
当我坐在平时在行会里治疗的座位时，亚丝赫小姐走过来。 
 
「嗯，有什么事？」 
「其实……平时在王都处理公务的国王大人，现在要来镇上微服出巡啦……」 
那个是可以向一般人的我透露的信息吗？ 
 
「国、国王大人吗……上次被传唤过去治疗，不过被我拒绝了，跟他碰面会很尴尬吧……」 
要是我肯治疗的话说不定可以治好，但是我没有那样做，因为不想自己的回复魔法太惹人注目。 
尽管如此我还是乔装潜入王城，结果只治好了里面的佣人。 
恐怕圣女大人已经…… 
 
「原来还发生过这样的事啊……不过正好你因为任务要离开一段时间。」 
「时机也太好了。再次见面时指责我犯了不敬之罪就麻烦了……」 
「不会吧，听说当今的国王大人宽大贤明，深受了民众拥戴，估计不会有问题的。」 
真是那样就好了，那我就可以放心了。 
 
「不过有件事要拜托你,可以让亚乌菈当国王大人的向导吗？」 
确实亚乌菈原本是王族，也懂一般的礼仪，应该…… 
「那个可以啊。啊、不过请去确认一下当事人的意愿。」 
「嗯，那是当然的。」 
 
过了不久，队伍的成员到齐了。我们在亚丝赫小姐的目送下踏上了旅程。 
 
――――――[亚乌菈 视点]―――――――――― 
 
「「「请多多指教」」」 
今天我像平常一样来参加冒险者教室。直至目前，学了各种各样的魔物的特征和弱点，现在还能记得。 
 
「……不好意思，打扰一下，亚丝赫小姐在这里吗？」 
往喊到我名字的方面转过头。 
在那里看到了行会里负责接待的亚丝赫小姐。 
 
「我在这里」 
 
特意从行会过来是有什么事情吧。 
「能稍微占用点时间吗？在这里谈稍微有点不便。」 
「明白了，那么走吧。」 
因为去王都之前亚丝赫跟我说过不需要用敬语，所以直白地跟她说话。 
 
离开了人多的地方，走到旁人稀少的角落。 
「那么，有什么事吗？让你特意过来。」 
「其实当今的国王大人要来微服出巡，行会这边打算找你当向导，怎么样？」 
「……但是我只是一介奴隶、不会有什么问题吧？虽然以前是王族啦。」 
「已经跟国王大人说过，他表示不介意。今天早上也得到了内斯特先生的许可，不过他说要「确认一下当事人的意愿」呢」 
……内斯特说过今天早上出发做任务，那么应该是在早上确认的吧。 
 
「……嘛，那样的话我也不介意，我应该马上过去吗？」 
「预定是那样啦，不过亚乌菈小姐先跟我去换一套正装吧。因为是微服出行，所以不用打扮得太华丽。」 
跟米斯特先生说一声后，我走出门外跟上亚丝赫。 
 
我换上正装，跟亚丝赫一起来到了国王所在的房间门前。 
敲了敲门，等待回应。 
「……嗯、请进。」 
听到的估计是国王的声音，在短暂的停顿后，我在亚丝赫的带领下走进了房间。 
 
「让你等候十分抱歉。这次担当国王大人向导的人带过来了」 
亚丝赫向我递了个眼色，于是我就此进行自我介绍。 
 
　「初次见面，我是这次担任向导的亚乌菈。虽然是卑微的奴隶，但我会竭诚为陛下服务的，恳请陛下多多指教。」 
总动员了最近没怎么使用的敬语，总算完成了自我介绍。 
「嗯，虽然时间短暂，但拜托你了。」 
本来应该是不会跟我这样的奴隶交谈的吧，不过眼前的这位国王好像跟我所知道的国王不大一样。 
更换正装的时候亚丝赫稍微跟我说过，确实，要是像现在所见那样的话，会深受人民爱戴也能够理解了。 
 
从行会走出去的时候，国王穿着黑色的披风。由于内斯特的原因，最近街上对『漆黑救世主』十分的敏感，于是我进言让他脱下来。 
也许是心理作用，感觉国王的脸色沉了下来，是我多心了吗…… 
 
 
 
 
<033 fin> 