========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「陛下，这边是镇上的商店街。镇上的居民通常来这里买东西。」 
说到街上值得一看的地方就数这里了。虽然不及王都,但也是人来人往，治安也很好。 
「……」 
尽管这样，国王大人反应微弱。 
难道不小心说了什么不恰当的话？ 
 
「……那个，陛下。请问有什么问题吗？」 
「停止使用『陛下』。因为是微服出行，所以普通地交谈就行了。」 
「可、可是……」 
「厄斯克」 
「哎？」 
「那是我的名字。今后直呼我为厄斯克，也不需要用敬语。」 
……不不，身为奴隶的我直呼国王大人的名讳，作为向导而言不就失职了吗。 
不过，在这里拒绝的话，必然会影响他的心情吧。 
唔……该怎么办…… 
 
「——实际上，比起王族之类，我更想出生在没有权力的普通家庭。虽说手握重权，但自然而然地就要『为国家』『为人民』而工作。 
……不止这样，自身的行动还会处处受限，身为国王的我就是最好的例子了。……嘛，这次虽然有点乱来，不过我在行会里听说过你的过去，我想曾经身为王族的你也应该有所体会吧。」 
……曾为王族的我也有同感。 
以前除了允许的特定时期内，都不能从城里出来。即使是外出的时候，身边也围着数名护卫。 
成为奴隶后，有了莉莉这个妹妹，也跟镇里的人们友好地交往。最重要的是，遇到了内斯特那样的主人。 
——那是身为王族时所没有的东西。 
现在，国王大人应该也是想到了同样的事情。至少『今天』、今天不行的话，那至少在『现在』，让他体验一下。 
 
「明白了，厄斯克。之后请别突然追究我的不敬之罪哦。」 
「啊，这个我可以保证。」 
「……话说，如果变成了没有特权的普通人，厄斯克想做些什么？」 
「…………『漆黑的救世主』吗。不、那个没可能吧？那安安稳稳的当个冒险者吧，一次也好，身为男人都有过冒险的冲动吧。」 
「对了，我的主人sama现在也去了做任务呢，好、好像是哥布林王什么的……」 
慢着，厄斯克说的『黑之救世主』不就是内斯特吗……？ 
【吉：『漆黑的救世主』跟『黑之救世主』大概是同一个东西，作者倒是统一一下啊】 
 
「喔～哥布林王吗，看来你的主人sama也很憧憬『黑之救世主』大人呢。」 
「应、应该是那样吧」 
那个绝对是内斯特————！！!而且还趁机加上了『大人』！？ 
内斯特做完任务回来要提醒他别在国王面前暴露身份。 
 
――――――[欧内斯特 视点]―――――――― 
 
「说起来，小内斯特跟行会的人关系很好呢。」 
离开了镇子，乘坐运货马车前进的路上，维斯那样说。 
 
「从言谈之间来看，的确关系很好呢。」 
「啊，换做是我们，行会会送行之类先不提，交谈也很少呢」 
驾驶马车的塞安兄弟也转过头来加入谈话。 
 
「嗯……与其说是关系好，不如说各种各样的事情上受到了行会的关照呢，所以变成了关系好的样子？」 
无论怎么说，在无一例外都是美女的接待小姐中，亚丝赫小姐也是位出类拔萃的美人。 
认真谨慎地处理冒险者的业务，受到很多男性的追捧。 
尽管如此还没听说过跟谁交往的消息。是因为已经心有所属，还是喜欢女性之类的，各种流言揣测漫天飞。 
 
「嘿，是那样吗。还期待过是那样的关系呢，真是可惜。」 
「嘛、确实是位美人呢，真羡慕那位能跟她交往的人啊。我只吃过一次她的手制便当,超级美味呢。」 
回想起，那个真是好吃…… 
还有下一次就好了，但由我说出来也太厚脸皮了。 
 
「……不，不管怎么想都觉得是那个……」 
「那个什么？」 
「「「……」」」 
为什么忽然间全体沉默了，真希望谁能解说一下呐…… 
 
「那、那么，因为晚上轮到内斯特和维斯守夜，所以你们现在休息一下吧。」 
「了解」 
结果就这样被略过了，不过塞安说的也有道理。 
遵从他的忠告，我和维斯躺到了摇晃的马车上。 
 
……嗯。嘛，在跌宕的马车上是很难入睡的，明白了这么回事。 
 
虽说那样，在中途我们还是入睡了，毫无意外地到达了哥布林王的目击场所一带。 
盖尔说过，魔物的数量好像太少了。不过没有的话就最好了。 
天色逐渐变暗，为了准备野营，我和维斯还有2人去收集篝火的柴枝。 
 
「那么这些就够了，回去吧。」 
「说的也对。」 
那时我发现了最后一根木棒，于是伸手去捡。 
 
「Grrrrr………」 
 
——-————微弱地听到『那个』的呻吟声。 
 
哥布林和哥布林王绝对不会发出的那么低沉而有力的声音。 
稍微放低视线向前望过去，看到了『那个』的黑影。 
『那个』巨大的脚，有着跟我身躯差不多大小的鉤爪 
战战兢兢地抬起双眼，往上张望———————— 
是『龙』。 
 
 
<034 fin>
 
エスイック – Esik -- 厄斯克 