========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「这个是……龙、龙啊……」 
没错，出现在我们面前的正是货真价实的龙。 
深红的鳞片包裹着身体，向我们释放出绝对存在感的龙，本能地领悟到那不可逾越的高墙。 
太过专注于捡柴火的我，已经到了跟它触手可及的距离。 
尽可能不发出声响地快速逃离那里。 
 
但是好像已经惹起那条龙的不快，它举起了自己的大鉤爪。 
以跟它的大小不符的速度向我拍来。 
眼睛勉强追上龙爪往下拍来的速度，我的手开始作出反应。 
…………这样下去或许连龙也能打倒吗？ 
毕竟擅自行动的手臂至今为止也杀死的众多的魔物…… 
 
抱有那种想法也只有那么的一瞬间。 
鉤爪和我的手交錯的一瞬之後，在空中飞舞的，是我的手臂。 
 
那个瞬间我才注意到自己的想法太天真了。 
总之，拿其它魔物跟『龙』相提并论本来就是错的。只是在那里就足以对周遭带来压迫性影响的龙，对比起区区的魔物简直就是差天共地。 
 
「小内斯特!!」 
 
一瞬间发生太多事情让大脑短路了，维斯的喊声把我唤回来。 
 
「治愈术!!」 
 
立即对自己的手臂施放回复魔法，专心于逃跑。 
「小、小内斯特!?手臂长回来了!?」 
「啊、过一会在跟你说明，现在什么都别管，先顾着逃跑！！」 
现在首要的事情是从龙身边逃离，现在那条龙还在晃动着它那庞大的身躯向我们追赶……过……来……？ 
往后看发现那里什么都没有，那条龙还待在刚在的地方看着我们。 
 
「那个、没有追过来呢……」 
天色变得更暗了，我一动不动地凝视着那条龙。 
「那条龙不是不追我们， 而是不能追我们吗？」 
那条龙好像打算站起来，然后又坐回去，反复着这样的动作。 
 
「说、说不定就是那样。得、得救啦……」 
维斯就地坐下不动，是因为解除了紧张吗。 
不过现在的我，脑袋根本谈不上清醒，满脑子都是盖尔之前说过的话。 
 
『啊、不过从传闻里听说过有知性的古龙会让有恩于他的冒险者乘上他的背上在空中翱翔之类的。』 
总之—————————— 
 
——————————如果我把龙治好了，那就能在天上飞了？ 
那个之后，因为有点在意所以从亚乌菈那里打听了古龙的事情。 
按她所说，『古龙』好像是对经历了漫长岁月、拥有着智慧的龙的称谓。 
之前没有见过龙，尽管这样，这次的龙明显给人极为巨大的感觉。 
恐怕已经活了漫长的岁月吧。 
因为活了很久，也就意味着多少有着最低限度的知性吧。 
――――――――条件齐全了。 
 
「库库库~」 
或许这就能在天上飞了，满心期待之下嘴角都松弛了。 
 
「小、小内斯特？忽然这是怎么了？」 
「我啊，之后要在天上飞一会啦」 
留下那样的话语，我开始向龙走去，身后是维斯惊慌的声音，不过我没有在意。 
我要飞啦！！ 
 
我走到龙的旁边，一边留意着龙的动作，一边查看受伤的地方。 
好像因为翅膀受伤了所以飞不起来。 
放心，我现在就帮你治好……！！ 
 
「治——愈——术——!!!!」 
……恐怕这是我至今为止投入最多魔力的治愈术。 
不过，这就能够翱翔天际，真是万万岁！ 
 
……那条龙好像开始注意到身体的违和感，慢慢地开始活动自己的翅膀。 
在某种程度上确认完毕了吗，那条龙一动不动地凝视着我。 
估计因为有着知性，所以明白是我治好的吧。 
然后终于站了起来。 
就那样数度活动着双翼，把后背转向了我。 
「kogyabu——乘到我的背上吧!!??」 
 
 
 
 
————我现在，在天上飞着。 
虽然稍微觉得离地面太近，不过任性的话我就不说了。 
能飞起来，就好了。 
……譬如说，被龙的尾巴刮飞之类的。 
 
 
 
快乐的时间总是那么短暂，如今的我在地上翻腾。 
马上施放治愈术，往之前维斯待过的地方跑去。 
——方法怎么都好，即使是被龙的尾巴刮飞，就结果而言，我的确是飞上天了—— 
 
 
「——才怪!!!」 
这算什么飞上天！？ 
我说的飞上天应该是更厉害的东西才对吧！ 
甩掉追来的飞龙后去揍盖尔一顿吧。 
「岂可修————!!!」 
我一边哭着一边在黑暗中疾走—— 
 
 
<035 fin> 