========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「Haa……已经没问题了吗……？」 
「好、好像是呢……」 
……要把龙甩掉也搞呛的。 
累了就用我的『治愈术』恢复，累了再恢复，如此反复…… 
 
 
「噢，终于回来啦，过了时候还不回来还以为遇上什么了。」 
「嗯」 
好像让塞安他们操心了,稍后我们吃上了晚饭。 
因为塞安他们担任车夫，所以由我和维斯负责守夜。 
 
「那么我们去睡了」 
「拜托你们了」 
两人说完走上马车。我和维斯在夜里靠着火光放哨。 
「……」 
总是跟大家一个劲聊天的维斯，回来之后几乎没怎么说话。 
「……小内斯特的回复魔法到底是什么回事？一瞬就治好了被切断的手臂。我想这可能是你的秘密吧，所以小塞安他们在的时候我什么都没说。」 
对了，被维斯看到我真正的回复魔法了。不过刚才那种状况不是做点什么就能蒙混过去的，好歹到现在都为那样的事保持着沉默。 
 
「那、那个是……」 
基本上为了保守我回复魔法的秘密，使用回复魔法的时候总是小心翼翼地隐藏身份。 
但是总不能跟维斯保持着这尴尬的气氛吧，尤其我们还是一起处理任务的伙伴。 
只能怪自己在维斯眼前用了回复魔法，这里就只能死心了吧…… 
不过要让他别告诉其他人。 
 
「……其实，我的回复魔法好像跟一般的不同，有着更多的效果。」 
「哇，真是厉害啊。」 
「不过我不想变得太突出，使用回复魔法的时候总是小心翼翼地隐藏身份。」 
结果就是得到了『漆黑的救世主』那样的羞耻称号。 
 
「哎，那个手臂被切下来的时候，不会因为太痛而无法集中精力治疗吗……」 
「那是因为我做过回复魔法的特训。」 
「回复魔法的特训吗？」 
「啊，我做的回复魔法特训就是切掉手臂之类，奇怪的是没有痛感，即使现在切断整个手臂，也不会觉得疼痛。」 
「那、那真是厉害啊……」 
「我的回复魔法就是那么回事。你不告诉别人的话我会很感激的。」 
说不定今后我的事就会传到国王大人耳中，或者因为公主大人的事情被逮捕…… 
一般来说没准还有死刑等着。 
 
「放心好了，我从来也没那种打算。」 
「啊，那就拜托你了。」 
 
黎明拂晓，塞安和盖尔醒来了。 
我和维斯稍微小睡之后就动身去讨伐哥布林王。 
嘛，毕竟跟哥布林王一对一单挑也能取胜，这次四对一直接说来就是游刃有余。 
受伤的话由我治疗，之后再次发起攻击。 
不到10分钟就打倒了哥布林王。 
 
「没想过会这么简单。果然有回复役在真是帮大忙了。」 
「不，盖尔的风魔法很厉害，有前卫所以也很轻松。」 
我们切下哥布林王的讨伐部位，踏上了归途。 
 
――――――[冒险者 视点]――――――――― 
 
我是行会的在册冒险者。 
今天在离镇稍远的地方采集药草。 
 
「太好了，今天魔物的数量大大的减少了。」 
「确实，只遇到过一回呢。」 
换作平时，哥布林之类的魔物要碰上10回，今天都藏起来了。 
 
因为没有魔物出没，所以我们放弃看守，大家都动手去采集药草。 
过了一段时间，已经采到了能够携带的量的药草，所以决定休息一下。 
「有了这些就能轻松地生活一段日子了啊!!」 
药草的需求意外的大，只要有一定数量能领到很多钱。 
 
―――咚隆 
忽然传来撼地的声音，好像什么的脚步声似的…… 
 
―――咚隆咚隆 
而且还是复数。 
 
―――咚隆咚隆!! 
声音逐渐变大，总算停了下来。 
 
「「「……」」」 
 
队友们都目瞪口呆地看着我的身后。 
我身后有什么吗……转头往后看去—— 
 
―――――――是鬼。 
像发现猎物似得露出狰狞的笑容。 
怎么看那都是『食人魔』。
【吉：Ogre又称大鬼】 
 
「!!」 
 
数量是『三』。 
食人魔是众所周知的不会集体行动的魔物。 
光是一头就拥有足以摧毁村落的力量，而现在出现了3头。 
这里离镇子不算太远，这样下去，有可能会入侵镇子。 
「嘿，小子们!!我来吸引他们的注意，你们去报告行会!!!不管怎样都要把这里的事传达到镇上。」 
这种情况下，现在我们必须做的就是把这件事赶快通知镇子。 
 
「那、那样的话……!?」 
「行了，赶快走吧!!!!」 
我一边避开食人魔的拳头，一边大声呼喊。 
 
「千万不要死啊!!!」 
「马上回来!!」 
边往我喊话边往镇上的方向奔跑。 
 
估计大家也注意到了，已经不能再见了吧。 
 
「Haa，混帐东西……」 
讨厌自己最后也没什么运气。 
……我死了之后，镇子应该不要紧吧？大家都会存活下来吧…… 
镇上有可靠的知名冒险者。 
而且还有最近传闻中的『漆黑的救世主』。 
只能把希望寄托在那些家伙身上了……吧 
我再次盯着挥过来的拳头，同时想着这样的事情。 
 
 
<036 fin> 