========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「哈啊、回来了……」 
「是啊」 
我们打倒哥布林王后开始返程，终于回到了镇子。 
 
「那么我去归还马车，你们先去行会吧。」 
「了解」 
维斯去归还借来的运货马车，我们去行会报告任务完成。 
 
「……镇上的气氛好像有点烦躁吧？」 
经盖尔这么一说，环顾四周，确实有种烦躁的感觉。 
可是，显得烦躁的只有冒险者，店铺的人们还是像平时那样干活。 
「……发生什么了吗？」 
现在去行会应该会知道点什么。 
 
「啊，内斯特先生！欢迎回来。」 
……一边想着这就是引起误解的原因吗，一边回应「我回来了」。 
「亚丝赫小姐，冒险者的样子感觉有点奇怪，发生了什么事吗？」 
行会里基本没有冒险者，不知去哪里了。 
「啊、我想不会是出现什么魔物了吧？」 
半开玩笑般地试探到。 
 
「……其实……确实就是这样。」 
「镇上的人们知道了吗？」 
「不，还没公布……」 
哦，因为这样所以只有冒险者变得烦躁吗？ 
「但是为什么不公布呢？」 
之前哥布林来袭的时候迅速地向镇上的居民公布了……这里可能有什么特殊情况吧？ 
 
「……那个魔物很棘手，是『食人魔』。听说已经来到这个镇的附近。」 
「『食人魔』吗……」 
很不妙啊，事实上我对这个魔物一无所知，有张很大的嘴吗……？ 
不过从身后的塞安他们的恐慌可以明白是很强的魔物。 
 
「现在已经派了调查队去确认,不过从最先发现此事的冒险者队伍的报告来看，恐怕那个数量达到『3』。这种程度可能会超出行会现有成员的应对能力。」 
「那、那么严重啊？」 
「真的很严重呢。」 
真有张大嘴的话，会做出什么攻击呢…… 
唔，完全想象不能。 
 
「内斯特先生，稍微到里面说点话行吗？」 
「哦，好的。」 
不在这里说是不想让塞安他们听到吧，老实地跟了过去。 
 
「之所以让你过来, 是想问一下『漆黑的救世主』能够阻止食人魔吗。」 
……亚丝赫小姐也是知情者。 
「情况就像之前所说的那样,不过对现在的行会来说应对两头已经是极限了。我也知道这样很危险，但是——请你救救镇上的大家。」 
看到双肩微颤、低着头发出请求的亚丝赫小姐，说不出办不到之类的话。 
「嗯，明白了。请抬起头吧。」 
虽然不了解食人魔，不过带上亚乌菈应该就没问题了吧，上过指挥课程的亚乌菈应该对食人魔的战斗方式有着详尽的了解。 
当然没有让她参与战斗的打算，会让她站远一点的…… 
 
「……谢谢」 
亚丝赫小姐依然阴着脸。 
「……那个、还有其他我能做到的事情也可以跟我说」 
「………」 
果然反应很微弱，这样的话，说不定早点打听食人魔在那里比较好吧…… 
「我想前往食人魔的所在地，不过不知道在哪里？」 
「……3头食人魔像包围这个镇似的从三方向靠近，拜托内斯特先生的是这边的食人魔。」 
她指着简易地图上的某个区域进行说明。 
 
「那么我马上出发」 
「…………」 
 
说明之后又没有反应了，嘛，估计还有什么顾虑吧。 
正要回去塞安他们那里的时候，被人从后面拉住了。 
当然在那个地方的，只有亚丝赫小姐。 
「亚、亚丝赫……？」 
想起了第一次见面的情景，难免有点紧张起来。 
 
『…………绝对、绝对不要从我的眼前消失哟，如果是这样我会哭的啊。』 
「!!??」 
以为她是在我耳边低语，然而『某个』柔软的触感贴上了脸颊。 
然后亚丝赫小姐低着头以很强的势头离开了那个地方。 
 
「食、食人魔很难打倒吧……」 
试着转换心情那样地喃喃道，但是脑海中尽是亚丝赫小姐的事情。 
这个应该不是行会的本职工作，但是认为她对我抱有好感也太自我陶醉了吧。 
——不过我情不自禁地期盼着那种可能。 
 
「亚丝赫小姐吗……」 
不过搞不懂自己的心情。 
如果是那样的话，我会很开心……吧？ 
 
 
<037 fin> 