========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「喂，发生什么了？刚才跟你一起的行会人员满脸通红地跑了出去……」 
维斯手指着行会门口，向我问到。 
「不……没什么……」 
确实跟亚丝赫小姐发生了各种事情,不过现在不是这样的场合。 
 
「塞安你们要去参加讨伐队吗？」 
根据亚丝赫小姐所说的，大概能推断出食人魔是很厉害的魔物。 
另外不仅塞安他们，这次还有其他冒险者，规模跟上次哥布林的讨伐队不同。 
恐怕是危险到会死人的程度，尽管如此，还要参加讨伐队吗……？ 
 
「…………我去」 
短暂的沉默后，塞安以充满决意的声音作出回答。 
「我也去」 
接着是盖尔。 
「……哈啊，这下子我也只能奉陪了不是吗」 
最后维斯也表达了自己的意向。 
 
「哟西，那就是全员了。目前食人魔好像分散在三个地方，为免战力偏颇，我们分成两组，分头参与讨伐吧。」 
「这主意不错」 
「那么我和维斯一组，盖尔和塞安一组，现在开始各自去调整自己的装备吧。」 
那样说着，拉着维斯离开了行会。 
盖尔同意了我的建议，不过我另有目的，就是不受怀疑的单独去跟食人魔会面。 
 
「维斯，那么就像刚才说的那样，不过我要单独去别的地方。」 
「那个……那是怎么回事？」 
「其实，这个镇子能够同时应对的食人魔数量不是3头，而是2头。因此被拜托了去阻止其中一头。」 
维斯因为也是少数了解我真正的回复魔法实力的人，考虑着否有必要向他隐瞒『漆黑的救世主』这个分支选项。 
 
「那就是说是要一个人去吗？」 
「不，还会带上一人。无奈我对魔物的相关信息知之甚少，所以打算让别人在战斗时给予指示。」 
亚乌拉在冒险者教室的学习速度特别快，好像已经非常顺利地记住了各种魔物的特性和弱点，这次将会是第一次投入到实战当中。 
 
「那个人能作战吗？」 
「唔…不能。战斗时会在远处发出指示，不过这还是太苛刻了吗？」 
如果那样不行的话，那就不得不在毫无情报的状况下跟食人魔对战。 
 
「嗯。食人魔意外的头脑灵光，说不定会有危险。」 
「……那样的话，果然只能一个人去了吗……」 
确实，带上亚乌菈的话，她若是遭到袭击一下子也撑不住。 
虽然怎么样的伤口我都能立刻治好，但要是一击毙命就回天乏术了。 
我在冒险者教室练习过如何回避攻击，所以应该不要紧…… 
 
「那么我跟你一起去吧，万一有意外的动向，我一个人也有防御撤退的余裕」 
正当我烦恼怎么做才好的时候，维斯那样提议。 
确实那样就能安稳的获得指示，也没什么风险，而且对于已经知道我的事的维斯，也不需要顾虑暴露身份。 
「……嗯，那么可以拜托你吗？」 
「了解ッス」 
 
 
 
「……因此跑来我这里吗」 
「就、就是那样。其实我对食人魔几乎一无所知……」 
从米斯特先生那里得知亚乌菈已经回家，于是赶回家的我向亚乌菈说明了现在的状况。 
「为什么要承担下那么危险的事情!!??」 
「嘛……我想为镇上的大家做点什么。」 
……抱歉，那是骗你的。其实是因为亚丝赫小姐说了那样的话所以没能拒绝。 
 
「那、那也没办法了……,不过万一内斯特就这样挂掉，作为内斯特的奴隶的我们怎么办……？」 
亚乌菈轻易的相信了我的谎言，不过马上低下了头。 
 
「应该没问题吧。我可以使用回复魔法唷，而且受过训练也能够避开攻击。」 
嘛，不过确实有可能会死，那样的话她们就不得不作为失去主人的奴隶度过一生，这样的事情我也考虑过。 
「那么，现在就把你从奴隶中解放出来吧。从奴隶商那里听说过，只要是一度进行过契约的奴隶，主人自己就能进行解放。」 
 
「哎……」 
亚乌菈稍微抬起头，果然这个就是缘由了吧。 
「那样即使我翘辫子，也没什么问题了吧？」 
以为这样就能推进话题的我，目睹亚乌菈的样子后，变得不知所措。 
——-亚乌菈正在哭泣。 
 
一脸茫然的向着我，泪水不断地夺眶而出。 
「咦、咦呀？我、我这是怎么了……明明没、没什么……真的、什么事都没有啦。」 
提起衣袖制止泪流的亚乌菈低声说到，不过怎么看也不像没事。 
「那个，发生什么了？是哪里痛吗？」 
对其原因毫无头绪的我，只想出了这种可能。 
到现在亚乌菈也在拼命地用衣袖擦拭着，打算止住眼泪，但依然泪流不止，唯有衣袖上的水印逐渐扩散。 
「……抱歉，果然现在、没有办法……稍微再等一下……应该就好了……真的很抱歉」 
……留下这样的话亚乌菈就夺门而出，敞开的门扉，是暗示着亚乌菈身上发生了什么吗？ 
……说不定这是我第一次看到亚乌菈哭。 
【内斯特，我变强了，头脑也变秃……不，变钝变健忘了。】 
虽说作为主人，我总在各种事情受到亚乌菈毫不客气的训斥，确实亚乌菈多少有点强势，但还是爽朗的与周围的人相处，现在也很受镇上人们的欢迎。 
那样的亚乌菈会哭什么的，很大程度上是发生了什么吧，但我还是没能搞清楚什么。 
再说了，从奴隶中解放对亚乌菈来说也应该是件值得高兴的事啊…… 
 
……不过，现在我不能只考虑那种事。 
首先把食人魔的事情解决掉，之后有时间再直接找亚乌菈谈心就行了。 
我从自己的房间取出『漆黒の救世主』所穿的黑披风，走向与维斯约好的会面地点。 
. 
 
 <38 fin> 