========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「哎，只有你一个吗？」 
来到的时候，维斯已经在会面的地方。 
「啊，稍微有点事情。另一人说不定之后会过来，不过现在大概赶不上了。」 
姑且从家里出门的时候留下了写有去向的便条，不过也有可能没注意到。 
「维斯知道什么有关食人魔的事情吗？」 
「嘛只有一般的程度。」 
「那么，维斯把你知道的告诉我就帮大忙了。」 
这种情形之下，只要知道的比我多就行了。 
「了解」 
「那么赶紧出发吧」 
我们立刻离开镇子，向着食人魔的方向前进。慎重起见，把黑披风裹上。 
 
 
「那是什么？」 
维斯像看到什么古怪的东西似的发问。想起来还没对『这个』进行说明。 
 
「正如你所知道的，我不想被大家知道我的回复魔法，为了隐藏身份就披上了这个跟魔物大军战斗，不知什么时候开始，就被称为『漆黑的救世主』了。」 
「……这个、很帅气吗？」 
「跟帅气沾不上边吧!?」 
对此我也有自知之明，偶然也会在镇上听到这个痛名，尤其是知道那个其实是我的时候…… 
不过事到如今也没有什么可以做的。【吉：痛车的痛，大概就是惹人怜悯的意思】 
而且不知为何人们对『漆黒的救世主』毫无违和感，还把它认为是相当帅气，真是细思恐极。 
一般来想这个名字明明是那么痛…… 
 
进一步听取食人魔的事前情报的期间，到达了目的区域。 
其中最让我惊讶的是『食人魔』好像是人型，当然，不能在天上飞。 
好像完全跟大嘴扯不上关系，这样的话为什么会被称为『食人魔』呢？ 
其他应该记进脑子里的就是，食人魔具有压倒性的筋力这个情报。 
单论筋力的话，食人魔还凌驾于龙之上，被它直接来一发估计我瞬间就要跪了吧。 
 
「唉，事到如今才感到紧张」 
视野中还看不到食人魔出现，恐怕很快就会逼近这里吧。 
回想起来，哥布林王也不算什么大不了的对手，龙虽然可怕但还能逃跑。 
不过这次不同。 
已经明白到对手的『强大』，也清楚搞不好真的会死。 
而且这是个『绝对不能逃跑』的战斗—— 
 
「维斯，如果有谁来这边的话就拜托你了」 
「了解ッス」 
 
现在镇上的人还不知道食人魔来临的事情。 
有谁离开镇子来到我们战斗的地方，会让我分散注意力的。 
如果维斯看到有人过来，就会告诉他们这里有危险的魔物，并且请求他们不要说出去。 
也跟他说了，如果名为「亚乌菈」的女孩来了就请她进行指示。 
 
 
视野中出现了细微挪动着的黑影。 
集中眼力往『那个』看去。 
黑影毫无意外的逐渐变大，从远处看过去也能理解到那是个巨大的物体。 
 
「……啊，说起来还没帮亚乌菈她们解除奴隶契约。」 
「……？小内斯特有奴隶吗？」 
「嗯，就是这次本来要一起过来的那个人，不过我说到避免不测所以要把她们从奴隶中解放出来的时候，她跑走了……」 
现在稍作思考，依然搞不懂她为什么会哭泣。 
「哦，那个就是小亚乌菈了吧。那个小亚乌菈真的想从奴隶中被解放出来吗？虽然不知道她跟小内斯特是怎样得关系，不过她在你说那些话的时候跑走了，我猜大概就是那样吧。」 
…………那样的事真的有可能吗？ 
真有奴隶不想从奴隶中解放出来吗？ 
如果换作是我，就希望马上得到解放了。 
主人是个好人的情况就难说，但是亚乌菈的主人是我。 
虽说跟我可以毫无顾虑的交谈，不过实际上也只有那个了。 
每天都让她们陪我逛街或者做饭。 
有着那样的主人，有可能会不想被解放吗…… 
这种事情，果然不当面跟亚乌菈确认的话是不会明白的。 
但是我还是希望能够把她们解放。自从之前去王都的时候在城门前看到的那一幕开始，我就思考着这个问题。 
……嘛，为了能够跟亚乌菈好好谈一下，现在不得不先把眼前的食人魔打倒。 
 
 
当我注意到的时候，我已经能够从之前那个疑似食人魔的黑影上，清晰的辨认出那就是『食人魔』了。 
 
「那么你赶快离开吧，维斯」 
「了解，你要小心啊。」 
「啊。我会尽力的」 
这次只是被拜托去拖住它，不过我可不认为其他的食人魔会这么快被干掉。 
那样的话，果然我只能不断地攻击它直到它停下来吧。 
虽然让亚丝赫小姐担心不大好，不过今天左右，就让我乱来一下吧。 
 
为了守护镇子――― 
为了守护镇上的大家――― 
还有，为了跟亚乌菈好好谈一下――― 
我放开脚步，奔向逼近眼前的食人魔。 