========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
离食人魔越来越近。
与跑过去的我不同，食人魔缓慢的向我走来。
不明白这是否游刃有余的表现，不过越是靠近，越对那个魁梧的身躯刷新认识。
大小比得上上次遇到的龙。
不过照这样下去，就能跟食人魔在远离镇子的地方开战了。
 
离食人魔更近了。
已经来到食人魔伸手可及的范围了吧，事实上食人魔的手臂也向我捉来。
不过，太慢了。相较之下，杜德老师快多了。
嘛，一般来想，以这种体型来说这就是它的速度上限了吧。这样的话来多少都能躲开。
「!?」
然后，我看到了。
食人魔咧开嘴露出了狰狞的笑容――
 
下一瞬间，它的速度明显加快了。
完全疏忽大意的我一时之间反应不过来，就这样吃下一击。
值得庆幸的是没有感到痛楚，在地上打滚的同时施放了治愈术。
向奇怪方向拐过去的手脚瞬间归位，恢复到原本万全的状态。
对面的食人魔脸上的笑容消失了，露出了一副困惑的样子。
要是被打中的部位再糟一点，不就一击即死了吗，这么想来，这次真够走运的。
「……Ha。果然之前的魔物都无法与之相提并论啊。」
不过对食人魔来说，我也跟它至今为止践踏的对手不一样。
鼓起干劲，再次面向食人魔。食人魔那边是理解到我跟至今为止的敌人不同吗，好像在窥探着我这边的举动。
「从这里正式开始吧……!!」
已经不能再大意了，要用上我的全力，完美地应对给你看——
改为反手握紧小刀，我和食人魔真正的较量开始了。
 
盯着逼近过来的食人魔的拳头，用训练所学冷静地应对。
食人魔也是人型，充分地运用上训练的成果，稳扎地钻到食人魔怀中。
已经到了伸手就能碰到的距离。
我的手开始起动——
之前总是只切下对方的手脚，不过眼前的食人魔的手臂不像哥布林的手那么细小，而是有我的身体那么大。
虽然留下了刀身长度那么深的伤口，不过还没达到切下的程度。
这样的话，说不定用上次买来的那把还没用惯的初学者之剑会凑效。
当初只是慎重起见而带上的，现在派上用场了。取出藏在披风底下的剑往食人魔的手臂斩去。
 
不过食人魔也没有轻易的让我得逞，转过来放出拳头。
我蹲下身成功回避危机。我的手同时利用这个机会，把剑高举过头，刺向食人魔的拳头，把它的手臂切落下来。
 
「GUGYAAAAAaaAA!!!!」
食人魔大声的嚎叫。
至今为止不少对手在手臂被切掉的时候就丧失了战意，不过不愧是食人魔，立即恢复过来向我突进。
「GUGYAAAAAaaAA!!!」
 
「治愈术!!」、
我边对自己施放回复魔法，边小心地架开食人魔的突进。
我怕没有回复魔法的话手臂会招架不住。
我的手臂顺利地把它架开，然后捕捉到食人魔转向后暴露出来的后背。
用我的刀从它后背往头部划出一条直线。
 
「GUGYAAAAaaaaaAAAAAaaaAAAA!!!!!」
比之前更凄厉的嚎叫，拼命地从我这里逃离的食人魔好像已经丧失了战意。
不过并不打算就此停手，就这样让它逃跑的话，没准会再次出来危害镇子。
作为最终的休止符，我认真地把力量灌注到食人魔的头与身体之间。
轰隆——随着这样的钝音响起，食人魔的头掉落地上。
 
…………终于结束了……？
「治愈术」
姑且对交战之后处于疲劳的自己施放了治愈术。
 
我看着倒在眼前的无头食人魔。
那时才涌上自己已经杀掉它的实感。
那样持续了多久呢？
身后传来了脚步声，是我太迟了所以维斯过来找我吧。
 
「啊，维斯，抱歉，看食人魔稍微看出神了，所以迟了过去……咦？」
转过头发现那里谁也不在，只有温热的风吹过。
真是莫名其妙，想着是不是自己听错了，下意识地往下看去。
我的胸前冒出了一把沾满血的剑。
立刻回头看，在那里的是—— 
 
 像之前的食人魔一样，露出了狰狞笑容的维斯——
 
 
 
男主卒 全书完 ——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
说笑的，<40 fin> 