========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「库库库，真的如你所说的没有痛觉呢」 
「……哎，停止玩闹吧，维斯」 
没有感到什么痛楚，不过自己的胸口插着剑可不是什么舒服的感觉。 
何况，他还在模仿刚才那头食人魔的表情。 
 
「说的也对，确实应该停止玩闹了。」 
这样说着，慢慢拉出藏在身后的什么。 
 
 
「!!??」 
那里的是双手双脚被绑住、嘴巴用布塞着的说不出话来的『亚乌菈』。 
「Mmmmph」 
拼命地从维斯那里挣扎开来，不过两人之间存在着明显的力量差。 
从事冒险者活动的人，和每天只积累有关魔物的知识的人。 
而且亚乌菈还处于手脚都被绑住，身体不能充分活动的状态。 
 
「如果你敢把剑拔出来，当心我杀掉这个女人。」 
「什么!?」 
「啊，那把剑上涂了用于拷问的增幅痛觉的药，马上就会起效了。」 
……这样究竟是什么回事？ 
「啊哈哈，你还一脸不知什么回事的样子。还不明白吗？我是奸细，把食人魔唤过来的就是我。」 
「……你有什么目的……？」 
没想到食人魔是被有意操纵的，明明是那么的强大，完全不清楚这葫芦里卖的是什么药。 
 
「嗯，目的吗。硬要说的话，就是因为『上面的命令』吧。」 
「就是这样就让食人魔侵袭镇子吗……？」 
「就是这样，到最后不破坏镇子是不成的啦，其实在这次的食人魔之前还派了大群的哥布林，不过被『某人』给打倒了呢。」 
……………。 
毋容置疑那个就是我。 
 
「也应该是开始作痛的时候了吧？用上这个，无论多能忍受痛楚人都会发出哀嚎，你就好好加油吧。」 
……确实，稍微感到有点痛。 
从刚才起就感到痒刺刺的，就像在学会回复魔法之前跌倒受伤那样的疼痛。 
不过，这个药的效果好像还不止这样。 
看到亚乌菈脸色苍白的看着这边。 
……要是早知会变成这样，之前应该好好跟亚乌菈谈一下的。这样下去，还没把亚乌菈从奴隶中解放出来就要迎来终结了。 
只有那个绝对要阻止，那样的事我可不允许。 
…………这样持续下去就只能等死吗——- 
 
——唔……这样持续下去 
好像不怎么痛了……？ 
又或者那个猛烈的药效很长时间才发作？ 
「痛得没法说出话来了吗？嘛、那也没办法呢。」 
……咋办才好呢。这种情况对我来说太奇怪了…… 
好像擅自把我刚才的默不作声当做是我在饱受疼痛折磨。 
 
「那个回复魔法很棘手啊。不过应该会因为疼痛而变得无法集中治疗吧。」 
……果然，他是瞄准这样的事，然后这期间好去袭击镇子吧。 
 
自那之后又过了一段时间，不过并没因此变得更痛。 
……但是就这样傻站着也不是办法。 
虽然寄望过讨伐队打倒食人魔后赶来这里，不过老实说，没抱太大期待。 
而且时间越是过去，药效没发挥出来的事就越有暴露的可能。 
……那应该怎么办才好。 
胸口还插着剑淌着血。 
光想到这样就想早点治疗。 
 
——有了。 
……不过老实说，不太想做。 
不过要是放跑了这个机会，说不定会变成不可挽回的事态。 
做好觉悟—— 
 
「GGYYYAAAAAAAAaaaaAAAAa!!!好痛痛痛啊!! GUAAaaAAa!!」 
……不行，太羞耻了。 
我蹲着拼命放声大嚎。 
嚎叫的方式试着模仿食人魔，刚才听上去应该是这样子吧。 
要说为什么我要做这种事情，因为维斯的那句话给了我启发。 
『用上这个，无论多能忍受痛楚人都会发出哀嚎，你就好好加油吧。』 
…… 
无论多能忍受痛楚人都会发出哀嚎。 
 
「呀哈哈，连没有痛觉的人也会变成这样呢。」 
虽然蹲着看不到脸，不过恐怕是很不得了的表情吧。 
亚乌菈说不定已经脸色发青了，不过现在只能忍耐。 
「PIKYAAaAAa!!! 」 
最后高声一喊，就这样倒在地上。 
说不有点演过头了，不过这样做观感更强烈。 
 
「……那个，死了吗？不过长时间被剑插着，也没有办法呢。」 
……就是这样！ 
装死的计划姑且成功了！！ 
 
「那这个人也不需要了吧？杀掉好了。」 
……说、说什么!? 
不妙，没想到还会出现那种情况。 
拼命的思考打破现状的方法，不过没有浮现出什么好方案。 
 
「啊，沾满鲜血的样子回镇上也不大好，就这样放置在这里也可以吧。小内斯特死掉她也变得毫无反应了。」 
偶然之下，亚乌菈幸运地躲过一劫。 
……维斯的脚步声逐渐远去，似乎正按刚才所说的前往镇子。 
马上起来怕有不妥，所以暂时保持着倒地的状态。 
然后，有什么贴近过来的触感。 
「…………！…………呜呜，内斯特啊……、……起来啊啊……!!」 
―――是亚乌菈。 
虽然被绑着手脚，但还是靠近过来了。 
……那么，怎么办呢。 
 
 
 
<41 fin> 