========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
隔天我来到行会，昨天多亏用兜帽盖着，我好像没被认出来。
 
「早上好，亚丝赫小姐。这是昨天的便当盒，十分美味哦。」
「早上好，内斯特先生。谢谢你特意把便当盒带过来。关于你在这里开展治疗工作的事，供你使用的桌子已经准备好了。」
 
亚丝赫小姐指着某张桌子说到。
 
「基本上，费用由你做主也没关系。当然有可能会把价格定的过高，不过是内斯特先生的话不必为此担心。那么请多多指教呢。」
 
尽管她这么说，但我今天不怎么想进行治疗。我的治愈术似乎是异常的存在，所以最低限度想改用一般的治愈术。要是今天掌握不了只能明天继续尝试。而且不同于以往，我已经近距离见识过真正的回复魔法，要掌握起来应该会更容易吧 。
 
「那就开始治疗吧，费用在检查过伤势再商议吧。」
「好的」
 
我在得到的桌子上竖起看板。周围的人好奇地观看我在做什么，当他们看到看板后好像露出了笑容。
 
我从行李中拿出把刀子。
 
「那么开始吧」
 
跟以前不同，我打算在手臂上留下了细小的伤痕。目前来说，完全治好是没有意义的，我集中精神在治疗中留下一点伤痕。
 
「治愈术」
我预期是只治好一点，但理所当然地让它全愈了。首次尝试以失败告终。
为了多少能够更精细地控制魔力，我一次又一次地不断重做。
 
「治愈术」
 
搞不清试过多少次，最终我做到了。
之后再随意地继续试多几次，以确保不会失误。
就是这样，我可以使出不引人猜疑的治愈术了。
接下来没事可做的我离开了行会。
 
回旅馆的途中看到些在意的东西——『奴隶交易所』。
这种此前都没遇到过的事物激起了我的好奇心。
奴隶交易所里有各种各样的种族，从人类到精灵都有。当然，价格都很昂贵。反正我对购买奴隶也没抱太强的意愿。不过近处的告示牌上的文字吸引了我的眼球。
 
『奴隶交易所的挑战书！获得倾国公主的认同吧！』内容简而言之就是『这位原为公主的奴隶不肯服从，如果能让她认同你作为主人的话就免费把她交给你吧！不过失败的话请留下身上一半的钱。*谁都可以来试哟』我身上只有少少钱所以也可以尝试一下，不过明天无论如何也要赚回来……这么穷真是抱歉呐！
 
于是我得到了跟原公主会面的机会，不过现在她正背过身去照料躺在床上的女孩。
从背后偷瞄这个女孩，觉得留着一头赤色短发的她散发着难以描述的魅力。
躺在床上的那个女孩虚弱得脸色发青，已经不亚于她自身的青色头发。
 
「那个……原公主小姐？能稍微聊一下吗？」
「别吵！现在正忙，赶快离开吧。」
 
对奴隶交易所的人来说真是个好买卖，不过有点苛刻就是了……
 
「呃……那个女孩怎么了？」
 
我想跟公主说什么也没用，于是就询问一下从刚才就在意的那个女孩的状况。
 
「……她是我的妹妹，虽然我们没有血缘关系。」
「哦……这样啊，她好像状况很差的样子？」
 
不然我想公主也不会那么拼命地照顾她。
 
「她生病了，而且还是个没有治疗手段的病。现在靠药物维持着生命，我只有把你们这些家伙赶跑才能买到药物。所以请你快点离开好吗？」
 
明白了……这种时期还能靠这种方法赚钱，奴隶交易所的人还真聪明。真是佩服，深感佩服。那我该怎么做……？应该在这里使用回复魔法吗。她也太可怜了……唉
 
「治愈术」
 
虽然已经下决心尽量不去使用，但遇上这种情况没办法嘛。
女孩沐浴在光芒之中，随着光芒转瞬即逝，睡着的她恢复到健康的脸色。
 
「那个，你、你做什么了？」
「呃……只是放了个回复魔法。现在她大概痊愈了。」
「回复魔法吗……」
 
公主惊讶的合不拢嘴。
 
「那么现在我走啦。我想她很快就会醒过来。」
「那个、等、等一下」
 
当我正要离开房间时，公主抓过我的手。这种情形莫名的好像在哪里遇过。
 
「你、你不是要得到我吗？你治好她不是为了这个吗！？」
 
嘛、从第三者角度来看好像就是这样……不过我也不是特别想要奴隶。
 
「那个……我只是出于一时好奇，但想起来这样我的住宿开销就要增加了，所以我也不是特别想要奴隶。」
「不是特别想要奴隶！？」
 
不知为何公主好像大受打击，不过我无视她继续往外走。
 
「我、我可以做你夜间的对象哟，你懂的……」
 
——哔
 
不用说，我当然是个没有女性经验的童贞。因此受到这种甜蜜的诱惑后，我的HP瞬间掉到只剩下1。
 
「你离开了，那个女孩怎么办？」
 
在只剩1 hp的状态下，我作出绝地反击。
 
「事实上她不是奴隶，只是待在这里而已。所、所以现在只能跟着你啦。」
 
——母亲大人和父亲大人，对不起，我的HP清零了。
 
 
 
「哈哈~我终于能够离开那个地方啦！」
 
公主走在我身旁。另一个女孩在我背上睡着。
奴隶交易所的人开始也是十分的惊讶，但还是绷紧着脸爽快地办好了契约。我装着没看到他们脸上略带悔恨的神情。
就这样，顺势得到了奴隶，但今后要怎么办……我独个抱紧了头。
 
 
<004 FIN> 