========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================



 
现在我和亚乌菈之间弥漫着无言的气氛。 
说出那种话来的亚乌菈，似乎难以正视我的样子。 
我也忐忑着她是不是要发火了。 
 
「…………」 
「治、治愈术」 
因为事态毫无进展，所以我先为自己治疗。 
「……刚、刚才的……你是听到的吧……？」 
刚才的，估计是指「喜欢」那回事吧。 
「从、从一开始……全部都听到了吗……？」 
「啊。全部都听到了。」 
……从头到尾全部都听到了。 
「那、那样啊……听到了呢……」 
「……抱、抱歉？」 
说起来都是维斯背叛了的错，所以不应该算到我头上吧。 
不过事实上我继续装死也有不对，但不能一概而论。 
 
「「……」」 
……可是，这样下去也不是办法。 
先把这种闹剧放一边，追不上维斯就不好了。 
「那、那我出发了哦……」 
我动身的时候，亚乌菈也动了。 
「那、那个，亚乌菈小姐、你要做什么……？」 
「没什么」 
 
——那个 
为什么要拾起掉在地上的剑？ 
而且为什么还拿着剑走过来？ 
「……姑且冷静一下？」 
「……冷静着哦。」 
——要是那样为什么两颊绯红、眼角泛着泪光？ 
而且还轻微地颤抖着？ 
「……内斯特静静地站在那里就行了。」 
「是、是的」 
不禁遵从了身为自己奴隶的亚乌菈的话。她涨红着脸，把剑再一次插到我刚刚治好的地方。 
「「…………」」 
我和亚乌菈再次陷入无言的状态。 
稍微过了一会，亚乌菈想到什么似的，松开了握剑的手，一言不发地离开了这里。 
单独一人很危险的啊，虽然是这么想，不过亚乌菈是向着镇子附近离去的，应该没问题吧。 
 
 
「治愈术」 
亚乌菈离开后，我把剑拔掉，再次治好伤口。 
一般来说，奴隶对主人刀刃相向是什么回事？搞不懂啊，不过我想这就两清了吧。 
老实说本来还以为会面临更残酷的对待，现在倒放心了。 
……嘛，我也不能一直停留在此。 
穿上被戳了几个洞的披风，向着维斯前往的方向，向镇子赶去。 
 
――――――[国王 视点]―――――――――――――― 
 
如今我正身处行会。 
因为有危险的魔物出没，所以身为国王的我，被请求留在被视作最安全场所的行会。 
顺带一提，慎重起见，还安置了原冒险者的接待小姐作为护卫。 
我真想稍微欣赏一下为城镇而战的冒险者的英姿，不过身处国王这一立场，那也是无可奈可的事情。 
那么说来，『漆黑的救世主』大人也在战斗着吗？ 
想起来这个镇的真正目的，多少有点不讲理也想前往他所在的地方。 
这种时候，立场什么的就抛开一边吧。 
若然我憧憬的人真的在那里，有谁可以阻拦得了？不，没有谁吧，不如说那样的事不会有吧。 
时间又稍微流逝了一些。 
不知道那样持续了多久，然后传来了敲门声。 
 
「您是哪位？」 
接待小姐应到。 
「来报告讨伐进展的，不要紧吧？」 
……已经过去相当长时间了，讨伐也告一段落了吧？ 
「……」 
不过接待小姐的反应不大好，一副嚼碎苦虫般的脸。 
想着那样的事的时候，接待小姐凑到我耳边低语。 
「……报告的话，一般不会来这里，而是会找行会长……。……有可能是冲陛下而来的贼人，请小心提防……」 
虽然被告知要小心提防，但能逃的地方也就只有这个房间那么大。 
 
接待小姐静静地打开了门。 
在那里的，是一个衣服被血染得通红的男人—— 
「!!」 
确认了那个的接待小姐立即发起攻击，不过男人轻轻地躲掉，并用藏在怀中的刀一刺，把她甩了出去。 
 
「库库库……。全部都——太弱了呢。听上面说可能会陷入苦战什么的，不过并没有这回事嘛。」 
「阁、阁下的目的是什么……」 
「哈啊……。又是这个吗？只能说是『上面的命令』啦」 
男人那样说着，把刀向着我，靠近过来。 
虽然明白不逃不行，但是我的身体不听使唤。 
「那么，这样就结束了。」 
男人那样说着，举起刀挥下。 
「！」 
估计会很痛吧，下意识地闭上了眼。 
不过，迟迟没有感到剧痛，于是我战战兢兢地睁开眼睛。 
 
站在那里的，是身穿破损的黑披风的『那位』。 
 
 
<43 fin> 