========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
 
与亚乌菈分开的我，朝着维斯前往的方向，向镇子跑去。 
 
镇上意外地没什么事发生的样子，还是如常地运转着。 
要说有哪里感到违和，大概就是大家都看着我吧。 
细想下来，可能是因为『漆黒的救世主』的打扮吧，是那样也没办法。 
「啊、那个……。请问你是『漆黑的救世主』大人吗……？」 
看到我的人们，其中一人战战兢兢地向我询问。 
……最好还是别告诉他们我就是本体吧。 
说不定知道我是本体之后，会对我的行动造成妨碍。 
「不对哦，只是崇拜『漆黑的救世主』而已」 
即使是本体，这里最好还是撒谎比较好。 
那样说了之后，周围的人传来「果然嘛」的表示理解的声音。 
不过，毕竟这幅装扮是如此出格，所以频频惹来侧目也没办法。 
如今最好还是直接前往行会吧。 
因为冒险者的大伙都动员参加了讨伐队，那里应该没有多少人。 
 
 
 
尽可能地选了条不惹人注目的路线，好不容易走到了行会。 
慎重起见，悄悄地打开了行会的门。 
「什么!?」 
行会里一片鲜红—— 
以前蒙受关照的行会长、印象中见过的裹着甲的家伙也躺倒在地上。 
「……唔唔」 
「!?哎，没事吧!?」 
正以为已经变成了全灭的最坏事态,那时候行会长发出了呻吟声。 
仔细看的话，虽然其余的人都受伤了，不过幸运的是没有人身亡。 
马上为大家进行治疗。 
除了行会长外，都没有恢复意识。于是向唯一醒过来的行会长确认情况。 
 
「行会长，发生什么了……？」 
「……正以为是冒险者回来了，谁知他忽然就向我斩来。近身战不是我的专长，下意识地晚了一步……」 
恐怕她口中所说的那个就是维斯吧。 
「……那么，那个冒险者现在在哪里？」 
如果不早一刻追上维斯，只会让被害扩大。 
「是了!!是那样啊!！现在那家伙应该去了行会里头的房间,因为亚丝赫和国王大人就在那里待机!!」 
「诶——！？」 
万一国王大人遇害，最后会演变成不得了的事态。 
而且，亚丝赫小姐也在那里吗？ 
 
听到那个的瞬间，行会长还在说什么已经完全顾不上了，只是一心一意地往行会里面跑去。 
拐过行会的长廊转角位置的时候，听到前面传来响亮的声响。 
正要摆好架势的瞬间，发现一个印象中认识的人，从转角位飞了出来。 
是身穿接待制服的亚丝赫小姐—— 
立刻向她施放治愈术，毫发之间把她抱住。 
 
「诶!?内斯特先生!?」 
一看到黑色披风，亚丝赫小姐意识到那个是我。 
是想到了正处于我的臂弯之中吗，脸上染得一片绯红，挣扎着想要下来。 
于是顺从地慢慢把她放下。 
 
「亚丝赫小姐，国王大人呢!?」 
亚丝赫小姐会被击飞，说明维斯已经到了那里吧。 
「在房间里面」 
「了解!!」 
全速向着亚丝赫小姐刚才所在的房间冲去。 
进入房间的时候，维斯已经举起刀往国王大人挥下。 
可恶!!这样下去可避不开那把刀了!! 
我瞬间滑进国王大人与维斯之间，向挥下的刀推出手臂。 
是因为药的效果吗，不像之前，现在可以感觉到有异物侵入身体。 
不过好歹保护了国王大人。 
「陛下!!请趁现在赶快逃跑!!」 
 
 
本来应该被维斯杀死的我重新出现在他面前，让他一时惊愕之下搞不清状况。 
「明、明白」 
国王大人听到我的呼喊后慌忙地逃出了房间，这样暂时能够放心了…… 
「……这是怎么回事？我想那时确实已经杀死了啊……」 
维斯总算张开嘴。 
然后应该说是果然吗，问出了那样的事。 
「啊，那个呢……嗯，装死的。」 
「……」 
 
对这样的事实，维斯变得目瞪口呆。 
「事到如今这种事怎么样也好吧？」 
「……那也素呢。」 
我和维斯，默默地架起手中的刀——。 
 
 
<44 fin> 