========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「即使那样也没死掉呢」 
端着刀，保持着一动不动的姿势的维斯向我搭话。 
「应该有好好涂上药的啊……」 
好像直到现在仍对我处身此地感到不可思议。 
「那个药有发挥出效果，的确出现了痛感。」 
确实是有起效果，不过只有那么一丁点。 
当然不会把这话也说出来。 
「……」 
我们之间再次由沉默支配。 
不过无论是对话的时候，还是现在沉默的时候，刀还是好好的握着的。 
现在仍然在互相打量着对方。 
「……那个，能提件事吗？」 
维斯解除了架势，说出那样的话。 
「什么呢」 
不明白维斯有何意图，但是也不敢疏忽大意，握紧着刀。 
 
「我想好不容易来到最终决战，与其选在这种狭窄的房间里，不如找个更宽敞的地方吧。」 
「……Ha？」 
不，维斯说什么我也可以理解，不过在这紧迫的气氛中说出这种不合时宜的轻松话调子，让我有点惊讶。 
「嘛、我也没有特别在意……」 
虽然在宽敞的地方战斗的话会方便活动，老实说那个提案对我很有帮助。 
　「这附近有什么好地方吗，之前镇外的那里就很好，不喜欢受到妨碍呐……」 
……这附近宽敞的利于战斗的地方。……而且可以不受妨碍的地方…… 
不是有那么个地方吗—— 
 
于是我们来到那个可以让我们认真战斗的场所。 
那里就是我和其他冒险者挨打了好几次，之后又持续挨打的冒险者教室的所在地。 
如果是这里，参加了讨伐食人魔的冒险者不会过来，不是冒险者的人没什么特别事基本上也不会来这里。 
「哈，镇里还有这种地方啊……」 
果然像维斯之前说的那样，他是不久前才来到镇子，似乎不知道这里的近况。 
 
「那么，这次正式开始吧。」 
随着话音响起，我再次把刀对着维斯。 
「啊，虽然说了开始，不过像刚才那样，咱俩还是对峙不动也很麻烦，那么投出一根木棒，落在地上的时候双方都发起突击怎么样？这样也不会花太长时间。」 
「……你那边认为没问题，我这边也没意见」 
「……嗯」 
按维斯的做法确实就不会白白地浪费时间。 
而且尽快结束掉这边，『欧内斯特』就能为大家治疗。 
相信身为奸细的维斯的话没问题吗，虽然不能断言绝对没问题。 
但是，实际上回想起来这里的时候国王大人等人的目光，考虑到他们或许会尾随我而来，就不可思议的觉得没问题了。 
维斯捡起掉在地上的木棒。 
 
「请别轻易败下来呢。」 
「啊，尽力吧。反过来我要把你斩倒——」 
那之后，维斯用力把木棒抛到自己的正上方。 
同时跟我拉开距离，继续等待木棒落下的时机。 
我们一边留意着木棒的下落情况，一边眼都不眨地盯着对方。 
木棒转动着坠向地面。 
确认到那个的我，为了更早钻到维斯下方，沉下了身子。 
……木棒终于落到地面。 
轻脆的声音响起的瞬间，我和维斯已经朝着对方跑去。 
紧握着用惯的小刀，集中精力注视着眼前的敌人。 
 
一击定胜负——！！ 
彼此的距离已经到了触手可及的程度。 
维斯先采取行动。 
跟我一样右手拿着刀，打算给对手一击。 
攻击速度确实很快，不过，还比不上杜德老师！！ 
真是危险的一击，不过确切避开的我不需要特意去做什么。 
……之后只需要交由手臂自行独断就结束了。 
像平时那样，把手臂伸向维斯。 
然后，握住的刀把对方斩开——  
 
 
「什么!?」 
——那样的事情并没有发生。 
我的刀被维斯用藏在另一只手的刀给防住了—— 
 
 
<45 fin> 