========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「……可恶」
我和维斯至今仍未分出胜负。
作为我唯一攻击手段的手臂攻击，被维斯的两把刀尽数弹开。
「只有这样吗？」
往返交错的攻击中，维斯以轻松的口吻说到。
至今为止，都是靠手臂作出反应自行斩击对手，现在这个被防下来的情况下，我没有其他攻击手段了……
就像维斯所言，我认真起来也只有这种程度。
「……唉，老实说真的很失望呐。那样的话我可要停止玩闹啦」
「！？」
下一瞬间，维斯的攻击速度明显提升了，不仅这样，力度也增强了。
考虑到维斯开始认真起来，持续使用回复魔法以体力制胜的想法看来很难实现了。
 
维斯认真起来后，变成了我一昧防守的局势。
看准手臂的反击间隙，陆续放出攻击的维斯，慢慢地把我逼的后退。
之前能够避开的攻击，现在也变得无法回避，不断地增加着伤口。
处于只能勉强避开瞄准头部的攻击那样的状态。
不过，我还留有回复魔法这一手。
「……治愈术！」
治疗累积下来的伤势，避开危险状况。
 
就这样不断地持续一段时间后，维斯忽然停止了攻击。
「……那个回复魔法果然很强悍啊。不过，把头斩落不知会怎么样呢？」
看着我的头，抿嘴一笑。
明显受到守护的头部，变成了目标……
「嘛、估计也不会轻易让我切下吧，那这个怎么样？」
留下那样的话，维斯的身影就消失了。
去哪里了呢，先推迟寻找他的踪迹，赶紧用刀护着头。
「!!」
瞬间，手臂传来可怕的冲击，抵挡不住的我被击飞到后面。
「治愈术」
治疗后站了起来，防备着下一击。
不过，维斯没有继续采取行动，一动不动地待在原地，仿佛在等我做好准备似的。
 
「……现在只是正戏前的的准备运动呢。现在开始就拿出全力了，你就好好承受吧」
「不、不会吧，刚才还不是来真的啊……」
这样下来我就被将军了。
不过也没时间让我发牢骚。
维斯已经进入攻击准备。
……有什么、应该有什么能够出其不意地挡住维斯一下子吧。
上次遇到龙的时候，真不该透露太多自己的信息的。
 
摸索着什么的时候，我的目光与『那个』相遇了。
「……」
我把『那个』拿到手中，向自己正上方抛出。
「……事到如今自暴自弃也太迟了!!!!」
那个瞬间，维斯再次消失了。恐怕目标就是我的头。
我的刀说不定护会承受不住冲击而坏掉。
……不过，那又怎样。
我还有、还有强悍的回复魔法——-!!
 
 
攻击的冲击开始传到手臂上，明白到刀已经碎裂的事实。
攻击完全破坏掉我的小刀后不久，继续向我的头推进。
我边感受着那个，边向前推出手臂——
「治愈术治愈术治愈术治愈术治愈术治愈术————!!」
拼命地施放治愈术，反正没感到痛感，那样的话用自己的身体就行了——。
继续拼命地用着回复魔法。事到如今，可以使用那个了——
……是因为药的作用吗，能够好好地感觉到维斯的刀切到手臂中。
但是，那样的事不会让他继续下去。
我一个劲的使用回复魔法。
 
……逐渐，攻击的势头消失了。
「喂喂，这是在开什么玩笑……」
维斯的刀，就这样停在了我的手中。
「 Ha……这就是我认真起来的样子」
「不过小内斯特、已经没有武器了哦……？」
维斯可能还处在自己的全力一击被我成功阻止的震惊之中，忘记跟我拉开距离。
杜德老师的教导忽然冒出脑海——
『试想防御了敌方的浑身一击！！那也可以想成把对方『将军』了！！你们还会输给那种家伙吗！！不可能吧！！』
……啊，真的呢,不应该放弃的——
「……谁说没有武器的？」
我抛开手中的刀，捉住了落下的『那个』。
那个是，一根木棒——。
「这样就结束了!!」
手臂做出了反应。
手中拿着木棒，把目瞪口呆的维斯的手切落下来——
 
 
<45 fin> 