========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「Haa……Haa……。木棒可以那么锋利之类的简直闻所未闻……」 
被我切断双臂、躺在地上的维斯的呼吸逐渐变得衰弱。 
「……HaHa、早说过要反过来把你斩倒的吧」 
……嘛、老实说这完全是凭运气的孤注一掷，能侥幸成功真是太好了。 
「……真是、超出预期呢」 
已经丧失战意的维斯，连站起来的意图也没有。 
「接下来，总觉得这件事有着什么目的，能把它告诉我吗？」 
为了这次的事，甚至让食人魔聚集过来，里面应该有着某种理由。 
「……Haa，那个不是说过好多遍了吗，不就是因为上面的命令嘛……」 
不过，得到的回答是之前听过的理由。 
 
「尽管如此你还是略微知道些内幕的吧？一点也好，请告诉我。那样的话就给你治疗。」 
维斯的伤势若是丢下不管，很大可能就这样挂掉。 
如今这是我跟维斯展开谈判的筹码。 
「……」 
维斯也清楚自己伤势严重，故意把视线从我这里挪开。 
「喏，你也清楚的吧？即使不是全部，尽你所能的说出来就可以了。」 
维斯也有自己的际遇，一定也有些不能说的东西吧。 
如果他只把能说的情报透露出来，我也替他治疗，这样做也略有问题。不过据我所知，在这里维斯谁也没有杀死。 
这样下去，即使我不想，他也相当于被我杀死。 
嘛，虽然跟食人魔战斗的冒险者的安危无从判断，不过有杜德老师他们在应该可以放心的。 
 
不知为何，维斯闭上嘴不吭声。 
「喂，稍微透露一点吧。姑且是我赢了啊」 
嘛、虽然几乎是靠运气险胜…… 
「……不，好不容易才下的决心，也不算无理吧」 
「ha？」 
隔了很长时间再次开口，维斯忽然冒出这种意义不明的话。 
 
 
「——-没想到维斯君居然会输呢」 
「!!??」 
 
不知什么时候，『那家伙』站在了我后面。 
披着与我相反的皑白披风，也蒙上了脸。不知为何有种怀念的感觉。 
立刻跟他拉开距离，架起木棒，『那家伙』无视我走向维斯。 
 
「治愈术」 
『那家伙』向维斯施放了回复魔法。 
我想是这是要帮他止血吧。 
 
「——-Ha？」 
在下一瞬间，维斯那被木棒切落的手臂重新长回来了。 
「唉，真的很痛呐。来的太晚了吧？」 
「不是吧，已经相当快了。不过没想过维斯君会输，有点悠然就是了……」 
「你这样说，我还能说啥呢。」 
 
……不知为何亲密地交谈起来，不过那种事没所谓了。 
现在最大的问题是，那个回复魔法是什么回事。那并非常见的、而是如同我的回复魔法般的存在。 
「啊、我们之间有见过面吗？」 
老实说以前的事大部分记不起来了，只记得第一次见到回复魔法就喜欢上了，然后照着那个练习回复魔法。 
……那就意味，必然存在着另一个人，能够使用我的那种回复魔法。 
确实，当时还是小孩的我不知不觉把这记错为以前看到的那种普通的回复魔法，也有这种可能性。 
若那是我最初接触的回复魔法，也就说的过去了。 
那件让人感到怀念的怪异的白色披风，还有我那异常的回复魔法，也可以接受了。 
 
「……」 
『那家伙』停下了跟维斯的对话，沉默地看过来这边，准确来说正看着我。 
……不知经过多久。 
就那样持续了一会儿。 
『那家伙』忽然从我那里移开了视线。 
「维斯，食人魔好像被冒险者打倒了，我们还是先回去休整一下吧」 
「了解」 
那样说完，『那家伙』从披风底下取出什么像球似的东西，向地面扔去。 
冒出的烟雾团团地包围住我们。 
「————————————————」 
「!!」 
最后，『那家伙』留下了那样的话，便在烟幕中消去了身姿。 
结果还是对维斯的目的一无所知，不过还是知道了一件事情。 
因为『那家伙』确实那样对我说了。 
 
『还不够呢，内斯特君』 
 
我以前跟『那家伙』见过—— 
 
 
 
<47 fin> 