========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「庆祝食人魔讨伐成功，干杯!!」 
「「「干杯!!!」」」 
现在我参加了行会举办的宴会。 
 
和维斯的一战结束后，回到行会的我因为单独跟敌人去别的地方受到了亚丝赫小姐的责备。之后不是作为『漆黒的救世主』,而是『欧内斯特』帮大伙治好了伤势。 
然后一直忙着打扫行会里的血迹。 
实际上，维斯的事情还没真正解决，不过，现在先享受一番吧。 
 
「喂喂，小子们，使劲喝啊！！！」 
「「是——!!!」」 
不愧是冒险者，这种时候用着各种方法炒热气氛。 
随带一提，虽说我参加了行会的宴会，不过至今还没吃上或喝上什么。 
……说起我正在做什么，那就是『料理』。 
这次的事，除了冒险者以外，大部分人都不知情，因此也没有参加这个宴会。 
那样的话，制作料理的人必然变得不足…… 
这样的事情也确实很有冒险者的风格…… 
制作料理的人分为我和莉莉、亚丝赫和亚乌菈两组。 
很快察觉到我和亚乌菈之间的不谐气氛的亚丝赫小姐，作出这样的分组。 
托露尔没在这里做料理，那个、她在看家。 
总之我和莉莉两人一起做着料理—— 
「跟内斯特、两人在一起～」 
不明白为什么会那么高兴，做料理的时候也紧紧地贴在一起。试着认真想一下，是因为最近太忙没怎么跟她玩吗。 
 
「莉莉真是太可爱了」 
来回抚弄着黏着我的莉莉的头。 
这样坦率的表现跟那里的某人完全不同。 
「莉莉不会从背后向我捅刀子吧？」 
「嗯—？」 
对我说的话，莉莉歪着她的小脑袋。 
这样的举止也很可爱！！ 
那个之后，对此感到心满意足的我跟莉莉一起重新开始制作料理。 
大致完成后，我们也吃上饭了。 
「噢，内斯特!!这个是你做的吧!!十分美味啊!!」 
唔……那个是亚丝赫小姐做的。 
 
 
冒险者的大家逐渐不胜酒力，醉倒在行会的地板上。 
莉莉被亚丝赫小姐和亚乌菈带走了。 
最后还醒着的就只有我，于是决定去睡觉。 
「睡前去趟厕所……」 
没记错的话，在行会走廊中部就有了。 
走近昏暗的走廊，看到了估计是厕所的房间。 
 
——————咔嗒。 
「…………」 
从厕所旁边的房间听到些声响。 
……是维斯他们悄悄潜回来吗？ 
如果那样就大事不妙了，我战战兢兢地向门伸出手。 
在房间里面的是，『黑披风』—— 
因为太暗了，所以我只知道这么多。 
 
「漆黒的救世主、参上!!」 
「嗨，你是谁!!?? 」 
仔细想来，其实擅闯进来的我也没资格指责别人。 
「!!」 
自称『漆黒的救世主』的人被我发现后，非常慌张地试图藏起来，不过老实说事到如今也太晚了。 
「慢着！」 
慎重起见最好还是先抓住他确认身份。 
 
 
「……陛下!?」 
自称『漆黑的救世主』的人原来是国王大人。 
「抱、抱歉!!」 
慌忙低头道歉。不过国王大人好像也很惊慌。 
「不、不是哦，不是这样的!!稍微想当一下『漆黑的救世主』大人那样的事才才没有呢!!」 
「…………」 
如果想掩藏，最好不要加上『大人』吧…… 
可能国王大人也不认为事到如今可以掩藏过去吧，脸色变糟了。 
「……暂且到外面走走吧？」 
在这里交谈被谁看到的话，好像会给微服出巡的国王大人带来麻烦。 
幸好现在已经深夜，在外面说话也不至于吵醒别人。 
由我带路，没被谁看到的走到了我的房子附近。 
 
「……那个，暂且问一下，陛下对我有印象吗？以前曾经见过一面。」 
「嗯，我记得。是为了替女儿治病，让人带过来的回复魔法师中的一人。」 
因为只跟国王大人见过一次，本以为一定会忘记了，不过没料到还记得。 
「嗯嗯，就是那个，另外我现在还是亚乌菈的主人。」 
因为从亚丝赫小姐那里听说过，我不在的期间亚乌菈在当国王大人的向导，所以把这样的事也补充上去了。 
「嗬，亚乌菈的主人吗？请转告当事人这次感谢她的协助。之前也跟亚乌菈说过，只有两人的时候可以不用说敬语。」 
随后他这样说到。一般来说这样做是不行的。 
嘛，对于我这样的敬语苦手来说，当然能免则免啦。 
不过对亚丝赫小姐使用敬语已经成为了习惯，所以没有办法…… 
「明白。……那么陛下在行会做什么呢!?」 
我刚说完，国王大人靠到我跟前，使劲地抓住我。 
「是我一生一次的请求!! 那件事不要对任何人说！！」 
对拼命凑过来的国王大人，我只能慌张地点头。 
「明、明白了。先分开吧。」 
不过，不知为何国王大人的样子有点古怪——默不吭声的眼睁睁地凝视着我。 
……不、有点不一样。确实是朝着这边,不过，目光没有对上。 
 
那么究竟是看向哪里……？ 
顺着国王大人的视线，是『耳』吗？ 
「那个、国王大人？」 
对突如其来的变化感到愕然，唤了国王大人一声。 
「…………抱、抱歉,不过，再一次、一生一次的请求可以吗？」 
「诶、没关系，不过……？」 
那样的国王大人至今仍盯着我的耳朵看。 
第二次的一生一次的请求吗？ 
虽然应该不是什么困难的事，但不管怎样难免有点紧张。 
……数秒之后，国王大人开口了。 
「啊，请跟我握手!!」 
在我面前深深地弯下了腰，伸出双手——
 
 
 
<48 fin> 