========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「……啊……」 
圣女大人跟我目光相遇，发出了惊恐的声音，下一瞬间变成了悲鸣。 
「抱、抱歉!!」 
我在那之前就马上转身离开了房间门口。 
……原来是这样啊，没想到托露尔口中的客人是『圣女』大人。 
也就是一个人从王都过来的吗？ 
　「……那、那个，还在那里吗……？」 
想着这些事情的时候，从房间传来小声的呼唤。 
「啊，姑且还在」 
「……那、那个，已经换完衣服，你可以进来了。」 
从圣女那里获得许可的我小心翼翼的打开房门。 
……不过，跟圣女说话时有一件事必须注意。 
就是我知道圣女身份这件事，不能表现出来。 
 
 
「嗯，初次见面。我叫露娜，是现任『圣女』。」 
……显然是我杞人忧天了，意料之外的，圣女大人马上就表露了自己的身份。 
「那、那个……简单地说出自己就是『圣女』不要紧吗？」 
之前在慈善活动时为了隐藏身份穿上了那种衣服…… 
「…………」 
圣女大人默默地脸色发青。 
「不、不行的吧…………」 
并且苍白地问向我。 
「啊，以后别说出来就行了。没关系，我不会对别人说的，请放心。」 
「啊，谢谢。不过我也正打算这样拜托你。」 
特意说出这样的话，说不定圣女大人有着不服输的好强个性。 
有法子能够反过来利用这点吗…… 
 
「要不我也不用敬语了吧，因为某种缘由暴露了身份就不好了。」 
「嗯，我不介意。」 
「啊，说起来，圣女大人是怎样到这里来的？看上去也没带上护卫呢。」 
得到圣女大人谅解的我，立刻没用上敬语打听在意的事情。 
「……我最初也带着数名护卫，不过在路上受到到了赤龙的袭击。」 
「通常来说龙是不会出现在这种地方的，可能是适逢在这附近疗伤完毕，然后我们不幸遭遇到它吧……」 
唔……或许是我治好的吧。 
「真、真是不得了呢」 
假装没有动摇般拼命保持镇定。 
「因为护卫的人担当诱饵让我先走，所以我才能来到这里，不过有点担心护卫们……」 
「这、这样啊。」 
嗯，衷心希望护卫的人们平安无事吧。 
 
「那么说来，为什么要来这种地方？」 
虽然之前也问过，但是还没听到那个理由。 
「那…那是因为……」 
「GYAAAAAAaaAA!!!」 
圣女大人正要开口，从房外传来国王大人的呼叫声。 
完全给忘了。现在应该是正好在吃托露尔的料理吧。 
「这个声音是……父上!?」 
「啊……喂！」 
连忙往托露尔所在的方向，追着从房间里飞奔出去的圣女。 
 
追上圣女的时候，圣女正为双眼翻白地倒在地上的国王大人施放回复魔法。而托露尔，正抱着膝蹲坐在房间的角落。 
「治愈术！……治愈术不行的话……灭毒术！精力恢复！高阶治愈术!!」 
【吉：这里作者用了个新词：デスポイズンッ（Death Poison），不知跟以前的 ポイズンヒール (poison heal)是否同一个东东。其他倒是已经出现过的法术。 】 
怒涛的回复魔法三连发，国王大人虽然没恢复意识，但是脸色已经变得相当平缓。 
「Ha、这样就安心了……哎呀？」 
治疗完毕的圣女大人眼前正摆放着托露尔制作的料理。 
「说起来我什么都还没吃呢。父上好象已经享用过了，我也稍微来点吧？」 
如果冷静地想想，就能察觉到国王大人为什么会倒下了。不过对于因为疲倦导致判断力迟钝的圣女大人来说，这也太难了。 
「……Ugu……」 
我正要制止，圣女大人已经把料理放入口中，步了国王大人后尘。 
难得的姣好面容上翻起了白眼——重新认识到托露尔料理的恐怖……
 
「……这…………」 
这个事态的始作俑者，托露尔依然待在角落。 
「……托露尔，谁都有失败的时候。下次再挑战就好了。」 
「……主、主人sama」 
安慰过托露尔，我走过去为倒在地上的圣女大人治疗。 
「治愈术」 
先前连圣女大人都治不来的、托露尔的料理引发的症状。 
在我治疗的瞬间，辛苦地翻着白眼的圣女大人的脸，安稳地恢复到原本的美貌。 
 
「唉，果然是这样子……」 
还是一发就完事了。 
关于圣女大人的回复魔法怎么看都是我的劣化版这回事。 
谁来说明一下！！ 
顺带也想办法把这个状况解决掉啊！！ 
 
 
<49 Fin> 
<第一章 fin> 