========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


「呼~哼呼呼~哼」 
我现在一边哼着小调一边准备着早饭。 
为了不重演昨天的悲剧，今天早上的饭餐改由我负责。 
「早、早上好」 
「嗯？」 
背后传来熟悉的清澈悦耳的声音，往后看，站在那儿的是刚起床的圣女大人。 
「啊，早上好，圣女大人」 
对突然现身的圣女大人感到惊讶，但还是好好的向她打回招呼。 
 
「那个，我之前就在想了，为了隐藏我圣女的身份不是应该停止使用敬语吗……？」 
「哎，那也是……」 
「要是还用『圣女大人』来喊我不就前功尽废了吗？」 
「……啊」 
这样说来确实也是呢，但反过来我应该怎么做呢？ 
「那样的话，露娜……？」 
拼命从记忆深处挖出昨天所听到的圣女大人的本名。 
「是的，请保持这样吧。」 
 
这时想起自己还没做过自我介绍，于是连忙补上。 
「我的名字是欧内斯特。亲密的人、最近几乎所有人都称我内斯特。」 
「明白。请多多关照，内斯特先生。」 
「啊啊、请多多关照。」 
欢快地用内斯特来称呼我。不愧是在至今所见的人中数一数二的美人，禁不住挪开视线向后仰。 
「内斯特先生在做什么？」 
我还以为彼此互通姓名寒暄一下后她就会离开这里，不过露娜本人正一脸好奇地看着我做料理。 
 
「……还会是什么呢，只是普通地在做料理啦。」 
难道这也不知道吗？带着这样的意思回答到。 
「……这、这样的事我当然知道，即使是我也、也会做啊！」 
可能是敏锐地听出了我话中有话，露娜一下子收起先前的愉快氛围，转为瞪视着我。 
「嘿，要试一下吗？」 
无论如何也想尝一下圣女，即露娜亲手下厨做的菜。 
我立刻把刚才做的东西整理好，把料理台腾出给露娜。 
「……」 
然后，露娜默不吭声地开始制作料理。 
 
 
……现在在制作什么呢？ 
在后面往露娜的料理台看去，完全猜不出她想制作什么。 
从外观上猜不出会是什么东西，而从气味上也是一样猜不出。 
这样看来，做出的料理说不定是不能吃的。我静静地坐在椅子上，忽然头就贴在桌子上了。 
 
 
「…………特先生……内斯特先生、内斯特先生」 
「……嗯……？」 
睁开眼，耀目的光线映入视角。 
好像在睡着的期间总算完成了料理。 
「做好了」 
那么说着，露娜把料理盛入碟中放到桌上。 
……这是什么。 
制作的时候没搞明白是什么，制作完成之后也搞不明白是什么。 
「那、那么先尝一下」 
小心翼翼地把露娜制作的料理放入嘴里。 
「怎、怎么样……？」 
露娜向我征求感想，这……难吃…… 
但也不至于托露尔那种不能食用的程度。 
「……露娜，至今为止的料理……？」 
「抱、抱歉。其实，这是我的第一次…」 
光看这个料理，实际上也很难察觉这是第一次下厨的水准。 
「唉，那样的话，一开始说出来就好了。」 
「之但是……」 
露娜不发出声音，战战兢兢地把自己的料理放入嘴里。 
「呜……这个真是难吃……」 
而且只吃了一口就吃不下了。 
不过，是对自己的料理水准感到不甘吗，低着头，一幅想哭的样子死盯着料理。 
 
「唉，露娜」 
我叹了口气，从椅子上站起来向露娜喊话。 
「……什么事？」 
终于从自己的料理那里移开视线，那张快要哭出来的脸转向了我。 
「啊——做些简单的就行啦，我想这个我还是可以教你的，怎么样？」 
这可能是我能为低落的露娜尽到的最大限度的安慰了。要不要干就看露娜了。 
「真的!?」 
这时候，可能是对做料理重燃了希望，她用一脸期待的表情闪闪发亮地看向我。总算成功了。 
「嘛，会教你的，不过先把东西整理好。」 
「啊……」 
 
 
 
「做——做到啦……!!」 
从开始到现在，第N次教露娜的时候。 
放在我们眼前的桌子上的是，虽然不好看但能够称得上是料理的东西。 
芳香的气味扑鼻而来。 
然后，我们两人同时把那个放入嘴里。 
在舌头上好好品味一番，最后咽下。 
「……挺普通的啊」 
「……的确挺普通呢」 
「那就是说……？」 
「…………成功啦!!」 
老实说味道是中等偏下。 
可是，之前都没下过厨的露娜，已经成长到那种程度。 
我们都高兴地品味着那份喜悦，把剩下的全部吃光。 
「哈、太好了，变得会做料理了。」 
「嗯!!真是太好了!!」 
露娜点了点头，展露出最棒的笑容。这次我的脸没有向后仰，好好的回以微笑。 
 
「那么，另外两人那份拜托露娜也没关系吧？」 
「是～请交给我吧!!」 
把厨房交给露娜，我从座位上站起来准备去叫醒还在房间睡觉的国王大人和托露尔。不过注意到的时候，发现托露尔早已站在我身后。 
「……」 
托露尔依然一言不发地站着。 
「喔，这不是托露尔吗，本来正打算去叫你起床，真是吓了我一跳呢。」 
「……」 
虽然应该听到了我的声音，但托露尔依旧无言地垂着脸。 
「那个、托露尔……？」 
向着一反常态的托露尔，战战兢兢地呼唤她。 
「…………到现在我还是做不到，甚至连普通也…………」 
「……」 
 听到托露尔的话，总算明白了托露尔样子变得奇怪的原因。 
坚练习至今的托露尔，就这样被露娜轻松地超过了，难免变得沮丧。 
恐怕我们没注意到，托露尔好像很早前就注视着我们这边的情况。 
……那该怎么安慰她好呢…… 
一个不小心说错话可能只会带来反效果。 
…………………………。 
「托、托露尔」 
已经想到现在该说什么的我，把手搭上托露尔的肩膀。 
「……主人sama……」 
托露尔目不转睛地凝视着我。 
现在，我应该说的是—— 
「谁也有不擅长的方面，那也没办法嘛」 
 
 
 
 
 
 
 
托露尔好长一段时间内都把自己关在房间里。 
 
 
 
 
<52 fin> 