========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 

 
「那么先来自我介绍吧。」
 
现在我们正聚集在旅馆的饭堂。到现在那个女孩还在我膝上沉睡着。老实说我有点后悔没过问她们的名字就把她们带过来。
 
「首先，我是欧内斯特，熟人都叫我内斯特。今后我就是公主殿下的主人了，请多多指教。」
「我、我是亚乌菈。嗯……虽然我说过会当你夜间的对象，那、那个是……为了让你带走我顺势说出……呜唔唔？」
 
在她要在饭堂之中说出什么冲击性的发言时，我赶紧捂住她的嘴。
 
「笨、笨蛋！你有想过场合吗？不管怎样，我从来都没动过那种念头，你就放心好了。」
 
事实上我是有想过，但还是保密吧。
尽管如此，周围的目光有点刺痛……估计是他们刚才听到那些话了。
 
「这种事情还是别在公众场合谈论，(我的性命)很危险呐。」
 
在我威逼的笑脸下，亚乌菈拼命地点头。
 
「然后这个女孩是？」
「啊……她是莉莉，你不能对她出手哦！她还只是个孩子。」
「知、知道啦。我又不是萝莉控。」
 
嘛、确实，在我膝上熟睡的莉莉是那么可爱让人不禁有碰一下她脸颊的冲动，不、不过这跟那个是不同的，对吧？
 
「是那样就好」
 
然后亚乌菈用怀疑的眼光看着我。咳哼，我的良心也没因此产生愧疚感哦？
 
各自的自我介绍后，我们回到我的房间。虽然我提议过为她们多租一个房间，但亚乌菈说这样就行了，所以最后我们同住一个房间 。
没有什么特别事可干的我，麻利的洗完澡上床睡觉。
这时候，问题出现了。
 
「不对，怎么说我也是个男人，不能做出让女孩子睡地板的事。」
「那样子不好！我是奴隶，让主人睡地板而自己睡床上，我无法接受。」
 
这种僵局持续了一阵子。当我正烦恼怎么办的时候，碰巧莉莉的身姿映入我的视野。
 
「……如果我睡到床上，没准会袭击莉莉哦。」
 
当然，我没这样做的这种打算，但不这样说，亚乌菈估计就不肯睡床上。
 
「没、没想到你居然有这种癖好……」
 
唔？你真的相信了？不过现在发展成这样，在让她肯睡到床上之前我也这能忍受了。
 
「说的没错，我是个纯粹的萝莉控，而且莉莉的小屁股残留在我膝盖上的触感令人鼻血翻腾！」
「唔哇啊……那、那我要睡床上，那么萝莉控就睡地板吧」
 
亚乌菈以绝点零度的视线望着我。
虽然这样，但我姑且还是她的主人……让她睡到床上就行了，明天再向她解释吧……
 
――――――亚乌菈视点――――――
 
我是亚乌菈，原来是公主，现在是奴隶。
我多少也察觉自己是个与众不同的奴隶，我受到的指示是，有人想要买下我的时候，要把他赶跑。
事实上我也不想听从他们，但我有一个正在生病的妹妹，莉莉。
我在看护莉莉的时候，那家伙进来了。
 
「那个……原公主大人，能稍微聊一下吗……」
 
我本来没打算搭理他，但他跟一般的顾客有点不同。
因为我是名奴隶 ，他们通常会用咄咄逼人的语气跟我说话，但他表现得相当谦逊。
那只是其中一点，即使是向来不怎么说话的我，在意识到的时候，已经跟他聊了不少莉莉的事情 。
不行哟，亚乌菈，至今不都这样走过来的吗。另外即使他真的是个好人，我也无法抛下莉莉独自离开这个囚笼。
 
「治愈术」
 
他低声念了什么？那个瞬间我感到莉莉包裹在光芒之中，在光芒消散时，莉莉有了明显的变化。她之前痛苦的睡脸恢复到健康的样子。
他发出的声音原来是在施放为她治疗的回复魔法。
 
 
「我不是特别想要奴隶啊」
 
欸？他在说什么？我还以为他是为了得到我才施行治疗的，但看来是我搞错了。
不过要是现在不抓住他带我走，最后没准真会被卖给哪里的陌生人，我才不要那样呐。当我想方设法挽留他的时候他还在不断地往外撤。
 
「我、我还可以当你的夜间对象哦……？」
 
坦白说，我之前都未曾做过这种事情，可以的话我也不想这样。不过我不能放过这个逃离的绝佳机会。果然像我希望的那样，最后他收留了我们。
 
当我来到那个像是食堂的地方时才想起还不知道他的名字。
他好像叫做欧内斯特，不过我应该怎么称呼他……作为奴隶应该叫他主人sama之类的吧，或者是像熟人那样称他内斯特呢。
 
 
内斯特说要为我们多租一个房间，不过我不想再给他添麻烦，所以我们住在同一个房间里。
即使这样，什么也没发生。
内斯特把床让给我自己去睡地板，即使他是我的主人，我也没理由让他这么做。
当僵局久持不下的时候，我也没搞懂他想到了什么忽然抿嘴一笑。
 
「……要是我睡在床上，没准我会袭击莉莉哦」
 
我躺着床上回想起来，发现了冲击性的事实——可能他是故意那样来让我睡床上的。
看到他睡在地板的可怜样子，我帮他裹上被团再回到床上入睡。
晚安，内斯特、我的第一位主人sama。 