========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================



 
「托露尔、喂——托露尔」 
「……」 
我费尽心思的安慰失败了吗，托露尔把自己关在房间里。 
喊她也没反应。 
露娜担心变成这样是因为自己的原因，于是对她说了没关系，不用担心。不过这样下去，看来托露尔短期内是不会从房间里出来了。 
没法子暂且放弃吧，希望莉莉她们回来后能够安慰到她，又或者交由时间来治愈她的心灵。 
现在，因为让露娜为国王大人准备早饭，比起托露尔，现在还是先去唤醒国王大人吧。 
然后我来到平时闲置、如今安置了国王大人的房间。 
 
「国王大人，起来了吗？」 
「……啊，起来了」 
片刻之后，听到了国王大人起床的小小声响。 
「早饭很快就要做好了，你准备好就过去吧。」 
「知道了」 
在门前等了一会，国王大人总算换完衣服从房里走出来。 
顺便一提，他身上的衣服是我的。 
不过，国王大人好像还没完全整备完毕，翘起了几撮睡乱的头发。 
料理四溢的香气开始飘散过来，国王大人也注意到了。 
 
 
 
 
 
「……露、露娜吗?」 
国王大人看到露娜的时候十分惊讶。 
……啊，想起来昨天见面之前就倒下了，所以不知道露娜在这里。 
「早上好，父上」 
「露、露娜现在为什么……？」 
我就想会这样。国王大人看到露娜下厨的身姿后，露出了某种程度的惊恐之色。 
「露娜，至今为止有下过厨吗……？」 
「没有吧？今天内斯特先生教过我之后，这是第一次。」 
刚听到这句话，国王大人的脸就发青了。 
恐怕是回想起昨天的料理吧。 
 
……有所抵触的国王大人最后还是和露娜两人一起进餐。品尝到自己女儿的料理而大受感动的国王大人忽然手舞足蹈、赞不绝口。 
「没想到吃上女儿亲手做的料理的这一天会来临……!!」 
吃过饭喝着茶的现在，国王大人的兴奋依然仍未消退。看着自己父亲这幅模样，露娜露出了苦笑。 
 
 
「我回来啦——!!」 
那个时候门关忽然传来莉莉元气满满的声音。 
从轻轻作响的足音可以知道她正逐渐往这边靠近。 
下一瞬间很有气势的打开了门。 
「欢迎回来，莉莉」 
把手放在冲到我跟前的莉莉的小脑袋上，摸了摸。 
「嗯、有客人？」 
舒服的享受摸头的莉莉向我问到。 
应该是指露娜和国王大人吧。 
「嗯，有客人哟」 
抚弄过后的莉莉，看上去对露娜附近的国王大人涌起了兴趣。 
「……乱蓬蓬～～!!」 
莉莉向国王大人睡乱的头发猛扑过去。 
对这突然的事态，谁也没反应过来，国王大人就这样被莉莉纠缠上了。 
我立刻从国王大人那里拉开莉莉。 
「莉莉，忽然做那样的事可不行唷……？」 
幸运的是国王大人对此并不介意。首先让莉莉表示歉意并介绍自己。 
「嗯，我是莉莉。那个拉扯头发的事、很对不起。」 
「无妨，我也没那么在意，你也别太在意好吗？」 
向道歉的莉莉，国王大人和善地回话。 
然后我阻止了因为误解而再次向国王大人猛扑过去的莉莉。
 
 
「说起来，亚乌菈呢？」 
本来应该跟莉莉一起的，不过回到家的只有莉莉一人。 
「那个呢，亚乌菈姐姐好像有什么要跟亚丝赫小姐交谈？」 
莉莉在我膝上坐着的时候，好像想起什么般的，说出了亚乌菈的动向。 
「嗯，知道了」 
嘛、我想那件事之后，亚乌菈应该有各种各样的东西要找亚丝赫小姐商量吧。 
那么说来，最后还是搞不明白亚丝赫小姐的那个事情…… 
 
笃笃—— 
苦恼着的时候，跟莉莉那时不同，门口传来了敲门声。 
「啊，我稍微去看看」 
总不能让其余的人去吧。 
笃笃—— 
向门口走去，敲门声再度响起。 
「来了——」 
慢慢地打开门，眼前的站着的是见过几次的、脏兮兮的身穿骑士铠甲的人。 
「……很抱歉忽然打扰，有在这附近有见到看上去身份很高贵的人吗？」 
看上去身份高贵的人，没搞错的话，是指圣女吗，又或者是国王大人，还是这两者呢？ 
「啊、那个大概都在屋子里头。」 
「真、真的!?」 
对我的话起了反应，其中那位好像地位最高的人提高了嗓门。 
「没、没错，哎、是圣女大人和国王大人，没错吧？」 
「是！就是那个!!」 
多少被那个气势吓了一跳。之后我被请求回到家里，向待在里面的两人传话。 
 
 
「那个，国王大人你们的护卫来了……」 
「啊！」 
听说护卫来了，露娜发出像想起什么般的声音。 
「……说起来，母上叫我来这里把父上带回去来着。」 
「…………那样的事情不是应该早点说出来的吗……？」 
急忙整理好各种行李，走去在门口等候着的门卫那里。 
「……感谢你的帮忙。」 
是代表大家说的吧，国王大人向我道谢。 
「不客气，能够帮得上陛下是我的荣幸。」 
现在有护卫在场，所以我驱使着为数不多的敬语应答。 
「……那么，再见」 
那样说完，国王大人他们踏上了回王都的归途。 
本来打算目送他们到看不到身影为止，不过离开了一段距离之后，看到国王大人独自跑回来。 
「……呼……哈啊。想起忘记把这个交给你了——已经把名字写上了，请务必拿去用。」 
气喘喘地把什么黑乎乎的东西交过来。 
细看之下，是比我『漆黑的救世主』时所穿的质料更上乘的黑披风。 
「谢谢，帮大忙了」 
正好那件出现了各种破损，心怀感激地收下了。 
交托了黑披风的国王大人，这次终于跟大伙一起回去了。 
 
 
……那么说来，据他所说在黑披风写上了名字来着。 
经历了乱七八糟的事情，到最后都没听到国王大人的名字，这里就见识一下吧…… 
估计是写在黑披风的内侧吧，在那里寻找着国王大人的名字。 
最后总算找到了。 
「…………」 
那里写着—— 
『漆黒の救世主　様』 
 
<53 Fin> 