========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「全部都回去了呢~」 
「对啊~」 
露娜和国王回去后，现在就只剩下我和莉莉2人。 
收拾完早饭后，我们有了充足的空暇。 
「啊，说起来，莉莉。托露尔现在消沉着——虽然是我的错，能稍微去安慰一下她吗？」 
莉莉的话，多少能够更有效地让托露尔振作起来吧。 
「好的!!」 
听到我的请求后，莉莉便往托露尔的房间跑去。 
希望那样能让托露尔好转过来吧，现在这里只剩下我一人了。 
「……唉……今天也真够忙的……」 
不禁感叹到。 
「喔~那还真是不得了呢」 
「…………哎？」 
刚才我不是在对别人说话，只是在自言自语。不过，忽然从后面有个声音回应了我。 
「亚、亚丝赫小姐……？」 
战战兢兢地回头看，是平时在行会里关照过我的亚丝赫小姐。 
 
「没错是我，一会儿不见了呢」 
「的、的确呢……」 
不明白怎么做到无声无息地过来的，让我吓了一跳。 
「那个，请问有什么事吗……？」 
这样问起的时候，回想起之前亚丝赫小姐对我做过的事情。 
感觉自己的脸在慢慢发烫。 
「嗯，其实是关于亚乌菈……」 
亚丝赫小姐来找我原来是为了那件事啊。 
听到那个的我，因为对亚乌菈感到愧疚，发烫的脸逐渐降温了。 
冷静地思考的话，从莉莉那里听到亚乌菈有话跟亚丝赫交谈的时候，就应该能想到亚丝赫是因为那件事来找我的，那就不致于冒起奇怪的误会了。 
「那个、内斯特先生跟亚乌菈小姐做了…那个……？」 
亚丝赫小姐别开脸，支支吾吾地说到。 
「……大概是的……」 
我想亚乌菈好好地把事情说出来的吗，亚丝赫小姐小姐究竟知道了多少才会让她一副羞耻难言的样子。 
「果然亚乌菈也觉得羞耻……」 
「没错呢……」 
 果然应该早点停止装死的…… 
那样就不会发展成那样的事态了。 
「就这种情况来看，我、我认为回到普通的日常是很难的，所以――― 
―――请你忘掉吧」 
「!?」 
听到这句话的瞬间，我的后脑受到了撞击。 
想着是怎么回事，转过头往后看去，那里是不知为何拿着坚硬钝器的亚乌菈。 
「怎么回事!?亚乌菈你在搞什么……!?」 
「为、为了让你忘掉……听说往脑袋来一发就好了……」 
这种有的没的的事情是谁告诉亚乌菈的呀！？ 
「那、那样就能忘掉了吗!?」 
向亚乌菈这样说的时候，后脑又吃了一发撞击。 
「连、连亚丝赫小姐也这样!?」 
「对不起，我也稍微做了些大胆的事，所以请一并忘记吧。」 
「不、不会吧……」 
我的脑袋还没从打击中缓过来，幸好的是不会感到痛感。 
不过是头部受到震荡的缘故吗，不能好好地集中精神治疗。 
「先冷静一下好吗？」 
拼命地逃离持有钝器的两人的魔掌。 
「不要逃跑，老实地再挨一发吧!!」 
「才不要，那简直就是胡闹！哪有可能那样就会忘记的啊!?」 
逐渐被逼入了墙角，正瞄准着起死回生的一手。 
「哇!?」 
就在那时，两人以外的第三者的手从后面抓住了我。 
「刚才的报复、的说。……」 
「托、托露尔！？」 
没料想到托露尔会参战的我，就这样被敌人抓获了。 
「呼呼呼、认命吧内斯特……」 
「内斯特先生请放心，会尽量温柔的……」 
「不、不、不要啊——————!!」 
之后，感到声音逐渐远去，到最后完全消失了—— 
 
 
 
 
 
「唔……唔……？」 
「啊，起来了？」 
好像在国王大人他们回去后就不知不觉睡着了，那个期间亚乌菈她们回来了。 
「啊、欢迎回来，亚乌菈」 
有种隔了很久才跟亚乌菈说话的感觉。 
「我回来了，内斯特……有想起什么跟我有关的不好意思的回忆呢……？」 
不知为何亚乌菈稍微红着脸这样问我。 
「……没有吧？什么也没想起来……」 
亚乌菈听到我的话后，把手摆在胸前，露出了稍微安心的神情。
……为什么有种搞混了什么的感觉呢，还是说那只是我的错觉吗。 
大概是感觉脸部多少有点肿胀吧—— 
 
是我多心了对吧————？ 
 
 
 
<54 fin> 