========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「哟西，那么开始吧！」 
现在我们久违地在行会开展治疗的工作。 
……即使如此，不久之前我还是一脸愕然。 
早上洗脸站在镜子前的时候，发现我脸上莫名地红肿起来。 
大惊之下试着向博学的亚乌菈老师请教，据解释好像是夜里被吸血虫叮咬的样子。 
嘛，还有这种事情的啊，不过立刻进行治疗后就没什么大碍了。 
「啊！今天也请多多关照！」 
那么，今天的客人一号来了，集中精神治疗吧—— 
 
 
「haa……终于基本结束了……」 
到了午餐时间，总算基本上把排队的人给治完了。 
「亚乌菈和托露尔可以先去吃午饭——」 
为了应对紧急到访的顾客，慎重起见会留下我或托露尔，所以我们只好分成两组休息。 
「知道了，我们会将尽快回来的」 
那样说完，托露尔和亚乌菈走出了行会。 
留下来的莉莉爬到我的膝盖上坐着，舒服地眯起了眼。 
「有请下一位」 
 
 
「喔、小哥辛苦了」 
大伙都吃过午饭了吗，少有的没什么客人的时候，数名经常来接受治疗的冒险者向我搭话。 
看上去没有受伤，应该只是来聊天的吧。 
「唔、稍微去摘一下花！」 
正好那时莉莉说出亚乌菈最近教她的隐语，从我的膝盖上下来了。 
「了解」 
说不定莉莉不在场的话就能增加聊天的话题，这样想着送别了莉莉。 
「嗨哟……那……最后谁是小哥的本命？」 
在座的其中一名大叔探出身子抛出这个问题。 
「那个、什么意思……？」 
不凑巧的是我不太明白那个意思。 
「……本命什么的不太懂啊」 
「喂喂……」 
那位大叔浮现出吃惊的表情。不过不知道就是不知道，那也没有法子。 
「唉……嘛，总之就是那个，你最想和谁做啊？」 
「haa!?」 
哦，真是怪了，不明白为什么会突然变成这种话题。 
「不过啊，小哥身边总是跟着三个可爱的小姑娘不是吗？嘛，其中两人还只是孩子所以只能被其中一人榨取了。不过谣传你跟行会的亚丝赫小姐也很亲密哦？」 
「嘛，虽然不可否认大家都很可爱，不过……」 
不管怎样，没有继续推进这个话题的打算。 
我跟这附近的普通人不一样，可是把她们视作自己的同伴。 
「吓！？小哥也是男人吧？难、难道说……喜欢男人吗？」 
「不对吧!?」 
看到他们边说出这样的谬论，边向我远离，我连忙予以否认。 
要是传出奇怪的流言怎么办。 
「哈哈哈，显然只是开玩笑而已，不是吗？」 
「饶了我吧……」 说真的，听上去可不好玩。 
 
 
「我回来了—!!」 
我叹气的时候，采完花的莉莉回到我膝盖上的座位。 
「呐，在说什么好玩的吗？」 
莉莉顶着天真无邪的笑脸向我发问，不过现在的谈话内容可不是能说给她听的。 
即便是这群大叔，也懂得在小孩子面前自重的。 
「正在说起莉莉酱跟这位小哥是什么关系呢。」 
大叔中的一人勇敢地向莉莉传话。 
……多少有点危险的成分，不过没有越过底限所以不要紧。 
「嗯——？跟内斯特的关系吗？」 
「就是那个。这些大叔们都很想知道呢，请告诉他们吧。」 
莉莉应该不会说出什么古怪的东西吧，实际上那种事情我也没做过。 
「那个呢，莉莉总是在内斯特上面哦？」 
「「「……Ha？」」」 
「在内斯特上面，因为很大，所以很舒服哦—」 
等、等一下？ 
欸、莉莉你在说什么啊？ 
是在说膝盖的事情对吧……？ 
【吉：大叔应该是想到搭帐篷的事情】 
「……没想到小哥是那种人」 
「那、那么说来还喜欢男人……」 
「太可怕了……」 
大叔们渐渐跟我拉开距离。 
最快那个甚至已经到了行会的门口。 
「那我、我先走了」 
「加油吧……」 
而且乱说一通后便擅自解散。 
「那是誤解啊啊啊啊啊啊——!!!」 
对我的大声疾呼作出反应的人，都已经不在了—— 
 
 
 
 
从次日开始，传出了我是幼女趣味の変態的流言。 
 
 
<55 fin> 