========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「……唉」 
「主人sama不要消沉了。」 
今天跟托露尔去购物。 
自从『幼女趣味の変態』的流言传出以后，我一度把自己关在屋子里。 
期间多得托露尔和亚乌菈的努力，好像总算消除了误解。 
作为回报今天作为托露尔的陪伴。 
不过流言一旦扩散就没那么容易消失。 
现在陪托露尔一起走在街上的时候也感到了猜疑的目光。 
「……唉」 
因为有点忧郁所以又叹了一声。 
 
 
「主人sama，我想去这里」 
托露尔手指着以前买衣服的商店说到。 
说起来到现在还没看到她穿那件衣服。 
究竟什么时候才穿呢…… 
「嗯，那就去那里吧」 
因为今天是回报托露尔，所以就尽量满足她吧！ 
边牵着托露尔的手，边振作起来了。 
 
 
「那个，托露尔……？」 
「……」 
 
进入店里，托露尔像在寻找什么似的对架上的各种商品扫视过去，但没挑选出一件衣服。 
试着向她搭话，好像处于高度集中精神，没有回应。 
好像要花上不少时间，没办法，放着这样的托露尔不管，去挑选亚乌菈和莉莉的衣服吧。 
上次就是因为那样，到这家店跑了两趟【吉：应该是指1-6】，这次决定在回去之前先买好。 
「唔——不清楚呢……」 
因为我是男性，加上又是乡下出来的，往往会跟潮流脱节，所以完全不知道买什么给亚乌菈和莉莉才好。 
「打扰一下，有最近流行的女士服装吗？」 
这样下去也不是办法，决定向店员打听。 
「Ha，流行的吗……？」 
店员脸部略带痉挛地向我确认。 
这种反应，应该是对男人来购买女士服装而感到吃惊吧，绝对不是传闻中的『幼女趣味の変態』搞的鬼啦，绝对没有对我抱有那种偏见啦。 
嗯，绝对是那样。 
「只、只是买来作礼物……」 
因此这样说也绝对不是为了消除误解好吧。 
「这、这样的话，这边的商品最近都很受诸位欢迎啊。」 
手指着最近流行的服装的摆放位置向我说到。 
试着查看价格……嘛、因为在行会挣了不少钱，能够付得起。 
「谢谢，我去看一下。」 
我致谢之后，店员迫不及待地离开了这里。 
……一定是因为忙于工作吧…… 
 
「嗯，这个吗—」 
在店员告诉我的地方试着看了一下，没有什么让我眼前一亮的东西。 
是我的品味有问题吗，搞不清楚这种东西为什么会流行。 
如此这般，意外地花了不少时间，很快就要到吃午饭的时候。 
托露尔好像还在找东西，在店里到处翻找。 
 
「……嗯………？」 
忽然之间，放在柜子中不显眼角落的衣服映入眼中。 
出乎意料的涌起了某种不自然的感觉，于是走近那里。 
不像之前看到的流行服装，放在那里的衣服吸引了我的目光。 
「…………决定了，就这个吧」 
拿起这里面特别抢眼的一件。 
……这件给亚乌菈吧。 
「……莉莉的话，挑这个吧」 
至今为止的困惑好像骗人似的，一下子就决定好了。 
最后，这样也准备上托露尔的份吧，又选了一件。 
挑选完的我，就这样走去付款处，期间托露尔也选好了吗，说着「这个就行」交到我手中。 
 
「哎，这个是？」 
托露尔交过来的，是不知为何质地很薄、整体就只有一小片黑色的分体式女装内衣。 
「这个是好像『泳衣』那样、在水里穿的衣服。能够因应冷水和热水的情况，所以这就能够一起入浴了……」 
「哈，这个真厉害呢」 
那样就能毫无顾忌地和托露尔入浴了。 
「……买这、这个啊……」 
付款的时候店员不知在低喃着什么，不过买到好东西就没什么好在意了。 
然后我们拿着装有衣服的袋子离开了服装店。 
 
 
 
 
<56 fin> 