========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「我们回来了~」 
和托露尔买完东西后，在广受好评的店里吃过饭后，又消磨了一段时间。 
到了傍晚，差不多时间就回家了。 
「欢迎回来~！」 
莉莉来到玄关迎接。 
「亚乌菈呢？」 
平时总比莉莉晚一点来到玄关的亚乌菈，不知为什么今天没有过来。 
「嗯~亚乌菈姐姐正在做饭唷」 
「啊，说起来今天轮到亚乌菈负责晚饭」 
 
 
「亚乌菈，我们回来了」 
进屋后，我们向正在做饭的亚乌菈说到。 
「欢、欢迎回来」 
亚乌菈只稍微偏过头来回应我们。 
向亚乌菈说过『我们回来』后，我先回房间一趟。 
 
 
「啊，真是美味啊~」 
 
跟大家吃完亚乌菈做的饭后，我回到自己的房间。 
不久之前我们都还不会做饭，现在除了托露尔以外，大家对料理都相当熟手了。 
今天亚乌菈做的饭菜很好吃，明天轮到莉莉也值得期待。 
 
 
 
笃笃 
 
「……嗯，是谁？」 
我在床上休息的时候响起了敲门声。 
向门外问到。 
「是我，可以进来吗……？」【吉：托露尔用僕自称】 
好像是托露尔来访。 
「进来吧」 
没有做什么不见得人的事，于是招呼在门外等候的托露尔进来。 
「……现在有乐这个，（一起）去泡澡吗？？」 
托露尔顾虑了一下，还是好好地传达了自己的想法。 「啊，那就这样吧。」 
 
 
 
至今还没成功跟托露尔共浴。不过有了今天买来的泳衣，没什么好担心的。 
我拿着更换的衣服和托露尔一起走去脱衣间。 
让托露尔先换上泳衣进浴室，我抓紧时间为进浴做准备。 
在腰间围上毛巾，好好地带上洗洁用品。 
「……哟西!出发！」 
鼓起勇气，做足准备走进有托露尔在里面等着的浴室。 
 
 
「喔哦哦……」 
托露尔穿着泳衣，意外的极具破坏力。 
黑色的特殊布料，紧致显眼地贴在托露尔的身体上，勾勒出她的身体线条。 
刚从乡下出来那时的我或许会顶受不住，不过如今我已经稍微熟悉了女孩子，可以应付得来——！！ 
 
 
「Haa，一起洗澡……真不错……」 
从结果来看，可谓完美。 
泳衣覆盖的地方不用洗，那之外的轻易地洗好了。 
然后反过来让托露尔为我刷背，现在两人泡在热水里面。 
 
「……嗯……我也、很舒服……」 
托露尔心满意足地把身体浸没到热水里。 
这样的话每天都可以一起洗。 
还能让女孩子帮忙刷背，作为男人难免心悦神往。 
「那个泳衣很厉害啊~」 
我看到了那包裹着托露尔身子的泳衣正逐渐褪色。 
「…………吓？」 
颜色变得越来越通透了……？ 
是我的错觉吗，那件泳衣的黑色素逐渐浅淡，感觉越发接近透明了。 
「那、那个……托露尔？怎么觉得泳衣上的颜色越来淡薄呢……？」 
托露尔转过头一脸好奇地看着我。 
「……？这个本来就是这样的东西吧……？」 
―――哎？ 
　「嗯，入浴的时候这个泳衣的颜色会慢慢变浅，是深受喜爱的贵族享用的服饰哟……？」 
「……」 
「上次冒险者的人们告诉我这样可以让主人振作起来……」 
「……真、真的？……」 
那真是危险。 
说不定这样下去就会变成完全透明，然后我像上次那样晕倒。 
「先、先走一步啰？」 
 
 
「真累啊……」 
在脱衣间换上衣服的我回了房间就直接躺到床上。 
「姑且到最后也跟托露尔一起入浴了对吧？」 
虽然被那个会褪色的泳衣坑了，但回想起来，跟托露尔入浴也不尽是坏事对吧。 
到完全透明为止好像也要不少时间。 
因为想这想那变得发困了，顺着睡意合上了眼睛。 
 
 
次日，『幼女趣味の変態』买了貴族享用的小孩子『泳衣』之类的流言传进了我的耳中—— 
 
 
<57 fin> 