========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「哈啊、总算到了……」 
从镇上接回父上后，现在总算回到王都。 
不像来的时候，回途一切顺利，没有遭遇到龙，也没被魔物群袭击。 
在护卫的护送之下，好不容易回到了王城。 
「陛、陛下！！」 
进入城堡的时候，父上的部下跑了过来。 
「嗯，有什么事？」 
父上向他发声问到。 
「是、是那样的……」 
诶，据说魔族国的公主带着数名护卫到访王城。 
虽说是魔族，但他们的样子与我们几乎无异。 
身型体态也近似。 
外表上唯一的不同，就是魔族成年的时候，背上会长出翅膀，腰部会留出尾巴吧。 
据闻背部的翅膀很小可以收纳起来。 
顺带一提，魔族和人类的关系不好。 
不过那是过去式了，如今的魔族跟这个国家缔结了和平条约，自那以后就一直维持着良好的关系。 
当然到现在还有对此心有不满的人，不过令人欣慰的是大部分的人都乐意和魔族达成良好关系。 
啊，说起来魔族具有暗属性的适应性，听说最低限度也会一点暗属性魔法。 
还有，他们还将具有人类难以比拟的身体素质，无论怎样也想见识一下呢。 
「是有什么紧急情况吗……？」 
我和父亲向着魔族公主所在的房间走去。 
 
 
「让你久候，十分抱歉。」 
进入房间的时候父上向魔族公主谢罪。 
「是妾身突然拜访。无须道歉」 
魔族公主好像用着古老的措辞，我在父上身后这样想。 
「妾身名为帕露菲库多，以后请用此称呼我。」 
「因此，帕露菲库多公主有何要事……？」 
父上立刻切入正题。 
「……其实，好像有魔族国的人把我的妹妹带到了人类的国家……」 
「……？这里面有什么问题吗？」 
好像不是什么严重的事情，不过…… 
「那个魔族是妾身的父上——现任魔王的反对势力的人。所以把妹妹带过来的时候让她喝了毒药……」 
……确实那样的话没有道理不担心。 
帕露菲库多公主咬紧嘴唇，看起来十分的懊悔。 
「因此来这里，希望在搜寻妾身的妹妹的事情上得到帮助。」 
帕露菲库多公主一动不动地注视着父上的脸。 
「……明白了。我们会使出所有能用的手段去找她的！!」 
父上马上做出这样的承诺。 
 
「因此，为了更好地搜寻，能把容貌和名字告诉我们这边就帮大忙了。」 
父上向她询问最低限度的情报，以便提供协力。 
「首先，容貌是青色秀发的幼女。平素给人开朗的性格，不过喝下了毒药的现在会变成怎样也很难说……」 
「名、名字是？」 
说到这里，帕露菲库多公主显得有点低落，我慌忙继续发问。 
「……莉莉」 
帕露菲库多公主说出的名字让我和父上都起了反应。 
「……？!?你们知道点什么吗！？」 
被眼利的帕露菲库多公主发现了，向我们追问到。 
「嗯，我们有位认识的回复魔法师，跟他一起的小孩子也叫莉莉……」 
在内斯特先生那里的小孩子确实也叫莉莉。 
不过…… 
「但是，那个孩子很平常地活蹦乱跳来着？」 
莉莉酱元总是精力充沛，还跑去拉扯父上的头发。 
不过试着对比帕露菲库多公主口中所说的莉莉，发现跟这孩子的特征非常的相似。 
或许内斯特先生把她治好了，不过那种可能性十分的渺茫。 
「回復魔法师、吗……」 
帕露菲库多公主一脸的苦涩。 
「……回复魔法对魔族没什么效吧……」 
「是的……」 
因为魔族的暗属性亲和，所以跟光属性的回复魔法相性不好。 
也因为这种原因，回复魔法在魔族身上效果甚微，这是大部分回复魔法师都知道的事情。 
「不管怎样，姑且还是跟他们联系一下吧，对吧，父上？」 
如果内斯特那里的莉莉真是帕露菲库多公主口中所说的莉莉，应该是通过某种方法治好的。 
 
「…………」 
「父上？」 
父上莫名其妙地石化了。 
「嗯，多谢您的好意。不过也让妾身为搜寻尽一分力」 
「好的，毕竟涉及到挂念的妹妹呢，也请让我们这边全力协助。」 
代替石化的父上交换问候后，帕露菲库多公主就离开了王城。 
虽然离开的时候还特意向这边瞄了几眼，是我多心了吧。 
「……」 
把到现在也一动不动的父上放置在这里，去向母上报平安吧—— 
 
 
<59 fin> 