========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「……搞不懂啊」 
现在我正在房间里思索。 
不用说，是关于莉莉的事。 
在前几天的掰腕子比赛里，我在莉莉压倒性的力量下吃了败仗。 
「……真的太奇怪了」 
关于莉莉那压倒性的力量…… 
 
「从开始觉得奇怪，到现在还没想明白呢……」 
在房间里关了一天，绞尽脑汁才想到这一点。 
「……」
那么，那个圧倒性的力量是怎么回事呢。 
只是稍微甩动一下，就能把一度成为掰腕子王者的我摔出去、弄坏桌子，那是多强的叩击力啊。 
那个纤细的小手中居然蕴藏着那种怪力…… 
想不通啊…… 
不管怎样，现在必须调查一下莉莉的事。 
 
「哟西，谁都不在……」 
决定马上行动。确认走廊里没有人后，走到莉莉那里。 
「莉、莉莉」 
带着些许紧张的心情叫唤莉莉。 
「嗯，内斯特来了~？」 
「有、有点小事找莉莉……」 
我把自己关在房间里的事，不仅莉莉知道，亚乌拉她们当然也是知道的。 
「找莉莉吗~？」 
「啊、嗯。所以能到我房间来一趟吗？」 
感到不解的莉莉听到我的话后，停下了做菜的手。 
「啊，做完菜之后再过来也不要紧，知道吧？」 
因为没想要她立刻过来，所以这样跟她说了。 
「唔~还是内斯特比较重要~！!」 
莉莉那样说着跑过来抱住我的腰。 
太、太可爱了~~~！！ 
「那样啊，现在就去吧」 
总算把变尖的声音稳住，牵着莉莉的手往房间走去。 
 
 
「那个……找莉莉你过来是关于……」 
到了房间，我让莉莉坐到床上，向莉莉和盘托出。 
「……关于莉莉的身体。」 
「莉莉的身体吗？」 
没听明白我的话，莉莉复述了一遍。 
「嗯，有点事情不得不调查一下……」 
那个我在掰腕子上输给莉莉的原因，不得不调查一下。 
「那么首先向我展示一下手臂吧。」 
最初调查的是本命的手臂。 
莉莉听话地转向我这边，伸出手臂。 
我仔细地触碰那只伸出来的小手。 
果然是那样吗，没有什么与众不同，仅仅是只柔嫩的小手。 
话说也没有触碰女性手臂的经验，不明白与普通女子有什么区别，不过估计亚乌菈她们的手臂也是这样的吧。 
……真舒服。 
我想我能一直这样摸下去。 
「……唔……痒痒的~！」 
我沉溺在莉莉手臂那柔软的触感之中，这时候莉莉终于忍不住，把手臂缩回去。 
「哦，抱歉抱歉」 
因为太舒服不知不觉摸过头了。 
「那么稍微把背转过去，脱掉衣服吗？」 
莉莉怪力的来源不是手臂，那么应该是在身体的某处。 
前面太大难度，所以确认后背好了。 
「嗯，知道~！!」 
毫无犹豫地把现在穿着的衣服脱下来。 
「！?」 
因为向着这边，所以我把眼睛挪开了。 
「完成了哟~」 
不一会，莉莉告诉我准备好了。 
瞥了一眼确认莉莉的情况，好好脱去衣服向这边露出背部。这样就可以放心地调查莉莉的身体了。 
我的手指，触碰上莉莉背后的雪白肌肤。 
「……呼哧……」 
是感到瘙痒吗，莉莉漏出了声音。 
不过，为了调查难免有所牺牲，虽然对莉莉很抱歉，但请忍耐一下。 
莉莉的后背十分的柔软。 
在上面慢慢地移动自己的手指，抚摸那个细嫩的肌肤。 
「……呼哧……哧……」 
莉莉的声音也随之逐渐变大。 
尽管如此，我还是继续调查她的背部。 
 
 
　「………内斯特，你究竟在干啥……？」 
一把可怕鬼冷的声音在我房间响起。 
「哎……」 
沉迷于调查莉莉背部的我，战战兢兢地把视线转向门口的方向。 
亚乌菈站在那里，用看垃圾一般的视线看着我。 
试着想象一下，从第三者看来现在我们是怎么样的情况。 
……怎么看也只是一个男人脱掉了幼女的衣服袭击她的玉背。 
「不——不，这是误会！!」 
恐怕现在已经不够时间来消除误解了，不过我还是尝试捉住那微小的希望。 
「……因为有内斯特的信所以拿来给你……」 
亚乌菈手上拿着一个像信的物体。 
「这个变态啊啊啊啊啊——!!!!」 
然后，亚乌菈发出的怒吼响彻整个房间—— 
 
 
 
不用说，我好一段时间内都被关在房间里不能出来啦…… 
 
<60 fin> 