========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


「……意外的很远啊？」
跟着那个女孩走了多久了？
我们被带到人流量相对较多的街道上。
虽说是带我们到旅馆，但一点也不像会到达的样子。
「已经快到了哟~」
那位女孩回头向我们轻快地说到。
好像不知多久之前也是怎么说的……
「亚乌菈你们累吗？」
因为走了相当长的一段距离，恐怕已经累了吧。
我因为有回复魔法，所以能够轻易应对疲劳。
「不要紧——!!」
不过，无视了我的担心，莉莉精神奕奕地拉长着声音回答到。
亚乌菈她们也稍有余裕的样子，呼吸并未凌乱。
「……欸……？」
确认了大家的疲劳状况的我，再次把视线转回到带路的女孩身上——不过可能因为人太多所以没有看到。
「……找不到人了」
之后大家一起去找了，最后还是没有找到那个女孩。
 
 
 
「……嗯？注意到的时候钱包已经没了？」
「……是」
现在我正在被亚乌菈绝赞说教中。
那是因为，我好像被刚才那个女孩摸走了钱包。
为了随时能够取出来，放到了口袋中导致了这样的恶果。
「应该放到更难被摸走的地方嘛！」
「说、说的也是……」
如果要说是什么时候被偷走的，大概是我回头看的那个时候吧。
钱包里面的钱虽然不多，不过那是按我那种程度而言的，对普通人来说估计是相当一笔巨款吧。
那样的财产一瞬间就没了……
无论王都的治安多好，也不可以疏忽大意，这个也亲身体验到了。
幸好预先让托露尔带点钱在身上，所以对住宿没有造成困扰。
 
 
经过交谈，我们靠自己很快就找到了旅馆。
虽然还有钱，但出于要节省支出的理由，我们只租了一间房。
虽说只租了一间房，但还是要了间有两张床的……
「……哈啊，终于能歇一下……」
到了房间，我就趴到床上。
亚乌菈和托露尔也双双躺到床上。
只有莉莉还没觉得累吗，一脸对此满不在乎的样子。
总是无忧无虑的脸上，像是想到什么有趣的东西似的泛起笑容。
「嘿呀~~~~！！」
「……!?」
不知为何忽然从那里跳起，向这边扑来。
慌忙起身摊开双手接住飞来的莉莉。
「……哇」
多少受到冲击，不过还是设法成功接住了莉莉，让她坐到床上。
「哈哈哈！！很有趣哦ーー！！」
尽情地荡起漂亮的小脚，笑着向着我说「有趣」的莉莉真是可爱。
不过我没有别的意思啦。
是真的啦。
 
「啊，说起来，有东西要给你们。」
对依次入浴完毕的亚乌菈她们搭话。
「就是这些……」
说着把以前在服装店买的女装服饰交给她们。
就是上次和那件禁忌的泳衣一起买的东西。
「诶，这个是……？」
托露尔畏畏缩缩地问到。
「哦，虽说国王大人那边会为我们准备衣服,不过在进王城的时候也应该穿上体面的衣服吧。」
「十、十分感谢……！」
「谢谢……」
亚乌菈也一副『不算太坏』的脸小声地说到。
「太好啦~！！
莉莉像平时那样精神满满地挥舞着新衣服围着我转。
就那样，亚乌菈带着莉莉和托露尔走进了更衣间。
那期间我在房间内静心等待。
 
 
「试、试穿上了」
「喔哦……」
最先从更衣室出来的亚乌菈，当然，把我买的衣服好好地穿上了。
那件衣服真是太棒了，把亚乌菈的可爱表现得淋漓尽致。
虽然由自己说出来不太妥，不过没准我还真挺有挑衣服的眼光的。
「很适合哟」
说出平时很少说出的话，果然很害羞。
「这、这样啊？的、的确是很可爱的衣服呢……」
亚乌菈把新衣服穿上身显得很害羞，满脸通红。
「……不过，为什么大小会如此合身……？」
那一瞬间，亚乌菈用怀疑的目光盯着我。
「……」
我也不知道为什么看上一眼后就决定要买下，所以没法回答。
「那个……」
如果能够好好地阐述清楚就好了，偏偏不知怎么说才好。
「……変態」
亚乌菈用自己的双臂遮掩般地抱紧身体，逃回更衣室。
 
 
　……下次要买尺寸稍微不适的。
我暗自在心里发誓。
 
 
<63 fin> 