========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「哈啊？掰腕子王者争夺战？」 
那样的事情之后，我自然又闭门不出了。不过亚丝赫小姐特意来找我，所以只能外出了。 
跟亚丝赫小姐来到行会，入口处树立着特大的牌子 
「嗯，其实是行会主办的，为了让选手能够连战，所以过来邀请内斯特先生。」 
「……」 
只是为了这个吗，早料到了。 
亚丝赫特意来我家迎接我也没什么值得大惊小怪的。 
「内斯特先生？」 
「没什么、其实我想、我也能参加吧……之类的」 
亚丝赫小姐把脸凑近不吭声的我，我没多想就随口说到。 
「不错嘛！我会为你加油的！」 
正要赶紧纠正那只是说笑，这时候亚丝赫小姐罕见的略带兴奋地握住了拳头。 
……嗯，就这样，我也只好参加了。 
 
 
「现在，紧接着的下一位挑战者!!就是这位——！！」 
随着之前的话题推进，莫名其妙地决定了我的出场。 
现在的挑战者比过之后，就轮到我上场。 
挑战者向上一战的王者发出挑战，如果挑战赢了则作为新的王者，不过这还没完。 
在指定的时间内，其他人都可以向新王者发起挑战。 
如果挑战者胜出，则王者再度更替。 
比赛时间内就这样不断持续下去。 
于是王者必须连番应战，所以每场比赛前都要用回复魔法恢复。 
那就是我负责的部分。 
顺带一提，现在的王者还是之前那位。 
凭压倒性的力量掰倒对手，至今都没人能把他打败。 
「结束了————!!!」 
这场比赛的结果，依然是前王者的压胜。 
下一位上场的，不用说，轮到我了。 
 
「治愈术」 
为对手治疗完毕，我坐在王者的桌子对面。 
「内斯特先生、加油啊！」 
「!!」 
身后传来亚丝赫小姐的声援。 
……这样只能取胜了呢——!! 
虽说破罐子破摔地来到这里，但也并不是没有想过作战策略。 
由我、为我、唯我的作战部署。 
「嘿，我可不会输给幼女趣味の変態的哦」 
……库库库，你已经输了。 
裁判发出开始的信号。 
「开始!!!」 
那个瞬间，我们的比赛开始了。 
「……治愈治愈治愈……治愈……治愈」 
从一开始就以谁也听不到的声音不断地向自己施放回复魔法。 
通过那样就能随时处于万全的状态下作战了。 
「……ku……！」 
不过这样做也难以取胜，即使是万全状态下，我们之间本来就存在体格差。 
那应该怎么做？很简单。 
其实到现在为止，也没真正对王者施放回复魔法。 
假装向他施放，其实全都施放到自己身上。 
「……guaa!!!」 
然后一番长期的苦战，最后我摘取了胜利的果实。 
「……真、真难以置信、那家伙掰倒了……」 
「……幼女趣味の変態……对你重新改观了……」 
后面的人们议论纷纷，对此我颇为满意。说不定这样就能稍微抵消那些对我不利的流言，也可以向亚丝赫小姐展现出自己好的一面。 
「新的王者诞生了！！就是内斯特特特特！！！」 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」 
随着裁判把我的名字高喊出来，行会的冒险者们发出祝贺的呼声。 
 
 
「那么，下一位挑战者……？其实还没决定!!」 
行会的声音降下来的时候，裁判做出预料中的发言。 
这样下去，没谁上场的话我就是新的帝王了，不过离结束还有一点时间。 
「库库库……」 
不知不觉笑出了声。 
不管怎样，那都是板上钉钉的事情了。 
「莉莉也要玩!!!」 
我沉醉在幻想之中的时候，观众中传来了稚气的声音。 
然后被带到我跟前的，正是莉莉本人。 
「嗯……从时间来看这应该是最后的比赛了……」 
裁判看到如此小的挑战者，好像一时间也不知道怎么炒热气氛。 
我也有点惊讶，不过这样也挺好的。 
说到底已经奠定是我的胜利了。 
虽然对莉莉感到不好意思，不过这里就让我拿下胜利吧。对手是莉莉的话应该游刃有余。 
……库库库――。 
 
 
「那——那么，准备！！开始！！」 
终于，比赛开始了。 
马上结束也有点那个……先放点水吧。 
「内斯特~？是不是掰倒对手就能赢了？」 
「没错哦」 
我把这个告诉了连规则也不知道的莉莉。 
那么，就这样结束吧—— 
 
 
 
 「Doom—!!」 
然后，那个声音响起的下一瞬间，比赛结束了。 
「……哎？」 
比赛用的桌子裂开两半，我就这样摔倒在地上。 
就那样，我输了—— 
 
完全不明白莉莉那小小的身体为什么会隐藏着这不可思议的力量—— 
「说到底，不愧是幼女趣味……」 
「……自己把桌子摔烂……」 
这样的窃窃私语传进我的耳中。 
「胜利者是莉莉————！！这次的掰腕子王者决出了——就是莉莉————！！」 
「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!」」」」 
如今行会一片欢腾。 
 
我，一个人，独自哭着往家里跑—— 
 
<58 fin> 