========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


「治愈术……治愈术……」
现在的我，正一边施放回复魔法，一边向着王都跑去。
为什么会变成这样，那是因为从国王大人那里收到了宴会的招待信。
据说无论如何都要为上次的事情表达谢意，包括衣服在内那边会为我们准备。
只是，被请求对亚乌菈和托露尔的奴隶身份保密。
莉莉姑且不是我的奴隶所以没关系，不过国王大人的宴会应该不是平民之类能够参加的吧。
更何况是奴隶。
……话说既然要去王都，从别处借辆载货马车不是更好吗，我也是是这样想的，实际上也借了。
不够因为之前莉莉的那件事惹怒了亚乌菈，所以没让我乘上去。
无论如何都不让变态接近自己的妹妹。
 
「……治愈术…………治愈术」
因此，我现在也一边施放着治愈术，一边追赶着缓慢前进的马车。
 
「哈啊，好累啊……」
虽然因为回复魔法的关系，身体并感到没多少疲劳，但精神上很累。
顺带一提现在是让马停下休息，所以我们也歇一会儿。
「身为变态还真是懒散呢，居然这样就泄气了。」
亚乌菈真是蛮不讲理。
不过这里就不回嘴了。
那样做只会遭到更严酷的对待。
 
「真是了不起呢~」
亚乌菈离开后，从莉莉那里得到了鼓励的话语，多少有点欣慰。
「莉莉真是温柔……」
摸着慢慢挨近过来的莉莉的头，这样喃喃到。
趁着亚乌菈不在，就尽情地多摸几下。
「那么莉莉回去啦~！」
满足了吗，莉莉返回马车那里。
有点依依不舍，于是去散步消磨一下时间。
 
 
「治愈……术治愈术！!」
现在的我，正被龙追赶。
当然就是以前那个曾经遇到的真红之龙。
「……术……治、治愈术！!」
逃跑的同时用回复魔法恢复疲劳，这样的情况恐怕不宜回到亚乌菈她们那里。
必须设法摆脱这条龙。
不过没想到什么好方法，现在只能逃跑。
「……!?」
往前望过去，看到跟国王大人年纪相仿的大叔站在那里。
「大叔！！快跑，有条龙追过来了！！」
不过，那位大叔没有丝毫逃跑的动作，神情自若地向这边走来。
「……!?」
我慌忙换转方向，尝试把龙引离这位大叔，不过，为时已晚。
那条龙是注意到那位大叔了吗，觉得自己能够轻易捉住之类吧，向那位大叔张开大嘴冲去。
「………u……i」
不知道站在那里的大叔低吟了些什么。
「GUGYAAAAAAaaaAa…Aaa…..a」
下一瞬间，刚刚还是咆哮着的龙，就那样在大叔面前倒下了。
「……」
嗯，现在是什么情况？
 
 
或许是肚饿而倒下吧，那也不错……
最有可能的就是那位大叔做了些什么。
「……你」
「!?」
注意到大叔来到我跟前，慌忙作好架势。
「你对女孩子是怎么想的」
「……是？」
仔细打量眼前这位大叔，穿着某种黑色服装，脸上散发着威严。
那样的人，忽然向我问起女孩子的事情。
不过无视救命恩人恐怕不大好吧，我拼命地思考。
「……我想是男人的梦(想)吧…」
感到说了些很痛的话，不过没办法，只想到这个。
「嗬、『梦(想)』吗。真是个稀奇古怪的回答」
大叔若有所思地用手捋了捋自己的下巴。
「……那样啊」
就这样过了片刻，他的手离开了下巴，又向我抛出个问题。
「对小女孩怎么想呢」
「……小、小女孩吗……？」
「嗯，俗称幼女」
 
关、关于幼女的问题吶……
最近总觉得总是跟这个扯上关系呢，是我多心了吗。
……嘛，比起那种事情还是思考一下幼女的事吧。
 
 
「……」
说到我那里的幼女，就数『托露尔』和『莉莉』她们俩了。
『托露尔』，相较于她的年纪十分的可靠，头脑很好。只是对料理不擅长。
『莉莉』，有着与她年龄相应的个性，不过厨艺很好，还有很大的力气。
就我那里的『幼女』而言——-
「是『自己的女儿』吧……」
――大概就是这样。
「虽说是『自己的女儿』……那个、应该怎么说才好呢…啊——总而言之就是因为不知道会遇上什么所以要倍加小心，直到她们能够独立之前都要好好注视着。大概就是这样的意思吧」
听到我的回答，那位大叔摆出什么奇怪的表情。
其实我也不清楚自己在说些什么，只是把脑海中浮现的说出来。
虽然我也知道托露尔和莉莉并不是我的女儿。
不过即使不是那样的关系，我想我也是抱着那样的心情吧。
「『自己的女儿』吗……」
「不行…吗……？」
大叔安静地嘟囔着我的回答。
只是一念之间说出的话，我也不清楚是好是坏。
「……不。你回答得很好，听到这么出色的回答真让人高兴。」
「那、那样吗。」
好像大叔挺喜欢这个回答——可以放心了。
 
 
「内斯特——！！」
听到远处传来亚乌菈喊我的声音。
「啊，糟了！！」
花太多时间了，大概要发火了……。
「谢谢你把龙放倒，真是得救了。」
最后向大叔致谢。
搞不清是真是假，不过估计应该是这位大叔让龙倒下的。
「哦，不用客气。最后感谢这次相遇，就送你一件好东西吧」
那样说着大叔给了我一个黑玉。
「这个是……？」
不知道这是什么，所以向大叔求教。
「这个只能用一次。到了穷途末路的时候就用它吧。这个黑玉请在真的需要使用的时候才吞下。好吧，使用之前请认真考虑一下是否真的必需用上这个。」
「是、是的……」
听上去好像给了我什么不得了的东西。
……不过那个使用的时机，会是什么时候呢？
「内斯特——？」
亚乌菈的声音逐渐变近。
「啊，抱歉，我就先告辞了。那个、各方面都很感谢你。」
最后我说完这句话，就向亚乌菈声音传过来的方向跑去。
 
 
――――――[男子 视点]――――――――――――――――
「库库库……」
找东西的时候，遇上了久违的有趣的人类。
那家伙把女孩视为『男人的夢(想)』、把幼女视为『自己的女儿』，现在已经回到自己的同伴身边。
虽然还有各种各样的事情想问，真是遗憾。
不过，是那个人类的话，也可以放心。
嘛，我也不知道他会在什么时候用上交给他的玉，不过估计不要紧吧。
 
「库哈哈哈哈……！！」
啊，上一次大笑是什么时候呢。
那么说来，忘记问名字了……
「但是、没关系」
估计什么时候又会再遇到了。
从远处俯瞰着大地，不知不觉脸颊松缓了下来——。
 
 
<61 fin> 