========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
 
「内斯特起床吧，早上了哦」
 
不妙，终于产生幼女的幻听了，一定是太疲劳了 ，再睡一下吧。
 
「真是的，内斯特起床啦、快点！」
 
又来了。看来我真的太疲劳了，当我稍微睁开眼，看到一个幼女正向我飞跃过来，那么再睡——哇啊啊！
【吉：这里原文是 寝るk「グフッ！」，不知是不是什么游戏梗】
 
居然还有物理伤害……！
 
「嗯，是莉莉吗？」
 
终于醒过来把握状况了。
 
「初次见面，我是莉莉，还有、谢谢你治好我的病！」
「嗯，不用客气」
 
昨天我还担心我的回复魔法是否有足够效果，不过现在她康复过来真是太好了，要是说出「我又没特意拜托你」之类的我可是会哭上一天的哦。
 
我们在食堂吃早饭的时候为今后做打算。
 
「嗯……我今天要去行会工作，你们有什么打算？空闲的话也可以过来哦」
「那个，我可以留在旅馆休息吗？我还没从疲劳中缓过来。」
「收到。你呢，莉莉？」
「我要跟内斯特一起！」
「好吧，那么有劳你看家了，亚乌菈，我想大概黄昏的时候我们就会回来。」
 
现在我正在行会出借的桌子上进行治疗的工作。 
本来以为会跟亚乌菈待在一起的莉莉，现在正静静地坐在我的膝上。
然后，一个看起来像是冒险者的中年男性走过来。
 
「哦，小哥，我需要医治一下，可以拜托你吗？」
「我能先看看病情吗？」
 
好像是手臂受伤了。伤口挺深的，这点倒是可以肯定。
 
「这种程度可以治疗。」
「这个要多少钱？」
 
嗯——这种情况普通价格是多少？我第一次替人看病，之前有问过亚丝赫小姐就好了。
 
「唔……作为第一位客人就不收你钱好了。不过相对的，你可以告诉我一般治疗费是多少吗？呃……治愈术。」
 
那名男子看到伤口瞬间愈合，露出了惊讶的表情。
 
「太不可思议啦！回复魔法真是厉害的东西！像这种情况大概要1000艾恩吧？不过我也不太确定。」
【1日元=1艾恩 ，作者在前言说的】
 
那名男子留下感激的话就回去了，多少能期待他会帮我宣传一下吧。
之后我按那名男子的建议把基本价定为1000艾恩。
 
治疗初日，我就从早干到晚，意想不到会有那么多顾客，令我十分的惊讶，对亏于此我的钱包变得鼓鼓的。
期间莉莉笑眯眯的坐在我的膝上，喔哦哦！真是可爱！
 
回去的路上顺便去了一趟服装店，当然是为莉莉买衣服啦。因为店员桑不停让莉莉试穿，最后决定下来，已经是一个小时之后的事了。
 
「内斯特，谢谢你的新衣服！」
「嗯，不用客气」
 
稍微回去晚了，不过亚乌菈应该没问题吧。
——我的想法也太甜了。
开门的瞬间亚乌菈猛扑过来。
 
「等一……迟到了我很抱歉，但你别……生气……那个……」
 
亚乌菈瞪着我，她的眼睛带点红肿。
 
「我、我还以为你不再回来了！说是傍晚回来——却没有回来！我还想是不是被内斯特你抛弃了！！」
 
亚乌菈流出的眼泪划过脸颊，一滴滴的落下。
 
 
我们只是回来晚了一点，不过估计足够让亚乌菈胡思乱想了。
 
「抱歉，我真的没想到……」
「(抽鼻子声)……明天我也要跟着去、绝对要。即使你不肯我也会尾随着你的」
「那样啊……那我们一起出外吧。」
 
我想我应该多替亚乌菈和莉莉着想一下。
 
最后亚乌菈平复下来，我们前往食堂。
 
「我忧心了那么久，而莉莉却穿着新衣服呢」
「额，嘛……是我决定买的。」
「那我的呢？」
「唔？啊……十分抱歉？」
 
次日，我们去购买了亚乌菈那份。我的钱包也因此变瘪了。
<007 fin> 