========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「喂，明天要早起，所以早点睡吧」
因为衣服尺寸被亚乌菈说事后，再应付过之后出来的托露尔和莉莉，最后总算告一段路，现在大家都舒缓下来了。
「那也是……」
「哎——!?」
对我的话托露尔点了点头，但莉莉好像还不想睡地摇着头。
「我还不想睡呢」
「即使你这么说……」
我们明天早上要去王城一趟，因为那边要为我们准备衣服。
向亚乌菈发出求助的视线。
「……唉、没办法呢」
于是乎坐到床上的亚乌菈走到莉莉旁边。
「莉莉不能太任性哦？来，跟我一起去睡觉吧」
「嗯，知道了，亚乌菈姐姐！」
用跟平时对我态度不同的温柔的声调劝说并抱起了莉莉。
在亚乌菈怀中的莉莉，之前的任性就像骗人似的，顺从地被带到另一张床上。
「……」
得救而松下一口气的我，反而觉得有点可惜，干脆裹上被褥闭上眼睛。
 
 
「——唔」
忽然发现被褥中感到有什么在动。
黑暗中设法凝眼望去，好像是谁钻进了我的被褥。
「是莉莉吗……？」
之前也发生过类似的事，另外两人应该不会做出这种事吧……。
「主人sama……」
「!?」
让我预想落空的是被褥中微弱传来的托露尔的声音。
这种预料之外的事态让我反应有点夸张。
「怎么了……？」
难以想象托露尔会采取这样的行动，惊讶之下起身向托露尔问到。「我、我，想要从主人sama那里……得到更多、更多的爱……」「……」我默默地听着虽然断断续续、但还是好好地传达出自己意思的话语。……这是怎样回事？「呃、那是为什么呢……？」果然理解不上，坦率地向托露尔请教。「……主人sama不在行会时，冒险者的大叔们告诉我……」应该是我吃午饭的时候吧。
「说男人买奴隶……就是为了……那种事……」
「嗯？」
等、等一下？像托露尔所说的，如果不做那种事……？「如果不对奴隶做那样的事……大概就是喜欢男性，又或者——」托露尔的话一度中止。托露尔逐渐从被褥里爬上来，不知不觉到了我的脸可以感受到她的呼吸的程度。然后紧紧地抓住我的衣服，把小小的脑瓜抵上我的胸口。
「——-就是说并不喜欢那个奴隶……」
衣服上被托露尔的头压着的部分开始湿掉了。「……那不要紧」我只知道自己在轻声低喃着这句话。在被褥中抱着托露尔那细小的身子，直到她不哭为止，都不停地这样向她低语。 
 
「…………ZzZzzz……」
是哭累了吗，托露尔哭完的时候也基本睡着了。
把她的头放在我的手臂上，抚摸着舒心安睡的托露尔的秀发。明天还要做准备，所以就这样入睡了。
 
「哟西，出发吧」
没有赖床，好好地起床的我们，准备过后，一早就动身前往王城。
经过昨天那样的事，感到托露尔一点点地变得爱向我撒娇。
即使现在也紧紧地握住我的手。
「……」
对此亚乌菈看上去好像有点不悦。
顺便说一下，今天早上我还以为她会为我和托露尔同裹一张被褥的事情发怒，然而并没有。
要说为什么，因为昨晚一起睡的事，早就被知道了。
原委是在托露尔睡着以后我也跟着入睡了，不过后来又感到有什么钻进被褥，而那个正是亚乌菈。
当然那是我重新入睡后不久的事，于是马上醒了，黑暗之中也能分辨出亚乌菈涨红着脸，「我是来带托露尔回去的哦！！」压低声音说完就带着托露尔回到自己的床铺。
应该是因为这样所以没有对我发怒。
 
「承蒙关照了——」
「嗯！！」
对旅馆的欧巴桑寒暄过后，便朝王城进发。
那里离这不是很远，所以不久之后就能到了。
然后，除了莉莉我们都按捺着胸中的紧张之情向王城移动。
 
 
顺带一提，我不对奴隶出手，并不意味着我喜欢男人好吗！？
 
 
<64 fin> 