========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「非常适合哟，内斯特大人」
「真、真的吗……？」
量度完毕后，我穿上女仆们准备的衣服，站在镜子前。
礼服这种东西我从出生到现在还是第一次穿，稍微有点紧张。
……感觉全身哪里都是黑乎乎的,不过那样子很普通的吧？
……尽管如此，还没习惯受被人称赞，有点害羞。
或许仅仅因为被女性称赞，而且还是被女仆小姐称赞吧……
 
 
「内斯特殿在这里吗」
准备完毕的时候，门外一个耳熟的声音安稳地传入耳中。
好像是国王大人。
「是的。现在开门。」
比我还快，守候的女仆打开了门，看到站在那里的国王大人。
「……内斯特殿，稍微有点事情。」
国王大人，不同于之前见面的时候，用严肃的口吻对我们发话。
说不定因为有女仆在场，所以稍微摆出正经的姿态。
 
 
被国王大人传唤，我向女仆们致谢后，便跟在国王后面走了出去。
国王大人带着我向王城里的某个房间走去。
走了相当长一段距离，说不定这就是国王大人自己的房间吧。
「那么，请进吧」
国王大人亲自打开房间的门，招呼我入内。
「……不觉得有点暗吗？」
走进房间的瞬间，我首先冒出了这样的想法。
房间里的窗户上、窗帘的位置、墙壁上，都挂着某种黑色的布。
「不会啊，不觉得就应该这样子吗？」
不过国王大人似乎对这样的布置习以为常，一幅毫不在意的样子。
「是、是那样吗？」
「就是那样。」
国王大人认为如此，那也没办法了。
我决定放弃纠结于这件事。
 
 
「那么，是有什么要谈吗？」
特意来到这个房间，说明国王喊我来肯定有着某种意图。
「……首先，请让我稍作自我介绍。阁下的名字以前已经对我说过了,不过我还没报上自己的名字。」
确实，至今还不知道国王大人的名字，一直都喊着陛下也挺累人的，所以对这个发言颔首表示赞同。
「我的名字厄斯克。今后请这样称呼我。」
「好的，厄斯克」
立刻用上这个名字。
对此厄斯克高兴地微笑着。
「……那么自我介绍完毕，回到正题……」
「嗯，是什么呢？」
厄斯克有点拘谨，顾虑了一下还是告诉了我。
「其实是关于那位跟你在一起小女孩，莉莉……」
「莉莉怎么了？」
是对上次扯他头发怀恨在心吗？
不对，那时他说过不介意的吧……
「……那个女孩是魔族，对吧？」
―――――――――吓？
他在说什么……？莉莉是魔族……？
连乡下人的我也知道魔族的事情。
他们偶尔也会到村子里做食物的买卖。
不过，莉莉是魔族……这是怎么回事。
太突然了，一时间没有整理过来。
「事实上，魔族公主的妹妹好象被掳走了，那个妹妹的名字好像就叫『莉莉』。根据情报，这位莉莉被掳走的时候还被灌了毒药，变得十分虚弱。本来人类的回复魔法对魔族基本上是很难起效的，不过如果负责治疗的那位是你，估计只是小菜一碟吧。而且外貌方面的情报也跟阁下的莉莉一致。」
「……」
这么说来，初次见到莉莉的时候，她的确身体欠佳。
而且莉莉真的是魔族的话，那个怪力的事情也可以理解了。
「如果莉莉真的是那个…魔、魔族公主的妹妹，那么……？」
我战战兢兢向厄斯克问到。
期望着与我脑海中想到的，不一样的答案——。
 
 
「应该会被带回去吧……」
事实就是那么的冷酷无情，厄斯克的回答跟我想到的一样。
「……嘛、那也没办法呢」
「……没错」
厄斯克对失落的我低下了头。
「不、不，厄斯克，这不是你的错……」
虽然这么说，就算明知不应该，但还是无法抑制内心的苦闷——
 
「估计在宴会中途就会跟魔族进行某种程度的接触，请做好心理准备。」
「嗯……」
似乎厄斯克找我就是为了这个，交谈结束后，我决定回到之前的房间。
……莉莉可能是魔族、吗。
……当然，我也清楚这只是一个猜测……
「啊，那么说来……」
边想着事情边走出房间的我，被厄斯克喊住了。
「我之前交给你的那个黑披风有派上用场吗？」
厄斯克向我发出期待的目光。
……早就扔掉了，说不出口。
如果那样说，他真的会失望的。
因此我，冷静地说到——
 
 
「……啊——嗯、那个呢、嗯、已经用、用了好几次了哦？嗯，真的啦。」
【小吉：男主心虚时说话会结巴。】
<66 fin> 