========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
「那、那么，再会……」
「嗯」
结束与厄斯克的交谈后，再次途经之前走过的走廊，回到有女仆在的那个房间。
「真是的，太迟了！」
「……诶？」
回到房间，除了女仆，还有之前分开的亚乌菈她们在等候着。
「……这个怎么样？」
亚乌菈跟昨天一样，向我征求意见。
「嗯嗯，那个，很适合哦」
亚乌菈那私服没法表现出来的气质，如今淋漓尽致地展现出来了，老实说看入迷了。
因为害羞所以没说出来。
「内斯特~！那我呢？」
就在这时，莉莉插进我和亚乌菈之间。
亚乌菈在那短短的瞬间，脸上罕见的流露出对莉莉的不满，估计是我看错了吧。
「噢，果然莉莉很可爱啊~！」
莉莉毫不犹豫地抱住我。我忽然想起了厄斯克说过的话，现在还是先别问吧。
「唔~~~！」
我摸了摸莉莉的小脑袋。是察觉到什么吗，莉莉昂起不满的小脸蛋，看着我。
「啊哈哈，抱歉抱歉」
然后，回过神来，好好地摸弄莉莉的头。
 
夸奖过莉莉，轮到托露尔了。
还有昨晚的事情，这次可不许失败。
「托露尔很有大人范哦」
「……嗯」
不来就不爱说话的托露尔，跟莉莉不一样，没有直接跑过来我这里撒娇，表现出不同于年龄的成熟。
「……」
只是对我的话轻轻点头示意，之后依旧没有说话。
「那个，过来吧」
我向那样的托露尔招手，像刚才对莉莉那样，摸了摸来到我跟前的托露尔的头。
「……嗯……」
托露尔感到酥麻般地扭动着身子，我停下了手。
「……没关系，托露尔也很可爱哟」
我那样低声说到，再次抚摸托露尔。
 
「谢谢……」
「不客气」
过了一会，托露尔一副满足的样子，我从托露尔身边离开。
离开的时候，手上多少有点不舍，不过过多地摸女孩子的头也不好，所以这里就忍住吧。
「内斯特大人，请你们移步到会场那边。」
这时传来女仆的声音。
「那个、是不是有点太早了？」
根据信上所说，宴会好像在晚上才开始吧，没记错的话……
「不，因为还要跟宴会的其他来宾打招呼，所以这个时间是妥当的。」
「啊，那样啊」
既然女仆这么说，那就这么办吧。
我们在女仆的带领下步入了举行宴会的会场。
 
在宴会会场，像女仆所说的，已经来了不少贵族。
「呐，亚乌菈，这个时候应该怎么做!?」
当我正要向身旁的亚乌菈询问的时候，忽然挤过来数名男性把我们分隔开来。
「称、称我作艾维就行了！」
「我是维姆！多、多多关照！」
不知为何，大家都争着向亚乌菈做自我介绍。
嘛，毕竟亚乌菈是个美女，在这种地方会被人围住也没办法。
「那、那么托露尔知道吗……」
为时已晚。
托露尔也被数名男子围住。
想着莉莉不要紧吗，看到了莉莉好想逃难般地紧挨着我。
「……」
呃，没有谁靠近我这边吗？
……不是还有莉莉靠过来了嘛。
「……那么找个角落待着……」
「嗯？」
最后，决定跟歪着头表示不解的莉莉走去角落。
那时，餐品正陆续送到会场。
肉和蔬菜、甚至还有水果，菜色真是丰富。
通过观察周围的人，好像餐品上桌了就可以开吃。
「莉莉也想吃了吧？」
「唔~」
看了一下莉莉的脸，好像还没肚饿，所以再等一会。
 
 
『砰啪,』
突然响起碟子破碎的声音。
「对、对不起!!」
紧接着的是女人谢罪的声音。
这样来想，大概是不够熟练的女仆让装着料理的碟子掉地上了。
一边不断地低头道歉，一边收拾破碎的碟子。
虽然周围的贵族并没有发出非难的声音，但是也没有露出什么友善的脸孔。
「痛——！」
那边的女仆好像割伤了手指，轻吟了一声。
「内斯特……？」
莉莉向我喊到，我急忙走去女仆那边。
「呜库库~」
莉莉高兴地看着我，是因为我明白了她想说什么吗？
「请把手伸出来」
「嗯，好、好的……」
女仆胆怯地伸出没受伤的那只手。
可能是担心会被责骂吧。
「不是这只，那边的才对」
我抓起女仆的另一只手，因为不是做什么坏事，所以这时候就无视女仆恐慌的样子吧。
「治愈术」 
我吟诵出回复魔法。
然后女仆那个流着血的伤口就这样完全消失了。
「那么就这样吧」
留下茫然的女仆，我和莉莉两人再次返回先前的会场一角。
「内斯特好帅~!!」
「不敢当」
听到莉莉的赞美之词，脸颊不禁松弛了下来,不过还是继续迈着步子。
 
 
 
<67 fin>
 
アイウイ - Aiwi/Ivy - 艾维
ウエイム – Weimu - 维姆 