========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


　「……莉莉？」
從黑暗中出來的是、不知道跑去哪裡的莉莉。
　「啊勒、為什麼會在這裡？」
現在普通的話、是正在跳舞的時間、也就是莉莉並沒有跳舞、但我想應該也沒有來這裡的理由吧……。
「恩─?想要和內斯特一起跳舞─是這樣想的啦、看到要去哪裡就跟著一起過來了喲─」
「阿、是那樣阿。總覺得很抱歉……」
「唔恩、別在意喲─？」
「那個、要二個人一起跳舞嗎……？」
莉莉並不在意、話雖是這麼說、或許莉莉是很期待跳舞的也說不定。
「哎、真的嗎ー！？」
該說是意料中嗎、以相當厲害的勢頭撲向我的提案。
「阿阿、可以喲」
這裡也沒有其他人、就算是特別不擅長跳舞、也不會感到害羞。
我、為了與莉莉跳舞、讓身體從感覺冷颼颼的草坪站起來、移動到莉莉身邊。
「那個、是這樣子嗎……？」
　
到現在為止並沒有正經的跳過舞、我只是剛剛從後面看過一眼的那種程度、
與莉莉的身體幾乎是緊緊的貼在了一起、手放在莉莉的腰上。
「哼哼─嗯哼─嗯」
就那樣、配合莉莉哼的歌、腳動了起來。
老實說不知道現在在這裡是不是不恰當的、但莉莉看起來很高興、試著做就能明白了、這個意外還滿快樂的所以相當不可思議。
　
天空被黑暗支配、腳邊是修剪整齊漂亮的草坪茂盛的生長著。
從走廊那傳過來的嗎、令人舒適的風吹過臉頰。
「哼─嗯哼唔─嗯哼─嗯」
就和往常一樣從莉莉那聽到的、那時候的美妙哼歌。
如果是除了那以外能聽見的聲音的話、偶爾、我出錯時所發出的小小聲音。
我與莉莉、沒有別人、沒有音樂、沒有燈光、在那之中、只有二個人持續快樂的跳著舞——。
　「好開心—！！」
過了一會兒、我們終於停止了跳舞、在一次的躺倒在草坪的上面、仰望著天空。
順便一提莉莉、正在我的上面放鬆的休息著。好可愛。
「……舞會、好開心阿」
「唔嗯。還想再來─」
對於我的話、邊仰望著天空、莉莉那樣回應。
『……那小姑娘、是魔族、、、沒錯吧？』
就在那時、突然地、厄斯克那時候的聲音、總覺得在腦袋裡聽到了。
而且萬一、莉莉真的是魔族的話──
──就會被帶回去魔族之國。
　「……」
另外、也許早點下定決定去問會比較好。
稍微的沉默之後、我就那樣下定了決心。
「吶、莉莉是――」
如果可以的話、希望是否定的。
而且、另外這樣就能什麼都不用擔心的享受了。
「――魔族嗎?」
我對著在自己身上的莉莉、撫摸著頭時問了。
「嗯?莉莉是――」
然後當莉莉正要回答我問題的瞬間――
『啪哩哩哩嘰』
――好像有什麼東西破裂了、巨大的聲音、進入了我們的耳朵。
「嘖！？」
總覺得剛才恐怕是從舞會會場的方向那傳來的。
莉莉、似乎被剛才的聲音給嚇到了、抱住了我。
『可能、在舞會的時候、會跟魔族那邊有某種接觸、要給我多注意點阿』
那麼說來、厄斯克也這麼說過。
「呲！！」
我馬上就抱起了莉莉、跑向發出聲音的舞會會場。
「劈─哩！」
換個說法就像是要忘掉回復魔法的名字那樣、我不停的奔跑著、好不容易到達了舞會會場。
舞會會場的地板上、大概是窗戶的破片散落著。
在那裡的人全部都、凝視著那破掉的窗戶。
　「……嘖……」
我、四處環視著、在那些人們之間穿過去。
「……喂喂、開玩笑、的吧……？」
然後、只有一個。我、只知道了一件事情。
　亞烏拉與托露爾、不――――。
END 