========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 我们回到会场的时候，亚乌拉和托露尔不在这里。
 「……啧……」
 但是呢，并不是完全没有希望。
 也许是跳舞跳累的两人和我们一样只是在城堡中四处走走。
 「……自愈术…………自愈术……」
 我不断的对自己使用恢复魔法、在周围寻找着两人。
 ......明明知道二人还在城中的可能性很低。
 这是因为，在会场里面的女仆向我投来了言又欲止的视线。
 这个视线的意义恐怕是...
 但是、我只能在这一点点的希望上面赌一把了。
 「...自愈术...」
 谁都不在的走廊、只听得见自己的脚步声。
 然后，我不知是急躁还是什么、只有大声叫喊的声音在长长的走廊里不断的回响。（妹控：そして、俺の焦りか何かがのっている不知道这句话怎么翻只能脑补）
 「……」
 不知已经持续跑了多出时间了。
 从开始一直使用恢复魔法在城里面到处奔跑、最终回到了最初了会场。
 「……」
 我不知道为什么开始步伐不稳，朝着会场里的男人走了过去。
 「……这里发生什么了吗……？」
 从最初开始向这样、向谁问一下的话就好了、我自己也是知道的，但到了最后还是没有打听一下。
 「誒、啊、其实是有人被抓走了……」
 果然......
 我不由自主的咂嘴，感到震惊、忍耐着继续听下去。（妹控:这句话我不是怎么会翻。俺は思わず舌打ちをしてしまいたい衝動に駆られるが、我慢して続きを聞く。这是原话）
 「好像是红色头发的孩子和茶色头发的孩子……。因为太突然了所以没有人阻止……」（妹控：看吧里大佬发的文库版的图片，托露尔是银灰色的头发啊。(●』◡』●)）
 令我感到懊悔，头发的颜色都是一样的。
 「……啊、好像说了气味什么的……？」
 这个恐怕是所得莉莉的气味吧。
 昨天从中途开始就在一起睡觉，两个人都沾上的莉莉的气味吧。
 「……谢谢」
 自己的心中负面的感情不断的增长，无论如何都知道。（妹控：总感觉这话怪怪的）
 「啊、在这里啊」
 「……？」
 突然，这个时候背后有人向我搭话了。
 转身后、不知道为什么是国王的厄斯克站在这里。
 「哈、国王大人！？」
 和我对话的那个贵族、突然低下了头，但是我现在不是做这种事的时候。
 「……怎么了……？」
 「是、先前魔族的使魔来了、吧人拐走了这个是否已经知道了？」
 「啊、知道」
 魔族的使魔还是第一次听说。但这不是最重要的。
 「……有点难以启齿――」
 厄斯克看着我的眼睛。
 我现在的颜色肯定非常的糟糕。
 厄斯克把眼睛从我的身上离开。
 但是，我知道，我自己是知道的。
 厄斯克接下来要说的话。
 是我自己不愿听到的。
 「――是你的同伴」
……………………
 ………………
 …………
 　……
在这之前的事、我不记得了。
察觉到的时候，我已经在不知道是哪个房间的床上躺着、被子被用力的握着。
「……ぁぁ」
感觉眼睛周围的某处湿了。（妹控：放尿paly。。。）
而且声音也沙哑了，喉咙也感觉有点奇怪。
「……治…ぃる」
用着沙哑的声音咏唱的回复魔法、经行着治疗。
「……はぁ……」
肯定给厄斯克他们添麻烦了。
做了不好的事情啊。
但是，不管过多久都不能这样一直下去。
我掀开被子，为了从房子出去朝着门走过去。
「内斯特、起来了没ー？」
真好这个时候、莉莉用手拿着食物、打开门进入到了房间里面。
「啊、内斯特起来啦ー！」
「あ、あぁ……」
我在听厄斯特说话的开始发生什么完全不记得了、不知道该说些谢什么话。
「为了内斯特而作的食物、吃吧ー」（莉莉麻吉小天使）
莉莉催促我再一次回到床上、我只能听从。（妹控：男主你果然是个萝莉控）
「吹ー吹ー」
莉莉对着料理吹着气。（妹控：喂食play啊。表面上说着羡慕羡慕，其实内心真的很羡慕.jpg）
「好了、啊ーん」
然后就这样喂给我吃了。
「啊、啊ーん」
…好、好好吃。果然莉莉做的料理都非常的美味。（妹控:莉莉嫁给我吧，每天给你糖吃哦）
「不—不是这样！！」
我到底在干些什么啊。（妹控：莉莉的喂食play啊，男主你个ZZ）
好好的考虑现在的状况的话，亚乌拉她们被带走了啊！？
现在没有时间做这种事情。（妹控：莉莉给你喂食有什么不好，你有什么不满）
还有很多其他不得不做的事情！！
这个是——
「那个、莉莉」
「怎、怎么了ー？」
突然被我的叫声吓到了吧，有点不知所措的回答我。
「那个、莉莉是――」
刚才也听过一次。
但是那个时候发生了各种各样的骚动，结果还是没有听到。
「――魔族、吗……？」
这次是、和刚才不同、不是『是魔族吗？』、几乎有可靠的证据、终于向莉莉问了真正的事情。（妹控：前面第一次问的时候是还没有直接的证据能够证明，这次是男主已经能够证明莉莉是魔族了然后问的莉莉，所以作者说两次问「莉莉是魔族吗」不一样）。 