========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

「然后了？说了要帮我，怎么帮？」
实际上问题是不知道怎么去救亚乌拉她们。
顺便说一下莉莉，恐怕是魔族的人在传达在他们在寻找莉莉。
「嗯、内斯特变身成【漆黑的救世主】冲进去，怎么样？」
「不、这样做有些奇怪！？」
这个方法厄斯克完全没有给我任何帮助啊。
黑色斗篷吗？黑色斗篷吧？
「不、这是开玩笑的」
厄斯克边挥着手边说这是个玩笑。说实话、听起来完全不像是玩笑。
「唔嗯、那么该怎么办啊……」
「没有考虑吗！？」
用那样的登场方式，还以为有什么好的方案呢。
「……」
也许他现在也是在开玩笑，厄斯克现在好像在全力思考，看来是这次是真的了。
「……喂喂……」
我看着眼前正在沉思的厄斯克，和粘着我的莉莉，叹了叹气。
「……如果作为使者的话，怎样？」
还以为厄斯克暂时会陷入沉思。厄斯克小声的嘟哝道。
「使者？」
我想都没想就回答道。
因为突然间向我搭话，单纯的只是有些不明白的话的意思。
「あぁ。向魔族的国家正式的派遣使者的话、并没有特别的问题。带上你们两个去也是可以的」
「喔っ！」
这样的话也能省下很多功夫。
「理由的话、在宴会中招待的客人被拐走了，这个应该足够了吧」
「这样决定的话，就早点去吧！」
现在亚乌拉她们有可能处于危险的状态。
我为了早点出发而不断的吹催促厄斯克。
「不用着急到这种地步啊，要是发现抓错人了的话，马上就会发现吧，偏偏还是出席宴会的客人，应该不会随便对待的」
「那，那么万一了？……」
我仍然纠缠不放。
「实际上，恐怕是没事这件事，仅仅这样的话算不上理由」
「……啊？」
　要是还有其他的理由的话，想要他快点告诉我。
　「其他的理由是……？」
「那、那是……。那个、パルフェクト姫、也就是魔族公主的性格和喜好之类的……」
　珍しく歯切れわるく、厄斯克咕叽咕叽的回答道。
「总、总之，我保证她们两个现在没有事，放心吧！」
　厄斯克大声的说道。是要我不要再继续追问了吗。说是还有派遣使者的手续还是别的什么要办理，从房间里出去了。
　「就算你让我放心也…」
　以迄今为止所了解的厄斯克来看的话、说是话，没有太过于期待……。
　「啊、说起来，莉莉该怎么办」
「嗯ー？」
听了我的话后莉莉抬头看着我。
「不、与其说是被盯上了，不如说本来就是来吧莉莉带回去的吧，作为使者去的时候，我认为还是在这里等着比较好。」
不如说，不在这等着的话反而会让我困扰。
如果我在救亚乌拉她们的时候，莉莉被带走了，这样事情是不能发生的。
「不要ーっ！！」
　就像理所当然的一样，莉莉向我撒着娇。
「就算你这么说啊……」
也没有其他什么能把莉莉带过去也不要紧的办法。
「莉莉的话，对各种地方都很熟悉哦ー！」
「唔……」
的确这样的话倒是帮大忙了。
如果是普通的商店的话，靠向导就可以了，但是在城中，一般不能进去的地方的话就可能需要莉莉了。
「はぁ、那好带上你倒是可以，但是不能一个人跑出去哦？」
结果还是带上莉莉了，对现在的我来说能想到的对策也只有这些了。
然后就是好好的听我的话，能够好好的行动。
要说还有其他的话。
――――就是祈祷着不需要变身成『漆黒の救世主』吧。
完 