========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
自从我在行会开展治疗以来，数天过去了。
不愧是行会，这里有着人数众多的顾客。
今天也被缠着进行治疗，虽然伤者们都瞬间治愈了，但奈何客人数量太多了，人手不足也没办法。
尽管有亚乌菈和莉莉的帮忙但依然还是不够。
 
「啊！累死啦！人数是不是有点太多了！？」
「你在说什么呢？有空说那种话，还不如赶快来治疗！」
「话说到现在是不是将近1000人/天了？依旧络绎不绝呐。」
 
真想说一句这多得过分的伤患是搞什么鬼。
 
「今天总算结束了」
 
到了傍晚我们总算从这一片地狱中解放出来。
今天赚了近1百万艾恩。确实呢，这样真的很赚钱，最近几天就赚了数百万了……
 
「要是我们有多一个内斯特就从容多了！」
 
要是莉莉说的成真，会有多从容呢？如果有多一个我的话。
……如果有多一个我……？
 
「什么！那不是很简单吗」
 
因为我忽然发出惊呼，周围的视线都集中到我身上。我并没多在意，只想立刻把刚才的主意实现。
 
「这里没有的话让从别的地方带过来就行啦」
 
于是我来到奴隶交易所，因为让亚乌菈和莉莉先回去，所以我可以更自在地挑选。
 
「这不是内斯特大人吗，很久不见，请问今天想要怎么样的奴隶？」
「只要能用回复魔法就行」
 
奴隶交易所的人听到我提出的要求，不知为何露出了苦涩的表情。
 
「老实说，会使用回复魔法的人好少呢，现在本店也只有一个这样的人。价格多少有点昂贵也没关系吧？」
「我姑且把全副家当都带来了，我看看够不够。」
 
要是太贵我再去赚就是了……
 
「高达5百万艾恩哦，如何？」
 
嗯——真有点贵，但在我负担范围以内。对于是否购买，我挣扎了一番，那个奴隶好像脑筋不错还能处理事务，所以我还是决定买下。
这个奴隶看上去无疑是个跟莉莉差不多年纪的男孩纸，可以轻易施放出普通的治愈术。有着一头蓬乱的茶发。
在我们办完奴隶契约前，他都不发一言，到最后也只说了句「多多关照，主人sama」
 
现在我正在旅馆里正座——当我带回一个新奴隶回来时，亚乌菈发火了。
 
「这是什么回事，内斯特？你一脸认真的样子，所以我们就先回来了，但你却带回一个新奴隶……」
「抱、抱歉……」
 
在我被责骂的时候，那个男孩也只是顺从地在旁看着，没有插嘴。
 
「而且你还花了我们努力存起的500万！」
 
你说得对，但考虑到将来我认为这是必要的花费。
 
「确实花多了，但我不后悔！！」
「这种错不悔改的态度是怎么回事！！」
 
于是训话变本加厉地继续下去，最终我还得在门外过夜。
我姑且也是主人吧……
啊，连晚饭也没收了。
 
――――――[托露尔 视点]―――――――――――
 
我的名字是托露尔。以前我的家境远比现在富裕。
我的父母给教堂捐了很多钱让我学习回复魔法。
不过各种各样的事情后家道中落，父母也不知道去哪里了，期间我也被卖作奴隶。
本来性格内向的我，沦为奴隶后就更加寡言了。
某日我被某个男子买走了，后来那人被自己的奴隶训话，最后还被赶出自己的房间。
隔天我对他们做自我介绍。
 
「我……我叫托露尔」
 
我很久没说话了，不知是否有好好说出来，但所有人都笑着欢迎了我。
 
今天，我和主人sama一起洗澡。
得到了主人sama帮我洗身的机会，所以我把衣服脱下，但之后他迟迟都没有开始——不知受到什么冲击石化了。
 
「啊欸，托露尔，你……不是男的吗……！？」
 
我想主人sama在说些什么啊。
 
「唔——可我是……女的吧……？」
 
我问回主人，他再度石化。
最后他还是一动不动，于是我自己清洗完毕就离开了浴室。
过了一阵，从浴室传出主人sama的声音。
 
「啊……ボクっ娘！？？」
 
以后请多多关照，我(仆)的主人sama。
 
【ボクっ娘，那些用男性用语说话的女子。日语文化的特有名词，中文好像没有对应的称呼……
托露尔(t ru e)要不是男主开始时搞错她的性别的话，本想命名为托露儿的。】 