========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

「那么、愿你奋斗到底」
　「啊、我去了」
我现在、由厄斯克送行，从城里出发了。
在那之后，好像是厄斯克为我们做了各种准备，所以才能早点出发。
「ふふーっん」
作为去魔族之国的使者，坐在厄斯克准备的马车上，在宽广的马车中莉莉摇摆着小脚高兴的哼着歌。（莉莉真可爱）
顺便说一下，在马车中只有我和莉莉两个人，没有其他人。（赶紧把莉莉抱腿上啊）
我拜托厄斯克去的时候尽量少带些人，原本预定去的就只有我们和一个车夫。
「那么，出发了」
当车夫的是一个看起来很会说话的大婶。
「请、请多多关照」
「请多多关照！」
莉莉也跟着我大声的对着车夫的大婶说了请多多关照。
「哎呦 (￣y▽￣)╭ー」
大婶小声的说着，然后马车开始前进了。
「话说回来，莉莉是公主大人吗？」
在马车里，和莉莉说话的时候，突然想起来了问道。
「嗯、很厉害吗ー？」
「啊、很厉害哦ー」
看来从小时候开始。就不知道自己的立场啊，因为被反问了，所以就稍微的告诉她吧。
「那个啊，所谓的公主大人就是大家所憧憬的对象。公主大人都很漂亮ー」
　「莉莉要是公主大人的话，内斯特也会憧憬吗ー？」
「啊、会非常的憧憬的」（就算不是公主大人我也对你爱不释手了）
　「嗯-」
我的话。让莉莉感觉到很高兴，莉莉把头放在的我的膝盖上。
不知道是从谁哪听来的，这种行为叫做【膝枕】。
啊、还有听说【膝枕】一般是给男性做的，嘛这样可以。
 
 
「魔族的国家，是个什么样的呢？」
向到现在为止依旧吧头放在我的膝上的莉莉询问道。
我还是在自己村子的时候好几次见过魔族的人，说实话和我们没有太大区别。
说不定，魔族的国家也没那么大的区别。
「んにゅー、那个、很快乐ー？」
暂时做出思考样子的莉莉，结果告诉我的只有一点，不、是相当暧昧的东西。
「这、这样啊……」
这个果然不直接见一次的话，是不会知道的。
 
「……对了、你们是用什么理由过去的使者？」
在休息的时候，车夫的大婶向我们搭话了。
这个、说出来也不要紧吗？
「啊、我们本来是从街上去参加晚宴的，要带走的人搞错了，好像被带到魔族的王国去了。现在准备去吧她们接回来，因此向厄斯克、国王大人拜托了」
因为认错人的原因，是因为抱着我睡的莉莉。这个到时候没有说出来的必要。
「へぇ、那可真是灾难啊」
听了我的话，大婶露出惊讶的表情说道。
「嘛、姑且是自、自己重要的人一样……」
…唔、平常不会说这些话的太羞耻了。
虽然对方是年长者，不知道为什么吧没有必要说的事情也说了。
「真能干啊」
于是、大婶好像会意错了，在那布满皱纹的脸上，我看到了像是找到有趣东西的而含笑的表情。
「不、不是这样的、根本不是这样」
到底哪里弄错了、已经不知道为什么什么不是这样了，我找了一个借口辩解道。
「……那个、仅仅只是……。……ぅぁあーっ！」
知道必须说些什么，结果什么也没想到，吧奇怪的声音提高了。
「库库库っ」
大婶、边笑着边回答，说实话这完全算不上回答。
「はぁ……」
果然、这个时候是年长者啊。
想起来了在自己的村子里也有，吧年长者视为敌人的孩子，过了几日后，变得顺从年长者了。我也是这样啊。
「嘛、加油就行了」
「是，谢谢您」
对于向我应援的大婶，我没有忘记对她回礼。
「じゃあ、走了哦…」
和我结束了对话。大婶回到了自己车夫的工作上，再一次使马车动了起来。
完 