========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

「喂，已经能够看见魔族的国家了ー」
在我们无所事事的时候，大妈向我们搭话了。
「……噢噢」
远处看见的魔族的国家，怎么说了，还是挺大的。
大概、和首都差不多大。
「瞧、那个就是关卡」
大妈用手指指着关卡跟我说道。
「……？」
在遥远的前方看到有人站立在关卡前。那个、怎么说呢、看起来非常的大，大概是我离得太远因而看起来很奇怪吧。
「……」
注意到了里关卡越来越近了。
在关卡附近，好像放置了一个巨大的铠甲。
在那个旁边、恐怕是关卡的管理人员。在确认进入关卡的人的信息。
「那么、马车必须从另一个地方进去，就先进去了」
「了解です」
我和莉莉听从大妈的话，在关卡前面从马车上下来了。
「那么通过关卡了，请稍等下」
大妈说完这句话后驾着马车朝着马车用的入口去了。
「那么、我们也走吧」
　「嗯っ！」
也不能一直留着这里，我和莉莉牵起了手，朝着关卡走去了。（果然是个loli控）
 
「你们几个是？」
是因为看到了我们了吗，站在关卡的人向我们搭话了。
「啊、那个是作为使者前来的……」
我在说话的同时，将正式的文件拿出来递给他看。
　「啊、是使者啊，姑且让我确认下」
　「麻烦了」
我把文件递给了关卡的人，然后到了别的房间里等待着。
「说起来那个关卡旁边的铠甲是怎么回事？」
等待的时候有点长，所以就询问了自己在意的事。
　「那个吗？是我的使魔的说……」
　「使魔？」
因为是没听到过的词语，不知不觉就反问了。
「是的、我的使魔奥伽」
「奥伽！？」
说起奥伽的话就是那个吧？我打倒的那些家伙？
「奥伽是怪物吧……？」
我小心翼翼的询问道。
　「是的、为了和其他的区别开来而穿上了铠甲」
　「诶、诶……」
完全没想到这里会有奥伽。
　「使者这边已经取得确认了，放行也不要紧」
「了解です」
然后取得确认的我们，安然无事的通过了关卡。
……结果还是忘记问使魔到底是个什么东西了。
嘛之后在问莉莉就行了。
 
「喂、好慢啊」
进了关卡，先进来等待的大妈向我们喊道。
「是啊，好像是确认文件花了不少时间，对不起」
我一遍看向自己的行李，一遍道歉。
「不不、我也没等很久」
在这之后，我们也稍微站着闲谈了会后，我们朝着住宿的地方前进了。
 「不过，果然大家都带着怪物啊……」
在路上边走边看，应该说果然如此吗，在路人的周边有这各种各样的怪物。
有我经常照顾的哥布林、没有见过的软绵绵的东西和黏黏的东西。
顺带一提，带着宠物的魔族长着翅膀和尾巴，这个以前就知道了所以不惊讶。（我就想知道尾巴是不是敏，感带）
「那个也是使魔哦」
大妈果然也知道使魔，顺便告诉了我。
「那个、使魔是……？」
虽然想着之后闻讯莉莉，果然现在就想知道了，不经意就问了。
「ん？使魔吗？」
　「是的，实际是对这个不是很了解……」
果然还在村里的时候，多学习各种各样的东西就好了。
　「那个啊，拥有适当暗魔法的魔族，能够召唤怪物和自己签到契约」
　「也就是说，这就是使魔？」
　「就是这样。在关卡那里的，穿着铠甲的奥伽在魔族里面也是优秀的家伙，大部分都是哥布林和史莱姆」
　「誒……」
史莱姆，是说的这个里面软绵绵的家伙吧。
话说，大妈知道那个铠甲里面是奥伽啊。
「这个就是今天住一晚的旅馆」
大妈边说着，边在一家旅馆前停了下来。
好像是今天在这里住，明天开始，才在城堡里准备了房间。
顺便说一下，为什么会选择这个旅馆，迄今为止大妈住过的旅馆中，这家的料理特别的好吃。
「那么、走了哦」
我们跟在大妈的后面，打开了旅馆的大门。
完 