========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


【那么我就住在这里了，要是有什么的就过来找我】
 
【我知道了，那我们出发了】
 
来到魔族的国家后，住了一个晚上了，现在我们正在旅馆一楼的食堂。
 
车夫的大妈，目送着我们离开了。
 
【再见啊!】
 
然后，等莉莉打完招呼后，我和莉莉两个人朝着城堡出发了。
 
【哈，总觉得以前也有过仰望着城堡的经历啊】
 
【恩？】
 
从旅馆出来的时候，感觉在做同在首都时同样的事情。
 
以前看到首都的城堡时，大到让我惊讶。
 
【这个姑且是莉莉以前住的地方……？】
 
【是的呢】
 
啊，顺便一说，现在我们在城堡前面，莉莉穿着能够把表情遮起来的孩子用的大衣。
 
在城堡里的时候要是莉莉暴露了，就全完了。
 
【那我们进去吧】
 
我看着前面不远出的门卫，对着莉莉说到。
 
【那个我们是作为使者过来的】
 
我边向门卫说着，边掏出文件给他看。
 
【啊，是使者吗。有听说过，请进】
 
也没有特别的询问些什么，我们成功的进入到了城堡里面。
 
进入到里面后，和在首都一样有大量的女仆。
 
【欢迎来到此处，那个……】
 
【啊，抱歉。我叫内斯特。请多多关照】
 
刚才的女仆桑恐怕还不知道我的名字，我连忙做了自我介绍。
 
【内斯特大人，这边才是，请多多关照】
 
由这个妹抖桑带头，稍微站在后面的妹抖桑们，也跟着对我说到请多多关照。
 
【然后，非常的抱歉，现在，魔王正在外出当中，大概会在今天晚上，或者明天早上回来。所以很抱歉，我们为内斯特大人一行人在城堡里准备了房间，供两位在此休息。
 
【知、知道了】
 
我想见的是把亚乌拉她们搞错抓走的魔族的公主，好像是叫芭露菲来着，和她见面。但现在还是老老实实的去房间吧。
 
也许，此时还能在带路的空隙之中查看下城堡。
 
然后，我跟在妹抖桑的后面，牵着吧脸遮起来的莉莉的手朝着房间走去。
 
 
【这里就是为两位准备的房间】
 
妹抖桑带我们去的是从刚才的地方，走几步就能到的一个房间。
 
这个房间用作我们莉莉两个休息来说稍微有点太大了。
 
【那么，要是有什么需要的话请在叫我】
 
妹抖桑说完这句话，还没等我回礼，就回到了自己的工作中。
 
 
【讷—、这样就行了吗-？】
 
妹抖桑从房间出去没多久，莉莉吧为了遮住脸而穿着的外套脱掉，向我询问到。
 
【嗯-、不知道啊？】
 
万一妹抖桑突然间进到房间的话会变得有些麻烦。
 
【这个，很热-！】
 
但是，吧我的担心丢在一边，莉莉吧穿着的外套脱了，从床上丢了下来。（晚上和莉莉一起睡觉？？？ 何等的羡慕啊）
 
【哈、没办法了】
 
嘛只要我听着靠近的脚步声之类的就没事了。
 
我看着在房间里面活蹦乱跳的莉莉，开始侧耳倾听。
 
 
【再次的非常抱歉，其实魔王大人回来要两日后。所以明天也要空出来一日，请多原谅】
 
这日吧晚餐送过来的妹抖桑，向我说道。
 
顺便莉莉有好好的吧外套穿上，所以不要紧。
 
【这样啊，我知道了】
 
对我来说，说实话这边的话会更方便。
 
那样的话，在一日中探索城堡，还有空余的时间。
 
 
【内斯特、已经要睡觉了吗？】
 
吃完饭后，我很快就潜入到了床上。
 
这么做了之后莉莉立刻向我问道。
 
【啊、啊。虽然有些早，但还是想睡觉，什么的……】
 
为了明天，我想尽可能的保持完全的身体状态。
 
为了这个才会睡的这么早。
 
【不行-！】
 
这样的事莉莉是不可能会允许的，硬是把被子夺走了。
 
果然即使孩子又是魔族
 
手腕比赛的时候让我输掉的这个腕力，我怎么可能承受的住。
 
【内斯特不和莉莉一起睡是不行的-！】（表面上说着羡慕羡慕，但内心真的很羡慕）
 
【就算你这么说……】
 
我已近想睡觉了……
 
配合莉莉、晚上睡的很晚的话，明天万一有什么的话。
 
【那、那么、莉莉要来我的床上一起睡吗？】
 
为了起死回生，我瞄准了着一点说道。
 
【真的-！？】
 
然后，莉莉用可怕的气势压了过来。
 
【最近，亚乌拉姐姐说和内斯特一起睡是不行了，所以一直在忍耐着】
 
【欸、是这样啊】
 
肯定是从我是变态的传言兴起的时候吧。
 
但是这次是反过来的，所以运气好啊。
 
【那、那么、睡觉吧】
 
【嗯！】
 
把在兴奋的点头的莉莉的腰上，两个人躺在了床上。（除了羡慕还是羡慕）
完 