========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

稍微改变下视角
我认为以亚乌拉的视角还有一话就结束了。
---------------------------------------------------------------
　「哈……」
　我现在，被厄斯克邀请参加派对
　当我们到达会场的时候，有很多客人已经到了，进入会场的瞬间，我被好几个男性围住。
　因为这样和内斯特分开了。
　「我是――」
　从各个方向、每个人都在做着自我介绍、老实说我完全没有听进脑子里。
　我在这种时候、一个人焦躁不安。
　首先、我本来就很生气。
　要说为什么的话、都是因为内斯特的缘故。
　当我，莉莉和托露尔各自在换上礼服的时候、内斯特最先对我说「很适合你」。
　当被这样说的时候，虽然没有对任何人说过，被赞美的话会很高兴，我拼命不让脸颊变得松弛。
　在我之后受到内斯特赞美的是莉莉、明明没有对我说、却对莉莉说「很可愛」！
　而且还抱在怀里说的、我不能接受。
　最終，没有被内斯特说「很可愛」的、只有我。
　就是因为这样我现在、非常的生气。
　但是、我不会长时间生气。
　马上就到大家都快乐的跳舞时间了。
　男性和女性两个人一组，彼此抱在一起跳舞，这是能吸引意中对象的绝佳机会。
　我刚刚也是、被好多人邀请、都被我郑重地拒绝了。
　我想要一起跳舞的对象、早就已经决定好了。
　我想要一起跳舞的对象就是、肯定连跳舞的默契也不知道的、我的主人―――
　―――内斯特、仅仅只有他。
　「……才不是呢！！」
　就在我这样想着并开始寻找的时候，内斯特已经不在了。
　「哼，内斯特这个笨蛋……」
　没有人，回答我的那个自言自语。
　从那之后，也不想特别的和谁跳舞，只是独自一人，在会场的角落里，稍微吃了点东西。
　「啊啦，这不是托露尔嘛」
　「啊，亚乌拉，原来你在这里啊」
　突然在途中碰到了托露尔，就两个人一起行动了。
　不管怎么说托露尔那边，似乎也很辛苦。
　真是的、包含内斯特在内的那些男人，为什么都这个样子……。
　我无法理解，叹了口气。
　『呐呐，这附近有莉莉大人的味道哟？』
　『真的有』
　听到这两个声音的时候，是从什么时候开始的呢。
　我觉得确实是在，跳舞的时间渐入佳境的时候。
　「……？」
　不知道从哪里传来了用着笨拙的说话方式的声音、被我听到了。（小珺仔：所谓的笨拙的说话方式就是这种『』里面的，原文是片假名（相当于全是大写）。但是说的话倒是挺流畅的，大家就想象一下老外说中文的那种说话方式吧）
　环顾四周，托露尔似乎也听到了同样的声音、和我的眼睛对视「刚刚的是……？」狐疑地歪着头。
　……究竟到底是什么。
　『啊哈哈，他们看不到我们的身影，果然我们很善于隐藏呢』
　『啊哈哈，就是说呢。还有，大概从这两个人身上有传来熟悉的莉莉大人的味道哟？』
　『真的呢、该怎么做』
　『哪一个才是真货呢？』
　那个声音渐渐变大，不知什么时候，感觉好像已经接近我们了。
　但是，似乎在说着什么，但因为说话方式很奇怪所以听不懂。
　『不知道呀、干脆把这两个人一起带过去吧』
　『没问题吗？别之后被骂了？』
　『没事儿没事儿，帕露菲库多大人也会很高兴的』
　『就是说呢，就这么做吧』
　我最后听到的那个声音，在我们附近的时候就听到过。
　虽然托露尔说不害怕，但是却跟着我。
　说实话我也很害怕，现在内斯特不在，我必须好好地保护好托露尔。
　「……」
　但是、和我的想法相反，从那之后就再也没听到声音了。
　「那个、现在、没问题了吗……？」
　托露尔一边、紧紧抓着我的衣服一边嘟囔道。
　「是呢，大概，没问题……呜呜！！？？」
　没问题，这么说了之后，眼前出现了类似是一团黑色的东西。
　「呜！？」
　然后我们，无法抵抗，只能被拉进去了。
　「……嗯……？」
　究竟过了多久呢。
　当我醒来的时候有什么吸引着我的眼球，看到的是陌生的广阔的天花板―――。 