========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
托露尔，我本来以为是男孩，结果是女孩纸，所谓的『ボクっ娘！？』。
虽然一度被这事态吓得精神错乱，不过现在已经没问题了。
 
今天是在行会那边工作的休息日。果然持续工作的精神负担太大了，所以决定每3天休息一日。
女性的服饰很贵呢，男性的话1000艾恩就筹备齐全了，女性的话则要10000艾恩才能达到满意。现在又有更多的钱从我的钱包中飞走了。
 
「主人sama，你的回复魔法是怎样学到的……」
 
托露尔逐渐变得多话起来，现在她追问起这样的事情，最初可是连正常交谈也困难。
早前听说过托露尔的境况，而且也清楚她怎么学到回复魔法。
 
「嗯——我想……气势吧！」
 
这不算撒谎，事实上没能从教堂获得指导的我，连切掉手脚之类的事情也做过……
边谈话边在服装店里探索。
这里都是专业人员制作的衣服所以我觉得哪件都不错。
店员小姐挑选出相当数量的衣服，然后我们再从中挑选。
 
「主人sama，这件合适吗……？」
 
托露尔腼腆地从试衣间探出身子。我觉得她现在所穿的红黑基调的可爱衣服十分的适合她。
 
「嗯，很可爱哦」
「那个、我要这件。」
「嗯，不过你还没试完这些衣服吧？」
 
还有很多挑选出来的衣服，但她只试穿了这一件。
 
「这个……就好」
 
最后我买下了托露尔想要的那件衣服。因为她不想弄脏它所以我不忘把它放进袋子里。
 
接下来就是理发了。托露尔的头发这么蓬乱，大概是因为长期的奴隶生活吧。
在托露尔的头发理好之前我去逛逛商店。途中看到一家精品店，于是买了几个手镯作为亚乌菈和莉莉的礼物。
当我回到理发店，托露尔变成了女孩纸。不，他从一开始就是个女孩纸但现在终于有了THE·女孩纸的实感。
她蓬乱的头发经过修整后显得十分的女性化。
她好像非常满意这个转变，脸上露出了浅浅的微笑。 
 
回到旅馆，果然亚乌菈和莉莉都被托露尔的转变吓了一跳，不过她们的注意力很快就转移到我买给她们的手镯上了。然后托露尔扯了扯我的衣袖。
 
「嗯，什么事？」
「我、我的呢……」
 
啊，不好了。我还以为她有新衣服就满足，所以什么也没准备。
 
「抱、抱歉！我忘记准备了！……作为替代，你想要的无论什么我都答应吧。至于那个就原谅我吧。」
「无论什么……」
 
避免了亚乌菈那时的事态重演，我胸口舒了一口气。
 
「那么、我想一起……洗澡……因为上次还没帮我洗……」
 
砸下了颗重磅炸弹。
 
 
 
于是现在托露尔和我在浴室。
 
「我帮你擦洗所以请、请脱下……」
「嗯、了解——」
 
说着托露尔毫不犹豫地把衣服剥落，我尽量小心翼翼地挪开视线。
总不能直接触碰她的肌肤吧，所以我用毛巾帮她擦身子。
我还在擦着托露尔的后背，忽然间，她转过身来。
 
「前面、不洗吗……？」
 
这种情况下，我自然目睹了托露尔的胸部……虽然还是个孩子，但已经具有了女性特有的曲线……哇啊啊啊啊！
 
「果然今天不行！！」
 
我冲出浴室，我的鼻子正淌着鼻血。
 
――――――[托露尔视点]―――――――
 
又没帮我洗上……
 
经过各种各样的事情，主人sama终于肯帮我洗身子。
上次没洗上，这次他帮我擦背很舒服呢。
我想后面洗得差不多了，于是转过身面向主人sama，那时他的手迟疑了。
我想主人sama洗过我的后背自然也会帮我洗前面的吧，不过他却大喊着跑开了。
我想可能是因为我的胸部……
要是我的胸部再大一点，到时他就会帮我洗吧……？
为了让胸部变大一点，擦洗身体的时候我还揉搓了一会。
等着哟，主人sama……很快就会变大的。
 
<009 FIN> 