========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================


 
自从在行会里干活以来，已经过去数个月。
【吉：开盘疯涨的亚丝赫股停牌数月……_(:з」∠)_】
最近除了行会的男人外，镇上的姑娘也来光顾。
大概是我们的口碑通过人们的口传播开了吧 。
拜在镇里变得知名的福，在各种场合都得到了种种关照。
亚乌菈她们已经打成一片，而且是我多心了吗，最近总觉得她们对我盯得特别紧。
【吉：原文的用词有妻管严的意思】
 
如今我正面临一个重大的问题。
 
「有件事我想说很久了……」
「嗯？什么？」
 
坐在桌子对面的亚乌菈问到。
 
「房间太挤了。」
 
对，我们生活现时最大的不足就是衣食住的住。人员的增加造成了住宿费的上涨，而且我还没床可睡，真是个大问题。
 
「所以那个……
……今天去买屋子。」
「啊，今天买吗？」
「事实上我已经跟不动产商谈过，不过我觉得在决定下来之前应该知会你们一声。」
「但、但是资金……」
看托露尔担心地看着我，伸手摸了摸她的头。
 
「宽绰有余！！」
 
本来就相当充裕。我们的治疗收入比想象中还多，买下房子后还有很多盈余。
 
「喔哦哦~！！新屋子！！」
 
莉莉好像很开心。
 
 
于是，现在我们正位于话题中说到的屋子前。
 
「呃，会不会太大了！？」
 
我明白亚乌菈的意思，毕竟这里原来是贵族的宅邸。
 
「嗯，我们有充足的资金，我觉得这个屋子很好啊，你们觉得怎样？」
「这种事情……你是我们的主人，你认为好的话我们也不好说些什么。」
 
另外两人也同意亚乌菈的话。
 
「像一直以来那样随意就行……」
「那个归那个，我们必须看紧主人sama以免你做出什么羞耻的事情」
「必须看紧！」
 
亚乌菈说完莉莉表示同意。
仔细一看，连托露尔也在轻轻的点头。
看来没有人站我这边呐……
 
通知不动产商我们要购入后回到旅馆。好像下周我们就能搬进去了，这段时间他们会把那里清洁干净。
要离开一直关照我的旅馆，内心难免有点挂念。
对我这土包子照顾有嘉的老板娘。
制作美味餐品的大叔。
还有可爱的看板娘。
 
「阿姨、叔叔，我买屋子了，所以准备搬离旅馆……」
「啊，那么说你很快要搬走了诶，今天就办一个送别会吧！」
 
他们迅速决定在旅馆为我的离开举办一个送别会。
 
「喝吧！尽情喝吧！今天我请客！」
旅馆的叔叔边大笑着边不断地大力拍我的背……我忍受着痛楚……
 
「那么，你们什么时候搬去新家？」
「呃……我想下周吧？」
「明白了，真希望你能住久一点啊，我们会想念你的。」
 
这场喧闹一直持续到隔天早晨。.
―――――――――――――――――――――――
我是旅馆的看板娘。
某日，一个与我年纪相仿的男孩来到我们旅馆。他好像是从偏僻的乡下来这里找工作。
按他的自我介绍称呼他为欧内斯特先生。
我偶然会在欧内斯特先生来食堂的时候遇到他，有次我不小心切伤手了。
然后欧内斯特先生走过来治好我的伤口，他好像能用回复魔法。
自那以后，只有他看到我受伤，他都会立刻帮我治疗。
 
不过最近，欧内斯特先生要离开旅馆了。
我想会变得寂寞吧。
我们举办了个送别会。看到他遇见谁都谈笑风生，我觉得自己脸颊在发烫。
不过我是旅馆姑娘，一期一会这类的事情再自然不过了。
后来欧内斯特先生搬离了旅馆。
那天我哭了一整天，妈妈没说什么。
 
过了一段时间，因为旅馆的事要去市场一趟。
在那里见到了欧内斯特先生。
 
「很久不见，欧内斯特先生！你在这里做什么？要再来旅馆住宿吗？」
 
如果是那样，这次我要把自己的心意告诉他，即使那是无法实现……
 
「哎？不，我就住在附近……我跟你父母说过了，你还没听说吗？」
 
什么？原来妈妈是知道的！
我不知自己现在是什么表情。
但我知道自己的脸正逐渐地涨红。
 
「真是太、太抱歉……！！！」
那天我一整天都躲在被团里。
<010 fin> 