========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 
==========================


從收音機裏可以聽到熱鬧的聲音。
「來了！「第五十届冒險者行會主辦，貓頭鷹勇者排行榜」！這次竟然是五十周年紀念大會！組織委員會也很努力！話雖如此，還是要像以前那樣給Dragon Slayer支付太低的獎金額……雖然說是代替，但是贊助商會給優勝者送以下獎品！行會所有綠洲區劃的豪宅。無論是著陸船還是海港船，都有優先使用世界最高水准的船塢的權利。雖然我很討厭日式料理。從10年的往返票開始，各種飲食店的折扣券等都可以挑選！詳情請看宣傳冊。你要喝酒的話就叫我！今年還剩一周，最後的得分之爭激烈至極！第一位是大家都知道的這個人！五年前，突然出現如彗星的傳說中的美少女！阿爾夫赫姆出身，連續四年成為他的愛斯托·維奧內蒂伯爵的長女，獲得最多分數！不動之王！莉莉亞娜威奧內蒂！今年也已經有了第二名和六千分的差距，處於獨跑狀態！今年也能奪冠嗎？大叔是最低的一分！在書籍製造商破產之前誰都可以，所以請停止她的暴走吧」
「納納」
「表彰儀式上姐姐應該也會來主花園，應該能在那裡見到。」
我們在希奇海舟的機庫一角，躲避著烈日乘涼。
「鼻子好像很幹」
小矮人的髮髻在噴霧中有兩條尾巴，只有鼻尖和前腿兩條噴到了白猫身上。
「黑莫吉，奧利埃塔，有人來。」
「假裝猫」
「納納」
猫又的奧利埃塔和小人的黑莫吉藏在了我的背上。
「肚子餓了吧，吃飯了。」
運送託盤的是這個海港船的船員特雷波先生。請了跳水客人的客房工作人員。
「聽說傍晚會到主花園。」
「沒想到從彩虹橋到主花園這麼遠。」
「因為距離連門戶都拉不開。對從天上來的人不方便吧。在有飛空艇的時代，這樣也挺好的。在這個世界上，魔石是很珍貴的，在天上漸漸地低飛是理所當然的。吝嗇鬼一脚踹在地上，最後擦著地面飛了起來。我會覺得時代這種東西有時會倒行逆施」
看起來退化的這也是進化的過程。重要的是，無視制空權的龍能虛張聲勢到什麼程度。越是強壯的傢伙越是會飛得越高，炫耀自己的力量和財富，但如果周圍盡是沙子的話，最後就沒有地方藏了。是死·奧亞·對準。
裝載著重要物資的船在一旁飛過，這是作為商人理所當然的道理。
商人知道龍的探知技能和眼睛的好處。
「中型艇好像還在飛呢。」
「啊，那些有錢人代替火車站。不過，那樣的東西只有人能搬運啊」
「是啊。我沒想到行李只新增了一點就被拒載了」
「那會被拒絕吧？大概是什麼？不是守護者嗎？那麼大的東西，能用中型艇搬運嗎？」
「雖說很大，但也是一個木箱。明明也有飛行系統！」
所謂的守護者是為了和魔物戰鬥而開發的搭乘型小型戰鬥裝備。原本是格雷姆的東西是爺爺的熟人的羅米奧爺爺，為了這個魔力稀薄的貓頭鷹而改造的火力增强系統。搭乘型的只是羅米奧爺爺的單純興趣。因為在戰鬥狂的冒險者中很有人氣，所以一直到今天都沒有退縮。順便說一下，我的《魔方零式》既可以單獨啟動，也可以通過海摩西和歐麗埃塔的腦波控制來運行。
「而且這是羅馬公社生產的新型吧？」
工房是羅馬公社，但是製作的是我自己。嗯哼，悄悄地挺起胸膛。
「如果沒有可以乘坐的船的話，我想只能這樣移動了。得救了」
「這樣做的話，魔石再多也不够。如果要在沙漠上走很長距離的話，還是乘坐海港船或是航行船最合適。只要有風，只要有浮起的魔力就可以了。而且多虧了你支付了運費，這艘船才能買到魔石，能去主花園，所以彼此彼此」
「這艘船在運送什麼？」
「這艘船嗎？這艘船原本就是Dragon Slayer御用的「方舟」」」
「《方舟》？」
「在這個世界上，被稱為太郎的龐大的原住魔物群橫行霸道，狩獵它的頂級跑車的冒險者們聚集了很多。運送這些東西的是通稱為「方舟」的運輸船。充滿了冒險者的一切，說起來就是冒險者的家。這艘船不管是龍還是什麼，都有當場就能解體的能力。和跑車們簽了專屬契約，我們本來就是可以成立的買賣……我們的船長啊……」
如果和排名靠前的冒險者簽約的話，當然會新增拆卸獵物的機會，也會有收入。雖然雙方都是共贏的關係，但上位的跑車卻只有屈指可數的幾趟。而且大部分上位的冒險者都有從卸貨開始就簽訂專屬契約的船，所以很難新加入，和冒險者死別的情况下，首先無法複歸。
因此，上位冒險者和成為徒弟的低位冒險者在同一艘船上組隊。雖然關鍵點在哪邊都沒關係，但大多數強敵都是上位，而雜魚則大多是下位。
「這艘船也滿是鏽，以前在勇者排行榜上就讓人浮誇了。勇者排行榜也是我們「方舟」的排行榜」
「那麼，為了和新的冒險者契約？」
「算「真不容易啊。」
「算了。如果船長不是硬物的話，應該能出更好一點的東西吧」
「喂，是救難訊號！」
船員們突然騷動起來。
「不好，不逃走的話。」
「為什麼？如果是救難訊號的話就必須去救他！」
「去了之後怎麼說要戰鬥？這艘船上沒有勇者啊」
「沒錯。而且這艘船上沒有可以繞道的魔力」
出現了一個像艦長的人物。因為運行著這樣的破船，所以想像著鬍子也不像海賊一樣的男人，但卻是個很普通的好阿姨。感覺和我家的女性陣容很接近。
「但是！」
「沒關係。應該是裝載著冒險者的船陸續聚集到了主花園裏」
「那還不知道什麼時候會來呢！」
「沒有什麼不可以的。」
「我去！」
「啊？」
「你是冒險者嗎？」
「沒什麼，只是個吃喝玩樂的兒子。」
我從懷裡取出了魔石。
「海潮，準備好了。」
「納納！」
「開始吧。」
「我知道了。」
「哇，猫說了！」
「失禮了，奧利埃塔是猫又！超級猫！」
所以不是猫吧……　
黑莫吉掀开盖在箱子上的布，銀色發光的金屬箱子的鎖掉了。人型人偶出現在一個像是把中心切成兩半的盒子裏。
「打開艙口！」
「不好意思，船不能停。必須搬運的物資不只是你一個人啊」
「沒辦法，我會跳上後面的船。」
「盡全力加油吧。」
「不要看到狼烟。」
「嗯。看得見」
「小心點。不要死！」
「謝謝」
「在主花園再見吧。」
「我去！《魔方》！」
我乘坐的護目鏡和人的動作絲毫不差，穿過艙口後在甲板上降低了重心。
「飛行系統正常運轉！魔力很薄呢」
奧利埃塔說。
「之後必須調整。」
「納納！」
「不要被甩了哦！出發！」
我的《魔方》飛上了天空。
「好厲害，我飛了。」
特雷波先生揮手。
「納納」
「只有一個人在戰鬥」
「是冒險者嗎？」
「能做嗎？」
「如果可以的話就不要發出救難訊號。」
「那也是這樣啊。但是好像沒有來救我的船影啊」
「世態炎涼啊。」
「納納」
「能趕上就好了。」
「信號彈，射擊！」
在藍天上放著白烟飛舞的信號彈在氣喘吁吁的地方噗的一聲彈飛了。了。所以我想進主花園。不管是誰，比起破船來，最先進的比較好吧」
 