========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 
==========================


「看見了！塔羅斯兵」
吶
黑莫吉垂頭喪氣。
據說太郎兵即使是塔羅斯兵也想要精銳。
看到的是穿著比別人多幾倍鎧甲的巨人。曾經在這個世界上毀滅人類的异世界的侵略者。我們總的來說都叫他們太郎。
其中沒有最弱族群結界的雜兵露出了獠牙，在沙丘上三具亂鬧。
「冒險者，一個人沒問題嗎？」
雖說是最弱的部類，但本來並不是一個人能對應的敵人。我明顯覺得那個有三個身體的狀況很不利。
「我還活著！」
「嗯？」
「那邊有人受傷！三個人！」
在嗅覺和聽覺都很優秀的東方人的引導下，我們繞過了沙丘。
那裡滾落著兩半的小型海港船，那一側蹲著鮮血撒滿沙子的傷患。三個人好像是一家人。孩子哭著看護著受傷的父母。
「暈，是藥！」
「吶吶」
黑莫吉在傷患頭上跳下來了。
我和奧利埃塔放下髮型，就這樣朝著戰鬥的冒險者的方向走去。
「一刀兩斷！風神劍！」
冒險者的劍技「風斬」爆炸了。但是，太郎兵沒有退縮，揮下了巨大的錘。
「危險！」
奧利埃塔睜著一雙比鼻子先幹的大眼睛，震耳欲聾！
穿過飛舞的沙塵，冒險者現身。
我一瞬間覺得被擊潰了。
奧利埃塔也松了一口氣。
你可真能幹。那只脚和野獸一般。
皮膚是琥珀色。剪影確實是女性的東西，頭髮很長，被太陽曬紅的頭髮從頭盔的縫隙流到了背上。雖然外貌上口罩和沙塵不太清楚，但聲音很年輕。
但是……
「是個會叫的人……」
就算太郎再怎麼不理解這個詞……
「暴露自己的下一步，真是愚蠢透頂！是哪個新人？」
「完全不好使。」
而且攻擊力不足。主要是裝備的原因吧。進攻方法也不對。
「在魔力少的世界裏進行内容攻擊也沒什麼意義。如果要彌補荔枝的差距的話，來福槍比較好」
「怎麼辦？」
「姑且算是那個人的獵物吧。拒絕以後再說。如果危險的話就另當別論了。也許你想一個人做」
「那是悲劇結局」
囙此，雖然是不合時宜的談判。
「喂，那邊的人。要幫忙嗎？」
我穿過正在戰鬥的冒險者的旁邊，舉起了《魔方》專用的來福槍。
「我不會讓你得分的！」
第一聲就是那個啊。貪婪會毀滅自身。
「不需要排名的分數。因為我不是冒險者」
「普通人來幹什麼！快點逃，叫我來應援！」
「所以我們來幫你！」
她朝這邊看了一眼。
一邊回避一邊向敵人小腿攻擊擦傷程度。
果然是武器的效能差。看起來有本事。
「……那個守護者，如果是哈利波特的話我會生氣的！」
太郎一邊喊一邊跪下了。
「那是當然的。不然，早就跑了！」
「除了積分以外，大家均攤！如果那樣就好的話請幫幫我！如果不願意的話，談判就决裂了！」
「你發出了救難訊號吧！」
「那是被幹掉的人給的！我只是來看那個來救你而已！」
「也有瞄準漁夫利益的手段。看起來沒有决定性的辦法……」
「你啊！」
有時候冷靜地確認自己所處的狀況是很重要的。即使排除了第三勢力。
膝蓋撞到的泰羅斯只要疼痛消除就可以恢復戰鬥。所以如果沒有力氣去費力的話。
「我知道了！積分部分的現金也會折半！」
「談判成功！」
「關鍵是不管怎樣，之後就可以換錢了，這才是平等的吧。那麼，槍彈就射進去了，別打中了」
「我知道了，快點！」
我們一邊戲弄著太郎兵，一邊停止了在冒險者的周圍飛來飛去，上升了。
太郎兵揮舞著巨大的蔓藤一樣的武器，瞄準了這裡。
「首先是一體！」
步槍子彈貫穿了抬頭仰望的塔羅斯頭盔。
頭和脚上的沙塵隔了一拍就飛走了。
「等一下！」
「是對龍用的！」
「不要把證據都吹跑！」
「我知道！」
「要用刀片嗎？」
東方人會來聽。
「不，會成為那個冒險者的阻礙。我要走了。如果動作停止的話……」
冒險者很努力。雖然攻擊力是渣，但卻有著玩弄敵人的脚。但是那也差不多到了極限了。
不被沙塵踩到脚就可以了，因為踩到了「階段」，和魔法一樣，如果使用技能的話，體力和體力也會相應减少。
脚下是沙子也會加速那個消費。
你有回復藥嗎？
「就是那裡！」
與其用兩隻小獵獲物到處追趕，還不如瞄準大型的新獵獲物，正打算改變一個整體的方針的時候，那傢伙的頭也被吹跑了。
「完美！」
要說什麼是完美的話，就是沒有把打倒太郎的證據——右耳和頭一起吹跑。第一次是偶然。
「自賣自誇」
奧麗埃塔搖著小頭拂去了沙塵。
「沒關係，沒什麼。」
冒險者招手降低了高度。
好像想做什麼。因為要降低高度，所以才那樣吧。
一對一有富餘了嗎。
確實全部由我來做的話會留下隔閡的。讓她有花比較好吧。
「雷擊！」
我們擦著地面一下降，頭上就打雷了。
她那虎子！
然後她用劍指著麻痹而僵直的敵人的脖子，橫掃。
巨大的身體沉在了沙子裏。但是，冒險者也掉下來摔了屁股。
「意大利面條……你真能幹啊」
「那可不行啊。」
疲勞好像已經來了。
「真煩人。剛出道的跑車就只有這種程度的劍！」
那是騙人的。如果是那只手臂的話，應該能得到更大的劍。
「你不是從天上來的嗎？」
「無論是出生還是成長都是貓頭鷹。兩個月前參加了排行榜。終於可以清除迷宮了，我想挑戰一下」
這傢伙是當地人嗎。兩個月都是零星的。反正再等兩個月也沒關係。
「不是上級就不能參加排名嗎？」
無論怎麼說都太年輕了。也看不出有什麼特別强的。
「有成績的話就可以被原諒。當地人多多少少都和泰羅斯在一起，所以被稱為特別框框的傢伙。但是在裝備上並沒有什麼特別的」
「準備不足啊。」
「納娜」
海莫吉乘著盾上裝備了「浮游魔方陣」的飛行板回來了。
在那後面有重傷的父母和孩子。
我把守護者交給了奧麗埃塔，降落在了沙漠。
脚沉在沙子裏了。耐熱裝備瞬間中和了脚下的熱度。
「辛苦了」
抱住飛過來的髮髻，放在肩上，撿起了盾和板子。
「安娜」
赫摩西東張西望地看著被打倒的太郎兵的遺體。
「得救了。我怎麼能道謝呢」
父親氣喘吁吁地說。剛才還倒下了。夫人也在背陰處休息就好了。
「之後再打招呼！得趕緊離開這裡。你們也快點回收貴重物品。聞著血的味道，其他的魔物就會來哦」
冒險者說。
其他的魔物主要是太郎的看門狗野生化後的東西。不僅僅是狗，好像還有蛇、鱷魚、照相機之類的東西。最甚的是之前的戰役中折磨人類的龍型。
「但是，我們的船已經……」
「安娜」
「魔方陣還活著嗎？」
「娜娜」
「如果只是骨折的話，修理一下也許會有辦法。但是為了那個——」
需要維修的資料。
孩子和海潮一起開始享受回收工作。
「沒帶什麼好東西呢。」
打撈屍體的冒險者失望地說。
又是雜兵。沒有什麼有價值的東西。拿著它就不叫雜兵了。
但是現在有這個就好了。
我叫了處於警戒狀態的獵戶座。
「把這個搬到那艘船上。」
「我知道了。」
我把只重的鎧甲『分離』『精製』後變成素材塊的東西運到了門衛。
「猫會操縱守護者嗎！」
冒險者和父母都很吃驚。
「不是猫！猫又。超級猫！」
所以說那和說那是猫是一樣的。
奧利埃塔拿著金屬塊消失在沙丘的對面。
「我們修補一下船吧。好像不會來接我啊」
「離最近的村子還有兩天。光是你們來了就已經是奇迹了」
「我知道這一點，就助你一臂之力，你也差不多是個好人。」
可以說是笨蛋，但不討厭。倒不如說值得尊敬。
「我是伊莎貝爾・杜尼。」
「我是李奧內羅。剛才的是ORICON。還有……」
海潮和孩子回來了。
「我是瑪麗。大家正要去主花園呢」
「安娜……」
回收袋裏裝著一個粗劣的珠寶首飾，只是一個大口袋，卻沒有一點纖細的碎片。因為只有量，所以作為素材會有相應的價格，但是不可能全部帶回去。折了一半也沒什麼大不了的。這是故作的篩選工作。
果然，冒險者需要「方舟」。
要是我也有爺爺那種什麼東西都能放進去的獨特技能「樂園」就好了。
總之美術價值沒有的東西用爺爺直接傳授的只是上級技能『礦石精製』除去雜質，小預先壓縮。多少會有點高價吧。
「我們在前兩天的村子裏做生意。我叫索爾達諾。在去主花園賣東西的途中被發現了」
「我是伊莎貝爾。這是裡約」
縮短了！
「安娜」
「也有奧利埃塔」
陷入了自我介紹的窘境。
「我們為了見熟人在去主花園的路上。」
「你有修理科技真是太好了。」
他窺探著用折彎了的骨頭裏回收的金屬做的夾板，在虛弱的地方加固。
因為是坐著五分之一的車，所以沒那麼多。
「經常泡在附近的格雷姆工房裏。」
將折好的行李架用即席的釘子和鐵板修補後弄平，重新放上散落的行李，啟動了「浮游魔方陣」。
「浮起來了！」
「改變平衡的位置」
用沙袋調節了船的重心。
倒下的桅杆也折了，扔掉變短的部位，重新豎起，雖然變低了，但基本上恢復了原來的狀態。
「非常抱歉，如果能和您一起乘坐主花園的話就太好了。」
沒能道謝的家人非常高興，接受了我們的申請。
「哇，我也想拜託你嗎？」
她好像是從火車上跳下來的嘴。
「當然。你是我的救命恩人。冒險者大人」
被人喊得面紅耳赤。
因為想看更多那張臉，所以我借用了塔拉伊，用魔法裝滿了水。 