========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

   玲，玲，玲
天色未亮，房间里的闹钟便响起了。听到铃声的少年快速起身，将身旁的闹钟给关上了。
少年看向了闹钟，闹钟显示着6.00A.M。随后，少年折好棉被便走出了黑漆漆的房里。而房门外也是一片黑漆漆，直到少年打开了一处电灯后才能看清楚家中的事物。
       房外的空间并不大，一个不足4平方米的房间。屋内之有一些简陋的家具和电器。少年没走超过两三步，便走到了厨房。他打开了冰箱，冰箱里几乎空荡荡，只有两颗鸡蛋，和一些剩菜剩饭。
       他苦笑道：「看来今天得到超市里买些东西回来才行。」之后，他便将食材拿出。他将剩菜和剩饭放到小型的微波炉，而鸡蛋放在了热水里。
       确认了食材已经加热后，少年才走到卫生间里。同样的卫生间的大小只足够容纳少年的一个半的身子，他只能站着洗澡。换上校衣后，便走到厨房里拿出刚刚热好的饭菜，放到桌子上。
       「时间差不多。」少年满意得点了点头。
       之后，另一处的房间里响起了闹钟声。闹钟声停下后，从房门里走出是一名与少年一样身高的女性。她有着凹陷的黑眼圈，皮肤干燥，头发也乱糟糟的。显然她睡眼惺忪，从脸上便能看得出她非常疲劳。
       「早安妈。早餐已经准备好了。」少年微笑道。
       母亲无视了少年的打招呼，面无表情做到了桌子上吃着艾迪准备的早餐。少年并没有表现出失落的样貌，而是将放在热水中的一颗鸡蛋递给母亲。而自己走进母亲的房间将她的棉被给折好。
房里还有另一人正在熟睡着。少年拍了拍正在熟睡的少女，温柔道：「玉珍，已经早上了。快点醒来。」少女的名字叫做黄玉珍，今年12岁。
「哥，早上好。」 玉珍擦了擦眼眶，便走出了房门。而母亲也穿好了工作服，准备好走出了家门。
看到这一幕的少年走上前，说道：「妈妈，可不可以给些钱，家里的食物已经完了。」
母亲还是一脸面无表情将几张纸币递给了少年。走出房门前，少年微微听到从母亲的嘴里说道：「要是没有你就好了。」说完，便将门慢慢关上。
少年的名字叫做叫黄雨泽，今年16岁，初中三年级，出生在单亲家庭。从他的家能看出他的家庭非常贫困。而这个家庭会是单亲家庭，是因为这个的一家之主抛弃他们离开了这个家。黄雨泽并不知道父亲为何会抛弃他们，但他知道为何母亲会讨厌自己。
从自己的奶奶听到，母亲在很年轻就已经结婚了，母亲不顾家人反对与自己的父亲结婚了因为奶奶不知道母亲已经怀了雨泽。之后，便生下雨泽。但母亲生下了玉珍后，父亲便抛弃了他们。随后，父亲的离去导致了母亲必须承担抚养两个孩子的责任。由于母亲没有很高的学历，只能到比较远的城市工作。而雨泽便一个人承担起家庭主妇的工作。
房门关上后，少年的脸上露出一丝丝的失落。但很快的少年便打起精神坐在桌子，与自己的妹妹一起吃早餐。少年将最后的鸡蛋递给了自己的妈妈，自己却吃着为数不多的剩饭。
吃完后，少年便与自己的妹妹离开了，前往到学校。由于他们离学校比较远，所以他们必须早点出门才行。在一路上，雨泽都牵着妹妹手走，生怕自己妹妹跌倒。
随后，他们俩来到巴士站，巴士站前挤满了人，大家都在排队等着着巴士。
」妈妈。「在人群中，玉珍发现了自己的母亲，并大声叫道。随后，玉珍放开了雨泽跑到了妈妈的身边。
但玉珍抱着母亲，母亲被吓到了。母亲发现了是玉珍后，摸了摸玉珍的头，脸上露出了久违的笑容。看到了这一幕的雨泽，嘴角不经意上扬，内心里顿时充满了幸福。对雨泽而言母亲和玉珍就是他的一切，两人的笑容足以让他幸福。
雨泽不知觉走到前。这时，母亲发现了雨泽，母亲眼里顿时满不屑看向了雨泽。雨泽停下自己的脚步，站在远处看向她们两。
过了片刻，巴士已经来了。大家纷纷排好了队。雨泽也默默排在了母亲的后方。
巴士越来越靠近巴士站。但雨泽发现了怪异，巴士越来越快接近巴士站，完全没有不像是要停下来。
一刹那，巴士冲向了人群。人群发现这一幕后，人群四处逃亡，人群你推我挤。但唯独雨泽站在原地，在人群中才寻找着自己的母亲妹妹。
其中一男人为了逃向前将母亲与妹妹推开了。男人的行为导致了母亲重心不稳，掉在了地上。而妹妹站在原地。
「不好。」
雨泽顿时感觉不妙，冲向母亲身旁。雨泽拼了命在人群艰难前行。之后，雨泽成功挤出人群。
「没事吧，母亲玉珍。」
雨泽来到母亲的面前，将母亲扶起。雨泽发现母女俩没用受伤后，稍微放下了心中的不安。
此时，巴士离他们3米多了。雨泽发现这一幕，身体反射将刚扶起的母亲与自己的妹妹推到了一旁。
在别人的眼里就只是几秒中而已，但对雨泽却是时间非常慢在流动着。眼神闪过自己与家人的回忆。自己，父亲，母亲一起快乐的时光。
一个巨大的撞击声响起。雨泽顿时感觉自己浮到空中，紧接而来的则是遍及全身的猛烈撞击感。身体飞出后掉在地上，滚了好几圈后才停下来。
「疼」
全身剧痛不已，甚至让自己还无法顺畅呼吸。
这股感觉就像是被烫水淋遍全身一样灼热刺痛，雨泽的意识渐次远去。雨泽发现自己无法动弹，只能躺在原地。眼睛看向了天空。
随后，人群开始围绕着雨泽。母亲冲进人群中，跑到雨泽的身旁。母亲跪坐在地，脸上都非常恐惧。
母亲惶恐不安道：「为什么，为什么。我。。这么对你，你还要救我。要是没有你就好了。」随后，母亲与玉珍流出眼泪。
雨泽勉勉强强转头看向母亲，微笑道：「母亲你终于对我说话了。我已经证明了自己非常有用的。我只想你看着我。」
雨泽发觉到疼痛感却也逐渐消失。他非常清楚，自己离死亡已经不远了。因此在下一刻，他奋力道：
「母亲我爱你，你也要爱着自己。」
随后，巨大的睡意感顿时冲刺他的大脑，让他不知觉闭上他的双眼。一滴眼泪从眼睛滑落下来，流进血泊当中。此时的意识，雨泽已几乎完全断绝。但雨泽却露出微笑，他无法幸福。因为在意识断绝前，他听到了母亲的声音。
「我也爱你，雨泽。你也要爱着自己。」这一句话让他足以安详离去。
「雨泽。」
下一刻，母亲痛苦流出眼泪。而妹妹也抱头大哭。 