========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

王国历第461年，春。
冬已去春已来。暴风雪已去。随着大陆迎来时日未见的太阳，气温慢慢降了上升了十几度。在阳光的照耀下，大陆上的河水渐渐破冰，积雪随着时间缓缓融化，化成冰水流入土里。
在森林的深处里有一个黑漆漆的山洞。在山洞内，有一位男孩躺在泥土上不断的呐喊，眼眶流出了不少的眼泪，彷佛正被囚禁在无法逃离的恶梦当中。
男孩的脸上冒着冷汗，呼吸急促，身上穿着厚厚的毛衣。但不知为何他身后的毛衣破了一个大洞。
过了片刻，男孩渐渐打开双眼，眼泪已停留。随后，他的双眼不停眨动，缓慢看着周围。但山洞内一片漆黑，什么都看不见。
男孩的意志相当虚弱，几乎没有余力详细思考现况。身体的疲劳让他无法一时间动弹，只能看着黑漆漆的上方。
随着时间推动，男孩才能稍微思考简单的事物。他并不清楚自己究竟正处于何种状况之下，于是努力驱使还有点疲倦的身体，坐起上半身来。
「这里是哪里。」
男子回想起刚刚所发生的事。他看到断断续续的各种情景在他的记忆里，不断在脑海里一闪即逝。
他想起了，在记忆里，那是名叫做黄雨泽的少年。雨泽的家生活非常贫困，还有对自己冷淡的母亲，但那个男孩非常开朗，他积极面对着生活。
随之一个画面出现在他的脑海里，那是一辆巴士迎面而来，重重撞向自己。他感觉到那股疼痛传递他现在的身体。随后，他看见自己倒在了地上，身上流出大量鲜血，脸色苍白。显然黄雨泽已经死去。
男孩看到黄雨泽的尸体后，一股恶心的感觉突然间涌出。男孩赶紧将手捂着自己的嘴。但他的嘴里没有吐出任何东西，反而大量的唾液流出他的嘴里。
男孩决定先深呼吸，让自己的心情平静下来，平静说道：「看来我已经死了。」
显然，男孩非常清楚自己不可能在车祸中活下来。在那种状况下实在不太可能生还，所以得出以上的结论。
男孩好奇摸了摸了自己的身体，确认自己已经死了吗？
 「那么这个身体又是这么一会事啊？」男孩疑惑道。尽然自己都已经死了，那么自己是不可能有肉体存在。
此时，男孩在地上摸到一样东西，但这里一片黑漆漆的，眼睛无法确认自己碰到的是什么东西。他只能摸到那个东西上有着非常锋利的铁片和一个袋子。
男孩并没有在意那个东西，而轻轻将它拿在手里。此时的他只想走出这片黑漆漆的地方。
他使尽力气撑起疲累的上半身，看向一处方向。那里有着微弱的光芒。
当走出黑漆漆的山洞后，男孩不经意将手捂着自己的眼睛，因为外头实在太耀眼了。他眼睛一时间无法适应。
随着眼睛能够适应光线后，他才缓慢睁开他的眼睛。他看向了周围的景色。
他就被眼前的景色惊呆。这里有着绿树浓荫，野花遍地，地上有着还没完全融化的雪。一股清新的空气立刻迎面扑来，他仔细闻一闻这新鲜的空气，那是一种淡淡的、令人神清气爽的甜味。在雨泽的记忆里，这股清醒的空气是绝对不可能出现在他生活的城市里。
这时，男孩想起刚刚手中有拿着一个东西。他抬起手，发现那是一把短刃与一个精美的袋子。袋子内有着香喷喷的曲奇饼。
男孩盯着手上两件物品，不过在下一瞬间，男孩感觉到莫名的头痛。剧烈的疼痛让手中的两件物品掉在地上。而他的双手紧紧抱着他的头，并疼苦叫喊。
               艾迪-这是现在身体的名字。他想起了这个世界的名字，但不知为何他无法想起以前的事。
               一瞬间，一道道的身影出现在他的脑海里。男孩始终想不起这些人的样貌，只有模糊的景象在他的眼前。男孩能听到这些人都在呼叫着自己的名字（艾迪）。
               但是每当男孩尝试去回忆他们的样貌和自己的过去时，一股剧烈的疼痛出现自己的脑海里，不断的阻止着他的行为。
               过了片刻，艾迪才肯停止回忆关于自己的记忆。他用力地左右甩头后，说道: 「我到底是谁。是艾迪吗？还是黄雨泽吗？」
               为什么脑袋里还会有另外一个自己的记忆。他能感觉到自己像是丢失了什么东西。那是艾迪的重要记忆吗？
当自己不想回忆时，他不知觉捂住自己的胸口，内心会非常纳闷。难过，后悔，思念，害怕。他能感受到这些心情一直在自己的内心不停徘徊。
               两者的认知已经让艾迪脑子非常感人混乱无比。他茫然地看向自己的双手，那是一双粗燥的手。
               艾迪稍微冷静后坐在地上不再去想关于艾迪的身世了。他闭上双眼，接着开始整理脑袋里的记忆和身处的状况。
               自己是艾迪，同时也是名为黄雨泽的少年。现在的他脑袋里有着完整的黄雨泽的记忆与艾迪的破碎记忆。
               虽然自己无法想起关于艾迪的记忆，但他很清楚这个身体的主人就是艾迪。毕竟在他的记忆里已经知道名为黄雨泽的少年早就已经死了，而且现在的身体也也不是黄雨泽。
               自己却不是自己，这种感觉让艾迪感到不可思议。
               思考了片刻后，男孩摇了摇头，并平静得吸了森林里的空气。
               」从今天开始我就叫艾迪好了。」
这是艾迪犹豫许久才做出的决定。对于这个决定，艾迪也是再三思考才做出的决定。为了寻找身为艾迪的记忆，他放弃了黄雨泽的身份。毕竟黄雨泽在生前并没有留下任何的遗憾，唯独担心自己的母亲与妹妹是否还在为自己而难过。
关于艾迪的记忆，他唯有从他破碎的记忆里寻找许少的线索，名字是他现在最有用的线索。
               经过一段时间的适应，艾迪已经能够接受现在的新身份了。由于艾迪身上并没有太多关于他的记忆，所以现在艾迪的意志还是属于 「黄雨泽」，很自然艾迪并没有产生任何矛盾。
               只不过，艾迪他现在面临着新的问题。
               咕噜咕噜。。。。肚子传出了响亮的空腹声。艾迪才发现自己饿到全身无力，一点力气都没有，只能靠在身旁的一颗大树下。他很无奈地叹了一口气。
他不清楚这个身体到底饿了多久。他也不知道这里是哪里，还是外国吗？如果是只自己的国家的话，艾迪就可以会到家人的身边了。这里空无一人，要向谁求助才好。
               眼下肚子的空腹声让艾迪越来越无力。此时他才想起刚刚从自己手中留下的袋子。袋子好像有着香喷喷的曲奇饼。
               艾迪使劲了全身的力气慢慢得走向刚刚掉落在地上的袋子。随后，艾迪捡起袋子。他并没有先检查袋子的食物的情况，而是贪婪将袋子里所有的曲奇饼倒进他的嘴里。
               艾迪拼命咀嚼着嘴里的曲奇饼。他实在是太饿了，他并不清楚这个身体到底饿了多久，他只知道身体急需着食物来补充能量。
           随着艾迪将曲奇饼吞后，他满意拍怕肚子并说道：「好好吃啊。虽然饼干有些受潮，但还是可以吃。」
               随着艾迪填饱肚子后，身体也开始慢慢恢复一些力气。肚子慢慢消化着曲奇饼将其化为能量。
               艾迪并没打算停留此地，因为身上唯一的食物已经被他吃完了。为此他感到非常的后悔，为什么自己不留下曲奇饼以应付将来呢。
               艾迪很快的站了起来，看向了周围不经意叹出了一口气。艾迪默默对着天空说道：「下一步，我应该这么做才好。」
               在黄雨泽的记忆里，他一直以来都住在城市里过着一个平凡的生活，所以理所当然的他没有任何的野外生活的经验。城市里的生活早已让黄雨泽并没有在意这些知识，他也没想到自己会了沦落到这么一步。
               四周茫茫的树木让艾迪感到不知所措。他不知道下一步该怎么办才好。更何这里是哪里他并不清楚。为此眼下种种一切让艾迪感到非常头疼。
               正当艾迪正在思考着下一步该如何时。一阵冷风吹响了艾迪的身后。艾迪不禁打了个寒战。他摸了摸他的背后，才发现他的衣服破了一个大洞。
               「我去。这什么情况？为什么我的衣服破一个大坑呢。」艾迪慌忙道。但他并没有打算脱下身上的衣服因为的温度实在是太冷了。艾迪还在地上看见许多还没融化成水的雪。
现在的艾迪只能忍耐着巨寒在这一片森林里寻找出路。低温的天气，体能差与缺乏丰富知识，这些问题将会成为艾迪逃出密林最大的障碍。
过了一段时间，艾迪开始有些喘不过气，身体也冬不断得颤抖。艾迪无力躺在一颗大树。他抬起头看向天空，自言自语说道：「嘿，为什么大树下没有一样看起来能吃的食物。」
艾迪为此感到有些怅怅不乐，慢慢感到压抑，心惊胆战，与愤怒。他再也压不住自己的脾气开始向周围发泄自己的情绪。
「为什么我会遇到这种事啊。」
「为什么不让我死。」
「为什么我还要受这种痛苦。」
艾迪大声对着周围咒骂后，并生气从地上抓起一堆雪扔向一颗大树。一瞬间，艾迪仿佛在脑海里看见一个画面。
那是艾迪的手抓起一堆雪扔向地上如同刚刚艾迪在现实做出一模一样动作，并大声咒骂道：「都是你，我才会那么倒霉。为什么我那时候要救你啊。！」
「这是身为艾迪的记忆吗？」
正当艾迪疑惑时，记忆中的画面呈现了艾迪快要说出一个人的名字，他正在咒骂的对象。一道剧烈疼痛又在出现，让艾迪头痛欲裂。
但是有过一次经验的艾迪，很快反应过来。艾迪直接中断记忆中的画面，不再去回忆那些画面。正如同艾迪预料一样，那一道剧烈疼痛感很快不再刺激艾迪的大脑了。
               疼痛消失后，艾迪感觉到身体有些疲劳，眼皮开始有些下沉。
               「不行，我不可以睡在这里。」
               虽然艾迪的内心是这么想，他告诉自己万一自己睡在这里的话，自己很可能会遇到危险。但是身体早已没有体力支撑了，眼前有些模糊，昏昏欲睡，眼睛不由自主的往下沉。
               但艾迪正要闭上眼睛睡着时，艾迪无意间听到了潺潺的河水流动的声音。河水的流动声让艾迪稍微有些清醒，他朝向声音的源头看见，内心想着是不是幻听呢。
               但艾迪越仔细听，他便发现他确实听到河水不断流动的声音就在自己的不远处。艾迪仿佛看见了希望，他吃力咬牙站起来，一步步走向声音的源头。
               果然艾迪所听到声音没有让他失望。当艾迪走出密集的森林，他看见清澈见底的河水在自己的眼前，清澈的河水在静静得流动着，在阳光的照耀下河水上的碎冰显得闪闪发亮。
               「是水！」
               艾迪再也按捺不住内心的感动了。他兴奋冲向了河水的前，仿佛他已经忘了自己刚刚快要放弃活下去。
               艾迪低头不断喝着河水。虽然艾迪知道没有在烧开的水是不能喝的，但艾迪已经无法忍耐长时间的饥渴。
               喝完水后，艾迪的身体稍微恢复一些体力。但身体上的疲劳并没有完全消失，艾迪累得躺在了河水旁。
               此时艾迪并没有发现危机就在渐渐向他袭来。河水旁有个粘液状的物体从河水缓缓爬出，正在一步步靠近他。
               当粘液状的物体离艾迪只有短短的距离，粘液状的物体浓缩成一颗球球体，一瞬间朝艾迪的头扑了上去。
               「这么回事，这是什么！」
               当艾迪察觉到时已经为时已晚，粘液状的物体早已紧紧包裹住艾迪的头。在粘液状物的包裹下，艾迪无法进行呼吸。
               艾迪想要将粘液状物抓下来，他才发现粘液状物如同胶水般紧紧黏在他的脸上无法取下。每次艾迪想要将它抓下时，粘液状物会越来越紧包裹住艾迪的脸。
缺乏这个世界的知识的艾迪并不知道包裹住他的脸的粘液状物是一只史莱姆。
由于粘液状物大部分是由水所组成，艾迪没有办法呼吸。这也是史莱姆独特的狩猎猎物的一种方式，它利用它的液体般的身体包裹住猎物，让猎物无法呼吸直到死亡。史莱姆便能慢慢将猎物消化。
随着时间的推移，艾迪开始有些慌了因为他感觉到身体已经缺氧了。他开始疯狂移动自己身体将头撞向一颗颗大树。
但史莱姆不为所动，仍有艾迪将它撞向一颗颗大树。因为史莱姆能够将一部分的液体变硬抵消住大部分的冲击。
艾迪疯狂的行动并没有持续太久。随着肺部氧气减少，艾迪觉得越来越难受，伴随着强烈的绝望感，再也没有力气挣扎倒在地上。
「救救我，谁都好，快来救救我。我还不想。。。死。」
艾迪疼痛向外求救。但显然在这一片密林的森林并没有人能够帮助艾迪，艾迪的求救声也在史莱姆包裹下变得渺小。
倒在地上没多久的艾迪，眼前越来越模糊，不停的挣扎。但没挣扎多久，艾迪便再也力气挣扎，一动不动晕了过去。
「我又要在死多一次吗。」绝望的艾迪对无能的自己说道。
此时艾迪陷入了一道无尽的深渊，身体一动不动，默默感受身体不断下沉。在这一片深渊里，艾迪无法感受时间的流动，眼前都是一片黑暗。
「这就真正的死亡吗？该来的还是来了。我并不害怕死亡，更怕的事自己就这么默默的死去。」艾迪安抚自己的心情，让自己接受死亡。
「无能者。」艾迪在这片黑暗里听到一道声音响起。
当艾迪缓缓睁开双眼，看见穿着红色神圣服的男人站在自己的眼前正对自己说话。
「无能者。」站在眼前的男人再度说出同样的话。
「你是谁。」艾迪对着眼前说道。
但眼前男人并没有回答艾迪，而是继续说道：「你没有任何的觉醒迹象，也就说你这一身无法提升等级，也无法修炼魔法和斗气。这种现象也就是无能者。」
「这么会。」一道颤抖的声音在自己脑海里响起。
顿时艾迪才发现这里的一切都是原艾迪的记忆，难怪自己第一次看到这里后。感觉这里非常的熟悉。因为艾迪现在所看到的都是原艾迪的记忆。
伴随着穿着红色神圣服的男人说完，原艾迪听到周围人开始冷风热潮，毫无遮蔽对原艾迪嘲讽。
「这就大名鼎鼎最强魔导师之孙的实力吗？」「这个家伙比史莱姆都不如。」「简直是魔法师的耻辱。」
一道道的嘲讽声不断在原艾迪的周围徘徊，原艾迪却站在台上一动不动接受众人的羞辱，此时的原艾迪心里早已崩溃，而艾迪也感受到这股同样的心情。
随后，艾迪又在原艾迪的记忆里看到另一个画面。
画面呈现是原艾迪站在无数个身影前，而自己却无法看清楚站在自己眼前的人。
紧接着，其中一道身影站了起来并严肃说道：「你再也不是这个家族的一份子了，我不允许你使用家族里的任何的资产和设备。你被逐出这个家族了，艾迪！」
听到被逐出家门，艾迪并没有说什么，而是看向其中俩道身影。艾迪能看出来原艾迪的眼神充满无助与绝望，向着那两道身影求助。而那两道身影却将头转向另一旁，回避原艾迪的求助。
看见这一切的艾迪嘴角轻微的弧度,嘲笑着自己道：「没想到这个世界的艾迪也和我一样。明明想获得期望，却换来是无尽的冷漠和排斥。正所谓期望越高失望越大。看来这句说的很对。」
随着艾迪的嘲笑结束，艾迪顿时沉默了。看着画面中的原艾迪不正是和自己一样吗。
「我在笑什么。我凭什么笑他人呢。我自己还不是一样吗？我不也是想要取得母亲的关注，却换来一次次的冷漠。」此时的艾迪是以前世的身份『黄雨泽』对自己说教。
「算了，放弃吧。反正这个世界的艾迪和前世的我一样是个没人关注的废物。」
说完，艾迪闭上了双眼，再度沉入到无尽的深渊里。此时的艾迪已经放弃了希望，淡然接受死亡的来临。
「活下去。」一道微弱的声音环绕着艾迪的身边。
「够了让我死，别再说活下去了。我已经没有活下去的信念了，所以别再让再度燃起希望了。」艾迪自暴自弃道。
「活下去。」
艾迪的话并没有让声音停下，而是越来越响亮不断在艾迪的身边环绕着。
「够了！你们给我适可而止。」艾迪怒斥道。
艾迪睁开了双眼看向声音的源头。艾迪看见了站在他的眼前是一道高大的身影和一个手掌大小的身影。
眼前两道身影让艾迪感觉到一丝丝的温暖，但内心却非常沉重。他紧紧抓自己的胸口感受着这个微妙的感觉。
那一道高大的身影递给自己一把短刃，而一个手掌大小的身影放出耀眼的光芒。
两人微笑对着艾迪并同声说道：「艾迪，我爱你，你也要爱自己。活下去吧，艾迪。」
顿时艾迪回忆起了前世的自己。自己的母亲也对着说同样的话-要爱自己。但自己却那么轻易的放弃。同时间，艾迪也发现这个世界的艾迪也有人爱着自己。
「我这么可以那么轻易放弃呢。这世界的艾迪还有人希望他活下去。我霸占这个艾迪的身体却再一次放弃他人寄托的希望。我还真的是 『人渣』,『混蛋』, 『自私』。」
「活下去，艾迪。我雨泽一定会帮你找回记忆的。」
那两道身影看见艾迪再度燃起希望并露出满面笑容。之后便走到艾迪的身后轻轻推了一把。
艾迪的身体不再朝下沉入，而是快速朝上浮，朝向一道微弱的光芒。
艾迪转过头看向那两道身影，微笑道：「虽然不知道你们是谁。但终有一天，我一定找到你们。我会再一次对你们说谢谢你，我也爱着你们。」
伴随着希望的艾迪在现实里睁开他的双眼。现在的他不再懦弱了，而是勇敢面对眼前的危机。
艾迪左手紧紧抓着史莱姆的身体，而右手拿出放在怀里的短刃。艾迪离开前便将短刃放在自己的怀里。而那道高大身影出现让艾迪想起短刃的存在。
艾迪快速将短刃插入史莱姆的身体，对准了史莱姆的身体唯一的实体，球体般的石子。艾迪并不知道如何对付史莱姆，但艾迪并打算放弃希望，无论如何都要活下去。
史莱姆也不傻，早已察觉到艾迪的行动了。在短刃还没刺到自己的核心前便将自己硬化了，而短刃也只差一点点距离便能够刺到它核心。
               「这么会就只差那么一点点。」
           一瞬间，艾迪的脑海之中，闪过一道文字。艾迪并没有时间犹豫想着这到底是什么。而在心中默默念道：「赐予我力量，阻擋世間一切的邪惡，让恐惧消失，让勇气重现。」
               伴随着艾迪吟唱，艾迪的手掌放出微弱光芒。但此时艾迪并没有注意到那道光芒，他的注意力全集中在那颗史莱姆的核心。而光芒慢慢从手掌一丝丝传进了手中的短刃。
               艾迪感觉到短刃正在一点点切开着史莱姆的硬化后的身体，一度以为史莱姆无法在维持硬化了。
               艾迪握紧了短刃用力将史莱姆的身体划开。一道裂缝出现在史莱姆的身上，这也是艾迪第一次让史莱姆受到伤害。
               发现自己受伤的史莱姆解除硬化，准备逃走。但是艾迪左手早已在史莱姆解除硬化后，将史莱姆的核心抓着了。
               「结束了。」
               艾迪将史莱姆的核心直接从它的身体抽出。当核心离开史莱姆那一刻，史莱姆的身体一瞬间化为液体。一道烂泥般的液体缓缓从艾迪的手中滑落下来。
               史莱姆的身体释放肉眼无法看见的能量缓缓进入到了艾迪的体内。艾迪却没有注意这股能量缓缓进入到他的体内。
               此时此刻，他使劲力气将空气吸入到他的体内。早已缺氧的他迫不及待吸入活下去的能量。
               「这就是活下去的感觉吗？」
               艾迪哈哈大笑，并不停重复着说道：「我真的还活着, 我真的还活着, 我真的还活着.」
               经历死亡洗礼的艾迪再度振作起来，他再也不会轻易的放弃，而让改变并不是现实的黑暗、绝望、痛苦，而是希望与信念重新镕铸出全新的强韧心。这一刻全新的艾迪就此诞生。
               一个人的重生就从这里开始了，而等待着艾迪眼前将会一道神话。历史的齿轮正在朝着他命定的方向旋转，一道全新的神话传说就由艾迪改学。 