========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

过了将近10分钟，艾迪才停止他的狂笑，而取而代之是沉默。他安安静静躺在地上，忧郁的眼神看向了一片通红的天空。
       「不好已经快晚上了。」
       这时，艾迪才惊觉天色即将进入黑暗，一旦夜幕降临艾迪必定会迷失在这片林海浩瀚的密林里。而且现在的艾迪也不懂得如何生火，毕竟前世的自己都是活在繁荣的都市。
       艾迪连忙将史莱姆的核心与短刃放在自己的怀里。正当艾迪想离开此处时，艾迪的注意力被一颗蓝色的果实给吸引着。蓝色的果实随着河边的流动缓缓漂浮着。
       咕噜~咕噜~。艾迪肚子放出响亮的空腹声。今天早上吃的曲奇饼早已被刚刚战斗消耗殆尽。
       此时的艾迪正在犹豫着该不该捡起那颗蓝色的果实因为前世的他从来没有看过如此鲜艳的蓝果实，不知有没有毒。但艾迪并没有犹豫太久，他的思考早已被饥饿的空腹声给抹杀。『三思而后行』已经不适合形容现在的艾迪。
       「不管了，先拿了再说。」
       艾迪赶紧将蓝果实捡起后便朝向密林的森林跑去。一路上，艾迪寻找着刚刚自己留下记号并跟随记号回到洞口。这些记号是艾迪一边走一边折断树枝以防自己在森林里迷路。
       虽然回到洞口的过程并不顺利，艾迪也在途中丢失自己留下的记号。但艾迪还是坚持着继续寻找出路。如果现在换成之前的艾迪，他早已放弃并不停抱怨自己的处境。此时的艾迪虽然害怕黑暗但内心的信念不断推动自己。勇气战胜恐惧，光芒照亮了黑暗。
最终艾迪的坚持成功回到了原点。此时夜幕已降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的丛林里。
艾迪看见洞口时，艾迪不经意叹出来气，他的心情顿时安心许多。艾迪摇了摇头后，苦笑道：「走了这么长的时间，最后还是回到了原点吗。」
       折腾了一整天，艾迪的身体早已累垮，身体每个部位不停颤抖着。艾迪艰难走到洞口后便全身瘫软躺在地上。
       躺在地上的艾迪将手放进怀里拿出刚刚在捡到的蓝果实。艾迪看着诡异的蓝果实，不经犹豫道：「这么鲜艳的果实能不能吃啊！」
       前世艾迪的记忆里并没有看过这一类的果实再加上现在的艾迪也没有太多关于这个世界的记忆。依照艾迪前世的记忆来说在不知道果实的种类时，越鲜艳的食物就不应该吃。但这个世界的规则会不会有所不同呢，为此艾迪感到非常困扰。
       艾迪看着眼前唯一得食物却犹豫着到底该不该吃，嘴巴里不断流出口水，肚子也不断在饿得咕咕乱叫。
       「先吃一小口吧。」
       饥饿感早已让艾迪快受不了。此时的艾迪抱着一些期待与戒备心缓缓将在蓝果实上咬下一小口，艾迪的门牙将蓝果实上的一小部分果肉撕咬下来。
       当果肉触碰舌头的那一刻，不可思议的事发生了。
       艾迪感受前所未有的味觉在他的嘴里喷涌出来。这一小块的果肉在艾迪的嘴里散发出了浓浓的甜味不断刺激着艾迪的味觉。
       品尝到这股甜味的艾迪再也按捺不住自己的饥饿感。尝到甜头的艾迪贪婪大口大口将剩余的蓝果实撕咬下。虽然果实上的果肉并不多，但艾迪吃完后感到非常满足。
       此时的艾迪并没有注意到吃下去的蓝果实散发出一股无形的能量。这股能量从胃里缓缓进入到艾迪的身体上的一颗球形般的白色能量体。
       白色能量体将这股能量吸收后，能量体不断蠕动仿佛有了生命。白色能量体缓缓睁开它的双眼看向这股能量，惊讶道：「这是精灵果的能量。没想到艾迪已经找到精灵果了。但能量不足够我支撑太久。」
       白能量体连忙向艾迪搭话：「艾迪，能听到我说话吗?」
       「是谁！」艾迪被这个突如其来女性的声音给惊吓到。艾迪警觉性看向四周，但此时的洞里一片漆黑，艾迪并没有发现任何可疑的生物在这片洞里。
       「不用找了，艾迪。我就在你的身体。」艾迪的脑海里传出了声音。
       「你到底是谁。」艾迪眉眼警惕看向自己的身体。
       「艾迪，我不会害你的。」白色能量体用着温柔的声音安抚了艾迪的情绪。
       「艾迪，我无法和解释现在的情况。我只能告诉你必须变得更强。」
       「为什么？」艾迪疑惑问道。
       「你无法变强的话终有一天你一定会后悔。」白能量体慎重说道。
       此时的艾迪的脑海里是一片疑惑，他并清楚为何自己不变强自己一定会后悔。但艾迪联想到就在不久前自己才被不明生物袭击，艾迪不禁打了个寒战。
     仔细一想，自己还是听听看脑海的声音。不管是好是坏，自己可以听后再作出决定。
       「虽然不知道你是谁。还请你指导我变得更强。我想要活下去，我想寻找这个身体的记忆。」艾迪认真回应脑海里的声音。
     此时在艾迪的身体里的白能量体顿时变得目瞪口呆，随后嘴角上扬微笑，在内心道：「艾迪哪怕是失去记忆，乐观的性格还是不会变。」
       白能量体继续说道：「现在的我只能教你一种最简单的魔法-『身体强化』。身体强化可以短暂性的强化使用者的身体机能，让使用者可以短时间发挥出超越常人的爆发力与防御力。艾迪你要听好了，机会只有一次，我接下来会进入长时间睡眠。」
       「那该怎么做呢。」艾迪点了点头。
       白能量开始说道：「现在，我会释放出一次『身体强化』在你的身体。接下来你要尝试去领悟着身体上的变化。没问题吗，艾迪。」
       「没问题。」艾迪慎重说道。别看艾迪回答得非常认真，事实上他的脑海里非常疑惑。他并不知道在身体的声音到底在说什么。「魔法？身体强化？那是什么东西啊？」
       「那么开始了，艾迪。」白能量体听到了回答后便从它的身体里放出一道能量。能量就像电线上的电流在艾迪所有身体部位不停的快速循环。
     这时，艾迪能够清楚感受到身体出现大量的变化。艾迪发现他的身体肌肉微微膨胀，听觉视角顿时间变得非常耳聪目明，身体不再疲倦。在这一瞬间，艾迪能够听到风吹过树叶的沙沙声，能够清楚在一篇漆黑里看见缓缓飘动的灰尘。此时此刻，艾迪仿佛进入到一个时间缓慢的世界，周围的一切都停滞了下来。
       但是随着体内的能量体停止了释放魔法，艾迪才从微妙的世界里清醒过来，时间的流动也在这一刻恢复正常。
       艾迪体内的能量体颤抖说道：「艾迪，我只能帮你到这里了。你的魔力并不多，最好是在最危急的时候才使用。接下来的路会非常的困难，但你要好好走下去。活下去，艾迪。」说完，艾迪体内的能量体停止说话，任由艾迪这么叫这么喊能量体不再有了任何反应。
       此时的艾迪有些崩溃，因为艾迪听到一句熟悉的话『活下去，艾迪』。这一句话让艾迪找到了线索。这对于失去记忆这个世界记忆的他非常重要，当线索在自己的身体中断时，艾迪感到有些失落。
       艾迪并没有失落太久，他摇了摇自己头让自己振作起来。随后，艾迪便开始回忆起身体上的变化。他能清楚感觉到身体强化让他的体力增强，感官也变得敏捷仿佛他自生变得更强。
       艾迪闭上双眼，集中精神开始尝试引出刚刚的感觉。在艾迪的意志里，他看到一颗白色的能量体和微弱的光芒在一篇漆黑中。艾迪慢慢从光芒中引导出一丝丝的能量。随后，艾迪将能量导入到身体的每个部位。
       在这一刻，身体强化成功释放到艾迪的身上了。艾迪再一次进入到了微妙的感觉。
       「没想到那么简单就成功了。」艾迪高兴说道，他没想到『身体强化』是非常容易使用的魔法。艾迪兴奋得站了起来冲出洞外，迫不期待想要尝试现在的身体的能力。
       当艾迪抵达洞外那一刻，他感到非常惊讶。他没想到自己能够健步如飞在短时间内跑出洞外。惊讶之余，艾迪也尝试了许多类型的动作，像是跳得比树还高，用两根手指做俯卧撑或将自己半个身体大的石头举起。
       「还这么想到这个魔法这么好用。」艾迪兴奋道。他从来没想过这个魔法不经容易使用，实用性还特别好。这已经完全超出他的预料了。
       此时的艾迪注意到了一颗粗壮的大树，得意说道：「接下来，就试看看我的拳头能够打穿这颗大树吗？」
       艾迪坐向大树前，摆好姿势，拳头握紧，猛地一拳轰到了大树。
       轰！
       艾迪的拳头轰击在大树的树干上，树干顿时出现了淡淡的凹痕。
       此时的艾迪看到树干只出现了淡淡的凹痕，表现出一副不满意的表情。在他的预料中，他应该是将大树的树干打穿一个洞才对。
       「再来一次。」艾迪再一次将拳头握紧准备将树打穿。
       就在艾迪准备再一次尝试自己的能力时，艾迪感觉到一阵头晕，手脚无力，一瞬间双脚失去平衡倒在大树前。随后，艾迪身上的『身体强化』也解除了。
       「这么回事？」艾迪颤抖道。
       此时此刻，艾迪感到一阵恶心，视线变得模糊，也听不清声音。随后，艾迪渐渐昏睡过去。 