========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

春天的中午晴空万里，天空中飘着朵朵白云。炎热的太阳早已将大陆上冰雪化为了水分。大陆上的花草树木也得到了足够的阳光与水分，慢慢得长出绿油油的也叶子。
在猛烈的太阳照耀下，昏睡在大树底下的艾迪热的汗流浃背。此时他的毛衣里的衣服早已被汗水沾湿。
「好热啊！」艾迪大声道。
昏睡的艾迪热得从睡梦中醒来过了。艾迪连忙将身上的厚厚毛衣给脱下来，身上只剩下一件白色的以衣裳。
「我到底是怎么会昏倒了呢？」
这时的艾迪感到非常头疼，他并不记得昨晚到底发生了什么事。艾迪只记得最后的记忆停留在尝试自己的实力。他开始回忆起昨天体内的声音所说的话。
「该不会是我体内的魔力不足。「艾迪想起体内的声音说过自己的魔力并不多，所以才吩咐自己在最危急的时使用。这时，艾迪想起昨天确实感觉到身上的能量在一瞬间中断，随后自己便晕了过去。看来自己以后必须谨慎使用自己的魔法。
咕噜噜。。。。肚子再一次传出了响亮的空腹声。
艾迪抬头一看，发现已经是中午了。难怪自己肚子会那么饿，自己昨晚也不过吃了一个果实而已。看来自己必须再到外头找食物吃才行。
艾迪根据昨天遗留下来的记号，轻而易举便找到河水。随后，艾迪便在河水旁清洗自己那污垢的脸颊。
在河水的反射下，艾迪第一次看清楚自己的脸蛋。艾迪有着金黄色的头发，赤红色的双眼，五官也比前世的自己好看许多了。艾迪捏了捏了自己脸蛋，感受一丝丝疼痛。
「看来不是梦啊。」艾迪无奈道。
这时，艾迪想起昨天河水上飘来了蓝果实。要是自己随着河道走会不会就能找到果实的去处呢？但这也意味着自己很可能遇上昨天的怪物。
但艾迪始终忘记蓝果实带来的甜头。最后，艾迪决定了还是去一档。毕竟自己都可以使用了『身体强化』的魔法，遇到了危险还是可以自保。
艾迪掏出了身上的短刃，带着谨慎的心一步步往河道上走去。
过了片刻，艾迪在不远处看见了一颗长着红苹果的大树就在自己的眼前。虽然不是昨天的蓝果实，但艾迪的肚子早已饿坏。于是艾迪便兴奋了冲向了前方，迫不及待想品尝红苹果的美味。
正当，艾迪即将接近红苹果的树，艾迪却停了下来。
「又是这奇怪的生物。」
艾迪看见红苹果树下有着7只的史莱姆徘徊。它们将掉在地上的苹果吞进了自己的身体里，一点点消化体内的食物。
艾迪并没有迟疑太久，他站在原地施展了『身体强化』的魔法。魔法缠绕着艾迪的身体，艾迪在魔法中再一次找回昨天的状态。
趁着史莱姆们都没有注意到自己时，艾迪以迅雷不及掩耳的速度冲向了史莱姆的方向，右手里也紧紧握住了短刃。
在这一瞬间，艾迪划开其中一只史莱姆的身体，而魔石也在这一刻从史莱姆的身体跌出。
其他的史莱姆这时才注意到有敌人接近。但是，史莱姆并没有上前迎战，而是往后逃跑。
「休想跑！」
艾迪追赶着逃跑中的史莱姆，并接二连三将逃跑中史莱姆给猎杀。唯独一只逃得比较快的史莱姆，艾迪只能眼睁睁看着史莱姆化为液体跳进河水里。
眼看史莱姆逃跑后，艾迪只好解除魔法回到了刚刚苹果树下。
解除了身体强化后，艾迪感觉有些疲倦。他慢慢走到了苹果树后，并无力躺在大树下。
艾迪捡起地上的苹果后，用手拍打苹果上的泥巴。之后，艾迪便开开心心往苹果上咬下的果肉。
虽然苹果没有昨天的蓝果实来的好吃，但苹果的美味也足够让艾迪吃得津津有味。吃完了苹果后，艾迪悠哉悠哉躺在苹果树下。
「原来使用了『身体强化』后，我身体会变得非常虚弱，还有些酸痛。」
艾迪在第二次使用后，确定了身体强化会带给自己一些副作用。难怪自己醒来后，身体有些疼痛。
之后，艾迪便思考着下一步该如何是好。这里是哪里，他本人一点头绪都没有。
过了片刻，艾迪从树后听到了怪异的声音，吵醒正在休息中的艾迪。艾迪传身一看，看见成群的史莱姆往这里袭来。
「我去，打不过我就叫同伴来。还真的是不要脸的生物！」艾迪惊讶道。
艾迪赶忙将掉在地上苹果和史莱姆的魔石捡起，放进自己的裤裆里。紧接着，艾迪再也不顾身体的疲劳便使用仅剩不多的魔力释放了
『身体强化』逃离了现场。艾迪被迫再一次逃回最初的洞口里。
体内的魔力也在逃回洞里后，早已被掏空了。随后，艾迪便无力瘫软躺在地上。
「这森林里到底还有多少只那种怪物啊。」艾迪气喘吁吁说道。
不久，艾迪便晕睡过去，直到黄昏才勉强醒了过来。
醒来后，艾迪呆呆看着洞外的景色。此时的艾迪依然能感受到头脑持久性晕，仿佛脑袋被掏空一样。过来许久，艾迪才从恍惚中清醒了过来。
「没想到这个魔法的副作用是那么大的。每次使用完，都会头晕。看来以后还是少用这个魔法好了。」
艾迪伸懒腰后，便将放在裤裆里的苹果拿出来吃。艾迪一边吃着苹果，一边考虑下一步该如何还呢。在这么下去，自己该如何逃离这片森林呢？
「尽然身体强化是强化我的身体，副作用是我会便虚弱。但是我不用的话，我连粘液状物都打不过。」
艾迪叹出气，并自言自语说道：「看来只好用最笨的方法了。」
艾迪走出洞外，并开始了最笨的方法。而最笨的方法便是肌肉训练。艾迪根据前世的记忆，艾迪开始了俯卧撑，下蹲，吊挂，引体向上，脚尖跳等一系列的肌肉特训。
这些运动都是艾迪从体育课学来。虽然前世的自己并没有认真去做，都是以敷衍待度做完体育老师的教导。
直到晚上，艾迪才停止了训练回到洞里休息。艾迪很快进入睡眠，毕竟长时间的训练让艾迪感到一丝疲倦。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间飞逝，艾迪数了数在石壁上画出记号，一边吃着红苹果。艾迪不知不觉在这片森林里住了快2个多月了。
艾迪每天的生活便是：醒来后，到河边洗澡。随后，艾迪便与史莱姆抢食物，随便将史莱姆的魔石也一并拿走。吃完食物后，艾迪便开始训练。日复一日，每一天都一样的行动。
虽然艾迪的生活过得非常充实，但一人的生活在森林早已让艾迪感到有些崩溃。起初艾迪是感到一些寂寞，慢慢的艾迪内心快要疯掉。一个星期之后，艾迪才慢慢适应现在的生活。艾迪却如同行尸走肉一样活着，不停重复同样的事。
艾迪拿起身旁的魔石在石壁上再一次画出一道线。
「快要两个月。我到底何时才走得出去。」艾迪无力说道。
其实艾迪也尝试离开这片森林，但每一次都遇到一些自己从来没看过的生物。那些生物看到了艾迪后，便袭击艾迪。艾迪每一次都只能使用『身体强化』逃离现场。
这时，艾迪再也按捺不住自己的情绪了。艾迪使用『身体强化』用力一拳又一拳打在石壁上，不停发泄自己的情绪。
「为什么，为什么，为什么！上天要那么对我啊！我到底什么时候才走出森林啊。」
过了一分钟后，艾迪才停止打击，他收起双手。艾迪崩溃坐在地上，痴呆看着石壁上的杰作。石壁上都布满了一道道拳洞，而艾迪的双手却毫发无伤。这也多亏了艾迪长时间的修炼才得以毫发无伤。
此时的艾迪注意到手中的魔石在发出微弱的光芒。艾迪好奇的将它放在自己的手掌里后，仔细考察一番。
「为什么这玩意会发光呢？
艾迪将魔石放在自己的双眼前，想要更仔细魔石内部。仔细观察后，艾迪发现了不是魔石本身发出光芒。而是魔石内部有着小得快看不见的能量体，它便是让魔石放出光芒的。
「没想到这么一颗小小的能量可以放出好久的光芒啊。」
「但这颗能量体和我的意志里的能量一模一样。」
艾迪闭上双眼，再一次进入到漆黑的意志里。这一次他并没有理会自己的两颗能量体。而是将意志转移到了手掌上的魔石。
如同艾迪的预料中一样，他的意志能够进入到魔石的内部。魔石内的空间也和艾迪的意志里一样都是一片漆黑和一颗发着光芒的能量体。
艾迪缓缓飘向能量体前，仔细观察着能量体的情况。看着看着，艾迪仿佛被眼前能量体的光芒给吸引着。艾迪陶醉看着眼前发出耀眼与温暖的能量。
这时，艾迪的双手不由自主慢慢接近着魔石里的能量体。艾迪的双手越靠近能量体，能量体也配合艾迪双手放出更耀眼的光芒。
当双手触碰能量体的那一刻，不可思议的事发生了。
能量体将艾迪带离漆黑的意志里。艾迪的灵魂被带往一个全新的世界。
首先，艾迪看到场景是自己身处在茂密的丛林里。眼前的大树尽然比自己高出四五十倍。画面也缓缓移动，穿越了草丛，进入河水中。
这时，艾迪无法做出任何行动，只能无奈看着画面的一举一动。
随后，艾迪看见了画面从河水中慢慢爬出。艾迪在画面不远处看到熟悉的人影，他有金黄色的发色。艾迪看见那个人影气喘吁吁躺在在河道旁。
「好像在哪里看过这个人？」艾迪感觉到这个场景非常熟悉，但艾迪也是第一次看到这个画面。他也说不清楚现在的感觉。
随后，画面缓缓靠近着金黄发色的人。当画面接近金黄发色的人那一刻，画面快速飞起，紧紧包裹在那个人影的脸上。
金黄发色，赤红的眼珠，英俊的面孔。
「这不是我吗！难道说至今为止我看到的画面都是怪物的记忆。」
看了半天，艾迪才发现自己身处在史莱姆的记忆里。难怪大树和草丛都高出自己许多。
艾迪紧接着观看史莱姆的记忆。这时画面开始四处移动。这是自己在不停挣扎，不停撞着大树。艾迪能看到画面中的自己非常痛苦。
之后，画面中的自己晕了过去。虽然经历过了同样的事，艾迪还是为画面中的自己加油打气，深怕画面中的自己真的死去。艾迪也永远忘不了自己差一点死在史莱姆的手里。
没过多久，艾迪看见画面中的自己睁开双眼，双眼呈现出坚定的眼神。随后，一把短刃出现在自己的眼前，把艾迪下一大跳。
艾迪看见短刃放出微微的光芒划卡在画面划卡一道黑影。之后，艾迪再也看不见什么了。同时，魔石内的能量体也随之中断，艾迪才从意志里清醒过来。
艾迪带着同情心看着手中的魔石，并默默道：「这就是『它』的一生吗。」
艾迪看完画面的瞬间，脑中感觉穿过一道电流。艾迪像是想到什么，双眼紧紧盯着手掌上的魔石。
「我尽然能够从体内的能量体吸收能量释放魔法。为何我不从这颗石头上拿出能量来使用。」
艾迪露出奸诈的笑容，看向以史莱姆的魔石堆起的小山脉。看来自己随手捡起的石头终于有用处了。
由于是第一次的实验，艾迪还是在自己的短刃做实验，毕竟自己可不想死在这种地方。艾迪开始在将魔石的能量引出。但不到一秒钟，魔石想是水蒸气一样消失在空气里。
就这样，始废寝忘食，专心致志地将时间花费在魔力操控上。一步步掌握了如何控制能量。在历经几千次的失败后，艾迪将能量缓缓放在短刃的那一刻，短刃发出耀眼的光芒。过来几秒钟后，短刃才停止光芒。
「成功了吗？」
艾迪将短刃拿起后，仔细观察一番，但短刃却与之前一模一样，没有任何的变化。
艾迪却没有感到灰心反倒是兴奋不已。艾迪自信满满走出洞口后，走来到一颗粗壮的大树前。
艾迪微笑看向眼前大树后，闭上双眼。这时，艾迪将体内的能量引导到手中的短刃，短刃也发出光芒。
艾迪用力朝粗壮的大树一挥。一瞬间，粗壮的大树的身体出现一道裂缝，随后便缓缓倒下。
「成功了，成功了，我成功了。」
看见大树倒下后，艾迪高兴得不得了，他兴奋不断在原地欢蹦乱跳，手舞足蹈仿佛孩子一样。自己的试验品终于成功了。
其实短刃能够轻而易举砍断大树，是多亏了艾迪在短刃上做的『手脚』。灵光一闪的艾迪想起史莱姆能够自由切换身体上的形态。艾迪在魔石内部看见能量体，心想着自己体内的能量体能够强化自身，怪物的能量体会不会也有同样的效果呢。
于是艾迪带着不确定的因素开始了实验。虽然经历了几千次的失败，付出大量时间与精神上。但一想到成功的话，自己说不定可以打到怪物，逃离出这片森林，艾迪便高兴得不得了。
艾迪将这个能力称为『附魔魔法』，将魔石的能量体取出后，附上在某一样事物，让事情也有同样的效果。不仅如此，艾迪能够清楚感觉到附魔后的短刃尽然不用大量的能量去维持效果。原本就魔力少的他还在担心着是否要使用大量的魔力去维持，但得知结果后艾迪高兴想个孩子一样。
艾迪也将这个效果称为『形态变化』，能够将短刃自由切换形态。目前为止，艾迪只能使用『锋利化』与『硬化』在短刃上。但这两种能力足以让艾迪逃离这个此地。
「尽然实验成功了，当然得找到更多的『白老鼠』才行。不然我无法确实我的实验是否成功呢。」
艾迪露出猥琐的笑容，呵呵大笑。此时的他仿佛想到什么东西可以当成他的『白老鼠』。
随后，艾迪带着附魔后的短刃，一路漫步前行到之前红苹果树前。此时的苹果树下布满了许多的史莱姆。
这一次，艾迪并没有选择偷袭史莱姆们，而是大声喊道:
「一群躲在那里的胆小鬼们都给本大爷听好了，那颗苹果树今后就是本大爷了。明白了吗，胆小鬼们。」
不知有没有听懂的艾迪的话，还是被艾迪的声音给惊吓到，成群史莱姆的眼光投向艾迪。史莱姆便成群冲向艾迪仿佛被激怒一样。
「对了，对了，就是这样。统统都给本大爷过来，省得本大爷自己走过去。」艾迪洋洋得意说道，一点都不害怕成群的史莱姆。
其中一只冲在前方的史莱姆发现艾迪并没有做出任何行动，史莱姆便得跳向艾迪身上。此时的史莱姆心情仿佛像是在说
：「哈哈哈，人类这一次你死定了。「
艾迪不慌不忙看着好几只史莱姆接二连三朝自己跳过来，他早已在短刃施展了附魔魔法-『锋利化』与『硬化』，等待着『白老鼠』的到来。
艾迪拿出短刃的那一刻，史莱姆便注定成为艾迪的『白老鼠』了。艾迪不再使用身体强化的情况下，轻易切开史莱姆的身体。
后方史莱姆看到艾迪轻易划卡了同伴的身体后，便将自己的身体硬化来抵抗艾迪的攻击。但在附魔后的短刃前，史莱姆仿佛菜刀切开豆腐一样。艾迪轻易化开了史莱姆的硬化后的身体。现在的艾迪简直像是一个怪物，欺负着弱小的生物一样。
这场『屠杀』直到晚上才停止，史莱姆的魔石布满了这个地上。艾迪也不清楚他打到了多少只史莱姆，他只知道在过不久他将离开这片森林。
 