========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-09-22 05:20
==========================

——我是谁，这是哪里。
你可能会认为这是一个过时的笑话，但我是认真的。非常认真。写作认真读作严肃。不是。
不过说真的，我是谁？
因为在我的体内——有两个我。

我叫雪村利奈。奔三的社畜系统工程师。
劳动法是什么好吃的东西吗？在黑心企业里日复一日地应对不合理的规格变更，每天都像暴风雨一样忙碌。三个小时的睡眠时间很正常。在公司过夜是标准展开，能回家睡觉就已经很幸运了。就是这样无聊的日子。
不知幸或不幸，工作本身就很有挑战性。我的职责是帮助那些因为时间紧迫而无法完成的项目，让它能勉强赶上死线。虽然不会被表扬，但我还是觉得自己的价值得到了认可。
是的，冷静地考虑的话是被榨干了呢。你这个白痴社畜啊。

希望能早点换工作，但是我已经太适应社畜生活了。每天都很辛苦，觉得这样不行的时候，想到了连我自己都觉得荒唐的想法。
为了心灵的滋润，试试乙女游戏吧！
不，去睡觉吧。现在回想起来，稍微休息一下啊，自己。

劳累过度的我没有很认真，把随便选的乙女游戏下载到手机里，在通勤路上的电车内玩了一会。然后，陷入了毫无意义的沉迷状态。
在幻想魔法学院攻略王子殿下时，只觉得后背发痒。HE里甜蜜的求婚对我来说是一种折磨。漫画也好小说也好，比起恋爱，更喜欢动作类的作品，但是为什么要做动作乙女游戏呢。
不过我遇到了一个意想不到的真爱角色。

乙女游戏中经常有的恶役大小姐角色，在这个随便选的游戏里也表现得相当出色。或者更确切地说，这是一个非常典型的游戏。前面提到的幻想魔法学院，主要攻略的角色是王子殿下吗？不设定是帝国的皇子啊。
然而有一点不寻常（大概）的是，恶役大小姐和哥哥十分亲密。

他看起来像是我喜欢的类型。比起主要攻略角色的皇子，以及其他攻略角色中的任何人都要好看。水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，魔法属性是冰。超美形不过眼神严肃缺乏表情，感觉很高冷。戴着单片眼镜，看起来很聪明。实际上也是年级第一，非常酷的设定。
而且在设定中，他是公爵。不是公爵的嫡子什么的，而是公爵。他也是魔法学院的学生，因为父亲早逝，似乎在十七岁就继承了爵位。
看起来像二十多岁。老了……不不不，应该说是大人了。

就是他！把恶役大小姐宠坏了！
他只会说宠坏妹妹的台词！

『你比任何人都漂亮，我的妹妹。只有你才配得上皇后的位置』
『我会赌上公爵家的全部财产来满足你的愿望，我的宝石』
『让你伤心是神也无法饶恕的事。就算是皇子，我也不会原谅他！』

虽然是出场次数少的次要角色，也不是有名的声优配音，但是用低沉好听的声音，就这样宠着妹妹的哥哥。设定的无情啊酷啊什么的去哪了。哥，你太妹控了。我笑了。

但是那个妹妹，说实话，我觉得她是个白痴。对女主人公进行无端的骚扰，执着地吸引皇子的注意力，怎么会有人因此而爱上她呢。把钱都浪费在裙子上，以至于衣服华丽到看不清脸的程度。就像红白歌会的小林桑啊。

然而哥哥毫不吝啬地出钱，如果骚扰以失败告终，就说『对不起，这是我的错』，把责任揽到了自己身上。不，你只是后来才知道而已。让她自己承担责任吧，我可没说那是一种温柔的虐待啊？

就这样，我在心里不停地吐槽，忍住笑，亲切地看着恶役兄妹，继续推进游戏剧情，把他们逼入绝境。攻略对象皇子已经相当无所谓了。终于到达了判决罪行的事件。妹妹失控企图杀害女主角的事实浮出水面后，兄妹被剥夺爵位，断绝家业，没收财产，沦为平民。
即使在这种情况下，哥哥还是会呆呆地抱着哭哭啼啼的妹妹。

邪恶被扫除的时候，我感到很难过。并不是打算把妹妹培养成皇后以扩大权力，而只是觉得妹妹很可爱的哥哥真是个笨蛋。虽然看起来很成熟，但这个人只是个十七岁的少年。
在那之后，我把游戏玩到了结局，但是大部分时间真的很痛苦。

也许是自己在黑心企业进行着得不到任何回报的劳动，过着得不到任何人肯定的生活的缘故，看着无论如何都会全面肯定妹妹，但是因为做得太过分而出现偏差的哥哥，奇怪地感觉心情好多了。

要是哥哥是可攻略角色就好了，但是就算在网上查，也没有找到隐藏路线，哥哥似乎无法攻略。所以，第一次攻略了主要角色之后，重复着同样的路线，一个劲儿地看哥哥在妹妹旁边说话的场面。

……再说一遍。去睡吧，自己。
但是，那个时候我睡不着。也许是压力、抑郁，总之就是想逃避现实。
之后，躺在家里的床上但是无法入睡的时候在玩着游戏，手突然颤抖到无法操作手机，接着就昏厥了。
可能是死了吧。bing！
……真是个笨蛋啊。

 