========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-05-02 09:34
==========================

我的名字是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。高贵的尤尔诺瓦公爵家的女儿。

 （啊~那是乙女游戏里恶役大小姐的名字。哥哥是阿列克谢吧？只有名字是俄罗斯帝国风格的世界）

十五岁的时候，为了进入魔法学院，平生第一次离开公爵领地来到皇都。对于半年前还和母亲一起被幽禁的我来说，这个世界广阔到令人恐惧。

（诶，幽禁什么的。虽然没有写在游戏设定里）

尤尔诺瓦公爵家是三大公爵家族之一。初代谢尔盖是帝国的创始者彼得大帝的弟弟，也是他最忠诚的臣下。因此，他被赐予了帝国数一数二的辽阔而富饶的领地，拥有多次培育皇后、被赐予皇女下嫁、维持高贵血统、万一皇帝没有继承人的话足以培育下一代皇帝的家格。我和哥哥的祖母也是皇女。

 （真的假的？不会是在江户时代，将八代将军吉宗作为养子领养的纪伊德川家吧？原来你的家族是和德川御三家一样极负盛名的名门啊。）

祖母是一位高傲而严厉的人。即使是在尤尔诺瓦公爵家，身为皇女的祖母也非常特别，是所有人的中心。她全心全意地爱着自己的独生子，我的父亲，却一直非常讨厌从侯爵家嫁进来的母亲。

我从来没有见过我的父亲。听说自我出生以后，父亲从来没有来找过母亲。我很久没见到哥哥了。他一出生就被带到祖母那里去了，禁止与母亲见面。
祖母对身为女孩的我不感兴趣，所以我一直和母亲住在一起。尽管如此，小时候的生活还是很美好的，可是情况越来越艰难，我们不被允许离开公爵领地的别墅，住在寒冷的房子里，缺衣少食，我和母亲相依为命。

（怎么这样！？太过分了、婆婆虐待儿媳绝对不行！那是什么皇女啊该死的老太婆！）

母亲总是对我说：你一定要当皇后……皇后的话，连祖母都要向你低头。那样你就可以做任何你想做的事情。所以一定要见到皇子，当上皇后。然后把母亲从这里救出来。她总是一边这么说，一边哭泣。她的脸看起来保留着美丽同时又十分憔悴，和我一模一样。

（原、原来是因为这么沉重的理由才去追皇子的……对不起）

我十岁的时候，母亲病得很厉害，几乎一整天都下不了床。
除了去探望母亲以外，我只是透过窗户向外张望。能看到的只有几个仆人，以及随着季节改变颜色的森林。

不过偶尔也会有一群人经过这所房子。

看到那些人是我的乐趣。他们是去打猎吗，在这群引人注目的粗壮男子中心，是一个和我年龄相近的少年。别墅里没有别的孩子，只有那时我才能看见同龄人。一个水蓝色头发、相貌漂亮的少年，总是一直盯着这边看，直到走过去。

（哥哥……你一定很想妈妈吧。因为奶奶不让我们见面，所以就算离她很近，路过别墅的时候也看不见她的身影……呜呜，死老太婆不可原谅！）

这样的生活在半年前戛然而止。
来自公爵府的使者来到一直寂静无声的别墅，告诉我们父亲因意外事故去世，祖母也随他而去了。

他把我和母亲推上马车，说这是新公爵的命令。强行让一直卧床不起的母亲出门。初次乘坐摇摇晃晃的马车，我拼命地鼓励母亲要坚持住，摩擦她的皮肤来缓解她的疼痛。等我们到了公爵府时，母亲已经因为发高烧而意识模糊了。
公爵府的管家看到这样的母亲，脸色苍白地斥责使者，可是已经无可挽回。管家立刻安排了医生，把母亲带到公爵府里，但是躺在奢华大床上的母亲脸白得过分，看起来已经不像还活着的样子。

这时候哥哥跑进房间。

然而，我没有意识到出现的人是哥哥。他个子很高，给人的印象是个戴着单片眼镜非常严厉的人，我以为他是个比我大很多的成年男人。

母亲睁开了眼睛。
看到哥哥，不禁流下了眼泪。

「您终于……来了吗。亚历山大……」

叫他的是父亲的名字。

哥哥一瞬间僵住了。但他温柔地说。
「对不起……安娜塔西亚。」

这就是母亲的死。

所以，哥哥从来没有被母亲叫过自己的名字。

（呜呜呜……我真的哭了！哥哥真是让我心都碎了，你也很辛苦啊！）

没错，其实哥哥应该很辛苦。我明白。
但是作为公爵，哥哥的工作非常完美。母亲的葬礼举行得如此隆重，又将领地牢牢地掌握在手中，他和我只差两岁这一事实简直让人难以置信。

哥哥为我感到难过，对我很好。他给我一间很大很漂亮的房间、很美丽的衣服、许多仆人。比起我在别墅里的日子，这里的生活就像一场梦。回到学院后，他还经常给我写信，问我有没有什么想要的东西，有没有什么不便。

……可是，我从来没有如实回答过哥哥。
我转身说我不需要礼物，态度任性又恶劣。从公爵领地到皇都的旅途中，即使哥哥和我说话，我也一直沉默不语。

（是试探性的行为吧。貌似是受虐待的孩子都会做的那样。想看看这个人真的是自己的朋友吗）

我觉得这样不行。但是，每当我想回答哥哥的问题时，就会想起母亲的死，不知为何感到愤怒。

（是不是因为最后跟你搭话的人是哥哥？意识混乱，你把他当成了爸爸？）

母亲也一定不需要我。只要有祖母、父亲、母亲、哥哥就好了。我到底是什么呢。

（啊……你在闹别扭呢。
是的。撇开美好的事情不谈，不需要孩子的父母是存在的。不过只有一小部分。
如果是个大贵族，一定会非常重男轻女。那是当然了。
但是你的家庭，折磨儿媳妇的死老太婆才是所有邪恶的根源，不是吗？
虽然不知道父亲怎样，但哥哥、妈妈和你都是完全的受害者。要是你生气了，可以用你的高跟鞋狠狠地踩上那张写着老太婆名字的纸，或者踢她一脚。迁怒于哥哥，你也很难受吧。本质上是个好孩子呢）

高跟鞋？呵呵……谢谢。
不过，你是谁？

（嗯……大概……大概吧。
我想我就是你。）

 