========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-08-05 21:29
==========================

第二天午休时，叶卡捷琳娜立刻行动起来。
目的地是食堂的厨房。
看起来中午的时候非常忙碌，虽然感到很抱歉，但还是找到了工作人员，拜托他把厨房的角落借给我。

没错，我在考虑自己做饭。
前世，从大学时代开始就一个人生活，那时候就经常做饭。为前来住宿的朋友亲自下厨做的料理，得到了很好的评价，我觉得自己的厨艺还算不错。
不过，工作以后就只在便利店吃饭了。

然而问题是，这里的厨具一定和前世完全不同。
大概就像以前在魔女宅急便看到的厨房一样吧。微波炉自不必说，连煤气灶都没有。调节火力之类的，该怎么做呢。
大小姐叶卡捷琳娜当然没有烹饪经验，她不知道这个世界上的烹饪方法。
所以我决定亲自去看看。

工作人员简单地说了句：「请进。」
「有一张空闲的厨房工作台，您可以随意使用。请和另一个人友好相处。」
听到还有一个人，叶卡捷琳娜并不感到惊讶。反而松了一口气。

选到了正确的路线！
因为去食堂会被人欺负，所以中午要来厨房自己做饭。
这和之后的投喂情节是紧密联系起来的。

「切尔尼小姐。」

一叫名字，樱色的脑袋便回过头来，瞪大了眼睛。

「尤尔诺瓦小姐……你怎么会在厨房里？」
「啊，其实——」

正要解释的时候，叶卡捷琳娜的视线突然停在了芙洛拉面前的篮子上。
藤条盖子的篮子里装满了刚做好的便当。
这个——看起来很好吃啊。

看起来像卷起来的蔬菜薄饼。薄薄的面皮包着沙拉、煎蛋等，排列得整整齐齐。
食材种类繁多，营养平衡也很好，色味俱佳，看起来是容易入口的大小，就算在店里卖也不足为奇。

对了，就是这个！我想做这个，这样的话哥哥一定会好好吃饭的！

叶卡捷琳娜情不自禁地抓住了芙洛拉的手。

「多么美味的午餐！切尔尼小姐是个很好的厨师！」
「啊……不，不，没那么夸张。」
「请您告诉我如何制作吧。我想给兄长做这个。」
「诶诶？」

向惊讶的芙洛拉解释了阿列克谢在午休时间工作，对吃饭好像没有什么兴趣，担心他是否摄取了足够营养的事情。

「我没有做过饭，不过我会尽力的。哪怕只做一次示范，能不能拜托您呢？」

双手合十，求你了！这样说了之后，芙洛拉微笑起来。

「尤尔诺瓦小姐真的非常关心兄长呢。」
「您能帮帮我吗？」
「这是老百姓的食物，又是我们习惯的味道，不知道合不合公爵大人的口味……」

说到一半，芙洛拉从篮子里拿出一块卷饼递给了叶卡捷琳娜。

「那个，您不介意的话，请尝尝。」

「谢谢。」

哇，我就是想尝尝。

毫不犹豫地咬了一口。里面是培根？感觉像是德式煎土豆。恰到好处的咸味，香料也很香。

「非常美味哦。您很会做饭呢。」

「啊……谢谢。」

芙洛拉微微红了脸，开心地笑了。

噢噢噢噢噢……。
真可爱啊。
花儿在背景里飞舞。好像还有小鸟在歌唱。
不愧是女主角。
与古堡和雷鸣作为背景的恶役大小姐可不一样。看到这样的女孩，即使是皇子也会沦陷哦。
这就是美少女吧。

「如果您不介意，我可以帮忙做一些。」
「太好了！我提出了这么无理的要求，非常抱歉。」

因此，这是女主角和恶役大小姐相处融洽的烹饪时间。

这是单纯的很有意思。

我学会了如何搭配面团，如何使用灶台，如何把土豆沙拉或者是香肠和酸菜卷进薄饼里。有点像手卷寿司的感觉。

「面团烤得真不错。」

谢谢。前世的我在大坂住过一段时间，给什锦烧翻面的自信还是有的哦。而且以前在薄饼店打过工。

「这都是多亏了切尔尼小姐。您的技巧真是娴熟。」
「只是做了很长时间而已。我的母亲在外面工作，所以我负责做家务。」
「是吗？从小就担任厨师，真是太厉害了。」

所有的世界里，单身母亲都很辛苦。有一个坚强的女儿照顾家里，母亲的负担一定减轻了吧。

「……大约七个月前，我还和母亲一起生活。是个对母亲毫无用处的女儿。」

这样喃喃自语道，芙洛拉似乎吃了一惊，看着叶卡捷琳娜。

「七个月前吗？您母亲……」
「是的，她去世了。」
「我的母亲也是。同样，七个月前……」
「嗯……」

两个少女相对无言，只是微笑着。

虽然因为游戏知识知道芙洛拉的母亲已经去世，但是从她本人口中听来，分量完全不同。我不知道我们在同一时期失去了母亲。
叶卡捷琳娜的情况也非常严峻，然而芙洛拉是在母女二人相依为命的情况下丧母，一定非常痛苦吧。

嗯。
毁灭flag 的对策，确定要改变了！

尽管之前决定不接近女主角，不过还是和她好好相处吧。
我们是同班同学，交流是不可避免的。这样可以远离索亚托里奥。作为替代，要用公爵千金的威望，全力保护芙洛拉不受欺负。

不是对策什么的，我们也可以成为好朋友。

首先，绝对不能霸凌。索亚托里奥的阴阳怪气令我十分厌烦。

只要不接近皇子，毁灭flag应该没问题。反正不靠近那边就不会有交流！

芙洛拉帮忙把做好的午饭送到了办公室。

「请您教我做饭，还让您帮送过来，真是对不起。」
「我也很开心，甚至想谢谢您。」

微笑时有花儿在飞舞。可爱——。

邀请了她一起在办公室吃饭，却被婉拒了。不过，身为公爵的哥哥旁边有一大堆不认识的叔叔，在那里吃饭的话一定很不自在。可是芙洛拉一个人的话也许会再次被骚扰，所以我想迟早我们会一起吃饭的。



文库版本章插图



两人做的便当请想象成俄罗斯饮食的布利尼。by作者 