========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-06-11 01:45
==========================

不顾周围人的艳羡的目光，阿列克谢和叶卡捷琳娜与诺瓦克一家聊了一会儿。
子爵家的嫡子安德烈三十多岁，是个眼神很有压迫力的黑发美男子，长得非常像他父亲年轻的时候。子爵领地的经营现在几乎全部由他负责，总有一天他会和父亲一起作为亲信侍奉阿列克谢吧。他拥有达到魔法学院入学标准的魔力，怀念地谈起了在校时的回忆。
还有诺瓦克的妻子，子爵夫人阿德琳娜。这不是她第一次见到叶卡捷琳娜。其实，自从来到公爵领地以后，她们几乎每天都见面。

「小姐，刚才那支舞跳得真好。」

阿德琳娜夫人带着温暖的笑容对叶卡捷琳娜说。

「多亏了夫人的指导。非常感谢。」

是的，阿德琳娜是叶卡捷琳娜在公爵领地的舞蹈老师。
与严肃的诺瓦克形成鲜明对比，她温柔的笑容给人留下了深刻的印象。浅浅的紫藤色头发，紫藤色的眼睛，虽然不是美人的类型，却有着招人喜欢的气质。据说她年轻的时候就很擅长跳舞，子爵家的独生女第一次见到诺瓦克时——他那时的名字是鲍里斯・库尔茨——也是因为受到祖父谢尔盖的推荐，在舞会上领舞。
不过，阿德琳娜本人在课间谈起那些往事的时候告诉我，当时周围的人对她说了很多乱七八糟的话，比如说她是被美男子的脸迷住的傻姑娘。

因为鲍里斯・诺瓦克几乎没有魔力。
他是贵族庶子的儿子，几乎是平民身份，也没有财产。尽管如此，诺瓦克有着聪明的头脑，自学成才，学识渊博，而且武艺也不错，有很多优点。相反，正因为没有魔力，才想靠自己的努力安身立命，他在贫穷的生活中也努力学习，并投身于武艺。对于在皇都长大的他来说，看重平时派不上用场的魔力的贵族显得十分愚蠢，他认为自己不会主动和他们扯上关系。所以，阿德琳娜表现出对诺瓦克感兴趣的时候，他一开始似乎并没有理睬，态度相当不友好。
即便如此，阿德琳娜也锁定并追求了诺瓦克，不论外表如何，她也许有种猎人气质。

尽管如此，如果没有祖父谢尔盖对诺瓦克的高度评价，以及他那著名的媒人爱好，阿德琳娜也不得不放弃。听说阿德琳娜至今仍然非常感激祖父。
而现在，诺瓦克是尤尔诺瓦公爵家主的一位亲信。成为了给诺瓦克子爵家族增添名誉的人物。

「我们两兄妹都受到了夫人的照顾。」

阿列克谢的语气之所以如此彬彬有礼，是因为他知道，诺瓦克忙于作为亲信的工作，无论子爵领地的业务，还是家庭的事务，都完全依赖于夫人。

「哪里的话。支持本家是分家的职责，丈夫能帮上忙的话，我也很高兴。」

实际上，阿德琳娜不怎么担心支持本家的事。她把丈夫送出家门，自己经营子爵领地，把一儿一女培养成才，是贤妻良母的典范。
年轻时的猎人气质到哪里去了呢？或者说，其实也许正是因为有这种气质才能做到这种程度。

本来夫人是招赘的女儿，诺瓦克是入赘的女婿。话虽如此，她并没有让丈夫觉得自己的地位很渺小，而是让孩子们知道父亲的工作非常出色，并教导他们尊敬父亲，很了不起。
结果，现在诺瓦克对妻子几乎是百依百顺。这并不是出于作为女婿的客气，而是出于对妻子的感谢，以及让她受累了的罪恶感。而且，就连阿列克谢也很关照夫人。从某种意义上说，这是作为女性最明智的生活方式。

该怎么说呢……换句话说就是，女之花道？一想到这是日复一日的忍耐和努力的结果，心里就只有尊敬了。
前世的我绝对不行，尽管这是女性的生活方式。今生也许总有一天，我得学习这个。
因为在这个世界，我已经到了适婚年龄。说不定学院毕业的同时，就要嫁人了……。
嫁到哪里，由哥哥决定。既然表示不愿意进入皇室，除此之外，不管是哪里，我都听哥哥的。
但是如果可以的话，我不想去任何地方。我想一直待在哥哥身边。



继诺瓦克夫妇之后，其他亲信也纷纷前来致意。
其中，一副学者模样，不知为何却带着悲壮的表情，年轻的矿业部长亚伦・凯尔过来了。

「阁下，小姐，我太没用了，实在是对不起……」

面对突然低下头的亚伦，阿列克谢和叶卡捷琳娜露出了惊讶的表情。

「怎么了，亚伦？」

阿列克谢一问，亚伦转过脸去。

「艾萨克博士……艾萨克叔祖父没有来。」
「……」

你还是那么爱叔祖父呢，亚伦先生……。
因为是狂热矿物爱好者，学生时期就认识了矿物学者艾萨克叔祖父，在他的推荐下担任了助手，而且是谢尔盖祖父招募的人才，也许是个矢志不渝的人。

「博士绝无冒犯之意。他非常关心阁下，也很期待见到小姐。只是投身于学术的时候，他就想不到其他的东西了。绝对——」
「亚伦，不必如此介怀。我知道叔祖父是什么样的人。」

面对拼命解释的亚伦，阿列克谢嘴角浮现出了笑容。叶卡捷琳娜努力克制着，不让自己笑出来。

亚伦如此焦急也不难理解，按照计划，艾萨克叔祖父应该会在尤尔诺瓦城堡等待叶卡捷琳娜和阿列克谢返回公爵领地。但是入城后发现艾萨克叔祖父不但没有出现，反而处于不知所踪的状态。
亚伦脸色大变，到处寻找，发现他不知为何躲在领内的矿山里，派了使者对他说『请快点回去！』……然而似乎被无视了。

「艾萨克叔祖父真的是一位了不起的学者。他是接近世界奥秘的人，对于宴会的安排这种小事不感兴趣，也没办法呢。相反，我认为叔祖父的研究进展顺利，对人类来说是件好事。」

就算是从莱莎那里听来的往事来看，他也是那种对日常生活不感兴趣的类型。本来很期待见到叔祖父的，太遗憾了。
这么说来，前世曾经有机会能去听因IPS细胞获得诺贝尔奖的教授的讲座，真的很想去。不过，与其说我想知道讲座的内容，不如说我想在现场听那些能改变世界的伟人讲话，八卦的天性啊。可因为是社畜那天还有工作没去成……。
今生，一个能改变世界的伟人，是我的亲戚。一想到以后有多少机会见面，就觉得真是非常奢侈的环境。

「谢谢，小姐您真是太了解了。」

亚伦松了一口气，微笑起来。

「博士的口头禅是『因为我什么都不知道』。尽管他的头脑是最聪明的，但他真的很谦虚，像孩子一样纯洁。」
「哎呀……」

有点像前世伟人牛顿的名言。『我就像在海边玩耍的小孩，偶尔拾到美丽的贝壳，就高兴不已。但面对真理海洋，我仍一无所知』……。应该说过这样的话，可能有细微差别。说起来，名字同样都是艾萨克。
不过听说牛顿似乎很有性格。

「我相信小姐一定会和博士谈得来的。希望您能尽快见到他。」
「我也很想见到他。叔祖父不回来的话，我亲自去拜访。」
「啊！如果您愿意，我可以陪您去矿山。」

亚伦看起来非常开心，但是与阿列克谢对视的时候，他吓得缩成一团。

 