========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-06 00:36
==========================

即使是领地内身份最高的阿列克谢和叶卡捷琳娜，在继承爵位的贺宴上，与客人打招呼或接受他们问候时，也要遵循一定的顺序，比如从亲信到领地内重要人士等等。
围着两人打招呼的人们，大概都知道下一个轮到谁，迅速地让出路来。相反，有人会为了掌握阿列克谢时代的领地内势力图，而在这里安营扎寨吧。
这时，周围的人突然开始吵吵嚷嚷。

「退下，这里不是像你这种人能进来的地方！」

音调很高的女声回荡在大厅，叶卡捷琳娜不由得将目光转向那边。
一个陌生女人在尖叫。但她那鲜绿色的头发看起来有点眼熟。或者说，把盘起来的头发，往后梳成钻头双马尾，垂下来……。

「要是亚历山德拉夫人在这儿，她会用鞭子抽你，把你扔出去。我是亚历山德拉夫人最亲近的侍女，我不允许低贱的人进进出出，贬低尤尔诺瓦城堡的尊严！」

哇哦。
是吗，原来是死老太婆的侍女啊。而且无论怎么看都是那谁的母亲，也就是那谁谁的妻子，诺瓦戴恩伯爵夫人啊。
死老太婆的侍女都是这样的吗……。真是个讨厌的职场。不，说到底，主人和那谁终于要结束了吗。

叶卡捷琳娜有些扫兴，不知道旁人是怎么看的，阿列克谢像是在保护妹妹似的搂住她纤细的肩膀，朝着骚动的方向安静地说道。

「弗利翁。」

无视了大吵大闹的伯爵夫人，阿列克谢的亲信之一，巴尔塔扎尔・弗利走上前来。
与聚集在这里的上流社会人士那些白皙的脸庞和养尊处优的手相距甚远，他有着晒黑的皮肤和粗糙的双手。刻着深深皱纹的脸上，却充满威严。虽然年事已高，但他那挺直腰板的身姿，是古武士般威风凛凛的风度。

然后把手放在那只手上的高个子女性。
她和弗利一样都是老人，不过那凛然的姿态却让人充分感受到了年轻时的美貌。她的皮肤和丈夫一样，晒成棕褐色，纤细的身体给人一种结实有力的印象。长长的白发没有用饰品束起来的，古怪的服装颜色非常鲜艳，形制是宽松的帝政风……与其说是帝政风，不如说是摩洛哥附近的民族服装卡夫坦长袍，颇具异国情调。

这位女士就是弗利的妻子。森之民的族长！
森之民是生活在公爵领地森林中的少数民族。据说他们从不定居，在森林里迁徙，不怎么和其他人交流，有着各种传说的色彩。因此，他们似乎成为了恐惧或歧视的对象。历史悠久的侯爵家三子弗利因为与她结婚，与老家断绝了关系。
……所以，这就是钻头双马尾夫人聒噪的原因吗。因为那是帝国身份秩序之外的人。

「少……不，阁下，小姐。衷心地祝贺你们！」

弗利和妻子一起鞠了一躬，阿列克谢露出了微笑。

「少主就行。你是祖父最好的朋友，可以那样叫我。」
「今晚我要称呼您为阁下。而且最近我觉得您变得更加可靠了，也许不应该再叫您少主了。」

弗利的话似乎让他有些意外，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。他平静地说。

「以前我拿弗利翁没办法，但是听到你说不再叫我少主的时候，总觉得有些寂寞。真是奇怪。」

弗利满是皱纹的脸上露出了笑容。

「那是因为游刃有余了。紧绷的感觉缓和下来，您变得更加强大了。」
「……我自己都不知道。这么看来，应该是多亏了女神的保佑吧。」

这样说着，阿列克谢看着旁边的妹妹微笑。
叶卡捷琳娜睁大了眼睛，也向哥哥报以微笑。

不知为何在领地各位臣下面前表演了妹控，内心感到非常抱歉。弗利先生把哥哥的妹控诠释得淋漓尽致，真让人不好意思。
但是，我很高兴能让哥哥紧绷的感觉有所缓和。真的能帮到哥哥就好了，不过我还差得远呢。如果对放松心情有所帮助的话，那就太开心了。

「小姐，请允许我向您介绍，我的妻子奥罗拉。」

听到弗利的话，叶卡捷琳娜的表情明亮起来。哇——，真想和她谈谈！

「很高兴见到您。」

然而就在叶卡捷琳娜开口说话的时候，有人出声喝道。

「请等一下！」

穿过人群出现的就是那位钻头双马尾夫人。

——你谁啊说什么等一下。你是哪里的红鲸吗。
前世是奔三人士的叶卡捷琳娜，想起了一个老梗。

对方做梦也不会知道叶卡捷琳娜的内心想法，钻头双马尾夫人向阿列克谢行了一个漂亮的屈膝礼。

「阁下，分家之首诺瓦戴恩，冒死进谏！」

 