========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-06-11 01:51
==========================

「请不要自污了尤尔诺瓦家四百年的历史。那个女人甚至没住在像样的房子里，就是个只知道在山里爬来爬去的蛮族。这不是枉顾帝国秩序、无法无天吗！
这里聚集了许多簪缨世胄的臣下。怎能撇开他们，和这样地位卑微的人说话！即使受到责骂，我也要保护主人的荣誉，这是亚历山德拉夫人亲自教导的贵族的矜持，也是我的责任。请您听我一言！」

伴随着悲壮的气氛，诺瓦戴恩伯爵夫人深深地低下了头。

叶卡捷琳娜抬头看了一眼，阿列克谢的眼睛像冰川一样冰冷地凝视着那个女人。

喂，钻头双马尾夫人。不喜欢社交的哥哥，难得刚才还和弗利愉快地聊天呢。我不会允许你破坏气氛的！
你所说的话，应该是这个世界的一种逻辑吧。在场的上流社会人士中，也许有些人内心深处同意这一点。这种想法在前世的历史故事中也屡见不鲜。
但是，先不论秩序如何，打断哥哥所说的话，按照这个世界的逻辑，你自己的行为也过于无礼了。为什么你们全家人都认为自己做什么都是可以原谅的。

于是，叶卡捷琳娜轻轻拉了拉哥哥的袖子，轻声说道。注意把声音控制在别人都能听到的程度。

「哥哥……她说她是祖母的侍女，难道祖母会允许佣人做出这种无礼的行为吗？」

突然，阿列克谢的嘴角浮现出了笑容。

「怎么可能允许。这里的所有人都知道，她是什么样的人吧？」

周围像涟漪一样，点头表示同意的声音扩散开来。

「果然如此。真不知道她从祖母那里学到了什么。让客人们看到自称是分家之首的人做出这种事，太惭愧了，我的心里好难受。」

叶卡捷琳娜微微蹙眉，捂住戴着华丽蓝宝石项链的丰满的胸口。阿列克谢的脸色一下子变了。
注视着叶卡捷琳娜的男孩们目光都集中在她的胸前，急忙移开视线。

「叶卡捷琳娜，可怜的孩子……竟敢让你受苦，真是个无礼的家伙。现在就由我亲自将她斩首吧。」

……哎，哥哥，你在开玩笑吧？妹控笑话好可怕。
不，这不是笑话！哥哥是不苟言笑的妹控嘛。总是熠熠生辉的霓虹蓝眼眸，眼底光芒更盛，魔王般的压迫力！

「阁、阁下……」

刚才说冒死进谏的诺瓦戴恩伯爵夫人，脸色却十分苍白。
叶卡捷琳娜摸了摸哥哥的肩膀，摇摇头。

「哥哥，请不要这样做。不要为了我弄脏你的剑。」

不知不觉间，比起钻头双马尾夫人的性命，我更想保护哥哥的爱剑。这一家人看起来和索亚托里奥一样生命力顽强。要是砍了它，会分裂成更多部分的。

「比起那个，失礼于邀请的客人们，更让我感到难过。」
「这样吗。你很有责任感，但这不是你的错。不必担心。」

阿列克谢用胳膊搂住妹妹的身体，温柔地安慰她。

……是啊，瞥见弗利先生和他太太的脸，怎么看都忍住了笑。抱歉，最好朋友的孙子这样真的很对不起。

「奥罗拉，森林里的贵妇人。我也为那个人的无礼向您道歉。」

转向弗利和他的妻子奥罗拉，阿列克谢重新说道。
听到「贵妇人」的称呼，诺瓦戴恩伯爵夫人瞠目结舌。

「扫荡森林的魔兽时，你们一族经常热情款待我们的骑士团，甚至提供了许多帮助。祖父谢尔盖一直心存感激，称呼您为森林里的贵妇人。每次提起您，他都会怀念地微笑。」

奥罗拉优雅地笑了起来。

「他说了些什么？」

她的声音有点沙哑，作为女性，感觉很有气魄。身为一族的首领，威严十足。
阿列克谢报以微笑。

「比如说，我们公爵家和你们一族之间的关系。三百年前，第五代公爵瓦西里授予你们一族许可证，允许你们在领地内任何地方通行。这是因为瓦西里公所珍视的发明家乔凡尼・迪・桑蒂，调查阿斯特拉帝国遗址时，委托你们做向导，如今你们一族也还继承着许可证。
多亏了迪・桑蒂的修复，我们现在还可以使用帝国建造的各种设施，这也是托了你们一族的福。」

叶卡捷琳娜非常惊讶。
哥哥，真的吗！不当然是认真的。
而且把刚才钻头双马尾夫人diss奥罗拉女士的话，说她是蛮族、无法无天什么的给彻底粉碎了，是故意的吧。

前世在意大利的罗马，罗马帝国时期的下水道直到21世纪仍在使用，而在这个帝国，阿斯特拉时代的供水系统自然也到处都在运转。不过这是千年前的设备，在阿斯特拉帝国灭亡后数百年的战乱时期，不要说这些设备的建造技术，甚至连修复技术都已失传，很多东西都损坏腐朽了。
查明供水系统的结构，重新确立修复及建设技术的人，就是发明家迪・桑蒂。他年轻的时候就在祖国做到了，并声名远扬，第五代公爵瓦西里把他请到了尤尔诺瓦领地。
因此，迪・桑蒂也在尤尔诺瓦领地勘察了阿斯特拉帝国遗址，合情合理，令人信服。

「我从、从来没有听说过这种事！贤明的瓦西里公，为什么要和这样的人打交道！」

诺瓦戴恩伯爵夫人喊道，却被阿列克谢冰冷的一瞥冻住了。
此外，围绕着公爵兄妹的人们已经开始不经意地与她保持距离。物理上的疏远啊。

「真是令人怀念。谢尔盖公在瓦西里公的许可证上还添加了附言。」

奥罗拉漫不经心的一句话，把伯爵夫人打得落花流水。



不过，我并不是完全不明白伯爵夫人的意思。
瓦西里公，为什么要委托森之民带迪・桑蒂去遗址呢。通常情况下，可能是派骑士团或者官方的护林员。
尽管森之民可能知道一些不为人知的地方，比如埋在森林深处的遗迹。但是公爵领地魔兽繁多，我们不应该让重要的发明家去这么危险的地方。
他们到底还有什么联系呢。

不过既然哥哥这么说，毫无疑问，森之民是瓦西里公的直属部下。
看起来很酷！是忍者村还是影之军团呢。肯定会被后世大肆渲染，成为ACG的捏他！


诺瓦戴恩伯爵夫人身旁，不知从哪冒出来了几个人影。

「客人。」

女管家莱莎用公事公办的声音向她说道。

「您身体貌似不太舒服。请到别的房间休息。其他客人会担心的。」

委婉地表达「会给其他人添麻烦，所以快滚吧」的技能。真是专业人士。

「我、我……」

她畏缩不前，也许是因为知道莱莎的事。虽然是非正式的，但莱莎是前前代公爵谢尔盖疼爱的妹妹。也就是现任公爵阿列克谢的姑祖母。所有与公爵家关系密切的人都这样认为。

「请吧。」

莱莎的语气十分平静。但是，在彬彬有礼的她身后，站着施加无言压力的三个人影。其中两人身穿骑士礼服，另一人身穿普通礼服，体格却不亚于其他两人。
那是莱莎的丈夫和双胞胎儿子。

莱莎曾经是城堡的洗衣女工，在祖父谢尔盖的斡旋下，成为了骑士世家的养女，并迎娶了女婿。她的丈夫理所当然地是个骑士，现在是尤尔诺瓦骑士团的副团长。仅次于骑士团长埃弗伦・罗森，骑士团的第二号人物。
双胞胎儿子分别做了骑士和文官，不过他们都是武术高手，体格健壮。在各自的领域都脱颖而出。

这三个人的压力很大。

无言以对，诺瓦戴恩伯爵夫人被带到了另一个房间。
尤尔诺瓦城堡的大厅里依然飘扬着舞曲。
目送她离去，叶卡捷琳娜的脑海中回响着《Donna Donna》的旋律。
 