========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-06-11 01:54
==========================

「叶卡捷琳娜，你是不是累了？去休息一会吧。」
「不用了，哥哥。我没事。」

说实话，真的有点累。
今天一天到底要和多少人打招呼啊。参加贺宴的总人数应该超过了两千……。一想到这个我就要晕过去了，快别提了。
不我真的不能和所有人说话。其他人的问候仍然从不间断。

然而离开哥哥的话会更累，我已经充分明白了。
哥哥一直很关照我，并且强烈建议我接受公爵领地最重要成员的问候之后，就坐下来休息。
哥哥一离开，我立刻就被包围了！被男士们！
然后他们邀请我跳舞。

感觉就是这样，主办方的家人，而且还是主君的妹妹，必须要去礼节性拜访一下。大概有「不能让公爵的妹妹当壁花」这样不成文的规定吧。
因为还不熟练，只能拼命拒绝。也许可以接受邀请去跳舞，但我这个半吊子马上就会露馅的吧。还有，如何选择舞伴……应该按顺序来吗，可是他们一下子都冲过来，很难判断其中谁的地位最高。

姑且先笑着敷衍过去，结果哥哥马上就来救我了。非常感谢。不愧是妹控。
我被男士们包围着，看不到周围的情况，哥哥一过来，人群刷的一下从中间裂开了。哥哥站在我身后的时候，感觉男士们立刻作鸟兽散。哥哥身上好像升起了什么阳炎一样的东西。
不过和我对视的时候，他温柔地笑了笑，带我走出了包围圈。
果然我的哥哥是世界上最棒的。

而且哥哥最了不起的是，大体上已经掌握了参加贺宴的人的情况。
对于前来问候的人，哥哥总是会问些什么。领地的事，生意的事，家族和祖先的事。和我不一样，他们从小就认识了，为了这一天，哥哥应该也重新预习了一下，毕竟有两千人啊。把这些都记在脑子里，真是太厉害了。
这就是为什么男士们都非常怕他。因为哥哥十分清楚他们都是谁。

但是，即使是这样的哥哥也有死角。我已经知道了。

「哥哥才是，没有累着吧？尽管家主的工作很重要，不过也请稍微放松一下心情。去和某位小姐跳舞怎么样？」

我已经尽可能委婉地说过了。
哥哥……太迟钝了！对于投向自身的好感！
其实在魔法学院不也很受欢迎吗？在公爵领地里，不管怎么看都是憧憬的对象哦。各位千金拼命地看着哥哥，想要和他跳舞，却得不到任何回应，最后都快要哭出来了。

虽然我是兄控，但座右铭是『绝对不会欺负嫂子』，我发誓不会妨碍哥哥恋爱的！所以，不要顾虑我，多关心一下那些小姐们也没关系。她们挺可怜的。
现在，只要环顾一下四周，小姐们就会急忙移开视线。大家都在看哥哥啊。每当哥哥微笑着和我说话的时候，都感觉听到了抑制住的尖叫声。
咦？这和在魔法学院看考试排名时的气氛差不多。

阿列克谢笑了。

「我不累。非但如此，我还第一次享受到了宴会的乐趣。」

他牵起叶卡捷琳娜的手，轻轻地把那双比自己小得多的柔软的手捧在手心。

「所有人都为你的美丽所折服，交口称赞。如此美丽的你，陪在我身边，温柔地关怀着我……这是多么惬意，多么幸福。
我心爱的叶卡捷琳娜。无论在何处，无论做什么，只要有你在我身边，那一刻对我来说就是快乐的。」
「哎呀，哥哥真是的。」

好的我明白了妹控和兄控就好好在一起吧！
对不起啦尖叫的小姐们。我完全没有心情让哥哥和别家小姐跳舞了。我是兄控妹妹，sorry。

……一定只有现在才能这样。
说起来，哥哥不应该在领地里寻找结婚对象，得去魔法学院里找。所以就算和她们跳舞，除了取悦对方也没别的用处了。
哥哥应该很清楚这一点吧。



「再过一会儿，就要放烟花了。这是贺宴的余兴节目，也是宴会过半的信号。烟花表演结束后，应该会有很多客人离开。那样的话，你也随时可以回去了。」
「好的，哥哥。谢谢你的关心。」

这么大规模的活动，客人们并不会准时一同到达，也不会准时一同离去。如果他们一起到来或者离开，交通堵塞将会非常严重。因此达成了默契，有些人来得早，有些人来得晚，错开回家的时间。

宴会进行到一半的时候，参加人数达到了max。
于是燃放烟花，给各位助兴，也作为结束的信号，让早班——不应该说是早到的人们，或者年事已高想早退的人们，早点回去。就是这样安排的。虽然谈不上什么安排，只是必然如此而已。

到了这个时候，还有一些人在排队等候问候，兄妹之间的谈话是在接受问候的间隙进行的。话虽如此，也已经见过主要人物了。

「不过，如果你允许的话，我想暂时和哥哥在一起。我也觉得只要能和哥哥在一起就很开心。」
「这话真令人高兴。但是，不要勉强自己。」

阿列克谢温柔地说道，然而看到下一个前来问候的人，霓虹蓝的眼睛里闪着冰冷的光芒。

「阁下，很抱歉我来迟了。」
「诺瓦戴恩？」

护送女儿基拉出现的诺瓦戴恩，对阿列克谢冷淡的声音毫不在意，行了一个礼。
父女俩今天也穿得很豪华。尤其是基拉，身上挂满了珠宝，甚至有点装饰过剩。有那么一瞬间，她似乎瞥了一眼叶卡捷琳娜胸前闪耀的豪华传家宝项链，眼底闪过一丝精光。

「刚才拙荆太无礼了，我深表歉意。」

诺瓦戴恩再次低下了头，却又马上笑眯眯地抬起头来。

「不过，听了您的话，我就放心了。因为我知道了阁下也认为我们应该遵从先辈的遗训。」

叶卡捷琳娜不由得皱起了眉头。这家伙想说什么？
似乎为了回答叶卡捷琳娜的疑问，诺瓦戴恩把手伸进了上衣的口袋。

「女士们先生们，请看！」

他一边高声说着，一边举起一封信。十分高级的纸张，看起来很重要。

「在这美好的日子，我给在座的各位带来了一个好消息。尤尔诺瓦公爵阿列克谢阁下，与我的女儿基拉订婚了！」

突如其来的宣言让整个大厅一片哗然。为了盖过那些声音，诺瓦戴恩提高了嗓门。

「前公爵亚历山大非常疼爱基拉，在他生前就订下了他的儿子与基拉的婚约。这是将基拉定为阁下未婚妻的书面声明。除了亚历山大公的签名和印章之外，也有亚历山德拉夫人的签名和印章。皇女亚历山德拉夫人也祝福这段美好的婚姻！也请各位祝福他们！」

愈演愈烈的喧嚣声中，基拉带着灿烂的笑容，快步走向阿列克谢。
但是阿列克谢看都没看基拉一眼，轻轻地搂住了妹妹的肩膀。
 