========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-06-11 01:56
==========================

叶卡捷琳娜不自觉地攥紧了哥哥的袖子。

原来是这个！诺瓦戴恩游刃有余的根源！
我曾经考虑过，也许他是想把基拉小姐培养成公爵夫人。但是也觉得他的态度很奇怪。
这就是原因。即使不向哥哥逢迎巴结，也已经从老爹和老太婆那里拿到了让基拉小姐成为公爵夫人的王牌。所以在尤尔诺瓦城堡迎接哥哥的时候才那么自以为是。

话、话说回来，这个……。
简直就是，游戏中的定罪场景。

不会吧，不会吧不会吧，难道是游戏没有按照剧本进行的影响？毁灭flag在这种地方出击了？

「叶卡捷琳娜，没事吧？」
「是、是的，哥哥。」

阿列克谢担心地看着她，叶卡捷琳娜回过神来。不行，必须振作起来。

「阿列克谢大人！」

基拉不耐烦地喊道。
阿列克谢转过头来看她的眼神，与看着妹妹时截然不同。莫非是没有注意到他的冷漠吗，基拉对于双方眼神相接感到非常幸福的样子，脸上露出了灿烂的笑容。

「阿列克谢大人。」

也许是母亲的教导，她行了一个漂亮的屈膝礼。然后，基拉微笑着向阿列克谢伸出了手。

「我很高兴，终于能站在您身边了！不会再让您一个人了，我会永远陪着您！父亲和母亲都想支持阿列克谢大人。尽管只是法律上的关系，但毕竟也会成为您的父母。
不用再一脸严肃地为领地的事烦恼了。我父亲会处理好一切的。阿列克谢大人可以像父亲亚历山大公一样，优哉游哉地享受生活。我一直梦想着，让您重获自由的这一天！」

……在哥哥的怀里，叶卡捷琳娜不知不觉地皱起了眉头。

呃，钻头双马尾小姐。
你是认真的吗？你和哥哥结婚以后，诺瓦戴恩的大叔占领了尤尔诺瓦，哥哥就会幸福。
哇，好厉害。

不过……仔细想想，这很正常。因为她还是个孩子啊。在孩子看来，不知责任和义务为何物、一直无忧无虑地生活的老爹，一定是个幸福的人。
从小开始就负起责任的哥哥，并不能说很幸福。然而，在哥哥的责任之外，还有许多领民的生活，关系着无数幸福和不幸的人生。哥哥深知这一点。放弃这一切，怎么可能幸福。
钻头双马尾啊，你不会明白的，即使向你解释责任与义务，你也只会嗤之以鼻。前世，十五岁的话差不多就是这样的感觉。

啊，但是这孩子比前世的十五岁还差劲。身为贵族却仗势欺人，看不起平民。
本地的恶役大小姐。恶役大小姐做这种浮夸的事情，可不会有好下场哦。
因为——哥哥非常冷静。



阿列克谢抚摸着妹妹的头发，安抚般地微笑着。

「叶卡捷琳娜，你能等一下吗？」
「好的，哥哥。」

叶卡捷琳娜松开他的袖子，阿列克谢抬起头盯着诺瓦戴恩。霓虹蓝的目光，像是要将他射穿一样锐利。
无论是基拉伸出的手，还是基拉本人，都完全置之不理，阿列克谢从她身边走过，直视诺瓦戴恩。

「把信给我。」
「啊……」

诺瓦戴恩吓了一跳，不由自主地递上了信封。阿列克谢接过后，迅速地检查了里面的东西。
他冷淡地点点头。
随即环顾大厅，呼喊道。

「丹尼尔。丹尼尔・里格尔何在？」

过了一会儿，有人回应了。

「是，阁下。丹尼尔・里格尔在此。」

大厅里的人们纷纷让开一条道。万众瞩目出现在那里的是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问。一个戴着标志性的银边眼镜，看起来非常聪明的年轻人。他的头发是朴素的灰色，眼镜后面的眼睛却是鲜亮的翡翠色。三十岁左右，作为律师来说太过年轻了，不过翡翠色的眼睛里闪烁着锐利的光芒。
而且他的嘴角浮现出一丝天不怕地不怕的笑容，仿佛对于这种奇怪的状况乐在其中。

「确认内容，跟他们解释清楚。」
「是，阁下。」

阿列克谢把信交给他，丹尼尔麻利地重新看了一下里面的内容。
接着，他笑了，用响亮的声音说道。

「根据帝国法律，这封信不能成为阁下订婚的契约。从法律方面来看，这封信并没有特别的意义。」

大厅里的人们又是一阵骚动。



「太、太失礼了！」

诺瓦戴恩面红耳赤。

「没有意义？说什么傻话！这是前公爵，亚历山大公亲笔写的。还有公章！」
「是的，确实如此。」

丹尼尔推了推眼镜，得意地一笑。

「正如您所说，笔迹看起来是亚历山大公的。
但这里盖的印章是亚历山大公个人的私人印章。不是尤尔诺瓦公爵家的印章。亚历山德拉夫人的印章亦是如此。
有权有势的贵族之间的婚姻是家族与家族的契约。因此帝国婚姻法规定，有关订婚或婚姻的书状，必须拥有两家印章及双方家主的签名。前公爵和他母亲的签名不符合要求。」

律师把信举到诺瓦戴恩面前，一一指着笔迹、印章等地方说明。众目睽睽之下，大厅里的人们对他的每一句话都表示了赞同。
不愧是熟悉法庭辩论的律师。语气干脆，很有说服力。

「住、住口！先不论法律如何，亚历山大公在这封信中写道，将基拉定为他的儿子阿列克谢的未婚妻。难道阁下会允许你轻视他父亲的遗愿吗！」

诺瓦戴恩的话，让大厅里充满了困惑的嘈杂声。
丹尼尔严肃地点点头。

「会允许的。假定这封书信中，阿列克谢阁下的婚约成立的话，相当于对皇帝陛下的不敬。」

人群发出一阵骚动。

「因为三大公爵家的家主以及继承人的订婚、婚姻需要得到皇帝陛下的批准。这也是建国之初的法律规定。
倘若按照亚历山大公的意愿，定下了阿列克谢阁下的婚约，那么就会被认为是忽视了皇帝陛下的权威。过去，未经皇帝陛下同意就试图订婚的公爵家，实际上遭到了严厉的斥责，甚至受到了反省处分。那是大约两百年前的事了，你可能不知道——噢，看来很多人都知道。
因此，如果这里没有陛下的御名御玺，就不能说阿列克谢阁下的婚约已经定下了。我不能这么说。」

诺瓦戴恩惊慌失措地抬高了声音。

「亚……亚历山德拉夫人是皇女。这里有亚历山德拉夫人的印章，陛下当然会批准的！」
「不，既然嫁到了公爵家，亚历山德拉夫人的身份就是公爵夫人。根据帝国法律规定，亚历山德拉夫人不再是皇室的一员，而是臣民。」
「住、住口！不管法律是什么，亚历山大公和亚历山德拉夫人确实希望基拉成为公爵夫人！既然尊重瓦西里公的许可证，那么父亲亚历山大公的遗愿，应该受到更多的重视吧！」
「您真的希望这样吗？」

丹尼尔的语气很平静……正因如此，显得非常险恶。

 