========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-06-11 01:59
==========================

「什、什么？你在说什么？」
「亚历山大公和亚历山德拉夫人当然很清楚。如果真要让阿列克谢阁下和基拉小姐订婚，应该采取什么形式。皇帝陛下的批准是必要的。
也就是说，这封信是您准备的。」

丹尼尔把那封信狠狠地塞给他，诺瓦戴恩哑口无言。

「明知这还不足以定下婚约，亚历山大公还是写了这封信，亚历山德拉夫人也在上面签了名盖了章。那是因为，他们两人，其实都并不想这样。
老实说，亚历山大公是经常做这种事的人。要是有人拜托他做什么很困难的事情，他就会给别人这种信，微笑着说实现了你的愿望。他说，他只是不想让别人失望。
——噢，这么说来，诺瓦戴恩伯爵，您是亚历山大公的朋友。公爵他……是如此的温柔。您应该知道的吧？」
「不……不要把我和他们相提并论，我是特别的！我是他最好的朋友！」

虽然嘴上这么说，诺瓦戴恩的额头上却冒出了汗珠。
这个男人，应该很清楚吧。亚历山大的『温柔』。他甚至会嘲笑那些被那种温柔所取悦的人。只有自己是与众不同的，那种优越感。提出这一点之后，这封信的有效性就会被进一步否定。

「亚历山大公似乎是一位非常有魅力的人。他让很多人觉得自己对他来说很特别。」

丹尼尔钦佩地点点头。这句话的言外之意是，他并不是真的很特别。
也许，那些认为自己很特别的人中，没有人对亚历山大・尤尔诺瓦来说是特别的。一个也没有。

「恕我直言，不管有多喜欢基拉小姐，亚历山德拉夫人真的想让她嫁进来吗？您的爵位只是伯爵而已。」

律师的话让大厅里一片寂静。

「无、无礼！什么律师，一个臭小子罢了！像你这种人知道什么，你不能因为瞧不起这封信就废止它。这确实是那两位为了让基拉成为公爵夫人而准备的！」

诺瓦戴恩咆哮着，人们却都是一副清醒的表情。把刚才的订婚宣言当真的人，都会觉得自己十分荒唐，律师的话很有说服力。
现在也还有人记得。亚历山大的妻子，安娜塔西亚是名门之后、侯爵千金，在与丈夫相处的短暂的日子里，甚至都受到了亚历山德拉的辱骂，骂她是个卑贱的姑娘。

「女士们先生们！居然听他说这种话，你们疯了吗？」

为了改变这种气氛，诺瓦戴恩提高了嗓门。

「亚历山大公并不在意细节，亚历山德拉夫人认为正式程序是由下人安排的。他们只是觉得，只要表现出自己的意愿，周围的人会做出最好的安排。你们都知道的！
还有那个自称律师的小子！虽然不知道你取得律师资格多少年了，但你只不过是个菜鸟。你对贵族一无所知，别以为可以随随便便地发言，而不用承担任何后果！要是你和熟练的律师在法庭上战斗的话，他们会把你打得屁滚尿流！」
「——哦。」

丹尼尔的声音不是很大，却让人听得很清楚。
他又把眼镜往上推了推，笑了。那个表情，既理智又刻薄——很好战啊。

「您愿意给我一个在法庭上作战的机会吗。我真的很期待。
请告诉那位熟练的律师。区区十八岁就获得律师资格的小子，将会全力迎战。」

熟悉这一领域的人都瞪大了眼睛。只有在大学修完法学之后，通过考试的人才能获得帝国的律师资格。不过，即使没有从大学毕业，只要被认定为具有相当水平的知识，也可以参加律师考试。门槛很高。
十八岁就获得了律师资格，那么丹尼尔就是突破了那道门槛的最年轻的人。
而且，律师资格考试本身就被称为最难关。通常情况下，十八岁就通过考试是不可能的。

「啊话说回来，如果是贵族的话，因为我父亲的关系，我也有些了解。我父亲的名字是马克西姆・里格尔，曾奉命担任皇室的法律顾问。离开皇室后，现在担任大法院的院长。」

这一次，大厅里一片哗然。
大法院掌管着帝国的司法。那位院长，就是帝国法律界的最高权威。

「我的父亲和阿列克谢阁下的祖父，也就是谢尔盖公关系很好。他知道自己的言行会对很多人产生影响，是一位出色的贵族。
虽然听起来很狂妄，不过我还是个孩子的时候，就开始阅读法律书籍，而不是绘本，每天和父亲的对话都是法庭辩论，就这样成长起来的。尽管只有十二年的律师经验，你就别妄下判断了。我将竭尽全力报答邀请年轻人担任公爵家法律顾问的阿列克谢阁下。」

丹尼尔把手放在胸前，诚恳地鞠了一躬。
受到法律界最高权威的言传身教，从小被灌输法律知识和法庭辩论技巧，十八岁就获得了律师资格。这个律师，绝对不是因为年轻就可以轻视的对手。况且十二年的职业生涯并不短暂。

「可——可恶……」

诺瓦戴恩四下张望。
他环顾四周，寻求帮助，大厅里却没有人和他四目相对。连他的跟班们都不见了。甚至有人混在人群中偷偷溜走了。

肯定是出乎意料吧。没想到阿列克谢会如此冷静淡漠地处理这件事。
按照常理，即使不符合法律要求，也应该尊重已故父亲的意愿。更何况，还有祖母亚历山德拉公主的签名。要是不尊重他们，就会受到不忠不孝的指责。就算阿列克谢不希望与基拉订婚，也应该这个场合和平解决。
那样的话，诺瓦戴恩大概是想宣称阿列克谢已经同意了婚约。

然而，律师却得出了这样的结论：『亚历山大、亚历山德拉其实并不想让他们订婚』。大厅里的人都同意这个结论。而且律师通过超级精英的语气，把父亲是法律界最高权威的威望，用戏剧性的台词炫耀了一下。
诺瓦戴恩已经没有能打破这种空气的牌了。他的跟班们也清楚这一点。

他假装自己有王牌，面对阿列克谢也一直展现着强硬和自大，一直保持着吸引他人的力量。现在镀金层已经完全剥落了。

突然崩溃了，诺瓦戴恩跪了下来。

 