========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-06-11 02:02
==========================

「你撒谎！」

高亢的声音在大厅里回荡。
基拉大喊道。她愤怒的眼神瞪着律师，比之前更加怒不可遏。

「亚历山大叔叔真的很照顾我。他总是用温柔的声音对我说，基拉是个可爱的孩子，觉得我像他的女儿一样。他最疼爱我了！
所以叔叔他希望我当公爵夫人！他说想让我成为他真正的女儿！」
「闭嘴。」

一个声音像鞭子般打断了她的话，基拉吓了一跳。
阿列克谢快步走到妹妹跟前，用双手轻轻地捂住她的耳朵。

「叶卡捷琳娜，你不用听这些话。」
「哥哥……不必担心。」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

亲生女儿被关起来了，居然还对别的女孩说这么好听的话，真是令人愕然。我不在乎从没见面过的老爹说了什么。
只是有点心烦意乱，因为大小姐叶卡捷琳娜觉得母亲太可怜了。仅此而已，所以不必担心。

「好孩子。现在让我们到阳台上去吧。快要开始放烟花了。——丹尼尔，我的法律顾问。辛苦了。」
「过奖了，阁下。」

律师露出爽朗的笑容，行了一个礼。

「阿列克谢大人！」

基拉喊了一声，跑向阿列克谢。

「求您了，请告诉我您要娶我为妻吧！我一直都爱慕着您。对我来说，我只想和您一起生活。请接受我一心一意的感情！」

阿列克谢转向基拉。尽量护着妹妹。
冷冷地说。

「你没有这个资格。无法进入魔法学院的人，不可能成为公爵夫人。」

基拉震惊地停下了动作。

基拉和叶卡捷琳娜同岁，却从未在魔法学院见过面。也就是说，基拉没有进入学院。
拥有合格魔力的帝国子民都要进入魔法学院。这意味着基拉在检测中，被判定为魔力未达标。

大厅里满是惊讶和疑问的声音。可能诺瓦戴恩家假装基拉已经进入了魔法学院吧。

基拉一副绝望的表情，大声喊着。

「不，那是阴谋！有人嫉妒我是叔叔疼爱的孩子，篡改了检测结果！我有足够的魔力！叔叔他明白这一点，所以才让我成为阁下的未婚妻！」
「结果就是那封信。」

阿列克谢平静地说，基拉脸色苍白。
亚历山大相信她有合格的魔力。毫无疑问，这对她来说很重要。

从小就梦想着将来要嫁给阿列克谢成为公爵夫人，被判定为魔力未达标，应该是一个巨大的打击。
但是她，还有她的父亲，不是那种会坦率地绝望的人。恳求亚历山大，拿到了那封信的时候，一定欣喜若狂。

这其实只是幻觉。
难怪基拉踉跄了一下。原本应该被赐予的一切，在想要抓住的瞬间就消失了。

「……不，不是这个原因。」

阿列克谢摇了摇头。这不是为了照顾基拉，而是为了没有魔力的亲信诺瓦克。身为领主，不应该在臣下面前做出因有无魔力而否定个人前途的判断。
以前的他，也许并不会表现出这种同情心。

「我不想要你。我作为尤尔诺瓦公爵，认为你不会给公爵家带来好处。我不觉得在受邀参加贺宴的客人面前，引起这种骚乱的女人，适合做公爵夫人。」

对于阿列克谢这句明确而有说服力的话，很多人点头表示赞同。单方面在这种场合公布家族与家族的契约或者说婚约，简直是疯了。
更何况尤尔诺瓦公爵家是领主，是公爵领地的王，诺瓦戴恩是他的臣下。不管站在什么立场上，没有得到当代公爵同意的情况下，擅自决定他与自己女儿的婚约，无异于一场政变。

诺瓦戴恩也知道，阿列克谢不想和基拉订婚。即使想以正当的方式签订婚约，如果在没有其他人在场的情况下交谈，也许连亚历山大的信都会被毁掉。大概是这么想的吧。
而且，继续这样下去，进入阿列克谢的时代，一旦他掌握了整个领地，诺瓦戴恩伯爵家将没有立足之地。不——他知道这样下去会很糟糕。

所以在贺宴上公布了这封信，开始了为扫平周围的障碍而带上婚约的赌注。这样一来，诺瓦戴恩的没落对尤尔诺瓦来说也会成为丑闻，因此会得到救赎。这就是他的企图。
然后输掉了赌局。

「别这么……刻薄。」

基拉脸上的笑容像是粘上去的一样，浑身发抖。
这也是理所当然。被阿列克谢拒绝的话，以后她结婚的可能性微乎其微。在公爵领地的所有领主聚集的地方，她终生都会被嘲笑为丢人现眼的姑娘。

对她来说，这次贺宴应该是她一生中最盛大的舞台。这些挂在身上的珠宝实在是太空虚了。

「这是贺宴啊。要是阿列克谢大人接受我的婚约，对各位来说，再也没有比这更好的消息了。你知道我是多么爱你。真的，从很久、很久以前……」

然而阿列克谢甚至听都没听，牵着叶卡捷琳娜的手，向阳台走去。

「不——！」

基拉喊叫着，追向了阳台。
 