========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-08-06 01:22
==========================

「请不要走，我、拜托了……我爱您啊！」

阳台上没有其他人影。为了观看烟花，其他阳台人山人海，但这里，传统上是尤尔诺瓦家族的人才能来的地方。
阿列克谢叹了口气，回头看了看基拉。

「你应该很讨厌我眼睛的颜色。」
「不，我一直觉得很好看！说讨厌的人是亚历山德拉夫人。」
「你就是来告诉我这些的。」

阿列克谢的语气里没有愤怒。只是一种厌烦的、干巴巴的声音。

「我、我想和您谈谈！请您想起来，阿列克谢大人一直是一个人，只有我和您说话……。说话的时候，只要您能稍微改变一下表情，我就很开心。正是因为我爱着您！
我是亚历山德拉夫人最中意的孩子。只要阿列克谢大人能接受我，我就告诉您，该怎么做才能让亚历山德拉夫人满意。以明智的方式。」

叶卡捷琳娜忽然伸出手，捂住了阿列克谢的耳朵。
她微微一笑。

「哥哥，别听那些虫子的声音。」

就算刚才说因为对方改变了表情而开心，其实是因为让对方不愉快而开心。
用明智的方式来讨好老太婆，你在说什么啊。
最厉害的是，在这种情况下，还可以毫不犹豫地说出来，对自己的所作所为毫无悔意。

钻头双马尾。总而言之，你是那种为了引起喜欢的人的注意，而故意惹他生气的类型。
因为喜欢所以施虐，印象里会这样的男孩子比较多，不过，女孩子也会这样的吧。而且，不管是男孩还是女孩，要是骚扰对方，对方只会讨厌你。当然了。

我真的不明白。我只想对喜欢的人尽可能好一点。希望他能幸福快乐。除了这个，我别无所求。你不是说喜欢他吗？为什么会有人不是这样想的呢。
人有很多种，或许爱的形式也有很多种吧。
因为哥哥是很专情的人。所以我希望哥哥能遇到同样专心致志地爱着他的人。

阿列克谢微笑了。

「没什么好在意的，我从一开始就不在乎虫子。所以请放开手吧，我都快听不见你的声音了。」

然后他轻轻移开妹妹捂住耳朵的手，贴在脸上。霓虹蓝的眼眸，满溢着甜蜜。

「你的声音，就像栖息在天界花园里的妙音鸟。那声音像诸神的蜜酒一样甜美，据说能使灵魂沉醉。而且你说的话总是那么温柔。你的声音是我最喜欢的音乐。」
「哎呀，哥哥真是的。」

听觉也装备了。妹控滤镜没有死角啊！

「太过分了！」

基拉用充满憎恨的眼神瞪着叶卡捷琳娜。

「为什么不是我？那是我该待着的地方！那是我该听到的话！」

在她的梦中，阿列克谢应该会感谢基拉，在她身边温柔低语。
然后，基拉将成为公爵夫人，享受着最高的荣誉和奢华的生活。

「都怪你！偷走了我的位置！」

基拉发出一声疯狂的尖叫，朝叶卡捷琳娜扑去。
叶卡捷琳娜完全来不及做出任何反应。只是脑海中闪过一个念头，基拉那怒目圆睁的脸，和般若面一模一样。

然而。

基拉突然向空中一跃，一个前空翻，重重地摔在了阳台的地板上。



（哈？）

为什么突然变成了杂技演员。明明是伯爵千金，却跳了起来。

问号在脑子里到处跑，叶卡捷琳娜才意识到，基拉的身旁两侧站着女仆米娜和随从伊万。
虽然完全无法用视觉捕捉，但他们中有谁抓住基拉的胳膊，用扫堂腿把她踢了出去。也许吧。

「小姐，很抱歉让你受惊了。」

米娜一如既往面无表情地向叶卡捷琳娜道歉。

「……我还没来得及害怕呢。非常迅速，你处理得很好。」

叶卡捷琳娜有些惊讶地称赞之后，米娜略微扬起了嘴角。

「她是企图伤害尤尔诺瓦女主人的无礼之徒。告诉她，她会得到相应的处置。」

阿列克谢波澜不惊地下达了命令。他与叶卡捷琳娜不同，知道米娜和伊万在旁护卫，而且肯定看到了他们的动作。
米娜和伊万行了一个礼，架起翻着白眼昏过去的基拉走了出去。
毕竟是伯爵千金，却脚尖着地被拖走，这种粗暴的处理方式不太好吧。叶卡捷琳娜都有点同情了。

同为恶役大小姐，每次回想起游戏中的定罪场面时，都感到很害怕。最后被夺走了所有的东西。只要游戏里的叶卡捷琳娜，没有变成这种闹剧一样的结局，就觉得好多了。
最重要的是哥哥抱着我呢。

再见，本地的恶役大小姐。
我不想你再和哥哥扯上关系了，但也希望你的未来能够得到救赎。年仅十五岁的孩子。


「来，看看天空。」

把手轻轻搭在目送基拉离开的叶卡捷琳娜的肩膀上，阿列克谢让妹妹的视线投向了夜空。

「不用担心那种人。好好享受吧。」

就在这时，第一场烟花升起了。


「哦，真漂亮！」

叶卡捷琳娜情不自禁地喊道。

听说江户时代的烟花没有颜色。不像现代的烟花那样五颜六色，好像只是明亮的、金黄色的花朵。
但是现在，于夜空中绽放的烟花，却是一大朵蓝色的花。
尽管不像前世那样能改变颜色，貌似也比江户时代更加进步了。

「尤尔诺瓦的烟花以色彩之美而闻名。这也是艾萨克叔祖父的研究成果。」

原来如此，烟花的颜色是通过添加金属而改变的，所以矿物学者叔祖父做出了贡献吗……叔祖父好厉害！业绩丰富多彩！

烟花一个接一个地燃放。基本上是金黄色的花，也混合了红色、绿色、粉色等，一同绽放。不仅有单色的烟花，还有双色的烟花，几乎同时发射两种颜色的烟花组合，可以看出工匠的匠心。
贺宴的客人们也在花园和阳台上仰望夜空，每当烟花升起时，都会响起热烈的欢呼声。

「……真希望你的眼睛里只能看到如此美丽的东西。我力不从心，对不起。」

烟花间隙，阿列克谢喃喃自语。
叶卡捷琳娜又想。今天的事情，到底有多少和哥哥预想的一样呢。
叶卡捷琳娜早料到诺瓦戴恩会有所行动。阿列克谢是不是连内容都掌握了呢。——也许在某种程度上，他已经知道了。
但是，因为某些原因，他没有事先告诉妹妹。

妹控哥哥，如果可以的话可能会想把妹妹藏在宝箱里，不让她看到乱七八糟的场面。
然而，为了给敌对派系带来最大的打击，他认为在贺宴上、在众人面前，给诺瓦戴恩迎头痛击是最好的选择。接着冷静地执行了自己的判断。

冷酷系超能干的哥哥。果然我还是最喜欢哥哥了！能干的男人最棒了！

「哥哥，即使是不美丽的事物，我也想和哥哥一样，看到同样的东西。为了能帮上哥哥的忙。不过，当然了，哥哥是家主。如果你认为我不应该看到这一切，我会听从你的判断。」

他觉得最好不要告诉我，这样他们就不会从我的反应看出端倪，从而放松警惕。是的，我没有作为贵族被养大，对于自己的社交技能不足有自知之明。我不太确定是否能很好地伪装自己的表情。
所以，就算没有把一切都告诉我，我也不会生气。前世，也曾因为商业决策而被限制了知情权。我很清楚从自己的角度所看到的并不是一切。

但是比起躲在宝箱中被人守护，我更想成为哥哥的力量。

「我的叶卡捷琳娜。」

铭刻于心一般，阿列克谢恳切地呼唤着妹妹。

「你总是能理解我，并原谅我。聪慧而温柔的，我的妹妹。
也许你拥有特别的魔力。在无法了解世界的环境中长大，却看透了一切。」

并没有特别的魔力，只是里面有奔三社畜而已对不起！
绝对不能这么说！
抱歉，内心完全不是哥哥想的那种公主角色，而是奔三社畜成分比较多的妹妹，真的很对不起。

「我拥有的只是对哥哥的爱。听说爱能创造奇迹。」

叶卡捷琳娜装作一本正经地说，阿列克谢笑了。

「这样的话，看来我也能创造奇迹。我爱你。」



第二天，叶卡捷琳娜接到了莱莎的报告。
据说，昨晚领都警卫队和骑士团闯入了包括诺瓦戴恩在内，他那一派许多人的宅邸。主人应邀参加贺宴不在家的时候，扣押了贿赂和对公爵领地造成不利影响等交易的证据，等他们从贺宴回来的时候，全都被抓住了。
然而，诺瓦戴恩本人在尤尔诺瓦城堡被捕后逃亡，目前『下落不明』。

哇——太厉害了，引君入瓮的陷阱——。
幸亏没有告诉我，不然我肯定会一边想着这些人今天都要完蛋了吗，一边用怜悯的眼神地看着他们！
哥哥，太棒了！
还要继续在兄控的道路上精益求精！
 