========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-06-11 02:10
==========================

作者：有暴力表现，请注意。
对不起，明明是关键的第100话。



贺宴那天的深夜。
尤尔诺瓦城堡就像巨大的黑块，盘踞在领都黑夜的中心。

宴会已经结束了。负责清理的佣人们也早已入睡。夜静更深的时刻。
就在这样的深夜，尤尔诺瓦的猎犬们巨大的身躯突然坐了起来。

「乖啦，乖。」

一只眼睛戴着眼罩的秃头猎犬饲养员伊戈尔低声对猎犬们说。

「公爵阁下给你们带来了猎物，快看。」

伊戈尔举起了一件男式外套。丝绸质地，上面绣着豪华刺绣的高级货。用尽贫民一年的全部收入，也买不起这件外套。
然而那件外套，却脏兮兮的，破烂不堪。

猎犬们呼哧呼哧地嗅着气味，从它们身后，走来一只体格稍大、美丽的白毛猎犬。

「瑞吉娜，闻闻这个。你应该知道猎物是什么吧？」

猎犬们的首领瑞吉娜闻了闻外套。
然后，她皱起鼻子，发出一声咆哮。

「你明白了吗。公爵阁下会替你的朋友报仇的。那家伙藏在城堡里的某个地方。找到他，把他拖出来。
听好，别杀了他。不过，可以咬他一口，阁下不会生气的。
好了，去吧！」

伊戈尔打开犬舍的门，猎狗们一起跑了出去。



（为什么……为什么会变成这样！）

广阔的尤尔诺瓦城堡花园一角，常青树丛里。
诺瓦戴恩蹲在里面试图躲起来，因愤怒和绝望而颤抖。为了这一天，他花了一大笔钱准备的衣服又脏又破，外套也不见了。简直不敢相信自己那悲惨的样子。

妻子和女儿都被抓起来了。诺瓦戴恩自己也差点被抓住，好不容易才逃出来，却无法逃出尤尔诺瓦城堡。这样下去，迟早会被发现的。

本应该把女儿基拉嫁给阿列克谢，成为公爵家的外戚。自己本应该成为公爵的岳父，作为公爵家族的一员掌握权力，现在却逃到户外偷偷摸摸地躲着。错了。

本来不该是这样的。
啊啊，亚历山大，亚历山德拉夫人。为什么这么早就去世了。要是他们还健在，基拉本可以顺利订婚的。

『伯爵千金，想成为尤尔诺瓦公爵夫人？别说这么搞笑的话，母亲不会原谅我的，你不该不知道吧。』

面对这样开心地笑着的亚历山大，他掩饰着苦涩的心情一起笑了起来。即便如此，他也没有放弃，而是经过坚持不懈的恳求，终于拿到了那封信。

不仅仅是恳求。为此，他什么都做了。
他不得不被亚历山德拉夫人带来的那些陌生人使唤着跑腿，想尽办法除掉那些妨碍他们的人。

就在这时，他注意到了。那位亚历山德拉夫人，非常轻易地就答应了那些陌生人的要求。
不，不是答应。但是会按照那些陌生人期望的方式行动。她绝对不会做这种事的。

接着……他又想起来了。
——曾经认为是眼中钉的谢尔盖公。他是个身体强壮的人，却突然去世了……。

不管恳求那两位多少次，都会遭到嘲笑。所以他才和那些陌生人做了交易。作为听从要求的代价，就是希望他们推动基拉的订婚。
他知道那些人的目的是钱，所以他应该告诉那些人钱在哪里。尽管他们不知餍足，可他还是笑着说，每当公爵领地有资金动向的时候，他就会告诉他们，如果女儿能成为公爵夫人，他就能给他们更多的帮助。
他对那个曾经是财政部长的男人说了这样的话。

在那之后不久，亚历山大给了他一封信。他说只要得到了亚历山德拉夫人的签名，马上就能实现。

经过这么多的努力，终于拿到了这封信。所以，现在那两位都不在了，他只能赌一把。因为他不能放弃。
那些陌生人手里掌握着什么。他试图找出来，却完全搞不清楚。甚至感到了会有生命危险，就打消了这个念头。那个时候没有放弃会比较好吗。

但是那些人，在阿列克谢继承爵位之后，突然消失了。

那个时候，他心里的大石总算落了地。
把钱给陌生人，还是让人不太舒服。虽然分到了一些，不过尤尔诺瓦分家之首得到的貌似只是一点残羹冷炙。只要那些人消失，基拉成为了公爵夫人，自己就能自由支配那笔钱。这样一想，整个世界都像是玫红色一般。没什么好怕的了。

然而阿列克谢才是灾难。
前任财政部长被囚禁在什么地方了呢。肯定是在尤尔诺瓦城堡的旧牢房，但在阿列克谢归来之前，他在逗留于城堡的期间苦苦寻找，却一无所获。被赶出去之后也一直在寻找，也还是没能及时找到。
只要那个人还在他手里，今晚就不会发生这种事了……。

就在这时，灌木丛的另一边传来了怪物般的咆哮声。



折断了常青树枝，长着巨大獠牙的东西向他扑来。

「哇啊啊啊啊！！」

诺瓦戴恩惊声尖叫。他跳起来想要逃跑，但前方也有野兽呲牙咧嘴，他叫得更大声了。
他四肢着地挣扎着想逃走，身体却无法前进。
反而被拖到了后面。
野兽的尖牙正在吞噬他的脚。他还没来得及感觉到疼痛，就被它们从灌木丛里拖了出来，甚至在地上拖来拖去。尘土和树叶呛进无法停止尖叫的嘴里。

——要被杀掉了！

会死在这里的。
会被吃掉。会死的。不，救命，谁来——！

他突然被甩了出去，重重地摔在地上。疼得他晕头转向，回过神来，他咳嗽着，吐出嘴里的泥土和叶子。

趴在地上的诺瓦戴恩终于看到了袭击自己的野兽。
尤尔诺瓦的猎犬。

「呜啊……」

在那熟悉了黑暗的眼睛里，映着一群甚至能咬死魔兽的猛兽，正用闪闪发光的眼睛盯着自己。地鸣般的咆哮声响彻四方。

（我、我要战斗……！）

试图增强魔力。然而，经过长久的安逸生活，技术已经生疏，被恐惧所扰乱的意志没有得到丝毫回应。
似乎察觉到了这一点，最大的那只白毛猎犬迈步向前走去。

「啊啊啊啊啊！」

诺瓦戴恩跳起来，跑了出去。



到底是怎么回事。
他被猎犬们追赶着，在城堡的花园里四处乱窜，像是被撵着冲进了一座小楼。好不容易才关上门，一瘸一拐地跌坐在地。

突然，门被巨大的力量推开，诺瓦戴恩滚到了地板上。

「失礼了。」

不合时宜地响起了一个和蔼可亲的声音。
高个子青年，手里拿着虹石灯，从那扇推开的门走了进来。对于习惯了黑暗的眼睛来说，虹石的光芒太耀眼了。不过诺瓦戴恩知道，他就是不久前把自己赶出城堡的阿列克谢的随从。

此外，还有一人。
高大的身影走进门内。

「没想到竟然逃进了泽菲罗斯的马厩里。」
「阁、阁下……」

阿列克谢低沉的声音让诺瓦戴恩不住颤抖。

「你以为他在城堡里吗？」
「什……」
「我知道你在四处打听前任财政部长的下落。你的爪牙，女仆长安娜已经被解雇了。」

诺瓦戴恩只会发抖。

「你以为前任财政部长什么都没说吗？」

听到这句话，他倒吸了一口凉气。那么……你事先就知道了吗。那封信。

「你要找的人不在城堡里。不过，你还是留在城堡里吧。」

阿列克谢将目光投向了马厩的墙壁。那里，一幅画着人与马的画，在灯光下朦胧地浮现出来。

「还记得泽菲罗斯吗？是你杀了它。」

阿列克谢的声音中充满了罕见的伤感。

「那个时候，我应该放着你不管。就算濒临死亡，泽菲罗斯也能把你咬死吧。正因我为阻止而介入，泽菲罗斯才会为了保护我而死。」

诺瓦戴恩的脑海中浮现出当时的情景。那是醉醺醺的、杂乱无章的画面。

从宅邸里跑出来，把可恶的魔兽马挡在身后的阿列克谢。他一直是个冷静得令人讨厌的聪明孩子，当时却拼命地大喊着。
所以……只是想戏弄一下，他举起了剑。只是个玩笑而已。他喝醉了。
然而那只野兽却发出了可怕的咆哮声，冲到阿列克谢和剑之间。
真是杀气腾腾。因此才狠狠地用剑刺它。一次又一次。要是不这么做，那只野兽会攻击自己的……。

这就是阿列克谢不愿让叶卡捷琳娜伤心，所以没告诉她的泽菲罗斯之死的真相。

「是、是的。」

诺瓦戴恩发出抽搐的笑声。

「那时的你……真稀奇啊，像个孩子一样。只有那时我才能看见你哭丧着脸的样子。」

砰的一声，诺瓦戴恩受到冲击，再次滚到了地板上。原来是随从踢了一脚。

「对不起，阁下。我自作主张了。」
「无妨。……如果是以前的话，说不定我会亲自动手。」

面对低下头的随从，阿列克谢摇了摇头。不知在想些什么，后半句的语气反而非常平静。
但是，他看诺瓦戴恩的眼神却十分冷淡。

「你从领都警卫队那里逃走了，下落不明。你的结果会怎么样，谁都不知道。」

诺瓦戴恩僵住了。那么，他们是故意让自己逃走的吗。
不，他是在阿列克谢的手中被逼入绝境的。没人知道。那么，自己就只能任凭阿列克谢处置。

「你知道吗，在这座城堡的地下，有许多巨大的火炉。为了冬天取暖。从秋末到初春，炉火永不熄灭。
这就是你要度过余生的地方。」

诺瓦戴恩脸色苍白。
阿列克谢淡淡一笑。

「不论白天还是黑夜，你都无法得知了……你就数着手指等待着初雪吧。」



骑士们把不停尖叫的诺瓦戴恩拖走了，阿列克谢和伊万一起离开了马厩。

「看来今天晚上他会把知道的一切全盘托出。真的把那家伙给烧了也没关系。」

伊万爽朗地说。阿列克谢却摇了摇头。

「不。他在公爵领地的上流阶层有很大的影响力，杀了他可能会留下祸根。暂且留着吧。……反正随时都能解决。既然这样，就应该更有效地使用。」

冷静地说完后，阿列克谢的表情突然缓和了下来。

「而且，叶卡捷琳娜也不喜欢这样。我不想被她讨厌。」
「小姐的话，不管阁下做什么，都不会讨厌您的。」
「是啊，那孩子会理解我，会原谅我的……但是我认为，正因为她能原谅我所做的一切，才不应该冲她撒娇。」

这是他特有的一本正经的话。尽管很多人对越是能原谅自己的人，越是贪得无厌。

「只有一件事，小姐无法原谅。那就是阁下要熬夜工作。」
「说的也是。我得早点休息。」

伊万的话引得阿列克谢笑出了声，主仆二人加快步伐回到了城堡内。
 