========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-06-11 02:30
==========================

「叶卡捷琳娜……你无论如何都要走吗？」

阿列克谢握着妹妹的手，悲伤地说。

「哥哥，我……」

叶卡捷琳娜还没说完，看到哥哥那难过的表情，嘴唇颤抖起来。她紧紧地回握住他的手。
对不起我哪儿也不去了我要一直陪在哥哥身边——。

「阁下，小姐。」 

叶卡捷琳娜差点脱口而出的时候，矿业部长亚伦・凯尔出声阻止了她。

「只是几天而已。阁下也同意了让小姐代表您前往山岳神殿。」

亚伦是阿列克谢的亲信中最年轻的，因此平时比较谦虚谨慎，现在却显得强硬了一些。

「在旧矿山等待的博士……艾萨克叔祖父，见到小姐一定会非常高兴的。」

所以说，亚伦先生，你真的太爱叔祖父了。话虽如此，关于这种过度喜爱，我和哥哥也没资格说别人。
毕竟这已经是第五次唉声叹气了。



哀叹也好，闹剧也罢，其经过可以追溯到贺宴与肃清之夜的第二天早晨。
那天，叶卡捷琳娜醒来后，尽管因昨晚发生的诸多事情感到有些疲惫，却还是心情舒畅地坐起身来。

为了和哥哥一起吃早餐去了餐厅，然而阿列克谢罕见的不在那里。从代替他出现的莱莎口中得知了诺瓦戴恩等人被捕和『下落不明』的消息。
还有安娜也被解雇了。
虽然没有被告知详细情况，这个时间点也太恰巧了。不可能没有关系。

「是吗……谢谢你告诉我，莱莎。我有点担心这样会加重你的负担。」
「您言重了，小姐。安娜是个老练的女仆长，遗留下来的漏洞确实很大，不过我们会尽力的。」

说完，莱莎悠然一笑。
这时，两个年轻的女仆推着小餐车过来了。发现她们就是在昨天贺宴前帮忙打扮的那两个女孩时，叶卡捷琳娜微笑起来。

「昨天真是多谢了。多亏了你们，得到了客人们的好评。」

其中一人是训练有素的女仆，恭恭敬敬地行了个礼。另一个人却突然笑了，兴奋地说。

「小姐，您非常漂亮！而且阁下的话也太好听了，真叫人陶醉！那位可怕的大人，对妹妹真的很温柔。」
「咳。」

莱莎瞪了她一眼，她的笑容立刻变成了惊慌失措的表情。看上去要哭出来了。
叶卡捷琳娜苦笑起来。

「你的赞美让我很高兴。但是，这并不是尤尔诺瓦家的女仆应有的行为。哥哥是个了不起的家主和领主。他看起来很严厉，是因为他在为了大家而竭尽全力统治这片领地。」
「是……」

女仆低下了头，但似乎还是不太明白。

哎，真没办法。说起来，现在倒不如被人说成可怕比较好吗。

『君主是受人爱戴好还是被人畏惧好呢，如果必须对两者有所取舍，那么被人畏惧比受人爱戴要安全得多。』
前世的名著，马基亚维利《君主论》中著名的一段。十八岁的哥哥，作为领主来说太过年轻了，既不受领地内的实权人物所爱戴，也不被他们所畏惧。然而，昨晚清除诺瓦戴恩的派系之后，在场的实权人物都会开始畏惧哥哥。
继承爵位还不到一年，如此年轻的哥哥能够成功地让人畏惧，真是了不起。

而且马基亚维利确实这样写过。人们冒犯一个自己爱戴的人比冒犯一个自己畏惧的人较少顾忌。因为爱戴是靠恩义这条纽带维系的；然而由于利害关系，人们便把这条纽带一刀两断了。

哥哥深受领民们的爱戴。那是因为哥哥一直守护着他们的生活。这不仅仅是恩义，还压制了利害关系。
不过，领地内的实权人物中，有些人可能觉得放弃公爵职务的父亲那个时代更加方便。也许有人为了保护自己的利益，想要反抗哥哥。但是，看到哥哥毫不留情地击垮诺瓦戴恩之后，大概会改变想法，认为自己不应该违抗哥哥。

因此，我决定不再说哥哥真的很温柔了。按照原样去尊重哥哥的存在方式吧。
因为那样的哥哥就是最棒的！

「小姐，果然好厉害啊。明明比我年轻，却成熟许多。」

不听劝的女仆所说的话，给了叶卡捷琳娜干脆利落的一击。抱歉！内心是奔三人士，对不起！

不知何时米娜站到了那位女仆身旁，面无表情地俯视着她。
接着，莱莎轻笑一声，快步走到女仆跟前，一把抓住她的后颈。

「对不起，她太没教养了，小姐。身为管理女仆的女管家，我向您表示衷心的歉意。」
「我不介意。」

叶卡捷琳娜笑了，不过从今天开始，这位开朗女仆的工作生活，也许会变成斯巴达式强化集训了。
加油。

「哥哥吃过早饭了吗？我有点担心他的身体。」
「吃过了。一开始还说不需要，但是不吃饭的话小姐会担心的，所以还是让我们准备了一些。」

不愧是妹控哥哥。这么关心我的健康，真好。

「听你这么说，我很开心。我想稍后去和哥哥打个招呼。」
「我会这么转达的。」

目送着莱莎拉着女仆离开，由米娜服侍着吃早餐的叶卡捷琳娜，在等待莱莎回来的时候，透过餐厅的窗户向花园望去。
总觉得空气似乎有些紧张。城堡的空气仿佛越来越接近阿列克谢身上笼罩的气氛。
感觉尤尔诺瓦城堡，不，尤尔诺瓦领地已经完全变天了。


莱莎回来的时候，带着一个背着大包裹的仆人，说是有东西要送给小姐。
叶卡捷琳娜听到寄件人的名字，立刻要求他拆开包裹，并对打开包装后出现的东西大喜过望。
 