========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-07-12 17:00
==========================

敲了敲办公室的门，阿列克谢的随从伊万出来开了门，看到叶卡捷琳娜，瞪大了眼睛。

「小姐，您竟然带着这么多东西。」

他接过了我手里篮子。与不善言辞的米娜不同，伊万十分和蔼可亲，不过他们都是一样的周到体贴。浅棕色的头发和琥珀色的眼睛温柔地看着我，是一个和阿列克谢一样高大的帅哥。

「谢谢，你能给大家泡杯茶吗？」
「闻起来真香。这是什么？」
「呵呵。是我做的。」

忍不住微笑地说，结果伊万大吃一惊。用不着这么夸张的表情吧。

「阁下，小姐来了。」
伊万站起来喊了一声，阿列克谢抬起了头。

「叶卡捷琳娜，怎么了？」
「我给哥哥送吃的来了。」
「听说是小姐亲手做的。」

伊万举起篮子示意，阿列克谢瞪大了眼睛。不仅是阿列克谢，办公室里其他公爵领地的干部们也纷纷抬头看着这边。
别这么惊讶啊。
算了，这样正好。

「大家能不能停下手里的活儿，吃点东西？虽然只是些小吃，不过已经做好了。」
「做好了……难道……」
「是的，哥哥，我借用了食堂的厨房。……那个，是在有人指导的情况下做的，我想应该不用担心。」

说话的时候，精明干练的随从伊万已经把盘子摆好，从篮子里拿出卷饼。叶卡捷琳娜突然想起了什么，递给伊万一个包得严严实实的东西。

「这是给你的，我把它包起来，那样就不会凉了。给大家上完茶，你就去吃吧。」
「我也有吗？」
伊万既惊又喜地接过来。

伊万泡的茶送到了众人面前，大家各自坐在办公桌前，现在是办公室的午餐时间。叶卡捷琳娜也坐在桌前，忐忑不安地等着他们的反应。

「……好吃。」

阿列克谢吃了一口后，带着轻微的惊讶喃喃自语道。听到这句话，叶卡捷琳娜顿时喜出望外。
太棒了！刚才那不是恭维！是脱口而出的自然反应！
得到了哥哥的称赞！

「这是一种在平民的小摊上可以买到的小吃。我还是学生的时候经常吃，很怀念……啊，香肠上涂了辣椒，很美味。」
一边静静地说着，一边细细品味的人是干部中较年轻的矿业部长。戴着眼镜，看起来像个学者，名字叫亚伦・凯尔。

「在皇都，这是家常菜。我老家常用的是洋葱和培根炒的配菜，土豆和培根也很好吃。」
阿列克谢的心腹鲍里斯・诺瓦克用沉稳的声音说道。诺瓦克家族是尤尔诺瓦家族的分支，原本以为他是公爵领地出身，后来才知道他是在皇都的就任下级官吏时被祖父谢尔盖提拔，成为了诺瓦克家的入赘女婿。

「我在公爵领地吃过包裹着果酱之类的甜食，这种菜也很好吃。其他国家也有类似的菜。」
兴致勃勃地观察着的人是哈里尔・塔拉勒。从那褐色的皮肤可以看出他来自其他国家。他是一个在世界各国都建立有据点的大商会宗主的后裔，对其他国家的情况也非常熟悉，会说很多种语言。

除了他们之外，农林部长、财政部长、行政部长、骑士团长、律师（法律顾问）等人也作为阿列克谢的智囊团工作着，轮流来到这个办公室进行报告或提交申请。他们中很多人都是祖父谢尔盖发现的人才，是各个领域的精英。可以说是谢尔盖留给孙子的最大财产。正因为有了他们，阿列克谢才能兼顾学业和公爵的业务。

这样的人们围着平民化的食物，和谐地谈论与工作无关的事情，真是罕见的景象。

「第一次听说诺瓦克老家的事情。是在皇都的哪个地方？」
「在下城区，阁下不知道。我已经二十年没有去过那里了……一定大变样了吧。
亚伦，你呢？」
「我和老家好久没有来往了，毕竟是第五个儿子。老家肯定把我忘了。」
「如果是第五个儿子，那还差得远呢。我们家有十个兄弟，我父亲有三个妻子。」
「那真是厉害了，哈里尔。」
男人们哈哈大笑——想起叶卡捷琳娜还在这里，停了下来。

「诸位请不用顾虑我。大家看起来很开心，真是太好了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。比起前世工作生涯中经历的一大堆性骚扰，三个妻子这种话题，又算得了什么呢。

「我不经常和别人聊这些。这都是你的功劳，叶卡捷琳娜。」
「哥哥开心的话，我也很高兴。」

叶卡捷琳娜笑逐颜开。尽管时间很短，不过能改善心情是一件好事，作为过劳死flag的对策。

「明天我还会做点什么，你愿不愿意尝尝看？」

这样说了之后，阿列克谢皱起了眉头。

「很高兴你为我亲自下厨。不过我会让厨房准备这些东西，最好别再做了。万一受伤了怎么办？」
「可是，哥哥不愿意这样做吧？如果要求学院给予与身份不符的特殊待遇，你会担心这有可能损害尤尔诺瓦公爵家的声誉，我说的对吗？」
「唔……」

啊，果然如此。
尽管也有不在乎吃什么的原因，但是想到哥哥可能在意的层面就猜对了。
之前说过为了你的成绩什么都愿意做的发言，却不会为自己考虑的哥哥啊。

「班上也有人自己做午饭哦？和她一起做饭、聊天，玩得很开心。请让我继续吧。」
「……如果你想的话。」

阿列克谢不情愿地点点头，干部们忍住了笑声。看到在工作中从不放纵自己的阿列克谢，却会对妹妹无比温柔，让人不由得想要微笑。


阿列克谢等人重新开始工作后，叶卡捷琳娜依然留在办公室里帮忙，直到午休时间快结束时，叶卡捷琳娜才向他告别，回到教室。
阿列克谢离开后，干部们仍会继续在办公室里工作。 按照午休时决定的方针，向他们的部下作出指示，制定文件，要做的事情堆积如山。这些工作都要在放学后阿列克谢回来之前完成。

「没想到大小姐会亲手做饭。我们是第一次见面，叶卡捷琳娜小姐是个美丽善良的人。
而且很关心哥哥。公爵阁下终于有了一个体贴他的家人，真是令人感慨。」
亚伦高兴地说。

「我也有同感，看来你不是唯一一位这样想的人。
诺瓦克卿，这个提议怎么样。这是叶卡捷琳娜小姐的主意。」
「这是什么，货车？」
看着收到的文件，诺瓦克一脸疑惑。

「这是一个解决了长期问题的公爵领地商业刺激计划。叶卡捷琳娜小姐给亚伦卿的报告中提出，可以活用将铸锭从矿山运到皇都的货车。」

「使用铸锭的货车刺激商业吗？」
亚伦歪了歪头。哈里尔微笑道。

「从皇都回到公爵领地的路上，货车的货架是空的。反正要带着护卫回到公爵领地的话，不如以进货价买下那些没有自己的货车就无法从皇都进货的小商店的物品，装满货架。这样一来，可以经营皇都商品的店铺增多，生意也会变得更好。
回想起来，我老家的商会所有的货船，往返都尽可能地装货。和这是一个道理。」
「……」

诺瓦克开始认真地阅读文件。

「做生意不是我的专长，不过……这个听起来很随意的想法，却是一个划时代的提议。我们的想法不知不觉就变成了本位主义*。能够突破这一局限灵活变通的人才很少。」
听了亚伦的话，哈里尔点了点头。
「没错。不谙世事的深闺小姐能想出这样的方案，真是令人吃惊。不愧是阁下的妹妹，谢尔盖公的孙女。」

如果叶卡捷琳娜听到这个评价，她会在心里大喊：『我只是个以前开发过物流系统的奔三社畜而已！SORRY！』

但这只是个开始。
 