========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-06-11 02:33
==========================

阿列克谢的办公室里一派忙碌的景象。
除了诺瓦克、亚伦、财政部长金伯利、骑士团长罗森等亲信以外，身穿领都警卫队制服的队员们也频繁出入。好像是来报告昨晚从诺瓦戴恩一系人士家中没收的证据，以及审问他们后得到的供词。

「早上好，哥哥。抱歉在百忙之中打扰你了。」
「早上好，叶卡捷琳娜。你的到来让我很高兴。」

阿列克谢微笑。

「听说哥哥就算这么忙也抽空吃了早饭，我好开心。请一定要注意身体。」
「好，既然你希望如此的话。」

阿列克谢和往常一样对妹妹非常温柔，领都警卫队的队员们却用惊讶的眼神看着他。恐怕叶卡捷琳娜到来之前，他以果断的方式，对俘虏们进行了冷酷无情的严厉制裁吧。

嗯。
刚才还以为让人畏惧是正确的选择，可是我一来，那种恐惧就会消失。也许暂时最好不要经常见面。
但是住在同一个房子里（应该说是非常大的房子）却不能见面，真是有点痛苦啊。

啊，现在回想起来，哥哥在贺宴上，于公众面前，妹控气场全开。事到如今还说什么呢。

就在这时，诺瓦克说道。

「阁下，参拜山岳神殿之事悬而未决，请小姐代为参拜如何？」


山岳神殿，正如字面意义一样，是供奉山神的神殿。

这个世界确实有神存在，心血来潮地与人类交流，既可能带来恩典，也可能带来灾难。
尤尔诺瓦领内有几处矿山。正因如此，不能引起山神们的不满。要是山神给矿山带来灾难，将会损失惨重。
因此，尤尔诺瓦公爵家从先祖谢尔盖时期开始就虔诚地信仰着山岳神殿。供奉是必不可少的，而且家主在节骨眼上还要亲自去参拜。这是尤尔诺瓦公爵的责任之一。

然而前任公爵亚历山大在继承爵位后，只参拜了一次山岳神殿。他在皇都的社交圈里过着浪荡的生活。所以，他的嫡子阿列克谢代为参拜，履行了敬神的职责。
不过，阿列克谢继承了公爵之位后，由于魔法学院的学业和领都的公爵职务，参拜离领都需要几天路程的山岳神殿变得越来越困难。尽管如此，他还是计划在这个暑假去参拜。

首先，因为皇子米哈伊尔要访问尤尔诺瓦领地，日程安排变得非常紧张。
更何况，昨天开始逮捕诺瓦戴恩一派，在善后处理或调整方面，预计需要花费比想象中更长的时间。
因此，很难参拜山岳神殿。

这倒提醒了我。即使是准备得如此充分的哥哥和各位干部，也没有预料到需要花时间来调整的事情。

那就是没收诺瓦戴恩等人的爵位和财产，分给其他人吧！

也许是要把诺瓦克先生的爵位，从子爵提升到伯爵。提高一级爵位。
为了做到那一点而进行的调整，一定很麻烦。虽说按惯例，分家的爵位由本家自行斟酌决定，但是对于没有魔力却能得到爵位的诺瓦克先生，应该有人会产生强烈的嫉妒。

比起需要击溃的敌人，更有必要慎重对待那些想站在己方的人。如果错误应对羡慕和嫉妒的反应，会被拖后腿的。我非常清楚必须谨慎处理这方面的事情。前世，我还是社会人的时候，经历了很多事情，比如要按照顺序事先和闹情绪的上级进行交涉，真的很难。

「没想到我能为哥哥效劳，真是太高兴了。这件事就交给我吧。」

叶卡捷琳娜跃跃欲试地说，阿列克谢却是一副怏怏不乐的表情。

「但是……尤尔诺瓦领地，有很多魔兽。途中经过的山区，也有盗贼之类的不法之徒。让柔弱的你独自出行，太过危险了。」

不我并不柔弱。尽管体力不是很好，但是因为继承了前世的性格，完全变得大胆起来，被说成柔弱什么的，总感觉很违和。
绝对不能这么说！

「阁下，只要沿着大路登上山岳神殿就行了。您应该知道，那里几乎没有危险的魔兽出现。」
「小姐是骑士团贵妇人，要去参拜的话，骑士团将与小姐一同前去，护卫左右。小姐不是独自出行。」

诺瓦克和罗森说。
真难得啊，被亲信们吐槽的哥哥。这是第一次见。
然后他突然转过头假装没听见，你是小孩子吗。我也是第一次看见这样的哥哥。明明一直都想着，你真的是十八岁吗。

叶卡捷琳娜走到阿列克谢面前，握住哥哥的手。

「哥哥，让我去吧。作为尤尔诺瓦的女儿，我想亲眼看看我们家统治的地方，更深入地去了解。为了能帮上哥哥的忙。」
「阁下，既然阁下的日程安排已经如此紧凑，参拜山岳神殿只能拜托小姐了。您也知道，如果不是和阁下比较亲近的人代为参拜，就会失礼于诸神。」
「……我知道。」

遭到妹妹和诺瓦克的连击后，阿列克谢叹了口气。他又握了握叶卡捷琳娜的手。

「对不起，只是因为我的任性。一想到你要离开城堡，早上就再也不能互相打招呼了……。
不，就算没有交谈，甚至看不到你的身影，早晨醒来的时候，我总是会想。我和你在同一座城堡里。一想到这个，心就变得温暖起来。
所以，你走了我很难受。希望你能永远都在我的身边。」
「哥哥……」

好吧我知道了我哪儿也不去了——。

「正因为是如此重要的妹妹，请想一想拜托她代为参拜的意义。」

没有被阿列克谢的叹息冲昏了头脑，诺瓦克严肃地说。

「要是小姐能够代为参拜山岳神殿，那么就可以说她是仅次于阁下之后，得到了诸神的认可。此外，虽然昨晚在贺宴上向主要人士介绍了小姐，但大多数领民甚至不知道阁下有个妹妹。这是让大家知道小姐的好机会，请考虑一下。」
「小姐前往山岳神殿的话，也是与艾萨克博士见面的好机会。博士在旧矿山。小姐，山岳神殿就在旧矿山的旁边。」

继诺瓦克之后，亚伦也说了一句。这句话让叶卡捷琳娜想起了什么。

「那么，我有东西要送给艾萨克叔祖父。」

今天早上刚到的那个大包裹。

「刚才送来了我让玻璃工坊做的东西。希望能对学术研究有所帮助。」

寄件人名叫叶戈尔・托马。他是个镜片工匠，从不同领域的眼镜工坊跳槽到叶卡捷琳娜为制作玻璃笔而购买的玻璃工坊。
他送来了叶卡捷琳娜要的显微镜改良品。之前，叶卡捷琳娜希望著名的学者艾萨克叔祖父能用显微镜观察一下，告诉她使用感，所以她要求改良品一旦准备好就送来领地。

「看来我的妹妹又发明了一些有趣的东西。」

阿列克谢笑了，抚摸着妹妹的头发。

「我明白了。既然你希望如此的话，就拜托你去参拜山岳神殿了。去见见叔祖父，把显微镜交给他。」
「谢谢你，哥哥。我很开心。请不要忘记，即使我们分开，我的心也永远和哥哥在一起。」
「好，我会把这句话铭记于心，等着你的。所以早点回来吧。」

尽管阿列克谢这样说了，此后还是重复了四次陷入悲叹之中。
 