========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-06-11 14:32
==========================

叶卡捷琳娜依依不舍地和一脸寂寞的哥哥告别，终于出发了。

阿列克谢目送叶卡捷琳娜上了马车，关上车门，伴随着缰绳的叮当声，马车开动了。阿列克谢一动不动地注视着妹妹，叶卡捷琳娜也一直挥着手，直到看不见哥哥。不，就算看不见了，也还是挥着手。

马车驶出城门后，她就停了下来，把手放在膝盖上。
深深地叹了口气，失落地陷进马车的靠背里。

……现在，心里好像被挖空了一块。也许是失去了活下去的动力。

哇！
为什么这么轻易就答应了啊？我这个笨蛋！
因为妹控哥哥说我不在的时候他会很寂寞。身为兄控的我，没有哥哥的话也一定会很寂寞的啊——。
每当哥哥挽留我的时候，我总是在想「好的我很乐意留下来」，所以说自己为什么要这样啊！
呜哇，回来之前好几天都不能见面了——。不再和哥哥住在同一屋檐下了——。

「小姐，您感觉不舒服吗？」

啊！对了！

一个低沉的声音让叶卡捷琳娜回过神来。她连忙挺直腰板，冲他笑了笑。

「让您见笑了，弗利卿。我的身体状况没有问题，请不用担心。」

没错，马车上还有哥哥的亲信、祖父的好友，农林部长弗利。
本来以为矿业部长亚伦会和我一起去，阿列克谢跟亚伦说了些什么之后，他说在旧矿山有点事情，就先走了。离开时，亚伦似乎有些垂头丧气，难道是矿山出了什么问题吗。
尽管如此，据说弗利对山神也非常了解，而且农林部长的职责，也包括向山神表示敬意，所以阿列克谢到山岳神殿参拜的时候，他经常随行。

振作起来，自己！打起精神来！
只是离开了哥哥一会儿就觉得寂寞，你觉得这种状态能代理哥哥的工作吗。以前发过誓的，等到哥哥掌管国政的时候，我要接管公爵领地的政务，折断哥哥的过劳死flag！
此次代为参拜山岳神殿，是期待已久的，能够分担哥哥一部分工作的机会。不振作起来可怎么行。

明明是奔三人士啊，前世不是经常独自来一场说走就走的旅行吗！
如果把大小姐叶卡捷琳娜的人生加起来，别说奔三了，就是——。
啊……数字太扎心了，别再加了。

总之，这么多人一起浩浩荡荡地出行，可不是说寂寞的时候啊。

毕竟，叶卡捷琳娜和弗利乘坐的两辆马车由六名骑士护送。跟随皇子米哈伊尔外出的护卫骑士才四名而已。
除此之外，包括领袖犬瑞吉娜在内，三头尤尔诺瓦的猎犬也跟随着叶卡捷琳娜的马车。
当然，女仆兼护卫的战斗女仆米娜也随行。

……护卫，是不是太多了。亚伦先生好像只带了一个普通的随从。
哥哥，你太操心了。因为是妹控，没办法啊。
果然还是应该拜托亚伦先生和我同乘的吧。长时间与孙辈的小姑娘待在一起，弗利先生会不会感到辛苦呢。
不过亚伦先生好像是单身，公爵千金和单身男性长时间在一起，貌似也不太好。

「谢谢你来陪我，弗利卿。」

叶卡捷琳娜说完，弗利那晒得近乎褐色的脸上露出了笑容。

「小姐说想了解一下领地的情况，我很高兴。」

是的。据说，弗利平时不喜欢乘坐马车，比较喜欢骑马或徒步。这次他和叶卡捷琳娜同乘，是因为叶卡捷琳娜的请求，她说难得同行，在此期间请告诉她关于尤尔诺瓦领地的事情。
弗利熟知尤尔诺瓦领地的森林和农业。怎么能不利用和活字典在一起的时间呢。

「对于年轻的小姐来说，农业是极其不风雅的话题。」
「不！对于尤尔诺瓦的领民们的生活来说，这是最重要的事情。请务必给我一些指教。」

叶卡捷琳娜抢着说道，兴致勃勃地拿出笔记本和玻璃笔。


弗利重新说了一遍尤尔诺瓦领地的主要产物。

首先是以黑龙杉为代表的木材。据说，皇都的大部分建筑都是石制结构，但实际上内部使用了很多木材。作为建材，尤尔诺瓦的黑龙杉最受信赖。
这么说来，前世曾经听说过，几乎与江户时代著名的大火同一时期，伦敦也发生了席卷整个城市的火灾。想着石头建筑为什么会燃烧的时候，我发现其实也使用了木材。帝国似乎也是这种情况。
回想起来，皇都的主干道非常宽阔。可以容纳四辆马车（也就是四条车道），广阔的人行道在街道两边。也许是为了在发生火灾时，防止火势蔓延。

农产品的话，首先是畜产品。不仅是肉类，奶酪、黄油等乳制品也作为商品在皇都流通。
尤尔诺瓦经常会诞生变种的羊和牛。大概是和魔兽混血了吧。虽然有时候脾气暴躁会很麻烦，但是它们可能完全不会生病，或者羊毛会发出微弱的光芒，或者牛奶会产生药效，也有很好的变化。即使是脾气暴躁的个体，如果和其他品种混在一起群居的话，就算遭到魔兽的攻击，也会奋起反抗，保护自己的同类。因此，最好是在一个群体中有一只混血。
当然，如果把这样的个体放到母牛群里，整个族群就开始有了一道不仅防范魔兽，还防范其他雄性的守护铁墙，让牧场主十分头疼。怎么回事啊。

以及果树。大部分是苹果，也有桃子和各种各样的浆果。貌似也有前世没有的水果。
不过葡萄是收入主要来源。葡萄酒酿造也非常兴盛。不停地告诉我哪家酒厂正在酿造什么口味的葡萄酒的弗利先生一定是酒豪。
……根本听不懂。前世不喝酒。不好意思。

还有一个奇特的品种，最近正在努力推广的甜菜。sugar beet。
事实上，现在帝国中生产砂糖最多的就是尤尔诺瓦领地。
帝国中使用的砂糖大部分是从南方国家进口的。尽管被广泛使用，却比前世要贵很多。
魔法学院的厨房里，像前世一样使用糖，但之所以能做到这一点，实际上是因为身处贵族云集的环境。这么说来，平民出身的芙洛拉，使用砂糖非常慎重。保留节目中的苹果派属于甜食系，是母亲去世后收养了她的男爵夫人的食谱。
尤尔塞恩领地生产以甘蔗为原料的砂糖，然而并不多。
这种情况下，发现能够在寒冷地区栽培的甜菜可以作为砂糖的原料，是非常容易变现的作物，因此鼓励栽培这种植物的人是祖父和弗利。

嗯，前世的日本，国产砂糖最多的地区应该也是北海道。原料同样是甜菜。说到砂糖的原料，就想到了冲绳等地的甘蔗，果然是农地面积的差异吧。
尽管尤尔诺瓦山脉众多，耕地面积不大，但是经过从先祖谢尔盖公时期开始四百年的开垦，已经确保了相当多的耕地，正在系统地将耕地分配给支持领民生活的作物。

为了便于理解，我把它翻译成了『甜菜』。
什么叫「稍微会动」 ？
这种植物，「当你试图把它拔出来的时候，它就会反抗」。是曼德拉草吗。

尤尔诺瓦的森林里，有一种会走来走去的植物型魔兽，据说制作砂糖的原料是它的亚种或幼体……。
不，准确来说是一定数量的个体，由于某种原因没能从幼体变为成年体。生活在尤尔诺瓦森林里的森之民，很久以前就知道它们的存在，将其当做好吃的甜味野草（你确定吗？）。年轻的弗利先生把它介绍给了祖父，祖父让部下进行研究，最终成功栽培，成为了砂糖的原料。
顺带一提，不需要种子，只要把白萝卜一样的部分（看起来像是萝卜）切下来，保留叶子的部分种在地里，即使切得很细也能再长出来……生命力很强。不过，前世看过这样的漫画，把剥下来的土豆皮扔到院子里，也会发芽长出土豆。也许是类似的东西……？
全部都是关于我最喜欢的项目之类的东西。不知道该说是幻想，还是异世界的项目。


弗利的话让我学到了很多，也很有意思。不知何时，马车在一个小镇上停了下来，准备吃午饭，在那之前，我完全沉浸在谈话中了。

「小姐真的非常勤奋刻苦，是个不寻常的千金啊。」

弗利先生笑着说，大概是看到远离哥哥的我觉得孤独和寂寞，所以给我讲了特别有趣的故事。
谢谢你这么关心最好朋友的孙女。 