========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-06-11 14:35
==========================

吃完午饭离开小镇后，依然是从窗户望着马车外面，听弗利讲解周边种植的农作物。

这一带还在北都附近，很久以前就已开垦，现在成为了农村地带，挨着连绵起伏的丘陵。一望无际的绿色土豆丛后面，还能看见高高的玉米丛。
前世，土豆和玉米都是在大航海时代从南美被带到欧洲的。据说，这里的土豆和玉米也是在两百年前，与『众神的山岭』另一边建立起贸易关系的时候来到帝国的。

然后……。
远处的田野里，总觉得有什么动静。那些植物的叶子。

「小姐，那是甜菜。……不知为什么，好像在骚动。」

在骚动吗。野菜诶。
总觉得，太对不起前世的甜菜了。但是没有其他恰当的名词。

不知道它是怎么活动的。叶子上应该没有肌肉和筋腱吧。不可思议的魔兽啊。
不过，听说植物型魔兽一旦长大为成年体，就会从地里爬出来，跑得还挺快。甜菜似乎不能走路，只能在树丛中蠕动，没有那么不可思议……吧。
啊啊啊，各种词都感觉好违和！

「请问……弗利先生。看起来这么不可思议的作物，容易推广种植吗？」

即使是前世的土豆和西红柿最初被带到欧洲的时候，明明也是让人觉得「这啥玩意？」而警戒着，怎么也传不开。
不，原产于其他国家的土豆和西红柿已经在帝国里扎根了，甜菜原产于尤尔诺瓦，不是一回事……好复杂！
听到叶卡捷琳娜的话，弗利不禁苦笑。

「在公爵家族的直接管辖区内，强行引进已经有三十年了，农民们也很熟悉，但是过了这么长的时间，还是没有得到小领主和地主们的广泛认可。
加工成砂糖的话就能成为昂贵的商品，因此只要能种出来，我们就会以不错的价格收购。然而，只有那些需要通过种地赚钱的人才会开始种植。」

啊，果然。
这就是为什么尤尔诺瓦几乎垄断了甜菜砂糖的生产。

「这也不难理解，大多数杂食的魔兽都喜欢吃甜菜。因此，也不好在靠近魔兽栖息地的地方种植。」

啊啊，确实如此。前世，兽害是个大问题，这个世界里就更加严重了吧。

叶卡捷琳娜这样想着的时候，马车停了下来。



「小姐，弗利卿。非常抱歉这么突然。」

马车外面的声音是率领护卫骑士们的奥列格・加迪亚。其实他是尤尔诺瓦城堡女管家莱莎的双胞胎儿子中的哥哥。这对双胞胎有着像母亲一样接近黑色的深紫色头发和端正的相貌，和身为尤尔诺瓦骑士团副团长的父亲一样健壮的身材，似乎继承了父母外貌的优点。

「怎么了，奥列格？」
「是，这就向您报告。附近的居民前来寻求骑士团的帮助。据说有只独眼熊坐在甜菜地里捣乱。」
「什么，竟然大白天的就跑到村庄附近？」

……说曹操曹操到。
甜菜之所以骚动，是因为同伴被熊袭击了吗。

不过，尽管在尤尔诺瓦领地，骑士团受到领民的爱戴，但是向保卫着带有公爵家纹章的马车的骑士们搭话，是相当厚脸皮呢，还是被逼无奈呢。
这样想着，叶卡捷琳娜朝马车外面望去，看见村民们趴在地上，马上就得出了答案。这是彻头彻尾的走投无路了。那是个看上去很疲惫的贫困老人。

「小姐，请稍等片刻。」

弗利迅速下了马车，和那个男人聊了一会儿。
然后带着有点严肃的表情回来了。

「小姐，听说那个男人是从别的地方来的，为了和孙子一起生活，决定在村子边上租来的地里种植甜菜。那块地离村庄很远，独眼熊在那里赖着不走，眼看着要吃掉所有的甜菜了。
他说自己原本住在更偏僻的村子里。从口音来看，他没有撒谎。然而，六年前，那个村庄被泥石流吞没，他失去了儿子和儿媳，再也无法居住在那里，于是开始漫无目的地四处游荡。因为债务缠身，把希望寄托在甜菜身上，如果失败了，就没法和孙子生活下去了，他是这么说的。」

叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。
脑海中浮现出了从财政部长金伯利那里看到的贪污一览表。那些灾难救济金和重建资金，原本应该交给遭受山体滑坡等灾害的村民，却大部分都被贪污了。
这个老人就是受害者吗。

「除掉独眼熊的话，可能无法进行到预定的距离……」
「没关系，我愿意帮助他。」

叶卡捷琳娜干脆地说，弗利的嘴角露出了笑容。



尽管独眼熊不是什么强大的魔兽，但骑士们也没有带着扫荡的装备。需要开个作战会议。
就这样，所有人一起走到可以看到熊的地方。马车交给车夫，留在大路上，叶卡捷琳娜乘坐着骑士奥列格的马。
另外，以瑞吉娜为首的尤尔诺瓦的猎犬们，和马车一起留在那边，以免引起独眼熊的警戒。

独眼熊体格和普通熊差不多，头却非常细长。瞪着一只巨大的眼睛，四处张望。
要是没有人敢反抗，它就会坐在田里，狼吞虎咽地吃着甜菜。甜菜慌乱地用叶子拍打独眼熊，做出一些小小的抵抗。奇怪的可爱。
顺带一提，被拔出来的时候会发出「哔——」的叫声。……奇怪的好可爱。

「鼻子上有个伤疤。看来是在和同族的地盘之争中败北，逃到了这个村庄。所以才会挨饿吧。」

弗利说。不愧是野性之声一般的现场主义，六十五岁的他观察力很好。

「它视力非常好，一靠近就会被发现。」

一位骑士抱着胳膊说，奥列格也点了点头。

「嗯。虽然周围的田地也会遭到破坏，要不要骑着马一口气冲过去？」
「说的也是，先让猎犬把它困住，然后从多个方向同时前进的话……」

在这个简单的会议上，可以分享各自的想法，真是专业人士啊。太酷了。

「先生们……」

叶卡捷琳娜十分客气地说。

「我拥有土之魔力。如果瞬间让那个魔兽的周围陷下去，让它掉进坑里，能不能不用破坏田地，也可以接近它呢。」
「原来如此……」

奥列格想了想，连忙摇头。

「可是，让小姐这样做，太危险了。」
「不会。兄长告诉我，贵族的魔力是为了保护人民不受魔兽的伤害。再说了，是我决定让诸位除掉那个魔兽的。要是有什么是我能做的，我也要尽力。」

我知道各位骑士都是清剿魔兽的专家，但没有携带枪支之类的东西。大家的武器是短矛，必须靠得足够近才能击中目标。
即使从远处观察，也能感觉到像前世棕熊那么大的熊是危险的生物。如果大家受伤了，那就是决定除掉独眼熊的我的责任。也就是说我让他们受伤的。
事到如今，我深切感受到权力伴随着责任。
我可以用魔力远距离攻击。希望能好好利用。

「当然，我不会冒险的。就算是在这里，魔力也能够得着那个魔兽了。……不行吗？」

叶卡捷琳娜歪着头，奥列格不再说话，弗利轻轻地笑了。

「真是与骑士团的贵妇人相称的高尚发言。大家都会非常感动的。」
「真的吗？」

包括奥列格在内的六名骑士全都将拳头抵在胸前，向叶卡捷琳娜低下了头。

「因为独眼熊而延误并非尤尔诺瓦骑士团所为，万一奥列格出了什么事，就会传达给尤尔诺瓦城堡里的埃里克。我们不能让公爵阁下担心。」

埃里克是奥列格的双胞胎弟弟。尽管他也同样身材魁梧，不过顺应了母亲的意愿，没有去做骑士，而是以文官的身份为尤尔诺瓦家族效力。据说这两人有着很强的羁绊，如果任何一方出了什么事，都会传达给另一人。虽然不能对话，但确实能察觉到。
这就是奥列格被选为叶卡捷琳娜护卫的原因之一。奥列格出了什么事，就意味着叶卡捷琳娜遇到了危险。这样才能以最快的速度把妹妹的危机告知阿列克谢。
另外，哥哥奥列格已婚，弟弟埃里克是独身。

……尽管听说过双胞胎之间的羁绊，然而未经科学证实，有点像都市传说吧。不过在这个世界里，该说不愧是幻想吗，还是说「虽然很弱，但是有那样的魔力」，总之是毫无疑问的事实。
事到如今，哥哥还在为确认我的安危而煞费苦心吗。在这个没有手机的世界里，想尽了一切办法。不愧是妹控。

「我会和小姐在一起，保护您。听从小姐的吩咐，请给予我们帮助。」
「小姐由我来保护。」

紧接着公爵阿列克谢的亲信弗利所说的话，跟在叶卡捷琳娜身后半步的女仆米娜一如既往淡淡地说道。

「嗯，是的。」

弗利没有被冒犯，点了点头，或许是因为他知道米娜是战斗女仆。然而，骑士们却对美人女仆的忠义之言露出了笑容。

「那么，我等尤尔诺瓦骑士团，很荣幸能与小姐共同战斗。」

所以，改变了作战计划。

 