========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-07-13 18:38
==========================

按照计划，全员就位。
叶卡捷琳娜将魔力注入地下。由于距离很远，魔力像细线一样在泥土中游走，汇聚在独眼熊下方。
大概是感觉到了叶卡捷琳娜操控魔力的质量和速度吧，弗利低声赞叹。

叶卡捷琳娜准备就绪后点点头，弗利举起一只手。猛地挥下。
与此同时，叶卡捷琳娜痛快地释放魔力。


（嘿呀——！）

身为大小姐，可不能让别人听到内心里这样的呐喊。不过很有效。

砰！

地面震动，甜菜地的局部塌陷了一块。尘土飞扬，就像燃起狼烟一样。稍稍平静下来时，用于遮挡的土壤在周围堆积起来，看上去就像一个巨大的鼹鼠洞。

直径约三米，深度大概十米。
已经完全看不到独眼熊了。

弗利再次挥下手的时候，收到信号，以瑞吉娜为首的猎犬们从马车旁边跑出来。离弦之箭一般飞奔着，转眼间就围在洞口咆哮起来。

「独眼熊已经爬上来了。我能看见它的头，但貌似因为猎犬的咆哮声，没法出来。」

……弗利先生，这个距离也能看到那种东西吗。野性之声的现场主义真厉害。
还有独眼熊的身体机能也很厉害。十米深的垂直洞穴，居然这么快就爬上来了。
不过，即使不是魔兽，前世的熊身体机能也非常惊人。以前看过一段熊和汽车并排奔跑的视频，那辆车的时速应该是四五十公里。如果是魔兽独眼熊，就算是垂直的悬崖，也能爬得比人爬楼梯还快吧。

啊，看见了。它一边用堆积在洞口边的泥土当盾牌，一边观察着能不能出去。
听到一声吼叫，熊向瑞吉娜举起了生着利爪的前掌。这时一阵猛烈的狂风突然袭来，熊连同作为盾牌的泥土一起滚进了洞里。

叶卡捷琳娜看着弗利，他回以笑容。弗利的魔力属性是风，是他掀起的这阵狂风。
这个发动速度和控制的准确度。不愧是老手的技术。

独眼熊很快又爬了上来，趁猎犬们后退的时候从洞里探出了头，这时骑士们已经到了。被手持短矛的骑士们包围，熊反而想逃进洞里。

不行！

叶卡捷琳娜释放出魔力，试图在洞口边缘筑起土墙。独眼熊却强行冲了过来。

然后嵌进了土墙。

「……」

准确来说，是因为撞到了正从地面升起的土墙而被卷进去的，只有头和两只前爪伸到了土墙那边，胸部以下残留在土墙这边的状态，悬在半空中挣扎着。

这是什么闹剧啊！冒着生命危险搞笑吗你这头熊！
……但是不用枪支火器就能阻止熊，魔力真是太方便了。怪不得拥有魔力的人成为了统治阶级。还有贵族为什么想要强大的魔力。切身理解了。

苦笑的骑士们重振精神，举起短矛。



（啊……）

叶卡捷琳娜立刻移开了视线。
也许应该看着。因为这是我的责任。可我做不到。
只是，听到了声音。
仔细想想……无论前世还是今生，这都是第一次亲眼目睹活物被杀害。

不，不只是目睹。因为决定这次扫荡的人是我。即使不是亲自动手，结束那个生命的人也是我。我夺走了那只熊的生命。必须有这个自觉。

「小姐，你感觉不舒服吗? 」

立即注意到主人的神情，米娜开口问道。

「不，没关系。我很好。」

叶卡捷琳娜摇摇头，感觉自己脸色不太好。怎么了自己。简直就像个敏感的千金。

米娜用胳膊搂住叶卡捷琳娜的身体，紧紧地拥抱了她。

「我也一样。一般女性都不想面对尸体，更何况是善良的小姐，肯定太勉强了。我带你去别的地方。」
「米娜……」

总感觉米娜现在的行动和台词就像哥哥一样。说真的，要是这个世界的妹控是一种空气传播的疾病怎么办。
话说，怎么可能啊自己。

「我真的没事。而且不想面对尸体什么的，我却总是吃肉，这种说法很奇怪，我知道的。」

是的。不能忘记，肉是生物死去的样子啊。尽管如此，夺走生命的行为非常残忍，或者令人不快什么的，别在白天说梦话。
所以我想，怎么能把视线移开呢。
……对不起，我看不下去。怎么回事，这不合理……我在发抖。呜呜，太懦弱了。

「那个……各位大人。」

听到一个怯怯的声音，叶卡捷琳娜吓了一跳。

「非常感谢。托你们的福，剩下的甜菜都能长大了。真的，我不知道该怎么报答你们才好。」

寻求帮助的老人不停地低头行礼。从米娜怀里出来，叶卡捷琳娜对老人微笑。

「不必说什么报答的话。保护领民就是我们的职责。要是能帮到你，就已经很开心了。」
「感激不尽，真是感激不尽。」

老人泪流满面。
弗利笑了。

「小姐，独眼熊浑身是宝，是很好的猎物。毛皮可以制成结实温暖的外衣，肉营养丰富。最重要的是，它有一个特殊的器官，里面的液体可以作为优质回复药的原料，并且能以高价出售。」

……刚才还在担心被熊吃掉，现在却变成了吃掉熊的一方……的确是吃与被吃的关系。
不过是这样吗，弗利先生谢谢你！

「你欠了一笔债。如果独眼熊可以帮助你还债，那就太好了。」

转祸为福了啊。人生万事如塞翁失马。要是能让经历过很多痛苦的老爷爷觉得发生了好事就好了。
而且，继续种植甜菜，认真生活，并缴纳税金，就是最值得统治者感激的了。

听说以前阿伊努人把打猎得来的猎物奉为神灵祭祀，只是略知一二。
谢谢你，独眼熊。有人可以靠你的生命活下去。

老人急忙摇头。

「不，那怎么行……熊是各位大人抓来的，都是你们的。」
「是你的。你有孙子吧，可以给他吃点有营养的肉。」

本来在家乡受灾时应该得到关照的。现在就当做是弥补吧。

「可以做一顿美味的晚餐……感激不尽……！」

老人已经泣不成声。
这时候，其他的村民也都来看看情况。大概是被刚才把熊扔进洞里时，狼烟一般的尘土引起了注意。

弗利发现其中一个绕远路赶来的人就是村长，于是把他叫了过来。迅速安排好了独眼熊的处理和分配。
毛皮和回复药原料等属于老人和孙子们，大量的肉（这只独眼熊的体重大概是200公斤）由老人一家拿了大部分，其他分给了村民们（这个世界里既没有冰箱也没有冷冻库，无法长期保存，那是最好的处理方式。好像一部分要做成肉干）据说骨头也分给了村民们，不过头骨是给老人的（貌似对于防止兽害非常有效）。

叶卡捷琳娜赞扬了村长。因为他把空房子租给了无处可去的老人和他的孙子，还租给了他们的农田（虽然是放弃耕种的土地）。非常人道主义且善良。希望你能继续照顾他。说了这样的话。
不过，房子和田地都不是免费的，所以老爷爷负债累累。那也没办法啊。村长也没有闲钱做慈善。
今后老爷爷和孙子要在这里生活的话，与其出手干预，还不如提高好感度。……农村和外来者，要是关系恶化，可能会变得更加悲惨……。
村长有些不知所措，但是听到贵族小姐的夸奖，他还是很高兴的，希望以后能对老爷爷一家好一点吧。


老人和村民都可以妥善料理那只熊，然而采集作为回复药原料的器官是有诀窍的，那就轮到骑士们大显身手了。

「没能给小姐展示出好的一面，至少能在这里派上用场。」

感觉在扫荡独眼熊的时候没有发挥出实力，奥列格这样说道，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「正因为你们的合作是如此完美，才能击退了熊。各位巧妙地避开危险，毫无风险地获胜的能力，令我十分钦佩。」

虽然结果变成了闹剧，但是如果骑士们有任何破绽的话，也许独眼熊不会逃跑，而是更愿意选择进攻。
比起精彩演出，看上去很朴素的助攻更为重要。我的足球迷朋友这样说过。

听到这话，骑士们再次把拳头抵在胸前鞠了一躬，开始工作。
等待的期间，叶卡捷琳娜决定用土之魔力翻起村子周围因无人耕种而荒芜的农田。自己也可以训练魔力控制，一石二鸟。
让魔力流入杂草丛生的空地，深深开垦土壤。整个地面都是坑坑洼洼的泥土，突破了杂草和地表，黑乎乎的地下土堆积起来，蠕动着。
根本不存在拖拉机的这个世界，翻土是繁重的劳动。一眨眼的工夫，就有了一块覆盖着松软土壤，适合耕种的农田。

叶卡捷琳娜微笑着呼出一口气。
真的有点累。不过，出了一身酣畅淋漓的汗呢！
就在这时，响起了一阵欢呼声和掌声。

「好厉害！贵族大人，太棒了！」
「夫人，谢谢您！」

观看的村民们发出了热烈的喝彩。
……嗯？

「各位。这位小姐不是夫人，而是公爵阁下的妹妹，尤尔诺瓦的公主。」

弗利说道，那个声音惊讶地「诶」了一声。

「请、请原谅我们的无礼。只是听说公爵阁下带回来了一位美丽的夫人。」

村长急忙鞠了一躬。
从哪里冒出来的传言啊。美丽的夫人是说我吗。哥哥的……。
哎呀讨厌啦好开心。
作为兄控，有点被戳到了。
 