========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-06-11 14:43
==========================

作者：虫出没注意。虽然没有详细描写，不喜欢虫子的话请小心。



采集回复药器官的工作结束后，叶卡捷琳娜一行人回到了大路上。
在此之前，他们从老人和村长那里得到了一大块肉，老人的孙子们说这是谢礼——那是一对兄妹，哥哥细心地照顾妹妹的样子，让她想起了阿列克谢，叶卡捷琳娜鼻子一酸——瑞吉娜和猎犬们很受村里孩子们的欢迎，他们在猎犬背上摇摇晃晃地进行了「载我一程、载我一程」的大合唱，花了一些时间。

「公主殿下——，欢迎下次再来！」

可爱的合唱声中，老人和村长一个劲儿地向他们鞠躬，在他们的欢送下，一行人踏上了旅程。

还有，看到甜菜地里，叶子像是在挥手一样急切地摇晃着。也许是在表示把它们从独眼熊手中拯救出来的谢意。
……最后打算收割你们，煮熟然后做成砂糖。对不起，真的很抱歉。
啊啊啊，甜菜要分类的话，应该是根菜类吧，就像养牛养猪再卖掉一样，为什么要去了解农产品的心情呢！

「小姐，您不累吗？」

听到弗利的招呼，叶卡捷琳娜回过神来。

「没有，我不会因为这些事而感到疲惫的。不过比想象中花了更多的时间。今晚是不是得赶紧找个地方住宿呢？」
「确实如此。」

弗利点点头，说了句让人出乎意料的话。

「小姐，能否到森之民的帐篷里住一晚？」



「哎呀……」

太棒了。但是，可以突然前去叨扰吗。
森之民应该是没有定居，只在森林里迁徙的少数民族。现在他们在哪里呢。
想弄清楚这一点，叶卡捷琳娜转向弗利，突然僵住了。

虽然不是某个传奇性高收视率节目的铁板捏他！
弗利先生，后面，后面——！

弗利身后，马车窗外，贴着一只巨大的蜜蜂。

其体型之大，连大虎头蜂也无法与之相比。前世的大虎头蜂有成人的拇指大小，但这只别说是大拇指了，差不多是成人的手掌那么大。比麻雀还大。

弗利突然笑了。

「小姐，请不用担心。外面的是大王蜂的信使，森之民的盟友。」



大王蜂是魔兽的一种。应该说是魔虫吗。据说，它们是森之民的盟友，二者处于共生关系。
所谓共生，前世就是小丑鱼和海葵，或者蚂蚁和蚜虫之间的关系吧。
尤尔诺瓦森林栖息着很多强大的魔兽，大王蜂也占据着强者的一席之地。因为它们拥有一针就能让熊倒下的强烈毒性，高智商的蜂后统领着巢穴，而且要是巢穴或同伴受到威胁，就会倾巢出动，有条不紊地与外敌作战。
不知从什么时候开始，森之民开始为受伤的成虫疗伤或提供食物，受到了大王蜂的庇护。不是帮助大王蜂照顾蜂巢和卵，而是分享蜂蜜。森之民之所以能够在栖息着众多魔兽的危险森林里生活，正是因为与大王蜂生活在一起。

原来如此。
棕熊大小的独眼熊只是初级怪，森之民能够在魔兽众多的尤尔诺瓦山里生活，真是不可思议。这就是原因。

「大王蜂会在地盘上筑好几个巢，蜂后到各个巢穴产卵，养育后代。这是防止全军覆没的智慧吧。森之民亦会在每个巢穴附近设立居住地，并根据大王蜂的要求迁徙。」
「啊，听说森之民从不定居，这就是原因吧？」
「没错。其中一个居住地就在附近。大王蜂的信使来到这里，就意味着森之民在那边，正准备邀请我们。」

是吗，就跟前世的游牧民族一样。不记得在什么地方读到过了，他们也不定居，为了寻找饲养家畜的草地而迁徙，不过每个季节的据点基本上都是固定的。

「我明白了。」

叶卡捷琳娜点点头。

「感谢森之民的盛情款待。我很乐意前去拜访。我也想和您的夫人奥罗拉好好地聊一聊。前几天的贺宴上，都没怎么说上话。谢谢你邀请我。」

要是错过了这个机会，就再也没法去森之民的居住地了！太幸运了！
就像是「发现世界的奥秘」节目里那些寻找神秘事物的人。前世喜欢非虚构系的电视节目，也很喜欢那个哦。
叶卡捷琳娜的话让弗利露出了笑容。

「能够招待小姐，是何等的荣幸。我的妻子一定会非常高兴的。」

弗利向马车外的传令蜂挥了挥手，它立刻飞走了。



大路离开了农村，进入了森林。
夏天的天空还很明亮，然而太阳正在西斜，路旁树下的黑暗越来越浓。很快就无法前进了吧。
……如果没有森之民的邀请，可能就要在森林里露宿了。
此世此时此地，改变计划的风险很大啊。我会反省的。但是我不后悔守护了老爷爷的田地。

「小姐，别担心。森之民的居住地已经不远了。」
「啊，真是太好了。意外地离村子很近呢。」
「很久以前，这一带的农村也是森林。大王蜂的地盘自古以来就没变过。人们一直遵守着第五代公爵瓦西里的遗嘱，所以这里没有被开垦，仍然还是森林。瓦西里公和森之民有来往，大概是为了避免与大王蜂的冲突。
谢尔盖公让我担任农林部长，也是为了保护这片森林。」
「原来是这样……」

他说过，近年来为了得到燃料和建材，砍伐森林的速度很快。保护接近村庄的森林，恐怕很辛苦吧。前世也是这样，比起环境保护，经济发展更重要的理论大行其道。
但是，正因为有前世的知识，所以我能理解。如果这片森林能保留到未来，就能保持生物多样性以及保水力，还有防止风沙、泥石流等灾害，也能保住很多美好的东西。

「森之民对植树造林的期待逐步提高。因为他们害怕大王蜂的森林遭到砍伐。看到植树造林作为政策正在推进，他们也松了一口气。真是很好的提议，小姐，太感谢您了。」

啊，不，只是前世的知识而已。对不起，骗了你。

「多亏了弗利先生以绝佳的方式将设想具体化。除了黑龙杉，混种可食用树种及家具木材，我觉得你的想法总有一天能拯救领民的。我希望不会发生饥荒，但天不总是遂人愿。」
「确实如此。小姐年纪轻轻，却非常清楚地了解这些事情。」

……这是欺诈，抱歉。



到达某个地点时，弗利让车夫将马车停下来。叶卡捷琳娜完全不知道那是什么标志，只知道有一条通往森之民居住地的小路。
弗利一个人下了马车，领着马车沿着大路向旁边的空地驶去。只要稍微离开一点，就被树丛遮住，看不见大路了。大路那边也完全看不到马车了吧。
把两匹马从马车上卸下来的时候，听到了巨大的昆虫振翅声。刚才大王蜂的信使，穿过树林出现在眼前。

不，也许是另一只，毕竟没法识别蜜蜂的个体。

「大王蜂会保护马车，大家一起到森之民那里去吧。」

看着大王蜂停在马车顶上，弗利骑上了马，带领大家沿着曲折的小路前进。叶卡捷琳娜再次乘上了奥列格的马，车夫和米娜骑在原来拉着马车的另一匹马上。
森林里已经很暗了。不管是前世，还是今生，都没有踏进过夜晚的森林。感觉有点毛骨悚然，大概是来自人类根源的恐惧吧。

突然，「啵」的一声，一个白色的光球出现了。
马蹄边不停地亮起莹莹白光。

「这是白珠虫。只是麦粒一样的小虫子，因为会这样发光，森之民在夏夜会用它来照明。」

「真是美极了……」

多么梦幻啊。简直就是仲夏夜之梦。
在白珠虫的引导下，一行人沿着森林中的小路前进，终于来到了一个开阔的地方。这里到处都是色彩鲜艳的大帐篷。

站在帐篷前的女性行了一个礼。

「小姐，欢迎光临。」

森之民的族长、弗利的妻子奥罗拉露出了微笑。
 