========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-06-11 14:46
==========================

独眼熊的肉成了上好的伴手礼。
森之民说，会为叶卡捷琳娜一行人提供几个帐篷住宿，让他们好好休息。几个森之民家庭把自己原本住着的帐篷腾了出来，搬到了其他帐篷里，本来还以为独眼熊的肉不足以作为给他们带来这么多麻烦的谢礼，不过奥罗拉非常高兴。貌似森之民喜欢吃熊肉。

「吃了之后，身体就会暖和起来，也能增强抵抗力。我们要把它做成汤，小姐也请用一些吧。」
「好的。感谢你们的盛情款待。」

叶卡捷琳娜微笑道，骑士们也鞠了一躬，致以谢意。
她试着说要帮忙准备饭菜，但奥罗拉只是笑了笑。大概是觉得公爵千金不会做饭吧，这也正常。据说森之民很少接待客人，可是一旦接待了客人，他们就会不遗余力地让客人宾至如归，因此叶卡捷琳娜决定不再多说，享受逗留在这里的时光。



为了放松马车旅途中变得僵硬的身体，开始在居住地附近散步。除了女仆米娜，弗利和奥列格也跟着。还有瑞吉娜等的猎犬们。

通常似乎很排外的森之民们不会跟叶卡捷琳娜说话。不过，也许是因为弗利的陪伴，有人对他们微笑，也有人对他们点头致意，叶卡捷琳娜也对他们回以微笑和颔首。许多人的身材都高挑又苗条。男性也留着长发，长相有点中性，非常适合发型。再加上居住在森林中的生活方式，都让人联想起前世幻想作品里经典的精灵。

这时，森之民的女性正忙着准备饭菜。正这么想着，就看到了似乎也有男性负责做饭的家庭。也许是因为与女王统率的大王蜂有着共生关系，他们不太在意性别，而是根据个人的资质来分工。
嗯，令人惊讶的进步。男女雇用机会均等法之类的好像都没有存在的必要。这个社群本来就不需要这些东西。

「各位穿的衣服，颜色都很鲜艳呢。」

他们身上穿的衣服样式，给人一种古风的感觉。很像前世描绘凯尔特民族的漫画里，那些角色穿的衣服。同样都有着精致的刺绣和鲜艳的色彩。
自从来到尤尔诺瓦领地，经常为美丽的刺绣所折服，但这种色彩更加独特而美妙。
看到可爱的花朵刺绣，突然想起了芙洛拉。

那种风格非常合芙洛拉。她还好吗。还有皇子。
……哥哥，是否会因为我不在家而感到寂寞呢。距离今天早上送我出门还不到一天，通常来说应该不会觉得很寂寞吧，但是哥哥是个妹控。
我很寂寞！因为我是兄控！

「正是女性会关注的东西啊。森之民十分了解草木染色方面的知识。这些帐篷在风雨中都不会褪色。尽管从以前开始就想学习这种技术，并作为商品推广到皇都，但是我实在是太不懂衣服了。」
「这样的话，我一定会帮忙的。」

回想起自己当时帮忙推广天上之青的经历，叶卡捷琳娜说道。
居住地的一角，有一小块种着庄稼的田地。虽说不会定居，每个季节都会迁徙，如果是生长迅速的夏季蔬菜，应该也能很快收获吧。还有番茄等外来作物，难道是弗利带进来的吗。

然后。
……果然。有人，不是，有东西在那里。
正在蠢蠢欲动……。

「这里的甜菜比刚才农村种植的那些野性更强。」
「……动作好激烈啊。」

最边上的植株，前后左右摇动得很厉害。要溜走了。
这样想着的时候。


啊。

一。

二。


……就这样，噗、噗两声，双腿一样的根部从地里钻了出来……。
这是什么……。

「哦，有只未成熟体跑出来了啊。」

从地里溜走的甜菜用双腿一样的根部站起（……），但是踉踉跄跄的。
啊，摔倒了。

「像那样，还是幼体就能从地里溜走的东西，不会长为成体，只能保持这个样子，我们称之为未成熟体。就算它在那里走来走去，也不会变为成体，请放心。」

……我不知道该放心什么。

突然，不知从哪里冒出了另一棵会走路的甜菜。双腿一样的根部步履蹒跚，速度不快，脚步却很灵活。……可以说是脚步吗。还是根。
它把叶子伸向了摔倒的甜菜。摔倒的甜菜也用自己的叶子缠上了对方的叶子，爬起来了……。

……美好的同胞情谊……？
后面来的甜菜，真帅啊……。帅哥甜菜……。虽然没有脸……。

这时，一个黑影倏地从树林里飞了出来。不知是不是獾，小型犬那么大的野兽咬住了帅气（？）甜菜。
听到了一声「哔——！」的尖叫。獾叼着甜菜，一溜烟地跑回树林。

一瞬间，有什么东西电光石火一般划过天空。

「小姐！」

米娜把叶卡捷琳娜拉到自己身后，骑士奥列格拔剑向前。猎犬们也发出威胁的咆哮，但叶卡捷琳娜完全不知道发生了什么。
只是獾看起来突然消失了，它叼着的甜菜掉在地上，咕噜噜地滚来滚去。

「米娜，奥列格，无需担心。猎犬也请平静下来。只要我们不出手，它就不会攻击人类——叶卡捷琳娜小姐，成体出现了。」
「那是……」

看着弗利指向的方向，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。傍晚时分——也就是前世所说的逢魔时刻——的红色光芒中，那个身影在居住地外的森林里若隐若现，看起来和地里的甜菜完全不同。

首先，太大了。体长两米吗。原本是萝卜根一样的部分被粗糙的树皮覆盖着，有一个成年人的怀抱那么粗，只能看见躯干。分成两条腿的部分如象腿一样稳定，脖子或长着叶子的部分，叶子好像变成了利剑一般的刺。
利剑一般的刺中，混着几根鞭子似的藤蔓状的茎（？），伸展得很长，还在不住摇晃。其中一根缠住了刚才那只獾，把它挂在上面。

「成体会保护幼体，以侵袭的动物为食。它的体内有积满消化液的袋子，可以消化。」

啊啊……好像前世的猪笼草……。

「成体与大王蜂保持着友好关系，不会袭击森之民。另外，居住地附近的个体，那些种在田里的东西，是返祖的成体，可能还记得以前曾受人照顾过。
最后，成体会开出巨大的花。大王蜂通常不会自己收集花蜜，而是派手下的蜜蜂去收集，只有成体的巨大花朵是大王蜂会亲自采集花蜜的。为了培育蜂后，制造特别的王养蜜。成体则靠大王蜂授粉、结果。因此，成体也生长在大王蜂的地盘附近。」

王养蜜是蜂王浆吗。……甜菜的甜味，是为了在开花的时候吸引大王蜂吗。得有大王蜂的大小，才能给甜菜授粉吧。

成体晃悠着巨大的身体，消失在森林深处。
差点被獾抓走的甜菜，似乎安然无恙（？）地摇晃着站起来，被另一根甜菜支撑着。
嗯，现在我明白了「不会变为成体所以请放心」是什么意思。

逢魔时刻的森林里，似乎有什么东西在发光，叶卡捷琳娜眯起眼睛。

「是马……」
「马？」

收剑回鞘的奥列格不可思议地回头望去。骑士们的爱马和拉车的马，总共八匹，都被拴在居住地的中央，正在悠闲地吃着骑士们和森之民割来的草。

「我好像看到了那里有一匹大黑马，鬃毛闪着银光……米娜没注意到吗？」
「我没看见。」

米娜虽然面无表情，但似乎很困惑。
弗利的神色严肃起来。

「小姐，莫非您看到了『死亡少女』？」
 