========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-08-05 21:37
==========================

趁着下午的课还没开始，叶卡捷琳娜溜进了教室。她一边忙着课前准备，一边冲邻座微笑。

「刚才真是太谢谢您了。托您的福，兄长很开心。」
「太好了。如果能帮上忙，我会很高兴的。」

芙洛拉对她笑了笑，此时传来了这样的声音。

「那个卑鄙小人可真是厚颜无耻，好讨厌哦。」
「是呀，是呀」

（你们这不是在自我介绍吗！）

怒气冲冲的叶卡捷琳娜本想瞪她们一眼，在那之前却先注意到了另一件事。
芙洛拉低着头。明明一直华丽地无视索亚托里奥的挖苦。
正觉得有些奇怪的时候，看到芙洛拉的制服有点脏。好像沾上了尘土。

轰的一声，我的脑子沸腾了。
那些家伙对你动手动脚了吗！？

……老师在这个时候出现，或许反而是件好事。差点要跟索亚托里奥大吵一架，还可能演变成女子格斗。
该死，这要怎么办。


「芙洛拉小姐，您有空吗？」
下课后，叶卡捷琳娜向芙洛拉探出身子。

「是……是的。」
芙洛拉瞪大了眼睛。咦？叶卡捷琳娜发现自己竟然直呼了她的名字。
那就再推一把。

「我能叫您的名字吗？」
「好的！请这么叫我。」
「太好了，我很开心。您也可以叫我叶卡捷琳娜。」
「可是，这……」
「您不愿意吗……听到您母亲的事，我感到非常亲近。希望能和您好好相处。」
「不，不是不愿意！」

飘逸的樱色头发摇晃起来，芙洛拉摇头。

「只是，我与您身份有别，实在是不胜惶恐。」
「我不会勉强您的。如果您能这样叫我，我会很高兴的。」
「是、是的。那个……您这么说，我也很开心。」

雪白的脸颊上泛着红晕，芙洛拉正在微笑。不——人如其名，她就是花之精灵本身。

话说回来，突然想到，在这个只有名字基本上是俄罗斯风格的世界里，芙洛拉这个名字听起来有点异国风情。以前从来没注意过。就像日本人叫玛丽亚一样的感觉？尽管没那么不可思议，不过还是有点稀奇。

「芙洛拉小姐，不介意的话，能否给我看一下您的笔记？因为我注意到您一直在记笔记。」
「当然可以。」
「您真好。我的笔记是这样做的。」
「哦！真是很用功呢。」

哎呀，其实这和我刚进公司的时候，在培训中学到的《商务人士的笔记法》差不多。

话虽如此，这个世界上没有马克笔或彩笔之类的东西，只能说是差强人意。因为书写工具是羽毛笔。虽然看起来很漂亮，但是笔杆又细又难拿，墨水只能吸一点点，连写满一行笔记都不行，还要一直泡在墨水瓶里。而且笔尖很快就会磨坏，所以必须用刀削尖……谁能快点发明更好的东西啊。

芙洛拉的笔记字迹干净整洁，简明易懂，而且关于老师口头说明的内容也都写得很好。

「您把笔记整理得非常漂亮，很有参考价值。这里我没有写完，可以抄一份吗？」
「当然。」

又听到了那边的声音。

「她把恭维当真了，真不像话。」
「是呀，是呀」

……。
叶卡捷琳娜捂住一只耳朵，微微歪了歪头，笑着说道。

「可能是最近天气变暖了的缘故吧，长翅膀的虫子真烦人。嗡嗡的声音好难听啊。」

芙洛拉睁大了眼睛，扑哧一声笑了。

「太烦人的话，我可以把害虫消灭掉……哎呀，对不起，我自言自语了。」

芙洛拉只是摇了摇头。
赶紧消灭他们吧！不会说出这种话的芙洛拉，品性高下立判。

这样一来，索亚托里奥应该也明白了，尤尔诺瓦公爵千金是站在芙洛拉那一边的。我不想和你们在一起，下次你们再碰这孩子，可不能就这么算了。

「芙洛拉小姐，明天您还能教我做饭吗？」
「如果可以的话，当然。」

为了不让芙洛拉被欺负，打算暂时和她黏在一起。直到她和皇子的事件开始，可以被那边保护为止。
所以要一起做饭，一起学习，增加亲密度。

……话说，总觉得好像是提高攻略对象的好感度的行动啊。
恶役大小姐攻略女主角，开什么玩笑。游戏里可没有这样的百合线。
不，虽然没有深入了解游戏的全部路线……。
一般来说都没有吧，百合线。
 