========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-06-11 14:50
==========================

『死亡少女』的传说在森之民中口口相传。

据说外表是个美丽的少女。然而，她身披血淋淋的寿衣，手里拿着一把与那纤弱身躯不相称的巨大镰刀。而且会骑着除了银色的鬃毛和尾巴之外通体漆黑的大马出现在人面前。

她不是活人，而是在遥远的过去迎接了残酷的死亡，却没有进入安稳的长眠，一直徘徊的少女。
她的手碰到的东西，都会死去。为了复仇而将自己困在死亡里，被诅咒的少女。

那是古代阿斯特拉帝国还未把此地变成它的版图，两千年前的事了。
她是名门望族的小女儿，家里拥有现在北都的一部分土地。在诚实的父亲和温柔的母亲、关系亲密的哥哥和姐姐身边，健康地成长为了心地善良的少女。

她很漂亮，不过她的姐姐更加美丽。姐姐的美貌在周围广为人知，求婚从未断绝。
俘获姐姐芳心的是另一位豪族的继承人，当时正在这片土地上扩张势力。那位英俊的年轻人野心勃勃，用花言巧语吸引了姐姐的注意力，让她神魂颠倒。父亲深知年轻人一族的贪婪，尽管不太情愿，但还是经不住姐姐的热切希望，同意了把女儿嫁出去。

婚礼当晚。
新郎一族杀了新娘一族的所有人，夺取了他们的领地。

为了庆祝婚礼，新娘一族穿着盛装，欢聚一堂。他们在贺宴上和新郎一族把酒言欢，夜深人静的时候，所有人都已入睡。深夜，新郎一家拿出藏好的武器，袭击了熟睡的人们。他们毫无还手之力。
甚至就连美丽的新娘在春风一度之后，因为得到了领地而全无用处，也惨遭杀害。

少女和家人一同死去。但是，悲愤让她无法瞑目。她拒绝了要将她带去冥府的死神，为了给家族报仇雪恨，祈求复仇。
死神说，要是拒绝前往冥府，那么就在这个世界上成为我的东西。接受这个条件的话，就实现你的愿望。
少女点了点头。然后就成为了所有触碰到的东西都会断气的『死亡少女』。

「……她手持巨大镰刀，夺取了仇敌家族所有人的性命，完成了复仇。然而，从那以后，她被死亡囚禁，作为活死人永远在世间徘徊，森之民如此传诵着。」
「真是个悲伤的故事。」

叶卡捷琳娜叹了口气。

『死亡少女』听上去像前世黑死病的拟人化。东欧民间传说，拿着染血手帕的白裙女子在村口挥舞手帕时，就会导致鼠疫蔓延，人们接连死亡。我在某本书里读到过。
但是在这个世界里，『死亡少女』给人的感觉不是什么东西的拟人化，而是真实的人物。

「你是说我看到的就是那位『死亡少女』？」
「您可能会认为这是荒唐无稽的事情。不过，我的妻子奥罗拉小时候曾遇见过『死亡少女』。」

说到这时，奥罗拉出现了。

「晚餐准备好了。粗茶淡饭不成敬意，请用吧。」



回过神来，发现天已经完全黑了。
夜色笼罩的居住地上到处飘浮着白珠虫的光芒。就像是发光的肥皂泡。

在奥罗拉的带领下，来到了居住地里的一个大帐篷，很矮很长的木桌上，摆满了精心准备的晚餐。闻起来有点辣，让人胃口大开的味道。
帐篷里也有几只装在笼子里的白珠虫，闪着轻柔的光芒。
类似前世的间接照明，非常时髦。
没有椅子，他们建议我坐在垫子上。帝国没有席地而坐的习俗，弗利还担心我会不会不喜欢这样，但是多亏了前世日本的记忆，完全没有问题。

餐具几乎都是木制的。木盘和器皿的形状都很优美，雕刻着精美的图案，给人的印象与其说是朴素，不如说是艺术。勺子和叉子也都是木头做的，同样精心制作，令人爱不释手。餐桌上到处都摆满了鲜花。

「太棒了。森之民的审美都很不错。要是在公爵家的游园会上为客人提供这样的餐具，他们会不会很高兴呢？」
「这话非常让人开心。在小姐看来，这些都是奇特的东西，真是心胸宽广。」

不不，真的很棒。还有比陶器更轻的优点，真想引进到自助餐会上。皇都的玻璃工坊，穆拉诺工坊，正在开拓销售玻璃杯和玻璃器皿的市场，如果在这种环境下，把木质餐具销售给同一客户群……。
不行不行，现在是客人，稳重点啊自己。
不过稍后去问问他们对现金收入感不感兴趣吧。

料理以野菜为主。有很多第一次吃的食材，令人心生期待。
小心翼翼地喝着含有熊肉的汤，看看会不会有异味，不过香料起作用了，十分美味。有点酸辣的风味。熊肉的腥味很重，多亏了香料，才让人感觉这是特殊风味。
汤里有萝卜。很甜很好吃。……嗯，不是萝卜吧……。
别想下去了，自己！迄今为止吃的食物也都是生命！
感谢甜菜！感谢熊！感谢目前吃过的所有生命！我开动了！

还有其他的食物，看起来像是棕色的小面包，上面撒满了坚果（据说不是用面粉，而是用某种坚果磨成粉，然后放上坚果烤制而成的）、烤过的微苦木芽和蘑菇、热乎乎的球根，还有各种各样的水果，小桃子、蓝莓、覆盆子、木通果之类的东西。
因为新奇，叶卡捷琳娜吃得津津有味。与公爵府的豪华餐厅不同，在森之民的帐篷里吃的这顿饭，气氛也大不相同，很有意思。

「小姐，还好吗？」
「真的很好吃哦。合米娜的口味吗？」
「我什么都吃。」

森之民在一旁添饭上菜，于是米娜坐在叶卡捷琳娜旁边一起用餐。她坚持说「让我来服侍小姐」，叶卡捷琳娜把她拉到自己旁边，让她坐下。一起吃饭可能不方便做护卫工作，但有六名骑士和弗利在场，应该不用担心安全。希望一直处于工作状态的米娜，偶尔关闭工作模式。
另外，车夫也受到了客人一样的礼遇，诚惶诚恐地在同一张桌子上吃饭。对森之民来说，身份差异是森林之外的东西，也许不太明白。前世的庶民之身，也不会不好意思了，真是感激不尽。
顺带一提，瑞吉娜等猎犬们在帐篷外啃着大骨头。

不知道是不是吃饭的时候能说的话题，询问了有关『死亡少女』的事情，奥罗拉点了点头。

「是的，我小时候见过她。直到现在，我仍然相信她就是『死亡少女』。」



小时候的奥罗拉遇到『死亡少女』是在迷路的时候。
她去采蘑菇的时候太过专注，回过神来，发现太阳已经完全落山了，却不知道自己身在何处。
因为知道小孩子一个人在这个森林里过夜非常危险，奥罗拉忍不住哭了出来。
这时，响起了一个温柔的声音。

『怎么了？』

她惊讶地朝声音的方向一看，那里站着一个陌生的少女。长长的金发披着晚霞余晖，闪闪发光。
多么美丽的姐姐。
那个姐姐身材苗条，皮肤白皙，瘦削的脸庞看起来有些孤寂，却是清秀而高雅的美貌。年龄大概是十五六岁。
奥罗拉因为不再是独自一人而松了一口气，为少女的美丽所倾倒，并向她诉苦道：自己迷路了。
少女微微一笑。

『你是森之民的孩子呢。那么我送你回家吧。只是，绝对不能碰到我哦。』

奥罗拉这时才发现少女手里拿着巨大的镰刀，吓了一跳。她听大人说过『死亡少女』的故事。

他们说森之民被『死亡少女』诅咒了。
欺骗并杀害少女一族的仇敌已被灭族，但还是有几人幸存，因为恐惧少女的愤怒而逃进了森林。森之民是他们的后裔。

然而，要是天黑之前不能回到家人身边，肯定会被魔兽吃掉。
所以，奥罗拉小心翼翼地跟在她后面。

奥罗拉盯着她看，对方看起来只是个美丽的女孩。
可是在这种地方竟然有个不认识的姐姐，真是奇怪。洁白素净的裙子，看上去很脏。『死亡少女』应该穿着染血的衣服。还有她手里拿着的，看起来能割下人头的巨大镰刀。她的手臂如此纤细，却没有感觉到任何重量一样地走着路。

她看起来很温柔，可实际上想杀了所有人的话，那该怎么办。

很快就找到了当时生活的居住地。少女转过身，指着那边。

『回去吧。』
『……姐姐呢？』

少女只是微笑着。难道她在遍布魔兽的森林里独自生活吗。
就在这时，一匹巨大的马出现在少女身旁。马身通体漆黑，鬃毛和尾巴是银色的，眼睛也是银色的，目光冰冷得几乎不像马。『死亡少女』骑上了那匹马。
果然是『死亡少女』？
但是她帮助了自己。
奥罗拉突然想到，把装满蘑菇的篮子递给她。

『谢谢。这个，送给你。』
『不用，没关系。』

奥罗拉冲着摇头的少女扔出了篮子里的蘑菇。蘑菇撞上了急忙躲避的少女。
新鲜的蘑菇立刻变了样。枯萎了一般，变得又黑又干——失去生命，死掉了。

果然是『死亡少女』！
奥罗拉尖叫一声，飞快地跑回了居住地。



「已经是五十多年前的事了，至今记忆犹新。」

说完这句话，奥罗拉叹了口气。

「奥罗拉夫人所说的『死亡少女』，听起来并不可怕。」

叶卡捷琳娜说，奥罗拉睁大了眼睛，微笑道。

「是这样吗。我为自己还是个孩子的时候与『死亡少女』的相遇既觉得可怕，也感到自豪。小时候，我肯定会更加害怕地谈起她。
然而，时过经年，逐字逐句回想起她所说的话，我只能认为她对我非常亲切友好。
那时候，我做了坏事。我对那个温柔地指引迷路的孩子的人失礼了。如果有一天能够重逢，我想为那件事道歉，但是我再也见不到她了。」
 