========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-06-11 14:53
==========================

「各位，可以先行离开了。」

吃完饭后，弗利这样说着，让骑士们和车夫离开了帐篷。
服侍的森之民女性们也鞠了一躬就离开了。叶卡捷琳娜谢过他们美味的晚餐后，她们报以不仅仅是出于礼貌，而是发自内心的喜悦笑容。
米娜留了下来。她像往常一样面无表情，浑身散发着「一点也不想离开叶卡捷琳娜」的气息。弗利也点了点头，似乎没打算让她退下。

「小姐，请尝尝这个。」

奥罗拉微笑着，递给她一个盘子，里面装着一些饼干之类的东西。

「这些点心抹了大王蜂的王养蜜。王养蜜本来是只有大王蜂的蜂后才能吃的东西，产量极少，很少能分给人类。就连皇帝陛下也没法吃到这个吧。这是我们森之民唯一能提供的极致款待。」
「怎么会呢。我已经享用了一顿丰盛的晚餐，每道菜都很美味。」

话虽如此，一想到是这么珍贵的东西，还是非常兴奋。
叶卡捷琳娜咬了一口，口感松脆。并不是特别甜，挺清淡的。

（啊！？）

深吸一口气之后的感觉让叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

该怎么说呢，我的魔力，像是把干柴扔进烈火，瞬间一路飙升。感觉因扫荡独眼熊和翻土而消耗的部分，一下子就充满电了一样。

「小姐这样拥有强大魔力的人，效果会很强烈。」

弗利呵呵地笑了。

「即使是普通人吃了大王蜂的王养蜜，对身体也非常好，它具有快速治愈疾病和伤口的功效。拥有魔力的人食用，就能增强魔力。」
「哎呀……真是太棒了。」
「第五代公爵瓦西里称王养蜜为『森林秘宝』。」

简直是前世游戏里常出现的回复药。好厉害。如果这不是乙女游戏，而是冒险系游戏的世界，肯定会有很多冒险者为了得到它而纷至沓来。这个世界里没有冒险者真是太好了。
……我都快忘了这里是乙女游戏的世界了……自从来到公爵的领地以后，生活就与乙女游戏的剧本无缘了。好怕自己会忘记乙女游戏的剧本、事件之类的内容。

「大王蜂的蜂后拥有高度的智慧，似乎能够理解人类世界的概念，即统治这片土地的是尤尔诺瓦公爵。公爵家的人拜访森之民的居住地时，往往会分给我们王养蜜。我觉得它们像是在展示自己的价值。」

真是这样的话，智商太高了吧蜂后。把握人类的需求进行推销，某种意义上就是市场营销哦。
而且效果很好。瓦西里公保护大王蜂的森林，也是为了确保王养蜜的安全吧。这个世界里，个人的魔力可以成为绝大的优势，能够提高魔力的道具是最珍贵的宝物。以及对疾病和伤口也有效的话，那么在医疗技术还不是非常先进的目前，这已经要从秘宝升级为至宝了。

「……好想让哥哥也尝尝。」

一不小心说出了真实想法。

哥哥，现在怎么样了呢。就算我不在家，也不至于工作到很晚吧。有没有好好吃饭呢。
要是吃了王养蜜，也许就能折断过劳死flag。我应该别吃这个，把它带回家的。
啊，不过，即使能回复体力也会增加工作时间的。不行，吃回复药然后工作二十四小时吗？怎么好像昭和时代的广告标语，都是过时的东西了……从这个时代来看，应该说是未来吗？不怎么样都好啦。

呜哇，没有哥哥好寂寞啊。

叶卡捷琳娜一副泫然欲泣的表情，为了转移她的注意力，奥罗拉说道。

「小姐，您想看看我们森之民传承下来的，与瓦西里公有关的东西吗？」
「好的。那就麻烦您了。」

不行不行，现在可不是发挥兄控的时机啊自己。

奥罗拉从帐篷的角落里拿来了需要抱着的大木箱。木箱陈旧而光滑，表面雕刻着精美的图案。木箱的正面，像棋盘一样划分为九块，分别雕刻着九种不同的植物。
奥罗拉打开顶部的盖子，不知道移动了什么东西，发出喀哒一声，正面的九块木板掉了一块。接着，奥罗拉像拼图一样把剩下的八块木板移开。

这是个机关盒。日本箱根的寄木细工很有名，原来帝国也有类似的东西啊。森之民连这种东西都会做吗。

最后出现了一个薄薄的抽屉，奥罗拉把从里面拿出来的古老书信递了过来。

「莫非这就是在贺宴上，哥哥所说的许可证？」
「正是。」

摸起来的手感和普通的纸没什么两样，应该是大约三百年前的信件，墨水却没有变色，从这一点来看，恐怕是羊皮纸。自从开始进出阿列克谢的办公室以来，我得知这个世界里，帝国建国时期，纸张已经普及，但是在很长时间里，重要文件都是使用羊皮纸。因为一般来说，羊皮纸比普通纸更能长期存放。
如果这是羊皮纸，瓦西里公一定认为保护森之民、保护大王蜂的森林是要传达给后世的重要事项。

打开信，开始阅读。

古老的字体，遒劲的笔迹。不愧是在历代尤尔诺瓦公爵中以贤君著名的瓦西里公，能感受到他的意志非常坚强。文体也很古典，不过至今正式文件仍是这样写的，多亏了在办公室里接触过文件，总算还能读懂。
内容简洁，四个要点。

允许森之民居住在尤尔诺瓦领地。
允许森之民在尤尔诺瓦领土内的任何地方通行。
禁止砍伐和开垦森之民栖息的森林。
作为给予上述特权的代价，森之民要为发明家乔凡尼・迪・桑蒂提供一切便利，保护他的人身安全，并提供他想要的东西。以及对公爵家族的忠诚。

最后一行添加了不同的笔迹。「这封信仍然有效」，并注明了日期。在办公室见过的，祖父谢尔盖的笔迹。

……根据这些内容，只要森之民看过这封信，甚至可以进入尤尔诺瓦城堡。这封信的目的反而可能是这个。为了在需要王养蜜的时候，能够及时送到。
但是，这么大的代价，难道就是为了给发明家乔凡尼・迪・桑蒂提供便利吗……瓦西里公，你对发明家可真是尽心尽力啊。不，重点是对公爵家族的忠诚，可能是为了得到王养蜜的掩护吧。不过，除此之外，瓦西里公在帝国创设了专利制度，据说是为了保护迪・桑蒂的权利，劝阻他不要回到祖国……怎么感觉这不只是掩护。

「小姐，也请看看这个。瓦西里公和发明家的肖像画。」
「哦！还有发明家的肖像画吗？」

我从来没见过他。发明家迪・桑蒂的成就举世闻名，但是我完全不知道他的为人和相貌。

叶卡捷琳娜接过手镜大小的细密画一看，差点笑出声来。

「没想到……看起来这么年轻。」

奥罗拉把白珠虫的篮子放在桌上，在那盏灯下凝神细看。发明家和瓦西里公坐在一起，看起来相当娃娃脸，或者说很可爱。一头淡淡的橘粉色头发，柠檬一样鲜亮的黄色眼睛，那双明亮的大眼睛是最迷人的地方。脸上留着胡子，但不是很适合他。

前世的综艺节目中，不知道为什么偶尔会有女子偶像跳胡子舞，感觉就像她们戴的假胡子一样。不，我是说，擅自把发明家的形象和列奥纳多・达・芬奇重叠在一起。通过有名的自画像想象他是个帅大叔，其实是胡子偶像。真是惊喜。
他身旁的瓦西里公爵，如同诸位尤尔诺瓦公爵一样身材高大，训练有素的健壮体格，因此落差很大。蓝灰色的头发和眼睛看起来有点严肃，不过很英俊，大概三十岁左右的瓦西里公爵和娃娃脸可爱系、也许是二十多岁的迪・桑蒂——前世的腐女朋友看到的话，立刻就会陷入妄想。祖先，非常抱歉。

「小姐，接下来是这个。」

奥罗拉又给了我一幅细密画，一边期待着这次的胡子娃娃脸，一边看着画。
没有胡子。

或者说，衣服就是裙子。
类似森之民穿的衣服一样，古风的宽松服装。头发很短，但戴着鲜花饰品，非常适合那可爱的容貌。瓦西里公牵着他的手，像是把对方裹在高大的身躯里一样挨着他……。

呃……。

叶卡捷琳娜灵光一闪，看了看细密画的背面。
瓦西里公的笔迹写道。


『乔凡娜・迪・桑蒂
我的伴侣』


乔凡娜，是女、女的——！？
而且是伴侣——！！


 