========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-06-11 14:58
==========================

叶卡捷琳娜急忙回想着脑海中的家谱。

第五代公爵瓦西里和祖父谢尔盖一样，被赐予了皇女下嫁。身为帝国的贵族，大概是在一般适婚年龄的十八九岁左右结婚的吧。皇都公爵府和公爵领地的尤尔诺瓦城堡里，都有年轻的瓦西里公爵夫人的肖像画。
不过那位夫人病了几年，早早离世了。幸运的是，她生下了嫡子，瓦西里公没有再婚，成了鳏夫，正式记录里是这样写的。

然而事实上，在妻子去世几年后，瓦西里公遇到了一位被他称为伴侣的女性。因为正式结婚需要各种程序，所以一生都没有和官方说法是男性发明家的乔凡娜真正结婚，终归只是精神上的伴侣。但是毫无疑问，她是瓦西里公唯一认定的女性。
……太好了，不是出轨什么的。

首先很抱歉怀疑你瓦西里公。不过，如果前皇女的妻子是死老太婆那种性格的话，无论是出轨还是不伦，我都会全力支持你。从肖像画来看，他的妻子是个虚弱的美人，大概不是那种性格吧。

那么，先不管那个……说起发明家，历史上最伟大的人物乔凡尼・迪・桑蒂，是女的……诶诶诶诶诶。令人震惊的历史秘闻！
说真的，历史迷觉得很美味！这就是埋在历史阴影下的真相。前世也有上杉谦信是女性的说法，我比较喜欢这个。


「吓到了吗？」

奥罗拉笑了，叶卡捷琳娜回过神来，点了点头。

「是的，当然。」

不过原来是这样啊。之前一直在想，要给迪・桑蒂派人的话，骑士或者护林员比较合适，为什么要选森之民？发明家有这样的秘密，这就说得通了。不和一般社会交流、与公爵家族有很大利害关系的森之民，是既能保守这个秘密，又能帮助发明家的最佳人选。

回想一下。迪・桑蒂的成就始于他，不应该说是她，重新确立了上下水道的修复及建设技术，这种技术在阿斯特拉帝国灭亡后持续了数百年的战乱时期已经失传。她年纪轻轻就做到了，并且声名远扬，在第五代公爵瓦西里的热情邀请下，来到了尤尔诺瓦领地。

什么时候开始假装是个男性的呢。瓦西里公又是什么时候知道的呢。一个谜团揭开后，又引出新的谜团。

想到这里，奥罗拉给了我一本旧笔记本。

「这是当时森之民的首领写的手记。首领是一位名叫路西奥拉的女士，可以说是与发明家关系非常亲密的好友。尽管只是一些零碎的内容，您读一下就能明白这是怎么回事了。」
「好的，谢谢。」

太棒了，不为人知的历史一级史料！完全兴奋起来了。
开始阅读以后，发现突然就开始了这样的对话。

『我问她，为什么要装成男人，为什么要冒着生命危险逃离自己的国家。她回答道，「我假扮成男人，是为了救我父亲的命。在我的国家，如果我被发现是女人，一定会被处以火刑。」』

火刑——！
还有冒着生命危险逃出来？为了挽救父亲的生命而女扮男装？信息量太大了！

啊啊，但是前世也有过。因为女扮男装而被处以火刑的少女。
奥尔良少女，圣女贞德。
难道发明家的祖国，在三百年前就像中世纪天主教会一样压迫女性吗。

根据手记中断断续续的情报，再加上奥罗拉和弗利的补充，几乎可以推测出发明家的情况。



乔凡娜・迪・桑蒂出生在城邦阿斯特拉周边的城市，是石匠的女儿。
听说她一开始不是被当成男孩养的，而是作为女孩长大的。只是完全不像个女孩，从小就很有男子气概，是个带着附近的男孩到处乱跑的假小子。那时开始她就很聪明了，大一岁的哥哥乔凡尼在父亲身边学习，乔凡娜仅仅在旁边看着，最后却比哥哥先学会了读书写字，因此哥哥非常讨厌她。

城邦阿斯特拉是旧日阿斯特拉帝国的中心地带。
就像罗马帝国的中心是罗马。罗马后来成为了意大利的首都，但它长期以来一直是城邦。
正因如此，帝国灭亡后的战乱十分激烈，书籍被焚烧，遗迹被毁坏，那时——不即使是三百年后的今天也一样——主要城市之间纷争不断，曾经蓬勃发展的文明也大幅退步。

不，战乱导致文明倒退，是这个世界的定论。
前世和此世，如果地球是同样的大小，气候也在变化的话，那么文明倒退的根本原因并不是战乱。战争是结果之一。
产生这种结果的最主要原因是，自帝国衰落以来持续数百年的全球寒冷化。

前世的研究表明，从罗马帝国衰落时期到欧洲中世纪的这段时间，至少前半期，气候变冷了。寒冷破坏了庄稼，人们忍饥受冻。生活在北方的人（日耳曼民族）放弃了土地，南下争夺粮食和农地，进入了战乱时代。别说发展文明了，就连延续的余力也没有，帝国最终灭亡。古代结束，进入了被称为「黑暗的」的中世纪。
这个世界也发生了同样的事情吧。
当然，气候变化并不是唯一原因，但它是巨大的影响因素。

前世认为，中世纪的文明之所以不怎么发达，是因为基督教严格控制着人们。
然而，基督教并不是一开始就很严格的。
我很喜欢的一本书，是以七世纪的爱尔兰为背景，修女扮演名侦探的推理小说，女主角是拥有律师资格的独立女性，而且可以结婚。据说作者是研究凯尔特的学者，因此实际上这种情况在当时是有可能的。
但是在那部作品中，也出现了基督教越来越严格的描述。此后，圣职者不能与异性接触，还有异端审判、魔女狩猎，不承认与圣经不符的一切，基督教变得越来越死板。

是不是因为全球寒冷化的原因，生活变得不富裕，人们开始寄希望于宗教，所以基督教掌握了强大的权力呢。不过，这也不是原因，而是结果。

这就是为什么，就算这个世界与前世不同，一神教没有成为主流，历史进程的大体方向与前世也没有太大区别。在城邦阿斯特拉周围，甚至还发生过类似异端审判和魔女狩猎的事。
人形魔物、吸血鬼、狼人等被认为是邪恶的东西，与他们相关的人类被认为是堕落的罪人。
与魔物的恋爱更是邪恶堕落之行。只要有传闻说与魔物有染，就会被关进监狱拷问，认罪的话就会被处以火刑。

以前在皇都公爵府，死老太婆的侍女农娜曾经辱骂过米娜，说她肮脏，现在终于明白了原因。
与老太婆关系密切的尤尔马格纳，热衷于研究古代阿斯特拉帝国，与城邦阿斯特拉也有联系。弗利告诉我，皇女不下嫁的情况，阿斯特拉的名门甚至会娶皇女为妻。现在的阿斯特拉，尽管不会因为与魔物有关而被处以火刑，却会成为歧视的对象。所以尤尔马格纳也不会雇佣有魔物血统的人。
农娜也受到这种思想的感染，才对有魔物血统的米娜说了那样的话吧。

经常听到别人说我不谙世事，虽然不能公开说出来，大概是因为我不知道这些常识吧。因为被关起来了啊，没法知道。
从今往后，我绝不会被这种想法所影响！（握拳）

貌似，阿斯特拉帝国中曾经存在过的魔兽召唤术之所以会消失，也是因为被认为是邪恶的行为。有关记载的书好像被烧了。

但是，从何时起，为什么魔物和魔兽变成了邪恶的东西呢……。在阿斯特拉帝国，使役魔兽很正常，魔物里的吸血鬼也好，狼人也好，如果愿意，甚至可以获得公民身份（或者更确切地说，纳税）。
……不过纳税的吸血鬼真是超现实主义啊。

也许是因为气候变化，魔兽变得越来越强大，造成的损失也越来越大。
接下来是战乱时期，强大的魔物协助北方来的民族，被魔物击溃的城邦阿斯特拉统治者对其恨之入骨，因此说「魔物是邪恶的！」，会不会存在这样的故事呢。
这种思想在阿斯特拉附近的城邦，不从地理位置来说还有其他遥远的国家，传播开来。
总觉得是为了大屠杀，把少数派当成替罪羊发泄不满一样，令人恶心的手段。


然后，说回乔凡娜。
她生活在纷争不断的城邦阿斯特拉周边城市，尽管受到各种压迫，还是在父亲的疼爱下茁壮成长。
父亲是粗野的石匠，同时也是出色的工匠，他耐心地忍受着求知欲旺盛的女儿 「为什么？为什么？」的攻击，把自己知道的一切都告诉了她。
在女子无才便是德的风气中，父亲成为了乔凡娜最大的理解者，帮助她尝试各种各样的想法。

听说在那些『想法』中，已经包含了上下水道的修复技术，太厉害了。乔凡娜在被破坏的遗址玩耍时，理解了其中的结构，和父亲商量说：我认为这里原本是这样的，修好就可以抽水了，所以想试一试。石匠父亲接受了这一提议，并和她一起反复试验。
貌似对她本人来说只是玩玩而已。暑假作业的感觉？小学高年级就能解开古代的睿智，天才好可怕。不，最初她一直以失败告终，可经过几年的努力，逐渐建立了自己的理论和技术，直到十六岁的时候，终于成功了。
十六岁，天才真可怕。

她和哥哥的关系依然不怎么样。哥哥乔凡尼男生女相，经常被误认成女孩子。他和乔凡娜一样，长得很像母亲，兄妹俩也非常相像。乔凡尼要想成为像父亲一样出色的石匠，但身材过于瘦弱，学问还不如妹妹，似乎变成了自卑又别扭的人。
母亲疼爱着这样的哥哥，父女、母子之间产生了隔阂。

这种家庭结构何时何地都有啊。

快到乔凡娜可以出嫁的时候，再次爆发了战乱。乔凡娜居住的小镇也被卷入其中，母亲被流箭夺去了生命。
然而，他们还没来得及为此感到难过，暴风雨就袭击了整个家庭。作战指挥官是阿斯特拉贵族，注意到上水道被修复，开始重新供水之后，向城里的人们询问是谁修复的。
他们说出了父亲的名字，贵族把他带回了阿斯特拉。

 