========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-06-11 15:01
==========================

将发明家乔凡娜的父亲带回城邦阿斯特拉的贵族，命令他把周围残存的上水道废墟修复到可以使用的程度。这位野心勃勃的贵族，似乎想通过修复供水系统来扩大自己的势力，以弥补率领军队战果不佳的影响。

父亲修好了一部分。
然而大部分都修不好。这里许多地方与在故乡与女儿一起反复试验的遗迹不同，形状大小相差很大，可能使用了别的技术。搞不明白的事情太多了。
他没有提起自己的女儿。一个十六岁的少女完成了以前谁都没有完成的壮举，别人怎么可能相信这种事呢。
最重要的是，他担心女儿的安危，不想让她参与进来。

上水道只有从水源连接到使用地点才能派上用场。就算修好了一部分，也无法供水。
下令修复的贵族非常失望，大发雷霆，但也无济于事。
然而，与这位贵族处于对立关系的另一位贵族却告发了那位父亲。从未受过教育的石匠怎么可能想出修复遗迹的技术。一定是和魔物缔结契约而获得的知识。



……叶卡捷琳娜打心底里这么想。如果我在那里，某位格斗家一定很忙。

『你丫说啥呢』

前世的异端审判，大多数情况下目的都是给富裕的犹太人定罪，夺走他们的财产。因为当权者可以根据情况随意利用，所以这个世界也产生了把『异端』定为罪名的想法。
对于当权者来说只是小冲突而已，可是如果被判有罪的话，父亲就得受火刑了。牺牲出身低微的人进行权力斗争，尽管知道这是历史上一直存在的不良传统，住手啊你们这些混蛋！



这是荒谬的指控。然而，很多人都因为这种荒谬的指控而丧命。
父亲被带到法庭上，被问及是如何想出修复上水道遗址的技术的。不善言辞的石匠无法很好地隐瞒女儿的事实来进行说明。


父亲被告发的消息立刻传到了乔凡娜和乔凡尼那里。
乔凡尼对深受打击、悲痛欲绝，但还是试图和哥哥商量如何营救父亲的乔凡娜说了这样的话。

『因为父亲的错，而陷入麻烦，开什么玩笑。不关我的事』

他拿走了家里所有的钱，然后消失了。


……真是最差劲的哥哥。虽然想说好好学学我的哥哥，但是他根本学不到一丁点皮毛吧！


乔凡娜对森之民的首领说，她当时惊呆了，反而不再彷徨和犹豫，下定决心振作起来。
她做的第一件事就是从母亲的针线盒里拿出剪刀，剪短自己的长发。
然后穿上体格没什么变化的哥哥的衣服，迅速地收拾好东西，穿上带兜帽的斗篷向阿斯特拉走去。
走路的时候，她一直大声地唱着歌，或者自言自语。直到自己的声音完全嘶哑，听起来不像是女孩。

她到达在法庭的时候，父亲正在接受审判。几乎无法回答问题，只是沉默不语的父亲，不可避免的将被判处有罪。看起来已经无法挽回。

乔凡娜冲进了法庭，大声喊道。

『等一下！修复上水道废墟的人是我，他的儿子乔凡尼・迪・桑蒂！父亲他只是担心我太年轻了！
我没有与任何魔物缔结任何契约，我可以向你们解释，这一切都是观察和考察的结果！』


乔凡娜交出了她积攒了数年的笔记和素描作为证据。她把这些东西撒在法庭的地板上，用沙哑的声音陈述，自己在家附近的废墟上玩耍时，想出了修复方法，经过多年的尝试，经历一次又一次的失败，最终成功修复。比起沉默寡言的父亲，强势的女儿更加能言善道。

她说完后，响起了热烈的掌声，最吃惊的却是乔凡娜本人。
坐在旁听席上的普通百姓都站在了为保护父亲而急忙赶来的儿子那一边。他们完全被这个脸蛋像女孩一样可爱（实际上真的是女孩），以合乎逻辑的方式讲述复杂故事的天才少年迷住了。

『给这孩子金钱！授权！让他修复水道，给我们水！』

百姓们齐声喊道。
尽管本人完全没有这样的意图，不过这就是『发明家乔凡尼・迪・桑蒂』诞生的瞬间。

短时间内，迅速准备好了让乔凡娜修复阿斯特拉的供水系统。法庭上，阿斯特拉年轻的统治者一言九鼎，如此决定。

当然，一开始她打算趁机和父亲逃跑。
如果被发现是女性，肯定会再次受到异端审判，这回必定会被判有罪。古代阿斯特拉帝国，女性的地位很低，几乎没有任何权利。帝国灭亡后的中世纪更是如此，女性甚至不能学习读书写字。这种情况也和前世的罗马帝国还有中世纪的欧洲一样。乔凡娜的时代没有那么糟糕，可谁也不相信少女能够修复古代遗迹。甚至可以肯定地说，她得到了魔物的帮助。然而……。
很快，她就完全沉浸在了做为乔凡尼的工作中。


我就知道！
才华横溢的人总是乐于施展自己的才华。


『即使乔凡娜说出自己的想法，大家也只是嗤之以鼻。但是每个人都会听乔凡尼・迪・桑蒂的话。我的想法得到了实现。大家跟随着我的指引而行动，一起做出同样的东西。然后感谢我，并深受感动。……已经再也做不回乔凡娜了』

她这样告诉森之民的首领。
嗯，我懂。


大约三年后，乔凡娜基本上弄清了残存在城邦阿斯特拉周围上下水道遗址的结构，确立了修复技术，并将其传播给了工匠。不仅是恢复了过去的技术，还有很多她自己的想法。水再次流过城市，广场上的喷泉又复活了，成了人们休息的地方。除此之外，她还创造了许多其他的发明，被人们称为发明家。她的名声已经越过了阿斯特拉周边，扩散到了其他国家。

她如此堂堂正正，令人意外的是谁也没有怀疑。成为这么引人注目的人，大家似乎都不认为她是女性。
尽管如此，她还是不能放心。由于这里离故乡的城市很近，暴露出她是乔凡娜而非乔凡尼的危险一直存在。



与此同时，她收到了尤尔格兰帝国的公爵，瓦西里・尤尔诺瓦的邀请。

『我一直很憧憬尤尔格兰，因为听说那里有女生也可以和男生一起学习的学校。』

对不起，乔凡娜小姐。那是国家的陷阱……。
话虽如此，魔法学院（的原型）建立时间是在帝国建国后不久。如果粗暴地用前世欧洲的历史来衡量，现在大概是近代晚期，那么四百年前，就是文艺复兴初期？日本的话，就是室町时代？
所以，男女同校确实很先进！
建国之父彼得大帝，再次向您致敬！


城邦阿斯特拉的年轻统治者得知乔凡尼・迪・桑蒂有意接受尤尔诺瓦的邀请后，勃然大怒。
他是乔凡尼的庇护者，资助人。同时把领民乔凡尼当作自己的所有物。统治者对自己十分中意、民众间人气也很高的乔凡尼，丝毫没有要放手的意思。更重要的是，战乱时期，城市的水道也是军事机密。熟知阿斯特拉水道的乔凡尼本身就是机密。

『他说，别想逃出我的手心。要让给别人的话，就算是杀了你也要把你留在这里。』

他这样宣布，但乔凡娜也非常拼命。而且瓦西里派来鉴定发明家价值的使者，看到她三年来的成就，也决心一定要把发明家带回主人身边。

『要么坐以待毙，要么放手一搏。这还用选吗。』

乔凡娜没有犹豫。
就这样，制定了逃离阿斯特拉的计划。
 