========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-06-11 15:20
==========================

不知不觉开始妄想，如果当时阿斯特拉的统治者早就注意到乔凡娜是女性，或者至少怀疑她是女性，『要让给别人的话……』这种发言怎么看都变味了啊。

统治者的名字没有写在手记里，不过据说他是个年轻有为的人。瓦西里公那时大概二十多岁，可能和阿斯特拉的统治者同龄。两名位尊才高的年轻男子，争夺女扮男装的天才美少女乔凡娜……来人！把这段三角关系拍成电影——！
……在这之前，首先得等这个世界的电影被发明出来……。

最终，乔凡娜成功逃出了阿斯特拉，来到了尤尔诺瓦，一个相当危险的地方。


在阿斯特拉，无论发明家走到哪里，都有一队全副武装的警卫兵团跟着。这是为了保护发明家乔凡尼・迪・桑蒂的措施，同时也是为了不让他逃走而进行的监视。发明家为了修复供水系统等工作，每天都在几个工作地点之间来回奔波，虽然不禁止他到现场监督，除此之外，也不许外出。
瓦西里公派来的使者也被禁止与发明家会面。尽管可以互通信件，但内容也受到审查。
之所以能够在这种情况下还能够逃脱，是因为出现了一张连乔凡娜他们都没有想到的鬼牌。

哥哥乔凡尼出现在父亲面前，帮助他们与尤尔诺瓦牵线搭桥。他说自己需要钱，要求他们提供报酬，最后乔凡娜逃出来的时候，他却突然出现，把追兵引向了相反的方向。

『我很感激哥哥……不过，因为是哥哥，为钱所困也一定是真的。』

妹妹的心情似乎很复杂，但多亏哥哥给她争取了时间，乔凡娜才得以逃到阿斯特拉城墙外，与来自尤尔诺瓦的使者、以及迎接发明家到尤尔诺瓦的人会合。


他们一碰头，迎接的人就将她拉上马背，把使者和她的父亲抛在后头，两人一起飞驰而去。

『不知道什么时候哥哥会被发现是诱饵，然后追兵会跟上来，这个决定是正确的。但是，太乱来了！』

……每次提起那件事，乔凡娜小姐都有点激动。
不过，如果真是这样的话，那确实是太乱来了。

因为通常需要七天的路程，他们一天就跑完了。

七天缩短到一天。
我心想，不，这是记载错误吧，于是向弗利确认了一下，他不假思索地断定那是事实。他说这是有可能的。
七天的路程是优哉游哉的普通旅行，中途会停下来休息，快马的话只需要两天。最快的速度是在路上多次换马，当然，也不会是双人共乘一匹马。这样才能两天之内到达。
尽管抄了近道，但他们一直都骑着同一匹马，马不停蹄地跑了一天。
这个世界上有什么马能够做到这一点吗。

克雷莫夫的魔兽马。

弗利先生之所以断定这是有可能的，是因为他是祖父谢尔盖的好友，而且非常了解祖父的魔兽马泽菲罗斯。据说泽菲罗斯也能做到同样的事。
和祖父谢尔盖一样，瓦西里公也被当时的克雷莫夫伯爵赠予了魔兽马。

也就是说，从尤尔诺瓦领地前来迎接发明家的人，就是瓦西里公本人。

乔凡娜小姐，你是对的。这太乱来了！
三大公爵家的公爵阁下在搞什么啊——！
不过，瓦西里公，应该说他是效率的化身呢，或者说他认为这样会比较高效呢，既无先例也不符合常识的事也立刻付诸实践。正因如此，才能作为贤公在尤尔诺瓦的历史上留下名字，可是对于同时代与他较为亲近的人来说，他是个非常麻烦的人。

乔凡娜在此之前几乎没有骑过马。
本来初学者骑在马背上时，都会因为太高而战战兢兢，而马走路时也会因为意外的摇晃而害怕。
这种情况下，突然暴走。
魔兽马可以一直保持普通马的最快速度前进，周围的景色看起来像是被撕裂了一样。马的最快速度大概是时速五十公里吧？与习惯乘坐汽车或电车的前世不同，对乔凡娜来说这是难以想象的体验。尽管从后面被紧紧抱住，还是让她被吓到了。跳过一人高的墙壁时，她尖叫出声，跳过河流时——

『不好意思，我晕过去了！？』

几年之后，与森之民的首领聊天，回忆起当年的时候，乔凡娜小姐仍然有些隐隐的愤怒，或者更确切地说，心有余悸。
不必感到不好意思。……祖先，你在干什么啊。
不我知道不能被抓住，但是。当时的阿斯特拉附近，魔兽马也会被说成是异端和污秽而受人排斥。尽管伪装成了普通的马，这样暴走的话立刻就会被发现的，一旦出发就只能一口气跑到安全的地方了。
但是太过分了。

乔凡娜小姐很快就恢复了知觉，那时载着他们两人的魔兽马正以缓慢的速度前进着。
勒马停下，瓦西里公说道。

『你是女的。真正的发明家在哪里？』

听到这句话的瞬间，乔凡娜情不自禁地打了对方一巴掌。

『我不是冒牌货！我就是发明家，我就是乔凡尼・迪・桑蒂！修复水道的人是我，发明绞车等工具的也是我！头脑不会因为性别就有所区别！』

随着积累已久的愤怒、疲劳、压力一下子爆发，她这样大喊道，哭得很厉害。
而且，此时她做梦也没有想到，对方是公爵。应该是没想到吧。

『是吗？那就用工作来证明吧。』

没有安慰她，等到乔凡娜冷静下来后，瓦西里公干脆地说。乔凡娜以为他会说「不要撒谎、女人不可能做得到」之类的话，惊讶地抬头看着他，对方回以「这有什么好惊讶」的表情。

『不管公猫母猫，能捉老鼠的就是好猫。』


此后，他们安全抵达了尤尔格兰帝国境内，从迎接的人们那里得知对方是尤尔诺瓦公爵的乔凡娜再次晕了过去。
我深感同情。

后来瓦西里公评价当时的乔凡娜说：『像只炸毛的小猫』。那一巴掌如同小猫的猫猫拳一样可爱。真是从容不迫啊。

哥哥被我打了的话，也会这么想吗。
不……不行。就算是想象也不能打哥哥！
想象一下对着哥哥撒娇求摸头来代替吧。顺便拥抱一下。诶嘿嘿。
白痴吗自己。

尽管途中发生了这样的事，乔凡娜来到尤尔诺瓦后还是非常活跃。
从修复水道遗址开始，到发明和改善提高矿山工作效率的机器与工具。高炉等设备的性能也得到了改进。此外，她还负责了建筑设计，把曾经是战斗要塞的尤尔诺瓦城堡变成如今雅致的政治行政据点。她在地暖和崭新的采光技术方面也发挥了创意，还监督了施工现场。简直是三头六臂。
有一段时间，为了记录她挥洒的想法，四个秘书跟着她，一边做笔记，一边跑到负责试验的工匠那里。天才太可怕了。

故国阿斯特拉经常为了要求归还发明家，与帝国进行交涉，当时的皇帝陛下为了帝国的整体发展，也下达了让发明家到皇都工作的命令，然而都被瓦西里公打发了。
在此过程中，他想出了保护发明家权利的专利机制，首先作为尤尔诺瓦领地的领法开始实行。「我们为了发明家已经做到这种地步了。什么时候阿斯特拉和帝国也能做到同样的事情再说。」——就是这种感觉。
落实了先进的政策，巧妙地打出谈判筹码的瓦西里公也非常厉害。

经常哀叹「还有很多事情要做但是时间不够」的乔凡娜，完全是个工作狂。过劳死警告。
不过，每当她废寝忘食地工作时，瓦西里公都会拎着她的脖子，把她扔到床上让她休息。她抱怨「不要，我还要继续工作。」于是被对方抱着睡觉。
即使做过那样的事情，这两人却花了很长时间才走到一起，经常被森之民的首领打趣。

『我的伴侣』

细密画背后写下的话。
好好想想，尤尔诺瓦公爵使用了『伴侣』这个词，分量相当重。也许瓦西里公真的深深地爱上了伪装性别，而且身份与自己天差地别的乔凡娜。他的每一个字都表达了这一点。

手记的结尾，他们已经到了晚年，将公爵之位让给嫡子之后，瓦西里公好像向乔凡娜求过几次婚。因为他们不结婚的话，乔凡娜就进不了尤尔诺瓦家的陵墓。
皇室和三大公爵家族的坟墓，要么是巨大的灵庙，要么是迷宫般的地下石墓，内部分为无数个房间，代代家主和他的家人在同一个房间里合棺而眠。瓦西里公想死后也和乔凡娜在一起。
这样就必须放弃发明家乔凡尼・迪・桑蒂的名字，伪装成贵族女性身份，乔凡娜认为自己果然还是做不到，没有同意。最重要的是，她觉得对不起那位年纪轻轻就去世的夫人。

不过，她设计了瓦西里公的棺材，并在棺材上雕刻了一只猫。
猫咪旁边刻着古阿斯特拉语：『无论生前还是死后，我们永不分离』。



「……真是个惊人的故事。」

叶卡捷琳娜看着已经读完的手记，感慨万千地说。

「当时森之民的首领，路西奥拉女士是乔凡娜小姐的挚友。拥有一个无话不谈的朋友，想必让人倍感欣慰。」
「我们与大王蜂共存的生活方式，刚开始的时候也一定让她非常惊讶。这在她的家乡阿斯特拉是不可能发生的事情。也许正因如此，她才会在这里感到自由。」

奥罗拉微笑了。这句话里似乎隐含着作为现任森之民领袖的自豪感。

「我现在终于明白了，森之民对尤尔诺瓦家族来说是多么值得信赖的朋友。当年和现在，这样的秘密都被好好地保护着。身为尤尔诺瓦的女儿，我会和哥哥一起守护大王蜂的森林，珍惜我们和森之民的友谊。」

给我看这本手记的目的之一，肯定是这个吧。
对于尤尔诺瓦公爵家来说，森之民就像是忍者之村的影之军团，但是彼此之间真的有很深的信赖关系。今后也请继续保持这样的双赢吧。

「顺便问一下。」

叶卡捷琳娜清了清嗓子。手记中写了一些前世的日本人无法忽视的话。

「请问森之民……熟悉森林里的温泉吗？」
「是的。这个居住地也有。不过，并不是室内温泉，小姐可能会感到不适。」

那，那就是说。
天然温泉露天浴池啊！
 