========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-06-11 15:22
==========================

（露天浴池——！）

叶卡捷琳娜飘飘然地缓缓泡在浴池里。不由得放松地呼出一口气。
日本人看来，这里就是隐居之处的秘汤。它是沿着一条小溪建造的，似乎是为了通过引入溪水来调节到适当的温度。毫无疑问，这是发明家乔凡娜遗留下来的东西，三百年来一直受到森之民的保护。

森之民居住地的方向那边，搭起了遮挡视线的帷幕，不过小溪那边的方向和浴池上空什么也没有。可以一边听着小溪的潺潺流水声，一边仰望星空。

客观来说已经很好了！
与前世的日本相比，可见的星星数量完全不同。夜空中满是星星哦。还能看见银河！

……银河的真面目，是向着银河系的中心方向能见的一大群恒星。这个世界的太阳系是不是也位于银河系的边缘呢。这里到底是异世界的地球，还是别的星球……打住，再想下去就睡不着觉了。

「小姐，你不排斥室外的浴池吗？」

听到跟着进来的米娜如此问道，叶卡捷琳娜微笑着摇了摇头。

「这里让人感觉非常惬意。能在户外清新的空气中放松身心最棒了。而且和米娜一起泡澡也很开心。」
「……和女仆一起泡澡很开心的公爵千金，很奇怪。」
「哎呀，你好久没说这句话了。」

刚认识米娜的时候经常听到她说『大小姐很奇怪』，最近倒没怎么听见了。是我习惯了大小姐的生活，还是米娜习惯了我呢。

不过米娜的腹肌很厉害。就像在世界田径比赛中见过的世界顶级女子运动员那样，线条分明。这么说来，为什么女子田径运动员露出度那么高呢？虽然让人大饱眼福。

至于我这个恶役大小姐，尽管比家里蹲的时候正经了一点，但还是老样子。
而且也长大了一些，感觉有点不像话。去往尤尔诺瓦领地之前，皇都的设计师卡米拉为我量了量尺寸，她高兴地说：『您变得更加迷人了呢～』。不，已经足够了。

米娜给我搓了背。使用了森之民用来洗澡的厚树叶，揉搓起来有一种滑溜溜的感觉。用这个洗澡的话，皮肤会变得更漂亮。

这个世界，或者说帝国，洗澡、洗脸、洗手的意识很强。芙洛拉说，不仅是贵族，城里也有面向平民的公共浴场。
前世，中世纪及近代早期的欧洲，卫生状况出了名的悲惨。帝国之所以不是这样，可能还要归功于乔凡娜小姐修复的上下水道。而且，这里拥有充足的优质水资源。尤其是拥有丰富森林资源的尤尔诺瓦领地，到处都能涌出可以畅饮的干净泉水。

还有，似乎神也有很大的功劳。据说，人们勤勤恳恳地洗手，就会被神赐福。
因为医学之神喜欢清洁，洗了手就不会生病了。
当然，他们对细菌的了解并不多，将其理解为一种诅咒。以科学角度来看是完全正确的！很久以前，通过神谕向人们传达了这一信息的医学之神，good job！

「我来帮米娜搓背吧。」
「不用。我不能让小姐这么做。」

别这么生分呀！明明已经坦诚相对了！
即使缠着她说「不要嘛～让我来洗吧～」，米娜也还是心如铁石地自己洗完了。切。



不好意思耽误太长时间，很快洗完澡走出了浴池，在帷幕后面穿好衣服。
说到为什么会感到抱歉，是因为骑士们在周围守卫着温泉。吃饭的时候，各位看起来都是酒豪，但是因为正在执行警卫工作，所以不能喝酒，真的很对不起。

「谢谢各位。我准备休息了，也请大家去放松一下吧。」

这样说完，所有的骑士都背对着我，齐声回答：「是！」。……非常抱歉。



走进借给我休息的帐篷，米娜替我梳头。来到森之民居住地的时候，匆匆忙忙地下了马车，不过米娜却把叶卡捷琳娜修剪头发和指甲的工具都带过来了。因为里面还有蓝玫瑰发饰等贵重物品，从这一点来说，也没什么更值得放在身边了。

吃饭的时候是席地而坐，还以为睡觉的时候也是用铺盖，结果发现是一张小床。
而且枕头闻起来很香。像柠檬草一样清新的气味。一定有驱虫的效果吧。大王蜂没事吧？算了，它们不会进帐篷的。
森之民似乎对香气的知识也很丰富。以后要是能活用这一点就好了。我想找到一条既能维持森林，又能让森之民拥有经济实力，即使时代变化也能像现在一样生活的道路。前世，不同国家的原住民经历了各种各样的苦难。就算这个世界会像前世一样发展，也希望森之民不必遭此劫难。

躺上床后，按照奥罗拉的嘱托，米娜把放着白珠虫的笼子挂在了帐篷外面。在昏暗的帐篷里闭上眼睛，叶卡捷琳娜很快就睡着了。





是什么时候醒来的呢。
帐篷外十分明亮，但感觉仍是深夜。

——有人在呼唤我……。

啊啊，得去看看。自然而然地这么想着，站了起来。
下了床，在睡衣外面披上披肩，我突然意识到这很奇怪。
米娜没有醒。
平时只要有一点动静就会醒来的米娜，躺在同一个帐篷里的另一张床上，丝毫没有起床的迹象。
即便如此，我也一点都不害怕。我知道是什么在呼唤我。

走出帐篷。
没有人在。就连瑞吉娜等猎犬们也蜷成一团睡着了，一动不动。
不知何时，月亮已经升起。皎洁明亮的满月。满天繁星在压倒性的月光下，几乎都看不见了。
低头看着脚下。月影清晰地投射下来。


抬起眼睛。满月下，一人一马伫立在前。
骑马的人手持的巨大镰刀在月光下闪着光。

叶卡捷琳娜以无比优雅的淑女姿态行了一礼。

「初次见面，不胜荣幸。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。
被称为死亡少女的小姐，请问您找我有什么事呢？」

 