========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-06-11 15:25
==========================

女孩微笑着，轻巧地从巨大的黑马背上滑下来。
她飘逸的金发又长又直。纤细苗条的身材，瘦削的脸庞显出有些寂寞的神色，却优雅又标致。

「我叫塞勒涅。」

塞勒涅是这个世界的神话里，住在月亮上，弹奏竖琴的美丽女子的名字。过去这个名字很流行，在古典文学中也十分常见。

「你不害怕我，真让人高兴。」
「我从奥罗拉夫人那里听过了您的故事。您指引了迷路的孩子，是位温柔的人。」

说实话，感觉自己好像在做梦。
米娜、骑士们、森之民，甚至瑞吉娜等猎犬们都没有从睡梦中醒来，周围的森林也一片寂静。可能是因为塞勒涅产生了某种影响。我觉得自己也有点麻木了。

「哎呀，我很开心。看到我的人，经常会说我非常可怕。」

塞勒涅靠着马，把脸埋在银色的鬃毛里，轻声说道。

……这个女孩，曾经歼灭了仇家全族吗。
然而，我突然发现，她洁白素净的裙子上有一块黑色的污渍。正如传说中的那样，死亡少女穿着染血的寿衣。

「你很聪明，没有靠近我。」

塞勒涅露出了微笑。
她微微歪着头，看着叶卡捷琳娜，眼睛里闪着淡淡的光。

「抱歉用这种方法叫你出来。因为真的太不可思议了——你的灵魂。我在这个世界上待了两千年，还是第一次见到你这样的灵魂。与其他任何人相比，都有所不同。
你是什么？」

叶卡捷琳娜深吸了一口气。


问我是什么。
对不起我是恶役大小姐。可以这样回答吗？
不行。两千年前没有乙女游戏，她大概听不懂。话说两千年后的今天，也没法在这个世界里说乙女游戏啊。明明这个世界就是乙女游戏……。
不，怎么样都好啦，快点回答啊自己。


「我……」

说到一半，叶卡捷琳娜停了下来。
毅然地说。

「我有前世的记忆。」


竟然有一天会对别人说这么奇怪的话……。
不过对方也是超自然的死亡少女！
……因为我已经亲眼所见，不可能是谎言或者作假。


「前世的记忆。」 

塞勒涅重复了一遍，摇了摇头。

「也有其他拥有前世记忆的人。但是你，有点不一样。非常引人注目。仿佛听到了从未听过的旋律，绽放着奇妙颜色的光芒。有些东西……和以往的任何人都不一样。
应该说是和这个世界，有微妙的差异吗。我无论如何都十分在意，所以才用这种方式来见你。」

呜哇。
差不多已经暴露了……吗？

「也许是因为……前世的我所生活的不是这个世界，而是另一个世界。」

叶卡捷琳娜心一横，如此说道。听到她的话，塞勒涅睁大了眼睛。

「另一个、世界？」
「首先，前世的我所生活的世界，历史似乎比这个世界更进一步。大概几百年后，这个世界也会像前世的世界一样吧。
最重要的是，前世的世界没有魔力。那是一个既没有魔兽，也没有神的世界。」


塞勒涅似乎有些无言以对。她抬头看着黑马，手指缠绕着银色的鬃毛，摇摇头。

「……我无法想象。」
「确实会这样呢。」

没有神的世界里，她无法向死神祈愿而留存于世。这种反应也不无道理。

「你曾经生活在另一个，不是这里的世界？」
「不——不，我不知道。我的记忆，仅仅是在今生之前的前一世。」
「是吗……真没想到啊。我以为灵魂只会在同一个世界轮回。你的灵魂非常特殊，我想可能是在不同的世界轮回的原因。
灵魂从另一个世界来到这个世界一定是非同寻常的情况。你知道为什么会这样吗？」


呜呜。
我大致有点头绪，但是也再次觉得奇怪，前世的乙女游戏和这个世界到底有什么关系。


「我在前世的世界里……这个世界，该怎么说呢……看到了描绘了这个世界的东西。也许这就是我来到这个世界的原因。」
「描绘了这个世界的东西？前世的世界里，是不是有办法窥探到另一个世界呢？」
「不，不是的。那只是像故事一样的东西。我从来没有想到这是真实的异世界，只是把它当作虚构的世界来享受。尽管如此，那里描绘了我在皇都就读的魔法学院，也提到了我的同学皇子殿下，以及拥有圣之魔力的朋友。
那里没有提及关于尤尔诺瓦领地的事……对了，我们称之为玄龙的生物也登场了。在那里……」

叶卡捷琳娜停顿了一下，想了想。用日语思考的东西，说出口的时候自然地转换成了帝国语（的大小姐措辞），或者说只能在大小姐叶卡捷琳娜的词汇范围内表达（多亏了这个，才不会把死老太婆之类的说出口）因此，把前世的话语原封不动地说出来反而有些困难。

「……弗拉德福伦。谈到了魔龙王弗拉德福伦的名字。」



正当叶卡捷琳娜这样说的时候，塞勒涅的黑马立刻与她拉开了距离。
黑暗喷涌而出，马的轮廓变形了。比夜晚更黑的黑暗变成了一个高得需要抬头仰望的男人。

「……」

叶卡捷琳娜说不出话来。
并不是惊讶马变成了人。

他的肤色漆黑。和身高差不多的长发，是闪耀的银色。眼睛也同样是闪闪发光的银色。身穿全黑色的古老长袍，略带一点银色的花纹。
银色的眼睛看着我。
感觉心脏被紧紧抓住了一样。

月光在银发上闪耀，仿佛在赞美他。

（原以为前世看到的魔龙王也是绝世美形——然而真正目击的『绝世』却截然不同！）

漆黑的，异质的，但绝世的美貌。
我起鸡皮疙瘩了。

「你是说弗拉德福伦吗，尤尔诺瓦的姑娘？」

低沉的声音仿佛带有磁力一般吸引了倾听者。

「这的确是北境之王的名字。统治这片土地所有魔兽的龙王。
但是，人类不可能知道这个名字……你是说，你在前世就知道了？」


叶卡捷琳娜无法回答。她正拼命控制自己，不要因为站不稳而摔倒。

什……什么啊，这个压力。行幸时拜谒的皇帝陛下的威严，与此完全不同。
啊啊，对了，让死亡少女留在这个世界的是。

『要是拒绝前往冥府，那么就在这个世界上成为我的东西。』

死神。
这种压力是神之威压吗。

塞勒涅走到死神身边，死神伸出手温柔地搂住她的肩膀。压力有所放缓，叶卡捷琳娜终于能喘气了。

「是、是的。我在前世就知道了那个名字。」
「……回答得很好。真是个坚强的姑娘。」

死神微微一笑。如此美貌的笑容在其他方面具有令人窒息的威力。

「因为那个故事和这个世界结下了缘分，所以你的灵魂才会来到这个世界。奇怪的是……为什么那个故事准确地描述了另一个世界的存在？」
「我也不知道为什么……」

反而还想问你呢。

「那么，我再问你一个问题。你说你有前世的记忆。现在你的灵魂呈现出不存在于此世的颜色，是因为残留着另一个世界记忆。死后渡过遗忘之河，即使再次出生，大概也曾忘记过。你的记忆是什么时候恢复的？」

也就是说，直到恢复前世的记忆之前，即使是来自异世界的灵魂也和其他灵魂没有区别……？

「前世的记忆是几个月前突然恢复的。就在我第一次造访之前提到的皇都魔法学院的时候，记忆突然涌现出来，想起了前世的自己。」

叶卡捷琳娜说道，死神点了点头。

「你刚才说，魔法学院里有个朋友拥有圣之魔力，可能创世神亦牵涉其中。」
 