========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-06-11 15:28
==========================

「您是说……创世神？」

这个世界的神话中，创世神的形象是穿着斗篷，戴着兜帽遮住眼睛，手持权杖的人。
有人说，被兜帽遮住的部分有两张脸，也有人说他没有脸，手中权杖上的两个铃铛象征着『宿命』和『偶然』。

——创世神挥舞着权杖。宿命、偶然，其中任意一个铃声响起，虚无中便产生了光芒。

叶卡捷琳娜读过的创世神话就是这样开始的。插图中的创世神权杖形状如同锡杖，还记得当时自己有点吃惊。
创世神挥舞权杖，铃声响起，创造了世界。那铃声究竟是宿命还是偶然，从未被提及。

创世神似乎从不说话。而且与人类毫无瓜葛。只是随意抛出宿命或者偶然。众所周知，其他众神也不想和创世神扯上关系，反而制止或责备向创世神许愿的人类。
据说因为这个原因，根本不存在供奉创世神的神殿。

「是的。你们所谓的圣之魔力，与创世神的力量有所牵连。」

死神说。

这，这是怎么回事。
但总觉得，好厉害啊圣之魔力。芙洛拉，不愧是女主角。

「也许是创世神挥舞着权杖，偶然干涉了你前世生活的世界。
你读过的故事的作者，不知不觉地窥见了这个世界拥有圣之魔力的人的宿命，并将其写了出来。它孕育了你的灵魂和这个世界的缘分，使你的灵魂得以来到这里……。可能是这样。正像是他会做的事。」

哦哦……那么，是那个吗。创作者在创作小说或音乐什么的有时会说『文思泉涌』、『好像从一开始就完成了』，难道灵感的真面目就是这个吗。异世界神明的肆意妄为？

「……我说了些不该对人类说的话。绝对不要告诉别人，不要让创世神出现在你面前，带来宿命或者偶然。」

宿命和偶然，绝对是无法抗拒的。我会小心的。

「我将铭记于心。虽然不知道这样的顾虑是否妥当，请问，告诉了我这个秘密，会不会给两位带来麻烦？」

宿命和，偶然。即使是诸神，也无法抗争吧。

死神忽然笑了。

「居然会替神担心，应该说不愧是跨越了世界的灵魂吗。……话说回来，谁也不知道创世神会作何反应。不过，他已经向我们挥舞权杖了。」

叶卡捷琳娜不由得看了看死神和塞勒涅。

「不知从何时起，崇拜我的人们被塞勒涅的祖先消灭，我成了被封印的神。是那个时候吗。世世代代将我封印的一族的女儿，带着『冥』之魔力出生了。是那个时候吗？」

被封印的神？
说起来，这个世界里，神和魔只有一线之隔。被征服民族的神，经常被当成魔物对待而遭到唾弃。
但是『冥』之魔力？

「那是比圣之魔力更罕见的东西，不为人知。『冥』之魔力可以为生命和灵魂赋予力量，拥有它的人本该成为我的巫女。然而这一次，在那之前，塞勒涅被那个家族杀害，不再是活着的人了……大概那个时候，他挥动了权杖。」

……想法完全泄露了也不在乎。神明啊。
弗利先生告诉我的传说中，死亡少女拒绝了要带她前往冥府的死神。
不过，塞勒涅的出身，原来是与死神有关的家族吗。

那么，是什么让塞勒涅变成了现在触摸到的所有东西都会死去的死亡少女呢——。

「……我是自己变成这样的。我不知道自己有『冥』之魔力，但是在被杀掉以后，逐渐死亡的过程中，我用愤怒和怨恨改造了自己。本来应该治愈生命和灵魂的温柔力量，被完全扭曲了。」

似乎读懂了叶卡捷琳娜的心思，塞勒涅说道。

「我的家人在婚礼当晚全都被杀害了。凶手是姐姐的结婚对象。那个男人一个劲地对姐姐说：我爱你，我会永远守护你，你比我的生命更重要。姐姐看起来是那么的幸福，我决不会原谅残忍地杀害了她的人。」

叶卡捷琳娜想起了已故的母亲。直到最后，她都深深地爱着丈夫，丈夫却从来没有保护过妻子免受母亲的折磨。
真想对那个没有保护妈妈的混蛋老爹拳打脚踢……嗯，和塞勒涅的遭遇相比，这根本不算什么，这样一想也无法责备她的悲愤了。

「然而一直这样下去的话，肉体就会腐烂变成死灵。我阻止了她。一开始是为了打开封印……却没有得到回应。」

抚摸着塞勒涅的头发，死神苦笑着。抬头仰望这样的神明，塞勒涅说。

「你早就自由了呀。」
「我被你俘获了……深深地。」

听到死神的话，塞勒涅微笑了。
接着，她看着叶卡捷琳娜，笑意又更浓了些。

「我非常幸福。都这样了，很奇怪吧？尽管不能触碰花朵让我很伤心，可我还是非常幸福。」

啊啊，被她一碰，花很快就会枯萎的。
叶卡捷琳娜突然灵光一闪。

「不好意思，请稍等一下。」

她快步走回帐篷。打开米娜的工具箱，很快就找到了。
蓝玫瑰的发饰。
列弗，你好心送我的东西，抱歉我要擅自处理了。

「塞勒涅小姐，请收下。这是不会枯萎的花。」
「哎呀！」

叶卡捷琳娜将它举起，看到玻璃工艺的蓝玫瑰在月光下闪烁，塞勒涅睁大了眼睛。

被请求将它放在地上，叶卡捷琳娜照做了，塞勒涅小心翼翼地捡起来。
注视着自己手中仍然没有变化的美丽花朵，她的脸上一下子绽放出了光彩。

「不会枯萎的……不凋花。……多漂亮啊……」

然后塞勒涅抬头看着死神，把手中的玫瑰递给了他。

「你还记得吗？活着的时候，我每天都会摘花，把它们扔进封印着你的神社里。我当时想着，你会不会很寂寞呢。」
「我不会忘记的。」

死神轻轻地从塞勒涅的手中拿走了蓝玫瑰。
将它戴在她长长的金发上。

与死神对视一眼，塞勒涅微笑了。

「叶卡捷琳娜，真的非常感谢。」
「尤尔诺瓦的姑娘，向你道谢。总有一天，我会报答你的这份恩情。」

听到两人的话，叶卡捷琳娜笑着摇了摇头。

「请不用在意。能让你们开心，我就很高兴了。」

死神绝世的美貌露出了笑容。

「你不明白。以人的身份给予神明恩惠，可不是小事。今后，创世神可能会向你挥舞权杖。到那时候再好好想想吧。」
 