========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-08-07 22:55
==========================

第二天一起做好午饭后，叶卡捷琳娜和芙洛拉一边聊着天，一边向阿列克谢的办公室走去。

走廊里不时有人投来惊异的目光，仿佛在看什么不可思议的事情。这么一想，两人一个是魔法学院女生中身份最高的三大公爵千金，一个是身份最低的平民出身的男爵千金，确实是难以想象的组合。
不仅如此，两人都是美少女，这一点也是引人注目的原因。其中一人已经出落得明艳动人，正因如此，男孩们的视线才会这般炽热。

「……诺瓦公爵千金真是徒有其名的无耻之徒。」

听到这句话，叶卡捷琳娜不禁皱起了眉头。
你谁啊。
但是，现在不是纠结那个的时候。

「嗨。」

突然，一个夏空色的脑袋从旁边教室靠走廊的窗户里冒了出来。

（噫——！？皇子出现了！？）

叶卡捷琳娜不由得想要躲开。差点往后退一步。不知何时，已经在皇子和毁灭flag之间划下了等号。

「殿、殿下……您好。」
「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦小姐，抱歉这么突然，请随意。」

本来是要稍微提起裙子弯腰行礼的，然而因为拿着大篮子而很难做动作。米哈伊尔似乎也明白这一点。不仅是头发颜色，他的笑容也像夏日的天空一样明亮耀眼。
听到这句话，叶卡捷琳娜只是低下了头，芙洛拉也效仿了。

可是，皇子，你刚才叫了我的全名，对吗？

「不好意思吓到你了。我和弗拉基米尔都从阿列克谢那里听说他有个妹妹叫叶卡捷琳娜。开学典礼的时候，在舞台上看到你向阿列克谢挥手，就知道你正是那个妹妹。」

……哥哥，你和皇子关系很好吗。
不过仔细想想也是理所当然的，因为身份相近，年龄相差两岁，当然从小就被邀请做皇子的玩伴或者说是聊天对象了。
还有皇子，相当有眼光啊！

不过谁是弗拉基米尔。

这时，米哈伊尔瞥了一眼走廊尽头。

顺着他的视线望去，只见一个头发是浅浅的青紫色的男生站在那里。嘴角扭曲成带有讽刺意味的笑容，让人有点毛骨悚然，是个可怕的帅哥。

……有点像高中生。
从领子上的徽章来看应该是二年级的前辈，光滑的脸颊很可爱呢。尽管没化妆却有视觉系乐队一样的气质，就算很可怕也是美形，希望不要成为特立独行的非常识人啊。

在那有些长的刘海之下，他的眼睛是灰绿色的。
「Green-eyed Monster」
这句话不知为何浮现出来。莎士比亚老师对不起。
总之凭直觉就知道了。刚才说什么不知羞耻的，就是这家伙。

「弗拉基米尔，你找叶卡捷琳娜小姐有事吗？」

米哈伊尔喊了一声，弗拉基米尔只是说了声「不」，就转身离开了。真的好吗对皇子这个态度。
米哈伊尔目送他离开，过一会儿，再次冲叶卡捷琳娜笑了笑。

「昨天也看到你带着篮子走过去了，所以我很好奇。你要去哪里？」

嗯？

「是的……那个……」

说不出话来，不是因为在意刚才那个奇怪的家伙，也不是因为意外和皇子对话。而是因为米哈伊尔的话刺激了前世的记忆。

（这是游戏事件！）

乙女游戏里走过很多次的路线。皇子对带着自己制作的午餐的女主角很感兴趣，并和她搭话。

（所以不是和我，而是想跟女主角说话！该死，刚才那个奇怪的家伙，都是因为你，游戏的流程都变了！）

想到这里的瞬间，叶卡捷琳娜明白了不仅仅是弗拉基米尔的错。

要是有两个身份不同的人在场，身为皇子的米哈伊尔的礼仪就是对身份较高的人说话。尽管两人的亲密程度和各种条件会有所不同，但是双方都是初次见面的情况下，他不能和芙洛拉说话。

啊啊啊，我这个白痴！
虽说是为了防止芙洛拉被欺负，但是因为和恶役大小姐粘在一起，所以事件展开变得不顺利了！我完全忘了！

叶卡捷琳娜暗自下定决心。在这里提高女主角的好感度是很重要的。
「我的兄长在学院租了一间会议室，用于办公。我到那里去送午饭……殿下，我来介绍一下。」
叶卡捷琳娜迅速抓住芙洛拉的胳膊。

「这位是芙洛拉・切尔尼男爵千金。她是个和蔼可亲的人，而且十分擅长烹饪。在烦恼应该做什么又热又好吃的东西给兄长当午餐时，是她指点了我。」

一向谦虚谨慎的芙洛拉因为出乎意料地被拉了出来而睁大了眼睛。大大的紫色眼睛也很可爱哦。

怎么样，皇子！这孩子，可爱吧！

叶卡捷琳娜忍不住得意地笑了起来。

「你就是切尔尼小姐吗，我有听说过。据说你很优秀。」

米哈伊尔不假思索地微笑了。

回想起来，皇子真是个好人。好像是为了牵制刚才那个奇怪的家伙才出来搭话的。未来可能会是一个真真正正的Royal Prince，以如此高贵的身份，和平民出身的女主角结为连理，获得美满的结局。重生到同一个世界，就会发现这有多神奇了。

「殿下，您不介意的话，能否品尝一个？」
「乐意之至。」
「芙洛拉小姐，请把它送给殿下吧。芙洛拉小姐做得更好。」
「没那回事，尤尔诺瓦小姐也很在行……」

芙洛拉一边说，一边小心翼翼地打开篮子递过去。
今天是烤面包。面团里夹着各种各样的配料烤制的。比起在灶台上烤的蓬松面包，口感更加坚韧。

篮子里飘出一股美味的气味，米哈伊尔笑了。

「谢谢，我开动了。」

拿起一个，咬了一大口。

「很好吃。里面有奶酪，烤得不错。」
「您喜欢就再好不过了。」

芙洛拉微微一笑。米哈伊尔貌似有点看得入迷了。

好！

「那是另一种口味吗？」
「诶？」

米哈伊尔把目光转向叶卡捷琳娜的篮子，这让她有些吃惊。之后应该还会正常吃饭吧……不过这个年龄的高中男生都食欲旺盛，这种程度的胃口应该很正常。高中时代的同学，有的放学后去了什锦烧店，回到家后也还要吃晚饭，还记得有些孩子每天都这样。
这么说来，皇子应该也和哥哥一样，练习骑马、剑术，以能够穿着铠甲战斗级别的肌肉为目标去锻炼。那么饿了也是理所当然。

「放了些用浆果做的果酱，有甜的东西哦。」
「我想尝尝。」

对那甜美的微笑只能报以苦笑。如果是同龄人，可能会心动吧，但是从姐姐的角度来看，他只是一只小狗。虽然是超级漂亮的小狗。

「请。」
「谢谢。」

他打开篮子，立刻拿起一个吃了起来，脸上露出高兴的表情。是甜党吗。

「这个也很好吃，我喜欢。」
「如果您喜欢，那就太荣幸了。」

以姐姐的心情微笑着的叶卡捷琳娜。

「不好意思叫住你了。」
「您言重了。殿下，祝您有美好的一天。」

叶卡捷琳娜和芙洛拉一起行了一个礼，然后离开了。
剧情总算完成了！……吧？



文库版本章插图

 