========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-06-11 15:31
==========================

那天晚上，阿列克谢比平时更晚就寝。


这么迟才睡是因为工作需要时间。不，准确来说，不完全是因为工作本身，而是接待工作结束后的来访者。
众人皆知，诺瓦戴恩和其他在父亲亚历山大时代有过不法行为的人都已被捕。也很容易预料到，将来会没收他们的爵位和财产，进行适当的分配。

更何况，已经有许多人蜂拥而至。

请愿者们的诉求是给予他们爵位和财产。出于各种各样的理由：远古先祖的功绩，现在家境困窘，前公爵时代的不合理待遇。
无论本人说出来的是什么，真正的理由都是欲望。
他们对阿列克谢的领政没有做出任何贡献，即使这样还是提出诸多要求。难怪阿列克谢会对他们的厚颜无耻感到厌恶。

然而诺瓦克说，不应该拒绝来访者。

「如果是谢尔盖公，肯定会仔细倾听他们的话。因为这是抓住他们的把柄，进而掌控他们的好机会。」

祖父谢尔盖拥有高尚的人格，却也有阴谋家的一面。只有高洁的品质无法胜任统治者之位。
阿列克谢点点头。

「祖父的话，若是出于正当的理由，就会给予救济。就算不是，要是对方有什么用处，也会在恰当的地方使用。」

诺瓦克满意地笑了。

「是的，确实如此。阁下真的很像谢尔盖公。」
「不。我只是在想，如果是叶卡捷琳娜面对这种情况，她会说什么。那孩子的话，应该会说得更温柔些吧……和祖父相似的，果然是那孩子。」

阿列克谢苦笑了一下，但诺瓦克满意的表情并没有改变。
以前的阿列克谢，即使听到请愿者们的诉求，也许只会回复将其舍弃的话。不过，现在这样的交谈之后，他的反应相对平静，对于因为诺瓦戴恩一伙而遭受经济损失的人，经过确认，决定给予补偿。
以此为契机，「阁下意外地是个从善如流的人」，这样的评价开始扩散。


尽管如此，这段时间还是让人筋疲力尽。只有少数人有正当理由要求爵位。应付那些不合逻辑的话语，对于理性的阿列克谢来说只有痛苦。
晚餐时间，他切身地感受到了叶卡捷琳娜的缺席。平时只要哥哥看上去疲惫不堪，妹妹就会立刻察觉到，现在却没有了她那温柔的声音。
正因为他清楚那些充满欲望的诉求会让尤尔诺瓦城堡变得喧闹不已，所以才同意让叶卡捷琳娜前往山岳神殿代为参拜，从而远离纷争。明明自从失去祖父之后，一直都是不靠家人的感情而生活下来的。
感觉自己变得软弱了。

可能是一边想着这些，一边入睡的缘故，做了这样的梦。




——阿列克谢在巨大的建筑物中彷徨。

他知道自己在做梦。从很久以前开始，就经常做这样的梦。
这个梦里，他还是个孩子，不知为何，穿得很正式。
周围是沉重的灰色，模糊不清。本来应该有楼梯、走廊，却一片混沌，看不分明。
这是什么地方。现在是什么时候。无法确定的虚无中，他一直在寻找着什么。

胸口有点疼。
一旦找到要找的东西，这痛苦就会痊愈了吧。他明明很清楚。意识到自己甚至不知道在寻找什么东西的时候，阿列克谢僵住了。

没有任何人。
没有任何东西。
没有任何声音。
这里是多么空虚啊。

以往的梦里，他只是四处徘徊。不停地寻找，却什么也找不到……。


就在这时。


「哥哥！」

空虚的世界里，响起了声音。

「是我！叶卡捷琳娜在这里！」

阿列克谢回头。
灰色世界里唯一的颜色出现了，身穿薄暮色礼服的蓝发少女。
她如贺宴时一样光彩照人，优雅地提着纤细的裙子，以最快的速度跑了过来。她那幸福的笑容，笼罩在银河般朦胧的光芒中。
夜之女王携群星而来。

「叶卡捷琳娜——」

他张开双臂，叶卡捷琳娜毫不犹豫地扑了过来。

「哥哥，我好想你！」



「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢拥抱着妹妹。
原本是孩子的体型，现在却变成了现实中十八岁的模样。

「叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜。」
「哥哥。」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，露出灿烂的微笑。

「这是我的梦里。总是空无一人的世界，为什么你会出现呢？」
「我不知道。不过，其实由于因缘际会，我向一位古神献上了供品。我觉得因为这让他非常愉快，所以他满足了我想见哥哥的愿望。」
「什么神？山岳神吗？」
「不，是另一位。」

叶卡捷琳娜摇摇头，露出了一副淘气的表情。

「哥哥。今晚，你会因为我不在家而感到寂寞吗？」

听到这句话，阿列克谢突然把手放在了胸口。

「原来如此。我一直觉得这里很痛……」

原来是寂寞啊。
叶卡捷琳娜微微歪着头，担心地把手重叠在阿列克谢的手上。

「哥哥孤独了那么久，以至于无法理解寂寞。」
「是啊……也许吧。自从祖父去世之后，我一直都有这种感觉，直到遇见你。」

阿列克谢低声说道，环顾四周。灰蒙蒙的世界，在夜色和群星的微弱光芒中浮现出来。

「原来这里是皇宫啊。」
「皇宫？」

还没有去过皇宫的叶卡捷琳娜看起来很困惑。这也难怪，此处与皇宫给人的印象相差甚远。
这里是皇宫阶梯的阴影下。

「……我以前有个朋友。这是我第一次见到他的地方……」

阿列克谢喃喃自语，叶卡捷琳娜轻轻握住他的手。

「哥哥真的很重视他呢。哥哥总是没法对人放着不管吧。对于曾经在乎的人，不管关系发生了什么变化，也无法从心底把对方抛弃。」
「是吗？」
「是的。更进一步地说，哥哥选人时总是十分挑剔。从小就跟在祖父身边，在各位优秀的亲信陪伴下长大。不和与同年龄段的孩子打交道，也没办法呢。这样的哥哥把对方当作朋友的话，那一定是个了不起的人吧。」

也许是因为在做梦，叶卡捷琳娜似乎比平时更加不客气。被她说了「选人时总是十分挑剔」时，阿列克谢好像无法反驳。

「也许吧。他被称为神童。可是，他又害羞又缺乏自信……感觉自己必须保护他。」
「哥哥会用自己的一切去爱和保护在乎的人。米哈伊尔先生也是个杰出的人，但他是主君。哥哥从小就知道不能过分关注他吧。正因如此，那个人才是哥哥第一个在乎的人……」
「现在已经有你了。明明我应该倾尽全力去爱和守护的人是你，可是我却在找他，真是愚蠢。」
「以前，哥哥感到寂寞的时候就会来到这里。然后心就能再次跳动了。」

阿列克谢微笑了。

「你好像什么都明白。」

叶卡捷琳娜噘起嘴唇。

「因为这里是哥哥的梦呀，哥哥认为我就是那样的人。其实，我并没有那么善于体恤人情。」
「这样啊。」

阿列克谢露出笑容，用指尖轻轻碰了碰叶卡捷琳娜的嘴唇。

「尽管如此，你看起来也是真正的叶卡捷琳娜。我从来没有见过你这么可爱的表情。上次你给我看过气鼓鼓的脸，现在的表情更加可爱了。我亲爱的叶卡捷琳娜。」
「哎呀，哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜立刻笑了起来。

「旅途怎么样？有没有危险、不便之处？」
「没有哦。虽然发生了意想不到的事情，不过从弗利卿那里学到了很多东西，也见到了许多新奇的事物，旅途非常愉快。
哥哥过得怎么样？你这么寂寞，应该很辛苦吧。」

妹妹脸上露出担心的表情，阿列克谢把一只手放在她的脸颊上，微笑着说。

「怎么样呢。现在能够看着你太幸福了，我已经忘记了。」
「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜再次露出了笑容，被阿列克谢拥入怀中。

「谢谢你的关心，叶卡捷琳娜。在这个世界上，没有人比你更加真诚地爱着别人了。拥有你这么好的妹妹，我无比幸福。
尽管你不在身边让人很痛苦，但是想想你在梦里的关心，似乎也能忍受。希望你一路平安，早点回来。」
「哥哥，我会这么爱着哥哥，也是因为哥哥比任何人都好呀。哥哥希望我早点回去的话，都听你的。所以，希望哥哥健健康康地，稍微再等我一下。」

叶卡捷琳娜用胳膊环住哥哥的身体，给了他一个拥抱。

对于希望她一路平安的哥哥，叶卡捷琳娜回答是，都听你的。
这时，她还不知道自己会言行不一。
 