========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-06-11 15:37
==========================

第二天早晨。
叶卡捷琳娜神清气爽地醒来，在米娜替她更衣的时候，告诉对方昨晚自己把蓝玫瑰发饰作为礼物，送给了死亡少女和死神。

那是极其不合常理的事情，不知道应不应该说出来，可是发饰不见了，必须向米娜说明原因。而且，因为对方是米娜，不能随便应付过去。我觉得最好还是老实说出来。当然，尽量精简了谈话内容，也没有提到创世神和转世。

「发饰本来应该在参拜山岳神殿的时候戴的，请原谅我。」

米娜好一阵子哑口无言。

「小姐……遇到这么危险的东西时，我竟然不在你身边。」

她似乎对睡着后无法应对入侵者的自己感到十分愤怒，几乎可以看到青白色的火焰。

「他们都是很好的人哦。这是来自神明的呼唤，米娜不必担心。」
「小姐今天早上好像心情不错。」

听到米娜的话，叶卡捷琳娜立刻露出了笑容。

「是的，在那之后，我做了一个很好的梦。我梦到了哥哥！」


随后，在早餐前，请奥罗拉腾出了一些时间，说了自己与死亡少女塞勒涅见面的事情。她为自己被称为温柔的女性而感到高兴。
奥罗拉有一段时间说不出话来，但她似乎相信了。还谈到了塞勒涅因为不能接触花朵而难过，要是森之民能献上他们最拿手的木雕花，也许她会很开心的。奥罗拉点了点头。

「如果献上供品会让她高兴的话，我的愧疚也能减轻了。我会和大家谈谈的。」


一起吃完早餐后，奥罗拉送了我很多礼物。精美的木制餐具、用草木染成美丽颜色的布、散发出像柠檬草一样清新气息的香包。

「对于我们来说，刀具和盐之类的是只能从外面才能买到的东西。要是这些东西能赚钱，那就太好了。」
「乐意为您效劳。即使做成了买卖，为了不扰乱森之民的生活，我会和奥罗拉夫人以及弗利先生好好商量一下，再继续推进的。」

叶卡捷琳娜的话让奥罗拉微笑了。

「非常感谢。您如此年轻，却能想得这么周到，我很佩服。」

啊呜。
这是诈骗，对不起～。


在此逗留的一个晚上，尽管没有和叶卡捷琳娜说过话，还是对她表现了友好的森之民，最后一起向她挥手送行。
和来的时候一样，与奥列格共骑一匹马的叶卡捷琳娜也微笑着向他们挥手道别。
感觉像在山中民宿里过夜一样。而且还有天然温泉露天浴池。餐点也很美味，应该说是Auberge吗。
衷心感谢这美好的一夜！


叶卡捷琳娜一行人又踏上了旅程。

不，在那之前，弗利先是扔掉了不知为何钻进马车里的两棵甜菜。
或许它们是昨天的帅哥甜菜还有另外一棵。为什么会在这里。没注意到的话，就把你们带走了哦。用叶子打开了车门，真灵巧。像打开冰箱门的猫一样灵巧。
而且真的关系很好的样子。被扔出去的时候，还手牵着手，不是，应该是叶子牵着叶子。
以收割庄稼的方式淡定地扔掉这两棵甜菜的弗利先生，尽管出生于侯爵家，作为农林部长，对农业也非常熟悉呢……。

因为甜菜很好吃，有点担心它们会被森林里的动物吃掉，不过守护着马车的大王蜂信使也很快飞走了。可能神奇生物一样的成体甜菜也在附近，应该没关系吧。

「也许应该把它们留着，拿来当应急口粮。」

弗利像是想到了什么似的说道，叶卡捷琳娜却摇了摇头。
不小心认出个体的东西实在是……。带走的话，肯定会对它们产生感情。
要是它们被做成汤了，我会哭的。



不管怎样，旅途一切顺利。
第一天耽误了时间，之后必须赶路。为此，车夫和马儿们都非常努力，一行人急匆匆地沿着穿过茂密森林的大路前进。

话虽如此，叶卡捷琳娜感觉，这趟旅程和前世相比，还是比较悠闲的。与乘坐汽车或电车不同，乘马车旅行必须定期停下，让马休息、喝水、吃草。

休息期间，叶卡捷琳娜下了马车，或是在附近散步，或是和瑞吉娜等猎犬们玩耍。为了照顾辛苦的车夫，帮忙刷马的时候，年迈的车夫吓得半死，不过还是告诉了她，这两匹马中的哪一匹喜欢被刷，让她感到非常高兴。马很可爱。

想摘点花草喂马的时候，米娜指出可能混进了对马有毒的草，连忙让她帮忙检查。乍一看，与手捧鲜花的大小姐一起赏花的美人女仆，真是令人赏心悦目的景象，实际上却是在检查毒草。
也给骑士们的马送了检验过的花。有个骑士一边对着埋头大嚼的马说教，你要感激小姐送的花啊，一边笑了起来。要是马真能听懂，我会吓一跳的。弗利和其他骑士也在笑。

有时候，也会在路边的村子里买些饲料喂马，村民们都聚在一起围观。叶卡捷琳娜为了提高好感度，向他们招手和搭话，大多数村民都认为叶卡捷琳娜是公爵夫人，这让她哑然失笑。这种谣言似乎已经传开了。
而且，对于在继承爵位之前就开始负责领政的阿列克谢，似乎没有人认为他才十八岁。本人的外表怎么看都是二十多岁，没办法啊。

「这位先生，叶卡捷琳娜小姐是公爵阁下的妹妹。她是初代谢尔盖公的后人，正统的尤尔诺瓦公主。」

弗利不得不多次告诉村民们。

「我是哥哥的夫人什么的，真是个光荣的误会啊。」

叶卡捷琳娜咯咯地笑了。

身为兄控我很高兴！我是哥哥的夫人……不——太棒了！
白痴吗自己！


如此悠闲的旅行，在这个世界里却是货真价实的强行军，当天晚上，按计划到达了大路沿线上较大的城市，在那里住宿。
第二天，旅途也很顺利，终于可以看到陡峭的岩壁了。

「小姐，那是旧矿山。山岳神殿就在山脚下。」
「那是……」

茂密的森林不知不觉间消失了，周围又变成了田地。砍伐树木作为燃料，然后开垦了土地吧。炼铁需要耗费大量的燃料。
除了大地的起伏之外毫无绿意，灰色的岩山不知为何，以异样的压力逼近叶卡捷琳娜的视线范围。

什么啊，这种感觉……。好像有什么记忆。

据说旧矿山曾经是具有巨大矿脉的铁矿山，在帝国建国时期就已经开始开采了。当时，这里属于采矿和制铁技术出众的当地豪族，被建国四兄弟所平定。尤尔诺瓦公爵家的先祖谢尔盖迎娶了豪族的女儿克里斯蒂娜，和平地获得了矿山以及采矿、炼铁的技术。
不过现在，这座山的矿脉已经开采殆尽，铁矿石是在另一个矿山开采的。尽管被称为『旧』矿山，现在仍然发挥着余热，是因为可以采到虹石。

即使采矿场迁移到别的地方，这里至今仍是尤尔诺瓦采矿业的中枢。旧矿山的山脚下，不仅有山岳神殿，还有统管尤尔诺瓦所有矿产相关业务的矿业总部。
其领导者就是矿业部长亚伦・凯尔。


「小姐！」

当马车到达时，等待已久的亚伦出来迎接。

「百忙之中还要你抽空出来迎接，真是不好意思，亚伦先生。」
「您平安抵达就比什么都好。您一定很累了，请先休息一下吧。希望您之后能和艾萨克博士打个招呼，他很期待见到小姐。」

果然对艾萨克叔祖父爱得如痴如醉啊，叶卡捷琳娜向这样的亚伦露出了微笑。

「那真是太高兴了，我也非常期待见到叔祖父。」
 