========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-06-11 15:42
==========================

矿业总部角落的一个杂乱房间里，有人在写着什么。

他面前不是华丽的书桌，而是简朴的木桌。感觉只是有四只桌脚的木板而已，不过非常大。到处摆满了看起来毫不起眼的石头，有的用锤子碾碎浸泡在某种药品里，有的放在烧杯里咕嘟咕嘟地用油灯加热，有的在魔法阵中发着光。

房间的尽头有一排展示柜，所有的矿石都整整齐齐地放在盒子里，上面贴着写了名字的标签，保存得很好。

嗯，这让我想起了大学的实验室。想洗洗那些试管。

「亚伦？」

传来了平静的声音。

「我正在写信，稍后你能帮我寄出去吗？寄到位于『众神的山岭』山脚下的观测站。」

尽管亚伦现在是矿业总部的头号人物，对方却仍然像以前一样把他当成助手来使唤。亚伦也理所当然地点了点头。

「好的，我知道了。在那之前，博士，有客人前来拜访。」
「客人？」

矿物学者艾萨克・尤尔诺瓦不可思议地回过头来。
看到叶卡捷琳娜，他瞪大了眼睛。

叶卡捷琳娜向叔祖父微笑着，内心也感到十分惊讶。

长得真像祖父谢尔盖！

我只认识肖像画上的祖父，尽管知道他是个温柔的人，但是看起来像是把「威严」拟人化了一样严肃。担任宰相、外务大臣等国家要职，真是再合适不过了。而且英俊的男人本身就很有魅力。

艾萨克叔祖父是祖父同父异母的弟弟，同样五官端正，与祖父非常相似。不过给人的印象却十分温和，好像也没有祖父那么高大。
头发是蓝白色，是不是因为原本蓝色的头发几乎都变白了呢。祖父眼睛的颜色似乎是鲜亮的蓝色，而叔祖父的眼睛则是像勿忘草一样浅浅的蓝。也可以说是水蓝色，不过与阿列克谢的霓虹蓝和祖母的冰蓝色不同，让人感觉格外温柔。

「……安娜塔西亚？」

他不知所措地喊着母亲的名字，叶卡捷琳娜摇了摇头，行了淑女的一礼。

「初次见面，我是叶卡捷琳娜。艾萨克叔祖父，很高兴见到您。」
「叶卡捷琳娜！」

艾萨克立刻站了起来，笑容满面地走向叶卡捷琳娜。他伸出双手，温柔地握住叶卡捷琳娜小小的手。他的手又大又温暖。

「天啊，见到你真高兴！我还以为你是个小女孩。没想到已经长成这么漂亮的姑娘了……对了，亚伦告诉过我，你是个非常聪明的小姐。」

艾萨克顿了一下，有点惶恐地继续说道。

「啊啊……对不起，我本来应该在城堡里迎接你和阿列克谢回家的。我完全忘了。你已经从皇都来到这里了吧。
咦，不对，应该是因为城堡里有宴会才叫我回去的吧。不管怎样，都很抱歉。我真是个没用的家伙……」

叶卡捷琳娜微笑地看着垂头丧气的艾萨克。
正如从亚伦以及尤尔诺瓦城堡女管家莱莎那里听来的那样，他似乎是那种不会处理俗务的类型。因为是天才学者啊，还是这样比较符合人设，感觉写在传记里也更有意思。

「请您不必介怀。我是代表哥哥来参拜山岳神殿的。能够像这样与您短暂会面，就已经很满足了。」
「是吗……？不过女孩子独自出门旅行，真了不起啊。叶卡捷琳娜是个坚强的孩子。」

……不好意思，里面是奔三人士。被人用这样纯真的笑容称赞，感觉真的很抱歉。

「我不是独自出门。还有弗利卿和我一起。现在他正在和山岳神殿的神官商量明天参拜的事情。」
「啊啊，和巴尔塔扎尔哥哥在一起的话，那就安心多了。以前我也经常和他一起旅行。」

弗利是兄长谢尔盖的好友，艾萨克似乎也和他交往甚密。

「博士，听说小姐给您带来了礼物。因为想尽快交到您的手里，所以让弗利卿负责与神官洽谈，我把小姐带过来了。」

亚伦的话让艾萨克大吃一惊。

「礼物？叶卡捷琳娜给我的？」
「希望能对叔祖父的研究有所帮助。——米娜。」

叶卡捷琳娜喊了一声，米娜轻松地拿着一个大包裹，快步走了过来。她把包裹放在桌子上，迅速打开。
包裹里是显微镜。
这对于叶卡捷琳娜来说有点复古，但显然是显微镜的形状。艾萨克却好奇地歪着头。

「这是什么，我还是第一次看见。不过，感觉像是研究用的仪器呢。」

艾萨克会这么说，是因为这个世界也有显微镜，然而形状与前世不同，而且很难用。没有放置标本夹的载物台，放大观察的对象直接放在桌子上。因此，相当难用。

这次，委托皇都穆拉诺工坊的镜片工匠叶戈尔・托马制作显微镜时，也顺便让他做了载玻片，一起寄了过来。将放大观察的对象放在其上，然后用下面的镜子反射光线，使视野变得明亮，就会比这个世界现有的显微镜容易观察得多。
而且，托马也下了很大功夫，这个显微镜的放大率比皇都公爵府的显微镜还要高。他自称是个过分死磕的人，看上去是事实。

「这是显微镜。由皇都尤尔诺瓦家的玻璃工坊制作出来的改良型。是这样使用的。」

把桌子上的碎石粉末放在载玻片上。
前世，把它放在载物台上时，通常会滴一滴水或盖上盖玻片，但是现在还不能制作出超薄的盖玻片。我觉得能够做出相当干净透明、厚度均匀的载玻片已经很了不起了。
放在载物台上，透过镜头观察。调整下面的镜子，用反射光照亮视野，旋转调节螺丝，对准焦点，粉末看起来就完全不同了。能看到好几个颜色鲜艳、晶莹剔透的结晶，与黑色杂质混在一起。这些结晶像雪花一样美丽。从形状来看，应该不是水晶之类的东西。

「叔祖父，请您看看这个。」
「谢谢。」

艾萨克聚精会神地看着叶卡捷琳娜的操作，兴冲冲地凑到镜头前。

「哦哦！」

看了第一眼的时候，艾萨克叫了起来。

「太棒了！这么明亮……我还是第一次看到如此明显的放大效果。看得很清楚。啊啊，它们好像在跟我说话……」

感动的声音变成了陶醉的喃喃自语，艾萨克屏住呼吸，开始安静地盯着显微镜。
接着，他把目光从显微镜上移开，四处张望，好像在找什么东西。
面对这样的艾萨克，亚伦满脸得意地拿出了笔记本、鹅毛笔和墨水瓶。不知何时，他已经把放在桌子另一头的东西拿过来了。

「哦，谢谢你，亚伦。」

艾萨克开心地接过，开始在本子上画草图和写笔记。
亚伦满意地看着全身心投入到研究中的艾萨克。助手技能似乎点满了。

话说，亚伦如此年轻就能担任矿业部长一职，既不是光杆司令，也不是靠攀关系。

他对尤尔诺瓦的所有矿山都了如指掌，并在脑中记录了从各个矿山的产量推定出的可能储量、矿山所在地周围的地形和运输路线，还有大概的经费、利润、雇佣人数、主要人员和他们相互之间的关系，以及其他一切的大量数据。根据丰富的知识向每个矿山下达准确的指示，如果矿山里的工人凭着经验丰富固执己见，夸大了成本，或者结果不符合预期，他就会笑着告诉他们何处与通常的指挥调度相违背，这样一来，不知为何问题就得到了改善，甚至可能会出现可怕的现象。
亚伦在办公室干部中最为年轻，因此表现得十分谦虚，然而他是被兴趣为培养人才的祖父谢尔盖所提拔的，能力出类拔萃。而且其实很腹黑。

亚伦担任艾萨克助手时的幸福表情，让人不禁联想到，也许实际上，矿业部长的技能是助手技能的一部分，是为了给艾萨克营造一个让他能专注于研究的环境。

——亚伦先生爱叔祖父爱得太深了。我的兄控程度可能会输给他。这是一场危机！

叶卡捷琳娜感到了无谓的焦虑。

艾萨克迅速地画完草图，把目光从显微镜上移开，再次钦佩地看着它，并轻轻抚摸。
过了一会儿，他才回过神来，慌忙看着叶卡捷琳娜。

「抱歉，我又沉醉在研究中了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。

「集中注意力在重要的研究上是好事。这台显微镜能为您帮上忙吗？」
「当然。它太棒了。像这样把玻璃放在台上，用镜子从下面反射光线，真是绝佳的设计。和其他显微镜完全不同。」

艾萨克高兴地抚摸着显微镜。

「我真的可以得到这么好的东西吗？」
「那是自然，您请用吧。如果有想要改进的地方，请务必告诉我。」
「博士，这台显微镜是小姐改造的。」

亚伦的话让艾萨克吓了一跳。
嗯，这种反应很正常。我居然能想到这个，真的很奇怪吧！毕竟不是我想出来的啊！
其实是在显微镜诞生后的一两百年里，很多人做了各种各样的改进，才变成了这样。
可我绝对不能这么说。

「这只是外行人的想法。女性在宴会前进行装扮的时候，要用镜子反射的光线来确认发型和妆容。也许男士们不太熟悉镜子的这种用法。」

好佩服自己竟然能找出这么圆滑的借口……。

「这样啊。不过，真的太神奇了。正如亚伦所说，叶卡捷琳娜确实是个聪明的孩子。」

艾萨克带着孩子般的笑容称赞道。
那纯真的笑容让叶卡捷琳娜的良心隐隐作痛。

「叔……叔祖父，您刚刚观察的是哪种矿物呢？」

叶卡捷琳娜迫不得已转移话题，艾萨克露出了微笑。

「这个吗？这是虹石。」

 