========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-06-11 15:45
==========================

「哎呀，这就是虹石吗！」

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

「我没有注意到，还以为虹石的光芒会更强一些。」
「嗯，这么小的话很难看出来。不过，由于视野非常明亮，看起来只是透明的粉末，但它确实是发光的。确认了魔力的涡旋光，肯定没错。
这些是大块虹石周围的碎屑，在开采过程中得到的，我在考虑用何种办法才能有效地从这么小的虹石中提取出魔力。」

哦哦！
皇都公爵府的行幸时，仔细观察过胸针上的虹石，感觉是有蓝光被困在透明的石头里打着旋。所谓的涡旋光，大概就是那旋转的光吧。
既然可以开采到又大又明亮的虹石，为什么还要从碎屑中提取出魔力呢。

「那是为了用于虹石魔法阵吗？您是否在尝试通过开采高质量的虹石，以及从虹石碎屑中提取魔力，来开发优质人造虹石？」
「叶卡捷琳娜也知道虹石魔法阵吗。差不多就是那样吧。
天然的大型虹石，有时会出现内含的魔力质量较低，或多种属性混杂的情况，因此很可能造成魔法阵无法稳定启动。所以我决定把它们碾碎，以质量和属性进行区分，也希望能从本该被扔掉的虹石碎屑中提取出魔力。尽管很小，品质却很高，有些还有稀有属性，扔掉的话就太可惜了。」

为了实现品质均一化或属性单一化。原来如此。
试用之前就已经开始改进了……真了不起。前世身为系统工程师的我，非常清楚在设计阶段发现问题所在，并加以改进是多么的重要。

这个人的脑海里，已经构思出完整的虹石魔法阵了。那个构想，逼真到只在脑海中模拟就能找出问题所在。也太聪明了吧。
这个人想出了能够改变历史的东西。直到现在，人类历史的转折点还在他的脑海中酝酿。
呜哇，这么想真让人兴奋。感动到起鸡皮疙瘩了。

「像铁和金银这样的金属，可以用高温熔化矿石，来进行冶炼。这种方式不适用于虹石吗？」
「虹石不像金属一样会被热熔化。最好把它当作是一种宝石，不过它凝聚了自然的魔力，和普通的石头也不太一样……至今仍然没有多少深入的研究，还不太清楚。」
「嗯……很有意思。」

感觉如同前人不曾涉足的知识新大陆。知识的冒险。好浪漫啊！

艾萨克微笑地看着眼睛闪闪发光的叶卡捷琳娜。

「听你这么说，真是太开心了。我还以为一般的大小姐不会对这些东西感兴趣。」
「对我来说，不感兴趣才比较奇怪呢。还有什么会比这更让人激动吗。
很荣幸能接触到叔祖父的研究。它有可能彻底改变人们的生活，我期待得不得了。」
「我很高兴，谢谢。」

艾萨克伸手摸了摸叶卡捷琳娜的头。

「叶卡捷琳娜是聪明的孩子，不愧是阿列克谢的妹妹。阿列克谢从小就很聪明，我一直都十分佩服，但你似乎拥有和那孩子不同的智慧。」

天才夸我很聪明——。好难为情啊——。
不，现在不是害羞的时候，这是诈骗对不起。我并不聪明，只是因为前世知道了几百年后的文明。要是认为自己很聪明而沾沾自喜，就会变成自恋的人了，必须时刻铭记在心！

「再次感谢你送我这台显微镜，叶卡捷琳娜。我真的很开心，除了小时候从大哥那里得到的展示柜，再也没有什么东西如此令我喜悦了。」
「您是说……展示柜？」

叶卡捷琳娜歪着头。
叔祖父，你把谢尔盖祖父叫做『大哥』吗。一直都是这样叫他的吧。白发绅士用这种有点孩子气的称呼，好可爱。叔祖父的小时候，祖父也是个孩子吧。一个孩子给另一个孩子送了展示柜，他对此感到很高兴，这是什么情况呢。

「我一直对矿物无比着迷，小时候每天都捡石头带进房间。但总是惹得他们很生气，石头都被扔掉了。
现在回想起来，那也是没办法的事，不过那个时候我真的非常伤心。在院子里哇哇大哭的时候，大哥过来告诉了我让石头不被扔掉的方法。把它们摆得整整齐齐，贴上标签就好了。这样的话，别人就会明白我是因为觉得新奇才想保留它的。
于是他给了我一个收藏石头的展示柜，还有一本矿物图鉴。」

原来是这样！
人靠衣装马靠鞍，物品被珍惜地展示出来的话，看上去也会很有价值。祖父从小就好机智啊。
但是，能够轻易地送给弟弟又贵又大的『展示柜』，只有贵族才能这样吧。

「那时我七岁。可是，到了那个岁数，我还是不识字。家庭教师教过我，我却无法理解。我一直觉得，与其从文字里解读出含意，还不如到外面去听天空、树木、石头的声音，那样更加清楚。所以他们说我是没救的孩子。
但是图鉴上有很多图片，只要对比图片和石头，找到同样的东西就可以了。找到和石头一样的图片之后，我就抄下它的名字。这样也能学写字，大哥是这么跟我说的。
矿物图鉴非常有趣，竟然有人给以前捡来的石头起名字，这让我感到非常惊讶。然后我沉浸其中，看了一整晚，第二天早上就全部读完了。」

什么？

「还有书写，看完之后我也会写大部分矿物学的专业术语了。那是一本面向成年人的图鉴，我学到了很多。」

叔祖父微笑着说，各种地方都很不对劲。已经到了无法吐槽举起白旗的程度。
……真的一夜之间就学会读书写字了吗！天才好可怕！

突然和亚伦先生四目相对，他深深地点了点头。是啊，你最爱的艾萨克博士真是个了不起的人。请尽快撰写传记吧。
……可能已经写好了。

「不过，展示柜还是让我十分高兴。就像大哥说的那样，把石头贴上标签摆在展示柜里，之前总是生气的女仆都很佩服我。她也不知道石头是有名字的吧。在那之后，我觉得世界完全改变了。
我给大哥看了展示柜，里面装满了贴着标签的石头，他吓了一跳，表扬了我。接着，他又给了我一个新的展示柜。从那以后，他一直支持我的研究。那些塞得满满当当的展示柜，他替我安排了保管的地方，还帮我拿到了前往别的领地和通常难以进入的地方收集矿物的许可等等，大哥为我做了各种各样的事情。直到最后，他都是这么做的。」

艾萨克感慨万千地说。也许对他来说，展示柜是他与兄长谢尔盖羁绊的象征。

「大哥……去世之后，阿列克谢也为我做了同样的事。明明还那么年轻，那孩子既聪明又优秀，我一直很佩服他。
而且，你也和大哥一样，为我做了同样的事。大哥总是带着兴奋的表情听我说话，就像你现在这样。」

艾萨克笑了。

「从大哥那里得到了矿物图鉴之后，我就梦想着自己有朝一日也能写出类似的东西。尽数网罗那本图鉴里没有记载的矿物。我做到了。
但我想重新开始。我想在图鉴里加上矿物在显微镜下观察到的样子，修订成更好的版本。等虹石的研究告一段落，我就开始着手这项工作，这是我新的梦想。你像大哥一样给了我梦想，我很高兴你是大哥的孙女。谢谢你，叶卡捷琳娜。」

好可爱。明明是很厉害的人，为什么这么可爱呢。
我有点理解亚伦先生的爱了。祖父也觉得艾萨克叔祖父超级可爱吧。
尽管我是兄控，但是我也很喜欢叔祖父哦。

叶卡捷琳娜微微一笑。

「我也很高兴自己和叔祖父是一家人。」
 