========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-06-11 15:49
==========================

叶卡捷琳娜说：「还有一件礼物要送给您。」并把玻璃笔递给他时，艾萨克喜出望外。
这不是送给阿列克谢的生日礼物那种华丽的彩色玻璃，而是无色的试作品。亚伦说，艾萨克为了田野调查，经常到交通不便的地方旅行，最好送些弄坏了也不心疼的东西。遵循他的建议，送了比较朴素的玻璃笔。

「真厉害，比鹅毛笔方便多了。能想出这种东西，太天才了，叶卡捷琳娜是了不起的孩子。」

不，叔祖父才是天才。而且这不是我想出来的。真正发明了玻璃笔的人，是前世明治时期的风铃工匠，真的很抱歉。

「用玻璃制作这种细长的东西，好像很难控制强度呢。」
「您果然注意到了！目前正在通过工匠的技术增加强度哦。」
「这样吗。是什么样的技术？」

艾萨克兴致盎然地凝视着玻璃笔。

「嗯，大概是温度吧。制造坚硬的玻璃需要高温。也许还有别的办法。
啊啊，我想起来了。据说是因为炉子比较特别。不用老师傅独创的炉子，就无法制作出这种强度的玻璃。」
「感觉很有意思。真想去看看。」
「请您前往皇都的时候，务必去看看。以叔祖父的学识，给工匠一些建议的话，一定能诞生更美好的东西。我还想让您见见制作了显微镜的工匠。」

如果能得到叔祖父的建议，进一步改进工坊的设备，让列弗创作出超越已故的老师傅穆拉诺的作品就好了。他也是个天才，这并非不可能。
这么说吧，八卦的我只是想看到天才与天才的强强联手！

叶卡捷琳娜热诚地说，艾萨克微笑地看着她。

「你也对矿物感兴趣吗？好开心啊。」

您误会了！
不我并不是不喜欢，主要是玻璃不属于矿物。只是顺其自然就掺和到玻璃工坊去了而已。
但是我不能对如此纯真地感到高兴的叔祖父说这种话！

于是，叶卡捷琳娜干笑着附和，艾萨克说道。

「我也想给你一件小礼物。能否一起去一趟旧矿山？」



就这样，叶卡捷琳娜决定与叔祖父同行。
差点回答不用这么客气……，然而在艾萨克背后，亚伦用手势加肢体语言劝道：「万望勿辞！」因此决定接受叔祖父的好意。

「阿列克谢还好吗？」
「是的，哥哥一切都好。可是，他每天都很忙，我有点担心……」

叶卡捷琳娜下意识地想着，如果可以的话，想把叔祖父拉进折断阿列克谢过劳死flag的阵营。

「叔祖父也不希望哥哥过度劳累，要以身体为重吧？」
「那孩子有这么忙吗？」

艾萨克瞪大了眼睛，看起来十分震惊。

「大哥也是这样吗。我只是增加了他们的工作量，太没用了……」

啊啊踩到地雷了！
不，叔祖父，您增加的工作事关尤尔诺瓦的未来，所以——这样说不就是肯定对方增加了工作量吗自己！还好没说出口。好险好险。

一边交谈，一边离开矿业总部，登上通往旧矿山的缓坡。
身为公爵千金，即使距离很短，也鲜少亲自在宅邸和学院之外走动。而且，这条路上来来往往的都是从矿山里出来的强壮矿工，有时还会推着手推车，上面堆满了开采的虹石。

阿列克谢在这里的话，也许会为叶卡捷琳娜准备马车或轿子，让她在低贱的男人视野里走路简直是岂有此理。然而阿列克谢不在，艾萨克是叶卡捷琳娜的监护人，矿工们向他打招呼，说着：「老师，您气色不错。」 ，他随意地回答道：「谢谢，我很好。」，朝他们挥了挥手。

「还带着个漂亮姑娘啊。」

有些矿工窃笑着说，叶卡捷琳娜却也回以微笑：「过奖了，你好吗？」，他们都呆呆地看得入了迷，然后被亚伦和米娜杀人般的目光吓一大跳。小心祸从口出。



灰色的岩山上，突然裂开了个口子，从中能见到矿井的入口。
看到略带青色的灰色岩山，一种异样的威势，或者说是压力涌上心头。

「小姐，爬坡累了吗？要我抱着你吗？」

立刻注意到抬头望着岩山的叶卡捷琳娜步伐变得沉重，米娜说道。叶卡捷琳娜摇摇头。米娜是个公主抱着叶卡捷琳娜也能轻松行走的战斗女仆，也许她真的可以做到，但这实在是太让人害臊了。

「不，我不累。只是……」

叶卡捷琳娜不知道该如何表达，皱起了眉头。总觉得自己对这种感觉很熟悉，却想不起来。
看到这样的叶卡捷琳娜，艾萨克露出了惊讶的表情。

「叶卡捷琳娜见过哪位神明吗？」
「诶！？」

听到意想不到的话，叶卡捷琳娜惊呼。

「现在，这座山上似乎降临了三位山岳神。可能是因为神官们说有公爵家的人前来参拜。」

艾萨克轻快地说了一句不得了的话。

「叔祖父，您能知道这样的事情吗？」
「嗯，我经常见到山岳神。」

艾萨克又轻快说了出乎意料的话。

不叔祖父你到底是什么人啊！？
除了载入史册的天才学者之外，还有什么属性呢！

不过，这正好解决了叶卡捷琳娜的疑惑。
原来如此，这是神之威压。面对死神的时候，也有过这种感觉。

供奉在山岳神殿的山岳神不是特定的一位。这座神殿的职责是侍奉尤尔诺瓦领地内的所有山岳神，尤其是矿山的山岳神。为伤害山体、采集矿物的罪责，向神明祈求宽恕，并平息他们的愤怒，就是这座山岳神殿的最大作用。
然而在神殿里供奉山岳神，并不意味着神明本身就会降临。召唤神明是僭越，从来不被允许，只能期待他们随心地降临。话虽如此，据说近几十年来，也就是从祖父谢尔盖开始，到阿列克谢继任后，公爵家参拜的时候，至少都会有一位山岳神降临。

「我不知道。山岳神降临到神殿，居然会置身于这座山上。」
「这座山的神明是山岳神中最高级的那位，貌似其他的神也会在降临前来和他打个招呼。那位性情温厚，非常中意先祖谢尔盖的正妻克里斯蒂娜，她是这座神殿的巫女。直到现在，那位仍然很关照山岳神殿和尤尔诺瓦公爵家。」

原来是这样……克里斯蒂娜小姐，谢谢你。
这么说来，尤尔诺瓦骑士团的效忠宣誓是轻拍骑士肩膀，之所以没有成为全力殴打的注入斗魂派，也是因为初代贵妇人克里斯蒂娜性格比较温柔。也许温厚的神明与温柔的巫女性情相投。

谈话途中，一行人已经到了旧矿山的入口。



除了矿工们下井的主坑道以外，还有架着铁栅栏、贴着禁止出入告示的坑道。亚伦告诉我，这是在开采现已无法使用的铁矿时产生的。铁栅栏上有一扇用挂锁的门。亚伦用钥匙开了锁，拿出随身携带的虹石提灯，其他人在他的带领下沿着狭窄的坑道走下去。

「这里有什么东西吗？」
「没有。其实在主坑道也可以，只是这里没有别人，比较方便。」

艾萨克这样说着，突然停了下来。

「啊啊，很可怕吧。让女孩子到这么黑的地方来，真对不起。我又粗心大意了……」
「叔祖父，请不要担心。我和大家在一起，一点也不害怕。」

内心是奔三人士。从来不用说「好黑好可怕」的人生。系统工程师晚上加班也很正常，是深夜才能回家的标准社畜。厉害了，这样真的没问题吗，前世的自己。
不过，「比较方便」是什么意思呢。

「叶卡捷琳娜是个温柔又坚强的孩子。我会尽力而为的。」

又说了一句谜一样的话，艾萨克单膝跪地。

（啊……）

他释放了魔力。
感觉到艾萨克的魔力流入了脚下的岩石层。像闪电一样迅速，进入了深深的地底。

难道不是土之魔力吗。叶卡捷琳娜的土之魔力，不会像这样流入岩石层。艾萨克是不是拥有特殊的魔力属性呢。和土属性很接近，但不是土属性，应该说是岩之魔力吧？

叶卡捷琳娜无法追踪这股魔力的去向。
艾萨克喃喃自语。

「抓到了。」

魔力反转。
有什么东西从很深的地方被拽上来了。

「是个大家伙！」

亚伦和叶卡捷琳娜同样是土属性，也许是感受到了艾萨克的魔力吧，他发出激动的声音，与此同时，坑道里充满了比他手里的虹石提灯更加明亮的光芒。

「啊啊，这是个好东西。」

艾萨克慢吞吞地说，声音里却带着一丝疲惫。
他的怀里抱着一块巨大的虹石，散发着耀眼的光芒。
 