========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-06-11 15:55
==========================

艾萨克臂弯中的虹石形状如同珊瑚，从底部向上延伸出数条枝状分岔。
光芒是浅红色，即所谓的玫红色。温暖而华丽的光芒，于仿佛伸向天空的树枝般的晶体中，缓缓盘旋。
令人屏息的美丽。

「来，这是给你的。」
「哎呀……！可是，这太贵重了……」

艾萨克面带微笑地将虹石递给她，叶卡捷琳娜却犹豫了。从尺寸大小、光芒强度和外观美丽的综合价值来看，这块虹石是连之前做成胸针的虹石都无法与之相比的珍品。

「这是学术价值很高的样品吧？还是让您拿着比较好。对我来说，有叔祖父的这份心意就足够了。」
「叶卡捷琳娜是个好孩子。这块虹石似乎是稀有属性，而且质量也很好，如果能让我尽快分析一下那就再好不过了。但这是送给你的礼物，不用客气，收下它吧。啊，对女孩子来说太重了，我帮你拿着吧。」
「博士，我来拿。」
「亚伦先生，如果是小姐的东西，请让我来拿。」

亚伦迅速上前，米娜却比他更快地从艾萨克的怀里端走了虹石。

「这个很重的……啊，你是……原来如此。」

尽管对方是女仆，也还是女孩子，艾萨克本来不想让她拿着重的东西，然而似乎从米娜举重若轻的样子中察觉到了她的背景，他点了点头。

「那么，博士，小姐，我们回去吧。」
「好的。叶卡捷琳娜，你一定累了吧。回去后好好休息。」

好像突然想起了什么似的，亚伦说道。艾萨克又轻轻地点了点头。
亚伦的语气显得异常焦急，难道是有什么下一步的计划吗，叶卡捷琳娜有些疑惑。仔细一想，进入了封闭的坑道，肯定存在安全性之类的诸多问题。
想明白后，叶卡捷琳娜也决定赶紧撤离。



「叔祖父，刚才我感觉到您的魔力流向了地下的深处。这块虹石是从地底深处拉上来的吧？」

返回矿业总部的路上，叶卡捷琳娜对艾萨克说。

惊人的特殊魔力。就像前世的隔空取物一样？那是超能力吗。
相反，这个世界里，几乎没有什么魔力可以召唤物体。我曾在一本关于魔力的研究书中看到过这样的例子，不过只写了几行。
将物体召唤到原本不存在的地方，火、光、暗、雷等等属性无法做到。水属性是有可能的，但我怀疑实际上是液化了大气中的水蒸气。把埋在地下的石头拿到手上，和那种情况根本就完全不同。
回想起来，在森之民的居住地里得知了这个世界存在中世纪的迫害。拥有这种特殊魔力的人是不是也被视为异端，从历史中抹去了呢。

「从小开始，在找石头的时候，就仿佛能听见稀有矿石在另一边呼唤我。被召唤的时候，我非常想得到它，曾经用铲子挖过地。然而明白了弄脏衣服会给人添麻烦之后，我竭尽全力试着用魔力把它拿上来，然后就能做到了。」

洗衣女工莱莎小姐的话是契机吗！
所以不是『停止采集石头』，而是朝着『不弄脏衣服就能采集石头』的方向努力，这才是天才的思考方式吧……。
天才就是1% 的灵感和99% 的努力，这是真的啊。

「叔祖父的魔力是土属性吗？」
「从分类来看，应该是。但是也有很多人觉得称其为土属性不太合适。我和拥有控制植物魔力的人是同样的属性，感觉有点奇怪。我认为阿斯特拉时代的分类不再适用于当下。」

原来如此。
魔力属性有许多种类，包括土、水、火、风、冰、光、暗、雷、圣，这是古代阿斯特拉帝国时期的分类。名声赫赫，积威甚重，不可动摇。即使是不符合分类的魔力，也会强行塞进去。
死亡少女塞勒涅的魔力属性『冥』也不存在于古代阿斯特拉的分类中。因此，就算现在有人拥有『冥』之魔力，恐怕也会混在其他的属性里吧。

前世也有类似的情况，我看过这样的漫画：古希腊的亚里士多德认为，世界是由土、水、火、风四元素构成的，长久以来，人们一直盲目地相信这一学说，『不承认异议』的状态持续了很久。亚里士多德的权威几乎就是神。

「您说得对。也许总有一天会停止把魔力按属性进行分类。」

叶卡捷琳娜心里想着，物质的最小单位已经被证明是原子，四大元素理论已经消失。听到她的话，艾萨克瞪大了眼睛，随即微笑起来。

「你说了很大胆的话啊。我喜欢这种说法。
过一段时间，我一定会去皇都的。我想看看你的工坊，和你聊更多东西。」



第二天，叶卡捷琳娜前往山岳神殿参拜。
为了表示对神的敬意，叶卡捷琳娜打扮得非常漂亮，千金小姐的派头都令神官们为之倾倒。在他们的引导下，叶卡捷琳娜与农林部长弗利和矿业部长亚伦一起，走进了神殿的内殿。
本来还以为艾萨克会一起来参拜的。

「嗯，算了吧。我不太明白神明的玩笑。」

他说了些让人摸不着头脑的话，看来今天也沉浸在研究之中。难道他和神明亲近到可以开玩笑的程度吗。

历史悠久的石筑神殿里，排列着精美的雕塑。雕刻的都是尤尔诺瓦领地内掌管群山的每一位山岳神，有些看起来像人类，有些外表则是狼、野猪等动物，有些样貌更加独特。

诸神的中心，是一位白发白须的长者。被告知这是旧矿山的山神时，那神像发出了朦胧的光。
神明降临了。
从神像里流出来的光，变成了和神像一模一样的老人。神殿中充满了神之威压，人类恭恭敬敬地行礼。
这时，响起了一个声音。

「尤尔诺瓦的女儿，抬起头来吧。其他人也不必拘礼。」

那是深邃而温柔的老人的声音。
叶卡捷琳娜抬起头。

「得以拜谒尊颜，实为荣幸之至。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」
「真是个漂亮的姑娘。你经常来吗？」

旧矿山之神呵呵地笑了，看起来像前世好莱坞大片中登场的灰袍魔法师一样温柔，却也有不可侵犯的威严，是个和蔼可亲的老爷爷。
其他神像也亮了起来，另外两位神明也降临了。

其中一位也是人类的形象，但与旧矿山之神相反，看上去是个小女孩。外表是小学生，前世从未见过如此可爱的女孩。简直就是天使。明明知道对方是神明，还是想到了天使。长而柔软的头发是嫩草色的，头上戴着一顶由各种花朵编成的花冠。犹如鲜花盛开的春山一样，可爱而美丽的姬神。

另一位是一只巨大的狼。比瑞吉娜等猎犬还要大。
而且，身披火焰。
鬃毛和尾巴的末端燃烧着明亮的橙色火焰。金色的眼睛像熔化的黄金，大大的嘴巴里也溢出火焰。即使这样也感觉不到热量，难道是旧矿山之神在保护我们吗。
这位神掌管的山，或许就是火山。外形比魔兽更加可怖。

太棒了，fantastic in fantasy！

神官似乎以为叶卡捷琳娜会害怕，担心地瞥了一眼，却发现她很兴奋，脸上露出了微妙的表情。

叶卡捷琳娜向三位神明报告阿列克谢继承了公爵之位，并为本人的缺席表示歉意。

「不错，我就知道那孩子会成为尤尔诺瓦的家主。自从小时候，前任家主带他来到这里之后，他就经常来看我，很好地履行了自己的职责。」

啊，旧矿山之神，不认识老爹。带哥哥过来的前任家主绝对是祖父。
好吧，我不会纠正的。

叶卡捷琳娜朗读了献给山岳神的祭品一览表。按照惯例，献上酒、食物、装饰品等等。全部都是最好的东西。神明们欣然接受，参拜仪式顺利进行。

接着，叶卡捷琳娜向诸神请示尤尔诺瓦家族的领政。
内容是植树造林。
这是与山林直接相关的事情，最好向诸神说明。

「植树造林。呵呵。」

旧矿山之神悠然地笑着。

「人类和树木相比，生命短暂，但是想要将砍伐的森林恢复原样，听上去很有耐心啊。」

身披火焰的狼神开口了。

「保持森林的话，魔兽会越来越多。人类不是想消灭魔兽吗？」

那是重低音，充满魄力的声音。那双熔金般的眼睛直直地盯着叶卡捷琳娜。
叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「坦白地说，魔兽是可怕的。每个人都无法凭一己之力与魔兽相抗衡，独自遇到魔兽就会丧命。我想，也许很多人都希望魔兽不再存在。」

独眼熊，大王蜂。它们对于没有魔力的普通人来说，都是无法抵抗的生物。只能眼睁睁地看着闯入田野的独眼熊吞噬庄稼，自己却无能为力的老人，要是魔兽灭绝了，只会让他松一口气。
即使是在前世的日本，野熊出没的地区，那里的人们内心也经常希望熊灭绝。一不小心就会被杀，这样想也是理所当然。

维持森林和保护生态系统的尝试，在那些受到魔兽威胁的人们看来，是生活在远离魔兽的安全地带的人们的自私吧。

「然而，伟大的北境之王玄龙，似乎对人类继续砍伐森林感到不快。触怒玄龙的话，恐怕会是人类一方被灭绝吧。因此，我们决定通过植树造林来维持森林，探索人类和魔兽共同生活的道路。」

不植树造林的话，玄龙又赖着不走了，没办法啊！这是个简单明了的借口。隐藏攻略角色魔龙王，谢谢你。

「而且，森林的馈赠对人类来说也非常宝贵。开辟森林，变为农田，消灭魔兽，也许能摆脱人类生活的一个烦恼。可是失去的东西将永远消失，无法挽回。」

前世我知道很多类似的事情，比如在白神山地发现的酵母可以做出美味的面包，研究热带雨林的植物时开发出了药物。毁灭森林就是毁灭这种可能性。

「我不会说什么『魔兽也同样是生命，也应该活下去』之类的漂亮话。人类只是认为，为了人类的未来，应该珍惜那些可能永远失去的东西。……仅此而已。」

想起了独眼熊最后的声音。

「人类……杀死生物的时候，会感到心痛。即使它会威胁到自己的生命。这很奇怪，不是吗。
不管是魔兽还是其他什么东西，我都希望可以尽量活下来，存于此世。」

我知道这是个天真的想法。
啊，不行。对方是神啊，我却随心所欲地用自己的语言说话。

「……」

狼神看着叶卡捷琳娜，一副难以形容的表情。
过了一会儿，他说道。

「你有一个奇怪的灵魂。」

哎呀！
死亡少女塞勒涅也说过这样的话，另一个世界转生的灵魂，难道在其他的神明看来也很奇怪吗。
弗利先生亚伦先生别往这边看了——。别笑了——。

「怎么，你改变主意了？你也想娶人类做妻子吗？」

头戴花冠的姬神用可爱的声音说出了荒唐的话，叶卡捷琳娜内心再次尖叫起来。

「不要把我和你相提并论。」

狼神哼了一声。
姬神看着叶卡捷琳娜，说道。

「对了，昨天你和老身的新娘在一起吗？」

 