========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2021-07-13 20:05
==========================

（哈？）

老身的新娘。
……。
……。

……不行，思路跟不上。
「老身」是第一人称，但是一想到这是天使般美丽的幼女使用的自称违和感太强了不过这不重要，还有，新娘？
外表是小学生的女孩说『老身的新娘』是要怎样啊！

话说回来！

你在说谁！？
有种不祥的预感，要说昨天和我们在一起的就是——。

瞥了一眼亚伦……他的眼睛看上去像死了三天的鱼一样。

头戴花冠的姬神高声说道。

「新娘的名字是艾萨克。」

果然……！

被JS姬神认定为新娘的天才学者艾萨克・尤尔诺瓦，是六十岁的男性。
不这怎么看都很奇怪吧。
不太明白神明的笑话，就是指这个吗。

总觉得自己快要倾斜四十五度了，叶卡捷琳娜拼命地重新站好。
加油，自己，现在是代表哥哥站在这里啊。不要做出会让哥哥丢脸的事情！以兄控的名义！
叶卡捷琳娜用力挺直腰板，微微一笑。

「您是指我的叔祖父艾萨克吗？昨天我们一起进了这座山。」
「嗯。感觉到了新娘的魔力，想顺路去看看，但他很快就离开了。」

……从旧矿山回来的时候，亚伦之所以异常焦急，是因为察觉到了，还是说预料到了？
亚伦先生，你认识姬神吗。难道你们是围绕叔祖父的情敌？
……足以与神明相争的爱情……亚伦爱得太深了，已经沉沦其中，难以自拔。
我的兄控也要加油。不知道自己能否做到这种程度。

「老身的新娘很好看吧？没有比他更美丽的灵魂了。」

啊，我懂的。叔祖父的灵魂想必十分清澈美丽。

「你是他的亲戚，确实也有个奇怪的灵魂。相当漂亮。」

啊啊轮到我了。

「能……能得到美丽的姬神如此盛赞，真是无上的光荣。」
「老身很美吗？」

姬神得意地挺起幼小的胸膛，头上的花冠盛开了五颜六色的百合花。
花冠不是用摘下来的花朵，而是用鲜活的花朵编织而成的。

「并不是说你也要嫁给老身，放心吧。人类只能和一个对象结婚吧？老身也照顾着人类的习俗。」

怎么办吐槽都跟不上了。

「可是你却不知道艾萨克已经出嫁，这是怎么回事？老身已经告知了前任家主，他也接受了。」

祖父——！
当时发生了什么事啊——！
啊……现在我意识到了。祖父出了名的喜欢做媒，应该会干劲十足地给可爱的弟弟找一位新娘，叔祖父却是单身。之所以没有这么做，是因为祖父同意把叔祖父嫁给姬神……？
叔祖父本人还以为那是在开玩笑呢。

不管怎么说也不是『新娘』啊！至少是『夫婿』吧！
好想纠正一下，对方会不会介意啊。
而且纠正了又有什么意义呢。明明本人似乎都不太清楚自己已经被认定为神明的伴侣。

叶卡捷琳娜小心翼翼地想开口说话时，旧矿山之神又呵呵地笑了起来。

「不知道就没办法了。我跟你说过了，还是算了吧。」
「既然古神这么说，老身不提这个了。」

不知是幸或不幸，就这样错失了纠正的机会。再见。

叶卡捷琳娜打起精神，继续按流程进行参拜仪式。终于快要结束了。
这时，再次响起了重低音。

「我要告诉你一件事。」

炎狼神干巴巴地说。

「我的山很快就要喷发了。做好准备吧。」

……。

（诶诶诶诶诶~~~！）

这、这是，即将结束前发表重要讲话的感觉。
前世社畜时代经历过的一些糟糕的事情，当我想着今天的工作到此为止，然后突然来了个电话说有紧急故障，真的超级讨厌！

叶卡捷琳娜咽下内心的尖叫，礼貌地向狼神鞠了一躬。

「非常感谢您告知我们如此重大的问题。托您的福，众多领民都将得救了。」
「才不是为了人类，我也不知道会发生什么。」

炎狼神哼了一声，转过头去。
神明的傲娇过于王道了。



前世的话，社畜已经确定要加班了，不过神明好像不会加班。此后，什么也没有发生，参拜仪式结束了。

三位神再次化为光芒，回到了神像里，人们毕恭毕敬地行礼后，立刻集合，开始了对策会议。
神明刚一离开，一位年轻的神官就冲出神殿，带着地图和过去的神谕记录回来了。干得非常好。

过去也从山岳神那里得到过预告火山喷发的神谕，神官们都激动不已。感觉就像「终于来了！」。应对这种神谕似乎是山岳神殿的职责之一。

「山岳神说的『很快』，从过去的例子看来，并不是指这两天的事情。有的火山在接到神谕将近一百年后才喷发，请大家放心。」

首先听到这句话，叶卡捷琳娜有些无力。

「对山神来说，百年不过是一瞬。然而也有几个月后喷发的例子，不必着急。」

唔。虽然想着，既然是神明的启示，那就说得更准确一点啊！可是，神明大概也不知道那是几月几号几点吧。
也许用人类的话来说，就是想打喷嚏又还没打出来，不过知道自己要打喷嚏的状态？用了个浅显的比喻，对不起。

前世预知火山喷发，是根据文献中记载的火山爆发周期做出预测，在比较可能喷发的火山上设置地震仪，监测火山性地震，或者观测地磁。相比之下，无需人类的努力就能得到如此精确的预报，性价比很高啊。嗯，果然还是应该表示感谢。

「身为农林部长，不管是从远处观察还是怎样，无论如何我都必须亲眼看看那座山。为了预测火山爆发时森林和农田的损失，同时掌握附近村庄的情况，计算出避难地点。」

原来如此，弗利先生说得对。光靠地图很难预测受灾规模，还得看看山的形状和地形。尽管很危险，还是有必要去当地确认情况。不愧是野性之声的现场主义。

「您说的没错。到了那里，也许可以根据火山口喷出的烟雾和周围的地震，在某种程度上预测火山爆发的时间。」

如果有火山性地震或剧烈浓烟，就可以认为火山即将喷发。询问邻近的村民，看看最近发生了什么变化。

「诸位神官知道有关火山爆发预兆的相关知识吗？能否和弗利卿一起去山上，确认一下火山是不是就要喷发了呢？」
「是的，我们的职责就是记录火山相关的知识。我们会为您挑选更加详细的资料。」
「那就拜托了。还有一件事，能不能再从文献上查一下过去那座山上发生的火山喷发所造成的损害？」
「我马上开始调查。」

一位看上去资格很老的神官拍了拍胸脯。
话虽如此，与前世不同，并不是一下子就能找到想要的记录。需要发动人海战术才行。啊啊，好想建立一个电子数据库。

「关于避难所，这座旧矿山里还有曾经是矿工宿舍的建筑物。铁矿石开采殆尽之后，现在只有部分正在使用。尽管几乎荒废了，我会去确认一下状态。」
「哎呀亚伦卿，真是个不错的提议。要是火山爆发是在几个月后，我们必须马上着手准备避难所了。」

虽然是自作主张，但是现在是非常时期，哥哥肯定可以理解的。

「必须向兄长报告此事。我亲自回去告诉他是最快的办法吗。还是应该派一位骑士赶紧回去？」
「我认为，就算尽快把消息传达给阁下，阁下恐怕也很难指挥。最好由小姐来说明详情。」
「弗利爵士是这样判断的话，那就这么办吧。」

山岳神殿的神官长向叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「小姐这样年轻，却能如此冷静地应对突发事件呢……而且您对浓烟和地震等火山即将爆发的征兆也非常熟悉。小姐的智慧实在令人钦佩。」

啊，没有，只是启动了前世社畜时代的故障应对模式而已。
不过，前世的火山性地震是常识，这个世界里却是特殊的知识。说得好像自己理所当然地知道可能不太好。然而这是紧急情况，现在不是需要担心这个的时候。

「我也十分敬佩各位的应对措施。山岳神殿不仅尽到了敬神的职责，还致力于拯救现世的人民。」
「您过奖了。这是贤公瓦西里的规定，山岳神殿不能只接受神谕，袖手旁观。」

不愧是效率主义者瓦西里公，无论是在宗教机构还是其他地方，都要工作。正如神谕也反映了人类社会。
前世政教分离的话题很敏感，不过尤尔诺瓦是把宗教纳入了政治统治啊。与前世不同，神明真的会出现在山岳神殿，不用担心宗教人士以宗教为借口实现自己的欲望。
皇都的太阳神殿附近，可能是因为没有神明降临，大神官可以随心所欲。

「正如小姐所说的那样，多亏了神谕，许多村庄能得救了。这样的神谕，除非参拜者是符合诸神心意的人，否则无法得到。此次三位神明降临，说明小姐确实受到诸神的眷顾。请务必再次前来参拜。」
「我不算什么……是哥哥的领政符合诸神的心意才对。」

不过，下次还想更加悠闲地参拜山岳神殿。仔细看看诸神的石像，听他们说说哪座山上有什么样的神明。
现在，让车夫和马儿们再加把劲，我们得赶紧回去。

哥哥！正如在梦里承诺的那样，我要早点回去了！
需要报告紧急事项！

 