========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-06-11 16:02
==========================

「弗利卿，请不要做任何以身犯险的事情。请绝对不要靠近火山口，确认了周围的情况就回来吧。即使没有火山爆发的迹象，也有可能突然发生意外。请好好照顾自己。」
「小姐，您不必为我这样的老人担心。」

面对反反复复仔细叮嘱的叶卡捷琳娜，弗利那张晒得黝黑的脸上露出了笑容。

「我知道这次的目的是了解现状，不会深究的。」
「说得也是，我真是杞人忧天了。请原谅我。然而，弗利卿对于哥哥来说非常重要，无可替代。」

因为对哥哥来说，祖父总是永恒不变的指引和目标。弗利先生身为祖父的好友，是非常特别的人。
即使前世比起帝国，科学更加先进，但也曾经有过一对世界著名的火山学家夫妇因九州火山爆发而一去不复返。还是居安思危比较好吧。

「实在不敢当啊。不过，阁下最重视的人是小姐。祝您一路顺风，早日回去。」

是啊，因为哥哥是妹控。
但是，弗利先生，你已经开始称呼哥哥为阁下了。以前只有弗利先生把哥哥叫做『少主』。少主的称呼也有点萌。
可能是因为在弗利先生看来，哥哥变得更加可靠了吧，应该为此感到高兴才对。

即便如此，身居农林部长之位的人，怎么能走到野性之声现场的最前线去呢？
这样想着的时候，听说了他把农林部长的要务交给了二把手副部长，几乎是全权委托。
或者说，尽管祖父让弗利就任农林部长，但实际上是想提拔那位副部长。不过那位副部长身份低微，必然会遭到众人反对。祖父预料到了会有很多麻烦，所以把侯爵家出身、身份上无可挑剔的弗利安排在了最高层，从而形成了使副部长便于行事的体制。
因此，即使弗利像前世电视剧中的退休大爷一样在领地内旅行，工作似乎也不会有问题。实行这一体制已有很长一段时间，副部长已成为实际领导人，于是弗利想辞去这个挂名的职务，把农林部长之位让给副部长，但是对方却希望能够维持现状。

『实权在我，责任在你。我可不想放弃这么好的待遇。』

感觉真是个实诚人。我懂的！前世的社畜也非常赞同！
不过祖父是个老狐狸，可能是对不希望担任『部长』的弗利先生说了『只是挂名而已』，让对方坐在那个位子上。打算任命副部长也许并非谎言，但是我想现在的体制很有可能就是祖父所希望的最佳状态。因为我认为弗利先生体现了对包括大王蜂的森林在内的尤尔诺瓦自然环境的热爱、不顾地位身先士卒的态度，这些对尤尔诺瓦来说都是十分重要的东西。

另外，一同前往火山实地考察的山岳神殿神官人选，当场决定了是那位在参拜仪式结束后，立刻小跑着带来地图和神谕记录的年轻神官。
他不仅体格健壮，聪明伶俐，而且与人交谈时显得知识非常渊博，似乎也知道火山气体的危害等问题。尽管没有明确的定义和名称，只有一种经验法则一样的东西，他们认为火山喷出的是肉眼看不见的毒液，有时会在周围积聚。在这个时代，只要知道这个就足够了。

「弗利卿拥有风之魔力。进入空气停滞的地方时，请一定要召唤风，注意把毒气清理干净。请多加小心。」
「谢、谢谢您。我会竭尽全力保护弗利卿的安全。」
「非常感谢。请您也一定要平安归来。」

叶卡捷琳娜对着年轻的神官微笑时，他满脸通红，弗利像是看到了什么有趣的东西一样，同情地看着他。


即使是匆忙的旅行，也需要做好准备。特别是弗利和神官需要的地图和火山周围村庄的信息，不仅要依靠山岳神殿的资料，还要借助行政官所持的文件。
等待进行各种准备工作的时候，叶卡捷琳娜与弗利、艾萨克和亚伦依依惜别，四个人一起吃了午饭。
这几位虽然年龄差距较大，但是相谈甚欢。他们被弗利和艾萨克讲述的祖父谢尔盖的轶事所震惊，又发现了亚伦和弗利的副部长关系亲密。
叶卡捷琳娜享受着与艾萨克的谈话，为他在确立虹石魔法阵理论之前的路程深受感动，艾萨克也因弗利所讲述的关于植树造林的事情对她感到钦佩。

「这只是一个想法。叔祖父这样称赞我，真是让我不好意思。」
「这是我想不到的事情。叶卡捷琳娜太聪明了。你和阿列克谢关系好吗？」
「是的！哥哥对我一直都很好！」

叶卡捷琳娜不由自主握紧拳头强调，大家都笑了。

「大哥也一直很温柔。我很高兴你和阿列克谢看起来都很像大哥。我期待着在皇都再次相见的那一天。」



最后，叶卡捷琳娜踏上了归程。

马车在六位骑士的保护下前进。和来时一样，可以说是强行军，不过也非常悠闲的旅行。
离开旧矿山，大路将森林一分为二。仿佛穿过郁郁葱葱的森林一样，大路通向北都。
尽管事态紧急，但也不勉强。天黑前进入旅馆，天一亮就起床，早早出发。

到了大王蜂的地盘、森之民的森林附近，在路边有泉水的地方让马休息，让它喝水吃草。叶卡捷琳娜决定和瑞吉娜等猎犬一起玩耍，给它们梳毛，因为大量的掉毛而笑出声，米娜向远处扔树枝，让它们叼回来，玩得很开心。之所以让米娜扔树枝，是因为叶卡捷琳娜扔不远。
突然，瑞吉娜巨大的身躯靠近了叶卡捷琳娜。

「哎呀，瑞吉娜，怎么了？」

抚摸着瑞吉娜时，叶卡捷琳娜留意到。
瑞吉娜的毛都竖起来了。
其他的猎犬也聚集过来，喉咙深处发出低沉的咆哮，不安地走来走去。叶卡捷琳娜发现猎犬们都注视着同一个地方，便顺着它们的视线望去。

一只巨大的黑鸟停在树枝上。

它像乌鸦一样全身漆黑，身体的形状却接近猛禽。这是鹰还是鹫呢。
黑色的猛禽……。

「小姐！」

女仆米娜跑过来。像是为了保护叶卡捷琳娜一样，站在她和黑鸟之间。

「请回到马车上去。那只鸟有点不对劲。感觉很奇怪。」
「好的。」

叶卡捷琳娜点点头，此时黑鸟唰地张开翅膀飞走了。
米娜警惕地护着叶卡捷琳娜后背，看到黑鸟离开，她的声音听上去很紧张。

「小姐，那不是普通的鸟。」
「嗯……是不是以前听弗利卿提到过的鸟？」

龙告之鸟。
玄龙的手下，或者说分身。类似侦察兵，将自己所见所闻传达给玄龙。

叶卡捷琳娜这样说着的时候。
晴朗的天空阴暗下来。
 