========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2021-08-06 17:22
==========================

一阵劲风呼啸而过，摇晃着树梢。
即使长长的深蓝色头发被风卷起，叶卡捷琳娜也浑然未觉，只是抬头望着上方。
 
树梢之上，巨大的黑色龙头直入云端。
仿佛在燃烧一样的火红眼睛于高处俯视着人类。
 
面对这样的突发状况，叶卡捷琳娜说不出话来。看到的东西实在过于不现实了。
 
真是个大家伙。
简直像电影一样。
就是那个，日本电影界最大的明星。不仅进军好莱坞，最后甚至成为了NASA认证的星座，怪兽电影的起源。
我是电影刚开始时出场的路人角色吗？
接着，巨龙踏出一步，一声巨响。
 
「小姐！」
 
奥列格等六名骑士赶来，围在叶卡捷琳娜身边。他们手持长矛，举起剑，毫不畏惧地瞪着巨龙。
勇猛果敢，精强无比的尤尔诺瓦骑士团。
但是——相比之下，犹如螳臂当车。
 
「小姐，振作一点。请回到马车里，躲起来。」
 
米娜拉着她的手，想把叶卡捷琳娜带上马车。
然而。
 
又是一声巨响。
 
顷刻之间，地动山摇。这一瞬间的冲击，足以把每个人震飞。原来是玄龙巨大的前腿踏着附近的土地。
那双红眼睛直勾勾地盯着叶卡捷琳娜。
 
米娜搂着叶卡捷琳娜的身体，以免她受到冲击，像是在观察巨龙的态度，停止了动作。
 
这时，叶卡捷琳娜回过神来。
 
振作起来，自己！
我是这里地位最高的人。我是领袖。好好想想。做出判断。
 
这种情况下，要是犯错会危及每个人的生命。
眼前的巨龙毫无疑问，就是魔龙王弗拉德福伦（龙形态）。让皇都变成火海，踏碎皇宫，甚至可以毁灭帝国的绝对强者。
在前世电影中经常看到的，试图逃离的汽车被踩碎、燃烧起来的场景，实际上真实可能发生。选择逃跑也好，战斗也好，都不是它的对手。
 
但我知道。
这条巨龙是乙女游戏的隐藏攻略对象。变成人类后，还有可能被芙洛拉攻略的帅哥之一。
一个有智慧，有感情，能够交流的对象。
 
下定决心，行动起来！
 
「米娜，放开我。」
「小姐。」
 
米娜睁大了眼睛，但是叶卡捷琳娜坚定地从米娜的怀里挣脱出来。
 
「奥列格先生，以及各位先生们。请收起武器，不要做出无礼的行为。」
「小姐，可是……！小姐！？」
 
奥列格没有回头，如此回应道，震惊地看着从自己身边经过的叶卡捷琳娜。
 
叶卡捷琳娜毫不犹豫地走到玄龙面前，缓缓地行了一个优雅的屈膝礼。她深深地低头，久久没有起身。表达了最深切的敬意，这本来是对皇帝皇后两位陛下行的礼。
 
「很荣幸见到您，统率魔兽的北境之王。我是人类世界里统治这片土地的尤尔诺瓦公爵家族之女，叶卡捷琳娜。请问您来找我所为何事？」
 
 
 
稍微过了一会儿。
 
玄龙动了起来。
它低下头，漆黑的脸朝地面逼近。越靠近，就越能感觉到它的巨大。
外貌正如前世看到的各种作品中的龙。全身覆盖着黑色的鳞片，嘴里是一排尖牙。闪耀着璀璨光芒的眼睛，犹如浮赤流丹，燃烧着各种各样的红色，像火焰一样吸引着人们的目光。头上长着一对恶魔般巨大的角，还有几个角状的突起，看起来很可怕。
 
「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」
 
低沉的声音如同地鸣，回荡在群山之间。
叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。玄龙在呼唤着她的名字。
玄龙继续说道。
 
「说出那个名字。」
 
诶……？
 
叶卡捷琳娜猝不及防，突然想起了一句话。
 
『这的确是北境之王的名字。』
『但是，人类不可能知道这个名字。』
 
月光所赞颂的漆黑美貌，死神。
 
玄龙重复了一遍。
 
「要是你知道那个名字的话，就说出来。这北境之王的名字。」
 
不会吧……。
 
我看不出玄龙的意图。然而，也不是可以选择应对的立场。只要对方愿意，一挥前肢，别说自己了，米娜和骑士们都会丧命。就像电影里的路人一样。
 
叶卡捷琳娜心一横，清晰地回答道。
 
「我所知道的您的名字是……魔龙王，弗拉德福伦大人。」
 
 
 
对方的反应出乎意料。
响起了朗声大笑。
 
再次刮起一阵劲风。叶卡捷琳娜在狂风中不由得闭上了眼睛。
睁开眼睛的时候，玄龙已经不在天空中。
 
 
一个男人伫立在不远处的半空中，就像站在地面上一样从容。
身穿古老黑色衣服的高个子。与长长的黑发形成鲜明对比的白皙皮肤，仿佛在燃烧一样的红色眼睛闪着光。
 
（出）
 
叶卡捷琳娜抬头望着男人，僵住了，她的脑中一片混乱。
 
（出、出现了。出现了……！）
 
魔龙王弗拉德福伦（人形态）！
他是隐藏攻略角色，前世玩乙女游戏的时候也没见过。只是在搜索哥哥是否可以攻略时，看了一下他的图片和个人资料。
看到图片后，曾经犹豫过要不要攻略一下。因为真的太好看了，绝世美人。
 
太天真了！当时的自己太天真了！
图片无法与真人的震撼程度相提并论——！！
 
那样的美貌突然笑了起来。
然后轻轻地从半空中落下，站在叶卡捷琳娜面前。
 
「拥有来自异世界灵魂的姑娘，跟我走吧。」
 
这样说着，弗拉德福伦抱起了叶卡捷琳娜。
  