========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-30 22:35
==========================

芙洛拉颤抖地呼出一口气。

「啊……吓了一跳。真没想到我竟然能和皇子大人说话。」

她捂着胸口，脸颊涨得通红的样子非常可爱。

虽说是和不需要的碍事者（自己）粘在一起，应该能好好地让皇子抱有好感。也许吧。
之后，如果女主角在游戏事件里遇到危险，皇子就会赶过来。应该是。

「他是个平易近人的人。」

那样的性格比起哥哥更受欢迎，或者说更受女生欢迎吧。芙洛拉也被他打动，说实话，甚至觉得如果没有前世的记忆，自己或许会喜欢上他。然后扭曲成恶役大小姐……抖。

不过，最喜欢的果然还是哥哥！
元祖型傲娇最棒！

话说回来，「憧憬的王子」突然从教室的窗口探出头来乞求亲手做的食物，真是个很棒的学园恋爱喜剧少女漫画呢。这就是乙女游戏的醍醐味啊醍醐味。

叶卡捷琳娜的成长过程是困难模式，尽管是在乙女游戏的世界里，也还是被游戏没有设定的人生和历史所压倒。这里也是一个真实的世界，每个人都有生命，有着悠久的历史，大概地球是圆的，围绕着太阳转……一想到这些，就会感到轻微的晕眩。
然而，游戏规则仍然是强大的。

所以，无论是毁灭flag 还是亡国flag，都迫在眉睫了！
要在这个世界背负着恶役大小姐的命运活下去，就必须全力折断flag！

叶卡捷琳娜情不自禁地握紧了拳头。

因为不能给哥哥添麻烦啊。即使是从哥哥的部下们的角度来说，如果哥哥突然降级为平民，也会很伤脑筋的。
一想到游戏的定罪事件之后，尤尔诺瓦的领地到底变成了什么样子，就觉得好可怕。突然间就失去了一个能干的上司，社畜都知道这有多痛苦，想想都快哭了。

「不愧是尤尔诺瓦小姐，刚才应对得非常好。」
「哎呀，我也很惊讶哦。」

不知怎的，我差点儿后退了……。

皇子一点也不坏，但是面对毁了自己（也许）的人，真的非常恐怖。如果他能早点和这孩子进入爱情模式，我想应该就能安心了。……可以放心了吧？
不、不管怎么说，芙洛拉和米哈伊尔皇子很般配。就算不是因为flag，我也会为你的幸福而感到高兴。

尽管是beta版的学园爱情喜剧少女漫画之类的，不过这样的美少女和美少年配对还是十分养眼。现在所处的位置，就像坐在特等席上欣赏新上映的爱情电影一样，还可以打助攻，甚至有种赚到了的感觉。你们两个都是好孩子，姐姐会全力支持你们的。

……那个，不过，就在昨天，我好像下定决心和女主角好好相处，不接近皇子也不和他说话来着。
要是支持的话就不会这样了……。
总觉得毁灭flag 对策正在变得软弱无力……。

但，但是没有办法！
因为是皇子那边发起的对话，无视的话就成了不敬罪，反而更加糟糕了！

对策重新改变。恶役大小姐为女主角和皇子应援！



「芙洛拉小姐，我相信您一定还会有机会和殿下交谈的。因为您是学院里最可爱的千金。殿下一定很感兴趣。」
「啊，不，不会的。皇子大人一定是……」

芙洛拉睁大眼睛开口说道。叶卡捷琳娜却打断了她。

「对不起，我只说一件事。称呼『皇子大人』的话，人们会说你的尊称是错误的，所以称呼『殿下』比较好。说了这么细微的事情，希望您不要生气。」
「这样啊，我会小心的。谢谢。」

捂住嘴唇，芙洛拉脸红了，叶卡捷琳娜像是鼓励她似地微笑。
后来芙洛拉没有再说什么了，但忍不住暗自思量。

（可是殿下感兴趣的，不管在谁看来，都是尤尔诺瓦小姐。
她美丽、善良、有着和皇子殿下门当户对的高贵身份，一直都很听哥哥的话……明明自身有这么多的优势，但她似乎并没有真正地意识到，太不可思议了）



只有叶卡捷琳娜知道，这个世界是乙女游戏的舞台，自己是恶役大小姐角色，前世是奔三社畜。

换言之，没有人会想到这一点。

对于除本人以外的所有人来说，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦是拥有倾国倾城的美貌的、帝国所有贵族中最高贵最富有的三大公爵家的千金，是个体弱多病、不谙世事的十五岁少女。

满脑子折断flag、陌生的校园生活、哥哥的健康管理等等的叶卡捷琳娜是否会注意到这种差距呢。

这一天暂时不太可能到来。
 