========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-06-11 16:09
==========================

放在首页头条的公告还是有人不会理的诶，既然这样我以后每话前面都贴一下。禁止剧透
按照我目前翻译的速度，差不多国庆假期间就能追上生肉进度了，二十来天都等不了咩，在这剧透除了会被删评还会让其他人不愉快，这一切真的值得吗ε=(´o｀)



「放开小姐！」

咆哮般的一声喊叫，米娜疾步如飞。
她以惊人的速度到达叶卡捷琳娜身边，用不知道哪来的匕首向弗拉德福伦刺去。

然而匕首扑了个空。
战斗女仆米娜的眼睛甚至跟不上弗拉德福伦躲避攻击的速度，他抱着叶卡捷琳娜再次伫立在半空中。

「好像有魔物的血统，你以为你的对手是谁？」
「闭嘴！」

米娜脸色狰狞，跳了起来。
令人惊讶的是，她竟然在没有助跑的情况下跳了几米，接近了他们。但是，当米娜向叶卡捷琳娜伸出手时，弗拉德福伦带着她移动到了更高的地方，避开了。


「小姐！」

奥列格等骑士们和猎犬瑞吉娜也赶来了，他们的武器却够不着，只能咬牙切齿。叶卡捷琳娜在对方怀里，也不能投掷武器。瑞吉娜身上魔兽的血想要服从魔龙王，因为无法吠叫而显得十分痛苦，其他的猎犬甚至似乎趴在地上动弹不得。

「哼。」

听到了弗拉德福伦不快的低语，叶卡捷琳娜不禁打了个冷战。
是不是觉得人类很烦。也许会试图清除。魔龙王可以喷出炎息，人形态也可能拥有同等的攻击力。
叶卡捷琳娜从弗拉德福伦的怀里探出身子。

「米娜！奥列格先生！
我接受了邀请，想和这位大人好好谈谈。各位请待在原地别动。这是命令！」

这是叶卡捷琳娜第一次说出命令这个词。米娜和骑士们全都僵住了。

弗拉德福伦伺机进一步升到空中。

「小姐！」

米娜泣血一般的呼喊声渐渐远去，再也听不见了。



唰——。
耳边响起一阵类似噪音的声音，叶卡捷琳娜惊讶地发现自己漂浮在与刚才的大路完全不同的地方。

这是哪里！？

不由得东张西望环顾四周，发现这是在尤尔诺瓦山区海拔最高的山峰的半山腰。……好像是。
脚下是覆盖着绿色森林的延绵山脉。这种绿色，这些植被，都说明了并未离开尤尔诺瓦领地。
话虽如此，完全是另一个地方。

难道是转移！？
我体验了前世的动漫中经常出现的瞬间移动吗！？
厉害了——！！

「……你好像很开心的样子。」

哈！

叶卡捷琳娜回过神来，瞥了一眼公主抱着她的人。
然后立刻移开了视线。

糟糕。无法直视。
尽管死神也是绝世美人，但是看到他的时候是在夜晚的月光下，又是异质的美，还是能够冷静下来的。
但是现在大白天的这么近的距离。
不妙啊。思考正在飞向平流层。

「为什么不看着我？」

呀——，连声音都很好听！

清醒过来终于意识到了自己在想什么，叶卡捷琳娜在内心喊道。

哥哥的声音也很低沉很好听，不过魔龙王的声音更低沉。如果按照前世合唱团的知识进行分类的话，哥哥应该是男中音，这位是男低音，还是低男中音。
这样紧挨着的状态下说话，对身体太不好了，快停下！

不，现在不是慌张的时候。加油啊，自己！
记住，无论是多好看的人，都不在我的好球带。
我最喜欢的人是——哥哥！！

叶卡捷琳娜握紧拳头，下定决心看着弗拉德福伦。
自己的表情一定很可笑，那绝世的美貌突然露出了微笑。
……叶卡捷琳娜迅速移开视线。


「请……把我放下来。」
「你很轻啊。」

哎呀真有礼貌。
说起来，这个人虽然不是人类，却知道自己的脸对人类的影响力，还觉得很好玩。也许他并不是从来都和人类毫无瓜葛。
有话好说？
啊……想起了在五一五事件中，说了这句话的犬养毅，被暴徒答复『毋须赘言』，命丧当场。不，这不能混为一谈，没关系的。因为对方是攻略对象嘛。

「不好意思，人类的习俗中，是不允许女性和家人以外的男性这样接触的。我很不安，请放我下来。」
「原来如此。」

弗拉德福伦忍着笑。
接着，像在空中滑行一样移动。

哇——。
这样的飞行方式太不可思议了。
不过说起来，我曾经读到过，从科学的角度来看，就算是龙的形态也不可能飞起来。即使有翅膀，体型大小相对于机翼面积来说应该太重了，所以不能飞。
但是他还是能飞啊，以人类的形态浮在空中也不足为奇吧。
尽管猜测大概是使用了魔力，不过现在一点感觉都没有。
……你在全力逃避现实吧，自己。

降落到半山腰的岩场，弗拉德福伦让叶卡捷琳娜坐在一块高度适中的岩石上。
这里可以俯瞰周围的山脉，视野非常好。也许有一天，这里会成为绝佳景点，受到登山者的欢迎。

「看来我违反了你们的习俗，对不起。」

哎呀——。
前世看到图片时以为是唯我独尊的角色，但好像不是。

「您不用道歉，谢谢您听从了我的请求。」
「你看起来很平静。大多数人被拉到空中，就会像要了他们的命一样尖叫——难道在异世界，人类也能在空中飞翔吗？」

不，不是那样的，算了。
前世有飞机，还有滑翔伞和悬挂式滑翔。观看电视或网络视频里无人机拍摄的场景也是家常便饭。
而且，前世和今生的我都不怕高，前世我还很喜欢坐过山车呢？
不需要这种吐槽啦直接进入话题吧自己！

「请问，魔龙王大人，您是怎么知道我的灵魂被认为来自异世界，而且还记得前世的记忆呢？」

面对这个问题，弗拉德福伦坦率地回答道。

「死神和他的夫人来拜访我，提到了你的事。」

果然啊啊啊！
说的也是！这个世界上没有其他人知道了吧！
就连山岳神也只是说了一句『奇怪的灵魂』，完全没想到是来自异世界！
但是特意前去拜访，就为了告诉他这件事！？
呜哇，为什么啊！

「他们好像很喜欢你，而且十分关心你。——你平时住在皇都吗？」
「是……是的。」
「死神无法进入皇都。皇都吸引了许多人类各自信奉的神明，处于饱和状态。」

啊。
这么说来，听说由于皇都神口密度太大，在为了新建造的神殿而召唤了神明时，神托梦说『一杯都喝不下了。不行了』（意译）。
……咦，那是认真的啊。

「死神并不弱。即使是我，身为有生命的个体，也无法抗拒死神。然而现在没有人信仰他，他也违背了自己的职责，以诸神的标准来看，他已经被削弱了。」

啊啊，违背职责是指塞勒涅小姐。如果说与已故的人在这个世界上共存即违反了死亡之理的话，或许就是这样。

「貌似是因为就算能看到在皇都发生了什么事情他也帮不上忙，想拉拢我。」

死神是因为创世神而担心我会在皇都出事吗。怎么会……这么关心我真是不胜惶恐。
……不过说实话，这种状况对我来说是个危机。

「我活的时间足以让我和诸神交流，但神明的事情与我无关。
我不喜欢皇都。看到人类聚集在一起的时候，我想把他们烧死。」

别这样，这不好笑。

「不过你的事情让我很好奇，拥有异世界记忆的姑娘。
我活了三千年，曾经环游过这个世界，见过很多东西。……但是，已经腻了。我厌倦了极北的冰原，极东的地平线。然而你却知道一个完全不同的世界。我久违地开始感兴趣了。
你的世界是什么样的。说来听听。」
 