========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-06-11 16:11
==========================

这不还是唯我独尊吗！
只是因为想听故事就用这种方式把我带过来！

这是一千零一夜吗。我是山鲁佐德。
故事里的国王因为王后出轨而不信任女性，昨晚与他共度良宵的女子第二天早上就会被斩首。
……再想一想，这可不是闹着玩的。

与山鲁佐德的处境一样，生杀予夺的权利在对方手里。魔龙王想要把我煮了还是烤了都是凭他心意。
就算没有被吃掉或者烧死，只是被丢在这样的山里，也不可能生还。我完全被将死了。

要是能用更温和的方式和我说话就好了，如果告诉我这个理由的话，我愿意谈谈前世的！
带我到这种地方来进行谈话，太不公平了——！

叶卡捷琳娜抑制住内心的尖叫。

加油，自己。前世就是社畜，应付过很多不讲道理的客户和上司了吧。
记住，应对不讲理的客户，最基本的是同理心和对话。这是我个人的观点。
首先，应该点头，仔细聆听他们的要求，理解客户真正想要的东西，然后考虑各种因素，提出最合适的解决方案。
就这样趁势前进吧！

虽然对方长得有点好看，但是把他当成客户来冷静地处理。
不只是有点，应该说是超级好看。
不可能有这样的客户。
冷静地，处理。
加油啊自己。

「先说好，我不会因为你不说话就把你怎么样的。就像之前说的那样，我是个有生命的个体，被死神的法则所约束。你是死神的宠儿，而且他的夫人特别中意你。」

……诶？

难道你和死神一样能看穿别人的想法吗！？

「我只是说了一些这种情况下可能会考虑的事情而已。我无法窥视人类的想法，也没有必要这么做。」

……是这样吗。

「你不想说的话，我马上就把你送回原来的地方。放心吧。」

既然这样，请不要这么粗暴地带我过来……。真无语。

看到不由得叹了口气的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦忍不住笑了起来。

你是故意开玩笑吧。可恶。
就算是绝世美人，也不适用帅哥无罪啊！
只是气势稍微被削弱了一点而已！

「……三千年漫长的生命，我无法想象。若是我的前世能够稍作慰藉的话，也没有什么不能谈的。您对什么比较感兴趣呢？」
「我不了解你的世界，问什么才能听到有趣的故事？」
「那么，我先回答您刚才提到的那个问题吧，人类是否能在空中飞翔。是的，在我前世的世界里，人类可以飞行。」

看到弗拉德福伦睁大了眼睛，叶卡捷琳娜的心情稍微畅快了一点。
怎么样，吓一跳吧。



不过很难解释清楚。
毕竟，这个世界里没有飞机。根本就没有这种概念。因此，不存在描述这些东西的词语。
所以，只能用这种方式说话。

「这个世界里，我们人类的交通工具只有马车之类的东西。但是在前世的世界里，有一种交通工具，类似可以自动行驶不需要马匹的马车。这种交通工具有翅膀，可以让人们在空中飞翔。其中有些巨大到一次可以乘载数百人。」
「哦？」

按照这个世界的单位来说明波音747的大小时，弗拉德福伦轻轻笑了。

「好像和我差不多大。」

叶卡捷琳娜在内心暗自吐槽道：不那还是你比较大。记得在游戏里，把皇都变成火海的魔龙王（龙形态）踩碎皇宫的CG，他看起来和城堡差不多大。
还是说那只是游戏开发的错误或夸张？
刚才的龙形态只能看到脖子以上，而且没有参照物，不太好判断啊。

「人类要乘坐那么巨大的交通工具去哪里？」
「去任何地方。那个世界里，几乎所有的国家都被飞行器联系在一起。它载着人们飞上高空俯瞰云层，越过浩瀚的海洋。北方尽头、南方尽头的冰原也好，沙漠中的国家也罢，前世没有什么想去却去不了的地方。」

弗拉德福伦锐利的目光盯着叶卡捷琳娜。

「你说南方尽头的冰原？的确，在南方，穿越炎热的密林国度的遥远尽头，有着与北方尽头相同的冰原。似乎有人这么推测，但恐怕没有人真正知道。」
「前世里，每个人都知道。北方和南方的尽头分别被称为北极和南极。在我前世生活的时代……大概两百年前吧，人类找到了那片土地。」
「用那种会飞的交通工具吗？」
「不，当时是乘船。飞行器应该是在我生活的时代前一百年左右被发明出来的。比人类在天空中飞行还早一百年，人类就发现了南极。发现者们穿过冰山，越过大海，最终到达了冰原。」

说实话，我不记得发现者的名字了。只记得南极历史轶事里的人物，阿蒙森、斯科特和白濑队长，他们比赛谁第一个到达南极点。

弗拉德福伦笑了。

「说得好像你亲眼目睹一样。你对一两百年前的历史如此熟悉，说明你的前世也接受了高等教育，想必出身高贵吧。」

叶卡捷琳娜摇摇头。

「不，我是平民。前世我所出生的国家、我所生活的时代，并不存在身份制度。人人生而平等。」
「……平等？」

弗拉德福伦难以置信地嘀咕着。

「是的。每个孩子都有受教育权，必须从六岁开始上学，直到十五岁完成义务教育。让孩子接受教育是国家和国民的义务。每个孩子都会学习阅读、写作、数学、地理、历史和外语。」
「简直是理想乡啊。」

叶卡捷琳娜讽刺地微笑道。

「坦白说，平等只是场面话。由于贫富差距等原因，有些人含着金汤匙出生，有些人一无所有。不过，那个时代的那个国家，人与人之间的差距非常小，这样的国家甚至在人类历史上也屈指可数。刚才我所说的，是许多普通人都拥有的知识。」

嗯。生活在这个世界，重新想想。没有身份制度真是太棒了。
回顾前世人类历史，身份制度也只是在历史年表的最近一段时间才消失。二战战败之前，日本也有华族、士族。

即使身份制度消失了，也没有达到真正的平等。一段时间内缩小的不平等，最近几年规模有所扩大。一旦有进步，就会有反动。
二战后民主主义扩散，全世界都厌倦了人类历史上最大规模的死亡和毁灭，发泄出破坏冲动和排出毒气，变得有点像贤者时间了。不，我不知道什么是贤者时间。随着时间的流逝，排出的东西越积越多。
不过，人类社会总是呈螺旋上升式持续发展。

弗拉德福伦注视着回想起前世而感慨万分的叶卡捷琳娜，叹了口气。

「你前世生活在异世界的记忆似乎并非虚假。你说的话，绝不是贵族千金能凭空想出来的。实在是——很有意思。」
「看来您相信我，真是太好了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
 