========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-06-11 16:14
==========================

「所谓的植树造林，也是前世的知识吗？」
「正是如此。我出生的那个国家，自古就有这种习俗。」

高中写报告的时候查过了，据说日本是室町时代开始这样做的。

「前世的世界里，人类是否也开始考虑与魔兽共存？」

唔。那是误解。

「不，前世并不是出于这个原因开始植树造林的。那个世界里没有魔兽。不仅如此，也没有魔力与诸神，那些是传说中的故事，实际上并不存在。」
「不存在？」

弗拉德福伦瞠目结舌。

「这不可能。如果没有魔力，会飞的交通工具怎么能够在天上飞？」

啊啊，已经脑补了飞机是靠魔力飞行的！
刚才没有谈到动力，这也没办法，不如说是理所当然的。我，我该怎么解释！

「烧油，将热量转化为力量，用这种力量在天空中飞行。」

我已经尽力了……。
我觉得自己没说错。简单地说，引擎就是这么工作的。

「油……」

不知道是否能理解，弗拉德福伦喃喃自语，叶卡捷琳娜把目光从他身上移开。一想到他的脑子里思索着什么，就觉得好害怕。不会是在想象一盏巨大的油灯在天空中飞行吧。
即便如此，看起来无法接受的表情也给那样的美貌增添了一点可爱，变成了更危险的东西，太可怕了。

「没有魔兽，没有魔力，没有诸神？」

弗拉德福伦燃烧般赤红的眼睛看着叶卡捷琳娜。

「那么，对人类就没有任何威胁了。」

哦哦，原来是在想这个！
抱歉我以为你在想象一盏油灯。

「也不能说没有任何威胁。在火山爆发、地震、洪水等自然灾害面前，人类微不足道。但是……前世确实没有什么能像您和诸神这样压制人类。」
「人类可以为所欲为了。」

唔咕。

「您……说得没错。」

因为，啊。
人类灭绝的动植物到底有多少呢。
曾在某个地方看到过一篇文章，说地球上25%的动植物都受到人类的影响，濒临灭绝。太令人震惊了，直到现在还记得。

相比之下，世界人口则在过去的两百年里急剧上升。1800年左右，世界人口大约有十亿。正好作为一个段落。到了2000年左右，大概有七八十亿。难道说人口接近百亿的日子就快到了吗。

毫无疑问，可以说前世人类已经吞噬了整个世界。

……1800年左右，是工业革命开始的时候。
艾萨克叔祖父的虹石魔法阵，堪称这个世界的蒸汽机，一想到它将如何改变世界，就令人恐惧。

前世的工业革命，从好的一面来看，人类克服了许多疾病，营养状况得到了改善，治水等技术也得到了进步，甚至可以居住在以前无法居住的地方，许多人都可以生存下来了。
然而，这也意味着夺走了许多生物的栖息地，并将它们推向灭绝。

最终，气温会升高，加剧气候变化……反噬到我们身上。

虹石魔法阵不用担心气候变暖。再次感谢。
而且这个世界有玄龙、翠龙这样强大到接近神明的龙，不允许人类破坏自然。还有诸神，如果人类太随心所欲，就会招致神明的愤怒和灾难。人类害怕这种结果，可以阻止过度的行为吧。不像前世。

在我过劳死之后，那个世界怎么样了呢。
找到解决办法了吗……。

「怎么了？」

弗拉德福伦出声问道，叶卡捷琳娜回过神来。

「抱歉。只是回想起来，为所欲为最终会毁了自己。」
「前世，人类灭亡了吗？」
「不，前世我的生命终结的时候，人类还处于繁荣时期。但是越来越多的人警告说，这种繁荣会对世界产生巨大的影响，让许多物种陷入危机，甚至出现了很多威胁人类生存的危险征兆。我不知道人类是否度过了那场危机，但我很好奇。」
「灭亡也没有什么好奇怪的。凡是超越自身范围而繁荣的，都注定要灭亡。更不用说那种繁荣已经改变世界、灭绝许多其他物种了。」

活了三千年最强无敌的龙淡淡地说，叶卡捷琳娜苦笑。

「看来即使是异世界，人类也是贪婪的生物。已经到危害世界的程度了。」
「您说得对。但是，人类是否特别呢。所有活着的东西，都想活下去。应该不只有人类想要填饱肚子，找到伴侣，生出更多的孩子，让他们健康成长，让族群繁荣昌盛。人类只是有机会实现它。」

弗拉德福伦眯起赤红的眼睛。叶卡捷琳娜的反驳似乎引起了他的兴趣。

「除了人类，还有其他繁荣的生物能够改变世界，毁灭其他物种吗？」
「前世的研究表明，遥远的远古时代，确实发生了那样的事。」

全球冻结。
曾经有一段时期，整个地球都被冰川覆盖，变成了冰星。赤道附近也发现了当时冰川的痕迹。
气候变化导致了大灭绝。
据说原因为某种生物。

「哦？那种生物是？」
「藻类。」

叶卡捷琳娜的回答让弗拉德福伦一脸困惑。

「藻类？」
「是的。这是一种在水中生长的植物。」

我觉得是光合细菌导致了全球冻结，不过说成是那种植物也行。其实不是，但是这个世界没有发现细菌，也无法解释，饶了我吧。

「藻类如何改变世界？」
「只是活着，呼吸而已。
植物也能呼吸。只不过，吐纳的东西和动物相反。植物呼出的气息包含了冷却世界的物质。动物吸进那种冷却的物质，呼出温暖世界的物质。」

请原谅我的解释，这个世界没有发现氧气和二氧化碳，以及早期地球上的甲烷，甚至没有任何相关概念。不知道是呼吸还是光合作用，我想植物晚上也会排出二氧化碳，那里也饶了我吧。只能解释各种各样的事情了。

「很久以前，小得看不见的藻类大量繁殖，吞噬了温暖世界的物质。因此，整个世界都冻结了，生物也随之死去。就连您刚才提到的南部密林之国也一样，大地全部被冰川覆盖。」
「你怎么知道？」
「可以在岩石中找到证据。前世有那样的技术。岩石不是永恒的，是由泥土或生物的遗骸堆积而成的。通过研究，分析岩石的起源，我们就能知道岩石诞生的远古时期发生了什么。」

放射性年代测定什么的……这个世界里……算了吧。

「冰封到那种程度，世界又是如何恢复生机的？」
「经过了漫长的时间，由于火山喷发和太阳的热量。火山喷发时，温暖世界的物质也会被吐出来。人们认为它一点一点地温暖了世界，融化了冰层。
世界冻结是在几亿年前。需要数千万年的岁月才能将冰层融化。」
「……」

弗拉德福伦沉默了一会儿，脸上的表情既惊讶，又有不情愿的佩服。

「前世我得知这件事情的时候，有种难以言喻的感觉，觉得人类和藻类没什么两样。」

准确地说，我在漫画和网络上偶然看到过这样的台词，说人类与其他生物不同，是破坏自然的丑陋生物，当时心里想着，不，如果有机会的话藻类也会破坏环境，人类没什么特别的。

我知道这种想法是极端中的极端。
细菌只是生存和繁殖而已，人类却用自己的双手创造了世界。

而且，与细菌不同，人类在做其他生物不会做的事情。预测到这样下去会很糟糕，所以通过《京都议定书》或者《巴黎协定》开始削减二氧化碳排放量。

不过二氧化碳排放量越多的国家越反对限制二氧化碳排放，前景暗淡啊。比国家更重要的是经济发展！很多企业和个人持有这样的观点。
就算使用经济发展这个词，其根源也可能是想要更加繁荣的动物欲望吧。

我也没法说别人。每天加班到深夜，一直用电，过着和环保相去甚远的生活。日常生活耗尽了我所有的精力。
我还以为明天会跟今天一样。看着数字，看着图表，尽管知道全球变暖的事情，但是今天的我还活着，就像昨天一样。无法想象未来的毁灭。
不过，人类灭亡之前，我已经过劳死了，现在正被毁灭flag 缠着呢。

不考虑未来，只考虑当下怎么活下去，结果让其他物种灭绝的话，可以得出的结论就是，人类做了与细菌相同的事情。

「然而，藻类和人类怎么能成为不以繁荣为目标的生物呢。毕竟，生物的本能只有繁衍。既然达到了繁荣的顶点，就不应该再繁荣下去了，能够想到这样的想法，前世的人类并不是什么特别的生物吧。
这是邪恶吗？」

人类自称是万物之灵，就必须控制好自己的本能。我是这样想的。然而，作为到达顶点的生物，很难在适当的时候改变方向。
意识到需要改变方向的时候，我觉得人类已经比其他生物更努力了。
结果就代表了一切吗。
我只是觉得人既不邪恶，也不丑陋。人类和其他生物没什么两样吧。不管是好的方面还是坏的方面。

「大多数人类只知道要拼命活下去。如果可以的话，请不要太讨厌人类。」

叶卡捷琳娜对弗拉德福伦微笑着说。
 