========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-08-06 18:02
==========================

弗拉德福伦叹了口气。

「……你说你是平民。难道说，你的前世里很多人拥有这样的知识，并以这样的方式思考吗？」
「是的。正如我刚才所说，凡是对这方面感兴趣的人，都知道。」

这个世界里，不会读书写字的人并不稀奇，听到所有人都拥有这样的知识，确实会令人震惊。再次感叹，义务教育和互联网社会真了不起。
不，关于全球冻结的事情我是在国家广播纪录片中得知的。电视也很了不起。
不过，人类和光合细菌没什么两样，是我个人的想法。

然后。
弗拉德福伦和叶卡捷琳娜四目相对，突然露出了微笑。

哎哎哎！
叶卡捷琳娜急忙移开视线。微笑是危险品！灾难级别的！

看到叶卡捷琳娜惊慌失措的可疑行为，弗拉德福伦的笑意又更深了一些。
接着，他伸手抚上叶卡捷琳娜的脸颊。

「死神和他的夫人把你的事告诉我的时候，除了守护你在皇都的安全之外，好像还有另一个目的。」

听到这话，叶卡捷琳娜非常惊讶，不由自主地和弗拉德福伦对上了视线。

这个世界里，眼睛颜色的变化远比前世要丰富得多。尽管如此，我也从没见过其他有红眼睛的人。其实，我只在前世见过爱好是cosplay的朋友，戴了隐形眼镜搞出来的红眼睛。

这个和那个完全不一样。

弗拉德福伦的眼睛，虹膜混合着各种色调的红色，像火焰一样摇曳着。赤色、红色、绯色、朱红、丹色、真红……虹膜边缘是略显暗淡的胭脂、苏芳、黑绯。

简直就像红炎一样。太阳喷出的火焰，日珥。
被吸引住了，无法移开视线。
似乎和熠熠生辉的霓虹蓝眼眸完全相反，却又有着共同之处……。

脑海中浮现出哥哥阿列克谢，叶卡捷琳娜猛然清醒过来。
她立刻一把甩开了弗拉德福伦轻轻地抚摸着自己脸颊的手。

「请、请照顾一下我们的习俗！」
「好的。」

叶卡捷琳娜结结巴巴地高喊道，弗拉德福伦忍俊不禁地笑起来。

「你很不错。另一个世界的故事非常有趣，不过不仅如此。从来没有人像你这样，如此骄傲又如此轻蔑地谈论自己所属的物种。
……我想多听听你的故事。」
「您、您过奖了。」

怎样都好啦。

为什么要坐在我旁边——！？
太近了！太近了太近了——！

在我拼命思考该怎么解释前世的时候那种距离就很好，那张脸靠得太近就糟糕了。不，不仅仅是脸，还有非同寻常的帅哥气场，总之是危险品。
有害物质管控工程师是国家资格证书。前世我拥有的国家资格证书是信息处理工程师，危险品不在我的领域——！
呜哇不要看我了！

「请，请问！您刚才是不是说了什么关于死神大人和塞勒涅小姐的事？」
「是的。夫人特别喜欢你。她很高兴，因为你给她的礼物，既不是出于恐惧，也不是出于祈求，而是出于同情。你让她想起了在漫长岁月里遗忘了的很久以前的朋友。」
「哎呀……」

这样啊，为神明献上供品并祈愿是一套流程。对于曾经是人类的塞勒涅来说，肯定会有点难过吧。
这只是当时突然冒出来的主意，如果能让她这么高兴，我很庆幸送了她一份礼物。
……她说自己很幸福，但是即使和喜欢的人在一起，没有朋友也会很寂寞的吧。

「我感到很荣幸。可以的话，我想下次再和她聊聊天。」

死亡少女不能换衣服吗。也许不穿那件染血的寿衣，换上可爱的衣服就不会那么吓人了。不管别人怎么看，希望她能打扮得漂漂亮亮，享受自己的生活。不知道下次自己能不能给她这样的礼物呢。

「死神也希望如此。夫人想要什么他就给什么。
——然而人类的寿命很短。即使是短暂的快乐，失去的时候也会是巨大的悲痛。他害怕这种情况。」
「这……真是个非常困难的问题。」

一千年、两千年，他们寿命的单位都以千年计。
听说养仓鼠之类的小动物会因为寿命的短暂而伤透脑筋，类似现在的感觉吗……心情有点复杂。

「所以他们才把你的事告诉我。」

不，这两者之间有什么联系吗。
叶卡捷琳娜歪着头，弗拉德福伦咧嘴一笑。

「与我交合的话，就永远不会衰老，受点伤也不会死。即使是别的物种，也能分享龙的寿命。」

交合……。
诶诶诶！？

「我不怎么喜欢人类，因为很多人虽然很弱，却总是自以为很特别。但是很少……」

弗拉德福伦停顿了一下，用那红炎般的眼睛注视着叶卡捷琳娜。

「……很少有像你这样的人。让我忍不住想听你说话，想要注视着你。就算你不是来自异世界，没有把我所不知道的世界告诉我，我也会喜欢你的。你，既聪明又温柔……」

像是在组织语言一样歪着头，弗拉德福伦微笑道。

「你知道世界的广阔，也清楚自己的渺小。而且拥有包容这广阔世界的博大精神。」

叶卡捷琳娜只觉得非常困惑。

「我……仅仅是拥有异世界的知识而已。那个世界里，人人都知道这种事情。」
「我不了解异世界。可是在这个世界，像你这样思考的人实在是少之又少。而且我喜欢你的想法。
叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

弗拉德福伦握住叶卡捷琳娜的手。

「你不想成为本王的伴侣吗？」
 