========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-06-11 16:19
==========================

死机了。


叶卡捷琳娜的大脑中冒出了大量写着『发生意外错误，程序结束』的弹窗。BGM是紧急信号的哔哔声。

前世社畜系统工程师的心理阴影一下子被激活了，然而现在处于停止运行的状态，无法思考。

那么，重启吧。
恢复运行的最后手段，电源键。……电源键在哪里……。

「我要说的还有一件事。」

依然握着叶卡捷琳娜的手，弗拉德福伦说道。

「你很美。」

发生意外错误！

「生物各有各的美丽。作为人类女性，我也看得出来，你的外表十分出众。
……群山的深处，有一个尚未被人类知晓的瀑布。白色瀑布自苍岩翠壁中倾泻而下。那是世界上最美丽的蓝与白的对比。你的颜色正如那道瀑布一样美丽。」

弗拉德福伦的另一只手，沿着叶卡捷琳娜被深蓝色头发映衬的白皙脸庞的轮廓划过。指尖将碰未碰，只有轻微触感。

「耸立在大陆中央的『众神的山岭』一角，有巨大的冰川。在裂缝的深处，有一个像大神殿一样的空间……在那里，可以看到人类从未见过的、在冰中游泳的魔鱼。
你知道冰川的蓝色吗？那是比夜空还要深的蓝色，满满都是海底般的蓝。魔鱼群在蓝色的冰层中游动，发出金银色的光芒。如同划过夜空的流星雨。这个世界里，也存在着你还不知道的奇妙，未曾见过的美景。
如果你愿意，我可以带你去看。去见识一番只有我才知道的这个世界的一切奇迹。
握着我的手。跟我来吧，叶卡捷琳娜。」



——流星雨一样的鱼群在蓝色冰川中游动……。
那是什么，想去看看。就像前世网上经常出现的那个，死前必看的世界十大景点，好想去看一下啊。

这种想法也是逃避现实吧！
被魔龙王握住了手就死机了，像是抽筋了一样动弹不得。
甚至最终开始运行的一点思绪，也只是在胡思乱想。

因为我不擅长这种事啊——！
前世的恋爱只有黑历史……是不受欢迎的女人哦……。尽管如此，高中一次、大学一次，被告白以后和对方交往了。然而，不知为何，两次对方都会立刻变得非常以自我为中心。我不喜欢那样，就分手了，接着对方变成了跟踪狂，最后还想拿刀捅我，都是类似的流程……高中那个是有点轻浮的男生，大学那个是安静老实的男生，为什么会变成那样呢。我做错了什么。

不幸中的万幸，因为两次都拜托了警察加强巡逻，他们马上就被警察带走了。
那时候我真的很累。很害怕……而且很伤心。

『已经受够了和男人交往了。一辈子单身就行了。真是够了！』

当时我这样向朋友发牢骚。

『也许你还是单身比较好。你总是会无视其他人，反正不适合谈恋爱。』

朋友严肃地回答道，真是痛苦的回忆。
哇啊无视其他人是在说什么啊——！我到底做错了什么——！

幸好今生是个兄控！和那么好的妹控哥哥成为了深爱着彼此的兄妹，真的让我感到十分幸福。
就算说了伴侣还是牵手之类的……。

前世今生都没见过这样的美人，对我说了求、求婚之类的话，尽管会觉得快要晕过去了一般飘飘然。即使在前世也没有被求过婚，本来应该是值得高兴的事才对。
我的手却很快变凉了。脑子都僵住了。

随着一声巨大的哔哔声，思绪停止了。关机。


「……我、我的，婚姻，必须由兄长决定。我个人的、意见决定不了。请原谅我。」

最后，因为脑子终止运行，叶卡捷琳娜用颤抖的声音，断断续续地回答。

「这样啊。那个提到植树造林的人说，你是尤尔诺瓦公爵的妹妹。现在的公爵不是你的父亲，而是你的兄长？」

啊啊，是在说弗利先生。弗利先生说过，他去确认植树造林试行情况的时候，遇到了据说是玄龙眷属的龙告之鸟，于是向它说明了植树造林的事。

「这样就行了吗？只是听从公爵的安排。」
「当然了兄长是世界上最为我着想的人。」

叶卡捷琳娜突然丝毫不带喘的强调道。即使半个脑子都关机了，兄控也不会动摇。

「我最喜欢兄长了，希望能帮上他的忙。」
「……哼。」

弗拉德福伦有些不喜地皱起了眉头。尽管如此，美丽的容貌并没有受到影响，甚至还增加了一些魄力，令人感到害怕。

「为了得到你，非得要公爵同意不可吗。他的所在地……是在北都吧。难道我要去拜访一下吗？」

弗拉德福伦毫不在意人类的爵位、礼仪、习俗，对他来说这样非常繁琐。至于叶卡捷琳娜本人，她既讨人喜欢，又有死神作为后盾。但是她的家人，只不过是个普通人。
而且，他虽然知道要打招呼，但是却不明白其中的含义吧。

「太麻烦了。」

弗拉德福伦似乎很快就放弃了考虑。

「你已经在我身边了。就这样，留在这里就好。」

不，别靠近我！别再拉近距离了！
你明明知道威力的，不要把脸凑过来了！我没法处理危险品！

近距离凝视着还在死机状态、不知所措的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦突然微笑了。
那笑容温柔得让人很难相信他是毁灭国家的最强之龙。

「你愿意吗，叶卡捷琳娜？」

红炎的眼睛紧紧对着叶卡捷琳娜的目光。悦耳的声音轻轻低语。

「无论你想做什么事，想要什么东西，我都会为你实现。你可以一直保持着美丽的相貌，永不衰老。你想住在宫殿里的话，我就建一个，让我的手下以人类的形态为你服务。与古神作伴，让你听听他们智慧的话语。一起环游世界，为你展示这个世界的奇迹。
如果你在意尤尔诺瓦，我也会给他们带来好处。抑制魔兽，将森林的恩惠分给人类。对于尤尔诺瓦的人类来说，森林将是一个平静的地方。你们为了让森林得以保持下去而做出的让步，我也不会否认。
嫁给我，叶卡捷琳娜。留下来，留在我身边吧。」


……。
……。
……。


弗拉德佛伦看着叶卡捷琳娜，突然倒吸了一口凉气。
泪水从少女的眼中夺眶而出。

「……把我，还给，哥哥。」

叶卡捷琳娜潸然泪下，用小女孩般的声音说道。
 