========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-06-11 16:22
==========================

弗拉德福伦一脸困惑，好一阵子没有反应。
他只是回望着那个用孩子般失落无助的眼神看着自己的少女。
 
过了一会儿，他温柔地微笑了，像是有点为难的样子。
 
「怎么了……？刚才你把数亿年前远古的变故讲得条理分明，现在却像个孩子一样。」
「我，一直被、关在一个地方长大。」
 
泪水又顺着叶卡捷琳娜的脸颊流下来。
 
「一直、和母亲一起，两个人过着没有自由的生活。距离父亲和祖母去世后，终于被兄长救出来，还不到一年。能够和兄长住在一起，与他好好地交谈以来，也只是不到半年的时间而已。
母亲也、去世了。除了彼此，我和兄长没有别人可以依靠了。」
 
尽管与先前相比，她现在的语气听上去更符合年龄，但表情看起来还是个孩子。
 
「我还想、继续……和兄长在一起。」
 
叶卡捷琳娜终于抽泣起来。
 
「……别哭。」
 
弗拉德福伦轻轻抚摸着叶卡捷琳娜的头发。不是以之前用指尖触碰的方式，而是像对待小孩子一样，有点粗鲁。
然后，他把叶卡捷琳娜抱在怀里。
 
叶卡捷琳娜没有挣扎。她靠在弗拉德福伦的怀里，只是低声啜泣。
 
弗拉德福伦叹了口气。
 
「你到底是什么人……？外表是光彩夺目的美丽女性，言谈犹如智者，哭起来又像个孩子。」
「我……」
 
我是恶役大小姐。
不能这样告诉你。
 
「我，就是我啊。仅此而已，生来如此。」
「……是吗？」
 
弗拉德福伦对这个看似简单却颇有哲理的回答苦笑了一下。
 
「无论你是佳人还是智者——我也不可能娶一个孩子。
好吧，我会送你回去。我说过会实现你的一切愿望，龙不会食言。」
 
……！
 
「要是你说有喜欢的男人，我会把你抢过来，不过兄长就算了。」
「非常感谢……！」
 
叶卡捷琳娜一下子满面生辉。
 
重启——！
 
 
 
 
看到突然改变了表情的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦有点惊讶，然而那张脸依然美得令人难以直视。
叶卡捷琳娜把目光从他的脸上移开，试图从弗拉德福伦的怀里挣脱出来。
弗拉德福伦带着恶作剧的表情按住她的肩膀。
 
「你多大了？」
「我……十五岁了。」
「已经到出嫁的年龄了吧？」
 
呜……。
不，这种情况和普通的结婚太不一样了！
 
「前、前世，在我生活的国家，十五岁还不能结婚。法律规定，女子必须年满十六岁才能结婚。」
 
不，貌似法定婚龄改成了男女都是十八岁。不知道是已经实行，还是即将实行。不行，不是很清楚。
 
「哦。寿命这么短的人类，还真是悠闲啊。」
「前世的世界里，特别是我出生的国家，比起帝国，人类的寿命要长得多。活到一百岁也并不稀奇。」
「哦……你的故事果然很有意思。」
 
诶诶——！
不要！让我回家——！
 
弗拉德福伦笑着把脸色苍白的叶卡捷琳娜抱起来，放到了不远的地方。
 
「把心不在我这里的女人留在身边也没用，我还是知道的。我不会强迫你的，放心吧。」
 
太、太好了。
……想让我放心的话，请不要拿别人的反应寻开心。
 
「魔龙王大人对人类女性很了解啊。」
 
叶卡捷琳娜不自觉地挖苦道。弗拉德福伦平静地说。
 
「因为人类的女性，喜欢我的外表。」
 
呼哇——！
有什么无处发泄的感情！
 
「有个女人跨过三个国家追求我。所以我在『众神的山岭』那边呆过一段时间。」
 
从那厌恶的表情来看，他似乎并不以此为傲。居然没有以此为傲，真是令人惊讶。
 
「难道没有一个女人让你倾心吗？」
 
突然，弗拉德福伦的目光似乎放得越来越远了。
 
「……三千年里，有两个人。她们都是有圣之魔力的圣女。」
 
圣之魔力！
叶卡捷琳娜的脑海里浮现出芙洛拉的脸。
 
拥有圣之魔力的人在古阿斯特拉帝国被尊崇为圣女。据说只要有觉醒了圣之魔力的人，就能平定魔兽的活动，可见其影响力之大。
而且……听说是『担任了镇压玄龙级别强大魔兽的巫女的角色』。
还有，哥哥告诉过我，以前为了清剿魔兽，拥有圣之魔力的人在尤尔诺瓦公爵领地逗留过。
 
「圣之魔力的本质是循环。似乎是为了给创造了世界又弃之不顾的创世神拾遗补缺，让世界能够继续运转。圣之魔力诞生于世界滞留了过多魔力，以至于荒废的时代。魔力附着在生物身上就变成了魔兽，所以能够循环并缓和魔力的圣女让我觉得很舒服。」
 
等等……。
你刚才说了什么，那不是这个世界的秘密吗！？
 
啊啊，这么说来，乙女游戏的标题！
《Infinity World 救世的少女》！
Infinity是指永恒或无限的东西，♾标志是衔尾蛇，是咬着自己尾巴的蛇的图案。这句话的意思是，无尽的循环就是永恒。
难道这就是暗示了女主角作用的词语吗！
 
哇！为什么要在这种地方点题啊。
这种事情，应该在游戏高潮时告诉芙洛拉才对啊！不要告诉恶役大小姐！
魔龙王路线是游戏的true end吗。也许吧。
 
「怎么了？」
 
弗拉德福伦脸上满是疑惑，叶卡捷琳娜回过神来。
 
「抱歉。那个……因为我的朋友是拥有圣之魔力的圣女。」
「哦？」
 
弗拉德福伦的表情略带嘲弄。
 
「不知道是不是真的。人类经常搞错魔力的本质。」
 
什么啊芙洛拉才没有搞错！
 
有那么一瞬间，叶卡捷琳娜怒不可遏，不过很快又注意到：圣之魔力是百年难得一遇的超稀有属性，但是从弗拉德福伦所说的『诞生于世界滞留了过多魔力，以至于荒废的时代』来看，是不是太多了。
就像不知道艾萨克叔祖父的魔力是否能被归类于土属性一样，那些拥有圣之魔力的先辈们，也许会有其实并非这一属性的人。
 
于是叶卡捷琳娜微笑着，信心十足地说。
 
「我的朋友是真正的圣女，不会错的。」
「你好像知道些什么。这样啊，真正的圣女吗。」
 
弗拉德福伦笑了。他似乎对此有点兴趣。
然而他紧盯着叶卡捷琳娜的时候，红炎的眼睛像在燃烧一样闪烁着。
 
「圣女如凤毛麟角，而你是独一无二的。……我现在放手了，但别以为我会永远放手。」
 
好听的声音放低了，满怀炽热。
 
诶诶诶诶诶诶诶诶。
诶诶诶诶。
诶诶诶。
 
住手！我要死机了！
 
叶卡捷琳娜手足无措。
 
她突然握紧拳头，转向弗拉德福伦。
 
「我只想说。」
「嗯？」
「如果我的兄长听到您这样的话，可能会向您提出决斗。
那种情况下，我一定会为兄长助拳的！」
 
弗拉德福伦笑了起来。
  