========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-06-11 16:23
==========================

「我没有撒谎！我绝对会站在兄长那一边！」
「不……我并不怀疑。」

尽管这样说了，弗拉德福伦还是忍不住笑出声来。
被魔龙王吐槽，让叶卡捷琳娜觉得有点感慨。

不过也是，就算人类向一条波音747大小的龙要求决斗，波音747，不是，龙那边就只会有这种反应了。理智上是明白的。
但是兄控恶役大小姐才不会允许你嘲笑哥哥！

「请不要轻视我的兄长，他真的很重视我。」
「你也很重视他吗？」
「对我来说，这世上最重要的就是兄长！」

叶卡捷琳娜如此宣布后，弗拉德福伦苦笑起来。

「我不懂什么是亲情。因为龙几乎不会与同族生活在一起。本来就不是被父母生下来的。同族是唯一能与自己匹敌的对手，必须寸步不让地互相争斗。」

领地意识吗……不是被父母生下来的，那是类似天地灵气凝聚而成的幻想种？以人类的形态这样面对面交谈都差点忘了，再次感叹果然是异种生物啊。

——话说回来。
意识到对方是异种生物时，重新想想，魔龙王已经相当接近人类了……吧。

这么说来，前世有个研究员自己成为了狼群的领袖，照顾狼群，甚至和它们一起嚎叫。应该是德国人吧。
当时我觉得，人类成为了狼的领袖真是太神奇了！
龙是绝对的强者，却以人类的形态与人类进行沟通，还会考虑自己无法理解家庭这个它们本身就没有的概念。是不是像那个研究者一样，明明是异种却深入到人类中了呢。

别说跨文化交际了，这是跨种族交际。理所当然地认为他要迎合人类，或许是一种傲慢的想法吧。

「很难理解没有亲情的状态吗？」

弗拉德福伦以为她长时间的沉默是因为这个，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「我只是再次感到非常钦佩，尽管您与我们如此不同，却对人类有这样深刻的了解。而且还以人类的形态，用人类的语言与我交谈。谢谢您走近我们。」

弗拉德福伦睁大了眼睛，不自觉地向叶卡捷琳娜伸出手。
然而，他放下了手，讽刺地扬起嘴角。

「因为以龙的形态出现，人类只会恐惧，没法进行对话。你也会觉得我本来的形态很可怕吧……要不要试试？」

这样说着，弗拉德福伦站了起来。接着，眨眼间就变形了。



铺天盖地的巨大阴影，让地表都变得黑暗了。
抬头一看，巨龙悠然漂浮着。它展开了双翼，但没有振翅，像是完全没有重力一样，停留在山坡附近的上空。

「……」

叶卡捷琳娜说不出话来。只是一直盯着眼前的奇迹。

这，这是。
这种情况。

以前经常看电影。这种情况在奇幻电影的话，就是出现了巨大的怪物；科幻电影的话，就是出现了巨大的宇宙飞船。让演员们露出满脸惊讶表情的家伙。
怪物和宇宙飞船都是用CG后期添加的，因此演员们只是看着绿幕，用演技表现惊讶。

真——正——的——龙——！
现——在——！
就在眼前！遮天蔽日，填满视野的巨龙！

好——大——啊——！
从没这么近距离地抬头仰望过波音747。在机场看见过，对比之下停在轮子旁边的工作车显得很小，又一次为它的巨大感到惊讶。
那种感觉，波音747般大小的龙在那里！

还有……刚才出现的时候只能见到脖子以上。
现在也因为体型太大看不到很多细节，但是能看清楚整体面貌。

巨大的黑色身体，覆盖着漆黑的鳞片。
形状像蝙蝠的巨大翅膀。
长长的脖子和后背上长满了鬃毛一样刺状的突起。
巨大的钩爪，大概有波音747的轮子那么大，充满力量的四肢。
长长的尾巴在空中起伏。

这种形态。
简直就是想象中的龙！

啊啊啊啊啊。
压倒性的气势，让我的腿开始颤抖。但是。但是。

「可怕吗，叶卡捷琳娜？」

眼前的龙这样说着，叶卡捷琳娜回过神来。
她站起来，向龙伸出双手。错觉自己可以触及到如此巨大的龙。

「看起来真的很棒！我很荣幸能见到这种形态！」

像是还没有完全清醒过来一样，叶卡捷琳娜兴奋地喊道。脸上是灿烂的笑容，眼睛闪闪发光。

太——帅——了——！！
太过分了！这个比绝世美人还要过分！
前世好莱坞的CG设计师输了！比起在奇幻大作中出现的龙，不那个也很帅，但是实物的帅气更胜一筹哦！因为太厉害了！超厉害的！

啊，问我害怕吗？
刚才突然出现的时候是挺吓人的。
不过我知道那是可以沟通的对象。直说的话，比前世的上司好说话多了。没有害怕，没有！

弗拉德福伦沉默了一会儿。
然后大笑起来。

巨龙的笑声在群山中轰然回荡。

「我第一次见到比起人形，更喜欢龙形的女人。」

弗拉德福伦这样说着，又笑了一会儿，用红炎的眼睛看着叶卡捷琳娜。

「我有点了解你了。看来你的确是个聪明的孩子——明明不打算牵我的手，却像个孩子似的伸出手来。」
「……如有冒犯，我向您道歉。」
「没有什么冒犯的。你果然还是一点都不明白啊。」

面对一脸困惑的叶卡捷琳娜，拥有足以毁灭一个国家的力量的最强之龙温柔地说。

「你不害怕我这个样子的话，就这样送你回去吧。要是以人类的形态抱着你，就太难放手了。」

诶。

「用……用这种形态吗？」
「想成为骑在魔龙王背上的第一个人吗？」

骑在龙背上！？能载我一程吗！？

务必！请务必让我试试，拜托了！
 