========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-06-11 16:26
==========================

叶卡捷琳娜立刻接受了这个提议，却开始苦恼：该怎么坐到漂浮在头顶上的龙背上呢。
但是这种苦恼很快就烟消云散了。

「叶卡捷琳娜。」

弗拉德福伦的声音不是来自半空中的龙那里，让叶卡捷琳娜大吃一惊。伴随着巨大的振翅声，出现了一只眼睛闪着红光的黑色猛禽。

「是……魔龙王大人吗？」
「这是我的分身。把手伸出来看看。」

原来不是眷属，而是分身……叶卡捷琳娜这么想着，伸出手臂，黑鸟缓缓飞落在她纤细的手上。
尽管猛禽停在了手臂上，但并不重。正如本体的龙可以凭借某种魔力停留在空中一样，分身的黑鸟也与普通鸟类不同，不需要凭借翅膀的浮力飞行。

即便如此，这种情况。
胳膊上架着一只大型猛禽。而且可以对话。外表也是通体漆黑，闪烁着红光的眼睛，不会存在于自然界中，异乎寻常又超级帅气的猛禽。
这，这样一来中二病会兴奋得不行的！

等等叶卡捷琳娜你在想什么蠢事啊。

耳边响起一阵噪音般的沙沙声。

四周的景色突然变了，叶卡捷琳娜感到一阵眩晕。这是被带到这里时也经历过的转移。
比起上次被抱着在空中转移的情况，这次是自己站着，意识有点跟不上的感觉。

「没事吧？」
「没事，我只是有点……惊讶。」

叶卡捷琳娜重新站起身，环顾四周。
转移到了龙的背上。就在双翼之间。不知道龙的骨骼是什么样的，但它似乎有肩胛骨，中间的这个位置略微凹陷。貌似会比其他地方坐得更稳。

在地面上看到的鬃毛一样的突起，从脖子一直延伸到背部和尾巴。交错生长在中央凹陷处的周围，似乎可以挡风，也可以用来抓住。

尽管如此，这里还是很宽敞。龙背大概有几十米长吧。太大了，几乎看不见下方的景色。
低头看着脚下，只见漆黑的巨大鳞片层层排列。这些鳞片有刀枪不入的强度，但不像金属质感，感觉更加柔软。

叶卡捷琳娜兴奋地环顾四周，弗拉德福伦笑了。

「不会掉下去的，还是坐下抓稳比较好。」
「好的，谢谢您。」

叶卡捷琳娜感激地照他说的做了。黑色猛禽离开叶卡捷琳娜的手臂，移向其中一个突起处。

确实也有唯我独尊的地方，不过出乎意料的好像是很会照顾人的性格。这么说来，自己已经被认定是个孩子了，所以才这么亲切吗。原来你喜欢小孩啊——。内心是奔三人士对不起。

叶卡捷琳娜依然是残念思维。虽然说是奔三人士，但在某些方面还是像孩子一样，要命的是本人对此缺乏自知之明。

「出发了。」

那声音似乎并不是从黑色猛禽那里，而是从巨龙的嘴里发出来的。似乎龙和鸟都不具备人格主导权，可以同时运行。明明是幻想种，却能多线程工作啊。
接着，龙的翅膀向下扇动。

响起巨大的振翅声，龙飞起来了。

哇——！
不管翅膀的浮力如何，明明可以漂浮在空中，移动时也会拍打翅膀，难道是为了控制方向吗。在背上可以看到肌肉和骨骼的动态！
幸亏飞得很慢，风压不是很大——感觉好舒服！

「要我就这样带你去北都吗？即使是皇都也能飞过去。」

黑鸟这样说着，叶卡捷琳娜一下子清醒过来。

呀——！这可不妙。先不说皇都。北都有哥哥在，这样回去就麻烦大了！
糟糕，因为能骑在龙背上太忘乎所以了，根本没考虑到达时的事情——。

「不、不用了，请把我带到我们刚才见面的地方。我命令侍从们原地等候。他们一定很担心我。」

米娜和骑士们也会大吃一惊的……。
啊啊，我是笨蛋笨蛋笨蛋——！

这，这可是千载难逢的机会啊！我会反省的，但我不后悔！

「魔龙王大人能瞬间移动到皇都和北都吗？」
「不。我是『北境之王』。唯一可以转移的地方就是我的领土，北部的大森林。要到别处去的话，就得这样飞行。尤其是皇都，真的很麻烦。因为众神太过饱和，还有人类的魔力防御之类的，太复杂了。
不过像现在这样，以龙形态冲过去的话，也没有什么能阻止我。」

他的话让叶卡捷琳娜脑海中浮现出前世在游戏里看到的帝国灭亡场景，想起了弗拉德福伦咆哮着踩碎燃烧的皇宫的样子，她微微颤抖起来。
皇宫里的皇帝陛下、皇后陛下，究竟怎么样了呢。魔法学院应该是被烧毁了。同学们、老师、关系很好的厨房工作人员，他们到底遇到了什么事情呢。还有皇都尤尔诺瓦公爵府的佣人们……。

「魔龙王大人，请……请您不要去皇都。」

回过神来，叶卡捷琳娜如此说道。

「去皇都的话，就会引起您与人类的冲突。您可以毁灭这个帝国。但是，您也可以这样友好沟通，相互理解。我不想让你们发生龃龉。
非常感谢死神大人和塞勒涅小姐为我担忧。不过在皇都，没有需要这样担心的危险。」

最大的危险就是魔龙王，是你让帝国灭亡了哦……。
尽管我不确定是不是已经折断了我和哥哥的毁灭flag。那也不是魔龙王能帮上忙的事情。

「明年夏天我会再次回到尤尔诺瓦。到时候，我会再来见您，向您讲述关于前世的故事。倘若我们人类做了什么让您不愉快的事，请告诉我。我一定会向哥哥转达，大家一起努力改正。请您答应这个请求吧。」
「我本来就不喜欢皇都。如果这是你的愿望，那么明年夏天再见吧。」

弗拉德福伦干脆地说。
突然，他的声音带了一丝笑意。

「到了明年，你的心会不会稍微变得不像个孩子了？既希望如此，又不太想这样，真是复杂的心情啊。对了，前世的你活了多久？」

唔。

「前世我活到了二十八岁。」
「……人类寿命长达百岁的世界里，却在这么年轻的时候迎来了生命的终结。」

弗拉德福伦的声音很温柔。

那是……恢复前世的记忆以后，我已经十五岁了，很快就进入了学院，周围都是孩子，身为奔三人士感觉自己很老了。确实是死得太早了啊。

「前世你也有兄长吗？很在乎你的家人吗？」

突然想到了什么，弗拉德福伦这样问道，但是没有立刻得到回答。
过了一会儿，叶卡捷琳娜低声说。

「……不。我是独生女……一个薄情的女儿。」

听到这话，黑鸟疑惑地看着叶卡捷琳娜。
但是龙拍打着翅膀，降低了飞行高度。

「我们快到了。」




龙的脖子和翅膀之间，隐约可见大路沿边有一处泉水的小空地。
在上空盘旋了一圈之后，弗拉德福伦着陆了。
大概是为了照顾背上的叶卡捷琳娜吧，是软着陆。

龙把头垂到地面上，看见了停着的马车，还有几个人跑过来。是米娜和骑士们。

「米娜！各位！」

叶卡捷琳娜站起来，挥了挥手。
一定是太惊讶了吧，看见好几个骑士趔趄了一下。

「小姐——！」

听见了米娜的声音。叶卡捷琳娜只从那声音听出她非常担心，歉意让她的心口作痛。

「我会把你放在那里。」
「好的，那就拜托——」

还没等叶卡捷琳娜说完。
米娜以惊人的速度飞奔过来，腾空而起，跳到了龙的头上。
然后，越过脖子上交错的刺状突起，米娜转眼之间就到了叶卡捷琳娜身边。

「小姐！」
「米娜——」

叶卡捷琳娜还没说完，就被抱起来了。
在那瞬间，米娜狠狠地瞪了一眼鸟形态的弗拉德福伦，马上离开了龙的背部，怀里抱着叶卡捷琳娜，用难以想象的轻盈沿着来时的路径，降落到了原来的空地上。

「……」

现在发生了什么。我被公主抱着坐了过山车吗。
叶卡捷琳娜完全跟不上状况。

「小姐……！」

米娜紧紧地抱着叶卡捷琳娜。第一次听到米娜颤抖的声音。

啊啊，真是让她太担心了。

「小姐，您没事吧！」

包括奥列格在内的骑士们也立刻跑了过来，围着叶卡捷琳娜。看到他们把武器对着弗拉德福伦，叶卡捷琳娜吓了一跳。

「抱歉让你担心了，米娜。」

叶卡捷琳娜用胳膊环着米娜的身体，紧紧地抱了她一下，随后用严厉的声音说道。

「但是，把我放下。」
「小姐」
「先生们，请放下武器。那位大人对我很友善。他不是尤尔诺瓦的敌人。」
「是……」

他们犹豫不决地听从了指示，叶卡捷琳娜走到弗拉德福伦面前，行了屈膝礼。

「谢谢您送我回来。我度过了一段愉快的时光。」
「叶卡捷琳娜。」

龙形态的弗拉德福伦平静地说。

「无论过去几千年，我都不会忘记和你交谈过的一切。
只要你在，我就不会与尤尔诺瓦为敌。如果你想，我也不会与帝国、与人类为敌。不希望出现纷争的话，那就好好照顾自己吧。这一切，都是因为我想要你。」

弗拉德福伦展开了巨大的翅膀。巨大的阴影笼罩着周围。

「后会有期。」

这句话的最后，巨龙掀起了劲风，飞走了。
 