========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-06-11 16:29
==========================

叶卡捷琳娜早已做好了被米娜和奥列格等人问个不停的准备，但谁也没有提出任何问题。
奥列格只是建议说，由于意外的事情耽搁了，最好快点出发。而米娜坚持不懈地确认叶卡捷琳娜是否受伤，是否感到疲惫。因此，很难阻止被她公主抱着上马车。
他们没有询问和玄龙一起离开后发生了什么，也没有询问玄龙所说的话是什么意思。

这是……。
骑士团也好，战斗女仆也好，上下级关系都很严格啊。默默地接受上级的命令，才是一贯的做法吧。

或者说。感觉这些骑士对待我时都有点紧张。
他们比以往任何时候都更礼貌，恭恭敬敬地行礼，好像在避免和我说话的样子。

这是当然的。
我与突然袭来的玄龙交谈，他们以为对方把我带走了，我却骑着龙回来了。
这家伙是什么人啊？大概就是这种感觉。
……被别人认为是个奇怪的家伙也无可奈何……。

不是的……因为前世的记忆我才知道对方是可以沟通的对象……只不过是个拥有异世界奔三社畜的记忆的恶役大小姐而已……。
仔细想想，什么叫只不过是个恶役大小姐而已啊。

总而言之，因为我是主君的妹妹，即使再次发生像这次一样荒谬的事情，反而会由于太过脱离常识，所以他们在想着什么都不要问也不能问吧。

那么，值得庆幸的是……只用好好想想该怎么向哥哥报告了。他们应该都会如实向哥哥汇报发生了什么事情。
绝对不能告诉他前世的记忆是怎么回事，必须想办法蒙混过关！



就这样，一行人出发了。
看到平安归来的叶卡捷琳娜，车夫大哭起来；瑞吉娜等猎犬们感觉很丢人一样垂着尾巴，只能用尽全力气抚摸它们，安慰道「对手是龙没办法啊」，然后又花了一些时间。不过本来就急着赶路，也没有耽误太久。

然而，日落之前到不了今天计划要住宿的那个城市，于是他们很快就在大路边的一个大城镇停下了马车。

「小姐很累了。最好在住宿条件不错的地方尽早休息。」

因为米娜如此坚持。

不，等等。我是不是累了，怎么是由米娜而不是我自己来决定呢。我还想走得更远一点。
但是，感觉米娜背后静静地冒出火焰，说不出口……。哇，我明明是大小姐。
不过即使晚一点，明天也能回到哥哥那里。虽然不想让他担心，没办法吗。


其志可嘉的叶卡捷琳娜，接受了提前住宿的建议，为了确认住宿条件，派了一名骑士先行前去通传，在进城的地方停下马车，等待他回来。

山谷里的城镇与河流相连，作为将从大路运来的木材和矿石送到运输船上的码头，似乎十分繁荣。城镇所在的山谷并不宽阔，即使想把目光投向在北都等待着的阿列克谢的方向，大路却很快就被群山阻隔，看不见了。

就在那时。

趴在马车旁边的瑞吉娜突然站起身来。
似乎被什么东西所惊讶，她高高地抬起鼻子，呼哧呼哧地闻着风中的气味。
她抬头看了看马车上的叶卡捷琳娜，大声吠叫起来。

「瑞吉娜……怎么了？」

叶卡捷琳娜刚一出声，瑞吉娜就跑到大路上去了。很快又跑了回来，再次大声吠叫。好像是想告诉叶卡捷琳娜什么。
其他三只猎犬也抬起鼻子嗅着风中的气味，不安地走来走去。

接下来有所反应的是站在马车旁的米娜。她也突然抬起头，侧耳倾听，跑到了大路上。不顾自己还穿着女仆装，蹲了下来，将耳朵贴在地上倾听着什么。
米娜飞快地站起身，跑了回来。

「小姐，从北都方向有一队骑马的人过来了。马蹄的声音沉重而稳定，像是训练有素的武装人员。」

诶。
叶卡捷琳娜不由得把目光转向奥列格，他毫不意外地点了点头。
也就是说……。

叶卡捷琳娜赶紧下了马车，望着大路。
很快，那队人就出现了。

——尤尔诺瓦骑士团。

一个中队的骑士全副武装，骑着马快速行进。也许是因为纪律严明，动作整齐划一，马蹄的轰鸣声确实是恒定的，犹如敲打着重低音的打击乐器。

队伍的最前面，一位骑手骑着格外漂亮的骏马。
与身后的骑士们不同，他穿着骑士团的主人的服装，腰间佩着长剑，英姿飒爽。水蓝色的头发被风吹起，一副忧心如焚的严肃表情，策马而来。

叶卡捷琳娜情不自禁地喊道。

「哥哥！」


考虑到距离，对方不可能听见。然而，仿佛听到了那个声音似的，阿列克谢看向了叶卡捷琳娜。
接着，他利落地调转马头，拍马赶来。

骏马立即开始全力奔跑，径直奔向叶卡捷琳娜。
马背上，阿列克谢霓虹蓝的眼睛目不转睛地注视着叶卡捷琳娜。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜又喊了一声，冲了出去。


理性思考的话，只要原地等待就可以了。可是，看见了哥哥，她没法不跑过去。
她提着裙子，以最快的速度奔跑着，毫不在意脚下，只盯着阿列克谢。

阿列克谢勒紧缰绳，控制住了马。然而，那匹全速奔跑的马却试图从叶卡捷琳娜身边冲过去。

阿列克谢敏捷地翻身下马。
从奔跑的马背上跳下来绝非易事。然而凭借出色的运动神经，阿列克谢完美地降落到叶卡捷琳娜身边。

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢张开双臂，像是要把她塞进怀里一样拥抱着妹妹。
 