========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-08-06 19:28
==========================

「哥哥……！」

哇——！
是哥哥——！
是哥哥——！
是哥哥——！
我好想你哦——！

叶卡捷琳娜紧紧地抱住了阿列克谢。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢轻声呼唤道。恨不得把她揉进骨头里一样，把妹妹抱在怀里。

「叶卡捷琳娜……我的，叶卡捷琳娜。」
「哥哥。」

你怎么来了？
叶卡捷琳娜正想问，突然倒吸一口凉气。

阿列克谢在颤抖。

高贵的尤尔诺瓦公爵，十八岁时就已经统治了广阔领地的杰出领主，如此出类拔萃的他，竟然在颤抖。有时候，他的精神冷酷到严苛的地步，然而他从来没有像现在这样颤抖过。

「哥哥！你在发抖，你怎么了？是不是哪里不舒服？快去休息一下吧！」
「……不是身体不舒服。只是……发生了一件可怕的事，这世上最可怕的事。」

阿列克谢温柔地说，他松了一口气，抚摸着叶卡捷琳娜深蓝色的头发。

「你那边好像发生了什么……很可怕的事，明明埃里克察觉到了，而我却远在天边，无法保护你。——我还以为我的心要碎了。」

阿列克谢把脸颊贴在叶卡捷琳娜的头发上。

「你没事真是太好了。叶卡捷琳娜……我的妹妹，我的生命，我的爱。没有你，我活不下去。我再次意识到，没有你的世界是多么黑暗、多么寒冷……」
「哥哥……」

果然，双子感应的警报被触发了……。
骑士奥列格和他的弟弟埃里克。他们是双胞胎兄弟，一个人遇到危险时，另一个人几乎可以肯定地感觉到，这种特殊的羁绊真的起作用了。哥哥之所以选择奥列格担任我的护卫，是为了在没有手机的这个世界里，一旦我遇到了什么意外，他能第一时间知道，被他说中了。
是魔龙王出现的时候吧。在那时候就集结准备，然后出发，现在已经到这里了……何等可怕的紧急出动！航空自卫队也不禁敬礼！
现在是想这个的时候吗。妹控的哥哥一定非常担心。可是我却和魔龙王聊得很开心，还兴高采烈地骑在龙背上……呜哇，对不起！

「对不起，哥哥。」

叶卡捷琳娜双眼含泪，轻轻地抚摸着哥哥的脸。接着摸了摸他的头，以指代梳，梳理他被风吹乱的水蓝色头发。阿列克谢因为妹妹手的触感而眯起了眼睛。

叶卡捷琳娜把哥哥的头拉过来，紧紧抱住。用尽全力抱在怀里。

「竟然让哥哥有这样的想法，我不能原谅自己。哥哥这么快就赶了过来，一定太勉强了。我最重要最重要的哥哥，竟然因为我的错而痛苦得颤抖。」

呜呜……明明是为了帮上哥哥的忙，才开始了代为参拜之旅。
这样下去，还怎么能自称兄控啊自己！

「没关系，你平安无事就好。你没有做错什么，我亲爱的叶卡捷琳娜。」

太阳是从东边升起的，妹妹是无罪的。对阿列克谢来说，妹妹无罪理所当然地等同于自然法则吧。叶卡捷琳娜称之为妹控滤镜。

「即使这个世界的一切都破碎了，只要你能对我微笑，我就很幸福。你比这个世界上的任何东西都要美好。」
「哥哥真是的。」

说不定比出发前功率稍微大了一点。
有那么一瞬间叶卡捷琳娜这样想，但立刻改变了主意。

哥哥的妹控滤镜一直都是这么强力。嗯。



「到底发生了什么事？一定是发生了什么可怕的事，应该是我问你有没有哪里不舒服才对。你太过温柔，总是把自己抛在脑后，我很担心。」

啊啊！在这里被要求报告了！
但是我必须得告诉他。

「总是把自己抛在脑后的人是哥哥。我不在的时候，哥哥有好好吃饭，好好休息吗？」
「嗯，当然。」

阿列克谢立即回答，但是叶卡捷琳娜抬起头直直盯着哥哥。总觉得有点可疑。
这时，有人说话了。

「小姐，很高兴看到您平安无事。」
「哎呀，伊万！」

阿列克谢的随从伊万像往常一样亲切地微笑着向叶卡捷琳娜说道。要是能跟上骑着马冲过来的阿列克谢，他的马术也一定如骑士般卓越。

「伊万也来了？伊万总是和哥哥在一起呢。」
「因为保护阁下是我的职责。
话说回来，小姐，骑士回来了。他说已经安排好在这个城镇的住宿了。」

啊啊，先去通传的骑士回来了。

想到这里，她环顾四周寻找骑士的身影——叶卡捷琳娜吓了一跳。不知不觉间，周围全是人。
不、不过这个城市是物流要地，人多很正常。为什么每个人都看着这边啊。而且都露出了微笑。不，也有人在擦眼泪，为什么。
啊，刚才哥哥冲过来的时候很引人注目吗。这些人从那个时候开始就看着我和哥哥重逢了吗。
看起来像是两个分别已久的人的重逢……不好意思，只是几天来第一次再会而已。不是热恋中的情侣，而是互控兄妹的重逢，我也很抱歉。

「阁下也一起过去吧？兄妹好久没有一起慢慢地聊天了。」
「好，就这么办吧。」

阿列克谢点头，似乎对周围的目光毫不在意。

「能和哥哥好好谈谈，真是太开心了。」

是的，真的很开心。
尽管只是短短几天，但是回想起来，自从为了让我进入学院，哥哥到尤尔诺瓦城堡接我以来，还是第一次分开这么长时间。只要能看见哥哥我就很高兴。

而且这种情况，没有工作，可以放松一下。
……忠实而机灵的伊万，这个时机跟我搭话，不免让人怀疑其实是不是在帮哥哥打圆场。我不在的时候，你是不是又过度工作了，哥哥。今天就好好地！休息一下吧！
 