========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-01-26 20:40
==========================

敲了敲办公室的门，阿列克谢的随从伊万出来开了门，看到叶卡捷琳娜带着另一个人，露出惊讶的表情。

「小姐，今天有客人吗？」

他一边说着，一边迅速接过叶卡捷琳娜和芙洛拉手里的篮子。

「是的，我邀请她一起吃午饭。抱歉过来打扰了，可以吗？」

我知道伊万不能决定是否可以，但是在门口直接向阿列克谢大声询问的话，身为大小姐这样做有失礼数。

「阁下，小姐来了。她想和同学一起吃饭，问您方便吗？」

机灵的随从伊万认真地听清了叶卡捷琳娜的意思，传达给了阿列克谢。阿列克谢的回答是「没关系，只要你愿意」。

芙洛拉站在叶卡捷琳娜身旁，不安地环视着办公室。
校园里异次元口袋般出现了贸易公司总裁办公室和高管们（也许还有州长和部长们？），对学生来说是个不寻常的景象。
这个空间的中心或着说中枢，凌驾于威严十足的大人之上的阿列克谢，在芙洛拉看来是另一个世界的人。应该说，看起来根本不像学生。

叶卡捷琳娜多少强行邀请了她一下，但她还是觉得不好意思。
不过从另一方面来说，其他学生无法来到这里。这里是绝对安全的地方。



办公室的人比昨天多了一个。

新面孔是巴尔塔扎尔・弗利，农林部长。他的皮肤和来自沙漠国家的哈里尔一样被太阳晒得黝黑，证明他亲自徒步走遍了尤尔诺瓦公爵领地的广袤森林。他的头发已经花白，脸上刻着深深的皱纹，一副古武士风度。他是阿列克谢干部中年龄最大的一位，六十五岁，与祖父谢尔盖同龄，可以说是盟友一般的人物。

他听说大小姐叶卡捷琳娜亲手做饭的时候，一时沉默了。
「……恍如隔世啊。」

叶卡捷琳娜听到了这句低语。
（这样做和那个死老太婆很不一样吗？）

很少离开现场的他，此次来到皇都是为了报告以前叶卡捷琳娜也听说过的，因为出现巨龙而无法砍伐黑龙杉的相关情况，以及研究对策。
因此，今天的午餐不再像昨天那样融洽，而是一顿包含会议的巨头午餐会。感觉越来越对不起芙洛拉了。

「报告里的那条龙，我已经亲眼确认。」

弗利的报告就是从这一句话开始的，叶卡捷琳娜和芙洛拉倒吸了一口凉气。

多么《野性之声》风格的现场主义！

要是前世有人说『接到报案说出现了巨大的棕熊，所以先去看了实物』，就会想吐槽难道已经确认了更危险的东西吗。龙不是出现在偏僻的深山里吗？在这个平均寿命和前世完全不同的世界活到了六十五岁，真是个了不起的人。

「怎么样？」

哥哥一点都不惊讶！顺畅地接过话题！

「少主，那果然是玄龙。与其他龙不同，它是最古老的，被称为北境之王的生物……不管如何努力，人类都无法将其除掉。」
「是吗？」

等一下！报告的内容让中二要犯病了！但是哥哥却一脸严肃地点头！？
还有哥哥，老部下会叫你『少主』吗，有点萌。现在不是考虑这个的时候。

「这样的话，很难把木材运出去，请允许我尝试从别的地方开始。 要么等待玄龙离开，要么拒绝订单，我们需要做出决定。」

……两个选项的中二要素都为零……。

「哈里尔，你有什么意见？」
「我建议等一等。订购者可能会等上半年。如果把开拓新出口的费用加在一起，利润幅度会不会太小？」

首先讲结论，再简洁而准确地说明理由。哈里尔先生，可以的。

「弗利，你怎么想？半年时间的话，龙会离开吗？」

对于阿列克谢的问题，弗利露出了痛苦的表情。

「……我无法预测。对不起。」
玄龙和其他魔兽不同，据说它比人类更有智慧。有人说它能道人语，能化人形。
还有人说它是魔兽之王，所有的魔兽都服从于它，任其差遣。」

嗯？
能随意差遣魔兽的龙？

前世的记忆被刺激了，叶卡捷琳娜皱起眉头沉思。

「虽然无法证明，不过玄龙似乎正在观察我方的行动。近年来，为了取得建材和燃料，森林被大肆砍伐，也许它对此感到不快。不仅是玄龙，各种魔兽的出现也在增加，但是……我认为这不仅仅是玄龙的原因，也是因为我们砍伐森林的行为侵占了魔兽的栖息地。
如果它通过露面来牵制我们，那么就算等待也不会动摇吧。不，即使尝试从新的出口运输木材，它也可能会出现在那里。」

阿列克谢的表情变得严肃起来。

「森之翁弗利这样说的话，那就不能过于乐观。这不是此次订单的问题，我们也许应该为早晚会有触怒玄龙的一天做好心理准备。届时将是需要我们全力以赴的一场硬仗。」

「这正是我害怕的事情。」

呜哇，等一下这个话题……呜哇。
玄龙，难道是。
尽管在游戏里不是这个名字。

那不正是亡国路线的最终BOSS吗！？
虽然没有出现在游戏里，但是在这个世界上发生过这种伏笔一样的事情！？

……那个游戏和这个世界到底是什么关系……。比如游戏开发或者程序员什么的……别说了，现在不该想那个。

如果处理好这件事，能不能折断亡国flag？不知道，不过……。
想起了一件有关砍伐森林的事。

叶卡捷琳娜下定决心开口说道。
 