========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-06-11 16:33
==========================

「这次旅途中，有两件事需要尽快向哥哥报告。」

城镇的旅馆里，叶卡捷琳娜这样说着，向阿列克谢竖起了两根手指。
这是在阿列克谢问到发生了什么事之后相当长的一段时间之后。

叶卡捷琳娜向他请求，等到比较空闲的时候再详细谈谈，阿列克谢同意了。于是，直到住进城镇里最好的旅馆，一起吃了顿饭，甚至还接受了来自城镇里的代表们的问候之后，兄妹才在阿列克谢的房间里面对面地坐下来，伊万和米娜为他们泡了茶，在这个安静的地方，叶卡捷琳娜这样开口说道。

当然，叶卡捷琳娜是为了争取时间，在脑海里重新推敲如何报告旅途中发生的事情。根据当时的情况修改报告内容，是社畜时期培养的报告技能。
另外，还有其他目的，就是希望通过慢慢地用餐，或者进行一些无关紧要的对话，让阿列克谢能够尽可能地放松，可以说是一石二鸟。

「奥列格传达给埃里克的危险到底是怎么回事，这就是哥哥想问的吧？但是，首先要向身为公爵的哥哥报告另一个重大问题，这是其一。其二是哥哥刚才的问题，稍后我会告诉你的。」

报告内容用数字表示，按顺序排列让对方更好理解——是个幌子。把可能会有麻烦的问题放在后面，之前先报告别的事情，分散注意力，这是社畜的报告技能之二。
不，本来就是因为有紧急事态要向阿列克谢报告，才想早点回去的，当然要先报告那件事。并不是想掩饰什么。没什么好愧疚的。我是清白的。

就算发挥了社畜的技能，有一件事本人做梦也没有想到。
即使像个商务人士一样态度坚定地竖起手指，由于她外表是完美的深闺大小姐，也无法抹去违和感。更何况对方是阿列克谢，只会觉得她扮成熟的样子很可爱。

「好，我明白了。那个问题是什么？」
「降临到山岳神殿的三位神明中，有一位下达了神谕。近期，那位大人的神山将要喷发了。」

阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「这确实是紧急情况。」
「是的。不过，据山岳神殿的神官们说，过去接到这种神谕后，离实际喷发之前，有几个月到一百年的时间差。
因此，弗利卿将前往那座山，确认一下大概离火山喷发预计会有多长时间，然后回来报告。如果附近的村民需要避难，亚伦先生正在检查是否可以使用旧矿山的宿舍作为避难所。」

一瞬间阿列克谢的表情变得紧张起来，但是因为叶卡捷琳娜干脆利落的报告，气氛缓和了。

「这样啊，处理得很准确。关于那件事，还是等待弗利和亚伦的报告吧。」
「好的，哥哥。」

叶卡捷琳娜点点头，清了清嗓子。

「那么……关于第二件事。」

说到一半，她犹豫了一下。不想让哥哥动摇。

「那个，哥哥……你能握着我的手吗？」
「嗯，当然。」

不可能有别的回答，阿列克谢把妹妹伸出来的双手，用两只手轻轻地握住了。

好。这样的话，哥哥应该能够冷静地听我说。按照理论，从重点说起吧。

「我遇到了玄龙。」

噼啪！突然，响起了什么东西裂开了一般刺耳的声音。



诶诶诶准备太松懈了！
哥哥的表情没有变化。尽管如此，还是觉得有点冷。
不这不是真的很冷吗？室温在下降？喂，空调温度太低了——我在想什么蠢事，这是因为哥哥的魔力啊！？

「可怜的，叶卡捷琳娜……」

他的表情依然没有任何变化，只有霓虹蓝的眼睛里闪烁着骇人的光芒，阿列克谢紧紧握着妹妹的手。

「需要握着我的手才能说出来，你一定非常害怕吧。就因为我对他放任不管，才会让你陷入这种境地……。尤尔诺瓦将全力以赴讨伐玄龙。」

意想不到的反效果！
哥哥的妹控超出了我的预料！不愧是哥哥！
不行，人类向波音747挑起战斗，没有胜算的。我的意思是，好不容易才说好不要敌对了，别这样！

「不，哥哥，不是的。我没有害怕。请冷静一下，好吗？」

叶卡捷琳娜也不知所措起来，一个劲地重复着同样的话。

米娜突然有了动作。

她快步走向兄妹俩，把不知什么时候取出来的披肩轻轻披在叶卡捷琳娜的肩膀上。
她鞠了一躬，又飞快地走了回去。

还有伊万。

「我再去泡一壶茶吧。要是喝了这个，会冻僵的。」

他这样说着，迅速撤下茶杯。……茶杯里的茶水好像被冻住了。

「……我做了什么啊。竟然让你冻僵了，我疯了吗。请原谅我。」

啊，哥哥又恢复了表情。米娜，伊万，good job！

「不，是我不好，竟然让哥哥如此痛心。我没有遇到任何危险，应该按顺序告诉你的，这样你才好明白。」

接着，叶卡捷琳娜喝了一口伊万快速泡好的茶，开始叙述旅途中发生的事情。
 