========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-06-11 16:35
==========================

应村民的要求，消灭了独眼熊。
因此无法住进预定的住宿地点，只能借宿于森之民的居住地。
在那里遇到了死亡少女塞勒涅和死神。
与他们的谈话中，提到了一些关于玄龙的事情，并得知玄龙真正的名字是魔龙王弗拉德福伦。
送给塞勒涅的礼物，让她和死神都很受用。

没有一句谎言。只是有些事情没有说出来。
灵魂来自异世界所以很稀有，塞勒涅特意过来看我，还牵涉到创世神，这些都全部剔除了。妹妹内心混有异世界的奔三人士，绝对不能把这件事告诉哥哥！
我本来就知道弗拉德福伦这个名字，死神只是告诉我这确实是玄龙的真名，这一点也省略了。
这不是隐瞒。我只是简单地汇报一下要点。

每出现一个借口的时候，叶卡捷琳娜内心的愧疚都要溢出来了。

「之后旅途一切顺利，到达了山岳神殿。终于见到了艾萨克叔祖父，我很高兴……这是题外话，还是回到正题吧。
正如之前所说，在山岳神殿得到了火山喷发的神谕。于是，弗利卿与我们分头行动。为了尽快向哥哥报告这件事，我决定早点回家。
途中，停下马车让马休息的时候，玄龙出现了。那真的是一条巨龙。」

叶卡捷琳娜有点苦恼，不知道该怎么形容它的大小。就像学院的小礼堂里长出了脖子、翅膀和长长的尾巴。听到这句话，阿列克谢的神情变得严肃起来。

「真可怜啊，那种东西突然出现的话，果然很吓人吧。」
「一开始我很惊讶。不过，我从死神大人那里听说了他的事情。我觉得他不会做出什么不讲理的举动。」

死神告诉我的只是玄龙等于魔龙王弗拉德福伦，因为前世的记忆，他一说我就明白了，不过谈到了这个话题也是事实。删除细节，只讲重点。
我主动和玄龙说话的事情，米娜和奥列格先生他们也记得，所以要想方设法让逻辑符合他们的报告。

「实际上，我跟他说话的时候，他已经变形了。变成了人类男士的形态，所以我并不害怕。」
「哦……玄龙真的能够变成人形吗? 」
「是的，他长得非常英俊。」

把绝世美人用一句话概括成『英俊』是犯罪，但那不是语言可以表达的东西，就用这个吧。
这样的内心是如何表现出来的呢，阿列克谢露出了难以言喻的表情。

「没想到你会这样赞美男性的相貌。我还是第一次听到你说这种话。」
「因为哥哥是最棒的！我没有称赞过其他男士，是因为我总是待在哥哥的身边。虽然他的外表确实很出众，但我还是觉得哥哥更好看。」

因为我是兄控！

听到叶卡捷琳娜带着灿烂的笑容如此断言，阿列克谢看上去有点难为情。

「在这方面，你还是个孩子啊。」
「他也是这么说的。」

其实内心是奔三人士，欺骗了你很抱歉。

「刚才提到的死神大人和他有来往。他从死神和夫人那里听说了我的事，可能是因为这个吧，想来见见我。他向我声明，因为他也被死亡的法则所约束，所以不会伤害受到夫人喜爱的我。
因此，我没有任何危险。」
「是吗……」

阿列克谢的表情缓和下来，叶卡捷琳娜松了一口气。
不过话说回来，我们家的祖父出了名的爱做媒，但是竟然想让我嫁给魔龙王，死神的媒人爱好也太高度奇幻了。

「后来，我们聊了一会儿。我已经向他说明了植树造林的事情。他好像对弗利卿说的话很感兴趣。」

我们谈过植树造林。他似乎还记得弗利的话。没有一句是谎言。

「他还是对砍伐森林感到不快。不过也肯定了我们为了保护森林而做出的让步。他说，不会与尤尔诺瓦为敌。也不会与帝国或者人类为敌。
通过近距离观察，我明白了，他真的很强大。一个国家的军队也不能匹敌。而且听说他是统率一切魔兽的王。和这样的人建立友谊，对尤尔诺瓦来说是有益的。」

为了接下来的报告，强调与魔龙王进行交流的意义。嗯，绝对不能与他为敌。

「……那个，所谓不敌对，是有条件的，就是只要我还在……」

临近很难告诉妹控的话题，叶卡捷琳娜的语气变得犹豫起来。阿列克谢的眉毛抽动了一下。

「……那家伙好像挺喜欢你的。」
「是的，那个……他问我愿不愿意做他的伴侣。」

噼啪！！
 