========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-07-31 12:47
==========================

这次的声音像甩鞭声一样尖锐。接着是冰冻起来的茶杯因无法承受温度急剧变化而碎裂的清脆声音。

哇——果然啊啊啊！
比刚才还冷！哥哥冷静点——！

……话说回来，在哥哥周围闪闪发光的是什么呢……。
不会是钻石星尘，这是什么神秘现象。
难道是进化成冰之魔王的特效？哥哥进化了！怎么办，我也得进化！

不你在说什么清醒一点自己。这是之前在关于魔力控制的书中读到的现象，当爆发出的巨大魔力和想要控制的意志相抗衡时，造成的魔力可视化现象……。应该是非常罕见的现象……。
过于妹控以至于引发这种现象，真不愧是哥哥。
而且这样也控制住了吗？要是没有控制住，这个房间就会变成冰窟……。

四周闪烁着冰冷而美丽的魔力，阿列克谢嘴角挂着异常恐怖的笑容说道。

「就算是龙，归根到底还是魔兽。区区野兽，竟敢说什么让你成为他的伴侣……？你说过，他拥有可以与一国之军相匹敌的力量对吧。没关系，即使筑起尸山血海，尤尔诺瓦也会倾尽全力，保护你的安全。」

不要啊啊啊！哥哥那样绝对不行的！为了不让他说出这样的话，我已经强调了魔龙王的强大了——！
哥哥丰富的词汇，现在太讨厌了——！尸山血海什么的，请不要说这么冰之魔王的发言！

「哥、哥哥，请您冷静下来。他曾经说过，因为我还是个孩子，所以收回了那句话。请不要把这件事视为问题。」
「叶卡捷琳娜，天真的你不会明白的，如果他说你还是个孩子，那就意味着他在等你长大成人。」

被断言了！魔王的笑容！
别这样，有种仔细想想又会死机的预感，无视它！

米娜~、伊万~。救救我~。

叶卡捷琳娜为了寻求帮助而四处张望，然而米娜就站在她旁边，让她吓了一跳。米娜一如既往的面无表情，空气却似乎变得可怕起来。

「不管小姐嫁到哪里去，我都会跟着她，可是那个人的话我不知道能否跟得上。请不要选择那家伙。」

重点是这个吗！？

「而且那家伙在我眼皮底下把小姐拐走了，不可原谅。我也绝对不会原谅自己。我再也不会让人夺走小姐了。」

话说到一半，米娜咬紧牙关。

「米、米娜，那时是我命令你原地等候的，米娜完全没有错哦。面对如此强大的龙，米娜一步不退，尽到了护卫的职责，非常优秀。」

从魔龙王出现开始就不肯罢休紧追不放，真的很了不起。
啊啊啊，我现在才注意到，之前满脑子都是该怎么向哥哥报告，一直没有好好安慰米娜。身为雇佣者，怎么能这样呢自己！太不成熟了！

……甚至现在我也才意识到，米娜身旁的伊万，为什么这样点头……。

「小姐只要一直和阁下在一起就行了。我也会保护您的。」

明明他的笑容和往常一样亲切，伊万也有点可怕……。

「亲爱的叶卡捷琳娜。」

阿列克谢轻轻触碰叶卡捷琳娜的脸颊。哥哥的手冰凉凉的，叶卡捷琳娜不由自主地握住了对方的手，想要温暖阿列克谢。

「请原谅我，我不该让你代为参拜的。神与魔似乎都被你的光辉所吸引。我应该比任何人都清楚这一点。」

只是因为灵魂来自异世界所以很稀有而已……。
哥哥是妹控。元祖型傲娇，只有面对特定对象才毫不掩饰自己的好感。
但我不能这么说！

呜哇，米娜和伊万都不会阻止哥哥的——。

好，好吧！这是紧急情况……紧急情况……。
要哭了。我要哭出来了。



叶卡捷琳娜下定决心，轻轻地用双手捧住哥哥抚摸自己脸颊的手。

「哥哥……我真的很幸福。世界上最重要的哥哥如此爱我。」

太厉害了，虽然现在有点困惑。
然而不能忘记。我很幸福哦。因为米娜、伊万和其他人都对我很好，今生非常幸福。因为永远比任何人都爱我的哥哥，我感到无比幸福。

正因如此，我想帮上哥哥的忙。
就像哥哥给我的一样，我也想爱哥哥哦。

哥哥的眼神缓和了下来，叶卡捷琳娜松了一口气。这么说来，魔王特效，不是，魔力可视化现象，好像也消失了。

「我对他说过。我还想继续和哥哥在一起。回想起来，我能够和哥哥这样交谈，还不到半年。我也说了，我和哥哥是只有两人相依为命的家庭。
他已经明白了。要是有喜欢的男人则另当别论，哥哥的话就没办法了。」
「……这样啊。」

阿列克谢点点头。

「我告诉他，我的婚姻是由身为家主的哥哥决定的。
对了，我也提到，如果是在跟我开玩笑，哥哥有可能要求决斗。我对他说，那种情况下，我一定会助哥哥一臂之力。」

叶卡捷琳娜微笑时，阿列克谢也露出了微笑。
接着大笑起来。

「你会帮我吗？」
「当然啦。尽管只有微薄之力。」
「谢谢你，温柔的孩子。……求爱的人听到这样的话，会有什么感觉呢？」

带着愉快的表情，阿列克谢对着叶卡捷琳娜笑了笑。双手握住的哥哥的手似乎暖和了起来，叶卡捷琳娜放下心来。

「能和你这样说话，还不到半年……简直不敢相信。没有你在身边的岁月里，我是怎么活下去的呢。就连你出门旅行的那几天，也让我难以忍受。我梦见你了。」
「哎呀，哥哥，我也梦见哥哥了。哥哥在皇宫里寻找以前的朋友。我一跑过去，哥哥就拥抱了我。」

叶卡捷琳娜的话让阿列克谢睁大了眼睛。

「说起来……梦中的你说，是古神让我们见面的。你献上的供品让他非常愉快……那时我根本不知道你在旅行。」

这一次，叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

哇——。厉害，真的在梦里与哥哥见面了！
这样说来，前世的希腊神话里，死亡和睡眠是兄弟，梦是睡眠之子。听说死神掌管死亡和灵魂，也有做梦时灵魂出来游荡的说法。庄周梦蝶，还是蝶梦庄周——这样吗？我们的灵魂相会了吗？
什么都行。神啊谢谢你！

「我离开的时候，灵魂一定留在哥哥身边。请让我的灵魂永远在你身边吧。因为除了哥哥的身边，我无处可去了。」

听到妹妹这样开心地说，阿列克谢笑弯了眼睛。

「如你所愿。」

他说。
 