========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-08-06 21:46
==========================

「欢迎回来，阁下、小姐。平安无事真是再好不过了。」

阿列克谢的心腹诺瓦克难得露出安心的表情迎接了回到尤尔诺瓦城堡的兄妹。骑士团长罗森跟随阿列克谢出城了，财政部长金伯利等高层干部，以及尤尔诺瓦城堡女管家莱莎和诺瓦克一同留守。

然而金伯利和莱莎却突然语塞。这也难怪。

「有劳迎接。如你所见，叶卡捷琳娜没事。」
「……哥哥，请放我下来……」

叶卡捷琳娜声如细丝，和心情愉快的阿列克谢形成了鲜明对比。
她被阿列克谢抱在怀里。公主抱。

「你累了，叶卡捷琳娜。在马车里也一直睡着。」

阿列克谢说完，叶卡捷琳娜涨红了脸。

「真是不好意思。靠着哥哥的肩膀睡觉，太不像话了……」

她用双手捂着脸，似乎想找条地缝钻进去。
这是一幅绝色佳人因羞愧而挣扎的香艳场景，却不可思议地令人只想微笑，大概是因为周围的人都很了解她的境遇和性格吧。再说，在干部们看来，叶卡捷琳娜是女儿或孙女一样的年纪。
话虽如此，对此不为所动的诺瓦克和罗森，也许受到了某种触动。

「是我让你靠在我身上睡觉的，用不着害羞。看到你躺在我怀里时可爱的睡颜让我很开心，睡得很安稳的样子。来，我带你回你的房间吧。今天你只用好好休息就行了。」
「哥哥，让我自己走路吧！」

听到阿列克谢哄小孩一样的话，叶卡捷琳娜赶紧把手从脸上拿开，语气坚决地说。
阿列克谢却不以为意。

「各位，稍后到办公室来。」

说罢，阿列克谢抱着妹妹向她的房间走去。女仆米娜和随从伊万紧随其后，女管家莱莎也带领着佣人们跟了上去，以免让公爵家的女主人感到不便。

「哥哥太宠着我了！」

最后传来的是叶卡捷琳娜快要哭出来的声音，还有罕见的阿列克谢的笑声。



「……对阁下来说，妹妹就是掌上明珠啊。真是谢天谢地，她平平安安地回来了。」

前往办公室的路上，财政部长金伯利感慨颇深地说。有着秃头以及巨大鹰钩鼻的财政部长外表十分严肃，但从很久以前开始就对叶卡捷琳娜很友善。

「确实如此。」

骑士团长罗森点头。

「可是，小姐值得阁下这样对待。」

为求速度，阿列克谢带着只有轻骑兵的先遣队离开后，为预想到的一切可能发生的情况做打算，罗森带领着一队装备精良的重骑兵随后出发。与叶卡捷琳娜重逢并确认她的安全之后，阿列克谢向罗森传达了停止进军的命令，第二天与叶卡捷琳娜一行会合。因此，罗森和阿列克谢一起回来了。
与罗森会合时，看到骑士团真正的重型装备，叶卡捷琳娜张口结舌。
为预想到的一切可能发生的情况做打算，于是骑士团携带了能够对抗龙（玄龙在预料之外）及大型复合兽等魔兽的装备。尽管还处于未组装的状态，但是后发队带着投石机和能够发射出接近长矛大小的箭的巨大弓弩等，其威容简直就是攻城战的军队。

『哥哥……罗森先生……为了我，像这样……这么大的战斗力，太过大动干戈了……』

叶卡捷琳娜有些不知所措，但听到阿列克谢的话之后，她马上露出了理解的表情。

『叶卡捷琳娜，这支部队需要时间调动。有必要的话，我会让这支部队先出发。明确了必要性之后再做准备，就为时已晚了。』
『是的，你说得对。如果要在不清楚细节的情况下准备，这也称不上是大动干戈。我说了些愚蠢的话。』

听到他们对话的人除了罗森，还有副骑士团长加迪亚——骑士奥列格和埃里克兄弟的父亲、女管家莱莎的丈夫——他们都对叶卡捷琳娜的话感到有些吃惊。

「小姐或许还懂兵法，不是普通的千金。」

罗森这样告诉金伯利。通常沉默寡言的他，有点话多了。

不，叶卡捷琳娜所说的并不是兵法，而是前世系统工程师时期处理系统故障的心得。尽管如此，身为历史迷的她读过战记和孙子兵法，虽不中，亦不远矣。
此外，叶卡捷琳娜兴奋地提出了投石机还有弩的飞行距离、威力、耐久性、制作费、维护费用等问题，再次给骑士团留下了深刻印象。姑且不论威力如何之类的，还有其他千金会注重到耐久性和维护费用吗。

「有传闻说，小姐在代为参拜的旅途中，应领民的请求，消灭了独眼熊。」

诺瓦克也加入了谈话。

「听说她把猎获的熊分给了贫穷的领民，并且用魔力修整了他们的田地。这个故事很快就传遍了整个领地，普通百姓之间，美丽仁慈的小姐人气不断攀升。」
「独眼熊……清剿魔兽，那位善良的小姐做了件勇敢的事情。」

金伯利睁大了银色的眼睛。

「不过如果是为了贫穷的百姓，其心可嘉。上次我们聊天的时候，她思考着穷人的苦难，那温柔而聪明的性格，使我印象深刻。竭尽全力支持阁下的小姐，也会为阁下的统治做出巨大贡献吧。」

后半部分是对诺瓦克说的。他推测，叶卡捷琳娜的善行之所以能在领地内广为流传，也许是因为诺瓦克的推波助澜。这个推测是正确的。

「小姐十五岁了吗？她拥有不可思议的智慧，外表也是女性特有的艳丽，然而爱慕兄长的样子却像孩童一样天真。难怪阁下如此重视她。女孩子是很脆弱的啊。」

最后一句话似乎在喃喃自语，诺瓦克突然想起了什么，看了看金伯利，但什么也没有说。



不一会儿，带叶卡捷琳娜去休息的阿列克谢来到了干部们待命的办公室。走向惯用的厚重办公桌，一下坐进伊万拉开的皮椅里，阿列克谢说道。

「有两件事要告诉各位。第一，山岳神殿接到了神谕。领地内的火山即将喷发。
第二，听说叶卡捷琳娜在旅途中遇到了玄龙。」

所有的干部都哑口无言。骑士团长罗森从骑士奥列格那里接到了遭遇玄龙的报告，但也是第一次听说火山即将喷发的消息。

「这可真是……幸好小姐平安无事。」

总算振作起来了的诺瓦克说。

「不过，玄龙得知我们尝试植树造林后就销声匿迹了，为什么会出现在小姐面前，真是令人费解。」

听到这句话，阿列克谢不高兴地说。

「听说那家伙向叶卡捷琳娜求婚了。」

干部们再次哑口无言。
阿列克谢简单地向他们说了叶卡捷琳娜报告的内容。



「……去路时遇到了死神、死亡少女，在山岳神殿被授予了火山喷发的神谕，回程时遭遇了玄龙……。
小姐的旅途很艰难啊。」

最后，诺瓦克揉了揉太阳穴，脸上露出疲惫的表情。

「总之，我们会控制火山喷发的应对费用。还不清楚火山喷发的规模和时间，目前只能确认预备费用的数额。」
「是啊。等待弗利的报告，再重新考虑吧。」

金伯利的话让阿列克谢点了点头。
随后，他把目光转向了罗森。

「还有一件事。作为对策，我在考虑加强骑士团。」

罗森立即表示赞同。

「即使是现在的重装备也很难对付，或许有必要开发新的武器。使用火药之类的破坏力很强的东西……」
「请等一下。」

诺瓦克突然打断了热烈起来的对话。

「作为大小姐结婚的对象，我觉得玄龙值得考虑。」
「你说什么！怎么能把那孩子交给那种莫名其妙的东西！」

阿列克谢强烈拒绝了诺瓦克的话，但是诺瓦克也没有动摇。

「要是我们能够得到足以与一国之军相匹敌的人物，对尤尔诺瓦来说也非常有利。对方相貌英俊的话，小姐也不会不高兴吧。
而且，不用让小姐远嫁，可以一直住在尤尔诺瓦领地。形式上，以玄龙作为女婿，建立分家，住在方便来往的城堡里，也在视线范围内保护小姐。
相反，倘若与玄龙为敌，要消耗多少资源呢。增加军费的开支是巨大的。亚历山德拉夫人的着装癖与之相比，简直是小巫见大巫。」
「……」

面对这些无可辩驳的话，阿列克谢语塞了。
诺瓦克说最后一句话时，金伯利点了点头。现任干部中，金伯利的年龄仅次于农林部长弗利，本身也是拥有子爵地位的贵族，但他从不干涉领政，只管财政部长的职责。一般来说，掌握财务的人往往同时掌握权力，由于他是难得的人才和祖父谢尔盖信任的人，因此金伯利的意见对阿列克谢来说也很有分量。

「我收到了来自皇都哈里尔的信，皇都的社交界里，由于米哈伊尔殿下要在尤尔诺瓦度过暑假，人们都在议论小姐将是下一任皇后。」
「该死……」

听到诺瓦克接下来的话，阿列克谢少见地流露出了焦躁。自从皇帝康斯坦丁说想让米哈伊尔在尤尔诺瓦领地避暑的时候起，他就知道别人会有这种想法，但是听到这个消息，他还是很生气。
皇室想要叶卡捷琳娜。尽管如此，并不意味着必须缩小选择范围。而是以尤尔诺瓦无法抗拒的方式，缓慢地扫平周围的障碍。果然很高明。

「小姐不想嫁入皇室，尊重她的意愿，玄龙不是皇室也很难干涉的珍贵对象吗？当然并不只有这种选择，不过可以考虑。」

阿列克谢闷闷不乐地移开了视线。他的脸上不是平时那副能干领主的表情，而是倔强的孩子般的表情。
这时有人轻声笑道。

「请原谅我。但是，小姐的魅力真是不容小觑啊。把人人争夺的皇后宝座和传说中巨龙的求爱放在天平上……简直像是神话的世界。」

金伯利说。

「至于订婚，小姐的想法也很重要。她希望能一直陪在阁下身边，也有如此稚气的一面，就不要过于挑剔，按照她的心意去做就可以了。
……女孩子总有一天会嫁人的，如果有这种想法，也会出现意想不到的情况。为了不留遗憾，我想还是细心照料她比较好……」

金伯利很少对财务以外的事情发表意见，阿列克谢看起来有点惊讶。
诺瓦克想开口，但最后还是沉默了。只有知道与他年龄最近的诺瓦克才知道，金伯利曾经有一个独生女，因流行病而夭折了。当时应该只有十岁。

「是的。一切都如她所愿。现在她想和我在一起。她改变了主意的话……到时候，我会满足她所有的愿望。」

好不容易定下心来，阿列克谢说道。突然又喃喃自语。

「她说因为和我见面还不到一年，还想和我在一起。……第一次见到那孩子的那天，就是失去母亲的日子。都是我的错……尽管如此，那个孩子还是对我很温柔。」

谁也说不出话来。

「米哈伊尔殿下马上就到了。同时还有火山喷发的事情要忙，辛苦各位了。」
「遵命。」

如梦初醒一般，阿列克谢说道，大家都向他鞠了一躬。
 