========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-07-01 16:35
==========================

回想起来，前世的大学时代，暑假去朋友家里玩，经常被他们邀请留宿。

我回老家的时候也会对朋友说，想去主题公园玩，所以住下吧！邀请朋友来玩以及过夜是每年的惯例活动。

前世我出生在东京，初中的时候父亲调到大阪工作，从那以后我家就一直定居在大阪。初中和高中在大阪的学校就读，高考考上了东京的大学，一个人住在东京。暑假的时候除了回老家，也会去和我一样独居的朋友家里玩。
因此，在老家和朋友一起去的主题公园不是米老鼠家的，而是好莱坞电影主题的那个。
相反，暑假以外的连休时去了米老鼠家，因为高中时代的朋友来东京找我的时候想去那里玩。

顺带一提，我在东京的一家公司找到了工作，之后就一直独居。成了黑心企业的社畜，也很难和朋友们见面啊……。

前世，我经常和朋友们一起去观看主题公园的游行。
不过从来没有用游行的方式邀请朋友到家里来过！



接到「米哈伊尔殿下和朋友芙洛拉小姐马上就要到了」的消息后，叶卡捷琳娜和她的哥哥阿列克谢一起在公爵府的正门等候时，心里想着这些事情。

想起了在皇都等待皇室行幸的时候，不过规模已经不像当时那么大，也不会有一排穿着礼服的骑士。
尽管如此，还是有一排表情紧张的佣人。

公爵府外传来了欢呼声。
与皇都不同，北都很少有皇族来访。下一任皇帝陛下，再加上是帅气的年轻皇子，北都的领民们，尤其是女性们都为之疯狂也是理所当然。
这样一想，欢呼声就变成了尖叫声，或者说高亢的喊叫……。

米哈伊尔的来访，拥有宣传皇帝康斯坦丁致以阿列克谢来自皇室的信任，以及支持他掌握领政的意义。
因此，尤尔诺瓦公爵家为了从皇子的来访中获得最佳效果，以欢迎仪式的准备为由，正在领地内宣传现任公爵阿列克谢和皇室的良好关系、来自皇帝陛下的信任、以及他与下任皇帝米哈伊尔的亲近。
尽管皇室那边也有其他意图，但是一码归一码。能用上的东西都要尽量使用。

伴随着这种暗地里的企图，

『听说帝国的皇子大人要来。貌似他和公爵大人是朋友，关系甚至好到可以来串门。』
『那么，如果皇子大人当上皇帝以后，公爵大人也能成为大臣吧。尤尔诺瓦越来越安定太平了。』
『能亲眼见到下一任皇帝陛下，运气真好！』

这样的对话充斥着北都的大街小巷，米哈伊尔则以游行的方式一路走到公爵府。
米哈伊尔生来就是Royal Prince，毫无疑问他已经充分理解了这一切，并且一直微笑着向民众挥手。

清除领地内腐败旧势力的年轻公爵已经得到了领民们的高度支持。虽然仍然有一些疏远阿列克谢的亚历山德拉支持者，由于他们崇拜皇室，恐怕反对阿列克谢会变得越来越困难。



终于，米哈伊尔乘坐的马车驶进了尤尔诺瓦城堡的城门。
尤尔诺瓦骑士团的演奏者举起号角，吹响了欢迎的旋律。

马车不是皇室的东西，是公爵家派去迎接的。米哈伊尔没有乘坐皇家马车过来，而是乘着快速船拉皮德斯号沿着塞尔诺河逆流而上来到尤尔诺瓦。
不过，带有公爵家族纹章的马车，由六名帝国骑士团的骑士护卫着。护卫人数比在皇都的时候还多，不仅是为了应对旅途中的危险，也是为了在公爵领地宣传皇室和公爵关系密切。

此外，帝国骑士团中的一名骑士，举着皇子的纹章旗。
皇室里的每个人都有与各自身份相应的纹章。皇帝的纹章、皇后的纹章、即将成为皇太子的第一皇子的纹章，这些都是已经固定的。至于第二皇子之后的纹章，据说是微妙的改变了第一皇子纹章的设计，而皇女的纹章则与皇后的纹章相似。
第一皇子的纹章上画着象征雷神的翅膀和蛇，还有蓝色蝴蝶。
三大公爵家族的纹章则画着各自的代表花，让人觉得意味深长。
另外，皇帝的纹章上也画有翅膀和蛇，但是另一个元素是狮子。

总之，即使乘坐公爵家的马车，也能通过纹章旗知道，坐在马车里的人是帝国的第一皇子，终将成为皇帝的皇室继承人。



马车停在正门前。
一个穿着制服，看上去像是米哈伊尔的随从的年轻人打开了马车的门。眼睛细长、心思敏锐的瘦削青年，或许和阿列克谢身边的伊万一样，兼任护卫。

接着，皇子米哈伊尔登上了尤尔诺瓦城堡。

（……咦？）

「嗨，阿列克谢。有一阵子没见了。」
「欢迎来到尤尔诺瓦城堡。看来你挺健康，真是再好不过。」

首先与家主交谈是正确的礼仪。米哈伊尔随和的态度和往常一样，不过会给陌生人留下他与阿列克谢很亲密的印象。
米哈伊尔转向叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜，好久不见。你越来越漂亮了。」

哦哦，社交辞令不是升级了吗皇子。
……算是吧。

「好久不见了，米哈伊尔先生。……请问，您是不是比上次见面时长高了一点？」

总觉得……和哥哥并肩而立时，头的位置好像变得近了一些。
还有，换发型了吗？头发稍微长了一点，往后梳起来，感觉变成熟了。

米哈伊尔笑了。

「你知道吗？服装师都叹气了，说我长得比预想的要高，可能穿不上剪裁好的衣服。」

服装师……还有这样的人啊。不愧是Royal Prince。
不过，衣服不合身之类的，也是处于成长期的男生的烦恼呢。

不只是身高，身体的线条好像也有点变了。少年的气质逐渐淡化，变成了青年的线条。
哎呀，士别三日当刮目相看，是吧？成长期的男生真是不能掉以轻心啊。

但是，在暑假期间改变形象，感觉真是像高中生一样，挺可爱的。
姐姐会支持你的，嗯！



接着，米哈伊尔与家主兄妹寒暄过后，朝马车里面伸出了手。
一个女孩把手放在他的手上，从马车中走了下来。

「叶卡捷琳娜小姐！」
「芙洛拉小姐！」

叶卡捷琳娜在喜悦的欢呼声中不由自主地伸出了双手，完全忘记了礼仪。
樱色头发的少女飞扑进了她的怀里。

「我好想见你！每天每天，我都一直想见到你！」

好可爱！这个美少女说了多么可爱的话啊！

「我也很期待见到你哦！」

叶卡捷琳娜紧紧拥抱着她，芙洛拉眼中噙满泪水，同时也露出了灿烂的笑容。
情不自禁地享受着女孩子之间亲密的重逢，叶卡捷琳娜突然感觉到周围的目光。

啊啊，我太没规矩了！
还有女主人的威严！佣人们温柔的笑容让我心好痛！

「对不起，我……」

芙洛拉涨红了脸。
呜呜，好可爱！一如既往的美少女啊，美少女无罪！

「我才是要道歉呢，高兴得忘乎所以了。请原谅我吧。」
「我、见到叶卡捷琳娜小姐，真的很开心！」

芙洛拉热情地说，她的可爱让叶卡捷琳娜不禁向后仰。无罪续杯，美少女好厉害。

「女孩子真好啊。看着就让人心情舒畅。」

米哈伊尔笑着说。不知怎么的，气氛平静了下来。
谢谢你，皇子。你果然是个好人啊。

「失礼了，请进。舟车劳顿，先来喝杯茶吧。」

想起了女主人的职责，叶卡捷琳娜说道。于是大家走了进去。



虽……虽然有点失败了，但气氛还不错，像是同学聚会一样。
迄今为止，或是和旧势力对决，或是去山岳神殿参拜，差点忘了现在是暑假。为了款待这两位，预定了今后制造暑假的回忆的计划，请好好享受哦。

不过内容倒是有点像Royal&Noble的暑假……。
 