========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-06-11 16:49
==========================

四人走进室内的休息室，首先开始互通近况。

最温暖人心的是芙洛拉，她回到母亲去世后收养了她的男爵夫妇身边，帮助男爵整理花园，从善于烹饪的夫人那里学会了新的料理。

「夫人教了我很多中午可以做的菜。很期待回到学院和叶卡捷琳娜小姐一起做饭，想到这个的时候就心跳加速。」

米哈伊尔对满脸通红的芙洛拉露出了苦笑。

「太好了！我也很期待，请务必告诉我食谱哦。」

在学院里，叶卡捷琳娜每天都和芙洛拉一起在食堂的厨房里亲手做午饭，感觉那好像是很久以前的事了。进入暑假之后完全是贵族的生活，自己一次也没下过厨。

「我已经很久没有做饭了……说不定已经完全忘记怎么控制火候了。」

这个没有煤气灶和电磁炉的世界里，烧菜要用灶台和柴火。很难控制火候。
另外，虽然这个世界也有木炭、泥炭、煤炭之类的东西，但作为燃料来说价格过于昂贵，貌似不能用于烹饪。

「控制火候吗……每当听到这个词的时候，我都很担心你会不会被烧伤。」

阿列克谢脸上的表情阴沉下来，握住了叶卡捷琳娜的手。

「叶卡捷琳娜，假期结束以后，你就别亲自下厨了，好吗？我会想办法的。跟学院打个招呼，可以从外面订午餐，或者在食堂安排专人负责。」

哥哥真的是妹控啊。
叶卡捷琳娜紧紧回握阿列克谢的手，凝视着霓虹蓝的眼睛。

「既然哥哥这么决定的话，都听你的。不过，中午看到哥哥吃我做的饭时，我非常开心。一想到那种快乐就要消失了，就觉得好难过。」
「……」

过了一会儿，阿列克谢稍微清了清嗓子。

「如果这是能令你感到高兴的事情，我不会让你失去这份乐趣的。一切都如你所愿。」
「谢谢你，哥哥。有芙洛拉小姐的指导，我一定能做出美味的菜。」

太好了，就这么说定了！今后在学院里，哥哥的午饭由我来做！
叶卡捷琳娜在心里握紧了拳头。
面带微笑的芙洛拉旁边，米哈伊尔望着远方。

「……听到这样的对话，为什么会感到如此和谐呢？」

不好意思，我们是互控兄妹。

此事暂且不提，皇子和芙洛拉在一起时，感觉比以前更自然了。特别是芙洛拉，尽管在皇子面前还是有些客气，但是隔阂似乎少了很多，可以畅所欲言了。
一起旅行果然会增加亲密度呢。恶役大小姐出品的提高女主角亲密度活动，成功了吗？呵呵呵，干得好自己！

「米哈伊尔先生一定很忙吧。」
「因为有很多国家活动，接下来就是视察自己的领地了。」

暑假的过法就是参加国家活动啊。Royal Prince很辛苦呢。
但是，自己的领地？

「米哈伊尔先生有自己的领地吗？」
「嗯，从出生时起就有了。」
「叶卡捷琳娜，帝国的第一皇子降生时起，就会被赐予『青蝶领地』。」

阿列克谢补充道，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。
好厉害，不愧是皇室第一继承人。



据说『青蝶领地』是皇室拥有的直辖领地之一。
这片归皇室所有的直辖领地的主人当然是皇帝陛下，不过迎娶皇后或者生了孩子的话，就会把其中一部分领地赐给皇后或者皇子皇女。大体上已经固定了每片领地赐予的对象，世世代代『青蝶领地』都是第一皇子的领地。这就是为什么皇子的纹章上会有蓝色蝴蝶的设计。
领地由地方官员管理，但是第一位皇子到了十二岁时，就要开始学习如何自己经营领地。来自领地的税收是皇子内廷费的来源，皇子自己考虑其使用方法及全年计划，把多少资金用在什么地方、要不要把资金留到第二年等等。
皇室收入的来源并不只靠直辖领地，然而学习领主的工作，无疑是为了终将登上皇位的帝王学的一环。


十二岁吗。这个年纪被塞了一本零花钱的账本，得知要自己来赚零花钱，然后经营领地，管理内庭费吗。即使有周围人的支持和教导，皇室还真是不会手下留情啊！

「我的领地规模和尤尔诺瓦领地不一样，没法与阿列克谢所做的事情相提并论。」

米哈伊尔微笑道。不过就算他和阿列克谢不同，应该也会有其他困难。然而，丝毫感觉不到这一点。
这或许是因为他将成为登上至高之位的人，计划着应该以什么样的姿态出现在臣下面前。

……怎么说呢……。一想到这个就晕头转向。
虽然领地没有尤尔诺瓦那么大，但领主是他的必经阶段吗，一切都是为了让他知道「统治」是怎么回事。
从领民，到领主，在那之上的就是皇帝。眼前微笑的十六岁少年，总有一天会登上那个宝座。他接受了这一点，孜孜不倦地走在通往王位的道路上。

明明还是个孩子。很了不起，一想到这个人最终会成为主君，就会对他的优秀感到欣慰。不过，从前世的角度来看，十六岁的他不能只是一个普通的少年，也会擅自产生同情心。
学院里见面的时候，完全没有意识到这一点。因为，尽管大家都知道他是皇子，但他却作为一个学生融入其中。
回想起来，校园生活在他的人生里也是非常特别的时刻吧。
 