========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-06-11 16:51
==========================

叶卡捷琳娜和阿列克谢也谈到了来到尤尔诺瓦领地后的日子。
最简洁的是阿列克谢：

「我尽了公爵的职责。」

尽管只有这句，米哈伊尔却微笑了。

「一切顺利吗？」
「是的。」
「是吗，太好了。」

因为很简洁，可以说太深奥了。

皇子……究竟清楚到什么程度才这样说的呢。这么说来，江户幕府向各藩派出密探掌握内情，难道皇室也在做这种事吗。
不，就算是派出了密探，陛下可能是唯一一个接到报告后知道一切的人，皇子应该不知道扫除诺瓦戴恩等旧势力的事情。想太多了。一般来说，年纪轻轻就要统治大片领地都会遇到困难，只是客套一下而已……应该吧。
但是这种，好像什么都知道似的气质……不愧是Royal Prince。

一想起前世的十六岁、高中一二年级的男生，就只记得他们说足球比赛的事、连载漫画的剧情很热血、大阪烧什么馅比较好吃等等。他们只是孩子。那是一段无拘无束、无可比拟的时光，回首往事，会觉得无比幸福。

想起在学院班里接触到的同学，感觉和前世的同学差不多，所以哥哥和皇子很特殊。
成长得太早了，让人有点心痛……也会觉得「好厉害啊」而令人神往。


叶卡捷琳娜谈了前往山岳神殿的旅行。提到消灭独眼熊以及接到火山喷发的神谕时，米哈伊尔和芙洛拉都既惊讶又兴奋，但并没有把遇到死神和死亡少女还有魔龙王的事情告诉他们。用眼神向阿列克谢一一确认了这些话题是否可以说出来，涉及到这件事的时候，阿列克谢立刻加入了话题。

「这孩子的旅途中发生了许多令人震惊的意外，甚至还有需要我向陛下禀告的事情。」

……这样啊，因为我把玄龙形容为『可以与一国之军相匹敌』。与他的相遇和友谊，不仅会改变尤尔诺瓦，甚至会改变帝国的军事力量。或许不应该只是简单地向朋友汇报近况。
哥哥已经是公爵了，而皇子即使是皇位继承者，也仍然不是真正的掌权者。这一点果然有很大的区别。

叶卡捷琳娜笑而不语，看着米哈伊尔和芙洛拉。
米哈伊尔平静地点点头。

「叶卡捷琳娜似乎是会遇到各种各样奇闻异事的人。我想起了在学院里和魔兽战斗的经历。」

嗯。『好吧，我不问了』的讲究形式，不愧是皇子。
芙洛拉只是微笑着，没有插嘴。出身平民却如此深思熟虑，非常聪明。真的很有潜力。

因为是乙女游戏的女主角，希望你能顺利攻略皇子。否则就会导致我的毁灭了，真的求你了。
等到芙洛拉跟皇子在一起之后……芙洛拉，就是皇太子妃，甚至是皇后？这可能很困难吧……。
不过，她的潜力确实可以越过这种难关。

无论如何，恶役大小姐都会为女主角和皇子应援的！



「那次旅行让我觉得尤尔诺瓦是个美好的地方。尽管时间很短，但我会竭尽全力好好款待你们的。」

叶卡捷琳娜用这句话改变了话题，开始向两人说明逗留期间的欢迎活动。

主要有两项活动。
首先，在尤尔诺瓦城堡举办欢迎宴会。比前些天阿列克谢就任公爵的贺宴（换言之，公爵千金叶卡捷琳娜的初登场）缩小了邀请者的范围，相应地也更加豪华。
要是被邀请参加贵宾是下任皇帝的宴会，将成为流传到后世的话题。因为这是莫大的荣誉，尤尔诺瓦相关的各方都纷纷表示希望受邀。向精心挑选的邀请者卖了人情，对阿列克谢的领政有很大的帮助。

以及为时一天的狩猎大会。这个活动的与会人员也经过挑选，将会隆重举行。无论东西方，狩猎对贵族来说都是最大的娱乐。
更进一步说，这不仅是娱乐，还有一个实用目的，那就是在夏季获取食物，将其保存起来，为度过严冬做好准备。这和前世备受非议的战利品狩猎截然不同。

另外，狩猎大会的最后，大家一同享用一部分猎物。当场采购肉类，是狂野的烧烤派对吗。

「女士们也可以参加。貌似有些女士会参与狩猎，不过大多数人会坐在凉爽的小溪边，一边听着悦耳的鸟鸣，一边喝茶聊天。我也是第一次参加，听说狩猎场是个美丽的地方。芙洛拉小姐在皇都生活，我想你可以看到很新奇的自然风光。我们一起在树荫下散步吧。」
「哇啊……太棒了。我真的很期待。」

听到叶卡捷琳娜的话，芙洛拉的脸上绽开了笑容。阿列克谢对米哈伊尔说。

「猎场的猎物主要是鹿，也有野猪、大角牛等可食用的魔兽。附近的村民都习惯了当狩猎助手，他们会帮忙把猎物逼进去的。」
「听说尤尔诺瓦会把猎物分给村民们。那样的话，他们就会很热心地配合了。能够追逐不寻常的猎物真好啊，我翘首以盼。」

米哈伊尔的眼睛闪闪发亮。
叶卡捷琳娜有点惊讶。原来皇子喜欢打猎吗。说起来，他确实有猎人气质。不过，他有那么狂野的一面，还是让人挺意外的。
米哈伊尔接下来的一句话却让叶卡捷琳娜更加始料未及。

「顺带一提，欢迎宴会即将开始了。我可以请叶卡捷琳娜当我第一支舞的舞伴吗？」

什么！？
你在说什么啊兔子先生——！？
 