========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-06-11 16:53
==========================

「此次宴会，米哈伊尔殿下和芙洛拉小姐都是来宾。我原以为你会邀请芙洛拉作为第一支舞的舞伴。」

阿列克谢表情僵硬，叶卡捷琳娜只是不住地点头。

说实话，我只能想到这个展开！按理来说不就是这样吗？
我才不要当你的舞伴呢，要是恶役大小姐当攻略对象的舞伴，毁灭flag就开始竖起来了！

男爵千金芙洛拉这次又加上了『米哈伊尔皇子殿下的同行者』、『亲密朋友』的立场，因此提高了她的待遇。即使我是公爵千金，也不能理直气壮地说自己是舞伴。相反，如果不顾皇族的同行者，东道主的大小姐凭借身份说出「殿下的舞伴就是我！」之类的话，那就太失礼了。
当然，这也取决于皇室成员与哪一方关系更加密切等各种因素。这次，芙洛拉当舞伴应该没问题。

「嗯……一般来说，以男女组合的方式访问的话，那两人就是舞伴。不过我觉得这次有点特殊。」

米哈伊尔一脸困惑地回答。

「以男女组合的方式前来拜访的时候，一般都是夫妻或者是未婚夫妻。然而，这次不是。」

唔……。
确实，未婚男女一起旅行，在这个世界这个时代，并不常见呢……。
对，对不起。都是因为我强行要搞恶役大小姐出品的特别活动才会变成这样的。

「这的确是罕见的情况，但应该也有先例。不邀请共同旅行的芙洛拉小姐当舞伴，恐怕会对她在尤尔诺瓦的处境产生不利影响。这样真的好吗。」

听到阿列克谢的话，叶卡捷琳娜又点了点头。
无论舞伴怎样，我都会死守芙洛拉的待遇。现在自己就像会津的乡土玩具赤牛，只会一个劲地点头。

「话虽如此，但是和我跳第一支舞，回到皇都之后会有什么影响，你应该很清楚吧？」

不，倒不如说，那个本该是恶役大小姐出品的特别活动的最大收获……。
咳，果然是恶役大小姐乱来的活动，攻略路线还没有进行到那一步吗。游戏里，芙洛拉和皇子跳舞还要晚一些呢。

「所以，我和芙洛拉作为舞伴的话，反而会给她带来麻烦。而且，听说芙洛拉没有参加过宴会。突然之间要跳第一支舞，肯定很不容易。」

呜！
其、其实……即使是我，也受到了心理上的考验……。

叶卡捷琳娜悄悄看着芙洛拉。阿列克谢似乎也在等待她的回答。
芙洛拉带着鼓起勇气的表情说道。

「请问！不好意思……第一支舞是什么？」

听到这话，其他三人的脸色都变了。

重点是这个啊啊啊！

向她说明了第一支舞是在正式的宴会上，身份最高的人首先跳舞的规则后，芙洛拉脸色苍白。

也是啊……她不知道，不久之前还是平民，根本没机会接触到这个词吧！
必须事先解释清楚啊，我这个笨蛋笨蛋笨蛋——！

「对不起，我太无知了，实在不好意思……」
「不！不是芙洛拉小姐的错，正相反，这是你没法知道的事情！我应该事先告诉你的！」

抱歉！对不起啊芙洛拉，明明连跳舞都还不习惯，我太欠考虑了，真的非常抱歉！
哥哥和皇子基本上都是自己跳第一支舞的立场。同时，也从来没有接触过不知道第一支舞是什么的人。
我得更加细心一点啊，明明我是唯一能猜到的人。

就算是阿列克谢，现在也不能说让芙洛拉当米哈伊尔的舞伴了，看上去有点焦躁。他似乎正在快速地研究宾客名单，但他知道不可能有合适的人选。

那，那，那么。
就责任而言，我要当皇子的舞伴……。
……。
……。

叶卡捷琳娜偷偷地看了一眼阿列克谢。
不，不行！要是毁灭了，会把哥哥也牵扯进来的。想成为皇子的舞伴，正如游戏里的叶卡捷琳娜一样。游戏剧本从此死灰复燃，最终断罪毁灭……不要不要太可怕了！

而且。

叶卡捷琳娜瞥了米哈伊尔一眼。

「那个……我觉得你不用想得那么严重。你是尤尔诺瓦地位最高的女士，只是因为身份合适才成为了舞伴，其他人也会理解的。」

米哈伊尔的话很有说服力，但是叶卡捷琳娜结结巴巴地说。

「我……说来惭愧，但是除了哥哥，我没有和其他人跳过舞……」
「诶……是这样吗？不过，上课也要学啊。」

没错，舞蹈被列入了学院的课程，同学一起跳舞。但是……。

「我一直是和芙洛拉小姐跳舞的。」

舞蹈课基本上是男女组合的方式练习。然而，由于班里男女人数不同，叶卡捷琳娜和芙洛拉从一开始就落单了，她们成为了舞蹈课上练习的舞伴。每次都轮换跳男步还是女步，只是女孩子之间的舞蹈。虽然现在她们已经不再孤零零，但是没有同学来打扰两个美少女的亲密，两人一直轻松地跳着舞。

「是、是的。我和叶卡捷琳娜小姐经常跳舞，所以！」

芙洛拉握紧拳头。

「叶卡捷琳娜小姐和我跳第一支舞不就好了吗！」

芙洛拉！
好主意！

「说得也是，那就没问题了！」
「你们俩都消停会吧。」

米哈伊尔冷静地说。

受到了皇室的吐槽。相当犀利嘛，前途不可估量啊皇子！

「这也是值得考虑的……」
「就连你也这样！？」

对阿列克谢不再客气，米哈伊尔目瞪口呆。

果然吐槽还是挺尖锐的，与其找舞伴，不如找个搭档表演相声吧！
又在逃避现实了说真的快点冷静下来自己——！

不过啊，皇子是好朋友，正因如此……所谓的舞蹈，就是抱在一起跳舞的。要紧贴在一起。再次想想和皇子做那种事，真是难为情啊。只是因为有前世的记忆才会这么想，其实这种事情在这个世界很正常。
呜哇，是谁啊，谁把社交舞这种尴尬的东西在这个世界推广开来的！
是彼得大帝啊！我恨你！这是大不敬吧！

将这种舞蹈引入尤尔诺瓦的人与其说是彼得大帝，不如说是他的弟弟，公爵家的初代谢尔盖。
啊。

「那么……既然这样，机会难得，能够听听我的请求吗？」
 