========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-06-11 16:56
==========================

应紧急召见而来的诺瓦克夫人阿德琳娜向皇子米哈伊尔行了屈膝礼，她那讨人喜欢的脸上带着一丝紧张。

「很荣幸见到您，皇子殿下。」
「请随意，伯爵夫人。谢谢你接受了我突然的邀请。」

露出了完美的皇家微笑，米哈伊尔说道。
所谓的伯爵夫人，也是恭维话。多年来一直支持阿列克谢的诺瓦克是子爵，但爵位已经决定被提升为伯爵。向米哈伊尔介绍阿德琳娜时，阿列克谢说明了诺瓦克家族现在是子爵，不久即将成为伯爵，十六岁的皇子根据他的解释如此称呼。完全正确。

「听说你的丈夫是阿列克谢最信任的心腹，我也很高兴他能支持尤尔诺瓦的稳定。」
「多么令人喜悦的话……我的丈夫一定会非常感动的。」

阿德琳娜似乎真的很激动，浑身颤抖。
另外，关于诺瓦克，阿列克谢只说了句他是臣下。尽管如此，米哈伊尔也知道了他是什么人，皇子应该已经为访问尤尔诺瓦做好了充分的准备。这也没有什么不对，应该说还是不能掉以轻心吗。

「而且，能得到您对尤尔诺瓦传统舞蹈的关注，我感到非常开心。尤尔诺瓦的传统舞蹈在帝国建国之前，无论身份高低，都深受人们的喜爱。要是尤尔诺瓦的领民们知道在欢迎皇子殿下的宴会上，各位高贵的女士先生们跳起了这支舞，他们会多么高兴和自豪啊。」

是的。自从来到尤尔诺瓦领地以后，阿德琳娜一直担任叶卡捷琳娜的舞蹈教师，在练习的间隙教了她关于舞蹈的知识。
她说，尤尔诺瓦自古以来流传下来的舞蹈是团体舞蹈，其中有一种年轻人最喜欢的舞蹈，祖父谢尔盖去世后，祖母亚历山德拉下令铲除这种野蛮的东西，从此以后就不能在公开场合跳了，大家都感到非常遗憾。

真是太可惜了，我觉得这是很棒的舞蹈。叶卡捷琳娜这样回答，内心非常愤怒。
你这家伙太不像话了，死老太婆！居然要铲除地方的传统文化，你才比较野蛮吧！

为了避免与米哈伊尔跳第一支舞，叶卡捷琳娜想起了这件事。
于是，她提出了这个建议。

『难得来到尤尔诺瓦，试试尤尔诺瓦独特的舞蹈怎么样？那样四个人就都可以跳舞了。而且，听说那支舞蹈现在快要消失了。』

阿列克谢说。

「夫人告诉叶卡捷琳娜，祖父去世后，传统文化受到轻视，即将消失。我认为这是严重的事态，在我这一代，将会废除这种政策。为了让大家知道时代变了，借此机会，我们决定在这次欢迎宴会上采用这种舞蹈。」

这绝对不是谎言。
不过也是场面话。

「皇子殿下，还有当代的皇帝陛下，对于各地固有的文化，都非常支持。应该会很乐意接受叶卡捷琳娜的提议吧。」

米哈伊尔对阿列克谢的话点了点头。

「听上去很有趣。再说，帝国的创始者彼得大帝也不想否定各地的文化。听说尤尔诺瓦公爵家的先祖谢尔盖公非常重视融入当地人民。父皇也认为这是尤尔诺瓦和平与稳定的基石。如果能帮上忙，我会很高兴的。」

建国四兄弟中的次子，尤尔诺瓦先祖谢尔盖与当地豪族的女儿、山岳神殿的巫女克里斯蒂娜结婚后，尊重当地文化，并致力于融合。

即使是从帝国建国时期就存在的贵族，被皇帝赐予领地并进行统治的过程中，也会对原来的家臣极尽优待，还有人会歧视本来就生活在领地内的民众。然而，这样的领地往往难以安定人心。

听米哈伊尔提起这些事，叶卡捷琳娜想起了前世的土佐藩。以坂本龙马的出生地而闻名的土佐藩，将藩主山内家原来的家臣优待为上士，而将原本在本地的长宗我部的家臣武士歧视为乡士，不同时代的小说里都有这种描述。

尽管也有人说这种压迫成为了催生幕府末期志士的原动力，但感觉并不是什么令人愉快的事情。我真的很高兴自己是我们家的孩子。
还有哥哥，太能干了！
我只是为了回避毁灭flag而提出这个方案，但是哥哥很快就转换成了随着继承公爵之位，让人们的思想焕然一新的方案，得到了皇子的同意。不愧是哥哥。
还有皇子，也很优秀哦。说着『对我来说似乎是一项研究』，就同意了。他即将继承皇位，大概也是把它作为那时的革新策略的参考吧。
现在已经十六岁了，未来可期哦。


不，阿列克谢八成是因为不想让米哈伊尔抢走叶卡捷琳娜，其实是妹控的行为。
米哈伊尔也认为，与其在舞伴这件事上固执己见，还不如退一步去协助阿列克谢，这样才能提高叶卡捷琳娜的好感度。
完全没有察觉到这样的意图，叶卡捷琳娜依然是安定的恋爱残念女子。



阿德里娜夫人热泪盈眶，不知道她是怎样看待这些高贵俊美的年轻人之间的关系的，她的眼睛闪闪发光，充满活力。她的儿子和女儿都已结婚生子，身为一位年长的女士，她似乎有自己的想法。

「殿下和阁下都是优秀的人。再加上美丽的小姐们，这一定会成为吸引来宾眼球的精彩舞蹈。现在，请容我来说明一些步骤。这是形式化了年轻人为了得到心仪的女子而争斗、求爱、直到被接受的过程的舞蹈。」
 