========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-12-20 05:46
==========================

「那个……您说玄龙正在观察我们的行动，如果努力控制砍伐森林的话，有没有让玄龙离开的可能性呢？」

每个人都惊讶地看着叶卡捷琳娜。没想到大小姐会在这里插话。

「……就可能性而言，应该是有的。但是，我们对燃料的需求越来越大。因此很难控制。」
「目前砍伐了森林里的树木后，有再种植树木吗？」
「啊，种树？不……这话我还是第一次听到。」

我就知道！

前世住在大坂的时候，为了校外学习去了奈良县的吉野。 如果是去赏樱的话会很开心，但是参观的是吉野杉的植树造林基地。听到「吉野的植树造林是从室町时代开始的」等传闻后，事后写报告时，以世界植树造林的现状和历史为主题进行了讨论。

那时我才知道，在欧洲，长期以来森林都是开垦成农田的，从来没有伐木后再种树的想法。直到19世纪下半叶，它才逐渐生根发芽。
这里也是这样啊！

「我说的种树，就是植树造林。
在农田里，收割了麦子之后会再种庄稼。同理，砍伐森林以后再重新种植树木，我是这么想的。」

「砍伐森林以后，重新种植树木……？」

弗利好像很惊讶。

「小姐，树木和麦子不一样。麦子一年就能收获，可是要想让树木重新长成森林，需要多长时间呢？」

「是的，我听说过这样的话：『一年树麦，十年树木，百年树人』。」

其实不是麦子，而是谷子？前世的格言，在这边通用吗？算了，介意的话就输了！

「尤尔诺瓦家族是拥有值得骄傲的四百年历史的家族，若是连培育树木的长期计划都没有，我们如何支撑帝国呢？」

说出来了。
演讲成功的关键是充满自信的态度。向骗子学习的演讲秘诀！

「弗利先生，您说得对。玄龙是最古老的生物，不是人类能够排除的。如果继续这样伐木，总有一天会不可避免地招致玄龙的愤怒……。
要是触发了这种愤怒，不仅是我们公爵领地，整个帝国也有可能遭受巨大的灾难。我们必须避免这样的事情。哥哥、以及在座的各位，我不想让帝国所有民众都处于危险之中。
就算不能马上停止伐木，从现在开始，种植树木并使用它们。我们不会夺走所有的森林。这样说是否能够平息玄龙的愤怒，值得一试。」

「唔……」

弗利沉吟了一声。
其他人目不转睛地盯着叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜……你说植树造林？我从没听说过，你是怎么想出来的？」

「哥哥，正如我方才所说，和麦子一样。森林里的树木也是公爵领地的重要产物吧？那么，我们不应该仅仅收割，还要考虑如何种植和维持。这需要时间，不过如果我们自己种植和保养的话，可能会得到比森林中生长的木材更好的建筑材料。」

「……嗯。」

阿列克谢陷入了沉思。
但他马上抬起了头。

「好吧。即使不考虑玄龙，这样也可以有效利用不适合耕种的陡坡地。为了未来，这么做是没有损失的。弗利，研究植树造林的计划，尽快实施。
对于这次订单，我们会给订购者半年的期限，看玄龙会怎么做。如果三个月后没有动静，再重新考虑。」
「遵命。」

不愧是哥哥！

就算是从未听说过的政策，也会冷静地判断优势，放到实际的落脚点。他是一个真正能干的男人，我很欣赏他。

……但是，向『被称为北境之王的最古老的存在、巨大的龙、玄龙』提出的对策是『植树造林』。
好土。
虽然是我自己提出来的，真的太——土——了。

可、可是，玄龙，如果和我想的一样的话，游戏里的名字是魔龙王弗拉德福伦，那可是最终BOSS！
要是进入了亡国路线，那个，谁也打不倒！

不，与其说是打倒，倒不如说是可以攻略的……。
其实是个可攻略的隐藏角色……。
调查有没有可以攻略哥哥的路线的时候就知道了，通过了什么条件的话就可以把魔龙王作为攻略对象。一旦变身为人类，他就是黑发红眼的绝世美人。

然而，完全不知道攻略的方法！发现那个路线几乎没有哥哥出现以后，就完全没把它放在心上了！
搜索后出现的魔龙王（人形态）由于长得太漂亮，有些犹豫要不要攻略试试看，但最喜欢的依然是哥哥。当时觉得魔龙王恐怕是唯我独尊的角色，不会得到看着宠溺妹妹的哥哥时那样的治愈吧。就是说，连攻略方法都没看一眼。
对不起，我太没用了！

不过，进入亡国路线时，踩碎燃烧的皇宫、咆哮着的魔龙王（龙形态）非常具有魄力。
而且和城堡差不多大……估计体长超过一百米。大概比波音747还大，搞不好是波音747的两倍……。

仔细一想，游戏里并没有特别说明最终BOSS来袭的理由。 只是，如果未能解决未来重要的游戏事件，就会进入魔物接二连三袭来的路线，并有很大概率出现最终BOSS。

因此我认为必须解决这个事件才能折断亡国flag。这个世界里，如果最终BOSS和魔兽的袭击是因为森林被破坏失去了栖息地，那么可以通过照顾那个方面来阻止它们的到来。

再说，从前世的知识来看，乱砍滥伐会有很多不好的后果。

山体保水力下降，引发山洪暴发、泥石流、山体滑坡等灾害。地下水减少、干旱，生物多样性丧失，最后，从河流流向大海的养分将发生变化，进而影响海洋生态系统。

这么说来，哥哥之前有接到过某个村庄发生山崩的报告。

所以，停止破坏森林！

植树造林是和平的！

而且为了不进入亡国路线，也要加油解决游戏事件。
 