========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-06-11 16:58
==========================

古老的舞蹈，步骤很简单。正如阿德琳娜所说，这并不难。


一开始分为男性和女性，面对面。
男性们向女性们鞠躬，伸出手来。

女性们佯作不知，手拉手跳起舞来。带着快乐的笑容踏出舞步，轻轻分开，分别旋转一圈。阿德琳娜做示范时，她的裙子飘散开来，像一朵花。然后两人一组交叉双臂，围成一圈，最后摆好姿势。接着重复以上步骤。通常人数会更多，所以要换人再重复一遍。

与此同时，男性之间也会跳舞。不过，为了表现围绕女性而争斗，与其说是跳舞，舞步更像是武术比武。
女性们开始跳舞时，男性们互相面对面，举起拳头摆好架势。轻轻互击拳背，立即分开，各自踏出一步，再次面对面，交叉上臂。右手一次，左手一次。转身离开，再次摆好姿势。接着又重复一遍。

男女不同部分结束后，男性再次向女性行礼，伸出手。这一次，女性们也接受了邀请，男女配对。话虽如此，既不会手牵手，也没有身体接触，只是踏步而已。虽然男性伸出了手，女性们却轻快地逃走了。男性追逐一般踏步上前，女性逃开。换人，重复一次。

直到最后的部分，女性才会拉着男性的手，一起跳舞。这次男女共舞更接近于刚开始的女步。最后双臂交叉，摆好姿势，互相鞠躬。换人，转一圈，结束。


「这是基本步法。每个村庄都有各自的特色，每一代都会有变化，所以改成自己更容易跳的方式也没有问题。」

众人来到了用于小型聚会的大厅里，阿德琳娜这样说着，而她身边的丈夫诺瓦克则一言不发。
几乎是面无表情。

诺瓦克在办公时突然被叫出来，在没有做好心理准备的情况下与皇子殿下见面，匆忙向他问好时，他的妻子说：『以前不是教过你吗，我们领地的舞蹈』，于是被迫夫妻二人当场表演。他的内心一定有很多想法。
阿德琳娜没有残忍到让丈夫跳女步，诺瓦克独自表演了男步，与妻子跳了男女共舞。因舞蹈而结缘的夫妇，尽管五十多岁了，动作也非常灵活。每人都为这名家风范的夫妻舞蹈鼓掌。
演示结束后，夫人推着诺瓦克说：『谢谢你亲爱的，你可以回去了。』……他的心里，到底在想什么呢。

对不起，诺瓦克先生，是我突然提议说大家一起跳舞，才给你带来了这么大的麻烦，真的很抱歉。

叶卡捷琳娜内心不停地道歉，但还是松了一口气。人数不多，舞蹈很快就结束了。自己也说过，在万众瞩目的情况下跳临阵磨枪的舞蹈需要强大的精神力量。可以说是人生的考验。

天啊，是我把大家都卷进这样的考验里的！对不起！什么都没想就提出了这么荒唐的建议，非常抱歉！

叶卡捷琳娜内心再次一个劲地道歉，不过很快就撤回了。
因为其他三人轻轻松松地就学会了这支舞，而且达到了高水平。

尤其是两位男生。记忆力好，运动神经也非常出众，而且作为长期的剑术练习对手，互相了解对方的米哈伊尔和阿列克谢，第一次合作男步的时候就非常完美。

面对面，举起拳头。
这时候，米哈伊尔难得有一种『少年』的感觉，轻轻笑了。
看到他的表情，阿列克谢微微眯起眼睛，嘴角浮现出一丝微笑。
然后同时踏出一步。拳背啪地碰在一起，跳起模仿争夺的舞步时，以好像真的在战斗一样的紧迫感，一直坚持到最后。从小开始练武的人，动作非常漂亮。

叶卡捷琳娜看着他，拼命忍着不让自己跪下来。

（呀啊啊啊——！哥哥好帅——！！我不行了！皇子也很帅哦，少见的比起皇室来，更像是男孩子的感觉，在奔三人士看来很可爱！）

加油，自己！要是我倒下了，妹控哥哥一定会担心的，然后告诉我不用参加欢迎宴会。让我放弃第一支舞在房间里休息，怎么可能！

「哎呀哎呀，真是太棒了……两人都很完美。宴会上的女士们一定会看得入迷的。小姐们，你们不这么认为吗？」
「嗯，确实！」

叶卡捷琳娜简短而坚定地回答了阿德琳娜的问题。哥哥太帅了！这句话我可以说上一小时，努力克制自己不要这样。

「芙洛拉小姐不这么认为吗？」

你觉得皇子很帅吧？说出来吧？

叶卡捷琳娜兴奋地问道。

「是的，我觉得两位都非常不错。」

这么，礼貌而冷静的回答。诶？
就这样吗。
算了，接下来还有其他暑假计划，到时候再好好问问吧。


叶卡捷琳娜和芙洛拉跳的女步也从阿德琳娜那里得到了合格。
带着花朵般笑容的芙洛拉，像精灵一样轻盈起舞。仿佛受到她的影响，叶卡捷琳娜也微笑着跳起了舞，然而觉得与芙洛拉相比，动作有些笨拙。

「芙洛拉小姐舞步轻快，叶卡捷琳娜小姐动作优雅。多么美丽。」

阿德琳娜这么说，但是叶卡捷琳娜已经意识到了。

今生的我……运动神经是不是不太行……。
芙洛拉也是进入学院以后才开始跳舞的，尽管不像哥哥和皇子那样熟练，但在运动方面也有很大潜力。

男女共舞的时候，似乎还是只有叶卡捷琳娜慢了一拍。尤其是和米哈伊尔跳舞的时候，为如何保持距离而苦恼。暂且不说『逃跑』部分，最后的『接受』部分是要手臂交叉转圈的。

「抱歉，我来早了。」

米哈伊尔一脸困惑，撩起夏空色的头发。叶卡捷琳娜立刻摇摇头。

「不，是我迟了。」

准确地说，应该是笨手笨脚的……。
啊，有点伤感。

不，要是真的笨手笨脚，舞步一次也跟不上的。只是因为其他三人水平太高，叶卡捷琳娜也非常优秀，却逐渐迷失了一般水平。

「叶卡捷琳娜，不必对自己太苛刻。你像女神一样优雅。」
「是的，叶卡捷琳娜小姐很棒！」

阿列克谢抚摸着叶卡捷琳娜的头发，芙洛拉强调道。但叶卡捷琳娜无法同意。

因为哥哥有妹控滤镜。芙洛拉总是那么温柔。
我把所有人都牵扯进来了，自己可不能拖后腿啊！

「您担心的话，再多练习一下，应该就能配合好了。」

听了阿德琳娜的话，叶卡捷琳娜认真地点点头。
好，加油吧。

「米哈伊尔先生，您愿意再练习一次吗？」
「当然，我也想请你帮忙。」

因此，经过几次和米哈伊尔的练习，他终于相信了叶卡捷琳娜的话。

后来又想起自己明明试图避免与米哈伊尔跳第一支舞，而且感觉和他跳舞很尴尬，诶？

算、算了，反正不是『第一支舞』的舞伴，也不是抱在一起跳舞的社交舞，而是交叉双臂的民族舞蹈，像是暑假回忆一样，没事的吧……。

好了，接下来是女子会——！
 