========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-06-11 17:01
==========================

「芙洛拉小姐，请快点。趁天还亮，希望你能看一下。」
「好的，叶卡捷琳娜小姐。不过，这是要去看什么呢？」
「你看到了会很开心的！」

叶卡捷琳娜和芙洛拉一边愉快地交谈着，一边沿着尤尔诺瓦城堡的走廊走过去。原本的计划是舞蹈练习结束以后，在晚餐前各自放松一下，但是叶卡捷琳娜突然邀请了芙洛拉。

她们来到了尤尔诺瓦城堡的东北翼。通常没有人住在这里。只有尤尔诺瓦公爵家被赐予公主下嫁的情况时，才被用作公爵夫人的住处。
也就是说，这里是祖母亚历山德拉曾经居住过的地方。

叶卡捷琳娜打开了小厅的门。

「哎呀！」

里面到处都是华丽的礼服。

「这是祖母的遗物。」
「这里也这么……」

老太婆的侍女农娜，带我去看皇都公爵府的遗物时，不知为何骄傲地说在公爵领本邸里还有更多，但这是事实……

皇都的那些，请同学们来公爵府玩的时候，让她们带走了一部分，解决掉了。说实话，这个又该怎么办呢。总是做这种事情，好像在炫耀一样，感觉很讨厌。
不过还是有用的。暑假之前，和同学聊天的时候，男爵千金奥丽加提起，她的弟弟第一次参加了正式聚会，并小声地向我道谢。大概是为了家人卖了礼服，用那笔钱帮弟弟准备好了之类的吧……除了奥丽加，肯定还有其他这样的孩子……。
暂且不说这个。

「芙洛拉小姐，看看这个。」

叶卡捷琳娜拉着芙洛拉的手，把她带到一件礼服前。

「我看到这件礼服的时候，非常惊讶。它和我的礼服颜色不同，却又十分相似。」

礼服的设计一定程度上是有模板的，出现类似的设计也不足为奇。

「欢迎宴会上，我们都要跳舞。我觉得礼服的设计也配套的话就太棒了。而且这件礼服一定很适合芙洛拉小姐哦。要是你不介意的话，我想穿着和芙洛拉小姐同样的衣服跳舞。」
「同样的……我和叶卡捷琳娜小姐……」

芙洛拉喃喃自语，脸颊一下红了起来。然而，她突然回过神来。

「可、可是，这件礼服一定很贵吧，尺寸也……」
「祖母个子很高。不过离明天晚上还有时间，女仆们会尽力改好的。你不想和我穿同样的衣服吗？」
「怎么会！我很乐意！」

芙洛拉握紧双拳喊道，叶卡捷琳娜开心地握住她的双手。

「太好了！宴会变得更加令人期待了！」

这时，女管家莱莎带着几个女仆出现了。

「小姐，我给您拿来了一些和礼服相配的首饰。」
「谢谢你，莱莎。芙洛拉小姐，试试这件礼服吧。这些首饰借给你，搭配一下，选择你想要的就好。」
「诶？不，那个……」
「包括首饰在内，我想尽量搭配得协调一致。所以请用吧。一起盛装打扮吧。是我邀请你到尤尔诺瓦来的，希望芙洛拉小姐能在这里玩得开心！」

那句话像是信号一样，女仆们各就各位。
就在芙洛拉惊讶不已的时候，莱莎已经挑好了首饰，叶卡捷琳娜说着：「哎呀那个看起来也很合适，可以试一下。」又拿来了好几件礼服。

一瞬间变成了时装秀，沐浴在叶卡捷琳娜和女仆们「很合适」、「非常可爱哦」、「真漂亮啊」的赞美之雨中，芙洛拉尽管有些困惑，但还是恍然如梦一般享受着。



「拜托了。」
「好的，请交给我吧。」

根据叶卡捷琳娜的要求，莱莎和女仆们点了点头。芙洛拉试穿的礼服除了明天晚上在欢迎宴会上穿的那套以外，其他的也要尽快改好，送给芙洛拉。
很快就要派上用场了。



今天是皇子殿下和朋友芙洛拉小姐抵达的当天，考虑到旅途的劳累，公爵兄妹将和朋友一起，四人共进晚餐。
然而，从叶卡捷琳娜的角度来看，感觉并不像在照顾旅途劳累的人。

因为公爵家的晚餐要穿正装。
转世之后，叶卡捷琳娜就是这样生活的，但是作为平民长大的芙洛拉肯定会感到疲惫。她没有礼服，也不可能每天都穿不同的衣服。为了赶上今天的晚餐，只能加急修改一套把裙摆往上拉就能穿上的礼服。

充分反省第一支舞的教训，不让芙洛拉丢脸，我会跟进的！

叶卡捷琳娜握着拳头向星辰起誓。



这样一来，就成了四个服饰精美的朋友一起聊天的愉快晚餐。
对于尤尔诺瓦城堡的厨师来说，迎接皇子殿下的晚宴是一生中最盛大的舞台。每一道菜都饱含心血，美味可口的同时也展现了本土特色。米哈伊尔似乎很喜欢主菜的干煸大角牛，他可能又想到了一定要在狩猎大会上捕获的猎物。

尽管食材有些稀奇，不过与芙洛拉相反，这样的晚餐应该就是米哈伊尔的日常饮食。对于厨师来说，为他做饭是最高的荣誉。那样的生活，会是什么感觉呢。

叶卡捷琳娜盯着得体地称赞美食的米哈伊尔。对方有些奇怪地看着她，微笑了一下，于是她连忙移开视线，对芙洛拉说道。

「芙洛拉小姐，尤尔诺瓦城堡有很大的浴室。稍后，可以在那里好好地治愈旅途的疲劳。不介意的话，我们能一起去吗？」

前世的欧洲，特别是中世纪近世，没有洗澡的习惯。据说，因为不愿意被别人看到裸体，不久前来日本观光的西方人穿着泳衣泡温泉，使旅馆的人感到很为难。
然而，这个世界，或者说帝国，虽然和近代欧洲很相似，但是洗澡的概念却像前世的日本，以及古罗马帝国一样深入人心。朋友之间一起洗澡也不奇怪。

芙洛拉穿着用高级面料制成的优雅礼服（很难想象是加急修改好的)，带有精致的花朵图案，非常适合她。她高兴地笑了，大概知道叶卡捷琳娜为了让她宾至如归而操碎了心。

「好的，叶卡捷琳娜小姐。我很乐意。」
「然后，到我的房间来。我们单独聊聊女孩子之间的话题吧。我一直很期待。」

说到女生的住宿，就是睡衣派对吧！前世的学生时代让人十分怀念，不过今生还是第一次。真的很期待。

阿列克谢微笑了。

「你看起来很开心，叶卡捷琳娜。多亏了芙洛拉小姐，真的非常感谢你能来。」

米哈伊尔沉默不语。发现他放下餐具捂着脸时，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「米哈伊尔先生，你怎么了？」
「有点意外……不，没什么。」

接着，米哈伊尔的随从、细长眼睛的青年有了动作。他把水杯轻轻地放在米哈伊尔面前。

「啊，谢谢你，卢卡。不好意思，阿列克谢，你能把这个冷却一下吗？怎么说呢……我想让头脑冷静一下。」

随后，赶在水被阿列克谢的魔力冻结之前，米哈伊尔一口气喝光了那杯冰水。
 