========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-07-13 22:19
==========================

米哈伊尔和芙洛拉将住在尤尔诺瓦城堡西栋，作为迎宾馆的部分。
不用说，那里也有宽敞美丽的浴室，桑拿浴等功能一应俱全，不过叶卡捷琳娜邀请芙洛拉去自己的房间。迎宾馆的浴室理所当然要优先给皇子殿下米哈伊尔使用。

「既然如此，叶卡捷琳娜也可以来西栋住一晚。我去练剑舒展一下身体，你们先用浴室吧。」

米哈伊尔说。结束了几天旅行，抵达的当天又突然进行了舞蹈练习，现在还要去锻炼，体力相当强啊。不过，乘马车旅行身体肯定会很僵硬。
叶卡捷琳娜曾经想过，也许可以一起住在芙洛拉的房间里。但是，当她以询问的目光看向阿列克谢时，对方明显流露出了不赞同的神色。的确，公爵家的人身为东道主，住在迎宾馆不太好吧。
于是，她礼貌地向米哈伊尔表示拒绝。尽管很抱歉让米哈伊尔一个人（他有随从和护卫，其实不是只有他一个人），不过他也同样住在公爵府里，应该不会感到那么寂寞吧。
还有，饭后突然运动对身体不好，别这样。



叶卡捷琳娜和阿列克谢住在北栋。公爵一家居住的区域。
这里的浴室也很大很漂亮。热水从浴池里水之精灵温蒂妮雕像抱着的坛子里流出来。虹石作为灯光，柔和的光线如同间接照明。

「真是太棒了。热水从雕像里流出来，好厉害！」
「管家说，自从尤尔诺瓦城堡建成以来，浴室的基本结构一直没有改变。所有的浴室里，都有这些水之精灵温蒂妮的雕像。」

这是发明家乔凡尼・迪・桑蒂，也就是瓦西里公的伴侣乔凡娜建立的系统之一。雕像可能已经被替换了好几次。
另外，水之精灵温蒂妮在这个世界里有时会被描绘成美人鱼的形态，下半身有时也会被描绘成蛇，不过这里的雕像是丰满的头发长过脚踝，盖住裸体，充满魅力的美丽女性。

「有点像叶卡捷琳娜小姐，非常漂亮。」

听到芙洛拉的话，叶卡捷琳娜有些害羞，恶役大小姐一样不象话的风格啊……她稍微放远了目光。



两人一起泡在石砌的大浴池里，洗了桑拿浴和冷水浴，泡了很长时间的澡，热得几乎冒出蒸气，进了叶卡捷琳娜的房间。虽说是夏天，不过谢天谢地，北方尤尔诺瓦的夜晚很凉爽。

喝完米娜端来的酸甜葡萄汁，叶卡捷琳娜毫不客气地一下子扑到大床上，招手示意芙洛拉和她一起打滚。
嗯，变得像睡衣派对了。

「再次感谢你来到尤尔诺瓦这个如此遥远的地方，芙洛拉小姐。长途跋涉，你一定累了吧？」
「没有，叶卡捷琳娜小姐，该道谢的人是我。这是我平生第一次到皇都以外的地方旅行。」

与前世不同，这个世界的普通百姓几乎没法旅行。说起来，我曾经读过这样的故事：江户时代，为了参拜伊势神宫，町内的人花了几年时间攒钱，却只凑够了几个人的旅费，只能让代表去参拜。

「即使去其他地方旅行，也不可能乘坐这么好的船从塞尔诺河逆流而上。一切都很新奇，很有趣。而且，一想到旅途结束的时候就能见到叶卡捷琳娜小姐，我总是喜不自胜。」

芙洛拉微笑了。

「男爵先生和夫人听到尤尔诺瓦邀请我的消息时都很高兴哦。他们说，谢尔盖先生的孙子是不是和祖父一样亲切呢。他们都觉得谢尔盖公是个了不起的人。」
「哎呀……多么令人开心的话啊。」

是的，芙洛拉丧母后，收养她的切尔尼男爵夫妇是祖父谢尔盖在魔法学院时的朋友。原本是情侣的两人差点分手的时候，以祖父谢尔盖为首的全体学生帮助他们私奔了。

「总有一天，我会去拜访男爵夫妇的。我想问问他们关于祖父的事情。」
「请一定要来做客。我想他们两位肯定会很高兴的。与公爵府不同，家里只是个小房子，叶卡捷琳娜小姐可能会吓一跳……不过花园真的很漂亮。男爵先生拥有土属性的魔力，擅长操纵植物哦。夫人的魔力是火属性，不过运用在烹饪上了。」
「呵呵，真好啊。真的应用到实际上了呢。」

听到用魔力做饭，有些人会感到愤怒。帝国里，魔力是贵族的权威本身，必须装腔作势地使用！好像很多人这么说。
那种人并没有强大的魔力，而且真正拥有强大魔力的皇子和哥哥都随意地用来冷却饮料之类的。我也耕种过田地。不管是魔力还是其他什么，能用上的东西都要尽量使用。

啊，好舒服，这次谈话。
不过，女子会的话，经典话题是这个吧！
恋爱话题！

「芙洛拉小姐，在旅途中，你和米哈伊尔先生变得亲近了吗？」
 