========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-06-11 17:05
==========================

「米哈伊尔先生……吗？」

芙洛拉神情严肃，沉思了一会儿。
看到她的表情，叶卡捷琳娜心里一沉。

这……这不是谈到恋爱话题的反应吧？不是吧？

「他是个非常直爽的人，一路上我们聊了各种各样的事情。不过他很善于打探情况，不能掉以轻心。」
「诶？」
「啊，没有。不自觉地和他说起话来就不太客气了，得注意点。」
「嗯，确实如此。我明白的。我也经常这样，对方太友好了，紧张感就会消失，所以很为难。」

正因如此，毁灭flag的对策才变得软弱无力……。
不，先别管自己的事了。

「那个，芙洛拉小姐……」
「是的。」

尽管芙洛拉在微笑，叶卡捷琳娜却没有继续问下去。

恋爱话题……话说，今生还是第一次。
现在回想起来，前世的我也不是很擅长这个！
哇，不知道该怎么开口。

看着这样的叶卡捷琳娜，芙洛拉主动问道。

「叶卡捷琳娜小姐对米哈伊尔先生有什么看法？」

啊，我吗？
……这个？怎么回答啊。

「嗯，我……觉得他是个很好的同学。」
「这样啊。那么，还有其他……那个、其他在意的人吗？」

芙洛拉！问得好！

「不，我没有。话说回来，芙洛拉小姐有吗？」
「我也一样。」

抛出去的问题被接住了。

……。
诶？结束了！？
不能吧，再多聊聊啊！

这是什么意思？芙洛拉，没有喜欢上皇子吗？
芙洛拉是乙女游戏的女主角，游戏正在进行中。一开始会因为地位悬殊而认为他们是不可能的，但是好感度和亲密度应该已经上升了啊。攻略皇子的时候，本人怎么可能不把他当作攻略或恋爱的对象呢？

不……等等。这里是游戏的世界。不，有人怀疑那个游戏是这个世界的神影响了前世的游戏开发者而制作出来的游戏，所以这里是游戏的原世界？虽说是原世界，但是从皇都的魔法学院突然出现魔兽来看，这个世界肯定会像那个游戏一样发展。
不管怎么说，芙洛拉大概做梦也没有想到，自己居然是乙女游戏的女主角。因此，并不会意识到自己正在攻略。
实际上，只是在日常生活中相遇、交谈、擦肩而过，在对方身上积累感情而已吧。

那么，明明身处游戏的流程中，芙洛拉却没有自知之明，这样的情况也不奇怪，吧？

游戏……点击图标就能看到魔法学院正门的图片。打开正门，进入游戏设定说明页面的开学典礼，然后点击攻略对象一览表……。

这时，叶卡捷琳娜突然意识到。
J联赛进球的时候，球门后面差不多有十面巨大的旗帜吧！她猛然站了起来。

攻略对象并不只有皇子啊！！

啊啊啊……因为前世我在玩游戏的时候，只走过皇子路线。一开始什么都没想，就选择了王道的皇子来攻略，然后沉迷于哥哥，搜索哥哥是否能攻略，发现攻略不了，而且哥哥几乎只在皇子路线出现，只是为了看看出现在恶役大小姐旁边的哥哥才玩的游戏……。最后已经可以闭着眼睛打皇子路线，甚至都忘了还有其他攻略对象……。

不过，芙洛拉应该没有和其他攻略对象接触过吧！
不……完全不记得其他攻略对象了。其实也有可能在班上……。嗯，只是不太清楚地记得克雷莫夫兄妹的哥哥尼古拉好像是攻略对象。是哦，攻略对象的头发颜色都不一样，还以为是超级战队呢……皇子是蓝色的，尼古拉是红色的。剩下的就只有……不行，想不起来。对了，虽然不在一览表里，隐藏攻略对象魔龙王是黑色的呢。

哈！要是在不知情的情况下满足某种条件，也有可能是走了魔龙王路线啊！？

「叶卡捷琳娜小姐？」

芙洛拉困惑地唤了一声，叶卡捷琳娜回过神来。

「哎、哎呀，对不起，我走神了。」
「是不是累了？我很担心你。叶卡捷琳娜小姐一心为哥哥着想，是不是只顾着在领地内支持阁下，太勉强自己了？」

那双紫色的大眼睛盯着她，叶卡捷琳娜松了口气。真是个好孩子。

「芙洛拉小姐总是这么温柔啊。我并没有勉强自己。哥哥也非常关心我的。」

尽管代为参拜的路上发生了很多事情，但也没有太勉强哦。嗯。

芙洛拉轻轻一笑。仿佛看透了一切似的。

「叶卡捷琳娜小姐真的很喜欢阁下呢。」
「当然！我最喜欢哥哥了，我愿意为哥哥做任何事！」

叶卡捷琳娜毫无意义地强调道。没有必要在这里强调。

「公爵阁下也非常重视叶卡捷琳娜小姐。我想，没有比你们两位更亲密的兄妹了。」
「听你这么说我好开心。」

那是因为哥哥的妹控已经是世界最高峰，而且我的兄控也不会输！
虽然不太清楚是否可以这样自夸！

「不过，这也让我很担心。听说大部分在魔法学院上学的千金，毕业之后很快都会结婚。贵族家庭的人，甚至一毕业就立刻举办婚礼。叶卡捷琳娜小姐对未来有什么打算？」
 