========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-07-13 22:43
==========================

「未来……」

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。
芙洛拉只是担心地看着叶卡捷琳娜。
叶卡捷琳娜微笑着想，能有这么关心自己的朋友真是太幸福了。

「芙洛拉小姐所说的未来，是指我的婚姻吗？离开哥哥，嫁给谁？」
「是的。」

这个问题，我已经考虑过好几次了。话虽如此，其实也没什么值得考虑的。

「我的婚姻，由身为家主的哥哥来决定。我听从他的安排就好。」
「叶卡捷琳娜小姐……这样就可以了吗？」
「当然。这是身份所伴随的责任，也是为家族、为哥哥出力的一种方式。」

叶卡捷琳娜微笑着说，却又立刻垂下了眼睛。

「……再说了，我对爱情也没什么梦想。芙洛拉小姐，你还记得我告诉你的关于我母亲的事吗？」
「当然。」

芙洛拉简短而有力地回答道。刚认识不久的时候，芙洛拉由于考虑到地位悬殊而想要避免与叶卡捷琳娜交往，叶卡捷琳娜告诉了她自己的成长经历。因为祖母亚历山德拉的折磨，她和母亲一起被幽禁，以及母亲的死。

「母亲深深地爱着父亲。直到最后……」

她没再多说，只是叹了口气。

「每个少女似乎都渴望和出色的男士谈恋爱。但是我无法梦想爱情。我无法相信爱情能带来幸福。如果说对未来有什么期望的话，那就是留在哥哥的身边，帮助他。」

这是大小姐叶卡捷琳娜的真心话。
而且在前世的记忆里，对恋爱也没有什么美好的回忆……。
那些说喜欢我的人很快就会开始伤害我，最后还会用刀捅我。我很害怕。恋爱什么的，太可怕了。

「我对哥哥只有一个请求。我不想进入养育了虐待母亲的祖母的皇室。既然说出了这样任性的话，就已经别无所求，我会嫁给哥哥为我选择的那个人。」

与前世不同，今生不能保持单身生活。不谈恋爱，嫁给第三方以条件决定的对象，或许会比较安心。
因此，政治婚姻反而更好。也想过如果对方是和自己意气相投的人就好了，不过这个婚姻对哥哥和尤尔诺瓦家族有帮助的话，我不介意有什么困难。好吧，花点时间建立关系，要是以后能成为一对和睦夫妻，那也不是什么坏事。

……总觉得对恋爱没兴趣了，算了，反正内心也是奔三人士。我不会像十几岁的少男少女那样，对恋爱有闪闪发光的滤镜。就算绝世美人的魔龙王向我求婚的时候，也只是感到惊慌失措，当时处于「心动是什么，好吃吗？」的状态。连我自己都觉得为时已晚了。

「叶卡捷琳娜小姐的想法，我已经明白了。」

芙洛拉带着严肃的表情，点点头。

「因为祖母的事情不喜欢皇室，一旦被安排了婚姻就接受，但是想尽可能地支持阁下。是这么回事吧？」
「是的，正是如此。」

叶卡捷琳娜同意后，芙洛拉微笑了。

「我相信阁下也希望叶卡捷琳娜小姐永远陪在他身边。」
「哎呀，我很高兴听到你这么说！」

因为哥哥是妹控，我觉得他一定会这么想。听到其他人也这么说，真的好开心。

「光是在说我的事。芙洛拉小姐对未来有什么打算呢？」
「是的……其实……」

芙洛拉突然脸红了。

「我已经和公爵阁下商量过了……希望他能让我在尤尔诺瓦公爵家工作。」
「诶？」
「我觉得圣之魔力也许能帮上忙。不过，如果可以的话，我想待在叶卡捷琳娜小姐身边，为你服务。」

意想不到的话让叶卡捷琳娜瞠目结舌。

「你是说……你想做我的侍女吗？」
「那样的话，我就最开心了。」

叶卡捷琳娜的近侍现在只有女仆米娜一人。因为她正在学院住宿，而且叶卡捷琳娜拒绝公爵府里除米娜以外的人服务，因此，身为三大公爵家的千金，她的情况相当特殊。本来她应该有两三名贵族女性的侍女贴身服侍，女仆的指示则由侍女来执行，公爵千金不会直接和女仆交谈。
另外，侍女不需要进行打扫等体力劳动，而是根据主人交谈的对象，揣摩主人的意图，向下级佣人下达指示，以及负责收集社交圈的情报等。虽说是佣人，毕竟也是贵族。

尽管出身平民，然而现在的芙洛拉是男爵千金。有资格担任叶卡捷琳娜的侍女。

「可是，芙洛拉小姐是圣女。一定会受到皇室的赏识。而且，我希望芙洛拉小姐能与优秀的人相遇、恋爱、变得幸福……因为芙洛拉小姐是比谁都优秀的千金。」

先不说乙女游戏的女主角……这种先入为主的观点，芙洛拉的潜力非常惊人。你可以做到任何事，成为任何人。而且你的人生中，有很多条让前世的玩家着迷的恋爱之路。
尽管我已经没有因为恋爱而变得幸福的想法了，但是一般来说，人都会因为喜欢和被喜欢而变得幸福。与喜欢的人相遇，不，也许已经见过面了，我该留意一下？希望你能过上幸福的生活。

芙洛拉却笑了。

「我遇见了叶卡捷琳娜小姐。我认为这是一次非常美好的邂逅，所以我想永远陪在你身边。」
「哎呀……」

美少女的笑容太尊了！
她说这是一次美好的邂逅，我好开心！

「多么令人开心的话啊！我也很高兴能和芙洛拉小姐相遇。」

这么说来，攻略不成功的话，就会达成友情结局。前世在游戏过程中，看到恶役兄妹被定罪也就是哥哥不再出场的时候，就按了重置，我都忘了。
毕业以后，芙洛拉来当侍女的话……啊，也许会很棒！
要是能和善良的芙洛拉还有米娜一起，为了折断哥哥的过劳死flag而在领政方面帮上忙的话。很有潜力的芙洛拉一定会是强大的助力。

好！决定了！
如果芙洛拉有喜欢的人，我会支持的。游戏的流程只知道皇子路线，可以的话希望她能走皇子路线，不过走其他路线我也会尽可能地帮助她。即使对方和芙洛拉地位悬殊，有尤尔诺瓦家族作为后盾，也不会让周围的人说三道四。皇太子妃也手到擒来。
然而攻略不成功，达成友情结局的话……一定要让她成为侍女！

「我还是希望芙洛拉小姐能找到幸福。不过，毕业后，我想为哥哥帮上忙，协助他统治尤尔诺瓦。要是有芙洛拉小姐添一份力，那就如虎添翼了。如果毕业以后你也有同样的想法，那就请来做我的侍女吧。」
「谢谢你，叶卡捷琳娜小姐。我会努力的！」

两人紧紧握住对方的手。
 