========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-07-01 16:57
==========================

在那之后，叶卡捷琳娜和芙洛拉也聊了很久，最后芙洛拉就这样在叶卡捷琳娜的房间里睡下了。
叶卡捷琳娜、更确切地说是前世奔三的日本人觉得，为了一起过夜邀请同学过来玩，当然会这样。不过，却不是很清楚身为这个世界的贵族，自己应该怎么做。醒来的芙洛拉看起来很高兴，姑且应该是没问题。

每天早上，叶卡捷琳娜一起床，米娜就会出现，帮她拉开窗帘。今天早上，本该和米娜一同在西栋迎宾馆照顾芙洛拉的女仆出现了，脸上的表情像是在说「原本计划是这样的吗？」，为她们梳洗更衣。不日前，女仆长安娜被解雇后，有段时间女仆们的纪律似乎有点紊乱，不过在女管家莱莎的管理下很快就恢复过来了。

「芙洛拉小姐，你想在这个房间吃早餐，还是去餐厅？」
「怎样都好……像叶卡捷琳娜小姐往常一样就可以了。」

芙洛拉微微一笑。也许芙洛拉已经看出来她为了见哥哥，每天都去餐厅吃早餐。一边这样想着，叶卡捷琳娜一边带着芙洛拉向餐厅走去。
在那里，她们遇到了阿列克谢和米哈伊尔。


「早上好，米哈伊尔先生，哥哥。真是个美好的早晨。」

叶卡捷琳娜面带笑容向他们打招呼，用眼神询问：「你怎么会在这里？」
米哈伊尔回以爽朗的笑容。

「早啊，叶卡捷琳娜，芙洛拉。」
「他提议和我一起晨练，于是也一同来吃饭。」

阿列克谢补充道。略微不太情愿的样子。

「哎呀……昨天您还说要练剑，今天早上又去锻炼了？」
「昨天晚上因为饭后不能进行剧烈运动，被阻止了。我只是想在今天早上弥补一下。而且，尤尔诺瓦骑士团以精锐闻名，我觉得参加他们的训练，对于帝国骑士团也是良性刺激。」

嗯嗯。这个世界里，大家都知道饭后不要剧烈运动。
还有皇子，好认真啊。身为有朝一日会成为皇帝的人，皇子的身心健康是帝国的重要事项。他清楚这一点，正在坚持锻炼吧。
此外，他带着六名帝国骑士团的骑士作为护卫，还考虑到了要提高他们的训练水平。已经是上司视角了吗，或者说，已经掌握了领导者的思维方式。
长途旅行结束后的第二天就这么精神抖擞，真是年轻的男孩子啊。然而与前世的同龄人相比，感觉差距很大。挺不错的，令人佩服。

不过算了。
叶卡捷琳娜看了一眼米哈伊尔身旁的阿列克谢，微笑了。
哥哥已经能干到不想拿他和前世的男人作比较了！

「请不要太勉强。今晚是米哈伊尔先生和芙洛拉小姐的欢迎宴会。」

叶卡捷琳娜用教训弟弟的语气说道。米哈伊尔只得苦笑着回答，没关系的。



没错，今天是举行欢迎宴会的日子。
比起不久前的贺宴，这个宴会规模较小，但是设计成了更豪华、更精致的宴会。要让三大公爵家族之一的尤尔诺瓦，配得上款待皇子米哈伊尔。这种气概似乎充满了尤尔诺瓦城堡。

匆匆忙忙的佣人们来来往往，厨师们从早上开始就无心他顾。珍藏的葡萄酒和白兰地从储藏室里被拿出来，银器和玻璃杯被擦得光滑锃亮。

与此同时，一群女仆簇拥在女主人叶卡捷琳娜的房间里。
她们的工作可以说是款待中最重要的任务，就是对客人芙洛拉的服装和发型进行最后调整，以及美容护理。尽管芙洛拉是个美少女，不用过分修饰，叶卡捷琳娜却说，「好不容易过来了，请尽情享受吧」，还是替她安排好了。
而且自己也被卷进来了。
这是当然的。



傍晚时分，身穿尤尔诺瓦公爵正装、庄重严肃的阿列克谢，和装扮得像皇子般华丽的米哈伊尔，来到了叶卡捷琳娜的房间。

「已经准备好了，请进。」

女仆米娜把两人领进房间，站在一旁。
叶卡捷琳娜和芙洛拉并肩微笑着。

「米哈伊尔先生，哥哥。谢谢你们前来迎接。」

米哈伊尔深吸一口气。


叶卡捷琳娜和芙洛拉的服装是帝政风。胸口下方的切替设计，优雅得如同古代女神像。而且还搭配了长度较短的上衣。

然而色彩截然相反。这次叶卡捷琳娜服装的基调是黑色。标志性的天上之青配在胸前，裙子和上衣都是黑色的。
黑色上衣用金线绣着玫瑰，给人一种奢华的印象。细长的裙子上重叠着精致的蕾丝花边，胸下的切替部分缝上了黄金玫瑰。玫瑰带着非常细的金链，上面挂着小小的铃铛和金叶子，随着动作摇晃，发出沙沙声。这个也十分豪华。
不过，这套礼服最具特色的是上衣袖口的丝带。丝带打了个小蝴蝶结，轻盈光滑的绸缎面料柔顺地垂下。末端也用金线绣着玫瑰，长度可到叶卡捷琳娜的膝盖。正如叶卡捷琳娜回想起前世看到艺术体操的带操竞技一样，这些丝带也会随着她的动作轻轻飘动。大概会再次吸引人们的目光。

她束起的深蓝色头发上，同样装饰着闪耀的黄金玫瑰。虽然与列弗的蓝玫瑰相比，不能说足够以假乱真，反而是与公爵家族相称的绚烂豪华。
领口比平时敞开得更大的胸前挂着一条项链，黄金玫瑰的花芯镶着蓝宝石。极细的金链子连着几朵玫瑰，让叶卡捷琳娜联想到前世装饰在菩萨像胸前的璎珞，既精致又华丽，工艺精湛的绝品。

今晚的叶卡捷琳娜是黑与黄金的豪奢丽人。

芙洛拉的服装以白色为主。上衣和胸口却散发着七彩的光芒。这是因为镶嵌着自遥远大海运来的光蝶贝珍珠母。光蝶贝是一种贝类，能够孕育散发出微弱光芒的珍珠，这身衣服在黑暗处看上去也带有淡淡的光芒。

白色的纤细裙子，和叶卡捷琳娜一样，重叠着精致的蕾丝花边。切替部分装饰着蔷薇石英，与芙洛拉的发色十分相配。蕾丝花边上满是樱色细丝带系成的蝴蝶结，非常可爱。
上衣袖子的丝带与服装同样是白色。长而轻盈的绸缎面料，也和叶卡捷琳娜一样。

编好的樱色头发上装饰着芬芳的鲜花——八重瓣的栀子花。
胸前是一条用月光石雕刻成栀子花的项链。雕刻宝石的工艺逼真到让人难以置信，很符合芙洛拉的风格，清纯而神秘。

正如她那花之精灵的名字一样，美好得令人陶醉。


「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢向妹妹走去。

「你今晚也很美。」

他彬彬有礼地握住妹妹的手，亲吻她的指尖。

「我的蓝玫瑰，变成金玫瑰了吗？黄金似乎是人类欲望的象征，因此我不喜欢它，我要重新考虑一下了。看来它有助于颂扬你的光辉。」
「哥哥真是的。」

哥哥的妹控滤镜今天也很能干呢！

「我很开心。不过，首先和客人说话是一种礼仪。芙洛拉小姐不是也非常漂亮吗？」
「对不起，看看我都做了什么啊。可爱的你太美了，我好像把这世上的一切都忘了。」

华丽辞藻也在良好运转。

阿列克谢转向芙洛拉，微笑起来。

「失礼了，芙洛拉小姐。实在是风姿绰约，宛如春之女神。在严冬的尤尔诺瓦，春天格外受人尊敬。您会让尤尔诺瓦的人们都为之疯狂。」
「不敢当。」

芙洛拉有点难为情地鞠了一躬。

「这都是多亏了叶卡捷琳娜小姐，她对我太好了。甚至把漂亮的衣服和首饰都准备好了，真的非常感谢。」
「每样都很适合你，礼服和项链能让芙洛拉小姐穿着，它们也一定很高兴哦。」

叶卡捷琳娜微笑着说，把目光转向米哈伊尔。
一直周到得体的你，沉默得太久了吧？

「……两位，都很好看。」
「您过奖了。」

嗯，这次也是作为高中男生合格的，规规矩矩的称赞哦。

叶卡捷琳娜在心里默默点头，却看到米哈伊尔的随从，细长眼睛的卢卡使劲用胳膊肘顶了一下米哈伊尔，无力地嘀咕。

「那样的模仿只会引火自焚……」

啊，原来是想模仿哥哥。
总有一天，你也要像皇帝陛下那样磨练华丽的辞藻吧。希望你还能保持这样一段时间。
 