========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-06-11 17:13
==========================

米哈伊尔皇子的欢迎宴会和前些日子的贺宴一样，将在尤尔诺瓦城堡的大厅举行。

不久前的贺宴，其他厅堂也是开放的，不过这次只有大厅是会场。大部分宾客都参加过贺宴，因此可以看到很多人走进大厅以后，面对与上次不同的设计感到惊讶。
由于皇子纹章上的青蝶，充当装饰的玫瑰花束、还有烛台之上，都有精雕细琢的蓝色蝴蝶，正在合翅休憩。食物的摆设也以各种形式采用了玫瑰和蝴蝶的主题。饮料中沉淀着蝴蝶形状的果冻，喝完就能看到。许多人注意到这一点时，都十分惊喜，其他人闻言，也纷纷向服务员要饮料。

这些装饰中最重要的部分是皇子和尤尔诺瓦公爵家的纹章，以闪着蓝光的虹石铺就，并列在大楼梯附近。周围的灯光故意调得有点暗，梦幻般的蓝光纹章浮现在眼前。

人们一边享受着这样的设计，一边期待着皇子的登场。

大厅一角，抱着乐器待命的乐师们接到信号后举起了乐器。开始飘扬的音乐声，预示着贵宾的登场。众人屏住呼吸，注视着大楼梯。

这里几乎没有人亲眼见过米哈伊尔皇子，但作为帝国的臣民，每个人都看过皇室的画像。画中描绘的皇子，是一位拥有与父皇康斯坦丁相似的秀丽容貌、夏空色的头发和眼睛的年轻人。

等待已久的身影出现在台阶上的瞬间。
大厅里充满了欢呼声和雷鸣般的掌声。


哇哦，不愧是 Royal Prince。这次参加人数比贺宴少，反应却很热烈！

由阿列克谢护送着，跟在米哈伊尔身后的叶卡捷琳娜十分佩服。
因为米哈伊尔对这种反应毫不畏惧，无比镇定。

我认为，人类的后背不会撒谎。即使表情可以掩饰，然而本人看不见的背影却总能让人发现不自信和恐惧。
前世高中时期参加了合唱团，要在演唱会上表演独唱的男生走到前面时，他的背影与平时给人自信满满的感觉截然不同，显得又小又僵硬，当时我就有了这种想法。

不管怎么说，走在前面的米哈伊尔的背影始终非常自然。相反，看起来甚至比平时大。有时候，在学院里看到米哈伊尔，心想他是不是因为生来注定要成为第一位，所以总是退后一步，以示谦虚。
欢迎宴会的宾客人数比贺宴少了很多，但也达到了三位数。俯视那么多的人，米哈伊尔的后背比平时大的话。
我的直觉一定是对的。


米哈伊尔护送着芙洛拉。他的衣服以白色为基调，衣领和袖子配上蓝色，并装饰着大量华丽的金穗，既豪华又年轻，看上去神清气爽。与春之女神一般的芙洛拉并肩而行，他就像掌管夏天的男神。

在他们之后，服装以黑色为主色调的阿列克谢和叶卡捷琳娜是冬日之王和夜之女王吗。
尽管宾客们都为亲眼目睹下一任皇帝米哈伊尔皇子而激动不已，可是看到公爵兄妹不亚于华丽王子的美貌，也引发了他们对故乡的自豪。


到达大楼梯的平台时，米哈伊尔停下了脚步。阿列克谢站在他旁边。
阿列克谢迅速举起一只手，大厅里顿时一片寂静。

「今日为了欢迎米哈伊尔皇子殿下及友人芙洛拉小姐，各位于宴会上欢聚一堂。现在有请殿下发言。还望诸君静听。」

阿列克谢简洁地说，向米哈伊尔点头致意。
大厅里的所有人都热切地望着米哈伊尔。
米哈伊尔环顾四周，平静地微笑着。

「尤尔诺瓦的诸位，谢谢你们的热烈欢迎。」

相对于阿列克谢的男中音，米哈伊尔的声音是甜美的男高音。两者虽有不同，不过都是十分动听。与王子般的外表相称的声音，让女性们陶醉其中。

「来到这片土地，目睹森林和群山的美丽，人们勤劳而真诚的气质，以及吾友阿列克谢公爵对皇室的高度忠诚，让我深受感动。往后停留于此的日子，还有今天的宴会，将是铭刻在我记忆中的美好岁月。我很高兴能借此机会和大家共度一段时光。希望大家玩得开心。」

说完这些话，米哈伊尔笑了起来。众人为之欢呼。

「米哈伊尔皇子殿下万岁！」


米哈伊尔身后，叶卡捷琳娜温柔地微笑着。

嗯，不愧是皇子。
简洁而得体的社交辞令。真有你的！不愧是天生的Royal Prince，经验丰富就是不一样啊。
姐姐很佩服哦。


不知道米哈伊尔听到这谜样的心声会不会高兴，四人走下大楼梯，来到大厅中央。
困惑的嘈杂声在人群中蔓延开来。只有一些消息灵通的宾客，以及与诺瓦克或者阿德琳娜夫人关系密切的人士才知道，此次第一支舞破例采用了其他形式。

音乐开始流淌。
 