========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-06-11 17:15
==========================

阿列克谢和米哈伊尔微笑着向女性们行了一个礼。

尖叫声一下子响了起来，会场里一片哗然。现在人们才意识到，在皇子殿下的欢迎宴会这一正式活动中，来宾及公爵兄妹正准备于第一支舞上跳尤尔诺瓦的传统舞蹈。
长期以来，皇都风大行其道的北都，当地传统终于备受瞩目。

面对英俊的贵公子们伸出的手，叶卡捷琳娜和芙洛拉端起架子，转过身去，互相牵着手，面带微笑地跳起舞来。

身穿华丽黑金服装的夜之女王，优雅地微笑着伸出手。
由缀满鲜花及七彩光辉的白色礼服装点的春之女神，带着灿烂的笑容握住了她的手。

她们双手交叉，随着音乐旋转。从黑白上衣肩膀处延伸出的丝带，飘飘荡荡地追随着两人。随后离开，两人同时转身。这是应用了社交舞里转身的步法，两人商量后加入的改编动作。丝带围绕着少女们划出一道弧线，礼服的修长裙子上重叠的透明蕾丝外裙，像花朵一样铺展开来。
黑与白，蓝色与樱色。两位色彩对比鲜明的美少女展现出的艳丽景象，让人们赞叹不已。

另一边，阿列克谢和米哈伊尔面对面摆好架势。

以黑色为主色调的服装，犹如冬日之王般威风凛凛的阿列克谢。
白、蓝、金色的华丽服装，似夏日之神一样生机勃勃的米哈伊尔。

如同练习时那样，两人嘴角浮现出笑容，光是这一点，就激起了女性们悲鸣般的欢呼。
轻轻互击拳背，开始武术表演般的舞蹈。两人相识将近十年。一起学习功课、武术、魔力控制。他们了解彼此的呼吸。
而现在，却在暗中争夺——一方想要守护的东西，一方想要得到的东西。
虽说是在跳舞，不过模仿打斗的拳风还是十分凌厉，让那些对武术眼光独到的男性们为之一震。


男女分工的部分结束后，阿列克谢和米哈伊尔再次向女性们行礼。

这一次，女性们也做出了回应。只是，并没有握住对方的手。她们从走近的男性身旁擦肩而过，背对着他们。
叶卡捷琳娜与阿列克谢搭档，芙洛拉与米哈伊尔搭档。
男性转身，尝试与对方面对面；女性拒绝，只想背对着对方。就这样，背靠背转了一圈。

叶卡捷琳娜假装拒绝哥哥，忍不住笑了起来，因此慢了一拍，碰到了哥哥的后背。被那片刻的温暖治愈了。
阿列克谢回过头，微笑了。（尖叫声）
尽管情不自禁地想要回以笑容，然而编舞的动作规定了这时必须逃走。叶卡捷琳娜与芙洛拉转身离开男性。丝带飘扬，裙摆如花盛开，把美丽的少女们衬托得更加华丽。

组合改变，叶卡捷琳娜和米哈伊尔、芙洛拉和阿列克谢，跳同样的舞蹈。
背靠背转圈时，摇晃的丝带碰到了男性的手臂。叶卡捷琳娜几乎没有感觉，她不知道米哈伊尔竟然被触及自己手臂的黑色丝带吓了一跳。叶卡捷琳娜转身离开的时候，她也不知道那一瞬间米哈伊尔伸手去够丝带，丝带却划过了他的手掌，让他露出了痛苦的表情。



最后部分，女性接受男性，一起跳舞，回到了原来的组合。叶卡捷琳娜微笑着握住阿列克谢的手。
其实，兄妹很少手挽手。一般都是护送。帝国的护送礼仪是女性将左手叠放在男性的右手上，与双臂交叉是两码事。

最后的男女共舞部分更接近于刚开始时的女步。不过因为舞蹈基于从拒绝转变为接受的故事，给人的印象发生了很大的变化。人们以温暖的目光注视着终于被接受、男女共舞的场景。
另外，两个女孩挽着胳膊跳舞时显得可爱又迷人，但是当她们与身高差的男性、并且是英俊的贵公子搭配起来时，女性的柔美和男性的凛然格外显眼。

高挑的阿列克谢对妹妹投以温柔的眼神，叶卡捷琳娜用撒娇的目光仰望着哥哥。接下来的旋转舞步，阿列克谢牵着叶卡捷琳娜的手，像社交舞一样引导她。摇曳的丝带瞬间缠绕在阿列克谢的手臂上，然后松开。

米哈伊尔和芙洛拉正如「王子与公主」的形象一样，微笑中充满了朝气蓬勃的锐气及天真烂漫的可爱。只是交换的笑容友善之余，还带了点剑拔弩张，两人的表情奇特地非常相似。


组合改变，叶卡捷琳娜和米哈伊尔搭档。引人注目的第一支舞也到此为止了——！叶卡捷琳娜这样想着，双臂交叉转圈时，不由得对米哈伊尔笑了笑。
米哈伊尔的表情像是被晃了眼一样，也报以笑容。
旋转舞步的时候，米哈伊尔和阿列克谢一样，握住叶卡捷琳娜的手引导。叶卡捷琳娜钦佩地想，有人引导时旋转似乎会变得轻松一些，不愧是皇子，和哥哥一样擅长引导。

最后，四人互相鞠了一躬。
与此同时，大厅里响起了热烈的掌声。



谢天谢地，一切顺利结束了！

叶卡捷琳娜的肩上卸下了重担，脸上挂着灿烂的笑容。

各位，抱歉拖着你们配合我的突发奇想。不过哥哥、皇子、芙洛拉都很厉害哦。完美！谢谢你们！
而且，大家也非常高兴。甚至看到有些人泪流满面。

当地的传统受到了重视，生于斯、长于斯的人们亦被尊重。
虽然是出于 「皇子与恶役大小姐跳第一支舞太糟糕了」 的利己心才想出来的。
结果变成了一件好事，真是太好了。




朋友们！漫画被离境论坛接手了！有空的话去做做这条微博的数据啊
微博链接 