========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-07-20 12:52
==========================

悬案一解决，办公室里的气氛顿时明朗起来。

「太美味了。」

好不容易才吃上饭，弗利眯起了眼睛。然后打量了一番阿列克谢和叶卡捷琳娜。

「小姐亲自为哥哥做饭，我多少有些吃惊，两兄妹能和睦相处真是太好了。」

虽然弗利有着像古武士一样的风度，但他看待两人的眼神却非常温柔。

「弗利卿，您把哥哥叫做少主？」
「是的。这是一位老人的任性妄为。在毕业之前，我都会这么称呼他的。」

阿列克谢苦笑了一下。

「弗利翁就是这样的。叶卡捷琳娜，弗利在这个学院读书时和祖父是同班同学。」
「是的。现在回想起来，尽管有很多可怕的事情，但是直呼谢尔盖的名字，和他一起恶作剧，那是一段美好的时光……希望少主有时间的话，偶尔也能像那时一样。」

一起恶作剧啊……像是上了年纪的人的友情轶事呢。

不过，是这样呢。这个人并不是把哥哥当小孩子。
而是想把年纪轻轻就被强迫长大的哥哥，稍微当成小孩子对待。
他真是祖父的好友，为挚友的孙子倾尽了心血。



「女性之间的友谊是很温馨的。是一起做饭的朋友吗？」

弗利提出的话题，叶卡捷琳娜感激地接受了。

「先生们，再次向你们介绍，这位是芙洛拉・切尔尼小姐。是我的同班同学，也是我的烹饪老师。」

受到年长男性们的关注，芙洛拉认真地低头致意，随后摇了摇头，樱色的发丝也随之晃动。

「谈不上什么老师……尤尔诺瓦小姐本来就很熟练，我没有什么能指点的。」
「您太谦虚了，不仅厨艺很棒，教得也很好。今天的饭菜，连殿下都说很好吃。」
「殿下？」

阿列克谢以为自己听错了。

「殿下刚才在走廊上叫住我，好像对我们拿的东西很感兴趣，于是分了他一个。他说很好吃。对吧，芙洛拉小姐。」

叶卡捷琳娜本以为自己是在暗示芙洛拉和皇子的flag，公爵领地的人们却迅速交换着视线。

「哥哥，你和殿下关系很好吗？他知道我的名字。」
「因为你与殿下年龄相仿，殿下大概也注意到你了。」
「这么说来，哥哥认识一个叫弗拉基米尔的人吗？殿下也认识他，好像是二年级学生。头发颜色是很浅的青紫色的那位。」

听到这里，阿列克谢的表情变得严肃起来。

「弗拉基米尔・尤尔马格纳。和我们家同样是三大公爵家族之一，尤尔马格纳家族的长子。……他跟你说了什么吗？ 」
「什么？没有……他没有跟我说话。」

嗯，那不是跟我说话。感觉比较像是恐怖分子的袭击。

原来是这样啊。尤尔马格纳家族呢。

难道是因为同为三大公爵家，彼此之间是竞争对手而觉得不爽吗。真是小心眼。

「他是长子吗？和哥哥不一样呢，看来他今后得非常努力才行。」

不小心露出了灿烂的笑容。
不过话说回来，他对待皇子的态度也不怎么样，不能和哥哥相提并论。
他的名字和前世在俄罗斯一直名列前茅的喜欢狗的肌肉先生一样，可惜的孩子。你也好好加油吧。

阿列克谢突然露出了微笑。

「弗拉基米尔是个优秀的人，但有一些不好的传闻。其中包括与异性相关的事情，不要和他走太近。」
「好的，哥哥。都听你的。」

花花公子吗！那家伙是花花公子吧，哥哥。
不是，难道他以为只要说一句话，女人就会对他无法自拔了吗？
其实在前世的学生时代，因为这样那样的事情吃了不少苦头，即使被要求和他扯上什么关系，我也会全力拒绝的，请放心。



「请问，切尔尼小姐是切尔尼男爵家的千金吗？领地是在东安格尔地区吧？ 」

弗利问道，芙洛拉稍微睁大了眼睛，然后微笑起来。

「没有领地。貌似很久以前就卖掉了。男爵夫妇如今住在皇都租了一个小房子。那是一个花园里开满鲜花的漂亮房子。」
「……这样啊。」 

弗利只是点了点头，然而其他人的气氛都很微妙。

「据说卖掉领地的钱还在，不过刺绣既是夫人的爱好，也是她的工作。我的母亲是个裁缝，因为这份工作，和夫人成了好朋友。她们都喜欢烹饪，交换了各种各样的食谱……因此母亲去世的时候，男爵夫妇对我说，他们觉得我像孙女一样，想让我和他们一起生活，就收养了我。
所以我虽然被称为男爵千金，其实是出生在平民的家庭里。」

挺直脊背，平静地说话的芙洛拉，既清秀又凛然。
她轻轻一笑。

「抱歉让您听到了不愉快的事。但是，我的世界和尤尔诺瓦小姐太不一样了。
您对我很好，一起做饭的时候，真的很有趣。然而，看到您和我年纪差不多，却堂堂正正地对领地的重大问题发表意见时，就知道您是另一个世界的人。
因此，要是和我在一起，同一个世界的其他人可能会嘲笑尤尔诺瓦小姐。」

什么？叶卡捷琳娜惊讶地睁大眼睛。等等，你要说什么？

一想到这个就意识到，弗拉基米尔所说的『不知羞耻』，芙洛拉也听到了。
别这样，你为什么这么在意。

「尤尔诺瓦小姐非常温柔，我想她会对我说不必介意。所以，公爵大人……我希望公爵阁下来判断。如果您觉得不合适，请告诉我。」

听到芙洛拉的话，阿列克谢扬起了眉毛。
然后点了点头。

「我很感激你的提议。也许是因为我的妹妹过去从未和其他人有过社交往来，她对这个世界一无所知……对不起，我希望现在她能学习应该做的事。」
「哥哥！」

叶卡捷琳娜不由得站了起来。
芙洛拉轻轻地拉了拉她的袖子，小声说道。

「尤尔诺瓦小姐，公爵阁下可能也会有麻烦。」
「——。」

叶卡捷琳娜把话咽回去，换了一句。

「哥哥……请您稍后和我单独谈谈。」
「好。」

阿列克谢点点头，叶卡捷琳娜一下坐了下来。



谈话中断的午餐结束后，芙洛拉离开了，办公室角落里，叶卡捷琳娜面对着阿列克谢。

「叶卡捷琳娜……」

阿列克谢一副十分为难的表情，温柔地说。

「对不起，我辜负了你的好意。可是，身份不同，生活的世界就大不相同了。而且在同一阶级之间，也存在无尽的争斗。学会符合自己身份的行为和想法是保护自己的必要条件。你能理解吗？」

该怎么说才好呢。想说的太多了，说不出话来。

「叶卡捷琳娜……！」

突然，阿列克谢倒吸了一口凉气。

「对不起，我……拜托，拜托，别哭，叶卡捷琳娜……」

我没有哭啊——刚想到这里，就发现视线变得模糊了。
水滴啪嗒啪嗒地落下来。

阿列克谢伸出手时，她摇了摇头。自从恢复了前世的记忆之后，这是她第一次拒绝阿列克谢的触碰。

「哥哥，因为身份不同而轻视对方……和因为是皇女出身就虐待母亲的祖母……是一样的……」

阿列克谢僵住了。

啊啊，失败了。说了很过分的话。竟然说跟死老太婆一样。
不行，为什么弄得这么乱七八糟呢。

这时，预备铃响了。

「哥哥，对不起。」

先撤退，再重新来过。
叶卡捷琳娜转身小跑起来。




文库版本章插图

 