========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-06-11 17:18
==========================

似乎永无止境的掌声终于平息下来，乐师们开始演奏圆舞曲，然而几乎没有男女携手走进舞池。

不仅如此，宾客们都以热情的眼神注视着走出舞池的四个人，不，应该说是皇子米哈伊尔。他们正在等待与他交谈的机会。
并不是出于想通过与皇子的关系来扩大自己的势力或扩充生意这样的野心。他们大概只是梦想着，未来米哈伊尔成为皇帝的时候，能够自豪地对周围的人说自己曾经和他直接说过话……。
以及，希望可以直接表达看到当地传统舞蹈被当作第一支舞的感动和喜悦。

「叶卡捷琳娜，我来陪同殿下。需要很长时间，你可以先走。」

阿列克谢悄悄地对叶卡捷琳娜耳语。

「哥哥，我也要履行女主人的职责。」
「不，我希望你能好好招待芙洛拉小姐。接受他们的问候时，一直在你身边的是……」

即使阿列克谢省略了后面的内容，叶卡捷琳娜也心领神会了。从在贺宴接受问候的经历来看，一定相当劳累。米哈伊尔、阿列克谢和叶卡捷琳娜的身份有这样的义务，然而把芙洛拉牵扯进来，就太对不起她了。

「这是芙洛拉的第一次宴会，你们俩好好享受吧。」

米哈伊尔也对叶卡捷琳娜和芙洛拉微笑。现在要和这么多人打招呼，真是悠然自得。经验丰富就是不一样啊，不愧是 Royal Prince。

「那么，恭敬不如从命。米哈伊尔先生和哥哥也是，太累了的话，请不要勉强。」

尽管叶卡捷琳娜知道自己只是在浪费时间，但还是忍不住要说。阿列克谢和米哈伊尔心平气和地点了点头。



就这样，叶卡捷琳娜和芙洛拉离开了他们。却立刻停下了脚步。
因为男性们装作无意地靠了过来。
不是靠近，而是被包围了。

这么说来，在贺宴上，刚一离开哥哥，就被男士们包围了……。
那个时候，哥哥马上就来救我了。
所以。我不知道现在该怎么办！真无能！

不管怎样，我都要保护芙洛拉。我的身份比他们都要高，由于身份较低的人不能先开口说话的礼仪，他们中的任何一个人都不能和我说话——不直视对方的眼睛就好了。大概吧。
……真是个可疑人物啊自己……这不是身为女主人该有的态度吧……哇——怎么办。


叶卡捷琳娜凝固了，芙洛拉担心地看着好友。
就在这时。
最强舰队哗啦啦地攻过来了。
不，这和船没什么关系，不过叶卡捷琳娜觉得她们太强了。

凭着一股冲散青年们的气势，过来的是一群年轻的贵族夫人，她们比叶卡捷琳娜年长一些。
看到领头的夫人露出了微笑，叶卡捷琳娜也满面生辉。

「玛格丽特夫人，很高兴见到您。」
「非常感谢。之前在贺宴上听到您的热情话语，大家都十分感动。」

玛格丽特是诺瓦克和阿德琳娜夫人的女儿。
淡紫色头发和黑色眼睛，看上去非常像母亲，然而那双给人留下深刻印象的眼睛却是继承自父亲，拥有美人气场。她已经出嫁，叶卡捷琳娜还和她的丈夫在贺宴上见过面。家庭主导权在哪一方，一目了然。她的内心看起来也很像母亲。

这时，一个年轻人走了过来。

「啊，姐姐……」

他向和玛格丽特一起来的一位夫人打招呼。看来目的是希望能够与叶卡捷琳娜或芙洛拉说上话，然而那位被招呼了的夫人却在扇子后面低声说道。

「退下。」

一刀两断。感觉像是砍掉了无聊的东西一样。
年轻人飞快地回去了。

……这么说来，前世我有个朋友，她也有个弟弟，而且完全将弟弟压制住了。难道这种姐弟家庭内部等级制度是超越世界的绝对法则吗。算了，也有各种各样的姐弟吧。

其他青年似乎也彻底心碎了。
因此，叶卡捷琳娜和芙洛拉可以平心静气地与女士们交谈。


「刚才的舞蹈真是太棒了。亚历山大公时代被禁止的舞蹈，如今在皇子殿下的欢迎宴会上，作为第一支舞……我从没想过会有这样的惊喜和快乐。」

玛格丽特一下子脸红了。她身边的夫人们也同样喜笑颜开，热泪盈眶，甚至有些心醉神迷。

「我从母亲那里听说，这是小姐的主意。父亲说小姐继承了谢尔盖公的创意，看来是真的。」
「没有，那只是在我们四个人聊天时想到的。」

要是自己和米哈伊尔跳第一支舞，毁灭flag就开始竖起来了，才想出了一个苦肉计……不能说出原委，叶卡捷琳娜就这样搪塞过去。她身旁的芙洛拉掩饰了笑意，夫人们只发觉（？）大小姐十分谦虚。

「从阿德琳娜夫人那里得知，美妙的当地传统舞蹈即将消失以后，我向兄长转达，他认为这是非常严重的事态。米哈伊尔先生也建议我们，要重视彼得大帝和初代谢尔盖公所追求的民族融合。」

叶卡捷琳娜这么一说，夫人们突然兴奋起来。

「哎呀，小姐被允许用名字称呼殿下呢！」
「当然！在校生的弟弟妹妹给我的信中提到，在魔法学院里，殿下和小姐、还有切尔尼小姐都是争夺首席的好对手，这一情况也在尤尔诺瓦人尽皆知。」

你说什么！？

「最重要的是，在魔法学院出现魔兽这一重大事件时，为了保护学生而进行了精彩的战斗，击退了魔兽的正是刚才跳过第一支舞的四位学生……这样一想，就觉得更加了不起了。」
「切尔尼小姐施展了圣之魔力，保护了小姐，公爵阁下为此深表感激，他发誓将切尔尼小姐认定为尤尔诺瓦的朋友。今天受邀的人都知道。」
「不仅美丽，而且坚强、勇敢。这样的人跳了我们的当地舞蹈作为第一支舞。如此优雅……我永远不会忘记这一天！」

叶卡捷琳娜被热情洋溢的夫人们冷落，与芙洛拉面面相觑。
接着她突然想到了什么，看着玛格丽特，对方笑了。

舆论战……！

看到领民们爱戴哥哥的样子，就知道有人正在努力表现出哥哥对领政的贡献。不知怎么的，还以为是诺瓦克先生呢。
那种舆论操纵，是全家人一起做的吗——！？
另外还有一点，我觉得是祖父把这种宣传方式教给诺瓦克的。我敢肯定，他很擅长这个。他是个阴谋家……。

「小姐，支持本家是分家的责任。请尽管使唤我们吧。」
「真是令人安心的话……」

玛格丽特夫人的话太贴心了，有些虚脱。
 