========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-06-11 17:22
==========================

回过神来，叶卡捷琳娜和芙洛拉的周围，不仅有年轻的夫人们，未婚的小姐们也都聚集在一起，变成了女之园。

年轻的女性分布这么偏颇，能让宾客享受宴会吗？身为女主人的叶卡捷琳娜担心地想。

然而，看到男性们的其中一名向女性防卫网外缘附近的小姐打招呼，接着将她带到舞池，叶卡捷琳娜明白了。这些小姐们，与其说是想与叶卡捷琳娜或芙洛拉说话，不如说是以周围徘徊的男人为目标。在显眼的诱饵旁边等待猎物……𩽾𩾌型？

不过，即使是猎物，男方也是猎人，吃与被吃的弱肉强食关系吗。
呃……加油吧。这是我不了解的世界。抱歉！

环顾宴会大厅，发现有好几群人聚在一起。最多人的是围着阿列克谢和米哈伊尔的人群，还有其他一些。

叶卡捷琳娜身边围着的夫人小姐，都是比她年长的姐姐们，比如阿德琳娜夫人。她可以说是此次第一支舞的大功臣，因此她在这里也是理所当然，而且她是公爵阿列克谢的亲信诺瓦克的妻子，也掌握着权势。可能很多人是过来问候她的吧。

这么一说，就想起来了前世的大热剧。描述银行内幕，对待恶人要「以牙还牙，加倍奉还」的故事。而且，那里似乎也出现了职员夫人等级制度。这里大概也是一样的。只是在这种场合收集和提供情报，会比剧里活得更加严苛吧。

有些人在远离她的地方，组成一个小团体。其中似乎还包括了一些痛苦地看着阿德琳娜夫人的人。不知是幸存下来的旧势力，还是因为没有做坏事所以没有被肃清，总会有人反对时代的变迁。

……这种人际关系啊，派阀啊，全是前世就非常棘手的领域，对不起。
总而言之，多亏了擅长操纵舆论的诺瓦克女儿玛格丽特，看来我在女之园安定下来也没关系。换句话说，这甚至可能是我应该扮演的角色。到处乱动的话，就会扰乱猎人们的狩猎场。

叶卡捷琳娜松了一口气，叫来侍者。让侍者给芙洛拉和自己上了不含酒精的饮料，给玛格丽特夫人等人上了她们喜欢的饮料。喝完饮料后出现的蝴蝶小果冻，略带饮料的味道，倒进嘴里也十分美味。

「这是芙洛拉小姐的第一次宴会，希望你能玩得开心。跳支舞怎么样？」

芙洛拉却摇了摇头。

「与不认识的人跳舞有点……如果舞伴是叶卡捷琳娜小姐的话，我想跳舞。」

听到下半句调皮的话，叶卡捷琳娜咯咯地笑了起来。

「是啊，比不认识的人，我也更愿意和芙洛拉小姐跳舞。」
「你们俩真的很亲密。」

玛格丽特微笑。

「甚至穿了同款不同色的衣服。非常适合你们俩。」
「这礼服真漂亮。在那支舞蹈中，长长的丝带无比夺目！我的下一套礼服，一定要用包含这样的丝带的设计。」
「我也是！一旦妹妹准备开始跳舞，肯定会向母亲闹着要这样的礼服。美丽的礼服让人想模仿。穿上这样的礼服，就觉得自己也能跳得很优雅。」
「方才的舞蹈安排得很好。以前我也在领地的庆典上和领民一起跳过那支舞，但是更朴素。添加了旋转舞步以后，一下子就给人留下精致的印象了呢。」

这样的对话让女性们欢声笑语。

「哎呀，说起服装……」

其中一位夫人瞥了一眼会场的中央。以阿列克谢和米哈伊尔为中心的最大的人群。
叶卡捷琳娜也看了那边一眼，瞪大了眼睛。

完全看到后背了！

聚集在一起问候米哈伊尔的人大多是男性，其中有一位女性，穿着设计十分大胆的礼服。叶卡捷琳娜的位置可以从斜后方看到她，尽管头发是朴素的褐色，身材曲线却非常优美。而且毫不吝惜，相当暴露。
曾经有一段时间这种礼服很流行，设计师卡米拉说过，那是夏季晚会上已婚女性的选择。然而，由于她那完全不输给恶役大小姐的火辣体型，其威力是最终兵器。

哦哦……皇子，不要紧吧。对十六岁的男孩来说，这太刺激了。以前看到我穿礼服的时候，脸都红了……这回可比上次难多了，加油！

叶卡捷琳娜带着一种奇怪的担心看着他。

但是让她失望了，米哈伊尔和那位衣着大胆的女性轻声交谈，温和地微笑，然后就结束了。女性从米哈伊尔面前退下。
另外，阿列克谢看着那位女性的目光，与看花瓶和衣柜的时候没什么两样。

咦？
在那样的人面前，不由自主地眼神游离也没办法啊。不会责怪你在看哪里的。姐姐会原谅青春期男孩子的哦。
刚才还是这么想的，无动于衷吗。
皇子，已经习惯了那种身材吗？……那么，脸红是什么时候的事了呢。

「殿下是位绅士啊。」

玛格丽特松了一口气。她似乎很担心看着米哈伊尔的叶卡捷琳娜。

「小姐，你认识她吗……？」
「她在贺宴的时候向我打过招呼，说自己是寡妇。」
「是的，确实如此。没有多少人可以依靠，她守护着她的小儿子和家族。」

在这场欢迎宴会上，她甚至可以向米哈伊尔致意，应该是一位名门望族的夫人。她嫁给了年龄相差很大的丈夫，现在成了寡妇，抚养着年幼的孩子，并作为家主代理，守护着夫家。

前世的历史小说里，也曾读到过这样的描述：贵族女性能够歌颂人生只有在成为寡妇的时候。也许从获得自由的那一刻开始，直到现在，她已经摆脱了生活的压抑。
话虽如此，尽管玛格丽特以袒护的语气说道，她的名声在周围的夫人们里却毁誉参半……而且还是反对的意见比较多。性感系的女性，来自同性的眼光很容易变得严厉。

「玛格丽特夫人这么说的话，她一定是个好人。她守护了孩子和夫家，是位优秀的人。那件引人注目的礼服，其实我有点感兴趣。」

就个人而言，我没有厌恶感，因为前世的记忆里，露脐装、迷你裙都非常普通。贺宴上只是简单地打了个招呼，不知道她是什么样的人。所以根据玛格丽特夫人的情报来判断。不应该说陌生人的坏话。
还有一种好奇心，想知道那件礼服从前面看是什么感觉。

「您的话让我放下心来了。请允许我稍后再向您介绍……」

玛格丽特的话语不自然地戛然而止，她凝视着叶卡捷琳娜的背后，屏住了呼吸。
怎么了？
这样想着，回头一看——一群由米哈伊尔领头的人正朝她们走来。

咦，已经问候完了吗？
不过回想起来，即使是贺宴，只要受到一定地位的人的问候，就能悠闲地走在会场上，由自己主动向那些地位不能靠近的人打招呼。米哈伊尔也到了洄游的时机了吧。

面对正向她们走来的Royal Prince，不仅是千金小姐，就连已婚夫人都忍住了无声的尖叫。

「抱歉在你们谈话的时候打扰了，叶卡捷琳娜、芙洛拉。我看到了无比美丽的花园，所以想来看看。」

米哈伊尔说着这样的话，微笑着，其他人终于发出了压抑的声音。

哦哦，说了好听话啊皇子！不错！
这么想着，叶卡捷琳娜笑了。

「米哈伊尔先生，宴会愉快吗？」
「当然。大家都对我说了如此温暖的话，让我十分高兴。非常感谢叶卡捷琳娜的绝妙提议。」
「我很高兴听你这么说。」
「那支舞很有意思。这件礼服，跳舞的时候更漂亮。还有这条缎带。」

米哈伊尔伸出手，指尖停在叶卡捷琳娜肩膀上的丝带上。

「不由得想抓住。」

听到这句话，叶卡捷琳娜脸上露出恶作剧的表情，随即转了一圈。丝带飘动，轻轻缠在米哈伊尔手上。

看到米哈伊尔那一瞬间的表情，周围的夫人们都在扇子后面发出了无声的悲鸣，但叶卡捷琳娜并没有发觉。

「您喜欢的话真是太好了。」
「嗯……非常吸引人呢。」

丝带从脸微微泛红的米哈伊尔手中飘落下来。尽管看起来有些依依不舍，米哈伊尔还是向芙洛拉问道。

「芙洛拉也玩得开心吗？」
「是的，能够来到这么华丽的地方，就像做梦一样。大家都对我很好。」
「太好了。不好意思打扰了。」

与此同时，跟随米哈伊尔的阿列克谢抚摸着叶卡捷琳娜的头发。

「叶卡捷琳娜，不累吗？」
「不累，哥哥。我只顾着和善良的人们在一起，享受了一段愉快的时光，真是对不起。」

叶卡捷琳娜开心地把头靠在哥哥的手上，微笑着抬头看着哥哥。

「那很好啊。你还不习惯社交，不必勉强自己。」
「好的，哥哥。都听你的。」

阿列克谢和往常一样，对妹妹露出了温柔的笑容，这让周围的女性感到非常苦闷。

米哈伊尔和其他人离开了。
然而围在叶卡捷琳娜身边的夫人们用眼神分享着兴奋的心情。

（殿下果然是挂念着小姐才过来的！）
（是啊！从他跳舞时的表情就知道了！）
（他们两个是天生一对，必须支持他们！作为尤尔诺瓦的臣子，让小姐成为未来的国母!）
（看起来那么悲伤，摸着丝带……真让人心动不已，青春啊！）

可是她们不知道。叶卡捷琳娜对于摸着丝带的米哈伊尔的想法是：

——以前觉得皇子像只小狗。居然会在意丝带，还真是有猫一样的地方啊。

这实在是太残念了。
 