========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-06-12 01:44
==========================

米哈伊尔皇子殿下的欢迎宴会圆满结束。
许多宾客与米哈伊尔交谈，相视而笑，获得些许回忆，心情愉快地踏上归途。这个夜晚，对他们来说，将是终生的纪念。

其中一辆回家路上的马车里，发生了这样的对话。



「给我比大海更深刻的反省。」

姐姐强势地将扇子指着坐在对面的弟弟，用钢铁般的声音说道。
顺带一提，旁边的座位上坐着她的丈夫，他识趣地变成了透明人。

「就只是跟你说了句话，我为什么要反省啊……」

弟弟闷闷不乐地说。姐姐十分可怕，但同时也是撒娇的对象。也许仅仅是因为他记吃不记打的性格。

「碰巧的话，你想让我向叶卡捷琳娜小姐转达，并邀请她跳舞，这企图真是显而易见。你这个笨蛋。要是看看第一支舞，你就会发现米哈伊尔皇子特别关心小姐。」
「所以说！我只是想要和未来的皇后陛下跳一支舞这样的回忆。那样不是很好吗？」
「你要明白，这点小小的回忆会引起未来的皇帝陛下不满的风险！说你是个笨蛋，就是因为连这种程度的判断都做不到。从大体上来说。」

姐姐打开扇子遮住嘴角，眼神极其轻蔑地看着弟弟。

「小小的回忆就是跳一支舞？恐怕是故意冲着『触摸』的乐趣，妄图享受一番吧，简直一目了然。说清楚点，你只想到这个吧。如果公爵阁下看出来有人怀着如此意图邀请小姐跳舞，一定会当场杀了他！」
「我、我没有这样想过！……不，有一点，不过这很正常吧，也可以说是身为男人对美人的赞美……」

弟弟眼神游移，向姐夫投去求救的目光，识趣的姐夫透明到几乎可以越过他看到另一边。

「所以你不受欢迎。」

啪————！
一刀两断。

「作为诺瓦拉斯子爵家的继承人，不仅在学院里挑花了眼还是未能订婚，在领地里也惨遭连败。最后，你还想在曾祖父最后一次服侍公爵家的时候出丑，不可原谅。」

是的，这对姐弟是尤尔诺瓦公爵家的老管家诺瓦拉斯的曾孙。

「曾祖父最后一次服侍……他每次都这么说。」
「好吧，有些人称他为『不死鸟之风信鸡』。」

其实老管家诺瓦拉斯通过观察当时的形势见风使舵，以风信鸡而闻名。这就是他能够在残酷的亚历山德拉手下保住管家的位置，不被解雇的原因。那个人死不了的吧？这种生命力暗地里被当作玩笑一般说闲话。不死鸟就是这么回事吗。

「然而，阿列克谢阁下已经建立了坚如磐石的体制，也是时候了。对于诺瓦拉斯家族来说，为了不失去与本家的关系，必须让祖父或者父亲挤进公爵家。这种情况下，要是你胆敢冒犯公爵阁下，我宁愿废除你这样的继承人。」
「呜呜……」
「而且……」

姐姐叹了口气。

「那美妙的第一支舞……在亚历山德拉夫人的时代是无法想象的。当我真切意识到时代已经改变，差点都要哭了。即使那个时候，曾经被曾祖父的风信鸡保护着的我们，如果穿上了引人注目的裙子，也会被人盯着看……」

姐姐使劲握着扇子，回过神来，清了清嗓子。

「第一支舞是小姐的主意。尤尔诺瓦新的女主人会给社交界带来开放之风吧。她说，希望大家今天过得愉快，因此很关心我。真是个温柔的人。而且是皇子殿下的意中人，未来的皇后陛下……！为了尤尔诺瓦的荣耀，我们这些分家的女性会全力支持小姐。」

姐姐握紧扇子。

「从我今天与她交谈的情况来看，小姐似乎非常聪明，却不了解男女之事。尽管看起来很成熟，但她是纯粹培养的深闺小姐。我决不允许像你这样庸俗的人，用肮脏的眼睛看着那位天真纯洁的公主。记住我说的话。」
「好过分的评价！」

弟弟愤愤不平地喊道，被姐姐瞪了一眼，沉默了。



「那么，年轻的夫人们一致同意支持小姐了？」
「是的，母亲。」

回答母亲阿德琳娜的玛格丽特似乎抑制不住笑容。
父亲诺瓦克和哥哥安德烈，还有玛格丽特的丈夫等男士们，在回家路上乘坐其他马车密谈。顺带一提，玛格丽特的丈夫是安德烈的朋友，诺瓦克也十分看中他的能力。阿列克谢继承爵位后，他被任命为领都警卫队的总队长。阿列克谢在肃清反对势力时，完全控制了其执行部队——骑士团和领都警卫队。

「各位感觉到亚历山德拉夫人的时代彻底改变后，都无比激动。而且小姐的品味也很棒。她总是在礼服的某个地方取用『天上之青』，本来以为买不起，不过貌似是新发现的染料，比以前便宜得多。小姐说务必试一试，也请母亲考虑一下。」
「哎呀！不管年龄多大都能穿，我也会向朋友推荐的。」

阿德琳娜笑了，因为她想起了最近急剧增加的「朋友」。

「毕竟，这是第一支舞。下一任皇帝陛下像尤尔诺瓦的一员一样，为我们跳起了当地舞蹈。这是最让我感动的，而且他们容貌端正秀丽，舞姿也很棒。最重要的是，爱情的舞蹈中隐藏着真正的爱情！这比在剧院里看戏要令人心动多了。
可是，小姐好像真的没有注意到。对方无意中碰到她好几次，她都不明白那是什么意思，或者误会了。小姐只是仰慕着她的兄长公爵阁下。」

叶卡捷琳娜转过身，把丝带系在米哈伊尔的手上时，让人佩服她是个何等聪明的人。没有任何算计，一副天真无邪的样子，岂不是更加可怕吗。
玛格丽特突然叹了口气。

「坦白说，我觉得小姐是个不平衡的人。她很聪明，有着令人惊讶的成熟，然而在另一方面，她还是个孩子。再说了，她也不太清楚社交不成文的规矩，比如家人之间不应该这样接触。从她的不幸遭遇来看，这是理所当然的……」

差点涉及到不能说的话题，玛格丽特赶紧闭嘴。

「是啊，我教她跳舞的时候，已经尽可能地告诉她了……。这些不成文的规则是如此多样化，以至于很难系统地教授。在实践中，如果不能在那个时候记住，就无济于事了。男性与女性不同，公爵阁下不会教她这些……况且阁下认为，小姐所做的一切都是好的。」

这一次，阿德琳娜苦笑着闭上了嘴。

「可是，小姐聪明又温柔，能够根据自己的判断采取行动说服别人。她有天生的魅力。对了，她和卓娅谈过话了。这让我非常高兴。」
「嗯，你和她关系很好，现在感觉她与当时大不相同了。」

卓娅就是穿着大胆服装参加宴会的寡妇。

她是玛格丽特在少女时代就认识的朋友，从小在严格的家庭长大，当时似乎对随着年龄的增长变得更加女性化的体形感到羞耻，总是穿着宽松的衣服，含胸低头。
卓娅的父亲和兄长都轻视女性，一看到她就嘲笑谩骂，她受到了近乎虐待的待遇。然后卓娅像是被卖掉了一样，嫁给了年龄相差很大的丈夫。

幸运的是，丈夫对年轻的妻子十分温柔，教会了她穿合身衣服的乐趣，儿子出生时，她非常高兴。尽管婚姻生活短暂，丈夫确保巨额财产留给儿子和妻子之后，最终撒手人寰。

卓娅的父亲和兄长立刻为了遗产闯进家中，但卓娅把他们赶走了。从那时开始，她开始穿上挑衅的煽情服装。对于本来害羞的卓娅来说，这些服装是为了变成另一个人而穿的战服。这是决心为了儿子重生的表现。

父亲和兄长似乎都瞧不起女人，又喜欢女人，从某种意义上来说，他们都害怕女人，卓娅或许无意识间意识到了。他们看到卓娅充满女性魅力的样子，全然呆若木鸡，这给了她莫大的自信。

此后，代替年幼的儿子完成家主工作的卓娅仍然穿着战服战斗。
她与父亲和兄长断绝了关系，那两人是诺瓦戴恩的跟班，不久前因揭露罪行而被捕。幸好已经断绝关系了。

简要地从卓娅那里听到这些话时，叶卡捷琳娜感慨道。

『你为了孩子才变得如此坚强。这番母亲的话语，真是让我感动不已。』

听到这句话，夫人们都吓了一跳。叶卡捷琳娜和阿列克谢的母亲安娜塔西亚，悲剧的公爵夫人，并没有变得坚强……。

「小姐对卓娅说了些亲切的话。我想着小姐真是能说会道，后来她又问起卓娅抚养孩子方面的困难，也让其他夫人们加入了话题。大家都在谈论她们的艰辛和得意……卓娅总是容易被夫人们孤立，却能与其他人一起谈天说笑，我真的很开心。年轻的小姐做得太出色了。」

通过前世奔三人士的经验，叶卡捷琳娜知道已婚朋友们最热衷的话题。

「支持小姐就是支持阿列克谢阁下。让我们用女性的方式，与你的父亲和安德烈一起支持阁下的体制吧。」
「是，母亲。」
 