========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-06-12 01:47
==========================

狩猎大会的那天早上，天朗气清。

北方的尤尔诺瓦，此时微风中已经有了些许秋意。就连天空的蓝色，也比米哈伊尔的夏空色头发要淡一些。

「真是个好天气。」
「是啊。尤尔诺瓦非常凉爽，谢天谢地，不会太热。」

早餐席上，米哈伊尔回答了叶卡捷琳娜的话。同一张餐桌上，还有阿列克谢和芙洛拉。
这次不是米哈伊尔和阿列克谢一起晨练，然后直接跟着他去吃早餐……这样的流程。众人一起用餐的地方不是尤尔诺瓦城堡，而是位于北都郊外的别墅之一。这里离举行狩猎大会的狩猎场很近，前一天他们就搬过来了。

这座别墅是为狩猎而建的，给人的印象总体上较为男性化、不太风雅。别墅里装饰着狩猎用的弓箭和长矛，还有巨大的鹿角和其他各种猎物的纪念品。这里并非长期居住的场所，作为公爵家的别墅来说，是个小地方。
尽管如此，这次作为款待皇子的一个环节，经过佣人们长时间的精心准备，而且每个角落都一尘不染，让人感觉十分舒适。

另外，叶卡捷琳娜到达时，觉得「这里有点小啊」，后来反省了一下。
这房子足以被称为豪宅了。
如果是在东京都区部，房价大概是三十亿日元吧。
前世的社畜强烈认为，不能以世界遗产级别的尤尔诺瓦城堡作为标准来看待事物。今生是公爵千金，以自己家为标准也很正常……尽管如此，还是不想忘记前世「城堡」理所当然「不存在」的感觉。


今天的狩猎大会，从早上开始。这是大规模的聚众狩猎，动员附近的村民充当狩猎助手，猎犬们驱赶猎物进入包围圈。
一旦猎物们被逼入一定的区域，比赛的参赛者就会追逐猎物，争夺战果。
然后傍晚结束狩猎，带着猎物回到这里，在庭院的巨大灶台上烹饪野味，享受花园派对的乐趣。

「米哈伊尔先生一直非常期待打猎吧。祝你能得到个大家伙。」
「谢谢。说不定会碰到金角的大角牛，希望武运昌隆。」

米哈伊尔提出了玩笑般的要求。

这座别墅还装饰着大角牛的角。不负其名的巨大。
其中有一只金色的角。不是被人为着色，而是那只大角牛本身就拥有这种颜色的角。
角变成金色的原因不得而知，据说它十分狂暴，有人推测，变色的角可能是疾病的症状，而它的狂暴性也许是因为受到病痛的折磨。
话虽如此，貌似它的肉比普通的大角牛更好吃。
生病了还要吃吗。

「殿下贤身贵体。要是遇到这种情况，还是交给别人吧。」

阿列克谢一本正经地说。米哈伊尔平静地笑了。

「我尽量。不过，那种狂暴的个体袭击村庄的话，那可就糟了。我想尽我所能。」
「感谢您为尤尔诺瓦的人民着想。」

期待得到稀有猎物的想法很好懂。
但是，当前的话也绝非谎言。因为，学园里出现魔兽的时候，他毫不犹豫地赶来了。
皇子真了不起啊。
而且，你是对的。那些朝我挥手或微笑，或者稍微接触过的尤尔诺瓦人们被狂暴的魔兽袭击……不行，绝对不行。

「如果有那种东西出没，虽然只有绵薄之力，我也会尽力保护百姓。」

叶卡捷琳娜不知不觉就激动起来了，如此宣称道。

「叶卡捷琳娜。」

听到对方用沉重的声音呼唤着自己，回过神来。抱歉我太得意忘形了。

阿列克谢站起身，走到叶卡捷琳娜身边，握住她的手。

「我的叶卡捷琳娜。我的妹妹，我的生命，我的爱。你是我的生命，你的存在等于我的心脏。我连想都不敢想，要是失去了你，我的心跳也会立刻停止。」
「哥哥……」

对不起，好像不小心按到了哥哥的妹控开关。

「你本来就是体弱多病的孩子。即便如此，如果有什么事情发生，你还是会不顾安危，以身犯险。我知道你过于高尚，拥有最高贵的贵妇人的气质。」

不那是美化妹妹的妹控滤镜。今天也是从早上开始高性能运转呢。

「可是……拜托了，求你。」

阿列克谢握住妹妹的手渐渐用力。

「想想只有你才能活下去的愚蠢哥哥吧。一想到你会遇到危险，我就心惊胆颤。请答应我……以后再也不要把自己当作盾牌，去保护别人了。」

没事的，我不会那么做的。不会像学院出现魔兽的时候那样的。
啊，不过碰上魔龙王的时候，在旁人看来是这样吗。护卫骑士奥列格先生貌似在报告里将我过分美化了……。

不，不管是不可抗力还是别的什么，确实让哥哥担心了很多次。心惊胆颤的感觉，竟然又让哥哥受苦了，身为兄控，不可原谅啊自己！
嗯，低头道歉吧。

叶卡捷琳娜双手捧住哥哥的手。

「让哥哥如此担心，我实在无法原谅自己。我向你保证，不会做任何疯狂的事情。请哥哥安心享受今天的日子吧。」
「谢谢你，我的女神。」

阿列克谢微笑。

「阁下，由我来保护叶卡捷琳娜小姐。」

芙洛拉用坚定的声音说道。

「我之所以觉醒了圣之魔力，就是为了保护叶卡捷琳娜小姐。尽管还在学习中，但我一定会保护叶卡捷琳娜小姐的。」
「谢谢，真是可靠的话。」

拥有击退魔兽实绩的芙洛拉的话似乎让阿列克谢松了一口气。表情稍微平静了一些。

越过这样的阿列克谢，叶卡捷琳娜看到米哈伊尔扶着额头，内心充满了歉意。
皇子，即使华丽辞藻不如哥哥，也不必介怀！
熟练运用这种东西的话，大概会让周围的人不知如何是好吧！
 