========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-06-12 01:51
==========================

用过早餐后，四人来到别墅的庭院里。
狩猎大会的参加者们正聚在一起，宽敞的庭院里，到处都是三三两两的小团体谈笑风生。看到四人出现，不禁发出了感叹。众人都面带微笑。

大部分参加今天狩猎的人，也受邀参加了欢迎宴会。根据宴会的邀请者范围，缩小到稍微年轻一点的年龄段，可以和米哈伊尔一同享受狩猎乐趣的人群，这是理所当然的。
对他们来说，欢迎宴会上的感动还没有消失。如今在阳光下再看一遍，四个人都是容姿端丽的男女。与宴会时不同，今天为了打猎，阿列克谢和米哈伊尔穿着英姿飒爽的狩猎服，叶卡捷琳娜和芙洛拉穿着便于行动的简单礼服，这反而更加突出了他们的年轻，给人一种清爽的感觉。
参加者们的表情中只有赞扬和善意。

然而他们并没有靠近，或许是因为害怕饲养员伊戈尔带来的威风凛凛的尤尔诺瓦猎犬。

首先接近四人的是领袖犬瑞吉娜，她把头靠在阿列克谢的手上，然后也蹭了蹭叶卡捷琳娜，抬头看着阿列克谢。好像是在告诉对方，她还记得以前阿列克谢让她保护妹妹的事。

其他猎犬则围着米哈伊尔和芙洛拉，摇着尾巴。
两人昨天已经和猎犬们见过面了。猎犬们的天性是服从拥有强大魔力的人类，只要两人稍微施展一点魔力，它们就立即变得顺从。尤其是芙洛拉，非常受猎犬们的欢迎。

其中格外为她神魂颠倒的，是体型最大的雄性猎犬，有着浓密的黑色皮毛。据说他是继女王瑞吉娜之后的二把手，一直缠着芙洛拉撒娇，最终躺在地上露出了肚子。帅气的猎犬一旦四脚朝天，就让人无法忍受。
叶卡捷琳娜一边在心里吐槽，这肚子的面积好大，你是一块羊绒地毯吗，一边情不自禁地和芙洛拉一起蹲下，享受着柔软腹毛的触感。

黑色雄性雷克斯是瑞吉娜的伴侣。
雷克斯四脚朝天地让两位美少女尽情抚摸肚子之后，被瑞吉娜狠狠打倒在地。

虽然有过这样的经历，但是雷克斯今天仍然站在芙洛拉身边。大概是好了伤疤忘了疼的性格吧……浓密的黑色皮毛显示了他浓厚的魔兽血统。
根据魔龙王弗拉德福伦的说法，芙洛拉拥有的圣之魔力能够循环与缓和魔力。也许是因为这样会让他感觉很舒服。

话虽如此，今天雷克斯也不像昨天那样没规矩地撒娇了。狩猎大会是猎犬们的本职工作。可以说是盛大的舞台。猎犬们似乎都明白该自己出场了，眼睛闪闪发光。

参加狩猎的人们注视着这一切，眼中充满了更多的钦佩和敬畏。这些美丽的年轻人拥有强大的魔力，可以轻易地让尤尔诺瓦的猎犬服从。

这时，有人向四人走了过来。

「你好，诺瓦克伯爵。还有凯尔卿。今天请多关照。」

米哈伊尔向他们打招呼，诺瓦克，还有矿业部长亚伦鞠了一躬。
亚伦当然也在欢迎宴会上问候了米哈伊尔。不过考虑到宴会上向米哈伊尔致意的人数，只说过一句话就能记得他的脸和名字，甚至还记得他的身份。亚伦的家族，凯尔伯爵家有钱有势。而且，因为亚伦身居矿业部长这个重要职位，也可能和诺瓦克一样，米哈伊尔已经预习过了，如此周到的准备，可不像是十六岁的少年。

「今天是狩猎的好日子，我很高兴。」
「担任狩猎助手的村民们说，今天有满载而归的迹象。让人十分期待。」

诺瓦克和亚伦也穿着狩猎服。他们是狩猎大会的参加者。两人平时都穿着文官的服装，给人的印象都不一样了。特别是学者气质的亚伦，看起来像是个宅男，干净利落的狩猎服却出乎意料地适合他。

「小姐，切尔尼小姐。女士们所在的山谷，正是野花盛开的时节。请到那边散散步吧。」

男士们享受狩猎的时候，女士们会待在离猎场不远的山谷里。郁郁葱葱的绿色中挂着一道美丽的瀑布，在可以望见瀑布的开阔广场上搭起帐篷，摆好桌椅，一边品尝茶和点心，一边欣赏风景，谈天说地。

感觉像是野餐，或者前世流行的豪华露营之类的？不过以前从没去过豪华露营。

「谢谢，亚伦卿。真没想到您这么擅长打猎。」
「和艾萨克博士一起田野调查时，食物经常要就地取材。为了练习，我也会尽量参加这些狩猎活动。」

把主宾是皇子殿下的狩猎大会叫做练习……不，不是指这次狩猎大会，而是说参加这种大规模的狩猎是一种练习，我明白的。
虽说是第五个儿子，但毕竟也是伯爵家的儿子，食物要就地取材……难道助手的工作还包括抓兔子给叔祖父吃吗。亚伦先生一如既往地深深爱着艾萨克叔祖父呢。

「叶卡捷琳娜和凯尔卿非常亲近啊。」

米哈伊尔听到「亚伦卿」的称呼后说道。顺带一提，帝国里「卿」是对下位贵族或贵族子女的尊称。有时可以加在姓氏后面，有时加在名字后面，视情况而定。

「好像是模仿我叫他亚伦，这孩子也开始称呼他的名字了。」

阿列克谢补充。他看起来很开心。

「这么说来，我之所以叫亚伦他们的名字，是因为祖父谢尔盖就是这么做的。真是意想不到的联系啊，叶卡捷琳娜。」

哥哥的话让叶卡捷琳娜有些吃惊，她马上就明白了。的确，在办公室常驻干部中，阿列克谢都用名字来称呼亚伦、哈里尔等年轻人。虽说是年轻人，却比阿列克谢年长许多，而且阿列克谢的性格也不会随便叫部下的名字，因此想想就觉得不可思议。如果这些都是来自祖父的影响，那就说得通了。

「原来是这样，真是一段佳话。」

米哈伊尔笑了。

「听说我的祖父，太上皇经常和谢尔盖公一起打猎。希望我们以后也能这样。今天就玩得开心点吧。」
 