========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-06-12 01:54
==========================

以阿列克谢和米哈伊尔为首，狩猎大会的参加者们各自骑上了马，前往狩猎场。

米哈伊尔骑的是尤尔诺瓦家的马。那是名马云集的尤尔诺瓦城堡马棚中最出色的骏马。米哈伊尔当然也有自己的爱马，不过因为他是从皇都乘坐快速船沿着塞尔诺河逆流而上来到此地，所以没能把它带过来。

「真是一匹好马。」

这匹马被拉出来时，米哈伊尔微笑着说。尽管滴水不漏的台词与往常一样，但是他眼里的光芒流露出了真正的喜悦。
事实上，这是一匹非常漂亮的马。体型匀称，看似苗条，却强壮有力。美丽的栗色躯体被擦得油光水滑，像镜子一样光亮。甚至每走一步带动的肌肉起伏，都显得柔软而健美。鬃毛也编得很精致，皇子殿下骑的这匹马，可以看出马夫们的用心之至。

「虽然比不上阿里翁。」

阿列克谢说的话让叶卡捷琳娜明白了。阿里翁是米哈伊尔的爱马的名字吧。
连这匹栗色名马都无法企及。皇帝陛下御用的驯马师，克雷莫夫家族。
米哈伊尔的爱马阿里翁一定是克雷莫夫的魔兽马。

皇子！向克雷莫夫伯爵说点好话，让他送哥哥魔兽马！

叶卡捷琳娜忍不住向米哈伊尔眼神暗示。

阿列克谢骑的是一匹毫不逊色的黑色骏马。这匹马稍微大一点，比较适合高个子的阿列克谢。
年轻贵公子们打头阵，后面跟着诺瓦克、亚伦等臣下，以及狩猎大会的参加者们。他们的马也不错。大概是为了和皇子殿下一起参加这次活动，进行了精心的修整吧。有些人可能为此买了一匹新马。

叶卡捷琳娜突然想起了「备齐马匹」这个词。这是前世的战国武将召集部下，检查马匹和军装的活动。
织田信长以大规模阅兵式在京都街头游行而闻名。一位名叫山内一丰的武将，用他妻子交给他的嫁妆买了一匹名马，那匹马得到了织田信长的赏识。
后来，山内一丰成为了土佐藩的藩主，因为土著长宗我部氏的反抗吃尽了苦头，开始了针对他们歧视性的藩政。

汽车出现之前，马匹非常重要。


狩猎大会的参加者几乎都是男性，不过有一名女性加入了他们。这位身穿整齐的骑马服、挺直腰板骑马的英姿飒爽的女性，是公爵家老管家诺瓦拉斯的曾孙姐弟中的姐姐。
其实她很喜欢骑马，这一爱好在祖母亚历山德拉的时代隐藏起来了，貌似还偷偷地打猎。之所以隐瞒，是因为亚历山德拉讨厌喜欢骑马的女人，而轻视自己的皇后玛格达莱纳喜欢骑马。简直像是在公然泄愤一样。

说真的，太不像话了，老太婆。

这个世界这个时代，女性的骑马服也是裙子。不能跨骑，只能侧身骑马。马鞍也是为此定制的。
用这种骑马方式参加狩猎，技艺相当高超。

叶卡捷琳娜和芙洛拉都不会骑马。叶卡捷琳娜曾向阿列克谢要求学习骑马，然而被告知必须先为她量身定做马鞍，她还在等着马鞍准备好。
即使她现在开始学习骑马，恐怕也不能参加狩猎。

「祝你们满载而归。请多加小心，不要受伤。」

叶卡捷琳娜这样对阿列克谢和米哈伊尔说，目送他们离开。


然后，妇女们乘坐马车前往豪华野营地，不是，山谷。
通往山谷的马车道，周围全是压倒性的绿色。可能是白桦树吧，许多树木的树皮是白色，叶子是清新的翠绿，看起来赏心悦目。

到达后下了马车，芙洛拉睁大了眼睛。

「太美了……！」

她总是十分低调，很少这么大声说话。叶卡捷琳娜也和她一起欢呼。

负离子——！

虽然并没有喊出来。

瀑布比听说的要大，轰隆隆地注入深潭。四周是白桦树，还有深潭边上开辟的广场，支着几个帐篷，摆着白色的优雅桌椅。
自深潭流出的清澈溪流岸边，正如亚伦所说，五颜六色的野花盛开。

空气中飘着森林的香气，瀑布的凉气。
似乎渗进身体里了。

让人想起前世观光的青森奥入濑溪谷。和那个地方一样，绿色与溪流十分和谐。

「这是我有生以来第一次看到这样的风景。如此美丽！」

对于在皇都土生土长的芙洛拉来说，这一定是无比新鲜的风景。因为这个世界既没有电视也没有照片。
据说皇都也有绿意盎然的公园，偶尔会在树荫下吃午饭，然后去郊游。但是，这里的自然风景完全不同。

前世，即使没有实际去过，只要是著名的旅游景点，其景色通常都能在电视旅游节目、导游手册和上传到SNS的照片上看到。

这个世界里，除非亲身体验、亲眼目睹，否则无法看到那样的景色。没办法看啊。这样一想，充斥着信息的前世真是了不起的时代。
照片发明大概有两百年了。
人类历史上这么短的时间内，人类的生活发生了怎样的变化呢。

「真是太棒了。今天一定会很开心的。听说这里可以听见狩猎场的欢呼声和号角声。希望能感受到哥哥和米哈伊尔先生的活跃表现！」
 