========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2021-06-12 02:01
==========================

诺瓦克夫人阿德琳娜和她的女儿玛格丽特前来寒暄，四个人围坐在同一张桌子旁。女仆米娜泡了茶，端来茶点。
阿德琳娜看到盘子里堆满了糖果时，她的眼睛闪闪发光。

「哎呀，太棒了！在宴会上，我一直想尝尝这些可爱的玫瑰曲奇，可是我太沉迷于聊天了，都没顾上吃。糕点也不错……竟然能做成这样五彩缤纷，真不愧是公爵家的厨师。」
「尤尔诺瓦城堡的厨师和皇都的厨师正在较劲呢。城堡的主厨因为这些点心得到了米哈伊尔先生的赞扬，他得意洋洋地把食谱送到了皇都。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
一开始，叶卡捷琳娜建议尤尔诺瓦城堡的主厨在米哈伊尔的欢迎宴会上提供玫瑰形状的曲奇，这种曲奇曾在皇都的简易花园派对上大受欢迎。
于是，城堡的厨师长和厨师们的胜负欲被点燃了。

尤尔诺瓦城堡是公爵家的本邸。
不过，每年的行幸都是皇都公爵府迎接皇室，并提供午餐，在这一点上可以看作是比本邸更高的级别。
尤其是在烹饪方面，皇都那边更胜一筹。

因此，这次皇子殿下来访，城堡的厨师长与皇都的厨师长互相通信，收集情报，并且内心燃烧着『我要超越皇都！』的熊熊火焰。
为了制作出比皇都公爵府更棒的玫瑰曲奇，让小姐和皇子殿下都大吃一惊，主厨们下了很大功夫。

就这样，他们制作出了造型逼真到令人难以置信的玫瑰曲奇。如同人造花一样，用面团一片一片地捏成花瓣，精心烘烤。在欢迎宴会上，人们把这些曲奇和真正的玫瑰放在一起，再加上青蝶装饰，看起来赏心悦目，广受来宾的好评。
他们还做了一种玫瑰形状的糕点，上面有红色、黄色等各种颜色，这种糕点引起了米哈伊尔的注意，并对它赞不绝口。厨师长感动得热泪盈眶。

当然，叶卡捷琳娜也在试吃的时候不遗余力地称赞着。
只是……没有告诉他们，感觉皇都版的曲奇更好吃。也许厨师长也心里清楚。

总之，这种健康的竞争关系非常好。因此，让人开始期待皇都厨师会拿出什么样的点心。

另外，芙洛拉把切尔尼男爵夫人的苹果派做法告诉了他们，厨师长也举起了白旗，并没有修改食谱。这就是最棒的食谱。
那个苹果派也被切成小块，放在今天的点心盘上。

皇子殿下的欢迎宴会上有这么多甜点，简直像女性才是主宾一样，还加入了近年来尤尔诺瓦领地的特产，甜菜糖。
考虑到这一点，米哈伊尔之所以称赞点心，可能暗示了皇室对尤尔诺瓦成功生产砂糖的评价。祖父谢尔盖的功劳之一，就是能够在帝国内生产原本依赖从其它国家进口的砂糖。

也许过度解读了，但感觉如果是皇子就有可能。真是个厉害的十六岁孩子。
哥哥会如何理解皇子的行为呢。以后再问吧。


在美丽的大自然中，女士们一边品尝着可爱的糕点，一边享受着谈话。

对方是诺瓦克家的母女，诺瓦克就成为了最初的话题。阿德琳娜夫人有时候对丈夫不假辞色，但是她仍然深深迷恋着丈夫，听到诺瓦克在办公室里是多么可靠时显得无比开心。她身旁的女儿玛格丽特不住地苦笑。

叶卡捷琳娜提到，在皇都与阿列克谢共进午餐的餐厅里，听说了祖父谢尔盖撮合诺瓦克和阿德琳娜的事情。

「真是令人怀念的故事。再怎么感谢谢尔盖公都不够。他真的是一位非常和蔼可亲的人。」

阿德琳娜夫人脸红了，看上去十分开心。转向女儿。

「你的父亲那时虽然不讨人喜欢，却是个好人哦~」
「是这样的呢。」

玛格丽特已经习惯了母亲散发出的迷恋之情。
然后她看向了矜持寡言的芙洛拉。

「听说切尔尼小姐一家也和谢尔盖公有缘？」
「您知道得很清楚。」

芙洛拉睁大了紫色的眼睛。她的养父母切尔尼男爵夫妇，年轻时在魔法学院是祖父谢尔盖的同学。而且，听说毕业前一天，他们在祖父的帮助下私奔了，玛格丽特怎么会知道这些。

「您在皇都公爵府里跟学院里的人谈起过这段往事吧？真是个美妙的故事，很快就通过信件传到了这边。」

……的确。正如在皇都公爵府的简易花园派对上谈论的那样。不管怎么说，应该已经告诉过同学们，切尔尼男爵夫妇是祖父的同学。
不过玛格丽特小姐，果然消息灵通。

「像您这样拥有如此缘分的千金，成为了小姐的好友，作为臣下我感到非常高兴。」
「我也十分感激，希望能长久陪伴在叶卡捷琳娜小姐身边。」

芙洛拉红着脸说完后，母女俩的眼睛闪闪发亮。看来她们已经察觉到了芙洛拉未来的希望——成为叶卡捷琳娜的侍女。

身份尊贵的贵妇人的侍女有时会掌握强大的实权。

「切尔尼小姐非常合适当小姐的身边人。我们也很乐意与您友好相处。」
「谢谢，这是我的荣幸。」

母女俩和芙洛拉坚定地对视着，这样说道。
某种联盟似乎诞生了。



远处偶尔传来欢呼声和猎犬的咆哮声。不出所料，狩猎似乎收获颇丰。
哥哥，没有受伤吧。骑着漆黑名马奔驰于猎场之上的哥哥，一定超帅的。啊——，好想见哥哥。
希望皇子也能收获梦寐以求的大角牛。

「小姐？」

叶卡捷琳娜回过神来。不行不行。

「不好意思，我只是在想哥哥是否平安无事。」
「你们真的关系很好呢。」

寡妇卓娅微笑着说。
来到这个山谷的女士们都是狩猎大会参与者的家人，但她不是。诺瓦拉斯家族果断的姐姐原本计划来这里参加茶会，不过在宴会上得知叶卡捷琳娜的人品后，认为她不会像祖母亚历山德拉一样讨厌喜欢骑马的女性，欣然改变了主意，决定作为猎人参加狩猎活动。正因为这个空缺，玛格丽特才邀请了卓娅。

叶卡捷琳娜挽留了前来问候的卓娅，请她坐下，也是有所企图。

「卓娅夫人，你觉得这些餐具怎么样？」

叶卡捷琳娜问的是摆在桌子上的精美木制餐具。这是在森之民居住地留宿时，族长奥罗拉送的礼物。
卓娅的夫家经营着尤尔诺瓦最大的商会。尽管没有爵位，却历史悠久，非常富有。而且应该对商品有敏锐的嗅觉。

「我在生意上还差得远呢……」

卓娅这样说着，拿起餐具，严肃地凝视着它。

「我觉得很美。似乎也非常坚固。只是在尤尔诺瓦，木制餐具在上流社会不受欢迎。这里很容易买到木材，木制品给人的印象是穷人用的东西，旧时代的东西。」
「啊……这样啊。」

叶卡捷琳娜听了，有些失望地点点头。

「可是……也许现在正是良机。」

卓娅的嘴角露出了笑容。

「传统事物从皇子殿下的欢迎宴会中脱颖而出。并不是原封不动的旧东西，而是被改良得更加精致，并且让人感觉到它的传统。这就是大家所追求的潮流……当时，我有这种感觉。」
「卓娅夫人，那就是说！」
「我已故的丈夫说过。潮流就是趁势而为。不能只是旁观，更要参与其中。如果采取坚定的措施，或许可以让它发展壮大。」
「你愿意和我一起合作吗？」

面对兴奋的叶卡捷琳娜，卓娅绷紧了脸。

「我还是有所顾虑。所谓餐具，必须是一套。另外，大小和形状也不能不一致。制造这些东西的工匠，能否制造出大量统一规格的东西，将成为能否作为商品销售的关键。」
「您说得对……」

森之民可能很难大量生产。嗯，必须事先确认产能。等弗利先生回来，有关火山喷发的报告和对策告一段落后，再和他商量，让他联系奥罗拉夫人……。
呜呜，有没有直接联系奥罗拉夫人的方法呢。

「确认了您的顾虑之处以后，我会再联系您的。」
「我很期待。」

卓娅夫人，听说她的丈夫安排她不用做任何事情，也能保住商会的权利和收入，但是她想在儿子长大之前，尽自己作为商会代表的中间人所能做的一切努力。
身为前社畜，想要支持工作的女性。一切顺利的话，就把在尤尔诺瓦领地销售的森之民木制餐具这件事交给卓娅吧。
但是要小心过劳死！



这是上午用过一顿简餐后，叶卡捷琳娜决定和芙洛拉在周围散步时发生的事情。

「小姐，请小心些。据说附近出现了调皮捣蛋的小妖精，有时候会给人添麻烦来取乐。」

听到阿德琳娜夫人这么说，叶卡捷琳娜反而激动起来。
小妖精，就像莎士比亚的《仲夏夜之梦》里的帕克一样？
好想看看！
 