========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-07-14 03:45
==========================

尽管对小妖精很感兴趣，但又不能因为被恶作剧而让阿列克谢担心，叶卡捷琳娜和芙洛拉决定在能看见瀑布的范围内，到周围散步。
米娜以女仆的良好距离感紧随其后。

她们沿着自深潭流出的清澈溪流，来到一条小路上。
小径两旁，点缀着不知名的野花。白色的单瓣花是野玫瑰吗。蓝色小铃铛形状的龙胆花，鲜艳的橙色百合，类似前世月见草的淡黄色花朵。

「真好看……有着和整洁的庭院不同的美。」
「只有在森林里才美丽的花朵。可是，这是多么可爱的花啊……哎呀，好漂亮的蝴蝶。」

不知不觉地向因为新奇而引起注意的地方走去，又回头看看，确认还能看见瀑布。通过不断重复这样的过程，掌握了大致的距离感，在小径的岔路上试着远离溪流。

「叶卡捷琳娜小姐，这里有很多蘑菇，看起来很可爱。」
「真的……波点图案，太神奇了。」

红底白波点，典型的蘑菇一样的三角形小伞。这些绚丽的蘑菇，如同伴随着七个小矮人的装饰，排成一排。叶卡捷琳娜和芙洛拉所走的小径，延伸到了那队列之后。

「哎呀，那些鲜红是花呢，还是果实呢？」
「是什么呢？颜色真鲜艳啊。」

于是，她们越过蘑菇队列，来到红色的花或是果实似的东西边上。



「貌似是果子。又光滑又漂亮，第一次看到这样的东西呢。」
「是……是啊，我也是……第一次见。」

叶卡捷琳娜盯着覆盖在灌木的草上结出的果实，勉强地回应了芙洛拉。并不是谎言，这是今生第一次看到这种果实的成熟形态。
不过在前世见得多了，也吃了很多。

这是草莓！

这些草莓又大又光滑，而且色泽鲜艳，就像前世改良后产生的草莓一样，看起来非常好吃。大概这个世界上的草莓，大小和颜色与前世的草莓不同吧。
前世作为日本人，叶卡捷琳娜很喜欢草莓。日本的草莓消费量位居世界第一，各个都道府县都争相进行品种改良，各自拥有推荐的草莓，特别是栃木的栃乙女与福冈的甘王争夺霸权，展开了毫无仁义的草莓大战（个人印象）。很少有日本人不喜欢草莓。仔细想想，为什么大家那么喜欢草莓呢。

好想吃，但是……。
没问题吧？既然长在这种地方，就是野生的。不管外表多么相似，肯定不是草莓。
虽然看起来很好吃，但也不能确定有没有毒性。虽然看起来很好吃，可是身为公爵千金，食用路边的野果会被人说没品的吧——。

「叶卡捷琳娜小姐，这个很好吃！」

等一下，芙洛拉！

「芙洛拉小姐，这样太危险了！」
「没关系。生长在低矮处的果实好像是动物的食物，应该没有毒。」
「可是……」
「请用。这果子已经熟透了。」

芙洛拉微微一笑，把草莓（暂定）递到叶卡捷琳娜嘴边。

……因为我一副看上去很想吃的样子，所以芙洛拉就为了我试毒吗……不行啊，不能做这么危险的事情……。
不过这个，啊，是这样吗。为了不被责备，封口费吧。
美少女的封口费也超可爱啊。

叶卡捷琳娜轻轻地张开嘴，咬了一口草莓（暂定）。

好甜！
真的是草莓（确定）。和前世的草莓一样甜美多汁。
不，由于身体不同，可能味觉和前世有点不同。也许没有前世那么甜，但是。
这是今生吃过的所有水果中，最好吃的。

「真的很美味呢。」

叶卡捷琳娜微笑着，特意挑选了又红又熟的果实摘下来。

「芙洛拉小姐，请用。」

恶作剧般地递过去，芙洛拉也笑着张开嘴。
少女们嬉笑着互相喂食。

对了，让米娜也尝尝。

这样想着，又摘了一些草莓，叶卡捷琳娜回过头来寻找米娜的身影，却没找到。

咦？

「米娜？」

喊了一声，米娜也没有出现。米娜是如此忠诚的护卫兼女仆，通常不会离开叶卡捷琳娜身边。
叶卡捷琳娜吃了一惊，顺着刚才走过的小径望去。尽管隐藏在树丛后面看不见，但瀑布应该就在附近。
然而即使侧耳倾听，也听不到瀑布的声音。

「芙洛拉小姐！」

叶卡捷琳娜急忙抓住芙洛拉的手，沿着小路往回走。但是。
出现了一条河流。
叶卡捷琳娜和芙洛拉停下了脚步。这条河不是从深潭里流出来的小溪，而是相当宽阔、深不见底的水域。

——完蛋了。

「这里到底是……」
「多半是被小妖精戏弄了。」

突然想起了什么，再次回头。已经找不到刚才那些绚丽的蘑菇了。
那不就是妖精环吗。同样的蘑菇呈环状生长，踏入其中，就可以进入妖精的国度，是通往异界的入口。

肯定是妖精的恶作剧……要是围成一圈，我们就不会闯进去了，排成一排真卑鄙啊。
那么，这里是妖精的国度！？
不能回家了吗！？不要啊！
啊……刚才的草莓。希腊神话和日本神话都有这样的说法，吃了异界的食物就再也回不去了……。
怎怎怎么办！！

「叶卡捷琳娜小姐，你听到了吗？」

陷入恐慌的叶卡捷琳娜被芙洛拉牵着手，回过神来。
仔细聆听，听到的是——犬吠声，欢呼声。

狩猎大会的猎场！
也就是说这里不是妖精的国度。只是被转移到了某个地方。

「看来并没有把我们带到很远的地方呢。」

太好了……如果被告知再也见不到哥哥了，我会寂寞死的。
而且我失踪的话，哥哥也会很难过的。感觉妖精可能会被灭绝。

「该怎么办？沿着河流走吗？」
「不，在这里等人来接我们吧。不知道这里是瀑布的上游还是下游。只要乖乖等着，米娜一定会找过来的。」

嗯，米娜仿佛感染了哥哥的妹控，肯定会来找我们的。
因此，恶役大小姐和女主角要努力存活。


首页置顶更新了第三卷封面，超级好看你们快去看 