========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-06-12 02:05
==========================

前世是死宅，没有当过登山女孩之类的经验，不过偶尔看到遇难者奇迹般地生还的报道，因此得知遇难时原地不动是铁律。
不这次并没有遇难。
尤其是这里，有水，还有作为食物的草莓。
虽然认为米娜一定会找到我们，但她无法通过GPS找到目前所在的位置，最好不要离开能经得起长期战斗的地方。
沿河而上也是很容易找到的地点吧。

叶卡捷琳娜和芙洛拉暂且先去了河边。

与刚才的瀑布附近不同，这一带的河岸是岩石场。河宽大约有四五米左右。河对岸是深渊，这边是浅滩。阳光照射在清澈的水中，不仅能看到浅滩上的鱼，甚至还能看到落在河床上的鱼影。

「真漂亮。」
「是啊。」

考虑到目前的情况，似乎太过悠闲了，可是着急也没有用。相反，现在应该冷静下来，尽可能地享受在这里度过的时光吧。
既然如此……现在没有别人，有件事情我想试试！

「芙洛拉小姐，你可能会觉得这样不好……看到这美丽的河流，我就想尝试一下。」
「什么事呢？」
「我想把脚浸在水里。」

这是一片水域，我想玩水。
不能游泳或者潜水，但我想至少可以把脚浸在水里。
公爵千金平时连这个都没法做……。

叶卡捷琳娜稍微放远了视线。
不知芙洛拉是怎么想的，她立刻用力地点了点头。


脱掉鞋子，脱掉袜子，或者说长筒袜。
这个世界也有长筒袜。不是连裤袜，而是用吊袜带固定住的那种。因此，脱掉的时候有点像色情写真。
不过，没有人在看，没关系吧。

来到这个世界之后才知道，吊袜带本来是男性用品。仔细一想，前世的欧洲中世纪，穿紧身裤的也是男性。从南瓜般的灯笼裤和紧身裤的肖像画中，可窥见一斑。
这边的时尚史也和那个世界一样，在尤尔诺瓦家的肖像画房间中看到的祖先中也有这样穿的人。

虽说是长筒袜，然而这个世界的产品没有前世那么薄，伸展性也不好。不过公爵千金叶卡捷琳娜所使用的品质相当接近前世的产品。而且非常强韧，很少接线。超级昂贵。

据说，这是栖息在其他国家的魔物制造的。貌似是自己吐丝，然后用线编织。记得前世在玩什么游戏的时候，确实见过从蜘蛛体内长出了女性上半身，名叫阿拉克涅的怪物，也许就是这样的魔物。虽然「织丝袜的魔物」听上去有点搞笑，但是在这个世界上，也有老老实实地谋生的魔物啊。

芙洛拉现在也穿着同样的长筒袜。这些配件是与为芙洛拉重新定做的礼服一起送给她的。如果告诉她价格，她肯定不会用，就直接这样给她了。

不管怎样，光天化日之下把裙子撩到大腿处，从吊袜带上解下长筒袜——做出这种非日常的行为之后，叶卡捷琳娜把裙子撩起来，赤着脚跑进浅滩。
尖叫了一声。好冷！
芙洛拉也追了上来，哗啦哗啦地踏上浅滩，发出同样欢快的叫声。
波光粼粼的水面上，回荡着少女们的欢呼声。

「这里有好多小鱼！」
「呀，有动静！哎，是螃蟹吗？不对，是虾！」

也许是小龙虾，叶卡捷琳娜看到了。必要的时候，它也能成为食材。
啊，不过，不煮熟的话就会有寄生虫什么的，不行吗？
大概是感觉到了危险，虾或者小龙虾飞快地钻到了岩石下面。


两人玩得兴高采烈，心满意足之后坐在岸边的一块大石头上休息。坐在岩石上，只有脚尖触到水面，阳光暖洋洋的，被河水弄凉的身体非常舒服。
裙子的下摆已经湿透了，为了晾干，就把裙摆尽量摊在岩石上。这样一来，几乎能够看到小腿，但是这里没有其他人，也就不去在意了。少女们露出白皙耀眼的玉足，惬意地放松着。

「有点想感谢小妖精。要不是他们突然把我们带走，我们也没法像现在这样玩得这么开心。」

叶卡捷琳娜说完，芙洛拉露出了快乐的笑容。

「太好了。领地里的叶卡捷琳娜小姐看起来比在学院里的时候更成熟，似乎更注重公爵家的女主人应有的举止……。是啊，那样的你也很美，可我们明明是同龄人，却只有你在暑假里尽职尽责，还是让人非常担心。」

叶卡捷琳娜听到这些温柔的话，不禁感叹道。真是个好孩子。

「谢谢。不过，比起哥哥和米哈伊尔先生，我没有做什么大不了的事情。」

是的！这与今生折断最终BOSS——哥哥的过劳死flag的目标相距甚远。反而还需努力！
芙洛拉对着如此思索的叶卡捷琳娜投以温柔的目光。

「叶卡捷琳娜小姐不太了解自己呢。」

咦？
类似的话，哥哥也曾经说过。那是什么时候来着。

不知芙洛拉如何看待皱着眉头沉思的叶卡捷琳娜，她笑着站了起来。

「我去拿鞋子。」


叶卡捷琳娜正想说「芙洛拉小心点」，忽然看到了河的对岸，有什么东西闪了一下。

金色。
类似前世的水牛一般，巨大的角。
黑色硬毛覆盖全身，似乎让水牛看上去更加威猛了。
那是……。

——金角的大角牛。

巨大的魔兽站在河对岸，直直盯着叶卡捷琳娜。
 