========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-05-18 00:57
==========================

「小姐，您要用餐吗？」

放学后，米娜像往常一样，淡淡地对刚回来就扑到床上去的叶卡捷琳娜说。

「……米娜吃吧……」
「您是说不需要？我为什么要吃？」
「……不然就太浪费了。」

浪费粮食会遭天谴的。应该减少食品损失。

米娜隔着羽绒被拍了拍她的背。

「好像不是在哭，我松了一口气。那您盖着被子干什么？」
「想事情……」
「为什么要弄成这样？如果打扰到您的话，在听到传唤之前，我不会进卧室的。」
「……」
「要是想通了，请告诉我。」

说完，米娜离开了，叶卡捷琳娜翻身坐起。

一下子掀开了羽绒被。

然后穿着校服盘腿坐下，双臂交叉，完成了某种汉子的沉思风格。

认真思考的话，不知不觉就变成这个样子了呢！
但是不能给其他人看到啊！因为我是大小姐！



啊——，我到底是怎么了呢。
尽管通过游戏对这个世界有所了解，然而又一次强烈地意识到，这里是异世界。芙洛拉也好，哥哥也好，这就是拥有法定身份制度的国家的思考方式吗。

我不想批判什么。这个世界里，那种想法是正论。
哥哥说了『同一个阶级之间，也存在无尽的争斗』。说起来，感觉三大公爵家就像德川御三家一样。德川御三家或者说御三卿之间，确实也存在无数的明争暗斗。这种风谲云诡的权力场上，哥哥也在战斗。这样一想，就觉得不是表面上那么简单。

只是，无论如何都感觉和前世有差距。不知道平民出身的朋友会有什么不好。还有，凭借前世的游戏知识，我知道芙洛拉今后会证明自己的价值。以及索亚托里奥比芙洛拉身份更高，但是把她们当成跟班的叶卡捷琳娜，会在被断罪后落得覆灭结局。总觉得不应该以身份来判断一个人。

不过仔细一想，前世的日本大约七十年前还存在贵族制度。 因为二战后GHQ才被废除了嘛。
还有人权这个概念，呃，如《世界人权宣言》所说，人人生而自由，在尊严和权利上一律平等。好像也是在战后才被公认的。不，这些年来，这些概念已经被明文规定，变成了共识，而在这之前就有这样的概念了，法国大革命的口号是『自由、平等、博爱』。所以这个世界里，这样的观念不应该早就存在了吗。
然而法国大革命非常血腥，后来拿破仑当了皇帝，平等什么的去哪了。
嗯，前世的时代也不是特别平等。只是有一个共识，那就是我们应该是平等的。
过劳死之前，两极分化的扩大成为了一个问题，说到日本就是一亿总中产¹，在整个历史中，仅仅是一瞬间的事情。也许只是因为GHQ的财阀解体和土地改革，贫富差距一时缩小了。只是回归到稍微早一点的状态而已吧。前世的世界里，身份制度很快就会复活，变成原本的木阿弥²也不足为奇。

所以现在不是震惊的时候。

不过我是真的很震惊，甚至想到了这种事情。



还有，会这么动摇，不仅是和前世的差距，对今生的叶卡捷琳娜来说，那也是无法接受的话语。

自从懂事以来，就一直被幽禁在别墅里。接触同龄孩子唯一的机会，就是偶尔看到从远处经过的哥哥。从别墅搬到公爵府的时候，总是假装自己很固执，因为害怕周围的一切，所以很少和别人说话。

因此能和芙洛拉一起聊天，一起做饭，真的很开心。这让我想起了前世的朋友，而对于叶卡捷琳娜来说，这是有生以来第一次。我想是她有生以来第一次交朋友。

然而芙洛拉本人却建议我最好不要和她交往，而且哥哥也觉得这样更好……啊——什么意思嘛。

我，我说。
虽然听起来像是只考虑到己方立场的话，但是一直是我这边主动出击的。其实，芙洛拉也许并不想和我交往，一想到这种情况，心就沉了下去。
因为和我在一起的话，会引起周围的人奇怪的关注。可能会觉得「这家伙很烦」……想到这里，情绪开始变得低落。连头都抬不起来了。
不记得下午的课了！哇啊。



不过呢！回想一下！
乙女游戏的正解路线。一旦提高了皇子的好感度，从那边开始搭话的话，女主角一定会把皇子推开。
和我在一起，对你没有好处！是为了对方着想，才选择了拒绝。
之后皇子会追上逃跑的女主角。然后不停地推开又拉近，继续攻略下去，这才是正解。

这就是恋爱的策略！说真的，我绝对不行的啊！

一边这样想一边玩着，然后就来到了游戏的世界。
那一定是描绘了芙洛拉的真实性格。不，芙洛拉是不是有适合游戏流程的性格？
先有鸡还是先有蛋的问题啊。

不管怎么说，芙洛拉就是这样的性格，所以这次应该也是为了自己才退缩的。
所以，就像游戏中的皇子一样，我这边追上去吧。如果一直说别管其他人说什么，想和你在一起的心情有什么罪过之类的话，她迟早会明白的。

……好像真的是在攻略女主角……不过……反正马上她就会和真命天子在一起了，不用担心！
咦，换个角度看的话，是恶役大小姐处在皇子的位置，被女主角攻略了……？啊哈哈。



因此，即使相信芙洛拉那边总会有办法的，问题还是哥哥吧……。

叶卡捷琳娜双臂交叉，胳膊肘支在膝盖上，托着腮陷入沉思。

可是，到底是什么问题呢。
我知道哥哥有贵族思想，先不管那是好是坏。作为一个生来就应该成为公爵的人，他有着很高的矜持，并且意识到自己与其他人不同。身为一个十七岁的学生，他每天都平静地处理着艰苦的工作，因为这就是「地位越高，责任越大」。他会自然地认为，地位低的人也应该履行他们的职责，就像他履行他自己的职责一样。

哥哥的那种地方，我倒是很喜欢。越是冷酷到被人评价为令人不寒而栗，就越是会严于律他而且更加严于律己。严肃到让人觉得油盐不进，无法通融，不能理解他人的需求，也不被别人理解，而自己却是背负着最沉重的负担。

是的。我还是最喜欢哥哥。这点是坚定不移的。

对于印刻着人权意识和平等的日本人来说，那是令人震惊的发言。大概是因为对芙洛拉说的话感到不安，反应过度了。
然而我并不惊讶哥哥会这么说，甚至认为他是正确的。为什么自己会这么难受。

因为自从恢复了前世的记忆以来，第一次感觉到和哥哥之间有隔阂……吧……。
哥哥，是怎么想的呢。会不会觉得妹妹不配做公爵千金，真让人失望……。

……不会的。
因为是硬核妹控嘛。
反而是我不小心哭了，还担心哥哥会不会更加失落。说了跟死老太婆一样的话。

「啊！」
情不自禁地喊了出来。

啊啊，就是这个！

哥哥的妹控属性里混有恋母成分啊。对母亲的思念和悔恨，表现在对与母亲相似的妹妹的溺爱中。
这也让他对折磨母亲至死的死老太婆恨之入骨。

明明一直都有这种感觉，却说哥哥和虐待母亲的死老太婆一样！
这话会给他造成心理创伤的！

这么沉重的心情，并不是因为自己受到了伤害，而是因为伤害了哥哥吗！也许我在害怕因为伤害了哥哥而被他讨厌了！
我自己就是个兄控！
不，作为兄控还不够成熟吗？这种事情必须精进到极点！
尽管不知道人是否有这样的极点！

不管怎样，让我推受伤是不可原谅的！



好。查明了真正原因以及研究对策，并整理好心情。
要快点行动起来。
 