========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-06-12 02:07
==========================

眼神对上了。

顿时脊背发寒。那双混着红色的金色眼睛里闪烁着疯狂的光芒。不，全身散发着瘴气一般异样的气息。
呼、呼、呼地重复着粗重的呼吸。

金色的角是疾病导致的，它因为痛苦而变得凶暴。看到别墅里的金角时，我的推测是正确的。

四五米宽的河面突然看上去变窄了。大角牛的大小可不是闹着玩的。它比不久前与骑士团一起讨伐的独眼熊要大得多。
熊的体重大概有两百公斤左右。然而眼前的大角牛比那只独眼熊大一圈，甚至更大。这么说来，前世喜欢的农业漫画里，貌似写着牛的体重至少有五百公斤。这头大角牛看起来比普通的牛还要大，搞不好能达到一吨重。

此外，前世在网上看到的新闻报道浮现在脑海。自然界中最恐怖的不是食肉动物，而是巨大的食草动物。在非洲素有传闻，河马比狮子更可怕；在阿拉斯加，熊和驼鹿相遇时，熊的伤亡率很高，诸如此类……。

停！这种情况下不要总是想起令人害怕的事情，我的记忆！

一直与眼里充满疯狂的大角牛对视着。移开视线的那一瞬间，它肯定会冲过来。区区河流对它来说不在话下，片刻就能冲过来吧。深深地有这种预感。

气沉丹田，目光如将其击退一样用力。一边这样对视着，一边慢慢地从河里抬起一条腿。
如果大角牛脚下是泥土，也许可以用魔力战斗。可是，这是一片岩场。叶卡捷琳娜的魔力是土属性，无法操纵岩石。而且，为了施展魔力而分散注意力的话，感觉大角牛肯定会攻击自己。

互相瞪着对方，慢慢拉开距离，然后逃走。这是唯一的办法。
为此，必须先站起来。

尽量保持上半身不动，慢慢地抬起膝盖，试图把脚放在坐着的岩石上。裙子从大腿处滑落下来，已经露出脚踝了吧。然而，为了挺直上半身，双手撑在岩石上。哪有压好裙子的工夫。
身为贵族千金，难道不应该考虑要是有人看到此等仪态就得自杀了吗。
但是，只有活着，才有出路。现在不是在意这种事情的时候。没有人会看到的。

本该是这样的。

「别拦着我！那头大角牛确实是金角，性情残暴的话，不能放过它！告诉阿列克谢，让助手们退下——」

（诶？）

突然传来的声音让叶卡捷琳娜条件反射般地望向那边。

撞上了夏空色的眼睛。
这么巧。



「……」

大脑一片空白。
自己的姿势、裙子的位置，全都被抛在脑后，叶卡捷琳娜完全僵住了。

「……」

出现在对岸的米哈伊尔也凝固了。
他目不转睛地望着这边，可以感到对方非常混乱。如果是平时态度得体的他，应该很快就会说着「失礼了」然后移开视线。

没错，快移开视线！你打算看到什么时候啊，笨蛋皇子！

这样的呐喊在大小姐叶卡捷琳娜的大脑里转换成了另一种尖叫。

「呀……」

呀——！就在尖叫声快溢出嘴角时。



哞呜呜呜——！

响起了魔兽的咆哮声。
估计体重一吨的大角牛将前足的蹄子砸向岩石。哐！的一声巨响，一块大约成人环抱大小的岩石裂成两半。

大角牛燃烧着疯狂的眼睛转向米哈伊尔。即使它疯了，出于本能，它也知道米哈伊尔是个猎人。

米哈伊尔也回过神来，面对着大角牛。他朝着自己来的方向，河岸深处的树林大声喊道。

「所有人，都别过来！找到大角牛了，我来抓！」

与此同时，河水咆哮起来。
目光所及范围内的河水在米哈伊尔魔力的支配下，像墙壁一样耸立起来，以雪崩之势落向大角牛。

哦……皇子认真起来太厉害了！
瞬间就控制了如此大量的流水！魔力的量、发动的速度、控制技术，无论哪项都是一流的！
说真的，你这不是挺厉害的吗！？
就算你和那头大角牛在同一岸相对，也完全不用担心了！

哈，现在不是佩服的时候！
皇子一定是为了遮挡随从们的视线，把我藏起来，才如此华丽地操纵着水流。

叶卡捷琳娜赶紧把裙子盖在腿上。
不，不是这个。这个也很重要，但不是这个。

叶卡捷琳娜急忙从坐着的岩石上跳下来。就在这时，手里拿着鞋子的芙洛拉跑了回来。

「叶卡捷琳娜小姐！」
「芙洛拉小姐，不好了，大角牛出现了。它的角是金色的……」
「诶。」

芙洛拉睁大了眼睛。也许是听到大角牛的咆哮声时回头一看，发现对岸被水墙挡着，完全看不见了吧。
米哈伊尔盯着这边看的时间似乎很长，实际上只有几秒钟。

「米哈伊尔先生正在战斗。我们先离开这儿，免得妨碍他。」
「好的！」

两位女孩手牵着手跑开了。


跑着跑着，叶卡捷琳娜的脑海里不停地重复着同样的话。

喂、皇子……皇子那边……。
大腿也被看见了——！？
 