========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-06-12 02:12
==========================

呜呜呜呜呜。
被看到了……。

被皇子看到大腿了……。
从那个角、角度，应该没有看到里面吧！
光是被看到大腿就已经想死了……。


与芙洛拉一起逃到了草莓生长的灌木丛旁，叶卡捷琳娜忧郁地低下头，用手扶着树干，摆出了反省猴的pose。
顺带一提，鞋袜都已经穿好了。


不知道被看到了多少……刚才膝盖并拢，双腿稍微倾斜，应该是接近侧坐的状态，而不是三角坐。裙子差不多已经落到腿根了……。皇子出现在我的右前方……。
不，还有一段距离！河宽四五米，右前方是对角线，所以距离更远！
但是不管怎么想都被看到大腿了啊~~~。

不，皇子是个绅士。肯定不会到处乱说的。不用担心！
没、没什么的，前世还有短裤、迷你裙、泳衣之类的服装呢！穿着那种服装，也可以看到大腿的！
……在这个世界里这个立场上，就是致命伤了啊……。
……就算是前世，也从来没穿过迷你裙。西服是裤装，便服全是不性感的牛仔裤……。
呜哇——被人看到还真不好意思啊……。

差不多该结束大腿的话题了吧，自己。

尽管是这样想的，但是在脑海里完全挥之不去啊啊啊啊！！


「叶卡捷琳娜小姐，不用这么担心……。米哈伊尔先生没事的。这地方有利于水属性，而且他施展了巨大的魔力。」

啊，芙洛拉好纯洁！以为我是担心皇子才这么消沉！
对不起。其实只是因为突然发生的事而心烦意乱，真的很抱歉。

「芙洛拉小姐说的没错。米哈伊尔先生一定会成功击败大角牛。」

披着大小姐皮的叶卡捷琳娜说道。
反而皇子的魔力太强大了，完全没在担心。
不行不行。明明在危急时刻得到了帮助，不能如此薄情啊自己。
对了，得向皇子道谢！……但是见面的话会很尴尬。呜呜呜。

「等局势稳定下来，我们就到河对岸去寻求帮助吧。」
「好的。」

听到叶卡捷琳娜的话，芙洛拉点了点头。就在这时。

「小姐！」

女仆米娜冲进了广场。



「米娜！你来了！」
「非常抱歉，我离开了小姐身边……」

米娜凶神恶煞地紧紧攥住了什么东西。

「好痛好痛好痛」
「没关系，这么快就找到我们了，不愧是米娜。」

说真的，又没有GPS之类的东西，居然能在这样的树林里找到我们，米娜太厉害了。
不过，先不提这些，有点东西令人在意……。

「那个……米娜，你手里拿的是什么？」
「这就是元凶。让我和小姐走散的就是这个混蛋小妖精。」

……果然。

米娜单手就抓住了它的身体。这种大小的动物被怪力战斗女仆握住的话，可能会骨折，不过它看上去没问题。
身高大约二十厘米。小丑般的灰色衣服，只有小背心是鲜艳的绿色。它穿得非常像个小妖精，然而给叶卡捷琳娜的印象却是。

……都市传奇小小老头。

它的脸是个大叔。
因为「喜欢恶作剧」这个词，擅自想象成了小孩子，让人觉得差距太大了。

不，妖精很可爱只是幻想吧。前世的游戏里，哥布林之类的妖精都是小怪。民间传说中有一个叫红帽子的妖精，戴着一顶沾满受害者鲜血的帽子，是十分邪恶的角色。也许不是那种民间传说，而是都市传奇比较好。

「不是的~我没有恶意~」

小小老头想要从米娜的手里钻出来，一边挣扎一边这样说。

「小姑娘们太可爱了，所以才想拿我最喜欢的零食给她们吃~。仅此而已~。」

这些草莓，是妖精的零食吗。
但是，小小老头，你说话的方式很奇怪。

「姐姐也是位美人，也想请你一起吃~。我没想过要让你们走散啊~，呜呜……」
「小姐，别相信这家伙说的话。妖精都是骗子。」

米娜抓住小妖精的手，用力攥紧了。

「做了如此邪恶之事，还这么厚颜无耻。这家伙其实是想引诱小姐进入妖精的世界，那样就再也回不来了。正因如此，才让你们吃下那边的食物。可能是因为我发现并抓住了它，连接两个世界的方式出了问题。遍布妖精界的东西长出来了。」

原来是妖精界的水果……？
这样说来，前世日本的品种改良是否已经达到了不属于人类食物的领域？太厉害了。
真是千钧一发！果然有吃了异界的食物就回不去的说法！

「原来如此……谢谢你，米娜。要不是米娜，麻烦就大了。」
「请稍等一下。我会用重石把它沉进河里。」
「不要啊啊啊！」

米娜淡淡地宣布了处刑，小妖精尖叫起来。

「我没有恶意——！我只是想让可爱的小姑娘们永远青春美丽，我是好人啊——！」

是的，认罪。
也就是说，如果进入妖精的世界，人类就不会衰老。貌似前世也有这样的传说。

「那边很好玩的哦~。想吃就吃，想睡就睡，可以穿着又薄又可爱的衣服，唱歌跳舞哦~。」

为什么要特意强调衣服「薄」。
话说回来，还真是某部妖怪主题曲般的生活啊。社畜时代曾经十分向往。

但是啊。
现在的我不是社畜，而是兄控！

「想要把我带到没有哥哥的世界去，你好大的胆子。」

叶卡捷琳娜冷冷地说，米娜和芙洛拉都重重地点了点头。

「我去把它扔掉。」
「不要啊啊啊——！」

米娜准备动身，小妖精再次尖叫起来。

「小姑娘，原谅我吧——！！我什么都可以给你，你想做什么都行，救救我！我会给你很多零食的——！我讨厌泡在水里~我讨厌鱼~。」

小小老头呜呜地哭起来。叶卡捷琳娜看着这张大叔脸的哭泣表情，感到如坐针毡。

「你能发誓，再也不带人类去另一个世界吗？」
「我发誓~我发誓~！」 

那就没什么可以威胁它的了。
啊，等等。

「那种水果非常美味。真的能给我很多吗？我想让哥哥也尝一尝。」
「给你给你，关心家人的小姑娘很可爱哦~。给你很多很多，装在大篮子送给你哟~。」

既然这样，也送一些给皇子吧，以示感谢。
啊，想到了一个好主意。可以促进森之民餐具的销售。

「你说你愿意做任何事情。你能去找森之民吗？」
「森之民？那边有很多漂亮姑娘，我还挺喜欢的~。虽然因为害怕大王蜂，不敢靠得太近，不过跑腿的话还是能做到的~。我马上就去~。」

好！这样就能直接联系到奥罗拉了。
买下尽可能多的餐具，让他们重新制作……如果要保证数量，就请北都的工匠制作，然后向森之民支付设计费怎么样。
类似前世的外观设计专利，帝国里也有这样的东西吗。去问问律师丹尼尔先生好了。

「可以给我一些种子和秧苗吗？」
「种子？有时候它们熟透了就会发芽哦~。没有人想要那些东西，就给你吧~。」

OK，让弗利先生他们交给森林农业局。得到了新的尤尔诺瓦特产候补！

「小姐，真的要放了它吗？」

米娜用看垃圾一样的眼神盯着小妖精，问道。

「妖精都是骗子。即使保证不会这样做了，也很快就会再犯的。」
「可是，米娜，我们不能真的把它沉到河里去。」
「为什么呢？」

米娜一脸严肃……如此说来，我家的美人女仆进入疯狂状态了。

「米……米娜，这水果真的非常美味呢。本来还想让米娜也试试的。」

叶卡捷琳娜急忙挑了一些成熟的红色果实摘下来，送到米娜嘴边。

「来，尝尝看。」
「……」

米娜面无表情地看着叶卡捷琳娜递过来的草莓，轻轻张开嘴，吃了下去。

「真甜……」
「好吃吧？要是这种水果能成为我们尤尔诺瓦的特产，哥哥一定会很高兴的。因此，我需要这个妖精的帮助。」

近距离观察，小妖精破涕为笑。

「是的~小姑娘们，真可爱呀~。很少见到这么可爱的孩子~，我真的不会带走其他孩子了~。姐姐，放心吧~」
「不管怎样，既然是小姐的要求，谨遵吩咐。」

听到米娜的话，叶卡捷琳娜想起阿列克谢有时说的「如你所愿」，果然米娜感染了妹控病毒吧——这样的怀疑加剧了。
 