========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-06-12 02:17
==========================

狩猎大会因获得了丰厚的成果而提前结束。
返回公爵府别墅的人们，正在庭园里享用准备好的饮料和简餐来缓解打猎的疲劳，意犹未尽地谈论着各自的奋斗。
在溪谷愉快地散步的女士们，回来后也加入其中，并向他们表达了慷慨的赞美。

「多棒的猎物啊，近年来不是十分罕见吗？」
「也许是诸神的保佑。据说阿列克谢公每次参拜山岳神殿都会有神明降临。叶卡捷琳娜小姐代为参拜时，也有三位神明降临。希望每次都能这样。」

随着这样的对话，猎物与猎手的名字被写在纸上，一起贴了出来。

过去，猎物会被运到庭院一角，经过处理后用来做晚会的菜肴。参加者们坦然地看着，并骄傲地展示自己的猎物，讨论哪种食物更美味，让人当面处理猎物。

叶卡捷琳娜听到这个消息时，一阵激动，这种做法与前世选择一条生鱼、然后观看金枪鱼解体秀、再品尝美味的生鱼片也差不多啊！她这样对自己说。

然而时代已经改变，如今猎物在隐蔽的地方被处理掉了。
狩猎大会是竞争猎物的比赛，必须要知道谁获得了什么样的猎物，因此会将猎物种类、大小、特征等写在纸上张贴出来。虽然没有进行排名，不过获得优质猎物的人会受到尊敬。大家都对贴出来的纸上的内容非常感兴趣。

众人两次对贴在纸上的猎物大声赞叹。


第一次是『银枝角大鹿』。猎手是公爵阿列克谢。

鹿角通常每年都会变化。早春时分，旧角脱落，长出新角。
但是，尤尔诺瓦特有的鹿群中，不知为何，领头的雄鹿不会换角。它的角不断生长，复杂地分叉，与其他雄性不同，它的角长得越来越大，给领袖带来堂皇的风度。拥有这种角的领头鹿，在遍布魔兽的尤尔诺瓦森林里，为了保护鹿群的雌鹿和幼鹿而战斗。
不换角的领头鹿被称为四季角。而且，随着年龄的增长，它的角也会变得银光闪闪。因此，拥有四季角并长期保持领导地位的雄鹿被称为银枝角。

银枝角雄鹿无一例外都拥有高智商和出色的体格。不过，当它的角开始闪耀银光的时候，不断增长的角的重量会使领头鹿的动作变得迟钝。银枝角可以说是告知新老交替的信号。
话虽如此，银枝角的大鹿毕竟经验丰富，想要猎杀它的人常常会遭到反击，是相当危险的对手。击败它是猎人的梦想。

人们会发出感叹理所当然。


第二次是『金角的大角牛』。猎手是皇子米哈伊尔。

看到这里，人们不禁惊呼起来。甚至有很多人特意前往收集猎物的别墅后面观看。这也难怪，到底是稀有猎物，如果错过了这个机会，一辈子都见不到了。

「您做得很好。不过，我曾经建议过要是遇到这种情况，请交给别人吧。」
「抱歉。看到梦寐以求的猎物，不知不觉就偏离了方向。我深感自己的不成熟。」

米哈伊尔微笑着回应阿列克谢的谏言，环顾四周。

「对了，我好像没看见叶卡捷琳娜。」
「小姐正在更衣。在树林里散步时，草露把她的衣服弄湿了。」

阿德琳娜夫人回答道。想为叶卡捷琳娜和米哈伊尔应援的夫人们都在担心叶卡捷琳娜会不会很快出现，赞扬获得优秀猎物的米哈伊尔。

这时，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起来了。

「殿下，小姐她……」

开心地提醒米哈伊尔的阿德里娜夫人，看到再次映入眼帘的少女们，发出一声感叹。


到场的叶卡捷琳娜和芙洛拉身穿白色服装，显得非常优雅，如同比阿斯特拉帝国更加久远的时代的雕像，布料是极为轻薄的细纱。
因为是多层设计，除了手臂以外并不暴露，却引人注目。
头发也以古代风格挽起，头戴精致设计的环形冠，装饰着白色的花朵。

两人手里都捧着一个大碗。木制的容器与古老的服装十分相配。木碗不是简单的容器，而是像贝壳一样呈稍微扭曲的椭圆形，两边的把手上雕刻着精致的爬山虎叶子，精巧的形状增加了少女们幻想画般的气氛。
其中装满了陌生的红色水果。
静静行走的美丽少女们，似乎是从神话中的一个场景里走了出来，人们不由得看得入了迷。


好，看起来已经得到想要的效果了。

观察周围人的反应后，叶卡捷琳娜在心中握拳。
出现在别墅的小妖精如约带来堆积如山的草莓和『又薄又可爱的衣服』的时候，想着该怎么办呢。
发挥日本人物尽其用的精神，决定在推销新产品的服装这一范畴加以利用。这些衣服本来就非常好看。
不知为何，小妖精一边哭着，一边带着除了衣服之外，还有环形冠、手镯等精美的饰品，向叶卡捷琳娜深深鞠了一躬。

「我不知道小姑娘和那个可怕的人是朋友~。什么都给你，请原谅我吧~。」

可怕的人是谁啊。

还没来得及确认，小妖精就一把夺过叶卡捷琳娜手中要交给森之民首领奥罗拉的信，说着「我出发了~！」接着就消失了。

说到小妖精害怕的人物，只能想到魔龙王或者死神。难道是在哪里看着，悄悄地把小妖精教训了一顿吗。
……没有看到我的大腿吧……。

不，现在别想那个了，自己。要专注于推销！
不要再提大腿了！


叶卡捷琳娜带着不露声色的优雅微笑，和芙洛拉一起走向了米哈伊尔。

「米哈伊尔先生，恭喜您获得出色的猎物。」
「谢谢你，叶卡捷琳娜。」

看到米哈伊尔的脸微微泛红，阿德琳娜夫人们内心欢喜不已，叶卡捷琳娜内心却想用折扇敲打皇子。

脸红什么啊！又想到大腿了！

「你们好像带来了一些不寻常的东西，那是什么？」

啊，对不起。谢谢你皇子。

跟上本来想用折扇敲打的对方的话题，叶卡捷琳娜内心做出了反省猴的pose。

「这些水果是妖精的礼物。因为是来自古代者的赠礼，所以我把它们放在尤尔诺瓦自古以来使用的木碗里。请用。」
「妖精？太神奇了，这些水果应该很珍贵吧。谢谢，我开动了。」

米哈伊尔拿了一个叶卡捷琳娜递给他的木碗里的草莓。
他睁大了眼睛。

「这个……非常美味。很甜，却也十分清爽。第一次尝到这个味道。」
「很高兴您喜欢。」
「那个器皿也不错。看起来很老式，感觉特别精致。尤尔诺瓦的传统中似乎有很多好东西啊。」
「哎呀，多么令人高兴的话啊！我很荣幸。」

这是推销新品的完美评论哦！谢谢你，皇子！
叶卡捷琳娜的眼睛闪闪发光，与米哈伊尔四目相对的时候，她的脸上却露出了询问的神情。

皇子……我的大腿，看到多少了？
有机会的话，我想向你道谢，到时候该不该问呢。不好意思问啊。

阿德里娜夫人她们看到两人注视着彼此，都很兴奋，叶卡捷琳娜当然完全没有注意到。


看到米哈伊尔的话把人们的视线吸引到了装着草莓的容器上，芙洛拉开始向人们推荐草莓，在庭院里走了一圈。
向朋友投以感谢的目光，叶卡捷琳娜站在阿列克谢面前。

「哥哥，请进。」

对着微笑的妹妹，阿列克谢露出了温柔的笑容。

「……来自妖精的礼物吗？」
「是的，在瀑布附近遇到的。」
「看来我的妹妹又俘获了惊人的东西。」

阿列克谢略带哀伤地说着，抚上叶卡捷琳娜的脸颊。

「如果是普通人，遇到魔或妖就会被缠住的。你连这种东西都能魅惑吗？」

不，哥哥，给我这些东西的与其说是魔或妖，不如说是老色鬼一样的都市传奇。只是米娜抓住了它而已。

「我只希望你能陪在我身边。你永远闪耀着光芒，让人感觉随时都会展翅飞去。
……怜悯我吧，女神叶卡捷琳娜。明明你给了我一些美好的东西，这样的爱越来越浓烈，我却想把你关起来。」
「哎呀……哥哥真是的。」

妹控滤镜有点黑化的感觉哦。偏光镜也越来越高性能了。
我知道这话听起来很傻，但是哥哥的妹控总是令人开心。

「我唯一的愿望就是陪在哥哥身边。我不想离开你，去任何地方。与其把我关起来，不如用锁链把我拴起来吧。只要哥哥握着锁链，我就可以随时都和哥哥在一起。」

对于妹妹的回答，阿列克谢展颜而笑。

「你能原谅我那么自私吗？」
「说什么原谅呢。哥哥只是把我看得比任何人都重要。这一点我非常清楚。」

这样说着，叶卡捷琳娜自己拿起一颗阿列克谢没看一眼的草莓，送到哥哥嘴边。

「很好吃的，请试试吧。」

阿列克谢难得地害羞了一下，还是老老实实地吃了草莓。


「……我就知道会这样。」

叶卡捷琳娜听见米哈伊尔嘀咕了一句，心里感到很抱歉。
虽然哥哥每次都会说出华丽辞藻，但是这次有点曲线球，你最好不要学。


有些夫人不知道该如何消化这一幕，随后她们又开始兴奋起来。
叶卡捷琳娜和芙洛拉一起向参加者们分完草莓之后。

米哈伊尔谢绝了周围的人，独自去了后院。
夫人们注意到他离开之前，与叶卡捷琳娜对视了一眼。过了一会，叶卡捷琳娜也消失了，夫人们兴高采烈，为了不让阿列克谢发觉，靠在他的手臂上，分散他的注意力。
 