========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-06-12 02:20
==========================

别墅的小后院并不像尤尔诺瓦城堡花园那样被设计得十分完美，而是药草如野草般茂盛生长、类似英式花园一样充满自然美的地方。
特征是细叶子的迷迭香、开着淡粉色花朵的牛至、精致叶子的小茴香和其他各种植物混在一起，散发着清新的香气。

「叶卡捷琳娜。」

站在一丛看起来像是鼠尾草的鲜艳的紫蓝色花朵前回过头来，米哈伊尔露出了微笑。
叶卡捷琳娜快步走到他旁边。
后院里，没有其他人。

跟随她的女仆米娜停在后院入口处等候。因为米哈伊尔的随从卢卡就是这么做的，同为随从的米娜，只能停在同样的位置。

「米哈伊尔先生。刚才你——」

叶卡捷琳娜开口说道，准备为遇到大角牛时受到的帮助向他致谢，米哈伊尔抬起手，阻止了她。

「抱歉。我有一件事想问你。可以让我先说吗？」
「诶，好的。当然。」

叶卡捷琳娜点点头，摆好架势。

不知道会问什么。
为什么会在那里，吗。还是为什么穿成那样？
哪个问题都不喜欢——！
我在那里是因为被困在小妖精的陷阱里。之所以露出大腿，是因为被大角牛瞪着，只能在不移开视线的状态下，想方设法逃走。这不是我的错！
我该怎么解释呢。

叶卡捷琳娜正在脑内模拟如何回答这些问题时，米哈伊尔说。

「那是我遇到大角牛的时候。在那之前，在河边……我好像看到了水之精灵温蒂妮。」

嗯？

诶？
诶？

遇到大角牛之前。
河边。
不，那个，是我……。

「她坐在河边的一块大石头上。」

坐在一块大石头上，那就是我，什么……。
然而。

米哈伊尔用柔和的声音说。

「那条河里有水之精灵吗？要是你知道，请告诉我。」

那个……。
也就是说……。

这是。

——假装在河边看到的不是我……吗？
那是水之精灵，这样……。

米哈伊尔夏空色的眼睛平静地看着发愣的叶卡捷琳娜。

「米哈伊尔先生……」

皇子……。
你——真是个好人啊——！

叶卡捷琳娜感动得快要哭出来了。

身为贵族千金，这是致命的失态。如果对方心怀歹意，恐怕会成为威胁的把柄。即使事情没有发展到这个地步，也完全有可能沦为笑柄，变成一生的耻辱。

当然，皇子不是这样的人。
还以为他会说「就当没看见吧」。但是，他没有这么说，假装自己看到的不是你，而是水之精灵。他以这样的方式告诉我。

真体贴。
呜哇，好厉害。十六岁的男孩子如此细致体贴。很少有高中男生能做到。就算是成年人，拥有这种考量的也不多。

谢谢你，皇子。
再次感叹，你很厉害哦。

刚才还想用折扇敲你，真是对不起！


「我……不知道那条河里有没有水之精灵。」

长时间的沉默之后，叶卡捷琳娜慢慢说道。

「不过，如果米哈伊尔先生看见了，那就一定是有了。」
「嗯，确实。」

米哈伊尔点点头，脸又红了一点。

「那个，我看到的水之精灵……非常，非常漂亮。」

唔。


哇哦。
等一下——等一下。

我，我的脸没有很红吧！？
明明已经习惯了哥哥的夸奖！
这个，怎么说，完全不一样。有点不知所措！说不出话来！

该死，能让奔三人士脸红真是个可怕的孩子！
啊，说起来，你曾经是毁灭flag的化身。这种不知所措的感觉就是因为这个吗！？

叶卡捷琳娜双手捂住涨得通红的脸，思绪朝着残念的方向飞驰而去。



「叶卡捷琳娜……可以再问你一个关于水之精灵的问题吗？虽然是不同的话题。」
「好、好的。如果我能回答的话。」

听到米哈伊尔的话，叶卡捷琳娜抬起头。

「公爵府的浴室里有水之精灵的雕像，对吧。我问了管家，他说我住的西栋和你住的北栋都有同样的雕像。我觉得她有点像你……。看起来不怎么老旧，也没有非常新，那应该是。
我在想，那是不是在亚历山大公——你和阿列克谢的父亲的时代装上的呢。
而且只有皇女降嫁时才会使用的东北翼……姑祖母居所的浴室，即使有水之精灵的雕像，应该也是不同的造型、不同的相貌。」

「——」

叶卡捷琳娜失语了。

这么说，芙洛拉也说那雕像很像我……。
像我，就意味着也像母亲。
祖父还是公爵的时候，老太婆和老爹住在尤尔诺瓦城堡。
如果是在那个时期更换了浴室的雕像，那么换成什么样的肯定是应了父亲的要求。
那是……。

叶卡捷琳娜忍不住捂住嘴。

虽然从没想过。老爹是在暗暗怀念母亲吗。
住在东北翼的老太婆不太可能进入其他浴室。偷偷把雕像藏在老太婆看不到的地方。

不，我不承认。这听起来像是个好故事。
那样的话，为什么不一起生活呢。为什么不来看她。母亲明明爱得那么深。她等了这么久，以至于把哥哥当成了老爹。

「对不起，我好像说了不该说的话。」

听到米哈伊尔的声音，叶卡捷琳娜猛地抬起头。

「没、没有。我不知道雕像是什么时候建好的。不过我想，只要问问管家，就能知道了。」
「不，不用麻烦了。抱歉，忘了它吧。」
「没那回事……」

……大概是因为我很为难，才会提出冲击性的话题，让我暂时忘记其他的事情吧。
到底有多成熟啊——。真是的，奔三人士也脱帽致敬啦！
 