========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-12 02:24
==========================

「米哈伊尔先生真的……有着十分敏锐的洞察力。即使是年长的成年人，也很少有人能像米哈伊尔先生这样待人处事。天生的资质就与其他人不一样吧，令人佩服。」

旃檀出叶就芬芳。大概是从小就能感觉到情况不对劲吧。
听了叶卡捷琳娜的话，米哈伊尔却笑了。

「我也希望是这样，但事实并非如此。阿列克谢应该还记得，小时候的我是个既嚣张又讨嫌的孩子。」
「怎么会呢。」

皇子，太谦虚了~。
那种情况无法想象啊。

然而米哈伊尔低下头说道。

「是真的。现在想起来真的非常惭愧，那个时候，我觉得自己是世界上最了不起的人。嗯，除了太上皇还有父皇和母后之外……总之，我是被众星捧月着长大的。」

听到这里，叶卡捷琳娜不禁睁大了眼睛。

这样啊……这么说的话，反而是理所当然。
当时皇太子的独生子，也就是皇位的继承人。独生子，说得难听点，连作为备用品的弟弟都没有，是唯一的孩子。周围的人都无比重视他，一句重话也不会讲，这是有可能的。
现在他十六岁了，已经不再是小屁孩。还是小孩子的时候，被宠坏了还摆出一副威风的样子，一点也不奇怪。

「甚至同龄的孩子与我一起学习之后，我还是很任性。每个孩子都知道自己的身份地位，只能听我的。无论是学习、武术、玩耍，都没有人试图打败我。」
「是吗……我觉得，这也是没有办法的事。」

所谓同学，是指跟着家庭教师开始学习的时候？贵族的话，一般是从五岁开始吧。那么，大概是皇子五六岁的时候。用前世的话来说，能不能上小学了呢……。
那个年纪，即使不是皇子的身份，一般也会很任性的。

「不过，只有一个人与众不同，那就是阿列克谢。」
「哦！」

叶卡捷琳娜大显兄控之力，双眼闪闪发光，米哈伊尔苦笑着。

「阿列克谢完全不留情面。他比我大两岁，而且学业和武术都非常出色。我从来没有输给别人，还记得自己曾经因为不服气而哭过。其他孩子和侍从们惊慌失措时，阿列克谢冷冷地看着我——给了我第一次说教。」

不……不愧是哥哥……。
说起来，皇子貌似说过被哥哥说教会很痛苦。的确，我也被说教过一次，那时哥哥充满了内心是奔三人士的我都要低头的气魄。
皇子体会过那种感觉吗。

皇子，明明在学院里考试拿了第三名的时候，应对方式那么成熟，也有过这种时候啊。这就是他现在是这样的原因？
在祖父和哥哥双人肖像画中看到的十岁的哥哥很可爱呢。成为皇子的同学是在那不久之前，也许是更小的时候。比那还小的五六岁的皇子……呵呵。感觉你会非常可爱。
或许并非出于哭得很厉害的本人的意愿，不过整幅画面绝对挺可爱的！

「米哈伊尔先生当时讨厌哥哥吗？」

叶卡捷琳娜问道。

「有时候是这样，有时候不是。从那个时候开始，阿列克谢就有独特的魅力哦。感觉他是个孤高的人。我既讨厌他，又想得到他的认可……但我确实觉得他们比其他同学更特别。我想和他成为朋友。
可是阿列克谢坚持认为，我是未来的主君，他是我的臣下。」

米哈伊尔没再说下去，轻轻叹了口气。

抱歉。哥哥就是这样的人啊……他是元祖型傲娇，除了特定对象以外都会很傲。从那么小的时候开始就是这样啊。

「然而有一天，他把迷路的弗拉基米尔带来了，弗拉基米尔一边哭，一边被他拉着手。阿列克谢对弗拉基米尔非常温柔。」

啊啊啊啊啊啊。
元祖型傲娇的娇出现了！
哥哥想保护的对象就是那种类型啊。他知道皇子不是溺爱的对象。而且，如果溺爱未来的主君，就会变成一个糟糕的臣下。看待主君也装了滤镜吗，真可怕。

「弗拉基米尔的待遇和我完全不同，有时候我会闹别扭。明明我是皇子啊——，明明那么厉害了——，这样。」

那是什么好可爱！
好想看看「明明我是皇子啊——」这样闹别扭的小皇子！

叶卡捷琳娜忍不住笑了起来，双手捂住嘴。

「弗拉基米尔也非常优秀，学业上根本赢不了他。别说我了，他知识渊博到连大人都汗颜。那时候的他虽然害羞，性格却很温柔，介入到我和阿列克谢之间进行调和。因此我们才能和睦相处。」
「这样啊……」

如果能和这样的两人成为好朋友，皇子当时应该也是相当优秀的吧。也许其他的孩子不是不想赢，而是赢不了。
真是可怕的孩子，未来可期啊。两位陛下一定是笑眯眯地看着他们。

「……但是，谢尔盖公突然去世了。」

米哈伊尔的语气变了，叶卡捷琳娜吃了一惊。

「阿列克谢和弗拉基米尔都突然不来找我了。谢尔盖公的葬礼之后，阿列克谢经常待在领地，弗拉基米尔得了重病，没办法啊……。可是，即使久别重逢，他们的表情都十分阴郁。尤其是弗拉基米尔，从那时起整个人就变了。」

米哈伊尔悲伤地微笑着。

……哥哥确实是没办法。在被老太婆控制的家里，哥哥还是个孩子就成了代理领主，孤立无援。
然而我突然想到。你知道弗拉基米尔，他们家……尤尔马格纳在我家做了什么吗。派人贪污了一大笔钱，然后把那些钱据为己有的犯罪行为。
当时弗拉基米尔才九岁。……他应该不知道吧？既然如此，他为什么会变了个人呢……。

叶卡捷琳娜打消了刚才的念头，温柔地对米哈伊尔笑了笑。

「那样的话，想必一定十分寂寞吧？」
「是啊。……不过，那时的我或许已经长大了一点。父皇对我说，我们注定是孤独的宿命。」

我们是指——我们这些，继承皇位的人。
叶卡捷琳娜感到胸口疼痛，垂下了眼睛。

皇帝的孤独。
我无法想象。

如果你和某人成为朋友，你的友谊就会给你的朋友带来特权和特殊待遇。即使那位朋友不想这样，想要通过那位朋友接近你的人们也会蜂拥而至，为了自己的利益，向那位朋友提供回报，慢慢腐化那位朋友。某种程度上，会变成毒药。
也许你要亲自处罚那位朋友。

即使没有发生那样的事，你有了朋友以后，那位朋友又能帮你多大的忙呢。不久之后，当你登上皇位，做出左右国家的决断时，又有谁能共同承担这个责任、这份重担呢。这个决定将以你的名义铭刻在历史上。

我能说些什么呢。
如果有什么可以说的话……。

叶卡捷琳娜抬起头，看着米哈伊尔。

「你说——孤独的宿命。但是，就算命中注定孤独……现在，应该还没到那个时候吧。毕竟我们还在学院里学习。」

因为你还不是皇帝，而是在学院里学习的学生之一，享受着这种生活。
你只是个十六岁的孩子。

在奔三的姐姐看来，你只是个孩子。
不必为童年的朋友考虑太多吧……。
学生时代的朋友们，一起玩耍，一起分享美好的回忆。一旦进入社会，就会分道扬镳，不会经常见面。我认为，不应该为了未来的立场而放弃现在。

米哈伊尔有些惊讶地睁大眼睛，露出了笑容。

「谢谢。能有你这个朋友，我很高兴。」

咦？
唔咕。
呜哇！

对……对不起。我背负着恶役大小姐的宿命，你是我毁灭flag的化身。
所以我们应该尽量保持距离。

虽然毁灭flag的对策已经完全软弱无力，也觉得我们是不错的朋友，但是在这种情况下听到这样的话，总觉得……总觉得……。
非但不能保持距离，反而想着应该代替哥哥和弗拉基米尔，成为挚友之类的！

我意识到这个世界不是乙女游戏本身，而是原捏他之类的东西，游戏的发展已经产生了很大的变化。尽管如此，还是像游戏里一样，大国的首都也就是皇都突然出现了魔兽，实际上还是会发生同样的事情！
太可怕了！

叶卡捷琳娜脑子里一片混乱，米哈伊尔却高兴地笑了。

「暑假马上就要结束了，回到学院以后，还能再两个人一起聊天吗？……很难找到可以说这种话的人。」

啊呜呜呜呜。
这……要是拒绝，我就是魔鬼了！

「哥……哥哥同意的话就行。」

绝招，妹控哥哥！

米哈伊尔歪了歪头。有点没辙的样子，又有点伤心。

你是留声机前的狗吗！某个公司的商标吗！
好了，我知道了完全OK所以说笑一个！感觉自己必须这么说！
天啊我该拿这只狗狗怎么办。

就在叶卡捷琳娜焦急万分的时候。

「到此为止了吗？」

米哈伊尔喃喃自语。
在说什么啊？叶卡捷琳娜如此想着，突然传来了意想不到的声音。

 「小姐！」

哥哥的随从伊万罕见地气喘吁吁地跑了过来。

「伊万，怎么了？」
「小姐，阁下在找您。他没看见您，非常担心。」
「哎呀！」

糟糕，一不小心时间已经过去这么久了。
叶卡捷琳娜松了一口气。

「不好意思，让你特意来找我。」

这样说着，忽然注意到。

「伊万，你的头发乱糟糟的。」
「稍微……被坏狐狸妨碍了一下。」

伊万说着，烦躁地捋了捋头发。

诶，狐狸？

叶卡捷琳娜环顾四周，却没有发现什么。
反而注意到了别的东西。

「哦，卢卡，你的外套。」

米哈伊尔的随从卢卡所穿的制服上衣，袖子破了，也脏了一块。
这也是狐狸搞的吗。他本来应该和米娜一起在后院门口候着的，什么时候弄到的？叶卡捷琳娜摇摇头。

「没有受伤吧？去看看医生。」
「谢谢您的关心。只是衣服，没关系。」

卢卡眯起细如丝线的眼睛，微微一笑。
伊万好像瞪了卢卡一眼。

「抱歉占用了你的时间，叶卡捷琳娜。我们回去吧。」

这样说着，米哈伊尔伸出右手，叶卡捷琳娜立刻忘记了刚才看到的一幕。哇，皇子的护送！这样可以吗，还能避开毁灭flag吗？
然而根据礼仪，在皇子米哈伊尔向她伸出护送之手的情况下，公爵千金叶卡捷琳娜无法拒绝。而且到目前为止的谈话流程。

哎呀，没办法。对方是狗狗嘛！

叶卡捷琳娜在脑内逃避现实，轻轻地把左手放在米哈伊尔的手臂上。
 