========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-08-05 23:13
==========================

狩猎大会之后的花园派对在天空还残留着余晖的时刻就结束了。

美味的大角牛肉入口即化，用种类丰富的猎物填饱肚子的客人们心满意足地离开了。叶卡捷琳娜、阿列克谢以及米哈伊尔和芙洛拉还要在这所别墅多住一晚，为了缓解今天的疲劳，他们早早地回到了自己的房间。


米哈伊尔走进分配给他的房间后，深深地叹了口气。
接着回头看了看跟随在身后的随从卢卡，露出了微笑。

「刚才辛苦你了。」

卢卡向主人鞠躬。

「没能争取到太多时间，非常抱歉。……不愧是尤尔诺瓦，养了一条好狗。正面对峙的话，我肯定会在几秒钟内落败。」

卢卡眯起细如丝线般的眼睛，轻声笑道。他的身材苗条，给人的印象就是狐狸。

帝国里，存在着拥有幻惑之力，能够化为人形、与人类诞下子嗣的妖狐。

「正面对峙不是你的风格吧? 今天这样就够了。」
「有进展了吗? 」

卢卡好奇地问道，米哈伊尔看起来却有点不高兴。

「被当成是朋友了。」
「……真是微小的进展啊。」
「从毛毛虫变成了人类，已经是巨大的进步了。」

卢卡叹了口气。

「明明还有这么多姑娘都爱着殿下呢。」
「没办法啊。我喜欢她。」

说完，米哈伊尔顿住了。过了一会儿，轻轻地改口道。

「我喜欢叶卡捷琳娜。」

他迅速走到床边，仰面倒在床上，用力揉了揉脸。

「真的……竟然这样就控制不住了。啊啊，表情已经完全失控了。」
「没想到有一天能见到这样的殿下。」

虽然是一句揶揄的话，但卢卡的声音十分温柔。

「即使美丽的千金们和殿下打交道，也只能得到平等的温柔待遇。叶卡捷琳娜小姐有那么特别吗? 」
「……」

听到卢卡的话，米哈伊尔陷入了沉思。然而，他马上苦笑起来。

「语言是如此抽象，但和心比起来，你不觉得它是粗俗的东西吗?我曾经想过向自己解释，我喜欢她哪一点。可是，温柔、聪明、美丽……用语言来形容的话，只会让她变得平淡无奇。就算试图说明感情，通过语言这种方式也只能说出陈词滥调。
但是，叶卡捷琳娜是」

米哈伊尔停下来，苦恼地思考。最后，还是只能说这样的话。

「真是不可思议……她是个可爱的孩子。」



叶卡捷琳娜是个成熟的美人。不过他觉得她的内心相当可爱。

最先看到她的时候是学院的开学仪式。当时，米哈伊尔在阿列克谢代表在校生发言之后，作为新生代表发言。
坐在前排的蓝发少女。因此，米哈伊尔猜测她是尤尔诺瓦公爵千金。那个时候，她显得无比高贵，非常成熟，看起来有点紧张。
然而，阿列克谢发言结束后，大概是与哥哥对上了眼神，她立刻笑着挥了挥手。她的笑容如同绽开的花朵，毫无装腔作势的意味。
也有可爱的地方啊，米哈伊尔这样想。

这并不意味着他就喜欢上了。只是从那以后，米哈伊尔每次见到她，她都会展现出可爱与神秘的一面。每次米哈伊尔都觉得自己越来越喜欢她了。

乍一看，叶卡捷琳娜是位完美的公爵千金。从那优雅的言谈举止和举手投足中都能感受到气质。

尽管如此，她还是和前平民男爵千金芙洛拉成为了朋友，向她学习烹饪，然后为阿列克谢送去午餐。
而且她不懂身为高位贵族理所当然的自卫。

第一次与她交谈，是在午休时间。对方像是看到了毛毛虫，被吓了一跳的时候。
她说要分给米哈伊尔一份为阿列克谢准备的午餐，因此他决定收下，以展示与芙洛拉的友谊，从而确定她在校园里的地位。
之后从叶卡捷琳娜那里也拿到了一个。这是作为皇族的自卫，也是一种谨慎。无论是给予还是接受，都必须平等对待众人，以表明并没有给予某人特殊待遇。尤其是未婚皇室成员面对异性的情况下。

当时叶卡捷琳娜的反应并不像是高位贵族。她似乎完全不理解领地的臣下需要同样的关怀，只是觉得米哈伊尔肚子饿了，扮出一副大姐姐的笑容把篮子递过来。
有点不逊……那样也非常可爱。

以及共同击退魔兽的时候。

『独自面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。』

说到这里，叶卡捷琳娜的眼中盈满了泪水。
在那之前，她和芙洛拉一起瘫坐在地上，扑到阿列克谢身上大哭起来。
直到刚才，明明还在运用强大的魔力，准确地与魔兽战斗。难道内心害怕得不得了吗。但是，她没有逃跑，而是与自己和阿列克谢并肩作战。

她太可爱了，米哈伊尔不由自主地握住了她的手。

叶卡捷琳娜在学院里也很受欢迎。男生之间经常谈论她迷人的体型，听到这话，米哈伊尔便微笑着插话道「在说什么？」。由于皇子的出现，话题立刻就结束了。或者说被结束了。

米哈伊尔不小心想起了她水之精灵般的身材，赶紧摇了摇头。真白啊……都说别想了。

尽管早有预料，领地内似乎也全是想要追求她的男人。阿列克谢貌似赶走了他们。本人丝毫没有意识到自己的缺陷和魅力，实在令人担心。

今天的谈话中，从浴室里的水之精灵可以看出，叶卡捷琳娜并不是在公爵府里长大的。罪魁祸首就是米哈伊尔的姑祖母，也就是叶卡捷琳娜的祖母亚历山德拉。

对于谈话中的信息战，她完全陌生。只能认为她不仅没有在公爵府长大，而且也没有处于适合公爵千金社交的环境里。
很久以前，皇都社交界就流传着叶卡捷琳娜和她的母亲被亚历山德拉虐待的传闻。这似乎是真的。

老实说，米哈伊尔非常讨厌亚历山德拉。亚历山德拉每次见面都贬低母亲玛格达莱纳皇后，对阿列克谢也十分冷淡。怎么可能喜欢那种人。虽然降嫁到了公爵家，却以皇族的特权为由，拒绝履行自己的义务。亚历山德拉本身就是「身为皇室成员不应该变成这种人」的反面教材。

尽管如此，亚历山德拉还是有存在价值的。她嫁给了深得太上皇信任的谢尔盖公，谢尔盖公因此被视为皇帝的姐夫、准皇族。祖父在非正式场合称谢尔盖公为『我的姐夫谢尔盖』。从而提高了谢尔盖的权威，有助于革新政策的推进。
谢尔盖和讨厌革新的亚历山德拉的婚姻看起来糟透了。

在那样的环境中长大，叶卡捷琳娜却开朗而温柔。虽然也有一些缺点，但她的聪明却令人惊讶。考试中，她获得了年级第一名；行幸时，她对贸易话题的理解能力让母亲非常满意。再加上，那个玻璃笔。她有很强的创造力。


公布考试结果时，叶卡捷琳娜说。

『米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。』

后来，这句话深深地打动了他的心。

身为皇帝继承人，其立场之沉重，能够理解的人少之又少。更别说在同龄人中。
叶卡捷琳娜虽是公爵千金，却没有在合适的环境中长大。然而，她似乎比其他千金更能想象得到米哈伊尔总有一天会肩负什么样的重担。

今天的谈话让他确信了这一点。
听到「孤独」这个词，叶卡捷琳娜露出了痛心的表情。她似乎在思索皇帝的孤独。非常深刻。
她没有轻松地说出大道理，而是认真地思考了一番，说了一些可以说的话。带着温柔。

——总有一天，登上王座的时候……如果有这样的女性陪在身边。

她为什么能这么做。最重要的是，这太不可思议了。


身为皇帝皇后的父母也非常喜欢她。皇室向尤尔诺瓦公爵家提出正式的订婚要求应该很容易。
然而事实并非如此。他希望叶卡捷琳娜喜欢自己，喜欢米哈伊尔·尤尔格兰。
一般来说，身为皇位继承人，在某种程度上这是奢侈的愿望。然而，他的父母结婚是因为他们彼此相爱。父亲在学院里追求母亲追了三年。多亏了这个，他们支持米哈伊尔。

人们非常关心米哈伊尔的配偶是谁。米哈伊尔只是拜访了尤尔诺瓦，就传出了叶卡捷琳娜最有希望的传闻。那种事情，没办法。
要是不表现出皇室对她的关心，可能会给她带来危险。叶卡捷琳娜将作为米哈伊尔的未婚妻候选人受到特殊对待。这是对她的保护。

……但是叶卡捷琳娜似乎完全不明白。她是那么的聪明，却又是那么的少根筋。


有时候他想清楚地表达自己的想法。却有种预感，这样一来，对方就会匆忙逃走。就像兔子一样。那样的话，阿列克谢会欣然把她抱进怀里，永远不会让给他。
毕竟，阿列克谢看起来根本不想把叶卡捷琳娜嫁出去。

叶卡捷琳娜整天和阿列克谢黏在一起，肯定没有喜欢的对象。不知道为什么一开始她会被吓一跳。她应该不讨厌我的。
所以，慢慢靠近，轻轻地——抓住。

必须和阿列克谢决斗吗。
总有一天，自己会继承王位，那个时候，要让他忙得不可开交。



「殿下，该更衣了。」
「好。」

听到随从的声音，米哈伊尔清醒过来，站起身。
 