========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-06-12 02:39
==========================

                                       
現在回想起來，還真是個
充實的暑假。                 
                                       
                                       
皇都返程的第一夜，在分
配給自己的房間裡，就連
米娜女僕也都退下了，只
剩獨自一個人。在熄燈的
房間內從窗戶抬頭望著夜
空，葉卡捷琳娜有著很深
刻的感觸。                     
                                       
                                       
所在的是先前來尤爾諾瓦
領時所受到關照的，小領
主的宅邸。葉卡捷琳娜，
阿列克榭，米哈伊爾以及
芙洛拉四人，今晚便在此
投宿。即將邁入老年的領
主，在圓潤的臉上難掩激
動地迎接四人的到來。   
                                       
                                       
與來時同樣，自窗內揮手
示意，但本次與米哈伊爾
同行迎來的可是不可同語
的歡聲雷動。葉卡捷琳娜
看著對於一切早就習以為
常的米哈伊爾，也不禁多
了幾分崇敬。然而，比起
去程本次的歡呼聲如此之
大，也歸功於葉卡捷琳娜
在領地內逐漸高漲的人氣。
                                       
但那渾然不覺的天然也仍
舊還是老樣子。             
                                       
                                       
確實是，在尤爾諾瓦有了
各式各樣的經歷。         
                                       
                                       
初來之時對於這片土地，
風的味道與天空的顏色，
都甚感懷念，就好像來到
前世的瑞士或北歐一般的
異國情調。至今也徹底地
習慣了。那石造與木材及
磚塊混搭的建築物，融和
了洗練與簡樸之美的街景。
                                       
每次出外時總是揮著手帶
著笑顏示人。再次回首仍
覺得很難為情。             
                                       
看！正是奔三的社畜在揮
手呢！還真的很抱歉。  
                                       
                                       
接著抵達了尤爾諾瓦城，
反抗哥哥的勢力，諾瓦戴
恩一行人正伺機而動。並
與當地的反派千金─ 綺拉
同場較勁。儘管在慶宴上
哥哥也很爽快地報了一箭
之仇。不對，與其說是很
俐落解決了，不如說是給
好好懲治一番了吧？哥哥
他們從很久以前就開始著
手蒐集情報，要對付這群
傢伙才更要掌握最確切的
證據並要有萬全地準備才
有了這般成果。             
                                       
現在回想起來，我的哥哥
果然是這個世界上最棒的！
                                       
不論是諾瓦戴恩家的爵位
還是名下財產皆全數收回，
就連地方反派千金也遭貶
為平民。…… 果然反派千
金要是太過醒目的話，就
會落得如此下場...... 光想
到就發抖！                    
                                       
                                       
就貴族千金而言，並無太
多人生經歷的及笄之年，
也就沒有太多可以從事的
工作這點也是很傷腦筋── 
如果舉止或教養還算得宜
的話，轉職當家庭教師可
算列在沒落千金後的職業
欄基本選單當中，但偏偏
綺拉小姐皆不具備。比起
找工作倒不如直接嫁人，
還更符合這個世界的常識，
雖然想是這麼想，但就算
前伯爵千金這頭銜再怎麼
尊貴，如今只要冠上諾瓦
戴恩的名號也，著實是個
大負債了，所以嫁人這個
選項自是沒有下文了。   
                                       
對於本人的工作內容上，
倒是有些許想法，也就讓
她改當名女僕了。         
                                       
雖然也和預期的一樣不免
遭到反抗，但反正實際上
她也無處可去了。         
                                       
綺拉從原本的垂直捲現已
改編成三股辮，轉到律師
丹尼爾家去幫傭，雖然一
邊頂撞倒也很意外地，似
乎還很努力地一面工作著。
                                       
果然是，相當不服輸的性
格啊。要是我也就這麼沒
落了的話，就也當個女僕
好好地工作來養活我的哥
哥吧！謝啦綺拉！還給了
我這樣一個希望。          
                                       
                                       
在此之後，前往山岳神殿
代為參拜旅程─ 這趟旅途
中才可謂是經歷了形形色
色的呢......                      
                                       
                                       
在森之民的居住地上遇見
了死亡少女賽琳娜小姐與
死神，和叔祖父艾薩克也
是初次見面，在山岳神殿
拜會了山神，並領收了火
山爆發的神諭。             
                                       
喔對！弗利先生目前已從
神諭指示那座會噴發的火
山上視察完畢且歸來囉。
能夠在回皇都前再見上一
面，並能聽上其報告真的
是太好了。                     
                                       
在鄰近村莊的村民們，真
要他們說出個所以然的話
就是最近的火山灰有比較
多，且地震也較以前來得
頻繁，總覺得有些擔心，
但有鑑於過往火山噴發的
前兆，雖即使不是明後天
這麼緊急的事情，但現在
也還不到能如此晃悠的時
候......報告上是這麼說的。
                                       
為此，亞倫先生提案了一
處緊急避難地，將村民們
先遷移到臨時修繕的舊礦
山的礦工宿舍。原本生活
的基礎全都在此，要喬遷
也著實困難，但在傳達了
神明對火山噴發的神諭後
一定必須得搬遷，村民大
多數也都同意了。在遷居
後可直接獲得在礦山裡的
工作，讓習慣了山林的人
們從此以植樹為業，但要
如何使其都能參與到這計
畫之內，現正與弗利先生
極力協商當中，待汲取了
村民的意見後再來作決策
之後再交接到更適當的部
門並妥善地應對處理。   
                                       
                                       
然後接到神諭後回程途中， 
終究還是遇到了── LAST  
BOSS魔龍王弗拉德·福倫。
                                       
一如既往地是那絕世美型
的人類版本。但由於其美
貌太過OVER！細節部份
怎樣也回想不起來。就好
比在較早期的好萊塢電影
當中，就為了使女演員看
起來更美，便用薄布蓋在
相機上讓畫面呈現朦朧。
                                       
                                       
前世的記憶又在自動導航
了。若不這樣就無法凸顯
出實物的厲害之處了。但
為何擅自導向導演視角呢？
我的記憶，是還好嘛？儘
管是這種程度的美人版本
但龍的版本卻淩駕於上甚
至在外型上顯得更酷啊── 
幻想的龍的外型及其巨大。
                                       
儘管總拿波音747來舉例
但若駐足於波音747正下
方仰望，光其巨大感就著
實令人感動呢！卻也正因
為龍是這般活生生的生物，
一個最接近神明等級並且
充滿強大能量的存在，才
能一展雙翼即自由遨翔於
空中。                            
                                       
那份感動真的無法確切地
去形容。就有如親睹雄偉
壯觀的大自然時，給震撼
到了一般。                     
                                       
                                       
......但我卻被這麼堂堂的一
位給說了很不得了的話呢...
                                       
伴侶......呀！不行了要當
機啦！嗯！不要去想。畢
竟我的理想型唯有── 我
的哥哥啊！我人生全部都
為哥哥所用也絕不後悔！
                                       
一如既往地葉卡捷琳娜握
緊了拳頭。要結婚的話就
擇哥哥屬意的對象去婚嫁
倒不如說這樣還比較容易。
                                       
                                       
如此想著就在葉卡捷琳娜
眺向遠方的同時。          
                                       
從二樓窗外傳來低沈優美
的呼喚聲。                     
                                       
                                       
是男中音呢？還是該歸類
為，男低音的聲線呢？  
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 