========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-03-05 17:13
==========================

此时阿列克谢应该还在工作，办公室的门被敲响了。伊万在敲门声中迅速打开门，看到女仆米娜和叶卡捷琳娜站在门外，他毫不惊讶地微笑了。

「公爵阁下，小姐来了。」

伊万通传之后，趴在文件上的阿列克谢条件反射般地抬起了头。
看到叶卡捷琳娜，他屏住呼吸，站了起来。

「那个……抱歉，哥哥。我能和你说几句话吗？」

叶卡捷琳娜扭动着双手。有点抬不起头的样子，只是低头看着自己的双手。

「啊，当然。」

得到这样的回答，真是松了一口气。

弗利好像已经离开了，不在办公室里。在和昨天一样的三人默默注视下，叶卡捷琳娜被米娜推着向阿列克谢走去。

「我……是来道歉的。」

这么说的时候，我已经下定决心了。
身为社会人，发生问题时要迅速准确地进行道歉和采取应对措施。拖得越晚，造成的伤害就越大！
……尽管这么想着，但还是抬不起头来。就算相信哥哥的妹控程度，万一他失望的话我也是会死的。

「中午我说的话……对哥哥不公平。我很清楚哥哥是为我着想才那样说的。然而，我像那样……。
我的话实在太过分了。请原谅我。」
「……」

阿列克谢似乎一时语塞了。
他小声地清了清嗓子。

「……其实，后来我也想过……我对切尔尼小姐的评价，可能有点草率。
你是个聪明的孩子。在学校里会待上三年左右，和其他阶级的人交往，也能很好地增广见闻吧。我应该考虑到这一点。所以，你没什么好道歉的。」

哦哦。

「仔细想想……对于还没有在社交界出道的你来说，切尔尼小姐应该是第一个亲密的朋友。听到别人这么说，我才意识到。
我……对人心的微妙之处一无所知。我知道……」

哦哦哦哦！
哥哥已经明白了！
而且带着有点虚弱的表情坦白自己心理的哥哥太可爱了——！

叶卡捷琳娜一下子抱住了阿列克谢。

「哥哥谢谢你！最喜欢你了——！」

阿列克谢一动不动。好像完全凝固了。
不过，由于紧张的反作用，叶卡捷琳娜的情绪值是 max。

「有着这么温柔的哥哥我很幸福！为了报答哥哥的信任，我向你保证，我一定会努力学习公爵千金的礼仪！也会和芙洛拉小姐成为好朋友，正如哥哥所说的那样增广见闻开拓视野！所以请让我做午饭吧！今后也请在这里一起吃午饭，身为公爵千金，我会尽力理解本家的业务的！」
「啊，嗯……」

叶卡捷琳娜似乎遵循了阿列克谢的说法，然而她总是能从中提取出自己想做的事情。尽管阿列克谢有这种感觉，但是还是输给了妹妹。

「还有，哥哥。」

叶卡捷琳娜松开他的胳膊，握住哥哥的手。微笑了。

「你刚才说的，对人心的微妙之处一无所知。我听过一个说法，叫『百尺竿头，更进一步』。
哥哥这么年轻就掌管着广阔的公爵领地，你的知识、能力和判断力是惊人的。然而，若是还能洞察人心的话，那就太过完美了，未来的人生里就没有成长的空间了。」

你才十七岁而已。不完美也没关系哦。

「意识到自己的缺点是改善的第一步。哥哥总有一天会克服的。因为你真的很优秀，我打心底里尊敬你。」

哥哥的冷酷理性是显而易见的萌点，实际上他本人对这一点有些自知之明是进阶的萌点！

不管怎么说，无论是学生时代的社团，还是公司的后辈，对自己的缺点有自知之明的孩子，只要有改善的意愿，就会采取对策，最终会超越那些原本可以轻易做到的人。刚进公司的时候被称为「猪突猛进」的我，在过劳死之前，也学会了很多解决问题的手段。
哥哥总有一天会看穿别人的心，变成让人害怕的腹黑宰相！这样的目标会有点奇怪吗。

「……叶卡捷琳娜，你在哪里听到这些话的？」

糟了，不能说是前世社团的顾问！

「啊，这是家庭教师告诉我的！哥哥安排的老师都很优秀喔？」
「原来如此。」

本以为这是一个荒诞不经的借口，但阿列克谢还是点了点头。后来想想，如果叶卡捷琳娜向别人学习成长空间之类的说法的话，那么除了家庭教师之外没有其他可能性。干得好，自己。

随后，阿列克谢露出了微笑。看起来有点脆弱。

「谢谢你，叶卡捷琳娜。你真是个温柔的孩子……对不起，让你伤心了。」

哇啊啊啊啊啊。
叶卡捷琳娜的内心已经很久没有如此震动了。
这个。这就是。

传说中的『尊』吗！

生为妹妹真好！叶卡捷琳娜一边这样想着，一边再次拥抱了阿列克谢。

「说了那么可怕的话，是我要向你道歉才对。一想到哥哥有多难过，我就不能原谅自己。」

让我推伤心，真是不可原谅啊。
前世，哥哥治愈了我，今生，他比任何人都重视我，对他的感激之情实在是无以言表。我只是想支持在十七岁就承担了太大责任的哥哥，哪怕只是一点点。
你明明还是个孩子，为什么每天都这么辛苦。很厉害哦。真了不起。

「……」

不，不好意思。
不知怎么的，我不小心摸到了哥哥的头。水蓝色的头发，非常顺滑呢！

哥哥又凝固了……迄今为止没有人摸过你的头吗。真的很抱歉……。

「哎、哎呀，占用了忙碌的哥哥很多时间。对不起，我该走了。
先生们，抱歉打扰了。祝你们愉快。」

叶卡捷琳娜像淑女一样向哥哥和其他人鞠躬，和米娜一起轻快地离开了办公室。



「小姐，您要回房间吃饭吗？」
「在那之前，我要去见芙洛拉小姐。事不宜迟！」

攻略哥哥之后是女主角！
不过也许是被女主角攻略吧！哇哈哈。
 