========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-06-12 03:24
==========================

                                       
翌日，列夫到訪公爵宅邸。
與負責開發顯微鏡的鏡片
技師托瑪也一同，原本性
格相異的兩人似乎已成了
交情甚好的朋友。         
                                       
                                       
「好久不見了，小姐！」
                                       
「兩位也是，歡迎前來！
恭候多時囉！」             
                                       
葉卡捷琳娜以燦爛笑臉相
迎接，而列夫則是一臉被
高光閃到的表情。          
                                       
                                       
於會客室裡面對面而坐，
而在出茶時葉卡捷琳娜首
先且先向列夫道歉。      
                                       
「列夫... 我呢，必須先向
你致歉。先前收到你送的
藍色玫瑰髮飾，已經被我
拿去當供品奉獻給神明了」
                                       
「咦 ？  」                     
                                       
葉卡捷琳娜對著眼神滿是
詫異的列夫簡短地說了遇
見死亡少女塞勒涅一事。
                                       
                                       
「讓她感到格外地欣喜呢！
碰觸了在這兩千年之間都
無法觸碰到的花... 而被誇
讚了髮飾是多麼地美麗呀！
但明明是你很好意送我的
禮物卻被我恣意拿去這麼
給轉送掉了，真的對你感
到非常地抱歉呢！」      
                                       
「哪裡的話...  反倒令我
感到無上的光榮！能夠讓
這麼了不起的一位感到歡
欣，身為創作者的我也，
非常歡喜！」列夫似乎是
著實感到開心地笑了。  
                                       
「之後會製作不同的飾品，
是否也能繼續請您配戴呢？」
                                       
「列夫真的很善良呢！但
是接下來你會變得非常忙
碌喔！工作之餘也要好好
讓身體休息才是。」       
                                       
「也能用於後續在玻璃筆
設計上的參考，故也請讓
我繼續製作配飾！」      
                                       
總是溫和柔弱的列夫，居
然如此堅決說了這番話，
讓葉卡捷琳娜大為驚訝。
                                       
「是嗎......？若是作為工
作的一環，想做的東西只
要照你的步調慢慢來就好
囉！但是呢，無論三餐還
是睡眠也都要確保並準時，
這可是之前就已向我約定
好了喔？」                             
                                       
「是的，真的非常感謝！
我一定會試著做出與小姐
相配的飾物。若能達到這
種程度對我來說，也就足
夠了。」列夫倒是很高興
地點了點頭。                 
                                       
對於沒有抓到這話的言下
之意似乎感到不解的葉卡
捷琳娜微微歪著頭想著。
                                       
而坐在一旁的托瑪，則是
默默拍了拍列夫的肩膀。
                                       
                                       
對於托瑪，則談了有關送
到尤爾諾瓦的顯微鏡贈物
一事。                            
                                       
「我的叔祖父，艾薩克博
士真的是相當得高興呢！
很好地重現了我所委託的
形狀，而鏡片的放大倍率
也比以往來得提高許多呢！
真的是非常優秀喔！」   
                                       
「嗯是的，啊不對！實在
是不敢當。」                 
                                       
有著大膽性格的他，被小
姐這麼不加修飾地給大力
讚賞後，果然還是感到非
常得不好意思的樣子。   
                                       
「多虧了來自尤爾諾瓦家
的商業部門那方，介紹了
非常卓越的鍛造技師。在
鑲嵌目鏡的鏡筒上，也正
由於有了極其合適的調焦
旋鈕，才可能上下去調整
焦距，而能夠這麼俐落地
製作出難度如此高的實物，
還真是令人倍感吃驚。」   
                                       
「這是因為尤爾諾瓦是金
屬產區，與精通各種金屬
加工的技師貌似有頻繁的
聯繫。但實際上是，那邊
的技師在技術上可說是也
相當純熟呢。只不過…」
祖父艾薩克的專業是礦物
學，而一般反射式光學顯
微鏡就不適合作為觀察普
通礦物所用，偶然在當時
所見的，雖也正因為剛好
就是需要用上偏光顯微鏡
的透明且內含光茫的虹石。
                                       
儘管艾薩克仍舊欣喜地說
了：『那我也來稍微腦力
激盪看看吧！也許再多琢
磨一下想必就能做到了！』
                                       
但恐怕必會想方設法的去
嘗試，那該說是很可靠嗎
抑或天才本身就很恐怖呢？
                                       
                                       
「是否有什麼問題呢？」
                                       
「沒事！之後也想麻煩請
你繼續特殊鏡片的研究」
                                       
                                       
想委由托瑪的即是，關於
作成複消色差透鏡的研究。
                                       
是被設計來有效降低色差
與球面像差的透鏡。是由
一組 ─  凸透鏡與凹透鏡
凸折射率較小色散力較大
凹折射率較大色散力較小
所組合而成的特殊透鏡組。
                                       
「好，我會全力以赴的。
雖然進展得不是很順利，
但也是箇中樂趣啊！」  
                                       
「能聽您這麼說真的是太
好了呢！現在才正要起步，
也請放緩腳步慢慢來吧！」
                                       
                                       
如此這般地將聯繫要項全
數整理告個段落後，葉卡
捷琳娜的笑臉上滿是期待
地看著列夫。列夫則回以
一臉我懂地頷首並，遞出
了個天鵝絨的狹長木箱。
                                       
「小姐，這是皇后陛下的
玻璃筆，請您查檢。」  
                                       
箱子的顏色是 #a22041
緋紅色。皇帝的代表色是
紫，那麼皇后就屬緋紅了。
                                       
                                       
一打開即見三件玻璃筆無
比地璀璨奪目。             
                                       
而這三件皆以藍綠為基礎
色調。令葉卡捷琳娜聯想
起了珊瑚海，極其完美地
呈現了馬格達萊納的髮色。
                                       
其中一件，有著夏日晴空
的藍與藍綠交織，宛如青
空與碧海相互抱擁般。與
先前獻與皇帝康斯坦汀那
件大抵是同系列設計。   
                                       
下一件是，握把設計較為
渾厚，尾端則隨著形狀逐
漸變細。唯有加厚的握把
部份呈現透明狀，其內部
繪有帆船。揚著許多面白
色的船帆，並乘風破浪全
速前進的大型帆船。想必
是朝著眾神山嶺前去，航
向遼遠東之各國的船隻。
分明僅如指尖般的細小微
畫卻有著如此驚人的纖密
程度並仍繪製得栩栩如生。
                                       
葉卡捷琳娜原本以為在外
側以白色玻璃線條刻畫的
是白色浪花但，細看後便
驚訝地睜大了眼。看似為
波浪的竟是相連成串的白
百合。而白百合正是皇后
的娘家─ 尤爾薩因家的象
徵花。                            
                                       
接下來，也是最後一件。
在藍綠筆的後半，海的顏
色裡增添了綠而轉變成了
百合的莖，優美的鳥兒正
從這盛開的白百合中窺探
著，是那般構思而成的。
                                       
此處的鳥是，同紋章中所
描繪代表皇后的象徵。阿
斯特拉帝國自古以來舉凡
詩歌當中皆以「獅子的伴
侶」作為吟詠對象的鳥。
在帶著銀白毛色的身型上
綴有漆黑的冠羽及尾羽，
而眼周則帶有鮮豔的橘色。
儘管描圖十分微小卻，乃
至細節皆以搪瓷色彩真實
地刻劃展現。                  
                                       
這種鳥外觀無比艷麗，但
實質生性兇猛。據說嗜食
就連獅子也為之怯怕含有
劇毒的蛇類，對於威嚇的
蛇更不屑一顧地直接用牠
的長足一擊knockout ! 給
擊斃並整條吞下。正是因
為，其真正名稱為噬蛇鷲。
                                       
傳聞中也由於獅子厭惡蛇
而與這種蛇鷲有著共生關
係，並守護著其鳥巢。偶
也會有獅子一邊打理著鬃
毛微瞇著眼，而蛇鷲則停
在獅子背上一起漫步四周
逍遙自在的情狀。在過去
也經常將這副景象描繪於
裝飾掛毯上。                 
                                       
 ─  在今生的印象中雖是
如此，但我想這種鳥或許
在前世中也確實是存在著。
在手塚治虫的漫畫中，所
描寫浴火之神鳥的境界即
是以此為原型的美麗鳥類。
其正確日文名稱則應稱為─ 
ヘビ 蛇 クイ 喰 ワシ 鷲 
Sagittarius serpentarius. 
雖然在前世倒是不曾聽聞
與獅子有著共生關係，這
部份大概也只僅存於今生
這世界觀吧。                 
                                       
                                       
「多麼地美麗……  」    
                                       
葉卡潔琳娜深深著迷地看
著玻璃筆並讚嘆道。      
                                       
「列夫，你的才能總是如
此地驚人呀！竟可以用玻
璃作出這般精緻細密的工
藝... 由藍綠色轉為綠色的
漸層，白百合緊接著鳥…。
分明這麼地細小卻也如此
地精緻… 這是何等出色！」
                                       
「真的十分感謝！能夠合
您心意真的是再好不過！」
                                       
列夫似乎很歡喜地低著頭。
                                       
「自從前輩們回到了玻璃
工房以來，在我思考設計
的同時並將他們各自提出
所長的做工，也都納為了
建議。大家也都對玻璃筆
感到非常興味盎然喔！」
                                       
「哦是這樣嗎！到底是穆
拉諾玻璃工坊，除了你以
外的技師也都相當優越呢！」
                                       
                                       
噢莫！怎麼會就這麼地…
小列夫竟然就！升級了啊！
                                       
而且距離其他技師也完全
習得玻璃筆製法的那天又
更為接近了。這還真是令
人超級期待！                 
                                       
                                       
「為了按所希望的那般而
作陛下且不惜餘力相助，
並出借與我參考用的帆船
畫，甚至還允許我前往觀
察飼育在皇室裡的噬蛇鷲...
這一切皇后陛下感到滿心
喜悅的事物，陛下的這番
思慮也已確實下達與我了…
對於身為一介臣民的我來
說總覺得非常歡喜！」   
                                       
                                       
在皇國中不論是獅子或是
噬蛇鷲原本並沒有，而是
於遙遠南端的彼方，另一
塊大陸上為其所棲息地。
然而偶有進獻自該國來的
活體蛇鷲朝貢，並飼育在
皇室之中。列夫被允許去
實際考察的想必就是那樣
的蛇鷲個體吧。                   
                                       
                                       
「也是呢，那種感覺我也
十分理解唷！進獻給皇帝
陛下的玻璃筆採用了獅子
設計為此，與皇后陛下成
對相呼應的則是蛇鷲設計
陛下是這麼設想的呢！兩
位陛下如此和睦真的是令
人喜悅的事！」              
                                       
                                       
以蛇鷲作為皇后的紋章所
描繪是從，彼得大帝的正
室即初代的皇后柳德米拉
開始。自小為建國肆兄弟
的青梅以華美豔麗的美女
為人所知，然於建國初期
狂暴粗野的時代中，貌似
於丈夫不在的時期只要一
有敵襲，作為一城之主的
她不論反擊或要固守城池
皆需坐鎮指揮的狀態。亦
有一方的觀點認為，彼得
大帝並不見長於戰場上的
發號施令，反倒是以柳德
米拉皇后這一方作為指揮
官則更為優越一說。      
                                       
而如今，身為皇后則被要
求需具嫻淑優雅這般特質。
但也由於女強人如馬格達
萊納是否具備作為皇后的
資質而備受質疑。然而再
次回顧歷史，就可以稱她
僅是回歸到了當初皇后的
品格那般相同的原點罷了。
                                       
儘管皇帝康斯坦汀意圖想
表示，馬格達萊納是與皇
后頭銜相襯的女性，而選
擇了這樣的設計，卻也並
不是為了這樣的理由吧。
但若僅是要代表皇后，這
玻璃筆的顏色就應該採用
緋紅色還來得較為適當。
然而康斯坦汀選用的顏色
是妻子的髮色藍綠色，再
者更希望並搭配上她的娘
家尤爾薩因的象徵花。其
目的就是期望能夠贈送上
一件可代表是為己身唯一
伴侶，具有其意義的禮物。
                                       
                                       
「要是獻上這樣的玻璃筆，
肯定甚得陛下的心呢！明
天哥哥預定將前去謁見陛
下。到時候再轉交囉！」
                                       
「好的，望請多麻煩了！」
                                       
「我也相當期待尤爾薩因
公的玻璃筆作品呢！」   
                                       
「非常抱歉那件作品花了
相當長一段時間。......   
薩因公所 要求的是美之
女神，該要如何來作畫
而感到極其苦惱！」      
                                       
『無論畫了幾次到最後都
成了別的女神… 』         
                                       
見到列夫式如此搔著頭煩
惱著的，葉卡捷琳娜只感
到了身為工藝技師的那份
執著考究且微笑著。                  
                                       
而坐在一旁的托瑪則再次，
默默地拍了拍列夫的肩膀。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳 
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 