========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-06-13 16:06
==========================

啪！的一声，我睁开了眼睛，感觉整个世界都裂开了。
看到了天界的诸神。

（啊，这里是天堂吗？不，是床篷顶上的画，就像文艺复兴时期的大师的画作一样，是名家的作品）

我在想什么啊？这是什么地方？

「叶卡捷琳娜！」
「是！」
听到旁边有人叫她的名字，叶卡捷琳娜看了一眼，松了一口气。
可是身体里面的人不由自主地向后一仰。

（多多多么美丽的外表！从来没有亲眼见过这样的人，甚至都没有看到过美到这种程度的演员！
怎么办好球带命中太多胸口快要穿孔了！）

床边的当然是前世的一推，阿列克谢·尤尔诺瓦。水蓝色的头发、水蓝色的眼睛、标志性的单片眼镜也在好好戴着。

但比游戏里的画面好看多了！

拥有白皙皮肤的美人。还有那双眼睛的颜色，仅仅用水蓝色这样的词汇是无法形容的，那是像帕拉伊巴碧玺一样熠熠生辉的霓虹蓝。修长的眼睛看起来很聪明，完美的鼻子，稍薄的嘴唇也很好看。

从奔三人士的角度来看，尽管是线条依然纤细的年轻人，但身体已经成长到十分有男子气概的程度了。不是可爱，而是很帅气的路线。

（瞬间检查了一下自己！）

「你还好吗？哪里不舒服吗？要是连你也失去了，我……」

听到那比自己还要痛苦的声音，我猛然回过神来。
又让哥哥受苦了。

（紧要关头就是机会！改善关系的机会！只要向他撒娇，哥哥会很高兴的！）

……这是什么。

（啊，人格处于分裂状态……两个人的思考在同时运转……）

头好疼。
不由自主地把一只手放在额头上。

「叶卡捷琳娜……要叫医生来吗？只要点点头就行，请回答我。拜托了。」

必须告诉哥哥我没事。可是，身体一直很僵硬，无法说话。

（那么，试试看移动一下放在额头上的手。）

松开额头上的手往旁边一动……就像是在向哥哥伸出手一样。

阿列克谢睁大眼睛。
回过神来，叶卡捷琳娜的手微微颤抖。
意识到这一点后，阿列克谢抓住妹妹的手，并用双手握住。

好大的手。好温暖。……感觉很舒服。

叶卡捷琳娜转过头，和哥哥四目相对。

「哥哥……很担心我吧……给你添麻烦了，对不起。」

阿列克谢愣了一下，但马上微笑起来。非常温柔，带着难以抑制的喜悦。
「说什么呢，该道歉的人是我。抱歉把第一次来到皇都的你带回来了。」

是这样的。到达公爵府之前，哥哥为我安排了一辆马车，送我去了魔法学院。一看到正门对面耸立的校舍，有什么东西从心里喷涌而出，然后就什么也不知道了。

（魔法学院的正门，是在乙女游戏的OP上看到的那个？这就是恢复记忆的原因吧。那么这里是名门的公爵家吗）

前世的记忆。
（我真的不知道这是什么）
奔三社畜雪村利奈，似乎已成为了乙女游戏里的恶役大小姐叶卡捷琳娜……。

（啊，那么继续这样下去的话会毁灭吗？虽然也有亡国的路线啊！）

「诶！？」

阿列克谢慌忙松开了妹妹颤抖的手。

「对不起，叶卡捷琳娜。我们还是找医生吧。」

「不，哥哥，我没有生病，请不要叫人过来。」

「可是……」

「我希望你能……握着我的手。」

听到这句话，阿列克谢的脸上再次充满了喜悦的神色。
「哦，当然。如果你想要的话，我什么都会做的。」
露出这样的表情，看起来冲淡了一些大人的气质，变成不适合单片眼镜的少年的脸。

（啊，哥哥是傲娇。……呜呜好可爱！作为叶卡捷琳娜突破次元壁真是太好了！
好吧，我绝对不会让你们毁灭的。而且，我也再也不想过一次被压榨到过劳死的人生了。
折断毁灭的flag，大家都会幸福的！）

「痛……」

「叶卡捷琳娜！ 」

（对不起，首先得解决这种分裂状态……）




文库版本章插图

 