========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2021-03-05 17:16
==========================

不知为何，米娜知道芙洛拉的房间在哪里。
我们的美人女仆是不是有千里眼啊——这么想着的时候。

「和小姐住在同一个宿舍楼里的学生，她们的名字、长相和房间号我全都知道。」

米娜轻描淡写地说道。我不太清楚女仆的职责范围。

敲了敲门，对方应了一声「……来了」 ，然后打开了门。
那双紫色的眼睛望着叶卡捷琳娜，惊愕地睁大了。

「……尤尔诺瓦小姐。」
「芙洛拉小姐，很抱歉这么晚打扰您。」

即使对她微笑，芙洛拉依然呆呆地站着。

——但是，没有被她讨厌吧？

「您在中午的时候说的，想让兄长来判断。
兄长改变主意了。刚才他告诉我，要好好开拓自己的视野。我是来告诉您这个的。」
「可是……」

芙洛拉垂下眼睛。看到她长长的睫毛在颤抖，叶卡捷琳娜心想。
好，要上了。

「话说，芙洛拉小姐，您说我们的世界不同。但是您知道我们比任何人都相似的地方吗? 」
「是……母亲的事吗? 」
「没错。这是其一，还有一点。」

叶卡捷琳娜竖起一根手指，轻声微笑了。

「我们都是孤身一人。不管是上位者还是下位者，这一点别无二致。」

七个月前还在被幽禁的公爵千金，和七个月前还是平民、从没想过自己会成为贵族的男爵千金，突然被扔进了完全不同的世界，而且都被周围的人敬而远之呢。尽管理由不同，然而结果是一样的。

「但是……想和尤尔诺瓦小姐成为朋友的人有很多，他们都是比我出身更高贵的人。」
「也许吧。说起来，尤尔诺瓦家族的确有钱有势。很多人都是以此为目的而凑过来的。虽然不认为所有人都是这样，不过我觉得必须学会如何应对想要利用我的人。
——可是，老实说，这太麻烦了。难道我不是很可怜吗? 」

微微歪着头，开始装傻。明明是恶役大小姐，还说这种话。

「而且，比起这一切，我有充分的理由继续和芙洛拉小姐交谈。
一起做饭一起聊天，我觉得和芙洛拉小姐很合得来呢。
我想，除此之外，我没有其他的想和别人交朋友的理由了。」

无敌的真理。可谓天真的话语。
不过，是真心的。
芙洛拉是女主角也好，想折断毁灭flag也罢，都不是我想和她做朋友的理由。
一起聊天真的很开心。仅此而已。

「要是芙洛拉小姐不喜欢我，那也没办法……」
「怎么会！」

芙洛拉失声大喊，用力地摇了摇头。

「怎么会……」

她低声又说了一遍，用双手捂住了脸。

「……唔、呜」

叶卡捷琳娜紧紧抱住忍住呜咽的芙洛拉。

你已经很努力了。一直都很努力呢。

仔细想想，芙洛拉真的很了不起。
就在几个月前，要进入只有贵族才能入学的魔法学院，这是在她的人生规划中从未有过的分裂吧。七个月前失去了母亲，意外地成了男爵千金，发现自己拥有惊人的魔力。没有选择的余地，被迫强制入学。
像是在坐过山车一样的环境变化。没有人问过她想不想这样。
结果却遭到讨厌和霸凌，简直是岂有此理。
即使这样也没有闹别扭或反抗，而是默默地努力。太坚强了。了不起。

真想说不愧是女主角，然而事实并非如此。
这是乙女游戏的世界。你就是那个女主角。

生于此，长于此。一点点成长起来的身体，和心灵。
不是游戏数据，而是作为人在生活着。
以只有十五岁的孩子的心，忍受着失去母亲的寂寞，忍受着独自一人被无理欺负的痛苦。
被分配的女主角这一角色与本人无关。

但是，不用说什么「不想给别人添麻烦」这样帅气的话。
你是个聪明的孩子，但才十五岁。只想着自己需要忍受的事，就有点肤浅了。明明是这么坚强的女孩。
姐姐不会放着你不管的。
所以，让我们一起变得不再寂寞吧。



抚摸着芙洛拉的背，直到她的眼泪止住之后，叶卡捷琳娜把她带到了自己的房间。
刚到房间，米娜就立刻开始为两人准备晚餐，令人出乎意料。不过芙洛拉似乎也错过了晚餐，把自己关在房间里。自己主动提出来的事，却也会这么消沉吗。可爱的小家伙，我在说什么啊。
以及米娜通过察言观色就能知道别人在想什么，果然我们的美人女仆可能有千里眼吧。

吃饭的时候，她们一直谈论的都是明天中午要做什么，或者是下午的课完全忘了这样温和的话题，但是饭后却聊了很沉重的东西。

关于叶卡捷琳娜的情况。

从祖母折磨母亲，再到幽禁，再到母亲的死，简略地全都说了出来。
芙洛拉很震惊，几度落泪。我告诉她，这就是为什么我没有和其他贵族千金交往的经验，如果笨拙地去交往反而会被人瞧不起，今后会慢慢考虑交往的方法。芙洛拉点了点头。
也许这样就不会让她觉得自卑而不发一言就离开了。

恶役大小姐攻略了女主角……吗？
我们，成为朋友了吗？
 