========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-06-11 02:19
==========================

某天早上。尤尔诺瓦公爵阿列克谢在公爵府的办公室里工作时，女仆米娜带着他的妹妹叶卡捷琳娜冲了进来。

「阁下，出大事了！小姐实在是太可爱了！」

总是冷静沉着的米娜，看上去难得地慌张。

「说什么呢？叶卡捷琳娜一直很可爱。比起可爱，说是美丽更为贴切。」

他一边说教道这是在叶卡捷琳娜身边服侍就应该明白的事情，一边抬头一看，米娜的怀里抱着年幼的妹妹。

阿列克谢不太清楚孩子的年龄，大概不到十岁吧。

深蓝色的头发看起来比记忆中的还要蓬松柔软。圆鼓鼓的脸颊上，那双闪着不安光芒的蓝紫色眼睛，大得几乎要掉下来了。

简直让人不敢相信是属于这个世界的，如此可爱的生物。

意识到这一点之后，已经将她抱在怀里了。

自己是如何从办公桌前移动到房间入口的呢。没有印象。与现在所体验到的感动相比，那不过是微不足道的小事。

第一次抱着小孩子。从来不知道会这么柔软，这么脆弱，这么温暖。感觉整个世界都变了。

「多么可爱啊……这的确是一件大事，震撼全人类的重大事件。」

只能说出这种陈词滥调的自己真是没出息。太过可爱了，以至于胸口开始疼痛。这孩子一定能征服世界。

要是叶卡捷琳娜听到这话，大概会因为哥哥的妹控恶化而感到害怕吧。担心自己的兄控无法与之抗衡之类的傻事。

叶卡捷琳娜只是睁大了蓝眼睛，那双变得更大的眼睛看上去尤为天真可爱。阿列克谢不由得微笑起来。

他轻轻地用力抱紧小小的身体，脸颊埋入深蓝色的头发。果然是轻飘飘、软乎乎的触感。一时冲动，蹭了蹭她的脸颊。

一段被遗忘的记忆浮现出来。小时候，祖父谢尔盖把阿列克谢抱起来，也会这样脸贴脸。

这时，叶卡捷琳娜用胳膊搂住阿列克谢的脖子，紧紧地抱住了他。

「我最喜欢哥哥了——！」

听到这世上最美妙的话语，阿列克谢不知不觉地腿软了。他用钢铁般的意志控制住身体的摇晃。万一倒下，会让叶卡捷琳娜受伤的。

阿列克谢突然意识到。这个年龄应该和祖父去世的时候差不多。祖父去世后，祖母强迫母亲和这孩子过着困苦的生活。如今可以重新粉刷那些岁月。

「亲爱的叶卡捷琳娜……不用担心。我会珍而重之地将你抚养长大。为了让你无忧无虑地幸福成长，我将用尽一切手段。」

阿列克谢带着幸福的心情说道，叶卡捷琳娜却眼泪汪汪地抬起头来。

「哥哥，我想变回原来的样子……这样的我派不上用场。」

是啊，她变成了孩子也很有责任感。

而且，对了，这孩子非常享受校园生活。若是离开了朋友们，无论过着多么奢侈的生活，都不会感到快乐。

「抱歉。诺瓦克整天催着我考虑你的婚事……我只是想着，这样下去，你就能在我身边待很长时间。」

不小心说漏了嘴，叶卡捷琳娜又睁大了眼睛，脸上露出了忧心忡忡的表情。





「……」

阿列克谢在自己房间的床上醒来。

「是梦吗。」

虽说是做了奇怪的梦，但回想起不属于这个世界般可爱的年幼妹妹，阿列克谢微笑起来。

真是个好梦啊。

 