========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-06-11 02:15
==========================

「我想学骑马。」

谈到祖父的爱马泽菲罗斯之后，最爱的妹妹叶卡捷琳娜这么说时，阿列克谢立刻点了点头。

在帝国里，骑马对于贵族女性来说，并不是必修的教养，但也没有被视为问题。只是近年来，在尤尔诺瓦似乎不太受欢迎。

其原因是祖母亚历山德拉不喜欢。要说到为什么不喜欢呢，则是因为皇后玛格达莱纳是热爱骑马的活泼女性，而且对先帝的姐姐亚历山德拉毫无敬意。亚历山德拉对她感到十分恼火，甚至开始排除让人想到她的东西。

也就是说，如今没有必要在意那种氛围了。

「当然，只要你愿意。」

正想这么说的阿列克谢突然意识到。

帝国的女性骑马时通常是侧骑。侧骑需要专用的马鞍。然而尤尔诺瓦公爵家长期没有女性骑马，因此大概没有可以使用的马鞍。马鞍原本就应该是与骑手和马的身体相匹配的东西。

拥有骑士团的尤尔诺瓦公爵家并不缺骑马的用具。可那些全都是男性用的。阿列克谢一边在心里骂着没有考虑到这些差异就轻易答应下来的自己，一边向叶卡捷琳娜说明情况。

「我现在就去定制适合你的马鞍。稍等几天吧。」

听到这话，叶卡捷琳娜抿嘴一笑。

「既然哥哥这么说，就都听你的。不过，如果你允许的话，有件事我想尝试一下。」

听到想要尝试的具体内容，阿列克谢惊讶地睁大了眼睛。

但他马上点了点头。

「一切都如你所愿，我的女王。」




第二天。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜走到在马厩附近的马场上等候的阿列克谢面前。她特意拉了拉衣服的袖子，又理了一下衣领，看上去很开心。

「让您久等了。我看上去会不会有点奇怪？」

几名在马场内训练马匹的骑士看到叶卡捷琳娜的身影后，都目瞪口呆，阿列克谢却眯起眼睛笑了。

「怎么可能奇怪？你和往常一样美丽，再加上凛然的气质，更像是女神了。」

「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜微笑道。虽然都是经常说的话，但是说这句话的时候，妹妹总会露出慈爱的表情。接受了阿列克谢的赞美和溺爱的她，反倒像是在宠爱哥哥。

不过，其他人会感到惊讶也是理所当然，因为叶卡捷琳娜穿的是男装。

叶卡捷琳娜说想尝试的事情，就是『像男士一样骑马』。

正是不谙世事的这孩子会做的事。阿列克谢如此认为。能够天真无邪地提出按照常理来看十分大胆的请求，是叶卡捷琳娜的优点。

事实上，根据前世的印象，骑马就是要跨着骑的，尽管知道以前女性骑马是侧骑，但跨骑才是『正常』的感觉还没有消失。

更进一步说，前世比起裙子更喜欢裤子，工作时穿的西装只有裤子套装，现在终于能穿上舒适的衣服，这才是她真实的心情。

然而，这肯定远远超出了阿列克谢的想象。

叶卡捷琳娜穿的是阿列克谢的旧衣服。她穿着简单的白色衬衫和黑色细腿裤，由于体型不同，不太合身，将过长的袖子反折起来，皮带紧紧地束在纤细的腰部。阿列克谢觉得就像小孩穿着大人的衣服一样，十分可爱。

当然，只有阿列克谢才这么认为，年轻的骑士们一看到叶卡捷琳娜，就慌慌张张地移开了视线。强行穿着只有胸部和腰部显得过于紧绷的大号男装的这位小姐……不，绝对不是难看，倒不如说非常适合她，很有魅力。

说真的超色。

说不定哪一天，帝国也会出现男友衬衫的这个词。




由于叶卡捷琳娜是第一次骑马，阿列克谢思考再三后选择了马厩里一匹温顺、聪明的年长母马。从小爱好骑马的阿列克谢自己喜欢骑脾气暴躁的烈马，但不能推荐给初学者。这匹马的话，叶卡捷琳娜只是骑在它的背上，也可以绕着马场一圈安全地回来。

尽管如此，出于担心，阿列克谢还是自己牵着马的辔头，让它慢慢走着。这对练习骑马几乎没什么帮助，反正要等到侧骑马鞍做好之后才能正式练习，今天就先这样吧。叶卡捷琳娜看上去也乐在其中，说骑马比想象中的要高、摇摇晃晃的。

阿列克谢心想，叶卡捷琳娜似乎是通过被娇惯来纵容自己的，也许她现在也是这样。

「皇后陛下喜欢骑马。她比笨手笨脚的男人骑得更好。听说她也会在没人的地方，穿着男装这样骑马。」

「那么，明年行幸的时候，我们可以谈谈骑马的事情了。」

「也许在那之前，她会招待你去皇宫。她不是说过希望你下次来皇宫吗？」

「是的，还御的时候确实这么说过。真的会邀请我吗？」

这样说的叶卡捷琳娜看起来很开心。虽然她曾强烈地表示不想嫁入皇室这样冷漠的地方，却又仰慕着皇帝皇后两位陛下。然而，即使在了解了两位陛下的人品之后，似乎也没有将他们作为婆家考虑过。

这个孩子好像完全没有意识到自己的矛盾。尽管她聪慧过人，但偶尔也会特别迟钝。

可阿列克谢无意指出这一点。把这个体弱多病、不谙世事的孩子送去当下任皇后是绝对不可能的。如果说诺瓦戴恩等人所占据的尤尔诺瓦城堡是伏魔殿，那么皇宫就是充斥着勾心斗角的魔境。要是让她嫁到自己目所不及之处，让她受到母亲安娜塔西亚那样的痛苦，即使后悔也来不及了。

「一定会邀请你的。到时候，为了让你能平安归来，我会好好保护你。」

「好，谢谢。」

话虽如此，叶卡捷琳娜却歪着头，似乎不太明白为什么去皇宫需要保护。

「因为你太过美丽，我担心你会被坏人拐走。如果可以的话，我真想片刻不离地守护着你。」

「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜笑了起来。

「哥哥对我过于宠溺了。我觉得应该向克雷莫夫家的兄妹学习一下。」

「我可没法叫你猴子，我的蓝玫瑰。但是如果你能和玛丽娜小姐一样健康的话，我会很开心的。」


◆◇◆


与此同时。

尤尔诺瓦领地以东，拥有广袤平原的克雷莫夫领地。

「喂。」

听到一声短促呼唤，尼古拉·克雷莫夫回过头。他是阿列克谢的同学。

「干嘛啊，老爸？」

尼古拉看着父亲的脸问道。克雷莫夫伯爵费奥多尔沉默地回望儿子的面容，他已经长得和自己一样高了，随后走到儿子倚靠的栅栏旁边。费奥多尔身材高大，肌肉发达，留着和孩子们一样的混着金色的红色短发。他不顾风吹日晒从事体力劳动，晒得黝黑的脸上刻着与年龄相符的皱纹，这也成了深沉的魅力。

栅栏的另一边是马场，两匹马正在全速奔跑。尽管不是魔兽马，而是为了血统管理而饲养的普通马，却也是出色的骏马。两位骑手都是女性，都穿着一身与凛然美貌相称的修身男装，不是侧骑，而是跨骑在马背上，手握缰绳，驾驭着普通男性无法驾驭的年轻烈马。

她们是克雷莫夫家的伯爵夫人和伯爵千金。

「看起来挺开心啊。」

「是啊。玛丽娜那家伙，要是不再装模作样就好了……也不能这么说吗。在学院里挥舞草叉的话也很麻烦。」

尼古拉苦笑。

「不过嘛，最近她也在学园放弃了架子，不再那么端着了吧。她似乎已经充分明白了，即使装得有点文雅，也无法和真正的公主相提并论。」

「公主……尤尔诺瓦公爵千金吗？」

「对，叶卡捷琳娜小姐。那可是位美人啊，言行举止都传统又优雅。明明有鹤立鸡群的气度，本人却完全没有意识到，这一点也很好。要说到公爵对她的疼爱……」

说到这里，尼古拉噗哧一笑……随即止住了笑声。

「那可不是闹着玩的。」

「……？什么意思？」

「一言难尽……」

看到儿子脸色发白，费奥多尔一脸莫名其妙。

「算了。公爵阁下在那之后怎么样了？」

「该怎么说呢。」

尼古拉想了一会，很快抬起了头。

「嗯，挺幸福的吧。他好好地疼爱妹妹，妹妹也很重视他。有点人情味了。」

听到这话，费奥多尔挺直了身子。

「还是那么固执吗？」

「这倒还是老样子，铁石心肠。」

「真是的。」

费奥多尔啧了一声。

「八年前我就决定了。可是我看得出来，即使送出去，他也绝对不会接受。从十岁开始，无论怎么看他都会成为不折不扣的人物，性格就一直那么顽固、死板。哪怕只有谢尔盖公的一半，就不能通融一下吗……该死，文图斯都等得不耐烦了。」

父子俩注视着的围栏内，有一匹漂亮的魔兽马。那是一匹年轻的雄性，体格健壮，毛发闪闪发亮。

「八年前就没改变主意的老爸，不也是一样固执吗。」

尼古拉笑了。

「公爵跟叶卡捷琳娜小姐在一起时会变成另一个人。这样一来，说不定有机会。」

「叶卡捷琳娜小姐吗？我知道她很漂亮，也很有气质……实际上，是位什么样的千金？」

「我也没说那么多啊。不过，就个人印象来说。」

尼古拉停顿了一下，陷入沉思。他的嘴角突然露出了笑容。

「毫不矫饰。」

「矫饰？」

「身居高位的大人物们总是在自卫吧。不露出自己的破绽，不放过对手的破绽。公爵是这样，米哈伊尔殿下也是如此。我觉得，隐藏自己的行为就是矫饰。然而叶卡捷琳娜小姐却没有这种感觉。高位的人物们通常都会像贵族那样一边自卫，一边想着扩大势力之类的……感觉有点讨厌，但她看起来完全不知道那些手段。她非常聪明，似乎比其他一年级学生成熟得多，不过本质大概是直率又温柔的人。这方面在公爵看来十分可爱——米哈伊尔殿下可能也是这样想的。只是我的直觉。」

「……哦？」

费奥多尔沉吟。

「既然你这么说……」

就在这时，他们听到了一声叫喊。

「西尔芙！西尔芙又跑了！」

费奥多尔和尼古拉的目光转向那边，只见一匹苗条的魔兽马正在飞奔。那是一匹对于魔兽马来说较为娇小的母马，其身姿之美丽在克雷莫夫家的马中首屈一指。抱着马鞍的牧童正慌慌张张地跟在后面。

「别管了，她会自己回来的。不用追。」

费奥多尔对牧童说道，叹了口气。

「真是个任性的家伙。也不是不能加马鞍，但是后来又该怎么办呢。太过好恶分明了。」

「我妈说她可以骑。她是不是讨厌被人跨骑啊？偶尔会有这样的马。侧骑大概就行了吧。」

「嗯。」

费奥多尔寻思着什么。

「虽然没什么前例……但也许会很有意思。」

「喂，你在想什么，老爸？」

费奥多尔没有回答满脸疑惑不解的儿子。
 