========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-08-06 15:47
==========================

                                       
「薩萊斯諾亞家為皇太后
陛下的娘家。且分明已是
現行所有的侯爵家當中，
所具最高地位的家格，而
仍要再出位皇后此般家族
心願，總感覺這整件事情
還真是令人感到非常不可
思議呀！」                     
                                       
正當葉卡捷琳娜微微側頭
深表疑惑地說著的同時，
阿列克榭亦頷首表示贊同。
                                       
「有這樣的疑問也是理所
當然。有鑑於外戚作為皇
后陛下的娘家通常即可獲
取皇室強大的勢力；相反
地，皇室除了在考量到皇
后本人的資質以上，更為
了要利用其娘家的勢力且
不時在握有權力的家族當
中從而選擇皇后人選，而
這種景況於歷史上亦有之。
                                       
然而克萊曼丁娜皇太后陛
下，並非以薩萊斯諾亞侯
爵家當作外戚勢力為目的
而獲冊立為后。往昔祖父
曾經說過，年輕時期的先
帝陛下，宛若是在聽聞了
皇太后陛下的歌聲後方墜
入了愛河的。而皇太后陛
下可是曾經受邀進入到樂
神之庭園等級的歌手哪！」
                                       
「哇！原來是這樣的嗎！」
葉卡捷琳娜不由得，眼神
當中充滿了訝異。          
                                       
這是何等地令人震驚啊！
                                       
先前也只聽說過，唯有真
正具備音樂才能者，方可
被邀請到樂神的庭園這份
殊榮。而想不到竟然，皇
太后陛下就是這一號超級
了不得的人物！             
                                       
樂神認證歌手......唔哇！
而那般絕妙的歌聲，真的
是超想耳聞看看的......！
                                       
但是，獲得了音樂神的招
待也就是發生了超越世俗
的事件，且再擔當皇太后
站在人類權力世界的頂點，
那在神與人這兩方面之間，
是可以兼容並存的嘛？   
                                       
「先前曾聽及，在博得音
樂神所招待的那方，將被
迎入神殿呀！那皇太后陛
下不是會進到了神殿嗎？」
                                       
「步入音樂神殿之事，並
非義務性質。而若非本人
所希望的話，亦得照原本
的生活就這麼度過。只不
過如此說來，卻總感覺有
股違和感啊── 誠如皇太
后陛下為人如此拘謹，要
能夠進入神殿，並全心全
意為沉浸徜徉於音樂之中
而生，理應是為其所冀望
之事才是......  」            
                                       
阿列課榭語畢且眉頭一皺。
                                       
原來皇太后陛下，是這樣
的人嗎？在無意間，就與
小莉迪亞的第一印象給重
疊了，身為貴族千金是尤
其完美，但總頗感微妙地
讓人很是在意，也就這樣
的一位，雖說先前就是如
此看待的。                    
                                       
「大概是有一度已歸入了
神殿的。而後在建國紀念
的儀式典禮上公開披露獻
唱，並也徹底抓住了先帝
陛下的目光那般。這也是
在我們這一輩當中，極為
有名的一段佳話。」      
                                       
如此說道的則是諾瓦克。
                                       
「這在往時 ，為了也想要
沾個光覓得良緣的千金小
姐們更是全員一舉爭相來
學習聲樂，並在整座音樂
神殿裡到處充斥著年輕男
女這般程度，可說是人人
為之狂熱的全民運動。」
                                       
啊── ....那這麼說來的話，
昭和時代的日本確實也有，
如明仁天皇那時在輕井澤
網球場上遇見美智子皇后
這段美談類似的經緯脈絡，
後使網球遂蔚為流行開來
的美智子旋風像這樣子的，
但可能是之前在回顧昭和
文化的節目上所看到的吧。
                                       
「若像是自小生長於皇都
的芙洛拉小姐的話，可能
就有曾聽說過此事。」  
                                       
「是的，以前就知曉了有
這件事，這是在前往音樂
神殿的昔日所聽聞到的事」
                                       
就在芙洛拉點頭肯定同時，
諾瓦克也隨即苦笑了起來。
                                       
「這是很久以前的事情了，
而現在也才有這般深刻確
切的感受啊！」              
                                       
諾瓦克雖然吐露出了五十
三歲般的實際感慨，但仍
迅及回復到了往常務實家
的表情上。                    
                                       
「薩萊斯諾亞侯爵家是初
代彼得大帝的號角手的鼻
祖，自建國以來就一直是
一派名門世家，但其家族
卻從未曾出過一位皇后。
而在薩萊斯諾亞領地，會
賜予榮譽退休的臣下們極
為徹底的優渥禮遇，這是
從皇國的建國以來就實行
至今，並與原先的住民有
所差別的待遇政策。且由
於需面對領地上頻繁而起
的叛亂或是內部紛爭，看
來就也無餘力可參與到國
政之內了。」                 
                                       
是嗎！在皇帝賜下領地的
貴族當中，有對一手栽培
的臣下給出從優的待遇，
並歧視對待領地上的原住
民，就是有採取這種政策
的家族。                         
                                       
在得知此事的葉卡捷琳娜
則想起了江戶時代，其家
臣有上士與下士之分的土
佐藩（高知藩）的山内家，
【土佐藩原領主為長宗我
部氏於戰後遭貶除去領土
權，後改由山內一豐接替。
為防舊臣反抗新統領，以
山內系武士（藩士、上士）
為高知城內核心高層，原
本舊臣下放外圍低層（鄉
士、下士）區分鄉士層級】
薩萊斯諾亞就是這般貴族
的一支，也就是在其中最
高階的家族。                  
                                       
「雖是如此，原本離開家
進入音樂神殿的小姐，從
不曾想過會招來這等幸運。
而當初薩萊斯諾亞侯爵家
彷彿是舉家歡騰手舞足蹈。
作為皇后的外戚其家族權
力大振，而取代三大公爵
家再也不是夢想。然則在
現實當中，先帝陛下且將
國政大權委由了的成為姊
夫的謝爾蓋公。即是尤爾
諾瓦家。」                     
                                       
阿是啊......  說也的確。 
                                       
結果是三大公爵家博得了
恩遇，鐵定是心焦如焚吧！
                                       
…… 欸不對！稍等一下！
在領地就大可優待給自家
老臣，而自己家卻來瞄準
以下克上這到底是怎樣啦！
                                       
「在先帝陛下的時代，薩
萊斯諾亞家時不時對當年
的皇后陛下要求主張，而
似乎是提議了要通過政策
以獲取大臣之類的職位這
般建言，儘管事情大抵並
沒有按照其家族所希望的
方向來發展，正因克萊曼
丁娜皇太后陛下如同閣下
所述那般為人嚴謹，貌似
是分外謹言慎行的一位。
                                       
由於極其不擅長身作皇后
的言行舉止，因此是為妯
娌的大姐即老夫人，亞歷
山德拉老夫人，遂成了獲
允許於皇城之中握有權勢
這般事態。而基於擁有音
樂之神的加護，不出所料
地縱然是亞歷山德拉老夫
人對陛下百般不敬，也頗
為克制，陛下反倒像是格
外欣喜般地得以任其辦事」
                                       
「……皇太后陛下，與方
才所見到的薩萊斯諾亞家
的千金，恰似是有著徹底
截然不同性格的樣子呀！」
                                       
對於葉卡捷琳娜不加思索
地脫口而出，諾瓦克則點
頭認同道。                     
                                       
「皇太后陛下是為，三姊
妹中的次女所出生，但或
許是其上下有著皆以美貌
而為人所知的姊妹，並沒
有受到太大重視的樣子。
盡管本人倒是不失為十分
美麗的一位。而在受到了
音樂神招邀後照理說，也
該能提高家族的名譽不過，
薩萊斯諾亞家在當時到底
還是以武將為主的世家，
也或許當下並沒有受到與
其相應的評價也說不定。
而既然已進入了音樂神殿，
不就是已經脫離家族了嗎？
話說也是有這麼一派的人，
是如此認為的。              
                                       
那是因為，在贏得了先帝
陛下的心之後，突然要肩
負起薩萊斯諾亞家的榮衰，
遂成了被指望為種種百般
期待的緣故。且影響了在
其領地中一舉上下音樂風
氣盛行，也是自此之後的
事情了。然而像這般一百
八十度大轉變的態度，卻
只是一味地來索東求西的，
啊這一家人未免也，太過
不講武德了吧！」          
                                       
諾瓦克先生，有的時候倒
是會一臉淡然地，把話說
得相當刻薄惡毒呢！      
                                       
阿不過，嗯！這也是有其
箇中道理的呢！             
                                       
「那還倒不如說是皇太后
陛下也和先帝陛下同樣，
皆是仰慕著有如兄長般的
謝爾蓋公。而實際上皇太
后陛下的家中就有親兄長
但，在被來自娘家那方開
口了不合理的要求之際，
亦即是由謝爾蓋公出面給
予了袒護的。況且，與先
帝陛下有這段良緣也似是
為謝爾蓋公所牽線的樣子」
                                       
哇出現啦！是祖父大人那
出了名愛作媒人的興趣...。
                                       
為此薩萊斯諾亞侯爵家，
誓願要再輩出皇后以重振
其家族勢力。而莉迪亞小
姐則是以皇后位置為目的
來培養出的千金小姐。此
外，有著宛如亦與皇太后
陛下同等音樂上的才能般，
盡可能得獲邀至音樂神之
庭園作這類的方向去深入
鑽研。要是能得到音樂之
神的招請的話，就可透過
有這般神明的加持來引起
米哈伊爾殿下的關注，而
薩萊斯諾亞家始終是這麼
相信著的樣子。」           
                                       
欸不對吧！這算是什麼鬼
邏輯啦！掌管音樂的神明，
和撮合結成姻緣的神明，
根本就不一樣好嘛！       
                                       
縱使能像這樣來說，娘家
的勢力且先另當別論，在
所謂有神庇護是，只要將
其放在皇后的位置上就具
有這般價值了嗎......  而
自 然地，甚至就連那個祖
母 （老太婆）也得多少抑
制下愛插手干涉的地步。
原來是這樣的嘛...... 。 
                                       
「這也就是為何莉迪亞小
姐會對於，暑假期間米哈
伊爾殿下在尤爾諾瓦領地
當中度過這件事，內心上
恐怕是受到衝擊了吧！也
因此，在不牴觸殿下所訂
定的非明文規定的範圍下，
想必且先過來探看看情況」
                                       
在諾瓦克的嘴角揚起了一
抹滿意的微笑。忽然查覺
到了此狀為所困惑地側首
心想：『這又是何故』的，
誠如葉卡琳娜。              
                                       
而在一旁見狀的阿列克榭
則，緊緊握住了妹妹的手。
                                       
「無論不成文規定是如何，
對妳造成的任何騷擾我決
不容許！莉迪亞倘若對妳
作出什麼，不對！假使只
是感覺稍有不快的話，就
要立刻告訴我喔！」       
                                       
「好的，哥哥！我定會按
照您所吩咐的去作呀！」
                                       
就算只是覺得不舒服的話...
恰與罪疑唯輕原則相反呢！
【 “ IN DUBIO PRO REO ”
in doubt, for the accused.
罪疑唯輕原則。是指法官
在審理案件時，一定要有
充分證據，若現有證據不
足以讓法官確信某犯罪要
件成立時，必須做出對被
告有利的認定。此原則是
基於法官必須按照證據來
審理案件，不能單憑臆測
或推論來對案件事實進行
認定。】                        
                                       
還真不愧為妹控的哥哥啊！
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 