========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-05-22 01:07
==========================

叶卡捷琳娜和芙洛拉一直聊到很晚，于是拜托米娜送她回房间。芙洛拉表示：「在同一栋宿舍楼里还要护送什么的，不用这么麻烦的。」但是叶卡捷琳娜知道在宿舍也有可能存在恶意行为，因此没有让步。

把芙洛拉送回房间后，米娜回到特等套房。
就在这时。

「嗨，米娜。」

一个声音喊道。

米娜毫不惊讶地向窗外望去。在那里的是阿列克谢的随从伊万。

「女生宿舍是禁止男子进入的哦。」
「我没进入大楼，没关系吧？」

伊万微笑着说。

不过，这里是——三楼。

窗外，有棵枝叶长到了三楼高度的榉树，他正站在那树枝上。细枝甚至都没有弯曲，他的脸上是一副冷静的表情。
伊万和阿列克谢差不多高，一般来说树枝会断掉，他会摔到地上去。看到如此神奇的景象，米娜却并不在意。

「谢谢你把小姐带来，现在公爵阁下也完全恢复正常了。」
「不是我带去的。是小姐自己决定去见阁下。自从今天回来后，她一直在想这件事，然后说要去找哥哥。」
「是吗？有人说她不谙世事，但她是个坚定不移的人。一开始我以为她是来说服阁下的，然而她说她是来道歉的。这样一来，阁下也轻松多了。」
「小姐聪明、温柔、内心坚强。但是，要是说她不谙世事，我就不知道了。有些地方缺乏常识，有些地方很奇怪。因此，总有一天会吃苦头，我很担心。阁下也是这么想的吧？」
「哦？」

伊万咧嘴一笑。

「阁下之所以喜欢小姐，是因为她是唯一的亲人，而且还有母亲的关系。难道连你也喜欢她吗？小姐，真厉害啊！」
「我的职责是保护小姐。确保她不会因为感情而受伤也是工作的一部分。你不也是为了与阁下的人身安全无关的事，特地来劝小姐和阁下和好的吗？」
「因为这还是第一次见到他那么虚弱，就像撒了盐的菜叶一样。这倒是挺有意思的。」

「哈哈哈。」伊万笑道。

「他看着判决书说『抱歉，我看不进去』，然后就趴在了文件上。
而小姐回去之后，阁下瞥了一眼那些文件，说：『将其移交给丹尼尔，依法进行审查』，像往常一样迅速地把工作处理完了。」


阿列克谢突然说。

「我不想让叶卡捷琳娜嫁出去了。」

「诺瓦克卿说了一句『少主，冷静一下』。我想表扬一下当时没有滑倒的自己。」
「……他不会是认真的吧？」
「不是认真的，然而是真心话吧？
就像是最喜欢女儿的父亲会说的台词。为什么小姐，会抚摸那位阁下的头呢。也许是想代替母亲这样做。他们两个都想做对方的父母，这不是很可爱吗。
我觉得那样很好啊。有小姐一直在身边的话，阁下一定会很幸福的。
不过，阁下很快就恢复了理智。」


之后，阿列克谢说。

「我只是说说而已。……没什么，就这样吧。」

「不知道是害羞还是生气，反正他就是这么说的。那位阁下在闹别扭是什么天崩地裂的事情啊。糟糕真的好想笑。」
其他三人也是一样，处于「绝对不能笑出来的办公室」的状态。

「伊万，你来干什么？」
「因为太有意思了，所以想告诉别人。不过，如果一直有小姐在就好了。你不这么认为吗？」

听到伊万的话，米娜哼了一声。

「即使小姐出嫁了，我也会一直侍奉她的。」
「什么，只有我自己这么想吗。即使是小姐，我也觉得她哪都不去会比较幸福。那两人如此亲密，而且能像阁下这样疼爱小姐的男人，没有几个。」
「就算是这样，但小姐不能和阁下结婚吧，你在说什么呢。话说回来，这不是我们该说的事情。你也迷恋着阁下吗。」
「因为他是个好主人。尽管不像大小姐那么温柔和通情达理，但绝对不会做不讲理的事。」

伊万的脸上忽然浮现出讽刺的笑容。

「他不会把我当成怪物。」

米娜面不改色。

「那样做是非常愚蠢的吧？」
「我揍过一个那样的蠢货。」

伊万苦笑。

「再说，我也看到了阁下可怜可叹的时候。母亲去世的时候，他整整五天没有睡觉，只是安排葬礼和工作。虽然确实是很忙，但更重要的是，他睡不着。最后他终于在回学院的马车上睡着了，但那是真的倒下了。
当时，我不禁为这个可怜的人感到难过。我所能做的，就是给他盖上毯子。那时我想着，要是有人能对他好点就好了。
真希望那个时候他和小姐的关系能像现在这样。」

米娜微微皱起了眉头。

「……如果小姐知道了，一定会很介意的。」

「我不会说的。阁下也不想让人知道吧？」

忠心耿耿的女仆和随从相视一眼，都点了点头。

「你为什么不回去给他泡杯茶呢？」

「是啊，差不多该回去了。那我走了。」

这样说着，伊万踢开细枝，向后跳去，像鸟儿一样停在另一根树枝上。甚至没有晃动树叶。

没有目送挥了挥手消失在夜色中的伊万，米娜若无其事地回到了特等套房。




文库版本章插图


 