========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-16 23:22
==========================

「小姐，我把基拉带来了。」

「进来吧。」

听到门后传来的声音，基拉·诺瓦戴恩咬紧了嘴唇。站在她两边的领都警卫队男子推了推她的后背。

她挺直腰板，抬起头来。

我不会输的！



这里是尤尔诺瓦城堡的北栋。公爵一家生活的地方。其中，这个房间是格调高雅的一室。本来是公爵夫人居住的房间。

比这个房间规格更高的，是公爵本人居住的大片区域。此外，就是只有下嫁的皇女才能居住的东北翼，只有这两处地方。

听说自从不受亚历山德拉夫人喜爱的安娜塔西亚夫人被赶出去之后，这个房间就一直空着。

母亲总是嫉妒这间为代代公爵夫人装饰得无比雅致的房间，懊恼地说她本来应该住在这里的。亚历山大真正爱的人是自己。

如果嫁给阿列克谢，这里就是自己的了。基拉一直这么梦想着。然而得知阿列克谢把这个房间给了从别墅带出来的妹妹时，她感到非常气愤。

只不过是个亚历山大叔叔连看都不看她一眼的女儿罢了。从未进入过社交圈，也没有正常的成长方式。比起这样的女人，深受叔叔疼爱的我，才更适合住在这个房间里。跟阿列克谢大人订婚以后，马上就把你赶出去。

基拉是这么想的。



「欢迎你的到来，基拉小姐。贺宴之后我们又再次见面了呢。」

基拉狠狠瞪着微笑着的叶卡捷琳娜。

可恶的公爵千金今天也很漂亮。最令人羡慕的是她那蓝色的头发。蓝色系的头发被认为是皇族的颜色、高贵血统的标志。她的丰盈长发带着自然的波浪，柔顺地垂落。眼睛的颜色是略带紫色的深蓝色。雪白的肌肤，映衬着它的色彩。她今天穿的礼服也是精致的设计，以美丽的蓝色为基调，毫不吝惜地使用昂贵的进口棉织品。这肯定是皇都著名设计师设计的非常昂贵的东西。

不甘心。

现在关押基拉的房间里连镜子都没有，与她相比，自己的形象一定十分悲惨。原本引以为豪的发型完全走样了。整洁的钻头双马尾是财力证明，这意味着可以雇佣能用卷发棒整理发型的技术高超的女仆。

「你打算嘲笑我吧，真是没品！」

基拉厌恶地说，叶卡捷琳娜睁大了眼睛，呵呵地笑了。

「你误会了。首先，看到你的样子我也不会笑的。」

她那从容不迫的语气和态度让基拉更生气了。尽管年龄相仿，但对方似乎把基拉当小孩子看待。

从第一次见面开始，就是这样。身穿设计时尚的旅行服，与阿列克谢一起出现的她。一开始基拉没有注意到那是阿列克谢的妹妹，因为她看起来不像十五岁。基拉想要跑到好久没有见面、变得更加优秀的阿列克谢面前，却被她妨碍了。

『那位小姐多大岁数了？』

她轻蔑地说着，笑了。靠在阿列克谢身上以示炫耀。

妨碍——。

基拉一下子屏住了呼吸。为什么到现在才发现呢。毫无疑问。

「我知道了。妨碍我进入魔法学院的人就是你吧！」

「哈？」 

叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「别装傻了！你把魔力测定的结果换成了我的。然后非法进入了学院，本来应该是我入学的！」

「……」

回头看着基拉的叶卡捷琳娜，怎么看都是——惊呆了。

她不慌不忙地笑了起来。

「哎呀，呵呵呵！换掉了魔力测定结果？我怎么才能做到这一点？刚来到尤尔诺瓦城堡不久时，我就接受了测定。人生地不熟的时候就能做到这种事，我可真是个天才！」

「你……你在瞧不起我吗！」

「是你先胡说八道。」

叶卡捷琳娜恢复了严肃的表情，看着基拉。

「就算非法进入学院，学院里也有魔力控制课程。如果魔力不达标，很快就会被人发现的。说话前请稍微过过脑子吧。」

听到她教训一样的语气，基拉哽住了。

不甘心！



「你听说诺瓦戴恩家族被如何处置了吗？」

「……」

基拉拼命克制着涌上心头的东西。怎么能在这个女人面前哭呢。

诺瓦戴恩伯爵家被抄家了。爵位和领地暂时由公爵家保管，给予其他臣民。没收领地以外的财产。而且，诺瓦戴恩家负债累累，不管今后需要花上多少时间，都要自己偿还。

「这是阴谋！」

基拉喊道。

「对尤尔诺瓦家最为忠诚的诺瓦戴恩家，何至于被抄家呢？还欠了债！我们家是尤尔诺瓦最富有的臣民，你要把我们贬低到何种程度才满意？」

「你认真的吗？」

叶卡捷琳娜轻轻叹了口气。

「详细的罪状想必你也听说了吧？」

父亲伊西多尔涉嫌巨额贪污。还有，他收受了很多人的贿赂，借用前公爵亚历山大的名义，让有罪的人无罪释放，制定只有特定人才能获利的领法，做了很多坏事。

「父亲只是为叔叔工作而已。他是叔叔最好的朋友。坏人们向阿列克谢大人说了些奇怪的话，把自己的恶行强加给了父亲。肯定是这样！」

基拉如此喊道，双手合十仰望天空。她的声音颤抖着、

「啊啊！可怜的父亲母亲！只因比任何人都忠诚，才会被陷害，被贬低！太可怕了，真是一出悲剧！啊啊，阿列克谢大人，醒醒吧！正义之神啊，请您，请您消灭尤尔诺瓦盛行的邪恶！拯救正直的人~！」

基拉瞥了叶卡捷琳娜一眼——对方似笑非笑，似乎已经超出惊讶而觉得可笑了。

基拉一下子气血上涌。

「你为什么要嘲笑悲剧？」

「抱歉，我还以为是喜剧呢。」

叶卡捷琳娜呵呵地笑了。发现自己两旁领都警卫队的男人都在「嗯嗯」地点头，基拉怒视着他们。

叶卡捷琳娜露出怜悯的表情。

「你大概不知道……你的父亲制作了一张收费表，列出了需要多少钱才能脱罪。他认为这是一种幽默感。」

听到这句话，基拉的脑海里突然响起了父亲的声音。

我列了一张收费表，伯爵做这种东西很有意思吧？父亲这样说着，笑了起来。基拉问他在说什么，他却没有告诉她……。

「你……骗人」 

「如果是谎言就好了。但是，除了收费表，还有很多证据和证人。以及债务……你知道诺瓦戴恩家本来的收入和领地上的收入有多少吗？」

「我……我不知道。贵族不应该参与金钱账目之类低贱的事情！」

「祖母也是这么说的。」

叶卡捷琳娜又叹了口气。

是的，亚历山德拉夫人甚至不愿意听到礼服的价格，说把美丽的东西换算成金额是玷污美丽的行为。

「年份不同，庄稼的收成也不一样，虽然不是固定的，但大概就这些吧。」

面对叶卡捷琳娜罗列的金额，基拉愕然了。

「就这点！？」

「收入已经相当丰厚了。不过，与收入相比，你们家的开支太大了。一家人的服装都是最高级，宝石也买了很多，每天的饮食都是从其他国家运来的高级食材。最重要的是，听说你父亲非常喜欢赌博呢。」

「可、可是……」

要是表现出寒酸的样子，就会被赶出亚历山德拉夫人的视线。

「你知道他欠了多少钱吗？」

「……」

面对沉默不语的基拉，叶卡捷琳娜露出了笑容。

「我叫你过来不是为了刁难你。我是想给你介绍一份工作，才请你来的。」

「哈？」 

基拉张大了嘴巴。

「这样就能还清欠款了。再说了，你还得过日子，所以必须工作。」

「诶？」

「去做一份完全不了解的工作恐怕很难。一定程度上熟悉的工作，具体应该做些什么，你知道的吧。」

「等，等一下！」

基拉急忙阻止了想要干脆利落地推进谈话的叶卡捷琳娜。

「我、要去，工作？本小姐要去工作？」

接着，基拉突然意识到。

「你想让我做你的侍女？你打算让我成为佣人来羞辱我！」

叶卡捷琳娜再次用怜悯的目光看着基拉。

「你当不了侍女。我的侍女必须是贵族千金。如今诺瓦戴恩家已被抄家、被剥夺了伯爵爵位，你也不再是贵族了。」

「什……」 

基拉犹如被闪电击中一般，呆若木鸡。

「因此，如果要作为佣人工作的话，我觉得女仆比较好。」

「女仆！？」

「只有拿着介绍信，才能找到一份体面的工作。要是你愿意认真工作，我可以给你写一封。」

「别……别……别开玩笑了！」

基拉愤怒地颤抖着，叫喊道。

「你、你要本小姐去做女仆这种卑微的工作！？你怎么敢这么说！如此贬损别人，有什么可开心的！」

叶卡捷琳娜第一次怒不可遏地望向基拉。

「我从不认为女仆是卑微的工作。」

「那是因为你没有受过正经的教育！你是被叔叔抛弃的、不被需要的女儿嘛！」

基拉愤怒地大声喊道，下一刻。

她被揪着衣领，提到半空中。

「小姐，要收拾这家伙吗？」

面对那冷冰冰的声音，基拉与其说是痛苦，不如说是害怕到发抖。基拉甚至没有意识到之前对方身在何处，就被那个女仆轻松地举了起来。这是那位不久前把自己从尤尔诺瓦城堡里扛出去的美丽怪力女仆。

「不用，别在意，米娜。比起那个，我更想让你给我倒杯茶。」

「好的。」

被叫做米娜的女仆顺从地向叶卡捷琳娜点了点头，砰的一声把基拉扔了出去。

基拉一屁股坐在地板上。她条件反射般地等待帮助，然而领都警卫队的两名警卫却都是一副漠不关心的表情，根本没有伸出援手的意思。

基拉的泪水流了下来。

「这……这种事，骗人的。我，这种事。这种事」

矜持——逞强，一下子消失了。要哭了……。

这时，叶卡捷琳娜说道。

「如果对家里的处分不满，请去皇都。」

「诶？」 

「若是对各领地领主的判决不服，可以向皇都的帝国法院提出申诉，如果该申诉被认定有效，据说可以调查判决的正当性。不过，貌似需要几年的时间也不稀奇。」

「……！」

意想不到的希望，让基拉睁大了眼睛。

「你要申诉的话，就让我来向你介绍一位住在皇都的、在法院有熟人的人吧。但是，在申诉获批之前，你必须独立生活。介绍的条件是你要一边作为女仆工作，一边等待手续。怎么样？你有抗争的打算吗。还是说，你准备放弃这一切？」

基拉站起身来。

接着用食指狠狠地指着叶卡捷琳娜。

「我不会放弃的！我一定会请皇帝陛下纠正这种不公正的处分，然后救出母亲，找到父亲，复兴诺瓦戴恩家，嘲笑你！」

叶卡捷琳娜把手放在嘴边，高声大笑。

「哦呵呵呵！做得到的话，就试试看吧。我很期待！」

「我会让你后悔说出这句话！」

基拉用一种以牙还牙的气势大声喊道。



◆◇◆



「小姐，为什么要帮她呢？还特地请求了阁下。」

基拉离开后，听到米娜这样说，叶卡捷琳娜苦笑起来。

「那个人只是个孩子。我觉得，只要好好地了解世界，就会有所改变的。」

说完，叶卡捷琳娜的表情突然阴沉下来。

「……而且，我想，就算没落了，也一定会有救的。或许有一天，我也会失去地位和财产。希望到了那个时候，也有什么可以拯救我的东西。所以……我希望基拉小姐能得救。」

「小姐不可能失去身份。」

米娜说道，叶卡捷琳娜一边附和着「是啊」，一边僵硬地笑了笑。

「虽然那种事不可能发生，但如果真的发生了，就让我来养活小姐吧。」

这让叶卡捷琳娜瞠目结舌——然后一下子笑了起来。

「哎呀好开心啊！米娜真是既温柔又凛然。米娜是男士的话，我一定会爱上你的！」

坠入爱河了——的大小姐用语翻译版。

米娜单手捂住了脸。少见的脸红了。

「可是，我不能给米娜添麻烦。发生紧急情况时，我也可以像基拉小姐一样，作为女仆工作。然后养活哥哥！」

叶卡捷琳娜握紧拳头，似乎下定了决心。

「趁现在，先练习打扫和洗衣服吧。」

「请别这样，公爵阁下会杀了我的。」



◆◇◆



后来，在叶卡捷琳娜的帮助下，基拉拿着介绍信不情不愿地找到了「雇主」。

得知住在皇都并在法院有熟人的那个人，就是彻底毁掉了基拉与阿列克谢的婚约的尤尔诺瓦公爵家的顾问律师丹尼尔·里格尔本人后，基拉忍不住尖叫起来。



在那之后，又是另一个故事了。
 