========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-12 10:49
==========================

                                       
音樂會之夜的準備，並無
所窒礙地進行著。          
                                       
若要在日本舉辦這類活動
的話，恐怕會很難召集到
出演者也說不定，這是出
於以謙讓的美德為人所尊
崇的關係，縱使對本身的
實力頗有自信倒也不會由
自己表現出來。然則，皇
國可就不像那麼一回事了。
                                       
起初貴族就很好籌辦音樂
會類型活動。不光是廣邀
音樂家來聽其演出，很多
時候也常會自家親友團來
演奏或是歌唱。此外更不
侷限於音樂上，像是會帶
來自創的詩開起朗讀會，
抑或也會自撰腳本，並由
自己人來演出短劇。      
                                       
想當然而在網路甚或TV都
不存在的這個時代，娛樂
就必須得靠自己來創造了。
有鑑於險少欣賞到專業級
演奏，所要求的技術含量
且並不高，多少有些技拙
也並不會受到貶損。到底
大家都還是很寬宏大量。
                                       
這也就是為什麼，只是稍
微出聲邀請，對歌唱有自
信者，會樂器演奏者，就
得以集結到很恰好的人數。
                                       
場地的部份則與學園洽談，
遂成了可借音樂教室於放
學後使用。而在攜帶飲食
上也是，這方面固然不到
能大肆談論倒是尤為寬容，
便決定悄悄帶上些輕食。
而既非演出者，僅作為台
下群眾身份來出席的學生
們，要不帶上些小零食來
打發時間就會閒得發慌。
甚或是貴族，學生且仍然
是食慾特別旺盛的一群。
                                       
                                       
關於日期的敲定上，雖有
試過與可愛系的冷淡男孩
雷那托約個能夠配合上他
行程的日子但，要他也方
便的那一天卻只得到了一
句回應── 『 並沒有 』。
                                       
那就假設是，當天在時間
上許可的話，結束後再突
然加場進來也請務必...... 
也就先算作是這樣了。
                                       
如此這般自己班上的活動
這事也傳到了其他班去，
總覺得聽眾增似乎是加了。
                                       
                                       
米哈伊爾皇子也耳聞了這
件事情，在午休時與葉卡
捷琳見面時，便說了對此
格外期待。看來是一心一
意要來聽音樂會的樣子。
                                       
「先前，曾在高速船上與
芙洛拉一同唱過的吧！我
認為這是很優美的歌聲！」
                                       
「我們正打算公開發表那
首歌，但由於您之前早已
聽聞過了，到時可能會倍
感無聊吧！」                 
                                       
「正因為還想再聽上一次，
反倒是覺得相當高興啊！
畢竟那首歌，可真是令人
難忘！高速船上的船員們，
也都反覆哼著那歌曲旋律。」
                                       
喔哦！（累已夠）果真不
愧是，前世的世界大熱門
金曲！                            
                                       
「那首是，妳的創作曲嗎？」
                                       
咿呀Σ  (ﾉ * ρ * ) ﾉ！！！
                                       
「非非... 非也！是以前曾
經在哪聽過的呀！那個... 
大概是從我的母親那裡，
在小的時候所教過我的吧！」
                                       
母上大人實在是萬分抱歉！
                                       
但是，要我說出像是世界
流行名曲『是由我作詞作
曲的』這種話，可是我完
全承受不起的 ～～～ 。 
                                       
「是嗎... 您的母親，雖也
堪稱是貴族女性的模範的
一位，但卻是有著優越感
性的性情中人哪！」      
                                       
「真、真的是誠惶誠恐呀！」
                                       
這也太痛！扯出了這般揪
心謊話的痛！                 
                                       
「先帝陛下（我爺爺），
尤其喜好音樂。對外甥孫
女的妳而言也算是祖舅父，
近期之內過來造訪一下如
何呢？屆時若能讓其聽妳
歌唱想必會感到很欣喜的」
                                       
嗚噫 Σ(゜Д゜; ) ────！   
                                       
突如其來地，葉卡捷琳娜
遂化身成為了尤爾諾瓦的
在地特產可愛吉祥物代表─
尤爾諾瓦宣揚大使甜菜娃。
                                       
前往拜訪先帝陛下此般大
事，這算什麼也太恐怖了！
                                       
…… 但也確實是啊，是為
祖母阿婆，的弟弟，也就
是舅公啊......。而基於是
親戚，前去打個照面倒也
是很理所當然的事嘛... 。
                                       
這下到底該怎辦才好呢？
°⠱ꎺ⠜ 🌱 °⠱ꎺ⠜嗚哇・゜．
🌿༼ ಢ Д ಢ ༽ 🌿哭哭゜゜。
頭上的葉子啪嗒啪嗒拍打
作響著，甜菜葉卡捷琳娜
當下內心且慌亂著。      
                                       
                                       
在皇室出外巡幸時曾與皇
帝皇后兩位陛下交談過，
縱然與皇子只是友人關係，
而事到如今對與先帝會面
的事卻產生了動搖，這又
該如何是好呢？              
                                       
不對，行幸的話，事前就
已經深感躁動不安了因此，
總感覺這也是沒辦法的。
                                       
「啊，要先與哥哥商量呀…」
                                       
「嗯，就這麼辦！放心吧！
（我爺爺）先帝陛下總歸
是為人極其和善的一位。
況且，我也會一同隨行，
用不著太過擔心無妨！」
                                       
「十分感謝您的多方設想...
屆時再請多多麻煩！」   
                                       
不由得脫口而出了以後才
想到，當自己被問及和皇
子是什麼關係時且該怎樣
來應對是好，便在此之後
便陷入了沮喪之中的就屬
葉卡捷琳娜。                 
                                       
                                       
                                       
而在這般順遂的日子下籠
罩了陰影的是，即將迎來
音樂會之夜數日前的某天。
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，真的
非常抱歉！而我，遂也不
得參與了。」                 
                                       
奧莉加悄然落寞地垂下了
肩膀，如此說道。         
                                       
在為之震驚的葉卡捷琳娜
探尋了其理由時，『從今
以後，每日就由奧莉加來
掃除莉迪亞的房間這事就
定了下來』是如此聽說的。
                                       
不等等，小奧莉加！疑問
滯塞大打結了！現在是要
從哪裡開始問起比較好啊！
                                       
「奧莉加小姐…那究竟是，
出於什麼樣的理由呢？」
                                       
「我也不曉得。不過，這
或許不是小姐的意思吧...」
                                       
嗯，也或許不是的吧，就
是這麼說的呢 ──           
                                       
「那麼並不是由，莉迪亞
小姐本身所表示的嗎？」
                                       
「我是，不可以與小姐直
接對談的。所以是地方豪
族家裡的人所講的。清掃
的身形也不得為其所見，
工作就必須於小姐不在的
期間內完成。為此這番話
是，從雷那托先生那裏所
得知的。那個，話雖如此
雷那托先生貌似也是很為
難的樣子......  」             
                                       
「 ......  」                       
                                       
雖大體上是有察覺到了。
                                       
在薩萊斯諾亞家是，原住
民貴族家裡的人，並不得
與是為主家的侯爵家的人
直接面談的。就是有這般
規則的吧。                     
                                       
就連身影都不能被看見那
樣幹活，是完全被當作女
僕對待了吧... 。             
                                       
儘管身為正版女僕的米娜
遂也是，每天和我面對面
直接談上話的。但這是，
一種在學園就學中的特殊
狀況，而普通來說是公爵
千金不與女傭直接言談的，
這點也還是明白的。       
                                       
至於我嘛，不管是在領地
中也會和是女僕的大家每
日照樣展開直接對話的。
身作女主人，就好比像是
要運行業務上的聯絡等等
各方面的事宜。             
                                       
可就算為薩萊斯諾亞家的
規矩也，想來還是很不一
般啊！小奧莉加以皇國的
基準來說是，貴族的令嬡。
而在這種情況下，並非為
女僕而理當以侍女視之。
就連露面都不能為其所撞
見，那便是所謂 ......      
                                       
這樣說來，還要每天打掃
的，簡直超討人厭的感覺。
                                       
即便就憑什麼證據也都沒
有的直覺來猜想，真正的
攻擊目標並非為奧莉加，
豈不就是在針對我嘛？   
                                       
啊，是為了音樂會之夜，
這一事，而驚覺自己是備
受威脅挑戰了嗎？          
                                       
皇子也說過會前來聆聽了。
                                       
不對，事實上不僅僅就只
是這樣的。                    
                                       
但，與其說是鄭重反駁，
而提出抗議，那邊應該也
不會理睬的吧！             
                                       
而且並非本人所直接說出。
要若被回了：『我可不曾
有說過類似那種話呀！』
萬一稍處理不當的話，小
奧莉加遂就被當成騙子來
看待了... 唔唔真是語塞！
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，非常
抱歉！僅管我也很期待音
樂會不過......雖然是清潔
但，只要莉迪亞小姐在房
裡的期間內，也只得一直
等待下去，就不知道會花
上多時間。故，參加演出
怕是不可能了吧......忽然
之間臨時變更了預定，給
您帶來了莫大的困擾實在
是很…… 」                    
                                       
眼看著垂頭喪氣的奧莉加，
葉卡捷琳娜且慌張了起來。
                                       
「奧莉加小姐，也請別太
過擔心！我只是在想，若
是我所能及的話，也希望
讓奧莉加小姐一起來參加，
便沉思了一下是這樣子的。
是否有什麼事是我能作得
到的呢？暫且也想來多方
考量看看呀！」             
                                       
倘若小奧莉加自身也很期
待的話，無論如何總想要
試著把她也加進來的方法。
既不用與薩萊斯諾亞家挑
起紛爭，而是以溫和平穩
的形式來應對處之。但是，
對於貴族同儕間的鬥爭尚
且仍舊還不算熟悉。而說
實話是，很不擅長的分際。
                                       
思索著總之那就先來嘗試
報 ‧ 連 ‧ 相 ‧  吧！           
報 HOU 連 REN 相 SOU
『 報 』 告，『 連 』絡，
以及 『 相 』互商談 ──
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 