========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-05-10 01:17
==========================

轉自作者的話約略翻譯
後續相關將不定期更新──

○ 鈴木達央に4分溺愛される！
『悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします』
【アレクセイ編】オーディオドラマ

○ 田丸篤志が完璧皇子を熱演！
『悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします』
【ミハイル編】オーディオドラマ 


2021 年 05 月 25日更新
○ 應援書店特典SS
「哥哥變成孩子事件」　
請務必以第2集插繪孩子的
阿列克榭為形象閱讀。

○ animate 特典SS
「反派千金變成弟弟事件」　
『反派千金塞西莉亞希爾維
因為不想去死於是決定女扮男裝』
由於是與其同時發售，遂試寫了
葉卡捷琳娜成為弟弟（？）的故事。

animate特典「塞西莉亞」與
「兄控」各入手1冊 = 共 2 冊
為特典作品，線上店似是也有
這項期間限定特典活動。

2021年6月1日(二)～6月22日(二)
日本全國animate含線上店
梅小鹿用台灣安你妹當然沒有不用再問
兄控 4 與 塞西莉亞 3 發售紀念
集齊兩部作品系列購入收據各一
可獲得聯名A6大小8頁
番外加筆小冊子 * 1
事後去日拍敗也是個辦法唷！


○ 電子書特典 
「魔龍王弗拉德·福倫的懷念往昔」
已很盡力去描寫了。照結果看來，
是我自己且相當中意的加筆篇章。
內容是有關魔龍王對於曾經
深愛過的聖女們與葉卡捷琳娜，
思慕之情的故事。

若是得以，望請各位入手新刊的話，
則不勝欣喜！
再請各位多多關照！


2021 年 05 月 22日更新

○ 5/21漫畫連載開始
悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします コミック 

○ audio drama 音頻廣播劇
阿列克榭 v.s. 米哈伊爾 談話
第4集發售紀念公開
● 阿列克榭・尤爾諾瓦
（CV：鈴木達央）
● 米哈伊爾・格蘭德 
（CV：田丸篤志）
1. 6/1起 youtube公開免費版
A段 阿列克榭篇 B段 米哈伊爾篇
2. 小說第4集購入限定特典
浜千鳥老師番外加筆
音頻廣播劇「反派千金爭奪戰」
去了早晨的鍛鍊的米哈伊爾
與阿列克榭。兩人的對話內容
果然是『她』的話題... ？：
各家通路特典更新待續。

女主角葉卡捷琳娜不在是
應偏好眼鏡男子的責編的
要求（笑）

不對，音頻廣播劇是以
葉卡捷琳娜作為「影子主角」
這樣的存在，吐槽不在而從
阿列克榭與米哈伊爾的想法
來談論，是這般計畫來提案。
由於我也覺得這會很棒，
事情遂發展至此。

為此阿列克榭華麗的詞藻
也就轉換成了音頻！
沒有吐槽！
就請各位自己OS吧（笑）

讀者的各位都有各自對角色
配音的想像，而我則有
相當理想的聲優人選。

鈴木達央先生性感優異的男中音
正如同阿列克榭的印象一般；
而田丸篤志先生甜美清爽的聲線
則與皇家王子相當吻合。

敬請各位務必來聆聽阿列克榭
令人暈眩的優美語彙，以及來
笑聽米哈伊爾王子的單戀狀態。

再者購入第4集（紙本與電子書）
的各位，作為特典而另闢戰場。
那裡還有一場雙方絕對不能輸
的戰爭（笑）

若能充分享受本作則備感榮幸！
亦請多多關照！



2021 年 05 月 09 日更新    
自 2021年 05月 21日 開始
漫畫化連載決定！            
原作： 浜　千鳥                 　
角色設定原案： 八美☆わん
漫畫：此匙／FLOS COMIC
                                           

                               

2021 年 05 月 09 日       
ch.190 內崁作者的話──

各位，真的是非常感謝！
前次獲得了貴重的感想與
活動報告中暖心的話語！

承蒙了各位，第四集的
進度部份遂已完成......  ！           


只是，在回覆來自各位感
想上，恐暫且將有所克制...。

雖然感想欄裡的互動交流
對我來說確實饒富趣味不
過，從四月起於工作上也
將變得相當繁忙，那是由
於且切身地感受到了致力
於工作的日子已接踵而至。

但是，各位的感想全部，
我定會感激地拜讀的。
每每收到了非常溫柔的，
有趣的話語，便覺本作
果然受到了很多喜愛是
極為幸福的作品，而甚
感欣喜！真是感激不盡！


想必WEB連載還會定期
繼續更新下去的！而我
再次意識到了，沉浸於
故事的世界中，是如此
愉快的事情。


此外，有鑑於漫畫化的
資訊已經解禁，故在活
動報告中再作載述。

要若可能的話敬請詳閱。

亦請各位好好珍視自己，
請繼續保持朝氣活力！

                                                      
2021 年 05 月 01 日        
活動報告 vol.4最新刊──
由於出版資訊解禁，故來
廣為告知各位「惡役千金
轉職兄控」第四集發售日。
預計於2021年6月1日發售。
                                       
八美☆わん老師且極為精
采地描繪表現出了「紅燄
的眼睛」！勾人的電眼還
真令人受不了（笑）       



封面的插圖已更新。          
本集魔龍王登場！                   
                              
第四集也，寫了番外加筆
短篇。                            

「騎士奧列格的報告～    
或者說是旅行的雜談～」


內容則與溫泉還是雷吉納
他們一起玩耍等等的旅行
花絮有關，也請盡情享受！


待預約特典資訊也能公佈
時，後續隨時再行通知。

由衷希望各位能夠喜歡這
部作品。                        


並且本回也請容我再次提
及，來自諸位讀者所賜予，
的許多寶貴感想，評論，
POINT, PV 皆是，我內心
的支柱。為此，才得以持
續地寫作這件事。真的是
非常感謝各位！             

今後，也請多關照葉卡捷
琳娜與阿列克榭他們！   
                                            
2021 年 04 月 29 日       
ch.189 內崁作者的話──

多虧有了各位的大力支持，
本作書籍第四集遂得以發行。
由於發售日約莫明日公佈，
之後會再上傳至活動報告。

但也，仍然殘餘了......       
一部份的關連作業......  ！

真的非常抱歉！為了集中
在那一方面工作，下次定
期更新亦請容我暫休一回。

再者，也很遺憾返以各方
感想的回信將有所節制...... 
事實上於上個月底，亦有
個人身體欠佳狀況，而實
則飽受煎熬。                 

不過這次，有絕佳的販促
企劃。儘管詳細的情形目
前尚無法透露，但相當期
待後續的介紹。             

下次更新190預計5月9日

接續前言，若能夠讓各位 
充分享受本作則備感榮幸！
 