========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-06-12 10:52
==========================

報 HOU 連 REN 相 SOU
『 報 』 告，『 連 』絡，
以及 『 相 』互商談 ──
                    
報連相是，作為社會人的
基本。               
                    
而與其說是基本倒不如說，
是永遠存在的課題不是嗎？
只要向直屬的上司報告的
話，就能取得受用的建議
來解決問題── 這是基於，
詳細說來大概算是新進職
員，尚為青澀菜鳥時期的
事情。在各方面皆仍多有
不足，因此則必須，靠自
己建立起人脈，並在關於
想要解決的問題上，與這
方面頗具影響力的人物，
或是相關知識背景的專業
人士來進行商討，進而獲
取解決問題的線索，並持
續追循下去。         
                    
問題即是，此一時彼一時
且層出不窮。而無論是累
積了多少的經驗，永遠都
大可解決所有問題的人，
肯定並不存在。因而必須
進一步拓寬人脈，並更擅
於找出解方，乃是必須一
直不斷反覆鑽研之事。  
                    
以上，前世社畜且深切的
思考著。             
                    
那麼，這次的話則是──  
報連相可達到的目的有二。                  
一是哥哥。在某種意義上，
可謂是直屬上司般的存在。
                   
向哥哥報告是想當然而的。
就我的立場，這且是義務。
是為尤爾諾瓦公爵的兄長
大人，握有極大的影響力。
以前世來舉例的話，豈不
是可與二戰後舊財閥體系
的巨大綜合企業集團的頂
端為之匹敵的存在嗎？  
                   
而這樣的哥卻是個妹控...
                    
再如此細細想來，這事未
免也太超出預想之外......。
                    
且又再一次地，這是要怎
麼辦呢？我的兄控竟然追
趕不上妹控的車尾燈！那
為了得以抗衡哥哥的妹控，
要來加強建構我的兄控這
件事，究竟該如何是好啊！
要有這般愚蠢煩惱的閒暇，
倒不如還是省省吧我啊！
唔嗯── 反正就先來認真
思考一下吧！          
                   
所以說啊，暫且就先放置
不管吧！             
                    
雖然哥哥是屬於超然般的
存在，但這回的問題是出
在小莉迪亞，主要也就是
在薩萊斯諾亞家。     
                    
薩萊斯諾亞家說來是，與
尤爾諾瓦家截然有別的，
另一個獨立的存在。就算
要向哥哥報告，那也應該
不能夠立即就，解決掉問
題。更何況這次的問題是，
牽扯到薩萊斯諾亞家的內
政相關，而這件事要是由
尤爾諾瓦出言置喙的話，
恐怕就會被視為是在干涉
他們家的內政。情況假設
演變成這樣會很不妙。  
                    
那超有能的哥哥，照理說
是不會做出這麼拙劣的事。
單單就普通來說是，不作
低劣之事，但卻出於特質
是妹控之故，也就不能妄
下斷言咬定絕不會有此事！
不行！即使須與哥哥報告，
卻也不該去找他商量的！
為此────                 
                    
理當與對於薩萊斯諾亞家
影響之處有所涉及的那方
進行討論才是。          
                    
在經過這番審視檢討之後，
葉卡捷琳娜則在午休時，
對一如例往地來討午餐的
米哈伊爾給這麼搭話了。
                         
「米哈伊爾殿下......如果
可以的話，放學後能否占
用您一些時間呢？」   
                                       
「當然！都可以啊！ 」
                   
米哈伊爾則，迅即首肯。
                    
                    
「是嗎，那我也同行！」
                          
於是在午餐的場合上，聽
聞事情梗概的阿列克榭便
說了這番話，對此葉卡捷
琳娜當下簡直快要滑倒了。              
                    
不才不會腳滑的啦！畢竟
可是堂堂千金大小姐啊！
                         
「竟要如此忙碌的哥哥特
地撥冗什麼的，這也太不
像話了呀！這只不過是關
於我們班上活動，的一個
小小的問題而已！僅是認
為，理應讓當家的哥哥得
知一切，便與您稍作提及
罷了。還請，就此無視吧」
                          
「真是好孩子！是嗎，攸
關此一問題確實是有我來
掌握情勢的必要。薩萊斯
諾亞家是以擴大其家族勢
力為目標，無非是想讓我
尤爾諾瓦家，明顯見其有
所動作。...... 此外，竟然
令你妳感到了不快這點，
我不原諒！」                 
                   
最後一句則伴隨著微笑說
出口的阿列克榭。     
                    
哥哥大人...... 還請別為了
妹控就來語出這般恐嚇啦！
                    
而且諾瓦克先生及其他人，
側近的各位卻也都在頷首
表示贊同？！可就眾人的
立場，不是應該要在這個
節骨眼上，適時跳出來制
止下哥哥的嘛？       
                    
「無論如何，諸如未婚男
女兩人私下單獨談話，此
事應當有所避嫌。而作為
妳的監護人，我會同行。」
                    
ヽ(;ﾟ⊿゜)ノ″  噢嗚嗚！！
                    
被無懈可擊的無敵常識給
徹底凝固了！對於身作貴
族千金而言，簡直所言甚
是呢！              
                    
不過還是，就社畜的感覺，
在另闢客源而進行商談時，
與直屬上司一同造訪，總
覺得處境是截然不同的...
這點可我絕對是什麼也都
不會去多說的！       
                    
只是，哥哥若是普通的為
人兄長的話，徵得其陪同
前往乃為貴族的基本常識。
而貴為公爵當主般的存在
要與之偕行則，照理說應
是略嫌有失妥當的吧？  
                    
「公爵閣下，我會與葉卡
捷琳娜小姐一齊前往！」
                   
抬起臉來的芙洛拉，毅然
決然地說道──         
                    
「倘若總有一天，我會在
葉卡捷琳娜小姐的身側服
侍的話，在此之際適時為
其所用，在我看來，遂是
理所當然的。縱然對方尊
為米哈伊爾殿下也是，為
了向葉卡捷琳娜小姐表示
應予的尊重，則要更加地
小心謹慎才是！」     
                    
小、小芙洛拉，妳鬥志是
燃起來了嘛？         
                    
「芙洛拉小姐......雖說在
畢業後如能延攬您到家裡
來的話是感到很欣喜不過，
現在的我們，到底只是學
伴的關係呀！卻要為了我
個人的私用，而要讓您來
作這般應酬作陪則，」  
                    
「正因為是班級活動，我
也想要幫得上忙。況且，
奧莉加小姐分明相當期待
著，這樣實在太可憐了！」
                    
啊，這也無法反駁。再者，
說的也是呢，小奧莉加很
可憐哪！             
                    
「閣下，我也一道。小姐
的玉體，必定會好好守護」
                    
不是呀伊萬，我只是要在
放學以後和朋友稍微談點
小事而已，是有必要從誰
那裡來保護我的人身安全...
我倒不認為，小莉迪亞會
來發動攻擊什麼的呦！  
                    
「......要若這樣，甚好！
米娜也給一併帶過去。」 
                    
「好的！皆依照哥哥所吩
咐的去做呀！」             
                    
儘管不是很情願卻也仍然
得到了OK許可了！以致於
葉卡捷琳娜急忙開口說好。
                    
然而是否像是這樣銅牆鐵
壁般死守的必要性，卻始
終還是全然無法理解的。
                    
前世好歹也多加載了奔三
人士的經驗值，卻偏偏在
遇到到這種時候是都給加
值到哪裡去了啊！     
                    
WLB工作與生活間的平衡 
（Work - Life Balance）
太過糟糕難道會是前世的
錯嗎？               
                    
這或許可就算是個人資質
的問題也說不定了。    
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 