========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2021-07-12 17:37
==========================

稍微回拨一下时间，在中午叶卡捷琳娜离开阿列克谢之后。

下午第一节课后的课间休息，阿列克谢的胳膊肘撑在桌子上，用手捂着眼睛，叹了好几口气。

刚才的课上，阿列克谢的表现很糟糕。完全是魂不守舍的状态，被老师点名后什么都回答不上来，也不知道老师问了什么。被惊讶的老师说了一句「够了」之后 ，他愣住了。入学以来他一直坚持着一丝不苟的学习态度，对于这样的他来说，这是难以容忍的失态。

阿列克谢旁边，突然冒出来了一个高大的男生。

「喂，公爵，你今天怎么啦？出什么事了？」

那个男生好奇地问道。他是尼古拉・克雷莫夫，有着火红的头发和金色的眼睛，身材高大、肌肉发达，是伯爵家的长子。

尼古拉性格开朗，对全班同学，包括搞不好连老师都敬而远之的阿列克谢，都以同样的态度说话。
魔法学院没有换班，三年来班里一直都是同样的面孔。有人暗地里称呼从一年级开始就在处理公爵领地工作的阿列克谢为『公爵』 ，以此来揶揄他。不过当面像绰号一样叫的只有尼古拉。
阿列克谢之所以没有责怪他，是因为尤尔诺瓦家族欠下了克雷莫夫家族一个人情。然而即便是继承了爵位之后，以尼古拉的深沉嗓音称呼的『公爵』 ，感觉也不像爵位，而只是他个人的专属称呼，因此不再令人不快。

阿列克谢暗地里认为尼古拉是和自己截然相反的人。与无意间走进一个地方都能使空气变得紧张的阿列克谢不同，尼古拉似乎只要在场就能使气氛变得温暖和谐。

而现在，阿列克谢太虚弱了。所以他忍不住说了出来。

「……把妹妹弄哭了。」

「哈？」

尼古拉瞪大了眼睛。

「喂喂，就是这个理由吗？妹妹都是就算没什么事，也会一直嘤嘤地哭个不停的生物吧。放任不管的话，不知不觉就变成我的错了，接着被老爹或老妈揍一顿，那家伙看到了就会冲我做鬼脸。」

他似乎也有一个妹妹，后半段就变成仅仅是抱怨了。

虽然将伯爵和伯爵夫人称为『老爹』、『老妈』，还有『揍一顿』什么的有些奇怪，但是克雷莫夫家族是特殊的。他们是传承着能够训练与魔兽杂交的混血马的秘术的家族。在不少贵族甚至将领地统治权拱手让给管理人员的时候，克雷莫夫家族的家主则亲自在广阔的牧场工作，以在生育季节亲手接生小马驹而闻名。据说当代伯爵夫人是一位有权有势的侯爵家千金，却因为太喜欢马而嫁入克雷莫夫家族，是被上一代伯爵夫人称为『绝才』的女人。

尼古拉似乎想起了什么，「啊」了一声。

「对了，你妹妹来过这里。是不是那个蓝色头发、蓝紫色眼睛的很漂亮的女孩？
嗯，是个成熟得让人觉得不像新生的大美人。白得几乎透明，纤细得像要折断似的。乍一看很难接近，不过我告诉了她你在哪里的时候，她还很礼貌地向我道谢。看起来很讨人喜欢，却也高雅又耀眼，真的太厉害了。
对不起，那位和我妹妹不是同一种生物。如果说她是妹妹，那么我家那个就是只猴子。」

哈哈哈，尼古拉笑着说。

「今年新生里数一数二的美人都会引起轰动呢。大家好像都叫她蓝玫瑰小姐。还有另一位引人注目的美人，听说那位是被称为樱花小姐。
不管怎样，你为什么要让那个娴静的妹妹哭泣呢？这么消沉的样子，你很在乎她啊。」
「……关于交友关系，有点令人不快。因为她当做是朋友的同学，身份不合适……」

「哦？」

这似乎是个意外的回答，尼古拉沉吟了一声。

「你是说了不要和那个同学交往，然后她不情愿地哭了吗？
当然，如果是尤尔诺瓦家的人，也许应该提防发生奇怪的事情……但是你妹妹不应该一直都知道吗？」
「那孩子……没怎么和人打过交道。她静养了很长时间。」
「啊啊，这么说来，你在开学典礼后，说妹妹病倒了，因此迟到了。身体这么虚弱吗，感觉和我家猴子的差别更大了。
可是这样的话——那个身份不合适的同学，不就是她的第一个朋友吗？」

听到这句话，阿列克谢猛地睁大了眼睛。
应该是这样的。别说是朋友了，在领地的时候，侍奉在她身边的仆人，甚至很少听到叶卡捷琳娜的声音，也接到了说她不会对任何人敞开心扉的报告。
这样的叶卡捷琳娜来到皇都后，说话变得异常开朗，以至于很难想象报告中的她的样子。所以，已经快把这件事忘了。

「这种说法很严厉，也许她会感到不舒服。
那个同学是不能交往的不受欢迎的类型吗？」
「不……」

不卑不亢地讲述自己出身的芙洛拉，比起蹩脚的贵族，更让人觉得有品位。

「只是……我希望那孩子能学会和贵族打交道。她还是个什么都不懂、太过温柔的孩子。得到了能够保护她的人脉的话……」

阿列克谢含糊不清地说。越是身份相近的人越不能掉以轻心，他深知这一点。

他突然想到。
——如果是祖父的话，会怎么做呢。
祖父谢尔盖是只要有能力，就不会拘泥于身份，重用对方的人。然而那是部下的故事。祖父的好友弗利是侯爵家的三儿子，虽然后来与家里断绝了关系，但他出生在一个合适当朋友的家庭。

不过……祖父还有个同父异母的弟弟。对阿列克谢来说，那是他的叔祖父，庶子艾萨克。听说，即使母亲不同，祖父和叔祖父也是好兄弟，祖父从小就疼爱比自己小五岁的弟弟。尽管有点古怪，但是心地善良的艾萨克现在是著名的学者，和各种身份的人都有交流。有时候他会把那些人引见祖父。

即使阿列克谢把平民出身的朋友引见给祖父，也很难想象祖父会干涉他们的交情。

没错，祖父不会插嘴的。彻底排斥身份不同的朋友……。

阿列克谢一把抓住了头发。

（叶卡捷琳娜……你是对的）

耳边又响起了愤怒的吼叫声。

排斥的是祖母。

『和虐待母亲……的祖母一样……』

他从来都把祖父当作心灵的指引，自从祖父去世后，一直想保护尤尔诺瓦公爵家免受祖母的专横跋扈之苦。不是父亲，而是自己，从祖父那里继承了公爵家族。曾经有过这样的自负。
然而，不知不觉间，自己已经被祖母的想法所感染了。

那孩子已经……不想再让我握着她的手了吧。



他被拍了拍肩膀。
「公爵，嘿，公爵，怎么了？尤尔诺瓦。阿列克谢。」
听到尼古拉的呼唤，阿列克谢回过神来。

「没事吧，你的脸色很难看。不舒服吗？」

「没事，身体没有问题。」
面对固执地摇头的阿列克谢，尼古拉不禁苦笑。

「感觉像是『冰之玫瑰』融化了。」
「什么……？」
「果然不知道啊，那是有些女人给你起的外号。
好了，别太沮丧了。兄妹一辈子都是兄妹，有时候会有点小摩擦的。和朋友交往也只是在学院里的三年而已，随她去不就好了吗？除非你担心那个朋友会跟她说一些奇怪的事情。」

有那么一瞬间，阿列克谢的嘴角微笑起来。

「……就是做饭。」
「啊？」
「那孩子跟那个朋友学做饭，带到了办公室。说希望我好好吃饭。」
「世界上还会有这样的妹妹吗？」

尼古拉严肃地哼了一声。

「我家的猴子，要是有饭吃连我的那份都要吃掉。但是当我吃了她的糖果的时候，她挥舞着草叉在花园里追着我跑。」

草叉是一种可以杀人的大叉子，是用来在牧场上铲草的工具。

「和我家的猴子不一样，你的妹妹是天使啊。我觉得你不必为此过于担心。要是这么在意的话，为什么不明天再和她谈谈呢？」
「是……啊。」

阿列克谢在办公室里的直言不讳就像假的一样，含糊其辞。
因为害怕被拒绝，不敢去找叶卡捷琳娜谈话。



第二天早上。
阿列克谢以完全一如既往的样子出现了，让尼古拉苦笑不止。

「早上好，公爵。你气色不错。」
「啊，早上好。关于昨天的事，放学后妹妹来找我解决了。让你见怪了。」

阿列克谢若无其事地说。
然后，他低下头，有点难为情地小声说道。

「谢谢你的建议……昨天，谢谢你。」
「喔。」

莞尔一笑的尼古拉却马上皱起眉头，揉了揉后脑勺。

「怎么了？」
「啊，好像被视线刺痛了……没什么。」

尼古拉也不是很清楚，围绕着阿列克谢的女生间的暗斗，似乎连男生也有可能被流弹波及。不，虽说是暗斗，其实是因为本人太难以接近，谁也无法直接靠近，由于牵制和协定之类的乱七八糟的东西，最近似乎出现了只要阿列克谢有什么状况就激动起来的气氛。比如开学典礼上的笑容之类的。
这是一件难以理解的事情。

「哎，能解决太好了。」

尼古拉说完，阿列克谢微笑着点了点头，无声的悲鸣在教室里回荡。

 