========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-16 08:59
==========================

                    
噫欸── Σ(ﾉ * ρ * ) ﾉ ！
                    
竟然有這樣的反應！或許
是我太小瞧了世界級大熱
門金曲的威力了！     
                    
無法在芙洛拉的面前為其
所見心慌的樣子而邊笑著
拍手回應，內心卻是一面
相當驚慌失措的就屬葉卡
捷琳娜。            
                    
阿列克榭也站起身，為之
動容地格外大聲喝采著。
真不愧是妹控！       
                    
而遠不只這些，對歌詞內
容且再次深深受到感動吧。
                    
儘管阿列克榭在高速船上
曾已聽過這首歌但，與當
時無法掌握歌詞的全貌時
有所不同。對於初次認識
到了歌詞的內容，恰似完
全地投射出了妹妹的境遇。
                    
事實上，葉卡捷琳娜在一
邊翻譯歌詞的同時，也感
受到了其歌詞並不僅是對
芙洛拉，對身為公爵千金
的葉卡捷琳娜來說亦極為
合適。曾經就連自家兄長
也不試著去交流，孤單地
縮在殼裡封閉自我的葉卡
捷琳娜，就像是甩掉了過
去般地跳脫出來，開始自
由地有說有笑...... 。    
                    
不對實際上僅僅出於奔三
社畜記憶復甦了的緣故呢！
說是自由了也是，不知道
毀滅旗幟會變得怎樣，倒
是還蠻忐忑的呢！     
                    
如此這般的想著，就自顧
自地哇哈哈ヾ(´▽｀)ノ了！
還真是不好意思！     
                    
另外像冰啦雪啊，鑲嵌著
和哥哥有所關連的詞彙則
是兄控式的樂趣，為此才
滿腔熱血翻譯了這首歌曲
的。毫無疑問這也是，哥
哥很感動的原因之一吧...。
還令他非常得開心啊，妹
控取向狙擊...。不過真的
很抱歉這個是詐欺......。
                    
才作此般想的卻，與妹妹 
對上了眼的阿列克榭且燦
爛地，笑了。         
                    
♡呀──( ๑> ꇴ <๑ ) ─ ❣❣
超好噠！詐欺最棒啦！！
                    
沒關係啦反正讓他很開心！
作為一介兄控，哥哥的喜
悅才是最優先順位的！  
                    
而最讓人吃驚的點是，甚
至就連那個態度漠然的男
孩雷那托都，起立鼓掌了。
                   
不如說是漲紅著雙頰，徹
底感動著的樣子。也唯有
音樂神童，才足以理解這
首歌的厲害之處吧！真想
向前世的作曲家傳達。這
首曲子即使到異世界也產
生了共鳴。真是太出色了！
                    
本來是想為了開......開幕
稍微暖場一下來努力的，
可截至目前卻超乎預想外。
                   
第二輪登台者，對不起！
阿，但也用不著顧慮呀！
畢竟第二輪上場的表演者
是，就是說的是呀三重奏！
演奏依次是，基於去斟酌
身份地位或是能力就會變
得很複雜，才按照提出參
加排序的但是。       
                    
在徵集參加者當時，她們
就以超強的氣勢給衝來了。
肯定不成問題！就相信妳
們的生命力囉！       
                    
結果，是真沒必要操心。
也就奉獻給了幫場子降溫。
                   
對場上氣氛熱烈倒絲毫也
沒有怯場的樣子，鑑於三
人演奏了鋼琴與小提琴和
長笛本人們似也一臉備感
滿足狀，葉卡捷琳娜懷著
感謝之意投以熱烈的掌聲。
                    
第三輪表演者是瑪麗娜與
兩名男孩所組成，以鋼琴
伴奏搭配男女合唱形式來
演唱出皇國之中家喻戶曉
的名曲。             
                    
用著正如同她本人的性格
那般充滿朝氣溫暖的歌聲，
台下聽眾聽來如沐春風。
對葉卡捷琳娜而言則是，
尼古拉的反應太有趣一不
小心就這麼盯著他看了。
                    
在得知了瑪麗娜與男孩組
團後，便爆出青筋滿面怒
氣騰騰地(≼⓪≽皿≼⓪ ≽)，
而見其歌唱前稍微揪聚開
個小會的樣子看來就像是
哼哈二將的面相，在她歌
唱途中音程變得奇怪又心
驚膽戰地擔憂。簡直就是
百變表情包。         
                    
到底是，給人感覺就是說
來說去可打從心底就還是
個可愛的妹妹。且在一旁
偷偷笑看著的葉卡捷琳娜。
演出節目一派和諧進展著。
                    
第四輪之後是攜帶輕食的
中場時間，葉卡捷琳娜與
芙洛拉分發了她們所親手
製作的蘑菇培根鹹派。雖
是今天早上做的食物但，
鹹派意外地保存時間很長，
食堂有即使夏天也能保持
涼爽的地下儲藏室可以借
用存放不需去掛念。而以
男爵夫人的食譜製作出的
鹹派則是，在甜味與鹹味
之間達到絕佳的平衡。  
                    
要是米哈伊爾來了話，說
不定也會做點甜食給他的
但他與莉迪亞兩人，現在
大概正享用著更為正式的
一餐吧。因此，單一道鹹
派多做一些，才是正解。
                    
音樂會可以帶食物進場且
明明大家也各自都有準備
食物，但所有人卻仍嚷聲
說要鹹派。急忙把鹹派切
分成小塊但，一瞬間也就
消失了。             
                    
葉卡捷琳娜朝著芙洛拉微
笑。親手做的食物得以讓
人津津有味地吃掉，真是
件挺令人高興的事。    
                    
── 但事情不僅是如此而
已，主要在男孩之間是圍
繞著藍薔薇的她與櫻花的
她所手製的鹹派遂展開了
沒有道德操守的暗鬥只是，
她毫無察覺之處仍穩定得
令人遺憾。           
                    
此外對阿列課榭與尼古拉，
則是妥妥地切上好大一塊
遞給了他們。         
                    
我啊，對妹控的哥哥可是
溫柔至極的！         
                    
這就是宇宙的真理！    
                    
所謂的真理究竟是什麼啦，
那我又在扯什麼了啦我！
                    
                    
由於是這種優閒的聚會，
表演節目且並不多。就八
組人馬各一曲，輕食時光
後又折返回到音樂會上。
                   
第五組、第六組兩者都是
自願舉手參加的，也由於
大概是自孩提時代就開始
學習呈現尤為熟稔的演奏，
遂沐浴在一片掌聲當中。
                    
剩下兩組，應該說這兩人
也就是，雷那托和奧莉加。
                    
照參加申請排序排最末的
是雷那托不過，奧莉加在
開場前不得不先去清掃的
緣故，而為了消停她的慌
張便挪到最後一輪去了。
等到表演次序輪到自己的
雷那托站了起身。     
                    
正當如此想著，可不知怎
麼地就到了葉卡捷琳娜和
芙洛拉的跟前來。嚴嚴實
實地挺直身板站在兩人面
前，以真摯的表情說道── 
                    
「尤爾諾瓦小姐，切爾尼
小姐，方才的歌實在是太
精彩了，若是能夠的話從
此刻起，雖然很想演奏妳
們所唱的曲子，請問是否
也能夠容許我呢？」    
                    
葉卡捷琳娜與芙洛拉兩人，
不由得面面相覷。     
                    
「舍列什爾同學......我們
唱的歌是，在先前您初次
所聽及的不是嗎？」   
                    
「嗯！那樣的曲子，是第
一次才聽聞到的。是如此
嶄新，撼動人心！如果是
由我來演奏那首曲子的話
又會怎樣去展現呢，如此
想法充斥在腦中，就像頭
快炸裂般持續好一陣子了」
                    
一副極其認真的語氣說著，
紫花菫瞳色的美少年驀然，
微微地笑開了。       
                    
「拜託了！ 」        
                    
啊！這孩子，清楚地知道
自己很可愛這件事。   
                    
一邊感到彷彿苦笑著的，
葉卡捷琳娜用眼神徵詢了
芙洛拉。而她自然是『就
依葉卡捷琳娜小姐的意思』
小小地點了頭於是，葉卡
捷琳娜對雷那托笑著說了──
                    
「光是聽過一次就能演奏
這類，是常人始料未及的
事情呀！要若能拜見此般
技藝的話，是樂見其成！
還望請，讓我們來欣賞！」
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 