========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-08 10:07
==========================

                    
「哥哥。從今日起我呢，
就當哥哥的弟弟了呀！」
                    
當葉卡捷琳娜如此宣言時，
兄長阿列克榭不由得睜大
了自放光芒的鮮豔霓虹藍
雙眼。               
                    
葉卡捷琳娜之所以會說出
這番話的理由是，方才的
訪客離開前與阿列克榭交
談間，這樣一句話傳入了
耳裡。              
                    
『竟是這麼聰明的一位妹
妹嗎？若實際是男人的話，
想必就是可靠的得力左右
手了，還真是可惜啊！』 
                    
葉卡捷琳娜擁有前世的記
憶。就以二十一世紀在日
本過勞死的奔三社畜所具
備的常識則是，不管就性
別歧視或政治正確云云而
言，乃屬於NG言論。   
                    
全部拋開那些歧見，葉卡
捷琳娜是作如此想的── 
                    
（ GOOD    IDEA！ ）
                    
重生於這個世界，文明程
度也接近於近世。但因為
不具性別平等概念，總也
不能每次都去深究錯誤。
                    
不僅如此，就現實層面上。
最好也當個男人。也最該
是個弟弟。            
                    
（對哥哥來說就有用處！）
                    
身為社畜的前世自從見到
阿列克榭這少女遊戲角色
（非攻略對象）開始，就
是唯粉！有鑑於特別喜歡
一味盲目愛著妹妹那妹控
狀態，在轉生成他妹並受
到了阿列克榭的溺愛如今
的人生可謂最棒突破極限，
同上述，正是這麼以為的。
不過尚有令人擔心的隱憂。
                    
十八歲就已全權繼承公爵
爵位的阿列克榭可是每日
忙到不可開交。前世是因
過勞致死的葉卡捷琳娜，
哥哥是否也可能過勞死呢，
總有這般很切身的危機感。
要說折斷哥哥過勞死旗幟
是，今生最大的使命也不
為過。              
                    
作為妹妹，能做到的範圍
仍有侷限。相較之下弟弟
就能堂堂代勞哥哥的業務。
                    
而且還能，擁有一項好處。
就是在少女戀愛遊戲當中，
葉卡捷琳娜是個反派千金。
                    
要與主要攻略對象的皇子
建立關係就必須來屏除女
主角，接著就被斷罪並走
向沒落覆滅了。還連累了
哥哥。所以要阻止這場破
滅也是，今世另一項任務。
                    
當弟弟的話，就不可能去
攻略皇子什麼的，也就能
自動折斷毀滅FLAG。這
的確是一石二鳥！     
                    
「當弟弟對哥哥來說，會
比較有用！畢竟會有日漸
增多的工作，不論是什麼
事情還請交代由我來辦！」
                    
葉卡捷琳娜一臉洋洋得意，
且早早穿上了男裝。畢竟
是從女僕長那裏得到了的
阿列克榭以前的舊衣服，
也就直接套上了，而對擁
有女性體態的葉卡捷琳娜
來說卻根本一點也不合身。
                    
胸部與臀圍都過度緊繃，
其他地方簡直太過寬大，
袖口反摺好幾圈，腰身用
皮帶束緊了，才勉強硬湊
合著。              
                    
見到妹妹這個樣子，阿列
克榭不禁笑出聲出來。 
                    
「要當弟弟，來助我一臂
之力嗎 」            
                    
「是的！哥哥實在是，每
天都太過忙碌了。若是我
再不能幫上點忙的話！」
                    
葉卡捷琳娜握緊了雙拳。
                    
「我的葉卡捷琳娜！」 
                    
阿列克榭溫柔地說道，將
妹妹環繞般地抱擁著。  
                    
呀── (◍˃ ꇴ ˂◍)ﾉ♡ ❣❣
                    
「妳總是這麼關懷著我。
我親愛的，善良的妹妹。
多虧了有妳在，我非常得
幸福喲！」          
                    
葉卡捷琳娜縱使心中不停
呀─呀──尖叫著也，忍不
住疑惑地抬起頭看著哥哥。
                    
「對哥哥來說，我繼續當
妹妹會比較，開心嗎？」
                    
「不論是弟弟妹妹，妳都
是我唯一的家人。是任何
人也無可取代的，寶物喔！
只不過，作為一介男人見
其窈窕女子可是會湧現動
力的。沒什麼能比裝扮華
麗的妳，更帶給我力量的。
我的葉卡捷琳娜。妳是，
世界上無與倫比的美麗！」
                    
今天也是，妹控濾鏡性能
運轉良好呢！         
                    
葉卡捷琳娜於是一邊如此
作想，並很乾脆地說了──
「既然如此我就，不要當
弟弟了呀！ 」        
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
這內容平淡讓$$飛的特典
paper我埋單了我愛怎麼
亂翻就怎麼隨意換行都在
我喜歡對此忒不爽的黑特
關機打道吧底下幹話不勞
你來大家都會開心的哈哈
 