========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-27 11:44
==========================

                    
「哥哥。早-阿-恩......」
                    
為了能與哥哥共進早餐而
前往了飯廳，但是葉卡捷
琳娜卻不能把慣例的早上
問候好好說完便僵住了。
                    
「葉卡捷琳娜，早安。」
                    
霓虹藍的眼睛滿是柔和的，
阿列克榭說道。       
                    
比平時更為響亮的好嗓音──
聽來敲棵艾的！       
                    
儘管阿榭克榭已在自己的
位子上坐好但，從桌面上
看得見的部份有限，是因
為太矮了嘛，超迷你的。
                    
不同以往的是沒有了單面
鏡片，而且整張臉！   
                    
臉頰還！彷彿很軟呼似的！
                    
「哥...... 哥哥！！」
                    
終於解除僵硬的，葉卡捷
琳娜這下才脫口而出： 
                    
「哥哥──變成小孩子啦！」
                    
「沒錯。今天早上，一睜
開眼不知何故就成這樣了」
                    
對於葉卡捷琳娜好不容易
才終於擠出口的話，阿列
克榭倒相當淡然地答道： 
                    
「身體變小雖是有些不便
但由於腦袋倒是沒有任何
變化，並不妨礙辦公。所
以也就，用不著擔心喔！」
                    
不對啊哥，雖然是冷面系
通常很沉著鎮靜的可是，
對這種非比尋常的狀況豈
不是太過淡定了嗎？葉卡
捷琳娜一面吐槽在心裡也
照樣，雙手捧著自己的臉
一邊激動顫抖著。     
                    
不！！行！！！        
                    
這款哥哥簡直激萌到炸！
                    
年紀大概落在十歲左右吧？
就像走出了與祖父謝爾蓋
雙人特寫肖像畫那般身姿。
                    
看來令人感覺擁有聰明，
伶俐的頭腦模樣，打從這
時候起就美麗至極。然而，
到底還是個幼童啊！即使
宛如自放光芒的霓虹藍瞳
色沒有變過也，比平常來
得還大的雙眼，而水色的
頭髮也較以往還要蓬鬆的
樣子。並且，還很嬌小。
                    
從桌子的對面看起來，還
看不到上半身，最多只到
非常迷你的臉及肩膀高。
                    
卻用那副孩童的面貌，以
一如往常大人的口吻說道！
                    
這副身板還真是反差萌！
是世界第一萌！這絕對是
人類史上ＴＯＰ１超萌！
換作小學生姿態的哥哥為
對象，由兄控轉正太控而
遭炸裂的就屬葉卡捷琳娜。
                    
「抱歉驚擾到妳了。總之，
請先就座，一起用餐吧。」
十歲的正太竟然這麼頤指
氣使地命令道！還真可愛！
就算我求你了啦還請再多
多益善！             
                    
「好噠，哥哥。......那
那個，這個樣子是否有點
不太方便？擺個抱枕增加
些高度如何呢 ？」    
                    
強忍著此刻內心翻騰不已
的葉卡捷琳娜如是建議著，
阿列克榭再次看了看餐桌，
首次露出了疑惑的表情道：
                    
「的確如此啊 ！」    
                    
正當阿列克榭點頭之際，
哥哥的隨從伊萬早就已經
抱著靠枕在旁standby. 
                    
阿是在什麼時候的啦，還
是從哪抓來的那個枕頭啦
的，縱使超想嘴的葉卡捷
琳娜，被猛地從椅子上躍
下來的哥哥給萌到以後就
怎樣也都無所謂了。    
                    
在跳上去放好靠墊的椅子
的時候也是，對這份可愛
內心激昂得快昏厥過去。
                    
就在被大口嚼嚼的哥哥給
萌到暈呼呼的用完早餐後，
葉卡捷琳娜央求阿列克榭
今天想陪著哥哥一起度過。
                    
「哥哥，今天工作就請休
息一天。由於也不知道變
成這樣的原因，應請多多
調養生息才是呀！」   
                    
「葉卡捷琳娜，妳這孩子
還是一樣這麼溫柔呢！不
過，暫時會一直維持這個
狀態也說不定也就，不需
要特別休息。」       
                    
口阿阿阿哥哥是妹控！分
明是正太的哥哥也是妹控！
                    
而就算是個幼孩有能力的
男人就是帥！且明明可愛！
                    
要若是雙手摀住了臉如此
作想著而想昏了頭的話，
阿列克榭肯定會用那張可
可愛愛的臉歪著頭，感到
無比地困惑。         
                    
「......既然這麼擔心那
就，照妳所希望那樣去做吧」
                    
「真的是十分感謝！」  
                    
不免小滑了一下，這回答
未免也太過難能可貴了實
在是感激不盡！       
                    
「............ 」    
                    
葉卡捷琳娜即使醒來好一
陣子暫且仍，躺在床上動
也不動。            
                    
是個夢呢。口恩恩，總覺
得這下才總算弄明白了。
                    
｡･༼ಢ⌓ಢ༽･｡口烏圭阿阿~
                    
多想再看一眼那CUTE版
哥哥！也就敵不過這等妄
想，一不小心就又睡了個
回籠覺的葉卡捷琳娜是也。
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
這超平淡的特典我埋單了
我愛怎麼亂翻就怎麼換行
親愛的刁民請乖乖表來哀
第四集剩電子版文庫加筆
超厚顏也要召喚粽大天使
 