========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-20 00:50
==========================

                   
與畫家共進晚餐的隔日。
                   
「葉卡捷琳娜小姐，非常
感謝您的招待！」     
                   
在尤爾諾瓦公爵邸，響起
了一陣明亮且華麗的聲調。
                   
從接自魔法學園宿舍的馬
車步下來的是，芙洛拉與
瑪麗娜，以及奧莉加三人。
                   
「歡迎來訪我家！」    
                   
然而儼然女主人般地微笑
著出面迎接地葉卡捷琳娜，
很快地便與班上的三名好
友打鬧成一團。       
                   
「首先呢請用茶，好好放
鬆一下！這裡所準備的兩
種玫瑰口味餅乾，是由領
地與皇都的主廚所製成，
妳們會比較偏好哪一種呢？
芙洛拉小姐的話則是兩邊
都有嚐過了吧。 」    
                   
「是的！尤爾諾瓦領的玫
瑰餅乾這邊，由於看來像
是真正的玫瑰似的手藝真
的很精湛呢！皇都這邊的
則是，口味備感美味！」
                   
「還真令人期待呀！尤爾
諾瓦的盛情款待不愧是，
何等優雅的事！」     
                   
嬉笑著的瑪麗娜。儘管有
著為玫瑰的愛好而感到喜
悅的少女心，但已逐漸能
被理解成，比起性感更傾
向於食慾上還來得旺盛。
                   
在小型的（公爵家為基準）
會客室裡一邊喝著米娜所
泡的茶，邊對玫瑰餅評價
是哪邊更佳就在所有人都
認真傷腦筋了好一番後，
葉卡捷琳娜便這麼說了── 
                   
「差不多也該是，聲樂老
師抵達的時候了呀！那位
迪多納托夫人，過去曾是
活躍於國立劇場的歌手吧。
雖然我也僅有過一面之緣
不過，她在教學方面似乎
是享譽盛名唷！那今天就，
請各位也一起來上課吧！」
                   
「很，我覺得很開心！」
                   
奧莉加提高了音量說著。
                  
「不過這樣，真的可以嗎？
像我這種人來參與這樣的...
莉迪亞小姐也是，接受原
本國立劇場中 擔任主要歌
手的師資群的授課。而談
及國際劇場的歌手，大概
就該像小姐那般位具有高
權重的身份或者，要不是
非富即貴的話，是無法得
到授課的......  」          
                   
「奧莉加小姐。」     
                   
葉卡捷琳娜笑著，牽起了
奧莉加的手。         
                   
「只是請妳也一起來上我
的課，應該不會有什麼問
題才對呀！而我呢，只是
想請奧莉加小姐一起來聽
課。那是由於奧莉加小姐
擁有極為出色的才能，相
信這堂課程會過得十分愉
快的。而且我單純是想聽
聽，奧莉加小姐加以磨練
後的歌聲哦！」       
                   
既然是身份階級制度社會，
且基於小奧莉加所成長的
薩萊斯諾亞領地上乃因身
份受限的問題則更加嚴重，
才會顯得這般畏畏縮縮也
是情有可原的吧。     
                   
但老實說，最後一句才是
本意。能夠像小奧莉加轉
換假音的，幾乎也沒幾人
了呦！真的是很中意！ 
                   
「更何況是我，一直很介
懷。奧莉加小姐家裡所繼
承的那首歌也是，本來會
在整個學園裡傳唱開來，
分明是該備受讚揚的，不
過卻被我阻止對吧？畢竟
沒有得到正確的評價，實
在是太抱歉了呀！而為了
讓我的過意不去得以釋懷，
還請接受這微薄的邀約。
縱使不會插手薩萊斯諾亞
家的政策之類，讓奧莉加
小姐感到為難的事情但，
只要是在我家的話，就請
毋需顧慮盡情來歌唱吧！
還請奧莉加務必，自由自
在地恣意享受高歌！」  
                   
沒錯。雖是為了奧莉加好
才考慮沒讓月光花與戰士
蝶的歌曲傳播開來但，這
麼做是上策嗎？此後並煩
惱不已。依憑前世所體認
到的，無論如何也仍然悶
悶不樂的誠如葉卡捷琳娜。
                   
故，先前央求阿列克榭的
聲樂課遂成後，在第一堂
課時，叮咚💡✨! 頭上的
燈泡便亮了起來。即使在
學園內唱的話被莉迪亞得
知的可能性極高，不過在
尤爾諾瓦公爵府邸的話，
就算是唱了應該也不會穿
幫吧。如此一來，還有個
一石二鳥的好福利！   
                   
「課程結束以後，也請來
參觀我祖母的禮服唷！由
於領地裏仍有超大堆的，
便給打包回來了。就讓我
們四人來挑選吧，一定會
很有趣的唷！」       
                   
「哇~ 超興奮的！之前選
禮服超好玩的呀！竟然有
這麼多的裙子排在一起，
還是生平第一次看見！」
                   
拉高歡騰聲量的是瑪麗娜。
自然也明白幫腔是為了要
消除奧莉加的顧慮，葉卡
捷琳娜且一旁微笑著。  
                   
「肯定，也會有無比適合
兩位的服裝呦！ 」    
                   
瑪麗娜的好友群眾多，而
奧莉加方面則是暑假期間
沒有回家並在宿舍中度過，
貌似與一同沒返家的同學
們很要好的樣子。想說如
果在這群學生當中，也有
很想要正裝的孩子的話，
那就拜託奧莉加居中牽線
一下吧。             
                   
祖母阿婆的怨念快快退散！
                      
                     
「各位小姐們，今日也請
多多指教了。 」      
                   
聲樂教師，迪多納托夫人
如此笑著說道。       
                   
雖屬於年齡未知的美魔女
類型但，年紀約莫是在四
十五至五十歲區間。僅略
帶紅色的銀髮，瞳孔則呈
現灰色。            
                   
已然從歌手的身份引退後，
專注於教育上，且依然能
從維持良好的體態感其格
外強勢的氣場。由於是次
女高音，令人感覺在歌劇
中所主演的場次並不多然
而，正因如此屬於技術派，
而在技巧或知識上且毫無
疑問故也見長於教學吧。
                   
「起初就先從發聲練習開
始吧 。」            
                   
這麼說了後，四人便一齊
練習發聲。而縱然是極其
枯燥的過程，仍勾起了前
世社團活動的回憶，葉卡
捷琳娜對此倒是樂不可支。
然而僅是在練習的階段，
迪多納托夫人的視線就已
經落在奧莉加身上，大為
驚訝。不論是聲調的優美
或延展到音程等等是，所
謂內行人都懂得優越程度。 
                   
(๑´ლ`๑) 顆顆~ 妳懂的！
                   
心裡暗暗，莫名驕傲起來
的就屬葉卡捷琳娜是也。
之後，首先為了評估實力，
四人則分別各唱了一首。
                   
葉卡捷琳娜在起初首次與
夫人見面時早就唱過了但
今天一樣跟著唱過一輪在
猜想是，為了公平起見吧。
                   
奧莉加則應了葉卡捷琳娜
的要求，便唱了月光花與
戰士蝶之歌。         
                   
「在場的各位，都各有自
身的優點，這讓身為教師
的我，感到相當欣喜！」
                      
一副完全不像客套的樣子，
眼神且為之一亮的夫人道：
                   
「特別是奧莉加小姐，今
天雖也展現了精湛的好歌
喉但，如再注意一下發聲
的姿勢會更棒哦！之後會
再教妳顫音，若再加乘上
目前所擁有美妙的高音的
話，想必便會達到讓聽者
打從歌曲一開頭便會潸然
淚下的境界了吧！而現在
尚有很大的進步空間。」
                   
(●｀∀ ´ )ᕤ YA! 太好啦！
                   
其他三人都笑顏讚賞著，
因感激而用雙手摀住了嘴
的奧莉加。           
                   
迪多納托夫人且呵呵笑了。
                   
「通常我在，教導多位千
金的情況，是盡量不會特
別去誇讚其中一人的。有
鑑於這會令其他位感到不
快。不過，像在座的各位
這樣無謂的擔心則是多餘
的呢。畢竟妳們確實是交
情甚好的幾位友人。......
至於奧莉加小姐，我對妳
有很大的期待，未來或許
會很嚴苛指導妳也說不定。
還請懷著開闊強大的心胸，
來多加學習。」       
                   
「............  」    
                   
Well, 小奧莉加。     
                   
那就加油吧！FIGHTING!
                   
                   
                   
── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 