========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-14 01:56
==========================

「你刚才说了什么？」

不敢相信自己听到的话，阿列克谢睁大了霓虹蓝色的眼睛。

「是，这就向您禀报。」

骑士奥列格挺直身子站在阿列克谢面前说道，似乎早就预料到了对方这句话。

「小姐骑着龙回来了。她在巨龙背上呼唤我们，微笑着向我们挥手致意。既温柔又美丽、我们尤尔诺瓦骑士团所拥戴的贵妇人，是驭龙腾空的女神。我们都亲眼目睹了这一幕，确实看到了如此美丽的奇迹！」



回到尤尔诺瓦城堡之后，阿列克谢才再次得到了奥列格关于叶卡捷琳娜旅途的报告。他想抽出足够的时间，听听叶卡捷琳娜的旅途中发生了什么事。

听到这样的话时，阿列克谢颇为惊讶。因为叶卡捷琳娜省略了很多细节。

阿列克谢知道他们扫荡了单眼熊，他本以为是骑士们得到命令后采取的行动。然而叶卡捷琳娜却亲自参与，表现非常出色。听到叶卡捷琳娜在致命一击的时候还在发抖，阿列克谢深感心痛。想必那个温柔的孩子也会怜悯魔兽，第一次面对死亡的瞬间吓坏了吧。他恨不能身在当场安慰她。

不过听说后来叶卡捷琳娜和村民们交流得挺愉快，阿列克谢放下心来。

「小姐的美貌和温柔的气质，立刻使村民们为之倾倒。」

对于奥列格的话，阿列克谢连连点头。这是应该的。听到叶卡捷琳娜被误认为是他的妻子时，阿列克谢苦笑了一下，但并未感到不悦。

听说在森之民领地借宿的那个晚上，叶卡捷琳娜享受了户外温泉，阿列克谢有些不安。会不会太没有防备了。得知六名骑士全都守卫在周围，而且弗利拿着他心爱的大剑，目光锐利地盯着他们，阿列克谢多少安心了一些。

然而，阿列克谢的心情很快急转直下。

「你们也去泡温泉了？在叶卡捷琳娜之后？」

「是的，这是、小姐的指示……她是如此平易近人，总是关心身边的人。小姐让我们也进去放松一下。尽管如此……」

那可是美丽的大小姐泡过的温泉。

「实在是不胜惶恐……本来想谢绝的，可是弗利翁……」

『为了万无一失地保护小姐，你们要好好消除旅途中的疲劳。赶紧下去，别碍着后面的人。』

这样说着，弗利把犹豫不决的骑士踹进了温泉。

「如果是弗利翁那就没办法了。」

阿列克谢不高兴地说道。

房间的温度应该没有降低。奥列格的脸色却不太好。

听闻在旅途中，每当停下马车让马休息的时候，叶卡捷琳娜总是会天真无邪地去采摘路边的花朵，和猎犬们玩耍。想象着她可爱的样子，阿列克谢微笑起来。

「有一次，小姐扔出一根树枝，让猎犬们把它带回来。」

我扔出树枝以后，你就追上去把它带回来哦。叶卡捷琳娜这样告诉瑞吉娜它们，然后干劲十足地把树枝扔了出去。

然而树枝只飞了两步远，落在猎犬的面前。

「……」

困惑不解的瑞吉娜走上前来，轻轻地叼起那根树枝递给叶卡捷琳娜，叶卡捷琳娜双手捂住脸，羞耻地颤抖着。

『我……太没力气了吧……』

「这——理所当然。身为公爵千金，肯定没有扔过什么东西。如果我在她身边，我会替她扔的。」

「是的，我们所有人都提出要帮忙，最后还是仰仗了米娜。」

接着，就到了与玄龙的遭遇。

「阁下。」

开口之前，奥列格坐直了身子。

「小姐是一位了不起的人，她是高贵而耀眼的、真正的贵妇人。」

「没错，我比任何人都清楚。」

……如果叶卡捷琳娜听到这毫不犹豫的回答，她一定会再次钦佩哥哥的高性能妹控滤镜，但是奥列格严肃地点点头。

「巨大的玄龙出现的时候，小姐一开始也惊呆了。不过她很快就回过神来，严肃地命令我们收起武器。然后走上前去，就像公主面见异国的国王一样，高贵地行了一个礼，受到了玄龙的呼唤。
遗憾的是，人类并不是玄龙的对手。看出这一点后，小姐让我们退后，亲自上前与巨龙对峙。那位娴静文雅的小姐，到底有着何等的勇气啊……！」

「叶卡捷琳娜、自己……真是她的风格，竟然做出这么危险的事……」

叶卡捷琳娜自己讲述经过的时候，只是说了她试着跟玄龙对话。大概是不想让自己担心吧。阿列克谢想起了魔兽出现在学院时，将其击退后哭个不停的妹妹，捂住了胸口。

「小姐向他打过招呼后，玄龙变成了人类的形态。接着他就把小姐带走了。我们当然想去救她，可是小姐让我们等一会儿，她要和玄龙好好聊聊。她说这是命令。」

「那孩子，用了命令这个词吗？」

叶卡捷琳娜平时总是温柔地请求，而不是下令。

「只有想保护谁的时候，才会变得严厉……她就是这样的孩子。」

阿列克谢喃喃自语。轻轻叹了口气，奥列格表示同意。

除了等待别无他法，奥列格等人只能按照命令留在原地。然后，他们就目睹了叶卡捷琳娜骑着漆黑的巨龙回来了。



「玄龙出现时无比妄自尊大。不过回来的时候，却表现得很有礼貌。降落在地面上之后，还老老实实地低下头，好让小姐下来。玄龙说，只要小姐还在，他就不会和尤尔诺瓦或者帝国为敌，『这一切，都是因为我想要你。好好照顾自己吧。』
我的心在颤抖。我们尤尔诺瓦骑士团的贵妇人，俘虏了无敌的巨龙。贵妇人是骑士应该以爱来保护的对象。如果为了保护小姐而牺牲自己的生命，那也只是幸事一桩。」

阿列克谢点点头。

「说得好。——不要外传，我告诉你吧。玄龙向那孩子求婚了。有人认为把强大的龙拉拢到我们这边，对我们公爵家有利。但我不会强迫那孩子为了家族而结婚。如果不是那孩子的愿望，我不会把她交出去的。
我的骑士团。我命令你加强锻炼，直到有能力保护尤尔诺瓦的贵妇人。」

「遵命！」

奥列格强有力地回答道，他迅速将自己目睹的事件和阿列克谢的命令在骑士团中广泛宣扬。原本就非常受欢迎的叶卡捷琳娜，现在被奉为骑士团女神，而以精强著称的尤尔诺瓦骑士团，更是进化成了让人意想不到的最强集团。

要是叶卡捷琳娜知道了这件事，她会抱着头大喊：「短时间内蔓延了整个骑士团的感染力……哥哥的妹控病毒太厉害了——！」

当然，事实并非如此。

 