========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-07 22:05
==========================

                     
葉卡捷琳娜自然是立刻去
把托與奧莉加找回來並詢
問他們究竟發生了什麼事。
                                       
然而，兩人卻什麼也都閉
口不談。倒顯得一副有難
言之隱的表情。猜測可能
是其他人都在場的教室無
法明講開來的事，便在下
課時間邀去空教室。就連
芙洛拉都還搞不懂氛圍下，
就他們三個人，這也是首
次由雷那托率先發話。   
                                       
「上聲樂課時莉迪亞這麼
說了── 『薩萊斯諾亞的
領法好像有修定了吧』」
                     
對於因後悔而揪著瘀傷的
臉所說出口這番話，葉卡
捷琳娜只能感到困惑不已。
                      
「那是... 怎樣的改動呢？」
                      
「對若干身份階級，增加
了禁止的擁有物品。」 
                      
按照身份類別，所禁止的
私人所有物...... ？  
                      
儘管葉卡捷琳娜的腦中盤
旋著問號但，以前曾聽過
米哈伊爾那段話便復甦了。
                      
『在薩萊斯諾亞領地上，
按身份相應穿著或髮型，
甚至到家的佔地幅廣樣式，
領法上都有詳細訂定。』
                      
葉卡捷琳娜微微瞥了一眼，
奧莉加那哭腫的雙眼。  
                      
雷那托苦澀地說道：    
                      
「是啊。針對奧莉加所屬
階級的改制... 就像是禁
止對鋼琴的持有。」    
                      
鋼琴！！              
                      
在音樂晚會時，演奏鋼琴
自彈自唱的小奧莉加。她
的家裡，應該是有架鋼琴。
                     
依稀記得就貴族的標準來
說且稱不上是富裕的家境
擁有鋼琴的話，相信她的
家裡肯定是格外熱愛的一
戶人家吧。           
                      
說到禁止那部鋼琴... 。
                      
「我... 我家的鋼琴是，
我奶奶的嫁妝。」      
                      
奧莉加眼眶中，又漸漸泛
起了淚光。           
                      
「奶奶她很珍視，整個家
族的大家都是從奶奶那裏
學會彈琴的，每天不管誰
來彈奏都有人伴唱...直到
所有人都去就寢後也，一
直惦記著鋼琴是否有作清
潔了呢，每年必定要進行
調音喲，地十分珍惜著。
而我們領地上的領民也是，
親戚那邊也是，無不期待
來我家，讓他們聽聽鋼琴
演奏。鋼琴是奶奶的遺物，
是一珍貴的寶物。並不是
只有我家，更是大家的...」
                      
葉卡捷琳娜不假思索地抱
住了，簌簌淚下的奧莉加。
                      
糟了！哭到連我都想陪哭
了！情緒一下全湧上來了！
                      
彷彿痛苦似地看著奧莉加
的淚，雷那托接著講下去──
                      
「對我談及禁止鋼琴這件
事的時候，小姐則是『對
音樂愛好者而言實在太遺
憾了呀』這麼說了。但卻，
揚著嘴角笑著。因而，在
想該不會是。不，是已經
確信了。之所以昨晚，把
父親被傳喚來宿舍。基於
父親是薩萊斯諾亞侯爵的
側近，如有領法改定上的
變動理當是知情的。只要
寄封有關於小姐有所交辦
的信件，父親立馬就趕過
來了。而談到修法時，父
親便這麼回答了──     
                      
『絕對不成問題！並會迅
即將小姐您所希望那般變
更的意思妥善轉呈給您父
上的。』              
                      
也就是說，修改領法這件
是莉迪亞委託父親辦的事。
                      
口圭阿......  。     
                      
一面輕拍奧莉加的背哄著
好乖喔沒事沒事地安撫著，
葉卡捷琳娜再也壓抑不下
極度不快的心情。     
                      
為了不要被莉迪亞給盯上，
才打算要多加留意別把目
光太聚焦在奧莉加身上的。
不過，那般美聲果然還是，
會廣受讚賞的吧。       
                      
也或者，有誰特地把『真
不愧為音樂的名門！』試
圖這麼誇讚。薩萊斯諾亞
臣下的奧莉加以鋼琴自彈
自唱了這麼精采的歌，這
事轉告了莉迪亞也說不定。
                      
可以想見莉迪亞鐵定，臉
上浮著貴族令媛式的微笑，
說道：『我家臣下的女兒
能獲得如此的評價還真是
欣喜呀！』之類的准沒錯。
                      
而在背地裡，將奧莉加一
家當作寶物的鋼琴，『給
沒收掉吧』地悄悄行動了。
                      
「一不小心就『這是在幹
什麼！』這麼和父親對嗆
起來了。說來也有小姐的
要事這謊言走漏了的部份，
就也挨了一頓胖揍了。」
                      
「w (°ｏ°) w ...... 」
                      
痛扁到像這種地步的瘀青
是算哪門子的父親啊！ ╬ 
                     
「我家本來就是，武藝世
家啦。哥哥們在劍或長槍
的對練上經常會跌打損傷。
而我就是，怪胎一個。」
                     
雷那托咬著唇，擦了擦臉
上瘀痕。             
                      
「儘管基於我是小姐身邊
受中意的人，而從沒被打
過。但莉迪亞小姐是，貴
為將來要成為皇后的一方，
是集薩萊斯諾亞家眾所期
待於一身。就算是修訂領
法只消一句話吩咐下去就
能輕而易舉辦到。要被認
為與這麼一位崇高的小姐
針鋒相對的話，就會落得
像我這般下場了啊。」   
                      
Hmm...... 。看來和父親
的關係，似乎頗為複雜欸。
                      
只不過眼下最要緊的還是，
小奧莉加！竟然搬出改領
法了嘛...這完完全全成了
薩萊斯諾亞領地裡的內政
問題，是哥哥甚至就連皇
子都無法去插手的範圍。
                      
在某種意義上來說，是挺
聰明的法子喲！雖然總覺
得，無論再怎樣事態也都
還是會往這個方向展開。
簡直超不爽的！        
                      
作此般想著，雷那托卻說：                    
「其實小姐真正的目標並
不是奧莉加，而是妳哦！
尤爾諾瓦小姐。」     
                      
「我嗎？ 」          
                      
葉卡捷琳娜不自覺地驚訝
得瞪大了雙眼。       
                      
「那是由於在瞄準了未來
皇后的寶座上，妳就是最
大的強敵。而這樣的妳，
卻用音樂取得了這等好評。
小姐貌似把這事當作是在
挑戰自己。更何況，與下
層貴族走得親近這種行為
也是，被看成是為了從這
階級獲得支持的策略。那
這招就是，來較勁妳的步
數。恣意妄為用了薩萊斯
諾亞的臣下來提高名聲都
是因為妳的錯，奧莉加才
會受罰。如果妳對這事置
之不理的話，屆時把下級
貴族當拋棄式免洗筷的任
性公爵令媛這種風評便會
廣傳開來；反之若出口指
謫的話，就成了是在干涉
薩萊斯諾亞裡的內政而正
中圈套了，就是這麼回事。
猜想薩萊斯諾亞侯爵也之
所以才會，如此迅速動員
起來。 」            
                      
「............ 」         
                      
這什麼鬼啦...饒了我吧！
對我來說音樂之夜就是班
上的同樂會，說來不過就
是卡拉OK的替代會。   
                      
下層貴族的支持什麼的，
那又是什麼！         
                      
以上，以前世的感覺來說
就淨會這麼想呢...... 。
                      
如今的我是特權階級的公
爵千金。對上流貴族的權
力鬥爭，不久應該也要加
入戰局的立場的呢！   
                      
而這樣的思考方式是，理
所當然要做得到才是原本
的姿態吧。           
                      
不好意思！身為一公爵令
媛骨子裡卻是個小廢廢真
的非常抱歉！                 
                      
雷那托忍不住笑了出來──
                      
「我理解喔！妳是，絲毫
沒有這種想法的。妳不過
是，單純在欣賞音樂而已。
也讓所有人，都一起來好
好享受音樂。所以那晚才
會是，這麼地歡樂。強迫
來聽的音樂，再怎麼優秀
也無法打從心裡感到快樂。
那才不是音樂。在領地中，
猶如月光花與戰士蝶之歌
般在當地流傳下來的樂曲，
一直被視為低一等的俗樂。
然而，音樂沒有高低之分，
對像那般愉快的音樂，在
那天夜晚我心裡想著。我
也要做那種音樂。明明是
這樣的......  」    
                      
雷納托的雙唇顫抖著，垂
下了頭。可愛的少年因悔
恨而皺著整張臉。     
                      
葉卡捷琳娜深深吸了口氣：
「真的很感謝你這席話呀，
雷納托同學。但確實是我，
犯了一個的錯誤。是我不
該讓你們兩位都來參加的。
雷那托同學受到您父親的
發怒或許是出於，你來參
加了我所主辦的活動。」
                     
宛如是說中了般，雷那托
別開了視線。         
                      
「再者奧莉加小姐。殃及
您府上，實在非常遺憾造
成你們莫大的困擾。」   
                      
「I...... 是我，從之前
就惹得小姐不開心了！曾
經有過邊打掃房間時，一
邊哼著歌卻很不小心被小
姐給聽見了而遭碎唸了： 
『都怪鄉下土氣的噪音使
心情變得糟透了呀！』這
樣的事...... 」      
                      
「根本就不用在意那種！」
                       
雷那托突然大吼道──   
                      
「那是小姐，太執著於受
邀到樂神之庭。才會見到
其他有才華的人就想除掉。
要我每天陪同她上課也是，
為了讓我無暇顧及自行練
習。乃因奧莉加的歌聲出
色至極，小姐一定嫉妒了。
小姐歌唱確實是很拿手，
優美聲調上展現出完美的
技術，歌聲無不使人為之
著迷。可是！缺乏喜悅！」
                      
還真不愧是好音樂成癡！
小雷那托，很熱切呢！ 
                       
光這樣就能深入解讀背後
潛在的含意來看，你不就
是，莉迪亞以將來皇后的
側進為目的來培養的嘛！
                       
即使如此，若是為了音樂
的話，就忽然變成傻子了。
                       
假想敵也許是我的歌，而
領地內價值觀上很不妙的，
奧莉加的歌則堂堂受到了
稱讚了嘛！           
                       
直到現在，對我攤牌這種
話，就是為了奧莉加家的
鋼琴呢。             
                      
還真是十足的音樂癡耶！  
像那樣的我可不討厭喔！
但是小雷那托，是在什麼
時候變成拿掉小奧莉加的
敬稱這種距離的？     
                       
好不管，總之！        
                      
葉卡捷琳娜右手抵在胸前，
笑著說道──           
                       
「薩萊斯諾亞家那方，將
我辦的活動視作挑戰，並
為了相抗衡便作出了像是
這般舉動。如此一來......
那我，以葉卡捷琳娜‧尤爾
諾瓦之名就不得不挺身面
對了呀！暫且不論薩萊斯
諾亞的領政，我的班級，
我班上的同學，禁止插手！
為此務必要，請他們家徹
底理解到，這一點！」  
                      
「葉卡捷琳娜小姐......」
                       
啊── 肆無忌憚地話說出
口了。該怎辦才好啊分明
也還毫無頭緒。但是當個
大姐的，可不能讓孩子們
哭泣呢！而且大概。身作
公爵千金，在這裡，就不
得不與之對抗了吧。    
                       
真感激妳讓我領教到了貴
族令媛這些事，小莉迪亞。
                       
絕對，就讓我來回以致意！
                      
看好了── ！反派千金要
來絕地反殺了── ！    
                       
                       
                       
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 