========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-03-15 18:41
==========================

这是叶卡捷琳娜与阿列克谢和好后的事情。

弗利在公爵领地对植树造林进行了调研，来到办公室报告情况。
这次也是在享用叶卡捷琳娜和芙洛拉做的午餐之前的巨头午餐会。

「首先，我们清理了那些已经被砍伐但由于种种原因无法开垦的地区。我想把那些地区作为第一块植树造林的区域。
所要种植的树苗，这次先移植森林里自生的幼苗。由于玄龙的出现，部分地区的伐木工作已经停止，有些伐木工因为没有工作而陷入困境。植树能获得到报酬的话，他们一定会很乐意干这个的。」

也就是说，失业对策。

「之后，我们会建议一些农民种植树苗。对于那些只有贫瘠的耕地的人来说，他们也是可以培育树苗的。除了黑龙杉、胡桃木、樱桃木之外，我觉得把果树以及作为家具材料出售的木材混合在一起种植会比较好。黑龙杉售价很高，但是要作为建材使用至少需要生长二十年，最多需要五十年，所以我认为我们需要一些能早点出售的东西。」

唔，弗利先生，可以！
把模糊的想法变为现实，还兼备了失业对策、贫困对策、饥荒对策。
而且，日本植树造林的树种基本都是杉树，不用说危害就是花粉症。保水力很低，对生态系统也不是很好。将杉树和阔叶树混合种植的话，应该不会出现什么问题。

「你是在考虑购买树苗吗？」
「是的。尽管也想过对种植者免税的方案，但是让他们用简单易懂的方式赚钱比较好。总之，植树造林这个想法非常新颖。大家都认为将土地作为农田种植能快速收获的粮食才是最好的，因此，我想有必要将植树造林和收益一起展示出来。」

说得很对。很多人会以没有做过这样的事为由而表示拒绝。我还是系统工程师的时候，每次发布新系统都很辛苦。

「森之民是怎么想的？」

嗯？

「他们怀疑这能否成功，不过对我们停止砍伐森林的努力表示赞扬。」
「是吗？听说玄龙很尊重森之民吧。这次的尝试能不能从森之民那里传达给玄龙呢，有点期待。」

「请问，哥哥，弗利卿，森之民是什么人？」
「哦，叶卡捷琳娜不知道吗？」

据说森之民是生活在公爵领地森林里的少数民族，在森林里迁徙，从不定居，与其他人不太交流，是一个特殊的民族。

怎么听起来像精灵一样？可是这个世界里应该没有精灵，所以大概是曾在前世的日本生活过的山民，山窝族那样的民族吗。

「森之民分成几个部落，其中最大部落的首领就是弗利的妻子。」
「诶！？」
「是……是的。」

弗利一边清了清嗓子，一边点点头。
他是侯爵家族的第三个儿子，受到在魔法学院成为朋友的祖父谢尔盖的邀请，来到了公爵领地。当时他喜欢在山上徒步旅行，途中遇到了森之民，最后与族长的女儿成为了恋人。
然后与侯爵家族断绝关系，成为祖父的部下，直到现在。

太棒了！好浪漫！
情不自禁和芙洛拉对视一眼，两位女生的眼睛都在闪闪发光。就算内心是奔三人士也会不由自主地变成少女的威力啊。

弗利又咳嗽一声，准备吃午饭了。

今天的午餐是馅饼。肉馅饼、蘑菇派、蔬菜奶油派、苹果派。
这些并不是只用午休就能做出来的，实际上叶卡捷琳娜和芙洛拉是在前一天放学后第二天上课前、以及上午的课间休息时都跑去了厨房才准备好的。最近两人每天晚上都在宿舍里一边喝茶一边复习课程，在休息时商量明天的食谱已经成了日常。厨房工作人员也想知道芙洛拉的食谱，通过帮忙做饭来交换，结果午餐变得越来越精致。

「……总觉得有种怀念的味道。」

弗利说着，芙洛拉微笑了。

「这是男爵夫人的食谱。她做的派真的很棒。我觉得夫人和弗利卿年龄相仿，也许会有熟悉的感觉吧。」
「切尔尼男爵夫人……名字是叫娜塔莎吗？」

听到这句话，芙洛拉睁大了眼睛。

「是的，夫人的名字是娜塔莎……难道您认识她吗？」
「娜塔莎小姐，当时是娜塔莎・梅尔诺伯爵千金，我们在魔法学院同年级。」

真的假的！

「我和约瑟夫・切尔尼是同班同学，我是通过他认识娜塔莎小姐的。那两位都很喜欢做饭，借用厨房的角落给我们做了各种各样的菜。因为太好吃了，所以变成了争夺战。谢尔盖公每次都保住了战利品。他吃得太多了。」

真的关系很好呢。

「约瑟夫和娜塔莎小姐在毕业典礼的前一天晚上私奔了，事实上是谢尔盖公安排的。」

「……哈？」
「诶？」
「什么？」

炸弹落下了。



「请问，对不起，我有点不明白……私奔？诶？是那两位吗？那两位沉稳的人，怎么可能……」

芙洛拉非常混乱。

「等等，弗利。你刚刚说祖父怎么了？」
「您是说，芙洛拉的养父母和祖父有那么深的缘分吗……？不，但是，难道……」

阿列克谢和叶卡捷琳娜也很混乱。等一下，恶役大小姐和女主角！有这样的因缘吗！

「约瑟夫是个看起来很温顺的老实人，但内心坚韧，对任何不愉快的事情都坚持拒绝。谢尔盖大人似乎很欣赏他。我只能说我早就预料到了。
我不知道他是怎么认识娜塔莎小姐的，不过二年级的时候，感觉他们已经情投意合了。尽管不是什么华丽的恋情，但是这两个人好像都认为只能与对方相守一生的样子。
可是娜塔莎小姐的娘家安排了另一桩亲事，不让她嫁给约瑟夫，于是同学们就决定让他们逃到切尔尼领地去。这是我学生生活中最美好的回忆。」

学生们激情的大暴走吗……。主谋是三大公爵家的继承人，对教师和家长表示轻微的同情……。

「娜塔莎小姐最后给我们烤了一个苹果派，谢尔盖公收下后把它整个都吃掉了。我知道的时候，忍不住揍了他。」

等等……。

「……祖父的话，我记得他不太喜欢吃派。」
「貌似是吃得太多了，后来总是说感觉有点烧心。从那以后好像就不爱吃了。」

这样吗……。

我是说，诶——！？
我从来没有见过我的祖父，不过在公爵府见过他的肖像画。是和十岁的哥哥一起的双人特写，哥哥美少年的样子让我想尖叫，祖父像是把威严这个词拟人化了一样严肃，不过他也是一个超级英俊的爷爷……。

虽说是年轻时候的轶事，但是反差太大了！

抱着头的孙世代身边，诺瓦克正在苦笑。对他来说，谢尔盖是他的恩人，也是他严谨的上司，但他知道谢尔盖不仅如此，还有超凡脱俗的一面。

「弗利，祖父和切尔尼男爵的事……为什么前几天你不告诉我？」
「我认为少主应该自己做出判断。您觉得和谢尔盖公交流时有什么特别之处？」
「……」

阿列克谢罕见地沉默了。如果不是曾经和祖父有过交往的人承认了叶卡捷琳娜和芙洛拉的友情，他不可能重新考虑自己的想法。

「我一直想知道约瑟夫和娜塔莎小姐后来怎么样了，然而因为许多事情联系不上他们。虽然是奇妙的缘分，不过知道那两人现在依然和睦相处，真的感到很高兴。」

百感交集的弗利又咬了一口馅饼，说果然是有一种怀念的味道。



『——胸口好痛。』

目送约瑟夫和娜塔莎乘着公爵家的马车离开后，弗利揍了开玩笑说吃掉了全部感谢馅饼的谢尔盖，谢尔盖还击，互殴了一会之后两人摔倒在地。
这时，谢尔盖说。

『你吃太多了吧？烧心了吧。一个人吃掉一整个苹果派，你是白痴吗？』
『我只是想试一试。』
『蠢货。』
『嗯。』

谢尔盖叹了口气。

『……不让她去不就好了吗？』
『我不希望这样。……所以，这不也挺好的吗。』
『闭嘴。为什么老是缠着我，你这个混蛋。』

当然，这绝对不是爱情。
只是，谢尔盖已经和皇女亚历山德拉订婚，即使他们是外表相当般配的俊男美女，然而与傲慢冷酷的亚历山德拉相比，一本正经却偶尔会让人摸不着头脑，但毫不动摇、公正友善的谢尔盖，已经形成不祥的两极对立了。
娜塔莎不是那种受人称颂的美人，她身材娇小，有一双温柔的眼睛，散发着甜蜜的气息。如果娜塔莎是他的结婚对象，谢尔盖会很高兴的。

『我再也不吃苹果派了。』

谢尔盖呻吟道，弗利哈哈大笑。



当时，弗利做梦也没有想到，给自己添麻烦的令人生气的好友会这么快就离开了。
回首往事，那是个不错的时代。 