========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-01-27 17:49
==========================

不知怎么的，这一天早早地醒了过来。
从床上坐起来，看着放在床边的信。走进卧室的米娜微微睁大了眼睛。

「早啊，米娜。」
「早上好，小姐。今天起得很早呢。」
「睡醒了。」

米娜拉开窗帘，叶卡捷琳娜因耀眼的阳光而眯起了眼睛。
看来今天是个好天气。

「今天有什么事吗？」
「是啊，第一次实践课。虽然已经学习了魔力控制，但实际操作还是第一次。所以我又读了一遍马尔杜老师给我的建议。看，给米娜送过糖果的家庭教师。」
「是那位有小女儿的老师吧？他的女儿非常喜欢糖果。因为小姐每问一个问题都会给予酬劳，那位老师非常感激。从来没有其他人会这样做。」
「老师的知识是商品，这是合理的报酬。」

不，因为在我上一辈子是系统工程师的时候，前客户经常打电话过来，他的问题占用我很多时间。我已经进入了一个新的项目，不再是维护人员了，做不到啊？然后对面说，那就尽量修好吧。
知识和技术可不是免费的！
见不贤而内自省也。特别是这个老师拥有魔力，是贵族出身的家庭教师，总是让我联想起游戏中沦为平民的结局，觉得非常难过。他还有个小孩。

「没必要那么拼命。老师曾经称赞过小姐拥有很强的魔力，学院的课对于你来说很轻松。」
「谢谢你，米娜。我只是想好好准备一下。」

老师在信上也觉得不可思议，说在授课中土属性很少要求达到这种程度的攻击技术。
尽管如此，他还是礼貌地回答了我追根究底的关于变化攻击方式的问题。谢谢你，老师。

因为如果按照游戏剧情，第一次魔力控制实践课，一定会发生对亡国flag有重大影响的游戏事件。



具体内容就是魔兽的出现。
在校园里的练习场准备开始上魔力控制课时，会出现强大的魔兽。女主角必须与赶来的皇子齐心协力击退那只魔兽，并觉醒自己的魔力。
要是无法解决这个游戏事件——亡国flag就立起来了。不久之后，魔龙王会袭击皇都，皇宫将被踏碎。

因此，我会尽力解决游戏事件的！



……说是这么说。



重生到这个世界后，学院生活也快一个月了。
这里真的会出现魔兽吗？



魔法学院，或者说整个皇都的中心地带，似乎已经有几百年没有魔兽出现了。
所以说那个游戏事件，用前世的话来说，相当于在东京大学的安田讲堂附近突然出现了一只巨大的熊，并且引发了骚乱。
就像有熊栖息在日本一样，帝国也栖息着魔兽。不过熊只是在森林、山脉、湖泊附近活动，不会出现在城市里。追溯到江户时代，繁华的江户也没有熊吧。

也许魔兽是可以召唤的？虽然这么想过，但是现在的帝国好像没有那种技术。
大约一千年前，在这一带繁荣起来的一个名为阿斯特拉的巨大帝国，其版图比现在的尤尔格兰帝国庞大数倍 （像前世的罗马帝国一样，是帝国和邻近国家的心灵故乡） ，据说阿斯特拉有这样的技术，但细节似乎已经失传了。
所以，我不知道这里怎么会出现魔兽。

思考着该如何解决这个游戏事件的时候，曾经考虑过编造一些理由来配备武装骑士团什么的，或者不要让学生手无寸铁地参加战斗。然而游戏中没有提到为什么会出现魔兽，也想不出能做出这种安排的借口。
如果直截了当地告诉他们这里会出现魔兽。
没有人会相信的。
要是对东京大学的办公室说「今天安田讲堂附近会有熊出现，请安排猎友会」，肯定只会得到「哈？」的回复，和目前的情况没什么差别，很难让人相信。
因此，绝对不可能安排骑士团。我想哥哥会担心我的心理健康。

还有，如果通过安排骑士团造成与游戏不同的状态，也许命运就会变得扭曲，导致虽然没有发生游戏事件，反而出现了更可怕的天地异变之类的事情……想到这些，就觉得很恐怖。
不能断言这是不可能的。

因此……只能尽我所能。
用尽全身的魔力，击退游戏事件里的魔兽。希望这样做能被视为事件已解决，以此远离亡国路线。



而现在，叶卡捷琳娜和全班同学都在练习场。

练习场只占了校园的一角，不过很宽敞。像网球场一样，四面都围了起来。这里有刻着精美雕塑的喷水池、灌木丛生的花坛和一排点着篝火的台子。毫无疑问，这是为了在魔力属性中压倒性地占大多数的土、水、火属性的实战而准备的。尽管还有很多人是风属性，但他们不需要特别的设备。另外还有冰、光、暗、雷等各种属性，也有自身拥有多种属性的人。

入学以来一直是理论课的魔力控制课，因为是第一次实战，所以有人欢喜有人忧，学生们的表情各不相同。
既然被魔法学院录取，当然都拥有达到一定标准的魔力，但也存在个人差异。有乐于在实战中展现魔力的人和不乐意的人也是没办法的事吧。即使出身低微或经济困难，只要本人的魔力足够强，就可以期待通过结婚或被收养直上青云，因此无法继承家业的次子三子对此非常迫切。

（对了，前世的时代小说里也有拼命寻找入赘的故事哦。武士和贵族最终都是一样的啊）

一边这样想着，一边环顾四周，发现芙洛拉的表情有些僵硬。

「芙洛拉小姐，你在担心什么吗？」
「没有……不好意思。」

看着她的微笑，想起来了。现在的她，会感到不安是理所当然的。

「这样啊，你的魔力属性还没有确定呢。」

根据检测，她的魔力高于MAX的水平。然而女主角的魔力属性最初是『？』。
所以听到这句话的索亚托里奥立刻开始说：

「哎呀，居然还不知道自己的属性，难道你被录取本身就是个错误吗？」
「是呀是呀。」

游戏里也有人说过这么讨嫌的话。……那个人就是恶役大小姐叶卡捷琳娜。
不过，今生的叶卡捷琳娜却普通地笑了。给我听着你们这帮家伙。

「老师说，稀有的魔法属性通常无法通过检测立即确定。我很期待知道那是什么属性。」

游戏里这样设定是为了表现女主角的特别感，然而来到这个世界后却发现，实际上稀有属性挺常见的。

「是的，我也很期待。可还是觉得有点害怕。」
「也许会这样的。我是最平凡的土属性，有点羡慕啊。」

芙洛拉，对不起。我知道你的魔力属性，但我不能告诉你。
抱歉啦，我只能说些无关痛痒的话。

然而……游戏的剧情是女主角和皇子齐心协力打倒魔兽……。
在手机上玩的时候，只要连续按下屏幕上的按钮就可以进行攻击。

要是真的有魔兽来袭，连自己的魔力属性都不知道的芙洛拉怎么战斗啊！？
不行的吧！
还因此觉醒自己的魔力什么的，喂游戏，别开玩笑了！



「那么，开始实战。请大家到这边集合。」

听到老师的声音，叶卡捷琳娜回过神来。
就在那时——。
「噼哩」一声，感觉皮肤发麻。

（？）

感觉到了什么。叶卡捷琳娜回过头来，仍然不知道那是什么。

喷泉前面，闪烁着阳炎般的光芒。一边想着怎么回事，一边凝视着那个方向的时候。

阳炎扩散开来，

黑色的火焰出现在灯芯上，四处蔓延，

空气在震动，

空间裂开了。



一声咆哮在耳边响起。

接近黑色的灰色身躯。一种类似狼的食肉动物的外形，不过全身覆盖着金属光泽的鳞片。向那咆哮的嘴里望去，是三排像鲨鱼一样的獠牙。
我不该把它比作熊！连亚洲黑熊和它相比都显得很可爱，估计身长三米！就是那个吧，体型最大的灰熊肯定就是这么大！

真的，真的，出现了。
游戏里的魔兽。

完了完了完了，比在手机上看到的危险多了。怎么这么大！？
这不是初始剧情的难度吧，混账游戏——！！
 