========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-07-12 17:49
==========================

学生们尖叫着逃离了练习场。

这就对了! 快跑！
这真的很可怕，即使是在前世，看到一只没牵绳的金毛在附近游荡的时候我都有点害怕，而现在一只像灰熊一样大的食肉动物充满杀气地盯着我。这比金毛还可怕一亿倍，是恐怖的化身！

其中一个逃跑的女生，被腿绊了一下摔倒了，慌忙地想要爬起来。
与此同时，魔兽挺直了身子。仿佛鲨鱼的笑容一般，张开了长着三排尖利獠牙的嘴。

伴随着一声巨响，一道土墙在它的鼻子前升起，把魔兽和女生隔开了。

咕噜噜……魔兽不高兴地咆哮着，一甩头击碎了土墙。趁着这段时间，摔倒的女生站起来逃到了练习场外面。

魔兽转过头，瞪着我。从那黑色的眼睛里，可以看出迟钝的愤怒。
你知道了……制造土墙的魔力是谁的了吗。

是的，我没有逃跑。如果所有人都逃跑了，这家伙会追到操场和教学楼里。

说实话，我很害怕！腿抖得厉害，因为害怕而眼泪汪汪的！
它和在手机屏幕上看到的太不一样了，在同一个世界里没有隔着任何东西，直面巨大的食肉动物喷出的杀气。作为被捕食者，和捕食者在没有笼子也没有壕沟的情况下面对面，前世也没有过这种经验啊——！！

但我早就知道了！我早就准备好了！
同学们差不多都是十五岁左右，他们还只是孩子。而我已经奔三了。
我是个成年人了。
要保护他们！
所以，我不会逃走的！！



马尔杜老师在信中给了我这样的建议。

『小姐，关于您问的遇到魔兽时的应对方法，在土属性的情况下，建议首先生成尽可能大的魔像，以威吓魔兽。根据魔兽的性质，它们不会违抗比自己大的生物，会试图逃跑，请尝试一下这个方法。』

看来是不会逃跑的……。
不过还是要上了！

在地面上释放魔力，土壤会给予回应。如同泉水从泉底涌出一样，泥土咕嘟咕嘟地堆积起来，形成了人形的半身像。大概有三层楼高的房子那么大。
塑成拳头的形状，挥起来。

魔像那边传来了轰鸣般的咆哮声。

跳跃的魔兽击碎魔像的拳头，落在魔像的头顶，再次咆哮。
那双眼睛像是要将她射穿一样盯着叶卡捷琳娜。

回瞪了它一眼。
尽管还是泪眼朦胧！

一鼓作气地将魔像打碎，让土块倾泻在落下的魔兽身上。
然而很快，魔兽摇晃着身体弹开了土块，迈出了粗壮的前腿。

要来了吗？
啊啊啊好近啊好可怕啊！
但是迎击了！

魔兽往地上一蹬，
就在那时。

「吱——」的一声，魔力展开了。

魔兽前面出现了一面闪闪发光的盾牌。身长约三米，体重约三四百公斤的巨大深灰色身躯被盾牌弹了回来，滚落在地。

盾牌也落到地上，袭来一阵阵冷气。这个盾牌，是冰做的。
水蓝色头发的高个子出现在练习场的入口处。

「叶卡捷琳娜！」

哥哥！
哇啊啊啊，你来了！



看到新的敌人时，魔兽转向阿列克谢。

霓虹蓝的眼眸闪耀着坚定的光芒，阿列克谢凝视着魔兽。没有丝毫恐惧，他体内涌出了压倒性的魔力。

阿列克谢挥了挥右手。

砰！

突然出现了一道冰之矛，将魔兽的身体贯穿。
这并不是用冰块砸穿的，而是用魔兽体内的魔力制造冻气后形成的。完美地完成了困难的魔力控制，把魔兽从体内撕开了。

厉害！
哥哥好强！好帅啊——！

不愧是魔兽，只是踉跄了一下。
然而，当它再次咆哮并晃动身体时，冰之矛折断了。蓝黑色的血液喷涌而出，它突然停了下来。



这让我想起马尔杜老师的建议。

『魔兽与其他生物完全不同，除非被破坏了体内的魔核，否则它不会死。魔核通常在心脏里，但不是这样的个体也不稀奇。也有魔核在脚尖或尾巴等的例子，在即使攻击心脏也不能破坏魔核的情况下，应该放弃破坏魔核，采用一些方法阻止它的行动。
由于土属性的魔力很难破坏魔核，所以建议将其禁锢在地下，封锁其活动。』

阿列克谢的攻击应该能破坏心脏，但是魔核不在那里吧。
那就把它锁在地下封住动作。可是这么敏捷的家伙，怎样才能把它关起来呢？别无选择，只能这样做了！



这时，练习场里喷泉的水高高地喷涌而出。

大量的水从魔兽的头顶倾泻而下。
那些水立刻被阿列克谢的魔力冻结了。

水——对了，说到拥有水属性魔力的人。

朝练习场入口望去，阿列克谢旁边赫然是夏空色的头发。米哈伊尔皇子以前所未见的严肃表情，释放着丝毫不逊色于阿列克谢的魔力。



Noble&Royal的超级帅哥两人并肩作战！超萌的啊——！
要是没有一个身长三米的魔兽在他们面前挣扎，试图打碎覆盖头部的冰块就好了！
不管那两个人有多好看，还是会因为害怕以至于无法把视线从魔兽身上移开！地面震得太厉害了！

然而米哈伊尔不仅供应水源，每当魔兽击碎束缚着身体的冰块时，他都会将水像长矛一样猛击，使魔兽的巨大身躯摇摇欲坠，然后再次冰封起来锁住攻击。魔力控制得很好呢。
阿列克谢和米哈伊尔应该都知道如何应对魔兽。甚至有过战斗的经验。

两人都拥有帝国最高贵的身份，为什么会如此经验丰富。真的太厉害了！

回过神来，发现魔兽周围的地面一片泥泞。
那么——。

尽管很难处理混合了土以外要素的泥潭，但还是施展了魔力。泥浆爬过魔兽的身体，冻气使它冻结。冻土的硬度和混凝土差不多，它的阻挡效果应该比冰更好。
接着，悄悄移开狂暴的魔兽脚下的泥土。魔兽像掉进陷阱一样，沉了下去。移开的泥土在魔兽摇落之前，更快地堆积在冻土上，变成了连挣扎的动作都不允许的束缚。

不知不觉间，已经呼吸困难了。好累啊！
但是，我能做到。再努力一点就一定能做到。

渐渐地，魔兽全身完全被冻土覆盖。
已经动不了了。动不了了。

啊——赢了。
赢了吗？

那一瞬间。

噼里啪啦的崩裂声响彻四方。

咕——！

狂怒的咆哮声响起，魔兽用后腿站立起来，撕裂了冻土并挣脱了。
巨大的黑灰色身体向着米哈伊尔和阿列克谢飞跃而去。

不要——！！

立刻释放出魔力，土墙耸立在两人面前。

但是——好像读出了我的想法，魔兽降落在土墙上，

然后从那一蹬，跳到了更高的地方，

从那个高度，张牙舞爪地瞄准了目标。



向着叶卡捷琳娜跳了下来。

（诶……）

脑子一片空白。



『会飞的魔兽无法用土属性的魔力捕捉。请逃跑或躲起来。』

虽然不是会飞的……。
老师，哪种类型都不行啊……。

由于恐慌失去了对魔力的控制，阿列克谢和皇子面前筑起的土墙瓦解了。



笨蛋。

明明是恶役大小姐，
又不是女主角，
打不过的啊。

把这当成游戏，
好像自己不会死一样。
简直大错特错。

哥哥对不起ーー！



断断续续的思考在脑海中闪过，像是着了魔一样，目不转睛地盯着那三排白色獠牙。



突然，一片樱色呈现在眼前。

「不可以！」

紧绷的声音在耳边响起。

樱色中散发出白色的光芒。



芙洛拉护着叶卡捷琳娜，张开双臂，挡在她与魔兽之间。
魔兽在空中挣扎。沐浴在柔和的白光中，看起来很痛苦。不管那巨大的身躯如何挣扎，白色的光芒都毫不动摇。

即使被贯穿身体也纹丝不动的魔兽，动作变得软弱无力。愤怒从那双黑色的眼睛里消失了，似乎闪耀着清澈的光芒——。

已经停止动作的魔兽，用那双眼睛静静地看着芙洛拉。

转眼间，白光消失了，与此同时，魔兽也消失了。



文库版本章插图

 