========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-02-23 23:43
==========================

练习场里一片寂静。

芙洛拉的身体忽然一晃，叶卡捷琳娜急忙从后面抱住她。但是因为自己的腿也没有力气，两人都软绵绵地坐了下来。

一边哭泣，一边颤抖，叶卡捷琳娜拥抱着芙洛拉。



谢谢你，谢谢。
出现在那么可怕的家伙面前，保护了我。
芙洛拉，多么勇敢啊。
你一定也很害怕。
了不起。
果然，女主角很厉害哦。



「芙、芙、芙洛拉小姐，你还、还好吗？」

叶卡捷琳娜结结巴巴地问道，很担心芙洛拉。



「没事……」

芙洛拉叹了口气，轻轻地把手放在了环在她身上的叶卡捷琳娜的手臂上。

「叶卡捷琳娜小姐才是，没有受伤吧？」
「我、我没事……」

这样回答后，叶卡捷琳娜才发现这是芙洛拉第一次叫她的名字。

就在这时，

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢跑过来，碰了碰妹妹的肩膀。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜回过头来，投入哥哥的怀抱。



哇啊啊啊啊，刚刚真的是要吓死了——！！

面对像孩子一样放声大哭的妹妹，阿列克谢忘记了调整力道，用尽全身力气拥抱了她。

「叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜。」

好痛。身体嘎吱作响，疼得厉害，不过很高兴。
好痛啊——但是还活着——！

奔三人士也好，社畜也罢，可怕的东西就是很可怕，还以为自己快死了呢！
前世遇到系统故障，有人说如果不在三小时内修好它，他们就会要我赔偿几十亿，当时手在颤抖，心跳得厉害，以为自己会死。然而那时也没有死！
那个獠牙！
想想都很害怕，太恐怖了——！！



阿列克谢声嘶力竭地重复着妹妹的名字，听到叶卡捷琳娜轻声呻吟，才回过神来，好不容易松开了手臂。

「对不起，很痛吗？」

叶卡捷琳娜紧紧抓住哥哥，摇摇头。

「谢谢你，哥哥……你来、救我了，谢谢……」

带着鼻音的叶卡捷琳娜，好不容易才说出了这句话。阿列克谢再次用力抱住叶卡捷琳娜，轻声说道。



「我愿意为你去任何地方。就算是前方是地狱，也会去救你的。一定。」



……………………………………呜。



要死了！要被所有元素萌死了！

抱住我！在耳边！用哥哥那无敌好听的声音，低声说这样的话！
声音由于悲伤而嘶哑，效果倍增！因兄控而更加倍！
话又说回来，那是J-POP的歌词吗还是动画的主题曲吗！不过，这并不是在装腔作势，而是尽可能准确地表达他的真实想法！
最重要的是，正如他所说的一样，哥哥真的不顾生命危险过来了！

不行了，妹妹哪儿也嫁不出去了！哥哥你要负起责任来——！

说什么傻话啊，自己。
可是被萌死了反而让我的腿更有力气了。萌真是生命力啊！



「哥哥……芙洛拉小姐救了我哦？」

叶卡捷琳娜注意到还没有站起来的芙洛拉正微笑着抬头看着两人。

阿列克谢点点头，松开了抱着妹妹的手臂。
然后在芙洛拉面前单膝跪地，握住了她的手。



「芙洛拉・切尔尼小姐。」

他毕恭毕敬地说，将她的手按在胸前低下了头。

向美少女跪下的美青年！
大饱眼福啊！真像一幅画！



叶卡捷琳娜的内心非常兴奋。

「我衷心感谢您拯救我妹妹的勇气。我想再次为前几天的失礼而道歉。我太愚蠢了。」
「没那回事。」

芙洛拉睁大眼睛，摇了摇头。但阿列克谢继续说道。

「尤尔诺瓦的家主欠您一个永远无法偿还的恩情。因此，请接受这个誓言。」



誓言！
的确，在游戏里皇子也做过！



「我，阿列克谢作为尤尔诺瓦的家主，将芙洛拉・切尔尼认定为尤尔诺瓦的朋友。所有拥有尤尔诺瓦之名的人，都把朋友的幸福当作自己的幸福而喜悦，把朋友的敌人当作自己的敌人来战斗。
您的敌人就是我的敌人，您的欢乐就是我的欢乐。
家主阿列克谢于此立誓。」



哇啊……。
建国时期遗留下来的战国式措辞让历史迷热血沸腾。



「公爵阁下……！您不必如此在意。叶卡捷琳娜小姐给予我的恩情才是我无法偿还的，请您不要跪在我面前。」
「誓言被接受之前，我不能站起来。因为誓言就是这么回事。」

看着摇头的芙洛拉，阿列克谢平静地说。这种平静反而让人感觉到无可撼动的稳定感。

「好、好吧，我接受。所以请您站起来，请站起来。」

一脸茫然的芙洛拉说，阿列克谢微微一笑。然后站起身，轻轻地拉着芙洛拉的手。
睁大眼睛，芙洛拉握住阿列克谢的手，慢慢站起来。



啊，哥哥太棒了！真是像画中走出来一样的俊男美女！

不过……这是……。
flag？
到底是怎么回事呢……。

女主角应该没有攻略哥哥的路线啊。然而游戏里，哥哥也没有在这个游戏事件出现。和游戏不一样，这次他赶过来了，于是生成了新的路线吗？
真正的恋爱是只有黑历史的残念女性，要是偏离了游戏流程，就束手无策了。

如果是这样的话，为了哥哥我很高兴，但还是有点寂寞……。重生成为哥哥的妹妹非常幸福。可是至少，如果能在前世的游戏中攻略哥哥就好了……。
 