========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-03-28 06:49
==========================

「太好了。」

诶诶！？

突然响起的声音，让心脏几乎要从嘴里跳出来。不知什么时候，米哈伊尔就站在旁边。

啊啊，对不起，皇子！完全忘了你还在这里！
这可绝对不能让他知道！

这么想着的时候，米哈伊尔的眼睛亮了起来。

看起来并不生气，反倒像是在笑……不知道为什么，感觉他已经知道我忘了……。

「如果大家都知道尤尔诺瓦正式成为切尔尼小姐的后盾，她的校园生活就会很平静了吧。你也不用一直跟她在一起，眼睛都不眨一下，现在安全了。」

皇子……早就知道芙洛拉被欺负了吗。Royal Prince，真的是个十分敏锐的孩子啊。这么说来，上次和我说话的时候，就觉得他很有眼力见儿。

正这么想着，突然意识到。皇子的制服沾满了尘土。

啊……刚才的土墙！本想保护哥哥和皇子免受魔兽的伤害，然而失去控制后就崩溃了……。

「殿下，我很抱歉。」

叶卡捷琳娜慌忙拍了拍米哈伊尔的制服。

冷静下来想想，那个土墙完全没有必要吧……。
哥哥和皇子都能自己应付得更好哦。
事实上，那只是成为了魔兽的跳台，失去控制后在那两人面前崩溃了，还让他们无法释放魔力……。
我只是让自己陷入了危机。完全不行……。

「殿下以千金之躯前来相助，真的非常感谢。可是，我却做出如此失礼的事……」

垂头丧气地嘀咕着。米哈伊尔却微笑了。

「因为上次我收到了美味的东西。小姐亲手做的菜可是很珍贵的。」

……投喂的威力也太大了。
不，也许是因为游戏规则。游戏里皇子一定会来救女主角，所以才过来了吧。

「另外，我和阿列克谢都接受过魔力战斗的训练。对于清剿魔兽也很有经验。要是你从来没有接受过这样的训练，在那里筋疲力尽也无济于事，这是理所当然的。」

呜呜……。不知道这是在关注我还是在责备我……。
等一下。经历过清剿魔兽什么的，才十五岁就成了皇位的第一顺位继承人是怎么回事！

「好吧，姑且不论阿列克谢如何，我的魔兽退治只是一种仪式，一切都已经准备好了。抱歉刚刚说得那么好听。尤尔诺瓦领地有很多强大的魔兽，因此阿列克谢应该指挥过很多次真正的清剿。」

米哈伊尔笑着说出了内幕。

原来如此，所谓的仪式就是在士兵包围的情况下打倒了事先设定好目标的魔兽？面对那样的事情也很可怕。更何况只有这样的经验，居然还能镇定自若地用水枪把那么庞大的魔兽打倒？反而显得挺厉害。
而且公爵的业务范围太广了！贸易公司总裁兼州长兼清剿魔兽指挥官！哥哥，太棒了！

「不过，你最好做好心理准备。因为是阿列克谢，我想安定下来之后应该是说教。阿列克谢说得很有道理，被说教的话会很痛苦。尽管我们是小时候的玩伴，但与其被阿列克谢说教，还不如被大人骂，所以我做错事的时候，母后会叫来阿列克谢。祝你好运。」

呜……。不，不是，那周围的大人呢！话虽如此，哥哥……。
哥、哥哥是妹控，不会说教的！
貌似很开心啊，皇子……。性格相当恶劣啊？因为这边是恶役大小姐？

「所以在那之前我先告诉你。」

米哈伊尔微微一笑。
哇——什么啊！
高中一年级的学生对奔三人士说了什么我都不在乎！

「你非常勇敢。」

……什么？

「虽然害怕得要哭，但你做得很好。
包括教职员工在内，我认为在这里的四个人拥有这个魔法学院最强大的魔力。因为你留下了，这四个人才能聚在一起，齐心协力打败魔兽，没有造成任何伤亡。
一个人面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。」

…………………………。

呃，是的。
你不应该这样称赞我。
因为看过游戏的剧情，我知道如果不打败它会有很多麻烦，所以我尽力了。
但是，有点，嗯……挺开心的。

可能是因为刚才想起了前世的工作吧。被告知必须在三小时内修复系统故障，否则就要承担损害赔偿责任的时候。
我一个人差不多花了十五分钟确定了原因，三十分钟就修复了。
然而当我报告修复工作的时候，却被命令：「在客户开始工作之前，把原因和防止再次发生的措施写出来。」
原因？怎么想都是已经说过那么多次不行但还是要强行改变规格的错啊混蛋！
没能说什么，只是简单地写了一份报告。通宵完成的。系统工程师就是这么工作的。

这次我努力了，得到了赞扬。
明明只是这么简单的事情，自己却快要哭出来了是要怎样。
尽管前世习惯了没有回报的生活，可还是很痛苦。

谢谢你，皇子。
才十五岁就弄哭了奔三人士，真是个可怕的孩子。将来一定会成为优秀的一国之君，受到众多部下敬仰和畏惧。

这时，米哈伊尔用双手握住叶卡捷琳娜的手。

「是不是让你伤心了？对不起。」
「不、不，不是这样的。」
「那就好。我说，如果可以的话，希望今后你能叫我米哈伊尔而不是殿下。」
「好的……哈！？」

之所以发出这种不像大小姐的疯狂声音，是因为对米哈伊尔这句话很熟悉。前世的乙女游戏里。
一起击退魔兽而亲密度上升的皇子会对女主角说，叫我米哈伊尔。
这是！对女主角说的台词！这很重要！

不能对恶役大小姐说这句话啊。

「不、不胜惶恐。」
「即使是阿列克谢，在继承爵位之前也没叫过我殿下。继位了公爵之位后，他提到了君臣的秩序。
你是亲戚，又不是公爵。没有问题。」

不，问题大了！虽然不能告诉你这是怎么回事！
这，这个怎么办才好啊。怎么做才是回避毁灭flag的正确选择？

「殿下。」

感觉变凉了。不是气温，而是背部。

说这句话的人当然是阿列克谢。
原本就是高个子，看起来比平时更高大。原因尚不清楚，但不知为何显得巍峨起来。
然而，他的眼神却在零度以下。

「啊，抱歉。」

米哈伊尔赶紧松开叶卡捷琳娜的手。
哎，是因为这个吗？
不愧是哥哥，比起君臣秩序，更重视妹妹。毫不动摇的妹控。

阿列克谢走到叶卡捷琳娜身边，拉起妹妹的手，低头看着米哈伊尔。

「殿下，对于可能会损害我妹妹名誉的行为，请您严加小心。」
「对不起，她的勇气给我留下了深刻的印象。你的妹妹很勇敢，很厉害。」

被握了手就会名誉受损吗。不过英国维多利亚时代的贵族社会好像是这样的。我会注意的。

但是皇子……是不是想利用哥哥的妹控来捧杀我啊。
这个年纪已经很伶俐了，就别耍小聪明了。姐姐真的很期待你的未来。

「切尔尼小姐也是，请一定要叫我的名字。打败那个魔兽的魔力真是太棒了。如果你们能成为我的朋友，我会很高兴的。」

哦哦！
皇子，不错嘛。正在接近女主角。
那好，那么我也趁着势头上了！



「这是我的荣幸。那么，芙洛拉小姐。你也不必在我的名字后面加上小姐，希望你能亲切地叫我的名字。芙洛拉小姐，可以吗？」
「好、好的，如果叶卡捷琳娜小姐这么说的话。」

与阿列克谢一起走到他对面、叶卡捷琳娜身边的芙洛拉睁大了眼睛，露出了灿烂的笑容。
接着牵起了叶卡捷琳娜的手，挽住了她的胳膊。

啊啊，真可爱。近距离微笑的威力啊……。
然后她过来挽着我的胳膊。
不是叫尤尔诺瓦，而是叫叶卡捷琳娜，感觉距离一下子缩短了。

这个情况，不明觉厉？一边手是哥哥，一边手是女主角。简直是齐人之福。
然后眼前是皇子。

……尽管感觉站位有些奇怪。
芙洛拉，再对皇子友好一点不好吗？总觉得对皇子的视线很严厉啊。

要攻略皇子的话，由我这边主动是不行的，算了吧。
皇子看起来就是这样，一旦被对方引起注意就会追上去的猎人，而且是那种遇到阻碍反而会燃烧起来的食肉型。
我也很好奇是不是生成了哥哥的路线，芙洛拉，加油！
 