========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-07-29 04:12
==========================

乙女游戏里，魔兽出现的事件在打倒魔兽之后就结束了，女主角和攻略对象很快恢复了正常生活。
但仔细想想，魔法学院理所当然地闹得沸沸扬扬。

武装的皇都警卫队在校园内来来往往，气氛十分严肃。
这片广袤的区域上有没有潜伏着魔兽，为什么突然出现了魔兽，就连有关这个理由的线索也找不到吗，似乎正在进行这样彻底的搜索。

所有的课程都被取消了，学生们被命令回到宿舍不要外出，不过目击魔兽出现瞬间的叶卡捷琳娜，以及与其直接对峙的阿列克谢和米哈伊尔都被要求提供情报。
芙洛拉因为要重新进行魔力属性鉴定，所以被鉴定师带走，分头行动了。
关于提供情报，叶卡捷琳娜和阿列克谢之间发生了这样的事情。



「我会告诉警卫队的。你回宿舍去休息吧。这是你第一次使用这种魔力，一定很累了。」

阿列克谢这么说的时候，叶卡捷琳娜惊讶地睁大了眼睛。

「不，哥哥，我没事。只有我一个人目击到那个魔兽出现的瞬间，我得把看到的东西告诉他们。」

因为想知道为什么那里会出现魔兽，所以我想直接提供情报。要是中间隔了一个人，信息难免会大打折扣。
然而阿列克谢摇摇头。

「不行。你的身体本来就不好，如果再倒下了怎么办？你应该更注意点，好好照顾自己。」

不那个，病弱设定已经删除了。晕倒是其他原因造成的……虽然很想这么说，但是绝对不能说原因是什么。

「哥哥……我认为协助调查从而不让这种事再次发生是很重要的义务。不尽义务而独自去休息，岂不是有辱尤尔诺瓦家族的名誉？」

抬出三大公爵家族的尊严的时候，阿列克谢的眼神稍微变得温和了一些。

「你做得很好，叶卡捷琳娜。为了让班上的人逃走，你独自面对魔兽，展现了英勇的气概。我为配得上尤尔诺瓦之名的高贵的妹妹感到自豪。所以，现在你该休息了。」

「哥哥。」

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢的声音变得严厉起来。

「你做得很好，这是肯定的。
但同时也很鲁莽，你不明白吗？」

呜……。

「你没有接受过与魔兽作战的训练。不仅如此，最近才学会了正常的魔力控制。冷静地判断，你应该逃跑。谁也不能保证我或皇子殿下会来。」

呜呜……。
那、那个，是的，但是……。因为是游戏的关系，没办法啊！
哇啊，皇子说的没错，哥哥在说教！？
而且，总觉得自己低着头哦？前世的社畜生活中，面对上司和客户我也是想说什么就说什么的！
为什么，是因为声音好听吗？是因为内容足够正确吗？不，都不是。
是气势。
前世的上司和客户中，没有一个人能像这样认真地一字一顿地说出来。皇子说从小开始就比大人更不能忍受的说教，就是这个啊！哥哥，你现在真的是十七岁吗！？

「哪怕是一点点……你想过吗？」

突然，阿列克谢的声音颤抖了。

「我被突如其来的魔兽的气息吓了一跳，从教室的窗户往外看。魔兽和你在练习场里。连老师都在逃亡中，我的妹妹想独自面对。看到那种情况的时候，我是什么感觉？」

啊呜呜……。

「我以为我会失去你。多么可怕。我不怕魔兽，但是如果你……你身上有任何……。
那时，在崩塌的土墙后面，看到了向你袭来的魔兽。我以为我帮不了你。那一瞬间……」

阿列克谢的声音非常痛苦，叶卡捷琳娜倒吸了一口凉气。

「如果失去了你，我也会冻结这颗没用的心脏。我不想再活下去了。」

「哥哥！」

用自己的魔力结束生命，酷似前世的武士切腹，是这个国家贵族自杀的方法。

「除了你，我没有别人了。要是失去了你，我还能活下去吗。
好好想想。我告诉过你，如果你有事，我也活不下去了。我说过你就是我的生命。你掌握著我的生命，这件事……」

「哥哥……？」

「好好想想……」

不要啊啊啊啊！哥哥，是在哭吗！？

「对不起对不起都是我的错我不会再犯了绝对不会再犯了——！不要哭了——」

叶卡捷琳娜立刻扑向阿列克谢，自己也哭了起来。

「哥哥也是我的生命！哥哥是最重要的我可以为哥哥做任何事因为哥哥就是我的幸福……所以——哥哥——」
「……」
「我不能原谅自己！哥哥对不起——」

阿列克谢什么也没说。

嗯？

叶卡捷琳娜忽然离开阿列克谢的怀里，抬头看着哥哥的脸。

「哥哥在笑！」
「不……」

阿列克谢摇了摇头，可不管怎么看脸上都带着笑容。看起来很开心。

「太过分了！你耍我！？」
「不，只是你太……」
「果然在笑！骗子——！」

我都快哭出来了！
哇啊！我要报仇！

看招！

叶卡捷琳娜伸出手，拨乱了阿列克谢的头发。

面对如此幼稚的报复，阿列克谢终于放声大笑起来。为了让妹妹更容易做到，他主动稍稍低头，这并没有成为报复。

……弄乱头发只要做十秒钟，就已经满足了。
或者说，无法忍受自己做的蠢事，于是停下了手。

「……」

叶卡捷琳娜鼓起脸来，把手从哥哥的头发上拿开。虽然作为奔三人士有些不好意思，但也有想这样做的时候。

「够了吗？」

凌乱的刘海下，阿列克谢问道。霓虹蓝的眼眸中，闪烁着比平时更加明亮的光芒。

为什么看起来这么开心那略带宠溺的笑容是什么你的面部肌肉是什么时候开始好好工作的面无表情设定去哪儿了这么高个子居然还用上目线 啊——真是的——！

「……对不起。」

叶卡捷琳娜伸出手，用手梳理乱糟糟的头发。阿列克谢眯起了眼睛。

「让你担心了，对不起。我再也不会做那种事了。」
「嗯。」

既然女主角，芙洛拉已经觉醒自己的魔力，并解决了游戏事件，就不会再进入魔兽袭击的亡国路线了。所以，不用再和魔兽战斗了。
……应该吧。

「可是……哥哥，不管有多近，一个人回宿舍还是很害怕。在哥哥的身边最安心了。我能和你一起去找警卫队谈话吗？」

「……」

片刻之后，阿列克谢叹了口气。

好，反败为胜。

「……很擅长撒娇啊，你真是个聪明的孩子。
好吧。我一会儿送你回宿舍。」

对于社会人来说，要求如果第一次就被满足了，可不能放弃第二次。
一开始我就应该这么说。
学到了！



文库版本章插图

 