========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-07-12 16:23
==========================

恶役大小姐和社畜的人格融合花了三天时间。

第一天睡得很沉，在梦中体验了两个人的人生，累得够呛。

第二天，感觉好多了就起床了，但是突然被什么东西吓了一跳，倒了下去。内心同时做出两个动作，身体就会被锁死吗。右脚和左脚好像要往不同方向走，总之很恶心。

第三天，非常担心的阿列克谢要求我躺在床上，于是开始看书。熟练地阅读从未见过的文字，令人毛骨悚然。觉得有点轻微的头晕，但随着阅读的深入，开始感到病情有所好转。

意识到这一点的时候，心里的不适感已经消失了。

（尽管很累，但是三天的时间已经够快了）

虽说是融合了，但是仅仅保留了恶役大小姐的说话语气，感觉社畜的成分比较多。社畜的人生长度多了将近一倍，叶卡捷琳娜的人生大部分都在被幽禁，过着一成不变的生活，变成这样也是无可奈何。

就这样，披着大小姐皮的社畜诞生了。


「哥哥，让你担心了。我已经没事了。」
第四天早晨，我对前来探病的阿列克谢露出了微笑，充满自信地说出了这句话，理所当然地没有被信任。
「不，今天也休息一下吧。不是倒下了那么多次吗？你是如此的纤细病弱。不要勉强自己。」

傲娇，这个人是真正的元祖型傲娇。
听说傲娇原本是指「对别人表现出冷淡的态度，但对特定人物则会毫不掩饰自己的好感的性格」。我不保证真实性。
不管怎样，阿列克谢永远都不会对叶卡捷琳娜流露出冷淡的态度，只是一个劲地宠爱着她。外表看起来超级酷的美型，在世界上只对自己盲目地过度保护的傲娇……是不是太美味了。

「真的已经没事了。有生以来，我第一次像今天这样清爽地迎接早晨，精神好多了。就像重生了一样。
而且，有一个不想休息的很重要的原因。」

叶卡捷琳娜绷紧了脸。

「哥哥，离我进入学院只有一个月了吧。但是……
我的成绩实在是太差了！」


boom！

是的。半年前还在被幽禁的叶卡捷琳娜，没有机会接受贵族千金的教育。
一般的贵族家庭，在孩子五岁左右就聘请家庭教师开始教育……。然而，叶卡捷琳娜的教育却是被放置到了十四岁。记得母亲曾经想为我找老师，结果还是不了了之。大概是儿媳妇做的事情不合死老太婆的意被她妨碍了吧。这个死老太婆为什么要如此折磨儿媳啊，但是无论如何都无法挽回了。
母亲教了我一些东西，可是教材实在是太少了，而且不久之后母亲就卧床不起。半年前，哥哥聘请了教师，由于那时我处于叛逆期，没有好好学习。因此，大概很难跟得上学院的课程。
毕竟，入学的是『魔法』学院。学习如何使用魔力是最大的目的。然而现在的我，甚至怀疑这个世界是否真的存在魔力。游戏的世界里应该是有魔力的，不过在学习使用方法之前，请让我确认一下这是不是事实。这种情况下去上课，实在是太乱来了。

「哥哥也是因为担心这个，所以才会比入学时间早一个月就把我带到皇都来的吧？」
「……可是，你的身体要重要得多。学园里的成绩，我会想办法的。」
喂喂喂。
乙女游戏的叶卡捷琳娜是不是用公爵家的权力走后门了呢……。

「但是，我想学习。哥哥昨天借给我的历史书很有意思。」
这是真的，我是真心实意地这么说。前世在变成社畜之前，我一直都是历史迷。
不过，其实比起严肃的历史书，我更喜欢历史小说。尽管是这样的历史迷，但从哥哥那里借来的书很有意思，想知道更多的事情也是真的。

「而且，为了能做我想做的事情，我得学习很多东西。」
「想做的事？哦，是什么事呢？」
「我想多学习法律方面的知识……希望能为哥哥的工作帮上忙。」
大概是太出乎意料了吧，阿列克谢睁大了眼睛。

前世看到「十七岁的公爵」这个设定时，我只觉得「嗯」。
然而……仔细想想的话，那是什么感觉呢。这三天我就明白了。
公爵，工作太辛苦了！
用前世的比方，不就是兼任贸易公司总裁和州长的水平吗！

过去三天，阿列克谢一直陪在叶卡捷琳娜身边，尽管如此，他还是要批复很多文件和决策书。

仅凭听得懂的部分就有：公爵领地内的矿石产量是多少（有矿山啊太厉害了！）；或者是因为某个村庄发生了山崩，落石造成了财产损失，因此可以免税；或者是由于从其他国家进口的食品质量太差，签署了一封信要求赔偿。

其中有一件让我不由自主地竖起耳朵的事情是，由于在领地内的森林中有巨大的龙出没，有人诉苦无法进入森林深处砍伐树龄超过四百年的黑龙杉。委托人写了报告延误的信函，并且为了加强警卫，正在申请追加预算……。
『龙出现了』的幻想感和『报告书』、『追加预算』的日常感，好像超现实主义一样……。

不管怎样，阿列克谢看起来忙得不可开交。
但是，这个人还是做到了！

也许他的脑子里，塞满了公爵领地内的一切，他清楚地知道村子的名字，公爵领地的何处是什么地形、主要产物是什么、人口是多少。

不仅是知识，处理技巧也很厉害。他能够对所有问题都清楚地发出指示，处理文件，了解并领导广泛的业务。
多么能干的人！十七岁就能做到这种程度，难道不是开挂的水平了吗？
江户时代的著名人物上杉鹰山在相似的年龄当上了藩主，也许可以和他较量一番。

然后，我突然想到了社畜。
总觉得……过劳死的flag竖起来了？
所谓的工作，就是会在有能力的人身上堆积起来的啊！

决定折断毁灭flag的时候，我看到了作为最终BOSS的过劳死flag。
住手！
那样的flag要怎么折断啊，这比毁灭flag还难对付！

所以这就成了帮忙宣言了。
好吧，阿列克谢只是露出了一个微笑。……肯定没有当真吧。
「你真是个体贴的孩子，叶卡捷琳娜。你不用担心我的工作。」
「是的，首先要达到普通程度的学术能力。」
这就是不输给阿列克谢的叶卡捷琳娜。
「我保证不会勉强自己的。所以哥哥，请给我安排一位好老师。……就这样入学，我很害怕。求你了。」
好吗？装出可爱的样子歪了歪头，妹控的哥哥就干脆地点头，决定从明天开始请家庭教师。太好了！

……把恶役大小姐当做可爱的孩子来宠爱的人，应该只有哥哥吧……注意不要对其他人这样做，可能引起别人的反感。
总之，从明天开始加油……应该能变得和大部分同龄人一样的。

 