========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-07-10 12:55
==========================

虽然阿列克谢还是败给了妹妹，不过接下来是他的独擅胜场。
学院里，一间比阿列克谢的办公室小一圈的会议室被分配给了皇都警卫队，用于询问情况，进去一看，发现三名身穿警卫队制服的人和校长（准确来说是院长）以及副院长已经在那等着了。

院长那张看起来不太高兴的脸有些欲言又止。他似乎想说，学生去对抗魔兽是很危险的。尽管是站在自己立场上的发言，但不得不说，这是不可抗力，可以的话我也不想的。也许哥哥是因为知道有这种情况，才想让我回去。

按照米哈伊尔、阿列克谢、叶卡捷琳娜的顺序在沙发上就坐之后，阿列克谢先发制人。

「我一直在等报告。」

刚想说什么的院长凝固了。
我明白你的感受。哥哥，那不是学生的台词。而是言辞有点彬彬有礼的领导的台词。

「啊……什么报告？」
「目前的调查情况。进行了什么样的调查，知道了什么，不知道什么。
恐怕还没有什么进展。我不想要结果，但我想知道你的计划。」

领导啊……。

「不是……计划什么的。
总、总之，这件事发生在学院，就交给我们吧。」
「我不打算指挥。然而殿下在这个学院里。关于这种状况，你如何向陛下禀报？毕竟，如果殿下亲自告诉你，那么就有必要在这里将进展情况报告给殿下。
另外，那个魔兽出现在我的妹妹叶卡捷琳娜的课堂上。身为尤尔诺瓦公爵家族也不得不关心。不是学生，而是作为尤尔诺瓦公爵，你应该清楚我在密切关注着调查。」

殿下、陛下、公爵家。
Royal＆Noble的压力太大了。
院长，你脸色不太好……这种事情很难向陛下禀报吧。我很同情你。

睥睨着低下头的院长、副院长，阿列克谢抬起头，望向了皇都警卫队的三名警卫。

「很抱歉这么晚才进入正题。是要求提供有关魔兽出现的情报吗。」

「是。」

三个人挺直了背。
已经啊，完全是哥哥的回合了。明明是学生，但也是领导。不愧是哥哥。

回过神来，坐在阿列克谢对面的米哈伊尔看着这边，笑了一下。
他的表情好像在说『对吧』。
叶卡捷琳娜迅速移开视线，将注意力投向警卫队。

『对吧』什么啊『对吧』。和帅哥有眼神交流了哦。
这就是之前说的，以前比起被大人骂，哥哥的说教更难以忍受？以前就是这种感觉吗。尽管如此，小时候的哥哥，一定很可爱吧。呼呼。
不过皇子，不要太靠近恶役大小姐啊。
虽然你是个好孩子，我也不知道该怎么办才好了。毁灭flag超可怕的。



之后的三天里，皇都警卫队在学院内进行了大搜查，彻底调查了还有没有其他藏起来的魔兽，有没有什么仪式的痕迹之类的，却没有发现任何类似的东西。

「那种魔兽虽然罕见，不过发现了在湖沼地区出现过的例子。然而没有迹象表明有人在湖沼地区捕获了魔兽，然后运到了皇都，因此，校园内的调查会缩小规模继续进行，今后将对据说存在于阿斯特拉帝国的召唤术进行调查。尤尔马格纳似乎提出了全力配合调查召唤术方面的事情。」

阿列克谢接到报告后，如此转达。
貌似报告是在学院的会议室里进行的，他叫住了在回宿舍路上的叶卡捷琳娜和芙洛拉，到女生宿舍附近的东屋里交谈。

三人旁边是女仆米娜和随从伊万。伊万说米娜在宿舍等着就行了，但米娜坚持要跟着在大小姐的身边。出现魔兽的当天，米娜罕见地扭曲了自己冷酷的美貌，燃烧着平静的怒火：「小姐有危险的时候我却不在你身边……」从那以后，她就像叶卡捷琳娜的影子一样，从未离开过。
此外，跟随阿列克谢以保护他回宿舍的几名警卫队员在远处观望。

还有这个东屋，感觉在乙女游戏里也出现过。建筑造型优美，如今周围的杜鹃花正在盛开。在那里，相貌端正的阿列克谢和两位美少女围着小桌的场景就像一幅画。

「直说的话，意思是不可能有进一步的进展了？不过，为什么是尤尔马格纳？」
「因为马格纳自开国以来就拥有研究阿斯特拉帝国的机构。其文献之丰富被认为是世界首屈一指的。他们肯定在上面投入了不少资金。」
「嗯……」

那真是个水户德川家。
总觉得三大公爵家很像德川御三家，好像可以分别指定哪个公爵家是哪个大名。

水户德川家自从成为国民电视剧模特的时候开始，就一直在编纂名为《大日本史》的历史书。花在这上面的钱，尽管是听说的，但我见过有人说它占了水户藩GDP的三分之一。以茨城县的GDP为例，超过一万亿日元。
另外，水户德川家为了把家格与其他御三家相平衡，把石高*（也就是收入）设定得比原来的还要高，所以各方面的负担都很沉重，说实话，好像很穷。尤尔马格纳家族不仅有阿斯特拉帝国研究机构，还将开国时期的大骑士团留存至今，似乎也给财政带来了很大的压力，感觉推崇武艺的风气和回归阿斯特拉时代的怀旧主义也很水户藩。只是个人印象。

尤尔马格纳的先祖帕维尔是战士出身，有着不仅要武艺高超，也要文采斐然的伟大志向。阿斯特拉帝国的研究是所有学科中最高级的，看起来像是马格纳的骄傲……总觉得……还是别太勉强了。

然后拥有港口的尤尔塞恩是尾张德川家，森林资源丰富的尤尔诺瓦是纪伊德川家。
真是无谓的历史迷的自我满足啊。

「虽然不知道魔兽出现的原因还是令人不安，但是芙洛拉小姐已经觉醒自己的魔力了。这种事不会再发生了。」
「嗯，是啊。」

在兄妹俩的注视下，芙洛拉红了脸。

「希望我能帮上忙。」
「不用太担心哦。据说只要帝国里有觉醒了『圣』之魔力属性的人，就可以平定魔兽的活动。这对于帝国的全体国民来说，是值得高兴的事情，不过芙洛拉小姐没有什么要负责的。像以前一样生活就好了。」

是的。芙洛拉的魔力属性已经明确了哦。
属性是『圣』。
百年难得一见的超稀有属性。
即使通过乙女游戏知道了，鉴定出来以后也还是很感动！

尽管没有出现在乙女游戏的设定里，貌似拥有圣之魔力属性的人在阿斯特拉帝国也备受尊崇，由于女性拥有的情况较多，因此有些时候被称为圣女，是担任了镇压玄龙级别强大魔兽的巫女的角色。
所以，不用再害怕了！
接下来只要芙洛拉和皇子能够站在一起就可以完美地应对毁灭flag！

……是的，我是这样相信的……。
回想起来，只是前世走过皇子路线而已。
因为我经常做和游戏剧情不同的事情，也可能会走不同的路线。
有点不可思议吧……。

「谢谢你，叶卡捷琳娜小姐。不过，现在好像没有其他人拥有圣之魔力，所以魔力控制只能依靠查阅文献，自己下功夫。
尽管如此，圣之魔力是众所周知的，而且文献丰富。如果是几乎没有文献的真正稀有属性，就只能自己想出控制方法，或者根本就没有被发现是独特的属性。
因此，我很感激地阅读了这些文献，想找出适合自己的控制魔力的方法。」
「芙洛拉小姐，真了不起啊。拥有稀有魔力的人还需要下这样的苦功吗？」

不愧是认真的芙洛拉。
仔细想想，就连这个学院的练习场，也只是人多的属性的设备比较完善。百年难得一见的魔力属性，老师不懂教学方法也没有办法。

「尤尔诺瓦家族或许也有关于圣之魔力的资料。听说很久以前为了清剿魔兽，拥有圣之魔力的人在公爵领地逗留过。我会让人去找的。」
「谢谢，总有一天……我会尽力帮助尤尔诺瓦的各位。」
「感激不尽。」

因为尤尔诺瓦领地深受魔兽之害，所以能够在镇压及驱除魔兽方面发挥力量的圣之魔力属性拥有者可谓大有裨益。这就是所谓的双赢关系。

「对了，叶卡捷琳娜。教你如何应对魔兽的家庭教师，我把他的那封信拿给骑士团长看了，团长他很感兴趣。我们可能会雇用他作为尤尔诺瓦骑士团的参谋，研究应对魔兽的对策。」
「哎呀！」

马尔杜老师，从家庭教师（非正式工）转为骑士团成员（正式工）？
太好了！

「马尔杜老师是个优秀的人。听说他有个小女儿，如果能找到一份稳定的工作，他的家人一定会很高兴的。哥哥也请多替他美言几句吧。」
「既然你这样说了，那就这么办吧。连家庭教师的家人都那么关心，真是个温柔的孩子。」

微笑的阿列克谢旁边，芙洛拉也莞尔而笑。
不，关心熟人的生活很正常吧。前世有这样一句话：相逢即是他生之缘……。
是不是社会阶级有点不一样啊。

啊，不，不是的。事到如今还说什么呢自己。
只是哥哥对妹妹的评价太高了，嗯。
 