========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-03-28 06:56
==========================

魔兽后出现的第三天，开始重新上课。尽管进行了彻底的搜索，然而别说魔兽了，就连痕迹都找不到，而且课程还得继续，因此以皇都警卫队在校内巡逻为条件发布了安全宣言。
武装警卫队在校园内来来往往的场面令人感到紧张，不过学生们回到校园后，校园恢复了活力。

叶卡捷琳娜和芙洛拉约好了一起去上课。即使进了教室，两人都还是被同学们保持着距离，不过她们已经习惯了。
对着这两个人——不，目标应该只有一个人——有人故意大声地嘲讽道。

「真讨厌，元凶竟然觍着脸来上学了。」
「是呀，是呀。」

……这种无聊的厌恶感也已经好几天没见了，甚至有点怀念……。
我可是一直在等着呢。

「我刚才好像听到一个奇怪的词。」

面带与恶役大小姐十分相配的微笑，轻蔑地微微扬起嘴角，叶卡捷琳娜转向索亚托里奥。

「元凶指的是什么？」

「啊，啊呀。」

平时只是旁观她们发言的叶卡捷琳娜的反应似乎让索亚托里奥吓了一跳。

「就、就是前几天的魔兽。那种东西居然出现在这个魔法学院，真是奇怪。一定是有人策划了什么。」
「是呀，是呀。」

芙洛拉有些担心地拉了拉叶卡捷琳娜的袖子，对方却轻轻握住了她的手，给了一个「放心」的信号。
叶卡捷琳娜扬起了眉毛。

「正因为觉得很奇怪，所以皇都警卫队才会全力调查。既然您说了元凶，那么这话是有根据的吧？如果有任何连警卫队都找不到的证据，为什么不马上交出来呢。」

「证、证据什么的……只是，大家都说，可能是身份不同的平民在策划着什么。」
「是呀，是呀。」

叶卡捷琳娜缓缓地把一只手放在嘴边。小指稍微翘起是重点。

「哦呵呵呵！」

高声大笑起来。很想试一次的恶役大小姐式笑法！

然后背景是乌云密布伴随着闪电，叶卡捷琳娜用锐利的目光俯视着索亚托里奥。

「大家是谁？我想知道具体的名字。」
「大、大家就是大家啊。」

嗯，你们三个就是大家啊，我知道。

「这只是恶意的胡说八道。身为尤尔诺瓦家的人，我再也看不下去了。
借此机会说明一下，我的兄长，尤尔诺瓦公爵，阿列克谢发过誓。我的救命恩人芙洛拉・切尔尼小姐，是所有拥有尤尔诺瓦之名的人的朋友，她的敌人就是尤尔诺瓦的敌人。」

听到这个誓言，索亚托里奥的脸色一下子变了。

「另外我要告诉您，芙洛拉小姐的魔力属性已经鉴定出来了。她拥有世上罕见的『圣』之属性。您知道这样的人在阿斯特拉帝国会被称为圣女，受到万人敬仰吧。」

叶卡捷琳娜用让全班同学都能听见的音量大声说道。
这才是我的目的，索亚托里奥已经不重要了。

「以及『有什么企图』之类的胡言乱语……可不要再说了。要怎么做才能引发那样的事件呢。提前在什么地方抓住了那只魔兽，让同伙带过来了？还是说拥有没人知道的阿斯特拉帝国的秘法，就当场召唤出来了吗？
那真是太棒了！多么庞大而训练有素的组织啊！哦呵呵呵！」

这时，叶卡捷琳娜突然压低了声音。
背景是黑暗和雷鸣。

「你觉得这可能吗……？」

仿佛贴在地底的声音让索亚托里奥心惊胆战。
大喊大叫的话会被周围的人拦着，不过用低沉的声音就没人能阻止了。怒火中烧的时候，我反而会降低音量。这个是要参加人生考试的哦。

「稍微想一想就明白了。」

叶卡捷琳娜脸上的表情突然变成了微笑，用明朗的语气高声说道。

「连这都不懂的傻瓜应该被魔兽吃掉，然后排泄出来！」

「呵呵呵呵呵。」第三次的恶役大小姐式笑声回荡在沉默的教室里。

……嗯，一边这样说一边想。
『排泄』是不应该存在的。
明明是大小姐啊。『排泄』是NG word吧。
但不知怎么的，它从嘴里跑出来了。
好想快点逃走啊。因为说了『排泄』。

「……我是这么想的。」

呵呵笑着说：好了，这个话题到此结束！
……本来是这么想的。

有人猛地拉开椅子，似乎要站起来。

正想着是谁啊，原来是班上的核心人物——闪闪发光的位于校园阶级制度前列的伯爵千金。
她站起身，朝这边走来。
叶卡捷琳娜忽然一笑，也站了起来。虽然不知道对方是什么意图，但是迎战了。

第一次正式见面的伯爵千金，即使再看一眼，也觉得十分耀眼。毕竟色彩很明亮。火红的头发和金色的眼睛，半长的红发上像是挑染了金色一样闪着光辉。
有点被晒黑的皮肤，鼻子上有一些雀斑。她长着一张漂亮的男孩气的脸，眼睛炯炯有神，充满野性。最重要的是，甚至穿着校服都能看出来她的身材非常结实，看上去像个运动员。

比起校园阶级制度的前列，这个女生更受女孩子欢迎吗？
高中时代的班里也有这样的人，在运动会上很活跃，因为长得像男孩子，所以被女孩子们尖叫着拥簇着，应该就是兄贵系女生吧。

伯爵千金站在叶卡捷琳娜面前，与她对视着，用清亮的声音说道。

「虽然是同班同学，这还是我们第一次说话呢。很高兴见到你，我叫玛丽娜・克雷莫夫。」
「感谢你特意前来问候，我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

用优雅的微笑来对抗。与拂晓的精灵般明亮的玛丽娜相比，拥有深蓝色的头发、蓝紫色的眼睛、白皙透明的皮肤的叶卡捷琳娜犹如薄暮的精灵。面对面的两个少女，形成了鲜明的对比。

玛丽娜金色的眼睛眯了起来。她身材修长，体型匀称，活像猫科动物。

「尤尔诺瓦小姐，我……」

来吧，你想干什么！

「我是来道歉的。」

……哎？
 