========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-07-10 13:17
==========================

「哥哥，你爱我吗？」

难得妹妹放学后来到办公室，面对她突然以严肃的表情提出的问题，阿列克谢不禁睁大了霓虹蓝的眼睛。

叶卡捷琳娜像是在祈祷一样把双手交叉在胸前。深蓝色的长发映衬着白皙的脸颊，十五岁的年纪看上去就像个成年人，让人想要赞叹这成熟的美丽。

可是，她那双稍微睁大了一点的蓝中带紫的大眼睛，看起来就像夏天刚开始绽放的花朵一样纯洁。

这孩子总是有些不平衡。经常想出令公爵领地的干部们也惊叹不已、让大人也感到自愧不如的有益建议，却也还有为孩子气的事情而高兴、不谙世事的深闺小姐的一面。

这样想着，阿列克谢干脆地回答道。

「当然，叶卡捷琳娜，我做了什么让你怀疑的事吗？」

叶卡捷琳娜突然笑了起来，带着一种天真的快乐。

一露出这种表情，就会让拥有高不可攀般美貌的她立刻显得稚气起来。她本人大概一点也没有意识到自己看起来是那样的吧。

「怎么可能。无论哥哥做了什么，说了什么，我都不会怀疑哥哥的爱。我只是想听哥哥亲口说出来。请原谅我的任性。」

阿列克谢微笑了。这孩子的任性，总是这么甜蜜。

「叶卡捷琳娜，我爱你。就算你拒绝说不要那种东西，也无法抹去这份爱吧。如果有一天你不再爱我，请原谅我爱你。」

「哎呀，哥哥，我也有同样的心情。难道你会怀疑这一点吗？」

说到一半，叶卡捷琳娜突然闭上了嘴。然后，像是想到了什么似的笑了起来。

「永远不会有一天，我不想得到哥哥的爱。但是，如果你请求我的原谅，我想要用一个愿望代替这个请求。」

「愿望？是什么？」

「哥哥每天都太忙了。特别是昨天，回去得比平时晚吧，你在午餐时说过的。我很担心你的身体。所以至少今天，请你回去休息。只有今天一天，为了我。」

「……」

一时语塞之后，阿列克谢露出了笑容。

「这就是你的愿望吗。也许除了你，再也没有别的大小姐会将这样的愿望说成是任性了。你的任性不应该被称为任性，温柔的叶卡捷琳娜。」

「哥哥。请在这个时候结束工作吧，我觉得哥哥有点轻视自己的忙碌。太过劳累会损害健康，有时候甚至会危及生命。所以，请你听我的吧。哥哥所敬爱的祖父不是也过早地去世了吗。」

叶卡捷琳娜提到祖父的时候，办公室里弥漫着微妙的气氛。

意识到这一点后，叶卡捷琳娜露出困惑的表情。阿列克谢平静地说。

「祖父死亡的原因，我还不太清楚。」

「是吗……我说了不该说的话，请原谅我。」

「不，没关系。是我从来没有告诉过你。」

面对垂头丧气的妹妹，阿列克谢赶紧伸出手抚摸了一下她蓝色的头发。

叶卡捷琳娜像是松了一口气似的微笑着，把头轻轻靠在阿列克谢的手上。她有些上挑的眼角，看上去像只猫咪，动作很可爱。自知持有生人勿进的气场的阿列克谢，不由自主地对喜欢自己接触的妹妹变得宠溺起来。

「那么，你想让我结束今天的工作吗？」

「是的。那个，虽然会给等待哥哥裁决的各位添麻烦……」

诺瓦克清了清嗓子。

「今天的话，已经没什么急事了。」

「是吗？」

诺瓦克最近也很喜欢叶卡捷琳娜。这样想着，阿列克谢对着妹妹微笑。

「好吧，今天就到此为止。所以，你也快点回宿舍去吧。需要保重身体的不是我，而是你吧？」

现在变得开朗活泼的叶卡捷琳娜，让人几乎忘了她在几个月前还被幽禁着，身体十分虚弱。一想到她那绝世的美貌、白皙的肌肤，建立在连出门的机会都没有的不幸遭遇之上，就不禁心存怜惜。回想起两次她晕倒时抱起的身体都如此单薄，阿列克谢觉得自己应该更加关心妹妹。

叶卡捷琳娜突然笑了。

「哎呀，好开心啊！哥哥真的愿意听从我的请求吗？那么今天请早点回去，好好吃饭，早点休息吧？」

一旦答应了她的请求，内容就会不断地增加，这种感觉以前也有过。谦恭的妹妹，只有在这种时候才会表现出强势，难道这就是所谓的女人的力量吗。

「我怎么会对你撒谎？只要签完这些就结束了。所以，你回去吧。」

「 ……好的，哥哥。都听你的。」

尽管还是有些担心，叶卡捷琳娜点了点头。该听话的时候能够顺从，也是妹妹的聪明之处。


「给大家添麻烦了。」

听到阿列克谢的话，办公室的人都摇了摇头。

「您不用在意，阁下。」

第一个说话的是商务部长哈里尔・塔拉勒。拥有一眼就能看出来出身异乡的肤色的他，不知是不是因为经常接受叶卡捷琳娜的建议，他是最欣赏大小姐的人之一。不仅如此，在祖母亚历山德拉统治公爵家族的那场战斗中，他还被赶下了台，不得不转到暗中支持阿列克谢。他似乎对同样被祖母折磨的叶卡捷琳娜产生了同情心。

「因为小姐的任性是神圣的。」

矿业部长亚伦的这番话，连阿列克谢都笑了。说来也怪，叶卡捷琳娜的『任性』中充满了对哥哥的关心，他们都变得轻松起来。

「温柔的小姐，温柔的任性。如果不听她的话，一定会受到天罚的。」

随从伊万深有感触地说。

「小姐亲手做的午饭很不错，而且她总是把我的那份也给我。还特意包起来，免得在上菜的时候冷掉。我想没有其他人会像她那样善良。」

听到自己的随从赞美妹妹，阿列克谢笑了。

「伊万，你愿意为我的妹妹去冒生命危险吗？」

「当然。」

伊万明快地立即回答。

「那我命令你。万一我遭遇不测，如果你还活着，你要保护叶卡捷琳娜。根据帝国的现行法律，女性也有资格成为家主。我死之后，叶卡捷琳娜就是尤尔诺瓦的女公爵。」

根据距今十六、七年前，阿列克谢出生的第二年制定的法律，女性家主正式得到了尤尔格兰帝国的认可。在此之前，虽然也有按照惯例女性成为家主的例子，但是非常不稳定，野心勃勃的亲戚会夺取她们的家产。由于当时身为皇太子的、现在的皇帝陛下，以及皇后陛下的感触，决定将其合法化并加以保护。即使有一部分势力强烈抵抗，还是克服了重重困难制定了法律。

「我明白了。如果阁下出了什么事，我应该也不会活着。不过万一发生这种事，我会保护小姐的。」

伊万既是阿列克谢的随从又是护卫。他是一种特殊的护卫，据说雇佣金是与他等身大的黄金。祖母一直很讨厌阿列克谢在祖父突然死亡后雇用的他。正因如此，新出现的阿列克谢的家人，与祖母完全不同、对主人和自己都很亲切的叶卡捷琳娜，让伊万非常重视。

「可是，小姐渐渐变得像个操心的母亲了。」

诺瓦克一边整理着签名的文件，一边说道。阿列克谢不禁苦笑起来。

「她过于担心了。不知道从哪听说的忙碌会关系到生命危险。多亏了支持负责国政的祖父的各位，事情不可能发展到那个地步。」

侍奉阿列克谢的公爵领地干部们都是曾经侍奉过祖父谢尔盖的人。谢尔盖曾担任过宰相、外务大臣等国家要职，因此很难把大部分时间用在公爵的事务上，不过公爵领地的事务却没有出现问题。已经拥有了能够做到这一点的体制。

更进一步说，祖父逝世后，继承尤尔诺瓦公爵之位的父亲亚历山大根本不想工作，几乎全部扔给了诺瓦克他们。尽管年纪尚小的阿列克谢代理了一部分工作，但是其体制仍然有效运转，所有人的力量都得以发挥。

果不其然，在阿列克谢能够担任代理公爵之前的几年里，也有过走钢丝般危险的场面，然而还是坚持了下来。

阿列克谢当上公爵还不到一年。所以，纠正祖母插手的人事安排，或者厘清奇怪的金钱流向，忙是挺忙的，还不至于累死。

「她好像认为祖父是因为太忙才去世的。」

听到阿列克谢的低语，办公室里的所有人都迅速地交换了一下眼色。

「……关于谢尔盖大人……的临终，我不能对小姐说些不着边际的话，也许是有人随便说的。在公爵领地的府邸里，当时的情况可能鲜为人知。」

诺瓦克用沉重的语气说。

「阁下……您要告诉小姐吗？」

亚伦轻轻地问道，但是阿列克谢摇了摇头。

「为时过早。」

「阁下在学业和公爵职责两方面都出类拔萃，也许小姐更关心自己的学业。毕竟，小姐正式开始学习是在入学前一个月。她每天都在努力弥补失去的时间。」

「是啊，我更担心那孩子。她好像一直会学习到熄灯的时间。」

没错，在宿舍，熄灯时间是有规定的。每天晚上十点、也就是二十二时熄灯。严肃的阿列克谢遵守得很好。他有每天早晨都要在日出的时候起床练武的习惯，虽然睡眠时间会因季节不同而变短，不过也确保了一定时间。

叶卡捷琳娜开始在意阿列克谢的过劳死flag，是因为她看到阿列克谢在陪伴着病倒的叶卡捷琳娜的时候，还要处理大量的工作。但是冷静想想，当时是刚从公爵领地出发去了皇都，花了几天的时间，才累积了很多紧急的工作。而且那时是三月，年末正是忙碌的时期。

换句话说，在其他时期，这种情况不会发生。

「要说忙的话，那孩子在做饭什么的，对任何事都太认真了。虽然身体非常虚弱，然而她似乎还没有意识到这一点。总是不顾自己，只顾着别人……真是太过温柔、太过温柔的孩子。」

「为了让小姐不要太过于勉强自己，我们会好好保护她的。米娜应该很小心这方面，但是她好像也很容易被小姐宠坏。我会再和她说一遍。」

因为前世的心理阴影，只要一看到忙碌的人，就会担心是不是竖着过劳死flag，却对自己的忙碌漠不关心。上辈子真正过劳死的本人，到底有没有从中吸取教训呢。叶卡捷琳娜完全没有意识到自己的矛盾。

她能客观看待这一事实的日子会到来吗。

总之，暂时不太可能。 