========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-01-29 13:30
==========================

玛丽娜微微一笑。

「前些日子，魔兽来袭的时候，我们大家都得到了尤尔诺瓦小姐和切尔尼小姐的帮助。尽管如此，我还是很抱歉没有表达我的谢意。请原谅我。」

叶卡捷琳娜和芙洛拉不禁面面相觑。

「其实，我一直想和你们两位谈谈。可是，我不知道说什么才比较合适。……因为……」

玛丽娜突然脸红了。

「尤尔诺瓦小姐第一次来上课的时候……。被兄长牵着手一起走来的样子，实在是太美了！你们看起来都很成熟，不像是和我一样的学生，而像是来自另一个世界。我觉得自己不应该贸然和你搭话！」

啊啊……。
对不起。恶役兄妹好像给你添了不必要的压力，非常抱歉。
啊，哥哥也有布景的话，背景会是什么……迪士尼电影里的冰之城堡之类的？哈哈，堕入黑暗面的哥哥被设定为冰之城堡里孤高的城主，超萌！
现在不是想这个的时候，我是笨蛋吗！
玛丽娜小姐看上去非常着迷的样子，不知道这孩子是不是哥哥的粉丝呢。

「其实，我开始觉得尤尔诺瓦小姐是个坦率的人。你和切尔尼小姐说话的样子，还有刚才的那个……」

仿佛要忍住笑，玛丽娜急忙打住。
刚才那个……『排泄』？
说了排泄，就让伯爵千金上钩了。
不，好奇怪啊。虽然是我这么说的，但对这个感到亲切的你是小学男生吗。

「切尔尼小姐也是，我很抱歉。听说你是出身平民，却比我更有品位，更漂亮。我曾经想过是不是搞错了什么，也许有什么内幕之类的。」

听到她爽朗的语气，芙洛拉睁大眼睛，笑了起来。
再次和芙洛拉对视一眼，叶卡捷琳娜也微笑着说。

「克雷莫夫小姐，我明白你的意思了。你不需要道歉，但如果你很在意的话，我接受你的道歉。
你的直言不讳令我十分欣喜。要是你愿意，我们可以更亲密地谈谈。」
「太好了！请一定要叫我玛丽娜。」
「那么也请叫我叶卡捷琳娜。」
「切尔尼小姐，我能叫你芙洛拉吗? 」
「当然。」

三个少女的微笑交相辉映，气氛顿时温暖起来。这时。

「那个……」

一个怯怯的声音响起。

「那、那个……我、我也想道歉。那个时候……对不起。」

玛丽娜身后，带着一副豁出去了的表情站着的是一位娇小的少女，她栗色的光滑头发用缎带束起来，眼睛是嫩草色的。在班上也不怎么显眼，大概是男爵千金。
不过，为什么要说对不起呢？
叶卡捷琳娜歪了歪头，突然想起来了。

「难道说，你是在练习场的那位。」

在逃离魔兽的路上摔倒的孩子？

「是，是的。我叫奥丽加・弗勒尔斯。
我，那个时候，跌、跌倒了。以为自己不行了，结果出现了一道土墙。谢谢你的帮助。
我一直在想，尤尔诺瓦小姐之所以留在那里，是不是因为这个……是不是因为我，才没能逃走……」

不不不，不是这样的。别担心！
但是不能说『因为知道魔兽会出现才斗志昂扬的，所以没关系！』。
就先这么说吧。

「你没有受伤吧？」

栗色头发的少女睁大了眼睛，用力地点了点头。

「是吗，我很高兴你没事。」

嗯，真的。
我很高兴你们都没事。

「我只是太鲁莽了。仅此而已。我可以逃跑，我应该逃跑的。可是，我却没有选择这么做。后来兄长训了我一顿。」

微笑之后，奥丽加带着淡淡的泪水回应了她的笑容。

「我们也是！」

奥丽加身后又有一群学生大喊起来，叶卡捷琳娜吓了一跳。
以这个班级的最大势力——玛丽娜的追随者（或者说她的粉丝们？）为中心，包括男生在内的学生们，正以非常热情的表情不断靠近。

「我也想道歉。」
「我想和您谈谈。」
「我逃走了，对不起。能面对那个，太厉害了。」

呃，这个……怎么回事。

这时老师走了过来，大家都急忙回到座位上。

叶卡捷琳娜忍不住沉思起来。

还以为只要公开宣布哥哥的誓言和芙洛拉的圣属性，就不会有那么明目张胆的刁难了。刚才那个情况完全出乎意料。
难道尤尔诺瓦公爵家的威望也是原因之一？
游戏里，即使在魔兽事件之后，针对女主角的霸凌也会持续一段时间。难道这里也和游戏背道而驰吗。
这样下去，针对芙洛拉的恶意会消失吗。还是说，游戏规则很快就会发挥作用，再次恢复原状……。
当然，如果不再有霸凌我会很高兴，但也不能说不会有因为背离了游戏而产生扭曲、出现意想不到的问题这种可能性。
总之不要掉以轻心。

不过，这个世界到底是什么呢。我以为自己重生到了游戏的世界。魔力啊，魔兽啊，按照前世可能发生的游戏剧本，游戏事件总是会不可思议地发生。

然而，不仅如此。和前世一样，人们是活生生的，人与人之间的关系是可以接触可以交谈、可以改变的。
普通地说……自己是个贵族。
虽然毁灭flag很吓人。

但是总觉得，重生以后，有了新的人生。
明明是在游戏的世界里，却充分感受到活着的真实感。
 