========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-06-29 01:09
==========================

『芙、芙、芙洛拉小姐，你还、还好吗？』

她的声音颤抖着，几乎要哭出来了。

明明面对那么可怕的魔兽，凛然地一步也不后退地战斗着。一直动弹不得的我，从那身影中得到了勇气，终于跑了出去。

她其实也很害怕。尽管如此害怕，还是克服了这种恐惧，为所有人而战。

我轻轻地把手放在她从背后绕过来的手臂上。背部感觉到了，那不断颤抖着的纤细身体。

『没事……』

我的声音听起来像是在叹气。因为我在品尝。用身体感受她的软弱和温柔。
感觉身体充满了力量。

（多么……可爱的人啊）




「抱歉叫您过来，切尔尼小姐。」
叶卡捷琳娜不在的办公室里，听到面对着自己坐着的阿列克谢这么说，芙洛拉睁大了眼睛。

「为什么要道歉？阁下如此优秀的人说出这样的话，实在是不胜惶恐。」

阿列克谢却摇摇头。

「您是我妹妹叶卡捷琳娜的救命恩人。身份地位之类的东西，在您的恩义之前不过是小事。」

芙洛拉不禁微笑。第一次见到阿列克谢时，只是被他那不像学生的威严所震慑，后来渐渐明白了他是个一丝不苟、非常认真的人。

「切尔尼小姐。我作为尤尔诺瓦的家主发过誓，承认您是尤尔诺瓦的朋友。如果有人与您为敌，那人也将成为尤尔诺瓦的敌人。这点毫无疑问。但我认为这还不足以报答您的恩情。您有什么想要的吗？我想是不是在叶卡捷琳娜面前有什么难言之隐，于是决定以这种方式询问。虽然觉得有些失礼，有没有金钱、地位或者其他什么想要的东西？我会尽我所能去准备。」

芙洛拉微笑着摇了摇头。现在已经非常满足了，根本想不到有什么想要的东西。

不过，她突然想到了一件事。

『快看！那个平民旁边是尤尔诺瓦公爵家千金的座位！』

『这太荒唐了，三大公爵家的千金和平民居然坐在一起！尤尔诺瓦小姐上学的时候一定会很不开心的！』

『是呀，是呀。』

入学仪式结束后，正在留意旁边没人的座位时，听到了这样的声音。我感到一阵恐惧。

提起尤尔诺瓦，帝国的民众都知道那是彼得大帝的弟弟谢尔盖的血脉。几乎和皇帝陛下一样的，云上之人。

听说必须进入只有贵族的魔法学院，这是拥有魔力的人的义务，我做好了心理准备。
可是，竟然要和那样的人并肩上课。尽管十分困惑，却不知道该怎么办。公爵家的千金果然不喜欢我吗。就算被讨厌，我也只能呆在这里。

这样的困惑中，在哥哥的陪伴下出现的那位小姐，是一位令人屏息的美人。白皙透明的肌肤，波浪卷的蓝色头发，蓝中带紫的大眼睛，就像映着落日余晖的夜空一样。感觉和同学们都不像是同龄人，有一种高不可攀的威严，甚至连同为贵族的其他同学也都被震慑住了。

啊啊，果然是个特别的人。

可是坐在座位上的小姐立刻转过身来温柔地说。

『你好，同桌。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。请多关照。』

我惊呆了。真不敢相信她会这么礼貌地问候我。可能是因为不知道我是平民吧。

我是这么想的。

真正高贵的人是不会轻视别人的。因为他们只是自然而然地站在了一个更高的位置，而不是看不起其他人。这点我很清楚。温柔、坦率、开朗的叶卡捷琳娜小姐和其他任何人都不一样，正如夜空中的月亮与星星不可相提并论。

她出现在厨房的时候，我真是大吃一惊。

再加上双手合十请求我教她做饭的样子，总觉得已经不再是现实了。

难道真的想要这种平民的料理？怀着疑惑的心情劝了她一句。她却毫不犹豫地说出口，高兴地微笑着。

『非常美味哦。你很会做饭呢。』

我只是说了声「谢谢」。因为太开心了，那天一整天都在回想那句话。和妈妈一起生活的时候，她每天都会对我说「这很美味，谢谢你」。我觉得那两个声音重叠起来了。

人与人之间理所当然的关怀和温柔。尽管是公爵千金，叶卡捷琳娜小姐的态度却是这样的。我甚至忘记了身份的差异，只觉得在她的身边很舒服。

可她仍然是一个非常特别的人。

『尤尔诺瓦家族是拥有值得骄傲的四百年历史的家族，若是连培育树木的长期计划都没有，我们如何支撑帝国呢？』

这是她对因领地里困难的问题而苦恼的大人们凛然进言的侧脸。

即使突然被皇子殿下搭话，她也成熟地以从容的微笑回应。

把同学的冷嘲热讽叫做「虫子的嗡嗡声」 ，捂住一只耳朵，露出淘气的笑容。
美丽，聪慧，充满威严。

身份也好、地位也罢，她都不需要通过这些来自夸。因为仅凭她的自身，就已经比谁都光彩照人。

因为她是一个非常优秀的人，所以不能和自己在一起。我是这么想的，叶卡捷琳娜小姐却拒绝了这种肤浅的想法。

『一起做饭一起聊天，我觉得和芙洛拉小姐很合得来呢。
我想，除此之外，我没有其他想和别人交朋友的理由了。』

不仅温柔，而且正直。一个以广阔的视野观察事物的人。

这样的人会天真地笑着说，烤面包软软的很好吃。

要是面对可怕的魔兽，她就会因为害怕而颤抖，几乎要哭出来，也是个可爱的女孩。

所以，已经不再害怕了。现在就说出那个愿望吧。

「公爵阁下，那么恭敬不如从命，可以拜托您一件事吗？」

「什么都行。」

「从现在开始，我会努力提高圣之魔力。我听说圣之魔力可以抑制魔兽。也听说过在尤尔诺瓦领地，有很多强大的魔兽出现。因此，将来您能不能让我在尤尔诺瓦家工作？」

这是意想不到的话吧，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「这是身为家主求之不得的事情。然而也不能说这样就是报答恩情了。」

但是芙洛拉摇了摇头。

「我……我不知道自己的处境，但我想要这样做。我的愿望就是，永远陪在叶卡捷琳娜小姐身边。我想在叶卡捷琳娜小姐身边，帮助她做她想做的事，我想保护她。」

想一直待在她身边，和她一起说话，一起微笑。从现在开始，一直都是。

叶卡捷琳娜小姐再次颤抖着哭泣的话，那时我会保护她。保护她，给她一个拥抱。

一想到要拥抱她，心就怦怦直跳的自己，可能有点奇怪。好像在恋爱一样。

但是没办法。因为在痛苦的时候，她比故事中的王子更加英勇地保护了自己。

而且她是一个比故事中的公主更可爱、更让人想要去守护的女孩。
这种就像在恋爱一样激动的心情，一定是无法改变的。

「叶卡捷琳娜小姐真的很喜欢兄长。她总是说想永远和哥哥在一起。而我想陪在叶卡捷琳娜小姐身边。」

「……我很高兴。」

阿列克谢微笑了。

有些事情是不用说也能理解的。比如不会让给皇子，之类的。

尽管叶卡捷琳娜擅自预测哥哥和芙洛拉的恋爱flag，擅自让心情变得复杂起来。
flag的真面目超乎想象。
对爱情完全没有直觉。这是叶卡捷琳娜前世就有的弱点。
 