========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-06-10 12:02
==========================

看到妹妹的脸色，阿列克谢赶忙解释道，三大公爵家在皇都各自都有象征着家族的花园，每到赏花的季节，皇室一家都会来参观，这是惯例活动。
的确，皇都尤尔诺瓦公爵府有广阔的玫瑰花园。……但是，没想到皇室一家每年都会来观赏。

「……对不起，是我的失误。」

用手捂着额头，阿列克谢少见地有些慌乱。

「我应该早点告诉你的。没考虑到女士准备服装需要时间，对于这种疏忽，我很抱歉。」
「不、不，哥哥。是不知道这么重要的事情的我不好。」

对哥哥来说这是常识，没意识到有必要特意说明吧。
我想，自我从幽禁状态中解放出来已经八个月了，之所以不知道这么重要的事情，是因为有半年时间都在自闭。
所以，不是哥哥的错。嗯，不管怎样都不是哥哥的错。

但是！
皇帝一家每年都来赏花，三大公爵家真是厉害啊！
做梦都没想到会有这种事！
此时此刻一不小心就会翻白眼了！

哥哥说如果需要准备什么就告诉他？
准备？
我该怎么办？该怎么办？呜哇，完全无法想象！

「小姐，您不必如此紧张。因为这是每年的惯例，大家都知道。
您准备好自己的衣服就可以了。」

阿列克谢的亲信、亦如师长一般的诺瓦克说完，叶卡捷琳娜回过神来。
这样啊，没错。除了我以外都是例行公事！

「那个，虽然我可以说点安慰的话，不过一定不会有事的。公爵阁下会和你在一起的，米哈伊尔殿下也会在。」

像在给她打气一样抚摸着叶卡捷琳娜的后背，芙洛拉说道。
啊……是吗。确实。
躲在哥哥身后就安全了。皇室成员中有一位是皇子。
……然而剩下的是皇帝皇后……呜哦。

「服装也不用担心。不太讲究的话，动作快一点也能及时赶制出来。幸运的是明天是周末，我想您可以回公爵府准备一下。」

哈里尔微笑着说。明明是男士却知道准备礼服的时间，你到底是什么人。啊，商人啊。

大家都这样鼓励我，我看起来是有多震惊啊……。得赶紧振作起来！

「谢谢大家。托你们的福，我冷静下来了。」

不过，服装。礼服……。
应、应该有流、流行吧。

「如果可以的话，希望小姐能穿上和目前在女士中流行的不同的服装。」

亚伦叹了口气，让叶卡捷琳娜吃了一惊。这位看上去像年轻学者的矿业部长，竟然会对礼服的时尚发表意见，有点意外。

「尤尔诺瓦领地也生产宝石，可是近年来贵妇们不太需要豪华的珠宝，价格一直在下跌。这几年，流行的是从『众神的山岭』另一侧进口的奢侈丝织品。貌似是因为，服装的主体是织有美丽图案的布料，大块的宝石会被认为有碍观瞻，品位不佳。」

『众神的山岭』是耸立在大陆中央，将土地分成东西两部分的巨大山脉。类似前世的喜马拉雅山脉，但更为陡峭，像脊柱一样贯穿整个大陆。因此，东西方的贸易几乎只局限于海路。

「好不容易开采出了极品，也可以出售了，但是……。
宝石是矿物的花朵，真是太可惜了。」

亚伦看起来很伤心。

……亚伦先生是个矿物迷吗。狂热到成为矿业部长了好厉害。
不过什么叫『也可以出售了』？

「请问，到目前为止，即使能开采出一些上好的珠宝，也不能卖掉它们吗？」

提出这个简单的问题后，办公室里弥漫着微妙的气氛。
为什么？

想到这里的时候，阿列克谢苦涩地说。

「祖母说这些东西是她自己的，禁止卖给别人。……总比被别人插手铁矿山要好，所以我就随她去了。」

……那、个、该死的老太婆！
因为是皇女出身就趾高气扬，正直高尚的祖父谢尔盖去世后，就把我的母亲安娜塔西亚和我都幽禁起来的祖母亚历山德拉！
除了折磨儿媳，你还做过别的好事吗！

而且我隐约意识到，哥哥在父亲和死老太婆生前，就已经承担着公爵领地的工作了。
让孩子去工作，还为了自己的私欲去妨碍他，你这个混蛋！说真的你应该被魔兽吃掉，去他妈的死老太婆！

……不行，冷静下来吧。死老太婆现在也不是这个世界的人了。死者为大。
这个世界没有佛教。
但还是要冷静下来。

所以是想让我展示一下宝石的好处？
总觉得像是宣传特产的旅游大使……恶役大小姐能担任旅游大使吗。

「据说大块的珠宝不适合年轻女性，不过像小姐这样端庄的美貌，您戴起来一定很好看。我们也为皇后陛下准备了令人羡慕的珍品，请务必使用。
对了，阁下，刚才说的『天上之青』，不是很适合小姐吗。小姐，也请用一下这个。皇后陛下也是时候推出下一个时尚了。这是决定的好机会。」

哈里尔先生，看上去非常想把我当免费看板充分使用啊。『天上之青』是什么？如果能帮上忙就好了，但是不要期待效果哦……。

「叶卡捷琳娜，珠宝也好『天上之青』也好，如果你不喜欢就不用了。你想怎么做都可以。要是喜欢进口的丝绸布料，也可以随意购买。招待皇后陛下的话，用那个也不会出错。
皇后陛下创造了进口丝绸的时尚。她的娘家尤尔塞恩拥有东西方贸易的重要港口，进口变得繁荣，就会富裕起来。然而不仅如此，向东方出口的帝国产品数量也在增加，为整个帝国带来了利润。她是个聪明人。」
「嗯……」

叶卡捷琳娜不由得对阿列克谢的话感叹不已。

「通过让利润丰厚的丝织物流行起来，以此吸引东方商人。
仅仅运输布料的话，会在货船的货舱里留下空缺，所以他们应该还会带来其他可以在帝国出售的商品。若是与利润丰厚的丝织品相结合，其他商品以稍微便宜一点的价格在帝国出售，那么这将是生意兴旺发展的关键。而且返回东方的时候，他们也可能会购买能在东方国家出售的商品来填补货舱，因此帝国出口的产品也会增加。是这样吗？」

嗯，干得好，皇后陛下。
前世的话，让战国时代的公主、文艺复兴时期的意大利女性在娘家和夫家之间建立桥梁带来共赢是最理想的状态。

「何等的远见卓识啊。引领服装时尚潮流，就能自然地站皇后的立场上，无可指摘地扶持娘家的同时，还能让帝国繁荣昌盛起来。
真是身为皇后的典范。」
「……叶卡捷琳娜小姐立刻就能理解了呢。」

诺瓦克叹道。还有哪个十五岁的少女一下子就能理解到这个地步呢。
不，因为内心是历史迷奔三人士，还是开发过物流系统、订货系统等商业相关系统的系统工程师，而且喜欢经济类的纪录片，所以是小姐身大叔心。

「小姐，总有一天您会登上皇后宝位，您不想亲自尝试一下吗？」
「诶！不会吧！绝对不要！」

叶卡捷琳娜毫不犹豫地条件反射般否定了诺瓦克的话。

因为！原以为不可能出现的魔兽事件也按照游戏剧本发生了！
如果恶役大小姐想要皇后的位置而觊觎皇子的话，一定会马上立起毁灭flag的！绝对不行！不要不要太可怕了！

啊啊……对不起，等意识到的时候，诺瓦克先生脸上竟然一片空白……。

「哎，哎呀，真对不起。我太任性了。可是我不喜欢皇室……」
「……这样吗。」
「没关系，这是我允许的。」

诺瓦克叹了口气，阿列克谢反而心情很好。

「罗森，我的妹妹很聪明吧。在我娶妻或这孩子嫁到别人家之前，尤尔诺瓦的女主人就是叶卡捷琳娜。我命令你尊她为尤尔诺瓦骑士团的贵妇人，向她奉献忠诚。
皇室一家到来的前一天，举起你的剑向她宣誓效忠。如果我有什么不测，叶卡捷琳娜即为骑士团的主人，要服从她的命令。」
「谨遵吩咐，阁下。」

骑士团长站起来，用拳头抵着胸口鞠了一躬。

「令妹温柔而聪慧的气质，我从加入骑士团的马尔杜那里听说了。能够尊她为骑士团的贵妇人，我感到非常荣幸。」

骑士团的贵妇人？献上剑？这是什么中世纪骑士文学少女奇幻浪漫的词啊。奔三人士也情不自禁地激动起来。

阿列克谢抚摸着睁大眼睛的妹妹的头发，微笑着。

「你是尤尔诺瓦的女儿，还没有得到很多应得的东西。我首先要更正这一点。因为身体虚弱，所以不必觊觎皇后的位置。现在你只需要准备觐见两位陛下。」
「好的，哥哥。都听你的。」

叶卡捷琳娜松了一口气，点点头。

谢谢你，哥哥。
以及，抱歉我一直想删除病弱设定。病弱是不能成为皇后的很好的理由吧！
从现在开始，作为毁灭flag的对策，要充分利用病弱设定！




文库版本章插图

 