========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-06-10 12:05
==========================

第二天，叶卡捷琳娜和阿列克谢一起乘坐马车，回到了皇都公爵府。


皇都公爵府的广阔花园里，玫瑰已经开始绽放，目光所及之处，就有好几个园丁忙着修剪花枝。貌似今后将根据品种对开花时间进行调整，以便行幸当天能够成为最佳观赏日。
据说只有尤尔诺瓦的庭院里才有的品种有好几种，要想让它们都在某一天盛开一定非常困难。虽说是每年的惯例，也是一大盛事。


昨天午餐的时候，因为真的不知道该怎么准备服装，都想抱着头了。回到宿舍，和女仆米娜半发牢骚地交谈，米娜像往常一样面无表情地点了点头。

「这是佣人的工作，我来安排。小姐只需要考虑想穿什么衣服就行了。」

哎，是这样吗？的感觉。
不过，平静地回想一下，从幽禁状态中解脱出来的半年里，住在公爵领本邸的时候，他们给我做了很多漂亮的裙子，自己却无动于衷。只是不知不觉地穿上了不知道什么时候做好的新裙子。
而且就我记忆所及……感觉不太合适。我的头发是蓝色的，身材看起来像个成年人，却穿着黄色的荷叶边连衣裙，这是挑战者号航天飞机吗。

原本的流程是这样的：如果我需要一件礼服，女仆或管家和其他佣人会请来设计师，向设计师转达我想要什么样的礼服，然后看看设计图之类的，喜欢的话就下订单。

接着，米娜准备好晚餐以后就出去了，与皇都著名的设计师约好了时间。设计师明天会来公爵府。
能在前一天晚上预约到第二天，不是很厉害吗。我们的美人女仆太能干了。
哎，也许是因为尤尔诺瓦公爵家族的威望吧。



因此，立刻和设计师见了面。设计师名叫卡米拉・克罗切，是一位三十多岁精力旺盛的女性，身材苗条，银绿色的头发梳成了一个复杂的发髻。
请她坐在椅子上时，她吓了一跳，难道公爵千金应该让设计师站着说话？我感到有点不安，然而对方也没法冷静下来的样子。于是再次建议隔着桌子面对面坐下。

当我告诉她这是为了迎接皇室成员的到来而准备的服装，希望设计得简约而不失礼时，卡米拉看上去松了一口气。

「如果是小姐的美貌，简单的设计反而更衬人。现在流行的是充分利用织物美感的设计，正合您的意。我有一些不错的布料样本，应该会很适合小姐。这是从最东边弄来的最高品质的丝绸布料，您会喜欢的。」
「其实，我有想用的布料。」

做了个手势，米娜迅速在桌子上摊开了几块布。这些是今天早上哈里尔给的。

「你知道『天上之青』吗？」

这些布料的颜色都是蓝色系。最深的颜色是群青或琉璃色，就像把暮色降临的夜晚中最美丽的瞬间切下来了一样，深邃却带有透明感，美得让人受不了。
我已经一见钟情了！淡蓝色就像春天的天空，或者夏日最高空上透明的天穹，每一种都是何等美丽的蓝色！

所谓『天上之青』，就是把尤尔诺瓦公爵领地开采出来的青金石磨碎，制作成染料和颜料而产生的蓝色。因此，最初这种布料十分昂贵。如果用最昂贵最深的颜色做礼服，那么成本可能会远超平民的年均收入。

大学时代的朋友是个喜欢画插图的孩子，对蓝色特别着迷，曾经多次向我强调，因此我知道前世青金石也被用作染布的染料和画具的颜料。那种蓝色的英文名是ultramarine，跨越大海的意思。因为青金石的产地是阿富汗，所以在欧洲，这是来自地中海的蓝色。
这个世界里，这种蓝色直译过来就是『天上之青』。不知道是谁取的名字，太美了，Good Job。

「我知道『天上之青』……」

卡米拉紧盯着眼前的布料。

「这是我第一次看到这么惊人而均匀的色彩。是不是有什么特别的东西？」
「是的，不仅仅是用了青金石，还用了在我领地发现的与以往不同的染料染色而成的。」

发现者是祖父谢尔盖的弟弟，叔祖父艾萨克。矿物爱好者亚伦先生，提到他的时候像恋爱中的少女一样，眼睛闪闪发光，说他是帝国有史以来最优秀的矿物学家。
据说这种染料不是开采出来的，而是制造出来的，也许是正好发现了前世的世界使用的合成群青之类的东西。

「这种新染料比以前更便宜，而且比以往更美丽，可以染出天空的蓝色。我想请皇后陛下看一看，能否将其评为帝国的新产品。」
「便宜？」

卡米拉好像咬到了舌头。

「太棒了——哦，不，凭尤尔诺瓦公爵家的财力，您不用担心价钱。这样的话，越来越多的女士可以穿上这种美丽的蓝色，不是吗？」
「希望如此。」

那位讨厌这样的碍事的死老太婆已经消失了。
其实，艾萨克叔祖父发现这种染料已经是十年前的事情了。然后为了能够稳定生产，进行了研究开发。但是祖父去世之后，死老太婆好像说她不允许进行这样的研究。只有极少数高贵的人才能穿戴的『天上之青』，绝不能便宜到让下贱的人也可以使用。
哈里尔先生等人一边点头，一边偷偷地继续研究，最终完成了这项工作。然而，即使死老太婆离世了，因为不流行，很难卖出去。

……哥哥和部下们忙得不可开交，除了已经不再受那死老太婆之害以外，还有很多其他的原因。
把『天上之青』弄成合理的价格，让百姓也能享受，你就在地底下咬牙切齿吧！死老太婆！

「我还想把公爵领地出产的宝石也纳入设计之中。你可以从这里选择自己喜欢的。」

米娜拿出装有各种珠宝的箱子，展示给卡米拉。这些是从亚伦那里拿到的。
这些色彩缤纷、闪闪发光的宝石，每一颗直径都有几厘米。颜色也很鲜艳。虽然对宝石的品质一窍不通，但总觉得如果是前世的话，估计都是些价格高得离谱的东西。也许要数百万日元或数千万日元，搞不好上亿……一想到这里就害怕。
因为只是免费看板！不是我要的，而是借来的！

「我知道这不符合现在的流行趋势，不过既然要代表尤尔诺瓦领地迎接两位陛下，就想表现我领地的特色。
我想把它们放一个简单的胸针托上做成别针，希望你的设计能包含它。」
「哦，多么美妙的极品……这美丽的『天上之青』和宝石。您是需要简洁高雅，突出色彩的设计吧。是的，如果是小姐的话，用这些就能表现出如女神一般神秘的美丽。不是跟随现在的潮流，而是创造性的礼服……太棒了。我会全力以赴的！」

这样说着，卡米拉开始快速地在素描簿上动起笔来。

从这里一下子白热化了。
想要既简约又华丽的卡米拉小姐vs为了突出质地希望极尽简洁的我。
本来想把设计全交给卡米拉的，可是没想到为礼服烦恼会这么开心……！而且一想到有可能对哥哥和部下们有所帮助，就会使出浑身解数。

因此，我可能会稍微期待一下展示礼服的赏花日。
只是一点点。
 