========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-07-01 00:18
==========================

「……小姐，您的想法和祖母不一样吧？」

礼服的设计快确定下来的时候，卡米拉深有感触地说，叶卡捷琳娜思考起来。

「你见过我的祖母吗？」
「是的，在我还是新手的时候。她是个严厉的人……不，是个既威严又高傲的人。」

说她是死老太婆没关系。
虽然不能这么说，但我想说。

「你和祖母……有什么过节吗？」
「没有！……不，那位因频繁地订购礼服而出名的女士，为了能让她青眼相待，我特地做了一件礼服。然而，尽管她已经收下了，却不太中意。那是一件设计相当复杂的豪华礼服……」

社会人立刻就明白了。
叶卡捷琳娜清了清嗓子。

「嗯，那个时候……已经付过钱了吗？」
「您、您知道得很、很清楚。是的，我没有收到钱。」

死、老、太、婆——！！
觉得自己很高贵的话，就不要欠初出茅庐的设计师的钱啊！！

「不好意思，你有什么东西可以证明祖母还未付款吗？」
「是的，我收到了一封信。那封信是您祖母的贴身侍女给我的，但她既不承认不喜欢，也不承认收到了，因此没有结账。」

……我开始头疼了。
收到现货却因为不满意而不付钱？你脑子进水了。

「米娜……」
「我去告诉管家格雷厄姆先生。」
「谢谢。把这封信拿给管家看，你会收到付款的。我为祖母的行为向你道歉。」
「非常感谢……！」

卡米拉深深地低下了头。
服装设计师的资金周转有困难吗。都怪那个死老太婆，真的很抱歉。

「小姐真是个好人。既温柔又有品位，年纪轻轻却通晓人情世故……。您明明身为尤尔诺瓦公爵的公主，对我这样的人也如此亲切友好，实在是感激不尽。」

啊，不。
内心不是公主。真对不起。
哎，虽然只是恭维，但还是对欺骗她感到不安。

「如果您喜欢这条裙子，今后也请继续支持我。」
「嗯，我也一样。倘若你觉得可以将『天上之青』用于服装设计的话，要是向皇都的女士们推荐，我会很高兴的。虽然它还并不出名。」
「好的！我很乐意使用它。我知道一个对新事物很敏感的人，看上去非常适合她。这是一种十分美丽的颜色，为了小姐，我会尽我所能地推销出去的。」
「那真是太好了。」

也许对卡米拉自己也有帮助吧。因为能给客户提出新建议。
双赢万岁！



当场量好尺寸，约定好下周带来临时缝制的礼服之后，卡米拉离开了。接着，叶卡捷琳娜去了皇都公爵府的一个房间。
那里是装饰着尤尔诺瓦公爵家世世代代家主和家人的肖像画的房间。从初代谢尔盖到当代阿列克谢，各式各样的画像填满了广阔的墙壁。

叶卡捷琳娜抬头看着神情自若地坐在椅子上的英俊祖父谢尔盖，以及站在他身旁神情严肃的十岁美少年——还没有单片眼镜的阿列克谢——的双人画像，微笑着稍微做好心理准备之后，将目光移向旁边。

……真是大到浪费了！

最大的肖像画上是一位年轻女子。她长得非常漂亮。身材高挑，穿着奢华的服装。长长的淡蓝色头发上，华丽的皇冠闪闪发光，项链和耳环上镶着巨大的宝石。明明是在微笑，却有一双冰冷的水蓝色的细长眼睛。长得像哥哥，却令人生厌。
这就是祖母，的，年轻时候。皇女亚历山德拉。
为什么要把皇女时代的肖像画和尤尔诺瓦公爵家世世代代的肖像画混在一起啊！那个时候还不是一家人呢！

（死老太婆）

无声地喃喃自语。别让后面的米娜听见。

哼了一声，转过身，看向旁边。
画的是一个以放松的样子坐在椅子上，双腿交叉，露出甜美笑容的超绝美形。这个人也是水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，只是没有单片眼镜，很像哥哥。父亲，亚历山大。

他的旁边就是哥哥。手持宝剑凛然挺立的俊美青年家主。神似父亲的美丽容貌之所以严肃地绷紧，是因为他意识到自己必须独自背负拥有绝对权力和巨大财富的尤尔诺瓦公爵家，正在努力尝试直面它。

与长得像母亲的我不同，哥哥的长相是祖母和父亲的血统。不过那两人眼睛的颜色只是淡蓝色，而不是哥哥那种令人印象深刻的、熠熠生辉的霓虹蓝。因为是肖像画，可能只是画不出来而已。
话虽如此，哥哥的肖像画，无论是与祖父的双人肖像，还是哥哥自己的单人肖像，都很好地表现了哥哥眼睛的颜色。也许是画家技艺的差别。但是，我想那颜色是完全不同的。

「小姐。」

听到不是米娜的声音，叶卡捷琳娜回过头来。
那是个穿着黑色裙子，上了年纪的女人。这裙子是管理女仆的女管家的工作服。只不过，她不是女管家。

「管家派我来的。您有什么事吗？」
「嗯，我想知道你是不是祖母的侍女农娜。」
「是的，小姐。我是农娜・扎雷斯。」
「这样。听说祖母经常订购礼服。大概还没处理掉吧，我想看看那是什么样的。带我去储藏室。」

农娜微微鞠了一躬，突然转身背对叶卡捷琳娜，悄无声息地走了起来。
这种态度……唉，不知怎么的，我早就料到了。

叶卡捷琳娜跟在她身后，问道。

「在你看来，祖母是什么样的人？」
「她是最高贵的女士。」

她斩钉截铁地回答。就像一个熟悉的标准答案。

「那么，父亲又是什么样的人呢？」

这一次，她在回答之前停顿了一会儿。

「……他是个优秀的人。他是一位迷人的男士，可以令所有的女性都为之心折。不仅长得漂亮，而且是位优雅的绅士，对女性一直很温柔。不拘泥于琐碎的世事，总是悠然自得地享受人生。」

——简而言之，就是花花公子！
而且，还俘虏了所有的女人……简直就是令人发指级别的花花公子。光源氏吗。尽管长得和哥哥一模一样，不就是把哥哥的才华全部投入到勾搭女人这件事中就会变成这样的最终形态吗。
不知道什么时候起，就让还是孩子的哥哥做幕后的事务工作，自己去享受人生，你这个狗娘养的混账老爹。

「是吗。琐碎的世事，比如什么样的事呢？」

农娜转过身，目不转睛地看着叶卡捷琳娜。

「文件啦，账本啦，这种枯燥无味的事。」
「唉，父亲不会算钱吧？」

叶卡捷琳娜像是发自内心的觉得可笑一样，笑眯眯地看着她。
农娜的目光变得严厉起来，叶卡捷琳娜的笑容却纹丝不动。

农娜忽然移开视线，继续往前走。
哈，赢了。
啧我得意个什么劲啊。

然而到达目的地后，叶卡捷琳娜差点跪下来。
这是什么啊！
这不是步入式衣橱。而是步入式大厅！能够在大厅里走动是理所当然，但是一个足以举办小型聚会的大厅里塞满了礼服！整个大厅都是衣橱！大厅是礼服的坟场！
可能是为了防止礼服褪色，窗户上的百叶窗关得紧紧的，隐约可见无数套在人台上的裙子的恐怖氛围！
洋溢着死老太婆的执念，真可怕。

「这还不是全部。公爵领本邸里还有更多。
这就是贵妇人该做的事。」

不知道为什么，农娜看起来很自豪。

「您的祖母每周至少要订购一件礼服。已经穿过一次的衣服，她从来不会穿第二次，如果是不喜欢的衣服就不会穿，甚至不会再看一眼。是的，这种豪华，这种矜持，就是最高贵的贵妇人的证明。」

农娜冷冷地看着叶卡捷琳娜。

「小姐来皇都已经两个月了，听说这次是您第一次订购礼服。真可悲。您是如何看待尤尔诺瓦家族的名字的。
为了不受下等人的轻视，必须展现公爵家族的力量。让我给您介绍一些经得住您祖母严格考验的顶级设计师。从现在开始，至少每个周末都要订做礼服。」

「……」

「还有对待佣人的方式也是，小姐应该知道现在的您和贵妇人相差甚远。我会告诉您，如果是您的祖母会怎么做。只有在您祖母身边服侍的我才能做到。
我会让小姐成为优秀的贵妇人。」

「哦……通过订购很多裙子就能成为贵妇人了？」

「这是家族财力的证明。不过这也非常荒谬。贵妇人只为美丽而活。鄙视那些被财富和权力所束缚的卑贱者，在美的包围下努力磨练自己的美貌，这才是贵妇人应该做的事。」

「好吧。」

叶卡捷琳娜把手放在嘴边，呵呵地笑了。

「多么粗俗。」
 