========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2021-07-10 09:06
==========================

阿列克谢方面的事情。叶卡捷琳娜不在。有点长。



这是叶卡捷琳娜进入魔法学院前两天的故事。

「欢迎回来，少主。」
从皇宫回到公爵府的阿列克谢，对在书房迎接自己的心腹鲍里斯・诺瓦克子爵有些不耐烦。
「不要叫我少主。」
「对不起，公爵阁下。」
诺瓦克看起来很冷静。修剪得很短的黑发里混杂着白发，身材魁梧的他已经五十三岁了，但是至今还是个健壮的老练实务家。
他不仅是长期负责管理尤尔诺瓦公爵家领地的实权人物，而且还从阿列克谢小时候开始就在辅佐他。教授他经营领地的方法，公开和私下都对他表示支持。可以说，阿列克谢之所以能有现在多亏了他，有一点不愉快也没什么大不了的。阿列克谢也只在他面前毫不掩饰自己的情绪。

「三公会议怎么样？」
「还是老样子，马格纳很讨嫌。」

三公会议是尤尔格兰帝国的三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议。
阿列克谢为家主、拥有矿山等丰富资源的北方的尤尔诺瓦。
位于面向大海的南方，依靠港口贸易繁荣的尤尔塞恩。
有着广阔的东部平原和湖泊地区的尤尔马格纳。
他们的祖上都是帝国的创始者彼得大帝的弟弟，这些家族掌控着帝国的重要地位。
三公在互相称呼的时候，常常把共同的「尤尔」略去，互称为「诺瓦」、「塞恩」、「马格纳」。

让随从伊万脱下斗篷，阿列克谢一下坐在皮椅上。
「还是一如既往地抱怨，说只有自己吃亏。厚颜无耻地要求我们让出一部分矿井或港口的利润。我很想知道，为什么有那么多农田，却发展不了经济。我们为什么要为建国当时给大骑士团白吃白喝的事情付账呢？」
「您看起来比平时还要不快。」
听到这句话，阿列克谢的脸颊抽搐了一下。

「……他侮辱了叶卡捷琳娜。」

（诺瓦家的大小姐病得很厉害，从未受过教育，也从未受过另一个家族的邀请。我的女儿伊丽莎白非常同情她，说想邀请她一次。多么心地善良的孩子啊！）



乔治・尤尔马格纳公爵三十八岁，身材高大，体格健壮，野心勃勃。这句话显露出他对把自己的女儿推向下一任皇后的机会虎视眈眈，但这相当于对叶卡捷琳娜、甚至是对尤尔诺瓦的侮辱。过去，他轻视年轻的阿列克谢，阿列克谢一直没放在心上，现在终于无法忍受。

「久违的室温降低了啊。
这可真是……」

拥有强大冰属性魔力的阿列克谢可能会在情绪激动时产生冷气。 不过他很有自制力且明白事理，所以很少这么做。如果他在皇帝面前这样做了，那一定是非常生气的情况。

「塞恩公爵出来打了个圆场，就此揭过。毕竟他与下任皇后的纷争无关。」

德米特里・尤尔塞恩公爵在三公之中年龄最大，四十五岁，孩子们都比皇子大很多，而且都已婚。更何况现任皇后玛格达莱纳是德米特里的妹妹，家里不可能有下一任皇后。对于洒脱温厚、精明地通过港口贸易致富的精通商务的德米特里，阿列克谢也非常尊重。

「叶卡捷琳娜小姐的老师们汇报了她目前的成绩。」
「是吗？」

接过文件，快速浏览了一遍，阿列克谢脸上露出了笑容。

「这样的话，在学院应该没问题了，干得好。」
「不愧是阁下的妹妹，连没有学过的历史、地理、魔法控制都充分掌握了。面对不同的学科，都有足够的学力。数学甚至是优秀。」

社畜利奈是理科生，高中一年级水平的问题对她来说轻而易举。不，因为前世的数学教育水平比较高，所以这里的题大概比那边的高一容易吧。
而且，恶役大小姐叶卡捷琳娜的知识也出乎意料地能派上用场。从母亲那里学到的文学知识，以及在幽禁的别墅里反复阅读的那些贫乏的书籍，都是坚实的基础。

「听说是母亲教育的。叶卡捷琳娜小姐很聪明，她的母亲也很了不起。」
「……母亲是个贤明的人。」

阿列克谢的声音很消沉。
自己派出去迎接母亲的使者害死了母亲。这样的记忆会折磨他一辈子。
还有临终的时候，母亲看着他，叫了父亲的名字。母亲一次也没有把他当儿子看待。

「这是老夫人的命令。她说如果您的母亲回到本邸，就会杀了她。
后来前公爵和老夫人都去了，我没有想到会还有人会听从那个指示，也没有提高警惕。这不是阁下的错。」
「这是我的过错，我一生都不会忘记……叶卡捷琳娜却原谅了我。」



『最痛苦的人是你，哥哥。最过分的人是祖母，以及没有保护好母亲的父亲。本来，母亲应该抱着哥哥，说她一直都很想见你的』
这样说着，叶卡捷琳娜像是替母亲抱住了阿列克谢。……直到那时，阿列克谢才掩饰不住涌上心头的泪水。

「她真是个温柔的孩子。」

离开母亲身边，在祖母膝下长大的阿列克谢，并不是备受宠爱地长大的。

父亲亚历山大拥有讨人喜欢的魅力，在他母亲的溺爱下长大，结果变成了只对玩女人和赌博感兴趣的懒虫。在他的父亲，也就是阿列克谢的祖父谢尔盖五十八岁去世时，亚历山大继承了爵位，但把管理领地的工作全部抛给了诺瓦克，对儿子也毫无兴趣。

阿列克谢外貌肖似父亲，性格却像祖父般生性认真，对于这样的他，祖母给予了严厉的对待。从小就努力学习，说身为儿子有责任做好父亲不喜欢的工作，在祖父去世后不久，阿列克谢十岁时，他就开始代理一部分领主的工作。
尽管从那时开始就是个小大人的阿列克谢，也希望母亲能够陪伴在身边。那个时候他梦见的希望母亲做的事，是由长得很像母亲的妹妹给予的。

让她们过了长时间的痛苦生活，阿列克谢不可避免地怨恨自己。


第一次见到母亲和妹妹之前，阿列克谢从未想过两人受到了如此残酷的对待。因为是祖父谢尔盖让她们两个住在别墅里的。
曾担任大臣和宰相等国家要职的谢尔盖是唯一能够压制祖母的人，也拥有让人发自内心尊敬的人格，可由于工作太忙，无法离开皇都，因此很难阻止妻子在公爵领地的胡作非为。所以，他把别墅给了母亲，不让祖母插手。实际上，祖父活着的时候，生活费很充足，母亲和妹妹的生活应该没有什么不便。

但是，祖父去世后，祖母秘密解雇了别墅里的仆人，抢走了她们的生活费，使她们无法正常生活。不能外出，缺衣少食，她们就这样被幽禁起来了。
从祖父那里继承了保护母亲和妹妹的责任的阿列克谢只不过是十岁的孩子，因此没有注意到这一点。

初次见面时，站在垂死的母亲身边的叶卡捷琳娜是个瘦弱的孩子。穿着就算是对那瘦弱身躯来说也太小的破旧衣服。身为公爵千金。
而且用惊恐的眼神看着他。
半年后再次见面时，她变得如此美丽，看起来非常成熟，然而她从未喊过阿列克谢的名字。他觉得这是理所当然的。
来到皇都，她突然晕倒的时候，阿列克谢悲伤得快要心碎……等她恢复意识以后，却向阿列克谢伸出手，请他握住自己的手。

即使叶卡捷琳娜原谅了他，阿列克谢也不会原谅自己。他愿意为妹妹做任何事。

「那孩子真的很温柔。我们只是简单地交谈了一会，就足以看出来是一个聪明又开朗的人。魔力很强，容貌也很美。头发和眼睛都是高贵的蓝色，可以称赞她为尤尔诺瓦的蓝玫瑰。
米哈伊尔皇子殿下与叶卡捷琳娜小姐同龄，入学之后在学院接触的机会也很多。尤尔马格纳的伊丽莎白小姐才十岁，比起那边我方更具有优势。皇后的宝座也很有希望啊。」

帝国有各种颜色头发的子民，不过皇室通常会生出蓝色头发的孩子，因此蓝色被认为是高贵的颜色。另外，三大公爵家族的纹章分别含有鲜花，是各个家族的象征。

尤尔诺瓦是玫瑰。
尤尔塞恩是百合。
尤尔马格纳是水仙。

因此，三大公爵家族的权力斗争被称为碧花之争。

阿列克谢却摇了摇头。

「不，叶卡捷琳娜不会嫁入皇室。她昨天告诉我，她不想嫁给养育了那样的祖母的皇室。」

『听说皇子殿下和我同一年级入学。母亲生前曾希望我能和殿下相遇，成为皇后。因为那样的话，连祖母也要向我行礼……。可是，母亲和祖母都已经不在了。所以，我不想接近那种冷漠的地方。我想安静地学习，不想和皇室有任何瓜葛』

诺瓦克耸耸肩。
「……身为贵族小姐，为了家族的利益而结婚是一种义务。这话说得不太合适吧。」

「但是那孩子体弱多病。要想生下继承人成为国母，健康是绝对的条件。在这一点，伊丽莎白小姐确实更胜一筹。
还不如把这个位置让出来，看着缺钱的马格纳因为准备嫁妆而陷入经济困难。与其争斗，不如让其自我毁灭，那样效率更高。如果他们为了嫁妆借了高利贷的话，即使到了弗拉基米尔那一代，我们也能扼住马格纳的脖子。」

阿列克谢的话有点多。先不提尤尔马格纳的家主乔治，他的长子弗拉基米尔比阿列克谢小一岁，两人虽然也有不和，但是显然他只是不想放开好不容易才像兄妹一样说话的可爱的妹妹，诺瓦克笑了起来。

「这……确实如此。」
看到点头表示同意的诺瓦克的样子，阿列克谢扬起了眉毛。
「不过，如果见到米哈伊尔皇子殿下，叶卡捷琳娜小姐也许会改变主意。我听说殿下他长得很漂亮。」
「……哼。」
无可辩驳，阿列克谢皱起了眉头。

「好吧，那孩子想要殿下的话，与马格纳决斗也好对战也好我都会做的。就算赌上尤尔诺瓦的全部，也要让她成为皇后。
叶卡捷琳娜想要的一切，都将是她的东西。」
 