========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-06-10 12:13
==========================

「什……」

农娜呆呆地张着嘴。

「什么？你刚才说什么……粗俗？你说这很粗俗？」
「是的，我是这么说的。我完全感觉不到订购超出生活所需的礼服、放弃作为公爵家族成员的义务、自私自利地活在美丽中，是多有品味的事情。这是愚蠢又无意义的行为。」
「什、什……什么，真是自以为是！」

农娜瞪着眼睛喊道。

「如果您的祖母，亚历山德拉夫人在这儿，一定会以鞭打来惩罚你的！这是对身为皇女的亚历山德拉夫人的侮辱！」
「哎哟，真可怕。幸亏祖母没来。」

叶卡捷琳娜冷笑一声，撇了撇嘴，因为想到了一些不愉快的事情。那个死老太婆不会是让小时候的哥哥挨鞭子了吧。
就算是死了也要杀了你。

「祖母已经不在了。祖母也好，母亲也好，她们都不在了，现在尤尔诺瓦的女主人是我。身为家主的哥哥是这么说的。我来决定尤尔诺瓦的贵妇人该有什么样的行为举止，可不是在请教你的意见。」

农娜开始愤怒地颤抖。

「皇、皇女的权威……您对皇室的权威有什么看法？难道您认为自己比亚历山德拉夫人更伟大……」
「再说一遍，祖母已经不在了。你不知道的话，我可以告诉你，祖母自从嫁到我们家后，就不再是公主了。最重要的是，你不是皇女。自以为比尤尔诺瓦的女主人更伟大的你，又是什么人呢。
哦，是我们家的佣人。说到这里，关于我要如何对待佣人，你说了什么吗？一个自以为是的佣人，应该被鞭打吗？」

不知不觉开始煽风点火的叶卡捷琳娜，看到农娜的脸，有些后悔。她额头上的青筋已经到了令人恶心的程度。
她会暴起打人吗？虽然没有打过架，但这家伙都六十多岁了，我才不会输。

正这么想着的时候，米娜突然冲进了叶卡捷琳娜和农娜中间。
她背对着叶卡捷琳娜，目不转睛地盯着农娜。不知道是不是像对索亚托里奥做的那样，盯着她的脖子看，想象着要勒着多久对方才会停止呼吸。

令人惊讶的是，一见到米娜，农娜立刻脸色大变。她铁青着脸后退了。

「亚历山德拉夫人决不允许这么肮脏的人在她身边！
离我远点，魔物！」

哈？
叶卡捷琳娜不由自主地在脑海中召唤了某位格斗家。
『你丫说啥呢』*

「你打算让我说多少遍？祖母已经不在了。
你只是个佣人，不允许你对我的侍从说三道四。米娜是一个比你更真诚善良的女仆。
有劳指路。我要回去了。你不必跟着我——米娜，我们走吧。」

说罢，叶卡捷琳娜猛地转过身去。

（啊——真是的，死老太婆比听说过的操蛋太多了——！）

在皇都公爵府生活的一个月里，因准备入学，只顾埋头苦读，仅仅接触过为了照顾我而新雇用的米娜，所以没有注意到这里的佣人好像混着些奇怪的东西。死老太婆身边的人。
一下子全炒掉的话，人手就不够了吗，好像是在逐渐解雇换人，不过也有拒绝接管而紧紧抓住自己的位置不放的人吧。

「小姐，要收拾她吗？」
「……」

听到米娜淡淡地说，叶卡捷琳娜不知该如何回答。

「不用。我认为我们需要人手迎接皇室一家。就算是那样的人，管家也可能会因为她的消失而感到困扰。等行幸结束之后，我会告诉哥哥，让他决定。」
「好的。——还有，小姐，我不是魔物。」

米娜仍然淡淡地说，叶卡捷琳娜微笑了。

「那是自然，米娜。」
「但是，我母亲那边的爷爷是魔物。」
「……」

虽然还是不知道该怎么回答，内心却轻松地接受了。

（原来，米娜是拥有魔物血统的人啊）

所以强到可以公主抱着我快速行走。这个世界有人型的魔物，有时候也会和人类生孩子啊。
不过仔细想想，既然魔龙王可以变身为人类，成为女主角的攻略对象，魔物和人之间的恋爱反而是理所当然的吗。

「原来是这样，我不知道。如果我听过却忘了，那就抱歉了。」
「我想我没有告诉过你。因为小姐来到皇都的时候突然晕倒了，所以没有好好跟你打招呼。」
「嗯，是这样的。」

因为前世的记忆恢复了，脑子里同时有两个人的记忆和人格。头疼得厉害，一动身就被锁死，意识就飞了出去，真的很难受。大概三天后安定下来了，真是太好了。

「虽然不是魔物，但是有魔物的血统。有些人会像刚才那样。即使是在公爵家里，尤尔马格纳好像也从来不用像我这样的人。小姐，你不讨厌我吗？」
「讨厌？」

唔，为什么呢。讨厌米娜的感觉一点都没有啊。
是因为前世有出现了人外角色的漫画和小说之类的，我还挺喜欢的，看了很多的缘故吗？那种事，如果讨厌就太遗憾了。
要是不熟悉的人是魔物，可能会有点警惕，但是米娜已经照顾我两个月了，吃饭、换衣服、还有其他一切。就因为爷爷不是人类，事到如今怎么会讨厌呢。

「哎呀，我想起来了。哥哥不在身边的时候，我快渴死了却动弹不得，只能在床上挣扎。那时是你第一次扶我坐起来。你把我扶起来，给我喝水的动作非常温柔，让我觉得很舒服。说起来，因为你说话的方式很直率，让我有点吃惊，但是触摸的手很温柔，我并不介意。
我不讨厌米娜哦。」

一直面无表情的米娜此时突然露出了微笑。

「我也记得。给你喝水的时候，小姐说了声谢谢。
小姐不管对方是仆人，还是为了一点小事，都会说声谢谢。一开始我很惊讶。」
「这不是很普通的事情吗？」

叶卡捷琳娜微微歪了歪头，睁大了眼睛。

「米娜。难道说，米娜也是我的护卫？」
「兼任。」

米娜干脆地表示肯定。

「米娜很强吗？」
「很强。」

又一次得到了肯定，这使叶卡捷琳娜大吃一惊。
也就是说，米娜是——

战斗女仆！！
不仅会做家务，战斗力也很强，而且还是很适合女仆装的美人。一个让人觉得「怎么可能真的存在？」的生物就在我身边！

对了我得确认一下！

「米娜！你的工资够吗？」
「哈？」
「因为光是女仆从早到晚的工作就够辛苦的了。如果还兼任护卫的职责，我觉得应该给你两人份的薪水！」

按劳分配多劳多得！
无薪加班不可取！

「我的工资很高，尤尔诺瓦公爵家不是吝啬鬼。阁下是个慷慨的人。」
「这样啊。那就好。」

面对如释重负般微笑的叶卡捷琳娜，米娜第一次展颜而笑。

「小姐很奇怪。」
「哎呀，好久没有听你这么说了。」
「不嫌弃的话，我会一直照顾小姐的。」
「好，那就拜托你了。」
 
多亏了与米娜的交谈，叶卡捷琳娜几乎忘记了她与农娜的谈话中所体验到的不愉快。
在叶卡捷琳娜不知道的地方，农娜盛大地自爆了。

 