========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-07-12 19:13
==========================

皇都公爵府，家主办公室。
正当阿列克谢与管家讨论行幸当天的事情时，满腔怒火的农娜闯了进来，大肆发泄对叶卡捷琳娜的不满。
阿列克谢那霓虹蓝的眼睛里闪烁着冰冷的光芒，凝视着昔日祖母的侍女，任由畅所欲言的农娜在喘不过气来闭上嘴巴后，慢慢地说道。

「叶卡捷琳娜问了，自以为比女主人更伟大的你是什么人吗？
我的回答是，你是虫子。你只不过是一只长年栖息在老虎的毛皮里浑浑噩噩度日，借着老虎的威光，便以为自己是老虎的愚蠢虫子。」

面对因为这过于苛刻的话语而感到愕然的农娜，阿列克谢重申了一遍。

「你觉得向我控诉，我就会让那孩子任你为所欲为吗。难道你真的以为，我会允许你在祖母去世后，作为寄生虫附着在那孩子身上吸血吗。
如果是在祖母身边服侍的人，一定会知道我经常力谏祖母的浪费。每次祖母都会大发雷霆，对我破口大骂。」

「阁、阁下……」
农娜眼看着脸色开始发青。

「她叫过我什么？各种各样的词啊。冷血、不敬、不孝、无法理解贵族骄傲的耻辱……最后总是要我从她眼前消失。
难道我会希望把我心地善良的妹妹变成祖母那样吗。蠢货。」

长舒一口气，阿列克谢看了看管家。

「格雷厄姆，抱歉了，在这个时候。」
「没什么大不了的，证据齐全。」

阿列克谢点头。
然后，对农娜说道。

「你说你是农娜・扎雷斯？你被解雇了。
我知道你侵吞了以前祖母支付给商人的钱款。如果拒绝被解雇，就把你交给皇都警卫队。要么就这样离开，要么进监狱。你自己选吧。」




周末两天都要在公爵府办事，所以兄妹俩没有回宿舍，在家里住了一宿。
一起吃晚饭时，阿列克谢把解雇农娜的事告诉了叶卡捷琳娜。没有详谈，只是简略地说了一下。

「你什么也没对我说，大概是因为现在家里很忙而在担心我吧。对不起，辜负了你的仁慈。」
「说什么对不起……是我让哥哥担心了才对，我心里实在是过意不去。哥哥说我是尤尔诺瓦的女主人。女主人应该负责管教佣人之类的事情，但是我不够成熟，给哥哥增加了负担，真的很抱歉。」

仔细想想，在说要给哥哥的工作帮忙之前，应该要先做好代理公爵夫人的职责之类的事情吧……。
因此一直在考虑，要不要去确认一下死老太婆的礼服，去见见她的手下什么的。
但是，不好意思我还没准备好。尽管知道一些女主人的职责，可是与实践相差甚远。
学业可以通过读书来弥补，然而在家政这样的公开舞台上活动还是做不到……这是在前世也很难留下史料的领域，相关的知识太少了。延续了四百年的家族，似乎有自己的传统。

阿列克谢微笑了。

「很有责任感啊，真像是你会说的话，可是不必如此在意。皇都府邸的内部事务由格雷厄姆负责。他从祖父那时起就担任管家，是皇都府邸的活字典。我只是把他交给你。」

站在阿列克谢后面待命的格雷厄姆行礼。他看起来比祖父年轻一些，六十岁左右，有着整洁的银发，以及非常像个管家样子的严肃而端庄的外表。

「不过如果你想的话，我会给你女主人应有的权力。」
「不，请深得哥哥信任的格雷厄姆继续像现在这样牢牢掌控皇都府邸。我只是希望自己也能了解一下内部的事务。
格雷厄姆，你能一点一点地告诉我吗？」
「当然，如您所愿。」

面对微笑的叶卡捷琳娜，格雷厄姆恭恭敬敬地向她鞠了一躬。

「相比之下，小姐这样正直的女主人统领着我们，实为我辈之幸。到目前为止的情况，只是不得已而为之。温柔的小姐支持着阁下，两兄妹和睦地支撑着公爵家，我觉得这样很好。」
「……是吗。虽然一直都很依赖你，但也是时候减轻格雷厄姆的负担了。」

唔，这样啊。在这个平均寿命没有前世那么长的世界里，格雷厄姆先生也该退休了……？

「叶卡捷琳娜，如果你真的愿意……可以在接下来的周末都和我一起回到这里，与格雷厄姆一同监管内部事务吗？ 等行幸结束，一切都平静下来之后。哦，还有考试，等考完再说吧。」
「是呢……」

呜……。
对哦！ 昨天公布的，入学后第一次考试的时间表。行幸之后的第二天就开始了！
……完全抛在脑后了。哥哥，对不起。

「当然，我很乐意。如果能帮上哥哥的忙，我会很开心的。」

尽管内心的血泪掀起了腥风血雨，却丝毫没有表现出来，叶卡捷琳娜像大小姐一样微笑着。

「谢谢你……叶卡捷琳娜，有你这么温柔的妹妹，我真想告诉你我有多幸福。」
「哎呀，哥哥！多么令人高兴的话啊。能和哥哥在一起的我有多幸福，如果哥哥知道了，一定会很惊讶的。」

毕竟从前世开始就是我推！

然而我绝对不想让哥哥知道妹妹的内心是什么奔三人士还是社畜之类的。每当哥哥说我善良或者聪明的时候，都会因为骗了他而感到痛苦。
我可不善良哦。我知道现在被解雇了的农娜已经无处可去了，却没有想过要跟进。

农娜这个名字的意思是「第九个」。在公爵家做侍女这样的高级佣人，意味着农娜应该是贵族出身。但是，如果像她的名字一样是第九个孩子，那么一出生就没有任何期待和希望了。
这个社会，结婚需要嫁妆。恐怕哥哥和姐姐已经用完了家底，无法准备她的嫁妆。事实上，农娜似乎没有结婚，一直侍奉着那个死老太婆。即便如此，也不可能一辈子都待在娘家。她在娘家早已没有立足之地，能成为死老太婆的侍女是人生中最大的幸运，绝对不会因为心情不好而被扔出去。
紧抓不放的主人去世后，侍从们一个接一个地被解雇，这种情况下，又想利用我继续吸血。这种积习难改的流俗，在我身上却不奏效。如果是被幽禁多年不谙世事的大小姐叶卡捷琳娜，也许会被那种疯狂所吞噬（游戏的叶卡捷琳娜是不是……？）但这边可是混有奔三的社会人。
到目前为止，农娜只能一味地按照死老太婆所说的那样去崇拜她，通过不正当的手段攒钱，这样生活下去吗。这样一想，农娜还挺可怜的。
不过，结果只能由本人承担。没有给她退休金，也没有给她下一份工作的介绍信，但似乎没有拿走她攒下来的钱，希望她能用这些钱度过余生。

……第一次感觉到作为雇主也很苦恼。
哥哥天生就是雇主，一直这样生活着，肩负着这种责任啊。再次致以敬意。

作为公爵夫人的代理，管理这座府邸（包括园丁的话，佣人的人数应该接近三位数吧……），款待皇室一家，对于前世还是平民百姓的人来说，这个话题太可怕了，忍不住像小龙虾一样坐立难安。
为了哥哥我会加油的！

于是第二天，叶卡捷琳娜整整一天都和礼仪老师在一起，努力对接待皇族的行为举止进行特训。
 