========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-06-10 12:21
==========================

时光飞逝，今天已是行幸的前一天。
晴朗的日子来临之际，皇都公爵府焕然一新，今天是尤尔诺瓦骑士团的骑士们向骑士团的主人阿列克谢、骑士团的贵妇人叶卡捷琳娜献上忠诚的仪式之日。
庭院里的广阔花园内，玫瑰正在盛开。五颜六色的玫瑰娇艳欲滴，空气中弥漫着芬芳的气息。

园丁们正忙于进行最后的调整。把过了盛期的花株换成别的玫瑰园的花株（为了调整开花的时间，特意从比皇都凉快的公爵领本邸运来的），把开花时间较晚的花株换成温室的花株，最后修剪花枝，或者拔除杂草、清扫地面——所有的工作都要在今天完成，要做的事情堆积如山。

其中一个忙碌的园丁，正在照料一朵深红色的玫瑰，它被种在府邸阳台上的一个巨大花盆里。他把沉甸甸的花朵摆好方向，去掉所有变色的叶子。这是为了让整朵玫瑰看起来更漂亮，制造出与庭园里的花海不同的美。

「哦，看起来真棒。谢谢你把它弄干净了。」

「欸……」

园丁以为是个女仆在说话，转过身来，张大了嘴巴。

简直就像一朵盛开的蓝玫瑰。

对方是一位从未见过的美丽女性。

她高高束起光滑的蓝色头发，露出的白色后颈显得十分妩媚。蓝中带紫的大眼睛，长长的睫毛大概也是蓝色的吧。微笑着的柔软嘴唇，是如此性感。她的发饰和耳边都挂着奢华的宝石。明明身材纤细得要折断的样子，丰满的部分却让人眼睛不知道该往哪放。

还有她穿的那套礼服的颜色——是哪种蓝色呢。比靛青色稍微浓重一点，像是在太阳消失之后星星开始闪耀的天空那样，很深很深的薄暮之蓝。难道是为这位女士量身定做的蓝色吗。多么般配啊。

啊啊，真想种出这种颜色的玫瑰。与玫瑰有关的每个人都梦寐以求的蓝玫瑰的颜色，就是这样的吧。

「吓到你了吗？很抱歉在百忙之中打扰你。」

听到这话，回过神来的园丁惊慌失措。

「对不起！像我这样的人玷污了您的眼睛……！」

尤尔诺瓦公爵家的老夫人以令人害怕的不讲理而闻名。因为她说过，贱民不要出来玷污高贵之人的眼睛，所以老夫人走进庭院的时候，所有的园丁不管有多忙，都必须躲起来。

然而，眼前这位显然是贵妇人的女性却微笑了。

「该道歉的人是我，请继续吧。原谅我占用了你的时间。祝你有愉快的一天。」

蓝玫瑰一般的贵妇人转身离去。

园丁叹了口气，觉得自己好像做了个白日梦。



「让您久等了。」

叶卡捷琳娜提着礼服的裙摆，慢慢地从二楼走下楼梯。楼下正在交谈的阿列克谢和骑士团长罗森抬头看着她，突然停下了话头。

叶卡捷琳娜松了一口气，因为他们的目光中充满了赞叹。和卡米拉一起苦恼了很久，是有意义的吗？

不过作为骑士团的主人，清爽地穿着更加华丽的骑士礼服的哥哥才是最好看的哦。

最后，做了两件礼服。商谈后的第二个星期，卡米拉带来了两件样衣，鉴于行幸的前一天也要举行骑士团的活动，穿着和前一天同样的礼服迎接皇室一家恐怕不太合适，于是两件都买下了。我很清楚卡米拉的目的就是这个。好会做生意啊。

两件礼服都是标准形状的A字裙。然而裙摆较小，取而代之的是向后拉长了一些。活用『天上之青』的美丽，主要是琉璃色。春空色和夏天的天顶色作为插入色使用了一部分。两件礼服的不同之处只有插入色的部分，以及稍加装饰的蕾丝是白色还是黑色。

今天穿的礼服是白色蕾丝，琉璃色裙摆下露出夏天的天顶色，袖子和领子上使用了春空色。手上戴着白手套。胸前是一个大大的宝石胸针。

这种宝石是前世不存在的东西。人们称之为虹石。它在琉璃色的布料上闪闪发光——真的在发光！不是反光，而是有蓝光被困在透明的石头里打着旋的感觉。那样子就像石头里封着一朵蓝色光芒的玫瑰。

虹石本身并不稀奇，它通体发出朦胧光，有时会被用作灯光。但是，这样美丽的个体是如此珍贵，以至于作为真正稀有的宝石价格高昂。特别是再也找不到和这块宝石相同的东西了，是亚伦先生的激推。博物馆收藏级别的啊。

发髻上是镶着大块蓝宝石的金色发饰，耳环也是与发饰配套的蓝宝石。这些蓝宝石真的又大又重，是尤尔诺瓦家族的传家宝，一想到它们在前世的价格是多少，就觉得恐怖。也许上亿也不奇怪。噫。

礼服的设计虽然简单，但不愧是这个等级的宝石，存在感真的很厉害。gorgeous。

……只是，尽管礼服简单高雅，却也十分凸显体型，失算了吗。穿着这种像恶役大小姐一样的衣服……明明胸口什么都没露出来，却营造出了身穿紧身衣的峰不二子式性感。明明只有十五岁，却与可爱无缘。

卡米拉反而像预料之中的那样大喜过望：『皇都男人们的视线都集中在小姐身上了！』不，我不想要这个？

叶卡捷琳娜走下楼梯时，阿列克谢握住她的手，深深地说。

「真美啊。就像夜晚的女王。」

夜晚的女王是夜之女神，也被称为薄暮的精灵。与前世的欧洲不同，帝国是多神论的国家，她虽然不是主神，却是最美丽的女神之一。

「无论是百万星光，还是满月之光，都无法与你的美丽匹敌。尽管不知道『天上之青』是谁起的名字，但我害怕你会回到天上去。请不要去任何地方，留在我身边。」

这样说着，阿列克谢吻了吻妹妹的指尖。

「哥哥真是的。」

不愧是哥哥。美化妹妹的妹控滤镜好厚啊！

而且贵族男子的华丽辞藻太厉害了！

「小姐，真是太美了。能拥有帝国最美的贵妇人，是尤尔诺瓦骑士团之幸。」

「哎呀，您真会说话。不敢当，骑士团长罗森先生。」

骑士精神中还包含着对贵妇人的美言。这种华丽辞藻，是真心这样认为呢，还是出于骑士的职责呢。是客套话吧。

在阿列克谢的护送下，被罗森的带领着前往了一个小房间。这是一个装修得非常精致，墙纸和家具都是统一的深绿色的聊天室。

叶卡捷琳娜的一个熟人正等在那里。

「小姐。」

「马尔杜老师！」

进入魔法学院之前，叶卡捷琳娜发现自己被幽禁着长大，根本没有受过贵族千金应有的教育，于是赶紧学习，她的家庭教师正是安纳托利・马尔杜。入学之后也经常通信，不过上次见面已经一个半月前了吧。马尔杜身穿尤尔诺瓦骑士团员的礼服，持着剑站在那里。

随后，他向阿列克谢和叶卡捷琳娜深深鞠了一躬。

「多亏了您，我成为了光荣的尤尔诺瓦骑士团的一员。我将永远不会忘记您的大恩大德，全心全意地履行自己的职责。」

那十足骑士的模样让叶卡捷琳娜非常佩服。马尔杜戴着眼镜，语气平静，感觉像个文官，但是他那高大魁梧的身材，足以当一个骑士。虽说是正式雇佣，一开始他是家庭教师，有点担心骑士团员是不是不同领域的工作，这样一看也许没问题。

「哎呀，老师，很适合你。我才是得益于老师的学识的人啊。很高兴你能加入我们的骑士团。」

「是的，叶卡捷琳娜与魔兽的战斗非常精彩。希望你能够发挥见识，为提高骑士团的战术做出贡献。」

「您过誉了。小姐的大显身手，只是因为她自身优秀的魔力，以及热心学习的态度。为了给予我大恩大德的小姐，还有骑士团敬爱的主人阿列克谢阁下，我会尽我最大的努力。」

马尔杜老师，好熟练啊……像骑士团员的模板一样的说话方式好厉害。开始有点在意他成为家教之前的职业生涯。

正当我这么想的时候，阿列克谢说道。

「叶卡捷琳娜，你知道吗？据说马尔杜出生于尤尔马格纳的分家，作为研究员在阿斯特拉研究机构工作。由于马格纳尚武的风气，即使是研究机关的学者也要接受训练。他身怀武艺，是非常适合骑士团参谋一职的人才。」

「哦，是这样吗！」

「说来惭愧，我没法继续忍受下去了，只能离开。不仅把我这样的无业游民捡回来，还让我研究尤尔诺瓦家族的文献，应用于实际的魔兽对策中，对我来说好像在做梦一样。这都是多亏了小姐。我的妻子也非常感激。」

听说为了芙洛拉去调查圣之魔力的工作也是马尔杜老师负责的。

我只是刨根问底地请教了老师一些关于如何与魔兽作战的问题。我真的很高兴情况好转了。

 