========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2021-06-10 12:25
==========================

在马尔杜的陪同下，前往大厅。天花板上悬挂着一盏巨大的吊灯，墙面上装饰着描绘建国时期逸事的巨幅画作。这个绚丽的大厅里，挂着一面画有尤尔诺瓦家族纹章的旗帜，以及尤尔诺瓦骑士团的团旗。

除了皇都常驻队员之外，还有为了明天的警卫从公爵领地增援而来的骑士团员，正在大厅里井然有序地列队等候。

大约有一百人。身着礼服、手持长剑的骑士们，威严而整齐地排列在一起的场面真是壮观。

尤尔诺瓦骑士团的总人数貌似达到千人左右。

过去，作为尤尔诺瓦家族的私兵，他们专注于与其他国家和其他家族的战斗。但是，现在帝国已经持续了四百年，国内和其他国家的关系处于稳定状态。这种情况下，骑士团的主要作用是清剿魔兽。尤尔诺瓦领地栖息着强大的魔兽，与之抗争的尤尔诺瓦骑士团以精悍著称。还有就是发生灾难时的人命救助。

就像前世特摄片里的警备队（如果把魔兽比作怪兽的话）和自卫队的混合物？

每年四月份，为了填补空缺会进行新人选拔，选拔出来的新骑士在行幸前一天宣誓效忠，是尤尔诺瓦骑士团的例行日程。强壮而帅气、作为正义的伙伴的骑士团，在尤尔诺瓦领地是人人憧憬的目标，每年都会有大量志愿者涌入。

然而貌似在其他领地，骑士团也有不受欢迎的情况。那些骑士团似乎成了压迫百姓的领主的爪牙，或是不事生产的酒囊饭袋。顺带一提，一共有大约一万名骑士团员的超级无底洞，主要职责是用武力镇压被重税压迫得喘不过气来的领民发起的反抗（起义？），因而让百姓怨声载道的就是尤尔马格纳骑士团。




「尤尔诺瓦公爵阿列克谢阁下，公爵之妹叶卡捷琳娜女士莅临！」

罗森用洪亮的声音说道，骑士们齐刷刷地并起脚跟，把拳头抵在胸口，低下了头。

在罗森的带领下，阿列克谢和叶卡捷琳娜走在骑士们的前面，站在一个高高的台阶上与他们相对。

「把头抬起来。」

听到罗森的声音，骑士们抬起头来，看着阿列克谢和叶卡捷琳娜。

仰望着俊美的兄妹，他们的表情充满了感慨和喜悦。

首先是阿列克谢。

祖父谢尔盖去世时，阿列克谢十岁。第一次指挥扫荡魔兽是在他十三岁的时候。初次上阵时，阿列克谢凭借自身杀死魔兽的魔力和勇气，以及往往能做出冷静、准确判断的智慧，征服了骑士们。

祖父去世后，骑士团实际上的主人是阿列克谢，但形式上的主人始终是父亲亚历山大。直到去年为止，在这里接受骑士宣誓效忠的是父亲，骑士团的贵妇人是祖母亚历山德拉。

骑士们并不支持把危险的任务交给年纪尚小的孩子，自己只在安全、华丽的场合摆出骑士团的主人样子的亚历山大。

从小与他们同甘共苦的阿列克谢成为了名副其实的骑士团的主人，接受新任骑士的效忠。

骑士们都感慨万千。

还有叶卡捷琳娜。

在谢尔盖去世、亚历山大继承爵位的时候，本来骑士团的贵妇人应该由亚历山大的妻子安娜塔西亚担任。安娜塔西亚却没有得到正当的荣誉，被幽禁后死于非命。

叶卡捷琳娜是一位和的母亲一样受到了祖母的残忍对待，有着悲剧命运的大小姐。那就是她给骑士们的印象。

与此同时，与叶卡捷琳娜有直接接触的马尔杜的故事已经完全传开。她和哥哥阿列克谢一样优秀，而且谦虚又温柔，总是给家庭教师的小女儿送糖果，有着女性特有的关怀。然而，当学院里出现了魔兽，却在同学们逃跑时表现出了独自奋战的凛然勇气。

而今天，第一次出现在骑士们面前的叶卡捷琳娜，光彩照人的她，看起来不像只有十五岁，非常成熟，如女神一般美丽。还有哪位大小姐比她更适合成为骑士团的贵妇人呢。骑士们的心里充满了感动。

如果叶卡捷琳娜知道这些骑士的真实想法，她会抱头大喊：『对不起！这是骗局！』




今天向叶卡捷琳娜宣誓效忠并献上剑的有骑士团长罗森和副骑士团长、以及来到皇都的两名队长，共四人。

随后，包括马尔杜在内的十名新加入骑士团的人，将向阿列克谢宣誓效忠，把剑献给叶卡捷琳娜。


当骑士献上他的剑时，接受者必须拿着他献上的剑，并用它击打骑士的肩膀。

这种做法因骑士团的不同而有细微差别，各地有各自的特色，有的是轻轻地击打、有的是仅仅放在肩上、有的会打出淤青。

尤尔诺瓦是轻击派。很久以前的骑士团殴打系比较多（为了注入斗魂吧），似乎尤尔马格纳和尤尔塞恩也会痛快地殴打对方，不过尤尔诺瓦的第一位贵妇人是先祖谢尔盖的正妻克里斯蒂娜，她是位身材娇小的温柔女性，好像不适合注入斗魂。

谢尔盖好像是个护妻狂魔，还有一段狂野的护妻逸事。他对着向他抱怨克里斯蒂娜的方式的家臣们说：「那我就砍了你，而不是揍你。」并拔出了剑。从肖像画房间里的双人肖像来看，高大的谢尔盖与娇小的克里斯蒂娜是身高差情侣。

另外，皇室的骑士团也就是帝国骑士团，是仅仅放在肩上的一派。因为这是帝国规模最大、人数最多的骑士团，流程不知不觉就简化了。

谢谢你，克里斯蒂娜小姐。要是把十四个人的肩膀打得青一块紫一块的，我可不行。剑是金属的棍子，贸然用力敲的话，对方不会骨折吗？

不过听说确实有骑士团在注入斗魂的过程中骨折的……。

自己是我们家的孩子真是太好了。




一开始，骑士团长罗森从剑鞘中拔出自己的剑，跪在地上，举起剑，递给叶卡捷琳娜。

帝国骑士使用的剑是西洋式军刀，像日本刀一样轻微弯曲。而且，前端三分之一左右的部分是双刃的。这是可以用于斩杀、突刺等任何动作，功能性很强又美丽的剑。

「尤尔诺瓦骑士团长埃弗伦・罗森。我将骑士的灵魂，我的剑，带着爱与忠诚，献给我骑士团的贵妇人，高贵的叶卡捷琳娜女士。」

叶卡捷琳娜从宣誓效忠的罗森手中接过剑，放在他的肩膀上。然后发了誓。

「叶卡捷琳娜欣然接受骑士团长罗森的忠诚，感谢你迄今为止所做的工作，并期待你今后的努力。」

接着用剑轻轻拍了一下他的肩膀，然后举起剑，还给了罗森。

「我的贵妇人。」

再次举起剑，罗森深深地低下了头。

……最后的台词也是包含在仪式里的吗？


不过，让罗森这样的帅大叔跪在地上什么的，我感觉非常不好意思，但因为这像一幅画一样，心情也有些激动。

令历史迷超级兴奋的美妙活动。为什么呢，自己好紧张。可以的话，我不想站在被献上剑的立场上，而是做一个站在角落里观察的人。

可我是哥哥的妹妹，不能这么做。

还有十三个人，加油啊自己！


不顾叶卡捷琳娜残念的内心，宣誓效忠的仪式顺利地进行着，新加入骑士团的十人也正式成为了尤尔诺瓦骑士团的一员。

当仪式结束，阿列克谢和叶卡捷琳娜离开后，大厅里只剩下骑士团员的时候，新团员们受到了前辈们的欢迎，说他们都很羡慕能把剑献给那二位。

 