========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-07-30 02:22
==========================

「你累了吧，叶卡捷琳娜。为了明天的准备，今天就在房间里休息吧。」

走出大厅后，阿列克谢说道，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「不，哥哥。我没事……只是」

「只是？」

「我明白了。我——力气太小了……」

剑好重啊！

不，我觉得很重是正常的。它是刀刃的长度为八到九十厘米长的钢铁块。

然而令人震惊的是，当我试图用前世的感觉拿起剑的时候，发现它比想象中还要重。

如果是前世的我，应该能拿得更轻松一点。虽然前世从来没有拿过剑，但是臂力应该更强。不仅仅是臂力，体力方面也是前世比较有优势。初高中的社团活动是合唱社，所以不得不增强体力。在大赛之前，一直要跑步或者做其他运动。

……合唱社或者吹奏乐社之类的也就算了，真不知道文化社为什么也要这样。

不过，由于体力还不错，入职后忍受了超常规的劳动，最后因为无法摆脱而过劳死。

「这……很正常。身为尤尔诺瓦的女儿，本来就不应该拿什么重的东西……抱歉勉强你了。」

「哥哥不用道歉。只是作为骑士团的贵妇人，我想稍微调整一下身心而已。」

如此想来，今生是体力和臂力都无法提升的人生啊。被幽禁的时候，甚至不能外出；即使脱离了这种状态，也会自己闭门不出；回想起前世的记忆之后，也只能埋头学习……。

最、最好再想想办法。明年之后也还有这个活动呢。

「哥哥，我要试着开始锻炼身体了。
我答应你，我只做你认为尤尔诺瓦的女儿应该做的事情。可以吗？」

……前些日子，为了不让别人问我要不要当皇后，还记得自己决定活用病弱设定。

不，设定虽然很好，可是真的不能病弱啊！这样的身体经常感冒，会让哥哥担心的，还会给他添麻烦。只在哥哥的眼中病弱，实际上是德智体美劳全面发展。这是最好的！

嗯。每个星期都要回公爵府一次，骑马也好，声乐也好，想开始在以贵族千金的身份也不奇怪的范围之内锻炼体力。

「只要你保证不逞强，当然没关系。我觉得这是件好事。」

拉着叶卡捷琳娜的手，阿列克谢微笑着。叶卡捷琳娜再次注意到了他每天锻炼的双手的硬度。

「哥哥明明很忙，却每天都锻炼身体，真了不起。」

「因为贵族的魔力是为了保护民众不受魔兽的伤害。即使现在是和平年代，但通过锻炼以保证能随时提供武力是我等的义务。
……对了，我想给你看一样东西。如果你真的不累，能跟我来一会儿吗？」




这样说着，阿列克谢带着妹妹去了一间里面装满了许多盔甲的宽敞房间。在这有足够的间隔让人拿起武器擦肩而过的房间中，盔甲整齐地排列着，枪和战斧也井然有序地立在收纳用的架子上。还有一面墙上挂满了剑。

阿列克谢拿起了中间那把华丽的剑。剑柄上镶着贵重宝石，剑鞘也制作精美，是一把做工很棒的宝剑。

「这是我们家世代相传的谢尔盖公的爱剑。」

哦哦……初代之剑。也就是说。

传家宝刀！

前世的新闻中偶尔会听到传家宝刀这个比喻，像是『总理大臣的传家宝刀，解散总选举』之类的。然而这是元祖型、真真正正的传家宝刀吗。元祖型傲娇的哥哥拥有元祖型传家宝刀。

事到如今也想感叹，建国以来延续了四百年的公爵家好厉害啊。

阿列克谢将那把剑连同剑鞘一起递给了叶卡捷琳娜。

「拿着试试看。」

「好的。」

干劲十足地接过来——。

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

「哎呀，哥哥，好轻啊！」

这比骑士们的剑轻多了。

难道是竹光¹？

阿列克谢似乎看穿了叶卡捷琳娜的疑惑，从她手中接过剑，轻巧地拔出了剑鞘。

四百年过去了，剑身依然闪闪发光。这把剑看起来比刚才那些骑士的剑更大更重。

「据说，拥有尤尔诺瓦家族血统的人拿着这把剑时会比较轻，血缘以外的人拿着的时候比普通的剑更沉。」

「太厉害了！有这样的技术吗？！」

「实际上，可能是一旦感知到某种程度以上的魔力，就会启动轻量化。剑柄上镶嵌着虹石，有人认为虹石是凝聚了自然界魔力的矿物。这种反应就是直接的原因吧。在阿斯特拉帝国有可以判定亲子关系的传说，但很难想象他们仅仅通过持剑就能做到这一点。」

「……我想你是对的。」

唔，尽管不太浪漫，不过哥哥的逻辑很有说服力。剑的轻量化什么的，只要能做到就很厉害了。

即便如此，哥哥持剑的姿态也是一幅画！佩剑看起来像日本刀，弧度很漂亮。三分之一左右的尖端是双刃的，就像是旧式日本刀的刀刃²。但是与日本刀不同，基本上是单手使用。哥哥用一只手轻轻地举起佩剑，多么美丽的画面啊。

面对妹妹看得入迷的眼神，阿列克谢笑了。他离开叶卡捷琳娜几步远，举起剑。

霓虹蓝的眼睛里闪着寒光，凝视着眼前的空间。

（啊）

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。在阿列克谢的视线范围内，仿佛看到了那个出现在练习场的魔兽。

唰的一声，一阵剑风吹起，他挥剑砍下。

一道锐利的剑光将幻影中的魔兽斩首。

「哥哥，太精彩了！」

叶卡捷琳娜不禁鼓掌。

「那只魔兽出现的时候，要是这把剑在哥哥手里，就可以将其击杀了。」

「 ……你很清楚。是的，现在我假设了那个魔兽。」

「果然，还是在哥哥的身边最安心了。我完全明白了。」

听到妹妹的赞美，阿列克谢露出了微笑。

然后，他低头看着手中的剑，喃喃自语。

「我是骑士团的主人，不是骑士……」

阿列克谢突然在叶卡捷琳娜面前单膝跪下。举起了那把拔出来的剑。

「如果你遇到危险，我会放弃公爵的地位和指挥官的立场，如同一把剑一样保护你。迄今为止我一直是为公爵家而活的，只有你重要到连这个家也可以舍弃。
我的贵妇人叶卡捷琳娜，请接受我献给你的剑。」

「哥哥……」

意想不到的话语让叶卡捷琳娜无比惊讶。

怎么办啊，哥哥他。

最喜欢的超级帅哥说想把剑献给我。

要死了。要被这个萌死了。

我推要把我萌死了。

不问题不在那里。别萌到发痴了自己！

「不、不行。哥哥是家主。我身为妹妹，是要为哥哥效力的。」

「我是一个不完整的家主。即使亲信和领民都那么支持我，如果没有你，我根本不想活下去。要是你真的在意我，请……接受这把剑。」

不，不要悲伤地抬头看我，哥哥！因为我会被萌到即死的！

下定决心，叶卡捷琳娜接过了剑。把剑刃抵在阿列克谢的肩膀上。

「我，叶卡捷琳娜，接受带着爱与忠诚的尤尔诺瓦公爵阿列克谢的剑。感谢你一直以来的爱和庇护，希望今后也能一起相互支持。」

轻轻拍打肩膀。

按照礼仪举起了传家宝剑，叶卡捷琳娜将它还给阿列克谢。

……但即使阿列克谢接过剑，叶卡捷琳娜仍然没有放手。

「哥哥，请站起来。」

在恶作剧般微笑的妹妹的催促下，阿列克谢站了起来，叶卡捷琳娜从哥哥手中拿过剑，自己也跪了下来。

「叶卡捷琳娜……？」

「哥哥，尽管我只有绵薄之力，我也想以自己的方式保护哥哥。
所以，哥哥，请允许我把剑献给你。」

能让我推为了自己费尽心思固然幸福，但应该要为我推竭尽全力才对吧！

我的定义是这样的！

「叶卡捷琳娜，可是……你是贵妇人。」

「哥哥是骑士团的主人，即便如此也把剑献给了我。敬爱的哥哥，我怀着爱与忠诚，献上这把剑。你不愿把它当作我的灵魂，接受它吗？」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

阿列克谢是一副不知所措、狼狈不堪的样子，还是下定决心从妹妹手中接过了剑。他把剑放在低着头的叶卡捷琳娜的肩膀上。

「尤尔诺瓦公爵阿列克谢，带着对我的贵妇人的敬意，接受了我最爱的妹妹叶卡捷琳娜的剑。感谢叶卡捷琳娜的奉献，我发誓永远爱她，保护她。」

用剑身轻拍肩膀——应该是这样。

然而这种情况并没有发生，叶卡捷琳娜惊讶地抬起头时，哥哥的手碰到了她的脸颊，阿列克谢弯下腰，亲吻了她的太阳穴。

「……………………」

呀啊啊啊啊啊啊啊。

活下去！加油！振作起来啊自己！

就在这时，叶卡捷琳娜被阿列克谢拉着站了起来。

「哥哥……你刚才做的，和仪式不一样吧？」

「对不起。但是我不能打你。要是用这么粗壮的东西击打那么纤细的肩膀，一定会让你受伤吧。如果事情变成这样，我会心碎的。」

他困扰地说道，我的灵魂几乎要离体了。

即使是戴着单片眼镜的冷酷系美形也还是很可爱真想对着阿尔卑斯山大喊『可爱死了——！』虽然不知道为什么是对着阿尔卑斯山！

我在说什么！

「……」

用手势请他低下头，阿列克谢似乎以为妹妹又要把头发弄乱了，于是苦笑着向她鞠躬。

叶卡捷琳娜把手放在他的肩膀上，吻了吻阿列克谢的太阳穴。

呀——做到了！

没有流露出内心的想法，叶卡捷琳娜悠然地微笑着。

「听说拍打肩膀，是为了让他铭记自己的誓言。如果是这样的话，这种方式可能会令人更加难忘吧。这是哥哥创造的尤尔诺瓦家族的仪式。」

「你喜欢的话，我觉得自己创造了更好的东西。」

作为回答，阿列克谢展颜而笑。

「贵妇人向骑士团的主人献上剑，这是前所未闻的事情。然而，你总是想着给予而不是索取，你的温柔才是真正珍贵而高尚的。
叶卡捷琳娜，你是最棒的贵妇人。」



文库版本章插图

 