========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-06-10 12:34
==========================

五月的天空澄碧如洗。
尤尔诺瓦公爵府的玫瑰园布置得非常完美，没有一片落叶，没有一根杂草，色彩缤纷的玫瑰令人赏心悦目。微风吹过，玫瑰的芳香扑鼻而来，身着华丽礼服的警卫骑士身边，印着公爵家族纹章的旗帜迎风飘扬。光洁的喷泉里喷出的水柱闪耀着光辉，挂着一道小彩虹。


叶卡捷琳娜站在阿列克谢身旁，等待皇室御驾的到来。
皇都公爵府大门前，并排停着几辆马车的大院里，两人身后整齐地排列着一队骑士，高举帝国的国旗和公爵家的纹章旗。

应该还需要一段时间才能到达。因为欢呼声还在很远的地方。

从皇宫到尤尔诺瓦公爵府的距离并不是很远。感觉像是前世从天皇居住的宫殿到赤坂御用地的路程。这么说来，赤坂御用地好像是以前纪伊德川家在江户的住所。当权者之间的位置关系，即使世界发生了变化，也几乎是一样的。
不过每年到三大公爵家去的行幸，在民间广为人知，人们为了一睹皇室的风采而聚集过来。林立着高阶贵族在皇都的府邸、平时很安静的宽阔街道，只有在这时才会挤满了普通百姓。皇室向他们挥着手，马车慢慢地前进，所以要花很长时间才能到达。

说到底，皇室访问三大公爵家的目的，就是要显示皇室和公爵家族的团结。正因如此，才会提前在通往目的地的路上设置交通管制，带着皇家骑士团，像游行一样大张旗鼓地来到这里。
其目的也在于提高三大公爵家的权威，赋予他们压制其他贵族的力量，同时煽动三大公爵家之间的竞争意识，杜绝他们联手危害皇室的可能性。
尤尔格兰帝国自建国以来已经延续了四百年。虽说存在着各种因素，但对于一个国家来说，这是历史上罕见的长度。
长期以来一直维持政体的皇室。
即使三大公爵家的职责之一就是保护皇室血统，也十分令人敬畏。


欢呼声越来越近，马上要到了——。

「叶卡捷琳娜，你听见了吗？」
「是的，哥哥。」

听见了吹响的悠悠号角声。
阿列克谢做了个手势，尤尔诺瓦骑士团的演奏者举起号角，高声吹响。

建国时期，长兄彼得大帝与后来成为公爵家先祖的三个弟弟率领军队驰骋在战场上时，他们不仅高举清晰可见的旗帜，还用号角吹响各自的旋律，告知对方自己在战场上的位置，互相配合。
效仿这个典故，皇帝来到公爵家时，在到达之前用号角吹响了彼得大帝的旋律。
公爵家则以各自先祖的旋律回应。



（啊啊啊历史迷热血沸腾——！）

尽管皇室的行幸让叶卡捷琳娜一直想逃跑，情绪却还是一下子高涨起来。这个世界的历史也很有趣。尤其是帝国的建国时期，四兄弟的轶事非常美味。


建国之父彼得大帝的人格魅力令众多兵将心服口服，而且作为个人他也是拥有传说级别的强大雷属性魔力的战士，同时还有深谋远虑的政治能力。然而，他似乎并不擅长在个别战场上担任指挥，被逼到失败边缘的时候，弟弟的驰援挽救了他好几次。
跑去救哥哥的通常是二哥谢尔盖或小弟帕维尔。三子马克西姆虽然发挥了在外交和内政方面的能力，却像大哥一样不擅长战场上的指挥。与此同时，马克西姆是一个雄心勃勃的人，曾多次与帕维尔密谋，企图反叛长兄。不过在彼得成为皇帝之后，他为帝国的稳定与发展作出了巨大贡献。
帕维尔与他的长兄彼得和三哥马克西姆正好相反，是个武勇之人，在四兄弟中他是最优秀的战场指挥官。年轻的时候作为暴力人士固执己见，有过嘲笑知识分子的言行，但是随着年龄的增长，逐渐理解了知识的重要性。他有着必须提高文化水平的口头禅，成立了阿斯特拉研究机构，努力学习，到了老年还开始写出优秀的诗文。
二哥谢尔盖是能力没有偏科的全能型选手。他担任了兄弟的协调员，在三子要反叛的时候，通过说服或者打倒来劝阻他，并修复他和长兄关系。彼得对从未背叛自己的谢尔盖充满了信任，可是由于过度依赖，把所有事务都交给了谢尔盖。无法忍受的谢尔盖曾经两次放弃了一切，独自蛰居在自己的城堡里 （或者说是自闭）。两次都是彼得飞奔而去向他道歉，然后两人和好了。
『谢尔盖公是彼得大帝正妻之上的正妻』
历史书中这样记载。读到这里，叶卡捷琳娜不禁笑了起来。
感觉建国时期的不拘小节有点像日本的战国时代。


「两位陛下都很直爽。不用紧张，像平常一样就好。」
「好的，哥哥。」

虽然哥哥这样说过很多次了，难度还是很大。
不过我会尽力的！因为哥哥说我今天穿的礼服更好看！即使二者之间没有关系，但是女孩子就是会因为这个振奋起来！
今天的礼服也是活用了琉璃色的『天上之青』，上半身的正面是春空色，再加上了黑色蕾丝。胸前的蕾丝配着低调的褶边，虹石胸针固定在中央。
我自己也说不好，但是恶役大小姐对黑色蕾丝很沉迷。看起来很适合自己。性感度也在上升。这个就不需要了。

看到穿戴整齐的叶卡捷琳娜出现时，阿列克谢睁大了眼睛。
接着，他少见地露出了组织语言的表情，有点不好意思地笑了笑。

「很抱歉我说了这么愚蠢的话……然而我第一次意识到，男人是会因为身边女性的美丽而产生力量的生物。如果能握着你的手，我觉得自己可以做到任何事。」
然后，阿列克谢牵起了妹妹的手，轻轻握住。
「很美。比昨天更美。我不太清楚女性服装的事，不过看来今天这套更适合你。」
「哎呀……很高兴你这么说。」

（加油，我的膝盖！别崩溃——加油——！）

丝毫没有表露出内心在鼓励自己的膝盖，叶卡捷琳娜只是微笑着。
明明昨天已经经历过了，怎么今天的破坏力更强了！
但是，像哥哥这样无懈可击的能干的男人却在害羞地笑着，我该怎么办呢。不，这都无所谓了。
不管怎样，因为哥哥而充满了力量的人是我！我会熬过今天，证明给你看！


最后，载着皇室的马车驶进了公爵府的大门。这是一辆装饰华丽的豪华马车。

（话说回来那个马太棒了！）

拉着马车的两匹马不是普通的马，而是拥有魔兽血统的『克雷莫夫的魔兽马』。
华丽的帝驾马车是如此沉重，以至于用普通马的话，要六匹马才能拉动。而两匹魔兽马就能轻松做到。它们乍一看都是漂亮的白马，但前额有银色的角，鬃毛和尾巴都带着蓝色的磷光。仔细一看，嘴角似乎露出了獠牙。
马为什么有獠牙。难道不是食草动物吗。……也许是看错了。
不过很酷！光是马就已经很厉害了嘛，难怪人们会兴奋地聚集在一起观看。

豪华的马车停在阿列克谢和叶卡捷琳娜面前。
穿着制服的皇帝侍从打开了马车的车门。

把拳头抵在胸前，阿列克谢恭敬地低下头。
在他身后的一步，叶卡捷琳娜以贵族千金温文尔雅的姿态行了屈膝礼，深深地低下了头。

「阿列克谢，不必多礼。随意些吧。」

听到了一个悦耳的声音。

「那是你的妹妹吗？我一直想见见她。」
「我很荣幸，陛下。」

阿列克谢后退半步，握住叶卡捷琳娜的手。

「如您所说，这是我的妹妹叶卡捷琳娜，得以拜谒圣颜是无上的光荣。」

他的声音里有一种难以抑制的骄傲。
在哥哥的搀扶下，叶卡捷琳娜站起来，抬起眼睛。

「我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦，能够觐见陛下不胜荣幸。」

叶卡捷琳娜尽管能够平静地说话，却还是握紧了阿列克谢的手。
不愧是皇帝陛下。威严的压力非常厉害。不能说厉害，而是非常厉害。

尤尔格兰帝国皇帝，康斯坦丁・尤尔格兰。

他长得和皇子一模一样。年龄应该是四十岁左右，皇子到了这个年龄应该也会是这个样子。帅哥随着年龄的增长，魅力也会增加。
夏空色的头发里混着一点白发。眼睛和皇子同样是明亮的夏空色，但是眼神坚定而沉重。他有过什么样的经历啊。
现在的帝国和平稳定。毫无疑问，他为帝国倾注了全部的心血。哥哥也敬爱着的贤帝陛下，谢谢您。

皇帝缓和了一下眼神。

「真是位美丽的小姐。终于团聚的兄妹们和睦相处，让我松了一口气。真好啊，阿列克谢。」
「您过奖了，陛下。」

阿列克谢回握住叶卡捷琳娜的手鞠了一躬，与妹妹四目相对，露出了微笑。

「我听说了魔兽的事情。原以为是个怎样的假小子，没想到是这么淑女的小姑娘，吓了一跳。」

站在皇帝身旁的皇后说道。
我也很想见您。玛格达莱纳皇后陛下！
她的头发和眼睛是蓝绿色。如同珊瑚礁的海洋，色彩是如此美丽。眼角虽有笑纹，眼睛里却闪烁着明亮的光芒，大概和皇帝陛下年纪相仿，不过看起来很年轻。她和皇帝陛下差不多高，很少有女性像她一样高，是个英俊潇洒的美丽女性。
正如想象的那样，很酷！感觉是个能干的女上司。尽管长相不是十分相似，可看起来很像前世喜欢的前宝冢top star女演员。

「叶卡捷琳娜有着不逊色于母后的坚强意志。她是个温柔的女孩。」

喂，皇子，那是夸奖还是数落啊。
想到这里，叶卡捷琳娜把目光转向米哈伊尔，不禁瞪大了眼睛。

哦哦……皇子是王子殿下的样子。

回想起来，只见过他穿制服。学院的制服也不错，只是比较休闲装。今天穿着肩披金穗的华丽服装，皇家气场全开啊。再次感叹一下，真是厉害的帅哥。

米哈伊尔也瞪大了眼睛。

「……这么说来，我还是第一次见到你穿着制服之外的衣服。这套礼服很漂亮，很成熟，非常适合你。」

……正常。对一个十五岁的男孩来说，这已经是一个充分合格的评价了。哥哥的华丽辞藻果然不寻常。

「不敢当。米哈伊尔先生也很帅气。」

微笑的时候，米哈伊尔稍微有点脸红。
对不起。恶役大小姐口无遮拦了，真是抱歉。
不过从你的立场来看，今后会被更厉害的姐姐诱惑吧，要趁现在慢慢习惯啊。
不，在这个比前世法定婚龄更早的世界里，不是已经被盯上了吗？这样就脸红了可怎么办。加油啊，皇子。
 