========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-06-10 12:38
==========================

「哦，今年也很棒！」

穿过蔓藤蔷薇的拱门，看到玫瑰园的全貌后，皇后玛格达莱纳发出了感叹。
现在皇室一家和尤尔诺瓦公爵家兄妹在花园里散步。欣赏了玫瑰之后一起吃午饭，是历年的日程。

「无论是府邸的管理，还是领地的统治，看起来都很顺利啊。这么年轻就有如此作为，不愧是无懈可击的家主。」
「不敢当。我还任重道远。」

阿列克谢对皇帝的话做出了回应。阿列克谢作为米哈伊尔的玩伴，从小就出入皇宫，因此皇帝也十分了解他，并对他寄予厚望。

「前几天，我见到了祖父……太上皇。他问我，谢尔盖的孙子还好吗。他很想念你的祖父。」

米哈伊尔说。谢尔盖辅佐的太上皇瓦伦丁还健在。尤尔格兰帝国的皇位基本上是让位继承。
瓦伦丁是阿列克谢的祖母亚历山德拉的弟弟，他很聪明，但容易生病，为人比较软弱，对支持这样的自己的谢尔盖非常感激。尽管无法反抗脾气暴躁的姐姐，他也很关心阿列克谢在谢尔盖去世后的生活。
有朝一日米哈伊尔即位以后，阿列克谢将和祖父谢尔盖一样，担任宰相或大臣吧。

那样的话，公爵领地的内政就由我来代理，我要把哥哥的过劳死flag折断给你看！
叶卡捷琳娜在心中握紧拳头。

「叶卡捷琳娜，你的裙子很漂亮。真是美丽的蓝色。」

来了！
皇后抛出了话题，内心的拳头开始挥舞。

「皇后陛下的话让我倍感荣幸。其实，这是用尤尔诺瓦领地发现的新染料制作而成的。听说比以前的青金石成本更低、染得更漂亮呢。」
「不错。」

皇后的眼睛闪闪发光。
她似乎很感兴趣，不过也知道我在推销东西。当然了，皇后陛下在经济发展方面发挥了杰出的作用，每天都会有各种各样的东西来推销吧。
皇后突然笑了。

「像你这样年轻的小姐，比起时髦的礼服，竟然更加看重领地的产品，真是稀奇。」
「您过奖了。看到陛下的服装，海对岸丝绸的美丽也让我心生向往。所有憧憬陛下的女士都穿着这样的衣服，她们的心情我完全理解了。」

是的，不是恭维，我就这么想的。类似前世的伊斯兰图案，用精美几何花纹的丝绸制成的礼服，非常漂亮！很适合皇后陛下这样英俊女性的相貌。
令人联想起宝冢演员中的顶级明星，她绝对很受女性的欢迎。难怪其他女性都想穿同样的礼服。就是这样成为时尚的。

「哎呀。」

皇后微微扬起眉毛，叶卡捷琳娜差点儿以为她觉得这是表面上的恭维话，正要低下头时，皇后眨了眨眼睛。

「真会说些可爱的话。」

被顶级明星的wink帅呆了！

「如果是这种蓝色，出口到『众神的山岭』另一边也不错。在那些国家，蓝色和绿色通常是最受欢迎的。对于沙漠之国来说，他们向往能让人联想到水和树的颜色。」
「出口！很有趣的观点呢。」

原来如此！这么说来，前世中东地区的国家都喜欢绿色，而且国旗也通常是绿色的。还有一些蓝色的漂亮清真寺。

「呵呵呵。」

看到叶卡捷琳娜的反应，不知为何，皇后笑得很开心。

「敏感的人一听到沙漠之国，就会说那是蛮族而嗤之以鼻。你的眼睛却闪闪发光呢。」

不，蛮族什么的……只要看到这种织物，就能知道那边文化程度有多高。什么样的人会说这种傻话啊。
啊啊啊，我想到一个会说那种话的家伙了—— ！
……仔细想想，直到去年为止，在这里迎接皇室的是那家伙和父亲……。在那家伙看来，皇帝是侄子，皇后是侄子的媳妇……。
死老太婆……难道给皇后陛下脸色看了……？

『一旦成为皇后，连祖母都要向你低头……所以……』

母亲微弱的声音在耳边回响，叶卡捷琳娜的表情突然暗淡了。

「叶卡捷琳娜？怎么了？」

在皇后的呼唤下，她猛然回过神来。

「请，请原谅我。」
「不必在意。你还好吗？」
「不，我只是突然想起了母亲。实在是不好意思，她和陛下年纪差不多。」
「哦，是吗……」

皇后叹了口气。

「安娜塔西亚……我记得她。她比我年轻一些，如花似玉，蕙质兰心，是贵族千金的典范。
对你母亲的事我再次表示哀悼。你长得很像她。不过我觉得你更成熟，更坚强。」
「不胜惶恐，您温暖的话语使我深受感动。」

……这好像是我第一次听到有人对母亲的事表示遗憾。
不，在母亲的葬礼上，应该有很多这样的话……但我一个字都不记得了。只有她去世的那一刻，深深地烙印在心里。在那之后……有很多鲜花，很多人，盛大而肃穆的仪式。仪式上，我精神恍惚，心神不定，只是等待着时间流逝。
……主持葬礼的人是哥哥，很抱歉我在那时一点用都没有。让他独自面对一切。

这么一想，奔三社畜的记忆回来了真是太幸运了！
目前正在款待皇后陛下，可以说是接待。虽然前世也没有做过销售，但是作为社会人，怎么能连接待都不会呢。集中精神啊自己！

「陛下，关于您刚才说的那位敏感的人。说起来，我听说丝绸是从『众神的山岭』那边运来的。要是说那边是什么蛮族的话，不可能穿着这种衣服吧。
敏感的人麻烦多多啊。」
「哎呀，呵呵呵！」

听了叶卡捷琳娜的话，皇后不知为何笑了起来。

「我当时就是这么说的。」

哦哦——！
不愧是女子园的顶级明星！（不是）才不会输给那个老太婆的刁难！
太帅了。总觉得……已经是姐姐了。

「很高兴我们能合得来。今天我们来好好聊聊吧。」
「好的！我也很开心。」

 