========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-06-10 12:42
==========================

在花园里欣赏过玫瑰之后进入府邸，到可以俯瞰玫瑰园的阳台上用午餐。虽说是阳台，面积却和前世社畜居住过的单间公寓的全部用地一样大。

宽阔的阳台边缘，负责警卫的尤尔诺瓦骑士团和皇家骑士团的骑士们手持长矛交替排列，犹如华丽的雕像。餐桌附近侍者来来往往，有时还会带来简易厨房，厨师在他们面前做火烧（Flambé），以此来招待客人。甚至在稍远的小桌前还有试毒的侍者，这里也不会显得过分空旷。

带有玫瑰香味的微风清新宜人，现在是适宜在户外用餐的好天气，餐桌上气氛十分舒适。

「据说，塞恩领地也栖息着这样强大的龙。」

皇帝问阿列克谢在领地统治方面是否存在问题，阿列克谢回答道，因为出现了巨大的龙，导致砍伐建材的工作停滞不前，那条龙是被称为最古老的生物、北境之王的玄龙。听到这样的事实后，皇后说出了这样的话。

「塞恩的龙是海之龙。翠绿的身躯闪闪发光，因此被称为翠龙。翠龙通常生活在深海里，从来不和人交往，但是人们污染了海洋时就会出现，将会愤怒地摧毁这座城市。然而，变成人形就是绝世美女。
也许是因为这个原因，从阿斯特拉帝国时期开始，港口城市就有在夏日祭典向翠龙献上戒指的习俗。被选中的年轻人把一枚金戒指扔进海里，然后向她求婚。」
『美丽的人啊，我将这枚戒指献给你，作为我爱你的证明，我发誓我永远属于你。也请你永远属于我。』
「听说如果那个年轻人合眼缘，翠龙就会变成美女出现在他面前。」
「哦，多么浪漫的风俗啊！」

叶卡捷琳娜情不自禁地说道。

类似前世威尼斯的『与海洋的婚礼』。威尼斯城邦的首领把戒指扔进海里，说：「大海，我要娶你，让你永远属于我。」
这个仪式持续了数百年，现在威尼斯的海拔逐年下降，貌似最终会沉入大海，像是被深情的女人逮住的花言巧语男的末路一样，挺有意思。

「不是讨伐，而是献上爱情，真是太和平、太美了。如果也向玄龙献上这样的东西，能和解吗？」

也许这是一条开启攻略玄龙——也就是乙女游戏的隐藏攻略角色，魔龙王弗拉德福伦——隐藏路线的线索。
魔龙王也只在前世的搜索页面上看到过，是黑发红眼的绝世美形。有点想攻略看看的。不过因为更喜欢哥哥，就放弃了。即使哥哥不是攻略对象，只是在恶役大小姐旁边稍微说几句话的角色，也是我生活的支柱，真的很喜欢他。

话又说回来，破坏森林会令玄龙愤怒，污染海洋会令翠龙愤怒吗。以前世的知识来看，强大的龙似乎扮演着让尤尔格兰帝国保持可持续发展的守护神的角色。谢谢你们。

「要是叶卡捷琳娜献上戒指求爱，那么太阳也会从天之御座上降下来。」

皇帝笑着说。

「陛下这样说的话，让我感到万分荣幸。」

皇帝陛下的华丽辞藻，是足以和哥哥同台竞技的水平。与哥哥不同，清楚地知道这是恭维，但并不庸俗，让人很受用。可能是通过外交手段训练出来的吧。
皇子总有一天也会变成这个样子吗……总、总觉得还是保持现在这样吧。

「不管是玄龙还是太阳，我都不会把妹妹交出去的。从天而降的话，就来和我决斗吧。」

阿列克谢闷闷地说。
实在是不好意思，让哥哥在两位陛下面前表演妹控了对不起。

「如果哥哥要决斗，虽然力有不逮，但我会尽力助拳的。」

叶卡捷琳娜这么一说，皇室全家都放声大笑。

「你真勇敢，叶卡捷琳娜。难道你懂得剑术吗？」
「完全不会。」
「我会用护手刺剑（rapier）。让我来教教你吧。」
「太棒了！那就拜托您了。」

顶级明星的皇后陛下用护手刺剑是什么新的萌之大门！超想看！

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢用责备的口气说道，叶卡捷琳娜回过神来。抱歉。

「皇后陛下，非常感谢您，然而我的妹妹身体虚弱，无法进行剧烈运动。开学典礼之后，以及前段时间魔兽出现之后，已经突然晕倒好几次了。」

呀——魔兽出现之后的事情都暴露了——！为什么——！？
是的，挺过了亡国flag的魔兽事件之后，与哥哥和皇子一起向皇都警卫队提供情报的那一天，哥哥把我送回了宿舍。正要和在宿舍门口等着我的米娜回到特等套房的时候……断电了。尽管不像以前那样锁死，可是正要上楼梯的时候突然觉得累到动弹不得，又被公主抱着回去了。
米娜报告的吧。毕竟哥哥是雇主啊……。

但是哥哥，这是根据我的要求，不参加下任皇后之争的宣言吧！谢谢你！

「之后也晕倒了？是这样吗，我没注意到，对不起。」

米哈伊尔惊讶地说。

「她是个坚强的孩子。我让她去休息，她却要逞强。」
「因为……我想陪在哥哥身边。」

叶卡捷琳娜抬起眼睛用上目线看着他，过了一会儿，阿列克谢轻轻地咳了一声。

「好吧，是我允许的，没什么问题。」

……两位陛下用非常温和的眼神看着哥哥。真的很抱歉又展示了妹控。

「马格纳也有强大的龙吗？」

米哈伊尔说完，话题又变了，这让叶卡捷琳娜松了一口气。

「嗯。或许弗拉基米尔知道吧。问问他怎么样？」
「是啊。虽然在学院也很难见到他，不过有机会的话就去问问看吧。」

米哈伊尔一边回答皇帝的话，一边看着叶卡捷琳娜微笑。

「弗拉基米尔比那些可怜的学者更加学识渊博。他过目不忘，能记住阅读过的文献。尽管他身体虚弱，无法走遍整个领地，不过搜集了所有关于马格纳领地的书籍。他阅读阿斯特拉帝国语的古书，像阅读帝国语的书一样熟练。」

诶……弗拉基米尔，就是那个之前在皇子面前讽刺我的尤尔马格纳的长子吧。虽然长得很漂亮，但态度不好。是他吗？
不过说起来，哥哥也曾经说过他是个优秀的人。
更进一步说，那个像是视觉系乐队的人，细瘦得让人觉得有点不健康。无论是哥哥还是皇子，都是看上去很苗条，可是肌肉结实充满力量。明明是听说拥有尚武风气的尤尔马格纳家的长子，弗拉基米尔却并不像是能穿着盔甲在战场上奔跑的样子。

「虽然上次是那种态度，但他原本是害羞善良的性格。阿列克谢也知道的吧？」
「……人是会变的，我都忘了那是多久以前的事了。」

阿列克谢直截了当地说。

「七年。我记得很清楚。你的祖父去世后，你没怎么来皇宫，那时候弗拉基米尔也得了重病，好久没来了。在那之后，感觉他就完全变了。」

米哈伊尔突然笑了。

「还有一件事，我也记得很清楚。当时我六岁，第一次见到七岁的弗拉基米尔时，是八岁的你牵着正在哭泣的他的手来找我。」

哇！这么温馨可爱的小插曲！

「因为他哭着说第一次来皇宫，迷路了。」

阿列克谢还是冷冰冰的态度。
哥哥，如果对方是个女孩子，那完全是个flag，是初恋啊。令人欣慰的是对方是个男孩子。……难道是BL flag……？不知道，不过能让哥哥变得幸福的话我会接受的！
我在说什么啊！不要因为不确定的事情失控了自己！

「把第一次来到皇宫的儿子丢下不管，乔治也是个麻烦的家伙。自古以来，马格纳就有一种对待越是亲近的人就越冷漠的习惯。」

皇帝叹了口气。弗拉基米尔的父亲，尤尔马格纳的家主乔治与皇帝年龄相仿，和他的儿子们一样，他们在小时候应该也是玩伴。然而，现在的关系并不亲密。

「无论是阿列克谢还是弗拉基米尔，都是未来帝国的栋梁之才。尽管有各种各样的情况，但希望你们能够互相合作，为帝国效力。」
「遵命。」

听到皇帝的话，阿列克谢顺从地低下了头。
 