========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-08-01 10:24
==========================

负责接待的公爵家虽然用了大量的时间、财力物力来准备皇室的行幸，但是对于忙碌的皇帝来说，并不会在这里花费太长的时间。午餐之后，就准备回皇宫了。
在尤尔诺瓦骑士团和皇家骑士团守护的公爵府正门外，可能是感觉到了还御的迹象，开始人声鼎沸起来。
皇帝的马车在大门前的院子里等待着，皇室和公爵家兄妹出现的时候，门外立刻响起了欢呼声。


「多谢款待，阿列克谢。真是一顿丰盛的午餐。」
「这是我的荣幸。听到您的夸奖，家里的人都会很高兴的。」

君臣交谈的旁边，皇后双手握着叶卡捷琳娜的手。

「今天很开心，叶卡捷琳娜。请你下次一定要来皇宫。」
「我也很高兴。感谢您的邀请，下次我会前去拜访的。」

叶卡捷琳娜也握住皇后的手，简直就是同学般的亲密。米哈伊尔在皇后身旁苦笑。

「阿列克谢，叶卡捷琳娜。今天谢谢了，学院见。」

米哈伊尔说完后，皇室全家乘上了马车。
随后，在皇家骑士团演奏者高声吹奏的号角的示意下，魔兽马拉着马车缓缓移动，离开了尤尔诺瓦公爵家。



「……今年诺瓦的蓝玫瑰真是太美了。你一定是这么想的吧。」
「哎呀，没想到陛下会关心这位小姐，真是少见。」

与来时一样，向沿途的人们挥手致意时，皇帝康斯坦丁心情愉快地说。
同样也在微笑着挥手的皇后玛格达莱纳揶揄道。

「什么啊，那是因为我一直在关注你。你们聊得很开心。」
「是啊。」

一直微笑着的皇后，咯咯地笑了起来。

「那孩子……！我第一次看见一个大小姐眼睛发亮地谈论海关、货物保险等等的事情。只需稍微解释一下，她就能理解到深层次的地方。不愧是阿列克谢的妹妹啊。」

快乐的皇后，曾经自己也是这样古怪的少女吧。

「而且她注意到了裙子的图案，与其说她关心那是否适合自己，倒不如说她更在意它是来自哪个国家、哪种文化的东西。
如果你想讨好哪个国家的大使，应该带叶卡捷琳娜去和他吃饭。毫无偏见的她非常乐意听取其他文化的故事，这么年轻就有了这样的洞察力。一定会让大使激动不已的。」

要是叶卡捷琳娜听到这个评价，她会深深地低下头，想着『抱歉我一点都不年轻真对不起』。

「嗯。进入社会还不到一年吧，真是惊人的进步啊。」

本来叶卡捷琳娜从小就有经常出入皇宫也不奇怪的身份。她的母亲安娜塔西亚，也是皇都的社交界之花。然而，她却在十几年没有露面的情况下去世了。尽管丈夫亚历山大继承公爵之位后大部分时间都待在皇都。名义上是安娜塔西亚因病正在休养，但谁也不相信。
不难想象，安娜塔西亚和叶卡捷琳娜过着与身份不符的不幸生活。社交界里，悄悄地流传着她们被关在石牢里的诡异谣言。

不过今天第一次见到的叶卡捷琳娜是个开朗聪明的少女，充满了帮助哥哥打理公爵家的气概。这种精神值得赞扬。平时太过紧绷的阿列克谢对妹妹宠溺的样子也令人不禁想要微笑。

「有阿列克谢和叶卡捷琳娜在，今后拜访诺瓦的行程值得期待。」
「哎呀，直到去年为止，我在某种程度上也很享受哦？」

「呵呵呵。」皇后笑道。
正如叶卡捷琳娜所想象的那样，亚历山德拉并不是那种对自己侄子的媳妇顺从地行礼的人。
从一开始，玛格达莱纳和亚历山德拉就有着互不相容的想法。玛格达莱纳随意的说话方式、灿烂的笑容、遍布各国的交友关系、比男子还厉害的护手刺剑的本领、经济方面的举措以及和丈夫差不多高的身材，亚历山德拉都一一否认。
『你既不庄重也不贤淑，是最不适合皇室的人。竟然要把如此失格的人培养成皇室的一员，真是我的不幸，也令彼得大帝蒙羞。』
当时的皇太子妃玛格达莱纳对在扇子背后叹息的亚历山德拉说。
『哎呀，教育什么的。你什么时候当上家庭教师了？看来你意识到靠工作获取食物的重要性了呢。』
对着虽然已经下嫁但还是皇帝的姐姐说出这样的话，当时亚历山德拉的跟班大发雷霆，然而玛格达莱纳还是认为这是一个不错的回答。

后来，因为失去谢尔盖公而郁郁寡欢的太上皇决定让位，玛格达莱纳也当上了皇后。尽管明确地站在上位者的立场，她仍然是一个令人不快的对手，然而看着否认玛格达莱纳创造的东西的亚历山德拉逐渐失去影响力而焦躁不安的样子，让人感到相当愉快。

「不过，我很期待叶卡捷琳娜。虽然伊丽莎白也是个可爱的孩子……。」

伊丽莎白是尤尔马格纳的千金，年龄十岁。她试图讨米哈伊尔的欢心的样子显得很勇敢，看起来也非常可爱，感觉会成为一个很好的贵族千金，可是她还太小了。
还有她的父亲乔治，曾在三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议，三公会议上嘲笑叶卡捷琳娜说：『诺瓦家的大小姐病得很厉害，从未受过教育，也从未受过另一个家族的邀请』。
就算是要除掉竞争对手，明目张胆地贬低不幸少女的发言也有损说话者的形象。他好像没注意到这一点。米哈伊尔的妻子一族，也就是下一任皇帝的外戚。如果为了推荐女儿，自己却变成了不稳定因素，那就没什么关照的必要了。

皇帝哼了一声。

「但是阿列克谢会怎么安排他的妹妹呢？」

在皇帝皇后面前清楚地说出『妹妹身体虚弱』这句话的意思，阿列克谢并不是不理解。皇后自不必说，皇太子妃也是繁重的工作。首先，最现实也是最大的任务就是生下继承人。因此，健康是一个非常重要的条件。
阿列克谢的话等于是明确表示尤尔诺瓦不希望叶卡捷琳娜成为皇后。

「现在诺瓦只剩下两个人了。叔祖父艾萨克应该也没有孩子。难道是想让叶卡捷琳娜建立分家来推动整个家族的发展吗。可能只是因为妹妹太可爱了不想放手吧。
然而叶卡捷琳娜自己想要什么呢？」

这时，皇帝皇后夫妇瞥了一眼自己的儿子。

「……叶卡捷琳娜对我没兴趣。」

米哈伊尔微笑着向窗外挥手，声音听起来并不像他想象的那么平静。

「第一次说话的时候，她吓得像看到毛毛虫一样。我还以为她会往后退呢。」

差点要后退的叶卡捷琳娜完全被发现了。

「也许这也是策略？」
「以前也有为了吸引别人的注意而装作若无其事的孩子。女孩子很可怕，对吧。但是叶卡捷琳娜看起来不是这样的。与魔兽战斗之后，整个人都黏在阿列克谢身上，甚至忘记了我还在那里。」

忘记存在的事实也被发现了。

「面对突然出现的魔兽，沉着冷静地用最佳的方式战斗，我还觉得不愧是诺瓦之子……刚结束就大哭一场，紧紧抱住阿列克谢的样子，突然变成了普通的女孩。称赞她非常勇敢的时候，她看上去要哭出来了。那个……有点可爱。」

儿子的话渐渐变成了自言自语，装作没听进去的父母听得入了迷。

「说实话，我还是第一次见到这么不把我放在眼里的女孩子。因此，不可能是阿列克谢违背了叶卡捷琳娜想要成为我的伴侣的意愿。
倒不如说是因为她不愿意，阿列克谢才那么说的吧。……不愧是他，尽管会觉得，要是别那么讨厌我就好了。我不想被当成毛毛虫。」
「……嗯。」

皇帝康斯坦丁嘀咕着。

「算了，离你毕业还有一段时间。」

帝国的皇位继承者将在学院毕业后举行册立太子的仪式，正式成为继承人。那个时候，即将成为配偶的女性也参加册立太子的仪式，在那之后结婚成为皇太子妃的情况较多。

「形势改变的话，情况也会变的。而且，年轻人的心也是。」



『我自己开了一家商会做生意。我的梦想是乘着自己的船去环游世界。不用管像我这样身材高大的女人，去和其他可爱的女孩结婚吧』



皇帝和皇后都知道。
米哈伊尔和他的父亲一模一样，不仅仅是外表。他也继承了一旦对方逃跑就想追赶的气质、一旦开始追赶直到追上都不会放弃的执着。

（别煽风点火）
（我知道。可能会适得其反）

米哈伊尔没有注意到父母之间的眼神交流。




文库版本章插图

 