========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-07-10 15:17
==========================

「两位陛下都很愉快。这都是多亏了你，叶卡捷琳娜。」
「我没有做什么。是因为哥哥调度有方和大家的努力准备才会这么成功的。」

皇帝的马车驶出公爵府的正门之后，在阿列克谢的护送下回到府邸的时候，兄妹两人进行了这样的对话。
另外，在正门前等待皇室还御的人们，也对公爵家俊美的兄妹发出了赞叹，但是两人都完全没有注意到那是对自己的欢呼声。完全没有察觉对自己的赞美，在这种奇怪的地方，兄妹很相似。


「阁下，小姐，茶已经准备好了，请休息一会儿。」
「好。格雷厄姆，你也辛苦了。」
「一切都很顺利，非常漂亮地完成了工作哦。」

慰劳了管家格雷厄姆后，两人走进了离正门玄关不远的小型聊天室。随从伊万和女仆米娜在那里等待着，给各自的主人泡了红茶。

「正如哥哥所说，两位陛下都很坦率。虽然已经结束了，但那是一段快乐的时光啊。」
「你和皇后陛下聊得很投机。」
「我听到了许多有趣的故事。皇后陛下是个非常可爱的人。也许是因为她和母亲年龄相仿，我很喜欢她。」
「……是吗。」

阿列克谢柔和地微笑。

「哥哥和皇帝陛下也聊得很愉快呢。」
「是的，他一直对我很好。当他还是皇太子的时候，他经常去米哈伊尔殿下那里，教我们读书和学习剑术。」

陛下……原来是个好父亲啊。也就是说，把皇子培养成了好孩子。
然而我们的父亲是不工作的花花公子，马格纳先生也把第一次来到皇宫的儿子抛下不管，还让他哭了，无能的父亲气息浓厚……。
小时候的哥哥也许会觉得要是陛下——不，当时是皇太子殿下——是自己的父亲该多好啊。弗拉基米尔也是吧。

「米哈伊尔先生说起小时候的弗拉基米尔先生，我感到很意外。之前我听说，他好像不怎么受欢迎。」
「……」

阿列克谢垂下了视线。貌似在犹豫什么。

「那个，哥哥。不想说的话，不用告诉我。」
「不……不是不想说。刚认识的时候，弗拉基米尔确实是个心地善良的孩子。尽管很怕生，却还是和我很亲近。我觉得弟弟大概就是这个样子的。而且他聪明伶俐，记忆力极佳。大约七岁的时候，就能流利地背诵阿斯特拉古诗文了。
……但是，祖父去世后有些日子没有和他见面，再次见到他的时候，他一声不吭地离开了。过了一段时间之后。」

说到这里，阿列克谢露出了苦涩的表情。

「不知为何，弗拉基米尔经常和父亲一起行动。」

哈？

「请问，父亲是指……我们的父亲，亚历山大・尤尔诺瓦？」
「是的。」

说的也是，没有其他可以称呼为父亲的人了。但是。
为什么！
像元祖正统派那样再来一次，为什么是老爹！虽然我知道他对亲生儿子也就是哥哥不管不顾！
那样的父亲带着别人家的孩子到处闲逛，不管哥哥有多成熟，他都会很难受的！

不，等等……那个老爹。是个有名的花花公子，游手好闲的人吧？这样的人会去的地方，就是有服务行业的女性的店、赌场之类的……？
那是能带孩子去的好地方吗？

「这只是从别人那里听来的，似乎有些时候，他们会去一些少儿不宜的地方。因此，也开始流传起了关于弗拉基米尔本人的负面谣言。我不能说明他们去了什么地方，那不是淑女该听到的话。」
「好的，如果哥哥是这样判断的话，我不会深究的。」

对不起，我大概想像得出来。
可是为什么，那个老爹。觉得让镇定的儿子愤怒的恶劣游戏，和别人家孩子在一起很有趣……之类的？那是在孩子多大的时候啊……如果是事实，那也是某种意义上的虐待啊。

「祖母本来就和马格纳的前任家主关系很好。因为祖母的母亲，太皇太后出身于尤尔马格纳。据说尤尔马格纳的前前任家主，侍奉着他的外孙太上皇和祖母。」

呃，关系很好的马格纳的前任家主是死老太婆的舅舅吗。意思是，尤尔马格纳的前前任家主是死老太婆的外祖父，把她宠坏了。就是因为这个原因才长成那样的性格吗……。
不，听说有同样境遇的太上皇是温和的人，归根结底是本人的资质。嗯。

「所以，父亲也和马格纳当代的家主乔治从很久以前就很亲密。在父亲和祖母去世前的那几年里，乔治经常来拜访祖母。祖父一去世，很多事情都变了……那就是其中之一。」

啊啊啊……。
悼念家人中唯一疼爱自己的尊敬的祖父时，哥哥一定非常伤心。
突然之间，开始要按死老太婆的心意行事，别人家的大叔频繁地钻进家门，原以为是朋友的孩子也不说话了，对自己不屑一顾的父亲却带着他到处跑……。
会不会觉得非常孤独呢。就好像自己的家不再是自己的家了。
这是不可能的。这种话是不可原谅的。
对不起。很抱歉我在想BL flag之类的蠢事。这比我想象的要深刻得多。


叶卡捷琳娜不由得用双手握住哥哥的手。

「哥哥……一定很寂寞吧。这样的情况下，哥哥当时还是个孩子，却能够为了保护尤尔诺瓦而战斗，真是太了不起了。虽然我还不成熟，但是今后会竭尽全力支持哥哥。我向你保证。」

阿列克谢睁大了眼睛，轻轻地回握住妹妹的手。

「我很幸福，叶卡捷琳娜。你是上天赐予我的礼物。美丽而温柔的，我的贵妇人。」

...……... 不，没那么夸张，只是前世就追着你看的家伙而已，对不起~。

「叶卡捷琳娜。」
「是，哥哥。」
「母亲是……什么样的人？」

叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。
这是哥哥第一次问起关于母亲的事。他曾为母亲的死向我道过歉，从那以后，就好像一直在回避似的，再也没有提起过她。

伊万和米娜交换了一下眼神。然后鞠了一躬，轻轻地退下了。

哥哥一提到母亲或父亲这些词，就有种违和感。哥哥的话，可能会用别的方式称呼他们。也许是为了配合我。我都是称呼母亲，所以哥哥也这么说了。
因为，哥哥从来没有直接和母亲说过话。除了在母亲临终前，被神志不清的母亲误认为是丈夫，他假装自己是父亲，温柔地称呼她为「安娜塔西亚」的那次之外。
哥哥不知道该怎么称呼母亲。
叶卡捷琳娜摇摇头，甩掉了那些几乎要涌上心头的东西，开口说道。

「是、这样的。母亲她是——」

想起了叶卡捷琳娜小时候的记忆。

「她是个非常美丽，非常贤淑的人。
皇后陛下说母亲是贵族千金的典范。现在回想起来，真的是这样。又安静又温柔……。
对了，她喜欢刺绣，一直在日光室里做针线活。她也喜欢画画，而且钢琴弹得很好。小时候，我常常配合着母亲弹的钢琴，唱她教我的歌。」

是啊，小时候。
钢琴在我意识到之前就不见了。
刺绣也是……线和针，连同母亲喜爱的精美针线盒一起消失了。画具也是，笔也是……。
她被夺走了所有的快乐，生活越来越糟糕，尽管如此母亲对女儿还是那么好……她一直郁郁寡欢，直到一病不起。

「有时候……她会告诉我哥哥的事情。你有一个哥哥哦，他一定会成为很棒的绅士的……她这样说。
母亲的声音，很温柔、很优雅。」

我没撒谎。母亲说过很多次了。
但母亲一遍又一遍地告诉小女儿的是。

『你的父亲是个很棒的人。他长着一张漂亮的脸，个子很高，学习和运动都很优秀。最重要的是，他是一个非常温柔的人，说了很多令人陶醉的话。那个时候的魔法学院，没有一个女人不喜欢他。当我知道要嫁给这个男人的时候，我以为自己在做梦。虽然现在不能见他，但如果你做个乖孩子，听话地等待着的话，我相信他一定会来接我们的。
对了对了，你有一个哥哥哦。他一定会成为像父亲一样很好的绅士吧。』

我觉得她对刚出生不久就被带走的儿子印象并不深刻。相比之下，她对自己憧憬的丈夫爱慕之心更加强烈。
现在想想。祖父是不是劝过儿媳妇不要住在公爵领地，而是住在皇都。这样一来，因为周围的目光，就不能做出过于蛮横的事情。
可是，母亲大概拒绝了。作为妻子，要待在丈夫附近，等待丈夫回到自己身边的那一天。母亲是恋爱中的少女，也是顺从地相信丈夫，顺从地服从他的贵族女性的典范。

……然而那个狗娘养的父亲却没有回到母亲身边。
卧床不起的母亲不再提起丈夫。取而代之的是希望女儿成为皇后。最后，她把第一次见面的哥哥当成了丈夫，去世了。
简直就是《浅茅之宿》。雨月物语。在战乱中一直等待丈夫的妻子。失去一切的丈夫终于回到家，与妻子共度良宵后的第二天早上醒来，发现家已经腐朽，原本应该迎接自己的妻子被埋葬在坟墓里……。

如果母亲不是贵族女性的典范。而是像皇后陛下那样，是个坚强的女性的话。她能够对抗婆婆，和家人一起生活吗。

要是母亲再厉害一点……这话说得轻巧，不过我知道现实很残酷。
与二十一世纪的日本不同。贵族女性不允许自己选择结婚对象，也没有自己白手起家工作生活的选择。这里就是这样的世界。皇后陛下一定是一位，承受了很多非议，仍然不屈不挠的罕见女性。

我知道……但是。
希望能有更多的事情可以告诉哥哥。
要是能告诉哥哥，母亲一直在思念着他就好了。
我过着简单而平静的生活，也有一定的乐趣，所以没有因为母亲的不幸去世而感到痛苦。没错，要是能这样说就好了。
尽管很想这样撒谎，但是聪明的哥哥一定会知道的。然后，有点勉强地假装为这个谎言感到高兴。
不能让这种事情发生。我不能对哥哥说谎。不知怎么的，我这样想。

「叶卡捷琳娜……对不起。问了你很难受的事。已经足够了，所以不要哭了。是我的错。」

我没有在哭啊。
自己是这么想的，然而直到他抱住我，我才意识到自己在流泪。

啊啊，十五岁的叶卡捷琳娜在哭泣。好久不见了，有点分裂。

「……不是什么、难受的事。我很幸福。在哥哥的身边，我真的、非常、幸福。」
「谢谢。我也很幸福，因为有你在。
温柔的、我的女神。我的夜之女王。如果你哭泣，星星也会悲伤地坠落。所以，请不要哭。」

叶卡捷琳娜伸出手，抱住了轻声细语的哥哥。哥哥听了母亲的事，一定很伤心。不管有多成熟，这个人也还是个孩子。为了守护祖父留下的遗产，从十岁开始就独自战斗，是个非常坚强的孩子。

十七岁与十五岁。
肩负着广阔的公爵领地、巨大的财富和四百年历史的名门，只有彼此的两个孤儿。

二十八岁就死去的前世，默默地怜悯着相互安慰的兄妹。
 