========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-05-09 08:47
==========================

坐在大镜子前，重新审视镜中自己的脸。
美人，我觉得可以说是相当漂亮的美人。前世不可能有的青金石般深蓝色调的浓密长发，带着自然的波浪一直流到腰际。白如瓷的皮肤，略含紫色的蓝色眼睛，似坦桑石一般。挺直的鼻子，嘴唇又小又厚。有点性感。

身材也是，已经长得很不像话了。
十五岁就已经比前世奔三的时候还要厉害了哦？这是什么cup，难道还会再长大吗？
而且腰围比前世还细。

嗯……。
不适合清爽晨光的类型……。

明明只是花蕾的年龄，却已经十分成熟了呢。
太成熟了，不是可爱系。
是一个即使站在可怕的带着雷鸣的古堡背景前也毫无压力，很有气势的美人。
与其可爱地微笑，还不如翘起嘴角轻轻一笑，或者高声大笑更合适。
没办法吧！因为是恶役大小姐！

「您真漂亮，小姐。」
「谢谢你，米娜……」

听到身边的女仆米娜・弗雷淡淡地这样说，叶卡捷琳娜无力地道了谢。
与公爵家的服装女仆装非常相配，留着紫色齐颈短发的冷美人米娜，在来到皇都后一直作为侍女照顾着叶卡捷琳娜。她说话的口吻一直很平淡，又没什么表情，给人洋娃娃一般无机质的感觉，起初令人很困惑。

「您紧张吗？」
「是啊，有点。」

把手放在脸颊上，呼出一口气。 这一天终于来了。

今天叶卡捷琳娜将和阿列克谢一起离开皇都公爵府，搬到魔法学院的宿舍。
然后明天进入学院开始学习。

（害怕也没有用，可是我的手在发抖……）

学院里等待着的是恶役大小姐的毁灭flag。
此外，还有如果女主角未能解决某个事件时的亡国flag。

其中，已经针对毁灭flag采取了对策。向阿列克谢宣称不会与皇子结婚，并得到了认可。
之后不管是女主角还是皇子，都与我无关。绝对不会去欺负女主角，这样就能折断flag了。

更可怕的是亡国flag。不知道不是自己操作的女主角能不能解决事件。
然而，如果女主角失败了。玩游戏的时候，没有打过那一关，之后不管怎么努力，帝国都被毁灭了。始作俑者是能够号令所有的魔兽，最强的最终BOSS，魔龙王。
所以，即使偏离了游戏剧本，也只能尽量做好自己能做的事。这么想着，就在魔力控制课下了苦功。叶卡捷琳娜的魔力是土属性，不知道能不能在游戏事件中派上用场。但是老师对我的魔力之强赞不绝口，而且已经能够完成所有老师布置的任务。
说实话，我喜欢使用魔法，很大程度上来说已经是沉迷了。

前世游戏的设定里，每个角色都有「魔力属性：XX」之类的字样，我却都毫不在意地划过去了。因为，角色使用魔法的游戏太多了。

但是，在这个世界重生以后，发现自己真的「拥有魔力」。已经不知道该说什么了。内心充满兴奋，说真的不敢相信自己做得到。

不过，大小姐叶卡捷琳娜回想起来，小时候受过母亲的教导。那种感觉一旦复苏，啊，我能做到的。不如说是理应如此的感觉。

前世有很多种使用魔法的方式。世界上最畅销的奇幻小说之一，里面的巫师手持法杖，咏唱咒语。

可是这个世界，与其用魔法，还不如用魔力控制这个词来表达。运用自己与生俱来的力量……与世界相连，并加以控制的技术。

你明白吗？

嗯，我不懂。好像在使用第三只手的感觉。有的话当然可以使用，没有的话被告知使用方法也用不了。就是这样。

我的魔力是土属性，每当对土壤发动魔力时，就会有一种「注入」的感觉，根据注入的魔力来移动土壤或者使土壤变形。

情不自禁地试着把自己的魔力引向风、水等不同属性的东西时，却无法注入。属性不同就是这么回事啊，这种不可思议又理所当然的感觉。

啊，游戏和漫画里常见的大喊技能名字的行为在这里是不可能的——。喊出来的话，太羞耻了。

因此，练习魔力控制的时候，连我自己都很激动。在公爵府大花园的一角，我和家庭教师一起，一点一点练习高级魔力控制，不过感觉自己一直在散发「让我再做一点！让我试试更难的东西！」的气场。

最后，学习到把泥土塑造成人形（也就是所谓的魔像）时，不自觉地让魔像跳起了盆踊舞般的奇妙舞蹈，逗得老师哈哈大笑。真是不好意思。

如今，我与老师之间的隔阂减少了，谈话也变得更加轻松，听说了老师正在研究院找工作，家庭教师只是临时工，他有一个小女儿，诸如此类的事情。身材高大，戴着眼镜，给人以温和印象的马尔杜老师，承蒙照顾了。

另外，尽管古怪的舞蹈引人发笑，但是第一次就能成功制作魔像并那样移动，让他赞叹不已。

被老师如此称赞，一般来说是令人钦佩的程度。曾经有点期待转世加成能赋予我开挂级别的魔力，但是没有那个。真遗憾。

不过，我倒是有在考虑对付这种flag的对策……。
逼近游戏剧情的时候，会对一些没有考虑过的问题感到紧张。

（在满是贵族的学院里，必须要和人打交道吧？）

过去一个月左右，我的学习成绩已经达到了入学后一段时间可以蒙混过关的程度。向家庭教师们说明了以前没有接受过教育的情况，他们把最初级学习范围内的重点集中在了一起。阿列克谢安排的老师都是优秀的人才，按要求把知识讲得很通俗易懂。

但是。
我脑子里一片空白，学生的生活里可不仅仅只有学习。
我不知道该和其他人聊什么。
流行的时尚、受欢迎的演员，我不知道这个世界里也有像这样能得到对方积极回应的话题吗。游戏里不会有这样的闲聊。
被幽禁的恶役大小姐，连见都没见过其他千金。
奔三的社畜当然是普通人。日本的贵族制度因为 GHQ 制度废除了所以不存在。
先不管毁灭flag什么的，我也害怕普通的入学。

这样想着的时候，米娜拉起叶卡捷琳娜的手，开始按摩拇指根部。

「按摩这个地方的话，僵硬的身体就会松弛下来。累的时候请试试。」
「谢谢。是呢，好像好多了。」

叶卡捷琳娜微笑着想，这个世界上也有「穴位」的概念吧。刚才还以为恶役大小姐的脸不适合微笑，但是在这里放声大笑实在是太疯狂了。
不管怎么说，尽管米娜面无表情，说话方式也很生硬，但她是个很体贴的女仆。

「很高兴你也跟着去了学园。明天开始也请多多关照。」
「没必要向女仆说请多关照，您是公爵家的千金。」
「这样说也没什么吧？」
「小姐很奇怪。」

米娜经常说这句话。虽然觉得说小姐很奇怪的女仆也很奇怪，但是不知道什么样才算是普通的女仆，就不去在意了。

「这个国家里，很少有人能像小姐这样高贵。即使到了学院，公爵也在，没什么好紧张的。」
「是……是吗……」

叶卡捷琳娜有些僵硬。由于在游戏里看到了沦为平民的结局，无法因为社会地位而放下心来。正因为有阿列克谢在，才不能连累他一起毁灭！

「您怕别家的小姐吗？那就别理她，跟着公爵大人，或者回宿舍和我在一起。
我会尽我所能来保护您。」

「我来保护您。」
天啊，好帅。冷美人女仆超帅。

不过，米娜是个女仆嘛，可能会用把我关在房间里的方式来保护我。但我很感激你的关心。
当然，我也可以留着这一手！
逃避虽可耻但有用！ 我会尽力把flag折断的，然而如果情况不妙就退出吧！
学生生活在人生中只占三年！

「谢谢你米娜。」
叶卡捷琳娜双手捧住米娜的手，笑了起来。
「我振作起来了。」

收拾好衣服，来到玄关大厅，阿列克谢正等着我。
也许是穿着正式的衣服的缘故，他就像站着就能变成画的美青年一样，不由得看得入了迷。他伸出右臂，叶卡捷琳娜心里发出一声尖叫，把左手放在上面。不是挽着胳膊或者牵着手什么的，而是「护送」，所以我很兴奋。

（活着真好！不，死了真好？重生真好，是吧！）

和阿列克谢一起坐上马车，沿着主干道走。马车的车轮嘎嘎作响，马蹄声与咔嚓咔嚓的声音混杂在一起。虽然是从领地出发就乘坐过的马车，但是现在已经恢复了前世的记忆，还是觉得很有意思。
而且这座城市美极了！
像欧洲古都一样优雅的街道，一直延伸到广阔的远方。高高的石砌建筑，耸立的钟楼，街道上的精美雕塑随处可见。

「哥哥，那是皇宫吗？」
「嗯，是的。」

耸立在皇都中心的皇宫是某主题公园的灰姑娘城堡般的美丽风格。

「哦，好大的雕像！」
「这是彼得大帝。旁边的街道上还有我们的先祖谢尔盖的雕像。」
「他看起来像哥哥吗？」
「我不知道，那是他五十岁左右的样子。」

原来如此。

「明明是第一次来皇都，却连参观的机会都没有。对不起。」
「是我要求学习的。但是，哥哥，我希望有一天休息日的时候你能和我一起去看看。哥哥工作太辛苦了，那时候就放松一下吧。」
「嗯……如果你想的话，就这么办吧。
差不多快到了，你还好吗？」

哈！
兴奋得像是来观光一样，完全忘了紧张！

「以前不是晕倒了吗？」
「是，是的。
哥哥……你能握住我的手吗？」

伸出来的手，被阿列克谢用双手包住了。

马车前进的方向，出现了一扇大门。
这个地方很大。大门也很大。院子里有好几间教学楼、宿舍楼、礼堂、池塘，甚至还有小树林。
——对，我知道。

尤尔格兰帝国的魔法学院。乙女游戏《Infinity World 救世的少女》的舞台。
游戏OP就是从那扇大门被打开的场景开始的。

之前来的时候关闭着的大门，现在是开着的。
蓝天在上面延伸。

就是那扇门。所见之处，就只有那栋建筑。

「我没事，哥哥。」
「这样啊。」

明天是开学典礼。
一定会没事的。毁灭flag什么的，我才不会输。
 