========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-07-10 15:25
==========================

皇都尤尔马格纳公爵府。
在三大公爵家，不，是所有在皇都拥有府邸的有权有势的贵族中，尤尔马格纳的府邸是规模最大的。这是因为他们拥有大型骑士宿舍和训练场，以及保存着阿斯特拉帝国的稀世珍本、藏书数量之大在帝国首屈一指的图书馆。

建国初期，尤尔马格纳非常富裕。领地是东方辽阔的平原和湖沼地带。从那时起，平原上就已经有广阔的农田。
建国之父彼得大帝给予了小弟，尤尔马格纳的先祖帕维尔易于统治的领地。这是为了奖赏他以卓越的军事才能，屡次拯救兄长于水火之中，也是为了照顾不擅长内政的弟弟。

帕维尔深受感动，对大帝更加忠诚。为了让这份感谢世世代代都流传下去，留下了家训。
只要尤尔马格纳家族仍在延续，就要用军事军略来支持皇室。
另外，不要只注重武艺，也要学习古代的智慧，磨练人的品格。

正因为这个家训，尤尔马格纳维持着建国时期的大骑士团。还有先祖创建的阿斯特拉帝国研究机构。
那些所需要的资金，由拥有广阔农田的领地生产。

大约四百年过去了。



弗拉基米尔走进家主的办公室时，父亲乔治正在对管家咆哮着什么。

「您找我吗，父亲？」
「哦，弗拉基米尔！」

乔治转向儿子，发出了怒吼般的声音。他那肌肉强健的身体，几乎是纤细儿子的两倍，正在愤怒地颤抖着。

「听说那个臭小子，阿列克谢又把贵妇人的侍女解雇了！他从小就是个胆大妄为的家伙，到底有多么不敬啊。他根本不对贵妇人感到痛心！」

乔治所称的『贵妇人』当然是阿列克谢的祖母亚历山德拉。

「最近，诺瓦和塞恩轻视皇室的态度非常明显。保持真正忠诚的只有我们马格纳。我们家必须纠正这种风气……」
「这么说，那个被解雇的侍女又来找你了？」

弗拉基米尔用冷淡的声音打断了父亲的演讲。「嗯……」，乔治看起来有些焦躁，但还是点了点头。

「是的，想想办法。」
「您想怎么样？要雇用她吗？」

随后，乔治惊讶地睁大了眼睛。

「怎么可能！问题在于那个侍女还活着。为什么那个家伙在贵妇人去世时没有殉葬。这不是不忠之徒吗。不可能雇用这样的人！」
「好吧。那就这么告诉她吧——扎哈尔，可以吗？」
「好的，我明白了。」

管家扎哈尔鞠了一躬。
然而，乔治啧了一声。

「告诉她，连殉葬都做不到的话，至少要为主人报仇吧。如果手刃了那个杀害贵妇人的臭小子，我可以对她的不忠睁一只眼闭一只眼。」
「父亲。」
「哼。直到现在都没有人知道真相，但我的眼睛可不会被欺骗。原本那么健康的贵妇人突然去世，很不自然吧。不仅是贵妇人，就连亚历山大也说是意外，却没有听说任何细节。就是那个冷酷的阿列克谢犯下了弑亲的大罪。我知道。」
「父亲……您还在说这种话吗？」

弗拉基米尔的声音很冷静。

「我不认为阿列克谢杀害了亚历山德拉夫人。因为阿列克谢特意提出申请，让亚历山德拉夫人的遗体埋葬在皇家陵墓里。」

本来下嫁的亚历山德拉，遗体应该葬在夫家尤尔诺瓦公爵家的陵墓里。但是阿列克谢表示，祖母到最后一刻为止，作为皇女的尊严比什么都重要，因此要求将她安葬在皇室的陵墓。而且皇帝康斯坦丁也允许了。
阿列克谢肯定不想把祖母安置在沉睡在自家陵墓的祖父旁边。

「遗体是最大的证据。如果是他杀的，会留下一些痕迹。要是阿列克谢犯下了罪行，他一定会把亚历山德拉夫人葬在诺瓦的陵墓里。他是那种不会暴露自己弱点的人。」
「……也有可能不会留下痕迹。」

乔治的声音很低沉，似乎含有笑意。
弗拉基米尔看着父亲。原本应该是灰绿色的眼睛，现在却是鲜艳的绿色。那里面有光。

「您在说什么？」
「唔，啊……不。」

乔治把目光从儿子身上移开了，又瞥了一眼。
不过，当时弗拉基米尔却把视线投向了办公桌。

「工作好像没有进展啊。」

尤尔马格纳世世代代的家主使用的、由昂贵的黑檀巨木制成的大办公桌上堆满了文件。
乔治立刻开始发脾气了。

「闭嘴！你知道什么，这些都是关于钱的事情！这也要花钱，那也要花钱，领民还不交税……这些无聊的事简直叫人窒息！我可不想看到骄傲的马格纳债台高筑！你得想想办法！」
「只要您签字就行了。——我去处理一下侍女的事，失陪了。扎哈尔。」
「好的，少爷。阁下，告辞了。」

为了赶紧跟上转身离去的弗拉基米尔，管家匆忙鞠了一躬，走出了办公室。
接着，仿佛有什么东西砸到了墙上，响起一个沉闷的声音。



走出办公室的弗拉基米尔长叹了一口气。

（父亲总是这样）

父亲并非无能。他深受骑士团的支持，学习了阿斯特拉的研究，还能控制吵闹的分家。无论如何，能够整合臃肿的尤尔马格纳的人只有父亲乔治。
然而，他有一种强烈的好恶感，自以为是到了危险的地步。
另外，他还有一个坏习惯，就是在当场的气氛中，不确定的情况下随意做出承诺。也许在亚历山德拉的葬礼上，父亲曾拍着胸脯对她的侍女们说，如果遇到麻烦，就来找我吧。实际上如果她们真的来找他，他不会做任何事，可他觉得自己这么说太不体面了，所以想让别人来处理。就是这样的人。

「少爷，感觉不舒服吗？」

扎哈尔担心地看着弗拉基米尔。他是一个年过七十的老管家，头发和眉毛都变白了，甚至身材也变矮了。他的主要工作已经交给了接班人，不过对于弗拉基米尔的事情，他是鞭挞着自己的老骨头也要继续侍奉的忠仆。

「老朽会把那个被解雇的侍女赶走的。请在房间里休息一会儿吧。难得的休息日，还要继续工作，真是太过分了。」
「因为只有在休息日才能做啊。干脆在学院里弄个办公室，每天处理一下就好了……」

就像阿列克谢正在做的那样。
进入学院后，为了统治公爵领地的事务，阿列克谢在学院内租借了办公室，在一些人中很有名。他在父亲亚历山大还是公爵的时候，就堂堂正正地做了那件事。这一行为宣告了他是负责公爵领地实务的，实际上的公爵。
即使儿子出现这种情况，仍旧坦然地继续放荡不羁的亚历山大，真是不得不佩服。
但是，父亲乔治和亚历山大不同。事实上，因为父亲不想做的工作而忙得不可开交的部下们只能依靠弗拉基米尔，只有儿子才能做出裁决。可如果公开这件事，父亲会『自己才是公爵、自己才掌握着尤尔马格纳的一切』而这样大发雷霆。
父亲不喜欢的资金周转问题越来越多。

「我没有不舒服。不过，侍女的事就交给你了。我有些东西要查，想去图书馆。」
「好的，请交给我吧。但是，图书馆还是太冷了。老朽会把您的书带来的，您可以在房间里暖和一下。」
「我想查的是禁止出借的书，你没法带走。」
「那么至少，请带上外套吧。老朽马上就来。还有，您还是喝点药水比较好。还没有吃午饭吧，带点吃的东西过去吧。」

对于过度保护自己的老爷爷，弗拉基米尔终于露出了苦笑。

「我会带着外套的。」
「我给您拿点药水。」
「……知道了。我在回廊等你。」
 