========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-06-10 15:52
==========================

弗拉基米尔站在连接公爵府和图书馆的回廊上，眺望着庭园。
尤尔马格纳的花是水仙。从冬末到初春的季节，是这个花园的盛期。遍地盛开着不同种类的水仙，充满清冽的香气。在用花的颜色描绘公爵家纹章以及帝国国旗的一角，也有很多只有这里才有的珍贵品种。
然而现在只有繁茂的绿叶。只有在迎接皇室的日子，这个庭院才是水仙盛开的地方。在其他季节，能看的只有喷泉。
而且，这个庭院很安静。没有鸟叫，也没有虫鸣。鸟类几乎不会啄食水仙的叶子，虫子也几乎不会吃。

因为水仙是毒草。
花和叶子，所有部位都有毒。特别是球茎的毒性很强。吃了会死人的。

帝国有关于水仙的传说。
水仙的精灵是一位美丽的女性，在变心的恋人与她告别时，她将黄金杯递给对方，希望最后能共饮一杯酒。其实，那酒杯是水仙花中心的黄色花冠，据说两人都死于水仙之毒。
尽管这是代表着一心一意的爱的花，但是很忌讳把水仙送给恋人。一心一意的死亡之爱的花。

从庭院中移开视线，弗拉基米尔突然向北望去。
这个季节，尤尔诺瓦的花园一定很美吧。


第一次见到阿列克谢是在皇宫阶梯的阴影下。
为了当皇子殿下的玩伴，弗拉基米尔被带到了皇宫，但是父亲发现了熟人，让他自己去找殿下，把他留在了那里。
他知道只要问别人怎么去就行了。尽管如此，还是很伤心，因为他意识到自己对父亲来说是如此可有可无。那个时候，他觉得是出生就不如父亲的意的自己的错，就像被遗弃了一样感到不安。于是躲在阶梯的阴影下哭泣。

『怎么了？』

被人叫住，被人发现了，有点害怕。不过那是一个孩子的声音。
水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，脸很漂亮的年长少年。水蓝色的眼睛里的光芒很强烈，记得当时自己很惊讶。第一次看到如此令人印象深刻的眼睛。

『我是阿列克谢・尤尔诺瓦。你是？』
『我……我是弗拉基米尔・尤尔马格纳。』
『弗拉基米尔。如果是马格纳的孩子，你也是为了拜访米哈伊尔才来到皇宫的吧。你怎么会在这里？』

对方说话的语气十分强硬，不知道该怎么回答。弗拉基米尔知道，要是告诉对方父亲把他扔下了，他会成为父亲的耻辱。

『……第一次来。』

这样说的话，对方就会相信他是迷路了。

『米哈伊尔在那边。』

这样说完，阿列克谢准备离开。弗拉基米尔还带着哭泣表情，因为不想走出阶梯的阴影而犹豫不决。
随后，阿列克谢回过头来，目不转睛地看着弗拉基米尔。

『我，很可怕吗？』
『诶？』
『有时候他们会说我太严厉了，令人害怕。还有眼睛的颜色让人讨厌。你不喜欢我的话，我去叫别人过来。』

后来，弗拉基米尔非常清楚是谁说了这句话。
但是那时，他凝视了一会儿阿列克谢眼睛的颜色，说出了自己突然想起来的话。

『山绕青螺水漾蓝
欲觅神殿向寒潭
一泓清净涵天碧
万顷波光似剑光』

阿列克谢愣住了。

『那是什么？』
『阿斯特拉帝国时代的诗。这是行吟诗人托雷斯在「众神的山岭」发现一座古老的神殿时所作的诗。因为你眼睛的颜色就像淡蓝色的闪耀的剑。
我觉得你的眼睛很漂亮。我想，诗人看到了都会吟诗的。』

听到这话，阿列克谢有些不好意思地笑了。

『我不想被写成诗。不过还是谢谢你。你能这么流利地背诵真是太厉害了。
如果你不介意，我可以带你去米哈伊尔那里。』

然后他伸出手，握住了弗拉基米尔的手。
弗拉基米尔瞪大了眼睛。这是他第一次被陌生人牵着手。
事实上，应该甩开的。他从小就被教导要这么做。
可是，当时弗拉基米尔战战兢兢地回握住了那个眼睛像闪耀的剑、带着柔和笑容的少年的手。
被拉着手从阶梯的阴影里走出来，害怕这样的自己，眼泪又涌了出来。

『你真是个爱哭鬼啊。』

阿列克谢开玩笑地说，那声音却很温柔。

——映着碧空的高山湖。
让人联想到那首诗，从小时候起，阿列克谢就有一种难以接近的严峻孤高的气质。年龄相仿的孩子们都离他远远的。
然而，对于在意的人，他也是无限温柔的。
成为好友之后，互相到彼此的家中拜访，带领他参观玫瑰花园的时候，阿列克谢总是牵着弗拉基米尔的手，以防他迷路。虽然第一次见面的时候并不是迷路，但是弗拉基米尔没有说出来。阿列克谢只对自己伸出手，只牵着自己的手。这让人非常开心。

……每次想起来，胸口痛得就像灌铅一样沉重。
那时候还可以哭，也可以笑。已经是太遥远的日子。
七年前，九岁的时候，在生与死之间徘徊，一直说到声嘶力竭也无法传达的道歉。哭泣着，哭泣着，眼泪也流干了，从那以后再也没哭过。
自己突然改变了态度，阿列克谢会多么受伤啊。然而，他却不能像以前那样若无其事地交谈。


——弗拉基米尔重重地叹了一口气，将视线移回了庭园。
过去尤尔马格纳还很富裕的时候，水仙的季节一结束，就会把这里所有的花都换掉。现在的马格纳却没有那个余裕。
起初就很富裕，大概被敌视了吧。世世代代的家主都不关心如何扩大农田、增加收获量以及内政，只专注于武艺和学问。这与尤尔诺瓦一开始有资源但是没有农地，一代代致力于开垦的情况形成了鲜明的对比。
与建国时相比，现在的尤尔马格纳领地的收入并没有下降。但是相对的，支出正在增加。
先祖帕维尔的理想非常崇高。从建国当时的情况来看，以军事军略为帝国服务的家训是理所当然的事情。然而时代会改变。根据时代的变化，尤尔马格纳已无法做到。

无论是骑士团还是阿斯特拉研究机构，现在都是既得利益集团。主要职务不管有没有能力，都以世袭制继承下来，与商人勾结，正在吞食巨额费用。内部权力斗争激烈，不过能团结一致对抗外敌，几次尝试的改革都遭到了激烈的抵抗，最后不了了之。
父亲乔治之所以得到骑士团的支持，是因为他没有考虑改革或缩小规模。
这并不意味着骑士团和研究机构都没有有心之人。但是，被墙壁的厚度耗尽了力气，他离开了。

『尤尔马格纳是个巨人。一个只有头和拳头臃肿的畸形巨人，拖着歪斜的身体勉强爬行，自己却没有发现。』

这是安纳托利・马尔杜说的。出生于马格纳的分家，作为阿斯特拉研究者，拥有足够能力的安纳托利，由于无法对猖獗的腐败视而不见，在内战中被赶了出去。

『弗拉基米尔的时代能改革尤尔马格纳吗？』

听到这个问题，弗拉基米尔摇了摇头。
安纳托利大概会认为他没有改革的意向。或者因为改革是不可能的而放弃了。

他不知道的是，这一天不会到来。

庭园里五月的阳光中，弗拉基米尔思考着。

尤尔马格纳公爵家将在何时灭亡。
而自己，弗拉基米尔・尤尔马格纳，什么时候……会死去。



文库版本章插图

 