========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-06-10 15:54
==========================

「芙洛拉小姐，请快点。」
「好的，叶卡捷琳娜小姐。不过，不用这么着急。」

叶卡捷琳娜用对于大小姐来说尽可能快的步伐穿过走廊，芙洛拉一边笑着，一边跟着她。

「这是第一次考试的成绩。我很好奇。」
「希望我的分数好到可以贴出来。」
「芙洛拉小姐没问题的！」

没错，今天是公布进入学院第一次考试成绩的日子。乙女游戏里重要的游戏事件。
要是进展顺利，芙洛拉应该是第一名，皇子是第二名。这样就会锁定皇子的路线，然后会有各种各样的试探和追逐，后来的舞会上也会被邀请作为舞伴。
……不知怎么的，公爵家那边的事件冲击力太大了，都快把乙女游戏的事件抛之脑后了……。不过即使是为了公爵家的诸位，也绝对要回避毁灭flag！

「对答案时大多数答案都和叶卡捷琳娜小姐一样，成绩一定会差不多吧。」
「如果是这样，我会很高兴的。」

考试成绩的前十名，都会在发布日当天下课后，在大厅贴出名字和排名。正如芙洛拉所说，两人一起对过了考试答案，结果只是略有不同而已。所以，我的成绩可能也不错。也许能让哥哥高兴一下！
带着这种感觉，叶卡捷琳娜的步伐停不下来。

到了前厅，发现考试结果已经贴出来了，一群学生围在那里乱哄哄的。
要是在这里说 「真走运啊！」然后把他们赶走，那可真是非常恶役大小姐了。这么想着，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起站在学生们后面。
注意到这两个人的学生互相推搡着，让开了一条道。

「哎呀，打扰了，非常感谢。」

感激地走进去，心跳加速地看着一年级学生的名字。芙洛拉是第一名吗。

……嗯？

「叶卡捷琳娜小姐！恭喜你！」

芙洛拉欢呼着拥抱了叶卡捷琳娜。

不，等等。等一下。看到了奇怪的东西。
从第十名开始重新看一遍。不认识的名字排在一起。
到了第三名，找到了认识的名字。

第三名，米哈伊尔・尤尔格兰。

第二名，芙洛拉・切尔尼。

第一名，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。

……。

叶卡捷琳娜情不自禁地在脑海中召唤了幻想的伙伴。噗的一声，用传统的吐槽给了对方的胸口一个反手拳。

为什么！

吐槽可以叫反手拳吗。
不，不是那个问题。
我是第一名很奇怪啊。前一天才接待了皇室的行幸哦？
结束之后，回到学院宿舍的时候又觉得很累，完全没有准备考试就大睡特睡了哦？
不仅仅是前一天，直到行幸前的周末，也因为准备工作而完全腾不出时间，工作日也不知不觉地被那边分心了，无法集中精力学习。
尽管如此，因为和芙洛拉的答案很接近，所以觉得自己的成绩应该不错……。

哈！难道是！

「芙洛拉小姐，我们到老师的办公室去抗议吧。」
「诶？抗议？为什么？」
「因为我的排名比芙洛拉小姐高，这很奇怪。我觉得这可能是因为身份的不当操作。这样是不对的。我们应该纠正这个错误。」

面对握紧拳头的叶卡捷琳娜，芙洛拉嫣然而笑。

「请冷静下来，叶卡捷琳娜小姐。不可能有这样的操作的。」
「不！这是我唯一能想到的了。」
「那么我就不会是第二名了。因为，你看第三名。」

啊。
第三名是皇子，比我高的身份。
是、是吗。对不起老师，冤枉你们了。
咦？

说真的，我是第一名！？

…………。

啊啊啊搞砸了——！！

叶卡捷琳娜拼命阻止自己抱头蹲下。

因因因为！一般的贵族都是从五岁开始接受教育的，充满了「糟糕，我要成倒数第一了！」这样的危机感！我一直在努力学习！
……这次是期中测试，出题范围有限，只要是入学以来在课堂上学到的范围内的话，就一定能赶上。
根据学科的不同，还有前世的记忆，我比周围的孩子都要领先。
而且，并不是自夸，叶卡捷琳娜可是哥哥的妹妹。记忆力、理解力和潜能都很强！

我不明白！明明一起学习的芙洛拉的水平也差不多！但是回想起来，芙洛拉才是既没有前世加成，也没有从幼年时期开始的精英教育，本来可以获得第一名的潜力股……。

坏了搞砸了！该怎么办该怎么办才好啊！？
不，不过芙洛拉的排名也比皇子高！差点就成功了！？应该是成功了！？对吧！

「叶卡捷琳娜，芙洛拉，祝贺你们。」

呀——出现了！

叶卡捷琳娜在心里尖叫着，回过头来。当然，那是皇子。

啊啊，对不起！
皇子，真的很抱歉！无意冒犯！

叶卡捷琳娜有些怯怯的。
皇子却对叶卡捷琳娜和芙洛拉露出了温和的笑容。

「你们两个人都很厉害。特别是芙洛拉，不是有些科目还不熟悉吗? 竟然能取得这样的成绩，真是太棒了。」

啊，称赞了芙洛拉。太好了，成功了！

安心之余，叶卡捷琳娜以灿烂的笑容看着皇子和芙洛拉。
芙洛拉小心翼翼地摇摇头。

「只是因为不熟悉所以不得不这么做，没什么值得称赞的。而且……」

露出恶作剧般的笑容，芙洛拉挽着叶卡捷琳娜的胳膊。
哦哦，好可爱。

「叶卡捷琳娜小姐每天都叫我到宿舍里的房间去，我们一起预习和复习。之所以能取得这样的成绩，都是多亏了这个。」
「年级第一名和第二名的学习会? 这就说得通了。」

笑着说出这句话的皇子，看了一眼排名表，不禁叹了口气。

「……真是惭愧啊。」

对不起。因为前世加成这种作弊把你的名次降低了，真的很抱歉。

但你很了不起。
即使没有哥哥那种程度，你也很忙吧。到访公爵家也是皇室的活动，虽然是学生，应该也还要承担很多其他的职责。尽管如此，还是认为自己应该拿到第一名。
因为是皇子啊。从小就有最优秀的教师教导，接受了精英教育吧。却被两个突然出现的女生抢走了前排，只能拿到第三名。如果只有十五岁，不高兴也是正常的。可能会闹别扭或者过来挑衅。
就算是这样，还是做出了如此成熟的回应。不愧是royal prince。
不，也许正因为是royal prince才了不起。由于受尽宠爱，可能会成为一个令人讨厌的混蛋。地位不如皇室的贵族也有很多这样的人。比如那些歧视芙洛拉的人。不过，皇子从一开始就对芙洛拉非常温柔啊。

下次一定会认真起来吧。作为一个受过最好教育的人，一个理所当然处于第一位的人。为自己获得第三名而感到羞愧，这个王子没有逃避，而是选择直面，我不认为我们能赢。

啊……这个自然而然地认为「地位越高，责任越大」的地方，就跟哥哥一样。尽管看起来一点都不像，但是因为立场相近，果然还是很像啊。

「米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。」

叶卡捷琳娜说完，米哈伊尔略显复杂地笑了笑。

嗯，你真是个好孩子。
所以，请不要客气的被女主角・芙洛拉攻略，祝你幸福！
 