========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2021-06-10 15:57
==========================

「叶卡捷琳娜。」

听到那个声音，叶卡捷琳娜的表情一下子变得明亮起来。

「哥哥！」

围着考试成绩的学生们迅速而夸张地在阿列克谢面前让出了道路。简直像在摩西面前分开的红海一样。不愧是哥哥。
阿列克谢张开了手臂，叶卡捷琳娜毫不犹豫地扑了进去。

「你做得很好。我为你感到骄傲。」

抱着妹妹，阿列克谢疼爱地说。
太好了——被哥哥夸奖了——！能得第一名真是太好了——！
叶卡捷琳娜把刚才那种搞砸了的情绪丢进了某个虫洞，顿时神采飞扬。

「听到这样的赞美我很高兴。不过我还远远不及哥哥。」

没错，瞥了一眼三年级的排名表。第一名，阿列克谢・尤尔诺瓦。岿然不动的首席。

「我只是被培养成这样的。你的努力更有价值。」

阿列克谢直言道。
果然是这样的想法啊。并非所有人都能按照教育方式成长，自身的努力和资质也很重要，他却能干脆地说出这样的话。
顺带一提，二年级第一名是弗拉基米尔・尤尔马格纳。原来这么优秀。

「你们兄妹俩关系真好。」

苦笑的米哈伊尔和微笑着旁观的芙洛拉。不知道为什么，另外两个同学玛丽娜・克雷莫夫和奥丽加・弗勒尔斯站在他们旁边，双手交叉在胸前，一副心醉神迷的样子。

「玛丽娜小姐，奥丽加小姐。怎么了？」

稍微离开哥哥，叶卡捷琳娜问道。玛丽娜呵呵地笑了。

「看到你们急匆匆地离开教室，我觉得一定是来这里了，所以过来看看。你们一直在努力学习，我认为一定能得到很好的分数，但是没想到是第一名和第二名！太棒了。我们也都很高兴。」
「哎呀，您过奖了。」

大老远跑来就是为了这个吗。真是好孩子。
这时传来了一个低沉又好听声音。

「怎么了，你在这里干什么？你怎么可能进前十名啊？」
「……哎哟，哥哥。」

玛丽娜用音调和温度下降了两级左右的声音说道。

诶，哥哥？
看向说话的人，漂亮的红发和金色的眼睛，一个体格健壮、像运动员一样的高大青年站在那里。
哎，这位就是上次去找哥哥的时候，告诉我哥哥的办公室在哪里的那个人。原来如此，和玛丽娜一样的发色瞳色，看起来运动神经很好的地方也是一样的。原来是玛丽娜的哥哥啊。那么妹妹们是同班，哥哥们也是同班吗。

「哦，公爵。这次也是第一名啊，厉害。还有你的妹妹。好久没见了，不知你还记不记得，我是尼古拉・克雷莫夫。」
「好久不见了，当然记得您。那时承蒙您的关照，真是非常感谢。」

在微笑的叶卡捷琳娜身边，阿列克谢看着玛丽娜也露出微笑。

「这位是你的妹妹吗？」
「嗯，是我家的猴子。」

尼古拉哈哈哈地笑着，玛丽娜发出了愤怒的声音。

「等一下，哥哥！你在说什么！？我要是猴子的话哥哥就是大猩猩！一只把储藏室都毁了的肌肉笨蛋还吃很多的魔兽大猩猩，装成人类的样子真让人胃疼！」
「谁是魔兽大猩猩啊，我拆掉储藏室是因为要重建它！」

可是你拆了诶。

「你装成大小姐的样子才比较让人胃疼，怎么做到的？」
「哦呵呵呵，我已经学会了母亲亲传的『瞬间比猫乖五倍』 *，现在的我没有任何弱点！」
「 ……当着别人的面说什么装乖啊。」
「哈！」

玛丽娜瞬间僵硬了。

嗯，尼古拉先生，不错的吐槽。
这样啊玛丽娜能顶着五只猫吗。头顶上有五只猫的猫猫塔。毛茸茸——。
作为披着大小姐皮的社畜，有一种亲切感。
话说回来，我在发什么傻啊。

「玛丽娜小姐，您养了那么多猫吗？一定很可爱吧？」
「是、是的！」

玛丽娜飞快地接上了叶卡捷琳娜打圆场的养殖话题。

「我们家经营马场，会在马房里养猫。这样有助于消除害兽，而且脾气暴躁的马通常和猫相处得很好。」
「猫和马成为朋友吗？多么美好的事情。
对了，说到克雷莫夫家的魔兽马，前几天我看见过。真是既美丽又强大，可以说是超凡脱俗。」
「哎呀，很高兴听你这么说！不敢当。」

玛丽娜听到叶卡捷琳娜的话感到非常开心，总算回避了之前的话题。
环顾四周，除了满脸惊讶的尼古拉之外，其他人脸上都挂着温暖的笑容，看来玛丽娜已经逃过一劫。嗯，日行一善。
不过克雷莫夫兄妹关系好到可以吵架的地步啊。

叶卡捷琳娜抬头看着身旁的哥哥，调皮地笑了笑。

「哥哥，克雷莫夫家的两位关系很好吧？相比之下，我觉得我们还不够亲密。
为什么不试一试也叫我猴子呢？」
「不行。」

阿列克谢直截了当地说。

「哥哥，这么快就放弃了呀。」
「因为我做不到。我从来没有见过猴子，那大概是栖息在南方森林，生活在树上的群居生物吧。」

嗯，尤尔格兰帝国里好像没有栖息着猴子。南方的国家有很多，在帝国它们有时候会被当作宠物养。前世，人们认为猴子生活在热带雨林和热带地区，在欧洲几乎没有分布。日本猕猴会在雪中泡温泉、喝酒（不是），但那只是例外。

阿列克谢慢慢地摸了摸叶卡捷琳娜的头发。

「如果森林里有这么美丽的生物，我会离开公爵领地搬去那里住。建一个小房子，哪里都不去，一整天抬头看着树，过着这样幸福的生活。
所以我不能叫你猴子，我的夜之女王。我希望你在我身边，而不是在树上。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天的妹控滤镜也很闪亮呢！

「哥哥说出这样的玩笑话，真是少见。」
「我不会开玩笑。我是认真的。」

阿列克谢十分严肃。
尼古拉呻吟了一声。

「……喂，公爵，等一下。
你是会流利地说出那种肉麻话的人吗？」
「我说了什么奇怪的话吗？我不擅长把自己的想法用语言表达出来。我有自知之明。」
「不是，不如说表达得太好了。你才没意识到你没有自知之明……当然了，我在说什么啊。」

尼古拉扶额。

「不对本来就有这种倾向，最近突然变得更强了，真让人头疼……我也非得学这种东西不可吗？」

米哈伊尔的表情中似乎少见地带着焦虑。
不，皇子，你不用学啊。不过是你的话，也许会变成这样也说不定？你的父皇，皇帝陛下的华丽辞藻，和哥哥的水平相当。
但是我认为你做你自己就好。

总觉得奥丽加的脸红了。芙洛拉还是老样子笑眯眯的。
还有，玛丽娜，为什么用双手捂着脸啊。我知道你透过手指缝在看着哦。喂，有几只猫没在干活呢——。

啊……大家好像都因为哥哥的妹控而动摇了。
不过我也打算把兄控精进到极点！



文库版本章插图



瞬间比猫乖五倍（原文：猫瞬间五枚かぶり），猫かぶり=假装像猫一样老实，
枚：一枚(いちまい)， (能力等，高)一筹。作量词的话一般用于数一层一层的，很薄的东西。
所以叶卡捷琳娜联想到叠着五只猫
感谢评论区各位朋友的建议！ 