========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-06-10 16:12
==========================

「玄龙已经走了。」
 
考试成绩公布后的第二天，久违地出现在办公室、公爵领地干部中最年长的农林部长弗利这样说道。
 
叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。在尤尔诺瓦公爵领地的森林里盘踞了几个月的巨龙，玄龙。如果变身为人类，将成为乙女游戏隐藏攻略对象的魔龙王弗拉德福伦。他终于有所行动了。
 
（芙洛拉已经解决了游戏事件，所以他不会像亡国路线那样向皇都进攻吧。难道是在隐藏攻略路线方面有什么动静吗！？不知道攻略方法，无法判断！）
 
「弗利，你确定吗？」
「是的，我亲眼目睹。」
 
白发苍苍的弗利依然保持着古武士风度，听到阿列克谢的话语后，他那晒得黝黑的脸点点头。
不过，弗利先生，你是在哪里看到被称为最古老最强大的玄龙离开的呢。真是野性之声的现场主义。
想到这里的时候，弗利开始讲述事情的经过。
 
 
 
在公爵领地安排植树造林的弗利，试行的过程中，已经完成了第一个目标地区的植树造林。虽然砍倒了所有的树木，只剩下了树桩，但因为是陡坡，很难开垦成农田，所以这里是未开垦的状态。
由于玄龙而无法进入森林的伐木工们，通过让他们种植树苗的工作来每天支付报酬，首先给人留下植树造林也能赚钱的印象。
现在，必须看护所种植的树木。把这个也作为一项工作，让不能做伐木工的人也能够赚钱养活自己。当时，弗利一边这样想着，一边用即使到了六十五岁也不会变得虚弱的矫健步伐去确认树苗的状态。
弗利的妻子，也是森之民的族长，对植树寄予厚望，想亲眼看看现场，于是跟着他过来了。她仰望着天空，说道。
 
『龙告之鸟在看着。』
 
弗利抬头一看，一只黑色的大鸟在上空盘旋。它像乌鸦一样全身漆黑，身体的形状却类似猛禽。即使是对尤尔诺瓦森林了如指掌的弗利，也是第一次看到这样的鸟。
弗利的妻子说，龙告之鸟是玄龙的手下或分身。它把自己的所见所闻告诉玄龙，就像是斥候一样。大概是发现了人类异常的行为，才来侦察吧。
 
好像是听到了人们说话的声音，那只鸟轻轻地降落下来。它停在弗利夫妇附近的大岩石顶端，目不转睛地看着两人。
那只鸟的眼睛像红宝石一样闪着红光。
 
于是，弗利对龙告之鸟说了一番话。
我们现在所做的事是植树造林。人类已经砍伐森林很多年了，从现在开始，我们将在砍伐的地方种植树木，然后使用它们。需要五十年的时间才能让树木生长到能够使用的程度，在此之前，请允许我们继续伐木。这是统治这片土地的尤尔诺瓦公爵的妹妹提议的，公爵阁下命令推进的政策，公爵家希望与森林共存。
尊敬的玄龙，我们希望能与您和平共处。
 
听到这里，龙告之鸟——笑了起来。
它发出像人类一样的声音，哈哈大笑。
然后展开翅膀，伴随着巨大的振翅声飞走了。
 
 
那只鸟飞走后，弗利感到有些尴尬。不知道这些话是否真的能传达给玄龙，对鸟儿严肃地说话的样子，在旁人看来一定很滑稽。这样想着，他对妻子苦笑了一下，就在这时。
 
本该晴朗的天空，阴云密布。
 
山上的天气变化无常，他以为是出现了乌云，抬头看着天空，却看到了逆光的巨大轮廓。树顶之上遮天蔽日，又黑又长的——玄龙的头。
就算是逆光也能看出来，仿佛在燃烧一般的深红色眼睛看着弗利。
弗利倒吸了一口凉气，气沉丹田，回望着那双高高在上的眼睛。
深红色的眼睛似乎露出了笑意。
 
『有意思』
 
那是声音吗。
 
一片阴影笼罩着树林。巨大的头后面，展开了更大的翅膀。
翅膀向下扇动，掀起一阵咆哮的飓风。
 
玄龙飞起来了。
 
面对风吹起的尘土，弗利条件反射地闭上了眼睛。风停下之后，睁开眼睛一看，玄龙已经飞得很远了。
 
 
 
（让中二要犯病的故事……可是魔龙王到底去哪儿了呢）
 
「他说了有意思吗？」
「是的。」
 
听到阿列克谢的话，弗利点了点头。
 
「尽管玄龙飞走了，也会在什么地方看着吧。看看我们是否真的想和森林共存。」
「嗯。也就是说，玄龙认为植树造林是善举。这是让人很容易理解的限制领民进行开垦的理由。
不错，可以制定尤尔诺瓦公爵领地的百年大计了。今后主要在伐木的遗迹进行植树造林。考虑到领民的想法，如果有适合耕种的地方，也可以酌情允许开垦。和丹尼尔一起继续推进领法化。」
「遵命。」
 
丹尼尔・里格尔是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问。将帝国的法律和公爵领地的领法、以及弗利所知道的现场情况综合起来考虑，明文规定政策措施，再加上如何对待违反政策的人等具体问题。如果单方面进行处罚，大概会引起领民的反对。
 
……与最古老的龙交流的幻想，落在了法令化这样超现实的官僚工作上——。在这个世界，龙不是幻想，而是现实。
 
叶卡捷琳娜一边这样想着，一边优雅地把今天的午餐，含有多种馅料的炸甜面团送进嘴里。不过因为是大小姐，只能咬一口。还是热的，很好吃。
这也是和芙洛拉一起做的，芙洛拉为了学习圣之魔力，被叫去学院外上特别课程，不在办公室。她带走了几个炸甜面团作为便当。
 
「不管怎么说，这样就可以砍伐太阳神殿特别订购的黑龙杉了。」
「真是松了一口气。希望能和那边保持良好的关系。」
 
听到阿列克谢的话，商务部长哈里尔回应道，办公室里顿时弥漫着轻松的气氛。
 
「这是给小姐的报告。皇后陛下已经给我们下了『天上之青』的订单。好像是要和进口的布料搭配使用。也渐渐有其他人订购了。」
「哦！真是太好了。」
 
太好了，被皇后陛下采用了！一定会是令人眼前一亮的礼服吧。其他的订单大概是设计师卡米拉小姐的功劳，她真的向别人推荐了。
恶役大小姐旅游大使，任务达成！耶。
 
「多亏了你，才解决了这个难题。真是帮了大忙。」
 
阿列克谢的话让叶卡捷琳娜摇了摇头。
 
「哥哥这么说让我很高兴。不过，我的所作所为不值一提。这次的事情，全靠哥哥和各位的鼎力支持。」
 
不是谦虚什么的，是认真的。
 
「如果是在别的家庭里，无论女孩说了什么，都不会被接受的。由于哥哥和大家都是没有偏见的人，才听进去了我的想法，从中发现了可行性。之所以能够如此迅速地将想法落实下去，大概是因为有弗利先生的丰富经验和周围人的信任吧。否则，我所说的就一文不值了。」
 
前世都在设计系统工程，我很清楚把想法塑造成形是多么痛苦和麻烦的事情。
而且在前世的社会生活中，很多人都不愿意听新人的想法。
来到这间办公室的干部们能听进去我的话，大概是因为哥哥这么年轻就如此优秀的缘故吧，而且大家都非常能干。正因为有能力，才能从刚出现在社会上几个月的大小姐的话中，判断出有用的地方并加以使用。
真厉害啊，尤尔诺瓦公爵家。不，这些人才是祖父留下的，应该说祖父才是最了不起的吗。
 
叶卡捷琳娜的话却让干部们交换了眼神，暗自笑着。她说的是事实，然而很少有人聪明到能够意识到这一点。
 
「你真是个聪明的孩子。这一次，你想到了一些别人想不到的东西，这是非常有价值的。而且在考试中也取得了优秀的成绩。我想给你一些奖励，或者你想要什么吗？」
 
不不，这个能和哥哥在一起的人生就已经是奖励了！
 
「要说成绩优秀的话，哥哥一直是首席，你应该给自己奖励呀。我想要的，就只是想陪在哥哥的身边。」
「叶卡捷琳娜。」
 
阿列克谢露出了笑容。
 
「正因为你总是这样，我才想给你点什么。」
 
接着，哈里尔和亚伦凑了过来。
 
「小姐，难得有机会，为什么不多做一些衣服呢。皇后陛下或许会召见您。」
「还有珠宝。即使是作为嫁妆，也要一些好东西。」
「……」
 
喂喂喂。不能怂恿孩子挥金如土啊！
不行，再这样下去，恐怕会被看穿自己想不出什么不得了的东西。不需要啦！拥有回忆比拥有物品更加重要！
 
啊。
 
「哥哥，我有想要的东西。」
「是吗，是什么？」
 
对于面带宠溺笑容的阿列克谢，叶卡捷琳娜兴致勃勃地说。
 
「你还记得吗，进学院的前一天，我拜托过你，在休息的时候去参观皇都。哥哥，你能不能休息一天，和我一起去？」
「……这样可以吗？」
「哥哥的一天价值千金！请把它给我吧。」
 
尽管阿列克谢还是一副困惑的表情，听到叶卡捷琳娜这样说之后，他露出了「败给你了」的微笑。
 
「当然可以，只要你愿意。」
「我很乐意！」
 
哇—— ，成功了——！
和哥哥。
约会——！
  