========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-07-12 22:48
==========================

于是在这个马上就到来的周末，叶卡捷琳娜比往常更用心地打扮了一些，迈着轻快的步伐向马车走去。
马车前面，穿着比平时稍微正式一点的阿列克谢已经在等着了，看着妹妹露出了微笑。

「抱歉让您久等了。」
「等待美丽的女性是令人愉快的时刻。这是你教我的，叶卡捷琳娜。」

呀——好开心。
不是奉承，而是真心实意地这样说的妹控，哥哥很厉害。谢谢你。

叶卡捷琳娜将左手放在阿列克谢伸出的右手上，由他护送着乘上了马车。

「抱歉问了你很多次，但这样真的就可以了吗？」
「当然，我很高兴。」

之前哥哥反复向我确认了很多次呢。比如说珠宝，还有马匹，供我专用的马车，最后还说要给我一座城堡……。
好奇怪啊。因为成绩优秀所以要给我『城堡』。这太疯狂了！据说是在度假区里的一栋别墅，然而不是『非常适合你的优雅的建筑』，不是这个问题。
还有公爵领地的干部们都没有阻止哥哥，让我很震惊……阻止他啊，忍不住在心里吐槽。诺瓦克先生低声说，『另外准备嫁妆比较好吧』，令人害怕。为什么这么干劲十足地自作主张安排各种事情。前世不记得在哪个博物馆见过，德川御三家嫁给某位大名的公主的嫁妆里，有莳绘和螺钿的漆器，真是了不起啊……。
话说，诺瓦克先生，恐怕还没有放弃让我将皇后视为目标吧。那个人肯定也不会一两次就放弃的……。但是，我不会的，绝对不会以那个为目标的！因为我和芙洛拉还有皇子成为了朋友，如果被那两个人定罪最后毁灭而走投无路，我的心会死的！
总、总之，先不要想这个了。

马车在咔哒咔哒的车轮声中前进。
皇都正以皇宫为中心，向四周辐射。靠近皇宫的地区是高阶贵族的皇都府邸，还有政府办公厅的建筑。静谧而美丽、石头铺成的街道宽敞而整洁。有点像东京天皇宫殿周围的氛围。可以清楚地看到如童话中的城堡一样美丽的皇宫，江户时代的江户城可能也是这样耸立在市中心的吧。

「那是你一直想看的谢尔盖公的雕像。」
「果然好大啊！」

往返于皇都公爵府和魔法学院时，走的是彼得大帝的雕像所在的街道。作为这次皇都之旅的起点站，来到了两人的先祖谢尔盖的雕像所在的街道。

「总觉得有点像祖父。」
「是啊，很久以前，我对祖父说过同样的话。他笑着说，可能是因为一出生就有这样的面相，所以才被取名为谢尔盖。」

那是哥哥几岁的时候呢。应该是比和祖父一起的双人肖像画上的十岁还小的时候吧。那时候就很聪明了，像个大人一样说话的哥哥，一定很可爱吧。呼呼。
她微笑的时候，阿列克谢侧过头。

「很开心吗？」
「对不起，我一直在想哥哥的小时候。感觉一定很可爱。」

阿列克谢摇了摇头。

「他们总是说我不可爱。」

死老太婆说的吗？
小时候的哥哥，果然因为这个受伤了吗。那是当然的啊。

「……从很久以前开始，我就不擅长与人亲近。尽管不是自愿这么做的，但也没有人愿意靠近我。」

他突然停顿了一下，可能是因为想起了唯一的朋友。
阿列克谢罕见地低下了头。

「能让我为自己存在而感到高兴的，只有你和祖父。你总是担心我工作过于劳累，可工作是我唯一的优点。就算让我在空闲时间随便做想做的事情，我也想不出任何东西。……我只是个无聊的人。一整天都和我在一起，我觉得不会很开心。」

看着这样的哥哥，叶卡捷琳娜心想。

哥哥……。
真可爱！！

怎么回事啊，这个超级能干的男人有点困窘的样子真可爱！
以奔三人士的角度，哥哥平时看起来很成熟，但是一想到是还只有十七岁的男孩自白的弱弱的声音，就觉得很可爱！
所以才多次向我确认，内心是不是因为这样的自卑感而有点犹豫呢。讨厌啦好可爱啊——。

叶卡捷琳娜双手握住哥哥的手。

「哥哥……虽然可能无法用语言来表达，哥哥能陪我过来，我真的非常高兴。这样说的话，可以放心了吗。
自从母亲去世后，我一直很寂寞。但是，来到皇都晕倒之后，哥哥握着我的手，我就不再感到寂寞了。
哥哥有一双又大又温暖的手。而且是一个真诚的、强有力的、可靠的人。还有学识也非常渊博。……我敢肯定，比起某个对女人温柔的老练绅士，和哥哥在一起会更加快乐。」

阿列克谢睁大了眼睛。

反正那个死老太婆应该总是拿她宠爱的父亲和哥哥作比较，说明明小时候的父亲很可爱，你却一点都不可爱。小小的哥哥冷冷地回望着老太婆，却在内心深处受到了伤害吧。稍微想象一下那个场景，就想抱抱他。
小孩子，或者说人类，所有人都是不一样的！每个人都有各自的优点，大家都不同，大家都很好。
话说回来我推是哥哥，虽然说大家都很好但哥哥是最好的，对不起！不过我知道好球带因人而异啦。
老太婆，哥哥是你的孙子啊。一般来说都会无条件地爱他吧。当然不是所有的人都喜欢自己的孙子，这也是因人而异的吧，但绝对不会像你这样。你为什么要这么做啊。

「谢谢你，叶卡捷琳娜。」

阿列克谢拿起叶卡捷琳娜的手，放在自己额头上。
哎呀，刘海落在手上，好顺滑。

「你真是上天赐予我的礼物。温柔、聪明、美丽。一想到自己何德何能竟然被赐予这么好的礼物，就觉得不可思议。」

不，哥哥，我只是个兄控妹妹。
不好意思。
 