========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-06-10 16:18
==========================

越过谢尔盖公的雕像，可以看到一条河流。

「这是一条人工运河，是将塞尔诺河引流到皇宫的护城河。」
「用来向皇宫运送物资的水路吗。皇后陛下的丝绸也是从这里送过来的吗？」

贯穿皇都的塞尔诺河，不仅是皇都、也是帝国的主动脉，自北向南流向尤尔塞恩领地的港口。从『众神的山岭』那边进口的大部分货物，都是沿着塞尔诺河逆流而上运到皇都去的。从中可以看出尤尔塞恩领地的重要性。

马车很快离开了河边，街道两旁开始出现大型商店。这一带不仅有贵族，而且还有身为平民的富商居住，是商业区。像东京的银座·日本桥一样，高档店铺聚集的场所。比刚才去过的地方更加繁华。

「看上去整个街区都是统一的风格呢。」
「因为这里是商业行会的脸面。格格不入的店是不被允许开门的。」

这一点也很像银座。

「快到第一个目的地了，是太阳神殿。……要去与工作有关的地方，抱歉。」
「我也是尤尔诺瓦的女儿。能和你一起工作，我感到很高兴。」

附近不仅有商店，还有很多拥有大量信徒的神殿。这些地方是宗教场所，也是旅游胜地。用丰富资金建造的宏伟神殿，太阳神或商业之神、雷神等神殿都有非常高的人气。观光皇都时绝不能错过的景点。

感觉在乙女游戏的设定中，没有提到任何关于帝国宗教的事情。事实上，帝国里大部分人都信仰着多个神，并且信得比较随意。有些人热衷于信仰特定的神。遇到麻烦的时候，就会祈求神的帮助。不管是哪个神的神殿，都有人只是为了欣赏壮丽且历史悠久的神殿而前来参拜，也会用心祈祷。总而言之，和日本很相似。

不过这个世界，是有神存在的。好像是。
虽说是神，却并不是一神教所信奉的那种全知全能的上帝。神话里的神有很多种，拥有人类的感情的，或者更接近动物的，有些民族甚至把某种魔物视为神来崇拜，神和魔只有一线之隔。听说，被征服民族的神，被当成魔物对待而遭到唾弃的情况也很多。

在这样的帝国里，人们信仰着各种各样的神明。而且在皇都，来自全国各地的人们也会建立故乡诸神的神殿，包括那些小小的神龛在内的话，到处都供奉着神明。这里是帝国内神明密度最高的地方。这么说来，学院里也默默地供奉着学问之神。
据说，因为神口密度太大，在为了新建造的神殿而召唤了神明时，神托梦说『一杯都喝不下了。不行了』（意译）。真的吗。

作为顶级旅游胜地，拥有最高人气的太阳神殿，今天也有很多人前来参拜。经过他们步行走入的神殿大门，马车驶向另一边空无一人的大门。看到公爵家族徽章的守门人赶紧打开大门，马车顺利地到达了神殿。
被阿列克谢牵着手下了马车，有人出来迎接。那是个穿着神官服，而且是相当华丽的神官服的中年人。

「尤尔诺瓦公爵阁下，欢迎光临。大神官在等您。」
「有劳了，神官长。」

神官长来接待吗——。事到如今还是想感叹，尤尔诺瓦公爵家的权势真厉害。

在神官长的指引下，到了普通参拜者不能进入的神殿最深处的宫殿。这里非常漂亮，让我想起了梵蒂冈的圣彼得教堂。
大神官是一位蓄着长长的白发白须的老人，意料之中的长相。他的神官服比神官长还华丽，就像罗马教皇一样。衣服是太阳的颜色，包括黄色、白色和金色。

「久疏问候，实在抱歉。我来向您说明，之前订购的黑龙杉可以砍伐了，与此同时，对于造成延误我们深感歉意。」
「出现了巨龙也是没有办法的事。公爵阁下亲自过来，实在不胜惶恐。」

如果总裁特地来道歉，感觉会好一点吧。
不过，哥哥面对比自己年长、大概六十岁的大神官，都丝毫不逊色。相比之下，霓虹蓝的眼睛在谈到关键时闪闪发光，气势甚至能把对面压下去。不愧是哥哥。又一次想到，你真的十七岁吗。
刚才说了只有工作才是优点，能做到这个地步真是不容易啊。从奔三人士的角度来看，也只能是尊敬。能干的男人轻松地完成艰巨任务的样子，令人着迷。有点弱弱的样子也很可爱不过我更爱这个。果然，能干的男人最棒了。

然后在大神官的带领下，参观了不对公众开放的、历经千年的阿斯特拉时代的神像等秘宝。
不愧是太阳神，超级帅气。美得像希腊雕塑。前世的话可能是世界遗产。
这些宝物的由来也非常厉害。彼得大帝和他的弟弟们，世世代代的皇帝和公爵的名字纷纷出现。历史迷的Pastime Paradise。
因为我喜欢历史，看来哥哥事先已经打过招呼了。不愧是元祖型傲娇，全力以赴的温柔让我很开心。

……可是那边有很多善男信女在参拜，这种特殊待遇让人有点受不了。本来就是小市民，觉得很不好意思，这里真是身份制社会啊。格差社会的完成版？而且在建材方面还有生意往来。大神官说，请研究一下建材的价格吧（意译），在他和哥哥的一番交谈中，我学到了很多。

之后，由于阿列克谢的要求，向大神官告别，再次在神官长的带领下前往普通参拜者的区域。虽说如此，但并不是去主神太阳神的宫殿，而是参拜者寥寥无几的一位神，夜之女王，薄暮的精灵之宫。
太阳神有各种各样的爱情传说，然而夜之女王被认为是虽然被太阳神所追求，却拒绝委身于负心汉的坚贞女神。因此她只出现在太阳离开后的天空。尽管如此，因为是与太阳神有关的女神，也被供奉在这个太阳神殿里。
可能是因为与现实利益无关吧，没有那么多人前来参拜的女神宫殿有点朴素。不过正因为这样，这里显得别致而优雅。

「非常抱歉，让您久等了。」

一个矮胖而温和的神官匆匆赶来，看见叶卡捷琳娜，立刻停下脚步，目不转睛地望着她。
诶，有什么事吗。

「对、对不起。我以为……女神出现了。」

哎呀真会说话。

「哦，我不是唯一一个这么想的人吗？」

旁边的哥哥明显一下子心情变得很好。我想这个宫殿之后会得到布施吧。恭喜啦。
啊，对了。

「说我是女神的显现什么的，不敢当，但这话让我很愉快。哥哥，在这个宫殿里供奉『天上之青』的颜料怎么样？那很适合薄暮的精灵，如果献上美丽的蓝色，她会很高兴的。」

要是这座神殿变成一座美丽的宫殿，就会有更多的参拜者，而且大概会成为『天上之青』的宣传广告。布施作为广告宣传费能收回本钱就好了……女神啊对不起。

「不错的想法。我想给这位女神奉供，可以吗？」
「万分感谢。……不过，这位是您的妹妹吗？我还以为是您的太太呢。」

哎呀讨厌啦怎么办才好！
怎么样都好吧，自己！

胖胖的神官貌似是这个宫殿的负责人，也向我们展示了平时不公开的女神像。那是一尊五十厘米高的小木像，雕刻着女神攀登天际时回首的姿态，非常漂亮。这个女神像，似乎被认为是帝国中最美丽的神像。

「真是美丽的姿态，果然很像你。」

阿列克谢露出了微笑，叶卡捷琳娜却十分难过。觉得她很像母亲。
看到妹妹的表情，阿列克谢好像马上就注意到了。他轻轻地搂住叶卡捷琳娜的肩膀，低声说道。

「如果你想的话，我们把女神接到家里来吧。」

……不，等一下哥哥。
你是说要买这个女神像吗。不行，就算不是刚才大神官给我展示的世界遗产级别的珍宝，应该也有珍贵文物的价值。怎么可以私人占有呢。而且我不想浪费钱。

「……我认为这位女神应该属于所有参观神殿的人。」

叶卡捷琳娜摇摇头，阿列克谢微笑了。

「是吗，你真是太谦逊了。」

啊，妹控滤镜启动。
总之，阿列克谢向神官长和胖乎乎的神官提出了复制这个女神像的要求。

公爵府里没有母亲安娜塔西亚的画像。装饰着世世代代公爵及其家人肖像画的房间里，曾经有过安娜塔西亚的肖像，但在祖父谢尔盖去世后，祖母将其焚毁了。
作为代替的是要装饰这个女神像的复制品。
不愧是哥哥。复制是现实的最佳选择。

「真是个好主意。母亲一定会很高兴的。」

我会把它放在她深爱的父亲的肖像前。
就像拒绝太阳神的美丽女神一样，严厉地拒绝光源氏父亲。尽管母亲不是那样的女人，但如果能够重生，希望她能坚强到那种程度。
 