========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-06-10 16:21
==========================

在神官长的目送下，公爵家的马车离开太阳神殿后，已经是午餐的时间了。
这附近的高级商业区有很多高级餐厅。帝国历史悠久，也有好几家经营了百年以上的老店。据说祖父谢尔盖经常光顾其中一家老店，两人去那里吃午饭。

在外观庄重的店铺前下了马车，由阿列克谢护送着进入店内。门童恭恭敬敬地低着头打开了门，向内看去，是一个充满历史气息的等待室。这是在等待餐桌布置的时候享受餐前酒的地方。
现在也有几对绅士淑女在举杯，阿列克谢和叶卡捷琳娜刚走进去的时候，黑衣经理就立刻出现了，向他们行了一个礼。

「好久不见了，阿列克谢先生。不，公爵阁下。大驾光临万分荣幸。」
「好久不见，摩尔。你还是那么有精神，太好了。」

经理身材矮小，头发银白，脸上带着柔和的表情。摩尔用温暖的目光望着阿列克谢，阿列克谢也怀念地回应。

「摩尔，这是我的妹妹叶卡捷琳娜。她第一次来这里。」

经过介绍，摩尔再次向叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「初次见面，叶卡捷琳娜小姐。我听说过很多关于您的事，不过您比传闻中更加美丽。」
「哎呀，您真会说话。听说这是祖父经常光顾的店，我一直很期待。」
「您过奖了。那么，请让我带二位入席。」

尤尔诺瓦公爵兄妹在经理的带领下向店内走去，等候室的众人以羡慕和感叹的眼神目送着他们。



从祖父那时起的固定席位是最里面的单间。家具非常豪华，但显得庄重而沉稳。明亮的大窗户外，可以看见盛开着玫瑰的美丽小花园，更远一点还能看见人们在摩登的街道上来来往往。这一定是这家餐厅最好的座位。
这么说来，貌似前世欧美餐厅的座位是根据顾客的阶层和是否常客来确定的。也许这里亦是如此。只是听说在前世的美国，门口附近能把从外面看得很清楚的座位是上等座，那时就觉得很奇怪。不过座位的价值会随着地域的变化而变化。

在哥哥对面的席位就坐后，叶卡捷琳娜问道。

「哥哥也经常来这里吗？」
「不，自从以前祖父带我过来以后就没来过。」

当然，哥哥还是学生，住在宿舍里，不经常在外面吃饭吗。

「那时候，阁下还很小。您成长得如此优秀，谢尔盖公一定很高兴。」

摩尔的话让阿列克谢苦笑起来。

「优秀这个词就是还把我当小孩子吧。」
「上了年纪的人，最大的乐趣就是把年轻人当成小孩子看待。总有一天，年纪大了的时候，请阁下试试看。」

说完，摩尔露出了微笑。

「这是很久以前谢尔盖公所说的话。那位大人在温柔之中，有时候也有会使坏。……回想起来，那时候他还没有老到这个年纪。」

最后像是在喃喃自语。
祖父五十八岁的时候去世了。在平均寿命比前世短的这个世界，也太早了。曾担任过大臣、宰相等要职的祖父，也就是说。

就是过劳死！
果然这个世界也是有过劳死的，不是吗！？所以重生以后，必须全力保护哥哥！祖父，我发誓不会让哥哥重蹈你的覆辙！

叶卡捷琳娜擅自决定了祖父的死因，在桌子底下握紧了拳头。

在此期间，已经上了饮料和开胃菜，叶卡捷琳娜欣赏着摆在面前的精美玻璃杯。
如同威尼斯玻璃一样华丽的蓝色和花纹，杯脚是两种不同的蓝色玻璃交汇而成。

「真是漂亮的杯子。」

前世拥有过类似的玻璃工艺品。虽然只是部分相似。看到爱好插图的朋友在烦恼该不该买的时候，因为太漂亮所以自己也买了。
啊，这样的话也许能在这个世界上重现？

「小姐，您很有眼光。这是被称为帝国最好的玻璃工匠——穆拉诺师傅的作品。遗憾的是穆拉诺师傅前年去世了，他的作品价值越来越高。」
「叶卡捷琳娜，你喜欢的话，要在家里放一套吗。」

哥哥啊。家里的玻璃杯都历史悠久，而且都很漂亮喔。
不过我觉得这个杯子很像威尼斯玻璃，制作者是穆拉诺吗。曾经有一个玻璃工匠被关在威尼斯的穆拉诺岛上，制作玻璃工艺品。

「这样意想不到的相遇，比买来还快乐。」
「不愧是尤尔诺瓦公爵家的千金，真是雍容闲雅。」

摩尔敬佩道，阿列克谢露出了「果然是你的风格」的微笑。

正要拿起玻璃杯时，却被阿列克谢拦住了。

「等一下。」

这样说着，阿列克谢把手伸向叶卡捷琳娜的杯子，感觉释放了魔力。

「摸摸看。」

照他说的摸了摸，玻璃杯冷冰冰的。

「太棒了，哥哥。多么精细的魔力控制啊。」
「很久以前，我在这里为祖父做过。他非常高兴。」

那确实值得高兴。只有十岁左右，能够做到对于成年人来说都很难的细微的魔力控制，引以为傲的孙子。……与死老太婆不同，祖父原来是个正经的爷爷啊。

举起玻璃杯干杯，冰冰凉凉的果汁清爽得让人不禁微笑。尽管帝国的法律中似乎没有规定饮酒年龄的条文，然而根据常识，孩子不应该喝酒。前世意外的是不能喝酒的体质，叶卡捷琳娜打算等到二十岁再喝酒。

「冷饮很好喝，谢谢。」
「你喜欢就好。」

这个世界还没有冰箱，除非是拥有冰属性魔力的贵族，制作冷饮的方法就是用冰窖冷却，或者用冰窖储存的珍贵冰块冷却。前世十分普通的冷饮，在这里却是奢侈品。

摩尔今天既是经理也是兄妹的侍者。听说他还是一名服务生的时候，因为被祖父看中而受到关注，对此非常感激。

「说来惭愧，我年轻的时候不识字。多亏了您的祖父给我学习的机会，才能受到了教育。
那位大人喜欢培养人才。即使不是为了培养成下属，他也很高兴看到人的变化。我想他是个喜欢人类的人。」

兴趣・培养人才。
多么有意义啊，祖父。

「祖父真是个了不起的人呢。我稍微明白了部下们现在仍然爱着祖父的理由了。」
「你这么说我很高兴。……要是祖父能见到你，他会无比欣喜。你很擅长自由思考，这点和祖父一样。想出一些没人能想到的事情，并付诸行动。如果听到你的意见，我想他一定会笑得非常开心。我几乎能听到他的声音了。」

嗯，我也想看看那幅肖像画中的英俊爷爷愉快地笑起来的样子。
这么说起来，祖父的学生时代曾经让同学私奔了。拥有很厉害的想法的人……但哥哥不是这个意思。

「我还以为祖父很像哥哥呢。」
「阁下也与谢尔盖公十分相似。自然而然地站在比别人高的角度，才思敏捷和不懈努力的气质是同样的。」

摩尔先生，观察力好敏锐！不愧是一流餐厅的经理。

「而且，声音也很像。谢尔盖公也有这样低沉而悦耳的嗓音。」
「……是吗？我自己都不知道。」

话虽这么说，阿列克谢看起来有点高兴。他长得很像祖母和父亲，大概没有想到自己和祖父有什么相似之处。变声之后渐渐变成了现在的声音，应该也很难被办公室的部下听出来。
我不知道自己在说什么。不过哥哥的美妙声音是祖父大人的遗传吗。DNA good job。

此后，话题的中心一直是祖父，摩尔一边侍奉，一边讲述的故事越来越多。都是祖父和两人所认识的人年轻时的故事。

阿列克谢的心腹诺瓦克入赘尤尔诺瓦公爵家的分家诺瓦克子爵家，与其说是祖父的意图，不如说是当时子爵家千金对诺瓦克心生爱慕，所以在这个单间里祖父与诺瓦克还有子爵千金一起用餐，然而当时的诺瓦克完全没有意识到他的意图。
在皇帝陛下还没有被定为皇太子的学生时代，想尽一切办法来追求现在的皇后陛下，当时的外交部长祖父以和他国的贵客谈话为由，经常邀请那两人来这里。

兄妹都快要抱着头了，叶卡捷琳娜心想。
祖父——。
著名的媒人爱好啊！


悠闲地吃过午饭后，哥哥带我去了国家大剧院，参观了建筑物，最后去了掌管时间和命运的神殿，登上了钟楼。即将到来的黄昏，在摇曳的光线中，放眼望去，皇都非常梦幻。
这让我想起了前世俯瞰的东京街道。是从东京都厅舍还是从东京天空树上俯瞰的呢。何其广阔，何其灰暗。相比之下，我觉得皇都要小得多，而且绿意盎然，美丽动人。
不知什么时候，这里也会成为钢筋水泥建筑林立的无机质街道吗。
无论叶卡捷琳娜活了多久，那都是在她寿终正寝之后的事了。


「叶卡捷琳娜，今天玩得开心吗？」
「当然！因为一直和哥哥在一起，所以非常开心。」

回公爵府的马车上，阿列克谢问道，叶卡捷琳娜兴奋地回答。

「为我安排了参观历史宝物的旅程，让我听到了许多关于祖父的回忆。哥哥的用心，真的让我很高兴。」
「是吗。你喜欢的话就最好不过了。」

阿列克谢微笑。
……哥哥，为了今天去哪里做什么，是不是很烦恼啊。很抱歉让忙碌的哥哥为这种事耽误了时间，不过真开心啊。
但是我，永远和哥哥在一起的话，不管去哪里、做什么，都会很快乐的。

报答哥哥吧！
因为我是兄控，哥哥是我推。我要为了我推竭尽全力！从我推那里得到快乐的话，就用礼物来回报这份快乐吧。刚刚想到一个主意。
哥哥，我也会加油的！ 