========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-06-10 16:26
==========================

回到公爵府后不久，叶卡捷琳娜立刻请求米娜帮忙。

「话说，米娜。想定做一些玻璃工艺品的话，该怎么办？我想瞒着哥哥去安排。」
「瞒着阁下吗？」
「是的。这是给哥哥的礼物，想请你帮个忙，希望能给他一个惊喜。」

之前问了伊万，哥哥的生日是什么时候，现在还有一个半月左右。在餐厅里得到的灵感，要是能在这个世界重现，那将是一份很好的礼物。

话说回来，哥哥明明是冷酷系的冰属性魔力，却是在炎热的夏天出生的呢。前世的话是狮子座吗。呵呵，也许很适合他。前世我是处女座，不过今生的生日是在十二月，应该是射手座吧。相性怎么样呢——。
本来前世几乎不在意星座占卜的，为什么会有这种少女情结啊自己。

「玻璃吗。不管怎样，工艺品的话，只要付钱给工坊订购就行了。请告诉我你想要什么，我去下单。」
「我觉得有点……困难。那个东西，可能米娜和工坊里的工匠都没见过。」

这样说着，叶卡捷琳娜在纸上画了一个东西，并向米娜展示，平时总是面无表情的米娜难得地瞪大了眼睛。

「这是什么？」



总之，为叶卡捷琳娜泡了红茶后，米娜还是一副勉为其难的表情。

「正如您所说，我可能无法解释清楚小姐想要什么东西。我可以把工坊的师傅叫到这里来，但是这样的话阁下就会知道了。
最可行的办法是小姐去工坊下单，可您不能自己一个人去。」
「可以的话，我想亲自向他们说明一下。我亲自去工坊是不是有失礼数？」
「我觉得没有什么不体面的。只是觉得工坊不适合像尤尔诺瓦公爵家那样名门望族的千金。」
「那么，我想去。如果米娜和我一起去，也不会有什么危险吧？」
「……我明白了。既然小姐这么说的话。」

米娜像往常一样面无表情地点点头。
晚上替叶卡捷琳娜换上睡衣的时候，她已经安排好了。

「以技艺娴熟而闻名的穆拉诺师傅的工坊，在他去世后就关门了，明天要去的工坊据说是现在是最好的。」
「……哎呀，真棒。这么快就安排好了，我很高兴。」

我们美人女仆太能干了。



于是第二天，叶卡捷琳娜和米娜一起乘着马车出发了。
说出目的后，管家格雷厄姆微笑着表示合作，所以能够瞒着阿列克谢外出。回想起来，到目前为止一直都是和哥哥一起乘坐马车，尽管现在和米娜在一起，心里还是有些不安。

喂，可不要说什么奔三人士不安这样厚颜无耻的话哦，自己！
前世的话，自己一个人去吃拉面或者烤肉什么的都没问题吧！

嗯！叶卡捷琳娜在心里给自己鼓劲。

马车驶向了与昨天和阿列克谢游览过的不同地区。这是一条更平民化、更富有活力、充满略带下流而杂乱的生活气息的街道。
路上比起贵族的马车，更多的是货车，孩子们在追逐打闹。许多看起来像是工坊的建筑，还能听见像是锻造金属的巨大声响。
东京的话，就是中小型制造业企业聚集的大田区？
不过能看到洗好的衣物在后街上晃来晃去，就像很久以前的香港和意大利的那不勒斯一样。

马车在这些工坊里最大的建筑物前停了下来。上面还挂着新的、特别精致的招牌，上面写着『盖伦工坊』。

「盖伦师傅的工坊，就是这儿。」

米娜说着，打开车门下了马车。叶卡捷琳娜握着米娜的手也下了马车。

「小姐，小心。」

给了出声打招呼的车夫一个微笑，叶卡捷琳娜走进了盖伦的工坊。
首先感受到的是热气。工坊里面有个壁炉，闪着橙色的光芒。大概是在熔化玻璃吧。似乎有几个火炉还有别的用途。在那周围，半裸的工匠们正在忙碌地工作。
其中一个年轻而温柔的工匠注意到了两人，迅速走了过来。

「欢迎光临，请问有什么事吗？」
「去通知盖伦师傅，说尤尔诺瓦公爵家的小姐前来拜访。」
「公爵家的……对、对不起，请稍等。」

听了米娜的话，青年张口结舌，瞥了叶卡捷琳娜一眼，急忙向工坊深处走去。
很快，一个疑似盖伦本人的男人走了出来。那是一位五十岁左右，手臂非常粗壮，大腹便便的大叔。

「小姐，特地来这么邋遢的地方拜访盖伦，真是太客气了。」

嘿嘿嘿的笑容显得很没品。
这个人还好吗。
或者说，你在看什么呢，大叔。
米娜面无表情地看着笑着的男人，默默地向叶卡捷琳娜递过扇子。叶卡捷琳娜也默默地接过来，轻轻打开，挡住了嘴和胸口。

工坊的一角有一套用于待客的沙发，叶卡捷琳娜和米娜面对着盖伦坐下。

「您是想订购特殊的玻璃制品啊。这样的话，就该盖伦出场了。您想要什么，大花瓶、彩瓷盘，我可以做任何东西。」
「我想让你做的，不是什么大的东西。不好意思，你能看看这个外行的画吗？」

把昨晚给米娜看的画拿出来时，盖伦一脸困惑。

「哈啊。这是什么？」
「玻璃制的笔。」
「什么？笔？」
「是的，玻璃笔。」

没错。前世深受书法爱好者喜爱，美丽的书写工具玻璃笔。

据说是由明治时代日本风铃匠发明的，当时好像是爆炸性地传播开来了，然而因为圆珠笔等的出现，一般人不再使用。尽管如此，还是有一定数量的人因为外观美丽和良好的使用感而喜欢玻璃笔。
帝国的书写工具一般是用羽毛笔。虽然看起来很漂亮，但是笔杆又细又难拿，墨水只能吸一点点，连一行笔记都写不满，只能一直泡在墨水瓶里。而且笔尖很快就会磨坏，所以必须用刀削尖……实用性还不够。对二十一世纪的日本人来说，这是个麻烦的东西。之前，伊万也因为没有替哥哥削好羽毛笔而愁眉苦脸。
因此，要是能在这里重现那个比羽毛笔更实用的玻璃笔，我想一定它会让哥哥高兴的。

但是。

盖伦嗤笑了一声。

「虽然不知道你怎么想到的，但我从来没有听说过玻璃笔。你们知道玻璃不吸墨水吗？为什么认为玻璃能写字呢，嘿嘿嘿。」
「在笔尖刻一道凹槽，墨水就会被吸到那凹槽里。这和羽毛笔的笔轴吸墨水是一回事。」

毛细现象哦。尽管是前世的称呼。
羽毛笔也不吸墨水的吧。

叶卡捷琳娜忍住不耐烦，轻轻扇动扇子。这时，她突然发现师傅那边有人在注视着自己。刚才打招呼的那位面相温和的青年，正凝视着师傅手中的叶卡捷琳娜画的玻璃笔。

盖伦也注意到了，回过头大喝一声。

「喂，列弗！你在干什么！」
「对不起！」

被叫做列弗的青年急忙向炉子那边走去。

「不好意思，小姐。年轻人没有教养。」

盖伦又嘿嘿嘿地笑了一下，把叶卡捷琳娜的玻璃笔图纸还了回来。

「嗯，如果您要订购玻璃制品的话，我们可以准备点高级品。我现在就给您看。——喂，拿过来。」

他似乎不打算按照要求去做东西，而是想让人订购自己擅长的东西。
叶卡捷琳娜在扇子后面叹了口气。

「用不着您拿。很抱歉浪费了您的时间。米娜，我们回去吧。」
「是，小姐。」

米娜站起来。

「不，不，请等一下，小姐。您看了会喜欢的。」

盖伦有些着急地伸出手，试图抓住叶卡捷琳娜的纤手。——那粗壮的手臂被米娜的白皙双手紧紧抓住了。
米娜沉声说。

「别用你的脏手碰小姐。」
「说什么呢，你这贱婢？——咕！」

想要甩开米娜的手的盖伦睁大了眼睛。纤细白皙的手纹丝不动，像虎钳一样紧紧咬住握住的手臂。
骨头吱吱作响。

「啊——！」

盖伦尖叫起来。
与此同时，叶卡捷琳娜站了起来，走到盖伦的手伸不着的米娜身后。

「米娜。」
「是，小姐。」

米娜突然扔下了盖伦。

「各位，不好意思打扰了。祝你们愉快。」

叶卡捷琳娜对脸色苍白、浑身发抖的盖伦和惊慌失措的工匠们露出了微笑，带着米娜离开了盖伦工坊。


「小姐，非常抱歉。竟然让那种家伙见小姐。」

米娜没有上马车，而是站在外面，对着马车上的叶卡捷琳娜，饱含歉意地鞠了一躬。

「不是米娜的错。名声不错的工坊师傅，没想到他会这么粗鲁。」

我在想，怎么会这样对我。

「那家伙和穆拉诺师傅相比好像没什么了不起的。但是穆拉诺师傅去世了，他就自以为他是这个国家最好的工匠。」
「啊啊，原来是这么回事……」

也就是说，这是所谓的放肆吗。

「刚才那人的手艺一定相当不错，我想会做那个大花瓶的工匠并不多。不过，正因如此，他才不擅长制作精致细腻的东西吧。」
出于全国最优秀的工匠的自尊心，有可能是不擅长，也有可能不想说。负面信息要给出适当明确的提示啊大叔。
还有，因为是两个女人，肯定被他瞧不起吧。二十一世纪的日本，偶尔也会有男性在女性面前表现得趾高气扬。更何况这个世界，男尊女卑的色彩非常浓厚。

「希望这次能找到擅长做精细物品的工坊。」
「还想做那个玻璃笔吗？」
「当然啦，米娜。我不会轻易放弃的。」

我不会一两次就放弃的。社会人当然会这么做。

「小姐，这样的话，你能在这里再等一会儿吗？」
「在这里？」
「是的。」

尽管米娜还是一如既往的面无表情，但她似乎有个目标。

「好吧，如果米娜这么说的话。」 