========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2021-07-12 23:02
==========================

等待的人很快就出现了。
原来是盖伦工坊的工匠之一，那位被叫做列弗的青年，好像是为了避开同事的注意，从工坊里走了出来。面对还停在眼前公爵家的豪华马车，他不禁瞪大了眼睛。

「有事要和小姐说吗？」

站在马车外面的米娜冷冷地问。

「是！那个，是的，是这样的。」

列弗吓了一跳，但马上下定决心似的看着米娜。

「请问，刚才您想定做的东西……我想知道详细情况。」
「你会做小姐想要的东西吗？」

米娜直截了当地问。
列弗十分严肃地回答。

「不问清楚的话，我不敢肯定。但是，我觉得好像能做出来。……与其这么说，倒不如说是想亲手做出来看看。」

叶卡捷琳娜在马车里看到他的表情，不禁微笑起来。
感觉到了工匠精神呢！
如果遇到了问题我就忍不住会感兴趣，要做困难的事情的话我会废寝忘食地去找解决方法。因为系统工程师也有像工匠一样的地方，我理解这种心情哦。
哈！也就是说这个人，有过劳死flag吗！？

「你有时间吗？」
「对不起，现在不行。我只是暂时离开了岗位。不过，再等一会儿就可以午休了。」

米娜抬头看了一眼，叶卡捷琳娜点点头。

「小姐说可以和你谈谈。」

列弗深深地低下了头。

「感激不尽，我叫列弗・纳罗。」



叶卡捷琳娜和米娜本来想在这里等候，被对方劝说这样会显得很奇怪，于是她们乘坐马车前往列弗指定的地址。
目的地看上去也像是一个工坊，门上却挂着锁。老旧的小招牌上写的名字是『穆拉诺工坊』。
原来如此。列弗原本是这里的工匠，大概师傅死后转到了盖伦工坊吧。

「那个叫列弗的家伙就是在这里学习的，所以知道该怎么说话。」
「是啊，一定是接过很多贵族和大商人的订单吧。接待得很熟练。」

一边这样说着话一边等待着，不一会儿列弗就跑了过来。

「让您久等了。我把钥匙借来了，请进。」

进去一看，虽然同样是玻璃工坊，都有几个炉子，与刚才去过的盖伦工坊很相似，然而觉得这边的穆拉诺工坊是更有效率的结构。甚至让人感觉到了功能美。
之前好像说过师傅去世是前年的事了吗。但灰尘并不是很多，空气也没有很闷。可能是列弗在定期打扫。这有条不紊的氛围，是不是在这个工坊关门之前就已经整理好了呢。
整理和整顿制作现场非常重要。丰田的看板制度似乎就是从明确物品的位置开始的。
穆拉诺师傅真是个出色的工匠。

把挂在工坊角落里的白布拿掉，果然是一套沙发。比盖伦工坊的更高级，列弗请叶卡捷琳娜和米娜坐下，自己也坐在对面。
他认真地看着叶卡捷琳娜给的玻璃笔图纸。

「在笔尖刻上凹槽是吗。螺旋状的几道凹槽。」
「是的。那样的话，可以吸的墨水应该会比羽毛笔多得多。」
「我可以改变握笔部分的设计吗？」
「只要是防滑、美观的设计，什么样都可以。怎么样？」

听到叶卡捷琳娜的话，列弗从画中抬起了头。

「因为是细长的造型，我认为关键是硬度。特别是这个笔尖。用普通玻璃制作的话，稍微用力一点就会碎掉吧。」

不愧是专业人士。笔尖脆弱是玻璃笔的弱点。
前世在朋友的带领下买的玻璃笔是用硬质玻璃做的，所以那里会比较好。

「那么，很难吗？」
「通常来说。——不过，可以看看这个吗？」

列弗站起来，从挂在附近架子上的白布下面拿出一只玻璃杯。类似昨天在餐厅里使用的那种，装饰精美，色彩艳丽，但是没那个那么高，是接近白兰地酒杯的造型。
颜色是红色。的确，红色玻璃应该比其他颜色的玻璃要贵。因为需要熔入着色的金子。
拿着酒杯回来的列弗在茶几上方一下子把手松开了。

「！」

叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。「哐」的一声，玻璃杯轻轻弹起，滚了下去。
列弗微笑着。

「没关系，不会坏的。」

列弗捡起酒杯递过去，叶卡捷琳娜接过仔细端详了一番。一点裂痕都没有。

「穆拉诺工坊的玻璃不仅仅是美丽，还有即使摔到地上也不会轻易碎裂的硬度。这是用穆拉诺师傅发明出来的加工方法而产生的强度。我觉得细长的笔会更容易损坏一些，不用普通的玻璃，而是用这种玻璃制作会更好。」
「你知道怎么加工吗？」
「是的，我从师傅那里学来的。这个杯子就是我做的。」

听到这话，叶卡捷琳娜又仔细端详了一番。
尽管不知道玻璃杯的评估标准是什么，然而它没有丝毫的变形，厚度均匀，红色很鲜艳，毫无色差。
如果可以负责用昂贵的材料制作玻璃杯，列弗应该得到了师傅的认可。

「我不太懂玻璃，也看得出它很漂亮。我觉得你的手艺非常棒。」
「谢谢。师傅的作品还要厉害得多，不过他承认我的作品也能以穆拉诺工坊的名义出售。」

原来是这样，虽说是穆拉诺师傅的作品，却是整个工坊都在制作。这才是正常的吧。听说，被认为是前世的画家伦勃朗的作品，准确来说是伦勃朗工坊的作品，很多是他的学生所绘，因此各个美术馆对画作重新进行了鉴定。
因为是学生的画，好像有很多美术馆都大失所望，可我觉得培养了众多能画出像自己一样的画的学生的伦勃朗真是太了不起了。
这样想着的时候，列弗严肃地说道。

「但是有个问题。」
「哦，什么问题？」
「这种硬度的玻璃只有在穆拉诺工坊才能做出来。如果不用那个穷尽师傅智慧的炉子生火，就做不出来。」

诶。

「这个工坊现在正在出售，因为师傅欠债了。师傅是个很棒的工匠，然而没有生意头脑。他有时候会被骗。师傅一死，工坊很快就被占了。」

列弗若有所思地看着叶卡捷琳娜。

「可是我想在这里工作。我想在这里做一些只能在这里做的东西。所以，小姐，拜托了。
请买下这个工坊！」

哈！？
列弗深深地低着头。

「不管是玻璃笔还是玻璃杯，小姐想要什么我都给你做。而且，绝对不会让你吃亏的。穆拉诺工坊的名字尚未被遗忘，从师傅那里学来的手艺做的东西，应该能以相应的价格卖出去。……那个，虽然没做过生意，但我会尽力的。我的工资很低也没关系。所以，求您了，请帮帮这个工坊。」
「需、需要帮忙吗？」
「如果有人买下了这个地方，却不是玻璃工坊，而是做其他用途的话，师傅的炉子会被弄坏的，那就太过分了。这是很有价值的东西。世界上仅此一个，有很多美丽的东西只有用那个炉子才能做出来。就是这么回事。
我知道这听起来很荒唐。但是没有人能买得起这个地方。这是我们唯一的机会。求求你。小姐，买下这个工坊吧。」
「……」

不……我，我只是想订个礼物。
买下整个工坊。
听起来不是礼物，而是像前世的流行节目，project之类的话题！！



文库版本章插图

 