========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-07-10 10:00
==========================

昨晚睡得很好。

今天是命运的乙女游戏的伊始，开学典礼的当天。之前躺在床上还担心自己会失眠，可是却睡得这么香，心情复杂。
叶卡捷琳娜环顾了一下自己还不熟悉的宿舍，有些茫然。

「早上好，小姐。」
「早，米娜。」

米娜拉开窗帘，曙光照进宽敞的卧室。
『宽敞的』『卧室』。
你明白吗？
给予叶卡捷琳娜的房间，与学生宿舍这个概念大相径庭。 这里有一间卧室和一间更宽敞的客厅兼书房，还有一间女仆用的小房间和一间小厨房。
这样的特等套房，在三十多栋宿舍楼中历史悠久的十栋里各有一间。据说只有皇族或公爵家的少爷小姐才能住进去。

「您要在床上吃早饭吗？还是送到书房去？」
「哎呀，不是去食堂吗？」
「特等套房的饮食是从厨房用升降机送来的。」

总觉得……身份制度真是厉害啊。把同一个学校的学生差别对待到这种地步是要怎么样。在前世，去英国的名校伊顿公学留学的日本皇太子，身为皇室成员和其他学生都没什么区别。
不过将来或许会成为皇帝或皇后的人，需要小心被投毒之类的事……也没办法吧？哥哥在小房间里工作的话会很辛苦，所以这么大的空间是有必要的。

在游戏中看到的宿舍是一间小巧的单人房。因为大部分魔法学院学生都是贵族，所以不是共用一间房，而是每人一间单人房——真奢侈——前世的我是这样想的，现在一点都不觉得了。
不过，倒是非常适合在紧急情况下宅起来！

在床上吃完早餐，穿上校服（或者说是被换上吧。虽然是很可爱的设计，但是不知道是否适合这个恶役大小姐），出发去参加开学典礼。

游戏里，『开学典礼』是旁白介绍游戏的世界观和故事的导入部分。

实际入学的这次当然不是这样，是类似日本的入学式模板的活动。各宿舍的新生聚集到这里，于在校生和嘉宾的掌声中进入礼堂就座。
公爵千金叶卡捷琳娜理所当然地坐在最前排。昨晚的睡眠质量不错真是太好了，如果在这里睡着了会很尴尬的。
管弦乐队（礼堂里怎么会有那种东西！）的乐手们演奏了庄严的音乐（国歌吗？），校长以及嘉宾的演讲后，是学生代表作欢迎致词。

「学生代表，阿列克谢・尤尔诺瓦公爵阁下。」

什么——！？

（这种事情不是由学生会长来做吗？为什么是哥哥？是因为哥哥身份最高而且成绩最优秀吗？还是学生会长得了感冒，所以代替他发言，然后给学生加上爵位和敬称来称呼？）

阿列克谢出现在台上。

（呀——！哥哥好帅！）
这是叶卡捷琳娜第一次看到哥哥穿校服，情不自禁地激动起来。

虽然他在游戏画面上一直都是穿的校服，但重生到同一个世界来看是不一样的。魔法学院的男子制服是类似军服设计的西装外套（装饰也很多，所以是军礼服？），非常适合戴着单片眼镜的阿列克谢。
再次感叹，哥哥好高啊。腿好长。与先前发言的校长和嘉宾相比，更突显了身材的优势。

哥哥，其实很瘦呢！
这个世界里的贵族男子都要学习骑马和剑术，晨练的时候，长剑一挥就能把目标切成两半，是胸部、肩膀的肌肉都很结实美丽体型！
挺直脊背的姿势也很好看！

面无表情的白皙美貌，带着一种不像是学生的威严，阿列克谢随意地走上演讲台。这个动作吸引了礼堂里所有的人的视线。

阿列克谢站在讲台前，慢慢地环视礼堂四周。在远处也能看清的水蓝色眼睛，像是熠熠生辉的帕拉伊巴碧玺。尽管这些学生本来就不怎么吵闹，但是现在一片死寂，是今天礼堂最安静的时候。
于是阿列克谢缓缓地开口了。

「新入学的各位——」

低沉悦耳的声音充满了礼堂。
内容是这种场合下的模板，好像是欢迎你们成为光荣的帝国魔法学院的一员什么的，但是说话的方式却很有分量。
厉害。好厉害啊，哥哥。

演讲的时间也不长，结束后，阿列克谢在掌声中离开了讲台。
这时，他瞥了这边一眼，叶卡捷琳娜偷偷挥了挥手。
一瞬间，阿列克谢露出了微笑。
虽然很快就消失了，但只有在那一瞬间，他脸上的表情一下子变成了温柔的笑容。

呀——！这种反差好萌啊！

「呀——！」
（怎么了）

啊！内心的声音泄露出来了吗！
不。好像是从后面听到了什么？从刚才开始就一片吵闹的声音。后面发生什么事了吗？

就在这时，主持人的声音响起。

「新生代表，米哈伊尔・尤尔格兰皇子殿下。」

咦？

学生代表是公爵，新生代表就是皇子！真的是noble vs royal。开学典礼是noble vs royal。

「呀——！」

在这样的欢呼声中，米哈伊尔皇子出现在台上。

像夏天的天空一样蓝色的头发，蓝色的眼睛。有着一张美丽的脸庞，尽管带着严肃的气息，看起来却温柔又阳光。虽然已经长得很高了，但是尚未长大的柔软身体。

面对全校学生站在讲台上，也没有丝毫紧张的表情，只能说不愧是皇子。

叶卡捷琳娜「呼」地一声笑了。

（没有……啊，太好了）

确实不愧是美形。超帅的。比起给人凛然印象的阿列克谢，选择米哈伊尔的女生应该更多。

但是啊！对于前世已经奔三的我来说，十五岁的孩子是不可能的！
喜欢的类型是聪明能干的男人！
即使现在的我十五岁，也不会对这么可爱的孩子产生任何感情！

哥哥的外表看起来像二十多岁，精神上也很稳定，让人很安心。对于一个年龄相仿的孩子来说，恋爱flag根本不存在，总算放下心来。之前的担忧也消失了。
见到皇子后不会因为喜欢上他而失控了呢。谢天谢地。

阿列克谢演讲时一片寂静的礼堂现在也不是很吵，有些地方却非常热闹。是不是大部分女生都成了他的粉丝。甚至在上场前就响起了欢呼声

不过，在初次见面的时候就这么狂热很奇怪。对哥哥的反应却不是这样啊？事实上是不是有秘密的粉丝啊。哥哥也超级帅气，身份又高贵，这是理所当然的吧。

是的。 超级帅哥，成绩年级第一，国内top class的高贵身份，还非常有钱。

而且……父母（也就是公公婆婆）和难缠的死老太婆（祖奶奶）都已经不在了，作为结婚对象来说反而评价很高……。
虽然身份输给了皇子，但是持着「做皇后的压力太大了还是做公爵夫人比较好」这样立场的女性也很多吧……？

这，这是。
哥哥是金龟婿啊！

毫无疑问，那是把哥哥作为目标的女生的反应！

不行，必须保护哥哥！

……等下，自己。
因为我是他的妹妹。
哥哥迟早要结婚的嘛。
若是遇到什么困难姑且不论，盲目地赶走接近他的女孩子，反而会给他添麻烦吗？

哈！祖奶奶、公公、婆婆都没有，这么说来，自己就是小姑子了！
要是阻挠即将和哥哥结婚的人，那不就成了小姑子欺负新妇了吗！

呜哇，虽然很痛苦，但我还是必须要守护哥哥。我只希望嫁给哥哥的是能让哥哥幸福的性格温柔的人……。然而如果是家族和家族之间的联姻，即使妹妹说了什么也不会被理睬吧？

……那么再等等吧，自己。
哥哥的话，早就订婚了也不奇怪。
只是因为没有特意问过，所以没有告诉我，但是已经不知道什么时候决定和谁结婚了的情况！也是可能存在的！
那怎么办？我得确认一下——。

听到周围的掌声，叶卡捷琳娜回过神来。

皇子的发言已经结束了。

啊……皇子的话，我一个字都没听进去。

皇子，对不起。
 