========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-07-12 23:05
==========================

回到公爵府后，叶卡捷琳娜立刻动身去找哥哥商量工坊的事。
办公室就在眼前，她却停了下来。站在走廊上无法前进，脑子里只想着一件事。

怎么会这样。

虽然是前世的网络用语，但是现在的心情是「来真的啊」。想不到别的话了。

怎么会这样！

因为，我只是去拜托他们做一个玻璃笔。
结果就买了玻璃『工坊』。
很奇怪吧。怎么想都太奇怪了吧。
之前「什么都不需要所以请陪我一起游览皇都」还言犹在耳，就说想要那样的东西，就算是妹控哥哥也会很吃惊的……。也许会说教。


……不，只要不买就行了。我知道的。
问了一下工坊的价格，换算成日元的话是数千万日元哦。果然如此的感觉。
这可不是为了玻璃笔而出的钱啊。
去其他工坊看看，可能有一些地方可以正常地承包这个订单。我们只需要找到它。
并没有向列弗断言「我要买下工坊！」，只是说了还要商量一下。尽管他一次又一次地低着头说「请多关照」，但他似乎也认为这是荒谬的话。如果告诉他「不行」，他会很失望，然后这样事情就结束了。
我知道。

可是啊！
……前世，我很喜欢。
项目之类的。
东京电视台的系列经济类节目之类的。
专业人士的工作之类的。情热大陆之类的。
比起电视剧，我更喜欢那种非虚构的纪录片……。工匠精神什么的是萌点……。

『我想在这里做一些只能在这里做的东西』
『有很多美丽的东西只有用那个炉子才能做出来。就是这么回事』

呜呜，列弗的发言直戳萌点！
然后，克服倒闭的危机、重振企业……之类的话。那已经是超越萌点的！最喜欢的东西！
啊啊脑内是由前世的超级巨星创作歌手激情演唱的主题歌作为ED！
不，我知道。因为是地上的星星，所以应该要升上天空吧。
而且尤尔诺瓦公爵家可以买下工坊……。

但是——！
几千万日元哦！？买下工坊和收购中小企业是一样的吧？
十五岁的女孩子想要这样的东西。很奇怪吧。礼服和珠宝相比之下不值一提。这已经超出了大小姐的阔气范围。
如果买下了，就得经营它。运营成本也要花钱哦？要是出现赤字，又会给尤尔诺瓦公爵家的财政添了一个麻烦。
能做到吗？虽然是社会人，但前世也没有做生意的经验。不过要养这个的话，就要好好照顾它到最后哦！这样的……啊，不是养，是买。

不，别搞蠢蠢的单口相声了，自己。
列弗也说过的，我们有很大的胜算。
餐厅经理摩尔说，穆拉诺师傅的作品越来越贵。那么即使不是师傅本人的作品，肯定也会有人想要穆拉诺工坊的作品。
而且，还有列弗。他能够在工坊做出与穆拉诺师傅生前的作品相同品质的东西。

列弗现在貌似二十二岁了。他说自己十岁时以学徒的身份进入师傅的工坊，第二年就被认定为工匠。
米娜曾经说过，一般学徒毕业需要两年以上的时间。在比普通工坊要求更高水平的帝国最好的穆拉诺工坊里，仅在短短一年之内就可出师，列弗拥有非常出色的才能。据说通过了行业公会的教师资格考试，他也有资格开一个自己的工坊。尽管如此，他还是留在穆拉诺工坊，希望能在师傅的指导下进一步提高技术。
……这种经历又是一个萌点……列弗，你是用萌点做的吗。

不、不管怎样！我要向哥哥和公爵领地的干部们发表演讲！
就算这么说，今天只是试演。观察他们的反应，设定目标障碍，然后想办法和列弗一起解决这个问题。之后在重试中发表正式演讲。
首先是收集情报。就这么办吧，不要害怕，行动起来。加油，自己。
啊，脑子里的音乐发生了变化。一个头发乱蓬蓬的小提琴手正在演奏情热大陆节目的主题曲。
凭着这股气势，出发。



看到出现在办公室的妹妹，阿列克谢露出了微笑。

「叶卡捷琳娜，有什么事吗？」
「哥哥……其实，我有事相求。」
「哦？」

和预想的相反，他看上去相当愉快的样子，阿列克谢霓虹蓝的眼睛里闪烁着光芒。

「说说看，什么都可以。」
「那个……我想要一样东西。」

叶卡捷琳娜低下头，有些扭捏地将双手交叉在一起，她的心怦怦直跳。

「你会想要什么东西，真是少见。是什么呢？」
「是玻璃的……工坊。」
「工坊？」
「哥哥，你还记得吗？在你带我去的餐厅里，我注意到了那漂亮的玻璃杯。我有点好奇，所以让米娜去查了一下，听说那个玻璃杯的制作者穆拉诺师傅已经去世了，他的工坊正在出售。我找到了师傅的学生，他说想在那里工作，要是买下这个工坊，就可以自由地创造出那样美丽的东西了。我想要那个。」

阿列克谢的嘴角翘起，然后放声大笑起来。

「就是这样。我不是说过你很擅长自由思考吗？我考虑过找到工匠的作品并买下来，可你却说找到了工坊，今后让他们制作。」

接着，他把视线转向部下们。

「哈里尔，安排一下。金伯利，把它作为新的业务。——啊，叶卡捷琳娜是第一次见到金伯利吗？」
「是的，初次见面。」

六十岁左右的瘦削男子站起来行了一个礼。大大的鹰钩鼻和秃头，与其说是灰色不如说是银色的眼睛，是个意志坚定的人。

「我叫叶梅利扬・金伯利，是尤尔诺瓦公爵领地的财政部长。小姐，我听说过您——不过您比传闻中还要厉害。」

诶，什么样的流言啊，好可怕！

「金伯利先生，初次见面，很抱歉提出这样的请求。财政部长的话，您大概会觉得这样的浪费让人很不愉快吧。」

叶卡捷琳娜不好意思地说。金伯利却像是听到了意想不到的话一般睁大了眼睛，微笑着摇了摇头。

「绝对不会感到不快。这哪里是浪费，身为财政部长，我乐见其成。」

诶，乐见其成？在说什么？

「穆拉诺工坊真是个引人注目的地方啊。」

哈里尔得意地笑了。

「师傅的名气不减。在市场上，他的作品价格也在上涨，如果亲传的弟子制作出同等的作品，以穆拉诺工坊的名义出售，应该能卖得很好。」

啊啊！演讲的要点被剧透了！
哈里尔先生的市场调研太厉害了。这个人对帝国商品的动向没有什么是不知道的吧。

「不用担心赚钱的问题。我所说的新业务只是会计处理，让工坊做你喜欢的东西就行了。」

阿列克谢宠爱地微笑。
咦，咦？

「话、话说，哥哥。说出这样任性的话，我十分过意不去。虽然说了想买，可是金额……」
「连金额都确认了？」

不，哥哥，为什么要这样微笑。
而且说出金额也完全面不改色，为什么呢！？

「作为皇都的工坊价格合适吗？」
「设备是玻璃专用的，用于其他用途的话，也很难拆了耐高温的炉子，应该不太好卖。我们可以压低一点价格。」

不，等等，哥哥，哈里尔先生。
怎，怎么回事？和我想的展开不一样。
我本来想给大家做个演讲的，已经做好了哥哥被吓一跳的心理准备才来的。

「玻璃这东西也很有意思。听说原材料是白砂，也许可以在公爵领地采集一些。叔祖父艾萨克博士一定知道哪里能找到。」

不，亚伦先生，明明很忙怎么还给自己增加工作呢。
啊，不过那样的话，能便宜地买到原材料，或许我该谢谢你？……现在可不是想这些小气的事的时候啊自己！

不是都说等一下了啊——！虽然跟不上，但这是已经决定购买了吗——！？

「哥哥！请作为家主不用顾虑地说出来。提出这样不合理的要求，我是不是太任性了。再考虑一下吧。」
「只要我是公爵，你想要的一切都是你的东西。你一点都不任性。」

哥哥一脸严肃……。

「不，哥哥，请不要这样说。对于像我这样不成熟的人，不应该满足我所有的愿望。」

因为人是会变的。要是我堕落成一个穷奢极欲的家伙怎么办。

「不用担心，自然是有限度的。如果你说想在皇都建一座和皇宫一样大的城堡来住，那就无能为力了，我只能请求你的宽恕。」

等下我不知道你在说什么！那个水平不能说是限度吧！！

各位！跟哥哥说点什么！

「不用担心。如果是小姐，一定会说出一些更加意想不到的非常任性的话吧。比如想在花园里养玄龙之类的。」

……不，诺瓦克先生，我不想要那个。
对哥哥要直言不讳啊。
我是说，吐槽一下。别打岔。

搞什么啊！我这就说些非常任性的话——！
前世的吉本先生！为了阻止他们*，赶紧让大量的吐槽精锐转世吧！
你才是最糊涂的那个，自己！

太奇怪了。哥哥是妹控，所以没办法（吗?）但是其他人也有点不对劲。
天啊，这个世界妹控是通过空气传播的疾病吗？

「难道是祖父说的想在花园里养玄龙吗？」
「他偶尔会说一些让人不知如何应对的话。」

……通过哥哥和诺瓦克先生的谈话我明白了。其他人都是对祖父余爱未消。自由思考的祖父可能会做这样的事情，反而很欢迎呢。
此外，各位多年以来已经习惯了死老太婆愚蠢的浪费，工坊可以带来回报，也许被归类为靠谱的购物类别……。

转、转换吧。
目标是开发玻璃笔！现在开始的项目主题！
还以为赶不上哥哥的生日了，不过也许总会有办法的。我会努力让哥哥高兴起来。
我也不会输的，要前往兄控的极点嘛！
虽然不知道这是什么战斗！


阻止他们：原文是緊急発進，即标题的スクランブル（scramble） 