========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-06-10 16:38
==========================

「那么，周末过得很愉快？」

本周开始的时候。从女生宿舍到教室的路上，叶卡捷琳娜被问到和哥哥一起出门的事情时，芙洛拉微笑着对她说。

「是的！哥哥一直护送着我，那真是快乐的一天。」

叶卡捷琳娜兴高采烈地回答。
第二天的事太多了，觉得和哥哥约会的印象都有点淡了……。
但是我很确定那是美好的一天，嗯！

「叶卡捷琳娜小姐和哥哥的关系非常亲密，看着看着连我也变得开心起来。」

啊，被美少女的笑容治愈了。
芙洛拉是个好孩子。你也是孤身一人，就算嫉妒只有另一人的家庭也不奇怪，可你完全没有。

另外，在皇都出生长大的芙洛拉，周末回到了收养自己的男爵夫妇家。擅长厨艺的夫人教了她一些比较适合做午饭的食谱。

「请在这个周末到我家来吧，玫瑰花还开得很漂亮。」
「好的，谢谢。能够被邀请到公爵府去，我真是太高兴了。」

芙洛拉说道，她看上去是发自内心的欣喜。
是的，正值玫瑰盛开的季节，因为一起学习才能在考试中获得第一名和第二名的成绩，所以叶卡捷琳娜邀请芙洛拉到皇都公爵府来玩。

「大家都在，会很热闹的。」

玛丽娜他们听到了对芙洛拉的邀请，都说「好羡慕啊！」，于是说了句「那就一起来吧」，希望来访的人更多了，现在任何想来的人都可以来。看上去班上的大部分人都会来，还有其他班的学生。
因为是皇帝陛下观赏的玫瑰花园。如果有观赏的机会，想看也是理所当然的。
虽然很抱歉给刚刚结束行幸这个大事件的府邸里的各位增加了负担，管家格雷厄姆却笑着说，尤尔诺瓦公爵府在『小规模』的聚会上也招待过比班上所有同学人数都多的人，那样的话随时都可以。
我们家好厉害啊。事到如今也想说。

而且聚会的第二天要去穆拉诺工坊与列弗见面。
昨天简单地决定要买下穆拉诺工坊，马上通知了列弗。报告、联络、商谈应该要及时而迅速。
据前去通知的米娜所说，列弗与其说是高兴，不如说是惊呆了。嗯！我明白你的感受！……我也还是有些发愣……。
不、不管怎么说，周末之前，哈里尔先生的部下会联系拥有穆拉诺工坊所有权的金融家，应该可以快速买下工坊。然后让列弗离开盖伦工坊，回到穆拉诺工坊。周末打算重新商量一下玻璃笔的细节。

……用花了哥哥很多钱买来的工坊做的礼物……也许有点微妙。然而这个世界上没有的东西是很稀有的。送完礼物后，就商品化，和列弗一起努力让工坊盈利。
尽管有点忙，但是只要是为了哥哥，不管多努力都能做到！



接着，那周很快就过去了，到了周末。
皇都尤尔诺瓦公爵府的玫瑰园里，四五十个少男少女来来往往，对盛开的玫瑰发出了感叹。

「微风中弥漫着玫瑰的香味！」

玛丽娜欢呼道，深吸了一口气。与她同行的芙洛拉、奥丽加轻轻一笑，也做了个深呼吸。

「真是个美丽的花园。这是我第一次同时见到这么多种玫瑰。喷泉、亭子，一切都那么优雅，像梦幻般的国度。」
「很高兴你玩得开心。」

叶卡捷琳娜在阳伞下微笑地看着快乐地说着话的芙洛拉。
顺带一提，这把阳伞当然是米娜打开的，我坚持要自己撑着，她好不容易才接受了。保姆阳伞，太尴尬了别这样。

「和我们家不一样。我们家的庭院差不多是马房，深呼吸只能闻到臭味……噗！」

她的哥哥尼古拉在玛丽娜旁边感慨时，腹部被打了一拳，咳嗽起来。

「你打算在这么棒的地方说什么呢！？果然还是把哥哥卷起来放在一边就好了！」
「不要说卷起来啊，白痴！你不是要装乖吗，如果是老妈，也会哦呵呵地笑着来一击的。」
「因为哥哥说了些下流的话！妖怪猫要显出原形了！」

魔兽和魔物是真实存在的这个世界，还有一些不现实的虚构生物，人们称之为妖怪。
不过，可以说猫是虚构的生物吗，这点也有疑问。

尼古拉之所以也在，是因为阿列克谢的邀请，他说了可以的话，你也一起来吧。可能是考虑到他会担心关系好到可以吵架的妹妹吧。

「我们家也有马房。尼古拉先生，如果看够了花，要是不介意可以去看看马。习武的话，也许会对剑和长矛感兴趣。请参观一下我们家先祖传下来的盔甲。」

因为知道阿列克谢很少主动找同学打招呼，所以叶卡捷琳娜打算鼓起勇气招待尼古拉。

「那确实值得一见。我也很久没看过了。」

听到这个声音，叶卡捷琳娜忍不住嘴角抽搐了一下。

你怎么也掺和进来了啊皇子！

上次不是已经仔细看过我们家的花园了吗，皇子殿下和同学混在一起上克雷莫夫家的马车搭便车，太奇怪了！
自从克雷莫夫家的马车到达公爵府，看到四位帝国骑士团的骑士在他们周围守卫的那一刻起，就想着「该不会是……」。
跟着表情难以言喻的克雷莫夫兄妹从马车上下来的皇子说『嗨』的一瞬间，全力地想吐槽『为什么！』
虽然和大家说尽可能一起乘马车来，但是贵族之间也存在经济差距，不是人人都在皇都有马车，所以就捎没有马车的人一程，说了这样的话。可不是为了方便你偷偷行动的。
你要来的话，给个事先通知让我们做好安保警备吧！

……叶卡捷琳娜忍住内心的尖叫，露出灿烂的微笑。

「哎呀，米哈伊尔先生以前看过吗？」
「嗯，很久以前。你的祖父还在的时候，我去拜访阿列克谢，他带我去看了。」

果然是祖父还在的时候吗。
米哈伊尔突然放低了声音。

「……叶卡捷琳娜，很抱歉突然来访。不过这里的警卫已经很好了，我也想和大家一起散散步。」

唔……。
那，那是。我知道你生来就是royal prince，不能随心所欲地外出。
作为学生，现在是最轻松自在的时刻，今天公爵家邀请了所有人，对你来说这是一个难得的『和其他人一样』的机会……吗？
说起来，你的父皇，皇帝陛下，听说在学生时代为了让意中人回头而在祖父的协助下一起在餐厅吃饭，只要是一定程度上安全的地方，皇子也可以在学生们之间轻松一下……吧？

「而且上次母后独占了你。我也想再和你谈谈。」

诶，为什么？
通过之前的交谈我学到了很多关于外交和贸易的知识。要是你想知道，为什么不直接和皇后陛下谈呢？
面对微笑的米哈伊尔，叶卡捷琳娜只有一脑门问号。

「对了，叶卡捷琳娜小姐，管家那边。」

哈！确实！

叶卡捷琳娜立刻对芙洛拉的声音做出了反应。
我必须亲自下达命令。不过，不愧是格雷厄姆先生，时机刚刚好。
对于在不算太近、也不算太远的最佳距离，用管家的完美角度鞠躬的格雷厄姆，叶卡捷琳娜露出了感激的微笑。

「格雷厄姆，准备好饮料了吗？」
「是的，小姐。」
「那就端上来吧。给先生们多倒点茶。」
「明白了。」

银发管家鞠了一躬，举起一只手。就这样，府邸附近待命的女仆和侍者们开始有条不紊地行动起来。桌子和椅子被搬到草坪上，铺上雪白的亚麻布，摆放着像装饰一样的糖果拼盘和茶具。
目送退回到他们身边的管家，奥丽加松了一口气。

「不愧是尤尔诺瓦家，真正的名门，管家的品格也不一样。」
「这就是管家的理想型啊。听说他家世世代代都是名门望族的管家，不知是哪里的人？」

面对玛丽娜询问的目光，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「我不知道格雷厄姆的家世。在我看来，格雷厄姆就像是一直在家里照顾我的守护精灵。我真的非常信任他。
来吧，各位。今天天气不错，不要让喉咙干渴哦？野玫瑰茶也准备好了，请试一试。」

 