========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-06-29 23:43
==========================

喝过茶之后，还会以自助餐的形式提供午餐，现在只是一个简单的花园派对。
对于已经成为尤尔诺瓦公爵家女主人的叶卡捷琳娜来说，这是练习主持宴会的最佳机会。询问「我可以带很多朋友过来吗? 」时，格雷厄姆向叶卡捷琳娜这样建议道，不愧是老练周到的管家。

本该自己想到的。自己在家政方面的技能弱得可怜。不像学习和事业，这一类型既没有知识也没有经验。
所以才要继续努力。

「这个小馅饼真好吃，你们送给公爵阁下的午餐就是这样的吗? 」
「是的，这是切尔尼男爵夫人给的食谱。我们家的厨师也很佩服，所以拜托她让我们用了。」

其实，披露切尔尼男爵夫妇曾是祖父谢尔盖的同学这一故事时，同学们看芙洛拉的眼神似乎发生了明显的变化。不愧是担任过宰相和重要大臣的祖父，现在的年轻人中知名度也没有减少呢！
和芙洛拉说话的学生也越来越多，他们或是称赞馅饼，或是请教食谱，已经没有任何欺凌的迹象了。

「刚才喝了点茶，那个玫瑰形状的曲奇太棒了。味道也很不错，一定是公爵家传统的点心吧。」
「我每年都来这里，这是第一次看见。我觉得是新发明的……叶卡捷琳娜，玫瑰曲奇很好吃，非常受欢迎。」
「很高兴它合您的口味，这是厨师的新发明。」

实际上，这是以前世畅销的点心面包为灵感，让主厨做的东西。为什么名字上会有曲奇，是个未解之谜。还有它是卡路里炸弹。可是很好吃啊。尽管这次的曲奇只是模仿了点心面包的形状，是真的饼干，不过厨师用公爵家传统的玫瑰果酱做得非常漂亮。
顺带一提，还有其他公爵家传统的点心，类似带有玫瑰果酱的小甜甜圈。虽然出乎意料的朴素，但正是因为我们家有悠久的历史呢。这个也很好吃。

叶卡捷琳娜一面回答前来交谈的同学，一面留心有没有人在远处遇到麻烦，以初学者的姿态尽力做好女主人。
一开始米哈伊尔在旁边，还想说饶了我吧，然而他的应对方式十分得当，还可以帮助叶卡捷琳娜同时和几个人交谈，反而值得感激。
尤其是男生和她说话的时候，米哈伊尔几乎什么都能回应。叶卡捷琳娜非常钦佩。
不愧是你，皇子。如果你不是毁灭flag的化身，希望你每次都能来。
不过，芙洛拉也一直在我身边，不知不觉间那两人开始相当亲密地说话了，真好。为了支持这两个人，也许真的应该每次都邀请吧。

希望每次都来的还有克雷莫夫兄妹，尽管今天也和睦地吵了一架，但只要是那两个人所在的地方就让人感到温暖和舒适。被这一点吸引，他们周围有很多人。他们在的话，大多数活动都会很成功的。

……但是最厉害的，或者说最令人佩服的还是你们。
索亚托里奥！
行幸和考试之后都差点忘了你们。不，总算来了呢。生命力真是顽强。
哎，给我好好吃东西啊。接着又逮住了侍从，一通抱怨。要是不喜欢就别吃了，这么多意见去凡尔赛宫吧！不是，告诉我。虽然这么想着，但是一对上眼神，她们就吓得老实了……。

少男少女们，尤其是食欲旺盛的少年们吃完午饭的时候，就算是再好的玫瑰园，也已经有点厌倦了。
差不多是时候了，就在这时，庭园里的气氛变得紧张起来。

家主阿列克谢出现了。

高个子公爵悠然地走到叶卡捷琳娜、芙洛拉和米哈伊尔周围，一群同学围绕着的草坪一角。即使没有人大声宣布他的出场，所有人的目光也都被他吸引。

多么强大的魄力，不愧是哥哥。
尽管都是高中生，最高年级和新生的感觉就像大人和小孩。同是三年级学生的尼古拉先生，比同班的男生都更加健壮、更加沉着，哥哥就更不一样了。

站在妹妹和米哈伊尔面前，阿列克谢鞠了一躬。

「米哈伊尔殿下，欢迎来访。」
「这么突然真是不好意思，我听说了今天的事。」

这时，米哈伊尔瞥了叶卡捷琳娜一眼，然后转向阿列克谢，微微一笑。

「貌似很多男生都来了，所以我也想来。因为那是非常美丽的玫瑰。」
「……」

阿列克谢眯起了霓虹蓝的眼睛。
虫子说自己是为了除虫而来的感觉……这么说的话，作为臣下会有些冒犯。
他略微扬起薄薄的嘴唇，脸上露出一丝不可思议的狞笑。

「听说您对我家的盔甲很感兴趣。大概也看够了花，我带您去看看。」
「你这么忙还要占用你的时间，让人过意不去啊。我觉得还是找人代替你带我去参观比较好。这不是有一个可以很好地代行的家人吗。」
「皇子殿下的向导，怎么可能由家主以外的人担任呢? 」

两人的笑容都纹丝不动。

「那么男生们都一起去吧。谢谢，请多关照。」

……啊啊，真是不行啊自己。
在他们面前，叶卡捷琳娜面上挂着微笑，心里叹了口气。
虽然知道哥哥和皇子都话里有话，却无法理解其中的意思。什么，想看看盔甲之类的是某种暗示吗。Royal＆noble的谈话太深奥了。

与本人想的完全不同，叶卡捷琳娜在其他方面比较残念。从前世开始，她就是在这方面受到朋友们一致认同的残念系，她那坚定的残念思维会有得到改善的那天吗。

「叶卡捷琳娜，一会儿见。」
「请尽情观看吧。」

目送米哈伊尔离开，他的背影多少有些不情不愿是怎么回事，叶卡捷琳娜暗自纳闷，但立刻就抛之脑后了。因为和米哈伊尔一起离开的阿列克谢回来了，向她倾身，低声说道。

「格雷厄姆夸你是个出色的女主人。虽然是第一次，不过做得很好。」

然后他保持着略略弯腰，脸靠在妹妹的耳边的姿势，宠溺地笑了。叶卡捷琳娜身后的各位小姐像被流弹击中一样发出呻吟，满脸通红，叶卡捷琳娜则是心花怒放。

被表扬了——好高兴——！不，确切地说是格雷厄姆先生的表扬，但是哥哥转告的话让我倍感高兴！好——，就算是不擅长的领域我也会努力的！

「接待女士们就拜托你了。不仅仅是这件事，府邸里的一切都由你做主。」
「谢谢你，哥哥。」

好了，女孩子们也去参加秘密活动吧。
 