========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2021-07-12 23:41
==========================

「先生们观赏盔甲的时候，各位难道不想看看淑女的武器吗？」

叶卡捷琳娜就这样邀请女孩子们进屋，带她们去了一个能够举行小型派对的大厅。
叶卡捷琳娜打开了门。

「哎呀，太厉害了！」
「好棒啊，真是豪华！」

女孩们齐声欢呼。

之前农娜带她来过的大厅，今天也填满了各种奢华的礼服。不过那天所有关着的百叶窗现在都打开了，室内光线明亮，空气毫不滞塞，人台上的礼服华丽诱人，不会让人觉得恐怖。

「这些是我的祖母遗留下来的礼服。」
「就是那位……！」

这样一说，对方就立刻明白了，看来在贵族社会里，死老太婆的服装爱好相当出名。当然了，设计师卡米拉小姐也说过她很有名。

「叶卡捷琳娜小姐，我可以近距离看看吗？」
「当然。而且，如果您不介意的话。」

叶卡捷琳娜看着女孩们，用所有人都能听到的音量说。

「要是有喜欢的东西，可以带回家哦。」
「！」

大家报以沉默而热烈的回应。

「祖母生为皇女，下嫁到了我们家。这种情况下，应该将礼服这样的遗物作为纪念品送给亲近的人。葬礼之后我就这么做了，可还是剩下了这些。我想大概有人已经知道了，我的祖母是一位对时尚很感兴趣的女士。
祖母就是这样的人，如果自己的礼服能够帮助培养肩负着帝国的未来的各位小姐的感性，那一定是她的心愿吧。」

骗人的！让我的礼服变成男爵千金的东西，不可原谅！总觉得她会在地底下这样大发雷霆！
因此这是最好的办法！
如果你想像某位贞子那样爬出来，那就来吧，我就站在这儿迎接你，死老太婆。用土之魔力将你彻底埋葬。

「我想，今天这么多小姐聚集在这里，也许是祖母的指引吧。各位都知道，第二学期学院将举办舞会。届时这些礼服能成为服装参考的话，我会很高兴的。虽然都是些陈旧的东西，实在不好意思，不过作为素材试着融入现在的流行也很有意思呢。请以各种形式使用。」

坦白地说，本来想把它们卖了。尽管是贵族，但也有各种各样的情况，有些家庭的生活肯定很艰苦。
如果我们自己卖掉，最喜欢老太婆的尤尔马格纳家主乔治肯定会对哥哥紧咬不放，财政困难啦、对皇室不忠啦，引发这样无用的猜测不太好。然而送出去之后，别人怎么做都是自由的。

另外，貌似也有将遗物赐予侍女的习俗。如果会贪污支付给商人的钱款，可能也会把所有的遗物都拿走然后卖掉，他们却从来没有碰过祖母的东西。看农娜的样子，成排的礼服和珠宝对他们来说是祖母的化身吧。我想这也许是，只要这些东西还在我们家，他们就能表现得和祖母还在时一样。有什么理由吗。

「各位，请先看看吧。要是有中意的，可以试穿一下。我们家的女仆会帮您的。」

向出现在女孩们身后的几个女仆做了手势。包括米娜在内的女仆们都鞠了一躬。
也有尺寸的问题，能不能真正穿上另说，但是可以把它们从人台上取下来，放在身上，或者做很多事情，嗯。
还有，从这里的礼服来看，那个老太婆一生都保持着身材没有走样。即使是敌人，也值得一个赞。只有这一点。

「哎呀，可是……」
「这怎么行……」

女孩们跃跃欲试地环顾四周。现在，该怎么推一把呢。
这么想的时候，三人组气喘吁吁地跑进了大厅。
生命力真顽强啊，索亚托里奥！

「哇啊，珍珠！上面缝了这么多真正的珍珠！」
「这是虹绢啊！据我所知，会闪耀着七种颜色……这是我第一次见到！」
「糟糕，哪个才是最贵的！？」

……你们真是暴露了本性啊。
不过，这样就能让其他人也放下顾虑了吧。

叶卡捷琳娜看着其他女孩们，微笑着向大厅伸出手。

「那么，各位，请进。」

战斗开始，哐！（锣声）


JK们叽叽喳喳地涌向华丽的礼服。她们或是在大厅里徘徊，寻找适合自己的东西，眼睛闪闪发光；或是互相比较看哪件更合适，都很适合请自己决定哦！这样建议道。
我知道。怎么说呢，和朋友一起去买东西的时候，对方苦恼的话，都很不错啊买吧！这种想要全力推荐的心理。
而且，第一次见到这些礼服的时候，充满了死老太婆的执念，令人毛骨悚然；可是看到女孩们开心地称赞它们精致美丽的时候，感觉像是宝物一样。这会不会也是礼服的心愿呢。
年轻活泼的女孩子们的生命力，在礼服大减价的状态下更加旺盛，死老太婆的执念瞬间消失了呢。
大减价净化。哇哈哈。

叶卡捷琳娜一边想着这些，一边在大厅深处观察着众人。这时，芙洛拉走了过来。

「大家看起来都很开心。」
「是的，这样很好。」

但是，芙洛拉不选礼服吗。她不是对这种东西着迷的人呢。

「……芙洛拉小姐，会觉得不舒服吗？」
「诶？」
「像是在炫耀一样。就算大家现在都很享受，但也会感到有些复杂吧？」

每周都换新礼服，不管是多富有，都太奢侈了。
如果这个世界的社会结构和欧洲、日本的江户时代一样，那么即使不是礼服，只是衣服本身，都是快时尚鼎盛的前世无法想象的昂贵。普通百姓买新衣服本身就是一种奢侈。买二手衣服是理所当然。

这里没有化纤。没有从石油中生产的聚酯纤维、人造丝和尼龙。
棉花，丝绸，羊毛，麻。花费时间种植，每年只能收获一次的原料，要花费更多的时间来做成纤维，织成布料，制成衣服。全部都是人工。就算只是一件衣服，也要花费巨大的劳力才能做好。
甚至连那些比丝绸便宜的棉花，也应该比前世更贵。前世，听说发展中国家在棉花生产过程中使用了大量的农药。要是不这样，棉花的数量和质量都达不到标准，那么在这个农药尚未发达的世界里，产量当然要比前世少得多。

尽管魔法学院只有贵族，但是因为有爵位，生活水平要求更高，还有很多背负债务来维持家族名誉，如履薄冰的贵族。我想这种家庭的孩子看到这一堆礼服，一定会感到很复杂。也许内心会有些不快。

「我们都知道叶卡捷琳娜小姐并不想炫耀，不会觉得不高兴的。」

芙洛拉斩钉截铁地说。
谢谢你，好孩子。

「叶卡捷琳娜小姐，你刚才提到第二学期的舞会。不富裕的人，现在都开始为准备礼服而苦恼。这样的人，如今可以无忧无虑地过学校生活了。没有人不明白叶卡捷琳娜小姐的好意。」

真是个好孩子……。
但我并不善良，只是觉得老太婆的礼服很碍眼。而且前世日本的平等意识根深蒂固，只有一部分有钱人能盛装打扮让人很不舒服。如果把这些礼服送给大家，让各位在盛大的舞台上穿得漂漂亮亮的话，是不是更好呢？我是这样想的。尽管也担心这像是在炫耀自己很有钱，让人感到不舒服。
我知道不是每个人都像你这么纯粹，内心到底还是有很多想法，不过很高兴你这么说。

「谢谢，这话真让人开心。芙洛拉小姐有没有喜欢的礼服？」
「不用在意我。我没有讲排场的必要，是个随意的人。」

芙洛拉微笑道。
嗯，我就知道你会这么说。
所以我先挑了件最适合你的。

「哎呀，这里还有一件礼服。大概是忘了把盖着的布拿下来。」

说着，叶卡捷琳娜揭开了那块布，现出了隐藏的礼服。
这是一件以白色为主色调、非常整洁的礼服。基本的形状很简单，但是像百合一样展开的两个袖子以及裙子和衣领上，重叠着用银线编织的精美蕾丝。甚至在蕾丝的各处，都缝着小小的海蓝宝石，闪闪发光。
虽然这里还有很多更豪华的礼服，但我觉得这件如此不可思议和令人印象深刻，是因为裁缝的技艺精湛。比如裙子的褶皱、广袖的线条，看上去被缝成了最美的形状。

「这件礼服好像是为芙洛拉小姐准备的。稍微修改一下，把海蓝宝石换成与芙洛拉小姐的头发颜色相配的樱花色装饰品，就完美了。」

想着这也许太明显了，叶卡捷琳娜对着芙洛拉微笑。
芙洛拉却似乎没有注意到叶卡捷琳娜的话，一脸愕然地注视着那件礼服。

「妈妈做的……！」
「诶！？」
「我想这是我妈妈缝制的礼服。她说这些蕾丝非常昂贵，必须小心些，要比平时更加慎重对待，所以给我留下了很深的印象。」

是喔，芙洛拉的妈妈是个裁缝。
也就是说这件礼服是芙洛拉的妈妈做的吗！？
真的假的！

叶卡捷琳娜情不自禁地牵起芙洛拉的手。

「芙洛拉小姐，这件礼服果然是为你准备的。芙洛拉小姐一定要收下它。因为这是你的母亲精心制作的礼服。它一直在这里等着芙洛拉。」
「叶卡捷琳娜小姐……」
「你的母亲做得非常出色，这件礼服特别漂亮。」
「叶卡捷琳娜小姐！」

紫水晶般的紫色眼睛里盈满了泪水，芙洛拉紧紧地拥抱着叶卡捷琳娜。

「谢、谢谢。我好开心，能穿上妈妈做的礼服，简直像在做梦一样……！
正如公爵阁下所说，叶卡捷琳娜小姐是女神。真的非常感谢。」

不，哥哥那个是妹控滤镜吧？
女神是身为女主角的你啊。我只是个恶役大小姐。
因为芙洛拉妈妈做的礼服现在看起来很纯净。圣之魔力能驱散恶灵吗。
老太婆，安息吧。



文库版本章插图

 