========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-07-01 01:58
==========================

女孩子们决定好了想要的礼服之后，叶卡捷琳娜说：休息一下喝杯茶吧，和大家一起回到了庭院。男孩子们也回来了，刚好全员集合。

正想着怎么男孩子们看起来也有些兴奋的时候，听说了在武器收藏室附近的锻炼室里，阿列克谢和米哈伊尔进行了长剑练习。
看上去是一场势均力敌的精彩比赛。也就是说，像实战一般火花四溅的紧迫感，非常不得了。
此外，虽然没有明确分出胜负，但阿列克谢占了上风。他有身材高大、年长两岁的优势，可以说是理所当然。能和这样的对手不分伯仲的米哈伊尔，也挺不错的。

还有，尼古拉面对学弟们的挑战，一个接一个地把他们摔在地上……以这种方式对练之后，与叶卡捷琳娜同级的一年级男生们几乎全部都对他由衷地感到钦佩。看来是进入了『请让我叫你大哥吧』的状态。

话说回来，皇子！你想让忙碌的哥哥干什么！
其实并没有打算占用哥哥的太多时间，本来是拜托了格雷厄姆带领男生们去参观武器装备的。因为你是计划之外的来客，所以只能请出家主，给哥哥添麻烦了吧。

「米哈伊尔先生，有点过分了吧。您的到来使我倍感荣幸，但是哥哥每天都在为兼顾尤尔诺瓦家主的职责和学业而拼命工作。请不要浪费他的时间，还让他去做一些危险的事情。」

阿列克谢已经回办公室去了，不在这里。看到替哥哥说话的叶卡捷琳娜柳眉倒竖，怒气冲冲地逼上前来，米哈伊尔满脸困惑地举起了双手。

「对不起，叶卡捷琳娜。从很久以前开始，阿列克谢就是我剑术的练习对象，他说已经很久没有比试过了，所以。」

嗯？

「哦，是哥哥让你这么做的吗？」
「对，他说自从继承了爵位以后，身体就变得迟钝了。尽管他完全没有。」

啊啊，完蛋了。

「非常抱歉，在没有弄清楚状况的情况下，我太失礼了。」
「没关系，关心哥哥是你的优点。有这样的妹妹，我觉得阿列克谢很幸福。」
「哎呀，您过奖了。」

真的？真的是这么想的吗？
什么啊，皇子，这不是挺会说些让人高兴的话嘛。因为哥哥是妹控，所以经常说有我在身边很幸福，但是从第三方的角度看我能让哥哥很幸福的话那就太开心了。

「对了，你不是说想跟母后学护手刺剑吗？不介意的话，我可以稍微教一下你。只是持剑方式这种程度的话，阿列克谢也不会生气的吧。」

哇，我想试试。
……话说回来，等等。等一下自己。
别忘了，皇子换句话说就是毁灭flag。如果芙洛拉也一起就另当别论了，只是自己想试试的话，不应该让皇子来教。

「芙洛拉小姐，你对护手刺剑有兴趣吗？」
「诶？我吗？护手刺剑，是那种细长的剑吧？没什么兴趣……」

好吧，一般女孩子都不会感兴趣的呢。
皇子，对不起。我知道你以为邀请我的话芙洛拉就会跟着过来，没能帮上忙真是抱歉。
我得向格雷厄姆先生学习女主人的职责，而且今后还有玻璃笔的开发哦。

「您的好意我心领了。不过，我暂时还得学习一下家庭管理方面的知识。」
「好吧。在阿列克谢结婚之前，你是公爵夫人的代理。有什么需要我帮忙的，尽管开口。」
「您真是太好了，不胜感激。」

谢谢你，皇子。你真是个好人啊。
所以不能淡化对毁灭flag的危机感。



就这样，今天差不多结束了，第二天叶卡捷琳娜在公爵府里还有事要办，目送大家乘上马车回宿舍。
这时，把送给女孩子们的礼服放在大到可以抱住的盒子里，系上丝带，让她们带回家。每个人都高兴地抱着盒子，说了声谢谢。

但是，有三个人却没有这么做。
当然是索亚托里奥。
其他女孩都只挑了一件礼服。她们翻来覆去地看了好几遍，最后紧紧抓住了大概五件衣服不放。三个人加起来有十五件。
她们乘坐的马车本来就已经没有地方了，装不下十五个要用手抱着的大盒子。

「嘿，想想办法啊！这是叶卡捷琳娜小姐送给我们的礼服。那么想办法让我们把它带回家，不正是你们的职责吗！」

她们向公爵家的侍者逼问道。真是太乱来了，叶卡捷琳娜忍不住发笑。

总觉得这样很像前世的大阪阿姨。大阪阿姨不好的一面暴露出来就会变成这样。不，在那附近，自己一个人傻笑着吐槽，总觉得有点糊里糊涂的。

叶卡捷琳娜朝那三人走去，但随后停住了脚步。管家格雷厄姆向她用眼神示意。
格雷厄姆走向索亚托里奥，礼貌地鞠了一躬。如同用尺子测量出来般的完美角度。

「各位小姐，请问有什么事吗？」
「这个女仆在顶撞叶卡捷琳娜小姐！她不听从命令！」

哈？

「我们特别地收到了这么多礼服。那么，你们也应该特别照顾我们。肯定要给我们准备另一辆马车啊。」
「是呀，是呀。」

……某格斗家先生，该出场了。
『你丫说啥呢』

格雷厄姆微微一笑。管家一样优雅，却有点意味不明的笑容。

「小姐们，我们作为尤尔诺瓦家的人，会尽最大的努力来满足主人的心愿。」
「哎呦，这样！那你知道该怎么做了。」
「叶卡捷琳娜小姐希望客人们能顺利回家。为了不给同乘的小姐们添麻烦，明天会将这些礼服送到魔法学院的宿舍。不用担心，请您回去吧。」
「嘿！不是吧！」

索亚托里奥其中一人大声喊道。然而，格雷厄姆的微笑丝毫没有动摇。

「不好意思，小姐您是不是索菲亚・塞玛伯爵千金？」
「是呀！」

猛地抬起下巴的你，是叫索菲亚吗。听上去竟然和索亚这么像，令人吃惊。然后是塞玛家的吗。格雷厄姆先生，你怎么知道的，好厉害。
后来才知道，索亚托里奥这三个人的名字都是索菲亚。真了不起。
不过对我来说你们永远都是索亚托里奥，嗯。就叫塞玛小姐为「索亚一号」好了。

「如果你知道我们伯爵家……」

就在索亚一号说到一半的时候，格雷厄姆弯下腰，低声说了些什么。
只是这样，一号的脸色就明显变了。
格雷厄姆又鞠了一躬。

「客人，一路平安。」
「好、好吧！」

接着，索亚托里奥慌慌张张地回去了。
格雷厄姆先生干得漂亮……我们的管家会施展魔法。
 