========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-06-10 16:54
==========================

索亚托里奥，你们被眼前的欲望蒙蔽了双眼，可能失去了重要的东西。
那就是在婚姻市场上的价值。

来自全国各地、拥有符合标准的魔力的贵族男孩女孩聚集的魔法学院。
无异于是婚姻市场的最前线。
不，十五到十八岁是魔力成长的时期，在这里好好学习控制方法很重要。那个的确是魔法学院存在的最大意义。
但是，这个世界里，这个年纪的人正是适婚年龄，不是吗。
贵族的婚姻以家族利益为先，不过如果能在学院里找到比父母准备的婚姻条件更好的对象，父母也会认可。想在这里坠入爱河，想和喜欢的人结婚，是很多学生的愿望。我渐渐明白了。

应该说，这是不言自明的道理吧。
对不起。不管是恋爱还是青春，都算了吧。因为对我来说恋爱等于毁灭flag！

先不说我的事，其实帝国不也是想让学生们在这里找到结婚对象吗？推崇拥有魔力的人通婚，以保证魔力持有者的质量和数量，难道不也是学院存在的意义之一吗。所以即使是平民，若是拥有强大的魔力，也会被强制录取，主要原因也是这个吧。因为目标就是将拥有魔力的平民纳入其血统之中。
芙洛拉也是因为那个才这样的吧，即使与皇子一见倾心，因为身份不同所以不能交往！因此没有更进一步。

意识到这一点的时候，感觉魔法学院就像一个宏伟的联谊会场。国家设立的学院联谊会？嗯，确实是学园联谊会。真是个国家的陷阱。
不过，对于少男少女们来说，国家的想法倒无关紧要。

不管怎么说，大家都已经进入了婚姻市场，大概有人会对喜欢的类型心动不已，有人会因天雷勾地火般的一见钟情感到不知所措，也有人会精明地勾搭上符合条件的对象吧。
从某种意义上说，那些人对结婚对象的要求应该很严格，或者说是有过高的期望吧。希望对方外表要符合心意，对方的家族比自己家地位更高、更有钱。不是说要钓金龟婿或者倒插门，不过能那样的话也会很开心。心中充满梦想、希望和鲁莽的就是年轻人啊。

然而，索亚托里奥却是。
乘坐马车的时候，男孩子们也在场。虽然说表现出贪得无厌也不是什么好事，但是那么执着的话，娘家的经济状况也会受到怀疑。被条件优越的对象看中的可能性大幅下降。或者更确切地说，接近于零。
尽管不知道原来是不是有这种可能。

即使觉得她们很蠢，仔细想想关于索亚托里奥的事就越来越无法恨起来了。
算了，好好活下去吧。不，变得比以前更厉害的话我会很困扰的。

不过一句话就让那么强势的索亚托里奥闭嘴的格雷厄姆，到底对索亚一号说了什么？

因此，客人们全部离开后，叶卡捷琳娜在听取格雷厄姆的派对收支报告时说。

「格雷厄姆，刚才我的同学给你添麻烦了，真是对不起。你应对塞玛小姐的时候太厉害了，我很佩服。」
「您过奖了，小姐。」
「我能问问你当时说了什么吗? 」
「我是这样说的。塞玛家好像欠了我们家的债，现在可以用这些礼服偿还了。」

哇哦。

「这样啊，难怪她突然改变主意了。知道这笔债务，甚至还知道那个人的名字，真是惊人的能力。我实在做不到。」
「不，我不知道。」

格雷厄姆干脆地说。

「小姐，我们家不会借钱给人做生意，但是我们确实收到了混在各种支付款项中的一张借据。不过，我不知道这借据是属于哪个家族的，也不知道金额是多少。只是贵族的家庭，或多或少有些债务是很正常的。我只说了一句『欠有债务』，仅此而已。
塞玛小姐的名字，是根据描述在送茶时看到的外貌特征，米娜告诉我的。因为米娜知道和小姐住在同一个宿舍楼里所有人的名字。」

……呜哇……。
该不会是在故弄玄虚！
玛丽娜说的管家的理想型，顶着风度翩翩的公爵家管家的脸，在故弄玄虚吗！

「哎呀，呵呵呵！」

叶卡捷琳娜笑出声来，鼓掌喝彩道。

「多么精彩的表演啊！我被打动了！
不愧是祖父钟爱的出色演员。演技太棒了，我甚至都没意识到这是一个舞台。真是个名场面。」

随后，格雷厄姆站起来行了一礼。不是平时的完美管家那种，而是舞台剧演员一样华丽的谢幕礼。

「像我这样的乡野戏剧能得到这样的最高赞誉，真是无上的荣幸。」

叶卡捷琳娜微微一笑。

叶卡捷琳娜对玛丽娜他们说的不知道格雷厄姆的家世并不是谎言。叶卡捷琳娜不知道他出生在什么样的家庭。不过，格雷厄姆本人告诉了她，在侍奉祖父谢尔盖之前，他过着怎样的生活。

格雷厄姆曾是一个旅行剧团中的演员。

那个剧团来到尤尔诺瓦领地的时候，不幸遭到了魔兽的袭击。虽然魔兽被赶来的尤尔诺瓦骑士团打倒了，但是剧团几乎全军覆没。只有格雷厄姆一人保住了性命。他活了下来，却失去了一切，连活下去的力气都没有了。
那是三十多年前的事了，当时格雷厄姆大概二十出头。剧团里有他的家人吗。尽管他没有提到。

接受骑士团的治疗时，他如同行尸走肉一般，毫无生气地度过了一段时间。祖父向他打招呼道，随从突然辞职了，自己有点麻烦。
『你是个演员吧，痊愈后可以暂时跟着我，扮演随从的角色吗』
据说那是个开始。

他喜欢表演，不想做别的工作。然而，他不想忘记失去的东西，也不想加入其他剧团。似乎看穿了这种想法，祖父的话深深地触动了他的心。
所以，格雷厄姆决定扮演随从。

貌似在旅行剧团中，根本没有剧本。根据当时的情况，随机应变地表演是很正常的。
在那里受过训练的格雷厄姆，善于应对突发事件或者难缠的人物。机智而忠实的随从，甚至会让其他贵族对祖父羡慕不已。因为这个，后来两人独处的时候，祖父愉快地鼓掌喝彩道。

『你是一名出色的演员。这里是你的舞台，没有人能看出来的精彩表演。』

一般人的话，会说比起演员你更适合当随从，是个好随从。那也是事实吧。
但是，祖父称赞他为出色的演员。
尤尔诺瓦公爵。身份比他更高贵的只有皇族，本来不会和自己有交集的云上之人，却能接近旅行艺人的心，对他说了这样的话。为了谢尔盖公，他可以放弃生命。格雷厄姆是这么想的。

帝国里，高级侍女往往是贵族，这通常只是为了在出嫁前与高级贵族建立关系的镀金机会。然而，男仆是专职人员，不需要身份。尽管如此，旅行剧团的演员在公爵身边服务，一般来说是不可能的。
周围人问起格雷厄姆的出身时，祖父并没有直接回答，而是说，他是不知不觉间陪在自己身边的守护精灵。
因此他不再被追究身份，格雷厄姆从随从升职为侍从，从侍从升职为管家。登上了公爵家侍者的最高点。

「一直以来，谢尔盖公是我唯一的观众。」

阿列克谢不知道格雷厄姆的过去。对于一本正经的孙子，祖父似乎并没有特意告诉他。
不过格雷厄姆亲口告诉了叶卡捷琳娜。

「小姐与谢尔盖公非常相似，像他一样有一颗自由的心。」

……听你这么一说，我真的很抱歉欺骗了你。
又一次觉得祖父是个很棒的人，被说成很像那样的人真的让我非常高兴。

谢谢你，格雷厄姆先生。
我想你的确是祖父最爱的出色演员哦。


后来，财政部长金伯利悄悄地告诉我，与索亚托里奥娘家有关的债权（即收取债务的权利），几乎都是尤尔诺瓦公爵家买下的。
这些债务会从娘家传给那三个人，以后她们不会再来烦我了。
好、好吧，貌似并没有强迫她们背负债务，反而债权单一化了，利息也下降了，对她们来说也不是什么坏事。
果然……我们家真是太厉害了。

可是她们还是没有从中吸取教训。我是这么想的。 