========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-06-10 16:57
==========================

「小姐，欢迎光临。」

招待了同学们的非正式聚会的第二天。再次乘坐马车前往穆拉诺工坊，叶卡捷琳娜对着高兴地迎接她的玻璃工匠列弗微笑道。

「早上好，列弗。突然的联络让你吓了一跳吧，真是抱歉。」
「哪里的话！非常感谢您这么快就接受了我荒唐的请求。这个工坊已经不再是待售了，还能重新点燃师傅的炉子，我太高兴了，简直不敢相信这是真的。」

是的。已经买下了工坊。

叶卡捷琳娜和阿列克谢商量想买下穆拉诺工坊是在上周末。阿列克谢令商业部长哈里尔着手安排购买后，他差不多在当天就准备好了。
负责购买事宜的是哈里尔的部下，他在本周开始的时候，去调查并接触了工坊的所有权人。
他们立刻开始讨价还价，三天后，把价格几乎降到原来价格的一半。
前天，达成协议后一次性付清了钱款，并微笑着与谈判对手握手，拿到了工坊的钥匙。
昨天叶卡捷琳娜从负责购买的人手中接过钥匙，托米娜送到列弗手中。

好快！

听说日本企业因为决策缓慢而在世界上臭名昭著，帝国的企业果然是欧洲式的吗。也许这种商业速度足以战胜前世的国际标准。
前世的职业生涯中，大多数有关的公司在一周内，为了采购预算能够获批，要先去做好presentation的资料，总算说服了老板以后就是成功了，只能取得这种程度的进展。那算是进展吗？虽然有这种感觉，但是在财阀系的企业里，确实是这样的。

而且，即使价格降了一半，工坊的价格也是我前世年收入的好几倍……。
我们公司虽说是黑心企业，还是相应地支付了加班费。所以我觉得我的年收入在同龄人中还算是非常不错的。
然而是那个的数倍哦。

……没时间好好使用这笔收入，就过劳死了……我的积蓄大概被收入国库了吧……算了，想那个也没用。

不管怎样！不仅是妹控哥哥，甚至公爵领地的各位干部，感觉要被他们宠坏了一样，买下了玻璃工坊。
正因为被宠坏了，所以不能再撒娇了。以后要注意点。
就算是前世，数千万日元也是可以改变人生的金额。贫富差距较大的这个世界里，如果是平民，不知道能改变多少人的人生。既然花了这么多钱，就应该尽我所能，不能让公爵家再吃亏了！

「列弗，我很看好你。希望你能创造出很多美丽的、讨人喜欢的东西。」
「谢谢，我也希望如此。」
「太好了。我对玻璃不甚了解，只能靠你了。」

叶卡捷琳娜微微一笑，不过表情很快又严肃起来。

「但我不会让你一个人承担一切。这间工坊在我的名下，我以尤尔诺瓦的名义，作为公爵家族的一员，我将为这个工坊带来恩惠。将来，你的义务是从工坊把这份恩惠回馈给公爵家，你能做到吗？」
「恩惠、义务……吗？」

叶卡捷琳娜对发愣的列弗点点头。

「首先，我要问你。你说过穆拉诺师傅不擅长做生意，你在这方面如何呢。你想要和师傅一样，掌握包括生意在内的工坊的一切，还是想专注于创作？」

列弗屏住呼吸，踌躇了一会儿。

「那个……不好意思，我对生意和赚钱一窍不通。我的师傅总是说，你比我更不适合做生意，比起拥有自己的工坊，也许你更适合被雇用为工匠。」
「那么，我们可以分工了。」

叶卡捷琳娜快活地说。

「公爵家的商业部门会负责销售工坊的作品。你向我保证过，会有很多人想要穆拉诺工坊的作品吧。想到可以卖掉这些东西，就让人心里发痒呢。」
「感激不尽。」

列弗松了一口气，笑了笑。

「刚才说的是，作为穆拉诺工坊的基本商品，玻璃杯之类的东西。然后是玻璃笔，在能够制造出足以作为商品销售的水平之前，反复进行试验是必要的。直到工坊进入正轨，开发新商品的费用由尤尔诺瓦家族承担。——米娜。」
「是，小姐。」

米娜把一个袋子放在列弗面前时，响起了硬币的碰撞声。

「这是你这个星期的工资。米娜告诉我，你和我谈过话之后，就被盖伦工坊解雇了。」

连工作份额的工资都不给就被解雇了，那个大叔作为雇主真不是个东西。
也许是因为发现他和我谈话了吧，盖伦师傅想抓住我的胳膊被米娜扭伤了，大概是拿列弗出气。

「生活困难就没法开发商品吧，我先预付了。准备了和你在穆拉诺工坊的时候一样的工资，日后再认真签约吧。我会给你足以承担工坊运作的金额，加油。」
「真厉害，不愧是大家族啊……！非常感谢。」

列弗战战兢兢地拿着工资，他的表情就像在做梦一样。

「还有……」

叶卡捷琳娜正要开口，忽然传来一阵清脆的声音。类似风铃的美妙铃声奏出音阶。这个工坊的门铃，似乎设计成了只要拉动门把手，就会敲响玻璃铃。

还没等列弗慌忙站起来，米娜很快就出去了。而且，马上就回来了。

「木柴要放在哪里？」

米娜问道，在她身后，一个拿着一大捆木柴的男人正探头看着室内。

「啊，是，放在地下仓库。我带您去。」

列弗连忙回应。不愧是流线经过周密考虑的穆拉诺工坊，燃料应该保管在可以从外面直接运进来的地下仓库。
大量的木柴转眼间就被运进来，列弗带着茫然的表情回来了。叶卡捷琳娜微笑着说。

「在我告诉你之前就送来了，不好意思吓到你了。材料和燃料等的采购与公爵家的其他业务一起进行。因为大量购买就能便宜点。而且，还可以把采购委托给擅长价格谈判的人才，从而减轻工坊的负担。」

由于把工坊的价格砍成半价，我感动地夸奖了主管先生时，哈里尔先生就是这么建议的。他说如果把工坊的部分也包括在购买范围内，可以增加购买量，在价格协商中也有优势，所以不用客气。真的非常感谢。

「另外，还可以聘请一个专业的会计师，负责记账、计算利润和损失。」
「可、可以这样吗？」

列弗眨着眼睛，似乎还没有真实感。

——一边说不能让公爵家吃亏，一边消费着公爵家的财产和人才真的好吗！心里的某个地方吐槽道。
当然好了！昂首挺胸地回答。
现在不是该客气的时候。
我在经营方面是外行，所以要借助专业人士的力量。初学者自己想办法什么的，想都别想。

新员工因为前辈看起来很忙，就想要自己更改系统，修复障碍，结果发生了灾难……这种情况在前世很常见。
不，就算前辈看起来不忙，只是不想说做不到或者不知道之类不酷的话，一直说着「一切都很顺利、差不多都做好了」，然后突然不来公司了，是最糟糕的后辈……。
嗯，不要再回忆了。

另外，最初投入一大笔资金，如果运营得不好，就应该趁早放弃。业绩逐渐恶化之后，一点一点地扶持是最愚蠢的做法。
……尽管说了看起来很了不起的话，也不知道像我这样的外行人能不能做出这样的判断！
果然还是应该寻求专业人士的帮助。幸运的是，尤尔诺瓦公爵家有可以信任的专业人士。

「所以，列弗，我希望你能无拘无束地生活，专注于创作。
我想让你帮我做玻璃笔。我认为我的任务是帮你准备好创作环境。你有什么需要的话，尽管开口。」
「小姐。」

列弗深深地低下了头。

「非常感谢。能得到这么多照顾，我真是太幸运了。仓库里装满了木柴，随时可以点燃炉子。炉子一生火，这个工坊就能重获新生。火焰本身就是玻璃工坊的生命。
小姐想要的玻璃笔，我一定做给您看。」

然后，列弗在桌子上摊开了一叠纸。

「我画了一幅玻璃笔草图。持笔部分，您喜欢哪个设计呢？」
「哦，不愧是你，我的业余画根本毫无可比性！」

写实而美丽的素描让叶卡捷琳娜的情绪一下子高涨起来。
感觉很像以前看过的达芬奇的素描，本身就很棒。

「首先，我要你做的东西，是供我的兄长尤尔诺瓦公爵使用的。因此，我想要男性化的典雅设计。他的手很大，做成能够轻松握住的粗细比较好。还有颜色……」

兴奋不已的叶卡捷琳娜，不知不觉提出了各种各样的需求，事后反省了一番。
第二个周末，在学院收到了列弗的联络，说是玻璃笔的原型制作完成了，希望我去看一看。一时之间我也说不出话来了。

太快了！！ 