========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-07-30 15:59
==========================

「小姐，欢迎光临。」
「列弗！真的已经做好了吗？」

面对在工坊迎接的列弗，叶卡捷琳娜带着满怀期待的笑容，兴奋地问道。被那表情闪到的列弗点了点头。

「是的，我想是做好了。请您确认一下。」

工坊角落里的茶几上铺着黑色天鹅绒布，上面摆着几支玻璃笔。全部都是透明的。

「我还没有使用彩色玻璃。染色的原料很贵，所以想请您先确认一下笔尖。」
「是呢，这才是最重要的。」

虽说如此，这些玻璃笔的形状已经很美了。有些像是拧了一下，有些则像是串了串珠子。彩色玻璃固然更加美丽，透明玻璃也别有风味。

拿起其中一支笔，仔细观察。笔尖上整齐地刻着螺旋状的凹槽。
将笔尖浸在准备好的墨水瓶里，墨水顺着凹槽流淌，在笔尖上显示出了螺旋状的图案。

没错，就是这样！

试写纸也准备好了，试着写了点东西。首先，是自己的名字。写得很流畅。比起鹅毛笔，没有那种被卡住的感觉了。
在名字下面画了尤尔诺瓦家族的纹章。不管往哪个方向移动笔，都没有卡住。是的，这就是玻璃笔的优点。
直到快画完纹章之前，墨水都没用完。
前世买的玻璃笔的说明是，把笔尖在墨水瓶里浸一次，至少可以写一张明信片。买了之后试了一下，发现确实如此，甚至能写更多。也曾对列弗解释过，只要把笔尖的凹槽刻得恰到好处，就能吸很多墨水，他理解得很好。

刚才试过的那支笔，大小正合叶卡捷琳娜的手。
拿起另一支笔。这支比刚才的稍微大一点，也比较重。一定很合适阿列克谢的手。经过试验，这支笔也是墨水在笔尖上画出美丽的螺旋，并且书写流畅。

「请问……怎么样？我是不是应该设计成能吸更多墨水的样式？这样的话，外观的平衡就有点困难了。」
「不，足够了。」

叶卡捷琳娜轻轻地放下笔。
然后用双手紧紧握住了列弗的右手。

「列弗，你真是个天才！之前只给你看了一幅画，这么短的时间内就能做到这种程度，太厉害了！我好感动啊！」
「哈……！那个，没有，没那么夸张！」

满脸通红的列弗摇摇头。

「不，没有天赋的话，不可能做得到。你有作为优秀工匠的品味，洞察力和理解力。而且还有面对未知的挑战的好奇心和冒险精神。能遇见你，我是多么幸运啊。」
「谢、谢谢您，小姐。我、我真不知道该怎么办才好了？」

列弗快要哭了。
站在一旁的米娜迅速动了动。她轻轻地握住叶卡捷琳娜的手，把列弗的手放出来。接着，她很快就回去了。
叶卡捷琳娜回过神来。不行不行，握住异性的手，可不是大小姐该有的行为。再说了，这么夸列弗，好像让他有点不舒服啊。
但是我还没说够呢！我真的非常感动！这么快就能做出这么好的品质，真是天才。太厉害了，就算要做一个小时的节目，大概也能拍出来？因为时长不够，大概做不成节目。
不，一开始应该是遇到困难了吧。然而，他很快就用智慧和技巧克服了这个问题。
你才二十二岁吧？说不定你会成为超越名匠师父穆拉诺的大师呢。
嗯，你果然是地上之星。燕子告诉我的。真的很期待你的未来。
买下穆拉诺工坊真是太好了。公爵家真厉害啊，能成为天才的赞助人。可能就像前世的美第奇家族。

「小、小姐。给公爵阁下的设计，这样可以吗？」

哈！对哦。在哥哥的生日之前，必须用彩色玻璃重新制作。虽然能在赶在生日之前做出样品已经很了不起了，但剩下的时间不多了。

因为列弗提出了实际业务的话题，叶卡捷琳娜马上就切换了模式。

「是呢，这种扭曲的设计很方便拿着，不错。然后持笔部分鼓起来的这个设计，雕刻在上面的图案十分精致，而且考虑到了防滑，真是太棒了。还有……」

上次一边看素描画，一边把我想要的设计告诉他，当时的要求也被满足了。类似于在公爵家的武器储藏室里看到的漂亮的短剑剑鞘，那样精致的设计。

「这个果然会非常适合哥哥的。用彩色玻璃制作也没问题吧？」
「是的，没问题。」
「那么，我要这三种。请做得足以配得上送给尤尔诺瓦公爵的礼物一样豪华。颜色是之前要求的那样，不用改。」

列弗的眼睛闪闪发光。也许他现在已经看到了完成的玻璃笔。在他的脑海里，成品已经画出来了。

「交给我吧，小姐。我会全力以赴的。」
「谢谢，拜托你了。」

微笑着的叶卡捷琳娜突然严肃起来。

「列弗，希望你一定要答应我一件事。」
「好的，您说什么都行。」
「每天好好吃饭，好好睡觉，好好照顾自己的身体。我想要你答应的事，就是这个。
像你这样有才华的人，展示自己的才能是最幸福的事情。比起吃饭睡觉，还不如全神贯注地继续拼命创作东西，才会让你感到快乐。但是，不能废寝忘食。睡觉，吃饭，这些都是生存的必需品。不要为了送给哥哥的礼物而燃烧自己的生命。即使比生日稍微晚一点，哥哥也一定会很高兴的。
你的生命是独一无二的，不可替代的。要好好照顾自己。」

说实话，这也许是我想对前世的自己说的话。
 
在工作的时候，我什么都得做！一直是这样认为的，是不是这个差点要了我的命呢。
自己的生命，自己应该更加珍惜吧……。
所以！好不容易拥有了前世的记忆，今生要利用那段经历，竭尽全力不让别人过劳死！

「……」

列弗似乎突然语塞了。
过了一会儿，他像是在呻吟一样小声说道。

「……如果、如果小姐这么说的话，我会的。」
「谢谢，约好了哦。」

列弗轻轻地将目光从微笑的叶卡捷琳娜身上移开，喃喃自语。

「不过，我反而更想鞠躬尽瘁死而后已了。」

等等，为什么！ 