========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-06-10 17:03
==========================

那天是工作日。
芙洛拉笑眯眯地看着从早上开始就坐立不安的叶卡捷琳娜，对她说今天的午餐由我来做。

「可是，芙洛拉小姐，我不能给你添那样的麻烦。」
「没有添麻烦。叶卡捷琳娜小姐和公爵阁下的幸福也是我的幸福。而且，我觉得现在的叶卡捷琳娜小姐不应该靠近菜刀和火。你的心不在这里吧。」

芙洛拉笑着说道，脸上带着和平时一样，花一般的笑容。

呜呜，抱歉。太谢谢了，芙洛拉。
不过今天是哥哥的生日。我一直在为这一天做准备，现在真的很紧张，请原谅我。明明已经鼓足干劲了，但从昨晚开始就在想很多东西，比如要是哥哥不高兴怎么办。
不，我觉得他不会不高兴的。哥哥是妹控嘛。然而，我想送给他的，不是那种因为他是妹控而高兴的东西，而是出于发自内心的喜欢，而且非常实用，所以觉得很高兴的东西。因此才这么执着于玻璃笔啊。
正因为不管送什么给哥哥他都会很开心，才不能觉得送什么都可以，我会认真为哥哥考虑的哦。我的兄控程度可不会输给哥哥的妹控！
一如既往的不知道这是什么战斗！



叶卡捷琳娜一到午休时间就去办公室了。
到了之后，阿列克谢似乎也是刚来，和诺瓦克等人一起看到叶卡捷琳娜时，都露出了惊讶的表情。

「怎么了？今天好像比平时早。」
「我来是想早点告诉你——哥哥，祝你生日快乐。」

叶卡捷琳娜微笑着说道，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

啊，这个反应。
哥哥……忘了自己的生日！真的是只考虑家里的事情，自己的事情是次要的。
不，也许没有忘记，只是没打算做什么特别的事？要是有生日的心理阴影怎么办。

阿列克谢笑了。
然后伸出手，抱住了妹妹。

「谢谢。我本来觉得生日和其他日子没什么区别，有你为我庆祝的话，那真是美好的一天。」

呀，太好了，好开心。元祖型傲娇哥哥今天也是这么外冷内热啊。
在出乎意料的礼物前，仅仅一句祝贺的话就是这个反应。不愧是哥哥。

叶卡捷琳娜伸出手，也给了阿列克谢一个拥抱。

「听你这么说我很高兴。为了庆祝，我给你带了一个小礼物。请看看是否合你的心意吧。」

听到这句话，阿列克谢微笑着，轻轻地抚摸着妹妹的脸颊。

「怎么可能不喜欢女神的恩赐。你的这份心就比什么都让人高兴。」

不愧是哥哥……。

不管怎样，叶卡捷琳娜还是把礼物盒递给了他。一个上面系着水蓝色丝带的蓝色天鹅绒盒子。礼物盒也是为了玻璃笔加急定制的特制品，里面放了填充物，用丝绸做了内衬，把玻璃笔牢牢固定在凹槽里，以免细腻的笔尖受损。

阿列克谢解开丝带，打开盒子，出现了三根玻璃笔。

叶卡捷琳娜认为，列弗的才能在彩色玻璃的成品中更加明显。
其中一支是扭曲的设计。璀璨夺目，水蓝色和蓝色两种颜色交织在一起。当然，这配色是以阿列克谢和叶卡捷琳娜的发色为根据的。
另一支的设计是握笔部分鼓起，后端变得越来越细。通体透明，最粗的部分里面，封住了用某种方法绘制的两朵水蓝色和蓝色的蓝玫瑰。外面用绿色的玻璃线画着漂亮的玫瑰花叶。
第三支是模仿短剑剑鞘的设计。外面是透明的，只有芯子是水蓝色，看起来就像透明的玻璃剑鞘包裹着水蓝色的刀刃。笔的末端，相当于剑柄的部分使用了蓝色。透明玻璃的外侧，写着金色的文字。这是古阿斯特拉语的装饰性文字。叶卡捷琳娜不懂阿斯特拉语，只是告诉列弗作为参考的短剑剑鞘上装饰着类似文字的东西，列弗为她挑选了这种装饰常用的词汇。

难怪看到它们，阿列克谢露出一副不可思议的表情。帝国只有鹅毛笔，乍一看不知道这是什么东西也是理所当然。

「哥哥，这是笔哦。」
「笔？」
「这是用玻璃做的玻璃笔。比起鹅毛笔可以吸更多的墨水，写更多的字。是这么用的。」

叶卡捷琳娜拿出了自己的玻璃笔。列弗准备得很周到，在制作的原型中，有一款自己的手拿着正好，于是就带回来了。顺带一提，这支笔装在了米娜帮忙找到的填充着棉花的细长木箱里，随身携带着。

借了墨水瓶，拿了一张纸。阿列克谢让她坐下，于是她走向那张大办公桌，借用了那张漂亮的皮椅。叶卡捷琳娜觉得自己好像坐在了总裁的位置上，有点难为情，她的内心还是社畜成分比较多吧。

将玻璃笔的笔尖放进墨水瓶里，往凹槽中加入墨水。
啊，写点什么好呢。在工坊画的我们家的纹章，因为画得还不够好，没法拿给哥哥看，就算了吧……要让他知道可以写很多字的话。
那就这样吧。

叶卡捷琳娜在纸上刷刷地写着。
写的是某首主题曲的歌词。因为在脑内重复了太多遍，所以为了整理思路，把它翻译成了帝国的语言。尽管很难翻译成与旋律相符的歌词，不过感觉还算过得去。
用玻璃笔在墨水瓶里浸过一次的那部分墨水写出最后一句歌词，叶卡捷琳娜松了一口气。

「浸一次墨水，就可以写这么多。」
「真是划时代的东西啊。」

诺瓦克感叹道，这时叶卡捷琳娜才惊讶地发现，公爵家的干部们都围着办公桌。
大家都在兴致勃勃地看着玻璃笔。

哎。

「那个，哥哥，请试一试。」

叶卡捷琳娜从皮椅上站起来，示意阿列克谢坐下。
按照妹妹的吩咐坐在自己的座位上，阿列克谢仔细端详着玻璃笔。他拿起那支模仿短剑形状的玻璃笔。

「命运、幸运、力量。」

阿列克谢低声说道，叶卡捷琳娜歪了歪头。

「那是什么？」
「是这里刻着的阿斯特拉语的意思——除了最后的力量之外，其他词语还可以翻译成美德或勇气、手段和气概。为了改变命运，幸运和个人的力量都是必要的，所以这三个词通常被写在一起。」
「原来如此。我不懂阿斯特拉语，真是惭愧。」

这就是没有受到贵族千金应有的教育的遗憾之处。貌似阿斯特拉语曾经是贵族的必修课，即使是现在也应该要懂主要的单词。在班上，我可能很快就会落后了。

「你没什么要感到惭愧的。大部分懂阿斯特拉语的人都知道，我的妹妹是独一无二的贤者。」

谢谢。哥哥的妹控滤镜今天也在高性能运转呢！

「对了，这首诗是罕见的形式，是你写的吗？」

啊啊怎么会呢！

「不、不是，我在某处读到过。」
「这样啊。我也多少读过一些诗，不过没见过这种东西。」

哥哥，会读诗集之类的东西啊。有点意外。可能是受到了以前关系很好的尤尔马格纳家的弗拉基米尔的影响吧，因为哥哥说过他能流利地背诵阿斯特拉时代的诗。

哈，我明白了！诗歌就是哥哥华丽辞藻的源泉吧！

阿列克谢把玻璃笔浸在墨水里。
接着，首先写下了自己的名字。

「哦。真是……平滑的笔触。不会勾纸。」
「是的，正是如此。」

阿列克谢换了张纸，开始写了点别的什么东西。他在写一些叶卡捷琳娜看不懂的字。阿列克谢写着华丽的装饰性文字，是阿斯特拉语。
厉害，不愧是哥哥！前世曾经在博物馆里看到过，平安时代的贵族在信件之类的东西中所写的华丽花体文，可以这么流畅地写出来，真是贵族的素养！

「这支笔，无论往哪个方向移动，都能写出来。与鹅毛笔完全不同。」

阿列克谢称赞道，不过叶卡捷琳娜的赞叹声更大。
虽然是第一次用玻璃笔，手有点生，但阿列克谢还是用漂亮的字迹写完了阿斯特拉语的文章。

「哥哥，你写的是什么？」
「我把这首诗翻译成阿斯特拉语了。还需要推敲一下。」

天啊——！为了把这个从日语翻译成帝国语，我沉思了很久，哥哥第一次看到就能翻译出来吗！

「叶卡捷琳娜，这个……你说的是玻璃笔吗？是你让玻璃工坊做的？」
「是的。我们有一个很好的工匠。」
「提出想要工坊的时候，你说过想让人做美丽的东西。就是这个吗？」

阿列克谢轻轻地放下了玻璃笔。
然后站起来，抱住妹妹，吻了吻她的太阳穴。

呀——！

「谢谢你，叶卡捷琳娜。我的女神。你的一切都美妙到令人难以置信。」

呀——！
呀——！
呀——！
呀……喂，是时候冷静下来了自己！

「哥哥……你喜欢的话，我真的很开心。」

呜呜，真的好开心。
……不过，有时候我会想，能做出玻璃笔是因为哥哥给我买了工坊，这算不算是我送的礼物呢。但是能想到送玻璃笔真是太好了！

「开心吗？」

阿列克谢笑了。

「把这么厉害的东西作为生日礼物，你真是……」
「对我来说，哥哥是最重要的，哥哥的生日也比其他任何事都重要。」

如果说这是很厉害的东西，就意味着可以把它们当作商品来出售了，真好啊。
然而说真的，对我来说，比起经济效益，更重要的是让哥哥开心。因为我是兄控，因为哥哥是我推。
对我来说，能够让哥哥感受到快乐和幸福，比什么都重要哦。

「……是吗？谢谢。」

深有感触的阿列克谢喃喃道。

就在这时，办公室的门被敲响了。
随从伊万迅速打开门，发现门前的是芙洛拉。她像往常一样，带着一个大篮子，好像是带来了午餐。

「哎呀，芙洛拉小姐，非常感谢。全部交给你了，真是不好意思。」
「实际上，我也得到了很多帮助。」

面带微笑的芙洛拉身后，同学玛丽娜和奥丽加探出头来挥了挥手。

「阁下，生日快乐。我替叶卡捷琳娜小姐帮了点忙。」
「还有厨房的各位，也放了很多祝贺的东西。」

甚至连每天去厨房和叶卡捷琳娜等人成为好朋友的厨房工作人员，听说今天是哥哥阿列克谢的生日，也为他庆祝。太温暖了。
阿列克谢把手放在胸前，鞠了一躬。

「各位小姐。尤尔诺瓦公爵阿列克谢，感谢你们的好意。」

面对这如同一幅画一样的形象，玛丽娜和奥丽加忍不住尖叫。
她们两人通常在餐厅吃午饭，就先回去了。于是，其他人在办公室里，吃了一顿比平时更精致的午餐。
最后芙洛拉说着「虽然有点小，不过是我自己做的」，拿出了用水果干装饰得很漂亮、甜度刚好的蛋糕，过了一个更加温馨的生日。



文库版本章插图

 