========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-06-10 17:06
==========================

「金伯利，辛苦了。」

阿列克谢从文件上抬起头来，对财政部长金伯利关照道。然而，他的声音非常严肃。

「情况比想象的还要严重。虽然重新担任了财政部长，工作刚刚步入正轨，但是暂时要让你专心处理这件事。」

「遵命，阁下。」

秃头、银色眼睛和硕大的鹰钩鼻，给人一种严肃印象的金伯利鞠了一躬。

「如果我的猜测是正确的，那么尤尔诺瓦正在面临着极大的危机。真是千钧一发。」

「你曾是祖父的财政部长，比任何人都了解尤尔诺瓦的财政情况，也许那个猜测是对的。突然解雇了你，让陌生人当财政部长，本来就是危机。本来以为她什么都不知道，祖母到底在想什么……还有侍女的贪墨，也许该重新调查幕后黑手了。该死」

小声咒骂了一句，阿列克谢啪地把文件扔在桌子上。

被文件撞到，桌上的笔一下子摔落在地。

「糟了。」

阿列克谢罕见地惊慌失措，连忙将笔捡起。这是叶卡捷琳娜送的生日礼物，美丽的玻璃笔。风格各不相同的三支笔中，这是其中恰似将水蓝色刀刃插进透明剑鞘里的那支。

阿列克谢盯着它看了好一会儿。

上面刻着古阿斯特拉语的「命运」、「幸运」和「力量」。传说拥有幸运和力量的人可以颠覆命运。

阿列克谢缓和了表情。自从妹妹送出这个礼物已经过去好几天了，现在这样看着它，心里还是很高兴。

「真是个好礼物。」

诺瓦克说。尽管表情严肃，也能感觉到他为阿列克谢感到高兴。

「是啊，不管是谁送的，都会让人觉得这是很棒的礼物。而且，只要是那孩子给我的东西，我都会很高兴的。——那孩子，把这个送给了我。」

阿列克谢感慨道，办公室的亲信们都静静地微笑了。由于父亲亚历山大的生日宴每年都大肆铺张，而且内容没什么品位，再加上围绕着亚历山大的女性之间发生过流血事件，因此阿列克谢对于庆祝生日几乎是拒绝的。可是，当最爱的妹妹叶卡捷琳娜衷心祝贺他的时候，那种想法就改变了。

本来，庆祝人出生的日子，就是件可喜的事。

「小姐真是个不可思议的人。植树造林也是，不断想出没人能想到的事情，她的想法实在令人惊讶。」

矿业部长亚伦笑着说道。叶卡捷琳娜听到的话，可能会在心里抱头大喊『抱歉，这不是我的主意！对不起！』。

「不愧是谢尔盖公的孙女，就连谢尔盖公都会大吃一惊吧。」

诺瓦克说道。

商务部长哈里尔突然笑了起来。

「阁下，现在必须考虑一下要送什么给小姐作为生日礼物了。很难送出与这样的礼物对等的回礼吧。」

听到这句话，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「哈里尔说得对，那孩子的生日……是十二月吗？该送什么礼物呢？」

前些日子，因为她在考试中取得了好成绩，想给她任何想要的东西作为奖励。叶卡捷琳娜想要的却是，和哥哥一起度过一天。

那孩子总是会让自己惊讶。而且，叶卡捷琳娜带来的惊讶，与喜悦是一体的。大概是出于爱和思慕吧。

「她似乎根本不想要衣服和珠宝之类的东西。还推荐过什么……马，专用马车，城堡。她好像完全不感兴趣。」

按照前世的常识来看，城堡是不可能的，然而这种事情理所当然地在阿列克谢他们的想象之外，距离有几光年那么远。

「首先，衣服和珠宝，与那孩子送给我的礼物相比，实在是过于普通……我太缺乏想象力了，真让人绝望。」

阿列克谢把手放在额头上呻吟道。

这下麻烦了。

「祖父会怎么做呢？想和他商量一下。」

记忆中的祖父浮现在脑海里。祖父的眼睛，是晴朗天空般的颜色。应该说是天蓝色。画了祖父和阿列克谢双人肖像的画家说，他们两人的眼睛颜色都很难表现出来。

叶卡捷琳娜貌似也非常喜欢那幅肖像。她时不时会走进肖像画的房间，抬头看着它。以前阿列克谢把那幅画挂在自己房间里，十分珍惜，为了让叶卡捷琳娜能看到，把它移到了那里，很高兴她能注意到那幅画。

那个时候，祖父还在的时候，要是那孩子也在该有多好……。突然，阿列克谢抬起了头。

「联系哈尔丁卿，不，画师。」

「哈尔丁画师吗？是为阁下画过肖像画的那位吧。那么，是要向他订一幅画吗。」

诺瓦克露出不可思议的表情。阿列克谢点点头。

「是的，请他尽快到府邸……不，我亲自去那边。他可能有很多订单，必须让他优先考虑这个。然后，让他见见叶卡捷琳娜。别让那孩子发现，不要透露风声。」

叶卡捷琳娜会高兴吗。一想到这个就忐忑不安，心神不定，但这也是一种乐趣。非常开心。

「考虑要送什么礼物的时候，很有意思。」

叶卡捷琳娜的生日在十二月，还很遥远。在此之前，要把这种乐趣藏在心里。

那似乎也是妹妹送的第二份礼物，阿列克谢微笑着。

 