========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-07-12 16:45
==========================

「叶卡捷琳娜。」

入学仪式结束后，正要前往教学楼时，阿列克谢走来了。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜开心地向他跑去。

「哥哥，刚才的致词真的太棒了。」
「嗯？是吗。只是突然代人上场，没说什么大不了的。」

果然是代人上场。但是轻而易举就做得很好呢。

「是不是比起我，你更在意皇子？」
「诶？」
「米哈伊尔殿下在我之后说了些什么？你是怎么想的？」

诶~诶诶诶诶？
为什么是皇子？难道我在他说话的时候想着什么奇怪的东西的事情暴露了吗？

「啊……殿下的话。是的，他说得也不错……」

不行，这看起来太可疑了。
还是老实交代吧。如果是哥哥的话应该不会生气的。

「那个……没留下什么印象……」
「……」

啊，沉默了。
一定是太出乎意料了吧。但那是因为哥哥比皇子更好看！没办法啊！

「那个，对了，哥哥！我能问你一个问题吗？」
「嗯，当然。」
「哥哥和哪家的大小姐订婚了吗？」
「……哈？」

哎呀哥哥别这么吃惊嘛。

「不，我知道这轮不到我多管闲事。
但是，我想告诉你的是，对任何一个会成为我嫂子的人，我都不会刻薄地对待她的！我向你保证，即使我们之间发生了冲突，我也不会让哥哥难堪的！」

『绝对不会欺负嫂子的！』
这个口号永远在我心中！

叶卡捷琳娜情不自禁地握紧拳头强调。

「冲突……」

小声嘟囔了一句，阿列克谢笑了起来。

……真难得啊，从没见过哥哥笑出声来。变得不那么成熟了，很可爱。
但是现在不是笑的时候。姑嫂问题大概是女性的根本问题。虽然我从来没有做过嫂子或小姑。

稍远的地方，我瞥见了正往教学楼走去的学生们目瞪口呆地看着阿列克谢。

「我，我还没订婚呢。」

摘下单片眼镜擦干眼泪，阿列克谢回答。

「等我毕业后再考虑这个问题。要同时兼顾公爵领地的事务和学业的话，就没时间来想那个了。
而且，只有你嫁到一个合适的家族之后，我才会结婚。所以完全没有必要担心会有什么冲突。」

哥哥没订婚。总之松了一口气。
还有摘掉单片眼镜的哥哥，更可爱了。

「我要先看到哥哥的幸福再出嫁哦。」
「那就结不了婚了。我们会永远在一起的。」
「太好了！那样我就是最幸福的人了。」

因为哥哥是我的一推！

「你还是个孩子啊。」

虽然苦笑着，阿列克谢却看起来很高兴。

「等你长大一点，有了喜欢的对象再说。只要是能让你幸福的男人，我会如你所愿的。」

谢谢你，哥哥。
实际上含有比你大十一岁的大人成分，对不起。
我是由于太喜欢不是攻略对象的哥哥，为了看哥哥只出现一瞬间的场景，因此不惜花费大量时间玩乙女游戏，结果因为这个死掉的白痴，所以很有可能一直在一起。
为了总有一天能折断你的过劳死flag，我不会离开你身边的！

叶卡捷琳娜与阿列克谢告别后，急忙赶往新生的教学楼。
已经完全迟到了。几乎所有的学生都进了教学楼，只能看到几个人的背影。
跟在那些人后面小跑着，其中一个人的背影吸引了我的视线。

是个身材纤细的女生。
蓬松的半长发，是樱花般的淡粉色。光是背影就能感受到可爱的气质。

——眼睛的颜色是紫水晶一样鲜亮的紫色。清澈的大眼睛，长长的睫毛，与可爱的制服完美地相配的容貌。

单凭远眺背影无法理解的信息，如怒涛般涌上我的脑海。
这也是理所当然的，因为那就是自己。

难怪制服穿起来这么好看。因为这衣服就是为那个角色而设计的。

既然没有输入指令，为什么还在往前走呢？

（不，那是女主角！现在不是在玩游戏！清醒一点啊自己！）

我、是谁。

咔的一声，腿软了。

（糟糕，锁死了——）

「叶卡捷琳娜！」

虽然感觉听到了远处阿列克谢的声音。

但还是就这样，昏倒了。

 