========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-07-13 00:10
==========================

「你非常勇敢。」
听到米哈伊尔这么说，叶卡捷琳娜睁大了眼睛。蓝中带紫的大眼睛，稍微上挑的眼角，让人联想到猫。

这是一同击退突然出现在魔法学院的魔兽之后发生的事情。明明之前出色地运用魔力战斗着，然而打败了魔兽之后，她却扑到阿列克谢身上，像小孩子一样大哭了一场。

「一个人面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。」

说到这里，她的眼中盈满了泪水。为了掩饰，她垂下了眼睛，紧紧地抿着嘴唇，强忍着哭泣。
真可爱啊，他想。

第一次向她搭话，与其说是出于对叶卡捷琳娜的兴趣，不如说是因为担心弗拉基米尔。
小时候，他和弗拉基米尔关系很好。弗拉基米尔怕生又内向，但是个非常聪明且善良的孩子。很久以前就无比严肃的阿列克谢对他十分温柔，两人的关系很好。看到那样的弗拉基米尔完全变了个人似的，对阿列克谢的妹妹说着难听的话，为了转移注意力而上前插话。
可是。

叶卡捷琳娜看到自己，脸颊抽搐了一下。像是看到了一只讨厌的虫子，好不容易才克制住自己的退缩。

「殿、殿下……您好。」

其实，有时也会有人在面对他的时候表情变得很僵硬。米哈伊尔是皇子。对大部分人来说，与皇子见面、交谈是一种光荣或者荣誉，是特殊的事情。有些人会因为过于紧张而做出奇怪的反应。

然而，对于已经习惯了这种反应的米哈伊尔来说，叶卡捷琳娜的表情却有种违和感。感觉有点不对劲。

尽管如此，叶卡捷琳娜还是一个非常讨人喜欢的女孩。

问她拿着大篮子要去哪里的时候，她笑着说要去给哥哥送午饭。
还有开学典礼上的挥手致意，她好像很喜欢久未谋面的哥哥阿列克谢。平时难以接近的阿列克谢虽然不用人操心，不过他们似乎相处得很好，让人松了一口气。

而且她还自豪地介绍了同行的芙洛拉。男爵家的养女，传闻中平民出身的芙洛拉。还以为只有她一个人身份不同，会在魔法学院吃苦头呢。不过，和尤尔诺瓦公爵千金关系不错的话，校园生活应该会轻松很多。

叶卡捷琳娜是个和她的祖母亚历山德拉想法完全不同的孩子。这点很好。

带给阿列克谢的午饭，分了一点给自己。从芙洛拉那里拿到后，马上就吃掉了，这是为了让周围的人看到身为皇子的自己表现得亲切的样子，从而进一步确定她的立场，但是不习惯吃的庶民食物味道不同寻常，非常好吃。

之后从叶卡捷琳娜那里拿的，既是皇族的关照，也是自卫。上位者的习惯是，不管接受还是赠予，都要尽可能地平等相待，以免让别人觉得是特殊待遇。尤其是未婚皇室成员面对异性时，需要特别注意。

对于公爵家的臣下叶卡捷琳娜也需要有同样的顾虑，但这时却感到了她在不幸中成长。她似乎不明白这一点，以为米哈伊尔只是饿了。

不知为何，她露出像姐姐一样的笑容，把篮子递了过来。让人感觉有点不逊。
不过甜味烤面包真的很好吃。

乍一看，叶卡捷琳娜是个完美的公爵千金。从那成熟的美丽、优雅的言谈举止和细枝末节中都能感受到知性。

但是米哈伊尔觉得她和在皇宫里交谈过的贵族千金们有些不同。

她和普通的大小姐有所不同，也不难理解。虽然是公爵千金，米哈伊尔和叶卡捷琳娜却是初次见面。本来她从小就有经常出入皇宫、与米哈伊尔及他的父母，也就是皇帝皇后都有往来也不足为奇的身份。因为是尤尔诺瓦的家事，米哈伊尔也不知道迄今为止叶卡捷琳娜在哪里过着怎样的生活，然而感觉那种生活与她的身份并不相称。

想到这里，叶卡捷琳娜的举止反而更能称得上是出色的千金小姐。只是一点点。
她的笑容并不是故作端庄，而是明亮又生动。
比起自己，她似乎更乐意让芙洛拉去和米哈伊尔交谈。

她的身上没有高阶贵族的思考方式和自我防护，让人觉得自然而爽快。
对于这样的小事，有一种心里像被什么东西挠了一下，逐渐兴奋起来的不可思议的感觉。
出于好奇，米哈伊尔每天都注视着一边拿着篮子愉快地说着话，一边走过走廊的叶卡捷琳娜和芙洛拉。

为了不让周围人知道自己在意叶卡捷琳娜的事情，他一直都很小心。一旦米哈伊尔对某个女孩感兴趣，就会立刻引起骚动，或者变成丑闻。总有一天会成为皇太子的皇子，作为他的婚约对象，叶卡捷琳娜是无可挑剔的。正因如此，可能会有人密谋着要除掉她。看上去很成熟，但不熟悉这种权力斗争的她，也许会躲不开。

幸好没人注意到。因为关注叶卡捷琳娜和芙洛拉的不仅仅是米哈伊尔。两人都是本年级里首屈一指的美人，当她们经过的时候，男孩们都像是被吸引了似的把目光转过去。甚至女孩们也对学院女生中身份最高的三大公爵家千金和不久前还是平民的男爵千金的组合感到惊讶，并且很感兴趣。

成熟的叶卡捷琳娜，男生之间经常谈论她迷人的体型，听到这话，米哈伊尔就微笑着插话道「在说什么？」。这样一来，他们就会觉得这不是能在皇子面前说的事，尴尬地停止交谈。因为叶卡捷琳娜是他的亲戚，是阿列克谢的妹妹。若是看起来很冷静但也有点极端的阿列克谢听到这样的话，很可能会长剑一闪把人给砍了。

而且他也不喜欢听这些话。

他从一开始就知道叶卡捷琳娜让自己挂心的原因。她对米哈伊尔一点也不在乎。

米哈伊尔忍不住对自己感到失望。因为是皇子所以谁都理所当然地特别重视自己，并没有因此而自负。

很久以前，女孩子们就围着米哈伊尔竞相搭讪。虽然不觉得自己完全没有魅力，不过最大的因素是他是皇子。即使这并不意味着她们的父母想要掌握权力，而是她们希望受到最高贵的男孩的特殊对待，以满足自己的自尊心。

叶卡捷琳娜没有这样的虚荣心，所以不需要米哈伊尔喜欢她。
在魔法学院期间，米哈伊尔比较自由。尽管有一定程度的特殊待遇，但只要是校园内，自己一个人想去哪里都可以。虽然知道人们期望他在毕业前决定自己的未婚妻，他也还是想随意地度过这段时光。看起来叶卡捷琳娜不想和米哈伊尔订婚，本来应该高兴才对。

就在这样想着的时候，学园里突然出现了魔兽。

米哈伊尔毫不犹豫地跑了过去。
脑海中掠过这样的念头，贴身侍卫或许会说「千金之子坐不垂堂」 ，然而他知道自己的魔力在魔法学院是数一数二的强。比起教职员工，自己更有可能击退魔兽。其他学生也许会在自己逃跑和躲藏的时候受到伤害。即使有朝一日能登上皇帝之位，臣下也绝不会臣服于这样的皇帝。

比米哈伊尔更早赶到的是阿列克谢和叶卡捷琳娜。

叶卡捷琳娜似乎不是赶到的，而是刚好碰到魔兽出现。但是，她运用强大的魔力，进行了漂亮的战斗。阿列克谢和米哈伊尔同时学习了武术和魔力控制，也接受过协作训练。叶卡捷琳娜却凭自己的判断加入了斗争，控制着泥潭，阻止了魔兽的移动。冷静而准确地应对。面对这种异常情况，虽然是个女孩，也成为了出色的战斗力。

尽管全力以赴地战斗着，她还是给米哈伊尔留下了深刻印象。他认识的千金小姐中，没有人会和他一起与魔兽战斗。

可是，击退了魔兽之后，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起瘫坐在地，扑到阿列克谢身上，大哭起来。

咦？的感觉。明明比一个差劲的士兵打得更好，有这么可怕吗。
然后，说了一句「太好了。」试着和她搭话，叶卡捷琳娜吓了一跳。她似乎完全忘了米哈伊尔还在这里。
到了这里，他想。

果然没有这回事吧？

虽然不认为因为自己是皇子所以被特殊对待是理所当然的事。即使是作为普通的朋友，叶卡捷琳娜对待自己的态度也相当粗心大意。

并不是想被特殊对待。但是，想成为更亲密的朋友，这也不是需要忌惮的事情吧。

抱着这样的心情和她说话，赞美了她，她流下了眼泪。

觉得她很可爱，便握住了她的手，请她用米哈伊尔这个名字而不是殿下来称呼自己。没什么，只是想亲近一点。没有问题。

这么想着的时候，却被阿列克谢阻止了。就连芙洛拉也莫名其妙地挤了进来。
那个时候，又感觉到被挠了一下。这次不是让人耿耿于怀，而是有些生气。

每年例行公事拜访尤尔诺瓦家时，她穿着礼服的美丽让人感到惊讶。她一面向身为皇帝皇后的父母表示敬意，一面又毫不畏惧地说话的样子，让他再次产生了好感。明明容姿艳丽，却还想学习剑术，内心有点假小子的地方也是。

然而阿列克谢特意表明了不想让妹妹成为皇后的意思。
叶卡捷琳娜应该不讨厌自己吧。内心一片混乱，不想这样下去的念头更加强烈了。

这样的叶卡捷琳娜，竟然在考试中取得了更高的成绩，真是让人无法忍受。已经很久没有感受过那种挫败感了。

再加上阿列克谢对叶卡捷琳娜的爱超乎想象。让人感觉你怎么敢说那样的台词，一个劲地说着即使对恋人也不好说出口的甜言蜜语。

而且叶卡捷琳娜，只要一看到阿列克谢，顿时就神采飞扬，向他跑过去。对着哥哥撒娇的样子，也很可爱。已经到让人火大的程度了。

当时，叶卡捷琳娜对米哈伊尔说。
「米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。」

为什么呢，这句话如此有分量。
叶卡捷琳娜似乎没有受到高阶贵族的教育。尽管如此，米哈伊尔觉得她深深地理解即将登上至高无上的地位、尤尔格兰帝国的皇帝的自己，远远超过其他千金。不是憧憬或恐惧。那种责任，那种孤独，她都明白。
她为什么会知道。

真的有那么一瞬间，有个幻影在心头一闪而过。
终于继承了父亲的王位，坐上王座时。坐在一旁的皇后投来的目光中，充满了同样的理解……有着蓝中带紫的眼睛的幻影。携手共斗的，伴侣的幻想。

当时的心情非常复杂。然而回想起来，就在那一瞬间，他决定了。

不知道那能否称之为爱情。只是，不管是不是爱情。
他都要得到。

——也许，确实是爱情吧。
 