========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-08-05 00:14
==========================

阿列克谢说了放学后也请来一趟办公室，于是叶卡捷琳娜一下课就到了。

「小姐，欢迎光临。」

阿列克谢还没来，诺瓦克等人起身迎接叶卡捷琳娜。

「小姐……冒昧地说一句，午休的时候真是一段美好的时光。能够如此温暖地庆祝阁下的生日，我们都很高兴。」

「诺瓦克卿，各位先生。你们对哥哥的细心照拂，我一直心存感激。难道哥哥以前都不喜欢庆祝生日吗？」

不仅是哥哥，大家也像平常一样，应该是哥哥指示没有必要庆祝吧。

听了叶卡捷琳娜的话，诺瓦克露出了一言难尽的表情。

「前公爵……您的父亲，喜欢把庆祝活动弄得热闹非凡。有时候会太过火了，所以阁下决定在他继承了公爵之位后，不再进行这样的活动。公爵府收到了各种各样的贺礼，几乎都是公事公办。」

……从那咬牙切齿的语气，以及光源氏混蛋老爹的形象来推测，除了盛大的宴会之外，他大概还做了什么可疑的事情。哥哥讨厌的就是这个。

父亲做出这种事，应该是在祖父去世之后吧。从哥哥的十岁到十七岁。明明是多愁善感的年龄……混蛋老爹。

就在这时，阿列克谢到了。

「叶卡捷琳娜，你来了吗？」

「是的，哥哥。」

「抱歉让你特意过来。我想和你商量一下你的玻璃笔，哈里尔，你也一起。」

「是。」

商务部长哈里尔・塔拉勒鞠了一躬，露出了满怀期待的笑容。

「其实，我也想和哥哥谈一谈。我想让这些玻璃笔成为穆拉诺工坊的产品，发展到能够赚钱的程度。能帮帮我吗？」

叶卡捷琳娜说，阿列克谢微笑了。

「不愧是你，这样说起来就简单多了。我认为它具有很大的潜力。作为书写工具，不仅非常创新，而且很美。……创造出这么厉害的东西，首先将它作为礼物送给家人的，恐怕只有你了吧。
虽然有点担心你过于无私，不过看来你似乎也展望着将它发展为事业，我就放心了。你果然是个聪明的孩子。」

不，对不起，这不是我发明的，所以不会有那样的欲望。前世的明治时代设计了玻璃笔的风铃工匠，真的很抱歉。

话说风铃工匠，莫非是申请了专利。不，专利的有效期大概是二十年，早就过期了。而且尤尔格兰帝国应该不是前世那种保护专利的国际条约《巴黎公约》的成员国。……这是理所当然的吧，因为是异世界啊，这么在意干嘛。

啊，这个世界也有专利机构吗。

「小姐，能不能让我仔细看看所谓的玻璃笔？」

「好的！哈里尔先生，请。务必试试写作的感觉。」

从沉思中回过神来的叶卡捷琳娜急忙递出自己的玻璃笔，哈里尔蘸上墨水立刻开始写起来。

果然一开始写的都是自己的名字呢，想到这里的时候，他好像在一个接一个地用多种语言写自己的名字。不愧是在世界各国都有据点的大商会的宗主后裔。这个时代已经有全球化了。

啊，也有从右往左写的图案！？

这么想的时候，就出现了竖排文字！而且还是表意文字？虽然和前世的汉字不一样，但总觉得文字的形状是有意义的！

不顾内心激动的叶卡捷琳娜，哈里尔停了手，低声念叨着。

「……蘸一次墨水，就能写这么多。正如阁下所说，可以在任何方向流畅地书写。因为是玻璃，自然和鹅毛笔不同，笔尖不会磨损得那么快，也不需要重新刮削，能够长时间使用。以及这个粗细，习惯以后也会觉得很方便携带。
在众神的山岭的另一边，比我的祖国还要远的东方国家，他们使用动物毛制成的柔软笔尖。这支笔尖的形状，让人想起那个东方国家的书写工具。」

哦……哈里尔先生真是博学多识。这个世界和前世真的很像啊。

的确，我觉得玻璃笔的笔尖，形状很像毛笔。前世玻璃笔的创始人、明治时代的风铃工匠是日本人，可能是因为毛笔而不是鹅毛笔，才创造出了玻璃笔。

……呃，这么一来，这个帝国里突然出现玻璃笔就不合逻辑了……？

不我不知道我不在乎！事到如今考虑那个也没用了！

阿列克谢也打开了装有玻璃笔的天鹅绒盒子递给了哈里尔。哈里尔仔细地观察着彩色玻璃笔。

「送给阁下的玻璃笔既有实用性，也能称得上是艺术品。非常适合尤尔诺瓦公爵使用。看来小姐雇来的工匠很能干啊。」

「哎呀，哈里尔先生，你很懂嘛。那个工匠才二十二岁。他说会创作出更好的东西，我十分期待。」

「哦……」

对着沉吟的哈里尔，阿列克谢问道。

「你怎么看，哈里尔？作为商品怎么样。」

「卖得出去。」

哈里尔斩钉截铁地回答。

「如果这个卖不出去，卖它的商人一定是个糊涂虫。我真的很想卖这个。」

……呵呵呵笑着的哈里尔先生，眼睛在发光。不是闪闪发光，而是耀眼的光芒。

商人的本能？好厉害。

等等，在哥哥面前说什么糊涂虫？

「让人担心的反而是产能跟不上需求。能够制造出这种产品的工匠只有一个，是吧？」

啊，哈里尔先生，不愧是你。

「是的。我拜托了那个工匠，让他和以前在穆拉诺工坊工作过的工匠们打了招呼。还不知道他们会不会回来。」

「已经在行动了吗？」

哈里尔微笑着。

「既然哈里尔先生说了玻璃笔很好卖，我会通过保证工匠们比现在工作的工坊更好的待遇，以此劝他们回来工作。但是，就算他们回来了，我也不知道他们能不能做出和现在的工匠同样水平的玻璃笔。
在这种情况下，让其他工匠负责像玻璃杯等穆拉诺工坊的普通作品，我想可以确保利润。玻璃笔作为追求稀有价值的商品，暂时只卖给一小部分人看看吧。同时，将技术传授给其他工匠，完善供应系统，增加销售数量。在那之前，要是能够树立玻璃笔是高级贵族用品的形象，即使加上相当大的利润幅度，也能卖得很好的。」

「……」

一阵沉默之后，哈里尔深深地叹了口气。

「我本来以为自己知道小姐是个了不起的姑娘。可是能像小姐这么想的姑娘，不会有第二个了吧。」

「不！这只是外行人的想法。我也不知道这能否实现。」

对不起，只是前世不是大小姐。

这些是运用在系列电视节目上所看到的知识所想到的，比如东京电视台的黎明之类的，仅仅是纸上谈兵的想法。我不确定事情会不会按照我的意愿发展。

「外行人能想到这种程度是非同寻常的，贤者叶卡捷琳娜。」

阿列克谢笑道。

「我本来想让你把玻璃笔的事业交给哈里尔的手下……既然你已经有了这么多计划，不如就由你来领导这项事业？」

「虽然不敢说是领导，但这是我请求购买的工坊，我觉得自己应该负责。」

「你啊。真是个很有责任感的孩子。」

阿列克谢叹了口气。

「我会为你安排一个能负责实际工作的人，不要花太多时间，要是生病就不好了。你只需要注意这点。」

「谢谢你，哥哥。都听你的。我什么都不懂，如果有什么事情，我会立刻和哥哥还有哈里尔先生商量的。」

「嗯，希望如此。」

「我随叫随到。不过，小姐，你刚才谈到的那些政策非常合理。希望你能毫不犹豫地按照自己的意愿行事。」

「听你这么说我很高兴。可是，我不知道具体怎样操作才能树立玻璃笔是高级贵族用品的形象。不好意思，我说的都是些好像自己很懂行的话。」

曾经想过让哥哥成为看板。然而哥哥还是学生，也似乎是不太喜欢那样的性格。因为不想让哥哥觉得不愉快，所以驳回。但是我还能做什么呢。

这时，阿列克谢和哈里尔交换了眼神，笑了起来。

「叶卡捷琳娜，你能不能让工匠准备和你送给我的一样，或者比这更豪华的玻璃笔？」

阿列克谢的话让叶卡捷琳娜大惑不解。

「还要比这更豪华？工匠已经尽其所能为身为公爵的哥哥创造了这么棒的东西……同等的东西我可以准备，不过要用它做什么呢？」

阿列克谢干脆地回答道。

「献给皇帝陛下。他一定会喜欢的。」

原来如此——那么一下子就树立了高贵人物用品的形象呢！

哥哥可以觐见陛下并亲手呈上去！

……话说回来，首席销售员也是有限度的……。
 