========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-07-13 00:18
==========================

刚才问起比较在意的关于专利的事情，得知帝国也有可以在一定时期内独家使用发明的制度。
有效期为十年。最初是三年，现在变得越来越长了。

据说这是尤尔诺瓦公爵家第五代家主瓦西里向当时的皇帝施压而建立的制度。当时，来自其他国家的著名发明家应邀来到尤尔诺瓦领地，进行有助于开采矿山和改善炼铁的发明，取得了显著的成果。为了让他继续留在这里，作为各种礼遇的一部分，制定了维护他权利的制度。
貌似包括发明家的祖国在内的其他国家都没有专利制度，因此，如果身在帝国权利能得到保护，那么发明家也会想一直留在帝国吧。聪明的做法。
虽然我也觉得真是太拼命了。

「但是，注册这个系统并不一直都对你有利。为了进行登记，需要申报制作方法和原理等等，因此只能暴露手里的一切秘密。过了期限，他们会一起模仿的。」

哦，那也和前世的专利一样。因为工作的关系，我对知识产权有粗略的了解，专利的目的是保护发明者的权利，从而鼓励发明，并通过公开发明的内容，以促进更广泛的应用。

「与工匠和丹尼尔好好谈谈，看看十年的垄断权是否有这个价值。」

丹尼尔是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问丹尼尔・里格尔。尽管经常听到这个名字，叶卡捷琳娜却从没见过他。

「好的，谢谢。听说丹尼尔先生是个非常优秀的人，有很多事情我想和他商量一下。」
「有什么在意的事吗？」
「我想效仿先祖瓦西里公，为了吸引优秀的工匠，在工坊里制定一些规则。不仅是被雇佣方需要遵守的规则，也是雇主应该遵守的规则。
关于工作时长和工资……比如不能强迫工人长时间工作；保证一定数额的工资；若是工坊盈利的话，则将利润的一部分将作为奖金单独支付给工人，诸如此类的事。希望可以在合同里明确规定这些内容，然后进行签订。
我想和他商量一下，根据帝国的法律，这些内容是否有问题？」

虽然第五代家主的故事也给了我一些启示，但是作为前社畜，成为了雇主的话，想制定劳动法规和雇佣合同。

前世听说曾发生过『公司属于谁』的争议。作为投资者的股东、作为劳动者的员工、以及客户。公司属于这三者中的谁呢。
在前世，实际上已经有了答案，公司属于股东。有钱人比较强势哦。这种趋势愈演愈烈，尤其是在欧洲和美国，甚至社会结构也逐渐变得更有利于资产阶级。
但是，在前世听到『公司属于谁』这句话时，我觉得答案是很肯定的，还需要讨论什么啊？公司是三者共有的。股东、员工和客户都有各自的权利和义务。公司应该在权利和义务之间保持平衡。

不过，即使在脑海中有这样的想法，我也只是个被用完就扔的过劳死员工。可是正因如此，才希望在这里实现这种平衡。君子报仇十年不晚！虽然更远！

这个世界的雇主比前世更有优势。别看前世是那个样子，很多年前就已经确立工人的权利了。
然而，被雇佣者也不是没有任何权利。在办公室里帮忙的时候，偶尔听到一些，似乎有通过法律或惯例受到相应的保护。我想好好地咨询一下专家。

「你想怎么做就怎么做。瓦西里公会赞扬你的，我也想知道这次尝试会有什么结果。你的想法真是妙极了。」

阿列克谢微笑道。
对不起，这不是我的想法，而是前世讨论的事情。

「……你在社会中活动还不到四个月。对我来说，当然，对公爵家来说你也是不可替代的一员。不仅为我的工作做出了贡献，而且你的爱和思慕也给了我无数的快乐。再怎么感激也不够。」
「……」

啊，不行。
因为是突然袭击，所以我感动得浑身发抖……啊啊啊好开心！

「哥哥……你的这番话让我非常开心。」
「你这么说真是太好了。」

然后阿列克谢又露出了严肃的表情。

「——我继承公爵之位还不到一年。虽然还有很多工作要做，但是有项需要冷静下来专心致志地进行的事业。这是祖父曾经想要开创的事业，但还未成型他就去世了，可以说是祖父的遗产。我想继承它。
最终，这可能是尤尔诺瓦全力以赴的伟大事业。……你也请助我一臂之力吧。」
「当然！能和哥哥一起做想做的事，真是无上的乐事。而且，这是祖父那里继承而来的。我愿意为你做任何事。」

我会无条件地支持哥哥想做的事情。而且，可以说是祖父遗产的伟大事业……我预感这会是个浪漫的项目。是我最喜欢的东西。

「亚伦。」

阿列克谢喊了一声，矿业部长亚伦・凯尔立刻站了起来。他接替了哈里尔的位置，手里拿着一个漂亮的皮制文件夹走了过来。

「小姐，请先看看这个。这是叔祖父艾萨克博士写的论文。」

他恭恭敬敬地将文件夹递过来。看起来特别学者气质的亚伦先生是一位矿物迷，而且似乎十分崇拜矿物学家艾萨克叔祖父。叔祖父的论文对他来说也许就像是圣经一样。
但是，虽然说了先看看这个，这论文可真是长篇大论啊……。
啊，内心也要认真起来了。好多专业术语呢。
我会加油的。找到能理解的地方，尽力读懂。

总之论文题目是《启动魔法的继续——虹石含有的魔力及魔法阵的应用》
哥哥告诉过我虹石是一种凝聚魔力的矿物质。
还有，魔法阵！前世听起来感觉很浪漫，这个世界就……。关于它的研究经常出现在魔力控制的书里。然而，得出的结论是，尽管魔法阵需要时间和精力制作，增强魔力的效果却并不显著，现在几乎已经过时了。

不过，不是人类的魔力，而是将虹石的魔力应用在魔法阵里？怎么做到的？
啊，对了，尤尔诺瓦初代谢尔盖公的爱剑。那把剑嵌入了虹石，拥有魔力的人握住的话就会启动轻量化。大约四百年前，应用虹石的技术已经开始萌芽。
不过，那个启动条件是人类的魔力，只有在握住的时候才能起作用。这个启动魔法，能用魔法阵和虹石继续生效吗？这不是很厉害吗？

第一章是，虹石魔力的使用实例。
文中记载了很多包括谢尔盖公的爱剑在内，帝国各地利用虹石中残留的魔力的事例。这也太厉害了。叔祖父，真是田野调查的鬼才啊。

第二章，魔法阵的效果。
唔……对我来说太难了，看不太懂。不过，明白了结论：虽然魔法阵的主要目的是增强魔力，但也有另一种功能，那就是只要持续提供魔力，魔法阵就能继续发动已经启动的魔法。

第三章，虹石魔力与魔法阵的连接。
这就是重点。人类可以通过将魔力注入魔法阵，从而在自己的魔力上叠加魔法阵的效果。可是怎么把虹石的魔力与魔法阵相连接呢？
想到这里的时候，看到了将虹石纳入魔法阵。把人类的魔力注入魔法阵时，其实有一个注入的点……只要把虹石精确放置在那个点上，就能将虹石的魔力提供给魔法阵。

第四章，虹石魔法阵的实践。
实际启动的条件。——真是好大的规模啊！需要用到这么多虹石吗！
还有魔力的质量，最理想的是和魔法阵里凝聚的魔力是同种类型。收集了这么多凝聚了高纯度同种魔力的虹石……。
魔法阵也非常庞大。所有的这些都精确地写出来了吗……到底是谁在干呢……。

但我开始明白了——。
意思是能把魔力从矿物中提取出来，继续发动魔法。
这是。相当于这个的东西，在前世改变了世界。

啊啊，我的手在颤抖。天啊。
这一定会改变这个世界的。

叶卡捷琳娜把拿着皮制文件夹的手放在桌子上。因为手的颤抖，文件夹咔嗒咔嗒地敲打着桌子。

这是——工业革命。
 