========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2021-06-10 17:24
==========================

能够代替前世的蒸汽机，可以说是魔力引擎的东西。
就像……它的雏形之类的，现在就在我手里。

「叶卡捷琳娜！怎么了，你脸色苍白。不舒服吗？」
「不！不是的，只是，这个……太了不起了……真是了不起的研究啊。足以改变世界……」

叶卡捷琳娜对担心的阿列克谢如此回答后，亚伦倒吸了一口凉气。

「小姐，您明白了吗？学术院的学者都不能理解这篇文章的价值，难道您一读就明白了吗？」
「不，我并没有理解其中所有的内容。但是，只要有虹石，就能继续发动魔法吧。
没有水的地方，可以不断地召唤水来产生泉水；可以只在必要的地方起风，随心所欲地让风车动起来；无需砍伐树木将其作为燃料也能生火；用土之魔力耕种土地。如果能做到这一点……人们的生活将会发生多么大的变化啊。」

虽然现在的虹石魔法阵非常庞大，但是一定很快就能被改良，变得小型化、多样化。
而且最初的启动魔法也可以通过人工设备实现。一定可以的。

突然想起来。和哥哥一起参观皇都的那天，在神殿的钟楼上俯瞰皇都的时候。我想起了前世的东京，心想，那是何其广阔，何其灰暗啊。
这篇论文是不是将皇都变为东京的道路呢。

「艾萨克叔祖父，毋庸置疑是一位天才……是名垂青史的惊世之才。」
「是的。艾萨克・尤尔诺瓦博士是帝国史上最伟大的天才，这篇论文就是证据。
不过，小姐也真的很聪明。只看了一遍论文，就理解到这个地步……学术院只是说了一些『这不能说是矿物学论文』之类的蠢话。那些固步自封的学者，都难以望其项背。」

不，亚伦先生，贬低学术院的学者们并抬高我，是因为你太爱艾萨克叔祖父了吧。

「亚伦说得对。我在祖父生前就知道了这篇论文，叔祖父来到祖父的身边，当时他写下了这样的东西交给祖父的时候，我完全不明白那有多大的可能性。」

祖父生前的话，哥哥还不到十岁吧！那是当然了！

「祖父立刻就明白了。他非常高兴。他说了很多次太棒了，艾萨克是个天才……。你果然很像祖父。
唯一能够完成虹石魔法阵实践的，恐怕只有尤尔诺瓦了。因为需要准备大量的虹石，以及巨额的费用。但是，若能投入实际应用，其效果将是不可估量的。就像你说的那样，可能会改变世界。所以，我需要你来助我一臂之力。」

叶卡捷琳娜回望着神情严肃的阿列克谢。

说实话，我不会退缩的。这已经远远超出了项目的范围。那个时候历史就开始改变了。而且不是一个国家的历史，而是世界史，或者说是人类史变化的故事。

然而，哥哥需要我的帮助。
我是谁啊。
我是兄控！（握拳）

尽管有点傻气地逃避现实。好，我下定决心了。
温室气体和全球变暖是前世最大的问题，不过这边没有使用化石燃料，不是一回事。
根据前世的知识，我知道问题不仅仅只有这些，也不全是好事。但也有很多好的一面。
最重要的是，这是哥哥的愿望。

让世界改变吧！

「如果能成功实现虹石魔法阵的实际应用，尤尔诺瓦的名字将会超越帝国，被铭刻在人类的历史上。这是我们家族的荣耀。最重要的是，这是祖父的遗愿，也是哥哥的愿望，我什么都愿意做。」
「谢谢。拥有同心协力的家人，我感到很高兴。」

阿列克谢微笑。

「不过，希望你要小心一点。这件事暂时不能告诉其他人。」
「是担心别人会抢先一步吗？」
「不是。恐怕一部分……不，大多数贵族都会反对无法垄断魔力的情况。」

叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。
是啊。目前，魔力是贵族的象征。拥有魔力是贵族的一大骄傲。
然而虹石魔法阵在最初启动的时候才需要拥有魔力的人，之后只用添加虹石就可以继续发动魔法。即使是没有魔力的人，也能够从魔力中受益。
可能导致个人魔力的价值明显下降。不，一定会的。
然后……平民崛起？……走向民主化的帝国，世界在运转……？

「有些人会采取极端行动。——只有这一点，我发誓，不会给你带来任何危险。万一有人对你心怀恶意，我一定会百倍千倍的报复回去。」

……哥哥，霓虹蓝眼睛里的光芒。想起了『优雅的冷酷』这个词组。这是我前生读过的一本书的名字（的一部分）*。
那样的哥哥也很酷很棒。

「万一我出了什么事，你就是尤尔诺瓦的女公爵。现在帝国的法律规定，没有男性继承人时，女性也可以继承家业。
到时候我希望你能接手这项事业，实现它。」

哥哥出了什么事的时候……。
我会继承爵位，也就是说——哥哥。

咦？
等等，喂，等一下自己。

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢喊道，握住了妹妹的手。

「怎么了，拜托，不要哭。你不想当公爵吗？」
「不……不是，只是……。如果哥哥出了什么事……」

叶卡捷琳娜的眼泪扑簌扑簌地落下。

呜哇，停不下来。
振作一点，自己！奔三人士别哭了，会让哥哥很为难的。
但是哭泣的不是奔三人士的自己哦。哭泣的是十五岁的大小姐叶卡捷琳娜，心理年龄比实际年龄还小，自从母亲去世后，因为害怕世界上的一切而自闭了，只能依靠唯一的哥哥。

而且，即使是身为奔三人士的自己，万一哥哥像祖父一样——不行，我要哭了。不是已经在哭了吗自己。
从前世在手机画面上看到哥哥的时候开始，就已经喜欢上了，他是直到过劳死之前，生活里唯一的慰藉。重生为妹妹，总是绝对地爱着我，工作非常出色的男人，小时候却经历了痛苦生活，也是个勇敢的孩子。我越来越觉得为了哥哥可以做任何事！
但是，如果哥哥不在了呢？不，应该说是消失了吧，那个……。
光是想想就觉得很痛苦！说真的，都快没有活下去的力气了。不，一定会的。我可以断言。
呜哇！
既然可以想象以虹石魔法阵为契机可能发生的社会大变革，那么哥哥出了什么事，这种话太可怕了！

「对不起……是我不好。我对敏感的你说了些欠考虑的话。忘了吧。」

阿列克谢走到叶卡捷琳娜身边，抱住了妹妹。

「你哭得我心都碎了。请不要哭——让你伤心是神也无法饶恕的事。要是你这么难过的话，我绝对不会死的。即使渡过了遗忘之河，我也不会忘记你，一定会回到你身边。所以请不要哭，求你了。别哭了……」

……在耳边低语的哥哥的美声。我有点颤抖。
遗忘之河流淌在此世与彼世之间的神话和传说，前世的世界各地也广为流传，不过在这个世界里，是从阿斯特拉帝国时期开始就有的类似的传说。——回想起来，想起前世记忆的自己，即使真的渡过了遗忘之河，也没有忘记哥哥啊。

我曾经死过一次。
过劳死之前的日子里，虽然已经完全麻木，感觉不到任何东西，但在生命逐渐消逝的过程中，仍然会感到痛苦。
死亡果然是一种痛苦和折磨。
我不想让哥哥有那种感觉。

「小姐。」

随从伊万对在哥哥怀里不停流泪的叶卡捷琳娜轻声说道。

「请不要哭。我会保护阁下的，不会发生什么事。即使我被大卸八块，阁下也会平安无事地回到小姐身边。所以请不用担心。」
「……」

叶卡捷琳娜吸了吸鼻子，抬起头看着伊万。
啊啊，伊万和米娜一样，兼任哥哥的护卫啊。

「……伊万，很强吗？」
「我从没见过比我更强的人哦。」

伊万悠然自得地说。
太厉害了。伊万是哪里的主角。

「……伊万也要毫发无伤地回来……」
「好的。既然小姐这么说了，我会安然无恙地回来的。」

伊万朗声道。
我不知道伊万是不是那种说谎不眨眼的人。
说他不会轻易受伤的话，反而能理解。要是哥哥遇到危险，伊万就算真的被大卸八块，也会保护好哥哥的吧。他真的是超越了人类范围的强大。

「……谢谢你，伊万。」
「哪里的话，小姐。」

叶卡捷琳娜终于停止了哭泣，伊万露出了一如既往的亲切笑容。
阿列克谢也松了一口气，微笑着用指尖擦去妹妹的眼泪。

「对不起，是我考虑不周。」
「不，哥哥……难得的生日，我却弄得乱七八糟，真是不好意思。请原谅我。」

羞愧地抬头一看，阿列克谢睁大了眼睛。

「原谅？我才希望你能原谅我不分轻重的话。
我发誓，绝对不会丢下你一个人。我不知道庆祝生日有什么意义，谢谢你为不解风情的我而流泪。玻璃笔也是很好的礼物，但是没有比你的眼泪更美丽更珍贵的东西了。我心爱的叶卡捷琳娜。」

……呜呜，好温柔。不愧是妹控哥哥。对不起，我是个麻烦的妹妹。
一想到如果哥哥出了什么事就惊慌失措的我也是兄控。不能让哥哥困扰啊。

好！我会更加努力的。
在哥哥开始为虹石魔法阵努力之前，先做好玻璃笔的事业吧。我要用那个经验值为哥哥效力！

「只要和哥哥在一起，我就什么都不怕。很期待和哥哥一起致力于实现祖父遗愿的那一天。所以请好好照顾自己。」
「好。如果你想的话，我会的。」

……比任何人都更贵族、高贵的哥哥。哥哥想做的事情，却可能会成为结束贵族社会的契机，真是讽刺。
也许由我们公爵家主导，能够平稳地过渡到新的体制，而不是像法国大革命那样血腥的变革。
虽然听起来很狂妄，但我会尽我所能。

只要哥哥在身边，我就会充满力量。我什么都愿意做！




《优雅的冷酷：切萨雷・波吉亚的一生》，作者：盐野七生
 