========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-06-11 00:22
==========================

阿列克谢的生日大约过了半个月之后。

考虑到魔法学院的休息日，时隔数月再次召开了三公会议。这是尤尔诺瓦、尤尔塞恩、尤尔马格纳三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议。
皇帝康斯坦丁爽快地同意了阿列克谢提出的借此机会，在三公会议之前向他献上礼物的呈请，并调整了日程安排，腾出了时间。

「陛下。」

当康斯坦丁出现在皇宫举行三公会议的豪华会议室时，等待已久的阿列克谢站了起来，恭敬地鞠了一躬。

「感谢您抽出宝贵的时间。」
「好不容易没有烦人的家伙了，放松点。身为公爵又忙于学业，还让你想亲自献上的东西，应该会是什么新奇的物件吧。」

康斯坦丁爽朗地说。他还是皇太子的时候，就经常突然出现在儿子米哈伊尔面前，还教过伴读的阿列克谢和弗拉基米尔学习和剑术，和那个时候一样的语气。
听到这句话，阿列克谢露出了微笑。

「是的。我确信陛下一定会喜欢的。」
「哦？」

回以泰然自若的笑容，康斯坦丁思考着。这么多年来，第一次见到这孩子如此温柔的表情。

每次见到阿列克谢，康斯坦丁都会觉得他与自己越来越像了。简直与阿列克谢的父亲亚历山大完全相反。
康斯坦丁和亚历山大就像现在的米哈伊尔和阿列克谢一样，从小就是朋友。还有尤尔马格纳的乔治。不过康斯坦丁和乔治不太合得来，却和亚历山大关系很好。小时候他一直认为，自己与很有魅力又讨人喜欢的亚历山大是好朋友。
但是，从进入魔法学院开始，康斯坦丁就开始和他保持距离。因为他发现，亚历山大与女性的混乱关系令人无法忍受，那个文武双全、多才多艺的男人，本质只是一片空虚。

打开阿列克谢呈上来的紫色天鹅绒盒子，看到献上的物品时，康斯坦丁先是歪了歪头。
很漂亮，毫无疑问。
三个细长的玻璃工艺品牢牢固定在丝绸内衬上。它们的顶端都是逐渐变细的透明玻璃，上面刻着精美的螺旋，其他部分则各具特色。

其中一根是紫色玻璃，上面用华丽的金彩和珐琅画着象征雷神的翅膀和蛇。紫色是皇帝的颜色，雷神是吉祥的图案，由于开国君主彼得大帝拥有雷属性的魔力，因此在皇室里特别受欢迎。

第二根同样是紫色玻璃，后端是狮子头的设计。狮子当然是王者的象征。虽然只有指尖那么大，但是造型的精美却让对出色工艺品已经司空见惯的皇帝感叹不已。

第三根比较简单。夏空般的天蓝色与南海般的蓝绿色，双色玻璃交织在一起。很明显，这代表着康斯坦丁和皇后玛格达莱纳的头发颜色，康斯坦丁不由得回想起妻子解开一直束着的头发时，用手指梳理长发的情景，对这样的自己苦笑了一下。
这是闺房秘景。在会议室里，而且还是在和儿子差不多年纪的孩子面前，不应该想这些。

「非常漂亮，这个是什么？」
「陛下，这是玻璃笔。不仅造型美观，而且比传统的鹅毛笔更容易书写，能够吸更多的墨水，蘸一次墨可以写出更多的文字，是划时代的书写工具。」

阿列克谢解释道，他的声音似乎带着难以抑制的自豪感。
按照他的建议拿起玻璃笔，蘸着墨水确认书写手感后，康斯坦丁沉吟着。的确，笔尖比鹅毛笔平滑得多，即使连续写上几行，墨水也还没有用完。

「我确实很喜欢，阿列克谢。这真是好东西。」

康斯坦丁微微一笑。
兼具美感和实用性的创新书写工具。她肯定也会喜欢的。

「不过你是从哪儿弄来的这些东西。是我们帝国的产品，还是从别的国家买来的？我没听说尤尔诺瓦已经涉足了玻璃工艺。」

阿列克谢犹豫了一下，然后回答说。

「这是我的妹妹叶卡捷琳娜让她自己的工坊做的。」
「什么？」
「她一直是个无欲无求的孩子，可突然有天要求我给她买一个玻璃工坊。买下之后，她告诉我，这是给我的生日礼物。」

阿列克谢从上衣口袋里拿出蓝色天鹅绒盒子并打开，展示了水蓝色和深蓝色的玻璃笔。

「工匠也下了很多功夫，但是最初是叶卡捷琳娜想用玻璃做一支笔。那孩子现在为了给玻璃工坊的工匠发工资，正在干劲十足地想把这玻璃笔做成生意。」

面对尽力淡然地说话的阿列克谢，康斯坦丁突然笑了。

深闺小姐竟然提出这样划时代的主意，真是令人难以置信。然而，阿列克谢并不会愚蠢到在这种查一查就知道的事情上说谎。相反，这孩子似乎并不想说这是他妹妹的主意。

阿列克谢不希望皇室提高对妹妹的评价。
果然，尤尔诺瓦不打算让叶卡捷琳娜当皇后。

所以他犹豫了一下，但还是说了。对于皇帝的提问，绝不允许欺骗或虚伪的回答。明智的阿列克谢很清楚这一点。

（不过，叶卡捷琳娜吗）

康斯坦丁想起了在行幸之日，迎接皇室时的她。身穿映衬着白皙肌肤的薄暮色礼服的纤细少女。她那不逊色于豪华珠宝的成熟美貌，简直不像才十五岁。
她毫不畏惧地和皇后交谈，谈到普通大小姐不会感兴趣的关税和保险时，眼睛里闪烁着光芒，也有点不同寻常。最重要的是，她是这个阿列克谢的妹妹，那个谢尔盖的孙女。如果真是叶卡捷琳娜想出了这个玻璃笔，那孩子也许真的很像祖父。

「想把玻璃笔做成生意啊。尤尔诺瓦公爵千金亲自参与经营工坊吗？」
「……她说，既然是自己请求要买的，自己就应该负起责任来。」

康斯坦丁最终还是笑了起来。

「她觉得支付工匠的工资，是自己应该负责的事吗？你的妹妹真是健气又可爱。」

以及，尽管不想让皇室评判妹妹，却还是忍不住为妹妹感到骄傲的阿列克谢让人不禁微笑。

「那么就告诉叶卡捷琳娜吧。我把这个玻璃笔作为送给皇后的礼物买下来，让工匠制造出和这个一样美丽的东西。」

与皇室关系密切的人都知道，在献给皇帝的贡品中，若有中意的东西，皇帝康斯坦丁就会亲自下令另行购买。作为送给皇后的礼物。不愧是从学生时代起，就用这种手段来追求到妻子的男人。
不管怎么说，只要是献给皇帝的贡品，大家都认为是一流的，但是，如果再加上是皇帝送给皇后的礼物，那么评价就会提升到极高品质了。

听到康斯坦丁的话，阿列克谢霓虹蓝的眼睛闪耀着光芒。

「这是无上的荣幸。我的妹妹一定会非常激动的。」
「叶卡捷琳娜健健康康的就好。你说她身体虚弱，后来怎么样了？」
「托您的福，到目前为止在学院生活，没出什么问题。不过皇都天气越来越热了，我很担心那孩子的身体状况，她不适应这里的气候。」

好像还是想给人留下病弱的印象。

「那么暑假兄妹一起回领地去吧。」
「我也是这么想的。继承爵位还不到一年，我还要继续努力掌握领地。」
「嗯。」

康斯坦丁假装考虑了一会儿。

「天文官说今年夏天会很热。暑假的后半段，你愿意让米哈伊尔在你的领地里避暑吗？」

接待皇子到领地，向领民展示新公爵与皇室的良好关系，对阿列克谢来说也不是坏事。
尽管如此，阿列克谢的表情还是很微妙，看来米哈伊尔已经尽力了。也许叶卡捷琳娜不再把他当毛毛虫了。

「……当然，能接待殿下是我的荣幸。只是，我刚继承爵位不久，叶卡捷琳娜也不熟悉在公爵领本邸担任代理女主人，对款待有些顾虑。」

面对压抑着情绪的回答，康斯坦丁点了点头。

「没关系。他还不是皇太子，只要随便对待就行了。」
「不敢。」

听到这句话，阿列克谢只能低头了。
突然，康斯坦丁扬起了嘴角。

「即使有叶卡捷琳娜在，公爵夫人也不能缺席太久。你也赶快订婚吧。」
「是……」

似乎是被戳中了痛点，阿列克谢一瞬间看起来不太高兴。这孩子好像有厌女症的倾向。
然而这也不无道理。

毕竟，说到他身边的女人，就是那位祖母。亲生父亲是天生的花花公子，毫无节制地流连花丛，即使女人之间发生了流血事件，他也只是说『为什么要做这种蠢事』 ，事不关己一样摇着头。
结果，与父亲流传绯闻的女人们经常被外表相似的阿列克谢所吸引。一定很烦人吧。
因此，希望这个与父亲完全不同的严肃孩子，能尽早与体面的小姐建立起像样的家庭。这既是作为皇帝希望拥有巨大权力的尤尔诺瓦能稳定下来的意图，也似乎只是作为爱管闲事的亲戚的感情。

「我打算等毕业后再考虑这件事。请您原谅。」
「啊，原来如此。」

虽然他早就这样说过了，但还是忍不住多嘴，这是因为即使性格完全不同，阿列克谢也像他的父亲一样拥有吸引女性的磁力。

康斯坦丁突然想起一个场景。在阿列克谢还是孩子，与尤尔马格纳的长子弗拉基米尔关系很好的时候。
尽管阿列克谢和米哈伊尔都很优秀，不过在学问方面，弗拉基米尔是神童。阿列克谢从小对自己和他人都很苛刻，却是无条件地疼爱着弗拉基米尔。虽然这孩子选人的偏好很强烈，但他也能坦率地评价优秀的人。
康斯坦丁像平时经常做的那样，去看孩子们学习的房间的时候。米哈伊尔不在，阿列克谢正给弗拉基米尔看诗集，问他能不能背诵。

『我上次看过了，能背。』
『是吗，好厉害。』
『……我只是很擅长记忆而已。有种叫做鹦鹉的鸟可以不断重复记得的词汇，我和它没什么两样。』
『我读诗集的时候，不太了解诗歌的美。似乎没有能体会到那种美的心。不过，听到你读诗的时候，我觉得诗很美。』

阿列克谢说得非常认真，突然眼睛闪闪发光地微笑了。

『如果那只鹦鹉和你一样，能让我感觉到语言的美，我想养一只，去哪都带着它。若能有一只声音和你一样，像你一样说话的鸟陪在身边，我会很幸福的。』

……那时候弗拉基米尔脸红得可怜。
莫名其妙没法走进房间的康斯坦丁想，阿列克谢说不定会成为比父亲更坏的男人。明明是个孩子，却天真无邪地对朋友说出等同于搭讪的话，未免太可怕了。

不知是幸或不幸，无论是现在还是过去，阿列克谢只对极其有限的人敞开心扉。喜欢的女性出现的话，一瞬间就会紧紧抓住不放，过上一直珍爱着对方的生活吧。
与弗拉基米尔交恶之后，似乎没有出现对于阿列克谢来说特别的人。要是他仅仅深爱着叶卡捷琳娜一人，米哈伊尔能成功吗。
 