========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-13 00:37
==========================

「哥哥，欢迎回家。」

学院休息日的时候举行了三公会议，叶卡捷琳娜在玄关迎接了从皇宫回到皇都公爵府的阿列克谢。

「啊，叶卡捷琳娜。」

三公会议是皇帝陛下和三大公爵家主聚集的御前会议。身着正装，在那种场合下十分得体的阿列克谢，就是比平时更加凛然优雅的贵公子本身。不管有多么在意的事，叶卡捷琳娜总是心醉神迷地看着哥哥。
面对这样的妹妹，阿列克谢爱怜地微笑着。

「你的玻璃笔果然令陛下很满意。他当时就下了订单，说是作为送给皇后陛下的礼物。」
「哎呀，好开心！真的好开心啊！」

其实叶卡捷琳娜也想给皇后陛下献上玻璃笔，却被阿列克谢阻止了。这件礼物能令人欣然接受的话，那么就应该把它作为只献给皇帝陛下的贡品，赌一把会被选为送给皇后陛下的礼物。祖父谢尔盖经常这么做。

也就是说，祖父一边说是贡品，一边向陛下介绍了推荐送给夫人的礼物。肯定是继著名的媒人爱好之后，为夫妇二人琴瑟和鸣而助力了吧。
回想起来，在祖父看来，陛下也是妻子的侄子。著名的媒人爱好，感觉就像是从小就认识的孩子有了喜欢的人，得好好帮他一把那样。……对于即将成为皇帝的人有这种感觉，祖父实在是太厉害了……。

「还有另一个好消息。看到陛下的玻璃笔，塞恩公说他也很想要。他热切地告诉我，皇后陛下的下一个订单就是他。他想在与来自众神的山岭另一边的大商人签约时炫耀一番，让他们看看我们国家有如此美好的东西。」
「啊……我很荣幸！」

皇帝陛下，皇后陛下。三大公爵家族中的尤尔诺瓦、尤尔塞恩的家主。
对于确立奢侈品形象来说，这些成员实在是太豪华了！
而且，如果塞恩公爵真的在其他国家的商人面前使用玻璃笔，他们也许会订购这个作为献给其他国家的君主的礼物。这是个比较套路的妄想，但也不是不可能吧。
太好了我赢了！

「我说这是你的主意，塞恩公表示想见见你。他精通商业和贸易，我想这会对你很有帮助的。……今天三公会议里最热门的话题就是你，所以马格纳感到很失望。」

哥哥笑着说，看上去心情很好。不，我不够格在这么厉害的场合担任话题中心，像龙虾一样坐立难安。不过妹控哥哥高兴就好了。

总而言之，我要做的是扩大玻璃笔的供应系统。让穆拉诺工坊正式恢复生产，制作玻璃杯之类的产品，确保收益。为此，计划明天与列弗打过招呼的穆拉诺师傅的弟子们见面，劝说他们回到工坊。

对了，还有为超高级玻璃笔的定价这样重大的工作……我也不知道到底多少钱合适！呜哇——哈里尔先生救救我——。


后来，叶卡捷琳娜向哈里尔咨询了玻璃笔的价格，听到哈里尔爽朗地说出的金额之后，一时之间僵住了。

「小姐，不要惊讶。要是不到这个程度，就会令陛下蒙羞，恐怕无法筹措总体的费用。」
「是、是啊。这是送给皇后陛下的礼物。」

礼物是便宜货的话，那皇帝陛下岂不是很没面子。
以及费用。想起了前世开发的会计系统。资产负债表，损益计算书。
购买工坊的费用是负债？还是股份资本？不管怎样，必须增加收入来满足这个数目啊自己。还有劳务费、材料费、燃料费、其他支出……要把超过所有成本的利润记在损益计算书上。
即使玻璃笔的价格相当于珠宝，只要买家同意，也是合理的！这是世界上独一无二的名流奢侈品文具的价格，不要害怕，自己！



第二天。
叶卡捷琳娜做好准备之后，前往穆拉诺工坊。在那里，列弗和以前在穆拉诺工坊工作过的四名工匠正等着她。
一踏进工坊，就能感受到前所未有的热量。因为玻璃笔的缘故，列弗点燃了炉子，感觉工坊像活物一样恢复了体温。曾经到处挂着的白布都被撤掉了，各种工具整齐地排列在一起，也使人感到宁静的活力。

「小姐，谢谢您特地过来。」
「列弗，我有个好消息要告诉你。还有，非常感谢大家的到来。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

叶卡捷琳娜微笑的时候，玻璃工匠们立刻安静下来。
她在工坊角落的接待处落座，不能坐上沙发的工匠们站在一旁。列弗也站着。虽然他是这些人中唯一已雇佣的工匠，但他之所以有所顾虑，可能是因为他是工匠中最年轻的一个。
穆拉诺工坊绝对不是按资排辈，而是实力主义，因此大概是列弗性格比较老实的缘故。
那么列弗，我来帮你一把吧。

「首先，列弗，我要告诉你。昨天哥哥……尤尔诺瓦公爵阿列克谢，向皇帝陛下献上了你做的玻璃笔。陛下非常喜欢，他要送给皇后陛下同样漂亮的礼物，向我们下了订单。」
「！」

工匠们受到了冲击。将作品献给皇帝陛下，对他们来说是最高的荣誉。而且，当皇帝陛下亲自买下来作为礼物送给皇后陛下时，就更不用说了。

「此外，看到献给陛下的玻璃笔，尤尔塞恩公爵阁下也渴望买下它。所以，列弗，我想请你做两套玻璃笔，一套是送给皇后陛下的礼物，然后是尤尔塞恩公爵的订单。」
「这、这是我的荣、荣幸，多亏了小姐。非常感谢……」

列弗深深地低下了头。

「这是因为你的技术。现在世界上唯一能制作玻璃笔的人只有你。我也打算继续创造一个能让优秀的工匠能够悠闲自在地创作作品的环境。」

叶卡捷琳娜对列弗笑了笑，目光转向另外四个玻璃工匠。

「各位，你们都是穆拉诺工坊的工匠吧。」
「是的。」

工匠们各自鞠躬。

「听说你们目前在另一家工坊工作，能否回到穆拉诺工坊呢？至于工资和待遇，我可以保证这里有比目前的工坊更好的条件。」

对于叶卡捷琳娜的话，工匠们还没有做出回答，表情却充满期待。刚才的对话似乎起作用了。

「正如你们所听到的那样，我想把新开发的名为玻璃笔的产品，培养成今后穆拉诺工坊的主要产品之一。不过，现在也有很多人想要穆拉诺工坊漂亮的玻璃杯和器皿。因此我希望继承了穆拉诺师傅技艺的工匠能够回来。我想，将来你们也可以学习玻璃笔的制作方法。」
「……我能问您一个问题吗？」

开口说话的是看起来在工匠中最为年长的瘦高个子男人。

「当然，请说。」
「谢谢。」

因为是在穆拉诺工坊学习过的，他很有礼貌。然而，问题却非常尖锐。

「尤尔诺瓦家的小姐为什么要亲自经营玻璃工坊呢？不出几年，您就会嫁到一个好人家去。那么这个工坊会怎么样？」
「失礼了！对不起小姐！」

列弗抛弃了他沉稳的性格，大声喊道。但是叶卡捷琳娜反而微笑了。

「没关系，列弗。你问得对。这正是我想告诉你们的。」

虽然不是前世的某位记者，不过问得好！
年长的工匠先生，你很聪明。即使是在前世的日本，女性由于人生大事，也会有很大的变化。更别说在这个女性无法选择自己人生的世界了。从常识的角度考虑，今后我的立场会发生变化，很有可能不再经营工坊。
我知道我不想离开哥哥的身边，而且我知道哥哥会实现我的愿望，可工匠们不知道。跳槽以后，工坊马上又关门的话，工匠们肯定受不了。

「关于这个工坊的经营，我确实是负责人。不过，就像你所担心的，我的立场有可能会改变。因此，工坊归尤尔诺瓦家族所有，尤尔诺瓦家族也会对工坊负责。至于工作，将由尤尔诺瓦和各位签订合同，所以，即使我离开这里，待遇也不会改变。请放心。」

接着，叶卡捷琳娜拿出一张纸递给年长的工匠。

「这是与我们家的法律顾问协商后制定的雇佣合同。如果没有得到这里承诺的待遇，可以用帝国的法律来处罚违约行为。
听说在皇都，工坊的工匠无论做多少工作都会得到固定的工资，但是在这次的合同中，除了基本工资以外，试着采用了绩效制度。在不勉强的工作范围内，我们已经计算出工资会比其他工坊更高。而且，我们会给努力工作的人一些奖励，以回报他们的勤劳。……然而，绝对不能勉强自己工作过度。请遵守这一点。
另外，不能在没有正当理由的情况下开除员工，如果在工作中受伤而无法工作，我们会支付慰问金，这些都是明确的。
这些合同都没有签名，你们可以带回去仔细看看。和家人商量一下，决定是否回来。」

把合同也分发给了其他三位工匠，他们的反应相当不错。
列弗当场签了雇佣合同。用试验品的玻璃笔。
四位工匠饶有兴趣地看着合同，在他们身上感受到了工匠精神，叶卡捷琳娜微微一笑。希望他们能回到穆拉诺工坊。

 