========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-06-11 00:31
==========================

回想起来，那是一段怒涛般的日子。

学院教室里的班会上，叶卡捷琳娜一边听着老师的话，一边感慨万千。
今天是散学典礼。第一学期结束，明天开始放暑假。
开学典礼好像就在昨天，真是漫长的日子。

行幸、项目之类的，真的发生了很多事。开学典礼的时候，一心一意地想着必须折断乙女游戏的亡国flag和毁灭flag。
然后，亡国flag，也就是魔兽的事件已经解决了，不，是芙洛拉解决的。
毁灭flag……那时候一直在想的是，既不接近女主角，也不接近皇子，不和他们说话。

哎呀，哈哈哈。
嗯，完全是懒懒散散的样子……几乎每天都在说话哦。
毫不夸张地说，女主角・芙洛拉是我最好的朋友。我真的觉得我们成了好朋友。温柔又努力的她，实际上也很聪明，既谦虚又坚强。她是个好孩子，连奔三人士都很尊敬。

以及，也几乎每天都和皇子说话。因为是对方先打招呼的！为了同行的芙洛拉，必须提高亲密度。恶役大小姐为女主角和皇子应援！

皇子，每次都要吃一两个带去给哥哥的午饭。明明这么瘦，却是个大胃王啊。
他每次都会夸这很好吃，让人挺受用……虽然知道哥哥不太喜欢甜食，但皇子好像很喜欢，有时候也会做一点甜食。不，是因为我想吃。还有其他甜党的人。
我一直认为，他也是个好孩子。感觉他的思维方式很有深度。他一定很聪明，不过好像是在韬光养晦一样，不露锋芒。因为是生来注定要站到顶峰上的人，是不是在努力克制自己，不要成为一个独裁者呢。这个年纪就有这样的自制力，和哥哥不同方向的厉害。


这两人是成绩优秀的竞争对手。
前几天的期末考试，因为感觉皇子会拿出真本事，所以我也认真地学习了。
然后结果是！
第一名，米哈伊尔・尤尔格兰。
第二名，芙洛拉・切尔尼。
第三名，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。
……跌到了第三位。
总之，我尽力了。衷心祝福皇子和芙洛拉。
我觉得他们两个真的很优秀。皇子甚至可能是全科满分。芙洛拉和我一起对过答案，我觉得我们得到了一个相当不错的分数，然而他还在这之上。

『真是松了一口气……很高兴。这是我生平第一次，有这样的心情』

看着贴出来的排名，苦笑的皇子令人印象深刻啊。我想他应该从来没有这么拼命地去得分。说实话，我有点不甘心，但很高兴他的努力得到了回报。最终会登上皇位的人，如果能成为他学校生活回忆的一部分，那是我的荣幸，嗯。

而且我也没那么不甘心，因为哥哥非常努力地对我说：由于忙着准备工坊，这个结果很自然，你的所作所为比学校的功课更有价值，等等。
在排名表前一边紧紧地拥抱一边被摸着头！多好的奖励啊！我宁愿得第三名！
不过哥哥即使在继承公爵之位后，本应非常艰难的时期，也依然保持着第一的位置……。相比之下，我感到非常羞愧。
我不由自主地说。

『哥哥对我太纵容了。会把我宠坏的。』

然后，哥哥不再抚摸我的头，悲伤地说。

『……你不喜欢这样吗？』

砰！爱情火箭点火一秒后冲破平流层到达了太空地球是蓝色的！
依恋一根火箭一秒！
在说什么啊自己！

我用尽全力回了个拥抱，拼命地说着「怎么可能」 ，皇子却像是忍住了头痛，按着额头喃喃自语。

『……怎样才能追上呢？』

没什么好追的，你不已经是第一名了吗。
话说回来那个时候，玛丽娜和我们班的女生、以及三年级的学姐（哥哥的同班同学？）也在，人员特别密集啊。
我想大家这次都尽力了吧。


很高兴能和芙洛拉皇子建立良好的关系，不过问题是不知道毁灭flag 会怎么样！
感觉现在应该没事了？
我觉得。
之前觉得应该没事了的时候魔兽出现了！
突然间，一切都安排好了，然后发动了断罪事件，也不能说这是没可能的。太可怕了！
所以就算毁灭flag对策没派上用场，我也不会再接近皇子了！
皇子，拜托你不要跟我说话！赶紧和芙洛拉好好相处！

……不要只在心里大喊，还要制定提高两人亲密度的计划。
对不起……我似乎没有这种才能。被前世的朋友们一致认同没有恋爱关系里的各种才能。问题在于我完全不知道自己残念的地方。
我只是不太受欢迎，但是偶尔会被奇怪的家伙缠上，被朋友责备为什么要无视别人……从来没无视过，我到底做错了什么。
今生是经历过幽禁的深闺小姐之身。一想起爱得那么深却没有得到回报的母亲，就觉得恋爱和男人都无法信任。只有哥哥才能让人安心。
……话说，今生的大小姐叶卡捷琳娜也是硬核兄控啊。这是我第一次意识到。


但是我昨天努力过了！
考试结果出来之后，还拿了两支列弗送给自己用的试作品透明玻璃笔，叫来了芙洛拉和皇子，当做礼物送给了他们。今后也作为不错的竞争对手，共同切磋，这样。
经常和芙洛拉一起学习，只有自己使用方便的文具，有点不好意思。因此，如果把皇子也拉上，就当是举行前三名的庆祝活动，我想芙洛拉也会毫不犹豫地接受吧。皇子也很努力了，能成为纪念品就太好了。
……不，本来想着把试作品送给皇子是不是不太好，不过虽然地位很高也还是个孩子嘛。我认为，仅是努力的纪念品就给昂贵的成品可不行。

他们都很高兴。
对了，我给了皇子一支哥哥用的规格的大笔，他的手大小和哥哥差不多，让人有点吃惊。皇子也是高个子，今后会不会长得更高呢？不，已经比入学时高了吗？
不管怎样，那时候我们聊了聊暑假的计划。因为从哥哥那里听说皇子打算在暑假后半段来到尤尔诺瓦领地，自然而然地就提到了。
然后，我向芙洛拉提出了建议。

『不嫌弃的话，芙洛拉小姐也和米哈伊尔先生一起，来我们的领地吧？下学期才能见到你，我感到很寂寞。』
『那可真是——对于不能见到叶卡捷琳娜小姐，我也很寂寞。但是，我怎么能……』

嗯，和皇子在一起太恐怖了吧。我不能强求。
瞄一眼。
瞄一眼。

『啊……芙洛拉，要是不介意，请和我一起去尤尔诺瓦领地。因为有你陪伴，旅途会更加愉快。』

太好了！

『不胜惶恐，不过如果你真的这么想，那就恭敬不如从命了。』
『当然是真心话。我觉得能有一次和你深入交流的机会也挺好的。』

好——。很好很好！
听哥哥说皇子要来领地的时候，我都不知道该怎么办才好了！
危机就是机会！相信借此机会能够帮助皇子和芙洛拉一下子拉近关系。
两个人一起旅行，不就是亲密度飙升的活动吗？
恶役大小姐制作的特别活动！芙洛拉，加油！

我觉得这是个不错的助攻。
还要更加努力啊自己！


另外，闲聊中还有一件令人惊讶的事。
说了制作玻璃笔是为了送给哥哥的生日礼物时，我突然问道。

『米哈伊尔先生的生日是什么时候？』
『四月十日，早就过了。』

诶。
就在开学典礼之后？就在我晕倒后请假的时候？
诶诶诶诶？也就是说。

『米哈伊尔先生，已经十六岁了吗！？』
『是的，你不知道吗？』

我……我不知道。我以为你才十五岁……那个时候和那个时候也是，十五岁了真了不起啊，或者，才十五岁就能这么想了……。
不，从奔三人士的角度来看，十五岁和十六岁差不多。怎么回事，什么情况……哇，怎么这么早就出生了！
正在这时，皇子忽然笑起来。

『好像这是第一次有人问我生日是什么时候，有点新鲜。』

唔……抱歉皇子。回想起来，你是两位陛下的儿子，出生时举国欢庆吧。生日不是常识吗？对不起，虽然是亲戚，但我不知道。

『要是阿列克谢能多说一些关于我的事就好了。』

什么啊不是哥哥的错！

『米哈伊尔先生！如果你说哥哥的坏话，那就由我来做你的对手吧！』

尽管完全没有武术经验，但是物理作用系的魔力我是学年里顶级的！有本事来啊！

『……』

别笑了——！

 