========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-13 00:50
==========================

「小姐，请不要动！再来一张，就一张！」
「这是第几次再来一张了……」

叶卡捷琳娜有气无力地说道，依然按照他的要求保持着姿势。
一个身材高大的中年男子拼命画着转身回望的叶卡捷琳娜的素描。他是一位木工雕刻家，负责复制太阳神殿的夜之女王，或者说薄暮的精灵雕像。

为了让女神像更真实，希望活生生的女性也能成为模特。神官说，公爵家的小姐就像女神显现在这个世界上的样子。请务必让我参考一下——鉴于他如此恳切的请求，所以腾出了时间。
与其说是女神像的复制品，不如说是作为母亲的肖像定制的，长相肖似母亲的叶卡捷琳娜作为模特更令人满意。因此，无论是阿列克谢还是叶卡捷琳娜都没有拒绝的选择。甚至中断了回公爵领地的旅行准备工作，花了很多时间。

「小姐。」

跟着女仆的指引，环顾着公爵府的玻璃工匠列弗和另一个人看到了叶卡捷琳娜的身影，松了一口气。
然而，他立刻瞪大了眼睛。

「不好意思，列弗。你能等一会儿吗？」
「好的，当然。……那个……」

好像下定决心了，列弗拿出看来是一直随身携带的素描本和玻璃笔。

「请问，能让我也画张素描吗？」


雕刻家终于满意地离开了，叶卡捷琳娜在一间小型聊天室里和列弗他们面对面坐下。
米娜泡了杯茶，马上喝了一口。虽然看起来只是站着，但说真的，很累。立体雕塑的模特是全方位的。

「你们两位也请吧。谢谢你们特地过来。」
「不，谢谢您把我们叫到这么好的地方来。」

列弗和另一个人低下头。另一个人是二十多岁的男性，深绿色的头发和黄色的眼睛，一副聪明而固执的样子，好像有点紧张。
他是希望能跳槽到穆拉诺工坊的人。

前几天叶卡捷琳娜见到的四名工匠，全部都回到了穆拉诺工坊。
貌似他们和叶卡捷琳娜谈过话后，第二天就带着签好的雇佣合同过来了。和妻子商量之后，不但没有遭到反对，反而还有人催促他们马上跳槽。
以及，出乎意料的是，听到他们说明了待遇之后，其他玻璃工坊的工匠们也纷纷提出要跳槽到穆拉诺工坊。

直到现在也名声不衰的帝国第一玻璃工坊。而且是由帝国最高贵的名门之一、资金充裕的尤尔诺瓦家族收购的。该工坊开发了新奇的产品，献给了皇帝陛下，并以良好的条件寻求工匠。
皇都的工坊里，被雇佣的工匠们待遇通常不是很好。工匠掌握了一定程度的技能后，一般都会自己去开工坊当师傅，所以即使从学徒成为工匠，也仍然处在需要学习技术的立场。
因此，叶卡捷琳娜提出的条件对于被雇佣的工匠来说令人垂涎。如果努力工作，就会得到更多的薪水。而且，并不是违背自己意愿的强迫劳动。还有受伤时的赔偿，这些条款都在合同中明确规定并受到保护。
即使还没有真正开始行动，也值得一赌。很多工匠都这么想。

但是，这里面掺杂着一些奇怪的申请。

「你是，叶戈尔・托马。是个镜片工匠吗？」
「是的，我工作的工坊倒闭了。就在这时，我听到了关于这个工坊的谈话，怀着抓住救命稻草一样的心情恳求他。我知道这是不同的领域，不过我很擅长想各种办法。您能雇用我吗？」

没错，他是制作眼镜镜片的工匠。尽管都是玻璃的行业，然而正如他本人所说，这是不同的领域。
从列弗那里得到报告的叶卡捷琳娜，却立即给他写了回信。她想见见那个镜片工匠。

因为自从决定把玻璃笔做成事业的时候就开始担心了。前世，玻璃笔的鼎盛时期非常短暂。
如果只是作为单纯的书写工具，早晚会出现更方便的东西。比如圆珠笔和钢笔之类的。
在这个只有鹅毛笔的世界里，只要能开发出低价版，就有可能成为最主流的书写工具。但是随着市场占有率的扩大，被其他什么产品驱逐而衰落的几率也随之变大。这样的冲击很有可能导致工坊面临危机。
一旦确立了作为高级书写工具的地位，会比前世更有利吧。继续制作玻璃杯等餐具的话，就可以分散风险。尽管如此，还有很多其他的玻璃制品。

不过……。根据前世的知识，二十一世纪的日本，玻璃制造公司也是成长型企业。
作为镜片制造公司。
比如光学仪器、医疗设备等，这些被认为在二十一世纪及未来都会得到极大发展的领域中，镜片是其必不可少的组成部分。如果从现在开始培养能够发展成为精密仪器制造企业的要素，百年后穆拉诺工坊也有可能存活下来。即使玻璃笔衰落，也能保住工作岗位。

「让你来这里，是因为我想用镜片做一些东西。你知道显微镜吗？」
「显微镜……我知道它的名字，但我从没见过。」

这个世界也有显微镜。可是非常原始，只有放大镜那种程度的放大率。仅一些鉴赏家和学者拥有，甚至不为公众所知。尤尔诺瓦家族拥有一些，据说那是为了用于叔祖父艾萨克的研究，祖父谢尔盖买给他的。
这个世界往往难以发展科技性的东西。也许是因为魔力的存在。与其发展科学，不如用魔力解决问题。
尤尔诺瓦家大部分显微镜都在公爵领地的叔祖父手中，但在这座皇都府邸也有一台。叶卡捷琳娜拿给托马看，让他使用了一下，然后说明了自己想要什么。

「我想让你做一台外观像这样，下面有镜子的显微镜。将想放大的东西放在这个平台上，通过改变下面的镜子的角度，把反射的光线放在想放大的东西上，让它看起来更亮。」

画了一幅简单的画。
这个世界的显微镜形状与前世不同。因为没有放置标本夹的载物台，放大观察的对象直接放在桌子上等等，相当难看。因此，只要做成与前世相同的形状，功能就会得到一定程度的改善。

「还有，我想让你研究一些东西。」

我最终想做的是消色差透镜。一种可以防止颜色渗出或者图像中心模糊的东西。通过将具有不同折射率和色散的凸透镜和凹透镜组合，应该能做出来。大概吧。
以前在大学里顺便学过显微镜的历史。那里记载了制作方法。只是模模糊糊地记得。
这种东西怎么会在我的记忆里，人类的记忆真是个谜。

「两种镜片吗。……你怎么会想到这种事？」

镜片工匠托马情不自禁地说出了这样的话，意识到这是十分无礼的发言后耸了耸肩膀，不过——这是理所当然的。
抱歉。不是我想出来的，是前世的知识，对不起。

「怎么样？」
「我不知道自己能不能做到，不过我觉得这很有意思。我是个不搞彻底决不罢休的人，很期待能尝试各种东西。……要是能靠这个赚钱的话，那就太好了。」

托马微笑道。他也许是那种天不怕地不怕的性格。

「只要取得能被认可的进步，我就给你发工资。」

我知道这不会立刻带来好处。
前世非常受欢迎的可擦圆珠笔，墨水的开发似乎花了十年的时间。而且，在研发过程中，他们只觉得这是一种有趣的墨水，可以在摩擦力的作用下改变颜色，并没有想到「清除和擦除」的功能。有时候，我们需要花钱开发一些不知道会不会成功的东西。
……因为尤尔诺瓦家族的资金充裕，所以才能这么说。不好意思。全都依靠别人真的很抱歉。

「我会起草一份雇佣合同。确认过内容之后，没问题的话，请签字。」
「谢谢，我会的。」

除托马之外，其他希望跳槽的人，如果列弗判断其技术是达到穆拉诺工坊水平的人才，就会聘用。已经形成了开展业务所需的体制。

「列弗，抱歉工坊刚开始运转我就要离开皇都了。」
「不，一切都准备好了。现在可以把生意交给专家，我能专心致志地制作皇后陛下和尤尔塞恩公爵的玻璃笔，就像做梦一样幸福。」
「那是因为你的技术和才能。在我离开皇都的时候，你可不能因为太专注于工作而忽视了健康管理。」
「是，小姐。」

深深鞠躬的列弗递给了叶卡捷琳娜一个细长的盒子。

「那个，我做完皇帝陛下的玻璃笔之后，手上没活干，稍作休息的时候就试着做了一下……不嫌弃的话，请收下。」
「哎呀！」

打开盒子，叶卡捷琳娜欢呼道。那是一朵用蓝色玻璃做成的蓝玫瑰发饰。

「太美了……你真是个天才，竟然能在休息的时候制作出这么好的东西。我非常感动。这要多少钱？」
「不用！真的，我只是想让您收下，当作我的谢礼。」
「我很高兴。列弗你真是太好了。」

叶卡捷琳娜微笑时，列弗涨红了脸，低下了头。
托马似乎察觉到了什么，拍了拍他的后背。

这两个人应该才认识不久，怎么关系已经这么好了呢。这样的话，穆拉诺工坊的工作环境真不错啊！

叶卡捷琳娜微笑着望着他们。
残念思维也是全方位的。

 