========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-06-11 00:39
==========================

「哥哥。」

叶卡捷琳娜来到公爵府的办公室，阿列克谢立刻起身迎接。

「叶卡捷琳娜，抱歉在忙着旅行准备的时候叫你过来。担任雕刻家的模特也一定累了吧。」
「没有，哥哥，这是一次不同寻常的体验，非常愉快。」

虽然很累，但是真的很开心。画了全方位的素描，不愧是写实主义者。在这个没有照片的世界里，平生第一次看到了自己的背影。
要是能给哥哥也画一幅就好了！这样就可以随身携带了！
……不过本人就在眼前，这样也好。哥哥的服装总是不失公爵品位，到了夏天制服变成了夏装，在办公室里也没有穿外套，只穿着衬衫。虽说是衬衫，感觉更像夹克，上面有银线的刺绣，一看就是上等品。能看到修长而饱经锻炼的身材，真是大饱眼福。谢谢。

「首先从好消息开始吧。哈里尔。」
「是，阁下。」

商务部长哈里尔对叶卡捷琳娜笑了笑。最近经常看到他开心的笑容。

「我们收到了来自太阳神殿的大订单，他们要订购天上之青。这是因为小姐提议将天上之青作为奉供。公爵家承担费用，使用天上之青装饰夜之女王宫后，因其美丽而广受欢迎，参拜者急剧增长，因此决定积极引进其他的宫殿。」
「太好了！」

这就是我想要的宣传效果！

「主要是颜料。他们想在太阳神宫新绘制的巨大壁画上，大胆地使用天上之青。
另外，明年的夏至祭，还会搭起用天上之青染的帐篷，让来客感觉自己像在天上一样。真是个好主意。」
「不愧是受欢迎的太阳神殿，擅长抓住人心啊。」

前些日子，参观太阳神殿的时候，我觉得它已经和梵蒂冈一样华丽了。还要再装饰一下吗。
宗教场所应该是能让人感受到非日常感的地方。因为要思考神和来生等远离日常生活的东西。在这个有魔力和魔兽的世界里，似乎也是如此。

「你的提议之所以能赢得人心，大概是因为你是女神吧……不要太多信徒，希望你能成为只属于我的女神。请原谅我。」

这样说着，哥哥牵起我的手，吻了吻我的指尖。呀——好开心！
妹控滤镜今天也在良好运转呢！

「天上之青是美丽又便宜的好东西，这是由于它本身的价值而带来的结果。而且，我所做的一切，都是为了哥哥。我的一切都是哥哥的。」
「谢谢，你真是个好孩子。」

啊啊，霓虹蓝的眼睛颜色好温柔。
哥哥这么宠爱我，不全力以赴报答的话就赶不上了。

「哈里尔先生，前几天我和服装设计师商量过了，目前决定一定要在礼服上使用天上之青。希望在我们的领地上也能让天上之青流行起来。」

设计师卡米拉小姐听到我这么说的时候，反而很高兴。
「没有人比小姐更适合天上之青。服装设计有这样限制的话，设计师反而会燃起斗志！」
皇都社交界里，似乎也逐渐开始流行使用天上之青的礼服。我想很可能是因为皇后陛下采用了它。最先介绍它的卡米拉小姐受到追捧时尚的人们的青睐，貌似在和哈里尔先生或他的下属紧密合作，以便宜的价格优先购买面料……真可靠啊。嗯，生意双赢最好了。

「非常感谢。正如您所说，天上之青是有价值的，不过能够如此快速地传播它的价值，正是因为小姐的才智。……虽然不能一起去公爵领地，但我满怀期待地等候着您的归来。」
「是啊，商业流通的中心是皇都……」

流水的办公室成员，铁打的哈里尔先生。因为玻璃笔和工坊完全依赖于他，要离开了总觉得有些不安。

不过，我也稍微明白了。皇都是工作上的据点，这是毋庸置疑的事实，然而显而易见来自异国他乡的哈里尔，也许在这个帝国的其他地方，都不可能像在皇都一样生活。
尤尔诺瓦公爵领地本来不是帝国中最排外的地方。只是现在，仍然残存着一些影响。
都怪死老太婆！

进出办公室的时候，根据无意中听到的事情有了一些猜测。

祖父去世后的七年里，死老太婆和混蛋老爹一直住在皇都公爵府。
但是在此之前，祖父还在世的时候，那两人基本上都在公爵领的本邸里生活。负责国政的祖父大部分时间都住在皇都公爵府，为了避开相看两厌的丈夫，他们分居了。
她并没有一直在公爵领地里生活，而是经常来皇都，干了很多比如欺负当时的皇太子妃、现在的皇后陛下之类的事。
尽管如此，公爵领本邸长期以来一直是死老太婆的根据地。所以，还有很多像以前解雇的侍女农娜一样，受老太婆的想法所影响的佣人。

另外，哥哥在很小的时候是在公爵领本邸，由老太婆抚养长大的。以严苛而冷酷的方式。
之后大约在六七岁的时候，被祖父接走，主要在皇都生活。
十岁的时候，祖父去世之后，情况反过来了，由于被迫工作，他和诺瓦克等亲信尽可能远离老太婆，开始长时间住在公爵领本邸。因为是皇子的玩伴，好像也经常被叫到皇都。
大小姐叶卡捷琳娜在幽禁的别墅里，见过好几次经过门前的哥哥。那大概是哥哥十岁以后，住在公爵领本邸的时候吧。

「金伯利。」

阿列克谢把财政部长叫过来，哈里尔鞠了一躬，退了下去。
接替他来到兄妹面前的金伯利，进来的时候提着一个大皮包。上面有两个钥匙孔，让人感觉像保险箱一样牢固。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢的声音和往常一样温柔，叶卡捷琳娜却不由自主地坐直了身子。

「我有点犹豫该不该告诉你。如果你是普通的大小姐，那么现在要说的事情，就不是你应该知道的内容。但是你有能力和我一起统治公爵领地。你始终在显示自己的本领。
所以，能听听看吗。」
「只要是哥哥认为应该告诉我的事情。不管是什么事，我都会听的。」
「真是个好孩子。——金伯利。」
「是，阁下。」

金伯利拿出钥匙，打开皮包上的一把锁。
阿列克谢拿出了另一把钥匙，金伯利接过来打开另一把锁。什么啊，这么煞有介事。
金伯利从打开的皮包里拿出几张纸。

「小姐，这是仔细审查公爵家各项账目后发现的贪污一览表。」
 