========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-08-03 01:31
==========================

「三天。」

米娜啪地竖起了三根手指。

「至少要静养三天。如果不听话，就休学回公爵府，这是公爵阁下的严厉命令。」
「不要嘛……」

宽敞宿舍的卧室里，即使躺在床上的叶卡捷琳娜哭了出来，米娜的表情也丝毫没有改变。虽然本来就面无表情。

「这是理所应当的。早上还那么健康，竟然会突然倒下。别说早上了，就在刚才，不是还在正常地和阁下说话吗。就算你说没事了，也不会被相信。」
「明明真的没问题的……」
「请三天内都不要离开房间，否则阁下恐怕会杀了我。」
「怎么会……」
「阁下的剑技相当高超，能砍断人的脖子。」

好、好的。

叶卡捷琳娜无力地闭上了眼睛。
说实话，头还是很晕。原本游戏世界里的『自己』的女主人公作为『他人』行动的时候，脑子和身体就脱轨了。事到如今也无话可说。

（前世玩的游戏里，作为芙洛拉体验了这个世界……）

女主角的名字是芙洛拉・切尔尼。生为平民，失去唯一的亲人——母亲后，被与母亲关系密切的切尔尼男爵夫妇收养，成为了他们的养女。之后在魔力检测中鉴定出拥有很强的魔力，因此被允许进入魔法学院——是这样的设定。

原以为社畜和恶役大小姐已经完全融合了，现在回想起来，前段时间一直在公爵府潜心学习。环境变化时，仍然会不稳定吗？

（按照哥哥的嘱咐，花点时间重新适应环境可能会比较安全。）

给阿列克谢添了不少麻烦。

（啊，糟糕！想起来了！）

阿列克谢发现叶卡捷琳娜倒下，赶紧跑了过来。
然后，立刻把她抱起来，准备送到医务室去。
叶卡捷琳娜意识恢复的时候——。

（哥哥！公主抱！着我！）

一时间搞不清状况，但抬头一看，发现阿列克谢秀丽的脸庞近在眼前。

『哥哥……？』
『叶卡捷琳娜！你醒过来了吗——』

那个时候，阿列克谢看上去像是要哭出来一样难过。
他把脸贴在叶卡捷琳娜的额头上，紧紧地抱住她。

（啊！一想起来就要流鼻血！
手臂——、胸口——、肩膀——、都好温暖！）

叶卡捷琳娜双手掩面，手忙脚乱。

『哥哥，我可以走路。放我下来吧。』
『不行』

尽管有点憧憬公主抱，但实际上被抱起来的话，会因为担心体重会给对方造成负担而感到不好意思。
可是这一请求立即被拒绝了。

『如果你有什么不测，我也活不下去。你就是我的生命……』

（要死了——！哥哥，妹妹要被你的话击中而死了——！）

被萌死之后，什么都没说，就让他这样把我送到了医务室。毫无顾忌地抱着人走完全程，真是了不起。这么一说，能否穿着盔甲在战场上奔跑，是帝国的上级贵族男子的锻炼标准。乙女游戏没有出现这种追求肌肉发达的设定，但重生后的知识却是如此。

躺在医务室的床上，请求阿列克谢回教学楼时，他有些寂寞地说。

『今天，你不想让我握着你的手吗？』

看到帅气的大型犬扑通把耳朵耷拉下来趴倒在地，垂头丧气的样子真是让人受不了。刚才用眼神向全校学生施展威压的你去哪里了。

是萌点啊！发现自己的萌点了！

差点脱口而出「请握着我的手或者其他任何东西」，还好米娜及时赶到了。
就这样，米娜代替了看护者的职责，阿列克谢回到了自己的班上。

否则就太危险了。因为阿列克谢心中已经做出了让妹妹暂时休学，在公爵府静养一段时间的决定。叶卡捷琳娜从他的每一句话中都感觉到了这一点，于是她采取了反制措施。拜托米娜把她带回了宿舍的房间。
自己的房间当然是女生宿舍，男子禁止入内。这是和公爵权利不在一个次元里的绝对法则。这样就不能强行闯进去把她带回家了。

另外，本想自己走回宿舍，最后还是被米娜用公主抱的姿势抱着回到卧室。轻轻抱着大小姐快步行走的女仆。很强。我们的美人女仆太强了。

「对不起，米娜。哥哥不会是生气了吧？」
「是的，一开始有点。但是如您所说向他转达了『小姐因为要离开学园很伤心一直在哭』，公爵阁下非但没有生气，反而变得十分沮丧。」
「是、是吗……」

对不起。很抱歉利用了你的妹控属性，哥哥。

然而，如果只是为了避免沦为平民的毁灭flag，休学反而是一个巧妙的办法，但是由于不知道学校的亡国flag会怎么样，所以不能离开学校。
叶卡捷琳娜会为了哥哥折断亡国flag给你看的！


因此，入学后突然请了三天假的叶卡捷琳娜，第四天第一次来上课。

一进教室，同班同学们都屏住了呼吸，一齐将视线投向自己。可能是因为阿列克谢在护送吧。在开学典礼上震慑全校学生的样子，大家一定都记得很清楚。而且，米娜提着书包跟在后面。在自己家里，几乎所有的学生都是由女仆侍奉的，但只有在宿舍住特等套房的学生才能带女仆进入校内。

「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦的座位在哪？」
阿列克谢问了附近的学生，对方怯生生地让叶卡捷琳娜坐在他指着的座位上。

「那么，我要回自己的班上去了……只要有一点不适，就要马上告诉老师。你的体质一直很差，多少要有点自知之明，好好照顾自己。」
「好的，哥哥。都听你的。」

温顺地这样回答后，阿列克谢还是担心地抚摸着妹妹的头发，用锐利的眼神瞥了一眼教室里的其他人。好像在说，如果妹妹出了什么状况……。

叶卡捷琳娜感觉她的笑容开始抽搐。

「我期待着您早点回来。」

向叶卡捷琳娜递过书包，米娜这么说着，和脸上仍然挂着担心表情的阿列克谢一起离开了教室。

……接下来。
若无其事地观察了一下周围的情况。

嗯。

看起来都是唯恐避之不及的样子！

就是啊。没有人想靠近这么麻烦的家伙吧。
因为这家伙总是在炫耀自己的特别。
要是突然晕倒了，那就麻烦了。被指控要为此负责的话，会很困扰的。

过了三天，女生们都应该已经有自己的小团体了吧。
哎呀……麻烦了——哈哈哈。
哈。

叶卡捷琳娜转身面向旁边的座位。

「你好，同桌。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。请多关照。」

这时，邻座的少女有些吃惊地睁大了眼睛，随即谦和地点了点头。

「谢谢你的问候。
我是芙洛拉・切尔尼。」

我知道。

游戏里叶卡捷琳娜就在坐女主角旁边的座位哦。而且不会这样打招呼，而是会突然发起脾气来呢。



文库版本章插图

 