========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-06-11 00:44
==========================

金伯利淡淡的话让叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

贪污！
这可不是小事！

「叶卡捷琳娜。金伯利在祖父生前就担任财政部长，是公爵家最精通财务的人才。但是，祖父去世后，他突然被解雇了。」

……不用问都知道，解雇他的人是谁。

「还有很多被毫无理由地解雇的人才，比如哈里尔等人……金伯利是第一个，也是最令人费解的处分。尽管如此，包括金伯利和哈里尔在内的许多人才，都宣誓效忠尤尔诺瓦，并留在了我的身边。诺瓦克将那些人才聚集在一起，创建了一个实际管理领地的组织。」

哦哦。感觉像是影子内阁。那是英国在野党为了能够随时夺取政权而组成的内阁。
不过，应该说这是真正的内阁吗。因为实际上，让领地正常运转的是哥哥和他的亲信。

「我继承公爵之位后不久，就让他们官复原职。他们离开的期间出现了各种各样的问题，尤其是财务方面的问题很严重，暂且让金伯利专注于这项调查。这就是调查结果。」

财政部长专心致志调查的贪污……。

叶卡捷琳娜低头看着金伯利递过来的文件。
记载的项目很简单。日期，资金名义，金额。
原来如此，祖父去世的时候就开始了。——这不是马上就开始了吗！
而且，金额！这是什么，这个数字。换算成日元的话……不是亿吗！？
等等，只是一开始吗。接下来……就算这样也有几千万啊。
这么想着的时候，接着又是亿！后面的也是！
已经毫不客气了吗？几乎每个月都这样！
第一年的总金额……已经是个大麻烦了。

「那个……接替金伯利先生的财政部长，如今在哪里？」
「……下落不明。」

听到阿列克谢的回答，叶卡捷琳娜微微睁大了眼睛，将目光移向了金伯利。有着秃头、鹰钩鼻，以及一双严肃的银色眼睛的金伯利，什么也没说。
不、不知怎么的，我有一种直觉，他们好像都知道继任财政部长的下落，但是我不知道比较好的直觉更加强烈，所以什么都不要问……。

第二年、第三年。
不出所料，每项金额都变小了。然而随着项目的多样化，每年的总金额并没有太大的变化。
不，也许第一年那么多的钱，本身就是以虚构的名义伪造的款项。
或许是因为做得太过火了，会导致无法处理的财务问题，所以改变了方式。通过选择那些在实际支付中不会被人发现的项目，然后把钱挪走。

（啊）

留意到其中一项，叶卡捷琳娜倒吸了一口凉气。
别墅经费。
这是母亲和我的生活费。被挪用了，消失得无影无踪。

金额……作为尤尔诺瓦公爵夫人的生活费，只是个小数目。即便如此，只要把这笔钱好好地交给我们，也不会过着那种……缺衣少食的日子。

「叶卡捷琳娜……！」

觉得妹妹的样子有些奇怪，阿列克谢注意到了她在看着什么。

「对不起……对不起。」
「不，哥哥。」

突然想到。虽然哥哥知道母亲和我的住所，但并没有试图把我们带出去。祖父去世后，当时哥哥一定是在尤尔诺瓦家中孤立无援，孤独而痛苦的时期。即使很想见面，也仅仅是走到门前就忍住了。
这一定是因为，待在别墅里比待在祖母触手可及的地方更安全。
从小时候开始，哥哥就把自己抛在脑后，竭尽全力保护母亲和我。公爵夫人的生活费竟然会被挪用，是当时做梦都没想到的事吧。

然而，当他发现我们被迫过着那样的生活时，哥哥是什么感受呢。
他是在母亲临终前才知道的。垂死的母亲，用可以说是虐待我们的同谋，父亲的名字呼唤他。当时他假装成父亲，温柔地回答的时候，内心是不是承受着撕心裂肺的痛苦呢。

「不是哥哥的错。从很久以前开始，你一直想保护我和母亲。」
「叶卡捷琳娜……」

别露出那么痛苦的表情。你那时候还是个孩子。尽管如此，还是不被允许做一个孩子。

文件还在继续。
应该支付给领民的救灾资金和重建资金也被挪用了。广阔的尤尔诺瓦领地，每年都会发生山体滑坡、山洪暴发等事件，难道是乱砍滥伐的影响吗。还有矿难事故。
枯燥乏味的一览表。
但是，这里写的钱被贪污了，毁了多少人的生活啊。原本应该在灾难后重建家园的，究竟有多少人流离失所了呢……。

「叶卡捷琳娜，够了。不用再看了。是我不好，我本该想到温柔的你看到这个会多么痛心。原谅我。」
「不，我没事。如果哥哥也背负着同样的重担，那么我也要扛起来。」

面对眼中噙着泪水却仍然紧握着一览表的妹妹，阿列克谢担心地点了点头。

「好吧……不过，一览表中的救灾资金，有一部分已经筹措到了额外的资金。因为从第三年左右开始，视察灾害现场时，我发现救济金没有到达领民手中的事情太多了。弗利和艾萨克叔祖父也注意到了这一点，大家都尽可能地采取了应对措施。直到我继承了爵位之后，才发现规模如此之大。」
「原来是这样，不愧是哥哥。」

视察灾害现场……第三年的话，才十三岁？在那样的年纪，哥哥亲自去了危险的地方吗。难道那么高贵的哥哥浑身是泥地亲自走过了灾区吗。
好好学学哥哥啊混蛋老爹！
而且在没有财务权限的情况下尽可能地处理这些事，一定非常辛苦。大家的压力也很大吧。

「在继承爵位之前，你就已经尽了领主的职责。真是太优秀了。」

如果哥哥不是开挂级别的优秀领主，尤尔诺瓦领地会怎么样呢。
不过，这也是一个即使这么大的数额消失了，也没什么影响的经济规模。尤尔诺瓦领地的GDP，大概单位不是以亿来计的吧。然而，随着领民不满情绪的增加，治安也会恶化，可能会发生很多事情。

长达七年的贪污一览表终于结束了。叶卡捷琳娜看着最后一页列出的累计金额，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

换算成日元——约为300亿。

等等，等一下。这是什么。
这么大的数目，是谁用来干什么了！？不，毫无疑问是死老太婆用了。但是那家伙，为了穷奢极欲而挪用公款？她总是在堂堂正正地挥霍无度。尽管如此，应该还达不到这个数字。

这么说来，前世好像有一位从自己公司提款百亿元的赌博成瘾的总裁。我们的父亲似乎沉浸在拈花惹草和赌博中，可是他也不太在乎浪费，不像是会贪污的样子。所有赌输的钱都会自动报到公爵府账上，他自己似乎从来没有付过钱。

剩下的……仅限这七年，巨额资金流向的可能性……。
消费巨额资金的东西。
不知怎地想起了法国大革命。虽然有人说王妃玛丽・安托瓦内特的奢侈导致了法国财政赤字，但实际上造成财政困难的原因是军费开支。说到经费的无底洞，那就是军队。
拥有大骑士团的，财政困难的尤尔马格纳。
哥哥说过，那时候，马格纳的乔治经常来拜访……。

叶卡捷琳娜抬起头。

「哥哥，金伯利先生。失踪的财政部长是从哪里被介绍到我们家的？」
「没有介绍信之类的证据，但是……我知道他是从马格纳来的。」

叶卡捷琳娜不由得闭上了眼睛。
猜对了。
尤尔马格纳派来的前财政部长，把尤尔诺瓦的资金转移到了那边。老太婆允许了。

死老太婆……尽管知道你没有常识和善恶观念，但是荒唐到让别人贪污我们家的资金，也太不像话了吧！你疯到连这是多么奇怪的事情都不知道吗，混蛋！？
不，那个老太婆和贪污没有联系。总之，一个自以为高贵、自以为正直的人，会参与暗地里挪用公款的行为吗？蔑视算账的自称『最高贵的贵妇人』和『贪污』。怎么看也不符合她的形象……。虽然有点违和感，但说过是尤尔马格纳吗……？

然而没有证据，却清楚是马格纳干的吗。行踪不明……不行，不要去想。

「哥哥……。自从继承公爵之位以来，你居住的这座皇都公爵府，已经全在哥哥的掌控之下了吧。不过，我们即将前往的公爵领本邸里，是不是还有犯下这种罪行的残党？」
「聪明的孩子。对了，你可能没有发现马格纳与此事有关，但是确实有人参与作案。主犯已经除掉了，留下了一些小人物。亲戚们、还有领地内的小贵族中也有很多奸贼，只要有机会就想中饱私囊。为了让你明白这一点，我让你看了这个。
——只是，我不会让任何人伤害你。他们很清楚如果这样做会发生什么。」

哥哥……有点寒意的微笑也很好看，但是感到室温下降了，并不是因为魔力吧。感觉就像是美丽的冰之魔王。
这么说来，那个强行把卧病在床的母亲带出来，导致母亲去世的使者，一定是死老太婆的爪牙。那个男人一定是得到了报应吧。
到底是什么样的报应……和行踪不明的前财政部长一样，我还是不知道比较好吧。

「谢谢你告诉我，哥哥。作为尤尔诺瓦的女主人，我会全心全意地监督本邸的。」

突然想到了在公爵府生活的时候，他们擅自做的那些许多漂亮却不适合我的礼服。
原来是这么回事啊，奇妙地理解了。
因为害怕哥哥，在彬彬有礼地对待我的情况下，还用这种方式表现出绵里藏针的敌意，感觉就像是老太婆的残党。这么说来，哥哥在行幸那天，皇帝陛下称赞他的统治似乎很顺利时，他反复表示自己还任重道远。那不是谦虚，而是认真的。

本邸长期以来一直是死老太婆的根据地，我已经做好了与残党对决的心理准备。
可是，没想到情况竟然坏到这种地步。能告诉我，真是太好了。

还有，尤尔马格纳。
不记得什么时候，哥哥曾经说过，同一阶级的贵族之间，也存在无尽的争斗。然而竟然以这种方式伤害我们。你怎么敢贪污别人家的钱。
哥哥不喜欢尤尔马格纳，以前就感觉到了，不过我觉得这是理所当然的。

家族之间的争斗是没有规则和仁义的。
话虽如此，难道说财政拮据到了染指犯罪行为的程度吗。
可是老太婆……为什么真的允许了这种行为？

「叶卡捷琳娜，不想去本邸的话，你可以留在皇都。到郊外的别墅去，应该也能避暑。」
「不，哥哥，我们一起回去吧。我在哥哥身边最安心了。」

没有家政方面技能的我不知道能不能帮上忙，但是我不会让哥哥一个人的。

「……谢谢你。既然你这么说了，我一定会保护你的。作为兄长、作为公爵、作为我的贵妇人的一把剑。」

啊啊，这样承诺的哥哥气势凛然。
好，既然如此。

向公爵领本邸进发！

我们！要回家了！

 