========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-06-11 00:50
==========================

「让叶卡捷琳娜伤心了。」

妹妹离开办公室后，阿列克谢惭愧地喃喃自语，忍无可忍地捶了一下办公桌。

「我不想让那孩子看到那些东西。该死的，马格纳的狗。」
「您会说出这种毫无道理的话，真是少见。您原本不是认为小姐在不知情的情况下进入领地更危险吗。」

站在阿列克谢旁边的诺瓦克严肃地说。

「没错，那孩子很聪明。如果她了解内情，就可以避免不必要的危险。要是注意到了什么，也会认真地向我汇报。但是，她的眼泪实在让人难以忍受。」
「虽然只是消遣的程度，不如给尤尔马格纳一点压力吧？金伯利卿正在调查前财政部长延迟支付期限的相关款项。让那边一次付清的话，他立刻就能领会您的意图。」
「这是一个很好的开始。好吧，我们只是行使正当的权利，不过这对他们来说应该是个沉重的打击。很简单，但确实要催债了。如果马格纳在陛下面前发牢骚，我们可以取笑他。剩下的就是告诉其他商会，马格纳的资金状况很可疑。」

霓虹蓝色的眼眸里闪着冷冷的光芒，阿列克谢与诺瓦克对视一眼。

「还要多久才能让狗原形毕露？」
「是这样。目前还不行。」
「哼，在一切败露之前，就应该坦白了。一旦时机成熟，就让他们老实交代，彻底关起来。金伯利，流向马格纳的资金还是追查不到吗？」
「非常抱歉。貌似是中转的所有金融家都被杀害了，建筑物也被烧毁了……还没有找到其他办法。」

面对低下头的金伯利，阿列克谢的表情突然缓和下来。

「……我知道了。之后的追踪就交给别人，你做回本职工作吧。抱歉让你做了不该做的事，你已经做得很好了。」
「遵命。」

金伯利再次低下头。对于阿列克谢的安慰，他似乎有些吃惊。
然后，他把刚才的一览表放了回去，轻轻拍了拍皮包，感慨万分地说道。

「叶卡捷琳娜小姐是一位非常善良、非常聪明的女士。看起来她似乎通过只有数字一览表，看到了领民的苦难。很多从事财务的人都做不到这一点……作为一个深闺小姐，真是惊人的资质。该怎么说呢，她拥有仁慈的贤德。」

不，这是因为深闺小姐的内心，掺杂了开发过会计系统的奔三平民社畜。
阿列克谢点点头。

「是的，那孩子聪明又善良。既有坚强的一面，也对弱者很有同情心。
……我也要尽可能地好好照顾自己了。如果我出了什么事，她就是尤尔诺瓦的女公爵，但是有太多事情我不想让那个温柔的孩子知道。」
「我会保护阁下的，因为我已经答应了小姐。」

随从伊万一边整理着办公桌，一边开朗地说。

「是啊。」

阿列克谢微笑。

『如果哥哥出了什么事……』

前几天，叶卡捷琳娜这样说着，哭了起来。在那之前，她还以惊人的洞察力令矿业部长亚伦赞叹不已，然而担心哥哥的时候就像小孩子一样，这种落差让人觉得她更加可爱。
这就是所谓的反差萌。

「小姐对大家都很温柔，不过最可爱的还是她深深地爱慕着阁下。」
「伊万，别撤下那些文件。」

诺瓦克瞪了他一眼，从桌子上拿起了伊万要收拾的文件。

「啊，对不起，我以为已经完成了。」

伊万和往常一样微笑着，暗地里却在咂嘴。
而且阿列克谢也一样。

「阁下，这是小姐订婚对象的候选，不能再推迟了。」
「……还没到时候吧？」
「起步已经晚了。即使阁下在学院毕业后再考虑订婚对象也没有问题，因为可以选择更年轻的小姐。然而，女性的订婚对象得是同龄人或者年长者。如果想选择一个值得托付的伴侣，就必须从学生中物色。为了小姐着想，应该尽早处理。」
「那个，不过，像小姐这样美丽高贵的人，就算是和别人订婚了的男人，也会扑过来的。所以，不用着急。」

诺瓦克目不转睛地盯着打断他话头的矿业部长亚伦。

「怎么能让这么不忠的男人接近小姐呢？」
「……对不起，您说得对。」

亚伦沮丧地退了回去。
面对仍然不太情愿的阿列克谢，诺瓦克重申道。

「正如阁下刚才所说，在阁下没有妻子的情况下，小姐是尤尔诺瓦的继承人。即使小姐已经结婚了，在某些情况下，她仍然是继承人。要是与差劲的对象订婚、结婚的话，尤尔诺瓦可能会被比亚历山大公时代更严重的灾难所袭击。小姐的订婚是我们家的大事。阁下应该明白。
还有，以小姐的聪明才智，如果嫁给一个有权有势的陌生人家，把那样的智慧传给别人家，实在太可惜了。皇室或者分家。我认为只有这两个选择。」

诺瓦克严肃地说，然后叹了口气。

「作为帝国的臣民，可以的话，希望小姐能够进入皇室。不久之后，就要成为国母的皇后，还有比小姐更适合这一位置的千金吗。而且嫁给皇室的话，今后进行虹石魔法阵的开发和实际应用之时，也会成为支撑尤尔诺瓦的完美后盾吧。
但是，既然小姐本人不喜欢皇室，阁下也承认了，那就没办法了。要么选择一个分家，要么选择一个有前途的女婿来建立新的分家。这样的话，小姐今后也可以在阁下身边支持您了。」
「……是啊。」

直到有了不让妹妹离开的选择，阿列克谢才点了点头。

「可是有哪个分家是值得托付的呢？——如果安德烈是单身，我也会考虑的。」

后半句，阿列克谢的声音变成了难得一见的揶揄。安德烈是诺瓦克的儿子。貌似他长得很像年轻时的诺瓦克，眼神很有压迫力的扑克脸，不过长得非常漂亮，文武兼备，而且继承了母亲的强大魔力。然而，他已经有了妻子和孩子。

「犬子不在选择范围内。分家不行的话，就另立一个分家，由别人来当女婿吧。」

轻易地放弃现有的分家，是因为即使从诺瓦克的角度来看，也找不到合适的对象。

「其他人吗。」

阿列克谢瞥了一眼亚伦和商务部长哈里尔。除了这两个人之外，干部中法律顾问丹尼尔是比较年轻的单身汉，但他是长子，因此不太可能入赘。

亚伦学者风度的容貌变得通红。三个人中最有可能的就是他吧。他的老家凯尔家族是伯爵家族，有钱有势。他是第五个儿子，入赘没有问题。而且，拥有强大的土属性魔力。理智的外表也堪称端庄。
到这个年龄还是单身的原因，可能是从魔法学院毕业后，在大学攻读矿物学时，因缘际会而认识了艾萨克・尤尔诺瓦博士，为他所倾倒，跟着他田野调查的时候完全错过了婚龄，不是他自己有什么问题。
只不过他的年龄是三十一岁。是叶卡捷琳娜的两倍还多。

哈里尔也三十三岁了，而且是显而易见的异乡人。
他是经济实力远胜于其他小国的大商会宗主的儿子。异国风情的外貌，非常吸引女性眼球，能力也无可挑剔。作为分家的女婿，也不是绝对不行。

但是不管怎么说，阿列克谢只是闷闷不乐地转过头。两人同时苦笑。即使在内心深处，做了一个美梦。

诺瓦克无奈地揉了揉太阳穴。

「如果分家也不愿意，那就选其他家族吧。与我们家门当户对，和小姐年龄相仿的儿子，首先是尤尔马格纳的弗拉基米尔。」
「不可能！」

阿列克谢情不自禁地敲了一下办公桌。

「不要再让我说第二遍！三大公爵家族之间不通婚是不成文的规定，而且马格纳对待女性的态度很恶劣。我不会让叶卡捷琳娜到那里去! 」

与皇室有着复杂血缘关系的三大公爵家族应该避免结婚。这确实一直被当作不成文的规定来遵守。实际上是皇室的牵制，以免公爵家族之间联系过于紧密。

「我知道那不成文的规定，和他们对待女性的方式。十六、七年前，现行的继承法中明文规定女性继承时，直到最后都持反对态度的是尤尔马格纳。现在的乔治公刚刚继任。」

面对当时的皇太子、皇太子妃以及宰相谢尔盖，乔治和他那一派人进行了彻底的抵抗。
在古阿斯特拉帝国，女性没有继承权。古礼不可废。这就是他的论据。

「在这期间，弗拉基米尔出生了，乔治公吹嘘道只要男人肯努力，就能生出男孩。我记得很清楚。」

叶卡捷琳娜一听到，就会立刻在脑内召唤某位格斗家。

「胡说八道。」
「这是真的。」
「弗拉基米尔曾说过，『母亲连一本书都不能看。幸亏我不是女人。』看起来很伤心。」

突然想起的回忆，阿列克谢摇了摇头，把它逐出脑海。看着诺瓦克。

「不合时宜的马格纳就算放任不管，也迟早会倒下。你想要我亲手了结它，献给叶卡捷琳娜吗？」
「阁下也有解决他们的打算吧？如果不能做皇后，那就做公爵夫人。作为实际上的女公爵，尤尔马格纳领地的女王掌握实权。如果阁下和小姐，两兄妹并列为公爵，对尤尔诺瓦来说将是历史性的胜利。分家最多也就是伯爵，这样的地位应该配得上小姐吧？」
「……哼。」

阿列克谢之所以有一瞬间动心，是因为妹妹统治给母亲和她自己带来痛苦的尤尔马格纳，可以说是完美的报复。但他马上摇了摇头。

「不要说出违心之言。陛下不会允许尤尔诺瓦的势力扩大到能救助破产的尤尔马格纳的程度。说到底，那样的地位虽然与那孩子相称，却与幸福无缘。我不会让她处于四面楚歌的危险境地。而且……」
「而且？」
「……尤尔马格纳领地太远了。」

诺瓦克叹了口气。

 