========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-06-11 00:54
==========================

尤尔诺瓦领地离皇都很远。
据说乘坐马车单程需要两个星期。也就是说往返要一个月。
光是来回，就要耗费大半个暑假。

要是这样，我宁愿不要回去。

幸运的是，还有其他更快的交通工具。那就是船。
乘船可以从贯穿皇都的大河塞尔诺河逆流而上，沿着支流到达我们的领地。顺带一提，尤尔诺瓦领地的木材是逆着这条路线运到皇都的。正如江户时代的日本和欧洲一样，不，根据文明在河岸繁荣发展的理论，河流是物流和交通的主动脉。

虽说可以沿河逆流而上，但因为是帆船，速度不像前世带引擎的船那么快。通常也需要几天时间。
不过帝国里有些特别的船，比普通的船快得多。

快速船拉皮德斯号。
全体船员都拥有水或风的魔力，他们是能让船快速航行的专家。帝国虽然有几艘这样的快速船，但貌似已固定了负责的航线，尤尔诺瓦公爵家一直使用的是拉皮德斯号。

原来如此，有效而和平地利用魔力。不过，用魔力让船快速航行的技术，似乎是由帝国海军发明的。

就是那个，前世的扫地机器人。那应该也是军事技术转为民用。优秀的技术首先被应用于军事研究，这难道是即使世界不同但人类仍旧不变的劣根性吗。
叶卡捷琳娜在河边的码头上看到了一艘船，看起来非常灵活、速度很快，自己却联想到了圆圆扁扁的、猫乘坐的扫地机器人，总感觉有点抱歉。

「叶卡捷琳娜，你害怕坐船吗？」

看到妹妹盯着快速船，护送着她的阿列克谢问道。
让他误会了，叶卡捷琳娜赶紧否认。

「不，哥哥。来皇都的时候我也乘过船，没有晕船，很舒服。而且我和哥哥在一起，没什么好怕的。」
「这样啊。前往领地需要在这艘船上待上三天。如果你身体不舒服，马上告诉我。我们再考虑别的交通工具。」
「好的，哥哥。都听你的。」

哥哥霓虹蓝的眼睛今天也很温柔。今天也是妹控啊，谢谢。

应该说，没有比快速船更好的其他交通工具了。

身为公爵的哥哥返回领地时，诺瓦克先生、亚伦先生等干部们，以及伊万和米娜等照料身边事务的随从们，都会同行。诺瓦克先生他们也有随从。所有人都可以一起行动，这是快速船的一大优势。在旅途中，他们甚至可以完成一些工作。为了回避过劳死flag，希望你能休息一下。

在安全方面，虽然帝国的某些地方治安混乱，但是大部分船员都是海军出身。所有人都有魔力，强盗之类的根本不成问题。

以及，他们可以不间断地从塞尔诺河逆流而上，把我们带到通往尤尔诺瓦公爵领地的支流。三班倒，二十四小时航行，不愧是海军，真是训练有素。
除非天气恶劣，需要乘坐两个星期马车才能到达的路程，如果算上下船后回到公爵领本邸的时间，也只有不到其一半的五六天。

此外，这艘船还配备了适合身为公爵的哥哥使用的规格和设备。也许是为了轻量化，内部装饰用了简单却很有气质的设计。船舱和贵族旅馆一样舒适，饭菜也相当美味。
毕竟它也是皇帝陛下出行使用的御座船，或者更确切地说，这是建造这艘船的最初目的。尽管想对于允许租赁它的皇室表示敬意，但积极推动此事的谢尔盖祖父，也令人感到惊讶。

我觉得租金一定很贵，不过它也有一个不容小觑的优势。考虑到所有人两个星期的交通费和住宿费，说不定已经回本了。

怎么可以因为我的身体状况，就取消这种便利的交通工具呢。
不行，不能让这种浪费的事情发生。
我会注意让自己绝对不会生病的。不会给哥哥添麻烦的，以兄控的名义！


载着叶卡捷琳娜的决心，快速船拉皮德斯号出航了。
今天是晴天。在夏日的蓝天下，航行得很顺利。不愧是快速船，比任何在大河上航行的船都快。
叶卡捷琳娜站在甲板上，河风吹拂着她的头发，她抬头望着蔚蓝的天空。这么说来，那是皇子的头发和眼睛的颜色。明亮而深邃，无限遥远的夏日色彩，不知为何让人感到悲伤。

「叶卡捷琳娜，站在那里会很热的吧。进船舱去比较好。」
「河里的风很凉爽，很舒服。」

说起来，比起前世记忆中日本闷热的夏天，帝国的夏天似乎更让人觉得舒适。
尽管如此，在今生的记忆中，皇都的夏天确实比公爵领地还热。而且在甲板上，米娜在旁边撑着阳伞，感到非常抱歉。

「不过，哥哥担心的话，我听你的安排。」
「好孩子。」

阿列克谢微笑着握住妹妹的手。


直到晚饭都一起待在阿列克谢的船舱里。
伊万泡了水果茶。茶里加了柑橘系水果，口感清爽。阿列克谢用手盖住，冰之魔力让它冷却。

「谢谢，哥哥。非常好喝。」
「能让你高兴的话，我觉得自己的魔力属性也不错。」

……因为死老太婆和混蛋老爹也是冰属性，是不是感觉很复杂。
不行，以奔三人士的角度看，真想摸摸哥哥的头。

「皇都真是广阔啊。即使是这么快的船，这么久了好像还没有离开皇都。」
「是啊，因为皇都沿着塞尔诺河不断扩散。但是这一带已经不是正规的皇都了，是外地流入的流民居住的地区。」

听到阿列克谢的话，又看了看船窗外的房子。的确，这些房子看起来比起航时看到的更小，更简陋。

「……这里有无法在尤尔诺瓦领地生活的领民吗？」

那些被吞了本该在灾难后获得的援助资金，无法生活下去的人们。

「也许。等故乡复兴之后，他们就会回来的。」
「是的，一定会。我会尽自己的绵薄之力让他们回到故乡的。」

要是他们在别的地方有了生活的基础，那就另当别论了。现在他们仍然过着艰苦的生活，如果有机会能够回去继续生活的话，他们一定会回来的。

「……你真的很温柔。」

阿列克谢突然叹了口气。

「世上贪婪的人实在太多了。那些已经相当富有，还要偷走无法维持明天生活的人的财产，而且不以为耻的人。」
「哥哥一直在和这些人作战，真是了不起。」

刚满十八岁，却如此威严，是因为他经历了很多事情。
以前与校长的对话，不管怎么看，都让人觉得是一位言辞彬彬有礼的领导，但是，他的经验值连校长都无法相提并论，差距太大了。

阿列克谢微笑了。

「回到公爵领地，你就是那片土地的女王。谁也不能违抗你。你可以随心所欲地做想做的事情。」
「哥哥，你是家主。我作为妹妹，是要为哥哥效力的。」
「是啊，我是家主。尽管我是家主，也是为你服务的仆人。我亲爱的女王叶卡捷琳娜。」

这样说着，阿列克谢牵起叶卡捷琳娜的手，吻了吻她的指尖。
叶卡捷琳娜心里在尖叫。仆人什么的，哥哥！不知道为什么，那个词有点不对劲的感觉！
想太多了吧，你是笨蛋吗自己！

「我还是个学生，这是继承公爵之位以来，第一次真正在领地上生活。可能有很多人因为年轻而轻视我，但我决不允许他们对你无礼。我发誓。」

啊，原来如此。
叶卡捷琳娜对哥哥笑了笑。

「这么说，从公爵领地的人对待我的态度来看，可以衡量他们对哥哥的忠诚心。如果能对哥哥有帮助的话就太好了。
哥哥，在船上的期间，请告诉我关于公爵领地的事。比如分家的人，还有为我们家服务的家臣们。我绝对不会原谅那些轻视哥哥的家伙。」
 