========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-06-11 00:56
==========================

为期三天的航行顺利结束，谢过船长和船员们的照顾后，叶卡捷琳娜和阿列克谢一起下了船。

已经到尤尔诺瓦公爵领地了。也许是因为往北走了很长一段路，感觉风比皇都凉快。林立在支流两岸的建筑物也与皇都不同，外表大多使用了木材和砖头，类似前世瑞士和北欧的风格。

那是在前世的记忆中，感受到异国情调的风景。
但是，很怀念。
在公爵领地的别墅里，我一直过着称不上幸福的生活。然而这阵风、这天空的颜色、甚至是周围群山的青翠，让人有种深深地融为一体的感觉。自从恢复前世的记忆后，这是我第一次回到家乡，真是不可思议的感觉。这里果然是今生的故乡。

哈！前世和今生的感觉出现偏差是危险信号。小心别像开学典礼之后那样锁死然后晕倒了！

「叶卡捷琳娜，你还好吗？」

阿列克谢轻轻地握住她的手，叶卡捷琳娜回过神来。

「我没事，哥哥。只是因为想念风的芳香，不知不觉就恍惚了。」
「这样啊。」

阿列克谢温柔地抚摸着妹妹的头发。

「从这里到领都，还要坐一整天的马车。途中住一宿，慢慢前进。要是不舒服，马上告诉我。」
「好的。那个，哥哥……请握着我的手。」

前世和今生的共同点，那就是对哥哥的爱！
所以，如果专注于粘着哥哥，帮助哥哥或折断哥哥的过劳死flag，应该不会再锁死了。

阿列克谢的嘴角露出了笑容。
然后用双手握住妹妹纤细的手。

「不会再让你难受了。我会守护你的一切。」
「哥哥……」

啊啊哥哥，不是的。并不是说被幽禁的心理阴影又回来了。
对不起，前世和锁死什么的，真是麻烦的妹妹啊，抱歉。

「哥哥这样做的话，我就没什么好怕的了。尽管我只有绵薄之力，但我也不希望哥哥再受苦，我会保护你的。」
「谢谢，你真是个温柔的孩子。」

阿列克谢笑了。
他抬起头，朝叶卡捷琳娜身后喊道。

「看来你们的工作减轻了，我的骑士们。」
「小姐还是和以前一样和蔼可亲，有时候还说些勇敢的话。」

一个沉稳的声音回答道。
叶卡捷琳娜转过身，瞪大了眼睛。

「罗森先生！」

铁灰色头发和胡须的美男子，尤尔诺瓦骑士团长罗森站在井然有序的一队骑士前面。

罗森走了过来，站在阿列克谢和叶卡捷琳娜面前，挺直脊背，用拳头抵着胸口行了一个礼。
与皇室行幸时不同，他和骑士们穿的不是礼服，而是平时的装备。这些装备已经被长时间使用过，而且还带有褪色的伤痕，这就是他们身经百战的证明。

「阁下，小姐。你们回来了，我从心底里感到高兴。」
「有劳迎接。」

阿列克谢简短地回应。
不愧是哥哥。轻描淡写地说出年代久远的台词，令人惊叹。

「我们的主人，我们的贵妇人。我等骑士团会护送你们到尤尔诺瓦城堡。」

随着罗森的话，骑士们齐刷刷地把拳头抵在胸前，低下了头。整齐划一的漂亮动作。

骑士们后面是几辆连成一排的马车，最前面的是一辆绘有公爵家族纹章的华丽马车。一定是从主宅来迎接的。
叶卡捷琳娜惊讶地发现，那些马车周围还有更多骑士。他们也是平时的着装，举着尤尔诺瓦骑士团的团旗和公爵家的纹章旗。四名旗手，两名在马车队前面，两名在最后面，团旗和纹章旗并排飘扬。

这个，骑士的人数。
我不知道应该有多少警卫才合适。只是自然地感觉，作为单纯的警卫来说，这个人数太多了。即使尤尔诺瓦领地出现了很多强力的魔兽，也用不着这么多人吧。

刚刚继承了爵位的年轻公爵。领地内到处是危险分子，估计还会受到强烈的反对。

想到这一点，这无疑是一场骑士团的示威游行。声明尤尔诺瓦骑士团支持新公爵阿列克谢的立场。没错，他就是那种旗帜鲜明地表明自己态度的人。

拥有来自公爵领地最大军事力量的骑士团的全力支持，可能是阿列克谢的绝大优势。

另外，尤尔诺瓦城堡是公爵领本邸的所在地。虽然为了与皇都公爵府作区分，而将其称之为公爵领本邸，不过在领地内经常将本邸称为尤尔诺瓦城堡。四百年前的建国时期，这里曾是军事据点，然而随着帝国的稳定，领都在城堡周围发展起来，现在这里已经被重建成了一座豪华的大宅邸（或者说是宫殿）。尽管如此，骑士团特别地称其为城堡，已经成为了一种习俗吧。


嗯，不愧是哥哥。
在混蛋老爹花天酒地的期间，与骑士团一同扫荡危险的魔兽和救援泥泞的灾区的人，是仍然年幼的哥哥。这不是祖父的遗产，而是哥哥自己建立起来的，永不动摇的羁绊。
十八岁的时候，就掌握了领土内最重要的势力，真是太了不起了。

现在回想起来，这是因为我们的骑士团本来就是保护人们免受灾难和魔兽侵害的组织。在其他地方，骑士团只是表面上的装饰品，或者只是为了保护领主和贵族，反而成为了虐待领民的爪牙。再次感谢大家。

叶卡捷琳娜向罗森和骑士们微笑着表示感谢。

「真是太可靠了。如果与我们高洁而精悍的骑士团同行，连伏魔殿都不足为惧。我们可以放心地回家了。」

罗森的嘴角掠过一丝微笑。看来他明白了我想说的话。

「领民们也非常期待阁下和小姐的归来。看到你们的身影，他们一定会非常高兴的。」

领民们也支持哥哥。虽然感觉他们知道哥哥所做的事情，这是理所当然的，但是我想这一定也是诺瓦克先生和各位干部，通过各种各样的机会告诉领民们，实际担任公爵工作的是哥哥。做好事不留名的话，其他人就没法知道了。

阿列克谢微笑着拉着妹妹的手。

「那么，我们回你的城堡去吧。」
「哥哥，身为家主的你才是城主。」
「我说过我是你的仆人。」

叶卡捷琳娜被哥哥牵着手，向马车走去，暗自思索着。

……哥哥，「仆人」这个词，总觉得有点不对劲，请不要在公共场合说啊。
不过因为哥哥是妹控，所以没办法吗。 