========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-06-10 11:54
==========================

「啊哈哈！」

皇都尤尔诺瓦公爵府广阔的花园的一角，响起了欢快的笑声。这里为了重新种植花朵，黑色的土壤露出了地面。
大笑着的人是安纳托利·马尔杜。他身材高大，体格健壮，戴着眼镜，脸上的表情却很温和。他是公爵小姐的家庭教师，教授魔力控制。
十五岁的公爵小姐叶卡捷琳娜·尤尔诺瓦在他面前想要表现得很冷静，然而嘴角却掩饰不住微笑。这位拥有深蓝色的头发、蓝中带紫的眼睛，以及成熟美貌的女孩，其实有着前世记忆，是披着大小姐皮的社畜。前世是奔三的系统工程师，在日本过劳死了。
所以，她一边在内心向平民道歉，说着『抱歉让您见笑了』，一边端着大小姐的样子说道。

「哎呀，老师，我的魔力控制有那么可笑吗？」
「哈哈哈，没有没有，太棒了。我教小姐控制魔力已经一个月了，简直不敢相信您之前从来没有学习过，进步很大。」

因为叶卡捷琳娜体弱多病的关系，至今为止她从未好好地学习过魔力控制。
那是场面话。真相是直到半年前，她和母亲还在被祖母幽禁着。
半年前，父亲和祖母相继去世，继承公爵之位的哥哥把母亲和叶卡捷琳娜救了出来。然而，卧床不起的母亲不久就咽了气了，叶卡捷琳娜闭门不出，不和任何人说话。一个月前，她恢复了前世的记忆，终于能够面对这个世界了。
随着叶卡捷琳娜即将进入魔法学院，为了集课业之大成，目前在进行实践课，堪称土属性魔力控制的代表技术，即为生成和操控魔像。

「不，说真的。第一次尝试就能生成三米高的魔像，这可不是容易的事。小姐有出色的能力。但、但是，这个动作。不，能做到这样的操作很棒，但是。啊哈哈！」

刚才马尔杜鼓励她移动生成的魔像之后，叶卡捷琳娜无意间这样做了。

（啊，越来越快了）

让魔像跳起了盆踊舞。
这个世界当然没有盆踊舞，但是奇怪的动作成功地戳到了家庭教师的笑点。

「第一次就能让魔像跳舞！不，这是一个很棒的动作，初学者即使是移动魔像都很困难，没想到您能够如此顺利地让它移动，真是天赋异禀。但是那个舞蹈」

虽然魔像已经回归尘土，但好像想起来还是觉得很可笑，马尔杜又笑了一阵。

「我很高兴能让老师这么开心。」

叶卡捷琳娜停止伪装表情，也笑了起来。

「能完成课题，真是太好了。请原谅我。」
「让我这么开心，哪里谈得上原谅。」

马尔杜摇了摇头，摘下眼镜擦了擦眼泪。

「小姐不管外表看上去如何，都是个有趣的人。」
「今天的老师比起平时，好像有点消沉。」

听到叶卡捷琳娜的话，马尔杜似乎吓了一跳。

「要是让您觉得不愉快了，我很抱歉。」
「怎么会。我才是，说了无礼的话，真是对不起。」
「没有。」

马尔杜急忙摇了摇头。

「真的很对不起，没什么大不了的。只是被原本就没有期待的岗位明确拒绝了而已。」
「哎！」

叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「那一定很难过吧。老师教了我一个月，我觉得老师学识非常渊博，应用能力也很丰富，是位才华横溢的人。那个岗位应该为错失良才而感到遗憾。」
「您过奖了。」

马尔杜展颜而笑。

「但是我太自不量力了。很多学者都梦想在研究院里作为研究者工作。我必须养活我的妻子和孩子，不应该做梦。」
「目标岗位是研究院吗。老师有家人吗？」
「是的，我有妻子和三岁的女儿。多亏您雇我当家庭教师，我们一家人才能维持生计，真是太感激了。」
「三岁的话，很可爱呢，令爱一定非常讨人喜欢。」
「不敢当。她的爸爸是个傻瓜，幸好她比较像我的妻子……不，让小姐听到这样的话真是不好意思。今天的课到此为止，您做得很好。」

「米娜。下次马尔杜老师来的时候，叫厨房里的人多准备一些糖果。老师有个很小的孩子。」
「好的。」

一直守候在叶卡捷琳娜身边的女仆米娜，像往常一样面无表情地点了点头。这位紫色齐肩短发的美人，虽然说话方式相当生硬，但是个机灵而忠诚的女仆。
两人一边交谈，一边正要回房间的时候，有人说话了。

「叶卡捷琳娜。」
「哥哥！」

叶卡捷琳娜看着在走廊里相遇的兄长阿列克谢，脸上绽放出了灿烂的笑容。阿列克谢也微笑着向妹妹伸出了手，叶卡捷琳娜高兴地把手放在他的手上。阿列克谢亲吻着妹妹白皙的指尖。
尤尔诺瓦公爵阿列克谢是未及弱冠的十七岁。他在这么年轻的时候，就履行了公爵应尽的义务，怎么看都是二十多岁的大人。水蓝色的头发以及水蓝色的眼睛，戴着标志性的单片眼镜，知性的脸非常严肃，给人一种冷酷的印象。可是当他看见妹妹的时候，他笑得宠溺又温柔。

「很高兴见到你。哥哥是不是很忙，累吗？」
「嗯，该怎么说呢。见到你的喜悦让我忘记自己是否累了。现在我只觉得很幸福。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天也是妹控啊！我今天也是兄控！
这样傻傻的心声是叶卡捷琳娜的通常运转。
前世还是社畜的时候，叶卡捷琳娜就已经知道阿列克谢了。他是前世痴迷的乙女游戏里恶役大小姐的哥哥。虽然不是攻略对象，但因为是好球带，就把攻略对象抛在一边，陷入了沉迷状态。
即使是在游戏里，阿列克谢也是一个过于妹控的角色。直到转世以后，我才知道那是为什么，失去了父母，失去了祖父母，兄妹是彼此唯一的亲人。阿列克谢对长期被幽禁的妹妹感到同情，对刚见面就去世的母亲的罪恶感，替代成了对与母亲非常相似的妹妹的爱。
这样的阿列克谢在游戏中，从未阻止恶役大小姐叶卡捷琳娜的恶行，与她一起毁灭了。
游戏设定里没有写这些，两人都很可怜啊！我绝对不会让你毁灭的！
叶卡捷琳娜恢复前世的记忆以后，就立刻这样发誓了。

不久之后，叶卡捷琳娜进入了魔法学院，为折断毁灭flag而奋斗。
尽管家庭教师安纳托利·马尔杜对此一无所知，但在她的帮助下，最后在尤尔诺瓦公爵家找到了意想不到的工作。
这是一小部分故事中的场景。
 