========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-08-05 10:03
==========================

由众多骑士护卫着的马车队，两位旗手并排站在队伍最前面和最后面，举着公爵家的纹章旗和骑士团的团旗，就像游行一样华丽，成为了一个引人注目的队伍。

马车沿着通往公爵领本邸，也就是尤尔诺瓦城堡的石板路行进。古代阿斯特拉帝国时期修建的街道，在千年后的今天，仍然被曾经是帝国版图内的国家继续使用着。
在这方面，阿斯特拉帝国也与前世的罗马帝国非常相似。

经过路边的村庄，村民们特意从家里出来，向一行人挥手欢呼。切实感受到领民们对阿列克谢的支持，叶卡捷琳娜非常高兴。
孩子们，尤其是男孩们的目标，貌似是骑在马背上的骑士，他们眼里闪耀着憧憬的目光，抬头看着。有些孩子小跑着追了一会儿，看来骑士确实是他们的英雄。

与村民们和孩子们视线相对时，叶卡捷琳娜微笑着向他们挥手。前世的平民感觉，自己像是艺人一样，这样的想法真是非常傲慢。为了提高领民们对哥哥的好感度，得找个地方把这种不知分寸的感觉埋起来。

阿列克谢只是苦笑着说自己不擅长这种事情，并没有把目光投向车外。
那么我要连哥哥的份一起加油了！叶卡捷琳娜对众人表示友好。
……虽然也有点担心是否需要恶役大小姐的示好。

「哥哥，孩子们真可爱啊。那孩子穿着装备，他一定是想成为骑士吧。」

叶卡捷琳娜这么一说，阿列克谢也向窗外望去，对着头戴大锅挥舞树枝的小孩子的身影微笑。
年轻的母亲站在小孩身边，看到年轻的公爵对她微笑时（误解），她脸红了。

「多亏了你，得救了。」

阿列克谢深切地说道，叶卡捷琳娜的心情一下子高涨起来。
哥哥说得救了！

「如果能帮上哥哥的忙，我真的很高兴。不过，领民们之所以这样欢迎我们，是因为哥哥一直以来的施政。
就让那些轻视哥哥的人，看看领民们对哥哥的支持吧。」
「聪明的孩子。」

阿列克谢微笑。
这支引人注目的马车队伍，以及中途停留一晚的缓慢速度，目的之一就是为了引起领民们的反应。向领地内的小贵族们展示骑士团和领民们对阿列克谢的支持。
比起阿列克谢本人，这大概是诺瓦克和罗森等老练的干部们想要达到的目的吧。叶卡捷琳娜不需要特意说明就能理解他们的意图，并弥补了哥哥不擅长的部分。他们的存在也应该是紧密相连的。

「累了的话，不要勉强自己。我不想让你负担什么责任，你只用享受旅程就可以了。」
「我很开心。这还是第一次看到领民的生活。」

幽禁的别墅里，连个村子都看不见。只能看到随着季节变换颜色的森林。终于可以亲眼看到了森林的另一边。
不，从公爵领地到皇都的旅途中应该也看到过。然而，那时候心不在焉，只是为了避开哥哥的视线，望着窗外。

这次恢复了前世的记忆，村民们的房子和衣服让人联想起瑞士和北欧，很有意思。房子的基本设计是木制结构和白墙，衣服上绣着色彩鲜艳的刺绣，让人想起动画片《阿尔卑斯山的少女》。
这么说来，畜牧业似乎很发达，经常能看到牛和山羊。还有猪和鸡在四处转来转去。

正在玩骑士游戏的男孩子，爬上山羊代替骑马，很快就被甩下去了。
非常可爱，但是太危险了，别这样。还有这也会让山羊困扰的，住手吧。不过，这附近的男孩子肯定经常这么玩吧。

「他们看起来很平静，很快乐，但是人民的生活也十分脆弱，会因为干旱、寒冷的夏天、长时间的降雨、魔兽的出现等各种各样的事情而崩溃……办公室里听过大家所说的话和在文件中看过的文字，在真正看到领地里的人们时，想到那其中包含的意义，就会再次感到胸口一紧。」
「是啊，诺瓦克也说了应该好好看看现场……看来不需要别人告诉你就能明白了。」

不好意思，因为我有前世的知识。系统设计也是需要看了现场的业务之后才能了解的，这很重要……太狡猾了，对不起。

询问阿列克谢时，他很流利地告诉了我这个村庄的名字和主要产物、人口构成以及大概的历史等等。
他笑着说，你是唯一一个这么开心地听这种故事的大小姐。



这一天，很快就到达了要投宿的小镇。
住的不是旅馆，而是管理这一带的小领主的宅邸。年迈的小领主圆圆的脸上挂着温暖的笑容，热情迎接年轻的公爵兄妹。
听说他曾经是祖父谢尔盖的助手，每当阿列克谢需要在这附近过夜时，都会受到他的照顾。
叶卡捷琳娜被告知可以放松一下，于是她在一个不大但舒适的房间里安顿下来，欣赏着床罩上精致的刺绣，享受着领主夫人为她泡的有点奇特的花草茶。

然后，注意到小镇里的人们聚集在窗外时，她打开窗户微笑着向他们挥手，被欢呼声淹没。

真像皇室啊，自己。好难为情。
皇子一出生就在做这种事，了不起。下次见面的时候，应该给他点奖励。
啊，不过那是芙洛拉做的事吧。恶役大小姐可不能这么做！毁灭flag立起来怎么办！


不记得是第几次打开窗户，探出身子，心想天快黑了，人数好像又增加了。

「叶卡捷琳娜。」
「哥哥！」

来到房间的阿列克谢向她打招呼，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「你累了吧，不要太拼了。我不该被身弱的你宠坏。」
「哥哥，我真的很高兴。因为大家都这样欢迎我。」
「是啊。以你的美貌，难怪大家会这么喜悦。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天的妹控滤镜也很厚呢！

「哥哥才是不要勉强自己，明明不擅长这种事。」
「没错，因为我不是讨人喜欢的人。而且，我不喜欢假笑。回想起来，光凭表面上的亲切就能得到的好感有什么意义，大概是带着这种想法在反抗吧。」

反抗的对象是明明不工作，但外表不错、善于处世的混蛋老爹。这是当然的。

「可是，今天我重新认识到——有你在身边的话，我也能很容易地笑出来。」
「哥哥……」

当温柔微笑的阿列克谢搂着妹妹的肩膀时，小镇上的人们发出了当天最热烈的欢呼声。该怎么说呢，有点像尖叫的声音。
兄妹一起挥手之后，阿列克谢用富有穿透力的声音说道。

「谢谢大家。今天的欢迎让我们很高兴。天快黑了，回去吃饭吧……我们也准备用餐了。」

然后就这样关上了窗户，但是在最后一瞬间，领民中有人大声喊叫的声音回荡在四周。

「祝你们幸福！」
 