========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-06-11 01:00
==========================

第二天，尤尔诺瓦公爵一行人提前离开了小领主的宅邸。
小领主的小镇离领都很近。出发的时间也被推迟了，因为从今天清晨开始，领民们在小领主的宅邸周围陆陆续续地聚集起来。还以为是发生了什么事，原来他们只是想看一眼公爵兄妹。由于被意料之外的众人包围，马车可能无法前进，所以提前出发了。

（等……等等，我做得有点过头了？）

叶卡捷琳娜在内心出了一身汗。真没想到只是挥挥手就变成这样。

昨天在误解的欢呼声，她以为自己只是挥挥手而已，此时恋爱关系的残念思考或许正以奇妙的形式被应用着。正如诚实不一定是美德一样，应用也不一定是好事，也许这就是例子。
另外，阿列克谢可能也不理解那是误解的欢呼声。他认为这是为了恭喜自己成为新公爵，也是为了祝贺妹妹恢复公爵千金的地位。在奇怪的地方，他们是相似的兄妹。

骑士团长罗森从容地微笑着向叶卡捷琳娜点头致意。

「小姐，请不用担心。我等骑士团，一定会保护你们两位。
而且，领民们衷心地敬慕阁下和小姐。在剩下的旅途中，如果您仍然像昨天一样大方地微笑，大家都会为小姐的温柔而感动的。请在领民们的欢呼声中进入尤尔诺瓦城堡吧。」

……不知为什么，总觉得罗森先生貌似一改之前内敛的态度。
虽然不太清楚原因，但出发前诺瓦克先生差不多也是这样。不过，大家情绪高涨起来也不是坏事呢。
好，今天也为了哥哥加油吧！



于是，叶卡捷琳娜今天仍然微笑着挥手。
应该说有点意外吗，自己的脸没有抽搐，反而觉得挺好玩的。那是因为聚集在一起的人们都带着喜悦的笑容。很容易回以微笑。
而且，尽管阿列克谢还是严肃的表情，但他看上去也挺开心。这也许是因为叶卡捷琳娜在人群中发现有趣的人后，招呼阿列克谢一起看，为了让他高兴起来而努力的缘故。

然而比起这样的努力，只是因为妹妹看起来很开心，阿列克谢的心情也变得十分愉快。

穿过小领主的小镇，除了几个村庄之外，现在古代阿斯特拉帝国的道路只通往领都了。
来到这些村庄时，惊讶地发现人们早已等在那里。在这个既没有电话也没有邮件的世界里，传言似乎已经传开了。口耳相传的传播力真厉害啊。
接着，领都出现在大路的尽头。



尤尔诺瓦公爵领地的领都也被称为北都。不仅公爵领地，包括其他领地的所有城市在内，这是帝国北方最大的城市。就像札幌对于东京那样的定位吗。
虽然规模比皇都小，但也能称得上是世界屈指可数的大城市。而且既有与皇都相似的氛围，又有与皇都不同的风情之美。
北都就是尤尔诺瓦家的城下町吧。

皇都也是这样，不过帝国的各个城市并不会用外城墙与外界隔离。虽然在建国时期的战乱年代也有这样的城市，但值得庆幸的是，持续着和平与稳定的现在，北都也和皇都一样，在不断扩张。
尽管如此，从这里开始是都城，这条线依然存在。

「从这里开始就是领都了。」

让人想起了巴黎的凯旋门，然而比它更小、更古老，在带着历史悠久的痕迹的城门旁边，阿列克谢这样告诉我。
像是响应阿列克谢的话一样，骑士团的演奏者吹响号角。这是宣告领主归来的旋律。
街道两旁的人们一直在欢迎这一行人，可是号角声一响，还有人从附近的房子里走出来。人变多了。又变得更多了。

哇，越来越多了。
不愧是领都，和中途经过的村庄人口不是一个量级啊。

数量还在增加的人们，眼睛闪闪发光地看着兄妹乘坐的马车，当叶卡捷琳娜挥手时，他们也同样挥舞着双手或者报以欢呼。说着相当于日本的万岁之类的话……不，太麻烦了，就当是万岁吧。听到了很多万岁声。
以及，欢迎回家。

——是的，我回来了。
也许是在皇都恢复了前世的记忆，今生离开别墅后仍然闭门不出，对领都几乎一无所知的缘故，总是怀着新奇的心情欣赏风景。现在，无论是我还是哥哥，这里都是我们的家乡。

叶卡捷琳娜与身边的阿列克谢四目相对，微笑着。

「欢迎回来，哥哥。」

阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛，回以微笑。

「我回来了。——还有，欢迎回来，叶卡捷琳娜。」

牵起妹妹的手，阿列克谢用双手握住了那只手。

「这是你的城市，我的女王的城市。凡是在这里生活的人，都会跪在你面前。我定会除掉那些不顺从的人。」
「哥哥，虽然我只有绵薄之力，但请让我们齐心协力吧。我会让那些不服从哥哥的人受到惩罚的。」
「是吗，真可靠啊。」

要是用恶作剧的语气说出后半句，阿列克谢就会笑出来。

「那么出发吧。到伏魔殿驱魔。」


然后，马车的前方出现了本邸，尤尔诺瓦城堡。
感觉有点像前世在海外旅行小册子里看到的建筑物。记不太清了，是瑞典的斯德哥尔摩王宫吗。与皇宫不同，这里不像拥有众多尖塔的童话城堡，却是一座兼具优雅和质感的建筑。
叶卡捷琳娜看着几个月前还住着的『自己家』，不禁暗自思忖。

好大！
不，这里不全是住宅区。地方政府大楼的行政功能，综合商社的公司总部功能，迎接宾客的迎宾馆功能，除此之外，还有很多其他的功能。
话虽如此，这是我们自己家啊。
也许最终会成为世界遗产。
那么，总有一天这个世界也会建立联合国教科文组织吗？

一行人如骑士团长所说，在领民们的欢呼声中前进。万岁声震耳欲聋。
尤尔诺瓦城堡的城门大大地敞开着。
其中，还有另一批骑士团在城门两侧列队。
当演奏者再次吹响号角的时候，骑士们举起他们的剑，大声喊着口号。

在领民们的欢呼声和骑士们的口号声中，兄妹俩进入了尤尔诺瓦城堡。
 