========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-06-11 01:05
==========================

叶卡捷琳娜被阿列克谢牵着手下了马车，出来迎接的佣人们纷纷低下了头。
就在这时。

「阿列克谢大人！」

突然听到尖细的声音，她看向那边。
那是叶卡捷琳娜不认识的一对贵族男女，衣着华丽，显然不是佣人。虽然长得不怎么像，不过恐怕是父女。
他们身后还有一群人，即使服装没有那对父女那么豪华，也穿得像贵族一样。

「欢迎回来，我们非常想念您！」

年纪和叶卡捷琳娜差不多大的千金，急匆匆地向阿列克谢走来。她有着鲜艳的绿色头发，青绿色的眼睛，五官端正，可以说是相当漂亮的美人。
但是发型……完全是严丝合缝的钻头双马尾。
你是恶役大小姐吧？不，虽然我也没资格这么说别人。我才是真正的恶役大小姐。还有那紧绷的表情，完全不能对别人说三道四啊。

阿列克谢霓虹蓝的眼睛冷冷地凝视着那位千金。她似乎没有注意到这一点，脸上堆满了笑容，带着仿佛要把叶卡捷琳娜推开似的气势走上前来。
叶卡捷琳娜突然向哥哥靠过去，就像在向这位千金炫耀一样。对方终于停下了脚步，不高兴地瞪着叶卡捷琳娜。——不知是不是注意到了这位是阿列克谢的妹妹，她赶紧露出了笑容。
紧随而来的几位小姐围住了那位钻头双马尾小姐。

跟班啊！是跟班吧！
钻头双马尾，果然是恶役大小姐吗。我vs钻头双马尾，真正的恶役大小姐vs本地的恶役大小姐吗！

「嘿，基拉，太没礼貌了。阿列克谢大人，很高兴您平安归来。诺瓦戴恩作为分家之首，欢迎您的光临。」

父亲鞠了一躬。他的头发是黄色的。与其说是金发不如说是黄色。眼睛是橙色的吗。长得也不错，不过那讨好的笑容却让人觉得有些不自然。

而且，总觉得有点不对劲……欢迎光临？说得好像他以为自己是这所宅邸的主人一样。

那么，该怎么办呢。
想到这里的时候，女仆米娜轻轻地走了过来。她故意恭敬地把扇子递给叶卡捷琳娜。

「谢谢，你总是那么机灵。」

叶卡捷琳娜微笑着接过扇子并打开，遮住了嘴角。
在扇子背后，又向阿列克谢靠近了一点。

「哥哥，这位是？」

试着控制自己的声音在既安静又听得见的程度。还有，我靠得这么近的话，钻头双马尾也没法接近哥哥了！

阿列克谢嘲笑地扬起了嘴角。

「这是诺瓦戴恩伯爵家的家主伊西多尔和基拉小姐，是分家之一。」
「唉……真遗憾。」

叶卡捷琳娜在扇子后面叹了口气。看起来像是隐藏了什么，所以试着理解。

「身为尤尔诺瓦家的分家，竟然不懂本家家主的敬称，还做出随便叫你名字的无礼行为。我终于明白哥哥平时有多辛苦了，真让人感到痛心。」
「不用担心我。只是，对于身为公爵千金和尤尔诺瓦女主人的你，连一个招呼都不打，这样的失礼才是不可原谅的。」

兄妹俩一致瞧不起诺瓦戴恩父女。不是轻视，而是藐视。

好吧，钻头双马尾在瞪着我。而且跟班们都在颤抖，不知道为什么脸红了？因为哥哥太好看了？
钻头双马尾小姐，气鼓鼓地去找爸爸是没有用的。因为我哥哥和你爸在很多方面都是珠穆朗玛峰和天保山（海拔约4米）的差距（当社比）。

父亲诺瓦戴恩伯爵在被俊美的兄妹藐视的瞬间似乎有些退缩。
然而，他突然笑了，耸了耸肩。

「这可真是……非常抱歉，公爵阁下。但请您理解，作为亚历山大公的好友，我想尽可能地做好代替您父亲的角色。」

叶卡捷琳娜心想。
哇，这家伙太可疑了。

「叶卡捷琳娜小姐，初次见面。在母亲的葬礼上，我没能向您致以最诚挚的问候，真的非常抱歉。您长得和母亲一样美丽。不过，您的母亲是更有耐心的淑女典范。」

这句话在她心上划了一道口子。不仅是叶卡捷琳娜，连母亲也听得出来的轻蔑声音。
这家伙……是不是利用了母亲的温厚，做了死老太婆的爪牙，来欺负母亲呢。

「亚历山大公与我情同手足，不分彼此。他与我称兄道弟，让我把公爵府当做自己的家。我会继续珍惜这份友谊。」

诺瓦戴恩像举起印笼似的抬出了父亲的名字，阿列克谢却毫不在意。

「永远不会有一天，我会像父亲一样原谅你。要是你把父亲的房子当成自己的家，那么你就去他的陵墓住着吧。」
「什么……」

面对如此刻薄的话语，诺瓦戴恩语塞了。

就在这时，一群人出现了，仿佛是在保护他们一样围住了公爵兄妹。是诺瓦克、亚伦等亲信们，以及包括罗森在内的骑士们。

「……哦呀，诺瓦克子爵家的。」

诺瓦戴恩用生硬的声音呼唤诺瓦克，可能是同为分家的竞争意识吧。而且诺瓦戴恩的背后，也有几名看似低级的贵族坚定不移地跟着他。

伊西多尔・诺瓦戴恩伯爵。其实在快速船上，听哥哥提起过这个名字。
因为是伯爵家族，在分家中地位最高。然而，尽管自称是分家之首，但是现在并没有发挥什么作用。混蛋老爹最好的朋友（自称）之一，是前公爵的亲信，或者说年轻时的玩伴。于皇都和公爵领地之间来回奔走，在皇都时和父亲一起花天酒地，在领地内借助父亲的威严肆意妄为。
也就是说，这是公爵领地新旧势力会面的场景。

「阁下，小姐。长途跋涉累了吧，要进府邸吗？」

诺瓦克先生完全无视了！没放在眼里，从某种意义上来说，这是最残忍的！
不过，在这些家伙歌颂春天的时候，一直负责公爵领地统治的是哥哥和诺瓦克等亲信们。那种人即使放在眼里，也是浪费视觉神经。

话说回来，这家伙为什么态度如此傲慢。想把基拉小姐安排在公爵夫人的位置上反败为胜？那倒不如去讨好哥哥啊。
我发过誓，不管哥哥的夫人是什么样的人，我都不会刻薄地对待她。『绝对不会欺负嫂子！』是我心中的口号。
要是为了自己的繁荣而想以哥哥为食的话，那你就不行了，钻头双马尾！
说起来，哥哥好像很讨厌你。

「我并不累，可是很担心叶卡捷琳娜。她以柔弱之身一直回应着领民，我想让她早点休息。」
「对我来说，旅途十分愉快。不过，哥哥让我去休息的话，我什么事都听你的。因此，我希望哥哥也休息一下。还有各位也是。」
「……是个温柔的孩子。」

阿列克谢温柔地微笑着，抚摸着妹妹的头发。
钻头双马尾小姐和跟班们好像有点吵，有什么事吗？

「小姐。」

骑士团长罗森递给叶卡捷琳娜一束小花。

「一位骑士从领民那里拿到的。一对小姐妹想把它送给小姐。」
「哎呀，我很高兴！」

接过花，叶卡捷琳娜不由得微笑起来。虽然只是摘了路边的花做成了简单的花束，但是因为是年幼的孩子们自己想出来的礼物，所以非常高兴。

然而。

「哎呀真讨厌，好像很脏。」

响起一个嘲讽的声音。说这话的当然是钻头双马尾基拉。

「公爵千金不该碰这种贫民的寒碜花。可怜的叶卡捷琳娜小姐。」

……喂。

「基拉小姐说得对。」
「收下花的骑士在想什么呢。难道是想侮辱叶卡捷琳娜小姐吗？」
「为这种东西而高兴，好可怜。难道没有人送花给你吗？」

基拉的跟班们窃笑着。

你们令人不快的声音很大啊。另外，都没注意到哥哥和亲信们都生气了，这份迟钝也相当厉害，嗯。
有那么一瞬间，我也被激怒了，但马上就想起来了。这些人简直就是索亚托里奥。

叶卡捷琳娜用一只手捂住耳朵，对罗森笑了笑。

「哎呀，刚才好像听到什么昆虫振翅的声音。」

罗森一瞬间睁大了眼睛，笑了。

「如果是更有情调的声音就好了……不过没办法，毕竟不是人，只是虫子而已。」

诺瓦克、亚伦等阿列克谢的亲信们也在忍着笑。

「罗森卿，请向收下花的骑士转达我的谢意。对小女孩这么温柔，我很高兴。保护柔弱的妇孺才是骑士精神。」
「您说得没错。我等尤尔诺瓦骑士团的使命，正是保护公爵家和领民。」

罗森鞠了一躬，跟随他的骑士们也微笑着向骑士团的贵妇人低下了头。

「如果说骑士的职责是保护主君和领民，那么贵妇人应该做的就是向百姓倾注慈爱吧。」

阿列克谢对妹妹微笑。

「你对任何人都是一视同仁的亲切。美丽又聪明，且满怀慈悲之心的，最高尚的贵妇人。」

啊，对领地旧势力首次公开的妹控滤镜。

「我只是想做一个不愧于哥哥的妹妹。领民们欢迎我，是因为哥哥和各位的仁政。」

不行，我本来也想表演兄控的，可这只是事实。必须更加精进，到达兄控的极点！

叶卡捷琳娜用扇子遮住嘴角，瞥了一眼诺瓦戴恩父女。

「那位小姐多大岁数了？等她能好好打招呼的时候，我想和她谈谈。」

她低声说道，突然微笑起来。
本人并不知道，自己的目光看上去嫣然流盼。女儿基拉怒气冲冲地抬起了眼睛，父亲伊西多尔却不由得松了一口气。

然而叶卡捷琳娜已经转过身去，把手放在哥哥护送的手臂上。

「走吧，叶卡捷琳娜。」
「好的，哥哥。」

公爵兄妹带着他们的部下，离开了那帮旧势力，堂堂正正地走进自己的城堡。

 