========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-06-11 01:08
==========================

第二天早上。
曾经在这个房间，或者说是楼层，自闭了半年。除了放着巨大床铺的卧室之外，还有专用的书房、客房、音乐室等娱乐用房间和衣帽间，一整套都是「叶卡捷琳娜的房间」。已经很久没在那间卧室里睡觉的叶卡捷琳娜，被从窗帘缝隙中照进来的阳光唤醒了。

「早上好，小姐。」
「早啊，米娜。」

正要起身的叶卡捷琳娜，向推着小餐车进来的女仆米娜微笑。

「昨晚睡得怎么样？」
「托你的福，睡得很好。比起皇都，这里更凉爽舒适。」
「那就好。」
「米娜不累吗？」
「没什么好累的，因为什么事都没发生。」

米娜淡淡地说，昨天在那之后发生了很多事情。



进入宅邸后，尤尔诺瓦兄妹受到了佣人们的问候。
母亲去世后的半年里，叶卡捷琳娜几乎没有说过一句话，现在她能愉快地回答众人的问候了。阿列克谢对这样的妹妹投以温柔的目光。这两件事对他们似乎都是同样的冲击。

『小姐……您身体好多了，真是太好了。』

本邸的老管家诺瓦拉斯雪白眉毛下的眼睛湿润了。他也出身于分家，最早侍奉的是祖父谢尔盖的父亲，也就是叶卡捷琳娜等人的曾祖父。侍奉了四代公爵的他，正是尤尔诺瓦城堡的活字典。

『……让你担心了，抱歉。』

叶卡捷琳娜垂下了眼睛，阿列克谢轻轻地把手放在妹妹的肩膀上。

『经历了那么多的痛苦，长时间没有恢复过来也是自然。应该感到抱歉的人是我。』
『哥哥也一样受苦了。请不要这么说。』

叶卡捷琳娜把自己的手重叠在阿列克谢的手上。

『……这样子，看起来就像亚历山大公和夫人。』

情不自禁地喃喃自语的人是女仆长安娜。她也长期侍奉着公爵家，曾经鲜艳的红发，现在已经半白了，是一位丰满的女性。

还有一位女性默默地注视着叶卡捷琳娜。她是管理女仆的女管家莱莎。这位瘦高个子到的女人，有着接近黑色的深紫色头发，还有一双更明亮的紫色眼睛。

『我命令你们像服侍公爵夫人一样服侍叶卡捷琳娜。在叶卡捷琳娜出嫁或我娶妻之前，这孩子是尤尔诺瓦的女主人。』

阿列克谢说完，佣人们顺从地鞠了一躬。

……那么，接下来会怎么样呢。
这里面的某些人，一定在暗地里盘算着什么吧。

叶卡捷琳娜冷静地思考着。
虽然缺乏关于家政这一领域的知识和经验，但是为了不给哥哥添麻烦，作为女主人，我会努力管理好佣人们的！
她和往常一样，在内心里握拳的时候，诺瓦拉斯询问阿列克谢。

『诺瓦戴恩卿住在蔓蔷薇阁。他本来想和您共进晚餐的，从刚才的情况来看……您准备怎么做？』

原来诺瓦戴恩父女竟然未经允许就住在尤尔诺瓦城堡里。他好像真的以为我们会像父亲亚历山大那样对待他。

阿列克谢干脆地命令老管家『马上把他赶出去』。
然而佣人们的动作非常缓慢。诺瓦戴恩父女，尤其是父亲伊西多尔，应该从小就以上任公爵亚历山大的朋友的身份出入这所宅邸。再加上除了老管家以外，佣人里也有分家的人，可能存在复杂的利害关系。
也许诺瓦戴恩是想让阿列克谢看到他表现得和父亲在时一样。

意识到这一点之后，阿列克谢点了点头。
接着，他看向了一直跟在身边的随从伊万。

『伊万，把他赶出去。』
『是，阁下。』

伊万和往常一样爽朗地回应。

『和骑士团也打个招呼，说我命令他们派一个小队去处理。』
『谨遵吩咐。』
『少主……！不，阁下。』

管家诺瓦拉斯惊愕地叫了起来。

『他们是分家的亲戚。派出骑士团就把事情闹大了，实在是太——』
『闭嘴。』

阿列克谢霓虹蓝的眼睛里闪耀着强硬的光芒，但是当他注意到叶卡捷琳娜抬头看着自己的眼神时，那目光突然黯淡下来。

『……你会觉得我很可怕吧。』
『没有，我觉得挺温柔的。』

叶卡捷琳娜这样回答道，佣人们都露出了不可思议的表情。

『从那人的样子来看，都不知道他把哥哥当成什么了。总有一天，也许真的要派出骑士团，用武力消灭分家。为了防止那样的事情发生，趁现在好好教导他们的哥哥，真是非常温柔。』

前世做系统开发的时候，对于那些随随便便地添加或者更改规格的客户，不在一开始就警告他们的话，后来就出大问题了。我和另一家公司的客户在法庭上发生了争执，最后客户败诉了，并且被判处支付诉讼费用，这对我来说也是个相当大的打击。
所以，哥哥是对的！

『……聪明的孩子。谢谢，我很高兴你能明白。』

阿列克谢感慨地说。

『不过哥哥，对于基拉小姐，骑士团也有些不方便。也请让米娜帮忙吧！』
『是啊。骑士们确实不好处置基拉，米娜。』
『是，阁下。』

米娜像往常一样面无表情地低下了头。
随后，伊万和米娜一起走向客房。


从这里开始，就是听把父女一起赶出去的骑士团小队长说的了：伊万和米娜迈着极其轻松的步伐来到客房，没有敲门就进了父女俩各自的房间，自己掏出皮包，把换洗的衣服和其他东西扔进去，迅速收拾好行李。完全无视那些不请自来的客人们惊慌失措的大喊大叫。

骑士们不容分说地把收拾好的行李搬走了。据说，诺瓦戴恩的随从试图把行李夺回来，骑士抓住了他，轻轻松松地扛在肩上，像搬运行李一样搬到了外面。
接着，诺瓦戴恩本人甩开差点被抓住的双臂，愤怒地走了出去。

最棘手的是女儿基拉。骑士们不能把小姐扛在肩上，面对怒气冲冲的她，只觉得不知所措。
但是，米娜走到她面前，近距离面无表情地盯着她。
然后紧紧地搂抱住她，把她抱了起来。
米娜迅速搬走了仍然不知道发生了什么事情的基拉，推进了诺瓦戴恩家的马车里。
干得漂亮。



米娜正在为叶卡捷琳娜泡茶，脸上的表情像是根本没发生过这样的事情。

「……小姐，请你暂时只喝我泡的茶。」
「为什么？」

叶卡捷琳娜歪着头，米娜哼了一声。

「明明是给小姐的茶，却有人偷偷地用潮湿的茶叶代替。」
「好吧。」

叶卡捷琳娜忍不住笑了起来。

「那个人一定是被哥哥吓到了，所以想拿我出气。」
「我不会让他得逞的。」
「是啊。谢谢你，米娜。」

虽然是小小的骚扰，但还能笑出来，是因为相信米娜会保护自己。

「米娜真厉害。多亏了米娜，我才能睡得安稳，还能喝到美味的茶。」

叶卡捷琳娜微笑时，总是面无表情的米娜罕见地扬起嘴角，挤出一丝微笑。
 