========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-07-13 01:53
==========================

叶卡捷琳娜可以在自己的房间里吃早餐，然而她还是去了餐厅。因为她觉得阿列克谢肯定在那里。

平时在学院一直住在宿舍，早上都没见过面。为了弥补那份遗憾，周末住在皇都公爵府时，第二天早上总是一起吃早餐。所以，哥哥应该也有这个打算！

不过从皇都到公爵领地的旅途中，除了吃饭，也一直在一起……。
叶卡捷琳娜认为这是另一回事。虽然不知道有什么不同，但对于兄控来说似乎不需要理由。

叶卡捷琳娜与跟在后面的米娜一起，沿着长长的走廊轻快地前进着。突然听到了一阵声音，她向窗外望去。
然后，她瞪大了眼睛。



自闭的时候，她几乎没来过这个餐厅，这里室内装潢十分华丽，墙上挂着壁画，长长的桌子两旁摆满了椅子，看上去正如想象中的贵族宅邸里的餐厅。

「早上好，叶卡捷琳娜。」
「早上好，哥哥。」

与稍晚出现的阿列克谢一起坐上长桌的最上座，面对面吃早餐。
叶卡捷琳娜注意到了阿列克谢水蓝色的头发少见地有些凌乱。这样也很不错！话虽如此，不，我是说。

「哥哥去晨练了吗？」
「是的。我和骑士们比试了一下，意外地多花了点时间。」
「我从走廊的窗户里看到你们了。不过，在周围负责守卫的，不是骑士们呀。」

叶卡捷琳娜古灵精怪地说道，阿列克谢微笑了。

「你想近距离看看吗？」
「想！」
「这样啊。那么，也向你介绍一下吧。虽然没有克雷莫夫的魔兽马那么厉害，但是尤尔诺瓦的猎犬亦是人尽皆知。」



就这样，叶卡捷琳娜在阿列克谢的带领下，来到了尤尔诺瓦城堡的犬舍。
这些狗现在被放出了笼子，在类似运动场大小的区域里尽情地嬉戏着，一看到两人就一齐转过头来。

巨大的毛茸茸！

十几个大毛球吐着舌头，看着这边。
而且，它们看起来不像猎犬，而是像剑齿虎一样尖牙利爪的狼！不，狼有这么浓密的鬃毛吗？难道是狮子和狼的混血吗！？

「某种魔兽和本地特有的犬种杂交而诞生的魔犬，就是尤尔诺瓦的猎犬。不仅是平常的狩猎，扫荡魔兽时也很活跃。它们不畏任何魔兽，是帝国最棒的猎犬。」
「它们有多大啊！」
「用后腿站起来的时候，甚至可以俯视我。」

哥哥的身高大概是一米九。这些狗站起来可能有两米高。
好强大的压迫力！而且，很帅！还毛茸茸的！

「我可以摸摸它们吗？」
「它们非常警惕陌生人……伊戈尔。」
「是，少主……不，阁下。」

静悄悄地出现的是一个年龄不详的男人。他身材矮小，但肩膀很宽，有着肌肉发达的强健身材。长相很有特点，秃头、独眼，一只眼睛带着眼罩。魁伟而可怕的容貌。

长得很像……前世的某个角色。
叶卡捷琳娜一看到他，就这么觉得。
虽然不知道名字，就是那个，拳击漫画里金字塔般的作品，好像说了什么「动手吧！」的叔叔！
……抱歉，伊戈尔先生，不好意思擅自叫了你拳击大叔。

「叶卡捷琳娜，伊戈尔是这些狗的饲养员。可以说是唯一能对付尤尔诺瓦的猎犬的人才。」
「哎呀，能对付这么大的狗，真是太厉害了。
伊戈尔，我是叶卡捷琳娜。请多关照。」
「哦，谢、谢谢。那个，污了您的眼睛……」

叶卡捷琳娜面带微笑地说，伊戈尔不知为何显得非常惊讶，连连鞠躬。
对不起，因为把你当成了有名的角色，笑得太灿烂了。

「伊戈尔，把那些狗叫过来。让它们慢慢靠近。」
「是。」

听到阿列克谢的命令，伊戈尔点点头，轻轻吹了声口哨。声音很短，重复了几次。
猎犬们突然站起身来。
五六匹猎犬慢悠悠地走了过来。

太大了！实在是太大了！
金毛寻回犬也无法相比，它们比散步时看到的以为是北极熊的大白熊犬还大。还有眼睛的光芒！看起来很强，也很聪明。

「小姐……你不害怕吗？」

伊戈尔担心地问，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「实在是太棒了，让人心潮澎湃。但是如果它们很危险，哥哥不会让它们接近我的。」
「说得对，你总是这么聪明。——伊戈尔，叶卡捷琳娜的话没问题的。别看她这样，这孩子的内心非常坚强，甚至曾经独自面对过魔兽。她和其他的千金不一样。」

阿列克谢带着无法抑制的自豪说道，伊戈尔瞪大了独眼。

「这位小姐吗？……欢迎如此高雅的女士来到这里。不过，确实，她没有害怕我，也没有害怕这些狗。不愧是阁下的妹妹。」

不，那个魔兽很吓人哦。
不过仔细想想，也许是因为那个，和魔兽比起来，这些狗貌似能够互相交流，所以觉得没关系。

走过来的猎犬们正向阿列克谢靠近。它们似乎知道阿列克谢是主人，会坐在他的脚边摇着尾巴，或者用头蹭他的手来求抚摸。尽管体型庞大目光精悍，行为却似乎和普通的狗没什么两样。

而且它们对初次见面的叶卡捷琳娜也很感兴趣，哼哼着来闻味道。

即使不用后腿站起来，它们也能把头靠在我的肩膀附近。脖子被它们的哼哼弄得痒痒的。近距离一看，狗不应该长得这么大吧。鬃毛什么的很蓬松，啊啊啊好想摸！

「我摸摸它的话，它会不会生气？」
「这些狗会向拥有强大魔力的人致敬。展示一下魔力看看。」

展示魔力？
思考了一会儿，叶卡捷琳娜把极少量的魔力注入了脚下的泥土里。想象，控制，启动。
伴随着微弱的沙沙声，她将同心圆状的图案刻在了地面上。范围相当大。

「精妙而准确的魔力控制。进步很大。」

哇！被哥哥夸奖了！

猎犬们的态度发生了明显的变化。那只靠在叶卡捷琳娜脖子上的狗睁大了眼睛，趴在地上。无论是在周围徘徊的狗，还是试图引起阿列克谢注意的狗，都将视线聚焦于叶卡捷琳娜，或趴下或坐下。似乎在表现恭顺的意思。

另一只横卧在远处的狗慢慢地站起身，走了过来。
它比其他狗稍微大一点，毛色也很漂亮。猎犬们基本上都是灰色的毛色，但是那只狗差不多是白色，毛尖是金色的。

「来了吗，瑞吉娜？」

阿列克谢伸出手来，那只叫瑞吉娜的狗把脸贴在了他的手上。然后，它金色的眼睛盯着叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜，这只狗叫瑞吉娜。她是领导尤尔诺瓦的猎犬们的领袖，是它们的女王。」
「哎呀！」

雌性才是领袖。不过，这么说就像前世在网上看到的那样，随着对狼的研究取得的进展，人们发现偶尔也有一些雌性领导的狼群。比起战斗力，更多的是智力，沟通能力是重点。

「瑞吉娜，我是叶卡捷琳娜。很高兴见到你。」

朝她微笑时，瑞吉娜露出一排尖牙，感觉好像在笑。
接着，她突然用后腿站起来，把上半身靠在叶卡捷琳娜身上。

呀——！

受不了了！拥抱瑞吉娜的时候，叶卡捷琳娜的脸被埋在蓬松的鬃毛中。
毛茸茸！好软啊！好温暖！野兽的味道！好开心！
女孩子之间的拥抱！

从鬃毛中抬起头来，只见瑞吉娜用清澈的眼睛俯视着叶卡捷琳娜。

「你在欢迎我吗？」

这样问的时候，瑞吉娜用长长的鼻子蹭了蹭叶卡捷琳娜的脸颊。

呀——！

叶卡捷琳娜带着欢喜的笑容仰望阿列克谢。

「哥哥，我在公爵领地结识了第一位女性朋友！」
「是啊，只有瑞吉娜才配得上你。遇见你之前，对我来说，世界上最聪明、最温柔的女性是瑞吉娜。」

……刚才哥哥淡定地说了什么，人类女性究竟发生了什么事呢。死老太婆也是很大的原因吧。哥哥，你是不是不太喜欢女人，有点厌女症的感觉。

阿列克谢抚摸着瑞吉娜的头。

「瑞吉娜，你要保护我的妹妹。叶卡捷琳娜是我的妹妹，也是我的生命。你要保护她，不让任何人伤她一根头发。你应该能明白吧。」

瑞吉娜用金色的眼眸凝视着阿列克谢，然后像是在说自己明白了似的，发出低沉的呜呜声。
 