========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-10-08 14:48
==========================

已经上了几天的课。

之前曾经担心过，如果临阵磨枪的学力跟不上课程，该怎么办呢? 这只不过是杞人忧天，多亏了从家庭教师那里学到的知识，现在可以轻松地听课。

特别是一直在努力的魔力控制，目前的课程正在学习理论和历史，不过我从家庭教师那里学到的内容比较详细，也比较复杂。

尽管如此，在魔力控制课上，我还是聚精会神听着。

「魔法学院里的所有人，都通过了入学前的魔力检测，拥有达标的魔力。学习如何自由控制魔力的技术，也就是魔力控制非常重要。大家应该都清楚。」

听到这里还没什么。接下来，叶卡捷琳娜有了反应。

「每年都有人误解，觉得魔力控制的实践比较重要，不需要太多理论课。然而事实并非如此。在了解理论和历史的基础上，才能更深入地了解自己的魔力，更准确地控制它。因此，开始实践课之前，要进行小测试。
如果大家的知识和理解都没有问题，我们将于本月下旬在校园练习场开设实践课。」

听到这句话的时候，叶卡捷琳娜用鹅毛笔在笔记本里写上「本月下旬」。

魔力控制的实践课。

亡国flag。

如果女主角，芙洛拉无法解决在这里发生的游戏事件，最终BOSS迟早会出现，帝国将会灭亡。

总之，校园生活里，学业有了一个顺利的开端。

至于人际关系……不出所料，叶卡捷琳娜现在还是独来独往。
哎，这也没办法。

其实，有一个小团体向我伸出了橄榄枝。上课第一天的午休时间，她们问我要不要一起吃午饭，真是松了一口气。
然而这是灾难的开始。

加入了女子三人组，在食堂吃饭时。
我突然想起来了。

（这样不行）

一开始，三人组表现得对叶卡捷琳娜非常崇拜。听到那些肉麻的奉承话，叶卡捷琳娜只有苦笑，她不怎么回应的时候，对方很快就沉浸在了自己的谈话中。
谈话的内容，准确地来说是在人背后阴阳怪气地嚼舌根。班上的女生中，平民出身（虽然是美少女）的芙洛拉和闪闪发光（似乎在校园阶级制度上名列前茅？）公爵千金的组合似乎令她们十分不喜。
还有八卦。一边捏造了一些毫无根据的谣言，一边应和着「是呀，是呀！」然后就成了所谓的定论。
听到这里就已经有了「噫……」的感觉，再加上那个「是呀是呀！」，想起来了。

（啊！这些女孩是索亚托里奥*！）

原来这三个人是游戏里恶役大小姐叶卡捷琳娜的跟班。
没有名字，脸也没有什么特征，总是跟在叶卡捷琳娜身后，只会说『是呀是呀』 ，所以没怎么注意过。顺带一提，「索亚托里奥」是前世玩游戏时，因为脑海中浮现出以前听过的『Soiyasoiyasoiyasoiya』这样很适合的歌词，就随意地给她们起了这个名字。

这可不行。和她们在一起的话，就是一条直通毁灭flag的道路。
而且这些话我也听不下去了。

叶卡捷琳娜不露声色地吃完饭，像公爵千金那样优雅地用餐巾擦了擦嘴，站了起来。

「不好意思。我得去见兄长，现在就告辞了。祝你们愉快。」

米娜谢谢你。就像你建议的一样，我要拿哥哥当挡箭牌逃跑了！
实际上，我逃得很快。

可是！索亚托里奥还是不肯罢休。
叶卡捷琳娜落单的时候，她们马上就会凑上来。无论逃走多少次，对方都不会灰心丧气。看到我跑这么远，就应该知道我不喜欢你们了啊！但是，她们似乎不明白。
显然，她们非常渴望从尤尔诺瓦家族的财产和叶卡捷琳娜的特权中分一杯羹。回想起来，从第一次吃饭开始，她们的语气就十分强硬。

……游戏里的叶卡捷琳娜是不是被这些家伙当成肥羊了呢。

在课间休息时，不敢在学习上有一丝懈怠的叶卡捷琳娜，带着危机感努力进行预习复习，反复说着『抱歉没时间聊天了，真对不起』，她们就再不来了。也许是因为在休息时间无利可图吧。
然而，那三人还是对坐在叶卡捷琳娜旁边，同样在努力学习的芙洛拉说了很多刺耳的话。尽管芙洛拉没有任何反应，却让叶卡捷琳娜感到更加不快了。

最麻烦的是午休和午餐。因为索亚托里奥会凑过来，所以不能在食堂吃饭。

让宿舍的食堂做了三明治，当做午餐带了过来，坐在校园的长椅上吃着的时候。
「尤尔诺瓦小姐~」
看见索亚托里奥跑过来，差点儿没把三明治从嘴里喷出来。
「不能一个人在这里吃饭哦，会被人笑话的。」
这样说着，三人组自己也在嘻嘻地笑。
给我适可而止啊！
你以为是谁的错。还有，社畜只要一个人吃饭就够了！不和什么人在一起就活不下去的话，这么软弱是没法一直工作到死的！
不能这样大喊大叫，只好默默逃走。

虽然不想给他添麻烦，但要避开那妖怪似的三人组，只能粘在阿列克谢身边。
下定决心走进高年级学生的教室后，叶卡捷琳娜震惊了。

「公爵吗？他在办公室里。」

阿列克谢的同学这么说。

还有那个同学，是个肌肉发达的体育健将类型的硬汉系帅哥。火红的头发，金色的眼睛，坦率而且包容力很高的感觉，让人心生好感。

咦？好像是有这种类型的攻略对象。只走过皇子路线，关于其他人的记忆都很模糊。

「办公室……？」
「是啊，听说为了领地的工作，他租了一间学院的会议室。从入学那时起，几乎每天午休和放学后他都在那里。」

哥哥，你在学院里工作吗！
而且从入学开始了！？在继承爵位之前！？

更不用说回到宿舍之后一定要学到很晚……呜哇，过劳死flag可不是闹着玩的！
还有，同班同学叫他公爵。尽管听起来不像是爵位，倒像是个绰号。

在好心的肌肉男帅哥的指点下，我走进办公室，发现那里就是个典型的办公室。
阿列克谢坐在堆满文件的大桌子前，部下或是领地的大人物围着他作报告，也有人坐在室内的另一张桌子前写东西。类似董事会主席办公室的气氛，让我想起了前世。

他的工作真的非常辛苦！

「叶卡捷琳娜，怎么了？」
「那个……哥哥，我想和你一起吃午餐。」

说完这句话，阿列克谢微笑着陪我去了餐厅。
但是，午餐占用的那部分时间，阿列克谢肯定会用放学后的时间补回来，那样就比平时工作的时间更长了。下属也会很烦吧。内疚得不得了。
该死的索亚托里奥！
问他平时午餐吃得怎么样，阿列克谢回答说，让食堂给他送来和当天的菜单一样的东西。我试着说：「那样可能会凉掉，如果要边工作边吃的话，请他们做点简餐怎么样？」他却只是耸了耸肩。明明是食欲旺盛的年纪，却似乎对食物没什么兴趣。
嗯。

可怕的是，在宿舍里索亚特里奥也会闯进叶卡捷琳娜的房间。一年级的宿舍有十栋，为什么要和这三个人住在同一栋楼。太倒霉了。
不过说起来，游戏中，叶卡捷琳娜和索亚托里奥，还有女主角芙洛拉都在同一栋宿舍楼……没办法吗。

接着米娜轻轻松松就地把那三人赶了出来。真是吓了一跳，还以为她们会生气的。

「谢谢你，米娜。你对那些人说了什么？」
「我只是说大小姐在学习。
然后盯着她们的脖子，想象着停止呼吸的样子。她们就都闭嘴了。」
「………………这样。」

我们的美人女仆进入疯狂状态了。

算了，这样也好。没关系吗，自己。

「小姐，那三个人碍事吗？」

米娜淡淡地问道，叶卡捷琳娜不知该如何回答。
如果直截了当地说出『碍事』，说不定会发生什么不妙的事情。不，不是的。

「她们不是什么碍事的人，我只是很郁闷而已。觉得碍事的话，感觉自己好像输了。」
「我明白了。您很郁闷。」

总觉得有点不太对劲……无所谓了。

「经过多方面的考虑，我想自己采取对策。所以，米娜不用把她们放在心上。」

课间休息和宿舍似乎已经安全了，问题是午餐。
而且还想改善阿列克谢的饮食。
是的！与其在乎什么索亚托里奥，还不如想着哥哥，那样快乐一万倍。想让哥哥在午餐时享受吃饭的乐趣！
没有午休的工作，完全是前世的社畜！

好。不是为了三人组，而是为了哥哥制定对策，来挑战一下吧。
也许，毁灭flag的对策也应该改变了。


 