========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-06-11 01:15
==========================

阿列克谢说：「既然这样，我们到花园里散散步吧。」叶卡捷琳娜高兴得不得了，然而犹豫了一下，问道。

「虽然很高兴，可是……哥哥是不是很忙？」
「没关系，多亏了你，我才能有空。」
「我为你做了些什么吗？」
「当然。」

牵起妹妹的手，阿列克谢轻轻地握了一下。

「看到你美丽的身姿，就会涌现出力量。听到你温柔的话语时，我的心就会放松下来。我从来没有信过神，但是遇到你之后，我明白了崇拜着什么是一件乐事。」
「哎呀……哥哥真是的。」

今天早上也是妹控啊！



猎犬们的领袖瑞吉娜跟在兄妹们后面。
她似乎完全理解了阿列克谢的话，依偎在叶卡捷琳娜身边，片刻不离。猎犬饲养员伊戈尔也对瑞吉娜非常信任，看到她表现出要跟着去的意向，便抚摸了一下她的头，说：「要好好保护小姐。」并送她走了。

看到妹妹开心地抚摸着瑞吉娜柔软的毛发，阿列克谢眯起眼睛微笑了。

「喜欢动物的话，你想去看看马吗？如果想看花，我带你去花园。」
「我也喜欢马。它们是美丽的生物。」

只要能和哥哥在一起，做什么都很开心。
不过，我也是真的喜欢马，能看到很多马的话也会十分愉快。说起来，我一直想骑马来增强体力。……从那以后变得忙碌起来，完全没能完成……。
但是每天都走很多路，可能体力变得更好了。因为不管是皇都还是我们住的地方都很大。比前世走得多哦。而且没有电梯，经常爬楼梯。



尤尔诺瓦城堡的马厩很大，有很多马。这里不仅养着公爵家的马匹，还有逗留于此的骑士们的马匹。看来照顾它们的马夫也相当多。

阿列克谢非常了解公爵家的马儿们。不仅仅是名字、性格和特征，还有父母的血统。

「哥哥喜欢马吗？」
「是的，我喜欢马术。」

……是不是想过骑上马跑得远远的呢。
这也难怪，倒不如说，有这种想法是理所当然的，哥哥处在需要承担过重责任的境况。


每匹马都有一双水汪汪的大眼睛和长长的睫毛，虽然很大，但是很可爱。不过，相比之下，公爵家的马果然显得更匀称、更美丽。

这个世界里，马也是一种交通工具，所以这个马房用前世的话来说就是一个巨大的车库。公爵家的马是法拉利或者兰博基尼之类的超高级车。骑士们的马尽管不能达到最高水平，却也是豪华轿车，Fairlady或者RX之类的。
在旅途中偶尔会看到又矮又壮的农耕马，应该是小型货车。
另外，据说公爵领地的马还有巨大的品种，用来拉动铁锭一样重的货车。叶卡捷琳娜想到的是北海道的挽曳赛马（体重是纯种马的两倍，体型庞大），大概就是那种感觉吧。

然而马是昂贵的动物，不像前世的汽车，不是普通人也能拥有的东西。
骑士之所以成为领民们憧憬的对象，也许是因为骑着这么昂贵的马的样子很帅。特别是尤尔诺瓦领地的骑士团，无论是否出身于平民，只要在入团考试中获得素质认可，并把剑献给骑士团的主人也就是公爵，就可以成为骑士。与此同时，他们还有足够的收入养马和雇马夫。
尽管不能像爵位那样能传给子孙后代，但是比平民地位高，生活也会好过很多。这大概是梦想吧。

叶卡捷琳娜用马夫给她的胡萝卜喂马，玩得很开心，突然注意到了从马房窗户看到的小建筑物。貌似是单独的马厩，建得非常漂亮，看起来不像是人类居住的地方。

「哥哥，那是什么？」
「那是……」

看到叶卡捷琳娜示意的东西，阿列克谢少见地难以启齿。叶卡捷琳娜急忙说。

「我只是注意到了。如果有什么难言之隐，我不问了。」
「不，我想借此机会告诉你。来吧。」


在阿列克谢的护送下，来到刚才那座小建筑物，发现那里果然是马厩。里面没有隔板，好像只养了一只，不过又宽敞又漂亮，看起来相当坚固。只是貌似很久没用了，空荡荡的，满是灰尘。
还挂着一幅画，像是没有马的替代品。

画的是一匹马和骑着它的人。骑马的人是祖父谢尔盖。
这匹马是灰色的，或者用马的毛色来说是芦毛，它非常高，体型庞大，以至于衬托得祖父看起来没那么高。额头上长着银色的角。还有从嘴里露出来的獠牙。

克雷莫夫的魔兽马！

「这是祖父和他的爱马泽菲罗斯。这座马厩是为泽菲罗斯而建的，皇都公爵府也有过类似的马厩。」
「哎呀！祖父的爱马是克雷莫夫的魔兽马！」

不愧是祖父！
如果公爵家的马是法拉利，那么拥有魔兽马就像拥有私人飞机？私人飞机的价格应该是几十亿吧。

「克雷莫夫家族是皇帝陛下御用的驯马师。本来魔兽马全部都是献给皇室的。不管付出多高的价格，都无法用金钱买到。
不过，克雷莫夫的家主享有特权。若家主认为对方合适，可赠予其魔兽马。据说克雷莫夫前任家主将泽菲罗斯送给了祖父。」
「这样啊……」

对不起，我马上换算成了金额。
用钱也买不到的话，就是F1之类的吧。虽然根本不存在市场价格，但它是用大量先进技术制造的，我觉得应该很值钱。硬要说的话，开发费好像是数百亿日元……啊啊，又换算成金额了。

先不说F1，在这个世界上，马除了是交通工具之外，还会作为战马，像武器一样吗。要是把魔兽马当作军事机密，当然是不能被买卖的。然而，如果给予对国家有益的人物……比起给予差劲的警卫，将会获得更好的保护吧。嗯，应该是。
如果是这样的话，克雷莫夫家太厉害了！从某种意义上来说，比三大公爵家族更得皇室的信赖！总是以兄妹相声调节气氛的尼古拉和玛丽娜，实际上都是很厉害的家庭的成员！

瑞吉娜嗅了嗅地板的气味。曾经铺满稻草的地板，现在光秃秃的只剩木板。仿佛找到了要找的气味，瑞吉娜卧在了地板上。

「泽菲罗斯脾气暴躁，却和瑞吉娜关系很好。拥有魔兽血统的猎犬寿命远远长于普通的狗。瑞吉娜比我大一点，甚至在祖父的生前，人们就认为她迟早会成为猎犬的领袖，那时起，她就聪明又温柔。」
「哦，瑞吉娜是姐姐呢。」

比哥哥大一点点……二十岁左右？聪明温柔的二十岁美女姐姐吗。还毛茸茸的。
难道小时候的哥哥，会对比自己大的瑞吉娜撒娇吗。被毛茸茸包围的小哥哥……啊啊啊不得了！超萌的——！

「魔兽马也同样寿命很长，虽然因个体不同而有所差异，不过貌似能活得和人类一样久。因此，获赠的魔兽马将成为一生的爱马。泽菲罗斯和祖父从年轻时起就是好朋友。只看一眼，就能互相理解……。
和瑞吉娜一样，泽菲罗斯也非常聪明。而且很强。据说，祖父清剿魔兽时，目标魔兽向他攻来，泽菲罗斯把它咬死了。」

……那些尖牙不是装饰品。
这么说来，应该是前世的平家物语吧，传说中的名马，名字叫生食的战马。那是一匹凶猛的马，能生吃活物，故得此名。我还以为马不可能做到呢，如果是魔兽马就并非不可能了。真的，魔兽马是最好的战马。

「泽菲罗斯不喜欢孩子，所以我不能靠得太近。不过，和祖父在一起的话，它也会勉强载我一程。当我从马鞍上伸手想抚摸它的时候，却被瞪了一眼。祖父笑得很开心。威风凛凛的泽菲罗斯，公爵府里所有的生物都很敬重它。至少我是这么想的。」

我觉得哥哥的声音满怀憧憬。
买下整个工坊玻璃的哥哥，在物质上，可以得到想要的任何东西。正因如此，他很少会想要什么。
即使是这样的哥哥，也有可望而不可即的特别的东西。那就是克雷莫夫的魔兽马。

「哥哥这么优秀，总有一天会被赠予魔兽马的。」

哥哥是尼古拉先生的朋友、皇子的朋友，也受到皇帝陛下的垂青。总有一天，他会成为像祖父一样负责国政的人，肯定能得到魔兽马。

但是阿列克谢对叶卡捷琳娜的话摇了摇头。

「我不会被赠予魔兽马，因为尤尔诺瓦对克雷莫夫犯下了罪行。」
「罪……吗？」
「是的。」

阿列克谢的声音严肃地沉了下去。
 