========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-08-05 10:57
==========================

「祖父去世后，泽菲罗斯明显失去了活力，不吃不喝。它把自己关在皇都的马厩里，不让任何人接近。」
「那是……」
「是啊，我认为它是想死在祖父逝去的地方吧。我很自然地这样想。它有一颗这样的心。众所周知，克雷莫夫的魔兽马与主人有着深厚的感情。为了尊重它的想法，我应该安静地旁观。因此，其他人也是这么做的。
魔兽马的生命力很强，即使绝食也能继续活下去……但过了一个月，它终于变得虚弱了，只能靠在马房的墙上，等待最后一刻的到来。
就在那时，一些莽夫闯进了它的马房，强行把奄奄一息的泽菲罗斯拖了出来。」
「到底是谁做了这种事！」

叶卡捷琳娜情难自抑地失声问道。
也许不应该赞美殉葬，可是从前世日本人的审美观来看，不，就这个世界的感觉而言，我对泽菲罗斯的至诚感到敬意和美。到底是谁，竟敢强行把它拖出去！

「是那个男人……不，父亲的跟班们。他们对魔兽马的性质一无所知，只是认为它是公爵家的财产，说着如果是名马，就应该由下一任家主接管，想把它带到父亲面前。白天就醉得一塌糊涂。」

……这些王八蛋。
哥哥，实际上在心里把混帐老爹叫做『那个男人』吗。……对不起，妹妹的叫法比较粗俗。

「不管有多虚弱，泽菲罗斯也是身经百战的战马。它踢了那些莽夫一脚，打断了他们的骨头。于是……他们拿出了剑。」

叶卡捷琳娜闭上了眼睛。
阿列克谢抚摸妹妹的头发，没有继续说下去。

「那些莽夫……他们受到了应得的惩罚吗？」
「只是不痛不痒的程度而已。父亲袒护了他们。他说那只不过是头野兽，他们是为了自卫。」

……总觉得诺瓦戴恩就是那一伙人。
就像那样，无论做什么都没法惩罚他，所以态度才这么狂妄。而且，正因为与哥哥有着无法修复的鸿沟，才会放弃谄媚，一条道走到黑。

「魔兽马本来就是皇帝陛下的所有物。享受被赠予魔兽马的荣誉的家族，就应该怀着敬意对待它。这件事玷污了尤尔诺瓦家族的名誉。
但是，祖母对马不感兴趣，而且认为自己是皇室的一员，没有必要对魔兽马表示敬意，所以她请求当时的皇帝陛下命令克雷莫夫伯爵给父亲一匹新的魔兽马。」

……呜哇，想打人。应该为泽菲罗斯的死感到抱歉的时候，却让人下令再给一匹新马？虽然从没打过人，不过我想狠狠揍那个死老太婆一顿。

「因此我去了克雷莫夫家，代表父亲道了歉。」
「哈？」

叶卡捷琳娜不由自主地脱口而出。
那时候哥哥才十岁，对吧？哥哥自己并没有做错什么，而且看到憧憬的泽菲罗斯遇到那样的事情时，比任何人都生气和痛苦吧？

「父亲不肯道歉。找代理人的话，反而更失礼。至少，作为长子的我必须道歉，为了尤尔诺瓦家族的名誉。所以我向克雷莫夫伯爵表示歉意，并约定好了：今后尤尔诺瓦不会再寻求克雷莫夫的魔兽马。无论是父亲，还是我。」

哥哥……自己切断了得到憧憬之物的希望吗。
哇——！好想揍那个老太婆和老爹！就像但丁《神曲》中的犹大一样，在地狱的最底层被撒旦撕成碎片吧！

「祖母……是不是责骂了哥哥？」
「不过很快，她就不能如愿了，因为陛下已经决定让位。」

啊啊……原来如此。
那个老太婆会不会也很焦躁呢。现在的陛下一定从那时起就不接受老太婆的干涉了吧。听话的弟弟当皇帝对老太婆更有利。

「太上皇非常依赖祖父。据说他曾经和祖父一起享受狩猎的乐趣，而且也知道泽菲罗斯的事。」
「这样啊……」

也许他一直认为是时候让位了，泽菲罗斯的事、对此毫不羞愧的姐姐的态度、对无法控制姐姐的自己的失望，都成为了最后一根稻草。

「我见到的是现在的克雷莫夫伯爵，尼古拉和玛丽娜小姐的父亲。他很少涉足政治或社交圈，不过我听说陛下十分信任他。
泽菲罗斯的事情几乎没有传到别人的耳朵里，而是温和地解决了。玛丽娜小姐大概不知道。尼古拉应该知道，但是在学院同学的两年多时间里，他从未提及或暗示过这件事。他是值得信任的好人。」
「是的。尼古拉先生是哥哥的好朋友。」

叶卡捷琳娜说道。阿列克谢低声说着「是吗」，有些不好意思地垂下了眼睛。然后微笑了。

「像以前一样对待克雷莫夫家的兄妹吧。你说得对，我们是好朋友。话虽如此，我觉得我们这边应该有点分寸感，所以决定告诉你。」
「好的，哥哥。谢谢你告诉我。」

和以前一样，不过下次见到那两兄妹的时候，总觉得自己会用无法形容的心情盯着他们看。
但毫无疑问，尼古拉先生会毫不动摇地展现出平时的笑容。那样就不用多虑了吧。

突然想到。看到年仅十岁的哥哥以父亲的名义过来道歉时，那两兄妹的父亲，或者说陛下信任的人物，克雷莫夫伯爵会作何感想。
尽管年纪小，却一定会堂堂正正地为泽菲罗斯哀悼，并用合情合理的话对父亲的失礼表示歉意。他是如何看待这样的哥哥呢。

严肃到几乎无法通融，一本正经的哥哥。他一定打算严格遵守不寻求魔兽马的约定，可是那边是怎么想的呢。能干到不像只有十八岁的哥哥，也有不了解自己的地方啊。

难道……是觉得对不起祖父和泽菲罗斯，在惩罚什么也做不了的自己吗。虽然是无意识的吧……。
哥哥总是不肯让自己开心。只是想尽自己的责任。

叶卡捷琳娜轻轻地握了一下哥哥的手。

「……让你伤心了吗？」
「没有。不过，当时的哥哥一定很伤心吧。我也想分担这种心情。」
「你真的很温柔。」

阿列克谢回握住了妹妹的手。
然后。一个大脑袋轻轻地搁在兄妹俩的手上。阿列克谢笑着抚摸瑞吉娜的头。

「瑞吉娜也很温柔。以前，和我分享感受的都是瑞吉娜。」

这句话反而让人脑海中浮现出一个孤独的孩子的身影。
叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

「这样啊。瑞吉娜是个好姐姐呢。」
「我是个幸福的人。两位聪明温柔的淑女，都很关心我。」
「哥哥是比谁都优秀的男人。对吧，瑞吉娜？」

瑞吉娜抬头看着他们，摇了摇蓬松的尾巴。

「哥哥……那些莽夫会出现在周末的贺宴上吗？」
「也许吧。为了庆祝我继承公爵之位，为了让你成为广为人知的公爵千金，领地内的主要人物几乎都受到了邀请。」
「请不要让我离开你的身边。要是这些人想接近哥哥，我就把他们赶走。」

我知道哥哥可以亲自把那些家伙打得落花流水。但多少会觉得有点不舒服。
兄控恶役大小姐不会允许那种事！

「是吗。真可靠啊。」

尽管这么说，阿列克谢还是忍不住露出了笑容。

「不用在意那些人。你那双美丽的眼睛和温柔的心灵，只要看向更与你相称的东西就行了。你可以让世界变得更美好，更令人喜悦。像你这样能够以广阔的视角看待事物的人，实在是少之又少。
你是个聪明的孩子，但似乎有一些不了解自己的地方。」

……嗯？
咦？

哥哥，那正是我刚才对哥哥的想法！
然而从内容上来看，哥哥的妹控没有输给我的兄控？真不甘心！
尽管不知道是否应该在妹控兄控上互相竞争！
 