========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-06-11 01:23
==========================

尤尔诺瓦公爵继承爵位时，将在公爵领地和皇都分别举行贺宴。

和皇室一样，三大公爵通常在公爵还在世的时候就把爵位让给下一任。在那种情况下，贺宴很快就会举行。
如果是因上一代去世而继承的情况，当然会先举行葬礼，过一段时间再举行庆祝新公爵的宴会。

庆祝阿列克谢继承公爵之位的宴会早已在皇都举行。
不过公爵领地的贺宴破例被推迟了。原因是阿列克谢还是学生，无法返回公爵领地，或者说他不愿意。在皇都举行的贺宴就足够了。
然而这次，他却一反常态地准备举办盛大的宴会。名义上是为了庆祝继承公爵之位，实际上是为了将自己的妹妹——出生以来从未出现在公爵领地的人们面前的叶卡捷琳娜——以公爵千金的身份家喻户晓。
可以说，这次贺宴是阿列克谢为叶卡捷琳娜而举办的，也不为过。



「小姐。」

来到房间里的女仆长安娜鞠了一躬，刚想说话时，突然停住了。
叶卡捷琳娜正在书桌上写字，趴在她脚边的瑞吉娜忽然站了起来。这只长着剑一样獠牙的大型猎犬，用炯炯有神的眼睛盯着半红半白头发的老练女仆安娜，胖乎乎的她被吓得浑身发抖。

「不用害怕瑞吉娜哦，安娜。」

叶卡捷琳娜微笑着抚摸瑞吉娜的头。瑞吉娜眯起眼睛，又躺了下来。

「小、小姐，猎犬是不能进入府邸的。」
「哥哥允许了。他说，祖父回到领地的时候，也让最喜欢的领袖犬跟在他身边。」
「那是……」

只有她这样的老油条才记得祖父时代的事，安娜因无法反驳而含糊其辞。她低下头喃喃自语，好像在说：但是混有魔兽血统的东西……。

「比起那个，你不是来找我的吗？」
「是、是的。」

她惊讶地抬起头，马上就调整好呼吸了，果然积累了很多经验值吗。

「小姐，您打算在贺宴穿什么衣服？」
「穿在皇都准备好的衣服。有什么问题吗？」

叶卡捷琳娜睁大蓝中带紫的眼睛问道，安娜一副困惑的表情。

「因为我们要准备小姐的东西，所以我得知道您穿的是什么样的衣服。还有一些在北都也很流行的服装，想请您看一看，希望能给您一些忠告。」
「哦，原来你是这么想的。不用担心，我的礼服是根据皇都最新的潮流量身定做的。就算跟不上北都的时尚，也没办法。」

叶卡捷琳娜微微一笑，脸上的表情又变了。

「最重要的是，安娜的忠告并不能改变什么。为了让这次的礼服成为尤尔诺瓦领地的新特产，使用了哥哥他们开发的布料。再说了，我穿着同一个设计师的礼服款待皇室一家的时候，皇后陛下对我表示了赞赏，并且买下了这种布料。我不会因为你的话而改变什么。你明白吗？」
「是、是的……非常抱歉，小姐。我刚才说了不该说的话。」

叶卡捷琳娜的语气非常温柔，却一字一顿，清晰明了。安娜诚惶诚恐地鞠了一躬。一定是不能有别的反应了。

「米娜已经知道如何准备了。当天按照米娜的指示帮忙就行。」
「是这样吗？」

安娜瞥了一眼叶卡捷琳娜身后的米娜。

「我能和您谈谈吗？尤尔诺瓦公爵千金只有一个贴身女仆，不符合我们家的规矩。我可以派以前照顾小姐的人回来服侍您吗？」
「哎呀，真是凑巧。」

叶卡捷琳娜笑着说。

「我也想谈谈这件事。你知道我只能带一个女仆去魔法学院的宿舍吧，所以我完全习惯了米娜一个人的照顾。陌生人来服侍会让我很不舒服。
在我从学院毕业之前，我的贴身女仆只要米娜一个人就可以了。其他女仆则留待米娜需要帮助时，听从米娜的指示。」
「小姐……」

安娜皱起眉头，但叶卡捷琳娜似乎没有注意到。

「离我毕业才两年半的时间。我会告诉哥哥以及管家诺瓦拉斯，以免被误认为是你的疏忽。」
「……实在是不好意思。」

话说到这个份上，安娜也无法违抗，只能低头行礼。

「小姐，您变了。」
「是吗？」

安娜像是不小心说出了心里话，叶卡捷琳娜听到她情不自禁的低语，扬起像天鹅一样又白又细的脖颈，表示疑问。

「我自己都不知道。」



说得好！

在安娜离开后的房间里，叶卡捷琳娜一边优雅地端起米娜递给她的茶杯，一边在心里吐槽自己。

看起来不一样了！混合了另一个人格！明明刚开始变化很大，摔倒了好几次，可我还是若无其事地说了！
以前的叶卡捷琳娜如同换装娃娃一样默默任人打扮，一整天都呆在房间里。不再让人为所欲为，安娜肯定大吃一惊。

「太帅了，小姐。」

站在一旁的米娜淡淡地说，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「我很帅吗？」
「因为小姐没有被女仆长牵着鼻子走。看起来非常坚定。」
「哎呀，我好开心。」

叶卡捷琳娜呵呵地笑了。
战斗女仆米娜说我帅呆了。真有点难为情。

「最好确保我或者瑞吉娜一定要在这个房间里。」
「……会不会有人想把礼服毁了？」

因为是恶役大小姐常用的骚扰方式呢。
咦？可我才是恶役大小姐。

「那个女人很聪明，不太可能做出这么大的事情，来留下解雇的把柄。不过可能会怂恿其他人这么做。谨慎一点比较好。」
「是啊，确实如此。」

叶卡捷琳娜轻轻叹了口气。这种小小的骚扰，有什么好玩的。
……不过，我可不是那种看起来像圣人的人。还记得前世，让我首当其冲地去和客户谈判，却向我背后捅刀的上司，自己全力以赴地诅咒他公然的婚外情被妻子发现，然后收取赔偿金离婚，结果真的发生了这样的事。虽然不知道诅咒是不是骚扰，但是好像起作用了。我不知道具体细节，然而他在很短的时间内就变得形销骨立。
说实话，感觉好多了。让人不痛快，看到对方不幸而幸灾乐祸的心理，不能说不理解。
话虽如此，我也不想亲自去告诉他的妻子。浪费时间和精力在这些事情上，只会徒劳无益。对方受到伤害时，与其说是高兴，不如说是不太舒服。
所以，虽然能理解那种感觉，但还是不明白！
太复杂了，自己！

「我绝对不会让他们动小姐的东西。」

为、为什么，总觉得米娜淡淡的语气中蕴含着后劲。
说到这个，在皇都听说贺宴的事的时候，她问我要做新的礼服吗，我说穿行幸时的那套就可以。不过突然想起来，在公爵领地时他们给我做了很多礼服，却都不太适合我，只是这样简单地说了一句……米娜、格雷厄姆先生和那边的女仆长，还有皇都公爵邸的主要成员眼神都变了，吓了一跳。
于是马上叫来了服装设计师卡米拉，决定在皇都做好新的礼服并带回去。我认为以前的礼服就可以的意见，被礼貌地拒绝了。
大家都知道那是个危险信号。

「小姐，安娜碍事吗？」

啊……好久没有看到我们的美人女仆进入疯狂状态了。
但是没办法啊。米娜是战斗女仆。这就是为什么她立刻看穿了安娜微妙的敌意，给了我一些建议。
不知道是省略还是隐瞒，安娜好像和混蛋老爹有什么关系。因此，她对和父亲外表一模一样、性格截然不同的哥哥有着复杂的感情。这是随从伊万告诉我的。而且，她对长得像老爹的妻子也就是母亲、被哥哥爱护着的我，感到非常反感。很显然。这是米娜的判断。
哎呀呀，为什么我一定要被激怒呢。怎么能想到这么细微的骚扰啊。
我之所以能够这么悠闲自在，多亏了百分之百可靠的米娜。就是这样。

「不会伤害哥哥的话，作为女仆长来说，她的工作做得很好，暂且不管吧。等我从学院毕业的时候，再找下一个人才就行了。
更何况米娜在这里，安娜什么的完全不碍事。一直来都非常感谢。」

叶卡捷琳娜说完，米娜身上的疯狂状态消失了，她毫无表情的嘴角浮现出一丝微笑。
 