========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-06-11 01:26
==========================

「小姐，我能和您谈谈准备贺宴的事吗？」

管束女仆们的女管家莱莎来到叶卡捷琳娜的房间，这样问道。

「当然可以。」

听到叶卡捷琳娜的回答后，莱莎把抱来的账簿放到桌上，坐在叶卡捷琳娜对面。她没有在意叶卡捷琳娜脚边抬起头的巨型猎犬瑞吉娜，戴上了取出来的眼镜。
银框眼镜闪耀着光芒。

啊，好认真。

这正是我想要的。

来宾人数和主要人员。
提供的食物和饮料的种类与数量。
为此准备的餐具等级、种类和准备程序。尤其是银器。预先打磨所需的时间和精力。
招待客人的方式及安排。
为贺宴开放的房间是从何处到何处，以及如何保卫其他区域。
会来多少辆马车，以及等待的区域。
来宾的随从们在哪里待命。
佣人们、还有临时雇员的安排。
还有每项所需的费用。要添加合理的说明。

不再是马拉松了！而是轻松的runner's high！太好了再告诉我更多东西吧！

正因为是这样的性格，所以前世才过劳死了。

「莱莎，等一下。来宾的随从们在待命的这段这么长的时间内，八年前就停止向他们提供食物和饮料了吗。」
「是的，从亚历山大公继位开始，说是不要花那么多无谓的费用。」

……这大概也是被贪污的费用之一。财务账目上应该是提供的吧。

「我想把这个恢复原样。如果现在还可以安排的话，请像祖父那时一样提供食物和饮料。」
「是，小姐。我会这样安排的。」

如此回答的莱莎，嘴角似乎掠过一丝满足的微笑。

「你想让我这么说，所以才特地在这里写，八年前就不提供了吧。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
这样说着的时候，一杯红茶递了过来。

「小姐，请休息一下。你太全神贯注了。」
「谢谢你，米娜」

接过来喝了一口，发现自己口渴得厉害，吃了一惊。

「请用。」
「……谢谢。」

米娜也给莱莎递了一杯茶。一如既往的面无表情。莱莎有些惊讶地接过来。
瑞吉娜移动到不远的地方，躺了很久。似乎睡得很熟。


「在这里，女管家的工作范围很广呢。在皇都府邸，这些通常是管家的工作。」
「诺瓦拉斯先生年事已高，我正在逐渐接替他的工作。皇都府邸的管家是不是把这些幕后人物的事情告诉了小姐？」
「这是女主人的职责。而且我也不讨厌幕后工作。能知道有多少人在华丽的宴会背后是如何工作的，每种招待方式都需要怎样的准备，我很高兴。」

前世身为历史迷，能够领略到西洋史上王侯贵族聚会的另一面，感觉非常有意思。因为这些真的是记录不多，我也不甚了解的领域。
说起来，日本历史上，一位学者找到武士家庭账簿后，在关于书的序章中写道，他非常兴奋。很难得的，超级珍贵！找到了，干得好自己！就像那样。后来被拍成电影的时候，主演的演员一直在说『序章是长长的炫耀』。

突然，莱莎露出了微笑。

「格雷厄姆先生信里说的都是真的。总觉得小姐很像谢尔盖公。」

这句话让叶卡捷琳娜睁大了眼睛。
皇都府邸的管家格雷厄姆和公爵领本邸女管家莱莎也许会互相通信。以业务联络的方式。但是不会在那里写叶卡捷琳娜很像祖父吧。
也就是说，两人关系亲密到可以私下联系。

「莱莎和格雷厄姆有交流吗？」
「格雷厄姆先生是谢尔盖公的随从时，我就认识他了。而且我的背景和格雷厄姆先生有相似之处。
听说格雷厄姆先生把自己的经历告诉了大小姐。他是个流浪艺人。」
「……是的。」
「我是个洗衣女工，是最底层的打杂工。」



莱莎年仅八岁的时候就开始在尤尔诺瓦城堡工作。
因为居住的村庄被魔兽袭击，父母都被杀害了。这一年，即使是在冬季寒冷的公爵领地，也经历了一场暴风雪。通常情况下，她可能会被送到亲戚家或孤儿院。然而住在同一个村子的亲戚们没有那个闲钱，连孤儿院也没有空位。
正因为那年如此难捱，为了给无法进入孤儿院的孩子提供去处，要求领都富裕的家庭准备能够住宿的工作岗位。领主尤尔诺瓦公爵家也理所当然地率先收养了孩子。幸运的是，莱莎恰巧被选中了。

虽然莱莎在很小的时候就不得不工作，但从那时起，她就知道自己很幸运。要是失去了这样的好运，只能饿死、冻死。
所以，她用小小的身体努力工作。
洗衣服很辛苦。不过，在尤尔诺瓦城堡当洗衣女工并不是什么难事。

城堡有一套供暖系统，从铺在地板下的管道里吹来的暖风温暖了整个公爵府。暖风是由城堡地下几处炉火产生的，洗衣房同样位于城堡地下。干衣室也在地下，利用暖风晾干衣服。
所以，即使在冬天也不会觉得冷。由于取暖用的火烧开了大量的水，城堡里不仅有供公爵一家使用的大浴室，还有供佣人们使用的浴室。不仅可以每天在宽敞的浴缸里洗澡，而且可以把剩下的水用来洗衣服，手也不会被冷水冻僵。

当时的莱莎不知道，供暖系统从古代阿斯特拉帝国开始就已存在，由第五代尤尔诺瓦公爵从其他国家聘请的著名发明家加以改进，发展起来。在北都，这是主流的取暖方式，尤其是尤尔诺瓦城堡，用的是帝国最顶尖的设备。

多么厉害的地方啊。
第一次踏进尤尔诺瓦城堡洗衣房时的感动，莱莎一辈子都不会忘记。大冬天里，热得直冒汗。与土生土长的小村子里的小房子、冬天早晨屋里的水会被冻结的房子相比，简直就像是另一个世界。

莱莎开始工作，洗了很多衣服。到了冬末初春的时候，聪明伶俐的莱莎还能够处理一些公爵家族的衣服。因为没什么力气的孩子更适合洗那些精致的丝绸衬衫。

就这样，她每天都很困惑。那个家庭里，只有一个人把衣服弄脏了。
艾萨克・尤尔诺瓦大人。那时他十八岁。刚从魔法学院毕业回来的公子的衣服，不知道为什么总是像玩泥巴的小孩一样沾满泥巴。

艾萨克大人在尤尔诺瓦城堡里有点被轻视。听说他从小就是个奇怪的孩子，每天捡来许多平平无奇的石头堆在房间里。学会读书写字的时候似乎也比别人晚了很多。甚至在洗衣房里打下手的时候，也听到有人嘲笑他说：那个人和优秀的哥哥不一样，有点奇怪。

莱莎怒不可遏。
公爵大人是大恩人。嘲笑他的儿子，真是太过分了。艾萨克大人能够读书写字，所有打杂的人里几乎没人能做到，他们有什么资格说风凉话呢。

八岁的孩子下定决心。
好，去拜托艾萨克大人，不要把衣服弄脏了。别让大家看不起你。

长大后回头想想，何其愚蠢。洗衣女工所在的地方是地下。相比之下，尽管是庶子，但作为公爵家族的一员的艾萨克大人却是天上之人。别提说话了，甚至见一面都很难。
乡下长大的孩子不知道这些。
只是碰巧发现了。两个穿着华丽衣服的男人在花园里散步。虽然不认识脸，但认出了他的衣服。其中一位是艾萨克大人。

她毫不犹豫地跑过去，低头恳求道。请不要弄脏衣服。丝绸不能用力洗，很难去除污垢。她十分努力地告诉他们怎么洗衣服。
洗衣女工如果这样对待公爵家的儿子，被打得全身青紫后扔出去也不足为怪。她完全不知道这种理所当然的事情。
艾萨克默默地听着莱莎的话，无精打采地垂下肩膀，叹了口气。

『对不起，我是个没用的家伙。稀有的矿物从地下呼唤我时，我不得不把它们挖掘出来。可是，我不知道自己给像你这么小的女孩添麻烦了。从现在开始，我只在穿着脏衣服的时候才会这么做。』

这时的莱莎也很幸运。艾萨克大人确实是个奇怪的人，他的举止怪异，完全不像一个贵族，然而他像孩子一样纯洁善良。
还有另一位绅士，那位非常高大、气质很好的先生，拍了一下艾萨克大人的后背，对着莱莎笑了笑。

『弟弟给你添麻烦了，抱歉。不过你真的很厉害。你是第一个说服艾萨克不要弄脏衣服的人。虽然年纪小，但你解释得很好。聪明的孩子。
现在几岁了，你叫什么名字？』

这是谢尔盖对莱莎说的第一句话。

 