========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-06-11 01:29
==========================

「祖父真是个很好的人呢，还有叔祖父也是。」

叶卡捷琳娜微笑道。
不愧是祖父。在皇都和哥哥一起去过的餐厅，那里的经理摩尔告诉过我，祖父喜欢培养人才。莱莎先生也是祖父的培养对象吗！
兴趣・培养人才。多么有意义啊，祖父。

「谢尔盖公当时还只是公爵嫡子，不是领主。不过，那个时候统治领地的人却是他。是谢尔盖公让领都内富有的家庭收养无处可去的孩子。他是我的恩人。」
「哎呀……真不愧是祖父啊。」

艾萨克叔祖父是十八岁的话，相差五岁的谢尔盖祖父应该是二十三岁吧。前世就是大学毕业后进入公司的第一年或者第二年，还是初出茅庐的年龄。
那时就像能干的领主一样了。真不愧是祖父。

顺带一提，祖父二十三岁时才八岁的莱莎，现在大概五十岁？看起来不太像！我的意思是，她是那种年轻的时候看起来很成熟，外表年龄一直都没什么变化的类型。

「不过，莱莎也很了不起。年纪虽小，却比普通的大人懂事多了。没有和大家一起嘲笑叔祖父，而是跟他解释清楚。」
「您过奖了。我那时只是个孩子，对许多事情一无所知。」



你解释得很好。我对洗衣服不是很了解，要是能再见面，你能告诉我更多事吗。
听到谢尔盖大人这么说，八岁的莱莎兴高采烈。
下次见面的时候，我想告诉你很多事。她沉醉地想着，比以前更加努力地工作。为现在还不能交给她的公爵夫人的衣服，寻找清洗的方法。女性的衣服有很多装饰，非常难洗。
然后，她一有空就在花园里转悠。希望能见到谢尔盖大人。

失去了家人，独自生活在陌生环境中的孩子的心，这样的愿望给了她多少温暖啊。

然而。如她所愿，谢尔盖大人出现在花园里时，莱莎跑了过去，却犹豫了一下。尽管还不知道「社交辞令」这个词，但她知道大人有时会说些违心的话来取悦对方。这么优秀的人，怎么会想听孩子讲洗衣服的事情呢？
莱莎的想法合情合理。但是，谢尔盖大人一看到莱莎，便微笑着向她挥了挥手。

『很高兴见到你，莱莎，你有时间吗？』

然后谢尔盖大人真的听她说了洗衣服的事。洗衣房的设备让她很感动，仆人们的闲言碎语，还有人际关系。他不只是倾听，还提出了一些问题，说，我想知道这些事情，如果你知道了，能再告诉我吗。莱莎越来越充满干劲，或是询问别人，或是侧耳倾听周围的谈话，努力地回答谢尔盖大人的疑问。他们在花园里见过很多次面，谈过不少事情。话题逐渐扩散到洗衣房以外的各个下层部门。



说到这里，现在的莱莎露出了微笑。

「小姐，您知道这是怎么一回事吗？」

叶卡捷琳娜只能苦笑。

「祖父……把莱莎当成自己的眼睛了？」

说得严重一点，也可以说是间谍。当时一定有什么可疑的地方。对于本来就不能和下人直接说话的谢尔盖来说，莱莎这个不计较任何得失，也不受人际关系影响的聪明孩子，是很难得的信息来源。

感觉有点不对劲。祖父，自然而然地利用了纯洁的孩子……生来就是用人的立场啊。可是二十三岁的时候，能轻易做出那样的事吗。

莱莎有些意外地瞪大了眼睛，呵呵地笑了。

「您会考虑孩子的感受吗。真是温柔……。这就是阿列克谢阁下如此重视小姐的原因吧。
和传闻一样，您非常聪明。谢尔盖公的所作所为，对于要成为公爵的人来说，是很自然的事。作为洗衣女工，我只是很高兴自己能帮上忙。
您果然和谢尔盖公很像。他对像我这样的洗衣女工也好得不可思议。」



『莱莎，你想学读书写字吗？』
『是的！如果能给您写信的话，我一定能帮上更多的忙……但是这对于洗衣女工来说，太奢侈了吧？』

谢尔盖身旁，莱莎低下了头。她低头看着的双手遍布裂痕。就算这样，自己还有食物和床铺，已经很幸运了。
来到尤尔诺瓦城堡已经几个月了。习惯了这个环境和工作，和谢尔盖的交流是秘密，不过仍感到很自豪，现在也觉得自己是个幸福的人。尽管这样想，却还是渐渐产生了不想以洗衣女工的身份度过一生的愿望。

『你是个聪明的孩子。而且总是始终如一，非常努力。和你聊天很开心。』

这样说的谢尔盖，在下次见面时说了令人吃惊的话。

『莱莎，你愿意离开城堡，做我认识的人家的孩子吗？』

那个家庭世世代代都培养出了尤尔诺瓦骑士团的骑士，两个儿子也都成为了骑士，然而还没有结婚就殉职了。沮丧的父母本来打算就这样断了自家的香火，但还是觉得很寂寞，想收养一个女孩。男孩的话，无论如何都会把他培养成骑士，而女孩的话，娶了女婿也能永远陪在他们身边。

『可是，我不行的。会让他们失望的。』

世世代代都是骑士的家庭，不可能收留莱莎这样的人。即使不是来自贫穷乡村的孤儿，也有很多待收养的孩子供他们选择。
然而，谢尔盖微笑了。

『他们觉得你很不错。
而且，我也想让你成为那个家庭的孩子。希望你在学习、掌握了各种各样的知识之后，以与现在不同的身份来这座城堡工作。有你在身边的话，我就能放心了。』
 