========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-06-11 01:33
==========================

「于是，我就成了养女。」
「……莱莎非常敬重祖父啊。」

轻而易举地说『成了』。
八岁的莱莎说的话一点也没错。虽然在尤尔诺瓦公爵领地骑士的身份只能有一代，但父亲是骑士，把儿子也训练成骑士，实际上就是骑士世家。骑士的儿子并不会被优先考虑，只有通过入团考试才能成为骑士，如果是被培养成这样的话，实力应该很强。
这样的家族被视为名门，拥有仅次于贵族的待遇，骑士世家想要收养一个下人作为养女，有点不太可能。让人怀疑是诈骗的程度。
然而祖父说希望你这么做的时候，你还是答应了吗。

「他们想要收养我是有原因的，看起来是谢尔盖公设计的一样。……小姐，您知道那是什么原因吗？」
「看起来是祖父设计的，原因？」

我不知道。
因为人们认为莱莎是祖父面前的红人？经常在花园里谈话，就算是秘密，也会被人看见的。公爵家的嫡子与洗衣女工多次会面，真是件怪事。
如果莱莎年纪再大一点，就会有人说她是身份不符的恋人，但在八岁时是不可能的……。
啊。

「祖父……是不是像疼爱『年龄相差很大的妹妹』一样疼爱莱莎？」
「您明白了吗。谢尔盖公暗示我可能是他父亲的私生子。当然，这种可能性几乎为零，不过想和身份不符、不应该接触的人谈话时，这是一个很方便的借口。」

祖父。这么轻易地撒这种谎吗。曾祖父，也太厉害了吧！
啊，但是艾萨克叔祖父是庶子，曾祖父有侧室吗。还有其他方面，并不是让人感觉完全没有这种私生子的人啊……。

「谢尔盖公说希望我被收养的时候，养父母也在想，既然明知身份不同还说出这样的话，这难道不是身世的秘密吗。尽管不相信，却还是提出想收养我，因为不能让这个可能是公爵家的孩子成为洗衣女工。
我得知这个误会时，非常惊讶，并且向养父母明确地否认了，然而他们还是收养了我。他们说我的性格和死去的儿子很像。」

祖父……非常了解那些已故的骑士呢。还没有结婚的话，一定还很年轻。也许和祖父年龄相仿。祖父知道他的父亲也是骑士，也知道他的性格，所以只要让很像儿子的莱莎和养父母见见面，总会有办法的。
我不确定他是否从一开始就计划好了一切……老狐狸！

「我从读书写字开始，接受教育，学习礼仪，十四岁的时候，作为女仆再次到尤尔诺瓦城堡工作。谢尔盖公也已经继承了公爵之位。
那时，我似乎是上一任公爵的私生子的说法，已成为公开的秘密。我小心翼翼地既不承认也不否认。谢尔盖公这么做是为了保护我。」

啊……是针对老太婆的对策，我懂。
那个人好像曾经说着什么不允许下等人进入我高贵的视野，把在玫瑰园里工作的园丁赶了出去。看到曾经是洗衣女工的女仆，谁也不知道她会说些什么。为了不让她这么对待莱莎才这样的。
遇到莱莎是二十三岁的时候，应该已经结婚了。祖父……何其不幸。为什么一定要和那样的人结婚啊。这对夫妻形成了鲜明对比。

「谢尔盖公忙于公爵的工作，也忙于国家的事务。在皇都和公爵领地之间来回奔波。艾萨克先生为了学术，也到全国各地进行调查，尽管我是个女仆，可我的主要职责不是端盘子，而是到处写信，为他们做各种安排。」

与其说是女仆还不如说是秘书呢。可能从那时起就戴着眼镜，聪明漂亮的秘书。好萌啊——。

「谢尔盖公即使是在那个时候也提出了种种不同寻常的请求……那是一段手忙脚乱、却也很愉快的日子。不过，十八岁的时候，我结婚了，离开城堡去抚养孩子。」

有着著名媒人爱好的祖父，是不是若无其事地把莱莎介绍给了赏识的男人呢。
比莱莎大十五岁的祖父、大十岁的艾萨克叔祖父。不知道她是否憧憬过……但是变成了非正式的妹妹，也做不了什么吧。

「在那之后我也经常来帮忙，谢尔盖公问我，照顾好养父母之后，要不要再来城堡里工作。那是大约十年前的事了。那时老夫人和亚历山大先生住在城堡里，为了不引人注目，我一边协助当时的女管家工作，一边告诉他城堡里的情况。不久，谢尔盖公就去世了。」

莱莎的声音突然中断了。但她立刻继续说道。

「到了亚历山大公的时代，女管家被替代成了别人家介绍来的人，很快我就不能出入了。」

从别人家里介绍来的……。
原来在父亲的时代，莱莎是被排除在外的吗。

「不过，大概五个月前，听说那个女管家不见了，管家诺瓦拉斯先生问我，愿不愿意做女管家。」

啊啊除了前任财政部长还有其他人也下落不明了吗！
果然，前任女管家是马格纳派来主导违法行为的。哥哥说过主犯已经除掉了，那就是其中之一。
这样说来，女管家的职责之一就是管理食品和物品。为了掩盖贪污的事实，必须控制住这个位置。听说在英国，维多利亚时代的女管家负责保管食品储藏室和收藏贵重物品的房间的钥匙，这些钥匙是权威的象征。

「所以，我是新手女管家。这次贺宴是我第一项重大的工作。」
「相比之下，我觉得你很熟练。」
「谢尔盖公的时代，女管家年纪大了，我就逐渐替她干活。」

那么实际上，莱莎应该是下一任女管家。难怪被排除在外。

「有你在我就放心多了。我才是新手女主人。」

叶卡捷琳娜和莱莎相视而笑。
莱莎却垂下了眼睛。

「……没能帮到您的母亲和小姐，我感到非常抱歉。」

叶卡捷琳娜摇摇头。

「这不是莱莎的错。」

十年前养育完孩子、照顾好养父母后回到城堡的话，我和母亲早就住在别墅里了。莱莎也无能为力。

「祖父为哥哥留下了很多优秀的人才。不过也把莱莎留给了我。虽然我一次也没有见到祖父，但是能够通过莱莎与祖父建立起了联系，我感到很高兴。」
「……小姐果然很像谢尔盖公。您像他一样，说了些很棒的话。在我一生听到的所有话语中，第三句让我如此高兴的话，是谢尔盖公对我说的。」

我觉得自己知道那句话是什么。


『很高兴见到你，莱莎，你有时间吗？』


「哦，是第三句呀。我能问第一句和第二句吗？」

叶卡捷琳娜调皮地说，莱莎微笑了。

「第一句是我儿子说的第一句话，他叫我『妈妈』。」
「啊！那祖父可就比不上了。第二句是什么呢？」
「第二句是……」

莱莎说到一半，突然清了清嗓子。

「秘密。」

这样说着，莱莎的脸颊微微泛红。

嗯，也许吧。
她家里的夫妻关系很和睦呢。
 