========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-06-11 01:35
==========================

那天早上，叶卡捷琳娜拥抱了瑞吉娜，诚恳地向她道谢。

「谢谢你，瑞吉娜。托你的福，我得救了。」

瑞吉娜摇了摇蓬松的尾巴，用大脑袋顶着她。
软蓬蓬的鬃毛简直让人无法抗拒！Animal Therapy太治愈了。
不过今天，我们必须分开。

「回到你的族群，好好地休息一下吧。」

抚摸着瑞吉娜的鼻子说道，她露出了一排尖牙，像是在笑。

「莱莎，带瑞吉娜去犬舍。」
「好的，交给我吧。」

莱莎点点头。长期在尤尔诺瓦城堡工作的莱莎，似乎对巨型猎犬也毫不畏惧。听说祖父也有喜欢的领袖犬，她大概也习惯了吧。

莱莎来到叶卡捷琳娜的房间，是为了给她送去从存放贵重物品的保险箱里拿出来的东西。它们被放在她身旁桌子上的扁平盒子里，闪耀着璀璨的光芒。

镶满蓝宝石和钻石的耳环以及项链。
项链的中心吊坠，是长方形的蓝宝石。尺寸应该有五厘米长，三厘米宽。而且，围绕在脖子周围的项链部分，也有几颗直径二厘米左右的蓝宝石连在一起。它们都被小小的钻石包围着，镶嵌在闪闪发光的金链上。

据说是尤尔诺瓦公爵家的传家宝之一……皇都公爵府也有世代相传的蓝宝石耳环和头饰，再次感叹延续了四百年的公爵家真是气派。
前世的话，会拥有这种东西的家族，只能想到英国王室。无法想象价格是多少。肯定是上亿的金额吧。
一想到要戴着这种东西……咿呀——！

「今天从一大早开始就很忙吧？占用了你的时间，真是对不起。」
「不，这是我的工作。管理珠宝饰品，将其交给尤尔诺瓦的女主人，是女管家的职责。」

说罢，莱莎看向房间的深处。
那里放着套在人台上的礼服。终于到了能从衣帽间拿出来的日子。
因此，必须和瑞吉娜分开。不然礼服会粘上毛的。

「这裙子真漂亮，一定很适合小姐。」
「谢谢。这是我第一次参加正式的宴会。为了不给哥哥丢脸，我得打起十二万分的精神来。」

没错，今晚就是贺宴了。为了庆祝尤尔诺瓦公爵阿列克谢继承爵位。更重要的是，这是一场为了让他最爱的妹妹叶卡捷琳娜在公爵领地初次露面的，盛大的宴会。

贵族千金，通常在进入魔法学院之前就已经在社交界出道。但是我被幽禁了。
我和参加宴会的人大部分都是初次见面。前世当然与如此正式的聚会无缘。
事到如今，还是有点害怕。感觉这次与款待皇室的行幸截然不同。无论如何，都必须做好觉悟。

莱莎微微一笑。

「正因为是第一次，失败也很正常，我认为以落落大方的态度来面对就可以了。多少会有些被轻视，今后反而更容易做好。」
「你的鼓励让我很开心。是啊，我今晚只用考虑待在哥哥身边，和他们打个招呼就行了。」

没错，哥哥的身边。
这就是我的秘密武器。嗯，不管怎样，我会尽力的。就这么想吧。
因为要在正式的宴会上担任作为主角的哥哥的搭档！这样一想就干劲十足了！即使会因为首饰太贵重而战战兢兢，可就算是传家宝也会毫不客气地使用哦。
现在，不要再考虑与会者了。不好意思。因为我是个兄控！我会朝着让哥哥觉得眼前一亮的方向努力！
不过主要出力的人是米娜。帮我换上礼服，还可以做发型的战斗女仆……真想对米娜技能的范围脱帽致敬。




贺宴从傍晚开始。
现在这个季节，夏日的阳光依然明媚，暮色刚刚开始降临。
北都中心的尤尔诺瓦城堡，佣人们正在心无杂念地准备宴会。厨房里，厨师们让所有的炉子都生着火，拼命地做饭；庭院里，园丁们飞快地依次点亮灯火。有人在餐桌上摆放抛光的银器和盘子，有人从酒窖里拿酒。大家都很注意把握时间，忙得不可开交。
这时，尤尔诺瓦公爵阿列克谢为了偕同妹妹出席宴会，来到了叶卡捷琳娜的房间。


房门被敲了一下。

「小姐，您准备好了吗？」

听到随从伊万的声音。女仆米娜立刻走到门口，打开了门。

「已经准备好了，请进。」

伊万站在一旁等候，高大的阿列克谢迈进了房间。
突然，他惊讶地停下脚步。
叶卡捷琳娜对睁大了霓虹蓝的眼睛、默默注视着自己的哥哥微笑了。

「哥哥，谢谢你来接我。」

她简直是一朵花。

这次的礼服是鱼尾裙。衬得人娉娉袅袅的同时，精致的褶边增添了华丽感。颜色基本上是夜空色的天上之青，由于从明到暗的天空般的渐变，显得更加美丽。

纤细的裙子从膝盖处扩散开来，蓝色向着脚下渐渐地变得越来越浓。膝盖以下的裙摆部分看起来像是花瓣。

更华丽的是上半身的设计，强调了盈盈一握的纤腰，颜色向上方变得越来越浓。而且，大大小小的褶边重叠成了衣领，就像即将盛开的玫瑰花瓣。胸前的切口细且深，出乎意料地能看见丰腴的乳沟，还有闪闪发光的豪华蓝宝石项链。尽管如此，叶卡捷琳娜白皙的脖颈和锁骨从褶边的花蕊中露出来，仍然雍容华贵又摄人心魂。耳边的耳环也闪烁着耀眼的光芒。
袖子同样是夜空色的透明布料。透过这种质地，反而在看客的心中强调了叶卡捷琳娜的肤若凝脂，绝妙的透明度。

浓密的深蓝色头发盘成复杂的形状，让人联想到玫瑰。她的头发上还装饰着真正的蓝玫瑰。仔细一看，原来是玻璃做的发饰，造型过于逼真，比昂贵的宝石更引人注目。这朵蓝玫瑰与叶卡捷琳娜的衣服结合起来，让她看上去如同一朵鲜活的玫瑰。


总算及时准备好了！应该说是米娜及时完成了。从早上一直到现在。
可能是因为行幸时的礼服很简单吧，本来没这么费劲的。还有就是发型。需要很长时间才能绑起来。设计师卡米拉说着发型是这样的！果断地指定了……就连米娜也无法独自完成，叫来了两个女仆帮忙。
女性穿着打扮很花时间，这是事实。也许前世的我不是女人。总是花十分钟，充其量十五分钟就准备好了。

但我很庆幸花了几个小时把自己打扮好了。因为今天的哥哥，比平时更好看！
平时大多是以白色为基调的服装，今天是公爵领主的正装，以黑色为主色调的雅致服装。再合适不过了……。虽说像哥哥这样帅气、身材又好的人，穿什么都好看，不过感觉今天的样子有点气势凌人。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢伸出双手，叶卡捷琳娜走到哥哥面前，把双手放在哥哥的手上。

「我的蓝玫瑰。」

阿列克谢毕恭毕敬地亲吻妹妹的指尖。

「多么美丽啊。难怪很多人试图培育蓝玫瑰而不得。如此美丽的花朵，盛开的瞬间就会升到天界的花园。
幻想中的蓝蔷薇向我走来，触碰着我的手。真是让人雀跃万分，难以自持。我的叶卡捷琳娜。我的女神。」

以一种近乎虔诚的方式，阿列克谢轻轻地抚摸叶卡捷琳娜的脸颊，悲伤地凝视着她。

「我只有一个请求。请你不要以这个姿态，在阳光普照的时候走到外面去。正如陛下所说，太阳也会苦苦爱恋着你，会来夺走你。就连诸神也不禁渴求这朵蓝玫瑰。」
「哎呀……哥哥真是的。」

今天也不愧是妹控啊！
而且今天的华丽辞藻也很厉害。金牌！国民荣誉奖什么都给你。只有我一个人住在那里的兄控之国。真是不好意思。

「我才不想到天上去。我只想在地面上，像这样握着哥哥的手。我在哥哥的身边，才是最幸福的。」
「谢谢——我也觉得非常幸福。」

阿列克谢微笑了。

「宴会总是令人郁闷，不过现在却让我开始期待了。大家都会为你的美丽而赞叹不已的。我甚至想早点看看他们的表情。」
 