========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-06-11 01:38
==========================

尤尔诺瓦城堡上空放起了宣告宴会开始的烟花。


城堡周围的领都居民都停下了手中的活计，抬头看着烟花。天空仍然很明亮，烟花只有声音和烟雾，却还是爆发了欢呼声。

「庆祝活动开始了。」
「是啊，真隆重。」

他们望着城堡，进行着这样的对话。面带微笑的商人，大概是为宴会供应食材的人吧。

「新公爵年纪轻轻却很懂行。他赞助认真经营的商业公司，把钱投资到本地，就像谢尔盖公的时代一样。」
「这不是很好吗。谢尔盖公一死，不知道是哪里来的人就占满了城堡里所有的工作岗位，我那时思考着接下来会发生什么。」

如此深有感触的话语，是大多数领都商人的想法。尽管他们不知道这是大规模贪污的余波。

「公爵大人会一直待在这儿吗？听说他带回来了一位漂亮的太太。」

这也是领都的主流传闻。

「不，据说是妹妹。虽然是名副其实的尤尔诺瓦公主，但好像一直被关在什么地方。可怜的孩子，听说公爵大人很重视她。」

听到这话，许多人都感到困惑。

「什么？我听说他们是很亲密的一对。」
「不，是兄妹。城堡里的佣人直接告诉我的，准没错。」
「不过，见过他们的人都说，他们是很般配的夫妻。」
「不，不是的。」

这个夜晚，人们经常听到这样的对话。



尤尔诺瓦城堡的大厅。
两盏巨大的吊灯已经被点亮，照亮了华丽的装饰和墙上的巨幅画作。
中间还有一盏，挑选了发光的虹石中光芒较强的那些制成的吊灯，照亮了众人。这自发光的灯火是由第五代公爵瓦西里聘请的发明家所打造，被尤尔诺瓦家族引以为豪的。就连皇宫也没有比这更大、更明亮的了。

许多客人已经聚集在城堡里，盛装打扮的显贵淑女们的谈笑声不绝于耳。服务员在他们中间来来往往，提供饮品和盛放在精美餐具里的奢侈食物。
但宴会还没有正式开始。作为主角的公爵阿列克谢，以及他的搭档妹妹叶卡捷琳娜还未到场。
乐师们抱着乐器在大厅的一角待命。他们开始演奏的时候，公爵就会出现，这是尤尔诺瓦家的晚宴礼仪。

乐师们在管家的示意下举起乐器。流淌出来的音乐，让客人们都屏住了呼吸。
他们望着连接大厅和上层的大楼梯。
就在这时，身着尤尔诺瓦公爵黑色正装的正气凛然的公爵，与穿着窗外广阔夜空一样的礼服的贵妇人出现在楼上。看到气度不凡的两人，人们欢呼雷动。



大厅里人声鼎沸，叶卡捷琳娜不由得用力抓紧了哥哥的右臂。
哇，太吓人了！
不知道该怎么说，这么多人一起发出声音，砰！的一声，就像冲击波的感觉。
还有这个大楼梯。应该说是好莱坞名作经典电影《乱世佳人》的场景呢，还是少女歌剧团的压轴呢。要在受到极大关注的同时，从这里走下去……真是精神上的考验。

「叶卡捷琳娜，没事吧？」

阿列克谢用左手握住叶卡捷琳娜的手。

「没事，哥哥。我只是有点吃惊。」
「不用勉强自己。要是觉得不舒服，马上告诉我。」

啊，病弱设定仍然存在。我很自然地忘记了，对不起。

「不管有多少来宾，我都没关系。因为待在哥哥身边，我就很安心。」
「……这样啊。」

听到妹妹的话，阿列克谢霓虹蓝的眼睛放缓了神色。

「那些都是领内的人，是你的臣民。无需多虑，你只要表现得像个女王就行了。」
「哥哥真是的。哥哥才是领主，我也是哥哥的臣下。」
「我是你的仆人，我的女王。」

糟了，又说出来了。
不过，既然哥哥就在旁边，众目睽睽之下走下大楼梯也没什么好害怕的。因为我的哥哥比好莱坞明星、少女歌剧团的顶级演员都要好看！



兄妹俩亲密地走下大楼梯时，人们不禁发出了感叹的声音。

许多人早已熟知公爵家的长子阿列克谢・尤尔诺瓦。然而，在尤尔诺瓦城堡举行这样的宴会，是继承前公爵亚历山大的爵位以来的第一次。接连不断的父亲、祖母、母亲的葬礼上，阿列克谢忙于应对高位贵族，很少有人见到他这个样子。阿列克谢不喜欢社交，在他们的记忆中，就算拥有不亚于成年人的智慧，他也还是个孩子。
而现在，他已经成长得比十八岁还要从容不迫、威风凛凛。身材修长的他，一身黑色基调的公爵正装，显然凌驾于所有在场的人之上。他冷冷地看着下面的人，表情带着一种不容小觑的威严。
但是看向身旁的妹妹时，他从面无表情一下子变得温柔似水。
对于这样的变化，越是熟悉阿列克谢的人，越是感到意外，目瞪口呆的青年和满脸通红的千金们越来越多。

相反，没有人了解叶卡捷琳娜。大多数人都是第一次见到她。
长年被幽禁，不谙世事的千金小姐。没有在社交界出道，甚至没有接受过良好的教育。根据这些情报，许多人都认为她是个不懂贵族千金礼仪的少女。
然而出现在众人面前的叶卡捷琳娜，穿着比任何北都贵族女性都精致的礼服，显得十分庄重优雅。修身的礼服设计得体，露出度极小，却能很好地展现女性身材的曲线美，颇具诱惑力。显然，礼服的设计基于尤尔诺瓦家族的象征——蓝玫瑰，似乎是在向所有人宣布，她是四百年历史家族的合法继承者。
相较十五岁的年龄，她那更为成熟、更显坚强的美貌，不仅毫不逊色于哥哥阿列克谢，还通过协同效应让人感到难以接近。
这位首次出现在社交界的佳丽。还不属于任何人。拥有最高荣誉和财力的尤尔诺瓦公主。
难怪与叶卡捷琳娜年龄相仿的年轻人都心潮澎湃。

不知何处响起了掌声。
瞬间就传开了，成为响彻整个大厅的雷鸣般的掌声，欢迎着兄妹俩。



——好，开始了。
叶卡捷琳娜对着众人微笑，眼角余光瞥见一群人，聚集在离大楼梯不远的地方。他们没有鼓掌，而是对兄妹投以充满敌意的眼神。
诺瓦戴恩伯爵与女儿基拉和那些人混在一起。

基拉小姐，今天也是严丝合缝的钻头双马尾。
啊，感觉好像川柳。

叶卡捷琳娜不小心笑出了声。
把那当作是游刃有余的笑容，基拉愤怒地扬起了眉毛，叶卡捷琳娜的目光却已经移向别处。
阿列克谢的亲信诺瓦克、矿业部长亚伦、农林部长弗利等等，在学院办公室里熟悉的干部们。他们正微笑着等待阿列克谢和叶卡捷琳娜。

大家都在。最重要的是，哥哥在我的身边。
钻头双马尾和你爸的那些小喽啰。我不怕你们。
 