========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-06-11 01:39
==========================

继承爵位的贺宴上，公爵会停留在大楼梯的平台，向前来祝贺的人们表示感谢，这是惯例。
不用说，阿列克谢也停下脚步，环顾大厅里的众人。挺直脊背的高个子看起来更高大了，人们像是被那熠熠生辉的霓虹蓝的目光所震慑，渐渐安静下来。
大厅里鸦雀无声。

「首先，感谢大家今天聚在这里。」

响亮而清晰的声音传遍了大厅。

「我，阿列克谢・尤尔诺瓦，继承了尤尔诺瓦公爵之位。虽然还是个年轻人，但是我会为了尤尔诺瓦的稳定与发展，赌上性命奋战到底。」

看到大厅里某些人的一瞬间，他眼睛里的光芒变得更加强烈了。
不过很快，他又恢复了镇定自若、不为所动的神色。

「……期待各位和我一起，共同努力。
接下来，向大家介绍，与我一起继承了尤尔诺瓦的人。」

看向身旁时，阿列克谢的表情一下子变了。他温柔地笑了笑，握住叶卡捷琳娜的手。

「我的妹妹，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。她长期与母亲一起静养，这是第一次出现在各位面前。」

阿列克谢举起了叶卡捷琳娜的手。
叶卡捷琳娜微笑着，大厅里响起一阵欢呼声。

「这位聪明的妹妹将成为我的支柱，协助我统治尤尔诺瓦。尤尔诺瓦的所有人，都要给予叶卡捷琳娜应有的尊重。」

听到阿列克谢的话，众人回答道：遵命！大厅里又响起了掌声。



不愧是哥哥。
简明扼要的妹控发言。

这种感觉让我想起了魔法学院的开学典礼。那时候也是，只用一眼就能让全校学生安静下来。
当时我只是听众，然而站在哥哥身旁看着大家的反应时，再次觉得哥哥真是太厉害了。面对宾客如云的宽敞大厅，也毫不畏惧。相反，大家都被哥哥的气势压倒了。

还有，和哥哥站在同一个地方时，我才第一次才知道。面对人群的时候，人们的感情会以某种方式传达出来。尽管许多人脸上的表情都是微笑，但是能感觉到每个人都为回应哥哥的话而紧张，以及因各种各样的期待和欲望而跃跃欲试。

哥哥生来就是公爵的继承人。
注定总有一天会站在这里，就是这样活下来的。

我完全不知道站在这里是如此孤独。

因为我这个妹妹的出现，哥哥不再是一个人了。现在我终于明白了，有人能与他这样携手而立，对哥哥来说是非常重要的事情。

再次立下约定吧。
我不会放开哥哥的手。

前世奔三社畜的记忆还是那么深刻，以至于「自己在这里做什么」的想法并没有消失。
哥哥年纪轻轻的时候就已经是一个很好的统治者了，尽管不知道自己能帮上什么忙。
但我会竭尽全力支持哥哥。
因为我是兄控！



叶卡捷琳娜握着哥哥的手。
阿列克谢看着妹妹微笑了，握着她的手轻声说道。

「是时候展示你的练习成果了，叶卡捷琳娜。」


呀——！
虽然刚刚发了誓，但我真的很想逃跑。
据说必须在这么多人的注视下，我们两人要跳这次贺宴的第一支舞！身份最高的人要第一个跳舞，这是谁定的规矩? 给我出来！


叶卡捷琳娜不动声色地微微一笑。

「能和哥哥一起跳舞，我很开心。」

 