========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-06-11 01:41
==========================

北都最优秀的乐师们演奏的圆舞曲似乎能够拨人心弦，轻快地流淌着。

在大厅中央，公爵兄妹优雅地翩然起舞。演奏和动作的协调之美，仿佛音乐是从两人身上流淌出来一样。
众人，尤其是年轻人，都倾心于这相依相偎、眉目传情、轻舞回旋的一双璧人。

黑衣更能衬托他白皙的美貌，阿列克谢的高个子在舞池里显得格外耀眼。被称为冰之玫瑰的冷静的他，不知把平时的面无表情忘到哪里去了，脸上甚至带着微笑，温柔地引导着妹妹。
顺着哥哥的引导，舞姿优美的叶卡捷琳娜，柔软的唇上始终洋溢着快乐的笑容。细长的裙子也不会阻碍她的动作，随着她每次转身，蓝玫瑰花瓣似的裙摆轻轻摇曳着。
设计得体的礼服，即使在这种时候脚踝也隐约可见，与她诱人的曲线美相结合，让会场里的年轻男子们不由得心跳加速。

眼光老到的人，一定会发现叶卡捷琳娜的步法有些生疏。然而，要是他们知道这是她的第一次跳舞，这种未经世故反而更令人喜欢。

冰玫瑰和蓝玫瑰的兄妹。
尤尔诺瓦那两朵美丽的玫瑰，让宴会上的客人都为之着迷。



华尔兹或者社交舞之类的看起来就是上流社会的东西。
前世的记忆里，从中世纪到现代，这种男女亲密接触的不庄重的舞蹈，应该是被禁止的吧。实际上却并非如此。
贵族在正式场合跳的舞，是一种即使是男女配对也不会互相拥抱的舞蹈。嗯该怎么说呢，就是那首名为《悼念公主的帕凡舞曲》的古典歌曲，帕凡舞是当时贵族喜欢的一种舞蹈。听说男女之间的接触最多也就是握手而已。
不过到了十九世纪，华尔兹在维也纳大规模流行，然后迅速传播开来，这种亲密的舞蹈成了上流社会的印象。
重新想想，这确实过于轻佻了。双手环抱彼此的身体，紧紧贴在一起。

不过，貌似这个世界里，或者说在帝国中，男女拥抱的双人舞比前世还早就成为了主流。
为什么呢？因为学生们在魔法学院学习！
据说，这种舞蹈是最初建立帝国的彼得大帝一族，在庆典上跳的传统舞蹈。然而把它纳入到课堂中，就是为了让适龄男女亲密接触。

魔法学院果然是联谊会场！舞蹈是国王游戏？
这就是将具有强大魔力的男女绑在一起，从而维持和增加帝国拥有魔力的人口，国家陷阱・学院联谊会场哦。

但是，不管是国家的陷阱还是别的什么，我都很幸福啊！

在华丽的大厅里，盛装打扮和我最喜欢的哥哥，跳着上流社会的舞蹈。
简直是集少女梦想之大成！尽管前世的我不是会梦想这种场景的人，也还是会心醉神迷，忘乎所以。
多么幸福啊！重生真是太好了！
哥哥看起来也很开心，这才是最令我高兴的。
神啊，话说这是个多神论的世界，虽然不知道是哪位神司掌的领域，总之谢谢你！


你脑子里在想什么啊叶卡捷琳娜。
别想这么多有的没的了，跟着音乐优雅地跳舞吧。


「跳得非常好，叶卡捷琳娜。」

阿列克谢带着温柔的笑容低语。

「多亏了哥哥陪我排练了很久。」

叶卡捷琳娜微笑着回答。
不是谦虚，而是毫无疑问的事实。阿列克谢在回到尤尔诺瓦城堡后，无论如何几乎每天都会在繁忙的工作之余，陪叶卡捷琳娜练习舞蹈。

练习的时候，他们互相倾诉最近发生的事情，是交流的时间。把莱莎的事情告诉阿列克谢，也是在和她交谈后的第二天，练习舞蹈的时候。
练习舞蹈时，乐师也是必需的。没有音乐也没法跳舞，尤尔诺瓦公爵家专门聘请了乐师，为了公爵和他的妹妹，随时都可以演奏。
在这音乐中，他们可以畅所欲言，不用担心被人听见。

……掌权者真是辛苦啊，叶卡捷琳娜深有感触地想。

阿列克谢当然完美地掌握了舞蹈。这是由男性引导女性的舞蹈，因此只要阿列克谢巧妙地引导，即使是临阵磨枪的叶卡捷琳娜也能跳得很好。
尽管如此，正是因为叶卡捷琳娜不懈的努力和良好的直觉，以及她与生俱来的优雅举止，才使得人们能够欣赏她的舞姿。

还有在她小时候，母亲安娜塔西亚教过她舞蹈的基础，就像玩耍的扩展一样。身体记忆这一点也很重要。母亲示范的舞步美得像轻盈的蝴蝶，年幼的叶卡捷琳娜努力地模仿着。母亲称赞她非常可爱。
把这段记忆告诉阿列克谢时，他默默地拥抱着叶卡捷琳娜。


圆舞曲结束。
最后兄妹俩互相鞠了一躬。在这个大厅里，不，在整个尤尔诺瓦领地里，没有其他人值得他们鞠躬。

周围的众人为他们欢呼，再次鼓掌喝彩。



公爵兄妹走出舞池的时候，几对男女手拉着手走了进去，乐师们奏起了新的曲子。
但是开始跳舞的人并不多，更多的人争先恐后地围绕着阿列克谢和叶卡捷琳娜。
想为尤尔诺瓦公爵表示祝贺的人们，还有——试图请叶卡捷琳娜跳舞的青年们，有意请阿列克谢跳舞的千金们，打算把儿子或女儿介绍给他们的父母们。

然而他们不能直接和兄妹说话。只是满怀热情地注视着两人，为了得到他们的回应而发出无声的呼吁。

——基本上，不能和比自己更高贵的人说话。应该等待对方主动交谈。
第一次知道这个礼仪时，内心充满了『凡尔赛吗！』的吐槽。
这种情况下才明白。原来如此，很有必要！这么多人争先恐后地向我搭话，太混乱了。感到人身危险的程度。
只是礼仪，不是规则，和对方很亲近的话就没有问题，视情况而定。
这种情况下，如果有人随便跟我们搭话，那么在那一刻，那个人在社交圈里的声誉就会迅速下降。

这种礼仪不是高级贵族的优越感，而是有意义的。前世听说跟少女歌剧团的行程也有铁一样的纪律时，我笑了，对不起，这真的很重要。

不过，高级贵族把这种礼仪运用在构建他们想要的体制上，而不是简单的优越感。

「诺瓦克。」

阿列克谢唤道，围绕着公爵兄妹的众人立即作出了反应，为尤尔诺瓦公爵的亲信诺瓦克子爵让开了道。
护送着妻子走来的诺瓦克向阿列克谢鞠了一躬。

「再次祝贺您，阁下。」
「现在才说这话，太迟了。」

阿列克谢笑了。继承爵位以后，诺瓦克每天都在他身边，是亲信中的亲信，他的话可以说是很合理的。
而且这句话也让人们知道了诺瓦克与尤尔诺瓦公爵非常亲近。由于阿列克谢还是学生，在魔法学院里工作，因此尚未引起领地内人士的关注，但从现在开始，诺瓦克的周围也将有很多人蜂拥而至，委托他向公爵代为转达。不久之后，诺瓦克自己就会变得更有影响力，为公爵领地的统治做出更大的贡献。尤尔诺瓦领地的势力图正在改变。

父亲亚历山大还是公爵的时候，处于这个位置的应该是诺瓦戴恩伯爵吧。毫无疑问，那个人已经尝到了甜头。
他在何处，以何种的心情，看着这些涌向新当权者的人们呢。

他躲在周围的人后面，根本看不见踪影。
他肯定不是就这样退缩的人。
 