========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-06-27 21:36
==========================

(鸡翻+音译+自我润色)
雨夜，一个黑发的长发女子站在公寓的走廊上。
老实说我真的吓了一跳。加班结束后的深夜两点，强烈的景象让我差点发出数年未见的悲鸣，但我对她穿的西装很有印象。
「是隔壁的早乙女小姐吧?」
「啊? あばっ（goole了一下好像是鹿儿岛的方言https://kagoshimaben-kentei.com/jaddo/%E3%81%82%E3%81%B0%E3%81%A3/），隔壁的……失礼了，我是早乙女。」
猛然一跳，回头一看。因为下雨，用手拂着贴在脸颊上的头发，眼睛啪嗒啪嗒地眨着，确实是住在我隔壁的603号房间的早乙女。
虽说只是邻居，并没有什么特别的交流，但对方好像也记得我的长相。
但是「诶」虽然明白，但是「あばっ」还是很新颖的。
「您工作下班回来了吗？很晚了啊」
「这个，是的。」
姑且不论。
虽说全身湿透地站着，有很多让人在意的部分，但也不是别人闯入的吧。明天也要互相工作吧。
「那么，晚安。」
「是的，晚安。」
取出钥匙，插入门把手的钥匙孔。
如果扭了那个钥匙门就会打开，除了电脑和仙人掌的盆栽以外，家里只放最基本的东西。
隔壁的早乙女不打算做公寓全体住户都会做的这个流程。一直盯着门站在那里。
这是那个吗?
「难道是钥匙丢了?」
「不，不，并不是丢了。」
虽然预想到了常见的理由，但好像是误会了。
「我只是把它落在一个单程要花三个小时的出差地了……」
「不是很相似吗？所以没办法，你就在这里？」
「对不起……」
「就算你道歉……你不会给遗忘的地方打电话?」
姑且打听一下，毕竟时间是凌晨两点。除了我这样的社畜以外，街上都是安静的时间。「智能手机和钱包也和钥匙放在同一个包里……公用电话也不能用，如果用了也没人接吧?」
「就算站在这里，也不会有办法的。」
「是的……」
硬邦邦地用僵硬的表情点了点头的早乙女小姐，就像一个迷路的孩子。
记得去年春天搬来的时候和早乙女是第一次见面。
隔壁居然是这么漂亮的人，我也很高兴。
我以为是因为被工作压死，人活着的时候回不来了，所以失去了接触点……竟然是这样的人。
「总之，这样下去会感冒的。我会借给你钱的，今天请到商务酒店住一住吧」
「是吗?怎么能让你这么做呢?」
「放也放不下啊。我去拿毛巾，叫出租车之前请把头发擦一下。那样没关系吗？」「好的，谢谢。」
虽然是不借钱的主义，但只有这次是没办法的。
朝着准备回家拿毛巾的我，仔细一看，早乙女小姐不知在说什么。
总觉得没有足够的道谢。
「早乙女徐小姐。」
「啊，是的!」
「吸气~ ~」
「哈……」
「吐出来~ ~」
「哈……」
「请大吸一口。」
「哈……」
「大口地吐出来吧。」
「是~ ~ ~」
深呼吸很伟大。在短时间内可以让人平静下来。
而且是免费的。（男主真的是个带天才）
「那么,请。」
「那个,明天有重要的工作」
「是的。」
「家里有必要的资料。」
「是吗?」
「没有那个的话，我们公司也许会倒闭。」(女主也是个带天才)
「这不是大危机吗? ! !」
比想象严重的事态,不约而同地,慌慌张张地环视着周围。看来没有人被吵醒，所以安心了。
如果是这样,没有办法了。
「早乙女小姐，阳台上放了什么吗？」
「阳台吗？不，没什么特别的」
「从我的房间沿着阳台去早乙女的房间，把窗户打破。可以吗？」
「「啊，是吗！？」
早乙女小姐的惊讶，大概是因为相对于打破窗户，或者是从六楼的阳台上跳过去的缘故吧。
但是，没有其他办法了（从这天开始一周后，知道对应二十四小时的开锁业者的存在，全身的力气都没了，这又是另一回事）。
最重要的是，绝对不想让被关在自己家里的人放任不管。
「请先来我家。让房东来看看，以后不会麻烦了」
「但是很危险……」
「只需要脚踏扶手越过隔板，不用担心。即使下雨也不会掉下去的」
「那我自己来。」
「不行。」
立即驳回。
对不起，我完全没有想起早乙女在阳台上翩翩飞舞的印象。万一掉下去的话，我的房间可能会有黑发的幽灵出现。
 
「还有那个」
「还有什么?」
「没有打扫……」
「那么，我去。我回来了」（这里是男主说他去，然后回到了自己家）
「那么，打扰了?」
我的六零五号房也没有漂亮到可以向人炫耀的程度，但是东西很少真是万幸。
从冷清的房间里把必要的道具塞进口袋里，打开窗户的钥匙。旁边的一点雨落进了房间。
「确认一下。我打破窗户，进入房间，从里面开门。好吧？」
「拜托了。但是无论如何，如果不行的话，可以马上放弃」
也许是意识到了吧，我对低头的早乙女先生点头，并脚踏在阳台上。
呼啸的风声和敲打着的雨，在湿了的脚边感到一瞬间的恐怖，不过，把手搭在隔板上一口气举起了身体。
「啊,啊あばばばば」（拟声词，打扰了 翻译不动 ）
……从后面听到了早乙女的悲鸣？我很在意。
「我去了。」
「是的!」
「啊!」
即使有六楼的高度，也有一定距离。以隔板为支点让身体旋转，直到下到早乙女那边的阳台为止实际上3秒，体感30分钟。
为了让砰砰跳的心脏脏平静下来，深呼吸后眺望阳台，确实没有什么特别的东西，只有空调的室外机静静地伫立着。
「那个,没问题吧? !」
「嗯,没问题。」
「好厉害……。是男孩子……」
早乙女对25岁左右的男人的评价如何？
「现在开始打破窗户，请在玄关前稍等。」
我回答了从隔板对面勉强听到的早乙女的声音，拿出口袋里的道具。
劳动手套,胶带,腰上的撬棍。以上。
「擦拭窗户的水分，贴上胶带，戴上劳动手套。」
用胶带覆盖撬棍附近，使之很好地贴紧。以前学过这样的话碎片就不会到处飞散。因为有抑制声音的效果，所以被通报的风险也会减少吧。
准备万全。还有就是。
「撬棍一样的东西,全力敲!」
不是别的东西,而是货真价实的撬棍, 但总觉得从口中说出来了。
然后从结果看来。玻璃窗比想象的要硬。
「手，我的右手……」
按住撬棍和麻木的手。因为想着很容易而去帮忙正因为是这样想，所以气势被削弱了，但是在玄关，早乙女在等着。最重要的是，这么放弃太让人生气了。
「涩!涩!」
出现裂痕的反应。
「是! !」
在气势的三连击之下，现代科学结晶的玻璃窗——玻璃似乎不是结晶——碎散了。如书所示那样，碎片没有飞散，而是粘贴在撬棍的胶布上。
注意断面，插入手，打开窗户的钥匙。不是不能从外面打开的类型，得救了。
这样终于踏入的早乙女家，稍微超出了我的想象。
「哇……」
填满地板的纸箱。
几乎是空的书架和餐具架。
然后，空的塑料瓶们。
恐怕是搬家来后只负担最低限度的东西，在空的空间里生活着，把喝完的塑料瓶放在地板上的结果吧。
盖子关得很严整，所以并不脏，但从外观上来看，有一种非常晚期的感觉。
「好像，嗯。不过没关系」
我觉得努力工作的黑发美人的房间，应该说是更现代一点，或者说是更干净一点。不，从某种意义上来说是相当现代的。
「叮咚」
「那个,进去了吗……?」
在意料之外的事态中凝固的头脑被对讲机的声音唤醒了。早乙女在玄关前完全忘记了这个有个性的房间的主人。
「啊,现在进来了。马上打开!」
打开玄关的钥匙，打开门把手，对面有忐忑不安的早乙女在等着。这样看来是个矮小的人
「看到了吧？」
不用说，我用眼睛向上看的方式,房间里的惨状的事是没有看见的。
「嗯，我的生活方式很有效率。」
苍白的早乙女的脸一下子红到了耳朵。
本来打算用糯米纸包起来的，但是可能会造成更多的伤害。
「呜呜……」
「总之，请先进去。我用胶带堵住窗户就回去了」
拉起蹲着的早乙女的手把她拉进了房间。小手已经冻僵了，她在门前等了很长时间。
「看，不洗澡的话会感冒的。好不容易拿到了资料，如果是病假的话就笑不出来了吧」
 「是的……我回来了……」
「欢迎回来。今天很辛苦呢」
「……! ?」
无意中回复了我的话，早乙女想脱掉脚后跟很低的黑色高跟鞋的动作突然停止了。
「我回来了。」
「啊?你回来了?」
不知为什么又说了一遍，再还给你一次。
「我回来了」
「你回来啦。」
「我回来了」
「你回来啦。」
你喜欢吗？
不，我想你会喜欢这个吧，但总是重复得让人觉得是那样。
「时隔十年，你对我说了……」
好像被刺伤了。
「嗯,的确独居是不怎么说呢。」
「可以再给我说一次吗？」
「这种程度的话我多少都会说。」
「真的吗?」
怎么说呢，看起来比自己年长的早乙女好像变成小孩子了，这是心理作用吧。



(本来是因为事情要忙不打算占坑的，但插画中的大姐姐实在是太大了，而又又是成年人之间的恋爱（校园酸臭看多了感觉没意思，明明A上去就能完事。），我根本。。。。。无法拒绝，更新随意) 