========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-06-27 21:42
==========================

（机翻+音译+自我润色）
「真的，不过今天已经很晚了，下次再说吧。」
「啊……」
希望不要做出像送走主人后背的狗一样的眼神。
眼睛向上看，而且胸口的山谷湿润透明，对心脏不好。早乙女小姐一百五十多厘米的身体里，不相称的大型兵器正集中攻击着我的眼睛。
虽然被这样的诱惑夺去意识，但一看手表，已经是凌晨三点。明明明天也要正常的工作，这是非常糟糕的。现在睡意和疲劳已经达到了极限。
「那么，明天见。明天也可以告诉我吗?」
对一直咬住不放的早乙女回答「是」，回想起自己的劳动环境而摇头。
「啊，回来的时间不是不合适吗？」我几乎每天都在这个时间」
当得知东京电车开到深夜一点半的时候，真是吓了一跳。
为了就职从福冈来到东京，感激的是进入公司的第一周，知道这是工作到一点半的意思，就想到了JR的爆炸，这是进入公司的第一个月。
虽然不知道早乙女小姐几点回来，但是比我晚的事情在物理上是不可能的。
如果被说就另当别论了，说起来就很难了。
「是吗……」
「休息日的话也许可以交往，那个时候也可以。」
虽然不知道下次休息什么时候来。
「我知道了。」
「能理解比什么都好。好的，那就赶快把破窗封起来睡觉吧。」
「我雇佣你。欢迎回来，请成为负责部长。」
对话不一致。
这个人在说什么?假装从幼儿退步中突然回来，发言的水平没有任何变化。
「那个，你在说什么？是替身吗？」
「我是地下主义者。」
「你是地下工作者吗?不过说要雇佣也没那么容易。」
「我的月收入是五十三万。」
早乙女爽快地说，那是我工作到末班电车的三倍收入。
把快要远去的意识硬拉回来。
「五十三万?」
「五十三万。」
「票面上?能拿到手上的?」
「当然是拿到手上的。」
这也是进入社会后学到的东西，收入分为「票面」和「纯收入」两种。
前者指的是工资的全额加起来的东西，也就是所谓的「年收入3000万」的时候。然后被扣除厚生年金、社会保险费、税金等，可怜的是后者的收入只能勉强送到自己手中。
一般情况下，工薪阶层的到手收入是票面收入的八成左右。
也就是说两成会消失。一周工作五天的话，一天是免费的。（955不香？还是996觉得舒服点？）
关于这个系统想说的话有很多，但是因为话会走题，所以下次有机会再说。现在重要的是，早乙女如果再加上奖金的话，年收入就是「一本」，也就是说超过了一千万日元的高收入。
「我不是自夸，但我生下来就没有爱好，也没有恋人，也没有朋友。」（妥了白给富婆大姐姐）
「真的不是骄傲。」
「米饭和酒一个人进高级店也只是徒劳无功，所以只吃便宜有营养的东西。具体来说是豆腐之类的」
「很好吃吧，豆腐。」
「我喜欢味增汤。」
「用豆腐和味增做的大豆hello大豆是吧?」（这好像https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%8F%E3%83%AD%E3%83%BC%E5%A4%A7%E8%B1%86%E3%81%AE%E6%AD%8C不太懂霓虹文化）
「托你的福，我变得很健康，存款也多了。」
「……可是……」
因为被露骨的拒绝了，所以坦率地反问。
「只有一起高兴的对象没有卖！」（你不是正在白给吗？）
「算了，因为无论什么游戏，朋友都是分开卖的。」
因为世上有讨厌四个人玩的棋盘游戏的人。
「但是，已经不行了。如果能将被说「你回来了」的快感刻在身体上的话，就回不到原来的生活了。所以呢。每月三十万。我会支付这个代价雇佣你」
措辞太过分。深入的话因为是性骚扰所以不说。
但是一个月30万的话，比现在的收入增加了七成。而且业务内容是对早乙女说「你回来了」的话，就没有比这更好的了。（恰软饭不香吗？我也想要漂亮的富婆大姐姐）
倒不如说太简单了。或者说是普通的恐怖。
「但是，我也有现在的工作。」
「不好意思，请问您的工作单位是?」
「啊，抱歉这么晚才告诉你……」
按照要求递交名片。交给对方时，我觉得定型文脱口而出的习惯一辈子也脱不掉了。
「我知道了。」
「你知道了，什么?」
「今天谢谢您这么晚了。破了的窗户自己会堵住了，所以什么也不用担心」
「欸?」
「那么，晚安。」
被冲着从玄关赶出去, 被孤零零地留在了公寓的走廊里。关门的瞬间，被微微一笑的早乙女小姐迷倒了。
但是，你不担心什么？我自己也很担心，总之今天晚上已经太晚了。明天再考虑一下，我用沉重的身体钻进了充满杀风景的自家被子里。















(这几天翻多了异世界，在看看这本，是真的香) 