========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

天亮了，第二天早上。
「是吧!」
睡过头了。
忘记充电就一直按着闹钟响，电池剩余量减少到8%的手机上显示的时间是AM 10:24。因为九点开始工作，所以确定完全迟到。
在来电记录中，排列着连我的名字都还不记得的早川课长的名字。
也许是觉得生气是自己的工作，从开始工作到结束一直怒吼，结果把本来的工作推给别人按时回家，是个模范黑心上司。
由于其外表和托卵的习性，在部门内有「秃头卡哇伊」的学名。
我点击了一大排排排着秃头卡哇伊可的名字的画面，把音量调小了一点放在了耳朵上。
打了十次电话后——顺便说一下，不给部下一个电话的家伙好像口头禅似的说是社会垃圾——表示通话开始的电子声音响了。
「对不起，科长，我马上就去上班，所以要一个小时，不，我自己掏腰包打车，所以只推迟三十分钟。」
「啊，松本君。你啊，不用再来了」
被打断我的话摆在面前的回答，让我眼前一黑。
你不用再来了。
在日本，这个词只有一个表示。
「或者说请不要来。我也有家人。请绝对不要再跨过弊公司的门槛了」
……嗯?
有什么奇怪的。虽然肯定是被炒鱿鱼了，但课长的声音紧迫到了难以置信的地步。如果比喻的话，就像是在满员的电车里腹痛被袭击了的人一样。
「课长，那是怎么回事？」
「我来解释一下。」
电话的声音变了。这种妄自尊大的粗野声音听起来很耳熟。
「……社长?」
「嗯。」
每天早上听了关于感谢劳动的磁带，所以很快就明白了。我公司的董事长朽木社长。他一贯主张比起CD，磁带更能传达心意。
「为什么社长?」
「本来打算交给早川君的，但是他压住肚子跑进了厕所。」
真的疼吗？
虽然在心里吐槽，但是课长的肚子现在怎么样都无所谓。
「那么，我怎么样了?」
「正如早川君所说。你接受了猎头，今天就跳槽到那边了」
变成这样了。
本人的意思去了哪里。
「我不太明白您的意思。」
「放心吧，我也不知道怎么回事。只有一个确定的是，以你作为的代价，我们公司开创以来的大交易已经决定了。谢谢松本君」
人口贩卖奴隶交易活人祭品。
那样的话在我的脑海里盘旋。
「那么，我的新工作单位是?」
「那个应该会有对方的联络。因此，你已经不是我们公司的职员了。即使被认为有所留恋也不好办，所以请不要靠近我们公司的半径五公里。那么，再见了松本君。我不会忘记你的」
「啊，那个社长？社长！？喂，你在说什么？破平头！」
试着和挂断电话的智能手机搭话，响起的只有剩充电5%的电子声音。
「话说我的名字不是松本，而是松友也说过几次……」
在以前不记住的话就不用照顾了。能正确地称呼我的名字的，感觉像后辈一样。
总觉得全身无力，我靠在了墙上。
「变成这样的理由只有一个吧。」
我想起了昨天和邻居的对话。深夜的气氛中不断出现的笑话，或者说我觉得那个本身就是梦想。
然而，在地板上滚动的杠铃和响亮的对讲机的声音告诉我这是毫无疑问的现实。
「早上好。」
「嗯,早上好……,果然早乙女小姐干的好事! ?」
「我不是说过了吗，什么都不用担心。」
和昨天不同，穿着西装的早乙女沉稳地笑了。看来这就是工作模式的早乙女。
 「你真的想雇佣我吗?」
「昨天我是这么说的。当然，雇佣合同要正式签订。各种事务处理都由我公司承担，请交给我吧」
早乙女略带得意地说，作为给自己福利的一环，我让她提了这种要求。
「我已经不想生气了……」
 「因此, 先说一次吧。啊,请叫我美绪。早乙女美绪。」
从家里被拖出来，去了隔壁的早乙女家。
特意把我放进去后关上门，为了用声音来观察，坐电梯下来又爬上来的早乙女的脚步声越来越近了。
「我回来了，松友君!」
「……欢迎回来，美绪小姐」
就这样，我仅仅七个小时就转职了。
转职地点，早乙女美绪。
工作内容是对回来的美绪说「欢迎回来」。
好好地契约介入的雇佣，月的报酬是三十万日元。而且工作地点在自己家的旁边。
这是一项只看字面就什么也不说，令人心碎的工作。如果有一件不得不说的事情的话。
「我的名字是,松友祐二!」
这就是我和隔壁的姐姐美绪之间的故事。




（人在工地坐，手上的馒头突然就不香了）
 