========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-04-27 11:55
==========================

我被美绪桑雇用了，与其说是物理性的雇用，不如说是一周过去了。
虽然是这么短的时间，但是作为我的雇主，我知道了一些关于隔壁姐姐美绪的事情。
「那件事完全委托给了负责人押山。是的，我也在检查CC里发来的邮件，所以我也能掌握进展。押山也是去年的……是的，我是领导那个项目的有实绩的部下。请放心交给我吧」
本名早乙女美绪。年龄是二十八岁，好像在某家公司负责销售。规模虽小，但有气势和实际业绩的公司，据说把大公司牵扯进来，推进了很多大手笔的项目。
正因为活跃在那样的公司，变成了早上一边喝咖啡一边对着手机说话的样子。
结束与不礼貌客户的通话后，她关掉手机，放下手中的马克杯耸耸肩。
「咖啡凉了。」
「我是这么想的，所以准备了新的。」
「真不愧是，谢谢。」
整体淡妆的美绪小姐，只有眼妆是稍微加厚的。据说这是为了在市场营销这个战场上不被年长的上司和客户舔舐的「刀刃」。
微笑着像刀一样的眼神接受咖啡的样子，简直就是现代的女骑士。
「那么，差不多该出发了，今天就收拾不完了。」
「好的，路上小心。」
「我走了!」
目送在公寓走廊上打着高跟鞋出门的美绪小姐，先喘口气。
给不吃早饭的美绪小姐煮咖啡，说「路上小心」也是工作之一。
没有送别就迎接，不奇怪吗?一周前，我这样说的时候，美绪的「啪」的一声看起来很明亮的表情我至今还记得。
「那么。等一下，地板！」
洗完两个人的马克杯，放回里面变多了的餐具柜，往客厅走去。
「等着，地板」，我没想到会有说出日语的那一天，现在的我可以说是一个被废弃物隐藏，等待着与地板邂逅的一个恋爱的男人。
「我昨天还花了很多时间去洗掉滚动的塑料瓶……今天把书纸箱收拾一下吧。」
关于美绪的了解之二。卫生观念有偏差。
那天晚上还以为是垃圾房的房间，仔细一看，没有发霉也没有散发出恶臭。便当的空壳和食物垃圾之类的「不卫生」好像是在不厌其烦地处理。
另一方面，喝完后盖上盖子的饮料瓶、不需要的直接邮寄、未开封的搬家行李都放在地板上。
因为「不脏」。
「你看，塑料瓶里的『pet』是聚乙二醇的，对人体无害，表面也不会发霉，放一会儿也不会有问题……」
这是她本人的说法。回想起来，和刚才的美绪小姐的反差让我的大脑发出些许悲鸣。
不管美绪小姐的主张如何，房间的主人没有理由在纸箱和塑料瓶之间生活。
(由于美绪小姐强制雇用我的缘故)充分利用生出的大量空闲时间开始打扫，是从五天前的这样的对话之后开始的。
「嗯，虽然心情很好，但是松友?应该公私分开吗?你看，还是有些男人不愿意碰。」
「可以吗?美绪小姐，这里是美绪小姐的家，同时也是我的工作单位吧?」
「诶?是吗?」
「我是签订雇佣合同的员工吧?」
「是的。」
「员工改善工作环境既是权利也是义务。」
「老太婆。」（美绪的吐槽）
明白的事之三。「老太婆」的是什么意思，本人也不太清楚。
「幸运的是，搬家公司会在箱子上写上里面的东西，我不会碰任何与她私人有人的东西。」
「我知道了……」
就这样，我开始努力了，目标是创造出物理上也能通风良好的职场。
然后明白的事之四，已经相当遗漏了，不过，姑且叙述。
「嗯，差不多该回来了。」
「叮咚。」
地板上的封印解除一个段时间之后回到家中,其次是傍晚五点到早乙女家『上班』。美绪小姐5点是定时，从那个时间开始等的话不会迟到。
做了一周的话，就能知道大概的回家时间了。好不容易准备晚饭的下午六点，对讲机的声音正好响了。
「我回来了……?」
「欢迎回来。」
「我回来了!」
「是的，欢迎回来。今天一整天都很努力呢。」
「因为，有松友先生在……!」
「当然有，因为这是工作。」
「是啊!因为是工作，所以才会这样啊!工作太好了!」
「哈哈哈……」
再次，明白的事之四。私生活中的美绪小姐不擅长交流，容易感到寂寞，而且有点消极。
每次一回来站在门前，就会担心今天会不会没有人，这种对话已经连续进行了七天了。
「在这个世界上，有很多情侣在结婚之前就住在一起了。」
还有，工作累了精神年龄就会下降。
「嗯，是同居吧。」
因为我没有那样的缘分所以不太清楚。
「为什么，对方只是嘴上说『喜欢』就可以放任不管到自己家里呢……不可思议……」
「放任不管。」
「要是出去不回来，就算不在了也不会抱怨。就算打官司也赢不了吧?」
好像退步了，想法没变，所以又不太明白。这位美绪小姐的体质更让人不可思议。
「你看，这不就是所谓的信任吗?」
「信任……」
「对对对，信赖关系。」
「信任什么的，信任什么的！今天✕✕商事的科长!半年前就蹭过来的明明是你！」
不行，踩到地雷了。
「嗯，在自己家的玄关站着说话是为什么呢?一边吃饭一边慢慢地说。」
「米饭!」
「今天是生姜炒猪肉。」
「味增汤呢?」
「豆腐和油炸大豆with大豆with大豆。」
「哇!」
因为以前的是黑心职场，所以远离厨房的我，学生时代是自己做饭的。只要有时间和预算，就有可以制作普通家常菜的技术。
美绪小姐真的很期待我做的料理，所以我也有自己的想法。
「我会想起来的!」
「是是是。」
「帮帮我!」
「不行。」
本来就不擅长撒娇的行动突然出现，不能大意是难点。无论里面有多少幼儿，估计D或者E罩杯的胸部都不会退化。如果我的理性失败了就完了。
「不吃固定的食物」这句话并没有完全否定。
但是如果那餐是为孩子准备的午餐的话，吃的家伙就是恶魔。
「看，再不快点的话就凉了。」
「嗯……」
目送着战战兢兢地走向自己卧室的美绪，将味噌汤盛到碗里。
现在开始吃和平的晚餐，我和美绪恐怕都是这么想的。
直到两个闪着黑色光芒的恶魔同时袭击早乙女家为止。







(这一话可能有点草，隔壁青梅竹马，晚上暗点搞，先这样看着吧。凌晨在认真搞一下) 