========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-05-22 12:22
==========================

「不,不不」
好像有什么东西从站在厨房里的我的视线的一角穿过。
具体是又黑又快能唤起起这种原始的恐惧。热带原产的节肢动物门昆虫纲纲翅类。
 「不不不不不,」
虽然试着一笑了之，但确实感受到了「在」的强烈气息。人类握着石枪在山野中奔跑时遥远的记忆响起了警报。
「好吧，冷静点。这种时候首先要整理情况」
我手里拿着碗和蝌蚪。炉子里豆腐和油炸豆腐的味增汤里冒出热气，汤汁的香味能勾起食欲。
电饭锅里蒸着十分钟前煮好的白米，水槽旁边放着用生姜调味汁腌制的五花肉。这是在超市买的成品调味汁里加入少量酒和生姜、调味汁的蛋黄酱的特制品。然后用平底锅慢慢烤，就能烤出热乎乎的猪肉生姜烧了。
从那里开始视线向前推进的地方是冰箱。是否梦想着和谁一起生活而买的，大一点三升的冰箱里，放着配菜的泡饭和甜品布丁。
然后对面的墙壁上出现了刚才应该没有的黑影……。
「死角」
出现了自己也不太明白的声音。美绪小姐的事情说不出口。
「啊，我从看到房间的状态的时候就觉得有可能！」
我在书上读到过，那个黑色恶魔潜伏在纸箱里，扩展至整个日本的栖息地。利用邮购，来到经常放置搬家的纸箱的美绪小姐的房间里也不奇怪。
「冷静点，松友裕二。黑色恶魔是白天发现的。啊，因为是制药的招牌商品，所以效果应该很快吧。但是地点是厨房，时间是吃饭的时候。不能使用喷雾器之类的东西」
从这里得出的结论只有一个。
「将死。」
将死。大脑和嘴巴连动。
等一下，还没有。要是我一个人的话确实会将死，但是这个家还有一个人。如果有着与普通稍微不同的卫生观念的她，或许G会很平静。虽然我想依赖女性也不一定，但除了叫她之外没有其他办法了。
美绪小姐「哇~ ~ ~ ! ! !」
磅! !
一边喊着拜托一边回头看，与此同时，美绪的卧室的门随着轰鸣声打开了。
那个，怎么说呢，虽然不知道正式名称，美绪小姐像基努·里维斯或者史蒂芬·弗雷德里克·西格尔打破窗户进入时那种样子跳了出来。
如果要加上的话，那就是正在换衣服的美绪小姐。
「上下都齐了！」
水色一致。自然的感觉有点高兴。
话虽如此，登场时间还太早了吧。甚至觉得在叫之前就已经出来了。而且就算是再累的美绪小姐，也从来没有穿着内衣出来过。
这些疑问，是被从美绪小姐卧室爬出来的迅速的黑色恶魔一下子吹走了。
「夹击……那么……」
美绪在和那家伙的战斗中被逼到了这里。即使是有一只就像有三十只敌人一样，同时多发攻击也出乎预料。
为了逃离逼近的黑龙，朝着我这边看，虽然不知道正式名称，但是像布鲁斯・威利斯用手枪战斗时那样的动作在地板上滚来滚去的美绪小姐，就这样在我脚边停止了行动。
 「美绪小姐! 我先问一下，「G」算什么？」
「啊啊啊 ，老太婆老太婆」
「不行，出故障了！重新启动，请重新启动，美绪小姐！大部分的故障都会因此而治好的！」
「呜呜呜 、啊老太婆、老太婆。」
很遗憾，美绪小姐好像没有这个功能，她紧紧抱住我的腰，一边摇晃着一边说着无法用语言表达的话。她如实地说明了我最后的希望就在眼前消失了。
穿着蕾丝内衣的美绪小姐缠在了腰上。平时的话，事态可能会破坏理性，但现在双方都没有这种余地。
就在这时，在冰箱旁边的墙壁静观的敌人也开始向这边进军了。
「万事休矣……。怎么能这样说呢」
我一个人的话就放弃了。温暖的晚餐也好，好不容易拿出的夏装也好，书也好，没有使用痕迹的双人沙发也好，都全部抛下避难吧。然后跑去药店，从玄关悄悄地插上了Ba◯Sun。（バ◯サン原文 google了一下，忍杀语？）
但是现在的我是早乙女美绪的邻居，是工作人员。
带着穿着E罩杯摇晃着的内衣的美绪小姐不能逃到外面，放在那里等荒谬绝伦的状况。作为一个男人，只能把肚子扎起来。

「呼——……！」
刚下定决心，火热的头就一下子冷静下来了。
对了，那家伙终究只是个没有毒也没有牙的虫子。冷静思考的话就没有什么可怕的了。
如果是不到火星就无法进化的小飞虫，那最先进的现代人是不会落后于那些不去火星就无法进化的老年人昆虫、飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊！（原文真是这样。。。飞飞飞）
回过神来,我抱着美绪小姐在房间里乱跑。他在脑袋里只回响着美绪小姐的「啊老太婆老太婆」的尖叫声。
一脚踢开放着行李的双人桌子, 他将代替不存在的同居人而放着白色狐狸玩偶的椅子推倒，但因为电视里显示出来的价格太高而冷静的避开了，在2LDK的房间里乱跑。
这之后，在【对美绪小姐说「欢迎回来」的工作】中发生的第一次劳动灾害被记录下来，这又是另一个故事，防止再发对策随后决定。
G因为离开了厨房，喷了杀虫剂后蟑螂就死了。 