========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
==========================

「深呼吸。美绪小姐。人类虽然不能再起动，但深呼吸能让你平静下来。吸气——」
「嗯，哈哈。」
糟了，房间还没有换气。
闻到杀虫剂而咳嗽的美绪小姐的眼睛里扑簌扑簌地流出了眼泪。
「又踩又踢啊……」
「嗯，啊啊。」
「啊，请不要哭。看，有布丁哦。」
「布丁……」
「你喜欢吧，布丁。」
「我喜欢……不过，吃饭前不要吃甜的，先吃饭。」
「能忍耐，真了不起!」
虽然在很早的阶段就注意到了美绪小姐工作累了精神年龄就会下降，但好像是对心理压力作出了反应。
光着身子到处乱窜，可是在空中飞翔的黑色恶魔却从眼前掠过三厘米。那种到绝望为止的恐怖感使美绪小姐变成了前所未有的幼女。
「我肚子饿了……」
「是啊，房间等会儿再慢慢收拾，先吃饭吧。」
客厅变成了留有破坏爪痕的星之古战场，但讽刺的是G出现的厨房和卧室基本上平安无事。到明天为止的生活没有障碍吧。
美绪穿上了巧克力色的运动衫，让她坐在餐桌上，配上味增汤和白米，然后把平底锅放在火上。
「果然是刚烤好的生姜是最好的。」
「明白了。」
生姜烧用的是薄猪肉。。很好地吸收了调味汁的味道，和白米的搭配也很好，不过，总之冷却得快。对于以猪身上的脂肪为魅力的生姜烧来说，有着致命的难点。
我得到了一个答案、从烤好的那一瞬间起，生姜就加速丧失了原本的美味。
 「把餐桌全部整理好，在烤好的瞬间享用!」
「呜呜呜呜!」
在市场上卖的调味汁里加入酒和追加生姜、少量蛋黄酱的特制调味汁。把浸泡在模糊液体中的猪肉放进大一点的平底锅里。在那一瞬间，排列得整整齐齐的肉们在平底锅上撒播肉汁跳舞。
切成薄片的肉瞬间就熟了。立刻挥动菜筷翻肉。
然后。
「最后的一击!」
把腌肉的汁倒进去。
加热的酱油和砂糖散发出的香味是换气扇等无法控制的。厨房的周围立刻被一股勾起食欲的香味包围了。
「呼啊啊啊…」
背后传来了美绪小姐的娇滴滴的声音。
「好，就是现在!」
连同平底锅一起从火上取下，放到餐桌上。
在中央端坐的圆形盘子里，放入了富含油脂的生姜烧。
「快!快!」
「是是是是是是是是！」
不用美绪小姐催促我，我就回到厨房，把空着的平底锅放在锅垫上。
放到餐桌上，坐在木制的椅子上，我和美绪小姐双手合十。
 「我开动了!」
最棒瞬间的生姜烤。学生时代就知道了这种绝顶的味道。
打工的前辈,
「你不知道真正的生姜烧。」
说出像漫画一样的话，然后制作出来的生姜烧，很厉害。
我吃了一口后说：「嗯，啊！！」像漫画一样的反应，作为前辈传授了身为弟子的我制作方法。
并不是使用特别的材料和工具。细致的计量和精密的时间管理。
只有这样才能超越一切。至少我不知道超过这个的生姜烧的美味。
「嗯，好久没做了，做得挺好的。」
当然味觉因人而异。即使对我来说很好吃，我也不知道能不能合美绪小姐的口味。好像喜欢呢。
 「好吃,好吃!松友先生!」
「好好嚼着吃。」
「真好吃，非常好吃。」
「喂，一口气吃完，太没礼貌了。」
「好吃好吃。」
不行,美绪小姐的词汇能力死了。
「很好吃哦。」
确实我自己觉得今天的生姜烧是已经领悟了的。难道是为了让美绪小姐吃上一份在之前工作期间的空白期而突破的吗？虽然我觉得那样的事在现实中不可能能存在，但实际上是这样，所以没办法。
事实经常说比小说离奇。
「但是，两个人一起吃晚饭果然很好啊。在这一周里我深切地感受到了」
「是啊。」
美绪小姐虽然身材娇小，但是一人份会好好吃完。一边说话一边大口吃生姜烧的样子，真的是很有制作价值的。
「这样的话，做晚饭已经一周了，你最喜欢哪一个？」
「这个」
手指着生姜烧。
「这样吗？那就太好了。」
顺便说一下，每天都听同样的事情得到同样的回答。
这是什么例程？
无视难以判断喜不喜欢的我，吃完自己份的美绪小姐的兴趣已经转移到了饭后甜品。
「嗯，吃了饭能吃布丁就好了」
「真怀念啊」。」
买了一个人不能玩的游戏啊。
「松友先生你知道吗？把错综复杂的东西重复着交给下一个人，实际上是不可以的」
「啊。是吗？」
这么说来，我在之前的工作单位的时候，想逃避繁重的工作，和后辈聊天的时候也听过这样的话。被头发从头皮上逃脱的课长打扰了，没能全部问出来，原来是这样的内容啊。
那家伙还好吗？虽然头脑很好，但也有不太灵活的地方。
「就按那个规则做吧。」
「我很在意，昨天不是说过明天要早起吗？」……不，黑色……因为劳动灾害，吃饭也晚了，所以洗完澡马上就睡觉」
「诶？」
 「欸？不是欸」
「啊~ ~」
「也不是」
「咔-」
「呃-」
「呜-」
「-咦」
「这-」(不太懂 这里全是拟声词 估计是什么游戏吧)
「是，因为美绪小姐笑了，所以输了，请老实地去泡澡。」
这种大脑快要融化的游戏不可能存在，但这种游戏说出来就是胜利。虽然看起来很不服气，但却无法还嘴的美绪小姐，像是想起了什么似的拍着手。
 「那一起去吧!」
「不行。」
理性会飞走的。
我觉得，如果把现在的美绪小姐作为对手发挥理性的话，就会背负一生都不会消失的性癖。
「噗」
「不是吃了猪就会变成猪啦。看，结束了的话我会收拾的」
「嗯。」
这是洗完澡后说下次一起睡的家伙吧。在那之前回到自己的房间，我也赶紧上床比较好。下周必须把废墟化的客厅恢复原状，现在应该恢复体力吧。
这样长夜总算收拾好了，我在新职场工作的第一周就结束了。
明天是休息日，那么，做什么呢？ 