========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
==========================

今天是星期六、是休息日。
总觉得工作和私人的分界点很暧昧，但「对美绪小姐说『你回来了』的工作」也是有雇佣合同的工作。
根据法律规定了休息日。而且还是每周5天工作制。（？？？手里的馒头突然就不香了）
想起在前一个工作单位工作的时候被「双休日」的魔术迷住了的悲惨经历而摆出架势，现在想起来已经完全是笑话了。
关于完全和不完全的区别，因为涉及到法律，所以不能说得太详细。具体的数字的话, 二零一九年六月的休息日数是得了「一日」,而不是「六日(以上)」。你会明白那个差距的大小吧。(996不香?）
一个月休息两天，哪怕只有一周也好。这就是所谓的「每周5天工作制」。
「那么，差不多到了『祭典』的时间了。」
像这样，休息日只剩下预想的一半，让人扫兴也是很久以前的事了。
變成完全週休二日制的我，時間比以前還多。而且托美绪小姐公司配合的福，星期六日可以公休，於是就這樣子，能夠從星期六早上就去看被五歳小兒罵的人拍的實況影片去推測内容了。 
看来这周在追问为什么音乐游戏中出错的大人会歪着头。
好厉害啊，实况被音乐游戏迷的辩解所填满，完全不知道节目的内容。所以内容的预想无法进行预测。
「嗯，我已经体会到了充实的周六。」
虽说平时在家度过的时间也很长，但休息日还是很特别的。
而且就算是再怎么寂寞的美绪小姐，见面一周左右的男人每天都呆在家里也会有压力吧。
偶尔安静地一个人的时间,也有想要度过的这样日子。
「叮咚。」
「松友先生，在吗?」
也有不是那样的日子。
「美绪小姐? 怎么了这样的早晨」
「休息的时候对不起，我有点话想说。」
站在玄关前的不是穿着运动衫，而是穿着T恤和短裤的居家服的美绪小姐。大腿在朝阳照射下很晃眼。
「怎么了?有在意什么事吗?」
「呃,有点。昨天晚上……」
「……昨天晚上乱糟糟的。」
不，美绪小姐。
我点了点头，美绪小姐。
那里，会碰到美绪小姐。
我和美绪小姐之间有一种默契。
大部分的大人都不想让别人看到自己退化成幼儿的样子吧。但是这一工作是前提一样的地方。
那里我和美绪小姐都是大人，是社会人。
昨晚上发生的事情在第二天早上不说。那样的不成文的规矩，不知什么时候在我和美绪小姐之间形成了。
但是美绪小姐来打破了那个。这一定是开始做这项工作以来的一件大事。
果然是穿着内衣抱在怀里的，不能无视吗？
「这样的话，就能继续昨天的话题了。」
「哈，是的。」
美绪小姐 从短裤的口袋里取出了什么。
红色的地面上放着黄色标志的箱子里的那个。
「UNO(纸牌游戏、乌诺纸牌)你不做吗？」
是UNO。
「是那边吗？昨天的话是在那边吗？你是那么想做重复禁止的规则吗？」
「……开玩笑的。」
绝对是认真的家伙吧。眉毛不是C字吗？
即使是早上模式，美绪小姐还是美绪小姐。
「嗯，UNO一旦开始，三个小时是停不下来的。等会儿再慢慢做。」
「啊，相处得很好啊。」
虽然是早上的语气，但是表情很开心。
「不开玩笑的您,有什么事吗?」
「嗯,就是那个。」
从和UNO相反的口袋里拿出了什么。
啊，好厉害。只有纸币和卡的钱包。第一次看到这样使用钱包的人。
美绪小姐从只有精英使用才能被原谅的钱包里拿出一张谕吉，站着美丽的姿势把它交给了我。
「我支付你一万日元，你能陪我去买玩偶吗？」（？？？？？？？？？？？？？？？？？？?？？？？）
「我知道你在说什么，但我不知道你在说什么。」
「?」
啊，这是我必须发挥想象力的东西。
后半部分还可以理解。即使是大人也有喜欢玩偶的女性吧。美绪小姐也在房间里放了白色的狐狸「小夫」，就算想增加也没什么不可思议的。
去买那个的时候，邀请邻居们认识的我，也不是不能理解。问题是在上半部分。
竟然是一万日元。
不,等等,今天是什么日子。是休息日星期六。
「难道一万日元是休息日加班补贴吗？」
 「啊？除此之外还有吗？」
 猜对了。这个人星期六去玩，却打算使用劳资合同。
「为什么呢？买东西这种事我也会正常相处的」
「不行。」
立刻回答了。
「没什么不行的。」
「是吗?」
「又不是不认识的朋友，一般地邀请我陪你一起购物不就好了吗？」
「我和松友先生的观点好像不一样。想象一下。和我一起买东西一个小时的样子」
和黑长发E罩杯的年长女性购买布偶。
嗯。
「看上去还挺开心的。」
「一定会讨厌的。」
全部否定了。
「至少我觉得『啊，这个人好无聊啊』」
 「哈。」
「松友的话，一定会陪我一起购物到最后吧？」
「当然,」
「让你费心了，我会受不了的。」
忘记了。
这个人，如果不是工作的话，是连我在家等都不敢相信的类型。
「休息日加班需要劳资双方达成一致意见，但劳资双方都是一个人，所以在这种场合也是可以的。很方便呢」
「是这样呢」
「那么，我来听听你的回答吧。」
约会决定了。
因为太过分了，所以决定这样表现。
 