========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-24 16:22
==========================

「……写的什么玩意……？」

时间已经到了转钟时分。
在自家的被窝里手握着智慧手机，我不禁直截了当讲出了自己的感想。

我正读着的是某小说投稿网站的知名小说。
号称是有着极高的PV数和评价点数的作品。
不过，这『知名』绝对不是什么正面意义的知名。

我了解到这小说是在某影片投稿网站上看到的书评影片，封面缩略图上赫然这么几个大字。

『为想浪费自己时间和金钱的人准备的书』

内容是最近常见的「追放・活该・发迹、无自觉无双・后宫」题材的，黑暗大杂烩的奇幻小说。
额，也有转生要素来着。不过无意义到让人怀疑「这要素真有必要吗？」。

影片还拱火似地提到「这作品最有意思的得是感想栏了」，不过实际读完以后也是打心眼里认同。
感想栏各路天秀的差评百花齐放。
时不时也会有几条弱弱地「写的很好」的好评夹杂其中。

读完以后，异样的空虚感从心头袭来。
这本就是这么样的一个拙劣散乱的故事。
话说作者能不能好好整整自己的错字漏字啊？

这本书的标题是……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技能 ～能听见人类本听不到的元素精灵的声音，和元素精灵契约了的我，可爱的女孩们聚集到了我的身边～』【译注：和elf区分，这里的精霊全部译作元素精灵，妖精译为仙灵】

好长っ！好啰嗦っ！给爷整吐了っ！

「最近这种故事比较火啊……？」

我不自觉自言自语着，把手机丢到了枕边，拉下了从天花板垂下的照明开关。
在变暗的房间里，我轻叹了一口气阖上了双眼。

这种一堆差评的书也能「書籍化＆漫画化」，到底是个什么原理啊？
是我大叔式思维所以才搞不懂的吗？

自己今年也40了。
和二十多岁的小年轻们已经聊不来了。十几岁的学生对我来说快跟异世界人一样了。

……到时候是不是会被叫成「老害」哪ー……？
算了，社畜大叔要做的不过脚踏实地过日子。

我就这样陷入了睡眠。
再次醒来，迎接我的又会是一成不变的一天。

◎

我被和煦的朝阳唤醒，迷迷糊糊从被窝起身，打开窗户，吸入早晨清新的空气。

窗外一见，一如往常的山峦田地，一如往常乡村的风景。

……才怪了……

不曾在现实里见过的中世纪欧罗巴式的街景。
漫画动画里常见的，换言之『日式奇幻网文』式的街景。【译注：ナーロッパ，成为小说家+中世纪欧罗巴的合成词，我翻译成日式奇幻网文了】

猛地把目光转向床头柜，上面摆着有些模糊的镜子。
我拿起镜子一照，扑哧笑出了声。

「噗哈っ！是哪个人咯！？嘞娃娃！」【译注：关西腔，我翻成四川话了，本人不会四川话】

镜子里映出的是，金发碧眼，虽然是个帅哥却有几分反派相的，陌生的青年小哥。
不，感觉也莫名~有几分眼熟……

不过算了，怎样都好(笑)

「都是睡前读了那种轻小说ー(笑) 就让我在梦里再睡一回咯(笑)」

莫名被逗乐了而哈哈大笑着，我钻进了被窝。
梦里该困也是困哪ー。
那，晚安咯ー。

闭上双眼，很快便陷入了睡眠。
再次醒来，迎接我的又会是一成不变的一天。

……我是这么想的……

最终，我会知道……这不是一场梦……

◎

……两小时……？ ……三小时……？
我想应该还没睡过一整天……

心里仍保持着冷静的部分从屋外的亮度判断着，我起身坐到了床沿。

情况……没有任何变化……
窗外是一如方才日式奇幻网文式的街景……

「……诶？梦套梦？无限循环有点吓人呐……？」

耳边自己陌生的嗓音更添了几分渗人。

窗外景色的铺陈，楼下声音的喧骚。也就是说，这里是某坐建筑物的二层或者是三层。

从现状能了解到的信息只有这些。

所以我……

「……睡吧……」

决定强行睡第二次回笼觉。
毕竟俗话说事不过三嘛っ！

现在这情况，不管下面人声再闹，我都没心思去确认。根本，完全，哪怕一丁点的心思都没有。
毕竟就是现在我心脏都在狂跳。

要是去确认见到的是幽灵或者僵尸，即使是醒来，等待我的可能也只是「浑身汗湿身穿内裤的四十岁大叔」这一现实噩梦。
所以我浑身颤抖着下定了决心，再次钻进了被窝。

要是那样的话下一秒恐怕就会吓得尿出来。

「保罗ッ！你在吗っ！？」
「呜哇ぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」

房门被「砰！」地一下粗暴地打开，本身就对冲进屋子里的『某人』怕得要死的我，一下子就从被子里「Biu！」地一下跳了起来。
不，真的是「Biu！」的一下。这一下得飞了两公尺吧？

证据就是我脑袋狠撞了天花板，摔到地板上以后又连滚几下碰到墙沿才停下。
然而一点都不痛。
太好了，看来果然是场梦。

心里一块大石落地，我抬起脑袋，闯进房间里的是一头可以形容成青银色颜色的柔顺长发的，感觉有几分面熟的漂亮的姑娘。

肩头和胸口被保护身体的银色铠甲包覆，下着飘忽的短裙。腰间佩有剑身细窄的长剑。

那几分面熟不出疑问肯定是因为这身是在轻小说和轻小说改编的漫画里常见的装束，肯定是这样。

我合理推论并自顾自点起了头。一旁的她用一脸几分吃惊几分无语的难以描述的表情看着我。

「你这是在干什么啊？」
「不、不错……妳突然闯进来吓了我一跳……话说姑娘是？」
「你睡傻了吗？保罗」

不是，你一脸严肃地唸我我也……真只有「你谁？」的感觉……嗯？保罗？

这发音让我不禁感到几分违和。
保罗这个很像人名的单词。镜子里照出的反派脸。眼前的女孩。
一切的一切，不知为何有种既视感。

然而她没有给我慢慢思考的时间。

一脸没办法的女孩抓起我的手，用从外表根本无法想象的怪力拉起我的身子。
然后毫不留情地拉着惊慌的我走了起来。

「等、等下っ！？」
「没时间慢悠悠的了！总之，快点过来！乔他有大麻烦了！」
「ㄑ、ㄑㄧㄠˊ？谁啊？那是……嗯？」

ㄑㄧㄠˊ？乔？……乔不是……咦……？

本应陌生的名字。然而，这名字不知为何却是十分耳熟。
我一边被姑娘拉着走一边让自己的脑细胞满载。

不过……叫那什么……百闻不如一见，来着……

我被强行拉着下到一楼，在那里既视感的正体水落石出了……

◎

啊ー，太好了。果然是场梦。
……不过为什么呢……？
止不住身子的颤抖……ㄓㄣ ㄕˋ ㄑㄧˊ ㄍㄨㄞˋ ㄋㄜˇ……

「……那个……能给我杯水吗……？」
「诶っ？啊っ！好、好的！」

我心思局促，坐到了椅子上，向身旁的青年催要了杯水。
接着，从他手上接过装水的茶杯，先向他道了声「谢谢了……」的感谢之词。

虽然他一脸吃惊，现在的我也晓得其中的缘由。
不是会道谢的那种人啊ー……我这家伙……
啊ー……手太抖不大好喝……

这里是，仿佛酒馆般的空间。
被带到这个场所，目击眼前的骚乱，我终于发觉了既视感的正体。

……这里是……Ｓ位阶队伍《光辉之翼Light☆Wing》的老巢Nest……

为了我自己的名声姑且说一声，《光辉之翼Light☆Wing》还有老巢Nest可都是原文喔！什么鬼啊……这『Light☆Wing』是……『角田☆博』么你……『DIAMOND☆YUKAI』么你……

然后，眼前这场骚乱是……那本厕纸轻小……知名轻小说……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技能 ～能听见人类本听不到的元素精灵的声音，和元素精灵契约了的我，可爱的女孩们聚集到了我的身边～』

的传说的开端，值得纪念的第一话的描写，一毛一样……！

而且还不止！
现在的我是……作为队伍的队长，从现在起将一路走向潦倒人生的反派勇者，『保罗＝Ｄ＝亚历克萨』！


只可能是场噩梦，不如说我现在只希望这是场噩梦的现状……

无疑是，我睡前读过的那本厕纸轻小……有独特感性的轻小说……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技……

啊啊！真的麻烦！就叫『我耳』了！『我耳』啊！
好！定了っ！

也就是说……
我不知为何穿越到『我耳』的世界里了……

◎

一名随处可见的大叔，成为了随处可见的厕〇轻小说登场人物的重要「活该」角反派勇者，一步步改写故事。

这是，如此的一个故事。
 