========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-22 10:42
==========================

「 ... ... 这真让人难以置信... ...」


「是啊，连说话的我自己都有同样的感觉。」




我坐在接待用沙发上，把一些情况告诉了对面的塞巴斯先生，他用手托住下巴，神情严肃地呻吟着。


一直像戴着面具一样的老管家的突然露出了人类表情，让我不禁苦笑了起来。




我之所以告诉他是因为... ..




虽然这个身体是保罗的但在里面的是另一个人。


在里面的「我」并不是这个世界的人。


我不知道为什么会发生这样的事，也不知道真正的保罗去了哪里。


还有，我多少知道些这个世界的未来的事。




我没有告诉他这个该死的世界是... ... 被创造的故事中的世界。


我认为这没什么好说的。




知道未来这件事，是谎言又不是谎言。我知道这听起来有些怪怪的。


《我》成为《保罗》这件事使这个世界走上了一条明显不同于我所知道的道路，这只不过是我想走我所希望的路的借口。


「正因为有我所不知道的未来在等着我，我才会这么做。」。




老管家对这几乎不可能的连续发展感到十分困惑，我不由得再次露出苦笑。




「好吧，我并不指望你会相信我所说的这一切。我只是希望你能理解，我并不是「保罗.D. 亚历克萨」。我也很清楚他原本是什么样的人」


「 ... ... 这个... ... 真是难以回答的话... ...」


「噗哈! 是啊，真是对不起。」




看到塞巴斯先生似乎真的很为难的样子，我忍不住放声大笑。他说得很有道理。


如果他直接说「是这样啊」，那就像是在说「保罗那家伙可比你高调多了」(笑)




但是，看着大笑的我，他也不由得微微苦笑。


大概是出于对我的话多少有点信任这种心理吧。




接受了他的笑容之后，我决定再次谈谈关于今后打算如何行动。




「我知道我很自私... ... 关于这所房子，关于《光辉之翼》 ，我想改进一些需要改进的地方。但是，如果真正的保罗在我擅自行动之后回来的话，他应该会造成很大的麻烦吧」


「大概...是这样的... ...」


「所以，我想按照正式的程序来解雇你们，让你们去找个更像样的职场... ... 呃，工作?」？我可以这么说吗？当然我想我应该可以帮你们介绍一下。当然，我不是说马上。」




我的提议让塞巴斯先生目瞪口呆。




塞巴斯先生是由献上这座宅邸的贵族所介绍来的，而且这所宅邸里的佣人应该都受到过《保罗》的残酷对待。虽然听起来让人作呕，但尤其是那三个女仆... ..


如果说这个世界就是这样的世界观，可能也不过如此，但不能原谅这个行为的说到底是『我』的伦理观。




所以，我很感激《保罗》所拥有的权力，因为可以利用这个权力让他们逃到可以安心工作的地方去。


好吧，这只是自我满足和削减劳动力成本的综合方案。




塞巴斯先生把手放在嘴边向下看着，沉默不语，然后突然抬起头来问了个问题。




「那么，您打算怎么处置这座宅邸呢?」


「卖掉... ... 我虽然很想这么回答，但是我还是有点同情『保罗』，所以我会先放置着。偶尔会来打扫一下。一个人的话，光打扫可能就要花一整天的时间吧」




这么说完我便高声地笑了起来，塞巴斯先生也终于露出了一个不含蓄，温和的笑容。


然后，向我鞠了一躬。




「谢谢你的关心。我会委婉的告诉其他人的。但是我想一如既往地为您服务，可以吗？」


「真的可以吗? 」



「当然，我的职责是侍奉『保罗』大人，而且... ...」




说到这里，老管家停了下来，我稍微歪了歪头。


这时，他一边笑着一边闭上了一只眼睛并用迄今为止的对话中都没有展现的幽默说。




「打扫宅邸的话，有这把老骨头总比没有强吧? 」


「 ... ... 噗... ... 哈哈哈哈哈哈! 这，这真是太贴心了! 」



这句意想不到且很有人情味的话，让我忍不住放声大笑。


他也愉快地摇晃着肩膀。




于是我决定重新审视自己现有的认识。


虽然作者的描写有很多问题，但是这个世界上的人就像『一个人』一样好好地活着。




当然还有很多跟原著一样的白痴呢。


但从一开始就断定是「白痴」的我看来才是最白痴的。


我一边为此感到羞愧一边直视着塞巴斯伸出右手。




「今后开始... ... 不，今后也请多多关照。」


「我才是。我将竭诚为您服务。」




于是我们紧紧握住了彼此的手。




◎




从现在开始我会尽量回到宅邸里面住。没什么特别的，只是想和大家一起吃饭而已。



在我准备回去据点将要离开房子之前，我把这句话告诉了所有的佣人，他们都表现得十分僵硬。只有塞巴斯以微笑送我离开。




如果我想让他们快点离开宅邸我应该演的和以前的保罗一样《无可救药》吧。这种事情我还是明白的。


我虽然很清楚，但我并不想这么做。




好吧，既然我做了这么任性的事情，那么我就要准备好好应对紧急情况的方法。




「总感觉... ... 有点怪。」




我不由自主地苦笑起来，这是出于一种非常矛盾的心情。




现在我还在想着「赶快回到原来的生活吧」。


如果这只是一个梦，我能醒过来的话，我并不介意马上醒来。


但我现在也有「如果我离开了，我不想给任何人添麻烦」这种强烈的心情。




起初认为他们是《在粪作中登场的提线木偶》，但其实他们都是拥有自我意识的活生生的人。


当然，也不是没有「我再好好考虑一下，之后再行动吧?」的想法。


所以我也想作为一个人，做为一个良好的大人，来好好地面对这个世界的人们。


作为和臭傻逼作者生活在同一个世界的人，不知道为什么，我总觉得有点内疚。




一边想着这些，一边走在陌生的街道上，突然发现了一个非常熟悉的青银色头发的少女。


少女也认出了我，轻轻地向我挥了挥手。




走近她时，我的脑海里清晰地回想起了几个小时之前的说教。




「你、你好啊，夏尔... ... 小姐... ...」


「 ... ... 你又做了什么让我生气的事吗... ... 」


「不，不! 才不是呢! 我已经很久没有受到这样的说教了，所以我有点儿不敢草率的发言... ...」




到了三十出头之后，因为工作上的失误而被说教的情况也几乎没有了。不如说会成为说教的那一方。


如果到了这个时候，还受到那种『大人对孩子的说教』，而且是被年龄的差距已经可以说是父女的少女说教的话，对于年纪大的大叔来说是相当大的打击。




正如我所说，我缩起身子，双掌微微探出，像是投降的姿势一样。


看到这样的我，目光呆滞的夏尔「噗」的一声笑了出来。


这个孩子好爱笑啊。




「保罗，你真的变了呢。」




她还在噗呲噗呲地笑着，她说这句话目的是什么呢。


或许是在稍微的试探我一下？




只是不管怎样，我打算把一切向她坦白。


我本来还想等我回到据点之后再说，但在这里见到面就方便多了。




所以我决定邀请她去进行密谈。




「夏尔，你现在有什么事吗? 」


「没? 我本来是想来补充不够用的道具的，但不是很急。」


「那么，如果你不介意的话，能给我一点时间吗? 」




说着，我用拇指指了指身后。


我不是在说那里有什么东西，只是说我们要离开这里。


保罗和夏尔，这个组合实在是太引人注目了。




夏尔对我的提议虽然感到奇怪但还是点了点头。




那么，她到底会有什么反应呢？
--------------------------------------------------------------------------------------------------
250订阅加更，这么「吉利」的数字必须要庆祝一下www
下周应该会在周二或者周三更新 