========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-21 13:12
==========================

保罗的肉体极为优秀，这是毋庸置疑的。


所以问题是出在里面而不是外面。




「哼!」




用捡来的树枝代替长枪发出刺击，由于身体性能的强大，虽然是外行，但看起来仍 像是日本枪术中一击一样。


但是当我把它刺出的瞬间，我就知道甚至连她的身体都不会碰到。




夏尔像是看到了未来一样随意地躲过了我的一击，并用她手中树枝的前端啪嗒一声击中了已经可以说完全是具尸体了的我的喉咙。




五战五败，我叹了口气并举起一只手。




「我认输，就算你倒立我也打不过你吧... ...」


「……」




当我坦然地承认失败时，夏尔默默地拖着树枝。


我知道我刚才的发言对于『保罗』来说是相当奇怪的，但是那些已经渗透到灵魂里的东西很不容易掩饰。


看到我刚才的举动的夏尔似乎已经猜到了什么似的。




这里是离城镇不远的森林。


是个安全的地方，很适合野餐。



在这里我向夏尔提出稍微较量一下... ... 结果就像现在一样，彻底的失败。虽然我一开始就知道会这样。




根据原作中的描述，保罗的实力应该在夏尔之上。


但和全力以赴的我不同，夏尔看起来还有留有余力。也没有使用特殊技能。




她拥有的技能叫做《帝王时刻》 ，在网上也被称为「比作弊技能还作弊」。


这个能力的效果是『可以在短时间内减缓除自己以外时间的流动』。




相比之下，我的技能是... ... 一个叫做《英雄之路》的技能，这个名字听起来有点让人难为情... ..


能力是『根据所获得的名声和荣誉来提高身体能力』，也就是游戏中所说的『被动技能』。


从《初出茅庐》开始，一步一步成长，最终成为《英雄》 ，这样就能获得最大程度的身体强化。




现在保罗就已经达到了「英雄」的级别。换句话说，这个技能已经封顶了。


这就是为什么保罗对于越来越强大的乔和夏尔这些新人的存在到焦虑和嫉妒，直到最终彻底腐坏。




「那么... ...」




把刚才当成长枪所使用的树枝扔到地上，我对夏尔露出苦笑。让她明白我没有敌意和恶意。


但是夏尔似乎是感到了强烈的违和感，因此她既没有丢下树枝也没有和我拉近距离。




「我知道你觉得刚才战斗时我很奇怪，但如果你不介意的话，能不能先听我说几句? 」


「……」




没有得到回应，但这也是没办法的事。


我耸耸肩，然后故意扔出自虐的台词。



「总之，我不是敌人。话说回来，『我不是敌人』这句话在刚才的比试中就已经能理解了吧……我就是个因为半裸而被你说教的笨蛋罢了」


「 ... ... 噗. ...」




或许是想起了早上我那愚蠢的丑态，夏尔放松了警惕，把树枝扔到了地上。


然后，正面看着我微微皱起眉头。




「 ... ... 你... ... 你到底是『谁』 ? 」




看来她也不仅仅是个白痴啊。


我苦笑着挠了挠头，决定按照计划向她坦白一切。




◎




在灿烂的阳光下，夏尔和我坐在一个大树桩上，稍微隔着一点距离。


夏尔在听完了我所说一切之后，把双手重叠着放在膝盖上，表情和塞巴斯一模一样。



除了和乔有关的事情之外，我告诉她的和我告诉塞巴斯的差不了多少。


但我现在要请她帮个大忙。而且是一个可能会让她大吃一惊的请求。




所以我决定先和她聊聊天，直到她冷静下来。




「 ... ... 所以说，你才会知道蒂妮在阿奎尔深处?」


「嗯，就是这样。不好意思，当时随便说了些什么来糊弄过去，因为那个时候我还在想，能瞒就瞒吧。」




夏尔深深叹了口气，我耸了耸肩眺望着天空。


万里无云的天空似乎比我熟悉的日本乡村的天空更加美丽。




「本来的话，乔早就应该被队伍除籍了，过不了多久他自己就会去找到蒂妮。但是我擅自改变了这个流程。好吧，那个... ... 我当时还只是觉得」这只是个梦」因为不能接受把乔除籍的想法，所以我就... ..


「对此，我想表示感谢。说实话，我很高兴。除了我，还有其他人也能这么想。」




听了我的解释，夏尔微笑着摇了摇头。




但凡是正常人都会这么想。所以我并不需要被感谢。


所以我轻轻一笑说出这句话。




「哈哈!！关于这个，夏尔本来就不是一个人。奥莉，基尔，还有那些新人的想法其实都和夏尔一模一样。只是，你知道... ... 在《保罗》和其他上级成员面前，怎么做也保护不了乔。你要明白这点」




这种事情在我的世界里也很常见。我想所谓「自保」未免也太普遍了。


如果在组织里顶撞上级的话，对下级的处理肯定会很糟糕。我知道这听起来很不顺心。




我不禁对自己的经历再次叹息后，夏尔给了我一个温柔的微笑。




「那我就更应该感谢你了。还有基尔他们。」


「别说了。归根结底，我就像一个在保罗钱包里为所欲为的小偷。最后，为了我自己的方便还把夏尔也牵扯进来。我可真是个没出息的大人啊」


「哈哈，没这回事的。啊，不过... ...只穿着内衣就到处乱跑，的确有点... ...」


「咕... ... ! 现在说这个吗... ... ?」




我耸耸肩，摆了个「哎呀」的姿势，却被夏尔开玩笑地吐槽了，我把正在抽搐的脸转向了她。然后... ..




「 ... ... 噗! 啊哈哈哈哈哈哈!」




夏尔不再憋笑，捧腹大笑起来。


在原作中完全没有描写过这个动作，让我一瞬间变得不知道说什么，不由自主地笑了起来。




我们一起大笑了一会儿，看着夏尔擦干眼角的泪水并调整好呼吸，我也收敛了我的表情。


为了让她知道我要说认真的事情了而不是像之前那样开玩笑。




「那么，呃... ... 我有一件想要请夏尔帮忙的事情。 」


「什么? 有什么事吗? 」




... ... 说实话，这件事真的很难去拜托夏尔，我也知道做为一个大人这是可耻的。



但是，就目前的情况来看... ... ，即使其他上级成员回来了，也只有夏尔能负责『这个』。




于是，我深深地向一脸不可思议的夏尔鞠了一躬，然后说:。




「你愿意代替... ... 『保罗』 ，成为『光辉之翼』的领袖吗? 」


「 ... ... 欸？欸欸欸欸欸欸欸! ? 」




一个与少女不相称的声音在森林中回荡。


她的声音随着拂过森林的风一起消散。
 