========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-23 19:52
==========================

在这个故事里，《队伍领袖》就像是君主一样。




不管我现在怎么改变乔和新人的待遇，只要真正的保罗回来了的话，就能在一瞬间被推翻。


为了避免这种情况发生，最好的办法就是趁着我能自由行动的时候剥夺我的领袖权力。




当说到「我应该把被剥夺的权力转移给谁?」时，我只想到了两个人。


因为其他 s 级成员都可以说是些很有个性的家伙。




其中一个就是她，夏尔。




另一个人... ... 论『资格』他才是最好的，但他绝对不会说出」我要当领袖」这种话。他就是这样的男人。


所以我打算先把领袖的位置让给夏尔，等「他」回来后再把事情和他说清楚，让「他」能够支援夏尔。




「我会全力支持你的，直到加德温回来，你愿意接受吗? 」


「……」




我没指望她能顺利的接受，但她低着头没有回答。


我叹了口气，仰望着天空，让她好好思考思考。




S 级冒险者《加德温.阿克瓦尔德》39岁。


俗称『加德』，那就是『他』的名字。

第二个名号是... ... 《Lion King》 ... .




行吧，就这样吧。


初次登场时，评论栏全都是是「真 ~ 的 ~ 不在啊♪」。


《狮子王》不就行了... ... 作者是白痴吗... ... ？


... ... 就是白痴... .




人如其名，是一个大块头，且有着狮子鬃毛般的栗色头发和胡子，看起来比大叔我在另一个世界还要老，也是保罗唯一不敢违逆的人。




但这家伙的脑袋可以说是「一日为冒险者，终身都是冒险者」的典型代表，对政治可以说是漠不关心。


所以在原著中，他把领导权交给了保罗，但最后他干脆地放弃了崩坏的保罗，离开了队伍。




虽然保罗不是什么好鸟但他也需要被好好教育一下。


「你要表现得更成熟一点。」。


... ... 虽然不知道能不能在他面前说出来... .




沉默了一会儿，夏尔终于开口了。


得到的回答却脱离了我的预期。




「 ... ... 我做不到... ...」


「嗯？... ... 请你再考虑考虑」


「... ... 你也知道我到底是什么样的人... ... 」


「嗯，嗯... ...」



被在有些阴暗的氛围中的少女反问后，我有些犹豫地回答。




一个既不善言辞，又不善表达情感，经常与其他人保持距离的女孩。


这就是这个故事中名叫《夏尔.赫尔斯蒂拉》的女孩的人物形象。




虽然只认识了几天，但在我看来，她怎么也看不像是原著中所描写的那样。




一直以来都是聪慧，美丽且坚强。


也是不是因为这个原因，所以她才被别人疏远了，所以才在会变得对人如此警惕？


我是这么想的。




既可以和基尔这样表里不一的女孩普通地谈话也能对乔这样直率的少年给予温柔还有淡淡的爱慕感。【译：日式经典木头人】


而且，不仅可以对我这样的蠢蛋进行说教，还能一起放声大笑。




如果她能打破自己的外壳，是不是也会有足够的能力来领导他人？


更重要的是，我认为她的外壳已经快要破碎了... .




夏尔突然站了起来，双臂交叉抱在胸前嘟囔了几句。


然后转向我并拢脚跟，严肃地说道。




「 ... ... 我希望你能继续担任领袖。」


「不，我只是个... ...」




局外者。


在我把这句话说完之前，沙尔向我鞠了一躬。漂亮的头发散落下来。




「当我第一次看到你的时候，我还以为保罗回归到以前的状态了。不，那个... ... 虽然以前的保罗也没你那么... ... 呃... ... 破天荒地... ... 所以我稍微觉得有点奇怪... .」


「啊哈哈... ... 谢谢你的用词选择... ...」




谢谢你把《白痴》换成了《破天荒》 ，我苦笑了一下。


结结巴巴的夏尔摇了摇头，抬起头认真地看着我。




「不仅如此，我还能从你身上感受到加德先生的那种从容」


「啊，这个... ... 可能是因为年纪的关系... ...」


「因为有了你的存在，我们支离破碎的队伍就会恢复正常... ... 不，我觉得会比现在好得多! 」




夏尔对着苦笑的我半喊半叫地说道，眼睛里不知不觉地流出了泪水。


显然她比我想象中有更多的想法。




所以即使是本来的故事队伍也会一直坚持到后期... ... ？


我突然想到了一个主意。




「 ... ... 呼... ...」




面对她拼命的请愿，我深深地叹了口气，让肚子里的气排空。


我站了起来，面对着夏尔。


认真的想法就要被认真的对待。




「 ... ... 两个。只有两个条件。」


「 ... ... 好的!」




我继续说道，露出两根竖起的右手手指给表情坚定的夏尔看。




「刚才也说了，我既不知道为什么会发生这种事，也不知道我还能在这里呆多久。所以，我会做好必要的准备以便随时都能把《领袖》移交给你。请你在紧急时刻要做好觉悟。如果你想守护这个队伍和你的伙伴的话。」


「 ... ... 好的... ...」




我一边放下一个手指一边这样告诉她，夏尔犹豫地点了点头。


还剩下一根... .




「还有一件事... ... 如果真正的保罗回来了的话，你要好好跟他谈谈。」


「欸?」


「你没有和保罗说过「你不能再这样下去了。」这种话吧，是不是从一开始就认定他是不会听你的话的所以就直接放弃了讨论？」


「这、这是... ...」




不知道是不是猜对了，我对着眼神飘忽的夏尔笑了笑，松开了握紧的拳头，摸了摸她的头。


夏尔低声说: 「啊... ...」。




「就算是结婚多年的夫妻，说什么『就算不说彼此也知道』都是扯淡的。重要的事情，不好好商量是不会明白的。」


「……」


「当然，有些人就算怎么和他掏心窝子说话他也是不会听的，这种人肯定会存在的。但是，如果你不试着坦诚相待你就永远什么都不会知道。所以如果想要互相理解一定要好好谈一谈。你可以根据结果来决定你是否要成为领袖」。




说着，我像对待孩子一样抚摸着她的头，夏尔的脸变得有点扭曲。


但是可爱的孩子不管什么样的表情都可爱。




然后，我露齿一笑。


「不用勉强着忍耐哦。」为了向她传达这样的想法。




「你一定可以的。你不是都能让我正坐着被说教一顿嘛，这样就可以了，可以了哦」


「 ... ... 呜.. ... 呜啊啊啊啊啊啊! ! 」




说完，夏尔开了开关似的大声哭着冲进了我的怀里。


我搂住她纤细的身体，苦笑着拍了拍她的头。为了让她积压的东西尽快释放出来。






这就是作者为了满足自己的欲望而为所欲为的结果。


而且不知道为什么把我也卷了进来。


那么... ... 我现在可以随心所欲了吧？




来吧! 就让我按照自己所想的来吧！




夏尔，乔，所有人都能发自真心的露出笑容。


愿这样的故事能成为未来！




◎




「 ... ... 那、那个... ...」


「嗯？」




夕阳已染红了大地。


在她大哭一场之后，两人并肩走回据点时，夏尔抽泣着对我说。


她害羞地捂着脸，这是你第一次在公共场合哭成那样吗。




「这个... ... 事到如今，我能问问你的名字吗?」


「名字... ... 『我』的?」




我指着自己问道，夏尔微微点了点头。


话虽如此，但是... .




「嗯--... ... 但是在这里你必须要叫我《保罗》... ... 有必要吗? 」




没错，就算我告诉她『我』的名字，她也不能用这个名字来称呼我。


但是，对歪着头的我，沙尔又更用力的点了点头。



「有。我想知道。」


「哈哈哈，真是个好理由啊。」




那就没办法了。


在这个世界上，如果有一个人知道『我』的名字或许也不错。




想到这里，我冲她笑了笑。




「我叫... ...」




微风吹拂，少女的头发随风摇曳。




就这样，「我」的名字，被刻在了一个少女的心中，被刻在了这个世界上。 