========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-23 22:10
==========================

「嗯，就是这么回事。」




太阳快要落山时，据点的休息室。


在召集队伍里所有成员和据点里后勤人员之前，我正站在特设舞台上。


夏尔在旁边有些紧张地等候着。




我开始就想对大家说的，是关于待遇方面的改善。




首先是报酬的改动。


还有，禁止上级成员对下级成员进行没理由的管制。




上级成员不应该无理由的强迫下级成员服从，更不应该在报酬之上动手脚。


我之前把有前科的拉吉尔当作《钉子》拔除过一次之后，这种事的发生频率就已经有效的降低了。现在拉吉尔这个大家伙看起来还怪可爱的。



如果一个组织体系里所有的事都是由上级独裁的话，通常是不会有好结果的。

所以，最重要的是从这里开始。




我看着大家的脸，向大家传递我的想法。




「从现在开始可以像「这样就好」「这样做怎么样？」这样，有什么意见都可以尽管的提出来。什么时候都可以，不用担心等级和地位。不管是谁的意见，我都会倾听并采纳最好的方案」




我的话显然让大家有些不安。


不，只有乔和蒂妮酱他们正在用闪闪发光的眼睛看着我。我不能背叛这两双眼睛。



话说回来，如果一个曾经像暴君一样的领导人突然说出这样的话，谁也不会马上就回答「好的，我知道了」这样的话。


所以我决定先创造一个让他们感到轻松一点的开端。而且，这也是为了将领袖这一地位移交给夏尔做的铺垫。




「如果你不方便告诉我，也可以告诉夏尔哦。好，请夏尔上台发言。」




我边说边向后退了一步。


虽然做为主角出场的夏尔显得有点尴尬，但还是她礼貌地鞠了一躬。


据点内开始了轻微的骚动。




「那，那个... ... 也许很难来和我说话，但是如果有什么事情的话，我会努力倾听的。不过，如果你觉得和我说也不方便的话，也可以去找基尔或者奥莉倾述。我... ... 我希望把这个《光辉之翼》变成一个更好的队伍。还请多多指教」




据点里不知不觉变得安静极了。


夏尔虽然不擅长说话，但还是很努力地表达出了自己的想法的身姿让人们受到了震撼。


因此，大家都呆住了... .




「啊... ... !」


「哦呜?」




我找到了发出掌声的来源，乔正高兴的用力拍着手。不对，蒂妮也在他头上拍着手。




我对他们笑了笑，慢了一拍也跟着拍起了手，整个据点顿时充满了如雷的欢呼声和热烈的掌声。


在这一切的沐浴下，夏尔的脸因为害羞和幸福变得红彤彤的，她一遍又一遍地鞠着躬。




你看。你这不是很有当领袖的潜质嘛。




「那、那个... ... 保罗... ...」




看到成员们欢呼雀跃的样子，夏尔一时不知道该怎么办才好，便用眼神向我求助。


为了救她，我再次回到原处，用力拍了一下手。




「没错就是这样!！好了，大家听好了！我还有一个改进方案。从今天开始，不仅是上级成员，所有成员都将被免除在这里的吃饭的费用。也就是说，免费饭！！」


『哦哦哦哦哦哦! ! !』




听到了我的建议，新人们狂喜不已。你们这些家伙还真是好懂。


只是，不全是正面的哦 ~ 。




啪啪！拍了拍手，让他们冷静下来。




「好的好的，先冷静冷静。因为身体就是你们资本。如果委托失败了的话，就先来好好的吃顿饭再做下一步打算。不过，不会用高级食材哦——」


「欸欸欸欸欸欸欸! ?」


「赶快回答「好的！」别说「欸欸欸--」如果让你们这群新人大吃特吃高级食材的话我们迟早要破产的！这里就还请多理解理解」




用手指着配合着现场的气氛发出嘘声的新人们。「砰」的一阵笑声响起。


乔和蒂妮，还有旁边的夏尔也跟着开心地笑了起来。


好了好了，和好了吗？




「至于酒嘛... ... 我想多少收一点钱? 因为对那些不喝酒的人来说太不公平了。不过，我会考虑一定量以内的酒免费什么的。总之... ...」




我停顿了一下，并清了清嗓子。


举起右拳，确保所有人都看得清清楚楚。




「今天都给我随便吃随便喝! ! ! 有的是食物! 有的是酒! 给我吃到空为止! ! 」


「哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ?」


「今晚就给我当成是庆典! ! 」


『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !』




所有人都举起了拳头怒吼了起来！


要打破上下级关系的隔阂，最好的办法就是大家一起狂欢。




但你不能指望这样就能解决一切问题。这只是一个跳板而已。


不过... ... 也算是个不错的开端吧？




第一次看到成员们如此开心的表情，让我长松了一口气。




◎




「那么，我先回一趟家。因为我刚说过要和佣人们一起吃饭。我吃完饭就会回来的，你先帮我看着点，别让他们陷得太深了。」


「好的，我会好好看住他们的，不用担心。」




狂欢的声音传到了我们据点的外面。


夏尔和乔特地出来送我，我举起一只手向他们告别。


这时蒂妮从乔的头顶起飞，落在了我的头上... ... 落头？了。




「我想看看darling的家，我也想和你一起去ー! 」


「为什么? 你能去吗? 离开乔没问题吗? 」


「我，我也不知道... ... 」




我问她，乔也歪了歪头。模棱两可！


但反正是白痴设定的世界。如果她本人都说「去」了，那应该也差不了多少。




但是我为什么要带她去呢？


啊。夏尔小姐，你怎么看起来有点生气... .




就在我这么想的时候，我突然想到。


这好像正好啊。




「那么，你要一起去吗? 」


「真的? 好耶! 」




虽然看不见，但她好像在头上很高兴的样子。


我就这样带着蒂妮，对他们「嘻嘻!」的笑了一下。




「那么，你们两个要一边好好地吃饭一边等我哦，我会慢点的回来的。」


「啊，啊! ? 」


「保、保罗! ? 」




这样就跳过了带着我一起约会这个预备阶段，这应该是让两个人吃饭的好借口。


我对着狼狈的两人笑着再次举起一只手挥了挥，向宅邸的方向走去。




加油，乔。




◎




「我得好好跟darling的家里人打个招呼。呃，在这种情况下，我该怎么说呢? 像平常一样就行?」


「什么? 不要这样? 」




看着两人一边聊天一边走过去的背影，我不由得苦笑起来。


真是的... ... 「那个人」... .




虽然只有几天，我却意外的发现了很多连我都不曾知道的《我》。


... ... 我哭得那么大声，是什么时候的事了... ... 也许是自从婴儿以来的第一次... .




不仅如此。


我第一次听到同伴们如此欢快地大吵大闹的声音，也是第一次看到如此开心的乔。




目送那个一切都那么神奇的「那个人」远去，我转向乔。


一直都很认真的他，紧张的「咯吱咯吱」响！简直站得和树一样直。




「那我们也一起去吃饭吧? 」


「好、好的!」




乔僵硬的回答又让我又自顾自地笑了起来。




哇呜，我笑得真开心... .
------------------------------------------------------------------------------------------------
我不允许还有人没玩过漫野奇谭！！！！！

 