========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-26 11:33
==========================

那是在我决定好好当领袖的一周后。






『对不起! 队长!』


「嗯？」




正在办公室工作中被奥莉指出拼写错误(这个世界限定的!)的时候，四名新人突然冲进事务所异口同声的道歉。


听到他们的声音，我停下手头的工作抬起头来，奥莉和基尔被吓得肩膀都在颤抖。




从他们接下来说的话中，不难猜出她们为什么会这样。




『我们的委托... ... 失败了!』


「 ... ... 啊，这样啊。」




委托失败。


在队伍所属的冒险者中，这种事『给招牌抹黑』是大家共识。因为这关系到队伍等级，所以我也没办法。


而高傲的保罗特别讨厌发生这种事。




即使是中坚成员，如果委托失败，保罗也会大发雷霆，把他们立即赶出队伍。


能够被允许一些失败的大概只有像拉吉尔这样的上级成员吧？


这就是《保罗.D. 亚历克萨》这个人的本来的面目。




直到今天，我都认为自己是认真的，成熟且友好的... ... 难道我的信用还没有恢复吗。还是说对我的印象已经根深蒂固了。




她们可能认为保罗又要爆发了... ... 所以表现得战战兢兢的，我对着奥莉和基尔的样子叹了口气后，从椅子上站了起来。在场的所有人都被吓得颤抖了起来。


... ... 大叔，觉得有点难过了... .




「你们四个... ... 都没受伤吧。」


「是、是的!」


「那就好。我们去休息室谈谈吧。啊，我没想赶走你们，这种事你们就不用担心了。首先要开反省会，没错，反省会。」




我一边说着，一边把惊呆了的四个人赶进休息室。


然后把剩下的事托付给了同样惊呆了的奥莉和基尔，随后我也离开了事务所。



也差不多该习惯了吧，多少给我察觉一点啊... .




◎




『委托失败』通常是指『未能按时完成有时限的委托』这种情况。


虽然「接受了委托但是没有成功讨伐委托目标」也是「委托失败」，但在这种情况下，通常都是在不考虑利润率的情况下，投入更多的人数来通过强硬的办法解决。


总比坏了队伍的名声要好吧。




这次这四个人接受的委托是『交付五张月牙兔的皮毛【良好品质】。本来是只需要五「羽」的。
【译：日语里兔子的计量单位为《羽》可能是为了突显这个世界的兔子之大作者用了《头》日语中大型动物的计量单位来形容月牙兔】




这就是所谓的捕获任务，靠的是猎人一样的《狩猎技巧》而不是《战斗力》。


但是这个 b 级四人组的编制... .




金发帅哥剑客，雷多。


棕色短发的塔盾坦克，伊甸。


金发长发的治愈术士女孩，基拉 · 夏洛特。


有着波浪的头发，稍微有点色情的魔术师，艾蒂露。




... ... 《战士、坦克、僧侣、魔法师》这不是最典型的的《讨伐系》编排吗。


... ... 因为太年轻所以不是很清楚吧... .【译：这是靠什么升上的b级，铁头娃小队？】




「 ... ... 不，这完全是委托的选择错误吧? 」




休息室边缘的圆桌。


我收到了今天傍晚就要到期的委托书，一边拿着，一边苦笑着看着这四个人。


似乎是因为知道我没有生气，所以刚才的悲壮感已经消失的无影无踪了，但四个人还是都垂头丧气的。




「我给你们一个忠告，在这种情况发生之前，你们应该去找个人商量商量。对我难以启齿这是我的责任，所以我不会对你们太挑剔... ... 但是你们应该有办法去和擅长这种事的人商量商量，对吧？」


「是的... ... 十分抱歉... ...」




对于这句小小的忠告，雷多代表四个人进行道歉。




我真的很想吐槽一句: 「你们是直到暑假最后一天都玩的很起劲的小学生吗?」但是传达不过去啊。

嘛，看来你们已经反省的够多了，说教就到此为止吧。




我觉得只说」那就到此为止吧」有些不太合适。所以我环顾了一下据点，向找到的目标人物打了个招呼。




「哦，在这儿! 嘿! 弗里斯！我能跟你说几句话吗？ 」


「欸? ! 啊! 好、好的! 请问有什么事? !」




听到我的呼唤匆忙赶来的是一个名叫弗里斯的 c 级新人弓箭手。暗棕色头发遮住了眼睛，看起来有点像乔。


除去开挂乔，他应该是这个队伍中排名垫底的人了。




我叫他来的原因。


是因为我知道这个委托是他的专长。




「你们都知道弗里斯捕获系的成绩很不错吧?」


「是，是的!因为我的家乡有很多破坏田地的害兽，所以我的父亲在我很小的时候就教了我很多... ...」




弗里斯，还有雷多他们看起来都十分的惊讶，可能是因为我连基层人员的特长都知道。


因为我已经决定好好做一个领袖了。所以已经提前调查过每个人的强项和弱项了。




看到五个人目瞪口呆的样子，我「哈哈」地笑着，又问了一个弗里斯一个问题。




「你觉得你能抓到月牙兔吗? 」


「嗯，嗯。如果知道它在哪里的话，大概能... ...」


「ok，那你能不能跟着雷多他们一起去打五羽... ... 五头月牙兔? 」


「欸? !」




发出惊叹的是雷多他们四个。


嘛，我想也是。如果你现去一个来回，是绝对赶不上截止期限的。


不过，我有个主意。




我摇晃着委托书告诉他们这个主意。




「委托人也是因为想要素材所以才提出委托的。比起再去提出委托这种麻烦事，稍微推迟一下交货日期会更快拿到吧？之后就是谈判了，我先去低头道个歉，你们去多猎一两头作为补偿。」


「怎、怎么可能! ? 我们不能让队长这么做... ... !」




夏洛特对我的提议感到很慌张，其他三个人也同样跟着点了点头。


但是啊，这是不对的。




我向他们挥了挥手，明确了我的意图。




「正因为我是负责人所以去了才有意义，让我去工作吧。而且这也是一个机会哦。如果应对无误的话反而会提升评价。所以说这边就交给我吧。」




我本来就是一个没有职务只做这种工作的人。即使在现场工作，干的时间越长，熟人也会变得更多。


嘛，如果我的老板能好好负责的话，我就不用做这样的事了... .


所以说，我现在的行为也是对不愿意负责的上司所进行的委婉回应。



但是，不了解这些内幕的雷多他们似乎非常的激动，纷纷向我低下了头。




「十，十分感谢! 队长! 」


「我们! 我们会更加努力的! 」


「ok。不过要小心受伤。也要照顾好弗里斯。」




我对正在哭泣的雷多和伊甸回以苦笑，站起来拍了拍福利斯的肩膀。他便兴高采烈地回答道: 「好的!」。




「那么，你们四个也都好好学习学习。不管是年轻还是级别低，只要能做到自己做不到的事情的人，都是老师嘛。」


「好的!」




看到四个人迅速站起来并精神抖擞地回答，还有一个人的脸上带着一丝骄傲的表情，我也自然而然地笑了起来。


能不能再变得成熟一点？




就这样，我向事务所走去，准备继续完成我的工作。我瞥见了奥莉和基尔匆忙退回屋子里的身影。


我中途开始就注意到你们在偷看我了哦。






... ... 所以，我决定带着另一份需要提交的文件去冒险者工会办事... .




然后我被卷入了新的「原作剧情」的浪潮当中。 