========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-25 21:54
==========================

莱克西恩冒险者公会。


世界规模的组织---- 冒险者协会的莱克西恩分会。




几乎所有的冒险者都附属于这个『冒险者公会』，根据冒险者们所取得的成就，他们会被授予等级或称呼，也就是『箔』。




但是，冒险者公会对冒险者的控制力非常弱。


确切地说，是根本无法控制住强者。




这也是没办法的事，如果把冒险者都拒之门外的话，这笔生意是很难维持下去的，而且如果强者如云的话会更容易接到委托，所以我也不是不能理解为何会这样... ..


但是如果工会再强硬一点，保罗就不会膨胀成那样，不是吗？




好吧，这就是这个世界上所谓的冒险者工会。




◎




「哇————」




我打开公会的大门走了进去，引起了一阵骚动。


恐惧，敌意，嫉妒。充满各种感情的视线都集中在了我的身上。


必须要注意那些对我充满敌意的人啊。大叔可不想惹麻烦。




公会内部的构造也和我们经常在视频中看到的一样。


也许你可以来想象一下银行和政府的办事大厅？


有一条横着的长吧台，上面有很多办事窗口。




为了避免无谓的纠纷，我朝着正前方距离最近的窗口走了过去。途中，我看到三个人在吧台边上正在吵吵嚷嚷着。



虽然看到这三个人的背影让我觉得有些不对劲... ... 但是我还是打算先办完手头的事。




「你好啊。」


「欢、欢迎光临，保罗大人。」




正在负责我的是这个工会里最受欢迎的接待员，莉露露<20>。


保罗经常调戏的那个孩子。




一个留着金色披肩发且眼睛炯炯有神的女孩子。


是俗话说的《童颜巨乳》。大概是作者性癖的原因。


虽然她是个可爱的孩子，但是说实话不是很对我的胃口。




我觉得她更适合我————我瞥了一眼旁边，看到了刚才和三人组正在打交道的接待员的侧脸。


我不知道她叫什么名字，长长的黑发，因为正带着哭腔导致有些色气的苗条美女。我感觉... ... 30岁左右！




不过，我也不能把我的事情抛在一边，所以只是看了一眼就转向了莉露露，递交了文件。




「这是报告书什么的。」


「啊? 保、保罗大人亲自来做这种杂务... ... ?」




不出所料，莉露露用「难以置信」的表情看着我。嗯，应该是这样吧。


为了让她赶快习惯我，我赶紧先把正事说完吧。



「顺带一提。其实有一个我们队伍成员接下的委托马上就要过委托期限了。所以说，呃，我想我能不能和委托人当面进行道歉顺便协商一下延长期限... ... 能不能给我提供一下对方的地址，如果可以的话，最好是地图。」


「欸! ? 啊! 好的! ... ... 请、请稍等一下!」




友好地笑着阐述了情况与要求。


莉露露听完了之后，一脸愕然地向后缩了缩。




哦 ~ ~是心乱如麻的感觉呢


我也没办法啊。


因为，正所谓是傲慢，专制，专横《三冠王》的保罗.D. 亚历克萨不仅使用敬语，原谅了队员的失误，甚至还想自己来收拾残局。




目送着像见了鬼一样的莉露露跌跌撞撞地往里跑，我靠在吧台上憋着笑。




就在这时。


我从那三个人的嘴里听到了《光辉之翼》这个单词。




「什么? 和我们有关?」于是我侧耳倾听起来，果不其然是在谈论我们的队伍。


看来内容是... ... 三人组要求接待员向我们的队伍引荐他们，但是被接待员拒绝了。




这样的话，就跟我有关了。嗯，只是等待的话还是有点闲啊。


... ... 说实话，「能不能借此机会认识一下那位美女接待员呢? 」 ！




所以我隐藏着真实意图，决定介入到这场骚乱当中。




「我好像听到了《光辉之翼》的名字，怎么了?」


「欸? 保、保罗大人! ? 」




美女因为我的搭讪吓了一跳，看来她并不知道我来了。


果然这里也称呼我为」大人」啊。


但是... ... 大叔其实有点紧张... ..




她为了不变成ゲス顔【译：下面有图】而收紧着表情肌，我看着她的胸部(不是h的眼神) ，她的名牌上写着『伊莲娜·索科洛娃』。


啊，你在啊，伊莲娜酱。莉露露的前辈，是个很会照顾人的孩子。虽然几乎没登过场。




至于三人组，一个男孩和两个女孩... ..




紧接着我发出了「啊! ?」的声音。


尽管如此，三个人还是像停止思考了一样瞪大了眼睛看着我。




其中一个有着红砖颜色短发的男孩。


虽然不知道因为什么理由鼻子上贴着类似创可贴的东西，皮甲和质朴的剑，看起来简直就是「初出茅庐的剑士」。




另一个是长相俊俏的女孩，她把乌黑的头发梳成了马尾，在阳光的照耀下显得颜色有点发紫。


双手都装备了带有护肘的金属笼手【有图】，可能是为了方便移动穿着轻便的裤装。




最后一个女孩，有着白色，不，银色的短发和红色的眼睛，给人一种呆呆的印象。


她穿着轻便的衣服，从短裤里伸出的细腿也和头发一样白泽。


她腰间挂着一个箭筒和一把短弓。




我之所以会因为看到这三个人而叫出声，是因为我太了解他们了。


也许比《夏尔》和《保罗》还要... ..




不，说真的，我脑子里想的尽是队伍的事，完全把这件事忘掉了... ..


考虑到时间线也差不多是时候了... ... 我到底应该怎么办... ..






这三个人... ... 都是『原本』要加入乔的队伍的孩子... ..




◎



关于延长委托期限的请求很容易就通过了。




委托人是一家规模相当大的服装店的温和大叔... ... 一位中年的绅士。


我在自我介绍了一下并说明了情况之后，他反而显得很惶恐，也很干脆地答应了。




但没能按时交货终究是我们的错。


因此，我提出「每延迟一天交货，就减少10% 的报酬」。


公会的份额保持不变，只有分给《光辉之翼》的报酬减少。




我知道你很惊讶，但是你也不用反过来感谢我吧。


算了，损失的那部分就交给队伍吧。




然后... ..


我带着在公会遇到的那三人组去了委托人那里，现在准备返回据点... ..




那么，该怎么办呢... ... ？




◎




「这、这里就是『光辉之翼』的老巢... 」


「 ... ... 我们真的来了《光辉之翼》... ...」


「哦哦哦——」




少年剑士、拳击少女、弓箭手少女三人环顾着据点，眼睛闪闪发光。


我忘了，这三个人本来就很崇拜《光辉之翼》，之所以来到莱克西恩就是为了进入这里... ..




剑士《托什.阿克巴》


拳斗士《莎拉.雷斯巴尔》


弓箭手《艾米丽.诺埃尔》




全员16岁， e 级。也就是新手。


加入《光辉之翼》的最低条件是 c 级。所以伊莲娜酱才会那么困扰。


不过已经有 e 级的乔了... ..




「我会好好听你们讲讲的，过来，大家都喝果汁吗?」


「是，是的! 」


「啊，谢谢。」


「多谢了，保罗先生。」




为了不那么引人注目，我把他们带到角落的桌子旁，并向厨房要了三杯果汁。


好吧，就算想不引人注目，大家也都在看着我，我也没办法。




所以，她也注意到我回来了。




「欢迎回来，保罗。那几位是谁?」


「我回来了哦，夏尔。这个就... ... 有点... ...」


「夏、夏尔.赫尔斯蒂拉小姐！！!」




正如原著中一样，对于新手剑客托什来说，夏尔似乎是他的偶像，也是云上的存在。所以在看到夏尔从事务所那边过来后，「哔哔」的挺直了腰板。




看到这样的少年，我反而苦笑着去迎接夏尔。




「对不起，你们先在这坐一会儿。夏尔，我能跟你说几句话吗?」


「怎么了?」




我叫他们都先坐下来然后轻轻地拍了拍夏尔的肩膀。


然后转过身，推着她向二楼走去。


我想对夏尔说一些不想让其他成员听到的话。




好了... ... 我到底应该怎么办？
--------------------------------------------------------------------------------------------------
ゲス顔



带护肘的金属笼手



 