========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 13:27
==========================

宅邸中自己的房间里。


我醒来后从床上爬起来向窗外眺望，今天也是个好天气啊。




「啊————还没从梦中醒来啊————」这种感觉不知不觉地消失了。


当然不是说「对以前的生活已经完全没有留念了」。




既然我现在在「故事中」，那我的本体现在又是怎么一个状况？卧床不起吗？


如果是这样话，因为我从来没有无端缺席过，所以几天之内有人会注意到吗？


我和保罗之间的魂进行了互换这种事也是有可能的。


真是这样的话，我在那边的社会信誉应该已经完全崩坏了吧... .




快停下，想想就头疼的不安因素也太多了吧。


但是，因为无论怎样苦恼也终究是得不到答案的，所以再苦恼也是无济于事。




如果把能做的都做了的话，就只能听天由命了。


这就是我在四十年的人生中所学到的。




就在这时有人敲了敲房门。




「好~的，我已经起来了哦。」


「对不起失礼了。早上好，保罗先生。」




开门后向我鞠了一躬的人是女仆安。


25岁的她在三个女仆当中是最年长的。看起来比她的年龄更稳重，是个文静的美人。


干草色的头发编成一根三股辫，隐约可见的雀斑正是她魅力的所在。




「早餐马上就要准备好了。」


「谢谢了，我马上就来。」




我笑着回答，安也对我回以微笑。




直到最近，安和其他人才能对我露出自然的笑容。


不仅仅是女仆们还有厨师奇卡。


对于保罗某种程度上的异常行为，塞巴斯先生一定解释得很好吧？？




被保罗强迫当的《陪睡伴侣》也没有了。


杜尔和多伦还只有十几岁吧？保罗，你这家伙到底有多混蛋？


好吧... ... 虽然有的时候我对安心里也有点动摇... ... 这里就要好好忍住！




... ... 下次就让拉吉尔带我参观一下《大人的店》吧... .




「那我先告辞了。」




我看着安妮鞠了一躬并关上门后，转过头再次看向了窗外。


好了好了，今天也继续努力吧。




◎




「那么... ... 我上了哦。」


「ok，拜托了。」




离城不远处的荒无人烟的森林里，也就是我向夏尔坦白秘密的那片森林里。


我举起了布制枪尖的训练枪，对准了拿着木剑正视着我的夏尔。




在这紧张的气氛中... ...我的眼睛清楚地捕捉到了夏尔的第一个动作。




「哈!」




随着夏尔笔直的向前迈出一步的动作，我将枪尖送出。一般的对手对于这一击大概都会选择稳妥的反击。


但是，夏尔只是微微转动身体就勉勉强强的躲过了我的这一击，接着一瞬间她就进入到了剑的最佳范围中。


然后瞄准着我的左肋挥下木剑。




「嗯呜!」




我用全身的肌肉力量强行拉回了身体，然后用右手握的下面的枪尾附近来阻挡下夏尔的剑击。与此同时，我以右手为轴用枪画了个圆进而弹开了夏尔手中的木剑。




啊，着可能是我的首胜？


好吧，当出现这种天真的想法时我就已经输了。




「我拿下了! 」




就像从水中的漩涡里抬起右手一样，我用枪尖瞄准了夏尔胸口的盔甲。但是，夏尔用像猫一样柔软的摆动躲过了我的这一击，并用木剑的剑尖正正好好的抵住了已经是个死人了的我的喉咙... .




我们一起停顿了一会，然后我叹了口气，并举起双手。




「 ... ... 我输了... ...」


「哼哼，有点吓到我了呢。」


「绝对在骗人」




从我把一切都向夏尔坦白的那一天开始，这已经是我们值得纪念的第五十场比赛了，也是我输的第五十场... .




◎




从允许托什，莎拉和艾米丽临时加入之日起已经过了一周了。


组成了团队的乔他们四人 + 一体，似乎连续几天都在忙着完成委托。




如果没有我的引导，结果也应该是一样的，乔他们现在正以c级委托为中心进行着。


被定位为 c 级的委托大多是像乔以前采集过的『心灵蘑菇』这种『珍惜且难以被发现的』的东西。


换句话说，这对乔来说轻轻松松。




虽然 b 级的委托主要是讨伐魔兽的委托，但我对于已经得到了蒂妮力量的乔并不感到太担心。


看来现在也顺利地沿着原作的流程前进着。




嗯，至于我嘛... .




「啊... ... 夏尔小姐，你是不是太强了点? 」


「这样才算是 s 等级的冒险者。」




我坐在树根上发着牢骚，夏尔微笑着递给我一了个水壶。


我一边道谢一边接过，喝了一口水，她也在我旁边坐了下来。




在过去的一周里，我一直找空闲时间让夏尔来陪练。




嘛，保罗的设定是被骂『活该』的人渣勇者。


虽然战斗不一定必须要取得胜利，但是如果输的很惨的话就可能会威胁到性命了。


所以，我认为最低限度的战斗技巧是必不可少的。




和汗流浃背的我不同，坐在我旁边的夏尔看起来很清爽。




「不过，你的动作也一天比一天好了。说实话，我很惊讶你能挡住我从侧面发起一击，还能用那样的动作把我的剑弹开。最后一击，如果不是你有所顾忌的话我可能真的很危险了。」


「哪里哪里。没用《帝王时刻》你就已经可以躲掉了，现在还完全没到那种程度吧?」




这不是谦虚，而是我发自内心的话。


如果她动真格的话，我可能在反应不过的时候就已经输了吧。




但夏尔却轻轻地摇了摇头。




「那是我的杀手锏，如果随便用的话我很快就会动弹不得了。对了，你有用过枪的经验吗？你的有些动作看起来并不像是业余的。」


「不，我没有武术经验，更别说长枪了。像那个大回旋什么的，只是凭借漫画... ... 书上看到的知识，下意识的做了。厉害的还是能再现那个的「这个身体」的性能。也就是说……在《剑》和《枪》的对决中，让剑进入那样舒适区之后，枪的优点就完全没有被发挥出来啊……」




我一边在脑海里回想着今天的排练，一边用手梳理着头发。




虽然这只是眼见为实的知识，但长矛的最大优点应该是「在对方无法攻击的位置只攻击自己」。


当我没有做到这一点的时候，就意味着我根本不会用矛。




「 ... ... 找个地方好好学基础吧... ... 」




无奈之下，我把胳膊肘放在竖起的膝盖上，用手托着下巴喃喃自语到。


这时，旁边的夏尔轻笑了一下，说道。




「你可真是个专一的人啊。」


「专..专一. ... 不要取笑年长的人啊。」




这是在我活了四十多年后被人进行第一次评价，我感到脸上一阵发烫，接着把脸转向了夏尔所在的另一边。


如果有人说我「笨手笨脚」或者「真是个白痴」的话，我虽然会反驳的说「真烦人」(笑) ，但我还是会坦然接受的，大概是因为我没有像乔那样正直地成长吧。




后脑勺那边又传来咯咯的笑声。




但是「专一」还是... .


这些话本来应该是送给乔的，而且是带着无意识的爱... .




话说回来... ... 乔和 莎拉 & 艾米丽的关系目前还没有可疑的迹象。


根据原着，他们离变成那样的关系还有一段时间，但「我认为他们可能不会变成那样的关系」。


「这是为什么? 」因为... ... 莎拉和艾米丽的崇拜对象仍然是保罗。




因为在原作中没有描写，所以我也不知道，但托什说「莎拉和艾米丽崇拜着『光辉之翼』 ，或者说崇拜着保罗先生」看来确实是这样的。


也就是说，在原作中她们被《保罗》亲手粉碎了这种憧憬。




这个叫做《我耳》的故事大体上是由反复进行保罗的《下降》和乔的《上升》来组成的。




换句话说，如果我不主动采取行动降低自己声誉的行为的话，乔的声誉也不会暴涨。


这也意味着，被保罗折断的旗会立在乔的身上，如果我不折断的话，所有的旗都会继续留在保罗的身边。




也就是说... ... 夏尔也很有可能对《保罗》持有好感。


在原着中，保罗驱逐了乔才与夏尔之间产生了决定性的裂痕，因为过去的她信任并尊重着保罗。




... ... 不，没关系。


我已经是个大叔了，就算是美少女我也不会对一个孩子发情。




如果我不把旗子折断，乔就不会变成「打桩机太郎」了。虽然我会被逼到尴尬的要死的境地... .


只是... .




「……」


「？」




我转过头瞥了一眼旁边的夏尔，她正高兴地歪着头。




说实话，这么漂亮的女孩会对我有好感，我觉得很开心。


... ... 虽然很开心... .




但当我和蒂妮、莎拉、艾米丽这些孩子在正常聊天的时候，你能不能不要像藏狐那样瞪着我？


大家都很害怕的... .




为了不让乔成为『打桩机太郎』，我打算继续尽可能地回收旗帜。


不，说实话，我不想把旗折断，也不想全部收回过来，只想当它没有被碰过... .




因为... ... 每一次，我都会被夏尔用藏狐一样的目光看着啊... ... ？


有没有什么办法能让乔和夏尔尽快发展出一段纯洁的感情啊... ... ？

「 ... ... 唉... ...」

我的叹息随着微风一起消散。


跑路了，看作者后续剧情再考虑要不要继续翻译。 