========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-23 11:22
==========================

曾在哪里耳闻过的名字、单词。
包括镜子里照出的自己在内，曾在哪里见过的一群人。

我很有可能猜中了。
毕竟和我之前读过的小说还有某影片网站见过的漫画版漫评里的内容，完全一致。

也就是说，现在眼前这场骚乱从出场人物、起因乃至最后结果，我都已经一清二楚。

「咱这儿可是Ｓ位阶的队伍っ！？哪里待得下你这种Ｅ位阶的家伙っ！」
『没错说得对！』
「怎、怎么这样ぁ……」
「够了っ！拉吉尔ッ！乔他不也一直都在努力的吗っ！」

……啊ー、没错没错……是这么个对话来着ー……

我像喝茶的老爷爷一样捧着杯子，一脸局外人模样地啜饮着杯子里的水。
没有参与到这场骚乱中的队员们一脸哑然地看着我这悠哉的模样。

不过也对嘛ー(笑)
我现在别说是出场人物，可得算是这支队伍，这场骚乱的中心人物才对嘛ー(笑)
也难怪他们一副「你在那喝个什么劲的水啊」的样子嘛ー(笑)

但反正也就是场梦。

虽然我是不知道那群「没错说得对！」地在那儿拱火的mob们的名字，打头在那里气势汹汹的粗鲁光头哥我还是认识的。
他名字是『拉吉尔＝伊兹雷乌』25岁。
在这队伍里实力排名大概在第九、第十左右，Ａ位阶冒险者。
有《刚力Wild Power》这一超特么土的别名。

不过别以为我不知道？
你这货就是个胖虎外表皮的小夫，口头禅还是「你说是吧？队长？」。

不出所料，拉吉尔看向了我这边，向我请示道「你说是吧？队长？」。
你看我没说错吧。

接着说下把我保罗叫来，现在正和拉吉尔正面对峙的这名女孩。
她是这队伍的王牌，Ｓ位阶冒险者的『夏尔＝埃尔斯泰拉』18岁。有《白骑士Weiß Chevalier》这一痛到爆表的异名。
感想栏和网上也是大片「Weiß(德文) Chevalier(法文) 其他人(英文)。草」一类的爆笑评论。

然后，正被她护着，满脸慌张的这位，是这故事的主角，Ｅ位阶冒险者『乔＝麦克斯韦』。黑发黑瞳15岁。身高不高，小动物系的少年。

没有别名，虽然拥有『神之耳』这听上去名字很不得了的特殊能力Skill，但其效果不过「能听懂昆虫动物的声音和牠们交流」罢了。
但是，这也只限于『现在』。

这之后，被逐出队伍的他偶然和水之精灵相遇，发觉自己也能听到精灵的声音。
于是乎，和那个精灵签订契约，奔向无双发迹之路。

但是……这家伙，真的满恶劣的……不，倒不是说小家伙性子坏啦……

也就是所谓『无自觉系』。明明行使着规格外的力量还「咦？我难道做了什么很奇怪的事情吗？」的那种。
自然那种被周围人「好、好厉害！」地吹捧这种套路也是少不了的。

看现在他正被夏尔拼命地护着想必各位也都猜得到了，在『受欢迎』这一点上也是毫无自觉。

女主角大危机→乔华丽救出→「阿乔，好厉害！」→迷上乔→当日夜→「阿乔，好腻害！」……从中间部分开始基本全是这种套路。

这家伙就顺着这套路，在我所知的范围内创造了起码十几个人的碧池后宫。
你这人，就是因为这样才会在网上和感想栏里被调侃成『立马就打炮太郎』喔？【译注：捏他哈姆太郎 とっとこハム太郎→とっととハメ太郎】

顺便虽然乔被设定成了转生者，原作里出现的转生要素只有「我根据转生前的记忆知道的！把水流家鸭到很高连铁都可以切断！」(原文)……这一句话。

而现在的我则是队伍的队长，『保罗＝Ｄ＝亚历克萨』23岁。
「到现在为止的人望到底是怎么来的啊？」，正常读者估计都会这么怀疑，他就是这么个模板式混球。
Ｓ位阶冒险者，拥有《闘神Battle・of・God》这一白痴似的别名。

……先说好可不是我搞错了啊っ！？我可是照搬原典的っ！？
全都怪作者即使一堆评论写「斗神的话不是God・of・Battle来的？」还有「神的战斗w」的也完全不去修正，不关我事っ！

设定上来说的话，保罗这家伙的确是拥有很强的能力，从过去的成果来考虑的话被称作是『勇者』也不难理解……不过总之脑子不大好使。
虽然所有登场人物都可以说脑子不大好使就是了……

无法接受『明显是乔比较强啊』这一现实，一有机会就开始自己看不起人的发言导致自己最后受到『活该』制裁完事「我不甘心……！」了。
研究室里的小白鼠学习能力还比较强一些吧？

此刻拉吉尔和夏尔把这场骚乱的裁判权推到了这么样一个男人的手上。

「一直把这种杂鱼留在队伍里咱这儿的水平可是会下落的！？你说是吧！？队长！」
「只要现在起变强不就可以了吗っ！保罗！请公正决断っ！」
「………」

……依照原作的话，这时候保罗会说「不需要这种没用的废物」，轻描淡写把乔给舍弃。

……但不过……

就是一场梦罢了っ！
那么，肯定是把我之前所想，还有网上和感想栏里各位留言的内容，原封不动拍他们脸上啊っ！！！

想到这里，我翘起二郎腿，右手搁在桌面上撑着脸，正面看向红着脸的光头、把不过是乐观情况下的未来挂在嘴边的女孩、以及满脸慌张的少年三人。

「首先……现状下拉吉尔的意见是正确的。这里是战斗特化的高位阶队伍，有Ｅ位阶的支援职业在很不自然」
「不愧是队长！」
「保罗ッ！」
「呜、呜呜……」

欢喜的、生气的、垂头丧气的。
三者三样，反应都不出我的预料。

但！我话可还没有说完喔？

这里就要直指核心问题了，我用闲着的左手指向已经在那「耶ッ耶ッ芜湖」的光头。

「但是啊……我问你既然如此乔这家伙是怎么进到我们这里来的？」
「诶？」

拉吉尔卡壳了。
没错，首先这点就很迷。

这里是武斗派的Ｓ位阶队伍《光辉之翼Light☆Wing》。
Ｅ位阶的，并且明显拥有的是支援系能力的冒险者能成为队员，这事在设定上就很怪吧？原作完全没有半点有关其缘由的描述。
不过最终下决定允许他加入队伍的有可能是保罗就是了。

我正起身子，用解放的右手重重地拍起桌面。
「我们又不可能让隐瞒来历的家伙加入队伍，所以是知道他是支援系能力才让他进来的对吧？是不是？」

我向着征求意见的，是比乔大上一些的少年少女们。
他们对突如其来的询问有些迷惑，不过也还是纷纷点头同意。

虽然现在没什么战斗力，乔作为支援职业也是相当优秀。他用自己的能力能完成前方的探查以及周围的警戒工作。
既然是清楚他的能力让他进的队伍，那他肯定是有能力十二分地完成自己的职责。

再进一步，我的怒火也要烧到这光头的平日素行上了
虽然原本『保罗』一直被蒙在鼓里就是。

「还有我问你ぁ？你这家伙，是有把工作推到小年轻们头上，然后自己跑到别的地方游乐，就这样还从他们的报酬里捞油水，没错吧？你当我不晓得是吗？……不，实际上就是不晓得就是了……(小声BB)」
「什っ！？」
「拉吉尔……！你居然做了这么……！」
「就、就是啊っ！拉吉尔太坏了！」

被我正中要害，被夏尔用尖利的目光紧盯，光头和他的跟班们都不禁畏缩，
受害的小年轻们也赶紧趁机声讨。

到此为了收尾，我叹气一声站了起来。

「唉，也有保……我监督不力的责任在里面。拉吉尔，这次就放过你了。不过可没有下次了啊？对别人指手画脚以前先好好评价下你自己」
「收、收到！十分对不起！队长！」

拉吉尔虽然是个笨蛋，骨子里也应该不是个坏家伙。他们一行老实低头道歉了。我则到少年身边轻轻拍了拍他的脑袋。

「这次真是对不住你。不过既然如此，以后也加油喏」
「收、收到！十分感谢！保罗大哥！我、我，从今往后也会全力加油的っ！」
「保罗……感谢你了」
「没事没事，小事罢了。那我再回去睡下了」

对向我道谢的两人挥了挥手，我迈步向先前的房间。

在这里把想说的话全都说了真是教人神清气爽，这样应该能睡个好觉吧。
而再次醒来，又会是不变的日常。


……我如此想到……

◎

白痴ー……白痴ー……【译注：啊嚯——、啊嚯——】

在陷入黑暗的房间之中。
我听着窗外的鸦啼，坐在床上双手掩面。

……说来那个作者，好像是有写过鸦啼声是「白痴ー」来着ー……

我一边想着这种事情……

即使再再次地醒来……情况也没有发生任何变化……
好像不是『事不过三』，而是『再而三』的样子……

「……我咋子办咯……？」

我的哀叹，没有任何人听到……

======
保罗＝Ｄ→帕洛Ｄ→戏仿Parody(笑)
原本的主角乔加上『君』就成了『玩笑Joke』了(笑)

想到的双关角色名都是有来头的，不过想不到的角色我就随意取了。
毕竟是厕纸轻小说嘛(笑)

【译注：戏仿，通过对原著的拙劣模仿，对原著中不合理的地方放大化、夸张化，以达到戏剧性和讽刺目的的效果】
 