========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-06-23 20:36
==========================

「……真香ー……」

入夜，队伍的休息室完全化作了酒馆。
我则在休息室角落角落里不做声响，默默把面包、沙拉、菜汤和汉堡的套餐送入嘴中。

肚子会饿，菜也满好吃……这梦味觉还满丰富的……
山田君，麻烦给我一张坐垫……（译注：山田くーん、座布団一枚ください，不知道什么梗）

我四周没有人坐，队员们都围在远处观望我这边。

原本以保罗为首的上位队员，应该坐在高处特别设置的演讲台似的位置吃菜喝酒的。上位队员的饮食费用也全部免除。

不过，要大叔我到那种地方沐去浴众人眼光可恕难从命。
所以尽管可能会给小年轻们添些麻烦，大叔我还是在这普通区边缘位置一个人吃了。

一会儿，视野里某人载着菜品的餐盘摆到了桌上。接着，也不作招呼就坐到了对面的椅子上。
抬头看去，对面坐着的是脱去装备休闲模样的夏尔。

「我可以在这里一起吃吗？」

你这不是已经坐下了么。
我不露心声，抬手招呼道「请随意」。
说来，她好像也不大喜欢特设台来着？

「你今天怎么想在这边就餐？」
「……啊ー……大概是，一时兴起ー……？」

「毕竟里面可是小市民的大叔啊」说不出口，我只能用含糊的话语来搪塞，夏尔则「哼？」地歪了歪脑袋，把撕成小块的面包送入口中。

不过说来……夏尔有和保罗一起吃过饭来着？
我记得应该是保罗向夏尔献殷勤然后夏尔冷淡应对才是……

一边想着这种事情一边咬下一口手中的汉堡，眼前夏尔意外向我低下了脑袋。

「再次向你道谢，白天的事真是谢谢你了。老实说，自己都没有想过你居然会那样说的」
「嗯ー……满正常的ー……」

对了。原作是保罗对夏尔一副关心乔的模样不爽，迁怒地把乔赶出了队伍来着。
毕竟保罗一直对夏尔有意思嘛。

但对现在的保罗我来说，她别说是『简直是异世界人的十几岁学生』，已经是真正的『异世界人的十几岁小年轻』了，更何况我还晓得她故事里的结局。

在故事的后半段，她会加入到乔的碧池后宫里成为其中一员。

她作为队伍的最老资格的一位，直到队伍《光辉之翼Light☆Wing》快四分五裂还是仅凭着骄傲留在这个队伍里。
不过，最终《光辉之翼Light☆Wing》分崩离析，她也因而陷入危机绝境，这时候被乔出手拯救，自然一下子就沦陷了。

「我还是第一次……请你温柔一点喔……」
这么说到的她的初体验就是『乔ＶＳ碧池后宫的一员』的惨状……
「初体验就是老手喔」、「大☆乱☆交！Smash Stars！」还有「草中生草 草ァァァァwww」等，评论区充满了快活的气息。

此后，这姑娘冷艳美人的角色设定已经不知道飞到哪里去了。
从始至终女角色就是「阿乔……稀饭你……」地堕落成量产型碧池。
真没谁来救救这些姑娘吗？真教人火大！

故事里我觉得「嘞个妹子不错咯」的，基本只有乔做据点的便宜旅馆的未亡人女老板，『汉娜＝伦妮埃(32岁)』了。

啊，不过她也对乔温柔到不自然，把乔搂到怀里还把他的脸埋进自己的胸口。
果然还是把那小子追放了把？该死的混球打炮太郎……

想法盘踞在脑海，妒火灼身的我不禁紧咬餐叉，而夏尔对我莞尔，开口道。

「我好像一直以来都误解了你。抱歉了」
「不ー、我倒觉得没什么误解就是……无所谓的，我又不在意。唉，这样事情就算告一段落了」

她应该只在乔面前才会笑才对就是了ー？
一边想着这种事，一边不在意地挥了挥手。

紧接着，便被自己口中的话语兀地一惊。
告一段落？坠落才对啊卧槽。

我自顾自地把不满全都倒了出来，究竟酿出了多大的祸患卧槽！

「完球っ！！！」
「你、你这是怎么了？突然的？」

我不由得一拍桌站了起来，夏尔用和她不大搭的，吃惊的表情看着我。
我太过突然的行为让队员们也喧然起来，不过这些都根本无所谓了っ！

乔被从队伍追放才不得已单干，结果就是和水之精灵相遇。
虽然之后这货渐渐进化成了『打炮太郎』……但他也用自己的能力一次次化解拯救了国家、乃至世界的危机。

『追放』这一发迹的触发器被我一榔头锤烂，很可能害得乔就止步于『稍微有些優秀的支援职业』了。
完了世界毁灭。话说在此之前保罗我就得死啊。
毕竟原作，保罗可是被乔救过命的。

即便如此保罗也还是选择继续当个混球，虽然评论区吐嘈的都破口大骂道「屑到一定程度反而教人神清气爽」「保罗兄！你也快说「阿乔，好腻害！」啊！」，当然自己站在那个保罗的立场上肯定是讲个锤子的「好厉害！」「好腻害！」的っ！

虽然自己还没有放弃「这是场梦」的希望，现状下不管睡多久情况都没有变化，不能就放着死亡标旗不管。
有必要让乔按照原作进化成一只『打炮太郎』。

所以，我「ガッ！」一下握起坐在对面的夏尔的双手。
她「啊っ……！」地小声惊叫，双颊泛起一抹红色。

「夏尔小姐！我有一个请求っ！」
「小、小姐！？你、你到底是怎样了啊！？」
「明天！我想妳稍微陪我一下！请问可以吗っ！？」

然后，我以快撞上桌子的势头深深低下了头。

果然作为『保罗』这已经是异常言行连发了。
不过多半没问题的。反正这世界的人基本都是白痴。
反正，都是一场梦罢了。

……是梦……就好了……

我这愿望，自然是无法实现的……

下一话男主成为老父亲 