========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-24 16:14
==========================

噩梦开始的第二天。


许下的愿望都是徒劳的，作为『保罗』醒来的我，在老巢的... ... 据点！据点！
从一早上都在据点的入口处等待乔和夏尔的到来。




保罗在郊区有一座豪宅，在原著中，他理所当然的睡在夜里随便俘获芳心的女人家里，或者睡在这个据点的专用房间里。


暂时不回去也应该没什么问题。




如果我能搞定的话，我宁愿不去管那些房子里的仆人。
【済ませられるなら屋敷の使用人達とは関わらず済ませたいしねー。翻不来 ，大佬救命 】

能不能快点结束啊，这个梦。




「哇! ? 早、早上好... ... 」


「是的! 早上好! 多美妙的清晨啊! 」


「啊，啊! ? 」




当我欢快地向一个接一个的成员和做饭打扫卫生的后勤人员回礼的时候，他们都一脸迷惑。


如果你知道保罗这家伙平时的样子，这才是正常反应！


但是问候，尤其是早上的问候很重要哦！




就在这时，我发现了终于来了的乔... ..




「早上好! 乔君! 多么美妙的清晨啊! 」


「哇! ? 早、早上好! 保罗先生! 」




我立刻伸手搂住他的肩膀。这已经就像朋友一样了。


面对前所未有的事态，『打桩机太郎』君狼狈极了。




不——但是，这个身体太棒了。


睡了那么久，晚上还能睡得着，年轻真是太棒了。




我一边拍了拍乔的肩膀，一边怀念着青春岁月。




「今天，如果方便的话，想请你陪我一下... ... 不如我们边吃早饭边谈吧？你没有钱，早上总是只有女房东汉娜好心做的小面包和汤，对吧？我请客就随便吃吧。毕竟还在发育期」


「什、什么! ? 你、你怎么知道的? !」


「那个原作... ... 咕! 重要成员的事，我还是知道的! 算了，这种小事不要放在心上! 」




我不小心说漏嘴了，一边笑着掩饰着一边拍了拍乔的肩膀。




糟糕，糟糕


好吧，如果我不小心说了什么奇怪的话，他们也不会介意的吧。毕竟，就连毫无意义的矛盾设定也一点都不在意。


其中一个矛盾设定，就是我们之后要去的地方。




这时，夏尔及时出现在据点。




「你、你在干什么? 你们两个... .. 」


「啊! 早、早上好! 夏尔小姐! 」


「早上好，夏尔。你吃过早饭了吗? 」


「早、早上好... ... 还、还没有... ..」


「那么，大家一起吃吧。」




他搂着困惑少年的肩膀，拍了拍迷惑少女的背，走了出去。




这个队伍的最上级和最下级的混合编排。


这种不寻常的景象让据点里的每个人都目瞪口呆。




◎




这个国家的名字叫塞伦斯蒂亚王国。


然后，这座《光辉之翼》据点所在的王都的名字叫做《莱克西恩》。




离它最近的，难度最低的迷宫。


这就是我们所熟悉的初学者御用教程迷宫《阿奎尔》




但现在对我来说简直可以说就是魔窟。


因为是大叔，而且我根本没有武术经验。只有在学生时代的体育课上学过一点柔道。


所以我请求夏尔的协助。




但这并不是我请求夏尔的唯一原因。


我不知道阿奎尔在哪里。


我不知道具体地点。但更重要的是，阿奎尔的所在地本身在我心中就很模糊。




我告诉你，错的绝对不是我。


这个故事的作者是万恶之源。




这个阿奎尔 ，每次在原作中出现它的名字，它的所在地就会发生变化。


首先是城市的北部。接下来是西部平原。最后来到东边的」危险魔兽徘徊之森」。


而且不管你怎么吐槽，都没有任何修改。




《危险魔兽徘徊之森中的初学者御用》 ，真是搞不懂啊 ~ 。


初学者根本去不了啊。




所以我决定抱夏尔和乔的大腿。


请多指教。




顺便说一下，我听说现在的阿奎尔在城市北部的森林里。


但是，这个... ... 难道真的会根据时间移动地点吗？




◎




在森林里，阿奎尔就像在悬崖上张开了一张大嘴，和像原著中描述的迷宫很像。




墙壁微微发光，亮度正正好好不需要携带灯火，几乎没有什么小路。


而出现的魔兽也都是像史莱姆和哥布林一样的所谓「杂鱼敌人」。




　　


「哈! 」




短暂的呼吸，一闪，两闪，三闪。




几乎在一瞬间，夏尔挥舞了三次剑，三只哥布林似乎没有意识到自己被砍了，瞬间变成了雾，留下魔石消失了。


把魔石卖给公会就能拿到钱，我懂我懂。




シャリィン【拟声词不知道怎么翻】... ... 将剑插入鞘中，留下清脆的音色。我和乔并肩站在一起就像是观众一样，鼓掌说: 「哦哦~!」。


她对我这种种不可思议的行为，显得十分困惑。




「 ... ... 你是怎么了? 保罗? 像这样的对手（呦呦呦，这不摇摆罗嘛，几天没见怎么这么拉了？），你只需要散发出斗气，就能轻易打倒它吧? 」




「啊? 怎么可能啊? 」这句话已经到了嗓子眼儿了，咕咚一声又把它咽了回去。




在原著中，保罗的确用他的斗气来打倒敌人或者封锁敌人的行动。


但是，现在里面只是个大叔哦。


一个平凡大叔能从身体里释放出来的东西，最多也就只有老人臭而已。




所以，我先把保罗心爱的长矛搭在肩上，露出苦笑。


我没打算战斗所以我也没装备防具。


虽然保罗的护具本来就不在基地。可能在别墅那边。




「我现在状态有点不好，真的很抱歉，所以我想战斗就交给你们两个吧。 」


「保、保罗先生，你没事吧? 」


「哦，没事没事。谢谢你————你这么担心我。」




我对这个可能真的关心我的男孩感到很抱歉，我感激地摸了摸他的头。


于是，夏尔脸上浮现出温柔的苦笑并点了点头。




「这样的话我就明白了，就交给我吧。」


「对不起，下次我请你吃点东西。」


「呵呵，那我就期待着了。」




咦? 我们不是能像朋友一样好好说话吗？


保罗那家伙，真是个混蛋。




九成的邀约都像玩笑一样，虽然大肆宣传过了，但还是都失败了，我再度为正真的保罗的愚蠢而叹息。
【九割は冗談のお誘いがサラリと通り、散々アピっておきながらことごとく失敗し続けていた本物のアホさ加減に改めて嘆息する。不会翻只能瞎翻一下，大佬救命】


看这样我们，乔战战兢兢【原文是オドオド我按战战兢兢翻的虽然感觉有些违和但真想不出别的意思了，如果是别的意思怪我才疏学浅】的问了我们问题。




「啊，请问... ... 你们两个果然在交往吗? 」


「啊，啊! ? 」


「嗯？」




哦，对了，乔伊很崇拜夏尔，但是他不知道夏尔和保罗是不是正在交往？


现在的我应该可以察觉到现在气氛，尽量察觉了吗。你这个おませさんめ。
【今の俺パウロの雰囲気なら聞けそうだから、頑張って聞いてきたのかー。このおませさんめ。脑死翻译，大佬救命】




出乎意料的是，夏尔很慌张，大概是因为她不想让乔误会吧。


所以，对于这对好笑的未来情侣就让大叔来多管闲事吧。



「哈哈哈! 没有，一点也没有。夏尔是不是很在乎乔? 」


「什么? !」


「欸，欸欸欸欸欸! ? 」




「不对不对。」挥着手，突如其来的一击让两人一下子脸红了。


哎呀哎呀？大叔不符合年龄的怦然心动了（笑）
【オイチャン、年甲斐もなくキュンキュンしちゃうわ(笑)救命，女学生用语真的翻不来，明明每个单词意思都知道就是整合不到一起去】



「保、保罗! ? 你、你在说什么啊! ? 你! ? 」


「哇哈哈!」！别害羞别害羞。下次请夏尔吃饭的时候，乔也一起去吧。比起突然一对一和夏尔约会，这样会更舒服，对吧」


「约、约约会! ? 怎、怎么可能! ? 我，我，我，我，我能和夏尔小姐约会什么的！？」


「你你你你你在说什么啊! ? 保罗! ?」




看着慌张地手舞足蹈的少年和变得通红高声喊叫的少女我的肩膀悠然自得地摇晃着。




啊哈哈！如果和憧憬的女主角在一起，我再叮嘱他「交往纯洁吧」的话，也许乔就不会因为其他女孩的诱惑，成为『打桩机太郎』了。


那样的话，他就能成为一个真正的英雄。


等你长大了再搞黄色吧。




「喂—那么，走吧」


「啊呜呜... ...」




我搂着像煮章鱼一样从头上冒出热气的乔的肩膀，大笑着向里面走去。


在他身后，形象已经完全崩溃的夏尔一边大声嘎嘎地吵闹一边追了上来。




哎呀，年轻真是太棒了(笑)

 