========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-26 00:46
==========================

哈... ... 哈... ..




我冒着生命危险来到了阿奎尔的最深处。


我的腿和胳膊已经嘎吱作响了。




「 ... ... 不行... ... 稍微休息一下吧... ...」




我也太弱了吧，我想。


然后我靠着最里面的墙壁坐下来休息。
【そして、ボクは休むためにいちばん奥のかべに背中をつけて据わりこんだ。我按座り 翻的，要不然翻成中文就太奇怪了】




　

━━━原作也应该是这样的


啊，《坐》变成《静止》也和原著一模一样哦。
     『座り』   『据わり』






迷宫阿奎尔最深处。


那里什么都没有，只有一个半径10米左右的圆型空间。


没有boss这样的魔物，也没有宝箱。


离入口有多远... ... 嗯... ... 大概500米？


这是一个几乎就是直来直去的简单任务。




不，此乃谎言，对不起。对于现在的保罗也就是我来说是一次激动人心的大冒险。


夏尔小姐，谢谢你了！




「你来这里到底干什么? 你也知道这里什么都没有，对吧?」




尽管把所有战斗都交给了她，夏尔却像一点也不累一样站在我的旁边。


我转过头，看到乔也在点着头。




也是啊。对于莱克西恩附近的冒险者来说，这里是公认的『杂鱼狩猎场』。



「在这里都不能好好战斗的人根本当不了冒险者吧。」


就是这样一个像登龙门，或者说是试纸的地方。
  【登龙门是日本那边的词语可以简单理解为通往成功的考试】



但是这里有一个很随便的『隐藏秘密』。
   



「嗯，我觉得亲眼看看会更快一些? 」



说着，我把一边矛当做拐杖一边向墙边移动。


我不知道原作中的《最深处》在哪里，但只要从头到尾确认一遍就行了。没什么大不了的。




根据原作《我耳》 ，乔坐下的地方咔哒一声，他就掉进了没有被发现的地下湖中。


在那里，他遇到了被困在像水晶一样物质中的水之精灵---- 温蒂妮。




可是... ... 这又是什么破事啊... ..



首先，这个温蒂妮酱，完全没有解释为什么会在这里，为什么会被封印。


根据乔和温蒂妮的对话... ..




乔: 「你怎么会在这里？」


温蒂妮: 「嗯... ... 我不知道。」




完毕! 结束! ... ...。




从此以后，这个故事就像是禁忌一样再也没有被提起过。


总而言之，温蒂妮的存在就是为了迅速让主人公变强的所谓「舞台装置」。




哦，顺便说一句，这个温蒂妮酱刚开始只有手掌那么大，但是后来她可以在没有一点前因后果的情况下，一会儿变大，一会儿变小，最后她也加入了乔的bitch后宫。


水精灵的喷射水枪... ... 迷之水分会把床弄得湿漉漉的(笑)【冥波龙直呼内行】


哈哈哈！作者身上不会发生过什么不幸吧(笑)




在这之后，我对作者的愤怒变得越发越强烈。




「哦? 哦? 是这里吗? 」




我用枪尖一边敲打着墙边的地面一边走着，咚！然后是砰！发现声音变化的地方了。


保持一点距离瞄准那个地方，稍微用力用枪尖刺下的一瞬间... ..




轰! ! ！




「哇哇! ? 」


「保罗? ! 」


「保、保罗先生! ? 」




地面轰隆隆地塌陷到我的脚边。




这哪里是『咔哒!』！作者你个臭傻逼，wdnmd！！！




随着夏尔和乔的喊叫，我坠落进了深渊之中。




◎




毫无留念的长枪早就已经脱手了。


身体先是前翻了两次，一次碰撞反弹又后翻了三次。


掉落了这么久之后，在平坦的地面上滑行了一会，我的身体终于停了下来。


刚刚才落下的长枪插在了离我的脸近如咫尺的地方，让我不禁发出「呜哇! ?」的愚蠢声音。




啊... ... 我还以为我要死了... ..




「『疼死了了了了了了了！！！... ...欸?」




我大声叫着抬起半个身子，这时我突然意识到。




如果你从悬崖上摔下来，摔断几根骨头一点也不奇怪。


然而，我虽然嘴里说着「痛」，实际身上却没有任何疼痛感，也没有任何不适。




昨天我头撞到天花板的时候也是这样... ... 难道我的身体实际上非常结实吗？


我一边这样想着，一边在身上到处乱摸，这时上面传来了两个人的声音。




「保罗! 听到请回答! 」


「保罗先生! 你、你没事吧! ? 你没受伤吧! ? 」


「哦! 没事没事! 我有点糊涂了! 注意脚下!」




充满活力地回答，以免让她们再担心。


然后，我抓住起长枪，站了起来，转身朝里面走去，发现里面是... ..




「啊——好厉害。不过... ... 这是地下『湖』啊，像池塘或者泉水一样。」




它的表面积和上面的大厅一样大。水清澈的就像闪闪发光一样的地底湖。




正如《我耳》所描述的那样，它的中心有一块水晶状的东西，其中有一个像妖精一样的小女孩。


她用双拳从里面使劲捶打着水晶壁，好像在拼命地向我诉说着什么。


但我什么都听不见。




嘛，但现在也只需要一点点的忍耐。


为了让她安心我笑着对被囚禁的精灵说。




「已经没事了，稍等一下。现在要和你签约的人马上就要来了，这样你就可以离开这里了吧?」


「保罗! 」


「保罗先生! 太、太好了... ...」


「哦，来了来了，这里就是目的地了,




我笑着向跟在我后面滑下斜坡的两个人挥了挥手。他们看起来像是松了一口气一样，然后就被眼前的绝景震撼到了。




我苦笑着走到乔背后，推了他一把。




「看吧。快点救她吧。 你的『神之耳』应该能听见她的声音吧。」


「欸! ? 欸! ? 欸! ? 」


「你、你怎么会知道这件事... ... ? 保罗... ... 」


「呃... ... 预知梦? 」




「因为我看过原著。」我没有说出口，而是对夏尔的提问做出了万能的回答。


但是夏尔却呆呆地张开了嘴(笑)


算了... ... 别在意! ！




然后我，砰地一声拍了拍还在发呆的乔的背！敲了敲他。




「好了! 挺直腰板! 要有信心! 只有你能救她了!」


「 ... ... 好... ... 好吧! 我试试看! 」




我一下子就变成了男人的脸，乔转向晶体集中着注意力。
【俺の一発で男の顔になり感觉像是梗一样但我不是很了解就直译了】


能见证一个年轻的孩子成长的那一刻大叔真是太幸运了。




「 ... ... 那、那个... ...」


「嘘... ...」




我把食指放在嘴边给想要说什么的夏尔看，然后静静地看着事情的发展，直到乔的肩膀颤抖了一下。




「 ... ... 我能听见... ... ! 我能听见! 请告诉我! 我该怎么办?」




我和夏尔毫无疑问什么都没有听到。


但乔用《神之耳》确实能听到精灵的声音，并与之对话。




过了一会儿，少年低声说道: 「我知道了。」他把张开的右手伸向虚空。然后编织出一段强而有力的话语。


那种紧张的气氛被彻底消除了。




「吾之名为乔.麦克斯威尔! 汝，水之精灵在此与吾缔结盟约! 汝之名为... ... 温蒂妮! 」




就在那一瞬间... ..




「呀! ?」


「哦! ?」




耀眼的光线从地下湖中喷涌而出，同时出现一声巨响，仿佛玻璃被打碎了似的。




这就是《乔.麦克斯威尔》伟大冒险的开端吗... ..


总觉得... ... 连我都兴奋起来了！
 