========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-24 16:24
==========================

虽然原著中没有详细说明，但根据浏览过的各种文件看来，所谓的「队伍」好像是公司或互助组织一样。


完成的委托的报酬先上交给队伍，然后再以『固定工资加百分比分成』的形式重新分配。


... ... 这真的是作者自己想出来的设定吗？




顺带一提，所有的文件都是用日语写的。


在这方面我要感谢作者(俯视)




但是，做为日本人，只有错字不是「错字」是不能饶恕的的。这让我的大脑一片混乱。


这个国家的文字是基于作者的错字漏字文章吗... .




我一边辛苦地工作着，一边还要像是破译似的阅读文件，所以看到「这个」时的头就疼的更厉害了。




「乔，对不起了。」


「欸? 怎么了? 」




我忍不住道歉，是因为我看到了上个月发给队伍成员成员的工资单上乔和保罗所对应的金额。




这个国家的货币单位是『茵』。


在作品中唐突出现了「1茵 = 1円左右」的描述，现在回想起来，这算是一个转生要素吗？


虽然完全没有解释过。


先不说这个... .




上个月乔的工资是... ... 固定工资一万茵，分成五千茵... .




这什么？年轻艺人吗！? 不，也许比一个认真的年轻艺人要好... .


相比之下，保罗的薪水... .




「 ... ... 蒂妮... ... 你能稍微离开一会儿吗?」


「啊? ok。」




我确认了头顶上的蒂妮升空之后我站了起来。


然后... .




砰! ！




『哇哇哇! ?』




我用尽全力把头撞在附近的一根柱子上，力道之大让整个建筑都震动了似的！


三个人和一体发出的惊叹声完美地重叠在一起！




有那么一瞬间我差一点就失去了意识，但是靠着肾上腺素的刺激让我保持了站立，我摇摇晃晃地回到了座位上。

看着的明细上滴答滴答地被血珠砸中。




「 ... 那个混蛋... ... 700万什么的，在开玩笑吗... ... ! ? 」


「哇哇哇! ? 保、保罗先生! ? 血! 血! 」


「呀呀呀! ? darling! ? 」


「奥，奥莉! 毛、毛巾在哪里来着?」


「等、等一下! 」




事务所里一片混乱，我捏烂了手中的明细。




上个月保罗的工资七百万茵是固定工资部分，分成的百分比为零。


换句话说，保罗上个月赚了这么多钱，但他根本不参与委托。




「da、darling! 这个! 」


「哦，谢谢你。蒂妮。」




蒂妮飞过去从奥莉那里接过毛巾，感谢了蒂妮之后我接了过来，把它像头巾一样卷了起来。


然后，我脸色发青的给奥莉和基尔下达了指示。




「所有成员的工资都要进行重新调整! 这几年的账目请帮我拿过来!」


「好、好的!」




说真的，我不会原谅『保罗』那个混蛋的！




◎




「真的假的! 真的假的! 从这个月开始，奥莉和基尔的工资也要涨了!」


「什、什么! ? 怎、怎么可能! ? 我没有觉得不满... ...」




我一边用算盘计算着一边道歉，基尔慌忙摇了摇头。


像是赞同一样，奥莉也跟着点了点头。




「因为我们不像你们那样经常会身处险境... ...」




说了这么漂亮的话，然后你就贪污了。


先把未来的话题放一边... .




我举起手用手掌制止了她们。




「在一线战斗的人之所以能专注于战斗，是因为有人在背后支持着他们。这里的人都是些自己连提交给冒险者工会的文件都做不了的家伙，对吧？没有谁是更伟大的」




是的，虽然不会吐槽说「最近的年轻人啊。。」但这个世界上意外的有很多人不明白这点。




我的同期也有个混蛋。


他会说: 「事务所里不仅工作轻松还很凉快，真好啊。」


你是什么牛马？那你倒是去做文书工作啊。




当然，他也不会说前线的战斗人员地位低。


先不谈一个顶俩的自我雇佣，工作什么的一定要互享尊重对方的职责。


至少，我是这么想的。




所以，即使是伪物，但如果被赋予了『领导者』这样的角色，我还是想让每个人都拿到和自己匹配的报酬。


好吧，虽然有点自以为是。




我一边计算着收支，一边叫了一下刚收拾完账簿的乔。




「我会给乔加薪的，这样你就不用再打工了。」


「什么! ? 怎、怎么可能... ... 我明明都帮不上什么忙... ...」



听到我的话乔惊讶地转过身来，有些过意不去。


面对这样的他，我笑着把手举起来。




「你做得很好。而且，你和夏尔是唯二在没有工作的时候还会帮忙办事的人，对吧？如果连这样都不给与积极评价的人是不配当一个领袖的。不过，你很快就会一口气跑到 s 级的」




我漫不经心地回答道，乔、奥莉和基尔都瞪大了眼睛看着我。


... ... 说起这个，《保罗》这个蠢蛋连乔和夏尔在帮忙做文书的工作都不知道吗？




虽然乔被称为《打桩机太郎》之类的，但是我对他的这种小插曲还是很有敬意。所以我记得很清楚。




在我头上，蒂妮揉着我的头。




「darling，太帅了！！」


「哦，谢谢。现在... ... 问题是那些上级人员的报酬... ... 这不能随随便便就降低... ... 看来需要面谈一下。」




我一边在纸涂涂改改，一边思考着。




我觉得像拉吉尔这样的家伙或许可以不通知就降低报酬... ... 但现实并非如此。


实际上撑起这个队伍的是上级成员，当然也包括他。如果因为我的原因就随意降低报酬的话会影响到我的信誉，也会被怀疑降低报酬的动机。




只有一个上级成员我可以随心所欲地支付薪水




「保... ... 我的工资可以降到零吗? (笑声)」


「啊? !」




听到我半开玩笑的话，乔像被弹起来似的转过身来。




好吧，我知道这听起来不像是一个掉进钱眼里的男人会说的话。


当真正的保罗回来的时候，我很想看看如果他发现自己的工资是零的话会是什么样子... ... 虽然这是个无法实现愿望。




就在这时我突然想起了一件事。




「啊... ... 不行... ... 保... ...  不是... ... 我，我还需要别墅的保养费.. ...」




突然想到这件麻烦事，我用手指揉了揉眉心。




如果只是我一个人的问题我不建议报酬降为零，因为不用花钱所以我可以在据点里吃饭。


但保罗不仅有别墅，还有佣人。




我不能为了发泄而牺牲掉他们。


话说回来，我是不是该去别墅看看了。



想到这里，我站了起来。


把头靠在乔的头上让蒂妮移动过去。




「我要先回去计算一下房屋的维护费，我的报酬大概会降到之前的一半以下。我会按照回来的顺序和上级人员们谈一谈。总之目前能确定的人的报酬是这样的」


「好、好的... ... 我知道了... ...那，那个 ... ...谢、谢谢... ...」


「啊，谢谢你! 」




我把新这个月新确定的工资单给了奥莉，她和基尔向我鞠了一躬。




其实并没有这个必要 ~ 。


反而该低头的是我。




「今后也请多多关照。」


『库！？』




我深深地鞠了一躬，发现她们都已经说不出话了。


说真的... ... 《保罗》那个白痴以前到底是什么态度？




我拍了拍乔的肩膀，用指尖摸了摸蒂妮的头，然后离开了事务所。



之后这个事务所，这个据点一定会变得非常吵闹吧。 