========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-20 17:17
==========================

贵族阶级的郊外住宅区。


《保罗的宅邸》就在那里。




根据原著，这是一位富有的贵族为了利用保罗的力量和名声，才献给他的。




一不留神就只有一个人来的我并不知道这所房子到底在哪里，这让我有点为难，最后还是决定老老实实地去问路。


「因为最近出去玩嗨了没有回家，所以忘了家在哪里了(笑)。」。




也不知道大家都是白痴... 不对... 都是不怎么深思熟虑的人，还是觉得「是保罗这家伙的风格」，温柔地告诉了我十分感谢。




于是我就是以这样的方法来到了这里... ..




「 ... ... 这到底该怎么办... ...」




我站在这栋大房子前，有两个原因。




第一个原因是，大的太过于惊人，维护成本根本无法想象。


这是一栋两层楼的建筑，光是从正面可以看到的就有近三十扇窗户... ..


这要交多少资产税啊... ... 那七百万的报酬突然变得有点合理了... ..




另一个原因是... ... 我不知道该怎么进去... ..


从紧闭的金属门到屋门大概能有二十米？


虽然栅栏看起来是可以翻过去的，但那是房主该做的事吗？


大喊大叫也有点... ..




因为原著没有这么详细的描写，所以我在大门前一边徘徊，一边想该怎么办。


这时... ... 我在门柱的部分发现了类似对讲装置的东西... ..




「欸? 骗人的吧? 」


我犹豫了一会儿，但即使干着急也无济于事。


我做好心理准备之后按下了对讲装置？的按钮，虽然不太符合世界观，却发出了让人不由自主松了口气的声音「乒~乓~...。


... ... 没想到居然会有一天和傻逼作者产生亲近感... ..




没过多久，一个苍老的声音就传了出来。




「您好。请问您是哪位?」




令人痛心的失误。我根本没想好应该怎么回答。


所以，我因为吃了一惊导致回答的像个可疑人物。




「呃... ... 呃... ... 那个，保...不对！..那个.....是....是我啊..我...」



「ok，出局了。」我喃喃自语。


然而，这个世界是充满惊喜的。


也许对讲装置？另一头的老者优秀过头了。




「欢迎回来，保罗先生。我马上为您开门。」


「什么? 啊，嗯，嗯... ... 谢谢... ...」




老者毫不犹豫地回答，我有气无力地道谢。


已经... ... 没有吐槽的精力了... ..




但是，即使是这样的我也依旧不能原谅这个世界




「 ... ... 会自动打开吗... ...」




吱... ... 的一声就打开的大门，让我嘴里吐出违背意愿的微弱吐槽。


认真想的话就输定了，于是我摇摇晃晃地向宅邸走去。




◎




老管家塞巴斯。三姐妹般的女仆，安，杜尔，多伦。还有一位看起来会说「美味！」的厨师奇卡。




在原著中登场的佣人只有这五个人，虽然有「不，五个人太少了吧?」「这是在考验读者的脑内补全能力吧。」这样的评论，但这所房子里的佣人... ... 真的只有这五位。


嗯，不用的房间应该不需要打扫什么的吧... ..




但是对于现在的我来说，有关联的人数很少，这是万幸的。


让我们把这些吐槽悄悄埋进心里... ..




迎接我的除了塞巴斯先生之外，其他四个人的样子看起来都有些畏缩，仅仅这样就不难看出《保罗》的形象。




我对他们客气地打了个招呼，然后在塞巴斯先生的带领下来到了自己的房间... ..




「 ... ... 白痴吗... ...」




双手抱着头叹了一口气。

屋子里显得有些狭小，虽然有一部分是能让人忍不住想说「观赏用的?」的武器与盔甲藏品的原因，但显得狭小的主要原因是堆积的家庭收支簿之类的东西。



坐在奢华的有点过头的办公桌前，看了看塞巴斯先生精心准备的文件，我感到头痛的同时也感到如释重负。


维护费用比我想象的要低。




首先，好像没有什么固定资产税。真是个好事。


我在据点的事务所也查到所得税收的也不多，是不是在什么地方大量征收着？


还是说这个国家被神秘力量支撑着... 




尽管光热费和杂七杂八的开支也不是很多，但是伙食费却多得惊人。
  【译：光热费是日语词汇指水费，电费，煤气费三合一，这个世界科技树到底怎么点的？】


我问塞巴斯: 「这个世界都是这样的吗?」他回答说，根据白痴《保罗》的指示，保罗的饮食使用了「相当昂贵的食材」。


okok，削减。




最大也是最浪费的开销是每月举办一到两次聚会的费用。这样每个月会花掉好几百万耶。


对于贵族这可能是必要的经费，但是... 冒险者需要吗？




如果保罗想加入贵族的行列的话还是在情理之中，但对我来说，这种娱乐活动我死也不要参加。


所以，这个也去除掉。




这么看来，维护这座房子的费用一个月只要不到一百万。即使《保罗》这么挥霍，保罗手里还有留有几百万的茵，这样你就知道保罗的薪水有多荒谬了吧。




不过，佣人的薪水却非常低。


不，我对这个世界的常识知之甚少，所以我也不知道这个数字是不是真的很低... ... 不过我觉得三个女仆的薪水每个月应该至少要几万。即使抛去食物和租金。




所以让我重新考虑一下这边，和以防万一存下的钱。




「嗯，一个月两百万，应该绰绰有余。」


所有的检查结束之后，我深深地叹了口气。


这时，暂时离开的塞巴斯先生端着一杯茶回来了。




「辛苦了，保罗先生。」


「哦，谢谢。」




抛开本来的「保罗风格」，轻轻低下头。塞巴斯先生还是果断地把茶杯摆在我的面前。




所谓「完美而潇洒」，大概就是指这种举止吧。


光滑的白发，整齐的胡须，老管家威风凛凛的动作，让像我这样的普通人这么觉得。




一开始我还以为他会注意到这强烈的违和感，但看来并不是这样。他虽然觉得「有什么不对劲」，但还是尽了自己的应尽的职责。




不是让女仆送来茶而且自己亲自端来，这不就是最明显表现吗？为了保护她们不受我这个『谜之保罗』的伤害。




这种警惕的反应反而让我松了一口气，我决定告诉他我一直在想的事情。


我决定让他信任做为《保罗.D. 亚历克萨 》的我时决定的想法。




「我想跟你说几句话，可以吗? 」


「可以的，先生，请问有何贵干? 」




当谈话开始时，塞巴斯先生和我保持着距离站立。


我下定决心开口。




「你可能隐约注意到了吧... ... 『我』不是保罗.D. 亚历克萨 」


「库！？」




塞巴斯明显变得不安，不知道他是否预料到我会说得这么直白，或者他虽然觉得奇怪，但又觉得这种事是不可能发生的。


好吧，我想也是。如果你突然这么对我说，我想我也会说「蛤?」。




但是，我即不知道为什么会发生这种事，我也不知道这种情况会持续到什么时候。


当真正的保罗毫无预兆地回来时，我必须避免他们因为我的行动而受到伤害。


因此，对于我觉得可以信赖的人来说，我必须把所有的事情都告诉他们，以便他们在紧急情况下能够妥善处理。




这是在《光辉之翼》那边也必须做的事情... ... 但是现在只有《她》... ..


我不想把太多麻烦事情推给孩子... ..




其实，还有一个真正的合适人选。


这个大叔既是保罗的师傅，也是《光辉之翼》的首席顾问。虽然，他比《我》年轻... ..




但是，如果《现实》在某种程度上模仿了原著的情节，那么他的登场就还要再等一阵子。


他是接受特殊委托才离开这个国家的。


好吧，只是设定上的，到底是什么委托根本没有解释。




所以，作为他回来之前的保险，我已经准备好将一切都告诉夏尔了。


但首先，要从这里开始。




「接下来要说的话可能会让你觉得难以置信... ... 啊，说来话长，请坐。」




在我们开始之前，我催促站着的塞巴斯先生坐到沙发上。


虽然他犹豫了一下，但在我用微笑再一次催促他之后，他默默地服从了。




现在，我希望你能信任我。
———————————————————————————————————
父亲节加更 