========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 18:54
==========================

四月，當課堂在下午2點45分結束時，大學新生柳一韓比任何人都快離開了教室，好像在怕不是第一個般。
他不認識任何人，所以沒有人叫住他。他趕快走著，離開廣場到了山上。

這時他初次發現有什麼不對勁。

"沒有人。"

有很多課堂在下午2點45分結束。當然，不是每個人都會像柳一韓那樣，在結束後盡快回家，但在路上甚至廣場上一個人都沒有就太奇怪了。

"今天不是學校的節日……為什麼……是我不知道的學校活動？"

如果是真的，那麼就能解釋了。柳一韓在入學後就離開了所有群組。不是被踢出群組，就是他自己離開了。

不論有沒有人，由於某種原因而變得悲傷的柳一韓也要繼續走下山坡。他要坐穿梭巴士，但記錯了班次嗎？完全沒有車經過。

難道大學在進行什麼演練？還是學校規模的捉迷藏？他想到了各種事情，但他也不在意。這是個20年來沒有握過女孩子的手的家伙，所以他對校園內完全沒有人也不太在意。

然而，當他離開正門時，這種想法完全消失了。

"為什麼？"

沒有人。

"為什麼！？"

沒有人！

"發生了什麼？發生了什麼！？"

處於恐慌狀態的柳一韓在各處跑來跑去，重復像白痴一樣的話。沒有。哪裡都沒有。這已經不是"他們都去野餐了吧"那樣的愚蠢想法可以解釋的了。現實讓他無法逃避。

沒有。到處都沒有人！

他透過餐廳的窗戶看向裡面。桌子上的食物仍然冒著熱氣，椅子稍微拉向後，彷佛剛才有人坐在上面。
而且，無論是筷子還是勺子，它們都跌到桌子上，彷佛是有人在吃飯的時候消失了。

其他餐館和商店也一樣。不只這樣，還有些汽車被廢棄在路中間？道路上的汽車全部相撞，好像司機在駕駛時消失了般，有些發生了火災，還有一些泄漏了油快要爆炸般。

"他X的。"

柳一韓完全無法掌握情況，但他明白處境很危險，他跑到滿頭大汗離開汽車。和他想像的一樣，砰！爆炸的聲音傳到他的耳中。
那邊的熱風吹了過來，他更加把勁從這個地方逃跑，好像被熱風吹動著一樣。他不由得流下淚來。

當他逃脫災難時，他到達了公交站。

"先回家吧。"

之後吃一點媽媽給我做的食物，然後洗個澡，睡個好覺，就會好一點了。

他從災難中逃脫後，這些愚蠢的想法再次開始侵入他的腦海。然而，這一次，他很快就從幻想中醒覺來了。因為不管他等多久，公交都不會來。

"我勒個去？他X的 ……究竟發生了什麼事？"

柳一韓自問心理質素很強。他小學中學高中時代都是孤獨的，但這不要緊，他仍然能進了一所排名頂尖的著名大學，他相信未來也能做得很好。
聽說"人"這個字兩撇互相挨著，是代表兩個人可以互相扶持，但他不需要這種東西。他相信自己可以獨立完成所有事情，就像數字'1'一樣只靠自己就能站直。所以他喜歡自己的名字'柳一韓'。

但是，即便如此，也不應是這樣啊。

"我是否獨自來到異世界了？或者是……"

他的情況荒謬到讓他脫口而出了一些傻話。當然，沒有任何改變。公交沒來，而且他剛剛跑得這麼辛苦，他的腿開始疼痛。他很難過，當他注意到時，眼淚已滴落在地上。

我都已經是個大學生了，為什麼我還會哭呢…… 啊，我X。以前我什麼時候會哭呢？對了，我在小學時被孤立了所以很難過。而現在我是被整個鐘路區欺負了……

他知道，無論他怎麼哭，情況都不會改變，因此柳一韓趕緊振作自己。很累，很熱。首先，他想回家。

"走吧。"

盡管柳一韓知道他喊破喉嚨都沒人會回應他，但他仍然大聲叫喊著。然後，他沮喪地開始了一個半小時的回家旅程。

他回到家中，但正如所料，他的母親不在那裡。為了等待他的父親回來，他看了一下時鐘，但包括電話或者電腦，所有時鐘都停止了。當然，不管他如何等待，他的父親都沒有回家。而且，已經過了幾個小時，但窗外的天空還是這麼明亮。

他打開電視，但只有一個空白的屏幕，收音機是一樣的。無論他如何等待，網絡上的資訊都沒有更新。他感到地球上的人類真的消失了，就留下了柳一韓一個人在這停滯了的世界。

水仍能流出，所以他洗了澡。煤氣還能開動，所以他煮了拉面吃。

"呼。"

這很美味，但這讓他更沮喪，他一邊哭，一邊吃。
當他吃飽時，他變得昏昏欲睡。無論是否有人，或者夜晚會否到來，他也要睡覺的。如果我睡醒時，事情會改變 - 抱著這種天真的想法，他正要躺在床時。

……一個美麗的女人，背上白色羽毛的翅膀，出現在他面前。

[哇，還有人！]

初次印像是一個非常粗魯的女人。

"你、你是誰？"

堅持果體睡覺的柳一韓拉起毛毯。那女人看到這場景一剎那呆了一下，然後她匆匆地固定了她的表情。

[Emmm。你可以像你看到的一樣稱呼我。] 
"私人物業的入侵者？" 
[我是主神的使者。天使。]

她看著柳一韓，強烈地吐出每一個字，強調她是一個天使。
柳一韓也知道她出現在房間裡並不正常，但他自然地接受了這個事實，沒有對她的話感到震驚。畢竟今天的事情更令人震驚。

然而，他還是把現實看得太輕。天使的下一句話證明了這一點。

[由於我沒有時間，我會直接指出問題的關鍵。你被人類遺留了。] 
"…… 被遺留了？"

柳一韓的表情變得很怪異。被"遺留"與他的生活息息相關。從小學的野餐，中學的露營，高中的旅行，甚至在大學……

[主神已經預見地球上會發生大災變，為此做准備，主神把全人類送往無數其他的異世界。但在這個過程中，你一個人因為某種原因被遺漏了。]

原來他是被整個人類的規模遺留了！

他的意識變得遙遠。柳一韓設法抓住他意識，向天使問了他不理解的事。

"什麼是'大災變'？" 
[這意味著地球的經驗值已經飽和，正在升級到更高的水平。]

他想就像反駁他父親拉他到足球場般反駁天使，但他忍了下來，繼續問道。

"升級了會發生了什麼事？" 
[更高的能量系統會在地球上開放。這就是所謂的魔力。此外，阿卡西記錄(Akashic Record)將會與地球接觸，人類將會有權查看其中的一些記錄。這就是所謂的狀態(Status)。] 
"這真是個容易理解的解釋。" 
[我是很有能力的。]

當天使聽到柳一韓的贊美時，她很自豪，挺起了胸膛，有見及此的柳一韓繼續問道，"但是" 。

"為什麼人類需要去異世界？在幻想小說中，他們那時自然會覺醒能力。" 
[魔力向地球開放，這也意味著動物會演變成怪物……到時人類將不得不面對它們。]

當他聽到"魔力"這個詞時，他已經預料到了這些事情。

[動物的適應速度比人類更快，所以如果不管人類，那麼就會存在著大災變之後滅絕的風險。已經有超過數十個人類滅絕的世界，所以主神認為地球上的人類需要在更安全的環境中適應魔力。] 
"所以，這意味著被送往異世界的人類可以適應魔力？" 
[當然。作為培訓他們的回報，其他的工作人員將會獲得一定的狀態值。也許有人不能適應，但我們不能照顧所有人。]

這是當然的。就算是柳一韓也認為他們已經很努力了。但是，他還有一個問題。

"這些怪物，我們不能用手槍殺死他們嗎？或者大炮？" 
[核彈也不能把更高能量系統的怪物殺死。] 
"那麼真的需要升級人類。" 
[當然，這就是為什麼主神是仁慈和愛的。]

天使無禮地再次傲慢地挺起胸膛。這時柳一韓以最可悲的表情問她。

"我呢？" 
[……]

天使失去了她的話。

"那我呢？"

當柳一韓追問時，她稍微轉頭回避柳一韓，用較小的聲音回答。

[我認為這有錯誤。] 
"請修復它。" 
[召喚已經完結了，所以……你不能去異世界。] 
"不能繼續？" 
[不能。] 
"那個是什麼狗屎主神？！"

當柳一韓爆發時，理解他情緒的天使安撫地說。

[但會有補償。] 
"我不需要它！也送我到異世界！" 
[當整個人類被送到異世界的那一刻，地球的時間會被停止。所以，在人類返回並且時間在地球上再次流動之前，你不會受到時間的影響！換言之，你不會老化。實際上，對於被召喚到異世界的人來說，這也是一樣的。] 
"送我到異世界，混蛋！" 
[此外，當大災變發生時，主神已經承諾了會向你的狀態加成。太好了，不是嗎？]

柳一韓聽到了"狀態加成"這補償而停止發脾氣，抬頭看著天使說話。

"魔力呢？我也需要練習。" 
[除非發生大災變，否則這是不可能的。] 
"不，那麼把我送到異世界！現在！" 
[這是不可能的。]

隨著柳一韓再次在她面前發脾氣，天使堅決地搖了搖頭。這好像真的不可能。即使是主神！

[主神已經將適應期設定為10年。所以請為那段時間努力吧。我會提供食物給你。] 
"……你說時間停了，但我還會餓？" 
[細胞沒有停頓，仍然會活躍。你可以認為他們只是不會老化。] 
"這根本不是'時間停止'吧？" 
[你不能使用魔力，但你不認為至少可以鍛煉一下身體嗎？覺得幸運吧，雖然其他人類有機會練習魔力，但是他們回到地球時會重置回原來的身體。]

她這就算安撫我嗎？柳一韓嘆了口氣，瞪著天使。他變成這樣的全部都是他們的錯，但她高傲地說他們是多麼'仁慈'……

如果狀態獎勵是沒有價值的話，我到時肯定會暴走。

"唉 ……"

10年。最後柳一韓面對現實了。
10年？我能忍受那麼長時間嗎？ - 他以他天生積極的態度說服了自己，向他面前的天使吐出了最後一個問題。

"為什麼我是唯一一個被遺漏的人？為什麼只有我？" 
[在寫發送給異世界的名單時，主神沒有找到你，直到現在。他說這是一種非常非凡的隱藏技術。] 
"……"

所以，柳一韓的地球生活開始了。





 