========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-19 18:59
==========================

010 第三章 我獨自狩獵 （1）
中譯者：jonathan01070

一韓掃蕩低等怪物的翌日，星期五，一韓再次離家上學去。
儘管星期五沒課。

"一韓啊，你要上學嗎？ 小心點，看到怪物記得逃。 其實待在家就好。"
"今天沒事的。 媽，記得留在家裡別出門，知道嗎?"

大一登記課程時, 一韓成功把星期五排成休假，具體細節早忘了，但現在待在家太無聊了。

由於跟自己分開了10年的緣故，媽媽"擔心孩子的技能"早已爆滿。因此在家時，一韓只能待在自己的房間吃爆米花。

但一韓總不能告訴自己憂心忡忡的母親，雖然自己用不了魔力，但因為鍛煉身體到極限所以其實很強這事實。因此最簡單的方法，就是糊弄10年後忘了兒子時間表的母親，溜到外面去。

"我知道她的感受，但是….."

這正是一韓出門的原因。 在強大怪物出現前盡量變強， 獲取強力技能和適應魔力， 保護自己的雙親，讓他們過上安穩的生活。

我想要個工作坊。還有車子。
【那你要賺錢。】
"我想快點使用魔力。"
【那你要升等。】
"我還想弄些好點的防具。"
【那你要幹掉高等怪物。】

沒錯。最後結論就是要狩獵怪物！
因此一韓肩上掛上大包，手持蓋上布的鋼矛移動。一韓正獨自尋找怪物。

當然，由於最近發生了校園入侵等連串怪物襲擊事件，現在的韓國就像戰時戒備狀態般。然而，對連神明也能躲過的一韓來說，躲過區區軍方的視線簡直易如反掌。

不，其實被發現也沒什麼大不了，但實際上所有人的視線就像特意避開一韓般，根本沒人看見他。真悲哀。

"這邊真能找到怪物嗎？"
【你是不是看不起作為高等存在的我？相信我，就算躲在天花空調夾縫的史萊姆我也能找到。】

面對艾達自吹自擂她的怪物雷達，一韓只是哼了一聲。這時，一韓在經過的櫥窗電視裡，看見熟悉的地方。一韓不自覺停下腳步，看向電視屏幕。 與此同時，一韓馬上知道了。

自己就讀的大學校園。還不只這樣，在畫面裡無雙的正是鋼鐵俠和綠巨人！

【政府正尋找兩位在災難現場突然現身，打敗怪物拯救市民的人士。】
【據報為S大關聯者的兩位能力者，在怪物群出現後馬上現身，在傷亡出現前打倒了所有怪物，隨之失去蹤影。研究人員把這兩人稱為『超能力者』，並推斷兩人可能對魔力的適應力特別高，在回歸後已取回和提升數個技能。】（S大，成均館大學）

你還沒有資格進行研究！

【大災變以來，世界各地相繼發生災難。人們對怪物的急速增殖感到憂慮，並要求政府盡快採取行動應對。政府目前正致力籌組精英部隊，以兩位超能力者為中心….】
聽下去根本沒意思。一韓對自己不能使用魔力已是煩躁，現在竟然叫他作超能力者？ 一韓怒得想馬上揮矛，但想到之後得聽艾達對自己說教，怒火悄然平息。

一韓不屑地嘖了一聲，轉身離開。
當然，一韓不會這麼正直跟政府合作。一韓的首先要保護的自己，然後是家人。

到頭來，新聞讓一韓想到另一人。

"那綠巨人面具，她叫女帝是嗎？"
【你對她有興趣嗎？雖然戴著面具看不見容貌，但她的身材確實一流。如果等級夠高，種族補正會讓她變得挺漂亮，應該能期待一下。畢竟，男人都是看…】
"不，我對那方向沒興趣。"
【真的嗎？】
"沒錯。"

一韓本來就不擅長說謊，這回答看來是事實。
艾達聽到這答案，當下就浮現"性無能？"這想法。因為在艾達 -- 一個天使眼中，女帝也是充滿魅力。

當然一韓不是真的無能。 一韓自己也常懷疑： 看見漂亮和身材傲人的女生，感覺沒以前那麼興奮。被遺下前，明明一切也很正常。

一韓一直沒多想原因，但現在想了一想，馬上就明白了。

"大概是因為我太習慣看著莉塔了。"
"啊"

艾達哀傷地認同。

【大概就是這樣。你跟天使莉塔相處太久了，所以對著人類女性，跟無能無異。】
"我不是無能，不！是！"

這話題十分敏感，因此一韓不得再三強調。然而，就算在街心"無能無能"的大喊，街上也沒人看過來，這讓一韓感到更加可悲。
儘管沒人會對自己在意，一韓壓低的聲音，向艾達表達重點。

"我是對那能力有興趣。操控魔力的能力。"
【…..喔，原來是這樣。對能直接加工怪物甲殼的你來說，這沒什麼大不了。女帝之名聽起來挺氣派，主神把人類送到異世界就是要創造出這些人物。】
"除了我。"
"除了能泛宇宙級隱藏自己的你。"

一韓想著，艾達比莉塔更快用豐富的言語跟自己交流。思考同時，一韓也不忘繼續移動。

【等等。終於找到了。在附近。】

如此同時，艾達停住了一韓。從艾達堅定的聲線，已看出事態不凡。一韓如同挑選薯片口味般小心翼翼問道。

"多少？"
【70。】

什麼？一韓的驚訝程度，讓他差點以英文回答。

【是一群由35等恐狼帶領的怪物。不是在地下城中，而是在野外。】
"你是不是忘了？你昨天不是說大災變初期不會有高等怪物，頂多出現在地下城裡面嗎?"
【怪物們沒被騙進去。他們的智能太高了。】

在一韓無語得短歎時，艾達繼續前也長長歎了一口氣。

【其實，我昨天已覺得奇怪了。不論怎想，等級10+的怪物大群出現很有問題。】
"那你怎麼反應得很平靜。"
【我不想在低等存在前表示動搖。】

艾達回答的語氣變得冰冷。莉塔以前也是這樣嗎？ 對在兩人之間築起高牆的艾達，一韓感到些厭煩了。

不停強調自己地位，偷偷貶低人類，讓艾達看起來很傲慢。莉塔就像自己的姐姐，一韓很是掛念。這時，艾達打斷一韓的思考。

【不過，現在我要請求你協力，所以會把真相告訴你。現在地球的狀態不正常。】

就連站著說話的時間也不浪費，艾達扯著一韓的頭髮指示方向。在體驗作為被英雄操控的機械人跑步同時，艾達繼續解釋。

【你應該知道在人類大遷徙同時，換言之，你被遺下的時間裡，其他物種都被留在地球裡。】
"對，我還解體過當中幾隻。才殺幾隻，莉塔就已經頗有微言了。"
【為了維持時間的平衡別無他法。我們不能太偏袒人類…..反正，跟你不同，動物不被允許改變。】
"好吧。"
【主神認為這就夠了。主神認為把動物放置個10年等待人類回來，應該也不會發生什麼問題。】

不知為何，一韓已經知道艾達要說的話。

【然而，因為不明的錯誤，地球的時間軸有點偏離，在其他星球過去10年同時，地球過了1000年。】
"1000年！？"

一如所料，一韓被嚇到了！

"我還以為大概過了150年！"
【是1000年沒錯。】
"不是300或者500年嗎？"
【Millenium！】 （中譯註：英文"1000年"的意思。）
"媽啊！"

無視一韓對過去的恐懼，艾達繼續。

【雖然在人類回來的同時重置了世界，但沒有重置動物的心智。這可是一千年。想想看，原本只能活10年的生物，結果活了1000年，沒任何改變才怪。這就剛好發生在時間停止流動的一刻。】
"那結論呢?"
【地球上出現的怪物，很可能比異世界的怪物壓倒性強大和聰明。】
"我們完蛋了…."
【我們不會讓這發生。】

艾達如此宣言。這話一出，就連剛才覺得艾達傲慢的一韓，也開始對她改觀。

【我已經向天堂回報了，為了調整平衡，大家都在努力。但這需要點時間準備。柳一韓，有沒有興趣在這之前東奔西走？接受的話，會給予相應獎勵。】

這就是艾達的意思 – 在方案預備好前，成為人類的盾。
一韓苦笑回答。

"聽起來挺痛苦和艱難。"
【我不否認。】

一韓停下腳步。真誠地說道。

"不過也是我喜歡的原因！"

這想法有點自虐，但比起抽身旁觀，一韓更喜歡行動。 活了無盡歲月，又或者如艾達所說的千年歲月，一韓迎來了改變。
除此之外，接近無人體驗過的未知領域，還甚至讓一韓感到踴躍。

如果死不了的話。

"如果覺得危險，我會逃哦。"
【你不可能會死。你太低估自己能力了。】
艾達哼了一聲。艾達已經一瞥一韓的能力。昨天以一敵眾，使用怪物材料製作準手工品，今天出門拿著的鋼矛等等。
艾達完全低估了一韓。30等怪物？ 別開玩笑了。一韓才不會對這級數的怪物感到困擾。充滿能力和技巧，超越極限的鍛煉，一韓的身體就是就最佳證明。

【怪物很快就會出現。他們會露出獠牙，吞噬人類攀上更高。在這之前。】

在陽光之下，一韓解去矛尖布條，戴上鋼鐵俠面具，握緊鋼矛昂首踏前。
就在這時，一韓感覺到了，比校園時更為強烈的殺氣。 

艾達大喊。
【把怪物的獠牙悉數拔掉吧。代行者！】 （中譯註：Fate梗）

作者的話：（節錄）
除了柳一韓，還有其他的代行者。快將出場，敬請期待。
高等存在基本上就是借新還舊！？ 正如很多人的猜測，此書的高等存在其實既不神聖，又不全能。
 