========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 05:58
==========================

英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

即使在完成盔甲後，柳一韓的鍛造並沒有停止，但是，由於要做的事已經做好了，他需要花費的時間減少了很多。如果是這樣的話，剩下來的時間可以投入去訓練<偉大的撕裂秩序之矛>，這樣做或許會比較好，但他並沒有這樣做。

"很好，我會在5個小時內掌握它。"
[雖然看起來真的很酷...]（莉菈）

他現在正在練習的就是"替換"(swapping)。將他目前穿著的盔甲"換掉"在他的庫存內。以盡可能少的延遲！
現在他已經準備好火屬性盔甲和水屬性盔甲，他認為"替換"是一項重要的技巧。

當然，至今為止，他已經在戰鬥中有運用到交換武器或者取出了多個武器的技巧，但是替換雙手的武器，跟將全身盔甲替換到他的身體上難度相差很大。

如果柳一韓的身體動作有些許偏差，那麼他目前所穿的盔甲就會進入他的庫存中，新的裝甲也不會穿。大多數情況下，出現困難的位置都是，他的大腿周圍..

[你去跳脫衣舞也不錯]（莉菈）
"它會帶來身體和精神創傷，所以不會。為了防止這種放送事故發生，我會在裏面先穿著一件基本的皮甲，並在上面穿上全盔甲。"

如果是女的像大破一樣爆衣，那麼任何男人都會歡迎它，但如果柳一韓爆衣，也沒有人會喜歡。雖然這個世界對他沒有任何幫助，但他也不想對世界造成任何損害。

"如今的戰隊變身途中也會被打斷。"
[換衣服是不是也要考慮變身？]（斯佩拉）

這真是一條懷舊的線條，但柳一韓決定不去反駁。不知何故，斯佩拉試圖吐出一些古怪的笑話......。

"我現在可以在原地不動的情況下做到"替換"了，雖然我還需要時間習慣，但我會繼續訓練，直到我可以在跑步，跳躍，揮動我的武器，射擊堆壘，在其上嵌入支柱在地面，被擊飛，被射入水中，或者被傳送去了外太空(都可以做到"替換)"。"
[這已經超越了人類。哦對不起。你已經離開了人類的領域。]（艾達）

儘管他現在只是在學習走路，但他在某種程度上希望在訓練到在不同環境都可以做到，

他想做到即時識別他的身體狀態，並將其轉移到他的大腦中，同時脫下盔甲並穿上新的盔甲。雖然這看起來很容易做到，但它只有在荒謬的三維空間感和思考過程速度時才有可能。

他認為這次訓練不僅僅是以快速替換盔甲結束。在三維空間內非常準確地確認出自己，對於運用自己與小世界無異的存儲非常有幫助。

如果他成功做到掌控著自己三維空間的位置，那麼他的下一個目標就是其他對象，然後是其他人，然後是世界。雖然他沒有利用存儲的遠程收集功能，但他應該在適當的時候做到這一點！

[柳一韓露出了可怕的微笑...](艾達)
[沒關係。我已經習慣了]（莉菈）

天使們說了些失禮的事情，但柳一韓忽略了他們

每個人都在抱怨這個封閉的空間裡的生活，但現在即將結束的時候，他們盡了最大努力變得更強大。就仿彿第二次大災變會在此之後到達！

柳一韓也是一樣。在這空間，他以1：3：4的這個比例把時間分配分配鍛造：替換：<偉大的撕裂秩序之矛>訓練，當他即將完善他的盔甲替換時，還剩10小時不到的結界時間。

此時，他在現場猛烈地四處移動同時切換了幾個不同的盔甲，而且看起來他好像在一家夜總會跳舞。

"chcka-jug-jug chcka-jug-jug"(英譯:模仿吉他)
"爸爸太酷了！"
[你這樣教壞孩子！如果米爾的三觀變得可怕，你會承擔責任嗎？]（艾達）
現在他可以一邊跳著舞一邊替換盔甲，柳一韓決定就這樣結束"替換"的訓練

當柳一韓把失望的米爾送回他的魔法訓練課，他想著還有什麼沒有達到完美的時候，而那個什麼，就是配件。

在柳一韓的裝備中共有四個配件，不包括【淩厲雷暴的黃金皮手鐲】，這是唯一的排名，其餘的是稀有等級，效果只是魔力恢復速度提高10％。

到目前為止，他每次沒藍的時候都用的魔力藥水，但他幾乎用完了他殺死四階法師所獲得的魔力藥水。在這種情況下，他所能製造的唯一的魔力藥水是太息，魔力恢復能力是一個大問題。

"我現在可以佩戴多少配件？"

他打開了收集了金屬鍛造剩下來的碎片的塑膠袋，並用永恆之火的力量將它們熔化，並與天使們進行確認。莉菈掃描了他的身體並進行了計算。

[最多5個？你所能承受的。]（莉菈）
[如果沒有衝突的話，他最多不是四個嗎？]（艾達）

莉菈說5，而艾達說4。柳一韓決定收起除了【淩厲雷暴的黃金皮手鐲】之外的所有其他配件，並決定再製造4個配件。
如果他覺得如果五個會有衝突，他可以扔掉一個。

[我想看看一韓戴著耳環！]（莉菈）
[項鍊是最好的，因為它穿著盔甲時不會妨礙到你。既然你戴著金色皮革手鐲，如果你為另一隻手腕製作另一個手鐲，那樣也不錯。]（艾達）

直到這裡，都非常正常的評論。2個耳環，1個項鍊和1個手鐲共計5個。
然而，天使的妄想並沒有停止而且還在放大。

[是不是在舌頭上穿孔?雖然我現在比較喜歡正式的裝束，過去......](斯佩拉)
[啊，我覺得肚臍上穿一個也會很性感。]（莉菈）
[在柳一韓？嗯，嗯......我覺得嘴唇會是最迷人的。嘴唇穿孔怎麼樣？]（艾達）
"這些事...請向馬賽部落首領請教。"
(馬賽人（Maasai），是東部非洲現在依然活躍的，也是最著名的一個遊牧民族，詳情請自行搜尋)

柳一韓的心理極限是耳朵。無視天使們喋喋不休的抗議聲，他將熔融金屬倒入鑄件中並凝固。

然後，他拿出一把雕刀，開始精心打造，當他用龍骨製作時，他在耳環，項鍊和手鐲上雕出龍。地獄中的龍都會歡欣鼓舞。

也許由於在毀滅陷阱工作時已經習慣了，工作很快就結束了。兩個耳環，一條手鐲和一條項鍊完成了，唯一剩下的就是附魔。

"我想我應該把上四階魔石留下來。"
[不包括你已經用過的，你不是還有大約20個嗎？]（艾達）
"以後它們都會有自己的用處。他們全部。"

他說著很可疑的想法，拿出一塊三階魔石，然後一手抓住它。由於材料是龍骨，魔法吸收的極限非常高，他必須為每個附件消耗超過3塊魔石。

[抵制毀壞詛咒迅捷的龍耳環完成。]([Destruction-preventing Swift Cursed dragon Earring was completed.])

由於龍骨的材料接近外掛水平，而且龍骨與魔石有很大的親和力，結果非常出色。

手鐲出現了可以提高魔力恢復速度20％並吸收敵方攻擊魔法的附加項，並且這兩個耳環也作為唯一的排名配件出現，具有令人難以置信的附加項，如魔力恢復增加25％，詛咒和毒性抵抗增加30％。

而且項鍊，有著魔法恢復和敵人攻擊魔法吸收增加30％的附加項。此時，艾達傾身向柳一韓建議。

[為什麼不扔掉金色皮革手鐲並製作新配件？]（艾達）
"不，我不能放棄淩厲雷暴。"
[你甚至沒有正確使用它......]（艾達）
[不要熔煉，只是提取它。]（莉菈）
"……我是不是應該？"

莉菈建議用三階魔石提取附加項並將其與其他三階魔石一起製成龍材料製成的手鐲，並返回一個令人敬畏的結果。

這是當他提煉出金色皮革手鐲中的附加項並將其製作成他製作的一條手鍊時所產生的結果，該手鐲是由一條施放閃電魔法的龍鱗製成的，以及另外兩個三階魔石：
[狂暴雷神光速龍手鐲]([Lightning god's wrathful Lightspeed Dragonic bracelet])
[排名-傳奇]
[用戶限制-屠龍者]
[耐久-3,200/3,200]
[附加項（Options）
1.通過從周圍吸收魔力來存儲魔力值，並可以以用戶為中心產生中等規模的閃電風暴。可以存儲高達3倍的魔力值，並且可以立即釋放所有的魔力值以產生大規模的風暴。當被敵人的魔法打擊時，它可以從中竊取相當數量的魔力並存儲它，而在閃電魔法的情況下，超過50％將被吸收。
2.魔力恢復速度提高40％。
3.魔力效率提高30％。]

他現在更接近他夢寐以求的淩厲雷暴。

"天啊。"
[這是另一個看起來像來自天軍寶庫的寶藏......]（艾達）

柳一韓確認了手鐲上的附加項之後，他立即開始製作新的手鐲。當然，他用剛剛使用的龍鱗製作手鐲！

"即使我獲得相同的魔力恢復和效用速度，它也會是一個大獎！"
[你的真實意圖？]（艾達）
"現在是我夢想著雙雷暴的時候了！"

柳一韓洩露了自己的幼稚慾望，並加速了這個過程！夢見自己在閃電般的風暴中掃過怪物，他消耗了三階魔石，沒有退縮和並開始了附魔。耀眼的光使他開始預測結果。

光線退去，完成的手鐲現在出現在柳一韓的雙眼裡。比以前更強大的手鐲！綠色文字卷在柳一韓的視網膜上。

[瘋狂悠閒閃電統治者的龍手鐲已經完成]
[瘋狂又悠閒的閃電統治者的龍手鐲]([Frenzied and Leisurely Lightning ruler's Dragonic bracelet])
[排名-傳奇]
[用戶限制-三階閃電級法師。高級閃電魔法等級60或更高。魔法數據350或更高]
[耐用性-3,800/3,800]
[附加項-
1.閃電魔法攻擊力和攻擊範圍提高20％。防雷擊屬性增加50％。
2.魔力恢復速度提高30％，魔法咒語速度提高30％。
3.可以將魔法轉化為高濃度，高效率的閃電。]
[鐵匠在他成為傳奇的道路上所創造的奇蹟之一。只有受過良好訓練的閃電使才能發揮這種配件的威力。]

胡亂來的'成功'。這是天空中的另一個餡餅。

"嘿嘿，既然每個人的轉世，甚至天上的餡餅做到了！"
[說實話。你在商業管理方面並不擅長，但是在大學裡玩笑，對吧？]（艾達）
"我正要去單身，但所有人都突然消失了，所以我不能，呃。"

先不說閃電職業的法師，在柳一韓的隊伍中根本沒有法師。他問精靈，因為他們中間有幾個法師，但似乎沒有可以施放閃電魔法的。

柳一韓徒勞地笑了起來，將手工品扔進了他的庫存。現在這個東西沒用了。他只能以高價賣給姜未來。

[看來那女人一輩子都無法償還債務......]（艾達）
[她的眼睛最後一次看起來不尋常，但如果她突然說'我會用我整個人生來償還它'，我該怎麼辦？我是否應該先決定在踢完他的腳之後決定怎麼做？]（莉菈）
[有時候，我真的很想知道你是如何成為天使的，莉菈]（艾達）

柳一韓在他的願望中製作了多款手鐲，並且選擇了另一款相同的手鐲，並以完全相同的方式製作了另一款手鐲，但所有12款手鐲都是普通的"唯一"手鐲，增加了25％魔力恢復速度和其他瑣碎附加項。

意思是，他不得不放棄雙雷暴。

"（發脾氣）Wai kan我不開心！Wai ii！！"
[這不像傳奇排名的文物一直出現。]（莉菈）
[事實上，淩厲雷暴等主動附加項並不常見。這也是為什麼莉菈建議你也提取附加項。]（艾達）
"……我知道…。我覺得我只是把12把鎖放在我的房子上，即使它被搶走了。"

現在談到這一點，柳一韓決定將手鐲分配給他的下屬，每個手鐲2枚。當然，他的下屬對他的"贈品"感到驚嘆不已。
儘管第二種附加項對所有人來說都不同，但由於所有這些手鐲都有魔力恢復速度提高25％，所以柳一韓的所有下屬現在的魔力恢復速度提高了50％。

"現在談到這一點，我也應該製作它們的配件。"
[像你這樣找工作也不容易......]（莉菈）

與柳一韓不同的是，他的下屬配件的最大數量是4。按照他們的要求，柳一韓創造了他們的配件。
精靈們都想要耳環和戒指，好像他們事先諮詢過的一樣，而且艾麗西亞要求兩隻耳環即使在變成狼的時候也能保持住，而柳米爾也想要兩隻耳環。

在所有的製作過程結束後，只剩下3分鐘的結界時間。

"啊，這很令人滿意。我現在應該洗手睡覺。"
[你聽起來像剛剛完成清潔的家庭主婦。]（艾達）

在確認他的所有下屬已經完成了他們正在做的事情之後，柳一韓在消除了障礙。世界又一次不知道柳一韓和同伴們停了兩個月的時間，又開始了旋轉。

"今天是一個完整的假期，所以無論你想要什麼，無論是睡覺還是外出。但是，自從明天起就會忙於解決問題。"
"是的，陛下！"
"謝謝，主人！"

回應了精靈和艾麗西亞。

但是，當他們對地球什麼都不知道的時候，他們會去江南喝點燒酒嗎？他們都跟著柳一韓去睡覺。感覺就像一隻母鴨領著她的小鴨子，柳一韓離開了大樓。

"啊。"
"怎麼會這樣。"

當他們在車間裡時，他們完全沒有問題，即使時間過去了，但現在他們出來了，他們感覺到人類終於移動了。

"所以時間真的停止了......主人太棒了。"
"這不是我的力量，而是一件手工品，所以現在放鬆你的眼睛。"

因為他們不是在地球停留了千年的柳一韓，他們看起來非常不舒服，似乎無法適應連續2個月的隔離。柳一韓無法理解他們並且疑惑著，並且柳米爾是他的下屬中唯一完好的人，他模仿著柳一韓疑惑著。

當米瑞的眼睛沒有注意到時，柳一韓把他們帶到了公寓，讓他們睡了。在這樣的情況下，酒精不是治愈，但睡眠是。他們休息好後會好起來的。

柳一韓與柳米爾四處閒逛。突然天使們踢了進來，他們玩起了PvP遊戲，所以他離開他們遊戲的現場，然後去上網。

"雖然過去了一段時間但應該沒有什麼事情發生...哦，最新消息。南美洲一個不知名的島國又被摧毀了。雖然，這也是一個預測，因為所有的衛星現在都被打破了。"
[隨著怪物越來越多，越來越難，即使他們聚集起來，弱者也只能死去。這是一件不幸的事......啊。]（艾達）

與其他天使不同，身體素質較弱的艾達迅速失去了對他們的抵抗，來到了柳一韓的身邊。
是否因為不玩遊戲？她也是從天使的網絡收集信息的最快者之一。

[柳一韓。我認為與被遺棄的世界有另一種聯繫？]（艾達）
"又來？他們根本不會給我休息的時間。"
[咦？你說得對！與地球時間一起計算，甚至在基諾亞事件發生後還沒有過去10天！.....Oh dang，我輸了！]（莉菈）

莉菈在天使的網絡上以第二快的速度對緊急新聞做出反應，在賽車比賽中對陣斯佩拉。與此同時，無論她在哪種環境中都可以保持冷靜，贏得比賽的斯佩拉都關閉了比賽並開口說話。

[這是不是已經預言了？滅世魔軍對你說的東西不應該是謊言。現在地球正在變得非常極端，如果你認為在第二次大災變之前會有至少兩次這樣的事件，那麼對你而言會更容易。當然，沒有像達魯這樣擁有絕對戰鬥力的世界。]（斯佩拉）

"然後呢?如果第二次大災變發生了怎麼辦？"
[將會有更多的連接。我真的不應該誇耀這件事，但是有許多天堂無法保護的被遺棄的世界。那麼，現在是時候離開了。]（斯佩拉）
斯佩拉關閉遊戲控制台然後將其放入抽屜內部，以防莉菈想要再玩一次。但是，柳一韓沒有給她她想要的答案。

"......不知怎的，這太臭了。"
"爸爸，我沒有放屁！"
"米爾的屁不臭。我說臭的意思是別的。"

柳一韓的眼睛閃爍了一下。艾達看到他的眼睛後覺得"有什麼要來了"。每當看到他這種眼睛，柳一韓都說無意義的東西，但令人沮喪的是，他的廢話總是成真！

"喂，天使。"

柳一韓問道，就像一個通靈者一樣。

"更高的存在是不是也在群體之間一起工作？"

作者的筆記

這一章很長，對吧？由於有很多項目描述，我講了更多的故事，所以發生了這樣的災難......。哈哈哈哈
他終於懷疑的事件，真相只有一個！

英文譯者筆記
Enjoy~~

英文譯者筆記
休息時間將推遲至四月或五月

127 第十九章 我侵略（2）
中譯者：fe9uy6

一個屬於滅世魔軍的高等存在曾經對柳一韓進行過宣言，而地球與異世界的聯繫一個接一個出現，進一步證明了這個宣言。
柳一韓就這一點曾經向姜未來討論過，而她憑藉自己的非凡能量，告知了地球上其他的能力者組織。

而且，他們中的所有人都見識過"基諾亞"那誇張的怪物數量。如果再次發生這樣的事情，所有能力者都會同意參與。就算是為了獲得先驅者的高標準武器，他們至少也會這麼做。

但是，柳一韓擔心也正是這一點。他不喜歡這樣一個事實：整個人類只會關注在一個事件上。
在這種情況下，所有的能力者和政府都會全部朝著那個事件中飛奔過去，就像一群狗見到一根骨頭那樣。

"當我們專注於一個被遺棄的世界的時候，會不會有人還策劃了別的什麼事情？"
[聽你這句話，我覺得你是不是誤認為滅世魔軍可以像他們所希望的那樣隨便連接地球和被拋棄的世界？]（艾達）
"不，我不認為他們有那麼神通廣大的能力。如果他們真的是這樣，那麼很久以前地球已經完蛋了。我想說的是，他們可能有類似的能力，但是有一定的限度。為了方便起見，我們就將他們的這種能力命名為"開門（Open Gate）"。"

例如，他們也許可以使用"開門"這個能力，來延遲或延長連接時間，或者他們可能事先就知道：兩個世界進行連接時發生的時間和地點。

[這聽起來真是太可怕了。]（艾達）
[但這聽起來似乎更加合理。雖然說令人沮喪，但滅世魔軍的統治者確實具有相當驚人的能力。]（莉菈）
"只有當我們的敵人擁有"開門"時，兩個團隊之間的合作才會成為可能。所以只有在某個條件存在的前提下，"開門"才會變得有價值。"

某個條件？連接建立的時間和地點？兩個團隊間的合作？

斯佩拉徹底理解了他的意思。而她的聲音開始不斷升溫。

[……間諜。可以實時傳遞重要信息的間諜。]（斯佩拉）
"是的。還有一個間諜，掌握著包括我在內的那些能力很強的人的具體情況。"

是的。如果滅世魔軍對地球上能力者的具體情況一無所知，那麼他們絕對無法如此冷靜地發動攻勢。在柳一韓面前，潛在間諜的身份也開始逐漸浮出水面。

在三位天使面前，柳一韓冷靜地宣佈道。

"在依附於能力者的守護天使中，有人反水了。而且肯定不止一個。"
[我們已經預測了很多情況。但是，我真的從來沒有想到他們會與那幫瘋子合作。]（斯佩拉）
[他們的目標是什麼？滅世魔軍的教條可是"純粹毀滅"，他們不應該讓光輝軍團的叛徒們那麼舒服的！為什麼滅世魔軍會按照他們的意願行動！]（斯佩拉）

斯佩拉陷入混亂並吐出了許多亂七八糟的廢話。柳一韓苦笑著讓她平靜下來。

"所有這些只是我的猜測。關於這些，還有很多解釋不通的地方。請不要無條件地相信我的話。先尋找真相吧，之後再尋找理由也不遲。"
[我覺得你的話是正確的]（斯佩拉）
[我100％地不懷疑這一點。]（艾達）
[在這一點上，我懷疑這個世界是不是就是按照一韓的話來運轉的。]（莉菈）
"好吧，那麼就先讓我們按照我的這個假設展開行動吧。"

拋開一切不談，有一件事情是確定的。

"不管是滅世魔軍還是背後的光輝軍團，地球上都應該有一些傢伙將人們的注意力全部引向被遺棄的世界。而我的目標就是找到並摧毀它。"

[這聽起來非常危險。這意味著"須佐之男"不會去親自阻止地球與被遺棄的世界的聯繫。]（莉菈）
[一旦你的假設是錯誤的，那麼一切都將走向不歸路。]（艾達）
"沒關係。我準備了一些東西，以防萬一這樣的事情發生，而我在結界裡………（省略）………所以，艾達，你介不介意我把一些東西交付給你呢？"

交付，呵呵。艾達意識到，還真有人可以用一個單詞就讓高等存在緊張起來。但面對柳一韓的微笑，她只能點頭。

艾達把佔柳一韓總庫存十分之一的"各種物品"放入她的庫存中，然後飛走了。正如他所說的，他們要秘密行動，而不是被其他天使發現，畢竟他們都可能是間諜。艾達應該會沒問題的。

然後柳一韓叫醒還在睡覺的艾麗西婭，並命令她把超過180級的強壯狼群帶到地球上。

儘管柳一韓必須承擔風險，但這種情況也是狼人們在地球上被接受的大好時機。最重要的是，他們不能違反柳一韓的命令，而且他們必須按照指定的要求去做。

艾麗西婭意識到了這個事實，一時間露出了失望的表情。但她還是接受了主人的命令，離開了。
她已經用"唯一"級別的爪套裝備了狼人族的精英部隊，相信這支她領導下的部隊將會取得相當大的成就。

最後，柳一韓喚醒了精靈，在向他們解釋情況之後命令他們：

"你們也要去戰鬥。小心隱藏自己的身份，最重要的是安全。當你去戰場時，記得與艾達碰面。一旦你們確定情況變得危險時，就立即離開。"
"只要我有陛下賜予我的武器，我就有信心在四階的眼皮子底下生存下來。"
"對任何事情都不要有過分的信心。"
"是！"

他向精靈們下了令，在那之後，他思考了很長時間。但最後，他把柳米爾放在了地板上，並看著他的眼睛。

"米爾想做怎麼辦？"
"我想戰鬥，變得更強！"

柳米爾仍然處於少年漫畫主角模式。通常，柳一韓會笑著擁抱他，但現在他卻笑不出來了。柳一韓不能親自陪他去那個戰場。

"在那個地方，爸爸不會去那裡，所以我無法保護你。當然，因為我不會待在那裡，你會有更多的機會去戰鬥……但是你真的想去戰鬥嗎？"
"是啊！我想變得更強！"

他確實考慮過這件事，因為他知道這件事遲早會發生的。然而……柳一韓決定讓他們自己來處理這些事情。因為他相信精靈、艾達的能力，最重要的是他相信自己的兒子。

"很好。但是，不要參與可能危及生命的事件。儘可能保證自己處於隱藏狀態。答應我，好嗎？"
"是的，保證！"

柳米爾微笑著與柳一韓拉鉤。但是柳一韓仍然擔心，於是給他戴上了一頂堅固的龍骨頭盔，並為他裝備了由龍骨製成的護胸。然後，他給了他一些"太息"，並且把剩下的魔力藥水全部給了他。

[所以你做了頭盔、護甲。但是為什麼不做一整套護甲呢？]（斯佩拉）
"他很快就會升到三階的，所以如果他那時穿著全身盔甲，他反而會受傷的。考慮到他的成長，我把頭盔做得大了點，所以沒關係。"
[我不知道你到底珍不珍惜你的兒子。]（斯佩拉）

看著柳一韓為柳米爾準備各種東西，精靈們聚集在了一起。

"我們必須用我們的生命保護米爾大人！"
"即使我必須犧牲自己的靈魂，我也一定會保護王子殿下！"

當然，吐槽專員柳一韓直接罵道：

"瞎金表扯淡！你們必須都活著回來。我說的難聽點：我不在乎別人的死活，但你們這幫傢伙我不許你們死！明白了嗎？"
"是！"
"爸爸，我會的！"
"是的，米爾。不要受傷。"

所以，當精靈和柳米爾離開時，沉默立刻就到了。

儘管不久前還有很多人在永恆沙漏的結界裡聊天，但現在除了柳一韓之外，只剩下兩位天使了。這讓他回憶起他的被遺留時間。

莉菈對他說道：

[現在，帶著你的想法出發吧。你不可能毫無信念地行動，對吧？]（莉菈）
"我並不是那麼確定。雖然，我想我知道他們接下來目標是什麼。"
[難道這個世界裡管你這個叫"信念"？]（斯佩拉）
"那些廢話就沒必要對自己說了。只有懦夫才會在進行任何主張的同時，給自己留下一條退路。"

事實上，柳一韓早已預言到了一點：滅世魔軍和光輝軍團正在試圖分頭行動。
到目前為止所經歷的事情中，柳一韓就沒有遇到過與廢棄世界無關的東西嗎？

[……啊，我想起來了！第一個叛徒的暴露，就是因為他試圖從另一個擁有四階法師的世界裡帶來一支軍隊到地球上！我把它忘了，因為在那之後他們就安靜了不少！]（莉菈）
"到現在你還記得啊？"

這段時間裡，柳一韓也把這個秘聞拋在了腦後。這不都是因為滅世魔軍的計畫讓他忙得找不到北了嗎？無論如何，他覺得一切都還好，在他記起來這件事之前，一切都還不算太晚。

"這個法師曾經說了一些關於通過戰爭來征服地球的事情。我以為殺了那個法師就結束了，但如果現在類似事情再次發生了呢？"
[把大家的視線綁到被遺棄的世界，同時隱藏另一個更重要的傳送門，並且從異世界召集一支軍隊，對嗎？]（莉菈）
"不錯。"

當地球上的人們拚命地對抗那些只是為了毀滅而沒有自我的怪物軍隊時，來自異世界的軍隊會以征服為目標一步步蠶食地球。

如果情況確實如此，那麼滅世魔軍的目標就是為地球帶來毀滅，而光輝軍團的目標是召喚異世界的力量到地球上。這真是一石二鳥的好計畫！

[就是這樣。與異世界的聯繫。絕對是這樣。光輝軍團希望異世界的軍隊統治地球。]（莉菈）
[那為什麼呢？即使在折磨和處死那些叛徒的時候，我也找不到原因。為什麼他們要利用異世界的人類來征服地球呢？他們想扮演神嗎？]（斯佩拉）

答案是未知的。這種拷問叛徒都得不到的答案，她會問柳一韓有什麼用……柳一韓聳了聳肩，回答道：

"那就不是我現在需要關心的問題了。重要的是，在他們吞併地球之前，我需要把他們統統撕成碎片。"
[你有沒有什麼線索？沒有的話，你就要準備搜遍整個地球了。]（莉菈）
"問我有沒有想到一個可疑的地點嗎？有。"

柳一韓將智能手機的屏幕滑到了他之前看過的地方。可以看到一條新聞，上面提到一個小國被毀滅了。真的，甚至沒有人評論過它。

網友中的很多人會對娛樂圈的新聞更感興趣，他們中的更多人會對不久之前的那場大戰有興趣，甚至還有更多的人對天使所傳播的廢棄世界更感興趣。現在這讓這條不起眼的消息變得更可疑了。

還有關於姜未來的調查報告。如果有敵人想潛入地球的話，柳一韓認為現在就是最好的時機，因為越來越多的怪物出現在世界各地，許多的廢棄世界正在與地球相連。

[別告訴我這些小國的垮台與之有關啊？]（莉菈）
"如果不是這樣的話，我就沒有別的線索了。我只希望互聯網能給我答案。"

不知何故，他記得當初他和艾達在首爾閒逛的時候，依靠他的智能手機查找怪物出現的地點。

在那個時候，柳一韓也能找到答案。然後他就可以到達自己的眼睛能看到的地方拯救那裡的人們。

現在他希望同樣的事情能夠再次發生。

128 第十九章 我侵略（3）
中譯者：fe9uy6

南美洲，在大西洋的"海"上，柳一韓嘴裡正在抱怨。

"如果我這次抓到叛徒，就給我一件超級給力的飛行類裝備。"
[我們沒有造過這樣的東西，因為所有的天使都會飛。]（莉菈）
"啊！你真的卵用沒有。"

柳一韓判斷需要去調查的國家大多是南美洲的島國。這些國家的規模相當小，以至於在大災變後，全世界對它們還存不存在都沒有興趣。

如果有一兩條消息傳出來那都算是幸運的，但是大多數小國家都無聲無息地消失了。如果不是根據姜未來給出的信息，柳一韓也不會知道這些事情。

起初，柳一韓計畫隱蔽自己並乘坐飛機前往目的地。但他發現，即使他乘坐最快的交通工具，也要花超過25小時才能到達南美洲的委內瑞拉。他就選擇放棄現代交通系統了。
他不得不放棄委內瑞拉的美女。事實上，他一直都很期待著這些，因為他在相關的雜誌上看到過那裡的漂亮女性，但是在被遺留期間他一直沒有親眼見過。真該死！

[這對也你有好處！]（斯佩拉）
"所有的天使都很會讀心嗎？"

因此，就像先前提到過的那樣，柳一韓選擇的方法就是"海"。這個"海"並不涉及任何輪船或汽艇。它們肯定比飛機還慢。

柳一韓採用了更加讓人目瞪口呆的方式——像武俠小說裡的宗師一樣在水上飛奔！怎麼樣？這是非人之力和飛躍技能的相互結合，以及利用他的庫存的遠程收集功能來召喚立足點……好吧，召喚的是盾牌。

整個過程非常簡單。首先，他會用全部力量蹬地，並通過利用"再飛躍"的所有限制次數在空中不斷移動。通過多次"再飛躍"的重複，能夠輕易獲得足夠的速度。

然後，當他速度變慢時，他會將自己的庫存中的全部重量轉移到自己身上，向海面跌落。並在離海面還剩一定距離的時候，隨便召喚一枚盾牌放到他的身體下方，並利用盾牌作為再一次飛躍的立足點。接下來就週期性重複了。
像這樣，在不會掉到海裡的同時，他可以飛馳無限長的距離。而且這個移動速度會讓某個藍色刺蝟都望塵莫及！(譯注：音速小心梗。第二次玩這個梗了。)

最重要的是，在這個過程中的盾牌還是回到他的庫存中。雖然在一望無際的大海上，他在速度上看起來有點慢。但事實上他是以每小時6000公里的超音速前進。

如果金槍魚突然從海裡跳出來，那麼它絕對會因為和柳一韓相撞而馬上粉身碎骨。在以6000公里每小時的速度奔跑的時候，柳一韓還是蠻期待能吃到新鮮的金槍魚壽司的。但是很不走運，這種情況並沒有發生。

"但是我這個樣子是不是有點太low了啊？"
[你可以等米爾進化之後再騎上他。]（莉菈）
"在等著龍族第四次進化的這段時間裡，利用魔石運轉的懸浮板可能都早就被人類造出來了。就沒有……"

就在他回答的這一剎那，他的腦袋裡又是靈光一閃。

"不，我可以靠自己做啊！"
[我不該這麼說的。]（莉菈）
"我怎麼就想不到呢？該死的，如果我稍微改進一下我上次所做的設計，那麼我絕對可以製造一輛車……！"

但是，製作這樣的東西現在已經來不及了。最重要的是，因為他在海中央，所以找不到可以進行鍛造的地方。

那麼，現在收錄一下他腦海中的靈感來為新設計做準備可能會更好。所以雖然他腳底下以每小時幾千公里的速度在海面（嚴格來說，稍微高於一點）飛奔，但他還是從庫存裡掏出了一張紙。

呃，與"紙"相比，這玩意更接近一塊布。這本是一件應該穿在皮甲下面的布甲。不過這是算是個失敗作，畢竟它派不上什麼用場。但不管怎麼說，就強度而言，充當畫布是綽綽有餘的。而且他也懶得在意這些細節。

他一開始提到的是：懸浮板。這是一種能讓人在天空飛行的交通工具。
然而，現在想想，把它真正造出來也沒有多大意義。這玩意不僅不方便，而且效率低下。

"製作交通工具太浪費了。我現在已經有了飛躍技能，所以為了把它的效果最大化，我應該……"
[所以你應該做滑翔傘？]（莉菈）
"不，應該是更靈巧，更強大的東西。"

在幾塊布被扔入大海後，新的一塊布上出現了柳一韓的藍圖：一對用金屬羽毛製成的美麗翅膀。它由數千片精心雕刻而成的鋒利葉片組成。
最重要的是，上面佈滿了甚至連莉菈和斯佩拉都無法理解的文字。起初，他們認為這是天堂的語言，但它實際上是由古精靈語言和龍語的混合而成的。這是一件只有柳一韓才能創造出來的藝術品，憑藉他那最高等級的語言技能。

斯佩拉看到由金屬羽毛組成的翅膀，以及裝飾在這副翅膀上的精緻細節時驚呼：

[真美。難道你還有藝術天賦？]
"是啊。我喜歡藝術。創作的時候我可以獨自沉浸在其中。儘管我一直都是孤身一人，但是每個人都需要在藝術創作的時候給自己一些獨處的時間。但是對我來說，我不得不用填滿畫布的方式才能暫時忘記我的寂寞。"

斯佩拉無意中踩到了地雷，但她不知道該怎麼安慰他。再看看莉菈，她想反駁說，比起實用性，這些翅膀看起來更具有美感，但她卻不願意這樣做，因為害怕進一步勾起柳一韓的悲傷情緒。
最重要的是：

[但是你打算用什麼方式在你的背上裝上這件裝備……呃？]（莉菈）

說完這些話後，莉菈在想到了一些事情，並檢查了柳一韓盔甲上的長袍。那些掛在長袍上的鱗片匕首已經看不到了。

[你的"刃雷雨（blade lightning storm）"呢？]（莉菈）
"其實，我曾經嘗試過一次。但是閃電風暴的威力太強了，匕首無法承受......"

因此，柳一韓別無選擇，只能放棄他關於"刃雷雨"的夢想。倒霉的是，他還從沒有在實戰過程中使用過它！這真是他整個鐵匠職業生涯中最大的敗筆。

"所以我決定賦予匕首新的使命。現在，艾達應該正在把它們交付給需要的人。"

匕首帶有兩個附加項。當受到衝擊時可以選擇發射出去，之後也可以選擇讓它回到發射的位置。事實上，在射擊類武器方面沒有比這更好的彈藥可用了。

柳一韓利用匕首製造了不少便攜式武器，可以最大限度地提高這兩種附加項的效率。不再作為長袍上的"無用"裝飾，它們如果能夠被用於消滅怪物的話會更好。

畢竟它可以讓一個普通人類殺死一個三階怪物，威能奇大無比。柳一韓很好奇，當這些滅世魔軍的士兵們遇到這種武器時，臉上會出現什麼表情？

"而且，如果未來小姐的魔法能夠發揮作用，那麼這個玩意……嘿嘿嘿"
[一韓又開始冷笑了。]（莉菈）
[我可以看到那邊有一個島。雖然，它不應該是垮台國家中的任何一個。]（斯佩拉）

他從首爾直跨大西洋，忽略了陸地或海洋上的一切障礙。這讓他可以在短短3個小時內，到達目的地的範圍內並找到一個小島。

大西洋上的群島，也可以說是為一群小國。

據報導，其中只有少數國家被摧毀。然而事實上，人們在此之前就早已放棄了這些群島。現在他們甚至對此不感任何興趣。

在異世界中學習過的每個人都知道，小型的島嶼會在大災變期間變得更危險。而那些坐擁奢侈品和大量財富的富人，為了逃離危險早就離開了這裡並搬到了其他地方。

因此，現在留在這些島嶼上的人們既沒有與怪物作戰的能力也缺乏面對怪物的勇氣。但是因為他們沒有足夠的錢，他們無法離開這片棲息地。

即使真的有怪物出現在這些島嶼上並捕食人類，還是發生了地下城溢出，令怪物完全征服了這片島嶼——地球上的其他人也不會在乎。

儘管人們起初就不打算拯救他們，但人們還是將稱之為"犧牲"，而且這種犧牲在地球進入一個新階段的過程中是不可避免的。雖然有些無情，但是柳一韓自己也沒資格說什麼，畢竟他在拯救其他人的時候也沒有考慮到這些遠在天邊的可憐人。

正因為是這麼個環境，這裡也成了地球人的盲區，是謀劃並實施陰謀的絕佳場所。仔細想想，哪怕每個人的目光都集中在了被遺棄的世界上，也沒有人會在紐約的市中心做任何可疑的事情。

"呼"

是時候揭開謎底了。馬上就要驗證他的直覺是對還是錯。如果他錯了，那麼他的精神世界就會在震驚中崩塌——當然是在他救出他的兒子和下屬之後再崩塌。

柳一韓抬起頭看向前方。他超越人類的地方不僅僅包括他的肌肉力量，還包括他的視力。即使他在幾十公里開外，他仍然可以觀察到島上的風景。

但是，島上的海岸邊沒有任何東西。沒有人，沒有動物，也沒有怪物。

雖然在外邊看起來這個地方很和平，但是這個原因，反而讓他更加奇怪。因為人類文明的痕跡並沒有被破壞，而是依然存在。這是什麼情況？

"你不覺得我應該去買彩票嗎？"
[我沒想到我們會這麼快就見到他們……]（莉菈）

……剛來到第一座島，柳一韓就中獎了。

他的預測是正確的，這讓他感到寬慰。但是地球上到底還是發生了一些令人討厭的事情，這讓他同時又感到憤慨。此外，他還很擔心他的下屬和廢棄世界的戰鬥。於是，柳一韓召喚了一個盾牌，並且一腳蹬向了它。

利用非人之力加強的腿部肌肉，被他使用魔力進行了進一步的強化。再加上總共四次飛躍和再飛躍，他獲得了一個絕對速度——儘管只是一瞬間。

"小心，別從我的懷抱中溜走"
[是的，我會永遠抓緊你的！]（莉菈）
"永遠也太久了。"

在將他的頭部撞向海灘之前，他在半空中又召喚了一個盾牌並轉向移動。由於他不能在一個什麼都沒有的地方使用金屬探測器，他決定親自"掃瞄"整個島嶼。

[你可能比飛的還快。]（莉菈）
"I can fly！"

在千年後和莉菈（當時還是莉塔）離別的那天，在神的力量的干涉下，他飛回了韓國。但是現在他正在憑藉自己的能力飛行。當然，嚴格來說，它算不上是真正的飛行！

[找到了！]（斯佩拉）

第一個說話的是斯佩拉。

[是人類的存在。幾十個二階人類。他們也可能是地球上的人，但是……]（斯佩拉）
[屬於地球的二階人類現在不應該留在這裡，而是應該出現在更需要他們的那個地方。一韓，我也找到他們了。這邊。]（莉菈）

聽到兩位天使的報告，柳一韓馬上停下來並落在地上。
他輕輕地蹬向地面，朝著她們所指的方向跑去。最後他終於也感受到了一些東西。

人類，很多的人類。他可以聽到一些聲音，那不屬於地球上的任何語言，但柳一韓還是可以聽得懂。
這個事實證明了他們不是地球上的人類。最高等級的語言技能也在這種微不足道的情形下發揮了作用。

"用這種方法，咱們真的能拿到好處？我很擔心，因為到現在為止所有事情都太順利了。"
"那些該死的天使至少不會說謊話。指揮官還在等我們，所以快點把活兒幹完吧。"

仔細數一數，一共有29名穿著盔甲的二階人類，都在幹著他們所說的"活兒"。在接近他們之後，柳一韓終於明白了他們究竟在做什麼……

"嘿。"

而且由於場面真的非常令人難以置信，他最後忍不住笑了起來。

"所以，那些被同胞遺忘的可憐人，他們的遺體都躺在這裡。"
[這些異界人在進行煉金術（alchemy）的材料收集。換句話說，這是為了某種特殊的轉化技術，它讓異界人能夠不被魔法檢測到……]（莉菈）

莉菈還準備繼續說，但她不由得閉上了嘴巴。柳一韓需要的不是解釋。

"該死的，它又被撕破了。"
"我告訴過你要提高解體技能的。你要是被扣了錢，那可不關我的事。"

他們正在剝死人身上的皮。人類，正在用解體這種技能，剝著其他人類身上的皮！

這種行為……他不能理解，也不想理解！即使真的理解了，柳一韓不會改變他接下來要做的事。

他的笑容格外悲憤和猙獰。他的目光中，死神在輕盈走向了這些"人類"
死亡，降臨了。

===================================================

作者筆記

我聽說如果在委內瑞拉的話，就算是全智賢也會去農場幹活。這是真的嗎？ 

由於存在這麼多的競爭對手，莉菈會更積極主動。稍後應該有更多的機會談論到煉金術...... 