========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 10:44
==========================

英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：偽造人間

"哈？嘿，快看......!"
"Kahk!"
當他們發現時已經晚了。甚至連吹噓自己在三階存在中擁有優秀敏捷和反射神經的狼人族都來不及反應，一個羸弱的二階生物怎麼可能擋住柳一韓的投矛？
從柳一韓向前踏出一步起，他花了整整兩秒去清理這個局面。幾百噸重的龍骨之矛從天而降穿過他們的頭顱，區區二階生物是沒有辦法承受這種攻擊的。

"這裡沒有幸存者了。"
[他們應該是在殺了地球人後把他們的屍體聚集了起來。](莉菈）
[現在距離他們的死亡時間還沒超過兩小時。這意味著他們的計劃正在進行。感謝你的直覺使我們避免了最壞的可能性。]（斯佩拉）
[一韓，你還好嗎？](莉菈）
"我沒事......我真的沒事。"
[一韓......]（莉菈）
他一開始就不是為了拯救地球上的人而去行動，所以地球上的人對他的贊美更是顯得滑稽。他自己認為責任也好正義也好全tm的是在放屁。
人類的未來，地球的守護，和其他事情對他來說根本就是無意義且惱人的事。如果他自己，他的父母，莉菈和艾達，精靈們，米爾和......好吧，艾麗西亞，姜未來和斯佩拉一切安好，他可以根本不去管其他人。
他殺掉對於地球危險的人的理由也是為了他自己。如果滅世魔軍准備去屠殺其他宇宙而不是地球的100億人，這對他來說又算得上什麼呢？
所以問題只在於他們准備在他所居住的地球上大鬧一通。直到現在為止，對於柳一韓來說殺死敵人僅僅意味著清理他後院的垃圾，而不是意味著其他的什麼。
但是是的，現在，他感到了惡心。不是因為死去的人是地球上的人或者異世界的人，而是看到人類剝掉了其他人類的皮。
怪物確實會同類相殘，但它們這麼做的原因不是為了一個個體，而是為了整個種族。然而，這些人在做什麼？他們不是連怪物都不如嗎？

"我們真的能將自己稱作為使世界進步的種族嗎？我們正在向自我毀滅的方向前行。"
可能他們中有些人會反駁，說在他們世界的看法中，他們正是"人類"。他們侵略地球的原因，他們殺戮並將地球人剝皮的原因，正是為了使"人類"繁榮昌盛；而從任何意義上，這都沒有使"他們"向自我的毀滅的路途中更進一步。
對於這些人，柳一韓只會說一句話：
我會親手宰了你們。

"讓我們快一點。"

柳一韓下定決心的同時安靜的陷入了暴怒之中。就像他離開前對天使所說的一樣，他稍微提了提速。

[你現在比以前任何時候都要快！]（莉菈）
[嗯......你真的厲害。]（斯佩拉）

吸了一口裝著太息的錫箔紙，他開啟了非人之力並全力向前跳，這讓他腿上的肌肉都快要撕裂了。然而超速再生的力量集中在他的腿部，在他肌肉被撕裂的同時就使其恢復如初。
在海上那次看起來就已經是他的全速了，然而從這次來看當初並不是他的最快速度。如果他想更快，他仍然可以更快。
心中只有加速的意願，他全身心的投入其中。他丟下了天使去尋找敵人，並持續快速移動。

[我無法相信一個三階存在能夠達到這種等級的速度。]（斯佩拉）
[如果你和柳一韓呆一段時間，你就會發現很多像這樣的事。](莉菈）
因為他們是在群島中的一個小島的原因，這裡並沒有住著很多人。侵略者也同樣知曉這一點，所以這裡侵略者很少。然而，柳一韓又發現了兩個屬於敵人陣營的團體，並在一艘船上發現了被保存著的屍體。
柳一韓確認了這裡沒有任何幸存者，於是他殺掉了活著的入侵者並將他們收進儲物空間。
他能夠及時處理達魯的龍種和基諾亞的狼人這一點是很好的。如果因為素材太多他無法儲存這些屍體，他會感到有些惱怒。

[這裡所有的島嶼都會像這裡這樣嗎？]（莉菈）
[如果我們再稍微晚一點，這一切都會無可挽回。]（斯佩拉）
如果一個人穿上另一個人的皮使用煉金術，外界並不會有任何反應，因為它並沒有通過魔力的轉換，所以不會被魔力探測發現。我們找到熟人是很容易的，但如果那些熟人是在被殺掉後被人替換了呢？這會成為一個完美犯罪。
如果在地球的能力者對抗被遺棄的世界時，侵略者像這樣征服了一個國家並將自己隱藏在國家之中會怎麼樣？如果他們沒被在這裡阻止並持續在世界中增殖會怎麼樣？
甚至當他發現陣營之中有敵人時，他們也無法去做任何事。這是因為誰也不知道誰是來自地球的，誰是來自異世界的。而且，在第二次大災變來臨後，他們甚至都可以不用隱藏自己實力。
事實上，他現在完全無法樂觀。雖然看起來現在侵略者的計劃還在實行中，但柳一韓並不知道侵略是何時開始的。
在這種情況下，他能做的只有盡快清除現在他所能看到的罪惡，並追蹤那些已經偽裝身份的人並殺了他們。
找出那些已經偽裝成功的人？對於其他人來說，這可能是不可能的。但對於柳一韓來說，這是可行的。如果他願意，他甚至可以用隱蔽技能在高階存在前隱藏自己！
柳一韓加快速度。希望他還不算太晚；希望他還可以挽回。

[一韓，我可以感覺到！這裡有一大組人......?]（莉菈）
"我能感覺到他們。"

正如他所預料的一樣，大多數靠近南美洲的島國被毀滅了。如果這些島嶼裡存在焚燒剝皮屍體後產生的灰燼，那麼這裡就正在進行和第一個小島一樣的計劃。
現在柳一韓停下的位置也是其中的一個。在一個建築間稍微有些寬的一處死角，一個全副武裝的看起來像騎士隊隊長的人正在指揮他的幾百個屬下進行令人惡心的工作。

"隊長，我們有必要這麼小心翼翼嗎？"
"我們可以正面與他們戰鬥。那些去我們世界的人都是弱者，不是嗎？他們只能因為我們無法傷害他們逞口齒之利。"
"是誰讓你像現在這樣說話而不是做事？"
"你們這樣發牢騷也沒有任何用處，這是從上級傳達的命令。我們沒時間了，給我快點！"
看起來他們也有自己的理由去做這件事。所以就這樣，柳一韓輕輕點了點頭並揮了揮手，五支矛出現在三階的隊長的頭上並垂直擊穿了他的頭盔，破壞了他的整個身體。

[你得到了14,039,384點經驗。]
[你得到了Lv.134曲馬諾·裴德拉二世(Chromano Il Pedra)的記錄。]

"隊，隊長！？"
"停止工作！全員停止工作！隊長在一次突襲中死去了！"

混亂在這街道上持續。這是柳一韓最喜歡的環境。他無慈悲地降下矛雨並殺死了他們。
與他們作戰時，他甚至都不想用其他方法。他只想快速的殲滅他們，他只想讓他們在痛苦中死去。
所以他們死都不會知道是誰殺了他們，他們會死的毫無價值。
僅僅在30分鐘內，柳一韓就去了十多個島嶼並殺死了七個三階和兩千九百名兩階。這看起來不算什麼因為柳一韓和地球是異常的，但事實上，這些戰力會是構成異世界全部的武裝力量。

"然而，這僅僅只是開始。"

至少在這附近的島嶼裡已經沒有任何侵略者的痕跡了。他為這些島嶼變為空無一人且無法居住的地方感到心痛，但除非是一些其他軍團入侵，他是不會再回來了。
如果你問這些人被根絕了嗎？答案是不。不僅是因為他殺的人裡面沒有負責這件事的人，也是因為他沒有在附近看到連接異世界的門。
既然與異世界的連接已經被確認，那麼在這背後存在著天堂的叛徒這一點就很明了了，但是他甚至連天使的一片羽毛都找不到。
這意味著一件很簡單的事。這個地方不是侵略者一開始出現的地方。他必須去其他地方鏟除他們的根基，一個靠近這裡的地方。
柳一韓估計這個地方會是委內瑞拉——離這個群島最接近的國家。諷刺的是，這個他乘飛機時中轉站的地方成為了他這次的目的地。
莉菈小心翼翼的問，

[如果不是委內瑞拉會怎麼樣？](莉菈）
"那麼......"

聽起來就像他沒想過這種情況一樣，柳一韓往空中扔出一個龍骨盾作為落腳點。

"我會不得不橫掃整個南美洲。"
***
當能力者經過基諾亞的危機不久後前往另一個被遺棄的世界時，他們感到了畏懼。它竟然在紐約！剛好就在城市外！
第一個發現這個地下城的人是屬於聯合戰線的"燃燒之魂"(Burning Soul)的家族首領。作為一個擁有守護天使（GuardianAngel）的能力者，他是一個相對善良且樂於助人的人。
而且，他也有和雷神家族一起抵御韓國的狼人的經歷，他深切明白一個被遺棄的世界出現到底有多麼麻煩。

"MD，為什麼在那麼多地方裡它就挑紐約出現......"
"就好像被遺棄的世界知道它出現在哪裡會造成巨大的損害一樣。靠......!"

正如柳一韓預測的一樣，地球的人們將注意力集中在了紐約。"所有"去紐約的能力者都對自己的能力充滿自信；如果紐約淪陷了，損害不僅僅會止於美國。
這和被遺棄的世界出現在江南的那一次不一樣。這次的事件成為了地球上所有能力者，軍方和媒體的焦點。
韓國的那次人們是在門就快要爆發的那一刻才明白，須佐之男也快速的結束了這次事件，但這一次，距離門爆發還有一段時間。
令人感到諷刺的是，因為這一點，現在紐約看起來就像過節一樣。這看起來就像是在舉行奧林匹克運動會或者世界杯，甚至有很多人聚集起來慶祝。

"愚蠢至極。"

金屬騎士團的家族首領，麥克爾史密斯，在人們當門快要開啟的時候還在開店鋪和喧鬧時由內心而發地感到荒謬。

"我認為當門開啟的時候他們准備跑到異世界。"
"馬拉泰斯塔小姐......如果這對任何人來說是可行的話，那麼地球上就只會剩下怪物而不是人類了。"
"可能他們是在通過喧嘩來驅趕他們內心的恐懼。又或者，他們只是想像看戲一樣看著我們防守紐約並打敗敵人。"
"好吧，我會愉快的接受這個說法。"

看著麥克爾史密斯咬著她給他的熱狗，這個魔導家族的首領，卡莉娜·馬拉泰斯塔笑了。她發現他能接受這個說法這一點很可愛。
在他們身後，一個韓國人接近了他們。他是雷神家族的一員。

"你們最近還安好嗎，史密斯先生和馬拉泰斯塔小姐。我們的首領想要見你們。"
"雷神家族的首領？姜女士？"

麥克爾史密斯的表情明亮了起來。同時，卡莉娜·馬拉泰斯塔疑惑著。

"我們兩個一起？我們之間有什麼共同點嗎？是不是與那場戰鬥有關？我們走吧。"
"我不是很清楚。不過我有阻礙別人認知能力的道具，所以我們還是避免人群的注視快點走吧。"
"避免人群？"

其實不只是他們。所有屬於聯合戰線且不擁有守護天使的首領都被姜未來邀請了。
她把他們不為人知地聚集了起來，甚至包括南尤娜，這個扔下了和他一起出門的哥哥的人。
在她的肩膀上，迷你大小的艾達正在漂浮著。她已經隱藏了她自己，只有姜未來能看見她。

"所以，每個人都到了。"

她的眼睛閃了一下。同時，所有的首領都很疑惑並要求解釋。

"雷神家族的首領，我相信現在距離地下城溢出已經過了一段時間了。如果你想說只讓我們自己進入地下城，那麼我會拒絕。"
"別擔心。我沒有在一個不屬於我的國家裡這麼做的打算。我叫大家來只是因為我要說一件和你們所有人都有關的事。"

姜未來審視周圍並給艾達一個信號。艾達點了點頭並開始施法。因為艾達階級很高所以沒有人能夠發現發生了什麼。
確認完魔法已經徹底發動，姜未來用堅定的聲音說道。

"須佐之男不會參加這次戰鬥。他有另外重要的事情要去做。"

這已經足夠讓所有的家族首領絕望了。然而，在所有人開口之前，她又說了一句。

"與此相對的，須佐之男手下的軍隊決定過來幫助我們，我們也會從先驅者手裡得到特殊支援。這就是我為什麼叫你們來的原因。我認為這些物資對於我的家族來說實在是太多了。"
"我對你所說的事情很好奇，但請讓我先問你。"

魔龍家族的高垣明日葉問道。她有著像是要與龍戰鬥的眼睛。

"我們能通過它取得勝利嗎？"
"是的。"

姜未來自信的說。

"即使這裡有相對基諾亞那次三倍的敵人，我們也能抵御它們。而且，從現在開始請認真聽。我有為什麼"只"叫大家來的原因。"

地下城溢出後已經過了19個小時。
這場地球上最大規模的，將先驅者的價值徹底展現的，並為將來天使選中的少數幾個家族鋪平了道路的戰鬥，已經開始。

作者的話
因為這裡沒有柳一韓，所以我准備將被遺棄的世界VS地球的戰鬥縮短篇幅。柳一韓是否能將入侵者連根拔起呢？好吧，如果他做不到這本小說就完結了，所以他大概能做到。

翻譯者的話
無。

130 第十九章 我侵略（5）
中譯者：fe9uy6

不久之後，柳一韓抵達了委內瑞拉。藍色的天空下，城市內熙熙攘攘。他甚至還聽到了人們在商店裡討價還價的嘈雜聲。

他在被遺留期間曾經來到過這裡，那時空無一人的城市給他一種很奇怪的感覺。但諷刺的是，現在這座"活力四射"的城市反而讓他覺得更加奇怪了。

"這怎麼可能……會是這樣……"
[哦，我的神啊。那個賣水果的商人，從他那裡購買水果的家庭主婦，甚至是街上的小販……他們幾乎都達到了二階！]（莉菈）
[他們在入侵之前進行過詳細調查嗎？彷彿他們整個國家都在演戲。]（斯佩拉）

在委內瑞拉，肯定還有沒有披上人皮的人類。他們可能只是普通的遊客。然而，他們卻正在高興地從二階的水果商人那裡購買蘋果，沒有產生絲毫的懷疑。這意味著他們根本沒有注意到任何不尋常的事情。

看著那個場面，柳一韓感到膽顫心驚。他的想像已經有一半的變成了現實——他們正在試圖同化地球！

[語言呢？他們是怎麼學會地球語言的？]（莉菈）
[……道具，是魔法道具！這不可能……他們制定計畫已經不是一兩天……]（斯佩拉）

如果，如果這樣的事情發生在中國的話……如果他沒能阻止，那麼又會發生什麼……他感覺到他的全身上下都在顫抖。

問題是委內瑞拉現在已經落在了他們手中。他甚至不知道他們的計畫進行到了什麼程度。

如果還有什麼好消息的話，那就是他們入侵的只是大西洋上的群島。如果他們吞併了整個南美洲大陸，那麼他們就不需要入侵這些小島嶼了。

柳一韓想著，為了阻止他們的這次入侵，他必須做些什麼才行。他該怎麼才能把這些吞噬整個國家的人趕盡殺絕呢……

……直到他意識到了一件事。

"等等，我現在就能分得清他們啊！？"
[不是因為他們的平均等級高於那些遊客嗎？]（莉菈）
"不，不是通過這麼淺顯的原因。要知道這裡也有很多高等級的遊客。但我確實可以以某種方式……啊哈。"

就在他與莉菈交談的時候，他成功找到了問題的答案。

"因為我已經殺死了成千上萬的異界人。並且獲得了他們的記錄。"

就像殺龍種和龍一樣。正因為他殺得太多，從某一刻起，他就開始明白什麼樣的龍會使用什麼樣的力量以及他們會有什麼樣的弱點。
現在也是一樣。由於來自特定世界的大量居民被他不斷地殺掉，他開始瞭解他們的身體結構，可以分辨出他們；就好像是分辨怪物的種類或者分辨獵物一樣。

即使他們使用了一種非魔法的特殊偽裝，他們也騙不了阿卡西紀錄，騙不過柳一韓的眼睛！

"所以，就像這樣……"

柳一韓笑了。既然事情已經變成這樣了，那麼就沒必要繼續猶豫下去。反正，他是一定要當屠夫的，因為只有他才能夠把這些渣滓一個個地揪出來！

沒想到只是消滅了群島上的一些入侵者，就會帶來這樣的結果……

從以前他就在想：一到了關鍵時期，他的運氣似乎總是很好。

而且，柳一韓也需要這麼做。因為他們自以為是地欺騙了整個地球的人，所以從現在開始，他們需要付出應有的代價！

[我也沒有想到可以利用阿卡西紀錄來區分他們。]（斯佩拉）
[嗯，拋開實力，我們確實會認為他們都是相同的人類。而且天堂裡也沒有誰能有機會親手殺死成千上萬的人類……哦！我不是說你做得不對，一韓！]（莉菈）
"我知道的，沒關係。"

普通的善惡觀念實在是太過模糊了，所以柳一韓早已下決心脫離了這種觀念的束縛。他能做的只有保護自己，忠於自己的內心，在他自己的道路上堅定不移地前行。這也是為什麼他忍受千年孤獨的原因。

就這樣，即使他現在要做的事情看起來很邪惡，柳一韓也不會在乎那麼多。

"呃啊啊！"
"啊！"
"這到底是什麼？"
"快跑……咳哈！"

當人們開始出現死亡時，市場自然會陷入混亂。每個人都驚慌失措四處亂竄，保護自己，而遊客的恐慌更是如此。

"哇，這到底是什麼鬼？"
"我記得這個招式。 須佐之男使用過……"
"***，那些人都快死了！"

許多人想要逃離這個地方，但沒有人比柳一韓的速度更快。他忙碌地四處走動，讓死亡降臨在他周圍的所有敵人身上。

"救我！"
"啊！"

毫無他法，他們試著和遊客們混在一起，但這都不起作用。柳一韓的長矛正確地殺死了他們。
從龍骨長矛出現在空中，直到它殺死敵人的時間不到0.1秒。除了中等水平的三階人類，他們都來不及做出合適的應對。

"可惡！"

這個時候，他們意識到有什麼事情出問題了。既然他們在把計畫推進下一階段之前就被人發現了，那麼繼續偽裝自己也就沒必要了。

"先把這些清理乾淨！"
"向上級報告！"

就好像事前已經計畫過的那樣，他們拿出了藏在他們衣服裡某個地方的武器，試圖殺死遊客。
非常惡毒的做法，就算他們遭到攻擊，他們也想要抹去任何證據。也許，就是為了能做到這一點，他們才會隱藏自己。

"當然，我柳一韓早就猜到了。"
"啊啊啊！"
"呃！"

雖然他很難同時捕捉這個地區裡所有人的動作，但是當他把長矛投向了他所看到的任何人時，大部分都被解決了。
此外，這時候一些遊客也開始注意到了一些事情，所以他們開始和"居民"們保持距離。

"見鬼，這怎麼可能……！"
"快點找到敵人！一旦流言在我們幹完活之前就傳出去的話，那麼就全完了！"

所有的還活著的人都手忙腳亂地行動著。有的人在搜索敵人，有的人在和上級報告，有的人想要逃避這場突如其來的災難。

還有一個人，正在幹掉這些雜碎，就像割草一樣。

[每分鐘內都有1千多人喪命。]（莉菈）
[看起來不像是只有一個國家參與其中。除非是一個統治整個世界的強大帝國，否則這種規模的入侵。]（斯佩拉）
"現在我們開始行動吧。"

柳一韓花了兩個小時把首都清理乾淨。當他到一個新地方屠殺異界人類的時候，這些傢伙甚至都沒有收到來自首都的聯繫，還是待在自己的地方履行著自己的職責。對此柳一韓表示非常感謝。

他從天上傾倒長矛，殺死敵人，並把屍體收到庫存裡，然後繼續移動。就像在製造裝備時的錘擊，他一遍一遍地重複著。

這更像是機器而不是人類。這種不美觀和不人道的屠殺非常令人膽寒。

就連斯佩拉這個不在乎柳一韓在想什麼，只關心柳一韓能力的大天使，也覺得有些不舒服。然而，柳一韓沒有面無表情，只是不斷重複著他的行為。

與此同時，柳一韓造成的悲劇避開了真正的地球人，但這些倖存者們正試圖將事情上傳到他們的社交網絡（SNS）中。但不幸的是，互聯網在整個委內瑞拉都遭到了破壞。 社交網絡無法正常工作。

"這可惡的玩意不工作！這可是關於須佐之男屠殺委內瑞拉人民的重要消息！"
"見鬼，我要把這件事告訴全世界！"

唉……有幹這種事情的閒功夫，他們真應該快點逃到防空洞或者是別的安全設施裡面，但這些人真的無可救藥。看著他們，斯佩拉嚴肅地點點頭。

[我就知道社交網絡會浪費生命。]（斯佩拉）
[喂！它也是有好處的。]（莉菈）
"嘿，你們天使也因為SNS發生過什麼事吧？我不會笑的，所以說出來好不好？"

天使們閉上了嘴巴。柳一韓也放棄了追問，繼續進行"清洗"

[啊啊啊啊！]
[你！地球人！是你幹的！]

無論是怪物還是人類，"思想"這個東西往往不會留下很多。但是柳一韓畢竟殺死了那麼多人，所以他也獲得了很多"思想"

柳一韓本來就計畫殺掉所有來到地球的異界人，所以他不太在意這些。但是，即使他已經摧毀了委內瑞拉的多個城市，他也沒能找到他們的根據地，於是他就先停了下來。

"看來我應該先審訊一些人。"

柳一韓當前所在的地方是玻利瓦爾，委內瑞拉最大的州。他幾乎殺死了他路過的城市裡的所有異界人。

如果他在委內瑞拉里找不到與異世界連接的道路的話，那麼他就必須前往圭亞那，巴西或哥倫比亞，但事實上，他真的不願意去想像那種情況。
這不僅意味著損害的蔓延程度已經很大，而且就算他一座一座地屠城，異界人倖存的可能性依然會變得更高。

因此，現在他需要先去一個特殊的地方。

[審訊？你怎麼進行審訊？]（莉菈）
[利用死神的力量嗎？儘管我不認為你是一個擅長統治和控制靈魂的死神……]（斯佩拉）

哦，所以說也有這樣的死神吧。好吧，應該說，像他這種燃燒生命力量來製造火焰的暴力死神反而是非常罕見的。儘管他確實從瑞塔·卡里哈的變異靈魂中學到了靈魂附魔，但也就僅此而已。

"所以你們還不知道。技能到底只是人類能力的結晶，不能完全取代人類的能力。"
[我們當然知道。別看我看起來是這個模樣，我也是曾經活過幾個時代…… @＃$％]（莉菈）

莉菈差點順口說出什麼不該說的事情，這讓她馬上摀住了自己的嘴巴。然而，在柳一韓打算假裝沒聽到任何事情的時候，斯佩拉說出了一句相當殘酷的台詞。

[幾個時代？你確定你說的不是，幾十個時代？]（斯佩拉）
[不是，不是！它真的不是！]（莉菈）

忽視天使之間的微型戰爭，柳一韓只是繼續幹他該干的活。

[我們沒有什麼可以說的！]
[我們只不過是微不足道的齒輪罷了！偉大的計畫已經開始運轉，像你這樣的人是阻止不了它的！]

他並不介意這些"思想"所說的話。不過只靠柳一韓也無法直接逼迫他們做任何事情。既然這樣，他就從庫存中拿出了八尾龍矛，並下令：

"大蛇"
[Kroaaaaaaar！]
"用餐時間到了。首先，先把它們都吃掉，只留上20個。"
[Krrrrrrrrraaaaar！]

對靈魂的審訊開始了。

[這是審訊？你不覺得更應該稱之為"捕食"嗎？]（莉菈）
[也就是說，"思想"也有著屬於他們自己的東西。真深奧啊……]（斯佩拉）

一些夾雜著生命力量的"思想"比較固執。於是他們就全都被大蛇吃掉了，看到這一幕，其餘的人——儘管都是些靈魂碎片，但他們都"害怕"經歷第二次死亡，於是老老實實地吐出信息。

柳一韓能夠從眾多文字信息中篩檢出重要線索。他利用這個經驗，挑選出所有的相關信息，並得到了一小段真相。

"也就是說，你們來自的世界叫做菲拉塔（Ferata）。"
[正正正正正正正是如此！]

聽到這些話，柳一韓瞥了一眼莉菈和斯佩拉。兩人都點了點頭。她們一定想到了那些在菲拉塔工作的天使們。當然，由於他們現在不能和地球上的其他天使聯繫，所以相關懲罰會在稍後施行。

"在地球上的人們去菲拉塔的十年裡，菲拉塔的偉大帝國馬·卡德拉（Ma Kadra）就開始計畫這件事。在光輝軍團與他們聯繫之後，這個計畫就成為了可能。"
[是，是的！]
"你們很小心，畢竟你們只能打開一扇門。首先重點入侵的是委內瑞拉及其附近的島嶼，然後要在全世界還在專注於廢棄世界的這段時期，快速站穩陣腳。"
[就是這樣！自從該計畫在地球上開始運作以來，只過了三天。我們還沒有拿下委內瑞拉以外的更多領土……如果二階騎士能夠成功地安營紮寨，那麼一階的士兵就會過來，並收集委內瑞拉周邊國家的人皮。計畫就是這些！]

彷彿在問Siri似得，回答得很乾脆。柳一韓笑了起來，最後他們確認了一個問題。

"那麼，那個傳送門在哪裡？"
[它的位置不會被任何人發現；同時又在一個很近的地方，能夠方便地進入委內瑞拉及其附近島嶼……它就是位於大西洋深處的海底地下城。]

看著斯佩拉，柳一韓得意地笑著。

"看見沒？我的預測準不准？"
[……我突然覺得這個人類好煩……]（斯佩拉）

柳一韓又投入了兩個多小時的時間，殺掉了藏在委內瑞拉境內的所有菲拉塔人，並仔細查看了附近所有的小國，但他實在找不到更多的敵人了。

雖然他已經儘可能快地行動了，但是委內瑞拉畢竟只是個小國，其滅亡的命運已經注定了。柳一韓也無魔力挽狂瀾。因此，他必須防止事態進一步惡化。

雖然他不知道他們使用什麼樣的聯絡方式與他們的總部聯絡，但大屠殺已經過去了幾個小時。總部可能會派出增援部隊或者採取其他的行動。
他們可能已經知道他們的人被全部屠殺了，這對柳一韓來說可不是什麼好消息。他必須馬上展開行動。

好吧。這一切只是開始。
把他們連根拔起的時候到了。

=============================================================

作者的筆記

阿卡西紀錄的力量！
天使們害怕SNS 
八岐今天得到了一個出場的小機會。 
Siri是Apple開發的私人助手程序。現在我也在我的iPad上使用它，但是我之前從未使用它......
使用遠程集合投擲大量矛的方式主要用於清理小怪物。雖然他可以在面對更高等級的敵人時使用它，但那個目的是為了輔助。

譯者筆記

抱歉了，居住在委內瑞拉的所有讀者......。

131 第十九章 我侵略（6）
中譯者：姬宮桃李

抵抗能力與字典中的"抵抗"的定義有很大的不同--尤其是當柳一韓能在海上奔馳的時候。

[哈哈哈哈哈,這比在天空中奔跑更有趣!](莉菈)
[莉菈,你無論去到哪裡都不會改變呢。](斯佩拉)

柳一韓所造的裝甲,雪虐風饕·暴君的混合骨制全身甲,也許是由於他在製造時有著相應的想法,使附加項中有著90%水屬性抗性,水屬性攻擊功率增加50%,和能夠通過使用水和魔力來製造冰塊。令他有著如此簡易的功能

當柳一韓看到的這個傳級別的盔甲時,覺得冰操縱這個附加項已經十分外掛。然而,它不是最外掛的附加項,因為最外掛的是90%水屬性抗性。

就好像火屬性抗性可以防止他自身著火一樣,當水屬性抗性極高時,難以想像的事情將會成真。

簡單來說,它令到柳一韓可以在水下呼吸,可以在水下移動他的四肢而不容易受到水壓或阻力影響。

此外,他更可以在水中保持定位而不下沉,如果他想甚至可以向上射擊。總括而言此盔甲令到柳一韓可以在水中自由活動。由此可見,'快'這個詞不配形容他的速度。

[哥哥!快點再快點!啊~!](莉菈)
"我甚麼時候當了你的哥。"

然而,在經歷過一堆尖叫和的聲音,燒焦的屍體,鮮血和死亡後。柳一韓真心覺得能夠在大海中奔馳是多麼美好,同時舒解了他的心靈。

如果大災變沒有發生,柳一韓能靠單單一套盔甲的幫助下欣賞這壯麗的景色嗎？不,他沒有可能做到,也沒有可能發生。

不僅如此,他更不可能在天空中奔跑,亦不會遇到莉菈、艾達和米爾。
他希望將來美好的事情能夠繼續發生,就好比現在一樣。

[一韓？](莉菈)
"哦,沒有事。"

柳一韓停止了思考未來。

柳一韓能在水下快速跳躍的原因在於他在腳底下創造冰塊,為他製造了一個立足點,使他可以隨時跳躍。所他能夠想跳就跳。

"現在隨時可能有人從地下城裡出來。所以拜託幫我偵查周圍的環境。"
[我可以看到一些水底怪物。嗯,他們肯定比陸地上的更高等級。不過他們很快就會被地下城困在裡面了。](莉菈)
"然而,這裡不應該有一個地下城。"(斯佩拉)
[是的,我也沒有這樣的報告]。(莉菈)

所以他們的能力與艾達不同的地方在於,如果艾達的階級只能尋找到她想要的地下城的資訊,莉菈和斯佩拉的能在此之上,並提供關於地球上所有地下城的資訊和報告,甚至不需要柳一韓開口問!雖然如此,事實上試問又有多少像他們這樣高階天使和凡人結盟,成為守護天使。縱觀全球,也恐怕只有柳一韓一家。

但是幾經證實,也無法改變他們是無用行李的事實。
因為…

"所以在那裡的東西,不是一個地下城,而是一個黑洞？"
[見鬼](莉菈)

柳一韓在比魚雷還快的奔馳下,進行急煞。
在海中最深的部分裡,就在深海海溝附近,他發現了一個詭異的黑色漩渦。

[所以那裡真有一個。儘管海洋地下城應該受到嚴格的監管,因為海怪比陸地上的怪物更難管理.....。](斯佩拉)
"哈!這就是如此'嚴格'監管。對對對,我當然明白啦。"

他寧願相信滅世魔軍,也不相信那些屬於天堂的天使。柳一韓選擇不理會抱怨中的莉菈和斯佩拉,走近大門。

巧合的是,那扇門突然散發出閃光,在光芒之中出現了十個人。他們都帶著透明的球形頭盔,看起來就像太空人。

[我們將要前往巴西。根據聯盟的資訊,他們預計,由於人類一方十分強,他們不會浪費很多時間來阻止,所以我們比計畫中行動得更快。]
[遵命,長官!]
[跟隨上校!]

因為頭盔的關係,他們的聲音聽起來很奇怪,但不管如何,這就是他們的溝通方法。而且他們似乎也不知道陸地上的怪物已經被消滅了。

[或者,他們由一開始就沒有任何聯絡的方法。](莉菈)
[又或者他們之所以無法確認,是因為還未到定期聯絡的時間。](斯佩拉)

不管是什麼原因,這是一件好事,他們不知道他的存在。柳一韓看到更多的敵人從門出來,並等著全部人員到達。雖然數以百計的人已經出來了,大門仍然有更多人出來。

"由於我們在水中,我會很難使用我的神聖遠端收集攻擊。"
[是的,似乎如此...等等,神聖的攻擊？](莉菈)
"這是一個技術術語,也可稱為無限射擊。"

對柳一韓來說,遠端收藏這個萬中無一的能力,可以解決他遇到的任何問題,例如在零損傷的情況下殺死所有敵人,但缺點是他會令對手受到侮辱,因為他們連鬥也談不上,就已經死了。這毫無疑問是不尊重對手的行為

當然,在現時這種情況下,他不能使用他的神聖攻擊,但他碰巧準備了一個可以在海上使用的大屠殺武器。

柳一韓一隻手拿著矛,把他周圍的水凝結成冰塊,並旋轉起來。也許是由於冰也是水屬性,所以冰子彈十分自然地在水中旋轉著。

他們比手槍使用的子彈小,但更硬,更鋒利,甚至比他們更快。這應該已經足夠了--於是柳一韓慢慢往前走。

柳一韓周圍的子彈數量不斷增加。因為當他把它們變成冰後,它們就不需要任何魔力去維持和控制。他正在不停創造做一個穩定數量的冰彈,使他的魔力恢復速度相當於他的消費速度,但即使這樣,他也可以迅速生成它們。
數以百計的冰子彈包圍了一韓,就好似銀河系的中心,被恆星圍繞一樣。

當大門結束了恍忽了無休止的軍隊傳送。整整一個營,上千名士兵已經來到。其中最強的一個看起來是有著高等級的三階,同時有著最閃櫂的裝甲。

然而,他也像一個傻瓜一樣,和其他人一樣戴著同樣的頭盔。

[14號小隊準備好了!]
[15號小隊同樣!]

[好,讓我們展示作為馬.卡德拉帝國驕傲的滅絕營!展示我們的力量]
"是的,但將會是死後世界!"

柳一韓揮舞著長矛,反駁指揮官的話。八尾龍矛,在海中畫出了一個畢直的軌道,彷彿就好像在空中一樣,粉碎了指揮官的頭盔,並嵌入自己深入到他的身體,而無痕矛把他的脖子切斷得乾乾淨淨,並遵循著矛的影子。

這是一種荒謬的戰鬥技巧。在第一擊結束後,第二擊就跟上並融合成一個單一攻擊!這種行雲流水的技巧,比起武術更接近魔法。它的軌跡不僅欺騙了一韓自身,更迷惑了他身邊世界的一切事物。

一韓的隱蔽並沒有消失,指揮官死於一瞬之間,他甚至不知道自已是如何遭遇死亡的,。

[您已獲得62,013,553的經驗。]
[您已獲得Lv178傑斯.杜雲達二世的記錄。]

[發克!]
[指..指揮官,他!]

眾人看到指揮官的頭顱漂浮在水中,使軍隊陷入了無法控制的騷動。指揮官下的長官試圖帶領他們,重組陣形。但長官們的脖子一一被人削去,引致更多的混亂接踵而來。

[有人在!媽的,不是怪物而是人!]
[不要告訴我計畫...!]

有些人把魔力分散尋找罪魁禍首,有人舉起劍和盾牌,用作防禦敵襲,而有些人則在混亂中表現出最聰明的行動。
他們試圖在水下以最快的速度返回大門。

[暴擊!]

然而,就在他們即將進入大門的那一刻。一團冰藍色的冰子彈把它們變成蜂巢。在一瞬間十個人死去,然後二十個死去,死亡數不斷累積。

[Kahak!]
[哇哇.....。冰!？]

由一開始,一韓之所以製造冰子彈就是為了不讓任何人逃脫。所以一韓沒有讓士兵們從大門逃走的理由。

[避,避開他們!這是魔法!]
[那個法師在哪裡？找到他!]
"找我一輩子也找不到我"

一韓的冰子彈本身很強,再加上水屬性攻擊增加了50%,正常的二階會被一擊秒殺。當然,冰彈的破壞力會比長矛雨少得多,但這個時侯正正可以用數量來彌償質量!

[Kahk]
[Kuhuuk...]

除非他脫下盔甲,一韓可以被稱為海的統治者。也許一隻能操縱冰和水的龍巴能做到這一點？

數以百計,數以千計的冰子彈並沒有失去他們的衝擊力,在殺死了敵人,它們保持速度殺死了更多敵人。在跑路的敵人比靜止的更容易被殺。柳一韓認為他像一個專業狙擊手一樣操縱冰彈。但事實上,他看起來更像一個指揮家,帶領著一個冰彈交響樂團,在芒芒大海中讓冰彈起舞,締造成一首冰之鎮魂曲,把他的敵人一一貫穿。

[不要被這種魔法嚇到這個地步!我們可以在看到他們的軌跡後把它們輾碎!

然而,總是有人不會看氣氛的。明明只要乖乖等待冰彈就會降臨到他身上,但是這些稍高等級的人卻游在前方,好像他們是能夠突破這種局面的人。

他們把被子彈貫穿的部下或同事的屍體踢到一旁,然後自以為他們能夠砍掉子彈一樣。當然,一韓沒有給那些看起來像不能損他一分毫毛的人一發子彈。

相反,他自己親手了結了他們。

[您已獲得3,985,301的經驗。]
[您已經獲得了Lv101的記錄。]

"這是一個奇怪的名字。"

保持死神技能最重要的事情就是保持隱蔽。他必須在一擊中殺死敵人,令他的隱蔽不會消失。

一韓理所當然地明白這件事,所以他一開始就把冰子彈送到了較弱的人身上,而他自己就親自處決了那些,能夠同時在水中跳躍和回跳作快速移動的三階高等級騎士,。

[我不知道你是誰,你來自哪裡,但我們的馬.卡德拉帝國將......]
"是的,是的。感謝你死亡Flag。"

上千個從大門進來的騎士,包括幾十個三階騎士在兩分鐘內被屠宰完畢。與此同時,冰子彈依然在不停起舞,而所有從大門出來的人也在20分鐘內被殺。

當一韓再次證實了敵人已經全部死亡,於是便進入了大門內部。當然,由於這是一個深海地下城,所以裡面也依然是在水下。

在裡面,他不時可以看到魚形的怪物,但數量似乎沒有多少,因為他們都被馬.卡德拉帝國軍消滅了。反正對一韓來說他也不是來獵殺怪物的。

"雖然這個如巨大的金槍魚般的怪物一直在我的腦袋中徘徊,但還是之後才煮來吃。"

一韓在地下城裡運用跳躍技巧,用飛快的速度移動,但在不久之後就結束了。因為柳一韓的速度實在太快了,他已經找到了;

"它"指的是連接到菲拉塔的傳送門。

[一韓,從這裡,你可以作出選擇。](莉菈)

就在他要毫不猶豫地進入大門時,莉菈說話了。

[你已經殺了所有穿過大門的人,對吧？所以,如果我們現在關閉了傳送門,之後地球就不會有危機了。]莉菈)
"這還不夠。那個世界已經有了與地球連接的經驗。如果我很弱,那麼我會在這一點上停下來,但現在不行。他們可能在任何時候再次通過大門。"
[但是,在這個門背後,是一整個世界。任何一個正在呼吸的人或生物,都會把像你一樣的外來者進行武力排斥。](莉菈)

看來莉菈十分擔心他。他有信心對任何人和任何團體都能夠生存下去。如果他遇到更高的存在,確實會有點嚇人,但正因如此,天使同盟這個技能才有存在意義。

當然,有一件事令他感到很擔心。如果他通過這個門,有可能有人關門使他被永久從地球上被流放出去。1

而這就是一韓帶來兩個天使的原因。

"斯佩拉,拜託妳了。"
[交給我吧](斯佩拉)

斯佩拉從他手上離開,並擴大到她原來的大小。她手上拿著一支潔白的長矛的身影顯得她十分英俊。

[沒有人會經過這道門,直到你回來。](斯佩拉)
"我把它交給妳了。"
[哦,但是我不能阻止一個低階存在,通過門。](斯佩拉)
"謝謝你立即降低我對妳的期望。雖然如此,但也應該足以阻止叛徒了。"

他與斯佩拉交換了一下眼神,便轉過身來。而在他眼前的是一個旋轉門。

[一韓。你真的要去?)(莉菈)
"別擔心。這很快便會結束。"

當他踏進大門的時候,一韓笑了。

"我會儘快了結它。"

131完

作者的話
1.很想食吞拿魚….不是上文那隻T^T
2.真正的混亂開始

譯者的話.
這是我第一次進行翻譯活動希望大家笑納。今早看見19.1的前輩那句話令我有所共鳴所以才臨時有翻譯的念頭。此外,因為我不懂打字,所以全程用手寫板,因此會比較慢,最後希望你們看得開心(笑) 