========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-21 11:15
==========================

英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：偽造人間

當他進入門之後，四周轉換為一片有著清新空氣的草地。而且特別令人印象深刻的是這裏的天空有兩個太陽。
他確實感到有些奇怪，視野上宛如經歷了從水下浮上水面時所產生的扭曲感，但在此刻，已經沒有什麼事情能夠真正的使他震驚了。
無論如何，他現在正站在一片平地上，所以柳一韓輕輕地抖了抖自己的身子，然後換上了他的盔甲。這換裝速度簡直就是光速，所以莉菈正看著他，並說出了話。

[你應該多炫耀些這種事的。]（莉菈）
"我這副盔甲下面還有副皮甲，我和你以前說過嗎？"

確認了身體的每一部分都正確的裝備上了盔甲後，他又系了下靴子並四周環顧了一下。
他身後的門正在與地球的海底地下城連接，而在門的這邊存在著掌控這扇門的魔法師們。在離柳一韓大概20米的地方，有一隊柳一韓剛剛清除的軍隊的覆制版本。
這意味著柳一韓眨眼之間在這群家夥的面前又換了一副新的盔甲。當然，他們無法看見柳一韓因為他的隱蔽技能正在發動。這個街道的拐角此刻十分寂靜。

"從我現在觀察城堡外墻的角度來看，這個地方應該是在外墻內部一個小城堡的花園裏？"
[他們難道不應該更隱秘一些嗎？哇哦，這個地方好高。你不認為如果我們登上城墻後可以來次信仰之躍嗎？]（莉菈）

柳一韓像正在野營一樣的向四周觀察了下，在估計完自己位置後他伸了個懶腰。因為他已經看到了所有他需要的東西，所以他接下來的唯一行動就是離開。

"這些魔法師......"
[你可以殺了他們。只要連接曾經存在過,我就可以重新創造連接。](莉菈）
"了解。"

在柳一韓打了個響指之後，那些魔法師的身體瞬間爆炸。準確來說，他們的身體是被幾千噸的矛壓成碎片的。

"Kyaaaaak!"
"我，我擦！"
"大家冷靜下來！我說你們快冷靜下來！"

看著那些掌控門的魔法師的肉塊飛濺，混亂持續了下去。
這一次沒有例外。

[你得到了6,201,293點經驗。]
[你得到了10,291,343...]
[你得到了...]

好吧，因為這裏有很多人，更是有很多三階，所以柳一韓不像在海裏那次的行動一樣，他現在開始使用投矛去屠殺這支軍隊。
他不僅僅是將矛投出去，他更是找出了無法一矛殺掉的人並準備親手宰了他們。
然而，這次拿出來的武器並不是矛而是一根鞭子。一根以龍皮為基礎的黑色鞭子，並且有龍鱗嵌入其中！

[瘋狂的激昂的釘刺黑龍之鞭（[Insanely Passionate Spiked Black dragon whip）]
[等級—傳奇]
[攻擊力—6,200]
[耐久度7,200/7,200]
[附加項—
1.攻速提升40％，在攻擊到敵人後100％幾率隨機使敵人受到：大出血，出血，麻痹中的一項詛咒。
2.如果鞭術大師技能在60級以上時，使用此鞭會產生血焰之花（bloodflame blossoms）。火焰的力量會根據鞭術大師的等級和吸收敵人血液的量而變強。
3.釘刺接觸到敵人會被算作額外攻擊。
[使用限制—鞭術大師50級或以上]
[一根為了最大程度體現制作者攻擊欲望的長鞭。如果它有缺點的話，那麼受害者可能在感受到痛苦之前就死去這點可能算上一個。]

雖然對於這件物品的描述有些令人不安而且攻擊力相比八岐大蛇矛來說有點低，但這跟鞭子有一個八岐大蛇矛沒有的能力。那就是特化在精確範圍內的不同攻擊附加項這一點！
柳一韓最喜歡的是第二個附加項。八岐大蛇矛也有紫色火焰，但事實上，嚴格來說紫色火焰比血焰要稍微強一點，但過一段時間後，血焰造成更多傷害也是可能的。
然而，第二個附加項和熾耀（Blaze）這一技能結合才是真正的亮點。這是因為熾耀（Blaze）能夠以燃燒生命力的方式擴大範圍，也能夠通過燃燒魔力來變得更強。
也就是說，無論這鞭子有多長，去激活熾耀（Blaze）技能也不會有多余的魔力消耗！雖然他無法真正去作比較，但柳一韓已經收集到了世界上最強大的生命力！

"敵人仍在附近。不要驚慌並確保撤退的道路！快點叫上能夠探測隱藏技能的魔法師......Kuaaaaak!"

[你得到了14,302,394點經驗。]

柳一韓在再次鞭打之前快速的收回了鞭子。這跟鞭子奇跡般地沒有發出任何聲音並包圍住了前進著的騎士。

[暴擊！]
"Kuhak!"

他的鞭擊由三個部分組成。
第一，在鞭子包圍目標時，濃密而銳利的龍鱗會撕碎目標的防禦設備。
第二，在它擊中目標的一瞬間，尖銳的釘刺彈射而出，射入敵人的血肉之中。
最後，血焰吸收目標的血液並通過傷口進入敵人身體，最後使其爆炸。

[這聽起來很痛。]（莉菈）

莉菈用一句話表達了她的想法。沒錯，在任何情況下這都會超級超級痛。他們甚至會因為沒法去忍受這種痛苦而瞬間死亡！

[你得到了16,043,439點經驗。]

"呃，甚至連利爾騎士團(Lyel Knights)的副中隊長都..."
"我們甚至連敵人的影子都沒發現！"
"憑我們自己的力量什麼事都做不了。"
"我，我我我我我我我們，在為玷汙了競爭之戰而付出代價！"

當騎士團的隊長和副隊長都被燒死後，上千人失去了他們的鬥志無助地四處遊蕩。
然而，鞭子的真正效能現在才能展現出來。在矛之雨一次又一次從天而降的同時，柳一韓單獨地四處移動，用心揮舞著蘊含著烈火（Blaze）力量的鞭子，而這鞭子在揮出去十米之後力量都未曾減弱，撕裂並焚毀著他視野中的騎士們！

"救，救救我......!"
"快逃，逃離這個地......啊啊啊啊！"
"你......"

發射激光炮會不會創造出如此景色呢？柳一韓揮舞而出的鞭子伸展為直線洞穿它路線中的所有事物，而當柳一韓翻轉他的手腕時，鞭子則根據軌跡移動並將一切阻礙它的事物斬斷。
幾十個二階生物在柳一韓的光速襲擊中瞬間死亡。地球上的人會因為見證此景而驚訝。不，可能同樣使用鞭子的高垣明日葉會因此而感到憤怒，說道這根本不是鞭子，而是大規模殺傷性武器。

[你已經......]
[技能，死神，已經達到34級。能力值提升最大值增加到65％。]

甚至連死神這個並不常升級的技能都因為高級武器技能而升級了。當然，因為柳一韓的隱蔽在進入這個世界後根本沒有解除過，他的死神技能的增強瞬間就達到了最大值。

"這是不是因為這裏是他們的大本營？或者他們在這兒聚集了他們的精英？這裏確實有很多三階。"
[一韓，我感到有四階正從遠處趕來。他們有兩個人！]（莉菈）
"好吧，他們在這片混亂之後什麼都沒察覺到才奇怪呢。"

他也希望如此。柳一韓無法燒盡面前的整個國家，他難道做得到嗎？正因如此，他準備在這裏織好蜘蛛網並一點一點吞下進入狩獵範圍的獵物。與此同時，他也可以通過大蛇的審問技巧找到自己的主要目標。
然而，這裏有兩個四階，他們不是怪物而是人類的底牌，所以這很令人驚訝。誠實地說，他以為這裏只會來大概100個三階，所以這有些出乎預料。因為事情這樣發展，他只能改變他的蜘蛛網計劃。
現在柳一韓唯一能夠依靠的只有從死神技能那裏獲得的巨大的強襲能力。只要有那個技能，四階的障壁沒那麼難突破。

"MD。讓我在清除掉這些嘍?後再去思考。"

柳一韓停止思考並將鞭子伸得更長。他揮舞的氣勢就想要把這整座城堡化為灰燼一樣！

"你，你這個混球！！！！"
"這裏有一個很吵的聲音。"

聽到從遠處傳來的聲音，柳一韓輕聲說道，同時揮出的鞭子安靜地焚毀了數十個騎士的脖子。

"然而，他的腳看上去並不比他的聲音要快。"
[真是邪惡的話...當然，你的敵人聽不見你在說什麼。]（莉菈）
"閉嘴。我的心靈很脆弱所以我不能當面diss他們。"
[一個有著"脆弱心靈"的人正在這裏像這樣大屠殺？]（莉菈）
"這是另一回事，而且他們只是一些經驗池。"

甚至在柳一韓撅著嘴反駁時，他的手腕也沒有停下來，而軍隊的數量在一遍又一遍的減少。
看起來這兩個四階都在勤奮地尋找他，然而他們的速度比柳一韓的"狩獵"速度要慢得多。只有柳一韓的經驗依舊在不斷上漲。

"啊，他到底是怎麼在這火焰之中......!"
"這是一道魔法結界。我很確信。MD。有幸存者的回應！"

門的周圍已是一片火海。無盡的咆哮著的火焰，嗆人的煙味給在場除了柳一韓以外的人強烈的不適。
軍隊已經喪失了作為團隊的力量，被打碎成碎片，事實上，他們是在被完全燒毀前被撕成了碎片。

"我絕對會找到你並殺了你！"
"師傅！"

當柳一韓聽到附近響起"師傅"這一聲音時，這裏已經連一個幸存者都沒有了。這裏只有沖向城墻的滔天火焰。這城墻仍然存在這一點倒是挺令人驚訝的。

"天啊，整個軍隊已經被徹底毀滅了......!"

一個中年男子的聲音到達了這裏，在他確認了這副景象之後。所以只用火焰是騙不了四階的嗎，呵呵。當然了，柳一韓也沒有欺騙他們的打算。

"徹底毀滅？他們被徹底毀滅了？！這怎麼可能！他們絕對是已經去地球了！"
"不，他們死了！所有人都在這裏。因為那個該死的地球雜種！"

哦，侵入者存在著不同的階級。即使他們被分類為"人類"，柳一韓依舊被當做雜種一樣對待，雖然明明是他們在剝其他人類的皮！
看樣子這裏存在著很嚴重的種族歧視，柳一韓感到神清氣爽。雖然他沒有罪惡感因為他知道他們是這樣的存在，但因為這句話，他的底線終於被觸動了。

[那個中年男子看起來要強一點！呵，他真很強嗎？他會在訓練300年後成為高階存在嗎？](莉菈）
"不會，因為他今天就得死。"

看起來這兩個四階是師徒關系。一個相對年輕的人和一個中年樣貌的人。雖然"中年"只是一個描述，但根據莉菈的話他應該已經活了幾百年了。

"我絕對要殺了他們......"
[這很難。那個年輕人也不像他看起來那麼簡單。他至少有220級]（莉菈）
"我知道。"

即使他用強襲也很難殺掉其中的任何一人，而他如果這麼做了就不得不同時與兩個人交手。然而，柳一韓得到了一個天才般的結論。

"莉菈，你是不是說過門快要關了？"
[沒錯。除非我，10個三階魔法或者一個四階魔法師念十分鐘咒語，不然它不會被打開。]（莉菈）
"好的。"

柳一韓在他奔跑之前看起來好像笑了一下。他朝著那兩個四階的方向全力奔跑，當然隱蔽技能仍然處於激活狀態。

"Hasta la vista!（拜拜了您?！）"

暴怒的中年人和年輕人在默念咒語同時將他們的挫敗感發泄在這無故的地面上，即使柳一韓剛剛從他們身邊沖過。

"他還在這裏。他在等待我們放松警惕的那一刻。我們需要堅持住，無論這火焰有多惡心！"
"我明白，主人！我絕對會殺了他！"

回頭看著主仆之間美麗的訓練場景，柳一韓認真的向他們致意，向他們充滿妄想的無用行為致意。

"沒錯，沒錯。將你們最強的戰力留在那個地方，直到這個帝國隕落！"

順帶提一句，因為他們在一片火海裏，他們會受到持續傷害！這個詞白費了多長時間！

[哦天哪，真聰明。]
"我超能幹的。"

柳一韓在收到這句讚美後感到了驕傲，勤奮地移動雙腿進攻裏面失去了那兩個保護者的城堡。
那兩個人花了20級分鐘才發現出了問題，而在那時，帝國裏所有重要的東西都已經被燃成灰燼了。

作者的話
1.柳一韓牌武器天下第一！
2.柳一韓聰明地戲弄了整個戰場。
3."Hasta la vista"—西班牙語的"再見"

翻譯者的話
~~~

133 第十九章 我侵略（8）
中譯者：fe9uy6
帝國的全名其實不是"帝國"。卡德拉帝國從第一次大災變到現在已經存在了數千年，在第三次大災變"之前"，可以說是菲拉塔世界的權力中心。

特別是為國王建造的城堡帕金·麥卡迪（Pajin Meccadira），無異於帝國的歷史與權力的象徵。

多年來，不僅有許多法師聯合他們的力量在城堡中建立了無數的防禦魔法，而且擁有誇張力量和對帝國絕對忠誠的超級高手也聚集在這裡。
更不用說那些王家護衛了，有一支騎士團負責保衛王宮，還有一支騎士團擔負著保護王族的使命。他們與被派往地球的那些士兵們完全不是一個級別的。

但不知何故，柳一韓卻想：

"嘿，就算他們這些"精英"來到地球，也會被我輕鬆幹掉。那麼他們為什麼要派出那些戰五渣呢？"
[喂喂，一韓，你終於有點自大了啊。]（莉菈）

莉菈笑著回答道。然而，在她說完之後，她從柳一韓的懷中伸出頭來，環顧了一下四周。然後她就縮了回去，同時也收回了她的話：

[好吧，也許你這不算自大……]（莉菈）

剛剛映入她眼簾的是一座燃燒的城堡，以及只由三階人類組成的，眾多王家護衛騎士團成員的屍體。他們都是用被柳一韓用一條鞭子抽死的！不過，他們還是立即被裝入了柳一韓的庫存。他的遠程收集能力現在還在不斷進化之中。

"傲慢是禁忌。只有在一切都結束之後，我才會主觀地評價自己。在戰鬥的時候，當你突然發現你沒有你想像中的你那麼強的時候，那該有多麼可怕……"

[不不不，別說這麼不吉利的事情！]（莉菈）
"是的是的。事實上，我畢竟是一個邊緣人，而且我也沒有經歷過這些事情。我只是在考慮後來可能會讓我很尷尬的事情，並對此小心謹慎。"

然而，莉菈似乎在過去經歷過這種事情。柳一韓一邊向前走一邊輕輕地安撫著她，直到她從悲傷中抬起頭來。

與此同時，大火繼續蔓延。昂貴的裝飾盔甲，花瓶，繪畫，瓷器，甚至是安置在城堡中許多地方的各種防禦魔法都在被大火焚燒著。這是很可能是因為鞭子的血焰，防禦魔法的魔力和人類鮮血在不斷助長著"熾耀"的火勢。

當然，當柳一韓發現了四處奔跑的騎士時，他就會小心翼翼地接近他們，然後一鞭子抽斷他們的脖子或抽飛他們的腦袋。儘管速度很快，但鞭子靜默無聲，這是能夠隱藏情況下使用的最佳武器。

[你已經得37,346,811的經驗。]
[你已獲得35,204,485的經驗。]
[你已經達到了141級。力量+1，敏捷+1，生命+1，魔法+2。]

多虧有優秀的經驗值資源，他現在甚至升了一級。一方面他感到很高興，因為他的雙臂現在充滿了更多的力量，但是另一方面他感到有點困惑。

"要是換了我的話，我可不會一個人在這場混亂中獨自行動，而是想辦法和別人會合才對。"
[哦，是啊。不過也沒有幾個人會認為入侵者會持有高級別的隱蔽技能……]（莉菈）

首先，他們注意到柳一韓的入侵的時候，已經太晚了。當然這也正常，因為他們覺得派過來的四階高手足夠解決一切問題。

但就是這個"正常"的判斷，要了他們的命。

當四分之一的城堡都著了火的時候，統治者才注意到四階高手和他的弟子失敗了，並將強大的騎士派到了著火的地方。當然，因為他們並不知道敵人在哪裡，他們把騎士團分成了許多零碎的小組來"高效"搜索。

"啊！"
"咳啊！"

[你已經獲得了42,101,439的經驗。]
[你已經獲得了51,001,396的經驗。]

所以這些分散開的人就都被柳一韓"高效"地處理掉了。

"好，他們中的很多人都在170級以上。也許再升一次級也不是夢。"

想想他大概再殺上2000多個人以後就會升級，這讓柳一韓渾身充滿幹勁。同時，某些事情引起了他的警覺。四階的氣勢直直地衝向他剛才走過的走廊！

"哦，這個人是那兩個人中比較年輕的一個。"
[他直奔這裡！我敢肯定你剛剛殺死的那些騎士身上有一些信號裝置！]（莉菈）

如果是針對入侵者的報警裝置，那麼無論如何都不會被隱蔽狀態下的他所觸發。所以答案只可能是在他們死亡時會發送信息的信號裝置！柳一韓捏緊了他的拳頭。

"他直奔這裡！？好啊！"

柳一韓當場伏下身體，安裝了一個地雷。只要有人直線走過這裡，他肯定會激活這個玩意。這是一個利用了大量的三階魔石製造的一種特殊尺寸的地雷。而且，它會受到柳一韓隱蔽的影響，無法被察覺！

如果說還有什麼更邪惡的地方，那就是地雷的爆炸並不像長矛之雨那樣會被認為是來自柳一韓的襲擊，所以即使有人觸發了它並活了下來，柳一韓的隱蔽也不會消失！

[你的大腦怎麼會以這種邪惡的方式運作……？]（莉菈）
"他來了。一旦這東西被激活，那麼整個走廊都會爆炸，所以要小心一點。"

但是，如果離開這個地方的話，地雷就不再會受到隱蔽技能的影響。而且萬一地雷一次幹不掉他的話，他還必須要再進行一次伏擊。所以，柳一韓拿出了最好的自動控制盾牌——宙斯盾！

它總共由5個獨立的盾牌組成，宙斯盾可以通過將這些盾牌擴張出來阻擋大面積的傷害，也可以將它們疊加在一起作為一面厚盾。真正合乎希臘神話中的宙斯盾之名。

"哦，接下來就有的玩了。"

?????……

在柳一韓注入魔力的那一刻，宙斯盾出現在柳一韓的面前並展開。控制它們比使用庫存的遠程收集還容易，而柳一韓現在可以通過操作他們來掩護自己和莉菈。

"信號是從這裡來的！"

在他完成準備的時候，那名男子突然衝進來。由於柳一韓故意在地雷的右邊留下了一些騎士的屍體，這讓這名男子猛地睜大眼睛，直奔過去。

[好邪惡哦。]（莉菈）
"普雷哈（Preha）！伊卡羅（Icoro）！怎麼會……！啊啊啊！你這——個——混——蛋——啊啊啊啊啊！"

轟轟轟轟轟——！

[暴擊！]

地雷爆炸了。不用說那些騎士的屍體了，爆炸瞬間產生的高溫融化了那個男人的頭盔和胸甲，這還不算完，他的胸部和頸部也受到了嚴重傷害，甚至可以看得到骨頭！

"啊，哈啊！？"

這個人一時無法理解情況，並發出了奇怪的聲音。

這個反應並不奇怪。如此大的爆炸，在發生之前總不可能一點魔力波動都沒有。但即使是四階高手的強大感官也沒有注意到一點異常，這意味著有一個比他還強得多的法師，但地球上應該沒有這樣的法師才對。

"正確答案是地球上有一個死神。很簡單，對吧？"
[這誰能猜得到！]（莉菈）

柳一韓把宙斯盾放在一邊，顯現出完好無損的身體並說出了這個答案。雖然那個男人既聽不到他，也看不到他。
不，事實上，在他在掉下崩塌的樓層，向下層的廢墟墜落之時，這位四階高手根本無暇去注意任何事情。

"哈！"

正因為柳一韓知道樓層會發生坍塌，所以他事先就抓住了一根柱子。現在他掄起鞭子，直接抽向了正在墜落的那個人的脖子。

鞭子延伸出了幾十米的血焰，然後成功切斷了那個男人的脖子。火焰並沒有就此熄滅，而是蔓延到身體並燒燬了一切。

對於柳一韓來說，他永遠不會允許這樣的情況發生：因為不小心弄丟一個打算逃跑的敵人而感到悔恨。
他覺得有必要檢查所有的死角，燒掉所有屍體，跑到懸崖的底部搜尋，甚至在每場戰鬥後都把敵人的後代一個一個搜出來。雖然他還從未遇見過，但萬一他的敵人裡有一個死靈法師，可以利用柳一韓殺死的屍體，並製造一個強大的怪物，那他該怎麼辦？他會後悔到死的！

"呀，看看這些經驗值把。"
[一韓，左右的牆體都被開了個大洞。]（莉菈）
"我可是投資了許多三階魔石，來製造緊急屠殺用地雷（emergency massacre landmine）。所以它當然會造成這麼大的效果。事實上，我反而很驚訝這座城堡的主體居然還能堅持住。"
[感受到這種在"緊急"狀態下"屠殺"的必要性，這一定讓你感覺良好，]（莉菈）

地雷的爆炸帶來了巨大的影響。

也許是因為四階年輕騎士和他的盔甲吸收了所有向上的衝擊，天花板奇蹟般地沒有發生塌陷。但是其他的部分，不僅地板，連兩側的牆壁都消失得無影無蹤。屹立無數年的王宮其中的一部分立刻發生了崩塌！

在城堡外面努力撲滅火焰的士兵們望向了發生爆炸的走廊，這讓他們的下巴掉在了地上，而其他地方的人也是差不多的反應。很快，這件事將會報告給更高層，所以這個地方很快就會成為一個"旅遊景點"。不過因為地板消失了，估計沒有多少人能夠進來參觀。

可以的話，他還想再在這裡挖上一個陷阱，再坑一波敵人，但是這個計畫並不好實施，因為這裡實在是沒有什麼可挖掘的了——畢竟連地板都沒了。柳一韓召喚出了宙斯盾中的其中一枚盾牌，發動飛躍直接跳到另一條走廊上。

他的手臂裡抱著那個他剛剛殺死的那個騎士的頭顱。即使在血焰把他的身體燃燒殆盡，他的頭部仍然完好無損。

[你還抱著這個腦袋幹什麼？]（莉菈）
"當然是拉仇恨了。讓我們把它隨便扔個地方，然後再把地雷擱在它旁邊。我保證肯定有一個二貨會踩上它。"
[……]（莉菈）

邪惡，太邪惡了。這傢伙真的是人類？

就算莉菈是柳一韓永遠的盟友，她都覺得這個計畫最好還是不要成功為好。但不幸的是，他的計畫取得了大成功。

"啊，啊啊啊啊！ 費斯托（Festo）啊啊啊啊！"

那個二貨就是另一個有些年長的四階高手。看著這個腦袋，這位師父確信他的徒弟——就是那個年輕騎士已經身死。在看到他的頭部，壯年騎士激動不已，並直線衝出過來把地雷給踩了。

"啊哈！？"

然而，發生了一個相當感人的場景。這位師父意識到了正在爆炸的地雷，立即抱住弟子的頭部並伏下身子來保護它，以免讓他弟子的遺骸受到更多的傷害！

但是……事實上，柳一韓在弟子的腦袋內安裝了第二個地雷，這讓那位師父的一切都白幹了！

從內到外同時受到打擊的師父，因為他對弟子那愚蠢的愛而受到了致命的傷害。他的臉幾乎完全被燒焦，視力完全消失。連他的心臟都幾乎完全暴露出來了。
不僅如此，從他的身後甚至可以看到他的脊骨。 

"哇，人類到底是人類。即使達到更高的等級，他們也比怪物弱得多啊。"

令人驚奇的是，儘管受到這種可怕的傷害，他仍然能夠掙紮著用兩條腿站起來。感受到他愛徒的頭顱已經完全灰飛煙滅，甚至連渣都沒有剩下，這讓這位四階宗師絕望地喊道：

"啊！你這渾帳！你還算是個人類嗎！"
"啊？難道你們這幫剝地球人皮的傢伙，就算是人類了嗎？"

柳一韓猛地一鞭子揮向那個滿嘴廢話的中年男子。如果他有空閒時間的話，他才不會這麼輕易地讓他死掉，真是可惜！

他沉默的憤怒全部灌入鞭子，如同洶湧的波濤，帶著一種比劍還可怕的鋒利，用可怕的速度完全切斷了對方的脖子。柳一韓焚燒了被切斷的屍體，並留下了頭部。

[您已獲得11,493,018,347的經驗。]

"哇！"

他再次確認了信息，但這的確沒有出錯。他剛剛可是獲得了大約11億和5億的經驗值！要知道不管他殺的人有多厲害，他們的等級仍然沒有超過250！
莉菈吹噓著：

[看到了沒？他真的是非常厲害的人類。經驗值的數量就是證明！]（莉菈）
"儘管他只有242級……即使是卡羅斯也只有這個數量的三分之一……"

所以看起來，經驗值隨著等級的變化會發生指數級的升高——柳一韓驚嘆。
不過，更令人驚訝的是，儘管拿到了這麼多經驗值，他仍然無法升級。

"即使殺了250級，141的等級也不能升級……這個世界真是太不友好了。"
[奇怪的是你吧。你都已經超過了140級，卻還想一天之內連升兩級……]（莉菈）

柳一韓抓住中年男子的頭，走向了下一個地點。然而這時，柳一韓的視網膜上突然出現了一段簡短的綠色文字。

[鞭術大師與劍術，可以進行融合進化！]
[可以使用1000個三階魔石和1個四階魔石來融合進化新技能。是否繼續？]

"……哇。"

柳一韓的憤怒似乎打動了阿卡西紀錄。
正如他努力將劍的力量灌入矛中一樣，這種效果也被用在了鞭子上！他在某種程度上達到了武器技能的融合進化條件！

"不，我不能這樣做。"

當然，柳一韓立即拒絕了。如果他真的使用鞭術大師與劍術進行了融合進化，那麼他將無法在另一次融合進化中再次同時使用它們。柳一韓現在的目標是"偉大的撕裂秩序之矛"

"我現在需要的是將鞭子的力量灌入矛中，但是為什麼……噢？我想我已經掌握竅門了。"

柳一韓感覺到鞭子那自由和不受控制的特性正在融入到長矛的銳利之中。高級技能果然不是從無到有的！

[如果知道這件事的話，斯佩拉絕對會暈倒的。]（莉菈）
"管她呢。現在，我們走吧。需要摧毀和殺戮的活還有很多。"
[是的。]（莉菈）

與此同時，他們正在談論的人斯佩拉正在經歷她一生中從未經歷過的時刻。

起初，她只是看著大門，幾個小時後才舉起了矛。

她等待的最好時機已經到了，但她自己並不願意這樣做。

[呼。]（斯佩拉）

她的表情顯得很痛苦。她真的不喜歡她接下來要做的事情。

[我很抱歉。]（斯佩拉）

她悄悄地喃喃自語著。她在對誰道歉？她的話沒有傳到任何人的耳中，只是散落到了水裡。

然而，她在下一刻擊出了長矛，成功地將她的目標削成兩半！

……

[啊啊！]

靠近大門的天使被削成兩半了。他的名字是盧佩塔（Lupeta.）。當然，這位天使和柳一韓根本沒有一點關係。
半點也沒有！

[怎麼會……？沒有……任何跡象……]（盧佩塔）

高等存在果然令人驚嘆。儘管他已經只剩下一半軀體，但他仍然活了下來？

然而，這段時間不會持續太久。斯佩拉第一次"埋伏"而不是光明正大地攻擊。這讓她感到很不舒服，她解釋道：

[就像人類可以借用天使的力量一樣，我們天使也可以反過來借用契約者的力量。但是，伏擊和暗算果然不是我所喜歡的戰鬥方式。盧佩塔，如果你不是叛徒的話，我就會在公開戰場上挺身而出，勇敢地與你正面戰鬥。]（斯佩拉）
[什麼，你……！]（盧佩塔）

當然，這已經是那個天使的極限了。他漸漸消散成了灰白相間的血液，斯佩拉在嘆了口氣後收回了她的長矛。

[感覺就好像他們已經預測到柳一韓會去菲拉塔這個世界似得。希望這只是我的錯覺。]（斯佩拉）

不過，也許他們確實對此有一些預測。剛才的事情不就是證明嗎？柳一韓對地球與廢棄世界間反覆發生的連接開始產生懷疑，甚至不惜親自進入傳送門進行調查，並不滿足於僅僅關閉它。

"所以敵人中有人揣摩了柳一韓的一絲不苟的性格特點嗎？雖然，他們似乎沒有考慮到我這個要素。"

這也自然。她並沒有把她的行蹤告訴任何人。因此，她才能成功地給他們一個完美的打擊。

[更令人擔憂的是……]（斯佩拉）

她抬起頭來喃喃自語。
她想到的不是菲拉塔，而是柳一韓的下屬所在的紐約戰場。

"叛徒也一定知道，如果來這裡的話，那麼柳一韓就不會出現在戰場上。"

儘管從一開始就預料到了，但事實確實是不只有一個叛徒。而且，這些叛徒中不止一個人在那個戰場上。

"雖然我不在乎會死多少人……"

在戰場上，與柳一韓有關係的人有很多。不用說弗萊米爾和艾麗西婭，還有柳一韓關照的那些精靈們——雖然他假裝不關心他們。光是他的兒子柳米爾，柳一韓就非常珍惜他！

[……如果他們敢把手伸到我們的米爾身上，那我就把他們都撕成碎片。]（斯佩拉）

事實上，斯佩拉也非常喜歡米爾唷！

===============================================

作者筆記

在最後一章中，讀者中的一些人對四階的防禦有所疑問，所以我借此機會解釋一下。法師和騎士的防禦差別不僅與防禦裝備的不同有關，而且還與隨他們的等級進化出的身體有關。生命值也算是防禦參數。

沒有外部防禦的情況下，如果一名4階法師的防禦力是10，那麼一名4階騎士的防禦力將超過1000！他們的規模完全不同！

有些人對一韓的行為有很多意見……但是，如果我們開始談論對敵人的責任，那麼事情會變得非常複雜。他可能因此而無法殺死國王，也許他可能會被擊敗，如果他放走了他們中的任何人。既然他不是所羅門王，他就做不到完美地區分善惡，對吧？而且這種情況也不會發生。

從這個意義上說，一韓的判斷標準就很簡單了。對他有敵意的每個人都是敵人，即使他們可能只是被迫服從命令的士兵。根據這個標準，城堡裡沒有人能夠從他的矛下逃脫。

你們可不要忘了，只要有人隸屬於王室，他們就不可能與地球入侵無關！

關於斯佩拉的那段描寫，確實是我開的玩笑，也不知道會不會有人因我這麼做而被迷惑。 