========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 11:40
==========================

中譯者：fe9uy6

坍塌的城堡裡飛奔著的柳一韓，他的內心感到了矛盾。

"我覺得我沒辦法永遠按照這樣的速度升級。"
[那就讓我們慢慢來吧。一韓，你是一個天才，所以你肯定只需要50年不到的時間就能成為高等存在。]（莉菈）

莉菈知道他的最終目標是成為高等存在。看著在他懷中的莉菈那閃閃發光的眼睛，柳一韓覺得有點可疑，但他還是問道：

"成為一個高等存在所需的最低等級是多少？"
[300。]（莉菈）
"斯巴達！？"

好高！雖然他確實在某種程度上期待這個消息！
畢竟他覺得它是400級也是有可能的！

"但想想我這還沒走了一半的路程（141級），我就感到精疲力盡了。"
[要是換了其他比你更高級別的存在，聽了你的話都想打人。]（莉菈）

雖然他嘴上在抱怨，但柳一韓的身體其實並沒有閒下來，而是一直在移動著。當他的魔力恢復後，他就立即使用帶著"熾耀"和"血焰"的鞭子，把周圍的一切都拉入火海。他摧毀了他所看到的每一個防禦魔法，並殺掉了他視線中的每一個騎士！

"就連我也曾經夢想過，在敵人的領地上遇到一個女僕，並發生一段淒美的愛情故事……"
[你這縱火狂魔還好意思說這個……]（莉菈）

事實上，他在城堡內看不到任何普通人。他看到每個人的實力都至少在二階。不愧是帝王腳下的王城。用人標準相當嚴格。

儘管現在這一切都陷入了火海。

[如果整個城堡都燒得一乾二淨，你接下來會怎麼做？]（莉菈）
"在我接到艾達的通知之前，就算是把天捅了個窟窿，我都不會收手的。我必須確保這些傢伙連第二次入侵地球的迷夢都不敢做。我的目標就是讓這裡徹底爛成一鍋粥。"

殺死國王？他想都沒想過。儘管柳一韓把這裡的每個人都列為侵略者，但他也知道殺死一個帝國的國王可沒有那麼容易。充其量他能夠殺死國王的一個替死鬼。

但事實上，他不需要殺死國王，也沒必要殺死他。為什麼？國王不過是一個巨大統治階級的首腦。即使他殺了這個人，另一個新的領導也會站出來並取代他。

為什麼說面包超人（Anpan-man）是無敵的？他當然是無敵的，因為無論他受到多少傷害，一旦他換了腦袋（面包），他就會立刻回到滿血狀態！在他還是一個小孩的時候看到了這個動畫片，他就覺得這真是難以置信的外掛。

然而，也許這就是對歷史上人類社會中不公正現象的諷刺，也是對從未改變的上層社會的批評——儘管這個群體已經徹底腐爛了。
呃……也許它還沒爛透。

"所以，只要我把整個身體徹底打殘，就算它長出了新的腦袋，它也無法使出任何力量。所以現在我要干的事就是努力努力再努力。"
[一韓，你這套推理還真是與眾不同……]（莉菈）

在莉菈嘀咕的時候，柳一韓的毀滅性計畫也在順利進行著。

這座該死的城堡太大了，所以跑遍它需要花很多時間。但他所製造的火焰永不停息地在城堡中燒燬了一個接一個的防禦魔法，而且毀掉的這些魔法陣流出的魔力成為了燃料，使血焰的火勢變得更大了。

最初，在火勢擴大之前，防禦魔法會被激活；如果這樣做不起作用的話，法師就會趕過來撲滅火焰。但是這兩個手段都被柳一韓破解了。
這座城堡原本是菲拉塔世界裡人類權力的核心。但是現在被一個三階人類拆成了這麼一副德行。

由於火勢不斷蔓延，城堡的上層部分早已因為灼燒而發生了坍塌。而柳一韓現在的位置在地下部分的中心地帶。
當然，他在路上遇到的每一個人全部都被他幹掉了。也許這些人當中有一些人就是王族，但對柳一韓來說這根本不重要。

[城堡裡一定有大量的寶藏，你不去看看嗎？]（莉菈）
"我在達魯的龍穴中得到的寶藏已經能堆成一座山了。而且，現在這個時候，無論它們藏在城堡裡的哪個地方，它們肯定已經全部化成汁兒了。"

而且，如果他需要一件裝備的話，他可以靠自己造。然而，莉菈似乎並沒有放棄，她再次嘮叨著：

[事實上，我發現了一個看起來就像是圍繞在寶藏庫的魔法陣。你也可以把整個寶藏庫放到你的庫存中吧？大不了你稍後再仔細看看。對吧？這也花不了太長的時間。事實上，它就在我們的前面。所以拜託你好不好嘛？]（莉菈）
"你這麼喜歡鑽石戒指嗎！？"
[是！我想得到一個！]（莉菈）

不知節操為何物的莉菈毫不猶豫地承認了！柳一韓嘆了口氣，向她確認：

"它真的可以放進我的庫存嗎？"
[當然，只要你打破了防禦魔法陣。]（莉菈）
"唉……好吧。既然它就在我們前面，如果我們不去的話，也顯得很奇怪。"

他不能繞開這件事，不僅是因為莉菈的要求。考慮到這個寶庫是完好無損的，那麼就算柳一韓把腦袋和身體都破壞掉，剩下的人也很可能會利用寶庫中的寶藏再次建立一個強大的帝國。
他不允許這件事發生，所以柳一韓只有乖乖地按照她指示的方向跑去。

[在這裡左轉。]（莉菈）
"嘿。不是前方"
[這是一種超高級的幻術魔法，如果你沒有採取正確的方式進入的話，你就會被傳送到外面。即使是你的隱蔽技能也不騙不過它。這是超過幾代人才能完成的超級幻術魔法。]（莉菈）
"但是，如果你告訴我這些，你就不怕被某些高等存在抓起來嗎？"
[這不算違反規則。而且你看。]（莉菈）

柳一韓看向莉菈指著的方向。他終於發現了一件奇怪的事情，那就是，柳一韓創造的超大尺寸的血焰彷彿覆蓋了這裡的每一寸，但是有些地方在散發著高溫，而有些地方則沒有。

換句話說，這裡同時存在假的火焰和真的火焰。由於柳一韓就是真火焰的創造者，所以只要仔細分別，假火焰就騙不了柳一韓。

[用防禦魔法保護真正的道路，並在這之上添加幻術魔法來欺騙敵人。怎麼樣，如果你前往假火焰所指向的地方，你不覺得發生有什麼事情嗎？]（莉菈）
"你明明不是魔法特化型天使，但你是怎麼知道這些東西的？"
[儘管我不擅長發動魔法，但是看破並摧毀魔法是我的專長！]（莉菈）

真的，在這方面她和柳一韓是一個類型的。
於是柳一韓老實按指示跑著。

在這條路上，柳一韓沒有見到任何人。甚至連一隻老鼠沒有。莉菈解釋道：

[在這裡安頓部隊的話，會讓敵人發現這個防禦魔法的可能性上升。]（莉菈）
"呃，我好像確實開始看到了什麼東西？"

他跑了有多久呢？直到他們到達了一個不大不小的普通鐵門。
然而，如果這地方是防禦魔法和幻術魔法的核心，那就是另一回事了。而且，這裡也沒有假火焰，這說明他已經離開了幻術魔法的有效範圍。

[就是這裡。它受到了防禦魔法的保護。接下來你打算怎麼做？]（莉菈）

這是一個安靜的地方；沒有任何人也沒有任何東西可以侵入這裡……曾經是。

"好，讓我們來放一個超大型的地雷吧。"

柳一韓決定打破這片沉靜。在寶藏庫的旁邊，他利用自己的遠程收集技術，直接將地雷轉移到了寶藏庫裡面，整個過程悄無聲息！

[你是不是在軍隊裡學過爆破？]（莉菈）
"體力勞動（Manual Labor）的目的就是為了找到合適的訣竅，莉菈。"

柳一韓沒有親自動手的原因很簡單。如果他親自攻擊，那麼他的隱藏就會消失。但是當這種情況發生的時候，難道門外的諸多陷阱魔法就不會被激活嗎？柳一韓可是一個在做壞事時會變得更加謹慎的……好人。

"那麼，現在就讓我們開始狂歡吧！"

地雷爆炸了，沒有任何預兆，直接摧毀了大門。數不清的陷阱魔法被激活，將有毒氣體、詛咒、物理爆炸、火焰、冰等混合在一起，形成了一種非常危險的煙霧，但是因為柳一韓離得很遠，甚至有著宙斯盾的掩護，所以他完好無損地活著。

[啊！如果你這麼做的話，寶藏庫裡的東西也會被……？？]（莉菈）
"嘿，你怎麼突然……呃？"

在柳一韓想要問她為什麼突然不說話的時候，他自己也看到了這個答案：雖然在寶庫被打開之前他什麼也沒有感覺到，但是門被打破了以後……

……他就看到了裡面那些在恐懼中畏縮的人們。

"可惡。不管怎麼看，他們都是王室成員。也就是說他們都躲在這裡面，沒有逃出去嗎？"
[我才不管這些，關鍵是我的財寶在哪……？]（莉菈）

當莉菈沮喪地嘟囔的時候，煙霧另一側的人類看起來在迅速行動。避難所內，相對年輕的人們快步倒退，三名四階騎士一馬當先立在門口。彷彿在靠近王族之前，必須先踏過他們的屍體才行！

現在柳一韓確信了。一個假冒的王室家族絕不會受到四階高手的保護。明明他們可以逃出去的，但他們為什麼要愚蠢地藏在宮殿裡面！

"惡魔已經找到了這裡……！"
"休想過去！帝國之劍將制裁你！"

看著這個預料之外的景象，柳一韓略微沉思。不過，他很快就得出結論。

"嘖，沒有辦法。"

他的手指輕輕一滑。下一刻，所有的地雷和榴彈都突然出現在了這個緊急避難所內。
在他們當中，有一件是柳一韓在達魯買的"保險"——那是使用了四階魔石的榴彈。正如我們所知的柳一韓的全套禮盒："一張開往地獄的單程票"！

"啊啊啊！"
"這些都是什麼！趕快把它們都拿走！"
"埃爾巴尼（Elbani）爵士！"
"陛，陛下！"

儘管柳一韓用地雷給這裡帶來了諸多"樂趣"，但實際上使用榴彈或地雷來對抗四階敵人還是非常困難的。

最重要的是，只有他的隱蔽被激活後，才能像上次那樣用地雷釣到四階敵人。但是現在他根本不能採用這種做法，因為時間太短了。他還需要干擾敵人的內心，讓他們無法迅速做出正確的應對。另外，他無法大範圍埋雷，只能在這個無處可去的封閉空間裡一次性使用它們。

最後，除非發生暴擊，否則用了它們也是白用。

從這個角度上來說，目前的情況反而是最好的情況之一。
首先，這個封閉空間非常狹窄，而且他們必須守衛的這個地方就在他們面前，這讓他們逃也逃不掉。最重要的是，他用的是一枚具有威力強大的榴彈來對付一個身體相對較弱的四階人類！

[所以你打算通過所謂的"沒有辦法"的辦法來殺死所有人？]（莉菈）

莉菈驚愕地喊道，但柳一韓冷靜地回答。

"四階，是國家機器的心臟。如果這麼考慮的話，我就需要殺死這裡的所有人，儘管我沒有信心獲得勝利——畢竟我在這個狹小的空間裡同時對付三個四階的人類。"

所以，在戰鬥之前，他必須不惜一切代價削弱他們。即使他不得不使用由四階魔石製成的珍貴榴彈！

"陛下，現在……！"

轟轟轟轟隆隆隆隆隆隆隆。

他們來不及做任何事情，榴彈和地雷堆成的山發生了連鎖爆炸。事實上，連鎖爆炸就是柳一韓預設好的，這樣他們就沒有時間來做任何事情。
因為有太多的爆炸聲被同時聽到，它們聽起來甚至有點像警笛聲。

[暴擊！]

"咳，咳咳。"
"呼，哈……埃爾巴尼，爵士……？"

對柳一韓來說幸運的是，由於避難所擋住了大部分的衝擊，在外面的他一直沒有受到太多的傷害，而且宙斯盾足以阻止這些。

對敵人來說不幸的是，由於大部分衝擊波都在避難所內不斷產生，所以他們不得不暫時體會一下什麼叫做地獄。

結果也變得明朗了起來。四階敵人中最弱的一個當場死亡，那個人所掩護的兩個王室成員也被活活震死。四階敵人中的第二強者受到了嚴重的傷害，甚至到了他再也站不起來的地步，而他所掩護的三名王室成員當然也沒有活下來。

"陛下……！"
"嗚嗚嗚嗚…………不，不……！"
"陛下，節哀順變啊！"

既然他被稱為"陛下"，那麼他一定就是國王本人了，對吧？不過那個人現在只是像精神病人一樣哭嚎。柳一韓覺得也許是因為這裡的每個人都是他的家人，但他們都已經被殺死了。

"再來一個。"

[您已獲得7,293,029,186次經驗。]

呵呵，在柳一韓的鞭子下，第二強者也隨即去世。

當然，由於榴彈和地雷的連鎖爆炸與柳一韓沒有任何關係，他沒有從中獲得任何經驗，而且他的隱瞞也沒有因此消失。而且由於他的攻擊剛剛一次性幹掉了敵人，他的隱瞞依然沒有消失。

"哦哦哦哦哦哦！你這個渾帳！"

目睹忠臣的腦袋飛向了空中，國王痛苦地大叫。仍在作為國王的最後防線的那名騎士也猛地睜開了眼睛。

"你這個渾蛋！你這雜交種！"
"咕！殺了我！我說，殺！了！我！" 

於是柳一韓實現了國王的願望。
不對！在他正要這麼做的時候，奇怪的事情發生了。

柳一韓揮向國王頭部的鞭子，不知怎麼的就打到了保護他的那名騎士的一隻手臂上。那是一種難以形容的感覺，但更讓人莫名其妙的是，在對方抓住鞭子的那一刻，柳一韓的隱瞞突然消失了！

"埃爾巴尼爵士！"
"你這卑微的螻蟻……！"

保護國王的帝國之劍瞪著柳一韓，大聲喊道。

"我會告訴你，什麼叫做守護他人的武術！"
[他會一門高級武術！哦，我的神啊！]（莉菈）

那傢伙使出渾身解數把鞭子拉了過來。因為柳一韓抓著另一端，所以他的身體直接向前飛去。
由於所有可能成為障礙物的東西都在爆炸中被摧毀了，所以他被直線拽了過去！而他甚至來不及反應！

"死————去！"

柳一韓被拉了過去，而對方一個膝擊！

這孤注一擲的攻擊被聚集在柳一韓面前的五層宙斯盾所抵擋，但似乎就在等待這一刻，那傢伙直接鬆開鞭子，把他的魔力集中在他的一隻手肘，翻身磕向了柳一韓！

?擦！

這種速度對於宙斯盾來說太快了。然而，當他的肘擊即將刺穿柳一韓的胸部時，無數巨大的刀片從柳一韓的胸甲彈出並阻擋了對方的肘擊。

當然，由於二者的力量無法比擬，刀片也沒有持續很長時間就碎裂了，而柳一韓也被這一擊狠狠砸飛。
當他受到這種衝擊時，他很自然會飛向遠處。然而，莉菈並不知道這一點，她絕望地喊道。

[一韓，你沒事吧？]（莉菈）
"我還記得，那些日子，我去捕鯨……和老爸一起……！"
[你似乎還好，因為你還能夠開玩笑。呼……]（莉菈）
"雖然……這真的很痛！"

柳一韓盔甲的防禦能力，使他在承受了250級以上四階敵人的全力一擊後，依然只是讓他感到很痛罷了。就像莉菈說的那樣，他仍然有心情可以開玩笑。

當然，有三四個刀片完全報廢了，盔甲也有些向內凹陷，這證明敵人的攻擊非比尋常，但敵人貌似卻不能接受這個事實。

"在我的攻擊打中你以後，你怎麼還能好端端的！"
"好吧，你問這些不就是想讓我告訴你嗎？"

柳一韓把他的鞭子收回他的庫存裡，取出了矛來準備對付他。

一位250級以上，超出預期的超級宗師，只用一隻沒有多少魔力的胳膊就能打飛對手；而柳一韓雖然受到了全力一擊，但被宙斯盾和不可思議的盔甲所保護，然而他不能再使用他隱蔽技能和死神技能。這將是一場勢均力敵的戰鬥。

在柳一韓即將開戰的那一刻，莉菈喊道。

[一韓，不要放鬆警惕！]（莉菈）
"沒關係，如果我快輸了的話，我馬上跑路！"

隨著一聲完全不像主角的宣言，柳一韓對這個帝國的最後一位四階騎士發起了衝鋒！

============================================

作者的筆記

一韓不需要服兵役。當然，這個故事也不會出現軍事題材。原因是，作者懶。

我就是炸彈本身！

果醬爺爺（Uncle Jam）好嚇人。

對於故事的評價，對主角的行動，大家可能的想法會有所不同！不同並不意味著錯誤。我也不是所羅門，不能評判讀者評論的對錯！因此，如果你讀了這本小說，用你自己的方式享受它，那麼我就會很滿足了！不要吵架！

135 第二十章 不是我，而是我兒子？！（2）
中譯者：fe9uy6

"哈！"

騎士為了保護國王而勇往直前。然而，柳一韓對這位失去雙腿的國王甚至沒有瞟一眼，只是一邊緊盯著騎士一邊猛地刺出長矛。
柳一韓的長矛經歷了一千年的訓練，騎士的拳頭也經歷了數百年的戰鬥，兩者在此時正面衝突！

轟！

柳一韓的雙手持矛，與對手的拳頭相撞，轟擊聲甚至震顫了大地。
然而，在這個可怕的衝突中，第一個後退的是柳一韓。

"庫唔！"
[咳啊啊啊啊！]

柳一韓不敢相信。對手的攻擊並沒有多少的魔力，而且在爆炸之後，這傢伙可是只剩了一條胳膊！即使這樣的碰撞之後，對方的身體依然可以承受嗎？柳一韓的心態開始了積極轉變。

'那就讓我們認真起來吧。不管他有多弱，他仍然是四階敵人，如果我排除我之前遇到的高等存在，那麼他就是最厲害的傢伙。他不僅有比我高一百級以上，而且他也學習到了高等武術。而且，他是第一個識破我隱蔽的人。'

柳一韓的眼神改變了。他的架勢變得更加精妙，同時他把矛扭到了一個奇怪的角度，並對準了對手的心臟。他調整自己的呼吸，和魔力波動同步，並將所有一切都集中在矛尖上。

儘管他對莉菈說過：他確實因為盔甲而沒有大礙，而且他可以隨時撤退。但這些話只是為了讓她放鬆。

如果柳一韓不能在這裡殺死騎士，那麼這個騎士可能會用一些神奇的方法恢復生命並再次入侵地球。留下這麼危險的潛在因素，柳一韓做不到！

"你……！你只有三階，但你是怎麼！？"

然而，敵人也一樣感到了驚訝。他似乎意識到柳一韓不是一個單純的爆破專家，還是一個訓練有素的槍兵。柳一韓微笑著再次衝鋒。

"再試一次！"
"一百萬次我也擋給你看！"
"少廢話！"

第二次碰撞。雖然柳一韓試圖用自己的手或肩膀給對方一個假動作，但似乎並不能有效地對付這個學習到了高級武術的對手。第二次碰撞，柳一韓依然是後退的人。

但是，這樣，他已經完成了對手的分析。看來對方真的已經毫無保留了。

"繼續啊！我的防禦才不會就這樣崩潰的！"
"嘿。"

柳一韓笑了起來，重新抓緊了他的矛。

"你真的以為我不知道？你是想通過製造巨響來把援軍引過來，對吧？"

幻術魔法和防禦魔法已經是過去式了，由於柳一韓的爆炸摧毀了他們，現在任何人都可以毫無阻礙地到達這個地方。
這位騎士正在考慮他無法阻擋柳一韓的可能性，並且試圖拖延這場戰鬥。

"呃……！"

騎士咬住他的嘴唇，看來柳一韓猜對了。
就在這個時候，柳一韓在一剎那發動了衝鋒。就在對手的內心發生動搖，身體不再緊繃的那一瞬間！

[真狡猾！]（莉菈）
"請叫我心理戰專家！哈！"

在柳一韓的長矛之上，紫焱和熾耀相互交織在一起，並形成了一道暴虐的烈焰。也許對手意識到了柳一韓現在正在全力進攻，看起來魔力匱乏的騎士開始儘可能聚集他體內的任何能量並準備反擊。

"埃爾巴尼爵士，那是......！"
"你這邪惡生物，讓你見識見識人類的意志……！"

騎士將魔力瘋狂壓縮到他剩下的那隻手臂裡，魔力彷彿要讓他剩下的手臂爆炸，並將它昇華成超越魔法的東西！不斷溢出的華麗能量，能夠讓人忘記這場戰鬥並專注於欣賞它。

"吃我一……呃啊！"

然而，就算騎士做得再好，柳一韓抓住的機會到底還是一個機會。
就在柳一韓的長矛與對手拳頭發生碰撞之前，第一記無痕矛早就射出，並直接將騎士的脖子撕開了。

"咳哈，喝啊啊啊啊！"

真正令人震驚的是，騎士的拳頭甚至沒有因為這次襲擊而顫抖。不愧是可以媲美"無痕矛"的高級武術技能！但是！

"呃啊啊啊！"
[暴擊！]
[技能：無痕矛，已升至27級。該技能可以更快、更隱秘、更連續地進行攻擊。]
[技能：暴擊，已升至51級。暴擊率提高。]

柳一韓的矛與騎士的拳頭即將零距離接觸的那一刻，第二記無痕矛在騎士的脖子上開了第二個洞！

[哦，我的神哪，幾乎在同一時間連續發動兩次！？]（莉菈）
"去死吧。"

除非柳一韓是在戰隊系列（Power Rangers）裡面只出場一集的怪物，否則的話他怎麼會老老實實地用腦袋接下這記全力攻擊呢？由於擔心被拳頭剩餘的能量所擊中，他急忙後撤並伏下身子。

"哈，哈……！"

但是，他似乎想多了。儘管對手試圖以超人的意志力來攻擊柳一韓，但柳一韓的第二次攻擊卻觸發了暴擊，八尾龍矛的附加項之一被激活並散佈了異常可怕的毒霧。

即使敵人持有劇毒抗性，這種毒霧也很難以忍受。這一次，毒霧直接通過脖子上的傷口被對手吸入氣管，所以結果顯而易見。然而，在這種情況下，騎士仍然活著，在渾身顫抖的同時喃喃自語。

"怎麼，可能……"
"這，才是人類的意志！"
"你，我……！"

因為同時使用兩次高級矛術技能，柳一韓忍不住咳血。儘管如此，他仍然嘲笑著騎士。如果有嘲諷大賽的話，金獎非他莫屬！

然而，莉菈努力地讀出了隱藏在他輕語中的憤怒。在那千年的時光中，柳一韓經常會把他的真實想法隱藏在看上去光明磊落的行為，莉菈已經見識過好多次了。

此外，她也看夠了那些人類和多種多樣的人類統治者。但是如果說有哪一段時間，她會像其他天使一樣看不起人類的話，那麼大概就是現在這個時候了。

"你真的非得這麼做嗎！你真的一定要摧毀一座見證整個世界歷史的城堡，並且踏碎裡面所有的夢想和希望嗎！難道你要把整個王族夠趕盡殺絕嗎？甚至連那些一無所知的後裔都不肯放過嗎！"
"……一無所知？所以你們就堅定不移地跑到地球上去剝那些無辜者的人皮？啊？"

柳一韓的耐心已經接近極限了。他一邊咳血，一邊帶著燦爛的微笑用一句話堵了回去。在那一刻，騎士的眼皮顫抖著，他閉上了嘴。

當然。這是關於侵入整個世界的大事。一個貼身保護國王的御前侍衛騎士不可能不知道這件事情。

"如果你給我個能讓我接受的理由，那麼我會放你們走，所以請說吧。嘿，我可是給你機會了。"
"呃，那是……"
"說啊。"

柳一韓柔聲地說道。騎士結結巴巴地開口了：

"那，那與我們世界的命運有關……"
"哦，是的，當然。這個命運現在看起來已經注定。從現在開始，你們會走向滅亡。我會幫忙執行的。"

柳一韓笑了起來。從他的輕言中可以感受到不可遏制的恐怖殺意。莉菈在他的懷裡靜靜地看著整段對話，她想到:"太酷了！"

這個天使真的沒啥希望了。

"哈，哈……！"
"而你呢，你談到了人類的意志或者別的什麼，但那聽起來可一點都不好笑。"

柳一韓舉起了他的八尾龍矛。騎士傷勢嚴重，甚至在他的脖子上都有兩個洞，連毒霧都被直接吸入了不少。即使柳一韓放過了他，他也活不長了，但是放過敵人這種事，不合乎柳一韓的性格。

"你們，不是人類。"

紫焱和熾耀在激烈燃燒。或許這其中燃燒的不僅僅是魔力。

"你們是連怪物都不如的渣滓。"

他把長矛擲向空中，長矛如同命中注定的那樣，飛向並刺穿了騎士的頭。熊熊燃燒的熾耀讓他極度的痛苦著，下一刻就帶走了他的生命。

[你已獲得23,820,227,405次經驗。]
[你已經獲得了257級埃爾巴尼·達·奎拉德（Elbani Da Qurad）的紀錄。]

"哇，我還是沒有升級。這可真令人沮喪。"

為了達到257級，這個叫做埃爾巴尼的傢伙造成了多少殺戮呢？面對壓倒性的記錄，柳一韓吐了吐舌頭，並走向了這裡的最後一個人。

"饒，饒了我吧。"

在絕望中的國王大喊著：

"我，我們只想要一個更安全的地下城！"
"這到底是怎麼回事？"
[啊？啊啊……是這麼回事啊。]（莉菈）

柳一韓根本不理解他在說什麼，但是莉菈似乎立刻就明白了這一點。

[這個世界，即將面臨第三次大災變，對吧？就像地球現在即將面臨第二次這樣。]（莉菈）
"所以呢？"
[你也知道，天堂擁有的毀滅陷阱材料是有限的，對吧？其中，那些能夠安全地捕獲更多更強大的怪物的毀滅陷阱，它們所需要的材料數量就更少了。天堂也沒有足夠的材料來滿足每個世界。然而，每個世界都希望得到他們足夠的幫助，對吧？]（莉菈）
"當然。"
[這就是為什麼在一定的時間的間隔內，對於即將迎來他們的下一個大災變的一些世界，天軍會開啟世界之間的競爭之戰（Battle of Competition）。勝利者就能獲得足夠的毀滅陷阱。]（莉菈）

就算用"競爭"這種說法，也很難美化"戰鬥"這種殘酷的本質。無論如何，聽到這個消息後，柳一韓想問一下關於戰鬥的規則，世界之間的力量對比，還有關於比賽名單的問題。但是現在他沒有時間聽這些。

如果有什麼更重要的事情，那麼就是：

"那麼，這些人打算在叛徒的幫助下潛入地球，並成為競爭之戰中的間諜，讓地球失敗？"
[正解。]（莉菈）

我就知道！這肯定不僅僅是一次簡單的入侵！直到現在，一切才水落石出。

這些傢伙都是婊子，這沒有什麼可改變的。但是知道這些母狗究竟在做什麼就很令人高興了！

"那麼，你之前怎麼不告訴我呢？"
[天堂禁止事先說明。而這些人知道這件事，是因為他們在第二次大災變中有過先前的經驗。既然你已經從他們那裡聽到了這個事情，那麼我就可以詳細地告訴你了。而且我真的沒想到會有哪個世界會因為競爭之戰而幹出這樣荒謬的事情……]（莉菈）
"好，這就夠了。"

說完，他覺得神清氣爽。既然這個人是國王，那麼就是時候結束他的生命了。由於剛才的戰鬥動靜太大，柳一韓覺得有不少人在接近這個地方。

"噫噫噫噫噫噫！"

當柳一韓手中的長矛逼近國王的時候，這個傢伙恐懼地大喊著。

"如果你殺了我，卡德拉帝國的國王，將會帶來一場災難的！你不能殺我！"
"哦，真的？"
"是的，是的！與帝國簽約的惡魔怪物將會狂怒的！如果發生這種情況，一切就全完了！"
"棒極了！"

儘管嘴裡在驚嘆，但柳一韓還是毫不猶豫地揮動他的矛，割斷了國王的脖子。柳一韓哼了一聲，低頭看著那個死到臨頭都在恐懼不已的國王。

"你說的就好像是巨型機器人會從五角大樓出來似得。"
[如果真的發生了什麼呢？]（莉菈）
"那就是這個帝國自己造的孽。"

無辜的平民會因為國王被殺而成千上萬地死去？
開玩笑吧？無論這個帝國多麼腐敗和虛偽，上位者都不會把他的子民當做芻狗那樣獻祭給某個惡魔的，所以這件事根本不……

[Kgaaaaaaaaaaaah！]

那一刻，柳一韓從遠處聽到一聲恐怖的咆哮，彷彿是在故意摧毀他天真的想法。
他從咆哮聲中就知道。無論發出這種咆哮的是什麼東西，它都擁有神鬼莫測的力量！

柳一韓茫然地望著國王的死屍，感到眼前發暈，他茫然地嘟囔著：

"哈……哈……哦，見鬼。"

直到最後，這些人渣還是人渣。不，叫他們人渣都算是輕的。

[你現在打算怎麼做，一韓？]（莉菈）
"我不知道。等我回到地球以後，我就會打算去參觀五角大樓。"
[是的是的。我會和你一起去的。那麼現在呢？]（莉菈）
"……嗯，當然。"

柳一韓深深地嘆了口氣。如果它只是踩在這個帝國的統治階級的人身上，他會熱烈歡迎這個野獸，但是這個概率幾乎無限接近0……

"畢竟我也得背一部分鍋，總得有人處理它吧？……我真的不希望太多無辜的人就這麼死去。"
[你老是在這種關鍵時刻就開始心軟了……]（莉菈）
"啊，安靜！"

柳一韓可以看到正在接近這個地方的騎士們已經因為那個咆哮聲而停下來了。

好吧。為了好好利用他們，他該說些什麼？
在準備參加戰鬥的時候，柳一韓開始思考這些沒什麼用的問題。

==========================================================

作者的筆記

那些對國王如何保證權力感到好奇的人，在讀完這一章後就應該明白了……可能T ^T

天軍用來管理世界的方法從始至終都是"毀滅陷阱"。沒有這個，所有的世界都會毀滅。

因此，那些用人類皮膚偽裝的人，在競爭之戰中會充當間諜，這是可能的嗎？——-稍後將敘述更多關於比賽的內容。

事實上，柳一韓目前的態度相當虛偽。我也不是從一開始把他創造為完美的聖人。然而，我想我可以向你們保證，他會毫不動搖地走在自己的路上。也許這個系列的其中一個令人愉快的元素是，如果在故事中被稱為柳一韓的角色是如何成長的，或者我認為是這樣。

136 第二十章 不是我，而是我兒子？！（3）
英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：偽造人間

災難降臨到卡德拉帝國。它毫無前兆的出現在王家城堡的旁的山丘上，好像要讓所有人承認它的存在一樣發出了雷鳴怒吼。

"哦天哪......"
"這是神罰。這是神明的因為我們犯下禁忌而降下的懲罰。"
"帝國已經完了。"
"啊，我們不應該去聽從他們的話的。"

所有知道怪物身份的人都當場崩潰並陷入了絕望。國王死了這一點已經再明顯不過了。因為如果王室成員中存在幸存者的話，這個惡魔般的野獸是不會出現的，整個王室家族一定已經被連根鏟除了。
王家城堡崩塌並被燒毀，大多數高等級的騎士和魔法師也已經死了。現在留在城堡裏的軍隊只剩下3000人，其中只有很少的三階和大概一半的兩階。
現在事情已經發展到了如此境地，那些偏遠地區的貴族也不會援助首都的王室了。他們只會躲在自己的領地裏，祈禱魔獸的怒火不會蔓延到他們的土地上。即使他們確實遭遇了魔獸，也不存在四階能夠與其正面對抗。正因如此，他們能做的僅僅只有期待這頭野獸能冷靜下來，而不是去狩獵它。
這個帝國已經完蛋了。在這種情況下，它的結局已經注定。

"所以你會在這裏等死？"

柳一韓在幾千名其實面前出現。他用左手將鮮血淋漓的八岐大蛇之矛扛在肩上，右手拿著國王的頭顱。他看起來真的像個壞蛋一樣。

"你，你！這一切都是因你而起！"

一個看起來像騎士隊長一樣的人指著柳一韓。柳一韓將國王的頭朝他扔去，他急忙接住了那個頭。

"準確的來說。一切都是因為你們的國王而起，不是嗎？"
"陛下他只是-！"
"閉嘴。"

讓那個隊長閉上了嘴，柳一韓在看到幾千其實絕望的表情後再次說道。

"所以，你們就呆在這裏等死嗎？"
"不然你還想讓我們去做什麼！"

就像等著這句話一樣，柳一韓用矛指著山上的那頭咆哮著的怪物。嘴角浮現出了一絲弧度。

"去殺了它。"
"別說去殺了它，我們就連傷到他的力量都沒有。你！你已經殺掉了所有能殺掉那頭怪物的人了！"
"是的。"

柳一韓一點都沒想否認這一點。他在來這裏後已經殺死了5個四階。如果城堡裏還有剩下的四階，他真的會很驚訝。事實上，他們有5個四階這一點已經很驚人了。

"好吧，如果你還有腦子的話，就試著去用它。我殺了所有能殺掉它的人，所以我也有殺掉它的能力，不是嗎？"
"什麼......你.....去殺掉它？"
"如果我能做一些先手準備的話，大概可以？"

騎士們無言以對。他們都一臉"這家夥在搞些什麼"的表情。好吧，畢竟這家夥當初說要來這裏覆仇時和現在說他要殺掉那頭怪物時用的是一種態度。

"你們有兩種選擇。第一種，你們現在就會死在我手裏。第二種，你們會被那頭看起來大得難以置信的怪物吃掉。"
"這之間有什麼區別嗎？"

騎士們絕望的笑了下。柳一韓也笑著回應。

"誰知道呢？可能這惡魔般的野獸會因為你們在它肚子而裏少吃一些人類？"

沒有人回答他的話。相對的是，一個之前一直沈默的一名騎士瞪著他問道。

"那麼你為什麼說你會去殺了它？"
"你在問這個？現在看起來所有無辜的市民都會因為你們這些賤人（bitches）而去死。我怎麼可能拋下他們？"
"......"

啊，已經不用再多說什麼了。他們的思考回路與我們相比是如此不同，所以就算現在說再多東西又有什麼用？柳一韓只是停止說話並抬起了手。現在是時候讓這些無價值的人迎接無意義的......

"我會去的。"

這一刻，一名騎士挺身而出。

"雖然這看起來像你在利用我這一點讓我很不爽......但如果我能讓這個局面發生些改變，那麼我就會去。"
"我也要去。"
"我無法將帝國的命運交付在你這種人手上。所以我也會去。"
"Kuhk，如果是為了帝國，即使讓我將靈魂獻給魔鬼......!"

當一開始一兩個人開始站出來時他想著"哦，也就這樣吧"，但現在看來......他們正在一個又一個地站出來？看著他們充滿決心的表情，他們一個個簡直就像最終決戰前的主人公一樣。柳一韓在看到這一幕時心想，

"呵，你們即使在我威脅下還是在找利己的借口。"

無論你怎麼看這件事，他們看起來都好像接受了自己無法避免的死亡一樣......既然他們已經能被利用了，那麼他就不指出這件事吧。
很快，所有的騎士都站了出來，而隊長也決定跟隨柳一韓，即使他認為自己中了柳一韓的圈套，他也無法抵抗來自同僚的壓力。

[一韓。]（莉菈）

在那一刻，莉菈從柳一韓懷裏掙脫出來並說道。

[我會在處死那個叛徒之後回來。]（莉菈）
"你找到他們了？"
[是的，我很確信。雖然他藏得還是挺難找的......我找到了擁有和國王接觸過記錄的人和死掉的指揮官的記錄。這使我確信......他現在正在向門那裏趕去。]（莉菈）

好吧，那現在已經100％確信了。
莉菈瞬間變成與柳一韓的大小並向上浮去。

[小心這頭魔獸。雖然它和你上次殺掉的騎士階級一樣，但他們之間的力量完全不是一個等級的。]（莉菈）
"你也是，莉菈。"
[好的，我會回來的。]（莉菈）

莉菈在消失之前輕輕地吻了下柳一韓的臉頰。柳一韓一臉呆樣的留在原地摸著自己的臉，在他發現騎士們都在盯著他後，他稍微有些臉紅的說。

"呃，從現在開始，我會給你們解釋我的計劃，這樣你們就可以死的比那只怪物好看一些，所以認真聽我說。"

花了五分鐘這只魔獸的咆哮才漸漸平息下來。在那之後，火焰從它身上燃起。
它路上的一切都被燒成灰燼，甚至連周圍刺激性的煙霧都沒能阻止它。

[Guoooooooooooh!]

不只是那樣，它的咆哮還附帶著沖擊波，使四周的巖石和樹木崩裂飛濺。無論它做了什麼都會進一步成為自然災害。

"哈......"

甚至連下定決心去殺它的柳一韓在靠近這片區域後也不禁去想"哈？我這次不會死掉吧？"
他的盔甲能幫他撐過難關嗎？柳一韓看著因為上次戰鬥而有些變形的盔甲，並吞了口口水。管它怎麼樣，他現在只能上了！

"我已經告訴你計劃了。我扔然後他被刺穿。然後呢？"
"......我們抓住它讓它保持原地。"

騎士們僵硬地回答著。柳一韓點了點頭雙手持龍骨魚叉。
這個魚叉已經經歷過很多次升級並提升了耐久力，穿透力和束縛力！當然，這魚叉現在很長因為他往裏面加了根柱子。
現在，柳一韓和騎士們正在布置魔獸將要進入場地，並準備在一分鐘後開始戰鬥。
幾十個大型的魚叉和柱子套裝被設置在地上，而在它的旁邊，柳一韓安裝了一些讓艾達交給姜未來後剩下的一些投石器。雖然這些騎士很弱，但他們一起合作還是能操控投石器的。除了這些，他還從儲物空間裏拿出來一大堆東西。如果他輸了，這些都會成為巨大的損失。

"如果我在你們的幫助下殺死了這只惡魔獸，那麼我就不會再幹涉你們。"

隨著魔獸的靠近，柳一韓突然發言。然後，所有騎士都抬起了頭。

"這......是真的嗎？"
"是的。我說我不會管你們去重建城堡或做什麼其他的事。你們看起來也不像有再次侵略地球的力量。"
"喔喔，噢噢噢噢噢噢！"

騎士們總算打起精神來了。
擊敗野獸，與幸存者重建帝國！這多麼的浪漫啊！
公眾毫無疑問會支持保護了國家首都的騎士，雖然他們不得不與貴族協商，但他們會成為新歷史的核心！這就是英雄史詩，所有騎士憧憬的傳奇！

"我，我們絕對要殺了那頭野獸！"
"我們要活下去！"

柳一韓看著燃起希望的騎士們滿意地點了點頭。

"很好，看樣子我是時候去得到滿級的"欺詐"技能了。"

很明顯這些賤人與地球的侵略有關，正因如此，他們的內在也肯定是無比骯臟的。柳一韓計劃著把他們全部清理掉，即使有人能在這次戰鬥中幸存。
他為了讓騎士們獲得士氣和活力而撒謊，但他從沒想過效果如此顯著。

"它來了！"

在那一瞬間，其中一名騎士大聲喊道。已經沒有悠閑地余地了。其他的騎士也瞬間就位。
柳一韓在騎士們撤退後開啟隱蔽技能，用很大的力氣抓住魚叉，然後，他把所有的力量都灌進了魚叉之中。他開啟了非人之力技能，並運用絕對精確技能控制他每一點能使用的力量，最後，他將其他武器技能全部灌輸到他的投擲之中。

"劍的銳利，錘的破壞力，鞭的速度！這是一次精準的突襲，而那野獸甚至還在繼續暴怒，什麼都沒注意到！"

緊繃身體上所有的肌肉，在他睜開雙眼之時，它的身影占據了他全部的視野。他不得不現在就扔出魚叉，但它的身體已經超過了30米，這幾乎超出了能夠僅憑意志力去阻止的範圍。

"不，大蛇和其他龍也不必它差。"

雖然他有反龍武裝，但那又怎麼樣？
柳一韓已經變強了。不僅只是他的武器，他的技巧也上升了。正因如此，他可以做到！
深呼吸了一口氣，他用自己最強的能力扔出了魚叉！

[暴擊！]

[Kyauooooooaaaaaaah!]

柳一韓扔的魚叉深深地插入了它像貓爪一樣的腳，如果你不去考慮它的大小的話。就算它看起來很大，這次攻擊也造成了十足的痛苦，因為它現在叫的像鬼一樣難聽並用火焰覆蓋住了全部的身體。

"Kuhaaaaak！"

只用一次咆哮，三個騎士就被沖擊波撕碎了，而地面上也留下了深刻的痕跡。不僅如此，它身上的火焰還蔓延到魚叉上，接著使龍皮繩和柱子都燃燒了起來。這根柱子看起來十分的不穩定，好像隨時都會被拔出來一樣，而不得不使他停下來的騎士現在看上去很絕望！

"......"
"用你們的身體覆蓋它，抓住它，然後柱子就沒辦法被拉出來了！"

柳一韓在騎士們呆然注視這一切時對他們命令道，並跳了出去。它巨大的黃色眼睛睜盯著柳一韓！

"投石器！開火！"

在它向柳一韓噴出火焰的同時，騎士們匆忙得四處移動。他們拉下投石器的扳機，以最大蓄力同時發射了20發。

[暴擊！]
[暴擊！]

超大型的弓箭刺穿了野獸的身體。然而，在它察覺到這一切準備回身反擊的時候，柳一韓從第二區域投擲的魚叉刺穿了它的後背！

[暴擊！]

[Kyahaaaaaah!]
"漂亮！"

柳一韓很確定他剛剛成功將劍的銳利和鞭的速度灌入了剛剛的投擲中。從另一方面來看，他也沒有其他辦法將魚叉刺的那麼深！
他跳到第三區域並大聲喊道。

"龍會制裁你的！"
[Krrrrrrrrraaaaaaaaaah!]

魔獸再次咆哮。騎士們就像秋風掃落葉一樣被卷走。
騎士們現在已經徹底明白成為一個傳奇角色是多麼困難了！為什麼世界上明明有這麼多悲劇結尾的故事卻沒人相信呢？！

[Krrrrrrraaaaaaah,Kyahaoooooo!]

魔獸的咆哮更加兇猛了。它身上的火焰從各個方向朝柳一韓噴湧而出！這讓柳一韓在想要測試它的攻擊力的同時，內心有一部分瘋狂掙紮說他根本不需要這樣做。

"投石器！裝填後發射！釘矛手也是！快行動！"

就像這樣，在他抓住第三區域的魚叉並扔向怪物後腿的同時，騎士們偷偷地用人墻擋住火焰。接著，他又趕往第四區域去拿新的魚叉。
他可能還需要像這樣做30次才能阻止怪物的行動，也有可能次數會更多，因為第二區域的柱子看起來十分不穩定。

[Kyahoooooooooaaaaaaaaaak!]

魔獸的咆哮持續著。懸崖的一部分開始破碎並且又有騎士爆裂。這次的危機太過荒謬以致到了滑稽的地步。柳一韓甚至在面對怪物的爆炸魔力時都沒有停止，而是繼續自言自語並扔出新的一套魚叉。

"叫我以實......哦，好吧。嘿！在這裏！快過來！"（譯者：他沒說出來的詞是《白鯨記》男主的名字。）

戰鬥才剛剛開始。雖然已經有超過100名騎士死去了，但這裏還有超過3000人！

作者的話
1.這些騎士真的能代表人民嗎？我也不是很確信！
2.菲拉塔（Ferata）的最後一場戰鬥是突襲戰！這部小說的規律就是讓一直讓主人公遇上比他強的敵人！

翻譯者的話
~~~ 