========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 12:11
==========================

中譯者：fe9uy6

等到柳一韓成功地將三十來支魚叉釘入惡魔巨獸體內後，現場只剩下了1700名騎士。其他人要麼被惡魔巨獸吃掉，要麼企圖逃跑，被柳一韓斬殺。

[Kukyaaaaaaaaah！]
"好，現在它就跑不掉了。"

一開始，這只惡魔巨獸試圖在幹掉柳一韓和騎士們之後，迅速衝向帝國首都。但現在，因為它的身體被諸多魚叉刺穿，其動作幾乎完全被束縛了。
可惜，沒有更多的魚叉可以用來投擲——因為它們全部都壞掉了！現在只能相信那些騎士們能夠守護好與魚叉相連的柱子。而且也該進入下一階段了。

"拼盡全力穩住它！我們要保護帝國！"
"哦哦哦！"
"惡魔巨獸動不了啦！騎士們，展現你們的意志力！"
"哦哦哦！"

面對這場荒誕而巨大的災難，看起來騎士們的思維也開始出問題了。倖存的騎士們都表現出了英雄行為。他們團結自己的力量去對抗惡魔巨獸，並拚命攻擊來造成任何形式的傷害！
人類的情感會向著適應自身的方向發展。重新證實了這條道理之後，柳一韓一腳蹬向地面。

[Kyahooooooooh！]

惡魔巨獸的仇恨都集中在柳一韓上，畢竟是他一開始就把所有的這些魚叉都釘入自己的身體。現在它真的對柳一韓恨得要死。
所以，柳一韓現在甚至來不及休息一小會。它那沒完沒了的哭聲，還有它身上那永不停息的火柱，以及柳一韓的魚叉沒有捆住的粗壯尾巴，統統瞄準了他！

"呃！"
[Kyahaa！]

由於尾巴的軌跡顯而易見，所以很容易躲避。問題是火焰和咆哮。

它身上的火焰燃燒著空氣併吞噬了周圍的整個空間。任何火焰經過的地方都會留下劇毒和邪惡的詛咒。大多數騎士都是因為這個原因而死亡的，如果不是具備劇毒抗性和高等詛咒抗性的話，那麼就算是柳一韓也早就戰死了。

[Kuoooooh！]
"可惡！"

但是最危險的還是它的咆哮。只要是它的嘴巴朝著的東西都被抹掉了，哪怕是柳一韓吃上這麼一擊都未必能活下來。
從詠唱到發動，幾乎沒有任何延遲的龍語魔法已經足夠外掛了。但這個傢伙，就在破壞類的魔法能力來看，真的和能夠連發的機關炮沒什麼區別！

"嘖！"
"哦哦哦！"
"呃啊！"

僅僅通過觀察它的運動軌跡是不可能完全躲開的。柳一韓還必須感受魔力的波動，並在魔法實際反動攻擊前預測其軌跡，甚至必須連續發動兩次飛躍才能閃開它。

由於他必須激活非人之力才能使用飛躍技能，他幾乎就沒停過非人之力的激活狀態。為了在這種極端狀態下繼續保證和恢復肌肉力量，他還必須長時間利用超速再生技能。幸虧事先準備了很多的太息酒，這真是太好了。

[Kyaoooh！]

一段時間以來，柳一韓就放棄在戰鬥中依靠眼睛了。即使在他眨眼的一瞬，他的身體在空中也畫了不止一條直線；如果他睜著眼睛不眨，包括地面，天空，岩石和樹木，還有火焰和一條巨大的尾巴，太多的東西都在干擾他的視野！

在這種精細的心理戰和不斷重複的閃避過程中，柳一韓的魔力感知和他的飛躍技能在迅速地成長。這場戰鬥，見證著柳一韓的成長：他終將成為一個強者，一個無人能在速度和力量上壓倒他的偉大存在——在這一刻，開始漸漸出現雛形。

用柳一韓的汗水和痛苦換來的！

"吃我一招！"
[Kugyaaaaaah！]

這一刻，柳一韓不像之前那樣一直到處奔跑。他所做的是他之前宣佈的"下一階段"。那就是，遠距離擲矛！

就是現在，一支巨大的骨矛出現在了惡魔巨獸的背部上方，伴隨著整個庫存的重量快速墜落，並深深地插入其身體。只要在躲閃的間隙中發現它的身體處於庫存的遠程收集範圍內，柳一韓就會繼續進行類似的攻擊。

[暴擊！]
[Kyahaaaak！]

它似乎很痛苦，它忘記了發出咆哮，並瘋狂扭動身體。對柳一韓來說，這是一個難得的機會。他避開了從惡魔巨獸身體中噴出的黑色火柱，並用長矛進行攻擊，結果非常的成功。

[暴擊！]

柳一韓很希望立即傾倒下數百支長矛，但他不能這麼做。不僅是因為在控制那麼多長矛的同時，躲避惡魔巨獸的每一次攻擊會非常累；就算他把重量攤開到每支矛身上，也不可能造成任何有效的上百次傷害。
這也是他從那些數十名犧牲的騎士們的身上獲得的經驗。每次他有機會的時候，行之有效的打擊只要進行一次就好！

"呃啊啊啊啊！"
"哈！為了帝國！"

面對惡魔巨獸的同樣攻擊，一些騎士們都在瞬間被蒸發了。惡魔巨獸的尾巴或火焰，或未能打中柳一韓的咆哮都會向四面八方散落並影響到他們。每當惡魔巨獸發怒的時候，地面都在顫抖，雷雲佈滿天空，騎士們一個個地死亡。

如果它能夠橫衝直撞的話，也許這整個形勢會發生逆轉。但是這要是真的發生了，那麼這些魚叉就白白插到它身上了。因此，趁它仍然被牢牢綁在地上的時候，柳一韓必須用他的長矛進行儘可能多的攻擊！

[Kyahaak！]
"進攻！它越來越弱了！"

當他再次發動飛躍時，柳一韓大聲喊道。他反覆發動飛躍，躲避著黑色火焰的鞭笞，直朝著高空中沖了幾千米，然後拿出了一支龍骨矛，用他的全部力量把它擲向了下方！

"讓我們展示卡德拉帝國的意志和我們的力量！"
"讓我們向那個牲畜證明我們不朽的榮耀和力量吧！"

那一刻，這些瘋狂的騎士拿起了柳一韓給他們的一次性釘矛炮，並一齊向前衝鋒！

[Kuooooh！]
"啊啊啊！"
"啊啊啊啊啊！"

當然，有很多的騎士在衝鋒時化作虛無，但更多的騎士衝向前方，並在撞到惡魔巨獸的腳部和臀部之前將釘矛炮發動了。
由於柳一韓給他們的釘矛炮都是最大蓄力填充，攻擊效果當然厲害！

[Kyaaaaaaaaaahk！]

惡魔巨獸扭動著，痛苦地哀嚎起來。連接魚叉和柱子的繩索都被繃得很緊，但它們仍然還在堅持！

"他們到底怎麼了？這幫傢伙比我想像中的還要好。而且也造成了挺可觀的有效傷害……"

柳一韓一邊避開惡魔巨獸的咆哮,一邊喃喃自語。也就是說，面對死亡，人類有可能會瘋狂到這種程度麼？他們中的一些人在戰鬥過程中看起來甚至超越了他們應有的能力！

那一刻，一件更加壯觀的事情發生了。大部分停留在99級的二階騎士都成長到三階！
看來與這頭惡魔巨獸的戰鬥本身就是一個足夠荒唐的記錄。當然，這對柳一韓來說也是很費勁的經歷……

"哦，哦，哦！力量！力量湧出來了！"
"我！將為帝國開創一個新的歷史！"
"我會殺了它，成為英雄！"

他們變得激情四射，內心火熱！雖然，惡魔巨獸的火焰比他們還熱！

"惡魔巨獸發瘋了！"
"不要接近從它身體流出的黑色血液！那是毒性極大的劇毒！"

然而，騎士的傷亡並沒有就這樣停止，現在還剩下大約一千人。其中許多人試圖抓穩柱子不讓它撤出，但在看到他們的戰友在他們眼前獲得力量之後，他們的眼睛變紅了，也開始發動衝鋒。

"嘗嘗——這個——！"
"我會向你見識身為一個男人的力量，以及整個帝國的意志！"

帶著一次性釘矛炮和使用了大力金剛筋的投擲錘，以及柳一韓在戰鬥前分發的其他武器，更多的騎士們一往無前地衝向了黑色火海中的惡魔巨獸！
在這一刻，在相同意志的指引下，這些螻蟻們直面那個超過260級的怪物！而柳一韓根本沒有料到這種事情會真的發生！

"啊啊啊！"
"死！！！！！"

雖然騎士們的攻擊力不大，但當他們的力量與柳一韓所創造的武器相結合時，就變得不可忽視了。此外，還有十多名騎士在同一時間內將巨龍骨彈擊入怪物的身體！

[Kyahooooh！]

惡魔巨獸終於把目光從柳一韓身上移開，憤怒地釋放著火焰。那看起來就像是來自地獄的極毒火焰，分裂成了數十根鞭子擊向地上，劇毒和詛咒覆蓋到了騎士們的身上。
面對這種簡單粗暴的攻擊，數十名騎士被迫早早退場了。

"好，你們做得很好！"

然而，由於騎士更加積極地對惡魔巨獸進行攻擊，因此柳一韓變得相對輕鬆了不少。

柳一韓馬不停蹄地四處行動，不想錯過這個機會，所以他已經在惡魔巨獸的身體上插了幾根長矛。使用遠程收集功能，直接進行投擲；如果他有幸抓住機會的話，他甚至貼上去直接用長矛狠狠地給它來一下！

[Kugyagagagagagak！]

然而，正當這個惡魔巨獸即將被數百根骨矛插成刺蝟的時候，它似乎因為從四面八方來的無差別攻擊而感到惱火。於是它狠狠震腳，試圖向上跳躍，並向四面八方發出可怕的火焰！

連接魚叉和繩索的柱子似乎發出了一聲輕響，然後直接被連根拔起，把按著它們的騎士也都帶到了空中！

"啊啊啊啊！"
"哎呀呀呀！"

那場面確實相當壯觀。這裡所有人都把他們全部力量都放在了對這個敵人的扼制上，但這個敵人卻用盡了它強大的力量把自己解放了出來！

[Gwaaaaaaaang！]

當它發力的那一刻，出現的火焰又一次消滅了許多騎士，而那些飛向空中的騎士們也因為摔落到地面而無法繼續戰鬥。

[Kuaoooooh！ Hkyaaah！]

與此同時，惡魔巨獸咆哮起來，開始直線前進。同時它的大量魔力和血液在瘋狂流失，畢竟全身都是長矛和魚叉，所以它不可能處於正常狀態。
它早已失去了理智，並且憑藉本能向著帝國首都進發——因為那裡的人口最多。

"我不會讓你麼做的。"

柳一韓緊貼上去，並將又一支矛刺入惡魔巨獸體內，但它滿不在乎。不對，這是由於理智已經完全消失的原因，它甚至無法捕捉到他的存在。

換句話說，現在柳一韓有可能進入隱蔽狀態了。

"然後。"

柳一韓看了一眼惡魔巨獸的身體：密密麻麻的龍骨矛，骨制魚叉，骨制箭和骨制炮彈。就數量而言，這絕對超過了一千。就算說有一兩條龍的素材捆在它身上也不誇張。

然後，這樣的準備就足夠了。

他從庫存中拿出了一件新武器。在沙漏結界裡，他用血汗鑄造出的武器。它的名字也很響亮。

[喚滅·泰坦的共振雷霆錘]（Destruction-calling Titan's Resonance Thunderhammer）
[等級——傳奇]
[攻擊力——6,800]
[耐久度——8,500 / 8,500]
[用戶限制——屠龍者]
[附加項——
1.暴擊率與暴擊傷害提高60％。
2.可以將尺寸變大，最大為原來的10倍。力量也會相應增加。
3.根據用戶的意願，可以和與錘子相同材料的物品產生共振（Resonance）]
[屬於神話創造者的武器。所有者使用該武器時，它將根據其所獲得的記錄而發生進化。]

這錘子沒有像鞭子那樣華麗的附加項。然而，不僅是它的攻擊力比鞭子高了大約600點，所有三種附加項的特點都是"一點集中"，這是針對單一大敵的特化型武器！

而柳一韓最喜歡的是三號附加項"共振"。他也不知道這麼一個荒唐的附加項是怎麼冒出來的。但是，在他讓魔石在附魔過程中自由發揮它的力量的時候，這樣的結果就這麼產生了。無心插柳柳成蔭啊。

可以和與錘子相同材料的物品產生共振。那是什麼意思啊？也許這是人們首先會想到的想法。
然而，柳一韓舉起錘子，直接把尺寸擴大了10倍。然後，他召喚出一枚宙斯盾，儘可能連續發動飛躍和再飛躍技能，趕上了那頭正在向前衝鋒的惡魔巨獸。

現在沒有好猶豫的。他把非人之力的力量開到最大，將熾耀佈滿了整個錘子，儘可能地將所有庫存重量轉移過來，使出渾身解數一口氣掄向了它的頭部！

[暴擊！]
[技能：熾耀已經達到19級。造成的火焰威力變得更強。]
[K，kgyaaaaaaaaaaaaaaaaak！]

在柳一韓的攻擊發出轟鳴的那一刻，惡魔巨獸帶著可怕的慘嚎在地上滾來滾去。柳一韓的攻擊傷害有這麼多嗎？嗯，是的，畢竟儘管柳一韓的基礎數據較低，不過他有拿著一個傳奇級別的武器，還造成了暴擊。

但是，真正的原因不是這樣的。顯而易見，惡魔巨獸的痛苦是來源於赤紅色的火焰，它覆蓋了惡魔巨獸的"全身"

[yahak！ Kyaahaaaaaaaah！]

這傢伙之所以處於如此巨大的痛苦之中，是因為所有的骨矛，骨魚叉，骨制彈頭和骨制箭頭都是由"龍骨"構成的。與錘子相同材料的這些武器都與錘子產生了共振，而且伴隨著如此可怕的振動，造成巨大的創傷的同時，熾耀形成的火柱也蔓延到了它的全身！

138 第二十章 不是我，而是我兒子？！（5）
中譯者：fe9uy6

錘子上的"共振"附加項不僅限於共振。嚴格來說，這更接近於"狀態轉移"。冰凍類的錘擊最後會讓共振目標也產生冰凍效果，換成是佈滿火焰的錘子也會導致共振目標發生類似的變化，造成幾乎異常效果完整擴散的結果，這就是共振。

[Khaaaak！ Kgggggagagagagaga！]

就這樣，在錘子帶著熾耀擊中怪物的同時，深深嵌入怪物身體中的箭和矛也會自發地把熾耀塗滿己身。

[Kauohoaaaaaaaaaaah！]

怪物痛苦地慘嚎著，在地上打著滾。
嘛，柳一韓和騎士們費盡九牛二虎之力才將這麼多的龍骨武器打入它的身體裡，所以如果這傢伙沒有疼到在地上打滾的程度的話，那麼這些辛苦就都白費了。現在是他們收穫勞動果實的時間了！

"哈！"

柳一韓滿意地點了點頭，又一次離開了宙斯盾跳向空中。飛躍，再飛躍，再飛躍，再飛躍！就像在遊戲中輸入指令一樣，他在無誤地不停發動著技能，並在瞬間突破極限速度。

"Uoooooh！"

通過把庫存的重量稍微增加到錘子中，他對他衝鋒的方向進行了輕微的調整。

只要他稍微偏離一點角度，他會被自身的慣性甩向地面，但是柳一韓卻毫不猶豫。然後他乾淨利落地成功了！伴隨著衝鋒時的速度，他的身體開始在空中發生旋轉。 

"它死定了！"

最終柳一韓連同錘子變成了一個渾身破綻的超大規模修整機！然而，怪物仍然在地上痛苦地打著滾，沒有辦法利用這些破綻進行反擊。而柳一韓的迴旋錘擊已經掄到了它的背上！

[暴擊！]
[技能：暴擊已經達到53級。]

[Kyaoooooaaaaaaaaaagagagak！]

由於重量轉移，錘重達數百噸，再加上速度和旋轉！因為柳一韓的定音一錘，怪物直接失去了意識。
一個超過260級的惡魔巨獸被一個150級以下的人類給打得暈過去了！

"唔！"

儘管惡魔巨獸已經失去了意識，但是由於黑色火焰還在它身上燃燒，柳一韓仍然感到頭皮發麻。但是他咬緊牙關，強忍著黑色火焰得來的DoT（週期性傷害），挺直了腰板立在巨獸的身邊。

他那極高的火屬性抗性正是為了這種時刻。當敵人還處於無防衛狀態的時候，那必須得趕緊去來幾次落井下石才對得起自己吧？如果他從這片火海中退卻的話，這樣一個好機會就會白白浪費掉。

"籲……"

柳一韓深吸一口氣，然後他將手中的錘子高高舉起。

"哇呀呀呀呀！"

然後，他帶著非常純粹的呼喊，開始卯足了勁像瘋狂砸擊敵人的身體！

[暴擊！]
[暴擊！]

[Kyaaaaaaaak！]

巨獸立刻醒來，瘋狂地慘嚎著，試圖撐起自己的身體。但是它身體上的矛和箭的造成震動和激烈燃燒的熾耀，讓它疼得重新摔在地上。

當它巨大的身體不斷掙扎的時候，大地開始震顫，天空也開始下雨。不應該被暴雨中澆滅的黑色火焰開始變得虛弱，而柳一韓瘋狂打擊時帶來的熾耀仍然在劇烈燃燒。這顯現出了兩者之間的優劣。

一個能為世界帶來末日的，幾十米高的巨獸就這樣被迫匍匐在一個人類的面前。這個場面非常驚心動魄，同時也非常驚世駭俗。
那些騎士也被這種氣勢鎮住而沒有逃跑。他們也目睹了這一幕，並產生了動搖。

[Kyahaaaak！]
"啊啊啊啊！"

他們感受到了柳一韓的怒號，怪物的慘叫和顫抖的大地。只有天空中的雨點打到他們身上之後，他們才重新拾回冷靜和理智。

重建帝國？一個新的傳奇？即使這樣的事情可能會發生，但他們都意識到，在看過柳一韓的戰鬥之後，他們也沒有機會成為這種事情的主角。這個傳說中的那個如同太陽一般燃燒的英雄，就只有柳一韓一個人。他們甚至都不會被看作是他的副手。
他們一生都被"帝國"這個名義被拖累著，而現在，他們會與帝國一起墜入深淵——只是因為帝國最初的一個錯誤決斷。

他們還想和那個人打架？想與他比肩？做夢也是要有限度的。他們與柳一韓完全不同，那個人類已經獨自開創並走上了一條不可能的道路。

這個事實太過殘酷了，一些騎士最終哭了起來。愚蠢的人一直都是他們。但是，他們再也沒有機會糾正自己的錯誤了。就算是愚蠢的人，犯了錯誤也要付出代價的。

"唔噢噢噢噢！"
[Kihik！ Khaaaaa！]

自柳一韓開始掄動錘子嗎，到黑色火焰不再下落的時候，究竟過了多長時間呢？這隻怪物在臨近死亡時開始悲號起來。即使是像這麼它巨大的身體，具有海量生命力的恐怖怪物，也開始慢慢接近極限了。

巨獸最終意識到這一點，但它不甘心就像這樣憋屈地死去——死也要讓那個人類付出代價！

它拚命壓縮著魔力。這是它積累了數千年的魔力。雖然它的大部分都在戰鬥中被消耗殆盡，但還是足以把一個小城市炸成一個巨坑，而且現在它已經將這個數量級別的魔力集中到了一個點上！
對柳一韓來說，巨獸在處理魔力這方面擁有絕對優越的能力。所以即使是柳一韓也沒有注意到這一點。直到它把魔力完全凝聚在它的表皮之下！

"我了個擦！？"
[Kuaaaaaaaaaaaahk！]

柳一韓注意到的時候已經太遲了。無論柳一韓的反應能力有多快，他都無法立即停止錘子的攻擊。因為這反而會破壞他的身體平衡，最終會造成比硬擋下這種攻擊還要糟糕的結果。

"Eeeeeeeeek！"

沒辦法！柳一韓用宙斯盾護住了他的身體，並用盡他的力量將錘子砸了下去！無論攻擊他的魔力波有多強大，他都能用這一次攻擊摧毀一切！這是巨獸和柳一韓之間的第一次，也是最後一次的正面交鋒！

轟轟轟！

對手的魔力爆發了。凝聚著柳一韓剩餘魔力的錘子，夾雜著熊熊燃燒的熾耀，砸向了對手！

當雙方的火焰都發出璀璨的光芒之時，遍佈巨獸全身的龍骨上也開始燃燒著熾耀，並浸入巨獸的體內，削弱了它的力量。
這是一個莫名其妙的好機會。巨獸集中在一點的龐大魔力因其身體發出的緊急信號而發生潰散，屬於熾耀的火焰則直接碾過了這些魔力並完全傾瀉在巨獸身上！

[Kuuk，Kuuaaaaaaaaaaaaagh！]

那一刻，柳一韓曾經經歷過的事情發生了。湧向柳一韓的黑色火焰被猛地中斷，被燃燒著紅色火焰的錘子吸收了，然後流入了柳一韓的身體中！

[主動技能：彈反（Counter）。解鎖條件之一已完成。如果你能達成其餘的2個條件，你就能獲得彈反技能。]

當他把所有的魔力，肌肉力量和心神都集中在攻擊上時，他來不及清楚地閱讀信息。然而，他確實知道他又向前邁進了一步。

對抗一個比他活了不知多長時間的怪物，儘管他用了被稱為"龍骨共振"的作弊手段，但他還是在魔力vs魔力的戰鬥中贏得了勝利！他現在的快樂無法用語言來形容。

[Kihik，Kihiiiiiiiiiiih！]

一直生活在帝國的束縛中，這只剛剛被釋放的巨獸意識到了它的生命已經接近尾聲，痛苦地悲號了起來。
然而，柳一韓沒有停下。儘管這次碰撞令他精疲力盡，但柳一韓還是把庫存的所有重量都轉移到錘子中，然後又一次掄了下去。

龍骨武器在全身上下瘋狂共振，壓倒一切的重量砸向了巨獸的身軀！

[Kahak！]

巨獸的用盡所有剩餘力量悲號著。
這成了它的"遺言"

[你已經獲得了327,185,406,392的經驗。]
[你已經達到了144級。力量+4，敏捷+3，生命值+3，魔法+5。]
[你已經獲得了267級火山魔獸（Volcanic Demon Beast）的記錄。]
[你贏得了"火之英雄"的稱號。火屬性抗性和火屬性攻擊增加40％。]
[技能：熾耀，已經達到24級。你現在可以將熾耀一次性注入幾種不同的武器中。]

戰鬥結束了。因為經驗值非常巨大，柳一韓立刻連升三級。事實上，與埃爾巴尼相差一位數的經驗值，讓他感受到自己的身體在重生，他不由得靜靜地站在那裡。

事實上，他甚至沒有足夠的力量去抽動他的小拇指，因為他已經把最後一滴力量都投入到了那次錘擊中。他只是茫然地笑了起來。

在最後時刻，他感受到的那股來自巨獸的力量真的很可怕。如果有一絲逃避的機會的話，他絕對會躲開，但是他找不到這個機會。他所能做的就只有把他的全部信念都投入到最後的錘擊中，並揮出比以往任何時候都要猛烈的一擊。這當然很刺激，不是嗎？

"呼……"

等到他的身體恢復了一點力量後，柳一韓把仍然散發著熱氣的錘子放進了他的庫存裡，並抬起頭看看天空。

雨水從陰暗的天空中無休無止地傾瀉而下，彷彿要祝福這位火之英雄——他誕生於這場戰鬥，不可踰越的火焰被另一種完全不同的火焰所征服的一場戰鬥。
柳一韓摘掉了悶熱的頭盔，讓雨滴打在他的皮膚上。他那汗淋淋的臉在雨水中被淋得更濕，但是他現在感覺比之前要好。

"很好。"

柳一韓喃喃自語著，環顧周圍的環境。在那一邊，騎士們心不在焉地看著他，他們的臉上也濕淋淋的，也不知道那是眼淚還是雨水。

即使他們中間的隨便哪個人逃跑了也不會令人意外。但是他們都沒有這麼做，這令柳一韓非常驚訝。

"拜……拜託……"

有人開口了：

"即使您殺了我們……也請放過首都的公民……"

說完話之後，這個說話的騎士跪倒在地。儘管那個騎士並不是這個團隊的領袖，但其餘的所有人也都一個接一個地跪下去。

柳一韓一時間失神了。這些傢伙在表演嗎？因為他們想活下去？所以他們就假裝自己是大徹大悟的和尚嗎？

但又似乎不是。儘管他無法相信，但他們的態度看上去是誠懇的。

"哈。"

柳一韓嘆了口氣，然後繼續說道。

"我應該從一開始就說過。首都的公民是無罪的。"
"啊哈……"
"謝謝。謝謝。"

這些人從開始到現在都相當滑稽。這些傢伙收到命令去剝地球人皮的時候會老實遵從；在他們的生命處於危險之時，他們會對著一頭巨獸瘋狂衝鋒；但現在又是怎麼回事？他們悟出了"道"還是別的什麼？他們想要犧牲一切，來換取和平？

噁心。他覺得太噁心了。他實在無法原諒他們。

"如果你們死了，誰來保護首都？那裡的士兵們有沒有達到二階的？"
"……什麼？"

騎士們都抬起頭來。柳一韓看了看這些不到一千名的騎士，然後又繼續說道：

"你們不可赦。既然你們在最開始就按錯了按鈕，那你們不就應該在一條道上走到黑嗎？我會給你們最殘酷的懲罰。你們甚至會羨慕那些已經死去的人！"

面對柳一韓的無情之語，這些騎士們傻眼了，說不出話來，直到柳一韓開始闡述即將到來的殘酷現實：

"你們的世界將會在不久的將來遭遇第三次大災變。因為大帝國的大部分權力都已經消亡了，你們將無法在競爭中戰勝任何對手，而且在未來還要面對更加殘酷的命運。"

柳一韓的話完全正確。如果他們不貪求那些可能從地球上獲得的東西，那麼他們至少可以通過集中全部力量來應對，但現在整個帝國已經因為一個邊緣人而走向了衰敗。
因此。

"當你看到菲拉塔這個世界因為你們帝國造下的孽而走向終結時，你們會掙扎。為了保護無辜的公民，你們會受到傷害。你們會後悔和絕望。甚至沒有心思去逃跑。"

當騎士們跪下的時候，他們沒有反應過來柳一韓說了什麼。於是柳一韓收集了巨獸的屍體後離開了。

騎士們花了一些時間才意識到他們已經活下來了。

當然，柳一韓卻發動了隱蔽，朝著王家城堡跑去。

"現在我只想快點回去。"

無論是身體上還是精神上，他都筋疲力盡。他只想忘記一切，回到他的那張軟床上。他應該抱著米爾一起睡嗎？ 那真是太棒了。

他回到帝國城堡的速度比他離開時要快得多。傾盆大雨傾注在燃燒的城堡廢墟上，把火撲滅了。滂沱的大雨下，宏偉的城堡如今只留下一片廢墟，令人感到蕭瑟和淒涼。

"呼。"

柳一韓即將到達連接世界的傳送門。他感覺到了莉菈在那裡，同時他感受不到任何其他天使的存在，似乎她已經完成了懲罰叛徒的任務。
當然，他並不認為叛徒只有一個，但是尋找剩下的叛徒就不是他的工作了。

然而，就在他到達那個地方時，莉菈迎向了他——帶著一張哭泣的臉。

[一韓啊啊啊啊！]（莉菈）
"怎麼回事？你受傷了嗎！？"
[不，不是我。不是我……]（莉菈）

莉菈一邊說著一邊放聲大哭。柳一韓心中一沉，看來真的出事了。可是這扇傳送門看起來沒問題啊？它還在激活狀態，所以他們可以隨時回去，所以她這是……

[米爾離開了！他前往一個廢棄世界，去救姜未來了！但是那扇傳送門被關上了啊！我們應該怎麼辦啊啊啊啊？？？！！！]（莉菈）
"……什麼？"

米爾？救姜未來？離開？

[連同艾達，艾麗西婭，弗萊米爾和所有的精靈一起！他們都跟著米爾走了！]

柳一韓的大腦一剎那停止了運轉。
咦？她在說什麼？

"什————————————————麼————————————！？"

除了他在得知自己被迫被遺留的那一次之外，這是柳一韓第二次有這種感覺：天，真的要塌下來了！

============================================================

作者筆記

這是很久以前的伏筆，我想知道你還記得吧？主動技能，彈反，這是一項非常難學的技能！ （英譯：我不記得了。）

柳一韓的心裡年齡經常被提及，對嗎？沒錯。他不是平常意義上的二十歲年輕人。他也不是一個大徹大悟的求道者！他讓騎士走的原因？當然，不要在意這些細節！

最後，我寫這個故事的目的就是為了新鮮！這一大章標題的背後含義正式揭開！

英譯筆記

新電腦壞了。所以我不得不放慢翻譯的速度…… T_T（儘管我每週仍會翻譯5小節左右）（我在三天內做了8小節，那個時候PC還沒有壞，但第四天就崩了）
那麼，在本章上傳的時候，我的新電腦可能還在修……

139 第二十章 不是我，而是我兒子？！（6）
英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

柳一韓和莉菈趕緊離開大門回到地球，斯佩拉正在水下地下城的門前等候。

[你應該從艾達那裏聽說過，對嗎？]（斯佩拉）
[我像現在這樣就是因為我聽見了，我們快點走吧！]（莉菈）
[雖然令人沮喪。即使我們匆忙，我們也無能為力。]（斯佩拉）

雖然由於經驗的不同，看起來斯佩拉比莉菈更合理地應對這種情況，然而，她的拳頭緊緊握緊，表明她心中的感受與莉菈沒有多大差別！

[大門完全關閉了。由於那裏是一個被遺棄的世界，所以天軍無法聯繫那個地方。現在想想看，在滅世魔軍和光輝軍團的行動背後有不一樣的意圖。]（斯佩拉）
[他們聯手的原因是什麼？那是為了綁架我們的米爾嗎！？是因為他很可愛嗎？我知道了，這是因為他太可愛了！]（莉菈）

莉菈憤怒地喊道。柳一韓拍了她一巴掌，讓她冷靜下來。

"我聽說米爾進去是為了拯救了未來小姐。如果是這樣，他們的目標不應該是他，而是她。"
[確切地說，是南尤娜，她和她在同一個家族。那位接受了美之女神祝福的女人。]（斯佩拉）
[哦，那個女人，我看到......]（莉菈）

柳一韓看著莉菈的眼睛縮小了，他問道。

"什麼，你早已經預計到會發生？"
[emmm，是的。我確實認為她有一天可能成為目標。]（莉菈）

莉菈說著的時候聳了聳肩。

[除了天軍之外的所有人都是這麼認為的。]（莉菈）
"那個女人有能力摧毀一個世界或者是什麼的？"
[不，不是那樣。她獲得了美之女神的祝福。這足以成為他們瞄準她的理由。這也是菲雅達為什麼很早就跟她在一起的原因。]（莉菈）
[是。如果有人在瞄準地球，那目標肯定就是那個女人。]（斯佩拉）

柳一韓默默地看著兩位天使，並要求更詳盡的解釋。也許由於已經接受了他們無法拯救米爾的事實，莉菈嘆了口氣解釋道。

[......她是受到美之女神祝福的女人。另外，光輝軍團，滅世魔軍和日落花園的首領都是男性。]（莉菈）
"但是，呃？"

聽到這個消息後，他對情況有了一定的了解，但他不想正確理解，因為莉菈說明的時候就是這樣。

[一旦她變成更高的存在，她會變得更漂亮，對吧？也許她會在所有世界當中也是空前美麗。雖然這很煩人和令人沮喪，但她可能會比我更漂亮。]（莉菈）
[她肯定會變得比你漂亮，不過，莉菈。你也不是收到了不遜色於她的祝福......]（斯佩拉）
[Waaaaaaah！閉嘴！閉嘴！]（莉菈）
"所以這些人正在嘗試......"

當天使們因為柳一韓未知的原因而戰時，他用一個空洞的聲音敲開了真理之門。

"禁室培慾？"
[呃，是啊......就類似那樣]（莉菈）

柳一韓感到絕望。

"該死，這是我腦海中想到的最低級別的問題，我真的很驚訝！"
[我們也認為它可能會變成這樣，但我們從來沒有想過它會發生。]（莉菈）
[對不起，柳一韓。我很抱歉讓你聽一個這麼低級的故事......]（斯佩拉）

當他知道超越群體的首腦為了綁架一名單身女子而剛剛把地球從危機中拯救出來時，他忍不住感到惱火，而且米爾也被抓住了！

[我們不知道這事是如何發生的，我們她有被綁架的危險。但即使我們發現，我們也無能為力。]（斯佩拉）

只有他覺得斯佩拉這話太冷淡了嗎?也許這就是天使從根本上對人類的看法。當柳一韓正在思考這個問題的時候，莉菈喊道。

[比這更重要的是米爾！如果她沒有安全地帶回米爾，我一定會找艾達算帳！]（莉菈）

[艾達去的世界是一個被遺棄的世界。我們也必須擔心她的安全。]（斯佩拉）

憂慮的感情開始在一韓心中蔓延。
他不是很了解被遺棄的世界嗎？撇開狼群居住的基諾亞，如果這個世界的力量相當於達魯的四分之一，那麼該怎麼辦？而且，如果這是滅世魔軍和光輝軍團的聯合計劃，他們將無法輕易逃脫！

"我想我應該先到現場。我需要從那裡的人得到情報！"
[柳一韓，我明白你的擔心。然而，在這之前我們必須做些什麼。]（斯佩拉）

斯佩拉指出的是莉菈和柳一韓剛剛走出來的大門。仍然連接菲拉塔與地球的黑色漩渦，在水下發出不祥的光芒。

"是的，我們需要摧毀它。"

由於他摧毀了帝國的基礎，所以一旦他摧毀了大門，他再也不會遇見菲拉人了。也許他會在競爭對手中再次見到他們，但由於他們的計劃失敗了，他只需要再次粉碎他們。

由於柳一韓，莉菈和斯佩拉的攻擊，門很快就消失了。他們中的三個已經徹底解散了危機，他們從大西洋衝出來，前往紐約。

[在那！那邊一團糟的樣子！]

在快速跳過紐約不知名的街道時，莉菈用手指指著喊道。當柳一韓跟著她的手時，他看到數十座摩天大樓像多米諾骨牌一樣坍塌。

[我看到人類似乎很安好。但似乎他們能輕鬆休息的原因並不是因為大門已經關閉......嗯？]（斯佩拉）

斯佩拉疑惑著。柳一韓也在她之後意識到了這一點。門縮成一個大灰色球形。有一群面對人類的怪物。

這不是別人，而是艾麗西亞旗下的狼群。艾麗西亞隨著米爾進入了大門，難怪狼怪群正在保護那個地方。

"我們走了。"

柳一韓毫不猶豫地在過了一段很小的時間後登上了戰場。當他解除了他的屏蔽之後展示自己時，保護那個地方的人縮到一邊。

"他在這兒。"
"這真的是他。Sheesh，他突然出現了。"
"直到現在為止他做了什麼？"
"安靜，他可能會知道一些事。也許他可能會為這種情況做點事。"

在不關心人們在竊竊私語的情況下，他朝著狼怪走去。在那個地方最強壯的狼離開了這個小組，接近了柳一韓，然後變成了人形生物。這傢夥得到了月球的祝福。

"我是來迎接柳一韓大人。我是拿朗甸奴。"
"啊，是的。"

狼人正式地迎接。柳一韓點點頭，直奔主題。

"那麼，告訴我他們是如何像根香腸一樣進入大門的。"
"FUU"

聽到柳一韓的話，拿朗甸奴開始嘆息。也許只是他，但似乎所有的狼都嘆息了。嘆息充滿了憤怒。

這樣開始的故事非常短暫和壯觀。

對抗被遺棄的世界的戰鬥從一開始人類方取得優勢。
由四階弗萊米爾帶領著的千頭精英狼和身披傳奇裝備的精靈，還有二階的米爾，雖然只有二階，但他魔法與屏蔽的天才技巧非常有幫助，但最重要的是，柳一韓給艾達的設置式武器透過姜未來全都閃閃發光。

以雷神家族為中心的前線聯盟，使節奏同步，引導戰鬥的流動，從而被遺棄的世界湧出的三階怪物被一個接一個地殲滅，人類的士氣方突破了最大值。他們幾乎毫髮無損地戰勝了這場戰鬥。

令怪物部隊變得更瘋狂並不需要很長時間。這可能是因為這邊的天使之間有一個叛徒，告訴對方這種情況。看起來這個匆忙變得瘋狂，仿彿來自這個世界的所有最強大的怪物都聚集在一起，並被推入大門。

由於怪物力量突然增加，人類首先感到恐慌，但他們仍然冷靜地抵制。在這一點上，柳一韓的設置式武器顯示了他們真正的威力。所有武器，包括弩砲和魚叉，都具有緊急自毀功能！

[一韓，為什麼你會開始做緊急情況就會爆炸的玩意？]（莉菈）
"拿朗甸奴，繼續。"

到處的爆炸使大規模的怪物滅絕！艾麗西亞像矛一樣組成狼群，每當怪物看起來虛弱時就會補刀。這只有對狼群有最終指揮權的艾麗西亞來才能做到。

由於人類知道他們是柳一韓的下屬，並且與他們合作，他們可以以某種方式抵禦獨自超過5萬個三階怪物的超級浪潮。

"他們抵抗著5萬隻三階怪物？人類的確成長得很快"
"如果不是因為艾麗西亞大人和弗萊米爾的指揮權，他們就會失敗。哦，還有包括柳一韓的武器。"

然而，人的力量確實上升得相當快。柳一韓重新感受了他自己和先驅者對地球的影響。然而，那隻狼嘆了口氣。

"那一刻，米爾大人施放了魔法。"
"咦？為什麼米爾出現在這裡？"
"巨大的怪物浪潮背後的原因不是消滅人類，而是造成混亂。他們在混亂中試圖做的是綁架南尤娜。"

試圖綁架南尤娜的四階怪物，在極端隱藏的情況下進行了訓練。然而，柳米爾在他成功之前看穿了他的隱藏魔法。當其身影出現時，正在附近作戰的姜未來立即意識到了他的存在並把目標轉向了他。

問題從這裡開始。

由於柳米爾，四階怪物綁架南尤娜失敗。然而，那時，南尤娜和姜未來已經被怪物所左右。他們最終落入了大門。
"艾達-大人的遺言是'唉，我無法幫助它'。"
[這聽起來好像艾達死了！]（莉菈）

莉菈尖叫道，但目前，她正在隱藏自己的存在，與柳一韓不同。狼沒有辦法聽到她的聲音。

[所以艾達的錯誤很大，因為沒有正確看待米爾。]（斯佩拉）
[所以？那門呢？為什麼它關閉了？]（莉菈）

當柳一韓問到這一點時，狼說話時咬牙切齒。

"我確信他們的目標是從一開始就是南尤娜。他們被掃入大門後，大門突然開始縮小。盟軍的天使驚慌失措地聚集在大門口，但局勢已經沒有了。其中一人表示，好像這個世界正在完全關閉。"
[世界正在完全關閉？像大災變之前的地球一樣？這怎麼可能？]（莉菈）

問了莉菈。然而，誰會知道答案，即使她是六階，也不知道答案？小組沈默了下來，柳一韓喃喃地嘆了口氣。

"該死，天使們毫無幫助......"
[哦，是的，菲雅達(南尤娜的守護天使)呢？她發生了什麼事？]（莉菈）
[我沒說過嗎？她是叛徒。雖然我不知道她是否從一開始就是一個人，或者她是中途變成了叛徒，但似乎艾達已經殺死了她。]（斯佩拉）
[啊哈，我知道她沒用！]（莉菈）
"畢竟天使毫無幫助！"

這是說明的結束。即使在恐慌的時候，人類也首先追捕了地球上所有被釋放的怪物，而柳一韓到了的時候已經結束了。

"這讓我抓狂。"

雖然他也認為這事情也有點危險，但他從來沒有想過，如此強大的柳米爾會自願進入一個被遺棄的世界。儘管柳一韓本人也做了這件事，但他也是因為這樣知道他有多危險。

他感謝艾麗西亞。因為柳米爾的增援結束了，所以感謝她。如果不是她，那麼柳一韓現在會更擔心。雖然他現在也很擔心。
而艾達，他無法原諒她。一旦她回來，一定要找她算帳。因此，他希望她安全回來。

柳一韓心不在焉地望著那個仍在大門口的神秘力量的灰色球，並說著。

"莉菈，做點事吧"
"我什麼都做不了"（莉菈）
"如果你能打開大門，我可以做任何我能做的事情。"
[......好吧，我會嘗試。但請信守諾言。]（莉菈）

莉菈吞嚥了一下口水並從她的擁抱中取出一支矛。斯佩拉用她的手在她的頭上下了一記手刀，使她平靜下來。

[沒有什麼事情能做到的。你只會耗盡力量。]（斯佩拉）
[但一韓說！]（莉菈）
[是不可能的。如果如果有可能的話它就會從那個世界逃出了。]（斯佩拉）

從這個世界裡面逃出？在一個滅世魔軍和光輝軍團正在影響的世界裡？米爾，他自己？柳一韓苦笑道。

無力感侵襲了他的身體。他剛剛清理了菲拉塔，但現在它去了...
他覺得他不應該把他們送出去。如果他讓他們在房子裡等他，那麼這種事不會發生。把他們送到這麼危險的地方，他錯誤地判斷了風險。

當他得出這個結論時，他的心態即使在菲拉塔表現得很好，但現在已經破裂了。雖然柳一韓可以無休止地對抗自己的危機和危險，變得更強壯，但是由於他的錯誤判斷，他一想到自己如何失去了重要的人物，這個事實就突破了他的精神極限。

他的嘴巴自動地喃喃自語。

"哇......這沒有道理......"

斯佩拉和莉菈努力地不讓他從現場崩潰。這如果在他自己家來說沒問題，但是現在，不同族的氏族主人正在看著他。展現自己的弱點，沒有什麼好處。

[一韓，讓讓狼在這裡等著，在家裡睡一覺吧。我也很擔心米爾，但我更擔心你。你今天真的很努力，不是嗎？所以我們先休息一下。之後我們再考慮一下，好嗎？]（莉菈）
[對的，柳一韓。我會監視這個地方，所以請跟莉菈一起休息吧。]（斯佩拉）

柳一韓勉強堅持下去。環顧四周，每個人都在看著他。情況看起來非常混亂。戰爭已經早早地結束了。他們都在等待那個結束。

"這個地方會由狼群守護。"

柳一韓用無力的聲音說話。

"就算大門再次打開，我也會自己保護這個地方。所以，戰鬥已經結束，請回家。準備第二次大災變。"

人們都嘆了口氣。儘管柳一韓並不是他們的統治者，但他們都相信柳一韓的話。像這樣，短暫而激烈的戰鬥已經結束，保護地球的地球人民在向他人致敬後分散了。

即使金屬騎士的米迦勒史密森(Michael Smithson)乖乖地帶領他的家族回到家鄉，柳一韓也很感慨地看到他在返回途中擔心姜未來。說他感到同情，也許更正確，因為他們處於相同的情況。

[柳一韓，去好好休息。把剩下的交給我，還有這些弱小的狼。]（斯佩拉）
"你想讓我把它交給你嗎？"
柳一韓嘲笑斯佩拉的話，低聲請求拿朗甸奴照顧這個地方。拿朗甸奴嚴肅點頭並回到狼形態。

那是最後一個。柳一韓拖著莉菈的手回到了韓國，他照顧他的設備並自己洗了澡，然後睡著了。
然而，當他完全入睡的那一刻，綠色文字開始爆發性地出現在他的視網膜上，因為它已經等待到他睡覺了。

[柳米爾已經成為100級。柳米爾演變成不成熟的Bl****d龍。]
[由於承包商柳米爾的成長，龍人共鳴的力量變得更強，並且可以激活龍之血脈(Dragonic Blood)！]
[技能，統治(Rule)，由於下屬的成長而成為23級！]
[技能，統治(Rule)，由於下屬的成長而成為25級！]
[技能，統治(Rule)，由於下屬的成長而成為28級！]

那是一系列不可能連續發生的奇蹟，但不幸的是，柳一韓睡著了，看不到那些信息。

然而，對他來說幸運的是，這種記錄風暴只是真正增長的開始。雖然，只有柳米爾和co。知道那個被遺棄的世界正在發生什麼！

作者的筆記

1.無論是年輕，年老，較低的存在或更高的存在，男性都是一樣的......。
2."高層"也在看著潛力的同時進行投資。這不是股票！
3.邊緣人對失去他們所擁有的東西敏感！噓！
4.莉菈一定是在哭泣！因為情況不對，即使兩人都是孤獨的
5.Bl****龍。我不必告訴你它代表什麼！兒子必須繼承父親！

Translator's notes(英譯筆記)

(譯:什麼都沒寫)
 