========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 12:43
==========================

中譯者：wm197252

當姜未來再次睜開眼睛，她正在一個被遺棄的世界。

"嗨，親愛的大姐姐！"

在她眼前的是一個年輕的孩子，他的樣貌非常可愛而且看起來很熟悉。米爾用兩隻圓圓的眼睛看著她，當姜未來來到她身邊時，她認出了他並向他打招呼。

"你好，米爾。"

柳米爾，柳一韓撫養的怪物，可能不只是撫養而是過度過愛。還有，他看起來和柳一韓太像了。然而，當她長時間看著他時，他一邊轉頭一邊說著，好像很尷尬。

"我認為姐姐快死了。"
"Ugu，hagu，hugu ......。"
"咦？啊！"

姜未來終於意識到她緊緊地抱著南尤娜。由於害怕在穿過大門時被分開，她已經將她拖向了自己，但似乎她在這裡的途中失去了知覺。

這可能也是南尤娜為什麼也在痛苦的原因，因為她抓得太緊了。

"抱歉。"
"咳嗽，咳嗽咳嗽......"

當姜未來放手時，南尤娜一邊咳嗽一邊垂著胸部。 姜未來對她公然表現的女性氣質感到有些生氣，但米爾好像好奇地看著南尤娜的胸部。那個樣子太可愛了，這讓她感覺好多了。

"南尤娜，你還好嗎？"
"由於未來的暴力擁抱，我的心靈搖擺不定。我甚至認為死了也無所謂！"
"閉嘴。"

姜未來把南尤娜推到一邊，看著周圍的環境。令人驚訝的是，這是一片樹木密集的森林。

"你應該意識到這一點現在就像怪獸從門口出來一樣。"
"不要讀我的想法。"

周圍沒有怪物。不，確切地說，周圍沒有敵方的怪物。包括盟友在內，這裡有：米爾，正在觀看周邊的四匹狼，以及被柳一韓充分裝備的四個"人"

"這是怎麼搞得？"
[米爾隱藏每個人並將你帶到這裡。這真是一個荒謬的天賦。]（艾達）

哦，還有一個。有一個小型天使最多看起來高達15厘米左右。這是艾達，她是柳一韓請求下到她身邊的送貨小姐。
南尤娜也找到了她，好奇地問道。

"天使小姐，你知道菲雅塔在哪嗎？"
[我很清楚。我殺了她。]（艾達）

艾達友善的回答。

[這個婊子是天軍軍隊中的叛徒，被吸收進了光輝軍團的軍隊。你被綁架的原因也是由於那個婊子的幫助，但是你不知道任何事情就像傻瓜一樣被騙了，是不是？]（艾達）
"是！"

在變得有些沮喪之前，南尤娜熱烈地回答了。

"我以為她是一個善良的孩子......"
"我反而擔心你太容易相信那個天使。"

不像她那天真樸實的外表，南尤娜不那麼容易相信別人。由於她天生的美麗，她從童年時就遭遇了公然的貪婪和慾望。如果不是為了她的家人，她無法純粹的情況下長大。

但是，她相信菲雅塔。雖然這些話是比所有人都瞭解她的姜未來說的，但她覺得很難相信。

"但她是天使。"

當南尤娜回答時。姜未來嘆了口氣，艾達苦笑道。

[我很抱歉無法為您提供無條件的信任。人類應該信任天使，而天使們則應該回應信任......這是自然的關係，但是從前一段時間來看，它出錯了。]（艾達）

南尤娜看向艾達，然後緊張地向姜未來低聲說道。

"我能相信這個天使嗎？"
"你可以。"

姜未來用自信的聲音說道。

"這位天使是由一韓 ...... 柳一韓先生派來的。"
"未來 ......？"

南尤娜用莫名的眼神看著姜未來，姜未來臉紅了一下，避開了她的目光。 艾達通過看這兩個人的交流，感覺到他們相處的很不錯。

[如果你恢復知覺了，那麼讓我們移動。大門關閉了，這個世界被隔離了。你將無法回到你所連接的世界。因此，我們需要堅持下去，直到我們可以打開回到地球的大門。]（艾達）
"我們什麼時候可以這樣做？"

姜未來在確認自己確實無法移動到她所連接的世界之後，一面拖著她的額頭，一面問道。艾達用清晰的聲音回答。

[有兩個問題。首先，這個世界與異世界是完全隔離的，其次，即使不是，它也很難打開一條返回地球的道路。]（艾達）
"我會盡我所能做的。我們能做些什麼來解決這些問題？"
[對於第一個問題，我們無能為力。如果有確切的事實，那就是這個世界永遠不會像這樣保持下去。因此，我們需要暫時解決第二個問題......第一個問題自然會解決]（艾達）

由於這些話，姜未來的視野變得陰沉起來。他們不得不等待無限期的時間，直到這個世界不再孤立？到那時，地球上會發生很多事情！雖然姜浩今留在了另一邊，但對他來說一個人會很艱難。

而且，如果他們不能這麼久回去，她怎麼和那個人一起......

"我想我知道。"

就在某人的臉上正要印在姜未來的臉上時，天生的魔法天才米爾用手舉起了手。

"屠殺！"

當聽到米爾說話時還帶著燦爛的笑容，姜未來變得有些害怕。然而，直到現在一直保持沉默的四名武裝分子卻驚呼不已。

"正如預料的王子。"
"啊，我現在很放心。就好像在看著陛下一樣。"
"是我們需要保護王子。你想死嗎？"

他們似乎被僱用來保護米爾。儘管她不知道為什麼他們像王室一樣對待柳一韓的家人......姜未來與艾達確認。

"那麼，這個方法是什麼？"
[屠殺。米爾說得對。]（艾達）
"哇。米爾太聰明了。"
"Eheheheh。"
"如何！"

南尤娜和米爾交換了同樣的笑容，但唯一不信服的姜未來卻從心底高呼。當然，艾達友好的解釋著。

[因為這是一個被遺棄的世界，屬於天軍的天使不能在這裡使用他們的權力。但是，如果我們獲得足夠數量的魔石，我就可以創造一個激活魔法門的形式。]（艾達）
"你的意思是'有多少魔石'？"
[使用130級3階作為標準，大約10萬人。]（艾達）

真的，他們似乎需要在整個世界範圍內進行屠殺！

"Fu ...... H。"

由於魔法的荒謬程度，姜未來嘆了口氣，然後自言自語，敲打著自己的臉頰。絕望還為時過早。只要他們有希望回到地球，她就不能停下來。

米爾正盯著她。姜未來終於想起了米爾在她衝進大門時抓住了她。他在因為擔心她而來了這裡。儘管不知道他們是否可以回去。

回想起來，如果不是他，她甚至不會知道他們試圖綁架南尤娜的事實，而且在他們進入大門後會被擊敗。也可能是由於這個原因，南尤娜也沒有防備他。

"米爾，謝謝。"
"耶。"

米爾點點頭。然後無恥地微笑。儘管目前的情況相當嚴重，但姜未來最終面帶微笑。她認為如果她有一個像他這樣的小弟弟會有多好。

她輕輕地打開了她的嘴巴。

"米爾，我們可以回去吧？"
"是啊！"

米爾自信地點點頭，說道。也許姜未來在她的一生中永遠不會忘記這些話。

"和我父親做的相比，這更容易！所以我們可以做到！"

就這樣，一個由兩個人類，四匹狼，一條龍和一個天使組成的團體開始了世界性的屠殺。

上半年是最難的。由於米爾的隱瞞尚不完美，他們有時被怪物發現，而這時，他們不得不拚命清理這些怪物，並盡快離開那個地方。那在上半年內重複無數次。

由於整個世界都是他們的敵人，所以沒有地方可以讓他們安心休息。戰鬥是日常生活，他們最長的休息時間達到了3個小時。

但是，沒有人抱怨。 米爾以外的所有人都經歷過了他們自己的地獄般成長，而米爾從出生開始就具有休息技能，他的狀況是最好的。

戰鬥無休止地繼續。幸運的是，他們的工作分配非常平衡，他們可以對抗一小撮精英或大量怪物。

擁有盜賊技能的菲莉婭負責偵察，他們頭上有四階弗萊米爾狼，揮著盾牌和巨劍的米瑞，佐周在前面阻擋怪物，還有帕迪。揮動弓，控制局面。

姜未來會得到他們的保護，並用強大的魔法清理戰場，而南尤娜作為女祭司會加強每個人。

最大的優勢就是他們從姜未來氏族帶來了一個空間擴展包。裡面裝滿了未來從她去過世界的魔法協會中談判威脅所獲得的魔力藥水。這不僅僅是"滿的"，它讓人想知道她是否偷走了他們的整個庫存！

該團隊迅速發展。其中，米爾是二階裡最快達成三階的人，外表從七歲的樣子變成11歲的樣子。其他人用幸福和悲傷組成的複雜思想祝福他的成長。

"這很好，因為他還很可愛。雖然如果他長大了，我會有點傷心，但因為他很可愛，所以仍然很好。"

大家都同意南尤娜的話。他並不可愛，他不是因為年輕而可愛，而是因為他是米爾！

雖然米爾在成長後依然可愛，但他的龍形態在他進階後出現的更多，並且變得更加強壯。特別是像他的名字一樣，他的隱藏技能和魔法技能得到了提升，看起來他正在趕上柳一韓。

艾達高興地看到了這一點，而且很驚訝地發現她很想念柳一韓。

艾麗西婭在米爾之後變成三階，並獲得了更強大的祝福能力並提升了狼的整體實力，而精靈在她之後實現了三階。南尤娜和姜未來在一段時間後也毫不費力地到了三階。

那花費他們半年。沒有必要進行無數年的苛刻的訓練或者是什麼。只要在任何地方都有敵人的艱苦環境，自然會讓他們成為三階！

他們變得越強，柳一韓的裝備就越強大，即使他們沒有進行任何修理，其中一些裝備也變得更加堅固和強壯。他們隨著用戶的記錄而增長！

然而，他們不能僅僅因為他們成為三階就輕易地適應被遺棄的世界。

隸屬滅世魔軍的怪物為了綁架南尤娜出擊了成千上萬次。這個團體不得不進行無數次的游擊戰爭。當又一個組織來增援時，他們幾乎絕望了。

只有10分鐘睡眠的硬核生活。 米爾不得不盡全力將他的所有同伴都包含在他的隱藏之中，他的先天天賦以及惡劣的環境迅速提升了他的隱藏技能。

然而，在半年過去後，奇蹟發生了。

[技能，隱藏，已成為90級！你現在可以隱藏自己更快，更隱秘。]
[你已經贏得了'大而寬的影子'的稱號。適用於盟友的隱蔽範圍變寬，效果也隨之提高。如果盟軍具有隱蔽職業能力，效果會上升。]

米爾的新稱號扭轉了局勢。由於他的隱瞞是為了掩飾自己和他的成員，所以他獲得了一個提升這種能力的頭銜，並且讓該組織進攻者而不是躲避者！

未來描述米爾的新稱號，可以說一組劣等的柳一韓 2.0版本正在出現。怪物們不得不隨時害怕受到攻擊，而米爾和夥伴可以在全力進攻後悠閒地隱藏起來。

當然，這對四階生物來說效果並不好，但到那個時候，他們可以通過結合他們的力量殺死四階生物，所以這不是什麼大問題。這不包括四階弗萊米爾！

換句話說，柳米爾的隊伍現在可以在平等的基礎上對抗兩個四階生物。

這是否意味著所有四階怪物都是三人或以上出擊？不幸的是，並非所有的怪物都像龍一樣聰明。

這個世界上有不到100人的四階生物，他們有非常大的自負，不像龍，與其他四階不同。因此，他們一個接一個地蒸發成米爾和夥伴的經驗點。

他們進入這個被遺棄的世界2年後，他們的團隊給這個世界帶來了災難。

除了弗雷米爾和兩個三等狼，每個人的等級平均為130，怪物們希望他們離開，但是這個小組更加主動地尋找怪物。

滅世魔軍和生存在這個世界的光輝軍團最終完全放棄了。更高的存在也不能使用他們的權力。

起初，他們認為這些人對四階怪物來說足夠了，但是米爾的存在使得一切都出錯了。是的，一切都完全，完美地注定了。

現在，他們只想回到他們的營地。由於世界關閉，他們也無法返回。然而，由於世界仍然緊閉，他們只能乖乖地等待，而在此期間，米爾和夥伴在各處引起混亂，並從這個被遺棄的世界拉出了怪物的根源。

當9個月過去後，世界終於擺脫了孤立，並有可能與異世界相連。

滅世魔軍和光輝軍團首先離開，而米爾的小組也成功打開了一個魔法陣，通過消耗魔石回到地球。

"我們該怎麼做，如果韓國已經遇到了厄運呢？我們真的能適應嗎？"
"柳一韓先生在那裡，你擔心什麼？而且，更不用說韓國了，應該沒有人像我們一樣這麼快升級，不是嗎？"
"這是真的，但......"

姜未來在即將返回時無法平靜，但南尤娜以她永遠放鬆的態度讓她平靜下來。

除此之外，弗萊米爾和精英狼都鬆了一口氣，因為他們已經安全地保護了艾麗西婭，而艾麗西婭和精靈們也安心地嘆息，他們保護了米爾。

艾麗西婭真的很高興能回到地球並與柳一韓見面，米爾很高興，認為他追上了他的父親一點點。

"我們去看望爸爸！"
"是的，讓我們一起去。"

就像他們第一次來到這個被遺棄的世界一樣，米爾帶領著每個人。

小隊跳入大門，帶著憂慮和歡樂等混亂的心情，回到了地球。

然而地球上只過去了十天。
作者的筆記
1.有其父必有其子
2. 10天？ 發生了什麼？
3. Ertawagon在任何地方。
4.我想寫關於米爾行動三四章，但是把它壓縮成一個，因為這個故事應該寫成關於柳一韓的編年史。 如果這是一個普通的故事，米爾或姜未來應該是主角......。
5.無論米爾如何，他在一天內都無法突破100級！ 我很驚訝地看到有這麼多人接受這個事實......。
6.感謝等待，倒數第二次大災變！
________________________________________
譯者筆記
猜猜他們在異世界度過了多少天

141 第二十章 不是我，而是我兒子？！（8）
英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

[由於你的下屬的成長，技能，統治(rule)已經達到了30級。]

柳一韓在莉菈的擁抱和搖籃曲組合後很好地睡覺後睜開眼睛的那一刻，他看到了通知。

"嗯？什麼？？"

柳一韓眨了眨眼兩三次，才意識到自己身處什麼境地。柳米爾和他的下屬在這個時候成長得非常快！
柳一韓趕緊檢查自己的狀態後發現，這不僅是統治(rule)技能，而且龍人共鳴和龍之血脈(Dragonic blood)也升級了。

米爾還活著。他正在成長！相當快，以及！

"我認為這個世界已經關閉......所以它仍然與阿卡西紀錄保持聯繫？"

如果不是這樣，那麼柳一韓自己的紀錄也不會因為他們成長而更新。想到那裡，柳一韓匆匆檢查了他的統治技能。
確切地說，他通過它來檢查下屬的狀態，並且這種方法取得了不錯的成功。

[通過統治技能連接的下屬：柳米爾，米瑞，帕迪，佐周，菲莉婭，艾麗西亞]

"......很好，他們都活著。"

他呼了一口氣。如果他們都活著，他或許可以說其他人也是安全的。儘管他不知道他們什麼時候再見面，但他們仍然活著，他感到寬慰。

"由於地球上的戰鬥應該已經削弱那方的力量，它們應該能夠很好地忍受。一定"

雖然他不知道從門外出來的只有不到10％，但現在，他不知道這個事實比較好。

"我餓了。"

現在，他對柳米爾和伙伴的擔心消失了，飢餓感隨之而來。
就在他正要從床上坐起來一邊憎恨自己的身體而又滿足自己的慾望時，他發現由於莉菈糾纏著他，他無法動彈。

[Uuuuuum。Ehi，Uhuhu。](玲：沒睡醒)
"Eeei，這個失敗的天使。"

柳一韓將自己從分別纏繞在他的胸膛和腿上的胳膊和腿解放出來，然後推開滾動了睡在他身上的這位尷尬的天使。
因為她的似乎糾纏在他的身上很久了，所以她的氣味也縈繞在他的身上。他不得不付出相當大的努力才能平息他的紅臉。

不論他們有多接近......有時，他不知道莉菈如何看待他的行為。他輕輕嘆了口氣，站起來伸展自己。

"很好，接著..."

讓我們吃喝玩樂吧。他是在他打開庫存時想的......

[技能，統治，由於你的下屬的成長，已經達到了31級。]

"......嗯？"

技能剛剛才升級，但它又升了？他們面對多少怪物？他震驚地再次眨了眨眼。

但是，技能的增長並沒有因此而結束。他吃完午飯後，在晚上完成他的鍛造之後，正當他準備睡覺，在他即將忘記的那樣，統治的技能水平上升，這讓柳一韓驚呆了。

[你不會是認為他們可以一秒內殺死100個三階怪物吧？你有6個下屬，每秒有16個......嗯，如果不是一韓，那是不可能的。]（莉菈）
"如果沒有遠程收集，我也是不可能的。"

當然，更不用說遠程收集了，去到異世界的那些人甚至都沒有庫存。剛剛發生了什麼事？當然，沒有辦法知道。他只有遇到他們時才能問得到！

他沒有柳米爾和其他下屬的日常生活讓他回想起他被遺留的時候。因為除了莉菈以外沒有其他的天使，這更讓他想起那個時期。

是因為這個原因嗎？他也覺得時間也在流動得更快。

[他們都在喋喋不休地談論第二次大災變。]（莉菈）
"先驅者的知名度也在上升。"

在對抗被遺棄的世界的那一天，柳一韓提到了第二次大災變，效果非常大。

地球上的人們在知道這個已經混亂的地球變得更加混亂之後感到非常害怕，因為他們希望通過提升他們的力量來填補幾個缺口和安全感。因此，他們都希望與先驅者進行交易，在戰鬥中先驅者的個人武器和安裝式武器表現出驚人的威力。

當然，有很多人想要超越先驅者。許多公司認為他們可以通過融合土製武器開發技術和阿卡西記錄的武器製作技巧來超越先驅者，但這一點並不像說的那麼容易。

在殺死怪物之前，拋開容易殺死眾多人類的核彈和氫彈，在人類之間的戰爭中表現出巨大威力的化學和生物武器根本無法對抗怪物。

去看看槍支，手槍只對付一階，重型武器幾乎不能擊敗二階。這還是假設這些怪物站立不動，並得知到了他們的弱點的情況下。

在無核爆炸彈頭方面也存在很多問題;小型彈頭毫無用處，大型彈頭會造成人員死亡。而且，怪物對各種火藥的抵抗力要高得多。
果斷地說，即使是在10支上空飛行的導彈，如果不在怪物的臉前爆炸，大多數怪物都可以避開它們，大型武器幾乎是無用的。

直至事情發展到現在，人類將目光轉向了地球由於大災變而獲得的新材料，但沒有辦法用新材料製造新武器，這很容易。

如果是這樣，地球上的誰能做到這一切？是的，只有先驅者！因此，他們失敗的越多，先驅者的名字就越高。

[先驅者通過勒索外星人製造武器]

至於人們是如何在與被遺棄的世界的戰鬥之後還在開玩笑的。就是那些在異世界也無法看到的武器，更不用說地球，它們一個接一個地出現，這種事情很自然就會說出來。而事實上，這都要歸功於高等級的怪物材料，永恆的火焰和最高級的鐵匠！

在柳米爾和其他人被捲入被遺棄的世界之後的第三天，柳一韓安全地進行了第二次先進武器交易，成為了一個全球富有的人。

由於他的現金充足，在這次交易中，他不僅用現金進行交易，還用超過二階的怪物素材，建築物或土地進行交易。但是，在他收到後，他發覺把它們處理起來是一件痛苦的事情，所以他把它們全部留下。無論如何，它們對柳一韓來說並不重要。

同時他也遇到了姜浩今。

先進武器交易結束後，兩人前往江南清倉;連接到狼家的基諾亞的門的地方就位於此處。

"你還好嗎？"
"說實話，我不好。"

姜浩今笑了起來。但即使這樣也比以前更好。當他們在紐約見面時，他心不在焉，甚至無法向他打電話。不，確切地說，應該說，柳一韓也不想這麼做。

"由於土地擁有權的轉讓順利完成，我正要向你談談。在此之前。"

姜浩今低頭地向柳一韓道歉。

"柳一韓先生。由於我的妹妹，你的下屬被抓住了。我非常抱歉。"
"你不需要道歉，這是他們自己的決定。"

對柳一韓的誠實答覆，姜浩今也稍微放鬆了一下。"是嗎？"他問道，然後繼續說。

"我聽說你所統治的怪物也陷入了這個境地。雖然我很抱歉問這個問題，我們還能相信那些狼嗎？"
"好吧，如果艾麗西亞死了，他們當然會離開我的控制。"
"如果是這樣….."
"我會為所有事情承擔責任，所以你不必擔心這一點。"
"......謝謝你，我很抱歉。"

這可能是他想要首先聽到的。由於他的妹妹被捲入了一個被遺棄的世界，因此他不得不採取這樣的行動，因此柳一韓深信姜浩今根本就不理解他，柳一韓什麼也沒說。

那一刻，姜浩今再次張開嘴。

"我可以再問一件事嗎？"
"什麼事？"
"你有沒有計劃在這裡的土地上做什麼？如果有什麼我們可以幫助你......"
"oh，不。我確實有事要做，但我不需要你的幫助。"

他笑著這樣說

"我正計畫去蓋一棟房子。"
".你說.....一棟房子？"
"由於我只蓋一個，我打算做一個大豪宅。"
"獨自？"
"是的，獨自。"

姜浩今的臉色混亂，疑惑。同時，柳一韓的笑容變得更濃。他以堅定的信念和期望說話。

"在他們回來之前，我打算建造一座豪宅。"

儘管建造豪宅是件好事，但在此之前還有其他東西需要做。

當然就是他跑去南美洲的同時創造的一個藍圖，就是翅膀！擁有數千或數萬根細羽毛的翅膀將會成為完美的支援型裝備，有助於戰鬥，防禦甚至移動。

事實上，他在繪製藍圖時就計劃使用龍骨來製作它，但是在獲得267級火山惡魔屍體後，他的計劃改變了。具體來說，他在解體它的同時在心臟附近找到了四階魔石後改變了主意。

[哇，這真是驚人......]（莉菈）

就算是莉菈，在她看到這些也很感嘆地如此道著。魔石散發出神秘的光芒，它如此之大以至於它從一個更低的存在中出來是不可思議的！撇開惡毒和詛咒的痕跡不說，甚至難以用一隻手拿著，魔石就是完美本身的體現。

"好，我會用這家夥的魔石和骨頭創造翅膀。"
[這素質那麼好的魔石不如用來製作武器？]（莉菈）
"然後，我們開始吧！"
[喂！不要無視我！]（莉菈）

儘管他只是在看了它的心臟之後才這樣決的定，但它的骨頭也是最好的。它從頭骨到腳趾骨頭的黑紅色骨頭讓他想知道為了變成那樣，它一定吃了什麼。

如果說一個缺點，那就是切割非常困難，更不用說加工了。儘管惡魔的骨頭像龍一樣是金屬的，但可能是因為它活著時的能力，它具有吸收火焰到一定程度的反常特性，使得他更難以加工。

因為無論他餵了多少魔石，永恆之火也無法將它熔化，他從他的八尾龍矛中召喚出紫色火焰，加入了火焰，並用永恆火焰覆蓋並融合成一個火焰。只有這樣他才能把它融化。由於柳一韓自己沒有魔力藥水，這個過程非常累人。

這是不可能完全融化的惡魔的骨頭，即使它融化了，它幾乎立即就凝固了，所以柳一韓不得不用手工製作手工品，就像盯上了獵物的野獸的行動。

柳一韓的雕刻刀，錘子，鑿子和鐵砧相互完美協調，一點一點打造惡魔的骨頭。那場面真的太酷了，讓莉菈獨自一人觀看它有點可惜。正如莉菈喜歡看著柳一韓手中握得最多的錘子，這段時間對她來說就像是一種祝福。

當然，她不能只是玩耍。她必須在這個過程中支持他。

[一韓，那個地方正在凝固！]（莉菈）
"Uoooooooh！"
[有一點在下面！他正糾纏著！]（莉菈）
"Uooooooh！"

這場比殺死惡魔本身還要困難的戰鬥在它結束之前持續了接近三天。恰好有7867根刀片羽毛和連接它們的骨架完成了。

[哇，真漂亮。這只會隨著你的肩膀動作而移動嗎？]（莉菈）
"這是當然的"

柳一韓在背後裝備了翅膀，當他細細地拉緊背部和肩部肌肉時，由羽毛製成的羽翼拍打著，同時創造出尖銳而可怕的聲音。他已經做到了，所以它可以隨著物理力量而不是魔力移動。

當然，這項技術本身非常驚人，但柳一韓能自由活動他所有肌肉的能力更令人震驚。

[你現在能飛嗎？]（莉菈）
"雖然我從天上掉下來的時候控制方向，但我在地面上揮動這些沈重的翅膀，它都只能訓練背部肌肉。"
[這對我來說聽起來並不那麼糟糕。啜。]（莉菈）

目前的翅膀已經是一個傳奇(legend)排名手工品。如果他的肩膀肌肉和背部肌肉有很好地移動，那麼可以他就可以在用他的武器攻擊前方的同時用翅膀向背部方向攻擊。而且有7000攻擊力，武器差不多的攻擊力！

然而，柳一韓想要的不僅僅是一種武器。他希望有一個輔助工具來完善以飛躍技能為基礎的快速動作。

"如果我想這樣做，我需要用魔法的語言刻出每一根羽毛。我我是說這些異常堅硬的羽毛。"
[呃，是啊......盡你所能做到最好......]（莉菈）

因此，現在是第二輪。隨著各種各樣的火焰可用，柳一韓開始在翅膀上雕刻。
如果他沒有獲得使他的火屬性攻擊增加40％的"火焰英雄"頭銜，那麼火焰輸出量就會減少，從而製作這些翅膀是不可能的！

"搞定！"

柳一韓又花了3天時間才讓雕刀離開他的手。看著通過一個比創造毀滅陷阱的工作過程完成更困難的魔力形態，一個微笑在他的臉上潛意識地浮現。

然而，為了完成這項工作，最重要的過程仍然存在。

[你真的要用那塊魔石嗎？]（莉菈）
"我已經從長袍中提取了附加項，所以是的。"

柳一韓深吸一口氣，抓住魔獸遺留的四階魔石。由於魔石的威力遠大於附加項的力量，所以應該有可能創造出柳一韓想要的新選擇！它必須要能夠！

柳一韓精巧地將魔石放在刀身上，並用雙手放在它上面，然後閉上雙眼。現在是接受製造魔法的時候了。

他形象的是妖獸的強壯和快速的身影。只有它獨自存在的惡魔野獸的身影！柳一韓毫不懷疑地使這種力量滲透到這一系列的翅膀中，並在未來幫助柳一韓。

同時，他也想像了完成的手工品的形式，車間裡覆蓋著一道沈重而昏暗的燈光。然而，一道亮光迸射出來。

[毀滅召喚者完成。]
[技能，附魔，已經變成了60級。你可以使用更少的魔力引導出手工品的力量。]

在柳一韓的視網膜上傳出消息的那一刻，他確信他已經成功了。

[毀滅召喚者](Ruin Calling)
[排名-史詩](Epic)
[攻擊力-7,300]
[防禦-6,500]
[耐用性-15,500/15,500]
[用戶限制-火焰英雄，物理戰鬥精通等級MAX]
[附加項-
1.所有組成翅膀的葉片都有強大的火力駐留在其中。所有火焰都會在耐久性限制內被吸收，並且可以自由釋放。
2.減少所有物理戰鬥等級技能的激活時間，並將其效果提高30％。
3.通過消耗魔力值創造一個衝擊波到一個設定的方向。衝擊波的威力與消耗的魔力成正比。]
[由最好的工匠使用最好的材料創造出來的奇蹟，可能來自下層世界。]

[......哈？]（莉菈）

莉菈疑惑著。

[它真是太神奇了，它是史詩的排名......但是這不僅僅只是一種塞在背上的武器嗎？]（莉菈）
"第二個附加項去了哪裡？"
[這非常好！這是一個身體戰鬥技能提升！這是一個完美的武器！]（莉菈）
"難道你不知道非人之力也被歸類為身體戰鬥技能嗎？"
[Uh，什麼？]（莉菈）

非人之力是物理戰鬥級的，當然，飛躍也是一樣的。這翅膀，毀滅召喚者，只需裝備它就可以使其飛躍技能的表現提高30％。
此外，增加的第三個附加項，這是一個加強版的長袍的選擇，柳一韓的速度將乘以3倍或更多！

[我不覺得我會明白直至我親眼看到實際效果。所以我們先...]（莉菈）

在莉菈即將要說沒有意識到雙翼的真正力量的那一刻，聽到斯佩拉匆匆的聲音。

[快與柳一韓一起來紐約！門似乎即將開啟了！]（斯佩拉）

莉菈突然抬起頭，抓住柳一韓的手臂。不管他的反應如何，她拖著他，展開翅膀。

[一韓，現在讓我們使用這些翅膀。走吧！]（莉菈）
"Wha，這是什麼？"
[現在！]（莉菈）
"翅膀！我應該先拿走他們！"

柳米爾和其他人被捲入一個被遺棄的世界已經有十天了。

作者的筆記
1.雖然他無法建造一座豪宅，但翅膀已經完成了！我們現在要去見他們！
2.有很多人提到一韓的升級速度比柳米爾和其他人的平均速度慢得多。我正要在作者筆記中寫柳米爾和其他人的升級速度合理的原因，然而這已經超過一章的份量，只好將其全部刪除。我本應該讓你接受這本小說，但這是我的錯，我不能。我非常抱歉。
我只打算滿足自己，我只會在撰寫我的故事的時候給你享受，但是你們中有些人感覺不方便而不是快樂。我很抱歉。
儘管柳米爾和其他人在異世界的旅程對於劇情發展是必要的，但我無法修正他們的水平，但我會在考慮經驗平衡的同時嘗試更仔細地寫作。請好心的看著。

英譯筆記

我在學校使用文本編輯器進行翻譯，因為互聯網在這裡速度很慢......所以如果您發現任何錯別字，請指責Koukousei。（是的，不是我，是Koukousei，哦，還有我的垃圾學校互聯網）

142 第二十章 不是我，而是我兒子？！（9）
中譯者：fe9uy6

"傳送門開了！？"
[有跡象表明它即將打開！所以我們要快點，現在就走！]（莉菈）

柳一韓的翅膀剛剛才完成，但自從他制定藍圖以來，他已經在腦內模擬了這件裝備的使用方法。這就是佈滿刀刃般羽毛的翅膀——毀滅召喚者。它自然能夠提升飛躍技能的效果，但是它的核心能力是製造衝擊波。

他可以自由控制翅膀，並且向任何方向釋放衝擊波。如果他願意的話，他可以利用衝擊波來攻擊敵人，不過這不是衝擊波的真正用法。

"好吧，我們走吧！"
[哇，這分明是翅膀外形的渦輪增壓器嘛！]（莉菈）

當柳一韓利用飛躍和再飛躍衝入天空的時候，他將魔力灌入羽翼並向後方釋放衝擊波。一剎那，柳一韓的身體立刻前衝了一百米左右！

如果他能夠完美地調整好衝擊波的矢量關係，那麼他就可以最大程度地利用排斥力來進行加速。但是這個衝擊波最令人驚奇的地方，並不是它能夠進行突然加速，也不是它的加速程度。

衝擊波的核心用法是：他可以利用衝擊波代替地面作為立足點，重置飛躍和再飛躍技能！這對於缺乏魔力感知或魔力操作能力的人來說，是不可能做到的！

[哇！我了個嚓！？這太外掛了！]（莉菈）
"確實很外掛！"

柳一韓承認了這一事實，然後他再次釋放衝擊波，加速飛行。這個純粹的人類穿著一副奇形怪狀的翅膀，但是他的速度幾乎甩開了天使。這讓莉菈不得不拚命拍打著自己的翅膀並緊跟著他。"

"喲，相當給力啊。"

他可以通過微微繃緊背部的肌肉來帶動翅膀並改變方向。即使不利用背肌，他也可以借助翅膀的衝擊波來自由移動。

好吧，畢竟這不像直接使用宙斯盾作為立足點進行跳躍來得那麼麻煩。現在的做法更加方便，而且速度快了三倍。

最具決定性的變化是他的視野上的變化。在單純地使用飛躍時，他必須警惕前方的任何障礙物。但是現在，他甚至可以在飛行時趴著看向地面。儘管這不是什麼太大的變化，但不管怎麼說，這都讓他覺得非常愉快。

"呼哈哈哈！那些人類看上去就像是塵埃一樣！"
[你要是不這麼說我才感到奇怪……畢竟你似乎心情很好。]（莉菈）
"這是因為現在我已經不用再擔心任何事情了。"

他帶著燦爛的笑容說道。即使現在傳送門還未完全開放，但柳一韓的下屬仍然與他保持著聯繫。事實上，不用說什麼"完好無損"了，光是他們的等級就在這十天內發生了非常快的增長，以至於他的統治技能達到了50級！

因此，他們的安全回歸幾乎是板上釘釘的。柳一韓敢肯定一定是艾達打開了傳送門。一想到他們都能安全地回來，他怎麼會不高興呢？

[是的，真的太幸運了。真的。]（莉菈）

莉菈微笑著靠近柳一韓。既然柳一韓可以用毀滅召喚者在天空中高速飛行，那麼她也可以縮小，鑽到他的懷中或者抓住他的頭髮。但是能夠與他比翼雙飛，這讓她感到更加快樂。

[一韓，你真的成長了啊。]（莉菈）
"現在不要給我插任何FLAG。這聽上去就像有人會死掉似得。"
[嘿，你已經把FLAG說出來了。]（莉菈）
"我現在有點害怕了，因為顯而易見的事情也會顯而易見地發生。"

迎著撲面而來的海風，柳一韓微微的笑了。莉菈也笑了。

地球發生第一次大災變還不到一年，而柳一韓的等級已經達到144級。地球即將迎來第二次大災變，但就在這短短的時間裡地球人的平均等級發生了瘋狂的變化。

由於不明原因而與異世界形成的無數連接。滅世魔軍，光輝軍團，以及地球上謀劃陰謀的那些叛徒，讓地球人本身的成長反而變得很不起眼……
莉菈自從成為天使以來，從未遇到過的如此混亂的事件，而柳一韓則深陷其中。柳一韓能夠承受所有的變化並繼續成長嗎？他會不會放棄繼續待在地球上？莉菈對此非常擔心。

在這時，

"莉菈，我現在有些事要跟你確認一下。畢竟我覺得這可能是我們最後一次的二人時間了。"
[哈……？說，說，說，說出來了啊！]（莉菈）

想想和柳一韓在一起的日子，莉菈就變得驚慌失措了起來：
這個聽上去相當可疑的宣言是什麼啊？立FLAG？這不是把FLAG插上去了嗎！？

'但是總之謝謝你的FLAG。我已經做好隨時斬斷它的準備了！'

當莉菈的腦海中爆發出這個想法的時候，柳一韓繼續說道：

"主神，真的存在嗎？"
[……咦？]

莉菈原本瘋狂跳動的心臟，以一種略微不同的方式又開始瘋狂跳動了。然而，柳一韓在微微活動背肌的同時，又把話重複了一遍。他仍然微笑著：

"主神，他真的存在嗎？"
[呃，是的。我不是在我們的第一次相遇的時候就說過嗎？我來到這裡是就是因為遵從主神的命令。幸虧如此我們才能夠……]（莉菈）
"你見過主神嗎？直接從他的口中聽到了命令嗎？"

莉菈沉默了。她直到現在還想著自己那粉紅色的未來，但現在她卻不明白柳一韓究竟在想什麼，這讓她瞬間黯然神傷。

[不是這樣的。主神是一個太過神聖的偉大存在，像我這樣的天使怎麼可能直接見到他……這就是為什麼我們會成立天軍。我們將他的意志傳遍世界各地，保護下級世界，安裝毀滅陷阱……]（莉菈）
"是這樣啊。"

不知何故，莉菈感到非常緊張。她產生了一種令她害怕的感覺：如果她不能抓緊柳一韓的話，他就會飛向別的地方。自然而然地，她就用像勸服柳一韓的語氣那樣繼續說道：

[一韓，我不知道你在想什麼，但能夠證明主神存在的證據有太多了！看著我！我可以成為天使，並獲得這些翅膀，這些事實也能證明主神的存在！他是一個真正存在的神，而不是像工匠之神，愛之神，或美之女神那樣的假神！]（莉菈）
"好好。"
[好吧，我理解你的懷疑，因為地球現在已經變成了這樣的情況。但首先，地球依然還存在著，這就是主神存在的最好證明！]（莉菈）

莉菈盡力地說服著柳一韓。當然，她的最終目標是讓他也成為天使，並和他在天堂中舉行婚禮！但是柳一韓只是點了點頭，沒有表現出任何理解或不理解這些事情的反應。

"我已經知道了。我只想問一問，所以請不要生氣。我不是想否定你的信仰。"

他轉過臉看向前方。然而，莉菈仍然不明白他究竟在想什麼。為什麼事情會變成這樣？明明他們剛才還很快樂地待在一起。可是為什麼會這樣？

[你真的理解我了，對嗎……？]（莉菈）

當然，柳一韓沒有回話。他只是拍打著他的翅膀，釋放衝擊波繼續前進。

[嘿，回答我！]（莉菈）

看到這一點，莉菈也拍了拍翅膀。柳一韓突如其來的問題，讓她心中的悸動也隨著搧動翅膀的聲音而消失了。
他問這個問題也很自然，畢竟他真的很好奇，就像他自己所說的那樣。莉菈現在只能用這種安慰自己的話壓下了心中的不安。

兩人在17分鐘內成功抵達了紐約的傳送門附近的廢墟。斯佩拉正手持長矛，和那些列隊等待的狼站在一起。即使是她也感到非常驚訝。

[你們這麼來得這麼快？]（斯佩拉）
[一韓一如既往地製造了外掛設備。就是上次在大西洋畫的藍圖上面的東西。]（莉菈）
[……哦，是這樣啊。]（斯佩拉）

雖然斯佩拉成為柳一韓契約者的時間還不長，但她已經意識到，一旦她開始吐槽的話，就永遠停不下來了。就這樣，即使柳一韓搧動著他的翅膀，她也沒有多說什麼。

[它很快就會被打開。我可以感受到那個地方有個超大規模的魔法陣。]（斯佩拉）
[這個魔法陣……]（莉菈）
[是的，絕對是艾達做的。我真應該問問她是怎麼做到的，因為她本不應該主動施展屬於天使的任何力量。]（斯佩拉）

斯佩拉笑著說道。莉菈鬆了一口氣。畢竟她似乎很擔心艾達。

[連接上了。]（斯佩拉）
[這個光暈…………！]（莉菈）

不久，一位11歲左右的黑髮金眼睛、非常非常俊俏的男孩跑了出來。雖然他看起來比他們上次見到的大了四五歲，但柳一韓立即認出了這是他的兒子柳米爾。

"米爾！"
"爸爸！"

柳米爾毫不猶豫地衝向了柳一韓的懷抱。柳一韓馬上利用他訓練有素的換衣技巧收起了他的盔甲，並擁抱他的兒子。

"真的是爸爸！爸爸……！"
"是的是的。"

柳米爾終於哭了起來，他現在真的感覺到了他確實在柳一韓的擁抱之中。

嘛，雖然只待了10天，但他們一定經歷了很多艱難險阻，才會提升了這麼多的等級。那些一定都是非常困難和悲傷的事情。柳一韓默默地抱著他，並安慰他。他的姿勢看起來非常自然，這是因為在他那千年的被遺留時期中，他曾經被莉菈這樣抱住過幾次。
毫不誇張地說，這個邊緣人能夠成長為一個知道怎麼擁抱他人的人，都是因為莉菈。

"在那裡生存一定很難，對吧？"
"是的，嗚嗚嗚。真的太難了。我好想見你。"
"爸爸也想見你，米爾。"
"真的？"
"當然。"

當柳米爾被柳一韓寵溺的時候，其他人也都從門口出來了。

"主人！"
"再次見到你，真的很幸運。"

成長也相當迅速的艾麗西婭，具備了更加強大的氣勢的弗萊米爾，以及支援他們的兩隻狼。

"陛下！"
"陛下為我們而來到這裡，多麼榮幸……"
"啊，陛下的身影也像從前一樣瀟灑！"
"陛下，我們根據你們的命令保護了殿下！……儘管不知為什麼總感覺是我們被保護起來了，但不管怎麼說我們都回來了！"

這四個精靈也變得非常強大，以至於他開始懷疑他們是否真的只經歷了短短的十天。接下來……艾達……

[柳一韓！]（艾達）

這不是他平常看到的迷你艾達，而是一個正常體形的艾達，她直接衝過來給了他一個擁抱！像柳米爾一樣，她全身都貼上來了！

雖然柳一韓下意識地用一隻胳膊接住了她，但他真的傻眼了。

"嘿，你的角色設定崩壞了！？"
[別，別誤解我的意思！我只是為了重新獲得天使與契約者之間應該存在的密切關係才靠過來的。]（艾達）
"這叫什麼來著？教科書式的傲……"
[啊！閉上你的嘴，把胳膊張得大點！]（艾達）

柳米爾佔住了一隻手臂，艾達佔住了另一隻手臂。現在，柳一韓進退兩難，而莉菈則拿出了矛，並瞄準艾達。

[那個女人看來真的不知道"死"字是怎麼寫的……]（莉菈）
[她直到剛才都待在一個廢棄世界裡。考慮到她的擔心和緊張，讓她稍微"休息"一下不是一件好事嗎？]（斯佩拉）
[……哼！]（莉菈）

好吧，下不為例！正當莉菈決定放過艾達的時候，傳送門中走出了最後的兩個人：姜未來和南尤娜。

"啊。"
"一韓先生。"
"真的是柳一韓先生！他仍然一如既往！等等，不，他好像變得更英俊了啊？"

儘管像其他人一樣變得更強大，但是不知何故，姜未來和南尤娜在這十天內似乎變得更加"成熟"了。他們到底經歷了多少困難？

即使她們不是故意的，柳一韓不希望米爾因為她們的緣故輕易地進入異世界。但現在面對她們，他感到的只有同情。

但後來，一件難以想像的事情就發生在了柳一韓身上。

"嗯……"

看到柳一韓後，姜未來的兩隻眼睛猛地濕潤了。然後她突然撲向了柳一韓的身體，儘管他的手臂已經被柳米爾和艾達給掛滿了！

"咦？ 哎哎哎哎？"
"嗚啊啊啊啊啊啊啊！"

然後，她摟著柳一韓的脖子突然大聲哭了起來！

"什麼情況？他們該不會都受了一些奇怪的詛咒吧！？"

由於不習慣與家人以外的其他女性接觸，柳一韓不知道現在該怎麼做。但是，那個認為情況很有趣的南尤娜也飛撲過來，抱住了他。周圍那濃郁的女性氣息讓他感到更加恐慌。

"太好了！"
"人間地獄！？放開我！你先下去！我真的不喜歡你，所以趕緊下去！"
"不要這麼說嘛。"

雖然柳一韓有信心在任何時刻保持冷靜，但面對這種情況他根本做不到！

"怎麼回事啊？你們都搞什麼鬼？你們怎麼都這樣？"
"是的，這是狂歡！對於回到這裡的每個人！"
"請原諒我，陛下！"
"呀呼！"

被南尤娜的鬼話所蠱惑，精靈也衝向了柳一韓！艾達和柳米爾幾乎快要窒息了，但他們根本沒有放開柳一韓的打算。

最後，連艾麗西婭也小心翼翼地加入了，這讓柳一韓再也看不見外面的情況。也許這是一個安慰獎，弗萊米爾和那兩隻狼並沒有加入進來。

[這是什麼情況！]（莉菈）
[我聽說有人類的一生中，其人氣的變化會有三次高峰......]（斯佩拉）
[不，呃，好吧，儘管我的一韓總是那麼酷，但即便如此！]（莉菈）
[這個天使真是沒希望了……]（斯佩拉）

看到那一幕時，莉菈的困惑甚至壓過了她的怒火。由於這已經超過了他的極限，柳一韓早就給她發出了緊急求救信號，但她還是非常困惑，以至於根本沒有發現到他的信號。

"啊，夠了！"

柳一韓用盡全力將南尤娜推開，並大喊著。

"不管發生了什麼事，也僅僅過去了十天而已啊！你們怎麼都這樣？"

那一刻，每個擁抱柳一韓的人都愣住了。

"咦？"
"哈？"
"抱歉？"
"……十天？"
"陛下？"
"十天！？"
"……咦？"

看到他們的奇怪反應，柳一韓疑惑著。仍然待在他臂膀裡的柳米爾抬起了頭說道：

"爸爸，我們在那裡待了1000天啊。"
"什麼？"

柳一韓和柳米爾的對試著。

"1000天？"
"是的，1000天！"

柳一韓抬起頭來。他的目光不約而同地與莉菈交匯了。她的眼神不停地動搖著。柳一韓知道他臉上一定和她有著一樣的表情。

10天和1000天。
總覺得，這是個相當熟悉的比例。

======================================================

作者筆記

艾達的話和她的行動完全相反，這種現象上被稱為"傲嬌"！這種類型的人往往不能誠實地將她的內心裡的話傳達出來，但會在意想不到的瞬間展現她的真實想法……這是一種不好展現自身魅力的個性。但是很多人都說這不是什麼有魅力的個性，那就大錯特錯了……T_T

無論姜未來到目前為止的表現得有多麼成熟，她的年齡仍然只有20歲。她在一個不屬於地球的世界裡遭受了2年零9個月的......。

姜未來無恙，但南尤娜卻不好，大概。

柳一韓並不習慣他人生中第一個"人氣高峰"的時期。呵呵T_T

英譯筆記：（無）

英編筆記：感謝Chamber大人的付出！即使在他休息時，也要表達我的敬意！ 