========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 13:19
==========================

中譯者：fe9uy6

姜未來足足哭了5分鐘的時間，然後才回過神來。她停了下來，意識到了自己剛剛究竟做了什麼。不由得從柳一韓的懷抱中驚醒過來，並不好意思地低下了頭。

"我，我很抱歉。請原諒我的無禮……"
"這已經不是無禮的程度了……算了，你們都先下來吧。"
"嘖。"（南尤娜）

儘管姜未來的聲音聽起來很冷靜，但從她紅紅的臉頰和眼睛就可以知道她的內心並不那麼冷靜。如果他們的惡夢真的進行了1000天，那也可以理解。

"（對姜未來）我想我需要聽聽你們的故事。讓我們先換個地方吧。呃……嘿，（對南尤娜）我說過，快下來。"

不管他怎麼認為，他都不希望姜未來的這種情緒繼續下去，所以柳一韓只能苦笑著說道。如果他仍然是一個純粹的邊緣人的話，很難相信他會具有這種為他人考慮的思維方式。

"好的。"

姜未來微微點頭，抹去了她臉上的淚水。然後，她把南尤娜從柳一韓身上撕下來，然後把南尤娜扔到地上並拿出了自己的手機，這個已經有1000天沒有用過的手機終於和某個地方再一次聯繫上了。

"哦喲喲，哎喲。未來，你真的很過分欸。"
"請改正你的習慣，不要太過貼近你心中屬意的某個人。"

5分鐘後，一隊豪華轎車抵達現場。看著這個不切實際的場景，柳一韓感到目瞪口呆，而豪華轎車的司機則恭敬地向姜未來和南尤娜致意。莉菈看著他們驚呼道：

[即使在世界發生了很大的變化之後，他們這些上位者仍然可以保證自己的權力，這真是太神奇了。單靠金錢應該是做不到的……政權這個東西確實不可小覷啊。]（莉菈）
[莉菈，請保證你作為天使的基本尊嚴。]（艾達）
[咦？我覺得我剛才還看見一位天使抱著一韓在那哭來著，也不知道她現在到哪裡去了？]（莉菈）
[我沒哭！]（艾達）

雖然團聚的天使們仍然是一如既往地爭鬥著，但是恢復了鎮靜的姜未來笑著對柳一韓說道：

"請上車吧。"

姜未來把驚呆的柳一韓請上了那些豪華轎車。然後她還叫來一份"黃金組合"：一架噴氣式飛機，以及保護它的直升機，上面有好幾名二階能力者。

"我們會馬上帶你回韓國，未來女士。南尤娜女士也是。"
"好的。哦，請轉告我的父親，我還有事情，不能馬上和他見面。"
"明白。"

看到幾個能力者從天而降，試圖為姜未來護航，柳一韓突然覺得他手上的錢有點少。

不過讓二階能力者作為下屬也不可能僅靠金錢就能做到。只有依靠經過無數世代所鞏固的歸屬感，才能做到這一點。

"主人，我們的離開有沒有給您帶來什麼不方便？"
"陛下。我覺得你變得更強了！"
"他也變得更英俊了。我以為我已經趕上了不少，但現在想想我還差得遠。"

呃，他自己確實也有一批忠誠的下屬。
只是他們都不是人類。覺得自己也沒有那麼糟糕，讓柳一韓不由得笑了起來。不管怎麼樣，每個人都安然無恙就是萬幸。他真的是這麼想的。在某種程度上他感受到了充實和滿足。

弗萊米爾必須領導那些所有等在紐約傳送門外的狼群。除此之外，所有人都一起前往首爾。儘管柳一韓因為不能炫耀自己的那對翅膀而感到有些沮喪，但其他人沒有在意到這一點。只有莉菈忍不住笑了起來。

抵達首爾後，一群人前往柳一韓的住所。畢竟除了天使以外，每個人都是柳一韓的下屬，這並不奇怪。

好吧，如果你能把姜未來和南尤娜忽略掉的話。

"也就是說，你們想在這裡休息3天？"

柳一韓對姜未來的突然要求感到驚訝。姜未來一臉抱歉地說出了她的理由。

"當然，如果這給你帶來不便的話，我們就得找一個旅館了。但如果我用我的名字去預訂旅館的房間的話，我的父親或大哥很可能會來找我們……但如果我們留在這裡，那兩個傢伙可能就不會幹涉。"

但是柳一韓的觀點卻完全相反：這種情況絕對會帶來那種糟糕的誤解才對吧！？

"米爾——！和大姐姐一起洗澡吧？"
"好啊！"
"南尤娜，你也不要把這裡當成你自己的家裡一樣跑來跑去的，把你的腦袋老實放在這裡！"

姜未來的突然要求也是有原因的：

對於已經連續奮戰了2年零9個月而沒有休息過的姜未來和南尤娜來說，精神和肉體上的壓力已經超出了他們的極限。多虧了南尤娜的恢復魔法，他們才沒有被活活累死！

但是，如果她們現在就回到自己的家族的話，她們將再次被堆積如山的工作所淹沒。姜未來非常理性地判斷出自己必須先好好休息一下。無論是第二次大災變還是雷神家族的相關事宜，她都只能在身體和心靈得到徹底放鬆之後才能繼續工作。

"即便如此，我也只能說抱歉，因為……"
"爸爸，未來姐姐很親切。 尤娜姐姐也很好！"

就在柳一韓準備拒絕的時候，抱在他懷裡的柳米爾用清澈的眼睛看著他說道：

"即使是這樣….."
"爸爸，不好嗎？"

就在他打算無視柳米爾的目光攻擊，準備繼續拒絕的時候，那兩顆清澈的雙眼黯然失色。柳一韓覺得自己的內心和良知遭到了暴擊！

"我不能和這些大姐姐多玩一點嗎？"
"……誰教他這一招的？"
"我，我，我喲！米爾太可愛了，對吧？哎喲！"

柳一韓第一時間給南尤娜的額頭狠狠地來了一下。但是，這也意味著他妥協了。
即使在疼得快要哭出來的時候，南尤娜依然用手指向姜未來比了一個"V"，姜未來也微微一笑。

承諾的3天過得非常快。柳一韓將地球上發生的事情告訴了柳米爾和其他人，而他們也告訴了柳一韓他們的故事。在聽完之後，柳一韓的結論非常簡單。

"所以說，米爾努力地保護了每個人。"
"我努力地戰鬥了！"

如果不是因為他的隱蔽技能，可能在他們到達對面的那一瞬間就全完了。更讓人印象深刻的是，柳米爾的隱瞞技能走上了一條可以同時隱藏戰友和自身的進化路線。多虧了他，他們可以在那個嚴酷的世界中掙紮著活過每一天，同時還能屠殺那些怪物！

一個團隊特化型的進化路線……對於像柳一韓這樣天生的邊緣人來說是不可能的。柳一韓很滿意：他的兒子長大了，能夠去照顧每個人，不像他自己。

"爸爸，真的只過去了10天嗎？"
"是的，不多不少。"
"是嗎。那就好！"
"只過去了十天……"

廢棄世界的回歸者們意識到了：他們在那個世界待了1000天的時間，但是對地球來說只過去了10天的時間。這讓他們陷入了恐慌。不過現在，看到包括新聞在內的所有媒體都與之前一樣，他們不得不承認了現實。

事實上，在第二次大地球災難之前他們得到進一步被加強了，這是一筆巨大的財富。雖然沒有人能回答：為什麼在那個世界裡時間的流動速度這麼奇怪。

[你真的這麼想嗎？難道你不認為這與你有不小的關係嗎？一韓？]（莉菈）

來自莉菈的反駁。這是早已料到的反應，對此柳一韓深深地嘆了一口氣。他在地球上獨自承受了一千年的孤獨，這讓他十分惱火。但如果時間流速的變化就是他自己造成的，那麼他又該說什麼！

"你該不會覺得我和這檔子事有關係吧？"
[但是這也太巧了，不可能只是個單純的巧合……]（莉菈）

是的，實際上他自己也開始懷疑了。柳一韓的被遺留時期不就比預期中的要長了100倍嗎？
10年到1000年；十天到一千天……這個比例正正好好可以被認為是一個非常完美的巧合！

[柳氏一家是不是有什麼能夠遺傳的超然力量呢？]（莉菈）
[不可能是他們自身的力量。我覺得可能是某些記錄隱藏在了他們血脈中，這些記錄會對異世界與地球的連接造成影響。]（斯佩拉）
[我早就知道……當看到他頂著一個泛宇宙級別的頭銜時，我就知道他不正常。]（艾達）
"就算你們這樣看著我，你們也得不到答案的。艾達，我在屋頂等著你，有能耐你就別給我跑。"

對於他的千年被遺留的時期，當初莉菈只是解釋說這是一個未知的錯誤。至於柳一韓這個當事人則一直在這一千年中忙忙碌碌，並沒有太在意這個問題。那個時候就算他仔細思考這件事，也不會對當時的情況造成任何改變。

然而，依靠柳一韓的魔力才出生的柳米爾也被困在了一個廢棄世界裡。如果說和柳一韓當時的情況有什麼不同的話，那就是他與戰友們也待在一起，而且阿卡西紀錄和他們的聯繫也一直都保存著。

在一千天后，米爾回來了，同時在地球上只過去了十天。單看這兩起事件，可以說是多元尺度下的一個非常罕見的巧合。但是考慮一下柳一韓和柳米爾的兩個人之間的聯繫，那麼這個事情就變得沒那麼簡單了。

[也許這個未知的錯誤與一韓本身的記錄有關呢？]（莉菈）
[對於這件事，已經沒有什麼"也許"了。其他組織的目的已經很明顯了：他們想抓住柳一韓，而不是殺了他。]（艾達）
[一韓現在更安全，這是一件好事！]（莉菈）
"就現在這個處境，我還不如待在老虎的嘴裡呢！"

但是，宣稱柳一韓才是原因的案例實在是太少了。那一刻，莉菈雙手一拍，說道：

[那麼你也可以試著增加幾個案例，對吧？ 一韓，你可以生一個孩子！]（莉菈）
[我會負責右邊。]（斯佩拉）
[然後我負責左邊。]（艾達）

艾達和斯佩拉一左一右地壓制了莉菈。這個滿腦子粉紅色的天使還在那裡使出渾身解數扭動著她的身體，嚷嚷著：[你們要幹嘛？明明這是一個天才的想法才對吧？]
如果沒有讓柳一韓迅速成為高等存在的話，這個笨蛋很可能會做出禁忌的事情來。出於這個擔心，艾達說：

[柳一韓，我會把這個笨蛋扔進垃圾箱的。另外，請確認你的父母是否也有類似的情況。只要得到一些線索就好。]（艾達）
"好的，那麼請妥善地回收她。"
"我也想去見爺爺奶奶！"
"好的，讓我們走吧。"

柳一韓看了一眼正在和精靈們打乒乓球的姜未來和南尤娜，想著他們到底要待到什麼時候才會離開——因為今天就是第三天。

在發動隱瞞之後，他搧動了幾下翅膀就回到了家門口。他的父母都在家，柳一韓帶著柳米爾一起進入。儘管柳一韓沒有囑咐他去做，但柳米爾在走進前門的時候還是大聲叫道：

"爺爺，奶奶。你們好！"
"一韓，你回來……哦？"
"他不是一韓！？"

因為突然出現了一個11歲的小孩，這所房子裡變得雞飛狗跳。經過很多時間之後，房子裡才平靜了下來。

"我不清楚用魔力或類似的東西進行的孵化過程，但他就是你的兒子。他真的很像你。當然，他現在比你小時候帥多了。"

柳勇韓，柳一韓的父親在觀察了柳米爾一段時間後做出了判斷。柳一韓笑著補充道。

"他也是你的孫子。"
"那孩子的母親呢？"

柳一韓的母親金葉秀問道。柳一韓坦誠地回答說：

"她在米爾出生前就去世了。龍畢竟是從蛋中出生的。"
"哦，我的可憐的兒子，你變成鰥夫了。米爾，你不覺得孤獨嗎？"
"很好，因為還有爸爸。還有非常漂亮的大姐姐們！"
"啊哈？漂亮的大姐姐？們？米爾，你能不能詳細說說？"

金葉秀帶著燦爛的笑容敦促著。柳永韓面對這種不切實際的情況有些驚慌，但她卻完全不同。而且，她看起來好像變得更年輕了。

這也是當然的。不像他父親一直被困在一階的門檻上，他的母親也在不斷升級！也許，她現在至少已經是二階了。
現在，二階在這個人類數量中佔3％。雖然他以前也這麼想過，但如果他真的有什麼天賦的話，也許是從他母親那裡繼承來的？

那麼也許他的母親也……？柳一韓微微緊張地問她。

"媽媽，在也烏門的那個"十年"期間，你遇到過什麼特別的事嗎？"
"也烏門？啊，哦。"

金葉秀疑惑著，然後笑道：

"嗯，什麼都沒發生。別看我是這個年齡，我看起來還是蠻不錯的！"

嗯……好像她誤解了什麼。柳勇韓嘲笑她：

"什麼叫'不錯'啊。你明明是個老太太了。"
"嘿，我出門的時候，在每個人看來，我看上去至少比你年輕20歲。人們就算說什麼也是說你有多老，而不會說我的。"
"哦，她說得對，爸爸。就算是放慢腳步，也請把等級先升上來。"
"兒子，升級可一點都不安全。"

嗯，他的母親身上貌似沒有什麼線索。從他爸爸的樣子看來，也不是他。

當然。在柳一韓和柳米爾被困的世界裡，時間軸發生扭曲的情況簡直就是巧合。哪有辦法把這樣逆天的記錄隱藏到一個甚至不能使用魔力的人身上？

"呼。"

發現他的擔憂只是無謂的擔心，柳一韓不由得鬆了一口氣。
他正是借助地球上的那一千年時間而成為了絕世強者，雖然他從來沒有懷疑過這個事實，但他也從來沒有笑著把它當成一件趣事來和他人談論。如果他的父母也遭受到了類似的痛苦，那麼柳一韓也會覺得非常難過。

現在他放下心來，感覺自己變得很餓。在他的母親面前，他沒有不在家裡吃飯的道理。柳一韓堅定地說話了，就好像當初他把錢遞了他們那樣。這是屬於兒子的特權。

"媽，飯。"
"飯！飯！"

雖然米爾的外表看起來像11歲，但他實際上還是1……不，3歲。看著孫子就像柳一韓一樣的笑顏，金葉秀滿意地微笑著，站了起來。

"好吧，我會做一頓大餐，讓你們心滿意足。"

然後她正準備朝廚房走去。突然她轉身回頭，問道：

"所以呢？那些漂亮的小姑娘們，哪一個是我的兒媳候補？我倒是不介意你有不止一個……"
"完全沒有！"

柳一韓喊道。儘管某個人的臉在他腦海中劃過，但柳一韓卻大聲否認並信心滿滿地說道：

"這個世界上沒有哪個女人會和你的兒子結婚的！"
"這是值得誇耀的事情嗎？你倒是試著和所有人去說說吧！"

現在，我該怎麼逼這個小子結婚？——金葉秀一邊走向廚房，一邊想像著她兒子的未來。

==================================================

作者筆記：

只有柳一韓和姜未來會把南尤娜視為空氣。

Hard-carried：抓住一些累贅的領子，並隨身帶著他們。
（鐵九：這是柳一韓對他兒子的評價……但我沒想到這是個專有名詞）

似乎這不是斯佩拉和艾達第一次對莉菈這麼做……

據說兒子會像他們的媽媽。柳米爾同時繼承了萊西娜和柳一韓的優勢，但一韓似乎只繼承了他母親的優點。僅供參考，我也像了我媽了。（不是譯者，而是作者）

我不確定是否會有多名候補，但肯定有一個天使候補啊，婆婆！

144 第二十一章 MVP？歸我了！（2）
中譯者：fe9uy6

柳一韓和柳米爾嘴裡含著冰淇淋回去的時候，他們已經掏空了父母家裡的一半食材。
天使，精靈，人類，再加上一匹雌狼。他們已經打完了乒乓球比賽，現在正在電視遊戲機上面玩4人賽車遊戲。

"看看我的漂移技能！耶！"（南尤娜）
"你只是把身體斜過來了吧！"（姜未來）
[哈，炸彈！]（莉菈）
[別老是用你的翅膀遮住屏幕啊！]（艾達）

享受比賽的成員是兩個笨蛋和兩個吐槽役。其他人正在盯著大屏幕，隨著賽車的左右轉彎，他們的上半身也一起搖擺，就好像是他們在玩遊戲一樣。
他看到了無法在短短10天內就建立的友誼。尤其是發現莉菈成功地融入了這個團體後，他感到更加不可思議。

柳米爾似乎也想加入，所以柳一韓讓他也過去了。這時斯佩拉走了過來。

[看起來沒有什麼線索。]（斯佩拉）
"我爸媽都很正常。這樣就好。"

如果他父母中的任何一個也經歷了一千年，那麼他們應該會對柳一韓的話作出某種異常的反應。柳一韓有信心能夠識別他人表情的變化，所以他確信這兩個人一直過著平凡的生活。

[我也收到了這兩個人去過的那兩個世界中不同天使的報告。這二人確實與其他人類一起度過了十年，並和別人一起返回了地球。雖然我現在還不確定，但是造成時間流速異常的是其他元素的可能性較高，而不是遺傳因素。]（斯佩拉）
"對吧？"

柳一韓點了點頭笑了起來。然後，他意識到了斯佩拉話語中隱藏的意思，他眉毛抽搐地問道：

"你明明可以自己去調查，為什麼還要我親自去見我爸媽？不對……呃，除了我可以向他們介紹米爾的同時看望一下他們，就沒有別的收穫了，即便如此……"
[你應該非常清楚天使也不是萬能的。可能有些事情他們也沒注意到。這就是為什麼我想讓你親自確認一下。]（斯佩拉）

首先，如果天使們是萬能的話，他們就不會被其他超越者組織所困擾，也不會出現任何叛徒——斯佩拉補充說道。面對斯佩拉的解釋，柳一韓無話可說。

"……第一次接觸的時候，我看見莉菈和艾達都是一副高人一等的樣子，怎麼到了你這裡就老老實實地承認這個事實……"
[不知道自身的缺點就沒有辦法進步。這兩個人也正在不斷成長，因為他們也開始明白了這一點。]（斯佩拉）
"是的，所以你才不會那麼說。"

柳一韓嘟囔地看著莉菈的翅膀遮住了屏幕，而艾達無情地對她抱怨著。
雖然他不知道她們實際取得了多少進步，但從她們現在的表現來看，她們真的是沒救了。儘管她們在剛見面的時候展現了他們的聰慧一面……

雖然他更喜歡她們現在的狀態，但他有時也會想念她們以前的樣子——在他這麼想的時候，斯佩拉突然說話了。

[不要管別的事了，先做準備吧。]（斯佩拉）
"準備什麼？"
[競爭之戰的通知發過來了。就在剛才。]（斯佩拉）

柳一韓愣了一下。他感覺到他原本放鬆的身體瞬間緊張了起來。

競爭之戰。他怎麼可能不知道呢？就源於這件事情，他在異世界摧毀了整個帝國。

他瞥了一眼那些仍在玩賽車遊戲的人，並再次面向斯佩拉。

"那麼你現在可以談談它麼？"
[沒有多少時間了。必須盡快告訴地球上的所有人。]（斯佩拉）
"還有多少天？"
[3小時內，選拔參賽者的擂台就會被設好。]（斯佩拉）

小時？不是天？！

"哈，這就是你們給我的"很多時間"？"
[沒必要著急。選拔賽將持續24個小時。而且地點就在紐約，與廢棄世界發生戰爭的那個地方。]（斯佩拉）

好麼，那個地方是現在全世界上每個人都最為關注的好地方。

[任何人都可以參加，只要他們希望將毀滅陷阱帶回地球的話。不過只有1000人能夠獲得參加競爭之戰的資格。]（斯佩拉）
"一千……？"

柳一韓疑惑著。他發現了一些奇怪的事情：

如果參與人數有這麼少的話，那麼卡德拉帝國還有必要完全吞併委內瑞拉麼？他們沒必要派出數以百萬計的軍隊啊！

[根據每個世界的力量平衡，每次的競爭之戰都會有所不同。儘管這次的規則是"精英部隊之戰"，但菲拉塔世界很有可能在他們的第二次大災變前進行了"全面戰爭"。]（斯佩拉）
"這聽起來就很可怕。"

這意味著卡德拉帝國可能會將部隊擴張到委內瑞拉之外。萬一他沒有完全阻止卡德拉帝國的入侵——柳一韓感到了不寒而慄。

當然，由於火山魔獸的緣故，這個帝國現在應該快要滅絕了……當他想到這些的時候，斯佩拉的話語又一次衝擊了他的耳膜。

[在這場比賽中，你需要獲得一個好名次。]（斯佩拉）
"即使你沒有說出口，我也會盡力而為，但是……為什麼要刻意強調呢？"
[競爭之戰也不是經常舉行的。現在地球正在以令人難以置信的速度迅速發展。我敢保證等到地球第三次大災變來臨的時候都不會有另一場競爭之戰。]（斯佩拉）

競爭之戰在天軍之下的高等世界"魯菲拉（Lu Fuera）"舉行。當然，低等存在一般是不能進入這個世界的。他們只能在定期舉辦的競爭之戰的時候才能進入這個世界。因此，天堂也不能為地球網開一面。

聽到這個消息後，柳一韓的直覺又開始運轉了。

"高等世界是吧。現在我開始感到擔心了。"
[儘管我明白你在想什麼……]（斯佩拉）

斯佩拉微笑地回答道：

[其他超越者派系侵入天堂之下的高等世界，這種情況是不存在的。就像是天使們進入混沌之垣的外面與滅世魔軍的主力作戰一樣，沒有人能夠活著回來。]（斯佩拉）
"嘿，那裡就有一個活著回來的。"
[但那是……好吧，你是對的。]（斯佩拉）

柳一韓指著某個女天使：當她的賽車即將被別的車超過的時候，該天使就用翅膀去遮住電視機。面對這個看起來弱爆的天使，斯佩拉只能點點頭。

[我會讓會場安排更多的安全措施的。]（斯佩拉）
"拜託了。哦，請給南尤娜小姐安排一個靠得住的天使。儘管我自己並不擔心這個人的死活，但如果像之前那樣的話，未來小姐也會被捲入其中。米爾會很傷心的。"
[我會記住的。]（斯佩拉）

之後，柳一韓接近了這群遊戲玩家。比賽剛剛結束，而懲罰降臨到了莉菈身上。

"我贏了，你輸了！願賭服輸！"
"大~大~大~大~大~懲~罰~！"
[不就是個倒霉的"失誤"嘛！]（莉菈）（英編：韓國的一種懲罰遊戲）

看起來每個人都不太待見莉菈，因為簡單的懲罰歌曲並沒有就此結束，其總點擊量反而一直突破到了300次。實在看不下去，所以柳一韓直接給南尤娜的前額上彈了一下，結束了懲罰遊戲。

"好痛。"
[啊，我愛你，一韓！]（莉菈）
"啊，你甚至都沒有玩，所以你也應該受到懲罰！"（南尤娜）
"一家之主有絕對權利。現在遊戲該結束了，休息也該結束了。"

雖然他們感到有點失望，畢竟他們還沒有過完整整72個小時，但柳一韓知道已經沒有更多時間來浪費了。姜未來的表情也發生了變化，她似乎注意到了柳一韓準備說一些重要的事情。

"在3小時後，將會進入天堂的競爭之戰第一階段：參賽者選拔賽。據我所知，這與我們能否成功度過第二次大災變有很大關係。具體細節由艾達解釋。"
[為什麼總是讓我負責解釋！？……算了，我只會解釋一次，所以仔細聽著！競爭之戰指的是……]（艾達）

艾達被嚇了一跳，不情願地接過了話題。因為這裡的每個人都知道天軍關於毀滅陷阱的工作，所以他們很快就明白了。
在這個過程中，柳一韓發現了一些新的事情，就是競爭規則。他以為，碾碎一切敵人都是可行的，但事實似乎並非如此。

[每個參與者都會獲得一套最低限度的保險裝置。天軍的最終目的是分發毀滅陷阱，而不是削弱世界的整體實力。]（艾達）

要做到這一點，每個參與者都會被施加一層保護膜。保護膜在受到一定程度的傷害後會破碎，並將參與者送回到自己的世界。勝負將取決於他們在戰鬥期間將敵人彈出的數量，或者將敵方全部彈出。

然而，即使他們贏得了這場戰鬥，被淘汰的己方參與者也將無法繼續參與其中，因此重要的事情是儘可能地保留己方力量。

"如果有人的攻擊可能做到同時擊碎並殺死參與者呢？"
[保護膜已經是我們能做的最好措施了。這是一場保護自己世界的比賽。所以如果他們沒有做好覺悟的話，那麼他們一開始就不應該參加。]（艾達）
"你還真是冷酷啊……"

競爭之戰主要分為初級和高級：初級比賽是將要經歷第二次大災變的世界之間的競爭，高級是將要經歷第三次或更高級大災變的世界之間的競爭。比賽的形式是贏家通吃的形式，只有初級比賽中的最強四名和高級比賽中的最強四名，才能夠獲得由更好材料製成的毀滅陷阱份額。

"為什麼這不採取更公平的聯賽方式，而是進行一場淘汰賽？"
[目前有48個世界有資格參加初級比賽。我們總不能讓每個世界中最強大的一千人連續戰鬥47次。這可能讓他們寧願放棄毀滅陷阱。]（艾達）
"說得也對……"

如果這是一場全面戰爭而不是精英部隊之戰，那麼情況可能會更嚴重。每個人都理解了艾達的話。

"48個世界中的四強……"

姜未來在意識到局勢的嚴峻之後嘆了口氣，南尤娜則神色沮喪。

"天使們只會在事情即將到來的時候才會把它告訴我們。"
[好吧，即使你事先知道這些，你也做不了任何事情。]（莉菈）
"但我們仍然想早點知道......！"
[我還沒說完。]（艾達）

雖然如果它就在這時結束就好了，但事實並非如此。在分別選出初級和高級的前四名隊伍後，兩者間的界限會消失，真正的總決賽即將開始。
這也是為什麼處在第三次大災變之前的菲拉塔會入侵地球的主要原因。

"怎麼會這樣？"
[這是因為在有些情況下初級比賽的參賽者比高級比賽的參賽者還要強。但是，如果在這種情況下還把初級和高級選手區別對待，並就這麼結束比賽的話，那麼這些很強的初級參賽者一定會抱怨吧？當然，他們也可能選擇放棄繼續比賽。]（艾達）

是的，想想才接近第二次大災變，地球上的部隊就已經相當強大了。如果在有機會獲得更多更高級的毀滅陷阱的時候，有人突然告訴他不許繼續戰鬥，那麼柳一韓也會很生氣。

[總而言之：你們只需要戰鬥到最後而不是中途輸掉就好。]（艾達）
"謝謝你那顯而易見的建議。"
"……那我們應該快點了。我們需要與聯合戰線會談，我們還需要與各國政府進行會談，以便選出整體平衡的團隊，並還要儘可能高級的……哦，選拔賽什麼時候結束？"
[它會持續24小時。]（艾達）
"所以我們會變得更忙。"

姜未來迅速打包她的行李，並掏出手機開始打電話。她可能是要去美國。

"我一點也不想回紐約，但我們會馬上回來的。一韓先生，如果你不介意的話，和我們一起去吧。"
"等等，我還有事情要確認。"

柳一韓問莉菈。

"怪物能參與選拔賽嗎？"
[參加者的種族沒有限制！]（莉菈）
"好，那麼精靈呢？"
[當然。其實，更不要說參賽選手了，整個比賽並沒有那麼嚴格。隸屬人類的怪物。來自異世界的外援。這些東西天堂從來都沒有考慮過。這對地球來說也真糟糕呢！]（莉菈）

所以，這就是為什麼菲拉塔的傢伙會想到披著人皮去參加比賽！面對莉菈的傻笑，柳一韓反唇相譏：

"這，樣，荒，謬，的，事，正，發，生，在，地，球，上！不，是，嗎！？"
[呃……]（莉菈）

柳一韓一字一頓地說道。在他的額頭上青筋暴起。這讓莉菈感到驚訝和困惑。

"所以你們會在將來修正這些規則，對吧？"
[是的，先生！]（莉菈）
"畢竟我們是受到傷害的一方，我們會按照原定規則參加這場比賽，但是請從下次開始制定新的規則。"
[我們會的。]（莉菈）
"好，好姑娘。"

柳一韓在對一個天使身邊下令？！姜未來和南尤娜驚訝地看著那個場景，而斯佩拉和艾達卻嘆了口氣。

"然後……"
"請說，主人。"

在莉菈答應他後，柳一韓轉過頭，艾麗西婭就在那裡。她看起來非常可靠，尤其是在她注意到他們正在談論的對象中有她的時候，她就直接走了過來並等待他的命令。

"請告訴弗萊米爾。讓他也會去紐約。"
"雖然可能不會入您的眼，但是還是有許多狼要比地球上的人類更強。需要我把他們全部召集過來嗎？"
"不，只叫弗萊米爾就好。相反，選擇那些強壯的狼，在我們離開的時候保護首爾。"
"是。"

艾麗西婭立即離開，向弗萊米爾和其他狼群發送信息。姜未來和南尤娜知道弗萊米爾的力量，不由得露出了安心的神情，這個時候精靈們也走了過來。

"陛下，我們應該也召集達魯的精靈嗎？如果是那些直接接受過您訓練的強大的戰士，他們一定會挺身而出，甘願成為您的力量！"
"精靈在達魯的近況也不容易。我是拗不過你們才把你們四個人帶來了，但是我不允許所有的強大精靈都這樣做。"

雖然每個精靈都一定在順利地提升等級，但如果他把他們都叫過來，那麼這個種族可能會走向滅亡。所以他不能將他們帶到這裡。

此外，這裡的四個精靈的平均等級為130。其中帕迪的等級為最高的134級，所以無需再召集……

他想著這些事情的時候，柳一韓突然又想到別的什麼。

"帕迪。"
"是。"

柳一韓拿出了沉睡在他庫存中的史詩級別的那張弓——死神的軌跡，並交給了他。看到這一幕，所有人的注意力都集中在了這件史詩級裝備上，更不用說帕迪了。

"陛下，這樣的寶物……"
"它怎麼樣？你覺得你能不能用好它？"
"……雖然會很困難。但我想我可以做到。"

死神的軌跡，其用戶限制是主職階為弓箭手，力量和敏捷超過250的三階高手。由於帕迪的基本數據集中在了力量和敏捷而非生命值方面，所以他勉強地滿足了要求。

柳一韓點點頭，伸出手。

"然後把你以前的武器給我，從現在開始使用這個。"
"陛下！"

帕蒂沉默了。他留下了閃閃發光的眼淚，看起來非常有女性的魅力，不過柳一韓直接將他推到一邊了。然後柳一韓對正在看著他的精靈們說：

"如果你們好好幹的話，我也會在不久之後為你們準備的。"
"如果我們好好幹……"
"如果我們好好幹！史詩！"

在覺得自己以後可以獲得史詩級武器後，精靈們的激情開始燃燒起來。姜未來在看了這齣戲後茫然地說道。

"雖然在從我看到那些裝備後，我就知道你可以製造那些傳奇級別的裝備……但我沒想到你甚至可以製造史詩級的……………………？"

與柳一韓的下屬已經共同生活了2年零9個月，姜未來現在當然知道他們不是人類，而是精靈。而且她也知道先驅者在世界範圍內銷售的武器全部都是由柳一韓創造的。

在戰鬥前她從艾達收到的傳奇級手鐲具有非常高的品質，而且在廢棄世界中也為她能生存下來提供了極大的幫助。柳一韓是個厲害的工匠，這本來就讓她很驚訝，但是……他居然還可以製作史詩級別的武器！

然而，柳一韓只是疑惑著，說道，

"雖然我不能完全按照我的意願來製作，但是如果幸運的話，我會偶爾做出來一個。如果我以後再做出來的話，我也會給你一個的。米爾似乎很喜歡你。"
"我！我怎麼樣！我和米爾也很親近的！米爾完全迷上我了！"
"但是，我個人卻不太喜歡你，所以不行。請300年後再試著問我一次吧。"
"唔哦！"

他能夠光明正大地拒絕她！姜未來笑了笑。儘管覺得這對她的家族整體實力的發展來說有點不好，但她就是覺得非常滿意。她的心在怦怦直跳。

是的。因為她好像得到了特殊待遇，所以她感覺自己心裡暖洋洋的。

"未來！你不要只顧著傻笑了！如果我獲得史詩級的裝備的話，我就能夠幫你大忙了啊！"
"不，我根本沒在傻笑。"

不管姜未來那幼稚的舉動，柳一韓卻將米爾召抱到懷裡。

"雖然艾麗西婭還在給弗萊米爾傳消息，但我現在要去我的工作室。我要進行最後的一次檢查，並且還要製造米爾的新盔甲。"
"在這麼短的時間裡你能做到嗎？"
"當然。"

在艾麗西婭和弗萊米爾回到寓所的時候，柳一韓確實也回來了。雖然，他帶回了一些"意料之外"的東西——在柳米爾的盔甲上。

他們前往紐約，與姜浩今和雷神家族的其他成員碰頭。姜未來和這些人已經很久沒有見面了。接下來正在等待他們的，是為了挑選千名地球人的一場殘酷考驗。

……也許是這樣。

=======================================================

作者筆記

1.你們中的一些人可能會覺得過去的幾個小節都在空談。沒錯。這一節會將前一個事件與下一個事件聯繫起來。艾達瓦根解說員在這裡也會展開她的行動……所以重點是……不能多說了…… T_T
2.（關於Indian bap的一些事）
3.現實中主要有兩種比賽機制：聯賽和淘汰賽。聯賽要求每支球隊都要與其他球隊對抗，而錦標賽將選擇每場比賽的勝者再次參加下一場比賽，這是決定最強之人的無情方式！
4.如果有什麼你要問的，那麼就是平均等級和最低等級是不同的！

145 第二十一章 MVP？歸我了！（3）
中譯者：qqxadyy1

柳一韓曾經認為直到只剩下一千人為止，他們都需要進行激烈的對抗。

"這是須佐之男的軍隊。"
"我想我不應該和他們對戰以免消耗他們的力量。"
"他們的成員是可怕的嗎？他們都是抵抗被遺棄世界的防守戰中的MVP。"
"我們還是不要妨礙他們吧。"

然而，當一韓的軍隊進入巨大的舞台時，有一千人自願退出了。
"咦？"
當這件事情突然發生時，柳一韓睜大眼睛想要看清楚究竟發生了什麼事。

"有人棄權了嗎？"
[確實是的。]（艾達）

是的。那些認為'我還是下台吧！'的人們！已經離開了場地，而且這個人和柳一韓帶來的人數完全一樣！
就這樣，一千人被保留在舞台上，在這一點上，柳一韓也可以決定參與者的選擇方式。

有兩種方法來選擇參與者，個人戰或團體戰。

那些想要參加個人戰的人會在一千人中選擇其中一個並挑戰他們。如果挑戰者贏了，那麼失敗者會下台，勝利者取代失敗者。人們自願下台也是完全沒問題的。重點是需要在舞台上維持最多一千人。

但是團體戰則複雜得多。對於在短短10天內以120％的力量回歸的姜未來而言，她必須從一千名選手中挑選出與她的部族成員數量匹配的個人戰參加者，並贏得兩場挑戰。

不同於一個人必須發揮全部力量的個人戰，團體戰中還有很多其他元素，所以為了證明他們的能力，兩場戰鬥是不可避免的。如果他們贏得了兩場戰鬥，他們的參與將是板上釘釘的了。這只是與連續多次和隨機對手進行戰鬥的區別。

此外，一旦他們贏得了這樣的戰鬥，失敗者必須全部退場，但是這樣就會有一些較弱的人留在場上，而有能力的人可以再次挑戰他們並取代他們的位置。

由於一旦下台了就不可能再登場，競技場並不像柳一韓預期的那樣人數充足。

"柳一韓先生真了不起。"

看著柳一韓跳過了所有煩人的過程，並讓人們接受他的軍隊參賽，姜浩金這樣說道。

即使總是很酷的全鋼板盔甲，和突然出現的葉片翅膀使他看起來很奇怪，但他仍然具有壓倒性的個人魅力。
即使是他身後的七個下屬也不會輸給任何人。

"但事實上，如果他帶來了最強壯的一千隻狼，這場比賽不就會輕易結束嗎？"

雖然沒有人自誇，在人類對抗基諾亞的那天，如果沒有柳一韓的話，他們早就被打敗了。他們之所以能夠戰鬥，僅僅是因為柳一韓進入到了門的另一邊並處理掉那些強大的敵人。而倖存的狼都成為他的下屬了......。

姜未來回答道。

"當然這會很容易結束。"
"那麼為什麼？"
"難道不是他認為目前的力量就足夠了嗎？"

姜浩金聽到後下巴都掉了。

現在，全人類都知道了生存競爭的事情; 知道了參加世界的數量，以及獲勝者將如何決定。即使他能以某種方式帶領他們對抗經歷過第二次大災變的世界，他為什麼這麼有信心能贏得對戰高級組別的勝利？"

當姜浩金在思考這些合理的事情時，他妹妹和她的朋友在一個廢棄的世界裡呆了一段時間後變得有點奇怪了，他們進一步提出了他們的觀點。

"事實上，只由我們保護地球，而一韓先生和米爾他們自己去參加的話，確實更有效率。"
"我們不能一直拖他們後腿，我們需要證明即使沒有他，我們也能夠做我們力所能及的事情。"
"儘管你們這些女孩在去那裡之前都充滿了信心，但我認為你現在可以用這種過大的信心去捅死一個人。"

姜未來只是笑了下，並看著包括她自己在內的10名雷神成員。

儘管在她去過被遺棄的世界後，力量差距已經擴大了，但他們仍然是她精心挑選的精英。如果他們通過這場比賽獲得進步，那麼他們即使在第二次大災變之後也能做得很好。

"做好準備，馬上就要開始了。"

姜未來一進入舞台就產生並抓住了金色的閃電。她輕鬆地使用了與陪伴了她近三年的傳奇級手鐲的附加項。

"我們將挑戰團體戰。我們有十個人。對了，我們不想與強者對抗，所以請自行避開我們。"

形勢確實按照她所期望的方式發揮了作用。更強大的團隊意識到她到底有多強大，並且隱藏起來。與此同時，那些無法看清狀況的人被她的嘲諷所俘虜，甚至在沒能使用Boom bubble的情況下被踢出局。

"首領的魔法太強大了。"
"不對，是尤娜小姐的祝福魔法太強大了......"

甚至連在一起戰鬥的成員都傻眼了。感覺到他們驚慌的情緒，姜未來淡淡地笑著說道。

"你們將來也必須努力地跟上我們。"
"是！"
"明白！"

之後，許多人加入了在紐約的舞台。而除了柳一韓的小組和雷神，許多人都退出了，同時一些不知名的高手也出現了。
如果有什麼可以肯定的話，那就是這裡的所有成員都足夠強大，強大到在第二次大災變之前不會輸給任何異世界的代表。

[我現在宣佈參賽者的刷選結束了。在2小時內，到盧菲拉的換乘將開始，所以請在舞台上等候。]（斯佩拉）
"終於結束了。"

預定的時間結束後，柳一韓立即坐在舞台上並環顧四周。
雖然他們不能表現出像柳一韓的小組或雷神那樣壓倒性的力量，但許多屬於前線聯盟的氏族仍然留在舞台上。

當然，大多數貪心地把所有成員派出的氏族都不可避免地失敗了，但以近戰人員為主的惡魔之龍，則通過只派出他們裝備了先驅者的武器的精英輕鬆地取得了勝利。

另一方面，魔導家族和金屬騎士似乎在以前一段時間內都在單打獨鬥，而這一次，他們挑選了他們的精英並且組合一起，展示出了一個有著完美平衡的軍隊。無論是卡莉娜馬拉泰斯塔還是麥克史密斯，他們都與關東戰那時成長得完成不同了。

"喂，你不覺得史密斯和馬拉泰斯塔之間發生了什麼嗎？"

他很好奇兩位氏族的首領直接到底發生了什麼！

[你聽起來就像你高中時期在背地裡說個其他人很多話。]（艾達）
"我想你搞錯了。因為我唯一開口的時間是在登記/點名、音樂時段和午餐期間。"
[對不起！從現在開始我會和你說很多話的！]（艾達）
"呃，沒關係。沒有朋友是我的錯。是的，我沒有資格在背後談論其他人。"
[啊啊~~，我該怎麼做。我踩到一個大雷了！]（艾達）
"如果那是地雷的話，我的心臟就是一個非軍事區。所以不用那麼擔心。"
[這讓我更加擔心啊！]（艾達）

艾達狠狠地責備了自己的粗心大意！同時，在被愛之神祝福後，對他人的愛情產生興趣的莉菈，在看了站在旁邊的男人和女人後，很快就做出了判斷。

[阿哈......這個女人似乎對這個男人很感興趣，但她的感情沒有得到回報。我可以看到他在想另一個女人。]（莉菈）
[在我看來，這個女人的外表和能力都好得多，但是那又怎麼樣？通常情況下，這個男人就是那個依靠這個女人的人。]（斯佩拉）

在評委工作結束回來後，斯佩拉說道，而莉菈回答她。

[真愛與這些物質的東西沒有任何關係，笨蛋。]（莉菈）
[真的嗎？莉菈真很瞭解愛情。我知道你是不同的，因為你受到了t＃$％^的祝福。]（斯佩拉）

第二次天使超級迷你戰爭被爆發了。成功地擺脫了高中創傷的柳一韓從他的庫存中取出一個乾淨的鍋。

"我餓了，我們開飯吧。"
[想到你會想在這種情況下吃東西......太令人驚奇了......]（艾達）

柳一韓拿出一個小規模的爐子，並用熾耀點燃了火，然後把鍋放在架子上。
當他開始用龍脂油炒龍肉時，舞台內外的每個人都凝視著他。

[我真的很沮喪，因為它聞起來很香！]（艾達）
"看起來很美味。"

他從庫存中的真空包裝塑料袋中取出大米，並加入各種蔬菜和醬汁。
他加了一點鹽，然後他加入了特製的龍醬，通過混合南尤娜淨化的毒氣和蚝油製成。真是一份完美的龍炒飯。

[我居然能在我的天使生中看到有人在生存競爭的參加者篩選賽上煮飯......]（斯佩拉）
[我也努力了所以現在也餓了，一韓，也給我一些吧。]（莉菈）

即使斯佩拉正在與莉菈"戰鬥"，她還是感到震驚了。與此同時，其它用醃製食品充飢的參加者，都發出了吞口水的聲音。

"須佐之男做的飯......"
"不要為此做夢了。我們要自己煮飯。"
"該死的，我們點披薩吧！如果我們說這裡是篩選賽舞台的話，他們應該知道位置！"

因為柳一韓不需要隱藏起來，所以他把頭盔放好，並且叫上他的小組成員吃了新鮮烹製的炒飯。姜浩金、南尤娜和姜未來在無情地拋棄了他們的成員後也加入進來了。

"太美味了！"
"哇？它真的很好吃！你還有什麼是做不的！？"
"不要說話，請安靜地吃。"
"......"

聽到柳一韓直白的指責之後，姜浩金乖乖地吃起了飯。當然，柳米爾是個例外。

"爸爸，我還想要！我想我可能再吃一份就升級了。"
"是的，是的。米爾應該多吃點好進行成長。"
"......他通過吃東西升級？"

與許多這樣的人一起吃飯是他在被遺留期間無法體驗到的快樂！想想參加這場令人討厭的競爭之戰是為了維繫這種快樂的話，他自然而然地湧出了力量。

之後，柳一韓不得不再做兩份炒飯以滿足每個人的胃。

一段既痛苦又快樂的等待時間終於結束了，是時候要去到一個更高級別的世界了。有些人在去那裡時解決了自己的問題，有些人希望通過這這成為像須佐之男一樣出名的人。

即使他們有不同的想法，但他們進入舞台中央的大門的目標是一樣的：比賽中取得好成績，帶回高級的毀滅陷阱！

[噢，是盧菲拉。我已經有一段時間沒來這裡了。]（莉菈）
[這是我第一次。我從來沒有注意過這方面。]（艾達）
"哇...... ！"

進入大門後，他們到達的地方是一個巨大的地方，即使曾去過達魯、基諾亞和菲拉塔這三個世界的柳一韓也被驚呆了。

"太熱了......！"
"不對，它在燃燒！該死的，這裡沒有水系統的法師嗎？"

因為草地，樹木，花卉，昆蟲，甚至太陽的一切都比地球的大10倍以上，因此環境非常炎熱。
當然，獲得火焰英雄稱號的柳一韓並沒有受到這種熱度的影響......但是，這裡的生物是怎麼生存的？

[他們應該是生活在這個世界上的生活形式，因為他們在你面前，對嗎？]（莉菈）
"我可以拿一些嗎？"
[你認為你可以？]（莉菈）

柳一韓的眼睛閃閃發光。這是一個'即使你沒有告訴我我也知道'的攻擊。
莉菈在3秒內被擊敗了。

[…..當然可以。這是一韓的請求。我會負起責任的，所以只拿一點就好，可以嗎？]（莉菈）
[想都不要想！]（艾達）
[似乎我應該出面了]（斯佩拉）

莉菈和艾達看起來很放鬆，但在地球上擔任審批者的斯佩拉是不同的。

在檢查了一千名參與者安全過渡到盧菲拉之後，她命令在這個地方等待他們的天使們並與對柳一韓說道。

[從現在起直到比賽結束，我將成為評委之一。柳一韓，地球的第一場戰鬥即將開始，所以不要放鬆。......雖然，我甚至不需要那樣說。]（斯佩拉）
"是的，別擔心。"

斯佩拉沒有說他是如何秘密地把一些草拔出來的，然後點了點頭。她微笑著飛走了，而參加者被天使帶到這個廣闊世界的戰場之一。

[穿過這條線時會產生保護膜。當膜破裂的時候你會被召回地球，甚至來自盟友的攻擊都會傷害它，所以請小心。此外，您需要維持該膜直到比賽結束。請不要在戰鬥外打破保護膜。]
"這個保護膜的能量恢復嗎？"
[隨著時間的推移它會恢復。如果你已經收到近乎嚴重的傷害，那麼這是退後並重整態勢的基礎。]

基本介紹之後，天使們退後一步，留下了10分鐘內進入的話語，因為戰鬥將在那之後開始。

"一旦我們越過這條線......"
"毀滅陷阱。由於缺乏高級的毀滅陷阱，我去過的異世界經歷了一波三等怪物浩劫......！我一定會保護地球！"

當人們站在沒有任何裝置的微弱的邊界上時，他們都緊張地嘆了口氣。當他們肩負著地球的命運時，他們的腳步變得沉重是很自然的。即使是輕微的動作他們也需要小心翼翼。

但是，當別人說'不'時，邊緣人總是喊'是'！

柳一韓甚至沒有想到其他人都在緊張，他直接跨過去了。柳米爾和其他下屬也跟在他的後面。

"哇！"

由於他一點也不猶豫，南尤娜發出了她獨特的感嘆。然後她看姜未來。

"我們也去吧，未來！"
"......當然。"

姜未來點了點頭，並跨過了邊界。當她這樣做時，一個更高等級的魔法覆蓋了她的身體。
她決定終有一天她也要獲得這樣的魔力，然後抬起了頭。

戰鬥開始了。
地球在7分鐘內獲勝。
之後的三場戰鬥以同樣的方式結束。
地球現在在決賽中。

________________________________________
作者的筆記
直到決賽，參賽者的選擇都沒有戲劇性。如果對手來自初級級別的話，即使是柳米爾也能夠獨自對付每個人，... ...！
Boom bubble: Patamon的終結攻擊
 