========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 18:13
==========================

英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

柳一韓決定忍住並避免過於粗暴，就算他相信他比周圍的人強大得多，他也真的希望有一天地球上的人能夠超越他，但是，看起來那一天幾乎永遠都不會到，差距太寬了。
因此，他擔心如果他以咄咄逼人的方式行事，他們會失去變得更強的激情。

"那絕對不會發生！如果他們把一切都推卸給我，我會很生氣。"
[你在說這話之前你看起來很酷。但現在......你看起來有點可憐。]（莉菈）

如果是以前，他會讓他的下屬橫衝直撞，但是在去過一個被遺棄的世界之後，他們當中，即使是最低級別的也是123級的盜賊精靈菲莉亞。
由於他們在惡劣的條件下經歷了三年左右的時間，他們本來已經非同尋常的技術水平又變得更高了，而且由於他們的裝備在柳一韓的手下進行了翻新，他們的裝備水平幾乎是絕無僅有的。

因此，柳一韓命令下屬放點水。最好的是假裝在與盟友一起並肩向敵人作戰。他們會跟低等的人進行合作，在早一步出手解決危險的敵人同時，幫助其他看起來處於危險的人。他認為這樣做會有很大幫助。

唯一的問題是，即使在退縮的時候，他們也很容易消滅一半的敵軍。

"Eeei！地球的人類都是怪物嗎！" (譯注：高達梗)
"不要跟他們打！我們當中的一個人剛剛被踢一腳就逐出場外！"

柳一韓和他身邊的人就如颱風，低速行駛;如果敵人沒有接近他們是沒問題的，但是一旦他們陷入其中，這將是他們的終結！
即便如此，攻擊地球的其他人也不是那麼容易。更不用說雷神家族的成員，在地球上多次混戰之後，地球上的人們戰鬥力也加強了不少。

"我厭倦了地下城有如潮水般的來襲！"
"我將成為地球的英雄！"

當柳一韓和他的一方正拍攝單方面的宇宙大屠殺恐怖片時，其他人正在拍攝抗日神劇。無盡的淚水充滿了血液和汗水，淹沒了土地，而呼喊瀰漫在空氣中。

"太瘋狂了……"
"我們應該如何贏得這場比賽！為什麼有這麼多差異？我們的世界在第一次大災變發生後已經發展了200多年！"

雷神家族前的對手都失去士氣。當然，並不是沒有超人比其他人更強壯，但即使是那些超人也被姜未來配合南尤娜的增益效果清理過了。

因此，比賽的結果根本不值一提。

[地球，初階錦標賽排名前四位。剩餘419人。]

來自地球的較弱的參與者被無情地退場，結果，剩下的最終人數是419人。只剩下地球精英中的精英。除了柳一韓的小組還有姜未來和南尤娜，其他人的平均等級已經超過了90！

"我們做到了，前4名！"
"我們真的可以獲得先進的毀滅陷阱嗎？"
"該死......我們真的做到了！"

那些成功將地球帶到堅實的地面的英雄們互相擁抱，在拍拍對方的肩膀時哭了起來。由於地球上的風浪，他們有多艱難？但現在，他們終於可以通過自己的力量讓地球變得更安全！

"這還沒完。儘管我們進入了初階錦標賽的前四名，但我們仍然需要與高階隊伍戰鬥，因此我們進入了前八名！"
"是的，我們必須追求更高的名次！"

地球上的人們充滿激情地燃燒著。柳一韓看了看，認為他克制自己做得太好了，真好。他們並不是那些受到別人保護的弱者，而是那些用自己的力量開拓自己未來的勇士！

柳一韓輕輕拍了拍他們。他用小巧的聲音向斯佩拉證實，他們聽不到他的聲音。她剛剛結束了地球之戰的裁判，回到了柳一韓那裏。

"但即便如此，他們也會被高階隊伍消滅，對吧？"

[這不是很自然嗎？他們的最低等級是130.再告訴你除此之外的情報就是違反規則，所以我不能告訴你任何其他事情。]（斯佩拉）

菲拉塔確實擁有壓倒性的實力，擁有數量眾多的三階軍隊和五名四階人員。
但是，這並不意味著異世界像地球一樣微弱。即將經歷第三次大災變的世界，擁有至少是菲拉塔力量的一半或更多的力量。

考慮到高階錦標賽，有些事情引起了他的注意，他問斯佩拉。

"我以防萬一問一下，菲拉塔發生了什麼？"

[他們失敗了。王族的倖存貴族和騎士根本沒有參加，儘管有來自小國的鄉下貴族和部隊的力量......但他們最終沒有達到前四名。]（斯佩拉）
"他們根本就沒參加......"

那麼他們中的一半剛剛達到三階，而另一半還處於起步階段，但如果這是他們表現出的合作能力，那麼他們不可能達到第四名。然而，帝國的情況不會允許這樣做。

想到那天他們表現出的遺憾和流淚，他心中閃過一絲輕微的內疚感。但是，他認為這並不好笑。就像倖存者沒有權力反對柳一韓一樣，他也無權後悔他當時所做的事情，特別是當時他堅信自己當時所持的觀點。

即使再次發生類似的情況，他也會採取同樣的行動。因此，他決定在這裡停止思考菲拉塔的事。

在決賽之前有3個小時的休息時間。柳一韓跟把他的小組叫了過來，給他們餵了龍肉薯條和狼肉薯條，然後宣布。

"我認為我們應該在下一場比賽中更積極主動。"
"那"其他人"的成長呢"

這是艾麗西亞的問題。柳一韓點頭說這是一個很好的問題，在回答之前。

"我是不是說過我不會幹涉人們的成長和自由意志？"
"你做到了。"
"我撒了謊。"
"Wao，突擊隊！"

嚴格地說，這不是一個謊言。確實來說，他沒有打算被動地採取行動直到最後。他認為這是目前地球人的極限。這是在考慮了姜未來和南尤娜的壓倒性實力之後。

"既然他們打到這裡，他們應該已經成長了。相比之下，更重要的是由於我工作量減少了，所以我的休息時間也應該減少。"

如果地球的人強大而獨立之後又受到威脅，那就毫無意義了！柳一韓的判斷是合理的。

最重要的是，接下來的人都脫離了。對手至少是130級，所以如果你們不小心，你們也會被踢出局。沒有智力的怪物群體和接受過特殊訓練的人群在質量上完全不同。

即使他們想放鬆一點因為他們也摧毀了一個世界也有一點信心，但他們不能不聽柳一韓的話，因為他單獨與達魯的強大敵人作戰。
更何況他不是在異世界消滅了半個世界增強的軍隊嗎？單憑經驗來看，沒有人可以反駁他。因此，他們只能認真點頭。

"我們也知道。我們去過的被遺棄的世界也經歷了第三次大災變。當然，人類在那裡已經絕跡！哦，這太高興了。一韓先生，跟我結婚吧！"

儘管柳一韓他是在跟他的下屬說話，但是南尤娜卻回答道。在這裡，他想到了為什麼他可以從一段時間後聽到'wao！'...。此外，她的嘴裡還有一條炒龍肉。
柳一韓毫不留情地把打在她額上。

"嚶嚶嚶"
"別偷我孩子的食物，還有，走開。"
"是的，南尤娜，走一邊去。"

姜未來吃了她從柳米爾那裡得到的炒肉，並且增加了更多的燃料。柳一韓望著他目光炯炯凝視著的兒子柳米爾，顯然是他叫那兩個女生過來這裡的，然後嘆了口氣，點了點頭。

"......肉有很多慢慢吃吧。"
"Yessss！"
"對不起，一直都麻煩到你。"
"我會打包一點給那個囫圇吞棗的人，不然別人都以為他氏族的上司連吃的都沒給他"

由於兒子的緣故，父親的溝通技巧不斷增加，這是一個奇怪的場景。然而，解決了問題的那個人柳米爾似乎不知道什麼回事。他只和其他人快樂地吃東西。這是柳一韓童年時夢想的一隻社交蝴蝶的形象！
"爸爸，更多！"
"......是的，吃多點。你是柳氏家族唯一的希望。"

那麼柳一韓的父親柳勇韓呢？是。事實上，他也是一個完美的邊緣人，讓他沈思他的母親如何成功地嫁給他。雖然他沒有被動的隱蔽技能！

揭曉了準決賽的對手。這是一個叫做'史萊'的世界，距離他們上一次的大災變已經有1300年了！這也是一個接近其第三次大災變的世界。

前四名初階組中的兩個幸運兒似乎已經成為對手......但是地球和另一個未知的世界已經讓高階隊伍成為他們的對手。

"該死的......"
"雖然我們認為我們不會那麼容易，但是它是不是仍然需要這樣做......"！
"比賽怎麼決定的？把主辦人叫到這裏！"

他們的對手決定後，一些人憤怒地嘆了口氣，有些看起來鬆了一口氣，有些人卻充滿絕望而放棄，有些則充滿激情。對同樣的情況可能會有很多不同的反應？柳一韓他一邊咬著一個蘋果當甜品，一邊看著那個場景。

"人類真的很有趣"
[我就知道你會這麼說。]（莉菈）

不同於在同一個場景發生的預賽，決賽在每場比賽中都有不同的環境。然而，這並不需要隊伍走遍世界的一半。

相反，世界會自動替隊伍匹配對手

[很令人驚訝，不是嗎？這是神的能力。]（莉菈）
"這絕對是驚人的。真的，非常荒謬。"

一個更高存在的世界，魯菲拉可以改變環境，壓縮距離，擴大空間，把目標放在障礙物之內，根據管理世界的天使們的意願去做很多其他的事情！任何事情都是可能的，只要不是它把日變成夜的變化。

"天使大人是如此強大！"
"天軍，太棒了。"

在準備決賽的過程中，柳一韓和其他人類可以親眼看到更高存在的力量。他終於知道斯佩拉為何如此自信。

"莉菈，你從這樣的環境中活著回來了？"
[你的意思是超越混沌之牆，對吧？那個地方並不像這裡那麼糟糕。這是一個證明那些不正當的種子不如主神的力量！對！所以你也是，一韓，毫不猶豫地成為天使吧！]（莉菈）
[我們隨時歡迎新天使。由於我們比以前更多地與其他勢力發生衝突，我們缺乏人手......]（艾達）

現在，甚至艾達也主動替天使做推銷。柳一韓惱怒地把他們推開，並確認了變化的環境。

他首先看到的是土地變化無窮。當他向下看時，他們在一個巨大的平台上，它正在空中飛行。
哦，是的。這可以被認為是'在空中'。

[隨著世界經歷第二次和第三次大災變，環境變得更加多樣化和更加極端。這場比賽也是一種訓練場地，通過讓他們事先體驗這些事情來訓練人類更快地適應新環境。]（艾達）

地球上的419人分別進入不同的平台。這些平台在一定範圍內彼此接近和隔開，因為它們根據空氣流動而移動，不會造成衝突。
有了合適的時機，即使7歲的孩子也可以跳上另一個平台，所以不會因為不能跨越其他平台而無法戰鬥。

如果是要說有什麼問題，那就是在同一類型的平台上有異世界的人。

"所以這不是一場多人vs多人戰鬥，而是多場小組vs小組戰鬥"

對方也似乎看到了柳一韓和地球上的其他人，因為他們在這邊瞪大了眼睛。然而，由於戰鬥尚未開始，現在遭到襲擊的人將被驅逐。

[戰鬥還有十秒開始]

一位像斯佩拉這樣的裁判天使向天空射擊，並大聲喊叫，以便大家都能聽到。

[8秒]

柳一韓檢查了他的周圍環境。其他參與者在確認史萊的參與者比他們強得多之後咬緊牙關。即使在戰鬥之前，士氣也是一直很低的。

[4秒]

"Tch"

柳一韓砸了下他的舌頭。他不喜歡他們甚至沒有嘗試就放棄。
然而，與此不同的是，他們取得了巨大的成就，儘管他並不覺得自己能夠預見到他們會沮喪地回望地球。

[2秒]

柳一韓討厭傲慢，但他認為有一定的自信心並不差。承認自己的價值是取得進展的非常重要的部分。

[戰鬥開始]

因此，提高人類的士氣並不會那麼糟糕。當然前提是如果他們仍然認為柳一韓屬於"人類"的話。

"我忍不住了"

柳一韓挺身而出。那是轉變他的心態的信號，也是一種自我催眠，使他認為他能夠更好地利用自己的能力。

"Kuhak！？這都是啥！"
"扔矛！？他們是從哪裡下來的......Eek，阻止他們！"

數百投擲矛以驚人的速度從天而降，襲擊了史萊人。

然而，與平時的盛大的演出不同，這次襲擊並不是那麼有效。對手不是簡單的頭腦怪物，而是經過多年折磨長大的三階生物。而這些人足夠強大，能夠進入錦標賽的決賽！

當然，因為柳一韓的長矛太快了，而且很突然，所以看起來不像沒有被擊敗的敵人。問題在於矛只是一個佯攻，掩蓋了他的真實攻擊。

當他們四處移動以躲避長矛的雨時，他們的戰鬥形態瞬間崩潰，而且因為他們太集中在天空中，所以有很多缺口。柳一韓的目標是那些缺口！

"Kahak！"

柳一韓用他的翅膀以荒誕的速度飛撲向他們，並席捲了整個團隊。

這個地方並不是一個被遺棄的世界，對手也不是龍，因此他沒有得到任何祝福或者類似的BUFF，但是儘管如此，他遭到攻擊的所有對手都在一次打擊中失去了護盾並被從這個世界逐出。

"Kuhak！？"
"是誰......？"

幾秒鐘後。再次平靜下來之前，另一個戰場似乎變得混亂。它在不同的地方再次重複了幾秒鐘。觀看的人都失去了精神，無論是對手還是盟友，但不幸的是，那不是結局。

"所有人，衝鋒！"
"衝衝衝！"
"我們至少應該擊敗陛下擊敗的一半！"

在他下達命令後，柳一韓的下屬們高興地大吼大叫。帕特的箭頭特別強大，甚至比他更高級別的人也很難阻擋，並且他獲得了最高的勝率。他完成了得到這武器之後的責任！

這場戰鬥在15分鐘後結束。結果無可否認是地球的勝利。如果戰場比較狹窄，它會在一半的時間內結束。

在那麼短的時間內，超過300人的地球人退場了，並顯示出接近第三次大災變的世界的確非常強大，但是返回地球的人們對自己缺乏力量充滿了敬仰和信心，而不是絕望。

在敬佩戰場上的死神同時，他們之間的差距使史萊他們臉色蒼白！

作者的筆記
1.地球上的怪物們是怪物！（原文：Are the people of Earth monsters!）：模仿機動戰士高達'聯邦的MS都是怪物嗎')
2.我撒謊：阿諾德?施瓦辛格在電影"突擊隊"中的著名演員。
英譯筆記
（什麼都沒寫）

147 第二十一章 MVP？歸我了！（5）
中譯者：wm197252

儘管419人中有300人出局，但他們和高階比賽的參與者之間的實力差別並不需要讓他們感到沮喪。無論是他們還是對手，這都不重要，與柳一韓相比，他們是微不足道的。

"我實際上試圖與他競爭......"
"該死的......！"
"當他輕鬆消滅基諾亞的狼時，我應該知道。但有一天我會......！"

當然，有些人不喜歡柳一韓的行為。並決定有一天要超越他，那些從一開始就不喜歡他的人，如米迦勒史密森就屬於這一類，但柳一韓並不認為這是件壞事。

弱者的眼淚和無情的決心。那會使他們的增長速度加快。無論如何，如果能讓地球上的人變得更強大，柳一韓會歡迎任何東西。

在那之後的半決賽中，柳一韓更進了一步。針對84個3階和2個4階，他用猩紅色的鞭子對抗一個四階，並且勢均力敵！

弗萊米爾現在也遇到了一個對手，他也在柳一韓的許可下解放了內心的狂亂。

"H，這竟然只是一個四階初期......！"
"你騙我angeeeeeeeel！"
"這是一個怪物，該死！"
"是的，我是在受月亮祝福的狼人中的王家衛隊的領導人，弗萊米爾！"

參加比賽的所有四階都靈活而強大，但柳一韓和弗萊米爾更是如此。

感謝毀滅召喚者附帶的附加項，他的非人之力將他的屬性提升至不低於四階的水平！柳一韓的身影在空中射擊，用鞭子掃清敵人，就像是一場災難。

"Eeeek，先擊敗其他地球人！"
"先擊敗那個閃電女人！"

當四階的戰鬥陷入白熱化，其他三階得出了合理的結論，他們必須擊敗姜未來，姜未來在這裡使用了最危險的魔法，而且不幸的是，他們被荒謬數量的風彈射中。

"米爾太強了！"
"是的，爸爸也說我很強！"

南尤娜現在能夠使用更強大的祝福魔法，而其他牧師/女祭司無法比擬。她現在成為三階並從美女女神中獲得更強大的祝福！另外，米爾帶著她的buff施放風魔法！風彈的真實水平已經超越了三階的能力，無論是速度，破壞力還是準確性。

"現在！攻擊！"
"現在！所有人充能！"

當他獲得這樣的時間時，姜未來的範圍廣泛的魔法就會把三階的敵人放倒，其餘的成員只會踢他們將他們從場地裡踢出去。這是一個完美的組合。

當然，因為有很多敵人，所以柳一韓和他的團隊沒有辦法照顧每個人，地球上大部分倖存的人都在這一輪被驅逐。剩下的只有43人，是柳一韓的小組，以及閃電神氏族的核心成員，還有一些氏族大師及其精英。

然而，除了柳一韓的小組以外，其他人都知道他們的回合已經結束了。自預賽結束後，他們就結束了。當他們經歷了許多凌亂的戰場到達這裡時，他們增長了很多，他們現在至少可以區分勇氣和過度自信。

"他是無法被形容的。我很尷尬，我試圖把他像我這樣定位。"
"即使有些人在我眼前蹦蹦跳跳，我甚至不知道他們是如何遭到襲擊的......"
"但是，既然我一路來到這裡，我會一直注視著它直到結束。我認為這是我應該給予死神鬥爭地球命運的尊重。"

當然，柳一韓的小組也感到驚訝。柳一韓對下屬和姜未來的能力增強感到驚喜，但他們對柳一韓的破壞性增長感到震驚，他仍然把他們甩在身後。

"即使沒有他的隱藏，我也覺得我很害怕他。"
"他什麼時候學過鞭子？"
"就在我想我趕上時，他又向前邁了一步......"
"那是關於未來的單相思嗎？"
"沒有！"

與此同時，米爾看到柳一韓利用毀滅召喚者迅速戰鬥，像龍一樣欣賞權力，他很興奮。

"爸爸，你怎麼能飛得這麼快？"
"米爾是揮舞著風的龍，所以如果你成為四階，你就能比父親飛得更快。然而，以這樣快的速度適應戰鬥也更重要。"
"我要努力訓練！"
"是的是的。我的兒子幹得好。"

柳一韓的兒子何時會達到四階是不知道的，但他認為讓他在此之前訓練並不壞。

"如果我付出努力，我能變得像爸爸一樣強壯嗎？"
"當然，雖然，到那時爸爸會變得更加強壯。"
"爸爸太酷了！"

儘管米爾沒有像其他龍一樣歷經無數年長大，但如果他用他最大的天賦，風魔和隱藏，那可能會是一條前所未有的巨龍的誕生。當然，作為騎手，柳一韓也會獲得類似的好處。

"哦，現在我想到了，現在我可以使用一些東西。"

因為有技能，龍人共鳴，更不用說在一起戰鬥時所有技能提高10％，現在他可以在米爾獲得三階時使用龍之血脈。

通過一起使用它們來放大其他主動技能的技能！從那時起，他在想要提升哪種技能才能得到讚揚

"Kuhak！"

就在這時，某些東西破壞了地球人的氣氛。有些人突然使用技能。當然，盾牌被打破了，他們出局了。問題不是這裡。

"你到底在做什麼！"
"我也要離開了。你和他們奮戰到底吧。我會為你加油。"
"有死神和我們在一起很好。我們會先回到地球。"

儘管震驚正在地球上的人們之間傳播，但還有兩位自願退出。由於只有40人左右，差距感覺突然變大了。

"到底發生了什麼？"
"不要告訴我他們之前被一些精神攻擊魔法攻擊了？"
"祭司，祭司在哪裡！"

柳一韓一度認為自己的行為太過火，可能讓地球上的人感到卑微，但他記得所有剛剛退出的人都屬於同一個家族。

然後，他想到了一些事情。

"剛剛發生了什麼？"

"沒有什麼啊。除了我們在決賽中的對手是一個叫做簡拿度的世界，事實上他們很快就會遇到他們的第四次大災變。也許他們很害怕？"

回答米爾的南尤娜問道。但是，這已經足夠了。柳一韓發現了這個荒唐的事實然後嘆息。

"他們沒有必要這樣做。"
"嗯？你從我的話中發現了什麼東西？"
"我想南尤娜小姐也知道。"

柳一韓站起來前回答了問題。他拍了拍兩次擔心地看著他的米爾，並且在地球人的中心張開嘴。

"那些剛剛回到地球的人，"

所有的人都把注意力集中在他身上。

"在上一輪被對手淘汰。大家，請採取這種方式。即使簡拿度的參與者用'英語'或其他'地球語言'來對你說話，你也可以忽略它們。"
"怎麼樣…..？哦。"

有些人看起來正準備發問的時候發現了答案。

"就是這樣了。這就是他們自己退出的原因。"
"什麼？它是什麼？"
"我們的對手來自一個叫做"簡拿度"的世界。那些剛剛消失的人很可能是去過那個世界的人組成的家族。這也是為什麼他說他們可以用英語和我們說話的原因。"
"哦。"

不知道何時何地出現裂縫，所以這是一個激動人心的環境。

在這樣一個領域，地球的人們和簡拿度的人們見面了。由於與預賽相比，對方的人數非常小，因此場地也相應減少。

"這是什麼？二十個？"
"但他們看起來比我們上次遇到的更強......"
"他們中有多少人是四階？媽的，我從來沒有在一個我去過的世界看到過四階......！"

地球人數剛剛超過40人，但對手數量更少。其實，高級聯賽就是在同樣高水平的人之間進行戰鬥，所以這不是不合理的。事實上，令人驚訝的是在決賽中還有那麼多強壯的人。

"'燃燒的旗''氏族滅亡了嗎？"

然而，在戰鬥開始之前，簡拿度的一個人用英語與他們交談。實際上，現在他們甚至不需要問誰屬於"燃燒的旗"家族。

柳一韓和其他人的預測是正確的。姜未來以代表的身份發言。

"是的，他們戰鬥得很好，但他們全部被驅逐出局。"
"明白。謝謝你的回答。"

在他用非常糟糕的英語說話後，他轉過身來，在自己的世界中用一種語言喃喃自語。

"無用的垃圾。地球進入了決賽，但他們甚至都沒有進入決賽。"
"這裡有天使。"

當別人立刻說出這些話時，他立即閉上了嘴巴，但是除了天使，語言大師柳一韓理解了這一切。

他們沒用，因為決賽中沒有一個成員是他們？所以如果他們是的話，他們會被利用嗎？換句話說，這意味著他們需要一些那些自己退出的人。

而那個'東西'可能會是......

"哈......"

柳一韓嘆了一口氣。如果只是擔心，那很好，但令人煩惱的是，他們總是成真。

聽到他嘆息的人看著他，但柳一韓不在那個地方。

好吧，看起來他不在那裡。

[你的隱藏程度是瘋狂的。]（艾達）
"這要謝謝米爾。"

在被遺棄的世界中，米爾獲得了"大而寬的影子"的稱號，龍騎士的特徵使柳一韓的隱藏技能得到了一步提升。
柳一韓在那個狀態下拿出了他的八尾龍矛，並啟動了非人之力技能並降低了他的身體姿勢。他的背上的翅膀向外伸出，發出輕微的空氣聲。

[10秒開始戰鬥。]

倒計時開始了。地球上的人們也害怕立即被驅逐出來，而那些根本不知道柳一韓的存在的簡拿度人民也準備好了，並警惕著柳一韓以外的人們。

[9秒鐘]
[Kuaoooooooh！]

當他緊緊抓住矛時，可以聽到嘎嘎的聲音。 八岐大蛇喜歡戰鬥和破壞，收到柳一韓的意圖並高興地大吼。

[8秒鐘]

柳一韓激活了八尾龍矛中的一個附加項。矛尖分成8個，現在他可以一次攻擊8個人，這個附加項並不是他平時使用的。

[7秒鐘]

但是，現在可以看到的形式與通常情況稍有不同。八個分支盤繞並無限延伸！雖然矛已經很大很長，但它的現在形式更是如此。

[5秒。]

5米，8米，10米！盤繞的刀片看起來非常危險，因為刀片指向很多方向，但它們也很薄。然而，柳一韓並不擔心這一點。

"你不會對抗那些弱者對嗎？"

[Kruoooooooooooh！]
[4秒鐘]

八岐大蛇咆哮著，打算說他不需要被人看不起。柳一韓笑了，補充了最後一件事。

'龍之血脈'。

當他的整個身體開始沸騰時，他心中嘀咕著。 米爾擁有的龍的暴力現在正在被灌輸給他！無論他將要使用什麼技能，在使用這種能力之後，這都是無與倫比的！

[3秒鐘]

在那個狀態下，柳一韓激活了八尾龍矛上的紫色火焰。紫色火焰覆蓋了超過8米長的盤繞矛。
但是，即使這不是結束。當柳一韓拍打翅膀時，它似乎散發出明亮的光芒，在金色的火焰閃爍之前，它與八尾龍矛上的紫色火焰融合在一起！

[2秒鐘]

是的，雖然柳一韓本人並不知道，毀滅召喚者的α附加項"自由吸收和釋放火焰的能力"。也可以在他的工作室裡吸收永恆的火焰！

當他意識到這一點時，柳一韓立刻將工作室從車間搬到了他的翅膀上。除了製作米爾的裝甲外，柳一韓從車間中拿走的是永恆火焰。

[1秒。]

永恆火焰，直到現在才顯示出其生產能力，在前線暴虐橫行。

雖然它的攻擊能力不如柳一韓控制的火焰，但如果它與八尾龍矛的紫色火焰以及黑龍鞭的血焰融合在一起，則有可能將火焰提升到超越極致的輸出。簡而言之，永恆之火是最高等級的火焰buff！

'BLAZE。'

而且最能支持永恆之火的力量，無非就是柳一韓的階級技能BLAZE，這得益於龍之血脈的力量！

在紫色火焰，永恆之火和龍血之後BLAZE被激活，覆蓋了八尾龍矛的矛頭並且閃耀成白色。如果不是因為柳一韓的隱藏，戰場上的任何人都不能睜開眼睛。

柳一韓的魔力消耗很瘋狂，但他有信心在他的魔力耗盡前完成一切。

[戰鬥開始]
"hup"

在天使決定開始最後一戰的那一刻，柳一韓向後方發出衝擊波並跳躍，並重新跳起三次。在眨眼之前，他到達了敵人的領土。

[暴擊！]
[非人之力已經達到了66級。肌肉增強的極限變得更高。]

就這樣，他水平擺動矛，立刻淘汰七名對手。這足夠令人驚訝，但更讓人震驚的是，他的運動軌跡包含了所有四名屬於簡拿度的四階！

四階沒有能夠正確使用他們的力量而被驅逐。

"……什麼？"

他在隱藏中攻擊了卻並沒有殺死。因此，他的隱瞞應該已經消除。但是，它沒有。

確切地說，它被驅散後立即被激活。

"Kahk！"
"Kuak！"

原因很簡單。在他完成攻擊的那一刻，他的衝擊波+跳躍比任何人的眼睛都能趕上得更快！

即使隱藏被驅散了，如果敵人看不到他，那也沒有意義。 "泛宇宙級的邊緣人"的頭銜在他逃脫其他人的視線的那一刻掩蓋了他的蹤跡。

"地球上有什麼......"
"Eek，你剛才！"

其餘的簡拿度人被驅逐出來，甚至沒有能夠說什麼。裂縫？冰冷的環境？即使在0.01秒內，他們也無法將柳一韓打倒。反覆使用衝擊波並在半空跳躍，他加速並快速改變方向並消滅敵人。

八尾龍矛，以及不遜色的毀滅召喚者撕裂了敵人。如果他們沒有更高存在的盾牌，那麼實際的情景可能是相當可怕的。

"這他媽到底是什麼……"
"哈，哈哈......"

在看到一個高級比賽的參與者後，地球上的人們變得無言以對，即將遇到他們的第四次大災變的人正在被清理出來，像塵埃一樣微不足道。

即使這並不是他的全部。他現在沒有從天空中投矛。

"我們現在幹什麼？"

有屬於地球一方的人，問姜未來。他們沒有信心參加像這樣完全不同的維度的戰鬥。他們只是希望，也許雷神家族主人可能會知道一些東西。

"我們，"

姜未來看了一會兒不到一半的敵方。由於她的能力是魔法，她幾乎不可能看到柳一韓的身影。

但不知何故，她覺得她可以看到他。她臉上露出的微笑足以推斷她是一位晚期單身狗。

"這時只要微笑就可以了。"(譯注：EVA梗)

戰鬥結束了。

在迄今為止所有比賽中最快結束的最後一場戰鬥，在第一次大災變的世界中創造了世界紀錄，在短短一分30秒的時間內掃除了將要經歷第四次大災變的世界，這是前所未有的，並且不用後縮進。而且，這場戰鬥在後來被天使們之間進行了很多討論。

作者的筆記
1.競爭戰結束了！
2.現在我很遺憾地說這個，但是競爭之戰本身並沒有真正的意義，而且只是一個收集投擲的餌，扔新的餌的橋樑，鞏固了柳一韓的形象，成為地球上絕對的力量。雖然，我不得不看看讀者的反應，以確保......（看看遠處的山）
3.有人預測毀滅召喚者可以吸收永恆的火焰嗎？
________________________________________
譯者筆記
無 