========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 19:24
==========================

中譯者：fe9uy6

比賽結束後，柳一韓及其他參賽者立即返回地球。不過畢竟比賽本身耗時很短，沒過去多少天，所以地球還比較平靜。這與柳一韓預想中，人們因為對大災變的恐懼而產生混亂的情形完全相反。

事實上，他們甚至舉行了一次遊行來歡迎死神和他的下屬，以慶祝他們在競爭之戰中以碾壓之勢凱旋歸來！對於他們來說，為了慶祝這件事，犧牲掉在地下城裡獵殺怪物的時間也是可以的！

柳一韓無視了所有的歡呼和掌聲，並納悶地疑惑著。

"真奇怪。居然沒有發生像南尤娜小姐的綁架或超越者組織間的戰爭之類的事情。奇怪，真的很奇怪。"
[如果一切都如你所料，那麼我們甚至都不會活到現在了！]（艾達）

儘管在確認到南尤娜已經通過傳送門回到地球的時候，他舒了口氣，但是什麼事情都沒有發生，這讓他感到有些失望。

"多麼貼心。你總是拒絕我，但事實上你還是喜歡我的，不是嗎？不是嗎？"
"不，即使明天有三個太陽從南方升起，這樣的事情也不會發生。"
"哇哦，你在害羞哦！"

南尤娜誤解了他的意思，好感度上升了！柳一韓將煩人的南尤娜推向了姜未來，並且含糊地向歡迎他的人群揮手致意。
他的揮手還含有另一層意思："謝謝你們的熱情，但是我希望你們都離開，畢竟這裡的人口密度也太高了"。但不幸的是，人們並沒有理解他的意圖，並且更加瘋狂地揮手回應他。柳一韓不喜歡這種讓他感到尷尬的局面。

"這可不行。米爾，過來。"
"好的。"

最後，柳一韓下了個小小的決定，並把柳米爾抱在懷裡。 柳米爾的11歲身材毫不反抗地接受了他的擁抱。

其他人的表情看起來就像是在說"為什麼要現在抱米爾？"，但柳一韓沒有解釋。相反，他對弗萊米爾說道：

"弗萊米爾，你做得很好。多虧了你，我們才贏得更容易。"
"不敢。在看了你的戰鬥之後，我也學到了很多。我覺得我找到了一條能夠變得更強的道路。"
"我覺得我不需要長時間借助你的力量，所以一旦你回到韓國的話，就請盡快回到"基諾亞"吧。"
"呃，什麼……？"

為什麼他要這麼說呢？原因很簡單。在這裡的所有成員之中，只有弗萊米爾是不需要和大家一起回韓國的人。

"那我就先走了！再見！"

柳一韓展開翅膀飛了起來！他瞬間達到了幾千米的高空，並利用衝擊波不斷飛行，把自己推向了更高的地方！因為這垂直方向上的水平移動，沒有人能夠再看到他的身影。整個過程中柳一韓一直在重置飛躍技能。

[不可能，主角因為不喜歡太多的人而從這裡逃跑了！]
[一韓，等等我！]（莉菈）

莉菈一邊喊著讓所有人都無語的話，一邊沖上去跟著他。他們能做的只有心不在焉地盯著天空。只有姜未來早就猜到了這件事會發生，她忍不住苦笑著，開始操心該如何讓這裡的人們都安定下來。

"未來~~，你也覺得一韓先生喜歡我，對吧？"

另一方面，彷彿腦子裡缺了根筋的南尤娜對著姜未來說道。彷彿她什麼也沒有多想……好吧，雖然她可能是真的沒有多想。
柳一韓似乎對她的安全感到擔憂，這讓她感到心動。對此，姜未來微笑著回答。

"閉嘴，南尤娜。"
"哇哦！"

在15分鐘內從紐約回到首爾，創造了一項世界紀錄的柳一韓先幫柳米爾洗了個澡。在中途追過來到並一起和他們回到家的莉菈，看到這一幕後疑惑著。

[你為什麼不一起洗呢？]（莉菈）
"因為我待會兒還會出汗。"
[你還有什麼要做的事嗎？]
"對。由於這次的行動，我準備給八岐一些食物，同時還要出去再去清理一下附近的地下城。其實……我覺得即將發生什麼新的事情……"

柳一韓回答到。又是預兆！莉菈感到頭昏腦漲，但是她頭頂上的天使光環開始閃爍後，她不由得驚呼道。

[將在地球上使用的毀滅陷阱……看起來他們打算再次要求你來製作。]（莉菈）
"我就知道會發生這樣事情。如果他們不想重演第一次大災變中的那些浩劫，他們就應該會這麼做。"
[但是，如果他們還拜託你製作那些會在異世界使用的陷阱呢？]（莉菈）

柳一韓用一副莫名其妙的眼神看著莉菈。

"讓我做？憑什麼！？"
[好吧，畢竟你比天堂的工匠還厲害……]（莉菈）

即使她嘴上這麼說，但是莉菈的臉上還是露出了尷尬的表情。柳一韓覺得他還是放過她吧，誰叫她長得可愛呢。而且，如果是為異世界製造毀滅陷阱的話……那麼他正好想要測試一些東西。

"好吧，把材料給我。要等多長時間才能收到材料？"
[時間不短。現在回天堂的話，提交文件，召開會議，還要儘可能多地從倉庫中取出材料，林林總總至少需要13個小時。]（莉菈）
"好吧，去吧。"
[行，我馬上回來！]（莉菈）

莉菈打算親吻柳一韓的臉頰，好像已經約定俗成似得。而柳一韓放棄了吐槽並乖乖地把腦袋伸過去。莉菈也親吻了柳米爾的臉頰，然後就從這裡消失了。

"天使大姐姐很忙。"
"爸爸也會變得忙碌起來，而且是非常忙。"

柳一韓從庫存中拿出八尾龍矛，深深地嘆了一口氣。雖然他並不討厭鍛造的工作，但是製造毀滅陷阱會更多地耗費他的精神。這樣的事情與他自己打算做的事情同時進行的話，難度會進一步上升。

"好，讓我們先來一嗓子。"
[Kruooooooooh！]
"好的，我明白了。我會給你一些食物的。"

柳米爾看著柳一韓在和八尾龍矛內與八岐對話。他的手指著八尾龍矛，並問道。

"這個'人'還活著嗎？"
"不完全。這是一個從怪物的整體靈魂中分裂出來的思緒。雖然它不是完整的靈魂，但它也算是其中一部分。這讓他們可能通過吞噬其他人的生機和思緒而成為獨特的存在。"
（鐵九：還是詳細地解釋一下吧。早就獲得的技能：死亡收錄（Death Collector）會同時收取死去敵人的一部分東西，包括生機和思緒。生機就是指生命力量，也就是魄；思緒就是靈魂碎片，也就是魂）
"爸爸真了不起。"
"即使我的樣子看起來不像，但你爸爸我也算是一個死神。"
"爸爸太酷了。"

柳米爾的崇拜達到了極致。因為沒有向自己的兒子展現出不好的一面，柳一韓感到無比自豪。再想想一個人類是一條龍的父親，這對父子間的關係還真是相當驚人。柳一韓現在一副相當驕傲的表情。

"那麼這個人就像精靈大哥哥和大姐姐，還有艾麗西婭大姐姐那樣嗎？"

柳米爾的話超乎柳一韓的意料，並穿過了柳一韓的腦海。

"……你剛剛說什麼？"
"你說的這個獨特的存在，難道不是你在統率它嗎？"
"不，不是這樣，只是單純的合作關係。因為我和八岐追求的目標很相似…"

說著說著，他自己也開始感到奇怪了。他覺得作為死神的能力正在與他自身擁有的能力正在產生共鳴。

他的心砰砰直跳。他覺得自己找到了一條從早就對他開放的道路，但他感覺這條路不是那麼好走……

[Kurururururu！]

大蛇開始咆哮了，彷彿在說"你才反應過來？"

柳一韓笑了笑，毫不猶豫地啟動了統治技能。他需要用實踐行動來驗證他的感受。

"你現在不能拒絕，對吧？"
[Kroaaaar！]

哼，我當然不能拒絕，因為我需要吃飯。這或者是八岐的咆哮聲中，那略微不同的背後意思。
之後，統治技能成功發動。

[八岐大蛇的思緒成為了你的下屬。該思緒的成長速度加快。]
[技能，靈魂附魔，受到統治技能的影響。武器中被附加的靈魂被你統治，該武器的成長速度將會進一步增加。]
[技能，統治，已經達到56級。你現在可以接納更多的下屬。]
[技能，靈魂附魔，已經達到24級。鎮壓和統治比你強大的存在的殘餘思想，將會變得更加容易。]

技能發動成功，並且柳一韓和八岐之間的聯繫也變得更加濃厚。在那一刻，柳一韓渾身顫抖著，神秘而難以形容的快感和興奮感在他的身體裡不斷遊走。

他覺得自己終於找到了一條他能夠以死神身份行走的路。有了這個能力，他可以更輕鬆地完成他的工作了！

到剛才為止他還沒有意識到，邁向更強大的第一步並不是學習像"偉大的撕裂秩序之矛"那樣的高級技能，而是需要一種能夠最大限度地利用他目前能力的手段，並想辦法找到這種手段。
而現在，柳一韓深信，沒有比這更成功的第一步了。

"米爾，我愛你。"

所有這些都是因為米爾。他真的和福星沒什麼兩樣。

"我也愛爸爸！"
"是的是的。"

父親和兒子就這樣手拉手轉著圈，直到比莉菈晚一點的艾達回來了。她對這副場景感到莫名其妙。

柳一韓確實把首爾，韓國，日本，中國乃至其他附近國家的所有地下城都清理乾淨了。好吧，因為這個世界甚至沒有經歷過第二次大災變，所以這些地下城就對柳一韓來說就像是用微波爐把咖喱熱上3分鐘一樣容易，畢竟他去過達魯，基諾亞和菲拉塔三個級別更高的世界，而且變得更強了。

[這味道真的不怎麼地。]（八岐）

也許是由於統治技能本身，或者由於統治技能而增強了它的智能，八岐終於可以用人類語言將它的意願傳遞給柳一韓了。
而且，因為柳一韓有語言技能，所以他可以理解它所說的話，不過能夠像這樣進行直接交談真的是一個飛躍性的進展。柳一韓聳了聳肩，安慰道：

"我已經給了你我在菲拉塔得到的大部分思緒。看在數量而不是質量的份上就知足吧。我還想留下一些另作他用呢。"
[哼，等我把心儀的食物吃完再說吧。]（八岐）

雖然他以前就感覺到了，但是沒想到即將給日本帶來災難的八岐，其思緒與原來相比變得這麼可愛。儘管，它目前的形式將更接近於一個完全不同的存在。

艾達注意到柳一韓開創了一個新領域，她帶著尖銳的眼神問他。

[這一陣子發生了什麼事？我覺得你的矛好像變得更強了。]（艾達）
"秘密。"

儘管柳一韓的矛已經處於安全的頂峰，但現在隨著他和八岐之間感情的加深，他現在可以像處理永恆之焰一樣隨便使用這支矛了。

儘管他不擅長使用將矛頭一分為八的能力，但在能夠使用八岐的力量之後，他的思想發生了轉變。
八岐可以通過揮動八個矛頭來快速殺死那些弱小的嘍囉，用更優雅、更有力的方式，就像當初它用八隻尾巴來逼壓柳一韓那樣。這個樣子讓柳一韓看起來更像是一個法師而不是一個槍兵。

這並不是說他發動攻擊的絕對次數增加了很多。然而，很明顯的是他的攻擊手段變得更加多樣化。這最終會讓柳一韓變得更強大！
柳一韓變得更加興奮和癲狂。現在，在強者已經離開的那些國家裡，在未來的一段時間裡，只要是會呼吸的怪物都會被毫無反抗地被他屠殺。因為八岐已經吃飽了。

然而，這種令人精神煥發的實驗他沒能完全做完。就在他清理完兩個大洲和一片海洋裡的所有地下城後，正準備前往下一個海洋的時候，莉菈回來了。而且她的庫存裡裝滿了用於製造毀滅陷阱的材料。

[有的地方大災變已經開始了！讓我們快點，一韓！]（莉菈）
"該死的，我還計畫把統治技能升到60級呢！"

柳一韓意識到創造毀滅陷阱的鍛造工具恐怕已經放到他的工作室中。這些天使……他們只會在像這這種時候才會高效工作。

"好，好。先讓我們來看看。報酬多嗎？"

他回到工作室，滿意地笑著點了點頭，脫下了他的鎧甲。然後用一個很酷的姿勢把吸汗頭巾綁在了頭上，並開始確認獎勵。

[首先是，一種被動技能和40個基本數據點。這是基本報酬。]（莉菈）
"考慮到接下來的大量勞動，這聽起來有點不足。如果你在基本報酬的基礎上再增加100瓶高級魔力藥水，我會考慮它的。"

莉菈思索了一下，然後才請示斯佩拉。斯佩拉同意了，說道：

[天使們相信你的能力。我會在你剛剛的要求上再添加50瓶高級魔力藥水。]（斯佩拉）
"成交。"

柳一韓接受了條件，並且卸下了翅膀毀滅召喚者。當然，他並沒有忘記將永恆之焰從這副翅膀中提煉出來。使用永恆之焰可是製造毀滅陷阱的必要條件！一直都是這樣的！

到目前為止，他一直在培養永恆之焰，而且現在他已經習慣去指揮它，所以他能夠更容易地製造毀滅陷阱……這時他覺得他的腦海裡突然閃過了其他的什麼想法。

"等等，永恆之焰也算是有意志的存在吧？"
[我們不是一直都這麼說嗎？]（莉菈）

莉菈又感到頭大了。這並不是什麼新鮮事。柳一韓說著"是嗎？"並得意地笑著。

有一種說法是"與其不去做而後悔，不如做過之後再後悔。"他認為現在是時候去這麼做了。

'發動統治技能。'

永恆之焰表現出服從的意願，好像它已經等待了很久。他們之間的關係已經很接近主僕了！
但是，現在的問題是什麼？與永恆之焰進行契約對他來說太難了麼？統治技能沒有成功，並在中途失敗了。他再次嘗試了兩次，但結果依然不好。

[一韓，別告訴我你...？]（莉菈）
[不可能的！]（艾達）
[不，一韓已經有了'火之英雄'這個頭銜。而且，他的職階也與火有關。他現在的對火的親和力和抗性也是荒謬的，也許他……]（莉菈）

但現在這些都沒用！那麼他需要做什麼，才能提高統治技能的效果？非人之力做不到，南尤娜的祝福也不行。

但是，如果是龍騎士的技能，還是有可能的！

'龍之血脈！'

他身體中的魔力開始沸騰。他終於理解了：這個技能不僅僅是一個簡單的強化技能，對於一切與"盟約"有關的行為它都會帶來強有力的提升！
如果這個技能存在下一個可進化階段，那麼它絕對不會依然這麼簡單，而是會變成能讓柳一韓完全改變的技能！

"統治！"

其實他沒有必要大聲喊出來，但他覺得自己需要這樣做，所以他就下意識這樣做了。等到他一個人晚上睡覺的時候他肯定會羞得要死吧！但是現在，他的努力再加上永恆之焰的主動服從，最終取得了奇蹟般的成功！

[永恆之焰已經成為你的下屬。永恆之焰的成長速度加快了。]
[技能，統治，已經達到63級。你的下屬的能力將變得更強。]
[火之女神（The goddess of fire）希望給你一個祝福。如果你再達到一個要求，你可以得到火之女神的祝福！]

"哦，神啊。"

他預期中的文字和完全出乎他意料的文字填滿了他的視網膜，這讓他想罵人了。

[怎麼了。一韓？難道因為你的技能失敗，你會受到懲罰嗎？]（莉菈）
[我不是說過永恆之焰是不可能被契約的嗎？人類是無法忍受永恆之焰的！]（艾達）
"不，不是這個原因。"

柳一韓回答到，同時無力地舉起了錘子。天使們滿懷期待地問他。

[那是什麼原因！]（莉菈）
[是啊，到底是什麼原因啊！]（艾達）
"無可…"

柳一韓掛著一張臭臉回答到：

"……奉告！"

現在是兩個神的祝福在同時等待一個人的歷史性時刻。

==========================================

作者的筆記

柳一韓感到很尷尬。 

閉嘴，馬爾福！：《哈利波特》裡面，每當馬爾福張口時，他總會被這個台詞封住嘴。

柳米爾間接提高了他父親的溝通能力，甚至是他的戰鬥能力。 

龍之血脈很難完全掌握！

149 第二十二章 自己的房子自己蓋！（2）
中譯者：fe9uy6

"永恆之焰"是一種規模上的財富，簡單地描述為"令人驚奇"是不對的。通過喂養和吸收各種東西，可以永久地、持續地生長，這種特點是一種絕對的能力。

柳一韓第一次得到它的時候，它只是一個"好用的火焰"，但現在呢？在吸收了無數記錄之後，火的規模和溫度以一種荒謬的方式增強了，更不用說它是從得到巨人筋之後開始製造的各種獨特武器的核心元素了。

天堂最初經過了很長一段時間的商議，然後才賜予了柳一韓永恆之焰。在大災變的初期階段，當地球遇到前所未有的挑戰時，如果不是柳一韓的話，至少還會有兩個或三個國家滅亡。

儘管如此，這些累積的成就還遠遠不能讓屬於天堂的永恆之焰傳承到人類的手中。很多人不知道的是，這也是一個額外的獎勵，以補償柳一韓千年以來的孤獨。
還有莉菈，當時她還是莉塔，是她積極推動這一決定。為了柳一韓，她表現得好像要把整個國庫都從天國的軍隊那裡搶去。永恆聖焰的賜予幾乎完全來自於她的努力！

然而，連莉菈自己也不認為他們會遇到這樣一種情況，那就是一個人能夠用一種技能來統治永恆之焰。

[emmmmmmm.](艾達)
[我們該怎麼辦？這是前所未有的……如果這件事被發現了，我不認為它會以一些簡單的文書工作而結束。](莉菈)
[儘管我們給出了統治技能作為獎勵，但我們從來沒有想到事情會達到這個地步。斯佩拉，我們需要你從廣博的經驗中獲得的無盡的智慧！](艾達)
[幫幫我們，斯佩拉！](莉菈)

天使們依賴於他們的上級，因為她們不願意自己來限制柳一韓。
斯佩拉內心抱怨說她們只是在這樣的時候才把她當作上級對待，她似乎陷入了深思，然後突然睜開眼睛。

[emmmmmm……讓我看看，讓我們這樣做吧。](斯佩拉)
[噢，斯佩拉果然厲害！](莉菈)
[我們相信你會有個主意！真令人放心！](艾達)
[和柳一韓在一起，這些天使都壞了……](斯佩拉)

莉菈和艾達在鼓掌，柳一韓在想為什麼把"永恆之焰"當作他的下屬會是件大事，但情況似乎比他最初想像的要複雜得多。

莉菈催促斯佩拉繼續。

[所以呢？方法是什麼？](莉菈)
[我們沒有看到這個。](斯佩拉)
[……哈？](艾達)
[我們對此一無所知。這個世界上沒有人知道永恆之焰是由人類統治的。天隊會一如既往地做我們的工作。我們也將盡我們最大的能力支持柳一韓。](斯佩拉 )

那些因為和柳一韓在一起而壞了的天使們，不僅僅只莉菈和艾達！

天使們的表情變得僵硬起來，她們的表情相當滑稽，接下來她們臉上充滿矛盾的表情！斯佩拉用要吃人的表情問她們。

[莉菈，回答我。剛剛發生了什麼？](斯佩拉)
[……不知道，有什麼事嗎？](莉菈)
[艾達。](斯佩拉)
[我也不明白你在說什麼……？？](艾達)

天使們向現實妥協了！接著，她們三個人都瞪向柳一韓。天使否認現實的絕望的眼睛和柳一韓的心不在焉的目光在半空中碰撞，火星四濺。

[柳一韓，你現在在做什麼？我會再加30瓶魔力藥劑，所以現在就開始挪動你的胳膊。](斯佩拉)
"所以你想讓我閉上嘴，賄賂我，對嗎……？"
[你說賄賂是什麼意思？我不明白你在說什麼。如果我再給你20瓶，你願意工作嗎？](斯佩拉)
"……我喜歡這樣！我們馬上開始吧！"

他只需要閉上嘴，她們就給他額外的50瓶，所以這確實是一個有利可圖的交易！柳一韓在車間裡從堆裡撿起一塊兒哈爾卡尼姆，一邊哼著，一邊把它放進爐子裡。
就這樣，愉快的工作開始了。

因為做過一次，所以他有豐富的製造毀滅陷阱的經驗。但是，這一次，情況有了很大的不同，他給出的藍圖也有一些很大的差異。

"所以這樣就會增強分散在世界各地的原始毀滅陷阱，嗯。"
[現在你馬上就開始分析它們了……你說得對，你正在製作的東西可以被認為是一個升級套件，可以增強附近的陷阱，允許它們誘捕更多更強大的怪物。](莉菈)

柳一韓以前為地球製造的毀滅陷阱能夠增強附近的毀滅陷阱，但那只是改變了魔力屬性，他這次要做的是能夠將附近所有的陷阱都升級的陷阱。

而那些用更稀有的材料製作的，是超級版本，可以將三等和四等生物誘捕到地下城中，而不會有任何問題！

[我們感到矛盾的是，我們不能把這些東西分給每個世界。如果這樣的地下城不是分散在世界各地，它們終有一天會像達魯一樣滅亡。雖然，達魯比其他的世界要嚴重得多。](莉菈)
"地球上有十條龍的話就會嚇到我的。"

即使現在回頭看，他也不知道如何才能打敗那些可怕的怪物，他認為他絕不能讓這種事發生在地球上。
就這樣。

"我能改變一下藍圖嗎？"
[嗯？](莉菈)
"你們用的是天語，但沒用龍語或古代精靈的語言，是吧？如果我們加上這些，雖然製造過程中魔力消耗會略有增加，但我認為我們可以增加它的效果，降低陷阱斷裂的可能性。"
[你不覺得自己能成功的話就很奇怪了？](斯佩拉)

斯佩拉想了一會兒，但最終還是點頭了。

[我們把生產工作強加在你身上，在其他世界裡使用毀滅陷阱，所以我們會給你一點兒自由……也許沒什麼壞處。然而，實驗是第一位的。你能先做個樣品嗎？我們將在一個更高的世界測試它的安全性和效率之後，再決定是否正式批准你的方案。](斯佩拉)
"當然，當然。"

柳一韓修改了藍圖。他把永恆火焰放在他的手指上，並把它拖到藍圖的表面，用燃燒的方式畫出細小的線條。從他的操作可以看出，他對永恆之火有著明確的控制。

"搞定"
[嗯，我不明白。如果沒有樣本，我們將無法知道這些影響。](斯佩拉)
"等一下"

柳一韓一邊哼著歌兒，一邊拾起錘子。他撕開了半熔的粗鈦，製成了立方體，然後加入了毀滅陷阱所需的元素。
他在與永恆之焰交流的同時，錘打和鑿，最後在40分鐘內創造了形體並鑲嵌在一起。一個新的記錄。

"從現在起，將變得更快。我的目標是不到15分鐘。"
[你不是人啊。](斯佩拉)
[讓我們馬上開始附魔吧。有兩個6級天使，所以不會需要第三個天使。](莉菈)

附魔的速度和用閃電烤豆子一樣快，沒有必要提及完整性。因為這是一個在更高的世界中使用的樣品，他們不能使用稀有的材料，但是如果他添加了一種不為任何人所知的材料呢？

[靈魂附魔的技能已達到25級]

"完成"

柳一韓笑著把它交給了她們，天使們看著毀滅陷阱，大聲叫道。

[我能感覺到一種強大的力量。如果有一個不聰明的四階，它可能會誘捕住它。](斯佩拉)
[我的附魔技能也被……夷為平地](艾達)
[斯佩拉，快點兒做實驗，好嗎？](莉菈)
[那我馬上就走。如果實驗成功，這個藍圖可能會被正式接受。](斯佩拉)
[我不認為除了柳一韓以外的人能把它做出來……無論如何，回頭見。](艾達)

柳一韓在確認斯佩拉已經離開後伸出雙臂。這並不是說他累了，他還得再做幾百個。只是為了平息一下他的興奮情緒。

事實上，他現在覺得自己是個賭徒。

他之所以在毀滅陷阱中使用靈魂附魔，是為了增強它，但他並沒有告訴天使們。她們甚至無法想像發生了什麼，所以他看不出有任何必要告訴她們，如果她們知道他想做什麼，她們可能會敦促他停止。

現在，他試圖通過毀滅陷阱所做的是，

他稍微閉上眼睛，調出他想要的記錄。當他喚醒了某一技能時，它的技能進化標準達到了最高水平。

[以下是技能、語言的技能演變條件：]
[三階魔石24，498/1，000]
[四階魔石22/100]
[五階魔石0/1]
[世界紀錄7/100]

"所以他們還沒有激活它。"

這是語言技能。在意想不到的時候，比如剛才，在升級毀滅陷阱的時候。

[柳一韓，怎麼了？](莉菈)
"沒事兒，我只是想知道"世界記錄"是什麼。"
[這很模糊。雖然你對新世界的免疫力隨著你訪問的次數增加而增加，但我也不太瞭解。](莉菈)
[我從來沒有想過我們會從低等級的生物口中聽到這個。](艾達)

柳一韓第一次發現語言技能的演變標準之後不久，他就學會了語言技能。當時，他並沒有想太多，因為有一些荒謬的東西，比如四階甚至五階魔石，但是如果一個高級技能需要這樣的條件，他想知道這種技能會帶來什麼能力。

這讓他想起了最後的要求，世界的記錄。他認為他必須獲得包括地球在內的許多世界的記錄。然而，他甚至無法想像他如何才能獲得100個世界的記錄。

生活在地球上的他獲得了地球的記錄，殺死了來到地球的四階的法師，他獲得了他所來自的世界的記錄，並通過去那裡獲得了達魯的世界記錄，基諾亞的記錄是通過和他們交戰獲得的，菲拉塔的記錄則是通過訪問他們獲得的。

到目前為止，一共有五個，第六個是前一段時間的更高等的世界呂斐拉。他叫莉菈帶點兒草回來也是因為這個。
雖然他最終沒有獲得許可，但在那個世界上獲得了勝利，並且接觸到了各種各樣的生物體和自然現象，在這個過程中他成功地獲得了記錄。

令人驚訝的是，剩下的一個是他的部下曾經去過的被遺棄的世界的記錄。感謝他的下屬通過統治技能與他建立聯繫的行為，他們的記錄被移交給了他！

當莉菈要求他在異世界製造毀滅陷阱時，他並沒有想太多，但最終他意識到了"也許可以試試這樣？"並對此進行了思考。

當他意識到統治技能和靈魂附魔技能可以結合時，他覺得自己的腦子中靈光一閃。

有了這個，這是可能的。如果一個毀滅陷阱中有他下屬的靈魂，那麼它就有可能獲得一個世界的記錄，這個就是他得出的結論。

他毫不猶豫地把自己的思想付諸實踐，順利地達到了這個階段。因此，現在剩下的是什麼……就是等待。

[下屬，巨蛇，吸收了較高世界"阿爾提菲"記錄的一部分]
[世界紀錄8/100]

柳一韓的嘴角彎出了一個弧度。
看來他的賭博成功了。

作者筆記

總共有200瓶高級魔力藥劑，利潤確實很高！

翻譯筆記

150 第二十二章 自己的房子自己蓋！（3）
中譯者： wm197252

斯佩拉過了一會兒後回來了。由於她的神情很激動，所以可以預測實驗的結果。柳一韓就像什麼都沒發生一樣和他搭話。

"很棒，對吧？"
[這真的很棒。]（斯佩拉）
"但是你不覺得你需要再觀察一下嗎？"
[按照會議的決定，是的。因此，不幸的是，目前不可能取代所有的毀滅陷阱......決定是首先將你製作版本的四分之一作為測試。這樣，至少有一個你的改進版本的破壞陷阱會到達每個世界。]（斯佩拉）

這不正是柳一韓想要的嗎？他甚至懷疑天使是否知道他的願望。不過當然，他們不可能知道。

"好，我會接受你的請求。"

他拿起錘子。由於他獲得了許可，現在是開始工作的時候了！

雖然他用了40分鐘的破紀錄的時間創造了第一個，但在重複這項工作的過程中，每個陷阱所耗費的時間都像之前說過的那樣加快了。工作過程在一天結束時減少到34分鐘，到第4天進一步減少到20分鐘。

問題出在天使身上。擁有更高魔力的天使們必須像以前一樣必須完成它，但是由於他們都忙於工作，所以沒有那麼多人來幫助他的工作。

就這樣，柳一韓在他的房間的一個角落裡製造並鑲嵌了它，然後堆積起來。

通過這樣做，需要在他們負責的世界中安裝毀滅陷阱的天使們將完成的毀滅陷阱帶走之前要找到他並完成附魔。

[你不覺得我們現在正在做什麼類似於預先為聖誕節訂購蛋糕，並在當天自己收集......？]（莉菈）
[你剛剛說出來了！]（艾達）

在這個過程中，柳一韓認識了無數的天使，這是以前無法比擬的。即使是他從未見過的天使也知道他的名字，現在也有很多人試圖與他交朋友。

[你已被預定成為天使。既然你比新手更成功，那麼到那個時候別忘了我。]
[你是第一個擁有兩個六階天使作為監護人的低級存在。你知道，對嗎？]

因為這個原因，似乎大多數天使都把他當成實習天使，但柳一韓並沒有糾正他們，並讓他們自己負責自己的裝置。說實話，無論如何糾正他們都沒用，很讓他惱火。

儘管毀滅陷阱的產生在6天內結束，但因為天使們沒有任何空餘時間，並且需要補充他們的魔力值，因此完成時間被延遲了。在那段時間裡，柳一韓享受了很長時間沒有見過的鍛造工具。

[只有他會對鐵匠工具感到非常高興，對麼..]（艾達）
[但是一韓，你在做什麼？]（莉菈）

他沒有修理他的設備，這些很久以前就完成了。而且他也不是在製作新的。

目前，他正在切割和打磨一邊巨大的怪物骨頭，同時熔化具有金屬特性的怪物材料，然後將其倒入方形模具並使其凝固。換句話說，沒有人知道他在做什麼。

"蓋房子。"
[......呃？]（莉菈）
[練習偉大的撕裂秩序之矛而不是像那樣荒謬的事情是不是更好？]（斯佩拉）
"那是我完成這個任務後才做的事。我應該儘可能地利用這些鍛造工具。"

由於他們不可能打斷柳一韓的工作，他們只能看著。就這樣，無盡勞動的日子一天天過去。

同時，世界正在瘋狂地運作。自從正式宣佈第二次大災變來臨，所有人都火急火燎。

試圖從他們所連接的世界獲取信息或物品的現象變得更加嚴重，並且由於有傳言說地球過不了第二次大災變，導致的諸如暴力或詐騙等各種罪行，也很嚴重。

人們在其它世界的10年收穫的最大的財富是瞭解到自己的極限，他們都知道自己能成長的空間。

如果每個人都能成長為二階和三階，那將是一件好事，但事實並非如此簡單，還有許多人甚至還沒有適當地獲得使用一階能力。

在大災變之前，他們的日常生活中幾乎沒有威脅到他們的幸福，但是一旦他們經歷了第二次大災變，他們不知道遇到怪物的生活什麼時候會到來。有些人在得知這一點後被迫自殺。

各國政府也著火了。他們剛剛開始使用他們可以從第一次大災變中獲得的新材料來實施建築，但現在已經是第二次了！

如果沒有被困在地下城的怪物橫行，或者發生地下城破壞，那麼關東，紐約或洛杉磯被蒸發的可能性很大。

他們拚命試探人們的能力，並購買了可用於建築的新材料和怪物材料。最後，在全國範圍內進行了各種規模的項目，很多在大災變後失業的人都被納入了這些項目。

每個部落還忙於清理在第二次大災變之前迅速增殖的怪物。由於地下城在清理地下城後有很多情況，所以可以說，除了睡覺，他們在一直在戰鬥。

隨著地球上魔法的濃度增加，在城市中間突然出現怪物的情況很多，我們來自鎮壓者的強大朋友也被迫進入無盡的戰鬥。

他們必須訓練，以對付第二次大災變後出現的強大怪物，但不說訓練，他們每天都在進行真實戰場！當然，韓國代表"美女""中尉"韓葉良也日夜奮戰保護國家。

"我！絕對！要！退出！軍隊！然後！和！一個！有錢人！結婚！"
"我發誓，她每次這麼說都會被派出去。"
"她一直在談論的那個柳一韓是誰？不會是先驅者總裁柳一韓，對吧？"

柳一韓從來沒有想到，即使在他的夢中，一個只是認識他的人每天都用他的名字叫他，他忙於生產活動，甚至身子都沒有動，但他並沒有阻止他的下屬戰鬥。

由於他們大部分是三階，他們無法從二階怪物身上獲得任何經驗，但由於三階怪物現在在地球上相當頻繁，二階怪物的材料也可以用來製造標準的先驅者裝備，所以他們繼續狩獵。

對了，他們在被遺棄的世界中獵殺的怪物屍體大多被留在那個世界，但是艾達把強大的三階怪物和四階怪物的屍體放入她的庫存中，並在返回後將它們交給了柳一韓。

雖然柳一韓和南尤娜的份額不小，但女孩們只是要求柳一韓用四階怪物製造裝備結束了交易。嚴格地說，他們虧了很多！

當然，不管他有多少材料，他都沒有製造這些設備。他只是打磨柱子，金屬板等來建造自己的豪宅。

由於他的工作速度很瘋狂，他真的在堆積一筆可能變成房子的材料。當然，他的目標不僅僅是這個！

即使在那個時候，天使們也經常來到他身邊，並收到完成的毀滅陷阱，而柳一韓的技能水平也在日益提高。也許，這可以說是他在地球上度過的最平靜的日子。真是諷刺。

關於須佐之男的傳聞也在那時候開始。

太平洋和委內瑞拉等消亡的島國生成在人類正在忙於與被遺棄的世界作鬥爭時殺死他們的人不是怪物，而是須佐之男本人。

[這個剪輯說明須佐之男在屠殺人類，就好像當時的遊客帶著怪物一樣......]
[因為須佐之男確實沒有出現在與被遺棄的世界的戰鬥中，這個視頻片段......]

當時在委內瑞拉的人應該記住，柳一韓殺死的並不是委內瑞拉人，而是人皮下的菲拉塔人，他們展示了他們的真面目，並試圖殺死遊客。

但是，通過許多國家的各種媒體公司傳播的視頻被惡意編輯，使他看起來像一個瘋子，他屠殺了他所看到的每個人，而倖存者的證詞也是說他們幾乎被殺害。

在這一系列流動的背後，有一種惡意的意圖是將目前處於世界中心的柳一韓埋在一片負面情緒之中。如果不是無數背後的人，這是一個無法實施的計畫。如果他們有時間這樣做，他們應該真的去保護地球！

當然，從他本人那裡聽到關於菲拉塔的故事的姜未來知道這是一個計畫，並試圖通過使用她在家庭中的所有權力來制止它。姜宸也是一樣，因為柳一韓是他的女婿，所以他用明亮的眼睛支撐著他。

但是，可以說是荒謬的或自然的。

這個計畫在3天內立即消失，無需姜家的任何幫助。

[也許委內瑞拉反對須佐之男的意志。]
[每個人在異世界生活10年後還不明白嗎？如果須佐之男是個壞人，那麼地球早就注定要失敗了。你為什麼懷疑須佐之男而不是委內瑞拉？]
[O，死神大人，我根本沒有看到剪輯的視頻。點擊"播放"的人不是我，而是我的貓。]
[我去過的世界上只有一個四階，當他動動手指，至少有一百人立即死亡。如果你仍然有任何理智，請在須佐之男生氣之前將頭埋在地上，請求寬恕。]
[因為第二次大災變，我們已經很痛苦了，在這裡，**正在與人類最後的希望廝殺。嘿，如果須佐之男打算這麼做，那麼那個地方的人應該都已經死了，那個拍攝視頻的人怎麼還活著？]

更不用說互聯網了，各種形式的媒體都攻擊了反對須佐之男的媒體。在柳一韓的腦子裡，這只是一件令人討厭的工作，但不知何故，像宗教崇拜這樣的東西已經把他當作中心支柱！

這件事並沒有結束。這個計畫的反擊比他想像的更加惡毒，那些對第二次大災變感到緊張的熱播也站出來了

反對"社會高層人士"的論點試圖以舊式方式將須佐之男埋葬，就像他們如何在社會上埋葬名人或政治家一樣，即使這個世界的常識早已改變了！

[***的煩人。你們生活在哪個時代？]
[世界變了，為什麼我們仍然需要把它們放在我們的上方？]
[我們需要用那些明白並能在大災變後為世界做計畫的人來代替他們。]

那些策劃的人可能打算限制須佐之男的壓倒性影響，並通過創造黑粉來限制他;就像現在這樣，直到世界的權力結構由於他的影響而改變，這只是時間問題！

是的。這就是地球在大災變之前的表現。誇大當權者的缺點，製造不存在的缺陷，降低人民群眾的認可度，並將他們掩埋起來，讓這個人變得毫無價值。

也許，他們認為這種方法在大災變後仍然有效，因為他們仍然擁有壓倒性的金錢力量，政治力量和忠於家庭的能力使用者。

但是，這是有限的。他們不應該與須佐之男吵架。他們不應該將人類出現的新價值與舊價值等同起來。

"讓我們把這些蛆蟲清理乾淨！"
"更不用說歡迎他了，他們就像對付一個連環殺手一樣對待他。讓我們把它們都燒掉！"

暴動。更不用說弱者，能力使用者，尤其是與須佐之男一起參加競爭的部落，都被激烈地激怒，站在他們的前面。換句話說，保護每個國家安全的核心力量已經背棄了當權者。

那些意識到情況已經轉變為最糟糕的人試圖犧牲一隻小羊來掩護它，但是這是不可能的。

這些他們可以掩蓋使用媒體的人們的眼睛或者使用軍隊的日子早已過去。地球上最強大的隊伍能夠承受巨大的火力而不需要一塊布，並用一口氣吹跑導彈。而且不只是一個"強壯"的個體！

他們已經超出了他們能夠使用媒體處理的程度。如果他們採取了錯誤的步驟，該國將被分裂成小片段。

最後，每個國家都必須做出重大決定才能保住自己的國家。當然，這是把社會黑暗面的所有人拋出去！

有了這個，幾代人在黑暗中控制了這個國家的一些根深蒂固的組織被徹底清除了。

人們並沒有停留在那裡，而是在社會上徹底地將與這一事件有關的人推翻。在騷亂規模較大的地方，各級政府幾乎崩潰。

就像那樣，社會在第二次大災變之前遇到了真正的災難。
這花了一個半月的時間。全都是因為一個人，柳一韓。
無論如何，柳一韓在這件事上做的回應是......

"我已經完成了所有的材料。我只需要把它們拼在一起！"
"我也要建一個家！"
"是的，我們一起做吧。家，甜蜜的家！"
[泛宇宙級的邊緣人不是白叫的......]（莉菈）

他不在乎那些無關的人在說些什麼，而是在製作"甜蜜的家" 