========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 19:53
==========================

中譯者： wm197252

[它很寬敞。]（莉菈）

莉菈一邊看著與基諾亞相連的大門周圍的巨大空地，一邊嘟囔著。不，稱它為"小塊空地"是輕描淡寫。這是非常大的，建設一個或兩個公園都足夠。

雖然這個地方曾經被江南的富人使用過，有幾棟公寓大樓，但它已經受到了巨大的破壞，首先是地下城大門的誕生，其次是由於基諾亞的關係。黃金由於其重量的成本超過本身價值而變得毫無價值，所以全都進入了柳一韓的手中。

[所以你要在這裡建造你的房子......]（莉菈）

"你花點時間看看這些。"

柳一韓展示了數十張藍圖，其中包括橫截面和平面圖，這些圖只能被描述為一個真正巨大的豪宅。複雜的設計和對細節的關注給人的印象是一位著名的建築師設計了它。

她瞥了一眼藍圖，在艾麗西婭的額頭上形成了冰冷的汗珠。

"主人，這些都是你做的？"
"是啊。我之前有一打時間，所以研究了一下。"

柳一韓接著拿出一個巨大的白板，並把所有的文件都粘在上面。隨後，他分發了材料以及關於他們在建築中必須處理的部件的具體細節和描述。

"好吧。"

精靈和艾麗西婭在他們的臉上看起來目瞪口呆，而米爾無緣無故地誇獎了它。柳一韓用坐在他頭上的三位天使證實了這一點。

"到第二次大災變，我們還有多久？"
[按地球標準，大約一個月。距離第一次差不多一年。]（莉菈）
[所以已經過去了一年。實際上因為我們使用了永恆沙漏而變得很長。]（艾達）

柳一韓甚至在為他的房子製作建築材料時啟用了永恆的沙漏。無論付出多大的代價，他都被認為一個在第二次大災變之前建造他的堡壘的想法淹死了！

"我們有一個月。如果你掌握了我給你的手冊，那麼就沒有問題了。我們只需要 - 鞏固基礎，在其上構建零件，並將其附魔！"
[你打算把整個大廈變成一件手工品！？]（艾達）

1,800個三階魔石，一個四階魔石作為核心。他早已準備好了一切。

那座宅邸與柳一韓無數的製作設備經驗，魔法語言技能，以及處理他從怪物中掠奪的各種材料的結晶沒有什麼不同！

"我們不會把它建在大門前。首先，我們將建造一個以大門為中心的大型圍欄，並且為了防備我們需要的時候，建立一個訓練場地來聚集基諾亞的部隊。然後我要在這裡建造房子，做一個比這個更多的牆。......"

柳一韓的豪宅建築講座持續了20分鐘。為了將這些信息保存在腦海裡，他的下屬十分艱難。

"陛下？"

最忠誠和最聰明的精靈，盜賊菲利亞，小心翼翼地問道。

"如果在建造中間出現問題怎麼辦？比如順序錯誤，或者弄錯位置......"
"我會用魔力修復來修正小錯誤，所以沒關係。你只需要努力工作。"

沒有出路！他們只能接受他們作為奴隸的命運！

他為每層樓共設計了500層平方米（1600平方米），總共3層，相當謙虛地設計了這座豪宅。當然，建造主建築有點孤獨，所以他還計畫在一邊建造一個小型的多用途棚，並且在他們出來時建造一個狼的宿舍。

['謙虛'，是的！]（艾達）
"我不會介意後花園的事情，因為狼來了就會踐踏它，但是我會建造一個宏偉的游泳池。"
[游泳池很好！]（莉菈）

歡呼的莉菈。她已經在思考穿什麼泳裝來誘惑柳一韓。同時，斯佩拉拉臉上露出一絲苦笑。

[我以為你不喜歡那些微小的裝飾美學......你在那寶貴的時間裡所做的就是像這樣的小孩玩耍......]（斯佩拉）
[人類有夢想。雖然我們不時忘記，但是柳一韓依然是低等存在。事實上，擁有這樣的一面並不壞。一點點是沒問題的...]（艾達）

但是，無論誰看著它，都會覺得柳一韓現在所做的都不能稱之為"一點點"！

[我知道你想要建造一個堅固而又酷的房子。但是這仍然有點過分！]（艾達）

仍然處於高漲情緒的柳一韓忽略了她，繼續說話。

"好，我們開始吧。"
"是！"
"呼......"

柳一韓和同伴合作開始了這個堡壘的荒唐建築。這是關於建造一個以武器和法術道具為基礎的堡壘，一個甚至在通過第三次大災變的世界中都看不到的堡壘！

***

各種氏族，企業集團甚至國家在因污衊柳一韓犯罪死亡後，人民的憤怒冷卻下來，局勢也平靜下來。

儘管一些狂熱分子聲稱他們應該摧毀現有國家並建立新的國家，但現在第二次大災變即將到來，沒有時間去建立新的國家並鞏固其基礎。

親眼目睹了誹謗須佐之男後果的各國政府擔心他們各自的未來，從傳統政治轉向脫離常規政治，並將全部資源傾注於準備第二次大災變。

很多庇護所都是用他們有的新材料建造的，而部族和軍隊則在人口稠密的地區周圍安全保衛，他們被告知將來會出現地下城的各個地方，然後搬遷了周圍人口稠密的地區。

與此同時，先驅者公司降低了標準裝備的價格，並允許許多人武裝自己。它甚至開始銷售給能力不足的人自衛裝備，這將其已經很高的地位推向了另一個層次。

"先驅者隊的老闆是那個著名的死神吧？"
"所以須佐之男真的是韓國人。"
"他的真名揭曉了。顯然，他叫柳一韓。"
"這真是一個響亮的名字。"

許多國家的政府都希望會見柳一韓。姜家想要預先阻止他們的所有嘗試，但現在超出了他們能處理的範圍。他贏得能帶回大量先進的毀滅陷阱的競爭之戰是最大的因素。

從日本開始，姜宸之後第二個最妄想的人物，相信柳一韓是他們自己的人，美國，中國，俄羅斯，英國，法國，德國，意大利，瑞士，加拿大......許多國家都向他發出了友好信息。對於一些在大災變後失去大部分力量的國家，領導人甚至親自來到韓國！

但是，他們都未能達到目的。在工程之前，柳一韓已經將他的土地與巨大的龍骨圍牆包圍起來。關掉電話是基礎。

因此，人們把柳一韓的家人作為下一個目標，但這也是不可能的。柳一韓的父親柳勇韓在先驅者工作，他的母親金葉秀除柳勇韓之外沒有讓任何人進屋。

並不是他們都沒有嘗試過"微微"的強有力的方法，但是所有這些人在經歷了"輕微"的瀕臨死亡的經歷之後就跑掉了。人們終於發現，柳一韓的母親也是一個具有巨大能力的人。

"這家人幹什麼！"
"呃，我知道他不是平凡的出生，但即使如此......！"

柳一韓已經給人類解決方案，那就是先驅者。他沒有任何東西可以給那些不滿意並且想要更多的人。因此，他根本沒有回應。

隨著挑戰者們全部消失，姜宸再一次變得妄想，死神柳一韓的神秘主義日復一日。

[看，他不是人。]
[你不覺得他是一個扮演英雄的天使嗎？]
[巨變到了地球上的那一刻，古代保護人類的英雄，再次睜開眼睛......！]

按照這個速度，整個城市對他的傳奇故事將被書寫。這意味著人類依靠他並且對他有很多期望。如果柳一韓沒有抑制他的行為，那麼這不會在那裡結束。也許這個宗教'獨裁主義'可能已經被創造出來了。

"......外面的事情就是這樣......"

姜未來完成解釋，並看著幾乎完成的大廈的風景。當她的眼睛被莫名其妙的情緒染上色彩時。

莉菈的身影，在建築工地中間拍打著兩對翅膀的同時舉起一塊沉重的天花板，特別令人印象深刻。

"柳一韓，你在這裡創造一座豪宅......"
"嘿！它正在傾斜！ ......對不起？你說什麼？"

在導演現場和頭號建築工人的柳一韓轉過頭向姜未來問道。

"柳一韓先生！娶了我吧！我也想住在這裡Kuhk！"
"哦，沒什麼。"

儘管這個沒什麼事姜未來的定義，但對於被她嗆住的南尤娜來說，這是一件非常重要的事情。

然而，他相信姜未來和南尤娜的友誼時，所以他什麼也沒說。相反，他繼續向工作中的下屬大聲喊道。

"只剩下一點！我們需要在第二次大災變到來之前完成它！"

下屬們充滿活力地大喊大叫，正當柳一韓即將回去工作時。即使他沒有做任何事情，綠色的文本仍然在他的視網膜上出現。

[下屬潑猴吸收了世界'Niurad'的一部分記錄。]
[世界紀錄100/100]
[你已經獲得了'跳出井中的青蛙'的稱號。無論你處於哪個世界，你都可以回到你的生育世界。通過消耗魔力值，你也可以攜帶其他物品，使用它之後的一個星期是冷卻時間。]

[一韓，那是什麼......？]（莉菈）
[柳一韓？]（艾達）
"柳一韓先生？"
"......哦，沒什麼。"

在確認新的和令人驚嘆的標題的同時，他想到了在他獲得了這樣一個革命性的力量後，他將在不久的將來遇到什麼荒謬的局面。他深深地嘆了口氣。

2周後，第二次大災變抵達地球。

然而，問題是在其他世界從未發生過的事情正在開始在地球上發生。

作者的筆記
1.睡眠窒息是一種非常危險的事。善良的讀者不應該嘗試它！
2.這不是語言技能的進化，而是稱號。進化仍然遙遠
3.像一韓一樣，地球也是'我的路'。他們真的相處得很好，共同生活了1000年！
________________________________________
譯者筆記
無

152 第二十二章 自己的房子自己蓋！（5）
中譯者： wm197252

"我們完成了，太好了！"
"Hurraaaay！"
"Yessssss！"
"這個噩夢終於結束了！"
"Yeeaaahhh！"

大廈建設終於結束，呈現的景象與韓國擺脫日本統治最終獨立時不盡相同。

更不用說主樓了，柳一韓設計的所有東西 – 狼人宿舍，游泳池前面，花園後方訓練場的宿舍都在他們各自的位置完成。而且內部結構是完美的！

[很遺憾，如果我們提前3小時完成的話，我們會及時趕上第二次大災變。]（莉菈）

當看著外觀壯觀的大廈時，莉菈喃喃自語。

是的，地球已經遇到了第二次大災變。大氣中的魔力爆發性增加，七大洋中激烈的浪潮洶湧澎湃，甚至有更激烈的衝擊將土地分開。隨著天空顏色的不斷變化，每一刻都會發生的變化，證明著大災變再次襲擊了地球。

當地球進行第一次大災變時，植物和動物的進化，魔力的自然生成，這些只是相對微小的變化。

然而，第二次大災變只能被描述為地球從它的外殼上脫落並獲得一個新變形的身體。這是一種現象，因為魔力在這個世界中演變出每一個物體。

因此，在地球完成脫落之前，最好將其隱藏在一個寬廣而安全的地方。由於地面突然向上或分裂的時間和地點的不確定性，任何地方都不可能被認為是完全安全的。

當然，對地球人來說有更好的選擇 - 去異世界！

那些等待大災變的人和那些沒有任何身體能力的人一旦看到變化的跡象，就會前往異世界。他們應該在幾天後回來。

同時，與前線怪物作戰的部族情況有點不同。

魔法濃度爆炸性增長的含義預計會有更多的怪物出現，天使們所製造的毀滅陷阱無法應付所有這些！

因此，他們正在進行比大災變之前更加艱苦的工作，趕快到達魔力值最高的地方，並儘可能快地征服怪物。如果出了問題，魔力值會重疊數次，並生出一個難以想像的強大的boss怪物。

[第一次大災變對地球來說足夠忙碌，現在是第二次......所以你不認為它們在第三次大災變後會和異世界相似嗎？實際上，這個世界的魔法濃度僅僅稍微低於第三次大災變的世界。]（艾達）

艾達小心翼翼地說道，因為在第一次大災變之後，她和柳一韓一起經歷了地球上的繁忙時期。斯佩拉也苦笑著點了點頭。

[如果你這樣想的話，難怪超越派系在盯著地球。也許地球有朝一日將成為更高的世界。]（斯佩拉）
[......那麼就會有惡毒的入侵。]（艾達）
[那時候地球上的人將全部死亡。]（莉菈）

三位天使紛紛表達了他們的擔憂。他們的目光都集中在一個人身上，而他的身份只不過是柳一韓。

[一韓應該是關鍵的權利？]（莉菈）
[你認為為什麼我在教他偉大的撕裂秩序之矛？]（斯佩拉）
[但是他現在正在做的是...]（艾達）

負責承擔地球命運責任的人類熾耀收割者柳一韓目前正在檢查大廈內魔石的分佈情況。

"自第二次大災變發生以來，附魔就變得容易了。"
[親愛的一韓，你不會用這個東西去狩獵怪物吧？]（莉菈）
"這是一個重要的時刻，所以不要打斷我。"
[是的，先生。]（莉菈）

經過檢查，柳一韓將他的腳步移到了豪宅的中央研究中心。每個人都跟著他。

[它真的有用嗎？]（莉菈）
[很久沒有見過這樣規模的魔法規模了。]（艾達）
[看起來他開始了。]（斯佩拉）

深吸了一口氣後，他拿出了一塊四階魔石。然後，他閉上了眼睛。

"我只需要做我計畫的事情。"

所有的魔石都放在正確的地方。如果他們完成了他們的角色，那麼這個豪宅就有可能成為一個不可踰越的堡壘。當然，他計畫稍後將其升級為移動堡壘。

'好，我們開始吧。'

當柳一韓開始附魔時，光線從魔石中射出。雖然這一幕在柳一韓身上很正常，但接下來的事情超出了每個人的想像。

彷彿與魔石共鳴，研究室的桌子開始散發光線，然後擴散到地板中，爬上柱子並著色天花板，然後分支到豪宅和周圍的土地上的各個地方！

[這是一場可怕的魔力風暴。 .他使用的魔石不可能帶來這麼大的效果！]（艾達）
[這僅僅意味著一韓比你能更有效地使用魔力，艾達，對嗎？]（莉菈）
[......我，這是因為這是鍛造和附魔的結合！]（艾達）

光線沒有停下來並不斷燃燒。在這個過程中，安裝在土地各個部分的三階魔石被融化，以便像柳一韓計畫的那樣，為各種物品提供特殊的屬性。

接下來，在所有項目上蝕刻的魔法回路產生共鳴，並放大了這種力量！（譯注：fate梗）

[這是無用的壯觀！]（莉菈）
"這讓我想起古代精靈的魔法震撼整個大陸的那一天......"
"陛下被光明籠罩！"
"他不會像這樣登上天空......對吧？"

當然，這種光並沒有永遠持續下去。當柳一韓手中的四階魔石完全融化並與豪宅融合時，覆蓋豪宅和領地的光線終於平息下來。

雖然豪宅的各個部分仍然有微弱的光芒，但除非有人灌注了魔力，他們很快就會消散在大氣中。附魔是成功的。

那一刻，綠色的文字覆蓋了柳一韓的視網膜。

[苦樂參半的偽裝面具完成。]
[苦樂參半的偽裝面具]
[排名 - 混沌]
[耐久 - 5,312,500]
[用戶限制 – 柳一韓。可以將所有權轉讓給語言技能最高者]
[附加項 -
1.通過吸收破壞者的魔力和生命能量恢復耐久性。
2.自動攻擊未經主人許可進入的所有人。
3.通過吸收對手的記錄而成長。]
[戰鬥堡壘偽裝成一座豪宅。裡面的所有物品都可以作為武器使用，遠程攻擊敵人的系統處於魔力工程的頂峰。戰鬥堡壘會隨著經歷更多的戰鬥而增長。如果有缺點，就是由於荒謬的功能而無法完全隱藏它的魔力值，並且可能以高概率吸引附近的怪物。]

混沌？正如柳一韓看到全新的排名而疑惑著時，以柳一韓為中心發生了一次令人眩目的爆炸。光線是黑色和紅色的奇怪混合物。

"現在是什麼！"
"別告訴我這光是......！"
"進化？爸爸正在進化！？（米爾）

不像以前那樣，魔石的光覆蓋了包括柳一韓在內的所有人，現在，是柳一韓本人正在發光。

雖然每個人都對這種奇怪的現象感到恐慌，但唯一已經經歷過這樣的事的她非常驚訝。是的，那是莉菈！

[咦？一韓的狀態就好像......？]（莉菈）
"爸爸正在進化？"（米爾）

就在那個時候，文本的字數甚至超過了當他創作苦樂參半時出現的那一刻。

[你已經完成了獲得鍛造之神祝福的條件之一。所有條件都得到滿足。]
[你已經得到鍛造之神的祝福！反擊和揮舞所有武器時反擊和攻擊力增加20％，火屬性抵抗和攻擊力也增加20％。]
[你成功獲得了鐵匠之神的紀錄。你現在可以製造混亂等級以上的道具。]

光線消散。當米爾發現柳一韓與以前沒有什麼不同時，他疑惑著，但天使們沒有被欺騙到。

"Uuuugh ......我的頭疼得好厲害。"
[我知道。]（莉菈）

就像莉菈的眼睛接受到愛之神的祝福後，它發出一絲紅色，柳一韓的身體在接受鍛造之神的記錄的過程中也發生了微小的變化。具體而言，他的一部分頭髮變成了灰色。

也被稱為亮點。如果有人特意撫摸他的頭髮，那麼這是一個小小的，不明顯的變化，正如柳一韓所預料的那樣。

"我覺得它是惡意的，ooooouch。"
[你想太多了。]（莉菈）
[柳一韓，你剛剛得到鍛造之神的祝福，對吧？有了這個，地球上已經有兩個人接受了眾神的祝福。]（艾達）

天使們以各種方式表達他們的喜悅，驚喜或困惑，但柳一韓卻沒有回應。新的信息淹沒了他的頭，使他變得混亂。
關於各種世界鐵匠創造的文物或其類型的信息，它們的創作方法，工具，經驗和記憶，以及構成世界的金屬，金屬加工的各種材料。柳一韓感覺自己的大腦正在爆炸，並從一側支撐以防癱倒。

"陛下，你沒事吧？"
"主人！"

他的下屬匆匆抓住他。米爾也施放了各種治療魔法，但頭痛並未解決。一旦所有的知識在柳一韓的腦海中紮根，它只會變得更好。

[我認為任何情況都不能阻止他去狩獵怪物。]（莉菈）
[它看起來像神的祝福的影響。 莉菈，你有經驗，做點什麼！]（艾達）
[啊，好吧。]（莉菈）

在抓住他之前，莉菈嚴肅地點點頭，朝柳一韓飛去。

[對不起，我不應該催促你去追捕怪物，一韓。讓其他人留下，我們去睡一覺吧。經過長時間的休息，你會更好。]（莉菈）
[我告訴你做一些關於他的頭痛的事情，不是滿足你自己的慾望！]（艾達）

三人的小型的戰爭開始了，但柳一韓根本不介意。相反，即使在在他頭痛的時候，他還是從那個地方站了起來。
當他的下屬用擔憂的目光看著他時，柳一韓短暫地張了張嘴巴。

"讓我們準備戰鬥吧。"
[你想在那個狀態下追捕怪物？不，你應該和我一起休息！]（莉菈）
[現在我真的很佩服你的不屈不撓的精神！]（艾達）
"我們稍後再談。啊。"

他推開天使，坐在辦公桌前的軟椅上。此時，桌子上安裝著顯示器並顯示著周圍。這是完美的安全系統，注視著他的土地周圍的內部和附近！

在那台顯示器中，可以看到有成千上萬的怪物向他們衝鋒。儘管這是在第二次大災變，這個數量太大了。而且，其中還有很多三階的！如果留下任何一個，他們會在短時間內摧毀一座城市。

作者的筆記
1.物品等級順序為 - 普通<稀有<唯一<傳奇<史詩<混沌<？ <神器。即使我之前解釋不同，這是正確的！
2.恭喜！柳一韓已演變為'鐵匠之神'=祝福的人！
所以他最終收到了神的祝福。這是一條漫長的道路，但仍有很長的路要走！往前走吧！
________________________________________
譯者筆記
寫了他接下來會沒時間 沒什麼用就不翻了

153 第二十二章 自己的房子自己蓋！（6）
中譯者： 姬宮桃李

在過去的幾天裡,魔導家族的領袖卡莉娜.馬拉泰斯塔都感到十分煩燥。為了保護地球,她需要不斷地與世界各地的怪物戰鬥,而且還要保護那些仍然沒有疏散到異世界的人,使她頻頻撲撲。但這些不是令到她如此煩燥的主因。主因是因為有個人不在這裡。

"為甚麼...為甚麼會變成這樣…"
"馬拉泰斯塔小姐？我認為這些怪物都已經死透了。"
"我!知!道!"
"唔…!?"

一個全身裝甲的男人,稍稍接近卡莉娜馬拉泰斯塔,並向她搭話。卻遭到毫無道理的怨恨

"我們很快就會離開,所以你不要斗膽命令我!"
"是的,夫人!"

她怒氣衝衝地轉過身面向他,並將所有怒氣指向他。於那騎士匆匆回答後,便逃走了。

卡莉娜意識到她此刻非常激動,於是深深地吸了一口氣,回想--為什麼我會如此煩燥--儘管她曾經對與金屬騎士的合作感到十分快樂。

正當她在沉思的時候,魔導家族其他成員在恢復他們的魔力和收集戰利品的同時也在細聲討論著

"我們派遣到英國的成員應該也做得不錯吧？"
"一開始,我以為他們只有肌肉和盔甲,但原來他們也有頭腦和深思熟慮的一面。"
"對啊,交換氏族成員也是他們提出的。"

啊,氏族成員的交換!就是從那時起她就變得如此情緒化了!在她的腦海中,重播起她與金屬騎士的領袖麥克.史密斯的談話。

雖然我們團結一起合作時十分有效率,但我們都不能離開我們名自的國家。我提議把我們的家族互相分成兩半,然後交換成員。雖然這方法不能應用在其他家族上,但我對馬拉泰斯塔小姐妳充滿信心,我想信妳可以好好照顧我的氏族成員,反之亦然。

"對不起?但是我…"
"我不會讓你的任何家族成員死亡。請相信我。如果是我們,不用說地球,我們絕對可以保護我們所有的同志!而且我一定會追上須佐之男,令他不能再為所慾為!"
"......好..好吧如果你這麼說…我..我會相信你的,那請你好好照顧我的成員。今後請多..多指教"

而這就是其結果。金屬騎士和魔導分成兩半,各自回到自己的國家!問題是,她會如此痛快回覆是由於他迷人的言辭,使她下意識地接受了他的請求。這就是為什麼,現在,她是如此......。

問題?我在想什麼問題？

麥克史密斯的建議非常合理。事實上,這是令人難以置信地出自他口中!
當然,馬拉泰斯塔也想過類似的方案。但即使她知道這一點,她也沒有提出建議，因為如果提出了,兩個家族的領袖就要.....。

"首領..。麥克.史密斯先生不在這裡,你就感到空虛了嗎？"

其中一位成員對她內心的想法,正中紅心。於是卡莉娜.馬拉泰斯塔哼了一聲。

"我?我現在一點都不寂寞,因為沒有人再需要我的照顧。我沒有可能像個小女孩一樣,因為他不在身旁,而幼稚地掛唸著他吧?事實上,我猜他才是一個人在英國感到孤獨。"

魔導家族和金屬騎士家族的成員證實了他們的想法--這個女人對麥克.史密斯的印象不只如此!
然而,馬拉泰斯塔,打死也不會承認自己的感情,為了擺脫她心中的猶豫和思念,她指向前方。

"我可以看到怪物在那裡聚集!讓我們迅速清理他們,然後前往米蘭!"
"明白了!"

金屬騎士們都覺得她的反應十分可愛的,為了不再調戲團長,於是異口同聲地回答,把專注力放在任務上。

然而,正當馬拉泰斯塔努力把她團員的注意力轉移到怪物身上,以免去剛才的尷尬氣氛,她感覺到,有一個巨大的魔力漩渦正在前方形成。
她看到那一刻身体開始發抖。她以前曾經看過這種魔力。

"溢出!？"
"什麼!？"

對於那些在關束地區與大蛇戰鬥的人來說,溢出簡直是噩夢。他們對此無能為力,而當須佐之男卻在大蛇的巨大身軀上.勇武地揮舞著他的武器。
事情將會在這裡再次發生,喚起了他們心中的恐懼。而更可怕的是,須佐之男甚至不在這裡!

"我們需要立刻處理它!啟動濃縮魔法!"
"明白了!"

由於地球上的環境太苛刻了,魔導家族的成員不得不不斷透過研磨和受苦,最終此得到了良好的訓練。同樣的成員立即進入隊形,並把他們的魔力轉移給馬拉泰斯塔。她把收到的魔力集中在她身上,並使用了她現在最強的魔法!

"大爆炸!"

這裡發生了一場巨大的爆炸。荒謬數量的怪物,被爆炸漩渦立即汽化,,包括馬拉泰斯塔自己在內,每一個成員的等級都上升了。
曾經,要到達這種威力和等級都需要慢長的時間,但現在,由於地球環境和她自己的努力,她有可能在30歲之前達到三階!

"我可以比那個人更快達到…"

即使在心裡想著別的事情,她還是緊緊抓住她的團員,面向被爆炸改變的戰場。
從她經歷溢出的經驗可知,單單一次攻擊是不能完全阻止它的。在,別無選擇下,她唯有再喝另一劑回魔藥水,進行一次又一次的攻擊......。

"等我再來一發..."

然而,下一刻,她遇到了一個過於混亂的場面,甚至使她把想法大聲說了出來。嗯,這也不是不合理的,因為漩渦突然..。

"門？"
"這是一個地下城嗎？"
"不,我不這麼認為。門後的是異世界.....。"
"異世界？"

與溢出相差億萬光年的東西!

"不可能,這是一個遺棄的世界嗎？"
"該死,請求支援!要求.."
"你在請求甚麼支援?我們就是那些支援!"

當看到異世界的時候,馬拉泰斯塔後很想哭。為什麼還要發生在她離開了那個人的時候？她不知道裡面等待著怎麼樣的可怕怪物!

"麥克那個愚蠢的白癡!"分開"是什麼意思？白癡,愚蠢的,大笨蛋!"
"主人,你在生命危在旦夕之際,你的真實想法正在暴露......"
"如果你們不想死,那就準備戰鬥!"

即使在缺席的麥克.史密斯下,她正要進入戰鬥模式時!一個人的臉出現在門的另一邊。

"嗯？"

她一看到那張臉,馬拉泰斯塔的緊張感就當場消散了。

"為什麼這樣個門..。嗯,你不是嗎？你為什麼坐在那裡？"
"師父,這也是我想問的。"

巧合的是,那個是從別的世界來的人,是在異世界教導了她十年的魔法老師兼宮殿大法師!

同時,這種現象不僅限出現於馬拉泰斯塔眼前。全身裝甲的麥克.史密斯,也是在同樣情況。

"我們需要在溢出發生前打破這個漩渦!法師,來一發更強大的魔法!"
"但我們已經沒有魔力和藥水!"
"主人,怪物正在從其他方向聚集!"
"呃!你們先防守那邊!我們不能讓馬拉泰斯塔小姐的家族成員受傷!"

在英國首都倫敦出現了一個巨大漩渦。在他發現的那一刻,麥克.史密斯的目標就是防止溢出發生。然而,他不能指望任何其他形式支援,因為所有其他成員都忙於阻止怪物!
更糟糕的是,怪物正沖向漩渦,使他更難阻止。

"媽的"

他發誓。

"如果姜小姐在這裡,那麼事情就不會變成這樣。"
"我們魔導的領袖不會輸給雷神家族的領袖!"
"是的,她也是十分厲害的。然而,他們兩個都不在這裡。"

史密斯,正想到地球上兩個擁有最強的單一攻擊魔法的女性,希望他可以只用他的想像力,就把她們叫來支援。

須佐之男?當然,他更強壯,但是如果他真的出現並清理了那些突然冒出來的怪物,那麼麥克.史密斯顏面何在?

"......即使如此,我也希望他現在在這裡。"

他的驕傲被踐踏,比他的祖國被踐踏的還要好100萬倍。難道他不是已經在異世界用了10年,並在第一大災難之後提高了他的實力來保護英格蘭嗎？

"師父,漩渦正在膨脹!"
"......Eeeek,你們快遠離它!保護法師!"

麥克.史密斯向他的家族成員說道,並把盾牌扔在地上,然後拿出他背上的那把大劍。
在第二次高級武器烈買賣中,他從須佐之男買了這個唯一等級巨劍,雖然這是'獨一等級的劍',它是荒謬般的強大,使他不禁懷疑為什麼它不是傳奇等級。

是的。一韓沒有做一些小氣事情,像拒絕出售或出售不稱職的商品,給憎恨他的人。他總是接別人的價值觀,並給他們一樣價格的武器。

雖然他是一個可惡的傢伙,但史密斯尊重他。

"如果沒有人可以做到"

他走到前方。便有一個怪物沖向了他,所以他把它分成了兩半。巨劍有其中一個功能,就是增強他的力量,並擴大他的體重,並轉移到武器上。

"我就需要去做。"

此外,還有一個功能,就是製造魔刃,使用他的魔力後將會比任何魔法更強大。如果他用光了魔力,它就會犧牲他的記錄!

"師父,不!"
"閉嘴。你們帶著法師逃走!告訴那個人,這裡發生了溢出!在他來到之前,我會獨自捍衛這裡!"
"師父!"
"師父父父父父父父父…..!"

麥克.史密斯勇敢地沖去漩渦。在這個過程中,他猛烈而無情地砍掉了怪物形成的障礙,並在漩渦中用他所有的魔力擊向門口。他一次又一次地攻擊,直到它被割斷了!

漩渦終於顯現出一種反應。在旋轉差不多停止之前,發生了強烈的魔法爆炸!

"哎!"

然而,麥克.史密斯忍受著。作為一個保護前排的騎士,他永遠不會後退,對抗?任何類型的對手!

他將保護-他出生和成長的祖國;和這個星球!
他面對著爆炸,堅強地向前推進!

當然,爆炸後的場景與馬拉泰斯塔在義大利面臨的場景十分相似。

"......史密斯爵士？你在那裡做什麼？"

漩渦消失後出現的門--在門的對面,訓練中的人慢慢地注意到門的存在。不知為何,他對此人記憶猶新。

"你在說什麼...？你為什麼在地球上？"
"地球是史密斯爵士的故鄉。對我來說,我總是在美路達和tr.....。嗯?為什麼這裡的風景不一樣？這是一個特殊類型的地下城嗎？"

麥克.史密斯用了5分鐘的時間,才意識到看起來像溢出的跡象,其實是一個準備打開一個到異世界的門。
雖然這種漩渦吸收了人類的魔力,並達到了一定的條件,創造了連接到他們曾經去過的世界的門,但柳一韓和他的朋友們在戰鬥堡壘中,並沒有意識到發生了這樣的事情。

作者的話

1.我們已經很久沒有看到地球人的行動了。
2.那漩渦是什麼？地球上將會帶來什麼危機？

譯者的話
1.經過今次,我明白到傲嬌是一種可怕的生物(超難翻
2.因為我已經考完DSE(超閒所以會在不拖慢大佬的前提下支援
3.最後希望大家看得開心
 