========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:38
==========================

中譯者：楚狂淋雨

他腦袋變得一片凌亂。他隨便以為不超過200年，但實際上已經經過是1000年。經歷了1000年而變強了的動物，在進化成怪物後為這長年的孤獨復仇……

[Kuhaaaang!]

但那又如何。

柳一韓在發現一群在街上出現的怪物，和領導它們的巨型恐狼後，一邊思考一邊加速著。

無論過去了多長時間，也無法改變他的現狀。

我不會知道地球上的怪物會比異世界的怪物強大多少，因為我從未去過那裡！他X，這都沒關係！

不過我相信一件事。

我比那怪物更強！

[Kuhoaaaang!]

由於柳一韓被動的隱蔽技能，巨型恐狼不知道他靠近，而被他的鋼矛刺傷了臉。

精確地把這條長矛刺進狼的眼睛之間，把所有東西都刺穿了：它的釘狀皮毛、堅硬的皮膚、收縮著來阻擋異物的複雜肌肉以及比鋼堅硬的骨骼，粉碎了它的大腦。

[你獲得12904經驗。]
[你獲得了lv35棕色恐狼的記錄。]
[你升到9級。增加4力量，2敏捷，2體力，2魔力。]
[沒有取得任一職業，你不能到10級。取得一個職業之前所有得到的記錄都將取得職業後進行計算。]
[你將可能實現所有記錄。從以下的職業，你可以選擇…… ]

與此同時，柳一韓吸收了恐狼的大量經驗和記錄，大量文字出現在他視前。

然而，柳一韓還沒有機會認識到這一點，就已經不得不快速移動。街上的怪物被首領的死嚇著，更兇猛地襲擊著他，

"他X，怪物來了！"
"太多了……只有一個人在和它們戰鬥著！"
"等等，我要從我手中放出火焰！"
"軍人呢！真是的，每當我們需要的時候，他們從來都不在！"

在柳一韓發出先發攻擊的同時，人們也意識到怪物的攻擊而亂作一團。他們安靜地逃跑，冷靜地報導，尋找軍隊，或是尋找標牌保護自己。

不過他們似乎沒有白白地去異世界10年，他們冷靜地對怪物作出反應，雖然有些笨拙的人試圖用不存在的魔力發出已經沒有了的火球。

[Kuhwaaaa!]

一隻野狗不屑地藐視那個人，低聲咆哮著攻擊他。柳一韓預料到這情況而揮了一下槍，將他們全部分開然後踢向地面。

他用力踢向地面，利用反衝力像炮彈一樣衝出來。

這情況下柳一韓把身體前傾集中力量，雙手將矛對準前面。矛頭盡頭指向著正要攻擊那人的野狗頭部。

[Kak!]

[你獲得了1700經驗。]
[你獲得了Lv18徬徨狗的紀錄。]

對於一隻狗來說，它的名字太酷了！

在心想'解決了'的同時，柳一韓降落在地面。從一開始就沒有偏離目光的怪物，在它們的同伴死後用『我要殺掉這個傢伙活下去』的眼神瞪著柳一韓，並縮短與柳一韓的距離。無論如何，幸運的是現在其他人沒有危險。

"退後。"

柳一韓回頭警告。然而，這個被救出的無法用手發射火焰的男子，看到柳一韓的鋼鐵俠面具很驚訝而大喊著。

"鋼，鋼鐵俠面具……！？"

有人聽到後不禁說道。

"或許是成大恩博爾特！？"
"什麼，你剛才說是成大恩博爾特！？"
"那個便宜的鋼鐵俠面具……真的是成大恩博爾特！"

從某一時刻起，那個令人尷尬的綽號就被傳開了!柳一韓忍著哭的心情扭回頭。他的感情是複雜的——他對自己被熟知有點高興，但他還是很傷心。

"我說退後！"
"盡你所能，成大恩博爾特！"
"哇，好強。在一天之內他變成這樣升了多少級？"
"他肯定得到了第二職業。"

返回者正很好的適應著這一情況。他們都遠離自己並觀察戰鬥。有人甚至拿出智能手機，用視頻記錄柳一韓的戰鬥情況。

柳一韓認為他戴著口罩，揮舞著鋼矛真是幸運。如果它是用普通鋼材製成的話，那麼他的矛就會被撕裂，而不是通過打碎所有的牙齒來展現它的威力。

[你獲得了3,300經驗。]
[你獲得了Lv26灰狼的紀錄。]
[你獲得了1,950經驗。]
[你獲得了1,500體驗。]

無數文字出現在他的視網膜上。儘管殺死了很多怪物，但他並沒有升級，他認為是與職業或者他在殺死恐狼時彈出的東西有關。但由於怪物沒有給他休息的空間，他沒有時間閱讀並確認它。
當然，這些怪物都是可以秒殺的，所以無所謂他是否升級了！

但當他擊殺了大約20個怪物時，從怪獸群第一次出現的那個洞裡，一隻大型狼突然大聲地嚎叫起來。

[Gwooooooooh!]
[這是第二強的怪物。它好像在傳達一些命令，所以要小心。]
"……所以他們有控制權並下令，呃？"

聽到艾達的警告，這讓他立即意識到怪物的智慧很高，他在心中提高重視。

我聽不到人們在那裡大聲聊天。重要的是我和我用矛刺殺的東西。

那一刻，有五隻野狗遠離他，只有在警戒的時候才會同時攻擊。

[Kuhaang!]

左腿，右腿，右臂，左肩，頭。他們在攻擊他時攻擊他身體不同部位的身段提醒他人類的欺凌行為。 （中譯註：擦傷是合擊術，這是一些武術……但它基本上是欺凌武術。）

"呼…….哈!"

當他看到這一幕時，柳一韓選擇的舉動就是攻擊。如果他後退了，那麼他的姿勢就會變得不穩定，並處於一種容易受到連續攻擊的狀態。如果他防守了，那麼他某個地方就會被咬傷。

右腳踏出，俯身向前，用槍擊碎了瞄準右腿那條狗的頭部，其屍體仍然卡在矛上，他揮動著它擊中了瞄準他左腿的那隻。
被推算為幾十級數據的力量來攻擊野狗的身體確實是一個可怕的場景。

[你獲得了1,300經驗。]
[你獲得了1,250經驗。]

[Kyaaaak!]

然而到那時，第三隻狗已經距左肩的250px之內了。即使他揮舞長矛也不會擊中目標。他鬆開拿著長矛的左手，揮動手臂。這時，從他手腕上伸出的鋒利的鐮刀割開了那條***。

他收回左臂，用雙手握住矛，用他的左腳踏出了地面，用長矛重重地摔在地上。
用衝擊擺脫了狗的屍體，在第四隻和第五隻狗正要咬了他的頭部和右臂時，他在它們的前行軌跡上分別向上猛擊。

"哈!"
[Au?]
[Kuhung!]

鋒利的矛尖由於陽光的照射而發亮的那一刻，兩具屍體被劈開摔到地上。

[你獲得了1,400經驗。]
[你獲得了1,330經驗。]

最後，在地上哀嚎的狗有一半嘴已經掉了，柳一韓踩上了最後一隻狗的頭上，結束了戰鬥。他一眨眼功夫就解決了五個。

[Kahang.]

無論如何，他發現那隻哀嚎的狼好像在蔑視他。柳一韓抬起頭來，想衝上去消滅它時，他的視線中出現了一個不同的場景。

"Kkuk, 請… 幫助我…….!"
[Kuoohh.]

從一開始它的目標就是分散他的注意力嗎？它在幾秒鐘內迅速獲得了"人質"

在哪裡？人質並非來自街上。此刻街上的人們意識到有人質事件之後也感到震驚。人群分為好幾派，比如來不及逃跑的人和決心拯救人質的人。

不過他很快就意識到了，這些怪物出現和柳一韓發現這些怪物並不在同一時間。
換句話說，這些怪物已經襲擊了可能不止一次，並且可能從那時起已經獲得了人質。

它看著柳一韓。它那令人厭惡的嘴巴和明顯的呼哧聲好像是在嘲笑他。
儘管艾達說殺死人類以獲得經驗和記錄是怪物的本能，但它暫時壓制了試圖將柳一韓掀翻的本能。

該行動的目的是阻止柳一韓的行為。它認為由於人質被踩在狼的腳下，柳一韓就不敢正常行動。那隻狼攻擊這一弱點，以最簡單而有效的方式來克制柳一韓，這是一種只有精通人類心理學才能看到的策略。

如果真這麼想的話，那它就錯了。在發現狀況的那一刻，柳一韓毫不猶豫地將矛筆直的扔出去。

[Kak!]

柳一韓行動的同時，那頭狼驚慌失措，它腳上用力想殺死人質。但長矛已經投出，無法收回，這樣的威脅毫無意義。

狼不算太晚想到這一點，它試圖殺死人質，然後避免襲擊。在它將要採取行動時，鋼矛穿透了它的頭部。

[你獲得了6,700經驗。]
[你獲得了Lv32狡猾巨狼的紀錄。]

柳一韓認為自己是一個普通人。

他想去挽救陷入絕境的人，即使必須竭盡全力，也會去幫助他。對於在無人居住的地方生活了1000年的他來說，一個活生生的，呼吸的人已經成了一個寶貴的存在。

然而，如果有人問他:"你會為救人而讓自己陷於危險嗎?"他便會一笑了之。對其他人也一樣。一個人必須尊重自己的生命，就像尊重別人的生命一樣。

他與罪犯的不同之處在於，他可以立即判斷形勢並採取行動，而不像在危機面前驚慌失措的可能自私的其他人。

[Guoohhhhhh!]
[Kiiii!]

在柳一韓扔矛殺死巨狼之後，剩下的狼和野狗同時襲擊了他。

很明顯，它們試圖在他失去武器時採取行動，但這並不是一個好的選擇。柳一韓他學習了各種無限制格鬥武術的身體，即使沒有獨一無二的鋼矛，也足以殺死它們。

"呼。"

柳一韓笑了笑，現在可以緩解一些因沮喪帶來的憤怒了，他的身體衝向它們。

[Keng!]
[Kak!]
[Yelp!]

"哇，即使在三伏天，我也無法殺死那麼多狗。" （中譯註：英語中將三伏天稱為『dog days'，源自於天狼星在太陽之前升起時夏天就將來臨）
"你看到戳眼睛了沒？看看他用他的食指和小指戳眼睛，只是因為它們的眼睛很寬。那是多麼細緻的人！"
"有沒有人救了那個女孩，快！她要被怪物追上了！"
"二排，趕緊行動！"

就在這時，士兵們趕到了現場。幸運的是，當他們到達的時候怪物由於失去了它們的首領而四散攻擊平民，軍隊成功地在她受傷前救出了崩潰的人質。
而在這之後，為了抑制怪物，他們……

"別開槍！成大恩博爾特在裡面！"
"你們應該早點來！士兵就像往常一樣慢！"
"等，等等！不要開火，你有沒有聽說有一個人！？

由於人們的抗議，在他們還沒來得及開槍之前不得不慌張地收回他們的槍管。與此同時，柳一韓像水一樣移動，一個接一個地切斷了怪物的呼吸。

在他擊敗了2頭首領之後，似乎沒有一個新的領導者指揮，以至於怪物的戰鬥方法變得簡單，而狂暴的柳一韓可以在3分鐘內處理那個地方所有的怪物。
這是一場真正的屠殺。

[你獲得了1,100經驗。]
"呼。"

柳一韓切斷了最後一隻野狗的呼吸後，疲勞充斥著他的身體，他喘了口氣，抬起頭來。與昨天看著他在學校內橫衝直撞時相同的眼神無情地打擊了他。

有一個人給了他最尖銳的目光，那是排長的目光，一個頭上頂著一頂貝雷帽的少尉。她看到柳一韓戴著的鋼鐵俠面具後呼喊起來。

"我終於找到你了，成大恩博爾特！"

你是謠言背後的罪魁禍首嗎?

作者筆記
1． 從現在開始，歸來者的活動將逐漸地顯露出來。
2． 主角喜歡的品牌是優衣庫。尋找有隱藏技能的他比尋找沃利更困難。 （中譯註：Wally是系列插畫『WHERE'S WALLY'的主角，他往往隱藏在複雜的場景中極難找尋）

翻譯筆記
讓我們...阻止一些捐贈好嗎？我無法整天翻譯……（這是我第一次在一天內收到價值3章以上的捐款……）我是興趣使然的翻譯君！這甚至不是（應該是）我的主要計畫！不過還是感謝大家的捐贈！
（這是在第7章發佈的時候）
 