========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 20:22
==========================

中譯者：  wm197252

痛苦的呼喊聲響徹在柳一韓宅邸的邊界和周圍。

"Kiaaaaaak"
"Kugagagak！"
"Kahak！ Kihiiii！"

地球上的地獄是不是就是這樣的？

各種各樣的怪物，超過一百種不同的物種，以各種方式被處決。

"Kihiiiiiik！"

當地面怪物撞擊圍牆摧毀它時，圍牆吸收了他們的魔力並將其轉化為熱量。

在這裡，50％的勇敢衝鋒的怪物被幹掉了，其他試圖用技能摧毀圍欄的人不久也被幹掉了，因為圍牆使用的技能中的附魔了更多的火焰。

"Khiiiiii ... ..！"

到現在為止，即使是沒腦子的怪物也會意識到與柵欄接觸會很危險。當然，這只適用於極端少數人，因為其他人在撞上籬笆後已經被汽化了！

"Kuhaaaaaaah！"

無論如何，那些感受到即將到來的危機的怪物們將他們的頭轉了一下，而不是無腦的衝鋒。他們得出的答案是跳躍！無論是從另一個怪物的背上，還是以自己的腿部力量跳過圍欄，他們都想到了各種方式來越過圍欄。這是一個非常合理的判斷。

"Kuoooooh！"

當那些"聰明的"怪物降落在場地內的時候，地面上的第二道牆壁開始起火，並將它們推到火坑中！

"Gakukkagagagak！"
"Kihak！"

另一半的怪物在這裡被分開。順便說一句，有第三面牆，所以那些能夠進入豪宅場地的人要麼有巨大的跳躍能力，要麼是空中怪物。

"如果我必須攻擊這個堡壘，這聽起來很可怕。"
"好吧，還好我們必須面對的怪物減少了很多。"

精靈們在精神上準備對抗成千上萬的怪物的同時衝入花園，看著這些怪獸從預賽中退出，他們認為柳一韓是一個很可怕的人。

然而，牆壁和柵欄只是開始。偽裝成花園裡的樹木或草地的道具抓住並掠過路過的怪獸的腳踝，或窒息他們，同時發出劇毒，結果，他們的數量減少得更多。

即使是一個美麗的花朵也在對接近它的怪物射出花瓣！當然，花瓣是由4階怪物的骨頭製成的。二階怪物將無法避免死亡，甚至三階也會受到致命傷害。

"主人真的很棒！"
"陛下真酷！"
"爸爸從一開始就很酷！"

任何普通人都忍不住震驚，但儘管如此，柳一韓的下屬卻只是對他們（偉大而光榮的）領袖的前景感到興奮。然而，他們悠閒的態度慢慢地停止了。因為面對所有這些陷阱，設法靠近花園的怪物必須是更強大的怪物。

"你不應該走進豪宅！"
"Kihaaaaaah！"
"Kyaak！"

當負責空中怪物的帕迪向空中射箭時，其餘的下屬包括艾麗西亞和柳米爾，與強大的三階怪物作戰。

一個有趣和令人愉快的豪宅防守！每個人的經驗都在快速增長。

隨著苦樂參半的偽裝面具所吸收的魔法越來越多，更不用說附近的城市了，在感受到巨量魔法值之後，韓國所有的怪物都對他衝鋒。韓國部落恐懼地顫抖，不知道發生了什麼，也沒有人告訴他們究竟發生了什麼。

正在研究中控制苦樂參半的偽裝面具的柳一韓目前處於非常困難的境地。

[你已經贏得了6,284,485 ...]
[你已經獲得了Lv 108雙頭蛇的記錄。]
[你已經贏得了4,586,100 ...。]
[你已經獲得了Lv 104 Ultra Monkey的記錄。]
[你已經……]
[你已經……]

"我的頭已經夠疼了了，但現在連我的眼睛都受到這些通知的傷害！"
[你甚至可以從那些在陷阱中死亡的怪物身上獲得經驗！]（莉菈）

莉菈震驚的喊道，但柳一韓一邊抓住他痛苦的頭，一邊哼了一聲。

"人類在進步。"

嗯，是。在此之前，他已確認沒有記錄和經驗可以從預先安裝的陷阱或地雷造成的死亡中獲得。但是，既然他知道，他不可能重複那個錯誤！

"這些不是陷阱。這是我直接控制的堡壘。這麼說吧，我正在把這個巨大的堡壘作為我的武器來對抗怪物。"
[人們通常僅僅會考慮如果預安裝的陷阱無法正常工作該怎麼辦，但他甚至找到了從中獲得經驗的方法！]（莉菈）
[好吧，這是一個很大的規模。]（斯佩拉）

就像地雷如果殺死怪物沒有經驗一樣，但如果通過扔手雷殺死一個怪物的話就會給人帶來經驗，如果柳一韓直接激活了要塞中的陷阱和附加項，他們的記錄將被轉移到柳一韓。這時這個堡壘所實現的。

"當然，二等怪物的記錄對我來說沒有任何意義，所以我會讓苦樂參半的偽裝面具吸收它。隨著它的增長，我會成長。一石二鳥"

他希望自己能夠靈魂附身那樣體會一下苦樂參半的偽裝面具，但不幸的是，柳一韓並沒有像混沌排名的手工品那樣的等級。他認為也許更高的存在會有。

[你已經……]
[你已經……]

"如果怪物像今天一樣繼續衝鋒，那麼我可能會升級一次。"
[我不會感到驚訝。我絕對不會！]（艾達）

越來越多的怪物聚集在這座豪宅中，彷彿世界上所有的怪物都被它吸引住了。空中有數以千計的空中怪物，相比之下，陸地上的怪物洪水多達十倍以上。尖叫聲響起來像一個樂團，而柳一韓是指揮。

在韓國的部落也意識到怪物正在聚集在一個地方，但沒有人有勇氣向超過一萬個三階怪物收過路費。氏族成員只能吮著拇指時才敢觀看。

這並不意味著他們無事可做。目前，地球是一個怪物避難所。如果地面和空中怪物都瞄準柳一韓的宅邸，他們會讓他們按照自己的意願去做，然後由他們處理朝鮮半島周圍的海上怪物。

"Guooooooooh！"
"這是一個巨大的魷魚！我再說一遍，巨型魷魚！超過100級！"
"所有人！衝鋒！今天的零食是閃電炸魷魚！"

從海中爬出的怪物數量超過沙灘上的沙粒數量。這是一個折磨人的一個事實，那就是天使散佈的毀滅陷阱已經困住了一半以上的怪物。

[我們收到了一份報告。]（斯佩拉）

就在柳一韓在他的研究中通過控制各種事物擊敗怪物群體時，斯佩拉略微嘆了口氣。

[儘管我們的確在一定程度上期待這一點，但我認為分散在地球上的破壞陷阱並沒有趕上怪物波上漲的幅度。]（斯佩拉）
[但是，我們讓柳一韓製造毀滅陷阱後，效率不是應該會上升嗎？]（艾達）
[我的意思是即使提高效率也無法趕上。]（斯佩拉）

這不是這種情況不正常。本來，毀滅陷阱只是為了防止怪物覆蓋整個世界，而不是將所有怪物困在地下城的絕對裝置。

最初，在每次大災變之後，看到世界的一部分被怪物覆蓋是很常見的。有時候就像這樣，這個世界的智能物種會選擇不管怎樣都要保護的區域，同時犧牲別的地方給怪物。像那樣，怪物區域將與居住區域區分開來。

如果有可能將所有怪獸殺死或陷入地下城，會有多好？然而，這只不過是一種錯覺。現在所有的世界，正在一點一點地犧牲居住區。

然而，由於一韓急切的嘗試，地球人的平均水平急劇增加，毀滅陷阱的功能也大幅增加。

此外，柳一韓自己也製造了一種名為苦樂參半的偽裝面具的大規模殺傷性武器，為第二次大災變作準備，所以處於可憐情況的是怪物，而不是試圖保護地球的人類！

因此，天使們預計地球上的人們會保護地球，同時克服第二次大災變，但......。

[不說第二次大災變了，出現怪物的數量和級別更接近第三次大災變。你不覺得麼？原本，不會有這麼多的三階怪物。]（斯佩拉）
[在這一點上，我甚至想知道地球是否走進了一條不同於其他世界的進化道路......如果是這樣，我們天堂只能給你很有限的幫助。]（艾達）

天使的聲音聽起來有點無助。然而，柳一韓笑著安慰他們。

"不，沒關係。在我被遺留後，我放棄了對你們的任何期望。"
[從你被遺留的時候開始！？這意味著你根本沒有期望過！]（艾達）

聽到這個消息後，他聳了聳肩。

""期望"一詞源於放棄。期望別人的意思是我自己沒有能力自己解決它。" (譯注：neta冰?)
[你從哪裡聽到的？]（艾達）
"直到現在我還沒有人依賴。所以，我只能在哭的時候自己做所有事情。"
[另一個悲傷的故事！]（艾達）
"所以安靜一下，看。"

柳一韓指了指監視器。此時，在顯示器的場景中魔力值十分集中，周圍的道具發生爆炸，殺死成群的怪物。
即使是從垂死的怪物中回收消耗的魔力的過程也是完美的。

[你已經……]
[你……..]

一系列綠色文字填滿了他的視網膜。

雖然這次爆炸是非常強烈的爆炸，甚至可以破壞4階，但如果有什麼缺點的話，那就是魔力的震動太大，拉了廣泛的仇恨。當然，在該國境內，海上，空中甚至周邊國家附近的所有怪物都注意到了魔力值的爆發。

然而，柳一韓並沒有停止。他激活了所有安裝在大廈內部和外部的狙擊裝置，同時釋放魔力！

看著正在消耗自己的魔力值而造成大型狩獵的柳一韓，天使們害怕的彼此擁抱！

[柳一韓，你瘋了嗎？它不會只有成百上千的！]（斯佩拉）
"這就是我想要的。"

柳一韓回答說，他的嘴角上揚。

"我說我不能依靠別人，不是嗎？這就是為什麼，我只能自己抹去一切。"
[所以這樣的一個突變體......事物......是一個邊緣人遇到更多時間和才能時誕生的。]（斯佩拉）

[你已經……]
[你已經……]

好像要刪除所有遮住他眼睛的綠色文本，他再次激活了堡壘上的附加項。怪獸們又一次成群的死去了。當然，柳一韓的下屬當時仍在行動，實際死亡人數甚至更多。

而且在一瞬間，無數死去的怪物彈出的魔力一次又一次地疊加在柳一韓的花園地上，造成巨大的魔力漩渦！

每個人都看過那個尖叫。

[這看起來像是魔力的集中，但它實際上更接近自然生成的大門！一個大門怎麼可能......]（莉菈）
[哦，我收到一份報告！魔力漩渦正在世界範圍內產生，如果一個符合某些標準的人為它灌輸了魔力，就會爆炸和連接他或她去的世界的大門，就會出現......！ 艾達，你是對的！地球正在以自己的方式發展！]（斯佩拉）
"Uoooooooooooh！"

沒有聽天使的話的柳一韓認為，這是像之前一樣的溢出跡象，並像瘋了一樣點擊顯示器。

豪宅內的所有魔力都聚集在漩渦中，並引發爆炸。這是一場由地球上沒有人可以使用的荒謬魔力值造成的爆炸！附近的怪物都蒸發了。甚至他的下屬也不得不撤退。

漩渦直到最後才能承受，並引發了巨大的爆炸！這時地球上的其他人無法做到的，而是由柳一韓實現的！

[??????????????????經驗。]
[???????? Lv的記錄？ ???????]
[你已經變成了146級。3力量，2敏捷，2生命，2魔法增加。]

在漩渦爆炸的地方，什麼也沒有，更不用說大門了。就是這樣，荒謬數量的重疊魔力失去了力量並被豪宅控制，並且完全重新補充了消耗的魔力。

柳一韓對他阻止了溢出感到滿意，但在一系列問號填滿了他的視網膜之後，他疑惑著。

"咦？雖然我確實積累了很多經驗，但是我升級了兩次？不管爆炸多麼偉大，傷害應該是有限的，所以我不能用它殺死四階怪物......。此外，所有這些亂碼訊息的情況如何？這是阿卡西記錄還是什麼？"
[......]
[......]
[......]

天使們都盯著柳一韓。柳一韓再次疑惑著，天使們放棄了。就算她們拷問柳一韓也不會得到任何回應。

"你為什麼這樣看著我？"
[因為你很帥。如果你不喜歡這樣，那麼也盯著我。]（艾達）
"好吧，如果你這麼說......"

當新的歷史正在被寫入地球的那一刻，人類的歷史正在被重新書寫。

大廈防禦繼續。

對於第二次大災變的混亂被平息，需要更多的時間。

作者的筆記
1."期待"是一個根植於放棄的詞語：古典文學俱樂部系列（T / N：Hyouka）的"數據庫"Fukube Satoshi的一句名言。一本日本小說，由米澤Honebu寫的，它的風格略有不同，每日神秘。這是我真正喜歡的作品。有一個動畫版本，所以如果你有機會，請觀看！

2.我會再說一遍，地球正在走自己的路。

3.由苦樂參半的偽裝面具的力量引起的魔力爆炸足以消滅三階並傷害四階，但是反過來說，這意味著僅僅在爆炸時殺死四階怪物是非常困難的。這不是數量問題，而是質量問題。

4.這裡有一個警告，儘管在本章中提到，人們無法消除漩渦的原因是由於缺乏火力。如果他們能夠收集大量的魔力並使其爆炸，那麼他們也將能夠消除漩渦並獲得經驗。

5.但是，如果一韓的魔力不足......怎麼辦？

155 第二十三章 如果我打開了，那就是通往地獄的大門（2）
英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

兩星期過去了

柳一韓和他的下屬勇敢地在莊園內外進行鬥爭。他們殺死了很多怪物，之後再次出現了幾次巨大的魔力旋渦。

因此，柳一韓將所有魔力集中在堡壘上，以"殺死"漩渦，並讓他的下屬"照顧"其他三階怪，但儘管如此，漩渦的經驗確實非常巨大，他在兩週內達到了155級。

柳一韓對這種現像有一個小小的想法。

"我就知道建造這個是個好主意"
[無論這個人做了什麼，總會有一段時間他會需要用到它......這太令人沮喪了！]（艾達）
[從它如何給我的經驗，這意味著它是一個有記錄的存在，對嗎？並且通過插入其他人的魔法變成一個門......]（莉菈）
[這是任何人都無法做到的。從目前的地球標準來看，如果它不是最高的存在，無論以何種方式插入魔法，它們最終都會消失。]（斯佩拉）

即使是天使也無法對漩渦的身份給出明確的答案。那是因為在無數世界中地球是唯一造成這種現象的世界。
然後，唯一的答案是獲得其記錄的人類柳一韓，但就像阿卡西紀錄只是把問號全部放在一邊，柳一韓也只是覺得'我覺得我知道它，但我不清楚那是什麼'！也不在乎他'殺了'多少個漩渦。

[這是一個問題，因為它將門與其他地方的異世界連接起來。那麼，這對你來說可能是沒有什麼所謂的，一韓，因為你沒有與任何異世界連接。]（莉菈）

就像莉菈所說的那樣，地球上很混亂，因為在地球各地突然出現了通往異世界的門。

雖然它們是人類居住的世界，不是被遺棄的世界，但它們仍然是異世界。

光輝軍團不是計劃將地球與異世界連接起來嗎？但現在，他們不需要做任何事情，地球就會自動與異世界聯繫！根據他們如何吸引來自這些世界的人們，事情會變得令人討厭。

[幸運的是，不僅有很少的人有足夠的魔力來創造門，大門也會很快關閉，除非注入額外的魔力。]（斯佩拉）
[是的，這還只是一天。所以最好每個人都警惕這個大門，萬一有人真的走了過來，然後大門關閉了......]（莉菈）
"這聽起來很煩人。"

他們會被困在地球上直到另一個漩渦形成。來自異世界的人會感到煩惱，地球的人也會陷入困境。不能保證不會有暴動。

當然，反過來也是可能的。如果有人在從地球進入大門後門關了，該怎麼辦？那麼當然，那個人將能夠去到他或她所連接的世界，但無法回到地球。而且，如果發生了幾次......

[有可能各種各樣的人混在地球上！]（艾達）
"現在這聽起來非常令人討厭......"

但是它可以被認為是幸運的嗎？當他們忙於研究與異世界相連的大門時，在過去兩周裏，地球上的每個人都處於繁忙的狀態。無論他們去哪裡，怪物都大量出現！

異世界的人們也因為隱約知道嚴酷的局勢而限制自己來到地球。那麼，任何有理性思維的人都不會為了自己而陷入另一個充滿怪物的世界。只有那些瘋狂的光輝軍團和滅世魔軍的人才是這樣！

就像那樣，在大災變之後經歷了嚴酷時代的地球甚至將異世界拖入其中。這可以說是除了柳一韓之外的每個人的噩夢時期。

那麼，對於柳一韓？當然，這明顯是一段經驗值加成時段還有碾壓。
"我希望這會持續一個月。"
[你很好地從堡壘內刷怪，但其他人會在外面受苦，不是嗎？如果他們聽到你的話，他們一定會咒罵你。]（莉菈）
[柳一韓，還有另一個漩渦。]（斯佩拉）
"Yes，我們開打吧！"

幸運的是，當幾天混亂的日子過去時，人們開始看到隧道盡頭的燈光。成千上萬的怪物已經減少到只有幾千個。

"怪物群數量確實減少了。"
[呃，這樣大規模消滅之後當然是會變成這樣的！]（艾達）
[我認為你的下屬也平均升級到3階。]（斯佩拉）

各種可以不止填滿一次地球的怪物也都被清理乾淨。當然，這不包括像太平洋島嶼或委內瑞拉這樣的地方，自從第一次大災變以來，這些島嶼已經倒台了。

儘管人們對保護人類領土的聲音都很大，但地球上的人們別無選擇，只能放棄某些地方。沒有被地下城抓住的怪物聚集在人類影響力以外的地區，如海洋，山脈和早已隕落的國家。
哦，這是已經算上了柳一韓的<苦樂參半>的影響的怪物。如果柳一韓沒有創建這個堡壘，那麼地球的地圖現在已經發生了巨大的變化。

[考慮到過去幾天發生的事情，第二次大災變中出現的怪物中有大約有20％沒死在這裡？]（莉菈）
[莉菈，測量距離這裡30秒的魔力值。如果那個地方可以被認為是速溶咖啡，這個地方就是一杯美味的濃縮咖啡。]（艾達）

由於有太多的怪物在豪宅內死亡，所以這個地方的魔法值甚至以物理表現了出來，形成了一道淡淡的霧。

由於手工品<苦樂參半>的力量，魔力無法逃脫，因此，霧沒有分散，包圍大廈及其周邊。
附近出現的怪物會被迷霧吸引，因此它們將為堡壘中的魔力貢獻。這種狀態似乎不大可能很快改變。

[不知何故，這看起來像是恐怖遊戲中的豪宅......]（莉菈）
[不要提遊戲，這種情況足夠令人覺得恐怖。]（艾達）

恐怖遊戲甚至可以和這座豪宅相比，而且沒有許可進入的話會以最恐怖的方式死去。而且，由於場地內的魔力太多，場地內甚至會自然出怪，儘管陷阱會激活並立即殺死它們。

"如果霧稍微厚一些，我認為它會更酷。"

在莉菈正拍打著翅膀站起來時，他一邊控制要塞一邊發到終結者攻擊減少的人數量時一邊胡說道。

[因為事情在這裏安定下來，我會先去一趟天堂。製作毀滅陷阱的任務結束了，所以我需要給予一韓獎勵。]（莉菈）
"在第二次大災變之後清理混亂也算是一種任務，對吧？不要忘記分開獎勵。"
[當然，當然。那麼，那個，在賠償範圍內。]（莉菈）
"Eeei。"

莉菈開玩笑地回答，親吻他的臉頰，而不是互相道別。看到柳一韓乖乖地讓她這麼做，艾達的眉毛抽動了一下。

[你看看你已經把他調教得已經那麼自然接受肌膚接觸]（艾達）
[Ufufufu。]（莉菈）

在離開之前，莉菈在艾達前閃過一個勝利者的笑容。她悲慘地慘敗了，只能咬緊牙關，但柳一韓只回去控制這座堡壘。

"好吧，那麼......從現在開始，讓我們專注於收集怪物的屍體......"
[Eeeeeek。]（艾達）

艾達在站起來時遇到了柳一韓的背影，而且她覺得真的很想踢它。然而，斯佩拉只是認為她明明是一個更高的存在，卻一直在玩。

"怎麼會這樣。"

看著監視器裡空蕩的一幕，柳一韓陷入了絕望之中。先不說將大門連接到異世界的巨大漩渦，屏幕內連一隻怪都沒有！

"如果我再升多一級，我就會達到160級了！"
[不要到處說這個，其他人會因高血壓而死亡。]（艾達）

在檢查了長時間的戰鬥已經完成後，柳一韓立刻讓他的下屬回去。這是豪宅防禦戰的結束。

"陛下，你真了不起。"
"消滅怪物的魔力爆炸真的......"
"我不能經常使用它。無論如何，你們也做得很好。"

在他們出現後，柳一韓甚至感到難過。他們不得不連續奮戰20天，甚至沒有時間洗澡。然而，他不知道為什麼精靈即使全身很髒也不影響他美觀的外貌。

"洗好，睡飽。感謝你們，我們不必擔心怪物一段很長的時間。"
"好極了！"
"陛下，請原諒我休息。"
"米瑞，我們一起洗吧！"
"Okay!"

儘管每個人都有自己的房間，但米瑞，菲莉婭和艾麗西婭發現很難單獨休息，並且一起睡在一個房間裡，這與帕迪和佐周一樣。
柳一韓認為，他們應該一起睡在一起，但在想起了帕迪和佐周是男性之後接受了結果。

與此同時，柳米爾在經過這麼長時間的努力之後似乎渴望他的父親，因為他在與柳一韓一起洗完澡之後換上了睡衣，然後在懷裡睡著了。他的體溫很溫暖，感覺很好。

雖然他在外表看起來像是一個完美的11歲，但他內在仍然是一個嬰兒，這讓柳一韓發出微笑，然而，他不能永遠保持微笑。

"他已經140級了。哇，這太瘋狂了。"
[這你有什麼不滿意的！？]（艾達）

由於柳米爾是在被遺棄的世界與姜未來的2年零9個月中最具行動力的人，他也是最強的。這次在豪宅防守中也是如此，果斷地說，有這樣瘋狂的增長速度，可能是因為吃龍肉讓他的等級提高。

柳一韓在他的庫存中回想起了龍肉山，並意識到柳米爾實際上可能比他更快地達到4階。

[一韓先生，我們可以進來嗎？]（未來）
[Yaaay！]（尤娜）

說曹操，曹操就到

通過監視器檢查了客人後，柳一韓微笑了起來。沒有別的這就是姜未來和南尤娜。

當怪物撤退後，他們真的來找他了嗎？看起來他們非常喜歡柳米爾（誤），他控制了豪宅讓他們進入。

然而，當柳一韓進入客房的那一刻，有些東西像閃電般飛進了窗戶。

[我回來了！]（莉菈）
"哇！"

這是莉菈。當柳米爾睡在他的一隻手臂上的時候，當她想要撲進他的手臂時他舉起了另一隻手臂。

[接受你的獎勵！然後同時接受我吧！]（莉菈）
"你好重！"

在柳一韓舉起莉菈而柳米爾沒有醒來的同時，一股炎熱的光環從利拉轉移到他身上，綠色的文字遮住了他的眼睛。

[天堂任務，07，08完成！]
[所有狀態提高20點。力量增加10點。]
[你已經獲得了被動技能，魔力工程學（Magic Engineering）。你現在可以更容易地發揮手工品的威力，附魔的成功率也會提高。]

柳一韓坐了下來，柳米爾在一隻手臂上，而莉菈在另一隻手臂上。然後，在檢查了他剛剛獲得的技能後，他疑惑著。

"根據<苦樂參半>的說法，我已經處於魔法工程的頂峰了？"
[這是沒有實際理論的東西。你和從外製造半導體沒有什麼不同。當然，這太神奇了，但魔法工程不是那樣的。這是一個學習領域和技能，人們必須學習如果使用魔法語言和附魔。這也是一個在大災變發生數百年後在眾多世界自然發展的研究。]（莉菈）
"hmm."

不管他怎麼想，這聽起來很討厭，但如果他的製作品的表現通過提高技能水平而增加，那麼他也不能忽視它。

靈魂附魔和手工品的結合會有所改進，它絕對有助於完成移動要塞。甚至在設計階段他必須停下來！

很好，隨著他這麼想，他的動力激增，柳一韓用一張期待的臉問莉菈

"那麼，我如何在魔力工程學中訓練？它不會以重複附魔結束，對吧？"
[呃，我也不知道。]（莉菈）
"我應該從你自己聽起來有多自信的時候預料到這一點！"
[Kyaaak！]（莉菈）

柳一韓將手指放在她的腰上，無情地搔癢。他從來想像不到這是莉菈能得到的最好的獎勵！

[呃，我甚至只知道魔力工程學的基礎知識......]（莉菈）
[你是因為不能教授柳一韓魔力工程學，還是因為你不能帶走利拉的地方而感到沮喪......]（斯佩拉）

艾達只是無奈地看著現場，斯佩拉用狹隘的眼睛看著她。柳米爾一如既往地沈睡著。

"……柳一韓先生？"
"oh"

現在，被遺忘的客人睜大眼睛站在客房外面。

"對不起。門開得很大，所以當我聽到有人說話時我進入了......"
"你可以聘請我當女僕嗎？"
"不，我不需要。所以……"

然而，就在柳一韓遇到困難的情況下，在思考如何擺脫這種情況時，姜未來脫口而出說了出乎意料的事情。

"魔力工程學......在我去過的世界裏相當發達。"
"……你說什麼？"

救世主已經到了。

作者的筆記
1.很好的exp收益
2.感覺就像一個新的任務。

英譯筆記
似乎有一種誤解，認為"破壞渦流"="毀滅世界"。不，摧毀漩渦不等於摧毀世界。發生在渦旋末端的爆炸是導致網關連接的原因（無論如何我都這樣認為）。沒有世界在渦旋損壞期間受到損害。（但我不知道什麼解釋了大規模的經濟增長，也許是因為阿卡西奇記錄正在搗亂）
你好你好。今天是Chamber發帖。這是一個贊助的章節！感謝所有贊助商！
我總是接受讚助商！我有10個儲存的章節可供選擇。（我實際上只是貪著錢，因為新的筆記本電腦壞了，而我所擁有的就是這款筆記本電腦，我用了3年的奔騰雙處理器筆記本電腦）
（微小的更改，我會加到NaYuNa的行結尾，而不是拖出來）

謝謝閱讀！
P.S WordPress是紅色下劃線的"旋渦"，但我相信這是正確的詞......而不是"旋渦"。（嘿漩渦沒有得到一個紅色的下劃線）

P.P.S我認為這一章沒有被編輯，所以我會讓Koukouseidesu稍後做。

PR：現在編輯......：^）

156 第二十三章 如果我打開了，那就是通往地獄的大門（3）
中譯者： wm197252

姜未來在喝著艾達泡的茶時解釋了她的故事。與此同時，柳一韓將莉菈從他身上拉下來，小心翼翼地坐下來，以防吵醒米爾。

"在我去過的世界，蘭帕斯，我曾去過一個叫巴拉迪歐的帝國。哦，謝謝你的茶。它很不錯。"
"我想我聽說過它。"

"它是一個繼承了伊爾塔魔法王國的國家。而且這是一個極其以能力為中心的國家，任人唯才的理想是選人的基本，任何人都可以成為國王，只要他們有足夠的才能。它導致各種魔法發展到極致。"

她還提到魔法工程是比較先進的領域之一，而且她確信她發現了幾本關於魔法工程基礎知識的書。

"你真的會幫我嗎？"

聽到這個，柳一韓變得激動起來。姜未來一面看著他，一面感覺自己平靜下來，發現自己在長時間的戰鬥中的疲勞已經消散了一點。真正像是一個單戀的情況。

"與迄今為止我所累積的債務相比，這沒什麼。雖然目前由於地球上的情況而不可能實現，但一旦情況好轉，我會盡快進行的。"
"謝謝！"
"我說這沒什麼。"

就在柳一韓自負的想著他的移動堡壘時，南尤娜卻對這兩個人用這種深情的表情看著對方感覺不爽，拍了拍姜未來，並反駁道。

"不要玩鬧，工作！"
"哦耶。"

姜未來記起了為什麼她要來這裡見柳一韓，並將原來的話題引了出來。

"這座豪宅散發出的這個魔力是什麼？怪物聚集在這裡的原因很可能是由於魔法......就像魔法形成了霧......我從未聽說過它。"
"這將持續相當長的一段時間。在豪宅成長之前，控制所有魔力將會很難。"
"......你剛剛說過這個豪宅正在成長，我聽到的是否正確？"
"是。"

姜未來直覺地感覺到，她不可以追問下去了。

然而回想起來，這名男子在過去的20天裡消滅了大量來自世界各地的怪物。每次當她認為自己已經習慣了，就會有新的驚喜湧上，這讓她越來越心累。

"雖然沒有人員傷亡，但由於這座豪宅吸引著各種各樣的怪物，附近的房產受到了很多傷害。雖然對我來說這有點有趣，但肯定會有人抱怨你為什麼會這樣做。"
"哦，那是真的。我應該給他們賠償損失嗎？"

姜未來微笑著搖了搖頭。

"一點也不。無論是追逐怪物還是吸引他們，無數人的生命都因為你的豪宅而得以拯救。將房產和人類生活放在同一水平上是無稽之談。我只想說，即使這樣的人出現，你也不必在意。"

柳一韓再次認為姜未來是一位真正的好人。很難想像她是在姜宸的教育下長大的，真不可思議。

不過，她似乎並不知道柳一韓本來就不會為這些人困擾。 

"從保護地球的角度來看，這是一件非常幸運的事情。當怪物出現在這裡時，我們可以少擔心人類的傷亡。 一韓先生，我只是擔心你將來會接觸到怪物......"
"這個堡壘，啊不，這個豪宅有自動射擊功能，所以會沒事的。普通的四階怪物不會被殺死，但它可以暫時將它們困住。"
"......"

這是一個細緻的要塞，緩解了人們心中的煩惱。姜未來決定不再談論它了。相反，南尤娜疑惑著，插入了談話中。

"現在我明白了，一韓先生。"
"這是柳一韓。"
"一韓先生，這次大災變你殺死四階怪物了嗎？"

柳一韓搖了搖頭。

"不幸的是，沒有出現。"
"這很奇怪。我們也沒見過一個。"
"如果遇到了我們會有危險。無論我們成為多麼強大，如果沒有米爾，四階也太難了。此外，地球只是在第二次大災變的初始階段，為什麼會有四階？即使在第三次大災變之後的世界上，四階也很少。"

姜未來指責南尤娜，提醒她不要談論這些不幸的事情，但柳一韓能夠推斷出南尤娜想談論她看到的某些事情。

"這很奇怪嗎？"
"是的。"
"事實上，我並不是沒有那樣想過。"

不管有多少怪物被苦樂參半的偽裝面具吸引，四階都不會向這裡衝鋒。

但是，如果他們沒有被苦樂參半的偽裝面具所俘虜，他們很可能也不會被毀滅陷阱捕捉，所以如果這個大災變中有四階誕生，可以推斷他們已經隱藏了自己遠離視線。

"但是如果他們'只是'把自己藏起來，那不是問題。"
"你也覺得有四階怪物嗎？"
"如果考慮到地球到現在的行為，是的。"

怪物是一個問題，因為他們攻擊人類為獵物。即使是艾麗西婭或弗萊米爾也認為，如果他們不在柳一韓的指揮下，他們正在捕獵人類是很自然的。

在柳一韓出現後這有所改變，但最初，怪物的行為沒有"好"或"邪惡"。這與人類如何飼養和殺死牛肉和豬肉相同。同樣，人類也可以在沒有任何內疚感的情況下殺死怪物。

然而，如果這些怪物沒有出現在他的眼中，並且他們因為不喜歡打架而隱藏自己，他認為沒有必要消滅他們中的每一個。相反，它是否可以被稱為"怪物"，是值得懷疑的。

"如果他們有另一個隱藏的理由呢？一個非常糟糕的原因。"

就這點而言，南尤娜的話聽起來更有說服力。

"你怎麼想，南尤娜小姐？"
"如果你用慢慢的愛叫我尤娜，我會談論它。"
"直到現在還在見到你真是不愉快，我們不會再見面了。"
"我會說！我會說出來的！"

南尤娜撅著嘴說出了自己的想法。從這次大災變中怪物群體的規模來看，肯定應該有四階生物出現，但就像這是事先計畫好的，甚至沒有一個出現，這是非常可疑的。

正因為現在人們正在怪物浪潮過去後放鬆，所以才有可能會發生什麼。

"雖然我們沒有證據，但是忽略它會覺得有點古怪......為什麼到現在為你才說？"（未來）
"因為目前在地球上，只有一韓先生可以與四階戰鬥作戰。"（尤娜）
"如果你只是想多了呢？"（一韓）
"拿我沒辦法。我會給你一個吻......哎喲！"（尤娜）

在柳一韓乖乖地喝茶時，他看著姜未來和南尤娜掐架。與此同時，米爾醒了過來並緊緊抱住女生們，所以看起來姜未來的憤怒已經消除了一點。

"你可以忽略她的話，因為她是個婊子。"（未來）
"不，我會四處看看。儘管南尤娜小姐的腦子裡似乎是空的，但她有一個尖銳的點，就像無盡的海灘上的一小塊玻璃。"（一韓）
"Wao！"（尤娜）

柳一韓站起來，米爾像一隻考拉一樣掛在他身上。如果是以前的他，他會在這樣一個任務中感到害怕，但是有了毀滅召喚者，即使地球有現在的十倍大，他也會很容易找到它。

"如果你四處尋找但是什麼都沒找到，請告訴我。我會吻你！"（尤娜）
"我拒絕。"
"你很害羞！"

似乎南尤娜仍然認為柳一韓喜歡她。

姜未來和南尤娜離開了，並補充說，她會盡快與他們聯繫。柳一韓放下了起床準備離開的米爾。

"我不能去嗎？"
"我很快就會回來，所以在家休息一下。如果你餓了，就有龍肉湯和米飯。"
"好。"

當然龍肉湯指的是用龍肉做的。一種自制的食物，含有柳一韓對米爾的考慮！還有姊妹產品 - 龍紋肉條和龍餃子。

他把米爾帶到臥室，並讓艾達留在米爾身邊。然後當他走出房間，一個巨大干淨的花園出現在他面前。

"FUU"
[哇，多麼乾淨。]（莉菈）

豪宅的地面比他預期的要干淨。

因為所有的怪物屍體都消失了？不。這是因為這座大廈通過吸收怪物的遺體和屍體來修復自己。

當然，這是在他收集了超過150級的怪物遺體之後，將這些交給苦樂參半的偽裝面具是一種浪費。

"它完全完好，現在我們走吧。"
[雖然不可能有四階怪獸......]（莉菈）
[即使有，莉菈也不會感到驚訝]（斯佩拉）

柳一韓與仍然不相信的莉菈，接受了現實的斯佩拉一起飛到了天空中。由於柳一韓的飛行速度越來越快，因為他更多地適應了"毀滅召喚者"，天使們也不得不飛得更快，以免落後。

[我們真的應該這樣找四階怪物嗎？]（莉菈）
"無論是人還是怪物，如果他們躲避別人，那麼我有信心找到他們。因為我從他們的角度思考事情......我有很多經驗，所以我非常清楚。"
[我無意提起你的傷心事，但我又踩雷了！]（莉菈）
[你可以稱它為隱藏大師的力量。]（斯佩拉）

然而，儘管柳一韓與兩位天使已經一起看過地球上的每一個地方，但他找不到任何四階怪物。這包括太平洋，它已經完全變成了怪物區。

雖然他發現一些有可能很快成長為四階，但目前確實沒有四階。

"但是因為這裡有很多怪物，所以我們先把它們清理乾淨。"
[這是我第一次看到一個人在談論清理整個國家時可以用'先'這個詞。]（莉菈）

災難發生在怪物身上，柳一韓的襲擊發生。龍骨矛的無盡風暴伴隨著黑龍鞭的閃光！

實際上，如果想大量的怪物死亡的話，柳一韓希望看到另一個漩渦，但它似乎並不是因為人們希望它出現就產生的東西，這種漩渦在他用兩小時清理怪物後出現。

[即使它發生在我眼前，我也看不懂它的機制！]（莉菈）
[它是不是像預期的那種怪物？即使我們知道其他一切，我們仍然不知道怪物出現的機制......]（斯佩拉）

當更高的存在忙於做出假設時，柳一韓清理了附近的怪物並接近了漩渦。看到柳一韓放下鞭子，拿出矛，莉菈問道。

[那麼，你現在打算做什麼？儘管在豪宅裡你可以用魔力爆炸清理，但是現在還有可能嗎？]（莉菈）
"我應該嘗試，直到它破碎。因為它會連接到異世界。"

柳一韓自信的宣佈了，並將魔力注入他的武器。永恆之焰，紫色的火焰和熾耀融合成白色的火焰，隨後他部署了無痕矛，同時試圖將劍的力量灌入鞭子中。

"Hhhhhhhhp！"

柳一韓的全力攻擊幾次穿過漩渦！

然而，由於和使用堡壘的力量進行攻擊的時候相比仍然不夠，所以他再次襲擊了幾次，同時提升了他可以召集的所有力量......正當他要這麼做的時候，漩渦突然開始擴大並帶著奇異的光芒！

"可惡！"
[啊，它爆炸了！]（莉菈）
[柳一韓，閃避！]（斯佩拉）

在天使們警告他之前，柳一韓在他眼前召出了宙斯盾來保護他。雖然漩渦引起了大爆炸，但它無法擊穿宙斯盾。

柳一韓意識到他的視網膜上沒有綠色的文字，並意識到他不能獨自打破漩渦，正當他放下他臉前的大門裡顯現出了一副可怕的場景。

作者的筆記
1.這聽起來不錯，龍餃子...
2.柳一韓在沒有堡壘的情況下攻擊漩渦是因為他不和任何一個世界相連。不過說起來，他陷入了一個小小的誤區
 