========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-21 20:21
==========================

中譯者： wm197252

"如果是其他地方，我會嘗試，但現在，我的信息太少了。而且，即使我進去，這個大門也只會持續到魔力耗盡為止，對吧？即使我沒事，如果四階突然出現，情況就會變得複雜，如果是來自異世界的人，情況會更加如此。"

他無法進入大門內，也無法留著這令人毛骨悚然的光環而回家。因此，柳一韓可以選擇的唯一選擇就是留守直到大門關閉。

當他嘗試升級時，他踩到了船尾。

[Kihiiiik！]
[KyaoooO！ Kyahaaaaak！]

然而，隨著時間的推移，它似乎不是一件壞事。看起來他生成的大門非常有吸引力，附近的怪物們都像聚寶盆一樣聚集在一起。

[想想附近還有這麼多怪物......]（莉菈）
[看起來即使是深入海裡的怪物也要來了。我想這可能會被稱為不幸，然後是財富。]（斯佩拉）
"斯佩拉，你可以去查一下字典中"財富"的定義。"

柳一韓的回答似乎在抱怨，掏出八尾龍矛。由於他無論如何都沒什麼事，這是一件好事。當他殺死怪物時，他可以練習偉大的撕裂秩序之矛。

"好吧。我應該熱身一下嗎？"

柳一韓從深吸一口氣，然後沖上了戰場。

有了這個，準備工作非常完美。現在他必須在意的是，必要時部署超越再生，以緩解疲勞，並注意不要大口呼吸。只是這兩件事。

[你看起來有點高興，告訴我這是一個錯覺？]（莉菈）
[我會監視大門。如你所願，橫衝直上。]（斯佩拉）
"就交給你了，斯佩拉！"

柳一韓對怪物部落出擊。就好像回答他一樣，怪物們哭著迎著他。

從那時起過了24小時。

大大削減了怪物，柳一韓成功達到了160級。然而，正如他預料的那樣，他所打的那些人中沒有四階。

"這真的很可疑......"

在周圍飛行時收集有用的怪物材料和魔石，他在檢查到沒有更多的怪物後喃喃自語。

[我認為我們已經看到超過30隻怪物超過了190級，但是奇怪的是沒有四階......（莉菈）
[四階就是這樣。你也應該知道每個階段帶來的差異。]（斯佩拉）
"是的，我知道。然而，我這麼做很自然。就像有人告訴我要這麼做一樣。"

那是一個與八岐大蛇誕生相似的場景。自然產生的大門控制魔力流直到一點，然後立即用爆炸變更魔力值並收集變化的魔力，從而產生類似於溢出的東西！

"其他大門沒有這樣反應，對！"
[如果它們有，我們就會知道。這不是門的問題，這可能是它連接到的世界的問題！]（莉菈）

莉菈也意識到情況很嚴重，並在柳一韓頭頂變成了迷你模式。

與此同時，斯佩拉苦苦地笑了起來，看著怪物屍體被溶化到黑暗的黑色力量中。

[請享用，柳一韓。它看起來像你想在這裡見到的四階。]（斯佩拉）
"我不想見這樣的......"！

柳一韓瞄準黑色魔力流的中心，同時用力握住矛。他準備在出生時立即刺穿怪物！

最終，吸食附近所有東西后誕生的怪物顯現出來了。這是一個巨型雙足怪物。

[Guaoooooooh ......。]

一個巨大的肌肉體，染成黑色，血紅色的線條像塗鴉一樣散落，這看起來已經很糟糕，但它皮膚表面無休止地振動，造成身體上的漣漪;它的背後，數百根觸鬚從頂部破出！

這是一個看起來像是在混合了這個世界上各種不良元素之後誕生的怪物。

"這看起來完全像......"
[我記得那個！它看起來像一韓電腦上存儲的變形動畫中的怪物！]（莉菈）
"嘿！？"

她說出了他心中永久密封的寶物？等等，她看了內容！？！

[快殺了它，柳一韓。我怕它做動畫裡怪物一見到人做的事。]（斯佩拉）
"你也知道！？"

這個怪物出現後對柳一韓造成了嚴重的精神傷害！柳一韓瞪著那隻怪物，淚流滿面。

"我不能原諒你！"
[太好了，把仇恨轉移了！]（莉菈）

柳一韓儘可能地提升了非人之力，並將他的全部恥辱和憤怒以及額外的紫色火焰+熾耀+永恆火焰+龍之血脈的組合投擲出來。

矛在離開他的手的那一刻，他增加了他所有庫存的重量，那裡面充滿了怪物屍體！

[暴擊！]
[Kuaaaah！]

矛落下的那一刻，'它'發出了一個可怕的尖叫聲。矛中的力量真是巨大，即使它身高達幾十米也像豆腐一樣被刺穿，深深嵌入其體內。

而且，八尾龍矛上的強烈火焰正在從內部燃燒，所以沒更不用說它所感受到的痛苦！

[Kihik，Kuhaaaaak！]

由於這是一次突然襲擊，不僅有額外的攻擊增加，還有熾耀，紫色火焰以及各種其他火焰的額外火屬性傷害。
最重要的是，柳一韓現在不是160級的專家嗎？這是一次包含他所有能力的攻擊，所以即使四階立刻死亡也不會奇怪。

正因為如此，它竟承受住了這次攻擊才令人震驚。

"怎麼會這樣......"
[Guoooooooooh！]

怪獸在空中瞪著柳一韓，八尾龍矛仍然留在身體裡。一顆猩紅色的眼睛，以及被撕開的嘴巴使它變得噁心。

[Hiik！它在看這裡！ 一韓，救救我！]（莉菈）
[快點，柳一韓。我不想再看那件令人厭惡的事情了。]（斯佩拉）
"Uoooooh！"

柳一韓的反應速度已經到了極致！他從庫存中倒出龍骨長矛，垂直向下傾倒。

骨頭做的矛從天而降，每個重達幾千噸。然而，這個怪物甚至沒有想過躲避，而是接受了它，但令人震驚的是，沒有任何一個骨矛可以刺穿它的身體，它們只是反彈了一下！

"什麼！？"
[哦，天啊。看看它的皮膚。這是通過在衝擊瞬間以瘋狂的速度振動來反彈矛！]（莉菈）
"這聽起來應該被控訴！"

它在下著長矛的地方舉起了一隻手，在那一刻，手的尖端發出強烈的能量衝擊波。它可能是像皮膚上發生的事情那樣的振動型能力！

[Goooooooh！]
"HHP！"

然而，正如柳一韓所預料的那樣，他在空中轉身讓他的翅膀以驚人的動作面向前方，釋放出一股魔力衝擊波。這兩個衝擊波相遇，造成了巨大的聲音和巨大的爆炸！

緊接著，柳一韓穿過了爆炸並向它衝去。

[Gwuhhhhhhhhh！]
"我會告訴你......！"

他把它拿出來前還不知道，但是現在，柳一韓的兩隻手正握著共振雷霆錘。雖然所有的長矛都被反彈掉了，但是他在開始時投擲的八尾龍矛仍然在它的體內。這就是他為什麼要這樣做的原因。

是的，八岐大蛇的骨頭也包括在雷鳴的共鳴範圍內。也許是因為八岐大蛇實際上是一條龍，也或者是因為共振雷霆錘的共鳴包括了所有類型的龍骨。

它可以通過振動反彈皮膚上的物體？隨便。它為了保護自身而產生的振動會完全打碎它的身體！

"這是要殺了一些東西的意思！"
[我就知道你會這麼說！]（莉菈）

當他靠近八尾龍矛的怪獸頭部時，柳一韓增加了共振雷霆錘的大小，並擊中了！

[Gwuaaaaaaaahn！]

用錘子碰到它的那一刻，它的頭部發出了壓倒性的振動。振動轉移到錘子上的那一刻，柳一韓將他的所有重量都轉移到了錘子上，然後跳回去其避免對他的身體造成任何傷害！

[Guouuwuuuuuh！]
[暴擊！]

此時，當它因身體內八尾龍矛的荒謬振動而被迫下跪時，它試圖用觸手向逃離的柳一韓射擊。

作者的筆記
1.這就是要殺死東西的意思：Type-MOON的Tsukihime，Tohno Shiki的主角。而那顆死亡的最高等級的Kotodama因心碎而崩潰（這是謊言）wm：型月的梗
2.生命點已經為零：大概意思是指一種對對手被擊敗的描述方式（T /N：遊戲王的Berserker Soul）

158 第二十三章 如果我打開了，那就是通往地獄的大門（5）
中譯者： 風間枯羽

即使柳一韓在擊敗"變態惡魔"後回到韓國，他的下屬仍在睡覺。在被遺棄的世界中經歷了2年零9個月的影響後，他們盡可能多地睡覺，以應對不時之需。
 
雖然有跡像表明成千上萬的怪物試圖闖入豪宅，但自動攔截系統似乎已將其清理干淨。
因為這是一個自動攔截器，柳一韓的經歷沒有上升，但苦樂參半的進階會加速。他依然很滿意。
 
"好的，太好了。我要洗澡睡覺。 "
 
柳一韓對大廈完美的安全系統進行檢查，並在嗡嗡聲中進入。與江南的公寓不同，他可以在這裡安心睡覺。
到目前為止，因為即使在睡夢中他也沒有放松警惕，所以不可能完全休息，但在豪宅內，他可以用休息技能的力量熟睡。
 
[那不是你的全部力量？你個**！]（莉菈）
[不要每次都這麼較真，莉菈]（斯佩拉）
 
聽著天使們慣常的笑聲，當他感受到研究的靈氣時，他進入了這座豪宅。沒有柳一韓，為什麼沒有人能進入研究領域？
 
[歡迎，柳一韓。]（艾達）
 
當他在困惑的狀態下進入他的書房時，柳米爾躺在黑色皮椅上睡覺，因為柳一韓在為豪宅捍衛了兩周的時候使用了黑色皮椅，而艾達在注意到他們之後向柳一韓和他的下屬們打招呼。
 
[為什麼這麼晚？在所有人都能接觸到的地方真的有四階怪物嗎？]（艾達）
 
聽到艾達的合理問題，柳一韓的腦袋又開始疼，他含糊地點了點頭。
 
"有一個很掉san值的四階，莉菈會解釋細節。為什麼米爾在這裡睡覺？ "
[他餓的時候醒了，然後干掉了整個冰箱裡面的龍肉，然後在四處找你，直到他到達書房，開始睡在椅子上。]（艾達）
 
當柳一韓舉起米爾時，他本能地依附於柳一韓。最初，他想喚醒他，但在看到米爾睡得如此完美之後忘了它。相反，柳一韓的眼皮卻變得更重了。
 
"在我工作之前，我會睡一會兒。"
[你已經20天沒有適當的睡眠。如果你想在這個狀態下再做一些事情，我不會允許的。]（斯佩拉）
[我和你一起睡吧！]（莉菈）
[你老實呆著！]（艾達）
 
柳一韓暫時將柳米爾交給天使，洗澡，然後把孩子帶回來，然後潛入床上。作為休息技巧的持有者，他一秒鐘就睡著了。同時，天使們現在不得不做一些堆積的工作。
 
[地上的事情會變得更加復雜......]（莉菈）
[地球上有沒有與異世界保持聯系的門？如果有這樣的大門，至少有一位天使在看守它。]（斯佩拉）
[不，把它交給天使是太天真了。我們上次無法徹底清理叛徒。我們需要向地球人民尋求幫助。我們應該放棄天堂的任務。]（艾達）
[看起來天軍的力量將會進一步降低。由於一韓，我們的預算已經很緊張了。]（莉菈）
[我們必須承擔這種風險。地球到現在還是被當作一個低級世界的標准對待。]（艾達）
[是的，我們必須采取堅定的立場。看起來我必須為地球保護區提出建議。]（斯佩拉）
[我們要做到那種程度嗎？]（艾達）
 
由於兩名六階天使以某種方式結束了柳一韓的一方，他們三人之間的討論影響了地球上的很多事情
 
[再見]（莉菈）
[我會盡快。]（斯佩拉）
 
在三人達成共識之後，斯佩拉作為她們的代表升天了。如果是她，一定可以把和天軍談判的成果最大化; 莉菈和艾達都沒有任何意見就把她送走。
 
[她走了。]（莉菈）
[是啊。]（艾達）
 
把她送走後，莉菈和艾達互相尋找機會，但他們很快達成了一個無聲的協議，並且將他們的一只手伸了出來。
 
莉菈是拳頭，而艾達是紙。
 
[Fuu ......。]（艾達）
 
當艾達滿意地吻她的手指時，莉菈咬牙切齒地喊道。
 
[讓我們走三輪！]（莉菈）
[勝利總是由一個決定。]（艾達）
 
艾達的意志就像一堵鋼鐵長城。最終莉菈哭喪著臉爬到柳一韓的床上，躺在柳米爾旁邊，艾達小心翼翼地靠在柳一韓的身邊，握住他的袖子。
 
[我想我可以在很長一段時間內第一次舒適地睡覺。]（艾達）
[哼，你撿了一條命。]（莉菈）
 
莉菈看著艾達，看上去她只是抱著袖子滿意地看著復雜而微妙的眼睛，但很快就睡著了。看起來艾達並沒有說這些，因為她也很快就睡著了。
 
柳一韓的下屬也在熟睡中。雖然附近所有的怪物都聚集在這座豪宅裡，但他們被自動攔截系統清理干淨了，而且沒有在豪宅裡弄壞過任何東西
 
就這樣，豪宅裡的所有居民都安然入睡。
 
即使在這個時候，整個世界都在掙扎，因為幾周以來的戰鬥殘留以及仍在那裡的大門，但只有這座大廈與這種混亂分開。
 
幾個小時後。
 
[我回來了。怎麼這麼安靜？......哦。]（斯佩拉）
 
在會議結束後從天堂回來決定從那時起應用新規則的斯佩拉發現，即使莉菈和艾達已經睡著了，但考慮到他們之前經歷了不少，就沒多管。
 
因為，從現在起事情會變得更加混亂
 
與此同時，雷神家族的主人姜未來也感到困惑。這是因為她收到了一個上位者的請求，她甚至不能忽視來自異世界的蘭帕斯。
 
"你是說貿易？"
"我不是在談論地球的資源。"
 
帕拉迪亞大帝國第一帝國公主，伊爾瑪·伊爾塔答道。
 
"有沒有途徑到無數異世界？ 未來，你可能已經知道，所有的世界似乎有相似的資源，但略有不同。當然，怪物也是不同的。在研究它們的過程中，我們將能夠獲得各種難以想像的高質量記錄......這將是一個發展停滯不前的世界進步的絕佳機會。 "
"這很危險。我們不知道什麼時候會產生漩渦，即使我打開這個地方的大門，帝國的人們可以暫時過來，如果大門由於錯誤而以某種方式關閉......"
"有你在，我還能擔心什麼？總有一天你會打開另一扇門。"
 
伊爾瑪渴望取得進步的心思一直熊熊燃燒。與她有著深厚關系的姜未來非常清楚，在這一點上她不會聽任何人的意見
 
"我可以向你保證。異世界的人們肯定和我一樣思考。我考慮的是魔法，但有些人可能需要物品，其他人需要怪物和一些人力資源。遲早會有地球上的交易市場。 "
 
她咯咯笑了起來。她很高興認為迄今為止從未想像過的事情將在現實中發生。
 
"地球必須做好准備。如果你無法控制它，這將是非常困難的。門的管理，通過這些門的人員管理，以及交易的管理...... 未來，作為一個朋友建議你先下手為強。這樣，你獲得的自然比別人更多。"
"ennnnnn"
 
看著在她面前嘆口氣的未來，伊爾瑪·伊爾塔笑著補充道。
 
"也許地球是將來會在許多世界出現的世界類型之一。積極的思考。您可以充當許多世界的貿易中心。 "
"我希望不會有太大的混亂。目前，地球並沒有處於我們有能力考慮其他事情的狀況。但正因為如此......我最好加強努力，盡可能減少潛在的混亂。"
 
姜未來的表情變得僵硬。當然，擁有足夠權限打開異世界的門戶的能力是有限的，但即使是這樣的情況，在意外情況發生時也是未知的。
 
異世界人民沒有傷害地球人的原因是因為與天軍的契約，一旦他們來到地球，契約就會失效。
 
即使是在她面前的王國公主也可能會在她走向地球時引起騷動。細致的管理是強制性的！
 
姜未來回憶起菲雅塔的事情。當她與其他人一起在一個被遺棄的世界中與陌生人交戰時，柳一韓卻正在單獨對抗整個世界。想到這一點，她的心中升起了一股火。
 
她不能總是站在依靠著柳一韓保衛地球，同時，也該讓他減輕一下肩上的擔子了。
姜未來想成為那個人。她自言自語，認為這樣的行為是配偶的合適之處。
 
"我一定會做到這一點。"
"你以這種方式思考......你真的會經歷很多挫折。如果有人看到你，他們可能會認為你是地球的守護者，"
 
當帝國公主說這話的時候心裡都准備好打一架了，但是姜未來只是苦笑了一下。
公主看到姜未來沒有深入談論自己的時候大叫，但她也很了解她的性格。便沒有再進一步。
 
"無論如何，盡你所能。每個人都想成為地球的主角。 "
"你作為一個局外人站著說話不腰疼啊"
 
姜未來嘆了口氣，想像著地球上的人們參加了這個事件。
 
除非人類滅亡，貪婪永遠不會消失。如果任何人都有可能把漩渦作為通向異世界的門戶，那麼早就天下大亂了。
 
即使在這個時候，這些國家的領導人也會絞盡腦汁思考對策，但即使他們也會考慮如何利用這個機會為自己的國家攫取利益。這是很自然的事情
 
"最簡單的方法是創造地球的本地特產。如果每個人都想要一塊，那麼交易區域將集中在那裡，對吧？"
"這就是我說的原因，挑選出地球特產並不那麼容易......。等一下。"
 
姜未來在她驚呼時反駁道。相反，王國公主感到驚訝。
 
"什麼，真的有一個？不管地球有多麼偉大，它都經歷了第二次大災變，你知道嗎？"
"有一個'特產'，每個人都會渴求的"
 
姜未來嘆了口氣。
 
為什麼當她說有特產時她嘆了口氣呢？王國公主很好奇，但這是很自然的，因為她想到的'特產'提到了品牌先驅者，這些商品實際上正在捍衛地球。
 
'為什麼那個人就無所不能啊！'
 
原本她還想減輕他肩上的負擔，結果又要給他添麻煩。這讓她恨不得挖坑把自己埋了。
 
"那麼這些特產是什麼？告訴我沒問題吧？
"沒什麼。但在此之前，我有一個要求。 ......這也是閣下為了在地球上合法活動必須接受的要求
 
姜未來的"要求"聽起來很險惡。那是因為上次這樣的事情從她嘴裡冒出來的時候，屬於帝國的魔力藥水的大部分都流向她了！
 
然而，姜未來幾乎成了帝國的吉祥物。她無法輕易放棄她的要求。王國公主在心裡忖度之後開口道。
 
"好的，問我什麼。你想從我這裡得到什麼？ "
"與魔法工程相關的材料。以及有用的任何東西。 "
"嗯？"
 
來自意想不到的方向的攻擊。然而，她很快點了點頭，因為它比她想像的要容易接受得多。
 
"好吧，我會去准備。如果是基本原理，我現在在我的房間裡就有一些......但工藝的存在對魔法工程來說是必不可少的，所以實際上，在這個時代，這方面的研究並沒有取得很大的進展。如果你是計劃學習的人，那麼就做好准備。"
"不，這不適合我學習......其實這也與你的殿下也想知道的特產有關。"
 
帝國公主的臉上出現了問號。 姜未來認為現在是時候回答她的問題了，並且用一個安靜的微笑將她的手鐲伸向她。
 
"這是禮物嗎？"
"就算我掉頭發變成地中海也永遠不會把這個東西給你的。只需檢查信息。"
 
不滿的啵嘴，王國公主也把手放在手鐲上。那一刻，她的視網膜上出現了一系列綠色文字，......
 
"呃，這個，這個這個這個工匠！"
"怎麼樣。"
 
王國公主從她的地方站起來，高呼而不能掩飾她的興奮。
為了回應預期的反應，姜未來微笑著重新戴上手鐲。
 
"地球特產的價值如何？"
 
作者的筆記
 
艾達很害羞
一種新的追求（2）
譯者筆記
嘗試從谷歌翻譯版本編輯。告訴我你的想法。翻譯速度...呃...沒有太大的不同。
商會發布，感謝閱讀，我始終向贊助商開放！ （為我的新筆記本電腦籌款......華碩UX501未能得到解決...而我的新目標就是走高！（來自技嘉的Aero 14，看起來很性感的男人））
此外，之後沒有章節是從谷歌翻譯編輯。它只是不值得。如果我有良好的鼠標控制（我沒有），它可能是，從谷歌翻譯編輯需要大量的點擊...。如果它沒有給我任何時間改進，我寧願從頭開始翻譯。
"柳一韓"被翻譯為"唯一"，"獨一無二"，"唯一"。我喜歡 - "大聲笑，谷歌翻譯必須chuunibyou"
另外，我計劃下一個大學學期/學期。因為1.我無法跟上學校的內容（他們超出了我的理解範圍）。 2.我的父親可能會退出工作（退休時），所以他的公司不再支付我的學費。我可能會完成我的學位（因為我目前在8學期的第5學期/學期）

159 第二十三章 如果我打開了，那就是通往地獄的大門（6）
中譯者：風間枯羽

"所以我來這裡問他的意見......。"

在向柳一韓解釋她的來意後，姜未來在她面前喝完茶後大聲說道。

"茶很棒。你怎麼搞到這種高級貨的？"
"我收到了達魯精靈們最有價值的茶葉。這就是所謂的Fyylita。"

當然，通過巨型桶還有額外的處理，但是因為即使他解釋，她也不明白，他不認為有必要這麼說。相反，他想到了姜未來的提議。

"要把先驅者置於關注的中心，你說......"
"即使沒有我做任何事情，它也會變成這樣......如果我們能夠控制這個過程，事情會變得更加順暢。所有這一切都有一個先決條件。"

姜未來的眼睛閃閃發亮。

"你有意向異世界的人出售先進武器嗎？"
"你是對的。這是一個很大的先決條件。"

如果柳一韓拒絕出售，那麼一切都是空談。因此，姜未來先證實了這一點。柳一韓回答他自己的問題。

"如果我與你合作，你是否有信心控制異世界人員的湧入？"
"我沒問題。"

姜未來宣言到。

"你制造的設備從字面上看是'獨一無二的'。僅僅這個事實就足以讓所有人都看清楚了，但是如果你提供了一件傳說級的裝備......即使它只是暫時性消耗品......恐怕也會有異世界的不法分子想要來撈一筆。不過放心，廣大人民群眾會干掉他們。"
"真的那麼重要......"
"確實如此。你比自己想像的要驚人得多。"

在獲得了超乎想像的評價後，柳一韓縮了一下。但是，她只是正確地評價了柳一韓的價值。具體而言，從她從他到現在看到的"價值"

由於來自姜未來的強烈信念，柳一韓正如一位邊緣人所預料的那樣感到非常緊張，但現在他已經獲得了鍛造之神的祝福，但做出更多的事情並沒有多大的負擔先進的武器，所以如果隨著他這樣做而煩惱的事情減少了，他認為這對他來說可能是一個更好的結論。

"很好。我會合作。我需要做什麼？"
"你只需要制造這些設備。你不需要做很多事情，事實上，只需要少量付款就可以拍賣了。我會自己去做其余的事情。我會控制地球的人以及異世界的人。"

姜未來將她的叉子粘在桌子上塗上醬汁的未知水果上，因為她說出讓柳一韓的生活更輕松的話語。之後，她的眼睛圓了。

"這是我第一次吃到如此豐富和令人耳目一新的東西，所以......有趣。這是什麼？"
"如果把兩個人放在一起，達魯的水果就會變得更加豐富。我把它們切成薄片，將它們浸入從基諾亞帶來的狼人的蜂蜜中。

當然，這個'淹沒'過程發生在巨型桶內，但是......省略了其余部分。姜未來伸出手到旁邊的餅干。
餅干本身當然是用普通的烤箱烤制的，但面團和香料放在巨型桶中......所以你懂的。

"…..美味。太好吃了。我從來沒有吃過這種美味的餅干。"
"那就好。
"你做到了，是不是，一韓先生。"
"是。我的烹飪技巧增加了很多。"
"你知道嗎。我們也出售這些。"
"......對不起？"

當柳一韓突然提議時，他看到姜未來的眼睛在旋轉。盡管她在戰鬥之外表現得相當溫順，但她目前正興奮地用散落在她嘴唇上的餅干面包屑。

"我以前從來沒有嘗過這麼好的甜點。也許不會有任何人在異世界經歷過這樣的事情。讓我們推出專門銷售甜品的品牌！ 一韓先生。這個項目是一個可以把握異世界的上流社會的人！這將成為一項不會失去市場的產業。我保證！"
"不管它多麼美味，它只是甜點，盡管......"

制作它們並不難。茶葉，水果和餅干面團都可以批量生產。事實上，柳一韓在第一次嘗嘗時也想到了這些。

但是，如果不是姜未來的話。無論有多美味，柳一韓都會覺得不能帶來實際效果的東西沒什麼意義

如果柳一韓缺乏一些東西，那就是作為社會上流社會生活的經歷。即使他死了也不會理解的心理學，只是通過閱讀書籍和其他材料略知一二。另一方面，姜未來也非常了解這一點。

"這不是'純粹'甜點。這是一個驚人的甜點！如果有兩件事是人們最關心的，首先是實用性，其次是自尊心。一種荒謬昂貴的甜品，味道鮮美，僅在極少量的情況下才生產，僅在地球上生產。這絕對非常有市場前景！"

姜未來完成了她的話，並再次喝茶。然後，她眯起眼睛。

"這不僅僅是你告訴我的，還有別的生產工序，對吧？"
"正確。"
"我就知道。你不會只有制作精良的裝備......啊，太好吃了。我們必須創立一個品牌。"
"好吧，我明白了，冷靜下來。"

姜未來又收到一杯茶，並清空了甜點盤。盡管柳一韓感到驚訝，因為他認為自己對食物的渴望很低，看到她吃餅干時身材的可愛程度很高，柳一韓也滿意地笑了。
雖然莉菈拉著他的頭發，但他忽略了它。

"......本來不想這樣子的，抱歉失態了。"
"還有很多，所以沒關系。"

姜未來終於意識到自己風卷殘雲的行為，溫柔地捂住嘴巴咳嗽到。

"制作方法，我很好奇，但我不會問。不過，請給我包裝一些茶葉和甜點。"
"嗯。"

高級奢侈甜點品牌天使之淚與其母品牌先驅者一樣誕生了。

姜未來在柳一韓收到關於先驅者和天使之淚的明確回答後，聯系了前線聯盟的幾位氏族領導人，與她合作控制其他來自世界各地的工作人員的出入。他們一起使江南成為所有世界的中心。

這種自信的聲音，實際上是一個有點過分頂尖的探測目標，只有兩個條件才成為現實。

首先，先驅者將物品出售給異世界的人們;專門針對有明確入口記錄的異世界人民。而且，對於那些注冊將在江南創建的官方交易市場的人來說！
其次，沒有留下記錄，不管理異世界人民以及建立和管理大門的國家，都有權購買先驅者裝備。

沒有必要很多廣告。那些擁有足夠能力打開現在在地球上的門的人，都是那些曾經購買過先驅者項目的人。那些會通過大門進入地球的人應該知道先驅者的存在，或者有他們自己的考量。

如果是這樣，剩下的很簡單 - 引入政策，精心管理來自異世界的人們。
如果有人拒絕，那麼這個人會立即被踢回去，如果有不法行為，那個打開大門的國家也將被排除在與先驅者的交易之外。

當這一切都宣布時，許多因第二次大災變而制定各種計劃的國家講憤怒宣泄在閃電神氏族和先驅者上;一個純粹的設備品牌試圖將地球和異世界的人們放在平等地位！

問題在於他們別無選擇，只能任由先驅者擺弄。如果沒有先驅者的裝備，他們的國家實力將落後於其他國家，並且只會面臨他們對那些日益強大的怪物的厄運！

先驅者已經成為所有國家不可或缺的存在。 姜未來非常了解這一點。

姜未來在沒有流血或流淚的情況下繼續執行這個計劃。她並不在乎其他國家的福祉。她唯一的目標是平息大災變中的混亂，盡可能讓地球變得和平！

當然，那些已經擁有先驅者物品的人可以嘗試自行交易這些物品，但柳一韓已經宣布，如果他的設備被發現已經被轉賣，不僅物品會被沒收，那個人以及該人的國家將不再與先驅者建立貿易伙伴關系。
沒有人會殺雞取卵。就算有不自量力的瘋子，也是他們自己被先一步開腸破肚。

如果出現問題，那就是那些懷有惡意的人，不需要擔心與地球的貿易。即使是伴隨他們的地球人也很可能站在他們的一邊。
這是最令人頭痛的事件，只有盡可能要求其他部門的合作才能阻止這種情況發生。如果犯罪暴露，那麼他們也會徹底失去機會。

"一旦最初的混亂消失，與異世界的交易趨於穩定，我們就可以在與我們合作的部落所在的國家建立下屬分支機構。以便您可以在各自的國家更有面子。"
"姜小姐的國家和家族不會那樣做。"

當英格蘭金屬騎士隊的領導人米迦勒史密森問道，他決定純粹以"善意"為基礎進行合作時，姜未來微笑著搖了搖頭。

"他們只能准備相關法律和地點，不能以任何方式影響我們。真正的責任人是我和柳一韓先生。核心權力只屬於我們，所以無論他們再怎麼嚶嚶狂吠，這都沒有意義，不是嗎？這種權威的立場不會逆轉。"
"姜小姐，如果你真的這麼想，我們可以簽合同嗎？在魔法效果合同面前，一切都無法隱瞞 "

那些是意大利魔導族領袖卡琳娜馬拉泰斯塔的話，他決定合作，而不是基於善意，但是有'她自己的情況'，事實上，裡面充滿怨言和嫉妒。然而，姜未來點了點頭。

"如果你能簽署我准備好的合同，那當然。從長遠來看，一個國家擁有壓倒性權力並不好。正如我以前說過的，我想要的是盡可能少的流血。現在看看地球。我們沒有余地窩裡鬥。"

卡莉娜馬拉泰斯塔在咬嘴唇時不得不退縮。如果她在這裡拒絕，只有她才會顯得小氣。

除此之外，其他家族首領們在他們的想法中也考慮過很多問題，因為他們表示如果不這樣做，他們就會擔心不能與先驅者交易，但如果他們不這樣做，他們也無法承受後果。 只能被姜未來領導的大浪潮裹挾著前進。

世界又開始改變了。與住宅有關的法律以及與其他工作人員的貿易已經建立起來，並且還建造了許多新的設施。

那個遇到最大變化的地方當然是江南。許多摩天大樓依次豎立起來，更不用說世界各地的人們，來自異世界的訪問地球的人們也將注意力集中在這裡。
沒有人拒絕地球所提出的簡單的身份檢查和管理程序。這是因為先驅者設備在所有世界上都是最好的。

天隊給了天堂與異世界的大門有關的任務，人們相應地移動了。與異世界相連的大門一個接一個地開了出來，甚至還有一個新創造的通過注射魔力維護大門的職業。

一場巨大的變革之風，與第一次大災變無法比擬，正在向地球滾滾而來。
所有這一切的中心都是姜未來和柳一韓，姜未來為此整日東奔西跑，甚至沒有能夠吹干頭發的時間，柳一韓過的卻非常悠閑。

到現在為止，他和他的下屬經歷了多少苦難？從地球到菲拉塔到基諾亞，還有另一個被遺棄的世界！他們連續挑戰了整個世界。這樣的疲勞並不是在休息一兩天後才能緩解的。

柳一韓非常清楚，他的下屬並不像他那樣的休息大師。當他知道他們以前的情況時，他允許他們這次有適當的休息。

他讓他們隨心所欲，想吃啥吃啥，想干啥干啥。和如今的地球相比，這與天堂沒有什麼不同。
由於世界上大約20％的怪物無論如何都會被吸引到自己的堡壘，所以他們也可以在玩耍時提高自己的體驗。

[那麼你對那個陌生的世界做什麼？]（莉菈）
"除非我打開那扇門，否則沒有任何反應，對吧？我還沒有准備好入侵這個世界。"
[我不認為你會這麼說！]（莉菈）

柳一韓也忘記了他所面臨的問題，並像他的下屬一樣休息。他讀到了他現在看不懂的書，並和柳米爾一起玩。

[啊，園中出現了漩渦！]（莉菈）
"Uooooooh！這個！"

當然，如果漩渦出現在豪宅附近，他就像瘋了一樣在顯示器上敲擊，並使它們爆裂。變形的震動惡魔無法想像它。他不想再面對這樣的另一個。

就這樣，時間流逝了。

柳一韓判斷他有足夠的休息。
確切地說，自他最後一次激活永恆之沙後的一個月過去了。

柳一韓將位於先驅者大廈地下一層的車間搬到了他豪宅的地下車間，甚至將其升級。之後，他把所有的下屬聚集在裡面。

"大家都在嗎？"
"當然。"
"這將是一個嚴酷的2個月。大家都准備好了吧？"

下屬們緊張的咽了咽口水。只有柳米爾一如既往的微笑。這是一個溫暖心靈的場景，但他現在不得不禁止與他一起玩耍一段時間。

"我想馬上開始，陛下。因為我所做的一切都在休息，所以我的身體都很癢。"
"呃，其實我也是......"

因為他們遭受了太多的折磨，所以他們處於尷尬的境地！柳一韓責怪自己是這樣做的，但無論如何都點了點頭。

"好，那我們開始吧。這兩個月沒有持續一個實例。我們將重新塑造品牌先驅者和品牌天使之淚。"
[不要在意這些細節了，快開始吧。]（艾達）
[你在制作苦樂參半的時候不是消耗了不少了嗎？你的庫存又是什麼時候填滿的......？]（莉菈）
[偉大的撕裂秩序之矛！讓我們訓練矛吧！]（斯佩拉）

他現在也習慣了天使的折騰。柳一韓笑了起來，在檢查到每個人都在那裡後，啟動了永恆的沙漏。

這就是將地球與異世界連接起來的奇跡誕生的時刻。
 