========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 21:17
==========================

中譯者：閃閃發光的亦

在激活結界之前，所有人都被分配了任務。

四個精靈負責解體，柳一韓將折騰拆掉的材料和天使之淚以及菲莉婭的茶葉、曲奇麵糰和水果甜點的製作，而艾麗西婭和柳米爾負責整理和包裝通過巨桶製造的所有東西。

[在你的日程安排中，沒有長矛訓練！！](斯佩拉)
"我可以在業餘時間做這件事。別擔心。"

由於沒有人能趕上他的工作速度，有足夠的時間訓練大宇宙撕裂之矛，所以沒有設定一個具體的時間表。然而，斯佩拉似乎對此並不滿意。

[你為什麼要浪費你的非凡才能去做像……這樣的事情呢？！](斯佩拉)
[他太有天賦了，你能做些什麼呢？](艾達)
[呼呼，你不想吃餅乾嗎？](莉菈)
[你的話把我惹惱了….不過，我還是要吃！](斯佩拉)

就像斯佩拉所說的，捷徑可能是專注於訓練和增強自己。所以僅僅學習另一種先進的武器技術就能大大提高他的整體能力，而且他可以更容易地對付任何來攻擊他的敵人。

然而，由於先驅者品牌的擴張，以及天使之淚的出現，如果他們能在第二次大災難之後控制混亂的地球，就能防止各種惱人的事故發生。
隨著混亂的消失，人類將能夠重新發展，總之，柳一韓不再需要照顧每一件事情。

"所以，我會一直工作，直到我不再被打擾的那一天。"
[我不確定他是酷還是笨……嗯，我想以前發生過這樣的事。](莉菈)

柳一韓首先利用巨型桶上的魔力循環，處理了他從達魯獲得的大量茶葉。

龍的心在巨桶的每個地方都有一個奇怪的魔力循環！利用這一方法放大和改變茶葉中的魔法量的過程，隨著柳一韓的烹飪技巧的迅速升級，他甚至可以用肉眼看到茶葉在發生變化。

"所以，如果我提高我的魔法工程技能，我就能更熟練地運用巨桶，對嗎？"
[通常，人們會考慮首先熟練地使用武器……](斯佩拉)
[不管我怎麼想，我都不能把它留給那個叫姜未來的女人。即使我必須翻閱遍整個天堂圖書館的……](莉菈)
[圖書館內的任何東西都禁止移走。我們必須把儘可能多的事情留給人類。](艾達)
很好，茶葉很快就會好了，所以現在是……

他在讓菲莉婭的茶葉成熟後轉過身來，檢查了精靈們的進步，然後開始用他可以用的金屬部件加工製造先進的武器。

"再燒一點兒，就這樣。"

他把"永恆之焰" 填滿了，它現在基本上生活在廢墟中，用一點兒備用的魔石讓它燃燒得更旺。柳一韓忽略了它彈出"舌頭"的惡作劇，首先對具有金屬性質的材料進行了加工。

"呼，哈。"

工作速度非常快。他習慣於這些重複的工作，因為他不僅能夠更好地運用"永恆之焰"作為他的下屬，而且他還獲得了無數的記錄，包括與金屬加工有關的技術，當他得到神的祝福時，他的所有的努力都促進了效率的提升。

"但這還不夠。難道沒有什麼'偉大的祝福'嗎？"
[每一個聽見你說這話的鐵匠都會拿起他們的錘子，試圖打你。](斯佩拉)
[所以所有的這些武器都是獨一無二的…](莉菈)
[偶爾會有一些傳說的……](艾達)

這並不是說柳一韓可以故意限制自己的能力，所以當他使用最低的三階怪物的材料時，傳說級武器不時出現。

問題是，世界上有50個聯盟，只有一個傳說級的武器，並沒有算上這個車間裡創造的名列前茅的裝備，以及數不清的武器。

[把它們送給其他世界……有點遺憾。](莉菈)
[他們是會讓人瘋狂的武器。你難道沒有想過，那些拿著你的武器的人可能會對你不利嗎？](斯佩拉)
"沒關係，我要弄一個只有我能看到的秘密附加項。即使他們死了，再復活，他們也不能和我作對。"
[太邪惡了！](莉菈)

一旦一個傳奇的武器出來，柳一韓的靈魂技能便會對它生效；通過大蛇的幫助，利用特殊的靈魂，成為忠於柳一韓的武器！就連斯佩拉也對柳一韓一絲不苟的行為無言以對。

在這一切結束後，他就像姜未來所說的那樣，把它們放在拍賣會上。任何人的眼睛都會看到這些裝備。因此，他無意以低價出售。即使他抬高了價格，也會有一大堆買家。

作為交易，他應該得到什麼？如果是稀有金屬的話，他從達魯掠奪的東西就夠多了，所以如果他能得到每個世界特有的稀有礦物和材料，那可能才是最好的。用來自無數世界的材料製造武器難道不令人興奮嗎？

"太好了，讓我們趕快繼續！"
[比現在還快！？](莉菈)

隨著部下們努力趕上他的速度，柳一韓全神貫注於工作。當然，他不可能忽視斯佩拉絕望的目光，不得不練習偉大的撕裂秩序之矛！

[很好，你變得更好了，……真是令人震驚。] (斯佩拉)
"呼，哈，哈！"
[所以很難一下子就把它灌輸進去，是嗎？](莉菈)

在這個時候，他在融合所有的技能：劍的鋒利，鞭子的速度和錘子的力量，他只需要把它們融合成一個可以掌握的物理戰鬥力量就成功了。

儘管這是最困難的一步，柳一韓並不認為會像斯佩拉所描述的那樣花上幾十年的時間，這是他多年來在各種武術訓練後獲得的一種直覺。

當然，如果他大聲說出來，很明顯，斯佩拉會生氣，所以他默默地揮舞著他的長矛，同時默默稱讚自己學會了如何讀懂更高的存在的思想。

[快點兒！就像你面對振動的變態惡魔那樣！](斯佩拉)
"為什麼會出現在這裡呢？哦！"
[啊，他的矛擺得快多了！](莉菈)
[如此的尷尬與速度的並駕齊驅……那部漫畫讀起來肯定很尷尬。](艾達)
"艾達，你也知道啊！"

***

柳一韓度過了一段非常繁忙的時光，他渴望再次得到休息。

他用血飲和太息代替了他休息的不足，這使他恢復了精力，但在第二個月，他的血飲一滴也沒有了。
太息也在迅速減少，但由於他有很多補給，他仍然有富裕。

問題是太息極度容易讓人醉。

"嗝，如果我喝醉了，就用魔法打我，這會把我吵醒的。"
[別擔心。我會用一種超級強大的魔法把你擊碎，把你吹到宇宙中，更別提把你叫醒了。](斯佩拉)
[別把他送到任何地方！抓住他！](艾達)

一個月又一個星期過去了，柳一韓終於完成了水果甜點和茶葉，開始做餅乾，這可以說是核心項目。

這並不是因為黃油是特別的，也不是雞蛋，也不是糖，也不是麵粉。他只把普通的曲奇麵糰留在冷卻的巨型桶裡，而不是冰箱裡，以引起荒謬的美味的變化。

即使是在看裡面的魔力循環的時候，柳一韓和天使們也沒有信心重新創造這一現象。他們只能把它看作是通過四階龍的心創造的奇蹟！

此時，柳一韓在麵糰中加入菲莉婭茶，做了一個新的曲奇餅，得到了天使們的好評。

[這個餅乾太瘋狂了。這會讓美國哭泣的。](莉菈)
[為什麼是美國，讓世界哭泣吧。](艾達)
[只是吃了它我的烹飪技巧就提高了三個等級，雖然這很令人沮喪，但我不能不承認這個……嘎吱] (斯佩拉)
[嘿，那是我的，別吃了！] (莉菈)

不顧天使之間的第四次超小型戰爭，柳一韓繼續製作更多的餅乾麵糰。
在一邊兒，柳米爾和艾麗西婭用曲奇模具把它們分開，然後在烤箱裡烘烤。一旦烘焙，他們就會曲奇冷卻了一點兒後，包裝它們然後放進柳一韓的庫存。

"嗯。我應該盡快完成這件事，然後再做一次…."
[咕啊！](艾達)

然而，就在他正要揉麵團的時候，正在深呼吸的艾達，從斯佩拉的頭頂飛了出來，撞到了柳一韓的後腦勺，嘴裡的東西倒在了餅乾麵糰上。

餅乾麵糰變濕了，不久就被染成了紅色。

"啊"
[啊……](艾達)
[是斯佩拉做的！](莉菈)
[你是一個把別人做的每件壞事都告訴老師的小學生嗎？](斯佩拉)

柳一韓定住了，艾達也是，而莉菈在看柳一韓之前就把斯佩拉罵了一頓。他呆住得越久，天使們就越擔心，但事實上，柳一韓並不是因為憤怒而變成那樣。

[廚藝已達到78級！]

他因一項新發現而傻掉了！

"是的，酒精可以加入餅乾麵糰！"
[嘿，那是極度的毒藥，還有酒精！] (莉菈)

柳一韓大膽地忽略了莉菈的話語，開始揉麵團。

無論如何，麵糰中加入了太多的酒精，所以他加入了更多的麵糰，並且用他78級烹飪技巧的全部力量，儘可能小心地揉搓。然後，他讓它在巨桶裡發酵。天使們一直在注視著這個過程。

[是什麼使我顫慄呢？](莉菈)
[你甚至不能在沒有強的抗毒素……的情況下吃它，吃一塊餅乾的障礙居然有這麼多。](艾達)
"靜靜地看著。"

餅乾麵糰被放在巨桶的中央。龍的魔力灌滿了桶，感覺到了異物，無情地滲入麵糰，並改變了它。

在柳一韓的眼裡可以清楚地看到，在麵糰周圍流淌著奇怪的魔力。天使們也觀看了這一場面並發表了評論。

[你不認為你能用附魔升級巨桶嗎？](莉菈)
[這樣一個可怕的想法。是不是已經打破了奇怪的平衡？如果我們再幹涉它，我們可能會失去一個藝術品。](艾達)
[嗯，那塊餅乾看起來很好吃……](斯佩拉)

聽了天使的話，柳一韓認為，一旦他獲得了魔法工程的更深層次的知識，用附魔升級巨桶的想法並不是什麼遙遠的夢想。不知何故，他對魔法工程的期待越來越大。

與此同時，餅乾麵糰終於開始發光。太息也是，通過巨人桶處理了一次，與桶中的魔力共鳴，同時與曲奇麵糰，並造成了一個難以理解的魔法反應。或者說，柳一韓是這麼想的。

[所以你也不明白？](艾達)
"相當直觀……"

曲奇麵糰持續發出紅光一段時間，然後又平靜下來。柳一韓一開打算等會兒再弄這個麵糰，但他無法忍受三位天使的"你知道該怎麼做，對吧？"的眼神攻擊，只好把麵糰撿起來。

"米爾"
"是的！"

把它放進模子裡，然後在烤箱裡烘焙它們並不會花很長的時間。柳一韓親自打開了烤箱，一股難以形容的香味在車間裡散發出來。在那一刻，

[烹飪的技能已經達到80級了！你現在可以把食材做得更美味了。你也可以把菜餚的效果做到超出失誤的界限。]

"我的廚藝一下提高了兩個層次……"
"它們看起來很好吃！"
[嚥口水]

揉一次，烤兩次。考慮到柳一韓的烹飪技巧由於環境的不同而處於一個很高的水平，所以很容易預測，這種餅乾是用太息和巨桶做成的，並不是普通的東西。

一邊拚命拆散零件的精靈，一邊包裝餅乾的艾麗西婭，都直直地望著柳一韓，但由於混合物中加入了太息，他不能讓他們這麼輕易地吃。
只有天使、柳一韓和從出生起就有極強抗毒能力的柳米爾，才有權吃這塊餅乾！

"毒藥不會被強化，對吧？"
[不吃就不會知道！]

莉菈勇敢地把一塊餅乾扔進嘴裡。斯佩拉緊隨其後，然後是艾達和柳米爾。事情發展到現在，柳一韓也堅決地咬了餅乾。

"嗯？"

柳一韓驚訝地叫了一聲。他吃了剩下的那塊，然後嚥了下去。

"爸爸，這太好吃了！"
[美味……太好吃了！](艾達)

柳米爾的眼睛裡滿是星星。艾達也在一波兒純粹的感情中睜大了眼睛。柳一韓同意他們的意見。儘管這是他製造的，但他認為，如果為了這個美味，人們可以做任何事情。

然而，它還有更令人驚奇的地方。

[我覺得毒藥的成分都變成了味覺….](莉菈)
"等等，根本沒有毒藥了！"

是的。彷彿太息中的所有毒物都變成了另一種物質，就變成沒有毒藥了！

"陛下，那麼……"
"很好。過來吃吧。"
"是的，sir！"

一得到柳一韓的許可，精靈們，甚至艾麗西婭都聚在一起，各自吃了一塊兒餅乾。看他們由於香味和味道而變得情緒化，他感覺到一種柔軟的感覺傳遍了他的全身。

餅乾如此的寬宏大量，感覺它能把所有的存在都包裹起來！柳一韓認為這只是暫時的感覺，但並不是，下一刻，柳一韓的魔法有了反應，彷彿在向它揮手致意。

[持續45分鐘，直到餅乾的能量消失，魔法增加65。吃的多會延長持續時間。]
[你已經意識到可以把力量分配給那些吃實物的人這個秘密了。烹飪這個技能已經達到90級了！]
[隨著技能水平的提高，buff的效果也會增加。]

"……"

柳一韓在視網膜上讀了這段文字，發現周圍的人都和他一樣。

[食物的buff……這是我一生中第一次做為天使……]

有一種撥雲見日的感覺啊

作者筆記
天使們確實相處得很好，分享一切。
我不能在烹飪中忽略食物。當你說"食物迷"時，我首先想到的是洛奇（韓國遊戲，國服世紀天成代理，很早的遊戲）……它有一個非常特殊的系統，根據烹飪的類型和完整程度，向你展示反應的動畫。

翻譯筆記
讚美贊助，所以我懶得翻譯了。

161 第二十四章 我成為世界中心（2）
英譯者：Chamber
英校對：Koukousei Desu
中譯者：不超過8個漢字 (玲)

"這東西是非賣品"
[當然。]（莉菈）
[40魔法？這是8個等級的數值。這相當於在30分鐘之內提升了8等。甚至不要讓我開始討論這種事情是多麼荒謬。]（艾達）

事實上，對柳一韓來說，由於他的烹飪技能提高到90級，效果提升到一小時75魔法，餅乾效果也相應增加，但他決定不說。相反，他繼續烘烤曲奇。

[你不應該看看這個神奇的反應是怎麼發生的嗎？]（斯佩拉）
"即使你這樣對我求助，我也不會給你什麼結論。巨型桶的誕生首先就是巧合的結果。"
[唯一的假設是由龍血製成的太息必須再次使用曲奇麵團作為媒介與巨型桶共鳴。如你所知，龍是一個神秘的種族。]（艾達）
儘管已經告訴了柳一韓，艾達也做了同樣的評論。當柳一韓盯著她，她假裝什麼都不知道，轉過頭去，但她的臉頰仍然紅了。
[龍......所以我需要去殺龍......]（斯佩拉）
[這裡有米爾，所以千萬不要開玩笑！]（莉菈）

出乎意料地有吃貨傾向的斯佩拉似乎被曲奇完全打碎，並且看著柳一韓不停地做出更多。柳一韓迅速將它們包裝並存放在他的庫存中，以保護曲奇逃離她的惡魔之手。

"就把它稱之為'充滿魔法的曲奇'"
[簡單是最好的！]（莉菈）
[這是個好名字。你無法說出來因為它很尷尬，因為即使有一個場合我們不得不說出來！]（艾達）

就像那樣，充滿魔法的曲奇，得到了每個人的積極反饋。大約生產了50,000多件，使用了100升的呼吸，並且他們都進入了柳一韓的庫存。這會讓已經很強大的柳一韓更加強大。

●    訓練偉大的撕裂秩序之矛
●    製造產品
●    烘烤曲奇
●    製作太息
柳一韓的時間表仍然擠滿了。如果可能的話，他想像那樣完成這兩個月......但已經到了完結的時間。

"陛下，我們沒有更多的怪物要拆解了。"
"我認為我們也為天使之淚生產了足夠的產品和庫存。"
[一韓，讓我們現在解體振動的變態惡魔（Perverted Vibration Demon）！]（莉菈）
"Uergh！"

柳一韓吐血並扭曲了他的身體。然而，殘忍的天使並沒有放過他。

[我很興奮他會做什麼。]（莉菈）
[呃，它確實是一種特殊類型的怪物。]（艾達）
[我不想再看到它。它不斷提醒我那漫畫。]（斯佩拉）
"漫畫？"

米瑞抓住了誘餌！按照這個速度，他的國王的名字地位將會下降！
柳一韓用一種惡毒的表情轉向三位天使問道。

"你們想要什麼？"
[曲奇。]
[曲奇。]
[KIS......曲奇！]

他打開了一盒魔法餅乾，在各天使的嘴裡放了一個。他收到了"更多"的目光，但由於他們可能會更加威脅他，他計劃定期給他們。

然後，他從庫存中拿出了振動的變態惡魔的屍體。

"驚了，這是什麼噁心的東西？"
"即使死了，皮膚也在震動......"
"噓，你們去做一些自由對打或者其他什麼。"

柳一韓拿出一把解體刀，在工作之前就陷入深思熟慮-他應該怎樣解體這個......仍然在震動中的事情。無論他是如何成為解體大師，他都無法立即知道。

'由於皮膚的固有特性而產生振動嗎？不，沒有辦法像那樣。組織連接到心臟......是的，我知道了。有一個獨立的魔法器官。'

在判斷後，柳一韓終於開始揮刀。儘管振動比活著時還要小，但為了切開皮膚，他不得不花費大量的力量和魔力，最後他不得停下來，然後把一些充滿魔法的曲奇拋進自己嘴裏，並為了切割提高了熾炎輸出量。

被他完全穿透的頭部-從那裡開始，他將身體切成兩半，然後剝去皮膚。
在那個過程中，他必須小心翼翼地取出附著在皮膚上的那股魔力，在這種力量下，他必須切開肉體並切開骨頭，以便拉出整條魔力線。

最後，他挖出心臟，拿出那令人不愉快的振動球體，它的顏色為灰白色。這是使皮膚振動的核心魔法器官。

[那感覺不愉快]（莉菈）
[你用雙手處理它很勇敢。我從它那裡感到一個可怕的詛咒。]（斯佩拉）
"是的，我的高等詛咒抗性以分鐘為單位正在逐漸上升。"

魔法器官含有荒謬的魔法值，使他不知道它是否真的是魔石，但不同於用戶可以自由控制的魔石，這玩意正在改變魔法的屬性並在同一時間生產魔力=振動力。

"我想我只能像這樣使用它。"
[你為什麼聽起來很虛弱？這是意想不到的。]（莉菈）

到目前為止，柳一韓所處理的所有材料都是那些自己完成其目的的材料。有一些相互受益的其他材料，但它這是第一次像這樣進行物理連接。

"再者皮膚上有無數的小魔法器官，更不用說魔法鏈了，核心也是一樣的。如果我必須描述這一點，這本身就是一個完整的手工品。"
[所以你很難做任何額外的過程，是否正確？]（艾達）
"正確。"

柳一韓笑著點點頭。當然，如果他嘗試了這個結構，他可以從中找出一些東西，但這只不過是變態惡魔的劣質副本。他需要研究這些材料。
他思考如何使用這種令人厭惡的，看著特殊的材料一段時間，並喃喃自語。

"魔法工程學"

是的，也許這將有可能與魔法工程學。他覺得鍛造之神的祝福正在說這一點。所以，他首先決定把它保存在他的庫存中。

[其餘的只是垃圾嗎？]（艾達）
"肉和骨頭也很奇特。他們有能力放大和釋放能量，同時保留所收到的能量的特性。"
[這就像......]（莉菈）
"是的，共振。雖然共振能力缺乏更多的觀點，它必須接觸能源，如雷電，但放大能力本身實際上相當不錯。"

這也是為什麼它的能力幾乎沒有時間延遲。更不用說皮膚，甚至骨骼和肉體都有神奇的器官。這證明這個怪物與他迄今為止遇到的怪物截然不同。

但是，如果有不利之處，那就是它甚至會放大侵入身體的外部能量來源。其魔法器官的振動和柳一韓的攻擊振動重疊，傾斜了平衡，並奪去其生命。
這意味著，這是一把雙刃劍，但如果柳一韓以合適的方式處理它，它理所當然會成為一種特殊的武器。

"如果還有一兩個，情況會更好。"
[我想知道你為什麼不說這個...]（莉菈）

柳一韓首先測試了他是否可以使用永恆火焰來處理骨骼，但結果是慘敗。骨頭具有金屬屬性的怪物比例相當大，但這個怪物並不是其中之一。

而且，它只會在與火焰接觸時燃燒一次，並且一旦試圖切割就會振動並造成混亂，因此這種材料幾乎使他惱火而死。

"FUU"
[你放棄？]（莉菈）
"沒辦法，我的字典中不存在"放棄"這個詞。只有左轉和右轉！"

通過"右轉"，他的意思是指他只會將肉和骨頭碎成碎片，並排出濕氣，從中粉碎出粉末。
在這個過程中，混合骨全板裝甲的附加項變得明朗起來。使用水和魔力來製造冰塊的能力，他從骨頭和肉中將水分收集，在外面製造冰塊，從而立即乾燥！

[這個技能在戰鬥中聽起來像是很外掛的技能。]（莉菈）
"是的，如果有任何對手在我把他們身上的水分排出去時保持不動。"

柳一韓親切地回答莉菈，把所有的粉末倒入巨桶中。這是因為現在的屬性太弱，無法用於任何事情。

粉末的固有屬性非常強大，構成巨型桶的巨龍魔法也無法輕易入侵，但由於巨型桶到目前為止還沒有任何東西可以戰勝，所以他決定像這樣離開它。
如果按照柳一韓的預測，那麼他將生產的武器將再次改變武器工業！

[那麼在成熟的時候你該怎麼做？你是否會像他們一樣投入？]（莉菈）
"不，雖然說這很難過，但他們太弱，無法幫助我的訓練......而且，是的，我應該投入時間去訓練偉大的撕裂秩序之矛。"
[hm，很好。]（斯佩拉）

柳一韓最終拿起他的長矛，因為他無法忍受斯佩拉閃閃發光的直直望著他的眼睛。他決心迅速學會以擺脫斯佩拉的嘮叨！

在此之後3天過去了。

現在，在結界被驅散之前沒有太多時間。柳一韓判斷粉末終於已經完成熟化。

[他們都變紅了？]（莉菈）
[你打算用這種粉末做什麼？]（艾達）
[在外表來看，它甚至看起來像水晶粉。因為我知道它最初是骨骼和肉體，所以更讓我厭惡。]（斯佩拉）
"如果你看到它的能力，你可能會撤回這個聲明。"

在巨型桶內加工3天的過程中，龍的魔法粉壓縮了粉末顆粒，使它們變得更小更硬，甚至增強了它的性能，現在，當柳一韓剛剛加熱時，它們也以很可怕的力量爆炸，縱使他只是用了熾炎來加熱它們。

他對它進行了測試，並且他判斷那一小撮粉末可能會瓦解120級的三階怪物。

[哈？]（莉菈）
[這是......]（艾達）
"是的，火藥。"

這是一種與原來不同的火藥，它含有更大的爆發力，更多的能量滲透到火焰中，無論是火焰還是閃電！
這是一場能夠克服人類對怪物絕對缺陷的革命。

[就是這樣了。你可以這樣做。]（莉菈）
[我甚至無法想像。我認為這是一個相對較差的共鳴版本，但我從來沒有相信它會被巨型桶所放大。]（艾達）

當他抽出水分時，整個體積縮小了，巨型桶內的粒子甚至更加壓縮，因此柳一韓獲得的最終粉末量僅為約300公斤。然而，如果他試圖用火焰一次點燃所有這一切，整個國家就會被炸成碎片。

[這是一個頂級的危險材料。也許這是目前地球上最危險的材料。]（艾達）
[你是不是打算出售這些！？]（斯佩拉）
"不，這只會用於我為自己製造的設備。"

柳一韓已經擁有了被稱為巨人橡皮筋的發動機。釘矛炮也是使用巨人橡皮筋的彈性的東西。
但是如果他添加了一種能夠通過向熾炎借來火焰而產生更多力量的火藥？兩個發動機一起工作不會有難以想像的結果嗎？到現在為止本來不可能的事情將成為可能。

尤其是他最近不得不進行的考驗。

[你準備好進入那個世界需要的以防萬一？]（莉菈）
[啊，所以。所以你的目標是......]（艾達）
"正確。"

柳一韓毫不猶豫地承認。儘管用嘴說出來真是令人難以置信，但他現在無法幫助。

"我沒有隱瞞，我需要一支具有足夠火力的武器來穿透變態惡魔的皮膚。"

不久之後，永恆的沙漏形成的結界消失了，柳一韓的小組出現在外面。

更不用說更新了的多功能品牌先驅者（Vanguard），他為高級甜點品牌天使之淚（Angel Tear）創造了多年的價值，他甚至做近新的裝備來抹去振動的變態惡魔，那隻很容易偏離柳一韓的遠距離遠程收集矛雨技術的怪物。

地球貿易時代的帷幕已經上升了。

作者的筆記

1.這是他所做的一個秘密。抱歉？很明顯？Urgh，我知道這會發生

英譯筆記
man，你們今天有一個任務！這是我的生日嗎？這已經是一周內第五次贊助的章節了！我現在只有5個庫存。看起來我應該現在實際翻譯的東西...
這是一個贊助的章節！

而...是的。看起來他現在不需要擔心Vanguard的設備庫存......他的"年代值"......

請享用！

P.S那些廣告問題，它看起來像禁用JavaScript的效果很好。嘗試一下。我不會說這裡的方法，因為我不是技術精通的人。

Edited by：Chamber（Koukouseidesu可能會在稍後查看它。）

中譯筆記
關於Vanguard，突然想起我以前玩的tcg，這名字跟我以前玩的那個tcg名字一樣，想當初不知道花了多少錢在那裡....。

162 第二十四章 我成為世界中心（3）
中譯者：閃閃發光的亦

在此之前，空間旅行是地球人的一種特權。雖然他們只能移動到與他們有聯繫的世界，但儘管如此，他們還是通過利用在世界之間移動的能力獲得了很多東西，而異世界的人們在觀察地球人的時候也無法掩飾他們的嫉妒之情。

但是現在，他們自己也可以開闢了一條路。如果地球上有任何人，連接到他們的世界，而且水平在90級左右，他們就可以打開一條道路，連接異世界與地球！

當然，不管地球上的人等級發展得多快，也沒有多少人超過90級，可以說限制是相當嚴格的，但儘管如此，也有10個以上的世界與地球相連。

如果任何人都能來到地球，那麼地球上的人們將很難管理他們，所以那些在那個世界上有著很高社會地位的人，以及那些與打開大門的人有著密切聯繫的人，可以優先來到地球。
他們大多是高級貴族，他們和他們的騎士一起擔任大國的大使，有時，甚至連領導人自己也很匯過來，這是因為先驅者的前景對他們來說有足夠的吸引力去承擔風險。當然，也可以說他們對地球有一點兒小看。

"我們要把名牌貼在衣服上嗎？"
"為了減少由於許多世界的人們聚集在地球上而發生的混亂，創建這條法律對我們來說是必須的，所以請妥協一點兒......"
"嗯……非常好。那麼，讓我們趕快去那個叫做先驅者的地方吧。"

控制異世界的人進行得比較順利。這並不奇怪，因為先驅者的名聲早已傳遍了異世界。無數人想要前往先驅者，而那些不得不守住門的國家，將一邊兒流著血淚一邊兒不得不帶著他們前往韓國。

當江南成為像這樣的世界的中心時，已經離開結界的柳一韓在先驅者所在的大樓12樓推出了新品牌天使之淚。

"嗯？這個設計看起來類似於先驅者……"
"上面寫著總裁是柳一韓！一個裝備品牌之上的新品牌嗎？"
"別告訴我…."

當然，這個品牌對地球上的每個人來說都是出乎意料的，除了一個人。最豪華的品牌，只接受魔石和稀有金屬作為貨幣！主要產品有：菲莉婭茶葉、各種曲奇和浸泡在不同世界蜂蜜中的水果。

"應該是另一個人，對吧？"
"應該是某個**想要搭上先驅者，不是嗎？"
"我剛才說他們的總裁是同一個人！"

那些不喜歡先驅者的人，當他們發現先驅者總裁製造的新品牌時，已經開始滔滔不絕地侮辱他們，他們只賣甜品，而且價格也非常昂貴，但那些只要買過他們的產品的人，是不可能侮辱他們的。

[這種味道怎麼可能？]
[我一咬就哭了。貴嗎？這是荒謬的便宜，該死的。]
[這是我生命中第一次，我感到幸運的是我還活著。有人和我一起去獵殺三階怪物然後再啃它一口嗎？]

儘管事實上，由於超乎尋常的價格，沒有人能輕易地吃到它，但它的味道是令人難以置信的，所以關於它的謠言很快就傳開了。自然，他們進入了訪問地球的異世界的人的視線裡。

他們一邊環遊地球，一邊侮辱著先驅者，因為先驅者沒有宣佈任何日程。他們很快來到江南，遇到了一種比地球上其他任何東西都更有價值的產品。

"哦，我的天啊。"
"這是在地球上生產的嗎？"

他們對天使眼淚的反應比地球上的人更誇張。那是因為，他們生活的世界，在大災變之後的幾百年裡，他們才創造了各種由各種奢侈美食組成的奢華甜點。

正因為如此，他們才知道這些零食、水果和茶是多麼不可思議。

"我想讓他當宮廷大廚。"
"啊，到現在為止我吃的水果甜點都是垃圾。"
"母親的，我缺錢。我應該先回去帶些珠寶回來。"
"我們要採購現在所有的存貨。在未來30年裡，這塊餅乾將成為上流社會貴族的標誌！"

異世界的人們對天使之淚的產品的反應，實際上是爆炸性的。儘管有些人對武器不太感興趣，但他們卻無法忽視天使之淚。

"啊……人類怎麼能製造出這樣的珍品呢？"
"如果他有這樣的技術，我也可以放心地信任先驅者。"
"事實上，通往其他世界的大門在地球上打開，這不是對地球的恩賜，這是主神對其他世界的恩賜，讓其他世界的人嘗一嘗天使的眼淚！"

天使之淚的甜品是在每一種奢侈的食物之上，因為先驅者的總裁親自創造了這個品牌，所以它變得更加有名。

因為所有的東西都在展出的那一刻就賣光了，顧客之間就產生了騷動，甚至還有一場拍賣會。

"……賣得好。"

柳一韓一邊喃喃地說著，一邊看著那堆來自異世界的三階魔石和各種貴金屬。
站在他旁邊的是姜未來，藉口說她得來看著情況，其實是來看柳一韓的，她的內心不像平時那麼冷靜，而是超級激動。

"我不是說過嗎？柳一韓先生太棒了！從現在開始，許多世界的人都會注意你的一舉一動。我保證。"
[為什麼柳一韓在生產的時候"她"會這麼興奮呢。](莉菈)
[你不覺得這就像"你"一樣，每當柳一韓做一些令人驚奇的事情時你就會感到興奮嗎？](艾達)
[太棒了。所以我首先要殺了你和那個女人，對吧？](莉菈)

柳一韓在用新來的材料製作一些新物品的同時悠閒地準備著拍賣。
姜未來把異世界來地球的人做了一個名單，以及那個世界上當權者的特點，甚至他們喜歡的武器標準都交給了他，同時還制定了通過煽動競爭將價格提高到最高水平的計畫。第一次拍賣的出價越高，先驅者的影響力就越大！

同時，貿易中心也開始形成。這是因為姜未來意識到越來越多的世界與地球相連，從而帶來了家族的全部力量。
為了先驅者和天使之淚而來的異世界的人們來到江南，除了在貿易中心登記之外，別無選擇。許多世界在一個單一品牌面前低頭，這只能說是一個奇蹟。

就這樣，在地球遭遇第二次大災難的一個半月後，一切都做好了準備，與異世界的交流開始了。

"菲雷塔的東西看起來很奇怪。"
"梅雷爾的所有武器都是這樣嗎？啊哈，因為有很多大型怪物啊。"

那些想要交易的人，那些保護他們的人，那些觀察他們的人，所有這些人都把這個城市搞得一團糟。當然，他們的平均能力也很高，所以所有出現在江南以及整個首爾的怪物，在他們出現的那一刻就被消滅了。
好吧，如果它們基本上都被苦樂參半的偽裝面具消滅了。

"這魔力到底是什麼？地球是否有不同的毀滅陷阱來吸引怪物？"
"從地下城的正常運行情況來看，這不是溢出或地下城的中斷。真奇怪。這世界真奇怪。"

地球本身並不奇怪。雖然地球上的文明與異世界有很大的不同，但有許多世界是以類似於地球的方式發展起來的。

他們發現的特別之處是吸引了怪物的大宅邸苦樂參半的偽裝面具，生產了聞所未聞的武器的先驅者，還有生產了前所未有的精緻甜點的天使之淚。換句話說，一切都與柳一韓有關。

其他世界的人感到好奇的是，像柳一韓這樣的生物是如何在地球上誕生的，並且不相信在地球上能生產出這樣先進的武器，因為第一次大災難才過去了一年。

"因此，第一次拍賣將在3天後開始。"
"只是供應的大量武器。拍賣……還會出現什麼別的東西嗎？"

最後，來自異世界的人們，都在等待3天後的拍賣會開幕。這是一個大規模的活動，17個世界的代表將參加！

柳一韓，作為一個獨來獨往的人，如果有什麼事情不符合他的興趣，他不會費心去管它。他想要處理好先驅者大廈14樓的一切，但為了產生最大的視覺效果，拍賣會在江南貿易中心的中央廣場舉行。

"如果你想儘可能減少麻煩的事情，你需要炫耀自己一次，以一種特別宏大的方式。更不用說還有異世界的人了，你也需要給地球上的人們一個恰當的表現。煽動買家的自豪感，你可以把先驅者的價值傳播到更廣的地方，防止任何無能的垃圾計畫被策劃。"

姜未來的話聽起來冷酷無情，但柳一韓只能同意。這一次拍賣的裝備中有兩個傳說級的武器。

除了柳一韓為姜未來單獨設計的裝備外，沒有任何傳說級的裝備被冠以先驅者的名字。這次拍賣的象徵意義可以說是非同尋常的，因為第一批傳奇級的裝備將被拍賣。

人們會意識到先驅者有多強的力量，除了接受與異世界的交流必須以江南為中心之外，別無選擇。

確切地說，他們會假裝他們對這件事沒有意見，即使他們有意見，為了不破壞與先驅者的關係，他們也只能忍著。這是柳一韓最討厭的事情之一，而姜未來最大的擔憂似乎也是這樣。

"你可能會成為地球上每個人，以及來自異世界的……的欽佩和嫉妒的對象。雖然每個人都會在表面賠笑，但笑背後的黑暗情緒卻是可怕的。"

無論是羨慕還是嫉妒，這都是柳一韓第一次得到這麼多人的關注。他一想到這件事就感到窒息。然而，相對柳一韓來說，姜未來的想法卻更深，這讓她的表情有點兒陰暗。

"不管你為了保護你的珍視之物付出了多大的努力，也會有很多人因為你是一個有很多能力的偉人而恨你和憎恨你。在未來你將面對許多這樣令人厭惡的情緒，我擔心你那時可能受傷。"

不知怎麼的，她好像不是在說別人。也許這是她過去的經歷之一。到現在為止，她可能遇到過很多次這樣的情緒。

刨去她的背景，她很聰明，很漂亮。現在，連她的魔法都很特別。無論她走到哪裡，她都會成為人們關注的焦點，而這種關注並不總是積極的。

不過。

"沒關係。"

柳一韓沒有害怕對姜未來的擔憂，他總是留了一手。

"沒關係？你什麼意思？"
"我創造先驅者和天使之淚只是為了保護地球。我對它沒有任何感情上的依戀。如果事情發展到這個地步，我可以把它們拋棄掉，……哈"

正當他要回答，一旦他隱匿起來，他們所有的陰謀都會變得毫無用處的時候，姜未來突然抓住了柳一韓的手。

"啊"

然而，她反應了過來，放開了他的手腕，臉頰立刻變紅了。就在柳一韓對自己的"手腕被女人抓住"的新經歷感到有點兒不舒服的時候，姜未來小聲的找了個藉口。

"對不起。我下意識這麼做是因為我覺得你的身影模糊了……"
[她看到了技能的跡象……？這是一種荒謬的天賦。如果沒有柳一韓，她應該是人類中最強大的。](斯佩拉)
[嘿，她在勾引柳一韓，不是嗎！](莉菈)

為什麼姜未來要勾引他？她什麼都不缺，柳一韓對莉菈的話置之不理，聽起來她好像在挑撥離間自己弟弟和弟弟的准女友，然後對姜未來聳聳肩。

"我不會消失的。嗯，至少有一段時間不會的。"
"你不能消失。我會照顧所有想爬上去的無能的蛆，所以你永遠不要消失。"
"我已經知道了。"

柳一韓漫不經心地回答道，姜未來說了些可怕的話，因為她的情緒還沒有平靜下來，姜未來的感情看起來發展得很順利，柳一韓的沒有情商的程度和以前一樣，達到了一種神聖的境界。
當然進步也不一定總是積極的。

[莉菈的怒火就要刺穿天空了！]（艾達）
[閉嘴！]（莉菈）

3天後，拍賣開始了。荒謬的數量的人聚集在一起，以獲得荒謬的強大的裝備，這反過來又得到了更多的人的關注！

有人說這是地球成為所有世界中心的標誌，但有人認為這是災難的預兆。

當然，對於不關心別人的想法的柳一韓來說，這是一個補充他的金屬加工材料的日子，他會在這一天掠奪幾乎所有的異世界的材料。

作者筆記
我也想試試那些神奇的填充餅乾。
柳一韓的金屬加工項目還會再增加一次！

翻譯筆記
特別感謝Matthias S的兩個贊助章節！ 