========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 21:49
==========================

中譯者：風間枯羽

"拍賣會很快開始,請保持沉默。"

中央廣場,一身緊身黑色西裝的迷人精靈對著麥克風說話。當那個精靈使用來自天堂的手工品時,聚集在廣場上的數百人可以用他們自己的語言理解他說的話。

"我重復。拍賣會很快開始,所以請坐。那些項目尚未評估的應該盡快完成。"

通過現代科技,廣播中的所有人都能聽到甜美溫和的聲音。
也許是因為這個,每個人都聽得很清楚。事實上,他們都被精靈的絕對魅力所吸引。

"是傳說中的精靈嗎?我的天啊,沒想到我會親眼看到一個精靈。"
"想想他會把那些高貴的精靈當作僕人...而且這樣一個美麗的精靈也是。"
"地球上有精靈?要是被精靈獵手知道可就不得了。我們不需要對此做點什麼嗎?"

他們在達魯被視為人類,但是在大多數世界,精靈都被視為罕見的存在。
事實上,這裡的大部分生物都是人類的外表,雖然他們有些變化,比如身高2.5米,身高不足140厘米,或者有一個小角,或者有三條腿,但是台下沒有精靈到場。

"正如帕迪預計的那樣,你是我們四個人中最有精靈味的人。"
"但是雖然帕迪是個男人"

其他精靈也在拍賣中穿著像帕迪一樣的西裝拍賣。就這樣,他們之間進行了公正和客觀的投票,結論顯而易見,帕迪有最漂亮的臉,他被選為第一。

"不管他有多漂亮,他仍然是一個男人。為什麼這些人類現在都在對著他發情?"

米瑞是一位女戰士,但她的上身飾有緊身上衣和短裙,以強調她的健康曲線。那個盾牌戰士和四個最強壯的佐周在笑的時候解開了她的懷疑。

"米瑞,你在乎你吃的魚是男還是女?"
"但魚雖然是魚。他們只需要美味。"
"就是嘛!無論性別如何,如果它們美味可口,那都是...啊!"

當時,盜賊菲莉婭的閃電般的刺戳,擊倒了佐周。她的眼睛變得可怕。

"閉嘴,佐周。我不在乎你因荒謬的言論而陷入困境,但如果它影響到陛下..."
"好吧,我明白了,所以把你的七首拿開!"
"感謝不盡,菲莉婭。"
"呃,沒什麼。"

她剛剛完成通過評估參與者帶來的物品分發拍賣硬幣。
這位大師級別的鍛造者,柳一韓,會第一次以絕對的准確度看到他制作的物品的價值,然後他會為它設定一個價格。艾麗西婭會把硬幣交出去,而菲莉婭會支持這個過程。
盡管她認為有些人可能不會接受價格並試圖公然明搶,但出乎意料的是沒有出現這種情況。
那是因為,首先,人們對於柳一韓本身的評價就已經足夠離譜,第二,他事先聲明過,如果他們不遵守規定,就不會獲得交易資格,就連已經成交的物品都要收回。柳一韓現在隱約地掌握了如何運用他的絕對權威。

"呼……陛下把那群人按在地上摩擦的感覺真是霸氣啊。"

當菲莉婭陷入另一個妄想時,米瑞問道。

"如果只能用咱們提供的硬幣購買物品,是否有人能夠買得起傳奇級的手工品?"
"如果是這樣,那麼他們不會首先被出售。但它看起來像整個世界的歷史是相當令人印像深刻的。有一些聞所未聞的貴金屬,甚至有一個人帶來了一箱裝滿200件四階魔石的盒子。"
"哇?200?太棒了!即使我們清理了整個世界後,也只有大約20個。"

事實上,這並不令人驚訝。成長到四階的人類是非常困難的,但是,在第三次大災變之後,四階怪物經常在世界上出現。
雖然成千上萬的人會在狩獵這些怪物的過程中死去,但怪物最終會被獵殺,盡管可能性很低,但也會出現魔石。
除非他們能夠處理那塊魔石,否則這些魔石將永遠睡在掌權者的寶庫中。積累數百年,200個級四階魔石並不是空談。

"一枚硬幣是四階魔石的價值。沒什麼值得驚訝的。"
"那麼這意味著只有那些可以交易四階魔石的人才能參加這次拍賣..?"
"真是太神奇了..."

在意識到他們的"國王"有多偉大之後,精靈再次沐浴在啟蒙之中。
嗯,是的,他們之前很佩服他,比如他像是不值錢一樣的批量生產傳奇武器,甚至賦予了帕迪一個史詩級的弓,以至於他們逐漸認為傳奇級的物品從某種程度上來說是"理所當然的"...
但看到聚集在這裡購買這些東西的人們的規模,他們重新感受到了他的"偉大"

"我是姜未來,負責拍賣。我會立即從第一項開始。"
"開始了,全體准備。"
"好的。"
"收到。"

主持人是姜未來。雖然有想過可以帶來一個專業的拍賣師,但他們認為姜未來在地球上已經非常有名,並且具有明顯的領導能力。穿戴整齊的精靈們也幫了忙。
當然,這些物品的制作者柳一韓並不在場。對他來說,邊緣人是不可能當拍賣主持的,這輩子不可能當的,很有自知之明的他自願擔任保安。
帕迪把車推到舞台上。紅布頂部是一對戴著數千個小紅色鱗片的手套。

"第一件是一套戰鬥手套,由三種不同類型的三階怪獸皮革和龍鱗制成。等級是唯一,攻擊力是4,100。起價1個硬幣。"
"1個硬幣"
"2個硬幣"
"3個硬幣"

從某種意義上說,第一項是開胃菜。雖然攻擊力比官方的先驅者產品要高,但它們仍然是獨一無二的頭銜。
盡管如此,價格還是持續上漲,可以看出柳一韓將他的手工品賣給地球人時有多慷慨。

"7個硬幣成交!然後,我們馬上去看下一個項目。"

在看到手套是如何在7個硬幣上拍賣的情況下,地球上的人們可以沒有任何相應於4階魔石的價值的物品參與進來,他們大吃一驚。

"瘋了!"
"這剛剛被賣給了7個四階魔石嗎?現在地球上沒有四階魔石....."

無論他們是親自到場還是通過電視或其他形式的媒體觀看,全球關注焦點集中在江南貿易中心中央廣場的拍賣上。
當他們看到廣播中關於一個獨特的排名手工品如何以相當於7個完整的四階魔石的價格出售時,他們幾乎被淘汰出局。

"已售出"(姜未來)

第二個項目是一個獨特的全鋼板甲,起價11硬幣。每個觀看那個場景的人當場吐血。

"這真TM瘋了!"
"他們到底准備了多久才有這麼大的本事!"
"先驅者以這樣的速度奪取所有世界上的所有魔石的話就算是獨立建國都不奇怪了!"

隨著拍賣進展到第3和第4項,最終價格不斷上漲。盡管知道後者的質量會更好,但人們忍不住要出價,因為所顯示的物品太好了。

"所以先驅者公司正在實時收集財富。"
"韓國政府會怎麼想?估計會強行增稅吧?"
"要是這樣更好,要是他想來我們國家,我們干脆直接讓他成為一等公民!"
"已售出"(姜未來)

總共有30個項目。其中28人立即出價,此時,先驅者共收集到841枚硬幣。
沒有人再吃驚了。異世界的人都樂於獲得這樣的特殊物品,柳一韓慢慢准備出門,一邊看著即將成為他的魔石和金屬,一邊滿意。
然後,姜未來做了一個短暫而深沉的呼吸。

"帕迪"
"明白。"

引入第一個項目的帕迪再次開車。最重要的是一把長劍。帶有非常銳利的藍色刀片,沿著整個武器的奢華設計完美無瑕,無疑令人印像深刻。

"看起來這是完全不同的水平。"
"制造這種東西的人是誰?只是看著那把劍的邊緣,我感到一陣寒意抹過了我的脖子。"

地球上的大多數人只會認為它是一把漂亮的劍,但是來自異世界的人至少是三階以上的人,立即意識到這把劍並不普通。

"這個商品。"

姜未來在發言之前又深吸了一口氣。

"是通過銳化具有凍結土地能力的四階怪獸的骨頭制作的長劍。它是用原怪物的魔石制造的魔力,成功地轉化了怪物的原始能力,其攻擊力為5500。"
"什麼?"

所有參與者在發現僅僅一把長劍的攻擊強度為5,500時,就互相低語。更令人驚訝的是,它甚至有一種特殊的能力!那意味著...

"這是一個傳奇等級的商品。這次將從100硬幣起價"
"現在!"
"哈!"

"傳奇"這個詞從姜未來的嘴巴裡說出口的那一刻,有些用道具藏匿許久的不法之徒瞬間衝上了舞台並且釋放了煙霧彈,他們顯然是有備而來!

"嘿!"

帕迪和其他精靈的感官不會受到魔煙的影響,他們用隱藏在他們身體上的武器攻擊肇事者,
但肇事者也早有准備。他們悍不畏死的用自己的肉體阻擋精靈!
與此同時,其中一名襲擊者伸出手,抓住該物品!

"???!"

然後當場被凍成冰柱。

"這邊清理完畢。"
"這邊也是。"
"我不能干掉這些家伙嗎?"
"雖然陛下會妥善處置,但我們需要留幾個撬開他們的嘴。"

在每個精靈完全壓制攻擊者之後不久,煙霧消散了。准備參加潛在戰鬥的參與者在看到地面上的肇事者之後感到奇怪,一名凍僵的男子抓住了這把劍。

"這不應該是一些低級別的攻擊,認為他們會抓住他們這麼快。"
"所以他們不只是漂亮的花瓶。"

盡管這是無意的,但這也是向其他人展示先驅者戰鬥力的機會。當然,仍然會有一些白痴會瞄准先驅者的項目。

"FUU"

姜未來檢查了周圍沒有更多的攻擊者,並讓精靈向後移動,然後繼續她的解釋,同時指向曾經是男人的冰雕像。

"正如你所看到的,它也有能力凍結任何無權觸摸它的人。"

(吸氣聲——)

"什麼,所以這都是事先計劃好的尷尬舞台劇嗎?。"

看到她如何解釋這一切都是一場表演,其中一些人甚至笑了起來。然而,下一刻,他們的微笑就凍結了-姜未來與她的工作人員將雕像砸碎成了碎片。

"哢嚓。"

曾經是一個男人的冰塊,被摔碎在地。

"WTF?"
"她殺了他!"

如果這是一場作秀,沒有人會被殺死。人們終於認識到了姜未來臉上的微弱的憤怒。他們都被她氣場壓制住,並且變得沉默。

"拍賣將從100個硬幣開始。"

這把劍被售出214枚硬幣。最常見的武器,並具有特殊的能力。如果參與者有更多的財富,它可能會以更高的價格出售。
最後的時刻到了。

"接下來是最後的項目。它是通過混合數十種不同類型的法術反應珠寶和四階黑龍的牙齒而創造的項鏈。它加速魔力恢復速度和魔法咒語速度,提高魔法的規模,並且有能力通過應對危及用戶的危機來制造防護盾。等級是傳奇。這也將從100個硬幣開始。"
"龍!?110個硬幣!"
"哦,我的天哪,他們殺了什麼龍,從哪個世界!135個硬幣!"

任何法師都會出售他的靈魂獲得的項鏈以350硬幣的高價出售。獲得它的人當然是來自蘭帕斯世界的帕拉迪亞帝國的第一個國王公主伊爾瑪·伊爾塔,她來了!

"那條項鏈歸我了!老娘我現在天下無敵了哈哈哈哈哈!!!"

當項鏈拍賣給她時,她欣喜萬分,並且其他參與者錯過了曾代表這個世界的手工品,但只能苦苦掙扎。盡管由於拍賣沒有按照他們的計劃進行,就算是想要明搶,一想到攻擊者在他們眼前被砸成碎片,任何這樣的想法都破滅了。
拍賣結束了。成功出價的人站起來拿到他們的物品,而那些沒有出價的人,站起來交換他們的硬幣,他們才終於反應過來。

"臥槽!"
"到處都是屍體!"

襲擊者不只是那些襲擊舞台的人。事實上,那些策劃攻擊的人早就覆蓋整個場地!
他們如何知道這一點,是因為有成千上萬的人因為在廣場一側發生的"刺穿他們的心臟"的攻擊而死亡。就好像它是一場表演。

"這怎麼可能..."
"我們甚至不知道外面有一場戰鬥。"
"這很明顯。這不是戰鬥,而是單方面的屠殺。他們還沒反應過來就嗝屁了!"

更令人驚訝的是,他們都是三階,一個甚至是四階!他們應該用這種武力獵殺威脅人類怪物,但是當他們試圖借助自己的力量進行不法行為時,就被當場天降正義!
然而,那個幕後boss柳一韓卻連一滴血都沒有沾上。在他的腦海裡,各種各樣的生命力帶來的各種思想靈魂都在大聲哭泣。

"大蛇"

猶如哼哼說。

"開始。"
[一旦我完成,我可以吃掉它們,對吧?]
"當然。哦還有一個四階!今天你可以開宰了。"
[哼。]

八歧大蛇哼了一聲,開始審問這些靈魂。他的審訊技術在日益發展,於是他毫無顧慮地輕步前進。
襲擊者並沒有輕易接受地球,經過精心策劃後遭到襲擊。盡管如此,他們失敗了,他們受到了嚴厲的懲罰。從這一刻起,"他們"將處於更加謹慎的狀態。
無論他們是沒有妥善管理他們的大門的國家,還是計劃這次襲擊的世界,以及任何幫助過球的人!

"我需要做到這一點,直到他們甚至不敢再想這樣的事情。"

柳一韓的眼閃閃發光,但立即平靜下來。在他面前,一座巨大的寶藏正在為他打開!

作者的筆記
雖然由於存在較高的原因而很容易忘記,但精靈是這部小說中最美麗的人物之一。只有天使那等級的種族才能相提並論。
時間的力量是可怕的。每年只有1個四階魔石意味著300年內300個!
...
然後是柳一韓,他在一天內收集了兩倍以上的金額!

譯者筆記
(給早期讀者)今天只有一章
Daww,姜未來的演技太可愛了。

特別感謝
MatthiasS
贊助的兩個章節!

164 第二十四章 我成為世界中心（5）
中譯者：風間枯羽

在特工八歧的審問中，該計劃背後的情況得到了揭露。背後的是來自世界"米斯塔"的國家'特斯尼爾'，這個國家經歷了第三次大災變，荷蘭公民在那裏打開了運輸大門。

荷蘭沒有值得一提的強者。當然，他們不能參加交易先驅者武器的兩次會議。
但在某個時候，荷蘭的宗族聯盟領袖奇跡般地達到了85級，並且不知何故在打算通過說服這個雇傭軍國王特斯尼爾來策劃先驅者拍賣所有物品之前打開大門。他們的條件是將戰利品分成8比2。

按照公民正在升級的速度，他們認為荷蘭將不會再有任何未來。這可能是他們為什麼會劍走偏鋒。
而且，幫助他們的那個人是雇傭軍首領，他曾經歷過各種各樣的戰鬥，還有一個四階盜賊。他們心裏自認為這波穩了。

當然，他們都被柳一韓屠殺了，屁都沒能放一個。

"我可以理解為什麼有人會認為先驅者的先進武器貿易是不公正的，甚至可能會討厭它。事實上，這確實不公正。但我做的選擇是幫助更強壯的人。"
[是呢。]（莉菈）
"我能理解他們為什麼會狗急跳墻;我也可以理解他們必須不惜一切代價變得更強大。但是這對全人類來說根本沒有意義。"

任何人都有為生存而奮鬥的"權利"-他確實這麼認為。

但他也認為自己必須承擔相應的後果。

[一韓的想法總會嚇到我呢，真酷！]（莉菈）
[這個女人已經廢了。怕不是腦子裏面已經被愛之神的愛液填滿了……]（斯佩拉）
[柳一韓的思想過程現在變得像一個更高層次的存在。我不知道是否對此感到高興或難過。]（艾達）

拍賣後20分鐘，八歧大蛇用於提取信息的時間甚至不到20分鐘。荷蘭人從來沒有想過，柳一韓會找到這樣的罪魁禍首，也顯得他有條不紊。

他首先完成了所有與拍賣有關的交易。

"想想我們真的會獲得這把劍......先驅者，我會記住它。我絕對不會讓你後悔把它賣給我。下次我會帶一些足夠價值的禮物。"
"我來收回我的物品。謝特……！"
"給我項鏈！我的項鏈！啊，未來，你好！"
"350交易幣。"
"太冷漠了。"

因為他用硬幣交易物品，柳一韓並不在乎那些得到或沒有拿到物品的人的快樂和絕望。姜未來和艾麗西婭的清點也很快完成。

"完了！"
"哇，這麼多。"

在拍賣結束後，看到柳一韓擁有的物品後，姜未來大吃一驚。

"太棒了。一韓先生。真的很棒。"
"確實如此。我也沒有想到。"

通過一次拍賣，他獲得了將近700個四階魔石以及他可以使用的金屬加工材料。雖然他確實希望事情在某種程度上變成這樣，但仍然是一筆驚人的數額。

"那麼多四階魔石......"
"大佬，你現在打算怎麼辦？"
"首先，我需要換掉所有的道具。

要是之前的話，他需要對他所獲得的四階魔石頭進行篩選和儲存，但是現在他已經擁有了如此多的魔力，自然不可同日而語。無論是武器，盔甲還是配件！

柳一韓可以用三階材料和魔石來打造唯一和傳奇。擁有許多四階魔石，他有信心在每個可能的位置用傳奇裝備裝點自己。

而這些魔石，顯然有足夠的剩餘......。是的，柳一韓對姜未來說話時，比起他來說，他的表情更深刻，同時還看著利潤。

"這次你幫了我很多。如果不是你，我不會如此有效地出售這些物品，或者可能獲得如此高的利潤。非常感謝。"
"一點也不！正如我之前說過的那樣，多虧了你，很多混亂消失了，人們變得更加安全......這一切都是因為你聽取了我的意見並幫助了我。"

姜未來害羞到覺得自己現在可以上天，但她強迫自己認為這是她從事120％工作的滿足感。

柳一韓的意外性打擊震撼了她的心。

"不，這很好，因為煩人的事情因為你而減少了。既然事情變成了這樣，我會做一個新的飾品，你想要什麼？"
"啥！？"

柳一韓親手打造的首飾嗎？姜未來看著她手上那纖細的手指，突然抬起頭來。她的臉頰就像是餵了激素的轉基因西紅柿

"它，它真的很好！我已經收到了這麼多，如果我再收到，我就不能再抬頭了......"
"是啊"

姜未來慌忙擺手拒絕，這時候一名女性從背後抓住了她的手。

"哈。"
"呵呵。"

就在姜未來和柳一韓驚訝地眨眼睛時，罪魁禍首將姜未來的手伸向柳一韓的眼睛，同時說道：

"一枚戒指就不錯。與未來的美麗的手指相匹配的戒指。"
"哦，當然，她有這樣的美麗......呵？你們兩個認識對方？"
"......閣下。"

最終找出罪魁禍首的姜未來嘆了口氣，把她的手推開。

"你以前見過她，但我會再次介紹她。這是我被派往世界的世界上第一個帕拉迪亞帝國的帝國公主。"
"我是伊爾瑪。從現在起我們成為朋友！並且從現在開始請叫我的名字。"

她用流利的英語說話，同時伸手向柳一韓伸出手。柳一韓也用流利的英語回答。

"我是柳一韓。我無意與你成為朋友，所以請不要用我的名字稱呼我。"
"你這麼冷漠嗎！？！你性格和未來怎麼這麼像？等等，你兩個親近是因為你就是這種人嗎？"
"恭請殿下滾蛋。"

伊爾瑪·伊爾塔是一個長得漂亮的金發女郎，她的美貌說是萬裏挑一都不為過。而且她的兩只眼睛看起來純潔無暇，就算是對著柳一韓主動進攻，她的眼神都沒有半點瑕疵。

看到這樣一個人在抱著姜未來的同時尖叫著，柳一韓忍不住微笑，因為她更像南尤娜。姜未來總是受這種女性青睞。

正如他想的那樣，王國公主提出了一個尖銳的問題。

"管事的人是你，柳一韓先生，不是嗎？盡管我看起來像這樣，但我有足夠的魔法技能來閱讀這些痕跡！"
"我無意隱瞞。在地球上，只有我有這樣的能力，所以根本沒有必要。你為何要問這種問題？"
"不，那不是......但你的臉為什麼這麼突然變得這麼嚇人？"

誤以為踩了柳一韓的雷區，帝國的公主內心略微有些緊張，但柳一韓的表情變得糟糕的原因是因為他發現了南尤娜的身影，她在這裏臉上帶著燦爛的笑容跑過來。

她的胸部隨著她的步伐平行於y軸劇烈晃動，把柳一韓的精神搞得非常敏感，而她的存在本身更加讓人窒息。

'沒有什麼比同一個地方的兩個南尤娜更可怕。'

即使沒有這個東西，她現在仍然如此地依偎在他身上，他說只有在未來上才會出現這種做法是不公平的。柳一韓恨她，不管是她的四次元動作，言語，不可告人的咪咪，還是她幼稚的行為。

所以，柳一韓當場放棄任何虛與委蛇的想法，並決定立即離開這個地方。

"我還有事，先撤了。艾麗西婭，我很快就會回來，所以清理完就去休息吧。哦，未來小姐，我會很快做出來的，所以請稍等一下。
"抱歉！？戒，戒指？不，我-！"

盡管姜未來在恐慌中不知所措，柳一韓展開了他的毀滅召喚者。

"哦，我的媽，帥爆了！這是什麼......"
"嗖！"

伊爾瑪不知所措眨眼的瞬間，柳一韓就早已並消失了。他一眨眼就跳了好幾公里！"

"WAO！"

那個遲到的南尤娜用平時的笑話大聲說道。

"他逃跑了，因為他不好意思見我，不是嗎？卡哇伊！"
"......這是你在那裏樂觀的看法。"

姜未來在柳一韓離開後終於恢復了平靜，輕輕地推開了王國公主，並且拉直了她的衣服。然而，她的表情含有輕微的滿足感。

"你需要感謝我，不是嗎？"

那個永遠不會有這種表情的王國公主，以一種逗弄的語調說話。姜未來哼了一聲，好像什麼也沒發生一樣回答。

"如果它不是無名指的戒指，那就沒有意義了。"
"哦？你真的這麼想？"
"呃！"

姜未來的臉頰像即將爆發的火山瞬間變紅。這次她遭受了嚴重的打擊。

"你們兩個在說什麼？"

南尤娜用一種天真的口吻問道。姜未來拒絕發言，王國公主吹口哨，冷眼觀看了整個過程的艾麗西婭哼了一聲。

在艾麗西婭看來，不用說姜未來了，這個地方的所有三個女人都不配柳一韓。

不，首先，姜未來認為柳一韓是一位潛在的情人，這很有趣。實力之間存在如此巨大的差距，她不明白為什麼人類傳統帶來了道德，社會和什麼不能使每個人都處於同一水平。

那麼這個狼女艾麗西婭呢？在完全失敗後，無論是單純的戰鬥力還是策略，柳一韓都是偶像和服侍的主人。她會按照他所吩咐的去做，如果她滿意，他會給她獎賞。
雖然如果他向艾麗西婭傳授了一種對於未來狼人的祝福，她將永遠不會要求自己。這很自然。

所以，她不得不做他命令她做的事情，盡其所能。

"我清理完這裏就會離開。你打算怎麼辦？"（艾麗西婭）
"我有事請教一韓先生，所以我會等一陣子，我也會一起幫忙，艾麗西婭。"（未來）

兩位有女強人立刻開始工作。南尤娜和被放置的王國公主在彼此閉上嘴之前互相看了一會兒。雖然他們是通過姜未來介紹給對方的，但她們並不熟。

但是那時候，王國公主喊道。

"哦耶。我有話要跟他說！魔法工程！"
"你為什麼現在才提起來！"

正在桌上用閃電焚燒文件的姜未來突然轉過頭喊道。一小股閃電把公主劈的退了半步。

"取笑未來很有趣......我在這裏等。"（伊爾瑪）
"我來這裏跟他說話的，所以我也在這裏等。"（尤娜）
"那麼請在你等待的時候努力工作。有很多東西需要清理。"（艾麗西婭）

王族公主和南尤娜痛恨體力勞動，都退後了一步，但艾麗西亞立刻掐著脖子將她舉起來，臉上露出更燦爛的笑容。

她是一隻狼，一旦被捕獲，她永遠不會放棄獵物。

"請在行動中表達對主人的尊重。所以，工作。"
"是的女士。"
"是的女士。"

當狼女正在讓公主和女祭司強制工作時，柳一韓正飛向荷蘭。之前去紐約只花了17分鐘，所以荷蘭的時間更短。

[你會怎樣做？殺死所有人？]（艾達）
"氏族聯盟？"

柳一韓搖著頭笑了起來。

"雖然激怒了我，他們襲擊了拍賣場地，但目前的情況與菲雅塔很不相同。即使我殺了他們所有人，只有無家可歸的荷蘭人會因缺乏保護而受苦。"
[那你打算怎麼做？]（莉菈）
"偷。"
[......偷？]（莉菈）

柳一韓很快到達了他的目的地。荷蘭氏族聯盟負責人的大門秘密打開。

這個地方受到宗族聯盟成員的嚴密監視，但無論有多少人，都不可能隱藏起柳一韓。柳一韓微笑著擺了擺。

"柳一韓，出發！"
[你真的不累，你呢！]（艾達）

他立即沖入大門。就像當他讓自己的身體放松到他不習慣的陌生感覺時，他眼前的景色變得不一樣。

與之前的地球不同，那裏有一片陰沈的灰灰色的天空。它正在下雨，所以他立即意識到他真的被運送到異世界。

那時候，一個不屬於地球人的聲音隨著雨聲一起流進他的耳朵。

"陛下什麼時候回來？"
"他已經很強了，但如果他握住這樣的武器......好期待！"
"嘿，別再說了。"

更多的人守著大門，看起來他們無法提供幫助，因為這是他們的國王經歷過的。

"這是一個嚴格的守衛。"
[看起來這是秘密完成的。]（艾達）

當他們甚至不能看到柳一韓時，再嚴密的守衛也沒有意義。柳一韓離開那個地方時向他們揮手。

大門被放置的地方是在一座用於戰爭的巨型城堡內。這座城堡就像是雇傭軍國家的象征，國王在那裏照顧那裏幾乎沒有的行政事務。

"還有一個秘密寶庫。"
[你怎麼知道的？]（莉菈）
"我們驕傲的八歧大蛇發現了這一點。"
[Krrrrrrr。這沒什麼。]（八歧大蛇）

柳一韓無視八歧大蛇，很快找到了寶藏庫，然後突破前門進入。雖然他發出了巨大的噪音，但毫無顧慮。除非他攻擊某人而未能殺死他，否則他的隱瞞不會消失！

"WAO"

寶藏中充滿了閃閃發光的貴金屬。不僅如此，這個世界還有大量的貴金屬，這讓柳一韓滿意地點頭。

"這是一個小偷國家而不是雇傭軍國家嗎？"
[呃，兩者之間沒有太大的區別。哦，那條項鏈看起來很漂亮。]（艾達）
[一韓，我想要那個水晶戒指！]（莉菈）
"好好好。"

有了這麼多資源，他們本來可以毫不費力地買到唯一級的商品，即使傳奇級別也不是沒有可能。
然而，人類的貪婪總是給他們帶來厄運。
柳一韓已經獲得了巨大的利潤。
他將保險庫內的所有東西都存放在庫存中。
遠程收集的行動時間！隱藏和遠程收集同時啟動。

"這很好，我完成了。"
[我以為我正在看消失魔術，而不是遠程收集。]（莉菈）

作為盜賊安靜的滲透和快速工作一樣重要，他們搜刮完畢後迅速撤退。
與盜賊進入拍賣場所的屌絲技能不同，柳一韓完全搶劫了整個地方，並在仍然隱藏的情況下離開了那個地方，直到他到達大門口為止。

"然後就是……"

外面的守衛完全不知道城堡內發生了什麼事，於是在他投擲塔庫爾王的頭部之前，柳一韓遠離了大門，頭部飛得很遠很遠，用一個'啪嗒嗒'撞擊到城墻上，人們立即發現了頭部所屬人的身份

"陛下，國王有......"
"陛下死了！"
"就是......當他到達四階時誰能殺死他............！"
"不，這一定是假的。這是假的！"

現在，從現在開始，這才是動真格-柳一韓毫不猶豫地跳進大門的時候想到的。
他們中的一部分會憤怒地來到荷蘭，當時，柳一韓將能夠根據氏族聯盟的反應決定他的進一步行動。
他可能別無選擇，只能殺人。
如果可能的話，如果盡可能少地流血，這將是一件好事，但現在被人踩著鼻子上臉，他也只好以牙還牙！柳一韓認為這是最簡單的方法。

"哦，那麼好吧。我應該先在荷蘭沒收大量供應的武器嗎？"
[我現在甚至都不知道誰是壞人。]（艾達）

特斯尼爾的人反應比柳一韓想的要猛烈-所有守衛大門的部隊，以及城堡內部的軍隊瞬間開始入侵地球！
荷蘭驚慌失措，部落聯盟更是驚慌失措。他們不知道為什麼這些人的反應如此激烈，但沒有人解釋。像那樣，每個人都陷入混亂。
荷蘭事件在11小時過後才平息下來。

荷蘭，氏族聯盟以及特斯尼爾的行動為世界上每個人所知，之後，與米斯塔連接的大門不再在地球上開放。

先驅者公司沒收了出售給荷蘭的所有武器，並宣稱他們將不會與該國及其主要部族進一步互動，導致許多居住在荷蘭的人在其他國家尋求庇護。
此外，自從保護該國的核心派別氏族聯盟末落以來，荷蘭很快就未能履行其作為一個國家的職能並垮台。

一個完整的國家在歷史深處，試圖反對先驅者，成為地球上其他國家的可怕警告。他們意識到，如果任何人試圖觸摸先驅者，他們都會受到歡迎。

那是世界秩序清晰地刻在每個人身上的那一刻。

作者的筆記

"我已經厭倦了殺人......還是直接滅國吧！"
新世界的大門啊（3）

譯者筆記
如果你以任何方式冒犯了你，對不起荷蘭的讀者。
而男人，這是一個很長的篇章。

165 第二十四章 我成為世界中心（6）
中譯者：風間枯羽

大約兩天時間，柳一韓的行動如下：1.沒收大量供應的先驅者裝備，2.完成特斯尼爾與荷蘭之間的戰鬥，以及3.檢查大門完全關閉。這花費了比他預期更多的時間。

清理完畢後他回到韓國時，中央廣場拍賣的所有痕跡都沒有了。當然，這包括那裏的襲擊者。

它甚至還沒有三天，但人們四處活躍地走來走去，仿佛什麼都沒有發生過，同時迎來了跨界貿易的喜悅。

[人性真的很有趣。]（斯佩拉）
[但他們不會忘記它。它應該成為對其他人的警告。]（艾達）

柳一韓成功地在滿溢的人群中發現了姜未來和伊爾瑪。

"啊，他們還在這裏。"
[那女人為什麼不回去？不要告訴我她對一韓的另一個動機......]（莉菈）
[不可能所有世界上的女性都像你那樣。請冷靜下來，因為你眼中的酷男可能與其他人不一樣。]（斯佩拉）

這不僅僅是姜未來和伊爾瑪·伊爾塔。 艾麗西婭，南尤娜，精靈，甚至柳米爾都與他們在一起，並且吸引了來自世界各地的關注，所以如果他找不到他們，這將會很奇怪！

"爸！"
"是的是的。我回來了。"

與此同時，柳一韓輕輕地降落在他們旁邊並折疊起翅膀，注意到他的存在的柳米爾跳進他的懷抱。就在柳一韓擁抱柳米爾的時候，正在看著他的眼睛的姜未來問道。

"我以為你說'我很快就會回來'，你毀了整個國家，呃？"
"我想盡可能和平地做到這一點。"

所以，我沒有殺人，只是滅國而已。雖然不知道他去菲雅塔之後心中有什麼變化，但似乎他已經以最糟糕的方式演變了。

"和平地說，你說......。哈哈。"

姜未來只能在他的回答中微笑起來。另一方面，伊爾瑪·伊爾塔和南尤娜以燦爛的笑容迎接他。

"我們在等您，柳一韓先生。"
"嗨！"

柳一韓也小聲回答。

"你好，再見。"
"WAO！"

然後，他轉身帶領下屬回到他家。 南尤娜拼命地抓住他的袖子。

"我有要求！跟我去布蕾亞～！"

布蕾亞是南尤娜曾經去過的異世界。在這個世界上，各種宗教影響非常大，因此，南尤娜在那裏得到了很多特殊的待遇。

柳一韓微笑著回答。

"請看看別處。"
"雖然獎勵是最高質量的聖石嗎？"

那一刻，柳一韓的身體受到了打擊。

聖石指的是擁有眾神之力的礦物。柳一韓也有過處理美神聖石的經驗，以制造南尤娜和姜浩金的武器。

雖然他曾經深深地思考過如何從眾神記錄中獲得神力，以及如何將它們融入礦物之中。現在，他得出一個含糊不清的結論，即使是神聖的力量也是人們作為一個群體創造的記錄。

在任何情況下，聖石都擁有巨大的魔力。這是荒謬的。這就是說，無論他做了什麼，表現都能得到保證。如果他通過這次拍賣獲得的金屬以及他獲得的金屬......
他轉過身仔細問道。

"......我可以使用它們嗎？我可能是離"美女"這個詞最遠的人之一。"
"如果我賜下神聖的祝福，你可以使用它！盡管我看起來像這樣，但我是一個女祭司！"

南尤娜自信地宣布到。她的態度看起來像柳一韓已經接受了她的要求！柳一韓感到沮喪，因為他必須和她一起走，但同樣基於他的情緒拒絕這種獎勵太誘人了。

"那就讓我們聽聽吧。"
"好極了！"
"等等，我希望你在聽她之前先聽我說。"

這次是伊爾瑪·伊爾塔。因為南尤娜緊緊抓住他，從口袋裏掏出一些厚厚的書送給了柳一韓，於是她順利地將南尤娜推開了。

"但首先，這裏有一些驚人的工程文本。這是在歷史和文學上都具有巨大價值的原始文本，包含研究者在傳奇王國時期的成果。所以你必須在一段時間內把它還給我們。"
"啊哈。"

當他把這本書放進清單時，他看了看姜未來，她點了點頭。這感覺頗為可疑 - 王國公主繼續說到。

"但事實上，這不是完整的版本。"
"它怎麼沒有？難道有限制，禁止你把它們拿出來？"
"如果你這樣說，我現在剛給你的東西也被禁止取出。我行使了公主的特權。"

繼續她嘆了一口氣。

"雖然在伊爾塔魔法王國倒下之後，我們再次站起來使用'帕拉迪亞'這個名字，我們有很多起伏，我們已經成功地恢復了大部分的魔法文本。但有一些不幸被列入"恢復"的文本......"
"你的意思是說魔法工程就是其中之一。"
"是！魔法工程由於其特性，如果與金屬加工一起學習，最容易學習。然而，在魔法王國崩潰後，這個領域沒有人才，所以研究和技術都沒有妥善傳承。"
"然而。"

姜未來接到：

"看起來有一個毀滅與魔法工程的痕跡。帝國公主偶然在研究材料給一韓時發現了，並將它挖掘出來。所以也許，可能會有文字可以讓你加深你的魔法工程知識。"
"WAO！"

她發現了一個廢墟，甚至在幾天內挖掘出來，她是一個有能力的公主，好吧！正如柳一韓所說的那樣，王國公主再次接過了話題。但是，她的表情不太好。

"問題從這裏開始。我們中間沒有人能夠進入那些廢墟。這是一個充滿了未知的地方。我們不能只是摧毀它。盡管我們可以感受到魔法的流動，但我們沒有辦法去做......"
"就是這樣了。"

這就是為什麼她說這不是完整版本。他們本可以說，這份工作是在她現在給她的文本完成的，但似乎她是一個誠實的人，像姜未來。

然而，王國公主的話還沒有結束。

"但是，我認為如果是你，那麼可以制造如此特殊道具的柳一韓先生，你也許可以為此做點什麼。"
"嗯，是的。我們可能會。"

事實上，柳一韓也認為他也許能夠做點什麼。他不僅具備語言技能，能夠理解任何形式的文本，還認為自己在處理文物方面比任何人都更有能力。

"所以，柳一韓先生。跟我一起去蘭帕斯。"
"呼……"

雖說是理所當然的提議，但由於沒有經驗被別人邀請，所以他稍微吃了一驚。那一刻，南尤娜喊了起來，而不是柳一韓。

"一韓先去布蕾亞！"
"我們的帝國也在等著他。他是一個救世主，與我們交易這樣一件手工品。"

盡管當事人柳一韓沒有說什麼，但南尤娜和伊爾瑪開始了一場凝視的比賽。看起來他們正在進行一場比賽，將他帶到自己的世界。站在兩人之間的姜未來只是嘆息了一聲。

[一韓現在很受歡迎啊！]（莉菈）
[這不好嗎？他去異世界不是為了入侵它，而是為了另一個目標。我們可以把它當作第二次大災變的禮物。]（斯佩拉）
"這聽起來像禮物附有很多字符串......"（指經驗值）

第二次大災變帶來了一個巨大的變化，這使得柳一韓和第二次大災變之前所作所為完全不同，如今要和平訪問，而之前是滅世狂魔

他將能夠觀察別人在別的世界中的生活方式，這對他來說也是一種很好的體驗......但是情況會如此樂觀嗎？柳一韓認為這是不可能的。

"每當有好事發生，以後會發生更糟糕的事情。就像學校早點完成時一樣，你因為不用在學校當值而高興地回到家中，並且還是要幫忙家務;或者當你的成績好於預期時，入學要求比你的成績要高一點，結果只能重讀一年。"
[你讓我擔心，因為那聽起來很現實！]（艾達）

當然，那是因為這是他的實際經歷。柳一韓在看到王國公主和南尤娜的時候嘆了口氣，然後捏著南尤娜的額頭，因為他不能那樣對待王國公主。這場凝視的比賽以南尤娜的失敗告終。

"哎喲。"
"所以，你打開了去布蕾亞的大門嗎？"
"還沒有！"

她大聲說道，好像所有那直到現在的凝視比賽都沒有。柳一韓笑了起來，轉過身來，又一次砸在額頭上。

"好吧。我們去蘭帕斯吧。"
"Wao，贏了！"

南尤娜承認她的失敗。柳一韓透過她看得很清楚！看著那個沮喪的南尤娜，姜未來在說話之前笑了起來。

"南尤娜，你留在這兒，去布蕾亞的門口。"
"即使你沒有這麼說，連接布蕾亞的大門也會由浩金哥處理！"
"哦，他啊。"

雖然大災變結束後的大戰很快結束，但每個地下城怪物的數量都在迅速增加，所以各個部落都會集結力量來消滅它們。

雖然這是在大災變之後的戰鬥中經歷的，但將大門連接到異世界的最可能的地方是有很多怪物的地方，並且其中大多數是被殺的。當然，地下城是頭號候選人。
聯盟部落消滅地下城時形成了一些漩渦，如果有人想打開大門，他們會先預約，並在適當的過程後輪流打開大門。

而現在，雷神家族的副手姜浩金負責開布蕾亞的大門！當然，家族首領和女祭司都不會在場！

所以，即使在南尤娜不在也沒有問題。姜未來想了一會兒，得出了一個結論，她斷定南尤娜和柳一韓在一起是最安全的，而不是和她哥哥。

"好吧。讓我們把它留給他去吧。"
"好極了！"
"......姜浩金先生相當可憐。"

就像那樣，帕拉迪亞帝國的第一個王國公主，伊爾瑪·伊爾塔，姜未來和南尤娜，前往異世界。除了他們之外，還有柳米爾，他不想和柳一韓分開。

"殺死一些怪物，直到我回來。"
"是的，我們會盡力而為！"

對於柳一韓來說，把他所有的下屬拿下來並不是世界末日，但他不像上次那樣去那裏摧毀這個世界，而只是去看看一個廢墟，所以無論如何他們也不會有幫助。

此外，柳一韓和他的下屬之間的水平差距再次擴大，正如他們由於苦樂參半摧毀旋渦而開始追趕一點點一樣，現在是他們通過狩獵升級的時候了。

"地球看起來好像和其他氏族一段時間會好起來的，所以你可以去達魯去幫助精靈，或者到基諾亞去幫助狼人，或者做任何你想做的事情。"
"明白！"

只要柳一韓的話結束，菲莉婭和米瑞比了一次猜拳，米瑞用剪刀贏了。在他們去達魯時看到他們的柳一韓終於準備出發了。

"那麼，大門在哪裏？"
"這很接近，它在江南。"

柳一韓認為她有巨大的影響力。只要大門連通，王國公主就能找到通往貿易中心的路？
雖然，他確實在自己的房子裏連通了達魯的大門！

[我們不知道精靈也有可能創造大門。他們不像與異世界有聯繫的地球人，只能和一韓在一起。]（莉菈）
[也許地球上的人們在地球上打開了他們所屬的世界的大門，這並沒有太大的不同。奇怪的是，柳一韓打開了一扇門，然後那裡來了一隻淫獸。]（艾達）
"閉嘴。"

豪華轎車姜未來打來的電話只用了10分鐘。守門的人不是雷神家族的成員，而是姜家的人。公主一到，他們低下頭。

"保護好它。"
"是！請保重，女士！"
"請留心，柳一韓爵士！"

柳一韓感到有點奇怪，他們也對他過於恭敬，但是因為他是她的朋友，所以當他走過大門時就把它拒之門外。

帕拉迪亞的王宮正在等待他。

作者的筆記

一個不朽的時刻！和平地走向異世界！
魔法工程，我們現在要去見你了！
 

譯者筆記

2/6章！
由Matthias S讚助你最好（他現在讚助4）

以後再來4個。

P.S你們把我的儲存給我。好去那裏。 