========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 22:16
==========================

中譯者：風間枯羽

[盡管我確實期望有一定的權力，但這個世界肯定比其他大多數人都高。這可能是通過第三次大災變的頂級世界之一。]（莉菈）

莉菈在進入真正巨大的王家城堡時發表了評論。柳一韓同意了她的觀點。盡管菲拉塔在他們的第三次大災變之前，也曾有一個帝國擁有5個4階人，但蘭帕斯卻處於不同的聯盟。

"你感覺到了。"

伊爾瑪說，她是一位自豪的人，因為她是帕拉迪亞帝國的王國公主。

"我們帝國的勢力是巨大的。我們甚至有三個四階。"
"殿下，告訴他可以嗎？"
"隱藏有什麼好處？如果是他，即使沒有我告訴他，他也會感受到他們的存在。"
"三個。太棒了。"

對於那位表現得非常自豪的王國公主，依稀地回答了一下。
然而，柳一韓並不感到驚訝。就軍事力量而言，即使菲拉塔比帕拉迪亞好，這也不足為奇。

"在四階門檻的有超過一百人，但由於缺乏機會和記錄，一直無法穿越它。"

柳一韓感到驚訝，在穩定的帝國裏，魔法專家的數量與菲拉塔的數量相比絕對要高得多！

[如果菲拉塔的天才很少，那麼這裏就有很多天才。]（斯佩拉）
[但是，除非他們達到四階，否則他們將會死亡。多麼的不幸。我覺得我可以同情，因為我也有一段時間，我被困在家門口，長時間成為更高的存在。]（斯佩拉）
[真的嗎？我從來沒有感覺過這樣的事情。]（莉菈）
[Hooh，你在跟我吵架嗎？]（斯佩拉）

這是第五次天使之戰的開始。盡管在他頭頂上的戰鬥，柳一韓悠然地跟隨著王國公主和姜未來，同時猜測他們總共會有多少戰爭。

在他看著這座巨大的王家城堡時，柳米爾的眼裏閃爍著柳一韓的胳膊，南尤娜以一種優雅的方式走了進來，不像平時那樣。 尤娜靜靜地走在美麗之外，直到他接受了美之神為她祝福的原因。
自從那個人越來越嘮叨他的腦海裏，他問道。

"你為什麼這麼安靜，不像你呢？"
"每當我在一個我不熟悉的地方，我需要保持安靜。"

她說，好像在說明白。

"我太漂亮了，所以無論我走到哪裏，人們都會瞄準我。所以我需要有一個我可以信任的人。"
"該死的，你這個上等人的問題。"
"但這是事實，所以我不能制止它~"

她怎麼能這麼自然地吐出這樣的第一世界問題呢？柳一韓感到震驚，但在注意到他們在走廊旁邊經過的女傭，法師和騎士們將目光集中在她身上之後，不得不接受它。

她對柳一韓來說很自然，因為他太習慣周圍天使的美麗，但實際上，她的美貌有足夠的力量讓每個人都無視她身邊的第一個王國公主。

所以，這位王國公主變得有些沮喪。

"……嘿，你。用面具或其他東西遮住你的臉。"
"這是最後的手段～。暴露我的臉，人們不會像他們發瘋似的衝到我面前。我身邊也有一位出色的騎士！"
"我只保護自己。"
"WAO！"

柳一韓的邊緣與南尤娜的美麗不會動搖！對於下一位挑戰者，即王國公主來說，這也不例外。

"先生。柳一韓。我今晚準備一場宴會，今天很容易休息，明天我們去那裏吧。"
"不，如果你告訴我的位置，我會立即去那裏。"
"盡管如此，王室已經準備了一個受歡迎的功能 - "
"我會在那之前完成的。我會一個人走，所以告訴我的位置。"
"...... FUU。"

公主在感覺柳一韓的堅定意志後發出了笑聲。
幸運的是，直到現在，她在她的生活中遇到了很多奇怪的人。有趣的是，所有具有特殊能力的人對他們都有一個奇怪的觀點。她認為柳一韓是其中的一員。

"那麼讓我們推遲宴會。因為我們不能一個人送你......你能等20分鐘讓我們做好準備嗎？"
"沒關系。"

公主離開準備後，柳一韓，南尤娜和尤米爾在姜未來留在王家城堡的房間裡等候。儘管他無法想像姜未來為了在城堡內獲得一個房間而做了什麼，但柳一韓並沒有問。

"廢墟中可能會有一場戰鬥。魔法王國時代有很多守衛設備。"
"雖然我早就懷疑過，但來真的啊？"
"這就像一個RPG遊戲！"
"面對那些陷阱的人根本連思考的空暇都沒有。據說是為了測試攻略者的資質，誰知道呢 - 如果攻略者死了不就完全沒有意義了嗎？"

看起來像姜未來曾經有一段遺蹟冒險經歷。 柳一韓撫摸著柳米爾，他正在胳膊上啃著一塊餅乾，然後想著什麼，從庫存中拿出一包餅乾交給姜未來。

"如果發生戰鬥，就吃一個，只能吃一個。"
"這個餅乾是你製作的嗎？為什麼要在戰鬥中......？"

姜未來疑惑著接過了餅乾，並在查看了信息後變得面容僵硬。

"柳一韓先生。這是……？"
"你可能猜到了，但它是非賣品。"
"是什麼？是什麼？"

那個從姜未來收到餅乾袋的南尤娜也很快就僵住了。不過，她很快就感嘆道。

"哇，這看起來很貴！"
"這不對任何人出售。"

猜猜這些詞背後的意義的姜未來從南尤娜裡拿出一袋餅乾放在她的胸袋裡。當南尤娜嘮叨要吃一個時，姜未來給了她一個腦瓜崩。

不久之後，佩戴著各種各樣的耳環，戒指，頭飾和手鐲的王國公主來到眾人眼前。她充滿自信地大喊到。

"好吧。我們走吧！"
"我認為你裝備的飾品數量已經超標了？"
"我有一個允許我增加可裝配道具數量的分支技能！"

如果她不是富有的帝國公主的話完全就是沒卵用的技能啊！
柳一韓知道分支的無限潛力，因為他自己也擁有天使同盟和龍騎士的分支技能，但他只能承認面對公主的神技他也只能從心理上甘拜下風，因為實在是非常想要啊。

[你只是羨慕而已對吧？再說天使的夥伴和龍騎士也已經是稀有技能了。]（莉菈）
"當然。所以首先讓我在接下來的幾個月裡嘗試製作飾品類的工件。"
[是的，你根本沒在聽。]（莉菈）

柳一韓正在心裡決定下一步計畫的時候，這位王國公主的話卻達到了高潮。

"我們準備好飛艇了，我們馬上去吧？"
"......。未來姐。這個帝國真的很富有嗎？"
"是。"

姜未來立即點頭，並進一步解釋。

"我認為所有的世界都是這樣的，但後來才知道這種程度只是極少數。"
"我想上飛艇！"
"所有人，快點！"

在王家城堡的一個角落的飛行區準備的飛艇並沒有他預期的那麼大，但它的外觀非常堅固和美觀。

"嘛。你們竟然用魔石來製造裝備。"

柳一韓在檢查根據飛艇各部分安裝的各種道具時大聲說道。當用魔石制造時，魔石所擁有的能量轉移的可能性較高，並且使得魔石能夠更穩定地發射魔法。

如果有一個缺點，那就是完成的手工品的功能被限制的可能性非常高，也代表要用上更多的魔石在製造具有相同功能的手工品上！在看到許多嵌入飛艇各處的四階魔石之後，柳一韓感到惋惜。

"Fuuu ......"
[啊，一韓沉默的怒氣！]（莉菈）
[米斯塔的靈魂正在哭...]（艾達）
"很棒，不是嗎？"

王國公主在不知道他在想什麼的情況下表現得很自豪。柳一韓只是保持沉默，如果是他，只需要兩個四階魔石就能做得更好，但說出來未免太過傷人。
然而，與柳一韓不同，柳米爾非常興奮。

"爸爸，我們要用這個飛到天空嗎？"
"是。雖然它比我慢得多。"
"爸爸真了不起。"

儘管她想反駁，但是自從她3天前看到柳一韓使用毀滅召喚者飛行以後，她什麼也說不出來。伊爾瑪在感覺有點失望之後激活了飛艇。

啟動了發動機以懸浮飛艇，並在此之後，另一台發動機啟動，推動飛艇前進。隨著時間的推移，速度逐漸增加，但是飛艇的內部如同在地面上一樣安靜舒適。只是，飛行員正在忙著激活和控制許多裝置。

"怎麼樣？"

飛艇完全起飛後，王國公主用閃亮的目光回頭看著他們。

姜未來因為有過騎行經驗而保持沉默，而柳一韓確實認為它比飛機更舒適寬敞，但依舊保持沉默。
柳米爾高興地看著外面的景色，只有南尤娜帶著燦爛的笑容回答。

"比飛機差很多！"
"蛤？！"
"不要把它和頭等艙座位比較！"

氣氛瞬間變冷了。王國公主盯著南尤娜，但那個人只是無動於衷地笑了起來。柳一韓決定與善良而可愛的尤米爾一起玩，而不是與那些白痴摻和。

飛艇恰好在一小時內抵達目的地。它位於一座巨大的石山中間，完全位於城外，由於附近有大型爆破的痕跡，似乎他們在挖掘過程中使用了魔法。

一座真正巨大而壯觀的石碑在地面上滾動，附近是廢墟的入口。他認為那座石碑可能阻擋了廢墟的入口。

無論如何，廢墟的入口已經打開。可以看到完全由純淨的白色金屬製成的路徑，連接到石山的中心區域。雖然不知道它有多深，但從外面的眼睛無法估量。

"殿下！"
"是。你們中的一些人來這裡，並保護飛艇。"

在注意到飛艇降落後，保護廢墟入口的騎士和法師立即跑了過來。王國公主自然地給了他們命令，並且引導了小組到廢墟。

"你需要在這裡進入。我們無法清除那座石碑。"

令人驚嘆的是，石碑周圍滿是石坑，但石碑本身完全沒有劃痕。

柳一韓接近了它。他看了一下古怪的文字，問了公主。

"你不覺得有另一種方式來打開廢墟嗎？"
"我們嘗試了，但沒有其他方法。"
"所以這就是你用這種愚蠢的方法的原因。"
"笨！？即使我不想對這樣堅固的石頭使用魔法！我帶了2個4階法師去做！"

柳一韓是想說用魔力去除石碑是多麼愚蠢，但似乎公主誤解了。
'這個人既有聰明的一面，也有愚蠢的一面。如果可能的話，是在不希望將來還和她扯上關係啊。' - 他心裡想著，伸出手觸摸石碑。

"你打算怎麼做？"
"我要打開入口。"
"咦？但我已經打開了......就這樣。我沒有真正打開它，對嗎？"
"是。"

王國公主此時正確地理解了。柳一韓揮了揮手。一個不可理解的語言從他的嘴裡出來。

"（歡迎來到這個地方，喔，陌生人。）"
"咦？你剛剛說什麼？"
"別告訴我他正在讀古蹟上的古文字！？一個像柳一韓先生這樣的地球人怎麼能讀懂這個世界的古老語言......"？

他在閱讀時忽略了在場所有人的反應。他讀的越多，石碑開始發光的越多，因此，魔力開始在廢墟中沸騰。

"（願意繼續學習的後代的奉獻和研究魔法工程的意義......）"
"令人驚嘆的是，廢墟正在反應！我知道把他帶到這裡是對的！"
"雖然一韓先生已經很棒了，但我從來沒有知道他有能力閱讀古老的語言......"

柳一韓正在讀這座紀念碑上的最後一句話。

"（我在這裏留下了我致力於研究的魔法工程的本質，我希望小輩能看到魔法工程的結局，因為我無法捕捉到魔法工程的最終結果，因為缺乏我的能力。）"

紀念碑發出藍光。之後，由白色金屬制成的路徑開始顫抖，光線加強。高級附魔技術已經超越時間，再次開始呼吸！
柳一韓向未來和公主解釋。

"看起來它沒有被正確地激活，因為自廢墟建成已經很長時間了，但是看起來像讀古跡上的文字是再次激活所有魔法引擎的觸發器。在這個過程中，它確實吸收了我的一點魔力......。無論如何，這個廢墟現在會活躍起來。"
"所以現在我們可以獲得廢墟內的一切！"

情緒激動的公主喊道。然而，在此之後，石頭山的頂峰可以聽到爆炸聲和"轟！"的聲音。
幸運的是，廢墟沒有崩潰，但爆炸並沒有停在那裏，給所有在場的人留下了不好的印象。

"不，原來是這樣的，但現在情況稍有不同。"

當每個人的目光都集中在山頂時，柳一韓反駁了她的評論。然而，當這個團體在看到一個巨大的"東西"提升其"身體"時感到震驚，他們沒有聽他的。

"伊爾塔小姐帶來了兩位法師，像瘋了一樣向石碑發射魔法。"
"但是那個時候什麼都沒有發生吧？"
"就像我說的那樣，廢墟現在會正常行動。"

柳一韓熱烈地回應他的身體時毫不留情地回答。他正在準備戰鬥。

"雖然現在有點晚了，但現在它運轉正常，試圖'消滅入侵者'。"
[看來它要攻擊了，來啦！]（莉菈）
[請稍微緊張一點。無論你如何看待它，它都是超過250級的巨大怪物！]（艾達）

姜未來從胸前的口袋裏掏出一袋餅干，扔進嘴裏，給南尤娜和柳米爾各一個。即使在這種情況下，南尤娜也從餅干中變得開心起來。

"先生。 一韓，在擊敗那件事後和我結婚！"
[Guoooooooooooh！]

在山上回答了巨大的怪物，而不是柳一韓。南尤娜抱怨道。

"我沒有問你！"
"呃，沒關系。我有同樣的意見。"
"你太過分了！至少用韓語回覆我！"
"好吧，我拒絕。"
"WAO！"
"請加我一個。"
"WAO！我討厭自己如此乖乖地被拋棄！"

[攻擊力和防禦力在20分鐘內增加30％。當伏擊時，盾牌會出現以保護你，並且所有的攻擊都會受到萊特納力量的美之神的額外影響。]

柳一韓在收到南尤娜充滿'愛'和'奉獻'的BUFF後立即擴大了他的毀滅召喚者。讓柳米爾離開後，他還拿出了一個魔法餅乾，扔在他的嘴裏。

"Uiiiik！誰會知道魔法工程學遺跡中存在這樣一個怪物！"
"米爾，不要接近它，從遠距離攻擊，好嗎？"
"明白了！"

當王國公主聚集在一起，用一張哭泣的臉龐來保護廢墟入口的騎士和法師時，柳一韓指示柳米爾飛行時飛躍而入。

在那個地方，是'它'。這是一個可笑的巨大怪物，這讓他覺得有可能在背上有一個100米的破折號。

[Kuoooooooh！]

在長時間冬眠期間吃了大量魔力後長出的怪物 - 巨人魔像;從魔法工程時代的頂級技術的精髓出生 - 發出震耳欲聾的轟鳴聲！

作者的筆記

我是朝鮮王...等等，那不是它
一旦像南尤娜這樣的人出現，讀者就會向下滾動...請放心。在這些章節中，我寫了更多的內容來彌補！本章的這個數量再次泛濫！哈哈哈哈哈哈哈哈T_T
鋼鐵俠，柳一韓。
這不會以和平方式結束。
時間為秘密武器。

167 第二十四章 我成為世界中心（8）
中譯者：風間枯羽

當傀儡沒有注意到柳一韓隱瞞並咆哮時，莉菈用一種失敗的聲音問他。

[一韓，看起來像是不小的魚，你打算做什麼？]（莉菈）
"我也在想。"

盡管目前它只是咆哮，別無其他，它會很快開始行動;而它的行動，很可能會針對非法侵入者伊爾瑪·伊爾塔以及她之前帶到這裏的法師。

"意思是，它會橫沖直達，到達四階法師居住的帝國首都。"

按照這個速度，將會有一個血腥派對。試圖進入一個廢墟將摧毀整個帝國。
應該有一個比菲拉塔更好的防線，但是他不能只是看著它走過那裏，摧毀一切。柳一韓首先拿出釘矛炮，然後與天使們交涉。

"這是我第一次面對一個傀儡，但我該怎麼辦？在幻想小說中，有些東西像核心，它們會阻止曾經被毀壞或被移除的魔像。另外，我還看到過人們用它制造出新的魔像的情況。"
[呃，你以前狩獵的金屬之心確實有一個核心。然而......]（艾達）
[傀儡是魔法生命形式。此外，在魔法工程技術的頂峰，這是一種"人造"的生命形式，以最大的效率帶出物體內部的力量。想想就是這樣 - 如果你做到了，你會為別人摧毀一個弱點嗎？]（莉菈）
"不。"
[你只需要粉碎它。你在猶豫什麼？]（斯佩拉）

斯佩拉一邊推開支支吾吾地說話的艾達和莉菈，一邊回答。柳一韓笑了起來。

"所以，我需要粉碎成碎片，那個......超過100米高，由銀金屬制成的東西，即使是我被鍛造之神祝福的我也無法辨認出來？"
[是的，只是把它分成兩半等等。]（斯佩拉）
"現在聽起來很有趣！"

柳一韓的視線變得黑暗，認為他現在別無選擇，只能采取痛苦的路線。如果有什麼好處的話，那就是他仍然隱藏起來，並且能夠驚奇地攻擊魔像並造成額外的傷害。

然而，就像他在準備堆沙坑的時候，他想到了什麼。

"等等，這個東西算作'生命'嗎？"
[只有主神創造的人造生命被視為生命，而不是人]（莉菈）

該死的，他在戰鬥中作為死神的優勢已經消失了！像這樣，南尤娜的buff只是填補了這個空白。
嗯，這並不是那麼糟糕，因為它表示他的攻擊將包含美神的力量......柳一韓在他手中檢查了釘矛炮上的信息時抱怨道。

"幸運的是，我與變態魔鬼搏鬥是對的。"

[大衛的石頭投擲者]
[排名 - 史詩]
[攻擊力 -
第一段：2,100
第二段：3,200
第三段：4,500
第四段：5,800
第五段：7,700
第六段：9,800（消耗1,000最大耐久性）
第七段：12,500（消耗10,000最大耐久性）
[耐用性 - 15,780 / 15,780] 
[附加項 - 
1.面對敵人兩倍的敵人時，力量增加40％。當敵人小於這個尺寸時，力量減少50％。
2.面對敵人10倍的敵人時，額外增加30％的力量。
3.面對敵人100倍的敵人時，力量增加50％。
4.射彈火屬性傷害增加50％。
5.可以通過消耗魔石來恢復最大耐久性。]
[由最好的工房制作的傑作，以閃現的洞察力和細致的構造設計，使用兩種動力。它包含了制造者的純粹願望，使他們比他更高，跪在他面前，並且會越來越大的敵人被擊敗。
這是一款以復耐久性為主題的傑作，從以前的一次性使用強力武器的經驗。然而，其缺點是加載非常困難，並且即使在用戶從嬰兒時期開始吸收母親乳房時的強度之後，也可能無法正確加載。]

他知道他必須在這裏展示他的王牌。而且，這是一個比淫獸更惡劣的怪物！

[Kuwoooooooh！]
[一韓，它看起來即將移動！它在顫抖！]（莉菈）

現在，他不得不進攻。如果他不是以巨大傷害開始的話，他們將失去在這裏擊敗它的機會。

然而，柳一韓卻發生沖突。那是因為這個堆料倉目前正在裝載到第六段。那麼，他認為第六段對於變形惡魔來說就足夠了，恢復10,000點的最大耐久性將使他消耗超過100個3階魔石。

"不管我怎麼想，第六階段似乎都不夠......"

他希望因為對手很大而變成很厲害。但不幸的是，它的高度大約在120米左右。
雖然這是一個很大的下巴......附加在釘矛炮上的第三個附加項，"100倍"僅指高度！

"我希望我是一個120厘米的侏儒！"
[甚至矮人都比那更大，冷靜下來，柳一韓！]

柳一韓很快就做出了判斷。他不得不以進行突襲，但第六段的力量還不夠。盡管用魔石恢復耐久性有點浪費，但他現在必須勇敢地進行第七段的攻擊。

[Guwoooooooh！]

另一方面，泰坦在再次咆哮後開始緩慢移動。與已經形成防線並開始吟誦進攻魔法的王國公主組成的團體似乎被超越他們想象領域的移動巨人嚇得僵硬。

"那一天，人類受到了嚴酷的提醒......。 Uuuuugh！媽媽！" (中譯注：巨人梗)
[我也想這麼說！]（莉菈）
"Uuuuuuugh！奶奶！"

柳一韓用嘴巴胡言亂語，但是他的兩隻手正忙著將泥倉裝到第七段。
他必須部署非人之力，並用他所有的力量扭轉骨彈！到了第七段，包圍彈藥的巨型橡皮筋結構也變得覆雜了，所以他不僅需要力量，還需要技術。這使得它更加糟糕。

"Ughuuughuk！很棒的grandmaaaaaaaa！"
[不要發出奇怪的呻吟！]（艾達）
[他已經是奶奶了......]（莉菈）

"Kyak！"
"哇，太棒了！"
"殿下，這是因為你，而不是他。"
"雖然我沒有任何意圖否認自己的責任，但是現在看起來我們都會死的時候，你真的不得不說嗎？你確實在乎你的老公！"

當魔像的前進速度變得更快時，小組陷入恐慌。

柳一韓在最大可以盡早完成加載。他將非人之力部署到了極限之外，並通過再生那些無法承受負載的可怕的撕裂肌肉而將它踢出另一個缺口，超越再生！

[技能，非人之力已經達到75級！]
[技能，超越再生，已成為61級！]

現在，他甚至沒有多餘的頭腦來閱讀技能級別的通知。柳一韓將他的所有注意力集中在逐漸推向內側的骨彈藥上，同時輕微地旋轉。

"Huuuuuuuuup，偉大的偉大的grandpaaaaaaaa！"

第一次到達了第七段！！當他注意到他已經成功加載時，他部署了毀滅召喚者在他背後發動沖擊波並向前沖。其他人現在一團糟。

"泰坦的來臨！ titaaaaan！"
"撇開成功的技術，這個祖先想要摧毀帝國！巨大的雷霆！"
"哦，我們涼了。帝國涼了！"

事實上，這已經是一個令人震驚的力量，但這次敵人太強大了。

[Kuguooooooooh！]

在將腿抬高前，泰坦變得僵硬了一會兒......

"Uoooooooh！"（柳一韓）

......沒有成功，就是因為柳一韓飛過了它的頭頂，撞在了堆積的地堡上，就在它的頭頂！

此時，永恒之火刺激了彈藥內儲存的魔法火藥，引發巨大的爆炸，同時彈藥被射出，被火焰覆蓋，第七段巨人的橡皮筋瞬間松動，以增加另一層的動力！

[Kuaaaaah！]
[暴擊！]

毫不誇張地說，這聽起來像天空正在崩潰。只有永恒之火爆炸的聲音已經非常強大，但橡皮筋的拍擊聲以及與頭部碰撞時的噪音更為激烈！

當時沖擊波的振動也很大，導致該地區的每個人都暫時失去平衡。

"這是爸爸！"
"哇，那個魔像很容易......"

正如預期的那樣，消耗了釘矛炮最大耐久性10,000的結果相當具有破壞性。直徑3米的傀儡腦袋立即消失，彈丸進一步深入體內！
更重要的是，射彈的尖端還在燃燒，所以傀儡不斷受到傷害。

[Kuwooooooooh！ Kuhaaaaah！]

傀儡咆哮著，卻不能自己來。盡管是人造生命形式，它是否感到疼痛？即使沒有，它對它的身體部位的喪失作出了敏銳的反應。

"唉......呃......！"

當柳一韓將精湛工作的釘矛炮放入庫存時，爆炸後散落的金屬碎片全部沖入天空，然後朝著傀儡的肩膀射擊，也就是他在哪裏現在正站著。
他立刻在他的正前方裝備了毀滅召喚者，用沖擊波擊倒他們，他的臉變得僵硬。

"不要告訴我它試圖重新縫合！？"
[雖然這是一個相當可怕的想象，但是。它看起來像你在立FLAG。]（莉菈）
[為柳一韓驚人的感覺喝彩]（艾達）
[我不知道這是誰，但看起來這個人已經正確地學習了魔法工程。高興，柳一韓。它看起來像你會看到的材料將是相當了不起！]（斯佩拉）
"那讓我含淚地高興，該死！"

這些詛咒的天使總是在這樣的時刻彼此相處！想要哭的柳一韓喊道。

"米爾！"
"呃，是！"
"分散這些該死的碎片！"
"明白！"

最初無法在巨大魔像前行事的柳米爾終於找到了自己的工作。從南尤娜那裏得到一個buff後，他用風魔法吹掉了試圖飛回傀儡身體的碎片。

姜未來也發現了她的定位。盡管接近巨大的魔像是相當可怕的，但是無法與其身上的柳一韓相比。
她的眼睛閃閃發光，她用閃電包裹著她的兩只手臂。她會徹底融化並焚燒碎片，以防止傀儡恢復！

"Haaap！"
"嘿，我們也是這樣做！我們至少可以這樣做，對吧？"
"但是如果魔像向前邁了一步，我們......"
"前鋒！"
"明白！

來自王室的公主的命令比他們的生命更重！法師們都開始吟唱，騎士們向前沖鋒。除非他們摧毀每一個傀儡的碎片，否則他們就再也不會重新獲得安心。

"Fuuu，現在干擾少了。"

柳一韓注意到，由於其他人的行為，向他飛來的魔像碎片數量減少，並松了一口氣。

他現在可以終於進入下一個階段！

"死亡鑽頭！"
[這名稱非常有意義。]（艾達）

當柳一韓從庫存中拿出另一把武器時，艾達冷冷地插話道。然而，這並不是由柳一韓而是由阿卡西紀錄命名的，所以沒有任何辦法。他哼了一聲，並裝備了它。
這是一種武器，由兩部分組成，手柄粗而長，並且有兩個刀片相交，好像一個十字形鑽頭，這看起來有點滑稽。

[強大光明的暴風死亡鑽頭]
[排名 - 傳奇]
[攻擊力 - 5,200]
[耐用性 - 9,700 / 9,700]
[附加項（Options）
1.可以通過消耗魔力和耐久性快速旋轉刀片。攻擊力和穿透力在這樣做時會增加40％。
2.火屬性攻擊力增加40％。
3.紡紗能力增加60％。]
[通過使用魔力和巨人的橡皮筋產生荒謬旋轉力量的武器。它會迅速消耗耐久性，但可以產生相當數量的攻擊力。但實際上，這只是一種更強大的方式來使用其他武器的工具。]

如果有人看到這一點，他們會問，它是不是一個巨大的十字形電鑽。柳一韓不會否認。

巧合的是，這裏嵌入了一個方便放置的'螺絲'。柳一韓的目光向下看。

那裏嵌入了傀儡的身體，是一個方便在它上面蝕刻的骨螺釘，看起來非常方便與鑽頭一起旋轉。

[你是一個天才。]（莉菈）
"不，我不是天才。"

柳一韓用盡力量把死亡鑽頭捅向了它！有了這樣的聲音，傀儡身體內的骨螺釘和死亡鑽頭完美結合。

[G，Guwoooooooh！]

也許它本能地感受到了危機的沖擊，因為它開始瘋狂地咆哮。然而，柳一韓早已掌握了一個站在狂暴怪物之上的藝術！

"你以為我是誰?我就是我！鑽洞的柳一韓！"(中譯注：天元梗)
[你不是鑽洞的！]（莉菈）

柳一韓忽略了小小的言論，緊緊抓住死亡鑽頭的手柄，並將魔力灌入其中 - 所有這一切，包括與他一起吃著魔法餅乾的那部分！

[Ku，Kuuoooooooh！]

當死亡鑽頭開始以響亮的聲音旋轉時，與其連接的骨螺釘自然也開始旋轉。由於柳一韓在骨螺釘上制作了像螺釘一樣的螺旋形刀片，在制造釘矛炮的過程中，一旦它開始移動，傀儡的身體開始被分開。

"Uooooh！"

到目前為止，傀儡的身體比任何他所面對的生物的骨骼都要堅硬，但現在，不僅是骨螺釘深深嵌入，它還通過發射火焰削弱了周圍的環境。在以瘋狂的速度旋轉時發出火焰的骨螺釘隨著時間的推移以更快的速度穿過魔像。

[Kuwuahhhhhhhh！]
"我的鑽頭可以突破天際！"(中譯注：仍然是天元梗)

柳一韓一邊想著一個超過250級的魔像，一邊思考著。
創建這個項目是值得的，只是說這一行。
 
中錄入的話

大哥死了，已經不在了，但是他會在我的背上，在我的胸膛，和我一起活下去！
要鑽就一口氣鑽破天際，就算是自掘墳墓也要鑽破障礙，穿破一切就是我的勝利！
你以為我是誰?我是西蒙，不是大哥，我就是我！
鑽洞的西蒙啊！
 