========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

中譯者：wm197252

"這他媽到底是什麼！"
"這是魔像碎片在下雨......！"
"一個鑽洞的！非常酷！"

柳一韓的新武器不僅震驚了魔像，還震驚了其他人。他實際上使用骨彈藥作為螺絲？並配備了一個電鑽？
最重要的是，他正在實時研究這個巨型魔像！

[Kuwaaaaak！]
"Uoooooh！"
[太快了！他已經挖了5米了！]（莉菈）
[令人沮喪......太令人沮喪了！]（艾達）

同時，柳一韓最終學習了一項新技能。他進入了一個他沒有在一千年孤獨中進入的領域。

[你已經掌握了挖掘技能。所有與挖掘有關的能力都隨著技能水平的提高而上升，挖掘物品的質量也會提高。]

他從未想像過會有一天他會學到這樣的技巧！

"勞動的路是無止境的。"
[我現在開始害怕他可能會嘗試掌握所有可能的體力勞動技能......]（莉菈）

莉菈反駁了柳一韓坦誠的評論。柳一韓想向她反駁她所看到的他的情況，但他這不是個該說話的時候，因為他實際上正在對抗一個魔像，所以他就退了一步。

[技能，挖掘，已成為2級。]
[技能，挖掘，已成為第3級。]
[技能，挖掘......]
[技能......]

挖掘技術水平提高後，他挖掘的傀儡身體越多，鑽孔越多，金屬碎片越分散。無論技柳一韓的勞動技能多麼熟練，從1級迅速提升是不正常的。

然而，就挖掘領域而言，現在的挖掘目標可以被認為是最終的鐵板，一個由古老的合金製成的魔像！難怪提高熟練度與擺動鎬來挖掘鐵礦石差距如此之大！

[技能，挖掘，已成為第15級。]

起初，技能升得更快，但由於傀儡身體的零散碎片仍然由魔像控制，所以柳一韓的挖掘實際上並不成功。

意思是，柳一韓在嘗試和失敗時的同時實際上是在練習熟練技能！而且可以看出這個魔像是一個驚人和恐怖的對手。

[Guwooooooooh！]

雖柳一韓在享受一石二鳥的訓練技能時間，但是魔像正在感受身體被分開的危機感。即使當它試圖通過拾取碎片來使它的身體再生時，腳下的小矮人也拚命地阻止它，所以它不能這樣做！

所以，它最終選擇了極端的選擇。在這座石頭山上長時間堆積的大量記錄和魔力！ - 利用所有這一切，它實施了一個本來不可能的王牌攻擊！

"咦？"

因為柳一韓專注於鑽探魔像的身體，所以第一個注意到這個變化的是南尤娜。

"廢墟正在發出一些奇怪的光！"
"為什麼廢墟會發光......每個人都退後！"

姜未來在她後面喊道。在那之後，入**炸了，"轟！"，構成走廊的白色金屬全部射向空中！南尤娜用閃亮的眼睛喊道！

"這是在融合！"
"停止！不要那麼做！"

姜未來在射擊一道閃電時喊道。強烈的閃電，超過了三級魔法，擊中了一部分白色金屬塊，但神秘的金屬似乎沒有受到任何損害。

"Haaap！"

下一個連擊是米爾。正如他剛剛看到姜未來失敗的那樣，他試圖將它們吹走而不是摧毀它們，但金屬實際上完全吞噬了他所製造的風暴。這是龍的魔法，雖然是三階，但我們正在談論龍！

"哭哭，爸爸！"

當他失敗時，他尋找他的父親！幸運的是，當時，柳一韓也感受到了石山的變化。現在，只有構成廢墟的金屬發生反應，但在柳一韓的眼中，這個魔像的行為不會停留在那裡。

從地面微小的震動或魔力值的可疑運動中，他確定無疑。在最壞的情況下，整個石頭山可能會瓦解並融入魔像的身體！

"呃，我對此沒有辦法......！"

儘管當他剛剛來到這裡學習魔法工程時，他就即將被搶走所有，但他拿出了他擁有的下一張牌。

當他本人仍然盯著死亡鑽頭時，他用庫存的遠程收集功能把一些東西叫到了傀儡肩膀上，這是......

"死亡四重奏弩炮！"
[這些名字很通用。]（莉菈）
[但是，每次你拿出什麼東西時，你真的不得不這樣喊？]
[你不知道，艾達，這是他的夢想。]（斯佩拉）

圍繞著柳一韓在挖掘時做出的巨大洞口，在東部，西部，南部和北部方向出現了四個巨大的弩炮。它們裝有最多裝有50個鋒利刀片的彈夾。

實際上，從它的外觀來看，它與他以前製造的安裝型弩炮並沒有多大區別。但他拒絕與那些"不需要人手操作"的相比較。

"hyp！吃一些骨頭矛你這外星怪物！"

柳一韓放下鑽頭片刻，從他的庫存中拿出了4塊三階魔石，並將它們快速投擲。當四塊魔石在空中發出明亮的光線時，被激活的弩炮全部開始射擊。

他們首先將自己貼在地面上，並在發出吱吱聲的聲音之前調整其軌跡，然後瞄準試圖融合到傀儡身體的金屬碎片。
魔法火藥和他製作的巨人橡皮筋被用在那些弩炮上，所以他們從前有著無可比擬的破壞力，他們開始粉碎成碎片，和那些試圖讓魔像再生的白色金屬！

[暴擊！]
"現在到底在發生什麼！"
"看起來很疼。"
"先生。柳一韓。你真的沒有學過任何魔法工程嗎..... .."
"我們沒有時間說話！殿下，整個石頭山都在顫抖！"
[Kuguguoooooooouuuuuuuh！]

傀儡也注意到了肩上發生了什麼。它恢復身體的金屬正在爆炸和下雨！

然而，僅僅這一點還不足以消除其意願。這方面的魔力已經與它產生共鳴。為了擊敗侵略者而接受意志變得更加強大和堅強，土地正在賦予魔力供其使用。

[Kuoooooh！]

如果不可能從上到下，那麼它將從最底層開始！人們所踏上的土地，似乎有了自己的意志，融入了魔像的身體。當然，發生了地震，各處都出現了漏洞，地面上的人們不得不把重點放在先救自己而不是戰鬥。

在這一刻,這個魔像是該地區的統治者!!

"你會因為試圖學習魔法工程死去!](莉菈)
"啊,我們完蛋了。廢墟完全崩塌。!](艾達)
"沒關系。如果我們對魔像做些什麼,那會好起來的!"
[輝煌,柳一韓。這就是精神!]
[在我看來,他看起來是絕望中的樂觀,但!](艾達)

柳一韓咬緊牙關,加大力度抓住死亡鑽頭。無論如何,柳一韓正在深入挖掘它的身體。
如果他一直鑽到底部,那麼無論它如何加強自身,它都無法移動!!

"廢墟完全坍塌!"
"坍塌的廢墟全都和魔像融合在一起!"

無論地面塌陷,還是隨著時間的流逝,傀儡的身體越來越大,柳一韓只專注於在傀儡中鑽探。他盡可能多地注入了魔法值,並專注於挖掘和自己。
當身體和靈魂朝著一個方向看時,工作就會迅速提高效率!就像柳一韓如何與之前的矛成為一體,還有與劍一樣,他們成為一體,並一直在挖掘魔像!

[技能挖掘已成為30級。與所有挖掘相關的效率都會提高,現在您可以挖掘無法通過常規方法挖掘的魔法金屬。]

那是奇跡的時刻。

[Guhuk,GuWQQQQQaaaaah!]

在傀儡控制下由柳一韓鑽探後仍然移動的白色碎片全部停止移動!
是。成為能夠挖掘魔法金屬的人,意味著由口—哈挖掘的魔法金屬不再處於魔像的控制之下。當然,為了主宰魔法金屬,他必須花費一定的魔力值,但是現在,這不是一個負擔!

[技能,挖掘,已成為第31級。]
[技能,挖掘,已成為32級]
[技能,挖掘,.........]
[技能...]
-
當那些無法挖掘的金屬都被柳一韓搞定,挖掘技能又開始迅速崛起。
然而,柳一韓忽視了他視網膜上的所有關於levelup的通知,並且做了他現在必須做的事情-將所有靜止的魔法金屬放入他的庫存中。在魔像開始做任何事情之前!

"阿阿。"
"不知何故,這感覺就像魔像的壓力正在減小....只是我嗎?"

不。
那麼,傀儡的身體增加的速度比柳一韓以挖掘的速度快,但那只是構成石山的巨石。魔力金屬背後的核心力量正實時進入柳一韓的庫存!

[Guwah,SQWQQQQQQQQ9h]

這個傀儡咆哮著，彷彿說，活著的時候被人類挖掘是不可接受的。那一刻，柳一韓用死亡鑽頭和骨螺釘挖出的孔壁突然冒出尖銳的尖刺！

"Kergh！？"
[柳一韓！]（艾達）
[它也可以改變身體內部的形式！]（莉菈）

艾達和莉菈震驚地叫喊著。柳一韓避免了傷害，因為一旦他感覺到魔力值發生變化，他就會召喚出宙斯盾，但是魔像專注於形狀的轉移，並且冒出了數十，數百，數千的尖峰！

不僅如此，慢慢地，非常緩慢，但當然，柳一韓挖出的洞也在縮小。因為柳一韓把所有構成屍體的金屬都放入了庫存中，所以這不是再生。這只是壓縮身體像瘋了一樣，只用巨石彌補外部零件！

即使在確認洞縮小之後，柳一韓也沒有放開死亡鑽頭，但他忍不住要冒出冷汗，因為數百金屬釘擊中了宙斯盾。

"我想我看過類似的場景......！"
[Kyaaaak！不要提這樣的恐怖電影！]（莉菈）

無論宙斯盾對防禦來說有多好，他都無法保證這個防禦能永遠持續下去。柳一韓在檢查時阻止了從他下面出現的尖刺。

"我還需要挖掘多少，直到我到達地面？"
[你幾乎都是通過魔法金屬部件的方式。無論它怎樣試圖用山上的巨石來形成自己的身體，最終它能移動身體的原因是它是由魔法金屬製成的，所以如果你能切斷它，你就可以殺死它。問題是......]（艾達）
[在這種情況發生之前，我們會被吞掉嗎？柳一韓，我們需要先逃離這個地方。]（斯佩拉）
"不。"

柳一韓插話斯佩拉。

"如果我們從外面攻擊，沒有辦法解決問題。我們需要從內部完成它。所以......我們用最後一張牌。"

他嘆了口氣。如果他掌握了挖掘，他不需要承擔這樣的風險！

柳一韓大膽地把死亡鑽頭放進他的庫存。在注意到挖掘停止後，這個傀儡以為勝利了而大吼一聲，但柳一韓並沒有死亡！

他用宙斯盾覆蓋了他的整個身體，深吸了一口氣。

"我真的不想用這個。"
[Uuuh，這聽起來很可疑。]（莉菈）
[柳一韓，無論你的火屬性抵抗力如何高，這還是...]（艾達）
'沒關係。大概。"

最重要的事情現在開始了。骨螺釘仍然在傀儡裡面！柳一韓眼中閃爍著神秘的光芒。

即使現在，傀儡身體的內部也一點一點地縮小。如果骨螺釘被彈出，那麼它會立即嘗試填補空白。柳一韓計畫在填補空缺之前種下一枚炸彈 - 使用他已經練習過的交換技術。同時收集和放出！

"FUU"

如果他那麼做，那麼柳一韓的生命也會有危險。儘管他有火屬性抵抗，但他沒有防爆能力。所以無論如何，他必須防止自己被爆炸擊中。

他盯著骨螺釘，一會兒，他眨了眨眼。緊接著，骨螺釘消失了，傀儡縮小了那部分並填滿了間隙。這真是一眨眼的一刻 - 似乎沒人能對此做任何事情。

即使洞口正在向他縮小，柳一韓也笑了。

作者的筆記
1.斯佩拉拉明白夢想是什麼。
2.柳一韓的笑容是什麼意思！？ 

譯者筆記
嘗試用'最高tongzhizhe'取代'鑽洞的'，看看你得到了什麼（章節標題）

169 第二十五章 我是鑽洞的（2）
中譯者：制裁夜貓

[柳一韓，現在…….?]（艾達）
[現在！]（莉菈）
"是的，現在！"

艾達不確定，莉菈確定，同時柳一韓蹲在肚子下方的位置。在那一刻發生了大爆炸！

[Kuwaaaaaaaaah!]
"Uaaaaaaah!"

魔像大聲咆哮，但是真正想咆哮的人是柳一韓，爆炸的影響是如此之大，柳一韓的身體受到撞擊而向上彈起，他只能相信自己的宙斯盾和武器，同時...

"該死，這東西還沒死！之後..."
"你真的要這麼做嗎？你要怎麼去做？"(莉菈)
"我也不知道！"

柳一韓拿出八尾龍矛，激活了紫色火焰同時用永恆聖焰和龍之血脈進行強化。

[你真的要去做嗎？]（莉菈）
[你真的會死！]（艾達）
"如果我死了...請把我電腦的D盤徹底銷毀。"

矛上聚集了荒謬的高溫，同時柳一韓踩住腳下。

"Uooooh!"

BOOOOOOM!一個剛才無法比擬的爆炸迸發，第一次爆炸的魔法火藥在其身體的各個部位（由於第一次爆炸而散落）通過火焰的影響並引發了二次爆炸！

[Kuooooooh!]

但炸彈真正的威力才剛剛開始發揮。魔法火藥散落在魔像的身體深處，通過火焰將爆炸的威力發揮到極限，立即將它的身體融化成岩漿池，融化魔像的同時也試圖融化柳一韓。

無論柳一韓有多高的火屬性抗性，在熔岩中，每一次擦傷都令他感到難以忍受。疼痛使他覺得自己正在融化，難以呼吸幾乎使他發狂。事實上，他感到這段時間相當持久。

"嘿，一旦你習慣了，它就變得暖和了……"

甚至像我這樣一個更高的存在都感覺很熱！那是什麼！（斯佩菈）

[一韓，堅持住！你千萬不要睡覺！（莉菈）
[我能理解你對他的擔心，但那是雪山的死亡FLAG！]（艾達）

他在那個地方忍耐了多久？當柳一韓決定歡呼時，周圍的環境變得寂靜無聲，彷彿剛才的一切都是謊言。直到剛才，他的耳朵幾乎被魔像的咆哮、內部的翻騰和各個地方顫抖或麻木，但現在它們都消失了。
緊接著，代表他的勝利的文字出現在他的視網膜上。

[你獲得了488910776003的經驗]。
你已經達到162級了。2點力量，2點敏捷，2點體力，2點魔法增加。
[你已經獲得了LV270巨型魔像的記錄。]
"呃。"

在那一刻，大量的信息流入了柳一韓的大腦。誇張一點，就好像他收到主神賜福的時候一樣。
柳一韓沒有想到會發生這樣的事情，但被稱為"巨型魔像"的魔像在將所有東西熔合在其體內的過程中的同時吸收了廢墟內的記錄，而柳一韓擊敗了巨型魔像，現在所有的記錄都流入了柳一韓的大腦！
不…確切地說，這正是那些祖先所希望的！

"這個**！這不是陷阱，而是任何人都可能激活的東西！"
"切，真的有這樣一些瘋子。你認為人類會因為像這樣的精神病而在某些地方滅亡嗎？"（莉菈）

當然，這並不像是魔法工程的研究人員打算用一個270級的魔像來摧毀帝國。但問題是他們創造了這樣的魔像！

凱斯納。這種神奇的金屬具有不可思議的魔力吸收和強度，被認為是最高級金屬之一，但除此之外，如果它通過特殊的手段處理，它就有可能吸收來自另一個物體的記錄並將其完整地保存下來。
這就是為什麼，祖先創造了這樣一個魔像，打算令它吸收記錄，並通過使繼任者擊敗它，來吸收所有的記錄！
……這是最初的意圖，但是巨型魔像的記錄吸收能力超出了他們的想像。如果它僅僅是吸收了與魔法相關的記錄而結束的話，那將是很好的，但是當它在黑暗中等待的時候，它通過吸收各種各樣的其他記錄而迅速變得強大起來。

背離祖先原本的意圖，當繼任者找到這個地方時，它已經被單獨放置了無數年，並且通過長期吸收記錄而變得更強大的傀儡，實際上已經突破了四階，達到了270級！
而且，按照計畫，它提升了自己的身體來擊敗侵略者。結果是剛剛發生的場景。
換言之，祖先研究者希望製造一個"積累全部記錄的魔像"，但最終創造了一個"無限地變得更強大的傀儡"。這是一個荒謬的發明，而不是在嘗試開發促進劑！

"這一定是他們的報應。"

聽到柳一韓簡短解釋的天使只能苦笑。他們決定停下來，認為只要是會附魔的人，不管是過去還是現在，都是精神病患者。

"那麼，你打算怎麼出去，一韓？"（莉菈）
"哦，這都是我的了。"

柳一韓一邊躲避還未冷卻的岩漿一邊回答。他揮舞著他的八尾龍矛去尋找一個可以站立的地方，他毫不費力地把魔像回收，確切地說，只是由魔法金屬組成的部分。
稍後，清理出一片空間。柳一韓從他的庫存中拿出一些矛，開闢了出路。
除了石山的痕跡，周圍看起來像是遇到了一場災難，他的隊友在等他。

"爸爸！"
"柳一韓先生！"
"太酷了……這是完美的有白色的字母'結束'在底部的背景~！"

首先，我會彈南尤娜的額頭，這麼決定，他朝他們走過去。
同時決定，從今天起，他甚至不會朝蘭帕斯的方向看！

***

"我非常抱歉！我本來打算償還你的項鏈的恩情，但我想我最終給你帶來了不便……"
"沒關係。我也有得到了經驗和魔法金屬。"

公主深深的低頭。柳一韓沒有提到這個傀儡會以任何方式被激活的事實。對手很謙虛，所以他根本不需要減輕自己的負擔。

他確實表達了謝意，說他獲得了很多與魔法工程有關的材料。

"哦，我也不去參加那個宴會了。我想快點回去。"
"可是你受了那麼多傷。為什麼不在這裡休息一天？"
"如果你真的希望，那麼請把宴會上提供的食物給我。"

說話的同時柳一韓拿出了保溫盒。

"我討厭人群，但不討厭食物。"
"把……放在這兒？食物？"
"如果可以的話，每種打包一份。"

公主無法拒絕，於是用一種奇怪的表情接過了這個盒子。然後，她向姜未來尋求幫助。姜未來注意到了這一點，也說了。

"我們等你回來，所以請你出發吧。"
"叛徒！"

公主在地上跺腳，走在走廊上。柳一韓微笑著問姜未來。

"我會借洗澡水的。我的身體現在一團糟。"
"是的，這樣。"
"我也想和爸爸一起洗澡！"
"那麼，我也是，柳一韓先生~~ouchouchouchouchouch!"

南尤娜試圖和他們一起去是徒勞的。由於姜未來的考慮，柳一韓和柳米爾可以享受一個豪華和悠閒的浴缸。

當然，他也在苦樂參半上設置了一個豪華的浴缸，但與帝國城堡中的這個相比，它確實是輸了。柳一韓和柳米爾一起走進浴缸，伸展身子，想從帝國城堡的洗浴設施中得到一些借鑑。

"爸爸，不是很嚇人嗎？"

這是柳米爾的話，他用軟毛巾擦著柳一韓的背。柳一韓思考著他所指的，並意識到是指剛才的戰鬥。
很嚇人，嗯。看起來柳米爾對巨型魔像，感到一種恐懼。好吧，這不足為奇，因為巨型魔像確實有一個壓倒性的大小，和勢不可擋的力量。
如果他沒有魔法火藥或死亡鑽頭，柳一韓將不得不付出更多的努力來擊敗它。雖然，他並不認為他會輸。
但是，年輕的柳米爾仍然很脆弱，會害怕。也許柳一韓是個不合格的家長，因為他忘了他才三歲。

"你不必擔心那些大塊頭的傢伙。爸爸很容易就贏了，不是嗎？"
"容易嗎？"

柳米爾的聲音變得嚴肅起來，因此柳一韓也認真地思考著。當然，結論還是一樣的。

"是的，很容易。"

柳一韓已經做了很多準備來對付體形巨大的敵人，並且碰巧地遇到了一個剛好符合這個標準的人。當然，沒有什麼比勝利更重要了，所以他贏了。
嗯，是的，當敵人使用他沒有預料到的攻擊時，他感到驚慌，但無論如何，他們都受到了他準備的對抗措施的攻擊。如果他的挖掘技能在關鍵時刻沒有上升屬性，那就不那麼容易了，但無論如何，這是一場輕鬆的戰鬥。

"那麼，對你來說，什麼是困難的，爸爸？"
"更高的存在。"

柳一韓立即回答。

"如果是其他人，我覺得我可以用我的產品或智慧來面對他們，但我仍然無法找到擊敗更高的存在的辦法。我覺得當我四階時能做到這一點，但現在，這仍然是不可能的。無論我如何隱蔽地移動，如果我無法貫穿它們的皮膚，那就毫無意義了。"
"就是這樣。爸爸終究是堅強的。你的標準和別人完全不同。"

柳米爾點了點頭，但他的聲音顫抖著，好像有點沮喪。柳一韓感到背部有稍微更大的壓力。

"我想幫助爸爸，但我很難過，因為我什麼也做不了。"
"你幫了很多忙。"
"不，不是那樣的。"

他的能力只是通過一起戰鬥而上升，他也能用龍之血脈使出暴擊，所以他不能說柳米爾沒有幫助。然而，柳米爾似乎並不滿足於此。就像一隻真正的龍一樣。

"我想變得更強。我想打很多，吃得很多。"
"是的。"
"爸爸，我會變成一條配得起你的龍。"
"是的，你能做到。"

事實上，柳米爾現在很強大，但是柳一韓認為給孩子一個積極的刺激並不是壞事。還有……

"現在我掌握了魔法工程知識，我會為你準備禮物。當我看到你在快速成長，我就會把它給你。"
"真的嗎！"

適當的獎勵會有助於他的願望！柳一韓可以感覺到柳米爾身上的魔力正以一種積極的方式震動。柳一韓覺得自己變好一點，因為他認為自己是父親。

[我也想洗澡！用尤米~~~！]（南尤娜）
[過來，這裡，然後，坐下。]（姜未來）
[Hiik!]（南尤娜）

在那時，可以聽到微弱的聲音。看起來外面的人沒有想到浴室裡會聽到聲音，但是柳一韓的感覺已經超過了三階。米爾也一樣。父子互相看著，笑了起來。
父親和兒子走出浴池，公主在外面等著。她看起來像完成什麼成就令人印象深刻。

"在這裡，我把它們都放進去了！由我！只為柳一韓先生！"
"太棒了！"

柳一韓從她手中拿回了保溫盒。同時，公主也遞給他一顆散發紫羅蘭色的寶石。

"這是？"
"這是我們第一次去魔法工程遺址時發現的。可以從它身上感覺到魔法，但是我們對此無能為力，所以我把它交給你。"

柳一韓接受了寶石。他也檢查了它的信息，但現在，他得到和帝國公主相同的結論。這是一個曾經被使用過，現在它的用途是無法理解的。也許他在掌握了所有的魔法工程知識之後就會明白。

"我們的帝國希望在未來與你們友好相處。我懇求你記住這一點。"
"……明白了。"

他確實預料到了這一點，但看起來她仍然有內疚感。
嗯，這不足為奇，因為儘管這樣的事情對柳一韓來說只是日常生活，對她來說，這是一場災難，只有幾百年才能發生一次。她認為柳一韓對帝國的第一印象是不好的。

"真的很好。如果有什麼事的話，我從一開始就獲益匪淺。"
"即使如此……"
"那麼我們就這樣做吧。這珠寶是我的補償。哦，當你進入一個新發現的廢墟時，請小心。看起來魔法王國有相當多的精神病患者。"
"是的，先生。"
[好像他不是精神病患者……]
[噓]

雖然發生了他預料之外的事情，柳一韓，柳米爾，南尤娜和姜未來現在可以安全地返回地球。他們收穫的比他們預想的還要多！
第二天，他在修理設備後出發去Breya。
是時候獲得新的金屬和聖石了。

作者筆記
1、第二大災難對地球人來說是什麼？
2、第二大災難對其他人來說是什麼：機遇。
3、第二大災難對柳一韓來說是什麼：勞動。

 