========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-08 23:08
==========================

中譯者：0號資源

布蕾亞是一個擁有大量崇拜紀錄神的信徒的世界，各種各樣的神影響著他們的文明，因此有許多與這些神有關的技術和文化。與此同時，這也是一個祭司和女祭司的神力等同於政治權力和影響力的世界。

與曾經前往蘭帕斯的一批成員一起，柳一韓抵達了埃爾弗斯神聖帝國，那裡崇拜美神的派系【萊特納】信徒眾多。所以，作為獻身於美神的象徵，那裡有很多粉紅色的建築。

"美女，你好！"（路人-男）
"嗨！~~"（南尤娜）
"呀！美女，日安！"（路人-男）
"嗨！~~"（南尤娜）
"神聖的帝國，呵呵......"（柳一韓）
"不錯吧，怎麼樣！"（南尤娜）

南尤娜問道，當她將臉移近他時，柳一韓環顧四周。柳一韓將她的額頭推開，無聲地回答。

"它與地球相似。"（柳一韓）
"啊，這不是聖女嗎！"（路人）
"你好！嗯 ......好吧?看看這個?"。（南尤娜）

柳一韓聽了南尤娜的話，睜大眼睛看著周圍的環境。但是，他無法理解她的意思。

"啊！美神的聖女！"（路人）
"嗨！~~"（南尤娜）

路上的行人也沒有任何特殊類型的衣服...看點究竟在何處？不，等等。

"美神的聖女！"（路人）
"這真的是聖女！"（路人）
"......看起來你在這裡很受歡迎啊……"（柳一韓）
"嘿嘿，就是這樣！~~"（南尤娜）

南尤娜臉上露出驕傲的樣子，開心地挺起了自己的胸膛。看起來她希望他從一開始就注意到這一點。真的，她現在和小學生沒什麼兩樣。

"我在這裡的待遇是這樣的~~！這樣才是正確的~~所以平時請再多給我一些愛，一韓先生！"（南尤娜）
"你大可不必擔心我接下來的行程，你可以在這裡與能夠給你足夠愛的人玩足球比賽，我們去去就回。"（柳一韓）
"嚶嚶嚶?我不是這個意思......"（南尤娜）

撇開沮喪的南尤娜，柳一韓與柳米爾走在街頭。即使包裡有好多蘭帕斯宴會打包的美味食物。吃當地特產才是旅行的真正樂趣之一！他計畫享受只有在異域才有的食物。

[看起來南尤娜很沮喪，但......呃，你一定在想食物。]（艾達）
[即使我的一韓陷入地獄，他也會首先尋找美味的食物和特殊金屬。]（莉菈）
[如果他那時不打算用永恆之火加強地獄中的火焰，我會覺得很幸運。]（斯佩拉）
"你們太過分了！"（柳一韓）

不論與他共同生活最長時間的莉菈，甚至艾達和斯佩拉都反覆用地獄揶揄他！在被震驚的同時，聽起來地獄是個物產豐富的世界，柳一韓默默地將地獄旅遊添加到他的名單上。

"給我兩個冰淇淋。"
"兩個冰淇淋，馬上就好！！"

然後，他從他面前的商店買了兩個冰淇淋，柳一韓的發音比當地人還標準，並與柳米爾分享冰淇淋。

"爸爸，這很好吃！"
"確實如此。"

它看起來像是將這個世界獨一無二的水果或香料加入奶製品中。柳一韓認為，只有體驗到新的口味，他才能實現自己旅行的目標。然後，他又買了兩塊冰淇淋，回到了姜未來和南尤娜那裡。

"吃了這個振作起來吧。世界何其之大，人也是成千上萬，大家都很高興和你一起玩。除了我之外。"（柳一韓）
"雖然......我想和你一起玩......啊，好冰啊……"（南尤娜）

即使在抱怨的時候，南尤娜也吃了柳一韓送給她的冰淇淋。姜未來同情地看著這一幕，想去安慰一下她的姐妹。但她馬上沉默了，因為冰淇淋非常好吃。柳一韓決定將這種冰淇淋的原料或任何與其工藝有關的的東西帶回地球。

現在，柳一韓有信心在閉上眼睛的情況下擊敗魔像。並在腦內演習......鑽頭和釘矛炮足夠強大，他已經證實了這一點！此外，他還有一些摔炮利用了魔法火藥和巨人的橡皮筋，所以他沒有什麼可怕的。

"我不想。這是最糟糕的戰鬥，我無法做任何事情。"（姜未來）
"我也是。"（柳米爾）

無意中，看起來與巨型魔像的戰鬥最終成為了姜未來和柳米爾的一種心理創傷。柳一韓試圖改變話題，並敦促南尤娜。

"那麼，它是什麼？"（柳一韓）
"你會知道，如果你跟我來！"（南尤娜）

南尤娜拉著柳一韓的袖子。柳一韓無法掩飾自己的擔憂，現在，他決定順從地跟著她。它應該至少比他在蘭帕斯的時間更好，對吧？

有一段時間，他認為這是真的。

"差不多到了！~~"

南尤娜帶領他去的地方是一片廢墟。

"它在這裡！"（南尤娜）
"這裡有什麼？"（柳一韓）

柳一韓環顧四周，問道。

他估計有一些重要的事情，因為他們已經深入到由無數祭司和女祭司以及聖騎士守衛的森林中。當他們到達時，這裡有一個廢墟，看起來原來是一個非常高的建築！

這座建築本身看起來像是在相當一段時間以前建造的，但從這個現場的狀況來看，他猜測它是在最近才倒塌的。當他的問題變得越來越大時，南尤娜開了口。

"這個地方原來是一個超級高層的神聖殿堂，據說這裡是萊亞塔，也就是美女女神曾經下凡的地點。這也是原來的萊塔寺的建造地點以及洗禮儀式的開展地點......。無論如何，你可以認為它是我們教會中最重要的地方。"（南尤娜）
"我有兩個問題。"（柳一韓）
"如果你吻我，那麼我會......呃...... 疼疼疼疼"（南尤娜）

柳一韓捏著南尤娜柔軟的臉頰，即使因此會留下一個微弱的痕跡。並且用一張不痛不癢的臉問。他不想問神是如何在這塊土地上下凡的，但現在他首先關注了必要的信息。

"為什麼這樣的地方亂成一團？"（柳一韓）
"不久之前，與超過250級的超大型4階怪獸進行了一場激烈的戰鬥。傷亡如此之多以至於我們決定引誘它到這個地方去對抗它。這是因為女神的神聖之力會在這個地方被放大。"（南尤娜）

一個令人悲傷的原因返回給他。他後悔捏著南尤娜的臉頰，用一種微弱的聲音說話。

"......幸運的是，你安全了，南尤娜小姐。"
"我沒事。我是一個VVVIP，所以我不會死，除非這世界上所有人都對我使壞。然而……"

與她平常不同的是，她用一個黑暗的表情發表了一些可怕的言論。柳一韓可以猜到之後發生了什麼。他迅速說話，阻止她說話。

"那麼，你想讓我在這裡做什麼？"
"再次建造大殿。"

他不知道她真的會提出這樣的要求，儘管他猜測這可能是從故事的中途開始的！

"一韓先生，建造這座偉大的聖殿需要很多元素，而唯一能夠滿足所有條件，同時進一步加強聖殿的工匠就是你。"（南尤娜）
"好吧，從萊特納教堂的角度來看，這絕對是一個非常重要的建築……所以…"（柳一韓）

所以他們應該叫專業的建築工人，他們為什麼要找他！

"因為你建造了那麼大的豪宅，那麼你可以做到！我相信你?！"（南尤娜）
"這種毫無根據的信認總是毀了一切！"（柳一韓）

柳一韓嘆了口氣，環顧四周。只要從廢墟的大小，他可以估計結構的大小。看起來這不會在短短一兩天內結束。那麼拒絕就是在他的個性之內，但......

"我想要聖石啊。"

當然，這是在他深入瞭解魔法工程的知識之後，他認為如果他使用聖石，他可能會製作出令人驚嘆的道具。也許和【苦樂參半的假面】同水平......或者甚至更好的。

還有另外一件事情在他的腦海中浮現，但柳一韓並沒有承認這一點，所以這被否定了。他張開嘴，說話。

"好的。我會做的。儘管我有一些條件。"（柳一韓）
"是啊?！"（南尤娜）

柳一韓首先說他想要見到項目的負責人。只有當他與那個人交談並預先收到了一些付款後，他才願意談論工作環境。南尤娜馬上蹦蹦跳跳地跑開了。

看著這個小學生他認為或許他應該找找別人，但是。

"我就是負責人！"（負責人）
"這麼快！"（柳一韓）
"因為我是聖女！"（南尤娜）

南尤娜毫無用處的眩目笑容讓柳一韓感到不快。雖然他確實認為這個世界有很多人腦袋少根筋，會去崇拜和信仰南尤娜，但是......。

"好吧。現在讓我們交涉。"（柳一韓）

如果是如此有力的地位的話，他可以通過使喚她最大限度地獲利，所以這不是一件壞事！

"嚶嚶嚶！一韓先生，你的表情變得好可怕啊！未來，幫助我！"（南尤娜）
"一韓先生，如果是交涉的話，就交給我吧。利用別人的權勢和名譽獲利是我的特長。"（姜未來）
"叛徒~~！"（南尤娜）

交涉進展順利。在對數十張寺廟藍圖，人力資源支持，工作時間以及獎勵石頭的質量進行談判之後，柳一韓再次面對廢墟。

更不要說這個地方的垃圾，還有翻轉的土地。他只是通過觀看就感到窒息。

"你不會在某處使用這些碎片，對吧？"（柳一韓）
"我們不是，但是......"。（工作人員）

柳一韓深吸了一口氣，舉起了手。隨之而來的是，現場的一部分碎片消失了。他把他們收集到了他的庫存中。

"哇！~~"
"爸爸真了不起！"

事實上，柳一韓也沒有必要舉手。柳一韓通過遠程採集把所有破損部件都收入自己的庫存中，沒有留下一點沙子。歷史，體重，悲傷和怨恨也消失了。

當柳一韓像真空吸塵器一樣將所有東西收集到庫存中時，這個小組傻眼看著。他們知道柳一韓的能力，但他們仍然感到驚訝。

它並沒有在那裡結束，與此同時，柳一韓把破裂的土地夷為平地並縫合起來。有些東西不時突然出現，而其他東西則踩在地上並壓平它們。即使他們在看，他們也不敢相信！

"我認為這將需要幾天的時間來清理殘骸......"
"我會在晚些時候拿回可用的。"

一方面，他選擇了相對可用的那些，以及那些在一些工作之後可能變得可用的那些。雖然他們進來時看起來像一團糟，但當他們回來時，他們都被清理乾淨並整齊地堆放起來，每件建材看起來都非常好，以至於他們可能被誤認為是新材料。

[雖然我不想承認它，但遠程收集可能只是建築和體力勞動的最優化能力。]（莉菈）
[你不必大聲說出來！]（艾達）

柳一韓在那裡工作。工作結束後不久。

"我們自己動手甚至無法再利用這些的20％。"
"我以為我們不能再使用它們......謝謝。"（南尤娜）

也許南尤娜對這個大院情有獨鍾。她撫摸著一個完整的支柱時發出燦爛的笑容。一個微笑給柳一韓留下了深刻的印象。
認為這個地點確實很奇怪，讓南尤娜看起來像一個普通人，柳一韓對她說話。

"所以？剩下的材料在哪裡？"
"啊。"

她看起來好像想到了柳一韓的問題，並提出了一個建議。

"我們正在讓他們......但如果你幫忙，他們可能會更快完成！"

就這樣，柳一韓和工人們再次交換位置。柳一韓發現南尤娜的微笑有點不愉快，但現在決定跟著她。如果快速完成工作會更好！

所有用來建造萊亞塔教堂的材料都來自教堂長期管理的石頭山。
他們非常堅固，女神的神力包含在其中;而當他們以寺廟的形式建成時，即使是四階怪物也不能輕易地打破它。

"呃呃呃呃呃呃呃呃呃！"（聖騎士）
"多雕一點！如果我們多雕刻一下這座寺廟的支柱......"（祭司）
"萊特納夫人，請給我多一點力量！挖掘這塊石頭的力量......！啊！我的老腰。"（牧師）

所以，他們正在試圖挖掘和處理。因為普通人沒有被允許進入這裡，所以正在做這項工作的是聖騎士和牧師等聖職者，而他們在奮鬥的時候向他們崇拜的神呼喚的場景很有看頭，除了一個奇怪的病號的話。

"我會挖出來的！以萊特納夫人的名義......！咳咳，治癒術、治癒術、治癒……"（牧師）
"哈哈哈！終於！十天了，我們終於雕完了這條四厘米的線！"（祭司）
"有萊特納夫人與我們同在！這四厘米簡直易如反掌——"（歡呼聲）
"呃呃呃呃呃呃呃呃呃！"（聖騎士）
"......"（柳一韓）

在這些人面前，柳一韓變得無言以對。他試圖向後退去，但南尤娜抓住了他，她的眼睛裡充滿了星星。

"一韓先生，收了錢就應該工作?！"（南尤娜）
"...... .. 該死的。"（柳一韓）

於是，柳一韓的挖掘工作又開始了。

作者的筆記

N / A 無

譯者筆記

無

171 第二十五章 我是鑽洞的（4）
中譯者：0號資源

"呃呃呃呃呃呃呃呃......呃！？"（聖騎士）
"治癒術！咳咳……治癒……術？"（牧師A）
"這個驚人的聲音從哪裡來，什麼！？！！"（牧師B）

在採石場工作的牧師和聖騎士的視線從不約而同地彙集到一個地方。儘管在同一個場所，但有一個人與其他在場的人看起來很不一樣。

"天啊，那...... ......是什麼？"（牧師A）
"石頭像瘋了一樣被雕刻出來！明明這些石頭連技能都難以傷害......！雖然美感不比我們雕刻的四厘米。"（祭司）
"這是何等的速度啊！他切割這堅硬的岩石好像切布丁一樣……雖然那動作中美感略有不足。"（牧師B）
"呃呃………雖然閣下的美感略…"（聖騎士）
"閉嘴！"（柳一韓）

這是一個百人共同挖掘石頭的時代，十個人共同努力挖掘石頭已成為常識。但是我們的邊緣人一個人獨自一人做事，好像在嘲笑他們一樣！

"嗚嗚嗚嗚嗚！"（引擎聲）

柳一韓的鑽頭附帶的骨螺釘劇烈旋轉。這是可是一個鑽過270級哥雷姆身體的鑽頭。另一方面，這個採石場的石頭不管怎樣只是石頭。即使他們擁有神聖的力量，他也不會再生！

"哇，這麼大的石頭居然這麼容易地......！"
"等等，這形狀是在大殿里的拱門！？這怎麼可能，他在挖掘石頭的同時正在雕刻它？"

在柳一韓大膽而精確的控制之下，巨型石板被挖掘出來，並隨後精確地處理成設計圖上要求的形狀。它們之後可以直接使用而不需要任何額外的處理。當然，這隻有記住了南尤娜那裡拿來的整個設計圖才有可能！

[技能，挖掘，已成為51級。]

撇開他昨天獲得的技能超過50級的事實，這一技術再次上升得如此之快令人驚訝。當然，原因不外乎是包含女神力量的石頭硬得嚇人。所以，柳一韓無意中成為挖掘技巧方面的專家。

"驚人！"（牧師）
"在短短的十分鐘內，他做了和我們一周內所媲美的工作！"（祭司A）
"……現在看來四厘米確實是有點……"（祭司B）
"不要只是驚嘆！工作！ 呃呃呃呃呃呃呃呃呃！"（聖騎士）

正如柳一韓所預料的那樣，他開始習慣更快地工作，他發掘和處理石頭的速度也變得更快。看到他打開骨螺釘，用精確的打擊打破了石頭的薄弱部分，有些人甚至感到頭暈目眩。

"未來，這裡這裡！~~"(南尤娜)
"為什麼我也要......雷擊！"（姜未來）
"風刀！"（米爾）

姜未來和柳米爾也在努力工作。她用閃電將巨石炸開， 柳米爾會用精細控制的風刃來拋光它們。由於這兩人的能力非凡，如果沒有柳一韓，他們可以被視為兩個MVP。

"未來，接下來就是這個！~~"（南尤娜）
"你現在無恥地命令我......！"（姜未來）
"欸？但你不是說過你想幫助他嗎？~~"（南尤娜）
"我不是在說這樣的東西！當我說我想幫助他時，我想要的是更多..和他…… Eeeeeei！你讓我說了什麼！！"（姜未來）
"嗚嗚嗚嗚嗚！"（引擎聲）
"它貫穿了！現在山上有個洞！"
"怎麼可能，雕像！他居然雕刻了萊特納夫人的雕像，在這裡？用手推鑽頭！？！"

當然，他們無法阻止僅一次挖掘就能順便製作雕像的柳一韓。

柳一韓在採石場工作3天後，建築材料的採購已經結束。雖然有一些零部件需要精心研磨和打磨，但這些過程可能會在施工過程中進行。

"一個了不起的人。"
"那是我的相好~~"（南尤娜）
"我聽說那個人是地球上最偉大的建築師。"
"地球上的所有建築師都是這樣的怪物！？"
"聽說他虜獲了聖女的芳心......。難道說依靠那個奇怪的鑽頭......？"

無視那些試圖傳播關於他的謠言的某人還有祭司和聖騎士，他把所有的建築材料放入他的庫存中。然後，他向那些直到現在還在竊竊私語的牧師和聖騎士喊道。

"現在，我們要去廢墟建造聖殿！你們給我一起來！"（柳一韓）
"是！"
"我們會跟著你！"
"yes sir！！"

從之前一段時間起，柳一韓就已經成了採石場的王者，每個人都沒有回話就跟著他。一個純粹的挖掘者，用他的挖掘工作發言，憑藉著他挖洞的身影，獲得了每個共同作業的人的信賴。

而建築開始後，柳一韓用宏偉壯觀的手法將信賴深化為狂熱，他的每一次揮手，他的每一次點頭，都讓建築往上拔高好幾米。祭司們彷彿看見了神跡，甚至有點興奮。

"他也是一位受女神祝福的人嗎？否則我們無法解釋所有這些！"（祭司C）
"啊，無疑，女神的奇蹟在這裡重現！！"（祭司B）
"我從他的舉手投足間感受到了美與力量！"（祭司A）
"他就是我們重建美之廟的希望啊！！"（牧師）
"他就是那個要娶我的人~~！"（南尤娜）
 [要娶也是我，還輪不到你！]（莉菈）
"你們閉嘴，我不是。"（柳一韓）

聖殿的建造實際上比他製造【苦樂參半的假面】時更容易，理由是，他不需要管理這個地方。

包含女神聖權的石頭會互相影響，在成為聖殿一部分的過程中變得更強壯，並且會產生特殊的屬性。這並不是因為柳一韓的影響而發生的事情，而是那些一開始就計劃好的事情。這真是神秘而奇怪。

"紀錄之神，呃......"（柳一韓）
[我說過他們不存在。我雖然是一個得到祝福的人，但是這是絕對正確的。]（莉菈）
"我也有一個，呃。來自工匠之神的祝福。"（柳一韓）
[宗教是自由的，因為那些愚蠢的人類在相信假神的信念會產生力量。而這些力量作為紀錄促進他們的信仰。]（斯佩拉）

在整個施工過程中，祭司都留在附近，並將神聖的力量灌入寺廟本身。這座寺廟吸收了它，發出更加濃厚的粉紅色光芒，讓柳一韓感覺有點奇怪，同時觸摸和構建越來越強壯的寺廟，這寺廟就像一個活著的建築。
這種奇怪的力量，被稱為假神的神力……一種奇怪的感覺，即某種微弱的靈感，他無法理解的，但已經在他的手中，拖著他的思緒。

"一韓先生，如果你累了，那麼不如和我一起休息一下~~？去那邊的空房間~~？"（南尤娜）
"我不累。即使我休息了，我也會一個人休息。"（柳一韓）
"哦，看起來你還很有體力啊！"（姜未來）
"這些話不是代表我的疲憊程度！"（柳一韓）

預計至少需要一年的大聖殿的重建工程至少進展了30倍。
就連萊特納教會的人們也忍不住要承認柳一韓的能力，雖然他們最初對南尤娜的人員選擇有些疑問。當然，柳一韓並不在乎別人對他的看法！

"好，現在差不多完成了。"（柳一韓）
[也許是因為你收到了工匠之神的祝福，你製作的神廟有點特別。看那個。我已經很久沒有見過如此純凈的聖潔力量了。]（莉菈）
[你不明白，莉菈？這不是因為工匠之神。柳一韓已經習慣了美神的神力。就像身體如何使用魔力一樣，他正在利用神力的石頭揮舞著女神的聖力。]（斯佩拉）
"我對此不確定......但如果可能的話，我覺得我甚至不想完成，只是繼續下去，直到我習慣了這種力量。如果我這樣做的話，我覺得我可以從聖石中提取力量到極限。"（柳一韓）

起初，柳一韓只是接受了南尤娜的要求，以獲得一些聖石，但在施工現場接受無限量神力的同時加深了對紀錄神力量本身的理解，他感覺自己已經收到了大量的獎勵。

儘管他在將採石場的巨石加工成用來建造聖殿的部分時感覺到了這一點，但他現在在施工時更加清楚地感受到了這一點。這些神不僅僅是由阿卡西紀錄創造出來的無數人類意志的自我。他覺得紀錄神作為一個獨立的存在是可以理解的，除此之外。

[不要太想它了，柳一韓。你只需要接受你眼前的東西。]（艾達）
"這是一個問題，因為我看不到他們，嗯。"（柳一韓）

如果他明白了......他覺得自己可以再提高一點......但現在，這是無法達到的，因為他不知道該如何以及要"掌握"什麼。
雖然柳一韓的思緒以意想不到的方式在意想不到的地方變得更加深沉，但大廟的建造像一艘平滑的帆船一樣繼續前行，並在建造的第九天結束了。

"一韓先生，你需要把它帶到這裡～！"（南尤娜）
"呼……"（柳一韓）

柳一韓用他的全部靈魂和技術，以及鑽頭雕刻了女神像，他放置雕像的那一刻，由於某種原因，這個雕像看起來與南尤娜相似，在整個寺廟的中心，整個場地被蒙上了一層粉紅色的迷霧。

這是一切終於完成的信號，這裡成為一座包含女神力量的聖殿！急切地等待這一刻的祭司和聖騎士們都開始誦經祈禱和提高他們的聖權，但是獲得最高權能的是南尤娜。她的祈禱又短又隨意……

"親愛的女神。請賜予這裡足夠的力量，永遠不要讓它在未來再度崩潰～！"（南尤娜）

那一刻，有一次魔力的大爆炸！當所有人都看著聖女時，南尤娜正在淡淡地笑著。緊接著，粉紅色的文字被刻在所有人的視網膜上。

[美神的偉大寺廟萊特納建成。根據貢獻你會收到美神的獎勵。]

"哇，看起來我現在會變得更漂亮~~"（南尤娜）

這正如南尤娜所預料的那樣，因為她專注於裝飾自己，並承認自己的美麗。柳一韓不屑地哼了一聲，然後悄悄地問莉菈。

"我的臉有沒有變得帥一些？"（柳一韓）
[哦！親愛的，你的臉很帥，它一直都非常完美！]（莉菈）
[你問錯了人，柳一韓。而且不會有這樣的直接變化！]（艾達）

當柳一韓感覺有點失落時，其他人也開始對視網膜上的文字作出反應。因為他們都是那些為了萊特納而祈禱的人，他們的幸福和快樂是柳一韓無法理解的。

"哦，我的女神啊。我們實際上成功地重建了聖殿！"
"女神回答了我們的祈禱。這全部歸功於......"
"建築師柳一韓！"
"呃呃呃…！！"（聖騎士）
"偉大的挖掘工人柳一韓！！"
"柳一韓！"

但不知何故，他們的歡呼開始走向不同的方向。他們應該向女神歡呼，但看起來柳一韓顯示的魅力已經影響了他們，以至於他也被稱讚了！女神可能會感到非常失望。

"讓我們製作他的銅像！"
"我們需要任命他為榮譽牧師。讓我們記錄今天作為重建聖殿的慶祝日......！"
"既然廟宇重建得太快了，讓我們為女神祈禱吧？"

他們沒意識到。

直到現在，與他們在一起的那個人的身影已經消失了。

回到地球後，柳一韓首先從施工獎勵中拿出了聖石。就像南尤娜吹噓它是最高級的聖石一樣，它非常大，閃閃發光，並且當南尤娜用祈禱給它祝福時，它不斷地發出微弱的粉紅色光芒。

"儘管～教皇想見你。"（南尤娜）
"不，我真的不想參與那個教會。他們都有太多的熱情。"（柳一韓）

當然，最糟糕的是南尤娜在他面前。她在沒有姜未來的情況下以某種方式來找他，在讓柳米爾坐在她的腿上時，她明亮地微笑著。

"雖然我有點大膽，但我真的很誠實。我認為，讓自己的心在沒有隱藏的情況下生活是一件非常棒的事情！~~"（南尤娜）

然後，她說出一條讓人感到心痛的哲理，好像她一無所有。柳一韓嘆了口氣，聳了聳肩。

"如果你願意，你可以以這種方式生活。"（柳一韓）
"嘿，我已經是那樣的生活了！雖然，我挑選了我想要誠實面對的人~~！"（南尤娜）

她宣布。

"一韓先生，我現在也向你展示了一切，沒有隱藏任何東西！"（南尤娜）
"啊，就是這樣。"（柳一韓）

柳一韓笑了起來。他認為他現在可以相信她的話，儘管他不確定自己是否能夠在初次見面時這樣做，並且因為這樣思考而嘲笑自己。

只是她的話讓他有點嘮叨，但他無法確定它是什麼。由於他無法指出，他決定不要這麼深思。代替這些……

"與你面對總會使我感到疲倦，所以請盡量避免。"（柳一韓）
"哇，又是一次無情而直接的拒絕！"（南尤娜）
"在你走之前我們來吃個午餐。我很無聊，因為我所有的下屬都去了達魯。"（柳一韓）
"好極了！~"（南尤娜）
"好極了！"（柳米爾）

南尤娜擁抱柳米爾時感到高興。柳一韓對自己肯提供午餐感到震驚，但也認為如果一如往常他保持距離，這將是沒問題的。這一切都歸功於布蕾亞的事情。

就這樣，在柳一韓和南尤娜的關係稍微改善了幾天之後，有人對在地球上的江南區發來了一條針對特定目標的求助信息。

--[招募僱傭軍解決世界危機菲圖羅。請幫助我們！]--

地球的大僱傭軍時代開始起風了……

作者的筆記

雖然他本可以玩傭兵......。鑽頭似乎做得更好！他的同志們越來越多地看到他。

譯者筆記

當我完成這一章時，我就像'唷我終於有了1個儲備章節'
下一刻'viiiin''你有PayPal付款！'
哦？另一個？讓我們看看...... 250美元！？！？！？！？！？！什麼！？！？！？
那麼，讓我們看看......我必須翻譯4才能彌補這一點......。看起來我今晚沒有睡覺。 