========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-08 23:33
==========================

中譯者：長月惠玲

菲圖羅（Phituroa）是794個地球人穿越的世界，像第三次大災變之後的異世界一樣，他們有很多三階和二階人員，他們以某種方式對抗四階怪物。像第三次大災變之後的異世界一樣，他們以某種方式對抗四階怪物。

[但是，在通常情況下，世界只需要一瞬間就會崩潰。]（莉菈）

莉菈發出一聲嘆息。

[當這裏有地下城破裂。在眨眼之間，你就會得到一個地下城引起的浪潮。如果他們中有四階的話，那麼人們在戰鬥中就會失去戰鬥力......。巧合的是，空洞的地下城都會激活，並會出現溢出。就像那樣，四階怪物的數量會增加......如果人們阻止不了它，結局就是完蛋。]（莉菈）
"這是一個真正的地獄循環。"
[但是我們不能因為這樣就停止安裝地下城，所以這更加痛苦。]（艾達）
[這是一個世界毀滅的普通過程。像那樣，變異的怪物將成為最大的種族，然後通往那個世界的門就會關閉。]（斯佩拉）
[而且滅世魔軍會接近這樣的世界。]（莉菈）

今天天使們完全一致。也許，他們因看看到很多世界都是這個終末而感到痛苦。柳一韓苦笑著說道。

"如果你早知道會這樣，那就做點什麼啊"
[任何人都想這樣做，但天軍的力量並不是無限的。我們不能以超過需要的方式進行干預，因此，最終，那些世界的居民必須自己對抗他們所面臨的危機。這是絕對的法則。]（莉菈）
"不是。"

柳一韓在他的智能手機中關閉應用"菲圖羅支援"的通知時插嘴。

"這曾經是一個絕對的法則。但現在，情況可能會有所不同。"

如果來自異世界的強大人物在一個世界處於困境時能夠支持呢？

這個世界將有機會克服這場危機並再次站起來，而那些前往支持的人將能夠創造債務。然後，當他們陷入危機的時候又會得到支持。

現在所有這一切在地球上都變得有可能實現。散佈在許多世界的專家現在可以通過地球專注於一個單一的世界。

如果世界之間在這個機會下形成了強大的聯盟，那麼互相幫助和無限發展的可能性將會出現！

[如果就這樣持續一個良性循環，那麼這將是最好的]（莉菈）
[這或許是不可能的。我們正在談論的人不是家人、親戚、同一個國家的人、甚至是同一個世界的人。任何人如何能夠信任他人並發揮他們的力量？這完全是一種幻想]（斯佩拉）
"不要這麼消極地想這件事。也許這是智慧物種克服世界之間的隔牆並成為真正的大型社區的機會"
[然後，作為那些'知識分子'之一，你現在正在做什麼？]（艾達）

柳一韓沉默了。那是因為他目前正在將凱斯納（Keshna）的碎片倒入帶有永恆之焰的爐中。

他拆解了魔像是件好事，但由於死亡電鑽和骨螺釘的性能太好，金屬變成了細粉，所以他不能像這樣使用它。現在在現場，他正在進行一個細化過程。

"我在做我自己的工作"
[是。當每個人都"做自己的工作"時，菲圖羅將被毀滅。當然，我並不是說你的行為在任何方面都不好。]（艾達）

這並不是說把自己想得不充足一點都不好，也不是把自己放在異世界上而不專注於保護自己，讓自己陷入危險。事實上，這更現實。

就是這樣，如果有能力，並且相信他們幫助的世界會在以後作出回報，那麼幫助就不是件壞事。而基於以上的核心是信任。如果人們知道他們可以互相信任，那麼他們就會創造奇蹟。

"但是，你知道的。奇蹟之所以被稱為奇蹟是因為它們不會發生"
[所以你沒有絲毫的意圖使智慧物種成為一個社區，無視世界之間的隔牆？]（莉菈）
"當我首先說出這點時，你應該注意到了。我的力場是無敵的。它會拒絕和另一個人一起出去閒逛。"(中譯注：EVA梗)
[真的嗎......？]（莉菈）

柳一韓沒有回答莉菈的話。他也認為他的圈子和他的下屬柳米爾，姜未來和南尤娜一起變大了。

如果姜未來和南尤娜陷入危機，他會不會為了拯救他們而行動？不是因為他被某人告知，而是因為如果他沒有，他的心臟就不能休息。

沒錯。與另一個人相處會增加一個人的責任。這就是他討厭它的原因。他真的不想再要這樣。

但如果只有一點點，那麼就不會再有這種聯繫。

"如果看起來人數不足，那麼到時候告訴我。我只會把它當作一場狩獵而已。"
[力場發生了什麼事？]（莉菈）
"我說這是一場狩獵"

當柳一韓不停地將凱斯納倒入爐中時，他喝起來。在與凱斯納魔像的戰鬥中，永恆的火焰獲得了大量的記錄，並再次成長。現在，憑藉它的全部輸出，他可以滿意地看到凱斯納融化並成為水坑的場景。

[最後，你能從中得到多少凱斯納？]（艾達）
"超過50％在戰鬥中永久失蹤。而且，魔像的身體還有其他金屬，這些金屬被用來增強身體的力量......數著純粹的凱斯納，並沒有那麼多。大約3噸？"
[所以3噸不是很多呃......]（艾達）

嗯，是的。對於正在考慮提煉凱斯納來製造另一個魔像的柳一韓來說，這太少了。儘管如此，他仍然不可能創造魔像，因為他還沒有真正把所有的魔法工程學知識變成現實！

但是，當他在工作中度過一段時間時，莉菈呼叫柳一韓。

[......一韓]（莉菈）
"現在我真的只需要更高階的魔石......是的？"
[我認為你不需要]（莉菈）

當柳一韓對莉菈的話疑惑著時，她給他看了一張照片。-一個在門前有許多人的人。柳一韓毫不費力地注意到，大門連接著菲圖羅。

"不會吧。"
[我也很懷疑，但看起來確實如此。]（莉菈）

地球和異世界之間的大門不斷增加，雖然速度很慢。目前，共有26個大門。
但在柳一韓眼前的照片至少有5千人，每個世界平均有200人來支持。

[看起來獎勵很誘人。即使我會很絕望，因為那世界看起來快完蛋了。]（艾達）
[事情變得有趣。從現在開始會發生什麼？我很興奮。]（莉菈）
"呃，我不知道確切的原因，但是......"

柳一韓感到滿意的是，他不需要去那裡，把更多的凱斯納倒入爐內。然後他說，

"只要它不打擾我就好。"

***
人類在第二次大災變後非常擔心地球，但許多變數最終導致地球穩定。
歸功於先驅者，地球的總體戰鬥力得到了提高，由於地球上發生的各種交易和拍賣引起了異世界人民的關注，除此之外，還有更複雜的因素最終導致地球成為最穩定的地區之一的世界。

"現在，如果地球消失，我們會陷入困境。"
"雖然我們喜歡與其他世界的交易，但如果沒有先驅者......"
"但是，什麼時候進行先進裝備的第二次拍賣？"

而這一變化並沒有結束於地球。與地球相連的異世界也變得能夠招募其他世界的能力者作為僱傭兵，並且也獲得更穩定的狀態。

開始僱傭軍實踐的世界，菲圖羅，由於僱傭軍的幫助，成功克服危機。由於這是一支巨大的力量，傷亡人數也很少。這使得柳一韓和他的三位天使們因為懷疑人們的團結而顯得很愚蠢。

當然，這不像是一個無視大家心中的牆壁並將它們聚集在一起的聯盟，就像柳一韓的願望一樣。人類太腐爛了，不能依靠孩子的純粹信仰，而救贖的代價則僅次於毀滅的代價。

是的。菲圖羅放出的是魔石-大多數的三階魔石和四階魔石被來自世界各地的人拿掉！人們被它們吸引了才去幫助的！
為了讓人們的純潔印像深刻，與柳一韓的心臟一起玩耍是有限度的！

[他們想要魔石的原因顯然應該是先驅者和天使之淚，對嗎？]（莉菈）
[想想你會讓人們為了購買先驅者的產品而去拯救其他世界......柳一韓，你真的用你所做的事情解決了很多事情。]（艾達）
"雖然這也適用於三階，但普通人難以擁有四階魔石。所以就是這樣了。魔石將像這樣被釋放到市場中。"

越來越多的人得到了魔石，與先驅者的交易變得更活躍。以柳一韓的角度來說，這是一件非常好的事情。

[UUU。不知何故，這種情況現在已經不在我們掌握了。]（莉菈）
"沒關係。首先，看起來你的手沒有握著。"
[我希望事情會順利......]（艾達）
"現在你們女生們都不會否認它......"

也許是由於順利的開始，除了菲圖羅的初步救援之外，還有相當頻繁地發布"需要緊急援助"的通知。由於他們不得不放出三階魔石作為最低獎勵，這些委託應該是相當少見的，但正因為如此，這些委託一旦出現很多人就會湧過去。

在第一次菲圖羅委託後大約兩個月後，又有兩次大規模的僱傭軍委託，姜未來注意到需要一個組織來管理所有這些。

所以她這次使用的手牌就是金屬騎士（Metal Knights）和魔導（Magia）

這兩個氏族擁有與雷神家族相媲美的力量（不包括她），他們有足夠的資格代表地球，最重要的是他們合作創建了江南貿易中心。現在輪到她履行諾言了。

"傭兵公會（Mercenary guild）？那麼，又是誰？雷神家族？還是柳一韓自己出來？"
"不，但他們基本上是一樣的人。它是金屬騎士和魔導。與雷神家族掛在一起的兩個氏族。但令人沮喪的是，我們無法參與其中。"
"該死！他們正在計劃為自己奪取一切！"

當然，有很多投訴。例如"前線聯盟"（Front Line Alliance）這種在地球上成名已久的組織，裡面有些人更為突出。
有人抱怨稱，現在完全是靠關係走後門的，但姜未來一如既往地無視它們。

她選擇金屬騎士和魔導的原因只是為了盡可能地減少爭議，如果有其他人能夠勝任，那麼她對他們也是完全沒問題的。事實上，抱怨的人更有可能有惡意的意圖。

金屬騎士和魔導按照她的意圖行動。兩位氏族首領米迦勒史密森和卡琳娜馬拉泰斯塔自己來到江南並創建了傭兵公會，同時準備了更有效地管理僱傭兵的基礎設施並改進了獎勵制度。

傭兵公會使僱傭軍能夠參加根據捐款收到獎勵的請求，甚至成功地為他們準備了返回的安全路線。

雖然對客戶和僱傭兵都收取少量費用以給予工會作正常運作之用，但這非常方便，並且無疑比他們不得不張貼通知並祈禱取得良好結果的方法更安全。

那麼，誰會討厭傭兵公會呢？就這樣，地球就發出了一個信號來激活異世界的佣兵要求。此時，舉辦了第二屆先進裝備拍賣會，並將世界各地的專家帶到了傭兵公會。

儘管柳一韓在第一場拍賣會上守著這個場地，但他在第二場拍賣會中根本沒有出現。他判斷他通過第一次拍賣已經給了足夠的警告，所以他只准備了要交易的物品，並且把保安留給了弗萊米爾和來自基諾亞的狼群。

拍賣安全結束。在成功競標的拍賣場所充滿喜悅的拍賣場，以及那些不能拍的人的嘆息中，姜未來喃喃不安，心不在焉地凝視著。

"他到哪裡去了。"
"他不是說他去了他所連接的世界嗎？"
"但已經過了兩個月了。"

兩個月後，那是在柳一韓把拍賣品和柳米爾留在他們的照料之後飛過的時間。那麼，姜未來不可能理解與自己沒相關的世界中的活動，但是由於時間太長，她不禁擔了起來。

不，她不想承認，但不是為他擔心，這是她心中的問題。

她的初戀就像毒品一樣，在約3天沒有見到他的時候，她變得不耐煩，一周過後，她的心開始變得緊張起來，並且一個月後，她無法正常吃飯，現在已經過了2個月了，天空中的雲彩對她來說看起來很像柳一韓..

"他不會死在某個地方，所以你擔心什麼？"
"但他從未花過這麼長時間去做點什麼。"
"他留給我們一個【溝通者】，所以我們可以聯繫他。"
"如果他正至做重要的事情，聯繫他給他打擾他是不好的......"

她越是找藉口就越覺得陌生，所以她就閉嘴了。南尤娜甚至不知道她在感受什麼，並在她身邊喋喋不休。

"也許他正在做一個巨大的任務。他是一個在記錄被刪除之後會變得如此強壯的人，所以他所連接的世界一定是驚人的吧？我希望他也能帶我們去~"
"……確實如此。也許他有一天會告訴我們。"
"我們去看看米爾吧，然後我們到地下城去吧！"
"好的。但在此之前，你有一些工作要做。"
"Uwaaaaaaaah！"
她永遠不會被柳一韓的想法所困擾。姜未來嘆了一口氣，一邊拉著南尤娜的袖子一邊走過去-完成了柳一韓留給她的工作。

與此同時，他們正在尋找的人柳一韓目前正在......

[Kuwooooooooooooooooh！]
"Uoooooh！Giga drill breakkkkkkkkkk！" (中譯注:依然是天元梗)
[起訴！你會收律師信的！]（莉菈）

......在一個充滿了怪物的世界裡，爆炸爆發，沒有其他人可以處理。

作者的筆記

天使也有難度
我曾經談過力場。這是一個出現在新世紀福音戰士中的術語。簡而言之，它可以說是一面心牆。
現在，他讓其他人行動而獨自行動！

譯者筆記
我們終於看到角色發展！

173 第二十六章 獨自一人的地獄郊遊 （2）
中譯者：0號資源

柳一韓得出的結論是，他沒有必要無時不刻的守衛地球，看到許多世界，包括菲圖羅，都能很好地解決一般危機。

雖然這是因為他的品牌[先驅者]&[天使之淚]有著很大的貢獻，但不得不說其他人也非常努力。基於現狀已進入穩定軌道，如果供應得到妥善處理，他甚至不需要在這裡。

現在，出現在地球上的怪物全部都能被地球上的人們處理。現狀與之前唯一的區別就是，已經很久沒有關於柳一韓戰鬥的事著，也就是關於[須佐之男]或[死神]或什麼博爾特的大量新聞。當然，如果四階怪物到處冒出來，情況會不一樣，但如果這樣的怪物出現那麼容易，地球早就消失了。

如果是這樣，柳一韓沒必要一直留在這。

他希望進一步掌握魔法工程知識，並利用魔法金屬凱斯納，通過魔法工程的精髓，將【苦樂參半的假面】升級為"一韓的移動城堡"，這是他童年的夢想，或者說是一種浪漫？
但就像這不僅需要他花時間了解所有工匠之神的記錄一樣，他同時還要花大量的時間理解魔法工程與這些記錄如何結合。
他現在沒辦法做任何事情來加速這個過程。就總量看，他只能一點一點地瀏覽內容。

所以，他決定去"那個"世界。或者"某個"類似於他過去偶然地打開過的，連天使都不知道的世界，他試圖獲得一次穿過魔力漩渦的體驗。由於他最近在蘭帕斯與巨型魔像的戰鬥中獲得新的戰鬥方法（鑽頭+定向爆破），現在他沒有什麼可害怕的了。

他放心地讓姜未來負責管理[天使之淚]和[先驅者]之後，他耐心地等待，通過不斷消滅湧入他的豪宅的怪物，不久之後成功地創造了一個漩渦。

他不再像平時看見旋渦就瘋了一樣狠狠地攻擊它，而是慢慢攻擊到它不會爆裂的地步，並成功地打開了一扇門。

[嗚哇，這真糟糕。我們家的大院內現在瀰漫著可怕的濃霧和不愉快的血腥味，這已經不再是原來的蒲公英花園…我認為米爾的童年應該有個多彩的家，而不是恐怖大院。]（莉菈）
"我們家？……呃，也對。但這樣是很好的，因為現在怪物產生的水平會更高。弗萊米爾，麻煩你繼續看管這裡。這不是一個正常的大門，所以保護好它。"（柳一韓）
"我明白，我的主人。"（弗萊米爾）

弗萊米爾是他進入大門24小時內應對最壞情況而準備守門人。在他成為柳一韓的下屬後，他得到了統治技能的效果並且變得更強壯了，他是下屬中最強的一個。

他成為柳一韓的下屬的原因純粹是為了艾麗西亞。

事實上，他從艾麗西亞來到柳一韓手下的一開始就想服務於她，但因為他無法拋棄那些弱小的狼族同胞，被綁在基諾亞大陸上。
但是隨著柳一韓的栽培，艾麗西亞飛速成長，王室下狼群的戰鬥力自然也上升了，當他確信狼群在基諾亞沒有他也能很好的能夠生存下去，他就永久地來到了地球。

"守衛24小時，一旦大門關閉，你可以去保衛艾麗西亞。當我進入時沒有什麼會發生，但如果我離開後，門突然出現怪物，請立即打電話給我。"（柳一韓）
"明白。"（弗萊米爾）

儘管他沒有達到創造魔像的水平，但他可以用他迄今為止所吸收的知識創造出很多東西。其中之一，是【溝通者】。柳一韓已經做了幾個【溝通者】，並將他們分發給他的父親、母親、姜未來，南尤娜以及他的下屬。

通過他所做的【溝通者】，可以發送信號或給他們打電話。當然，像智能手機這樣的實時電話是不可能的，但是【溝通者】不需要像智能手機那樣交話費，也不需要依賴通信塔，並且最重要的是，可以在世界之間進行通信。

"那我很快就會回來的。"（柳一韓）
"我也想去......"（柳米爾）
"乖乖在這裡玩這個PS4，我會馬上回來，明白了嗎？"（柳一韓）
"好的……"（柳米爾）
柳米爾感到失望，但他不能把他的兒子帶到這樣一個明顯危險的世界。所以他已經和姜未來和南尤娜談過這件事，他相信她們不會讓他寂寞。

"好，我們走吧。"（柳一韓）
[想想你在遇到'抖動的變態惡魔'之後還想進入那個地方，你真的是一個出色的精神病患者。]（斯佩拉）
[如果內部充滿各種變態惡魔怎麼辦？會不會有一韓電腦裡漫畫的那種觸手怪？]（莉菈）
[你的意思是什麼？跟著這個男人我們只會得到了一大堆那種可怕的魔法火藥。]（艾達）
"嘿，拜託。還有莉菈，你是怎麼知道密碼的？？！"（柳一韓）

與兒子擁抱後，他給了他一座玩具和零食的小山，毫不猶豫地進入了大門。只留下沮喪的柳米爾和無聲的弗萊米爾目視他們離開。

兩個月過去了。

柳一韓從他的旅遊勝地名單中刪除了地獄七日游。
那是因為，他打開的這個世界簡直已經是地獄。

[Guwoahoaaaaaaaaaaah！]（冰妖）
"閉嘴，冰妖！"（柳一韓）

在這個天空和土地都被血染成紅色的世界裡，一隻全身覆蓋著冰的巨怪對著柳一韓衝鋒。它的身體四周散發出冰冷的光環，一旦接觸到任何東西，一切都會完全凍結，而且它的身體動作非常敏捷，所以如果他一旦放下警戒，這將是遊戲結束。

雖然，柳一韓可以靠穿著冰水混合抗性盔甲輕微忍受霜凍，使他的防水屬性抵抗力提高90％，但這隻將留給他的反應時間從0.01秒提高到0.1秒。

"唔……喝！"（柳一韓）

相比之下，為了殺死它，他只能在突破巨大的霜壁之後砸碎它的頭部，但是當使用的普通武器被凍結和破壞後，他才發現只有帶熱量的武器才能造成有效傷害。所以，現在，柳一韓他一隻手在揮舞著黑龍鞭，另一隻手握著八尾龍矛作戰。

[Kuwaaaaah！]（冰妖）
"誒！"（柳一韓）

一片透明晶體的霧氣，伴隨冰妖在各處揮舞著手臂形成！無論他們看起來多麼漂亮，他一旦碰到這些霧就會被凍死。

知道這一點的柳一韓擺動著被深紅色的火焰籠罩的黑龍鞭，以便汽化冰霧，但是利用這個機會，這個惡魔從地上跳了起來，接近了柳一韓。一個超過10米高的怪物將路上的一切都凍結在他身上，包含著一種他認為只會出現在他的夢中的力量。

"就是現在！"（柳一韓）

不過，這也是柳一韓瞄準的一個機會。在他擦掉所有的霧晶並將鞭子包裹在惡魔冰凍的手腕上之後，柳一韓搖了搖他的黑龍鞭，利用鞭子的彈性也跳了起來！

[Guwooooooooh！]（冰妖）

冰妖只能暫時退縮，因為它即將攻擊的手臂受到鞭子的限制。
然而，當它本能地伸出另一隻手時，柳一韓手中的八尾龍矛正在它的前方，發出一道令人眩目的光芒！

"熾耀！"（柳一韓）
那是柳一韓可以使用的最高溫度的火焰！ 大蛇的紫色火焰，永恆的火焰，熾耀，龍之血脈， 所有的力量，融合成一體，從矛尖發射出明亮的白色火焰。
柳一韓只做了一個動作，但接近其脖子的攻擊的軌跡卻有三道。

[Kahak！]（冰妖）

雖然來自長矛的熱量和來自怪物的冰冷光環的衝突變得越來越激烈，但柳一韓在牢牢抓住他的矛的同時並沒有傻傻等著，他不認為這個怪物僅此而已。

[Kuh，Kuhaaaa！]（冰妖）
"...... 呼。"（柳一韓）

沒有盡頭一般。在竭盡全力的最後一聲咆哮之後，怪物已經崩潰了。但周圍的土地如何瞬間被咆哮凍結真是令人恐懼。
當然，柳一韓可以用【毀滅召喚者】在空中飛起，他已經預見到會發生這種事情。

那一刻，他的視網膜上出現了綠色的文字。

[你已經擊敗 ?????? ??????????????]
[你已經變成了171級.等級增加2，力量2，敏捷1，生命1，魔法增加1 [

"哈哈，又一級。"（柳一韓）
[2個月內9個級別......呃，我們能做些什麼。]（艾達）
[那很好。看起來我的一韓馬上就要成為更高的存在了。]（莉菈）
[是的是的。你早就放棄理性判斷......]（艾達）
[討論柳一韓的行動沒有意義。思考這些強大的怪物的身份反而是更有意義的，嗯……看起來這些怪物是接近五階。]（斯佩拉）
[嘿，你怎麼不說說你卡在160級整整兩百年的酸甜苦辣？]（莉菈）
[嗚……]（斯佩拉）
[你就放過她吧，她快被玩壞了……]（艾達）

雖然一切都充滿了問號，不管是獲得的經驗還是記錄，他都不知道他們的水平。但是，即使他只殺了幾百隻，他已經升級了很多，他可以預測這是一個250級左右的怪物。

"我不認為這些怪物物理防守都如此薄弱，今天這個相對脆皮一些？"（柳一韓）
[但相反，我認為它藉此獲得了巨大的機動能力。昨天那隻會免疫風，火，還吸收了共振的力量]（斯佩拉）
[幸運的是，並非所有怪物都是變態惡魔，對吧？]（莉菈）
"變態惡魔是最煩人和最強壯的。雖然這應該是我的誤解，但我覺得他們給我最多的經驗。呃……可能他們越變態，經驗值就越高……可能我應該主動的…不！"（柳一韓）

拋開這頭皮發麻的靈光一閃，現在他已經升級了，柳一韓檢查了他的狀態。

[柳一韓]
[人類--熾耀死神Lv171]
[延伸職業 - 天使同盟，龍騎士]
[稱號 - 泛宇宙級的邊緣人，一擊給你;一擊給我。神話的創造者。不是兩個命中;也沒有三擊;一擊必殺，屠龍者，神速之男。火焰英雄，跳出井的青蛙。被工匠之神祝福的人]
[力量 - 384
 敏捷 - 355
 防禦--313
 魔法414]
[主動技能 - 死神（影藏）附魔Lv 76，靈魂附魔Lv 51，熾耀Lv 56，非人之力Lv 83，飛躍Lv 87，天使的支持Lv 41，統治Lv 77，龍之血脈Lv 18]
[被動技能 - 天使保護，格鬥大師lv Max，鈍器戰鬥大師Lv Max，劍術大師Lv Max，鞭術大師Lv Max，拆解Lv Max，鍛造Lv Max，語言Lv Max。龍族共鳴Lv 41，死亡收集者Lv 79，魔法工程Lv 44，挖掘Lv 65，無痕矛（精通槍械）Lv 54，絕對精度（投擲，射擊）Lv 55，超越再生（靜止）Lv 78，烹飪92級，致命傷害76級，極度毒素抵抗83級，更高詛咒抗性74級]

他的能力值非常高，但更令人驚訝的是他的技術水平。考慮到這些技能大部分是在第一次大災變後學習的，這更加令人驚嘆。
儘管與惡魔作戰的使"無痕矛"增長頗多，但非人之力，超越和超越再生等增強其基本能力的技能增長了更多。現在，即使柳一韓的手臂被吹走了，一旦他把手放在他的肩膀上並將一些藥水倒在它上面，它立刻就會重新回到自己的肩上。

"我所打的東西並不弱，所以技能經驗也上升了很多。如果可能的話，我想至少在達到四階之前將非人之力和跳躍技能滿級。"（柳一韓）
[如果你在這個地方受到更多的傷害，也許會是可能的。這是我第一次來到這樣一個環境惡劣的世界。]（艾達）
艾達看著這個地方，適合被稱為'地獄'，並以一種震驚的聲音表示。

對此柳一韓認為，如果其他人能夠站在這裡，那麼他們就會在一個星期內因為恐懼掉光頭髮。但根本沒時間評價這裡或者起名字。
任何人都會相信，在這裡抓住的任何野怪都可以在其他世界稱之為毀滅之神！這些怪物可以隨隨便便把八岐大蛇按在地上摩擦。他不由得想象了八岐大蛇被抖動的變態惡魔壓倒，卻無能為力的畫面……

[[Krrrrrrrro！別把我和他們混為一談，太噁心了！]]（大蛇）
"嘿，別生氣，我就是舉個例子。"（柳一韓）
[這個地方在哪裡？從天使同盟的力量能夠提升一韓能力這個事實來看，這絕對是一個被遺棄的世界。]（莉菈）
[我不太確定。天使同盟是無法把天使的力量發揮在天軍到達不了的地方。]（斯佩拉）
[是的，但是除了被遺棄的世界之外，還有其他地方符合標準嗎？]（莉菈）
[有]（艾達）

她一邊看著柳一韓收集冰妖的屍體一邊喃喃自語。

[首先是一個從來沒有在天堂管轄下的世界]（艾達）
[能有這樣的世界......嗎？]（莉菈）
[至少，這是我第一次體驗到這樣的世界。沒有看起來文明的生物，只有那些極端變態的怪物。我懷疑我們是否可以稱之為"世界"。這真的是一個世界被拋棄後發生的變化嗎？或......]（斯佩拉）

斯佩拉和艾達的凝視相遇。這兩個人可能得出了同樣的結論。

[或......從一開始就是這樣......]（斯佩拉）
[沒門。不論任何世界，剛剛創造時都不會有魔力！]（莉菈）

莉菈否認了這一點。但是其他天使卻保持沉默。

[唔……一韓！快幫我說說她們！]（莉菈）

她害怕地打了個哆嗦，跑去向柳一韓尋求支援，但柳一韓完全無視天使間發生的事情，並且正在燒BBQ。

抓住一些【？？？？？】的腿肉。塗上【？？？？？？？】的眼淚，撒一些用【？？？】骨頭炸成的脆粉，並在永恆的火焰在完美的溫度燒烤！看到後，莉菈變得無言以對。

[哦，一韓……這個世界不會讓你好奇哪怕一點點嗎？你可比起我們與這個世界更有聯繫。]（莉菈）
[對的，你可是一個聯繫著擁有無數變態惡魔的世界的男人。]（艾達）
"它確實讓我有些不安，但即使我想知道沒有明確答案的事情，它會不會有什麼結果？還有艾達，我吃完飯去天台等你，有種別跑。"（柳一韓）
[這是真的，但是。]（莉菈）
"如果我在這裡殺死所有的惡魔，也許我會發現一些東西。等到那時。"（柳一韓）
[好吧，我們天使習慣於等待......但是你怎麼辦呢？]（艾達）
"你真的要問嗎？"（柳一韓）

柳一韓笑著啃著烤肉。更不用說極端的毒藥，它甚至被詛咒，但克服所有這一切後的味道是一種真正的美味！舔著滿溢的肉汁，他聳了聳肩。

"一千年的等待造就了現在的我，我也很習慣等待。"（柳一韓）

他們的地獄之旅才剛剛開始。

作者的筆記

苦樂參半的假面正在發展。移動城堡的夢想將在未來實現！傀儡，我也有關於魔像的夢想......！ Bishoujo meido golems很好，但不幸柳一韓不會那樣做......。 T ^ T這是一個實現的桶列表。一段時間的狀態上傳。我認為我已經把所有東西都放了，但如果有人發現任何東西不見了，請告訴我！ （T / N：綁定失蹤）

譯者筆記
呃，現在就睡吧...。
 