========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-08 23:57
==========================

中譯者：偽造人間-

血紅色的天空不帶一絲雲彩，整片大地被令人不適的光線照耀。雖然柳一韓已經經歷過很多次世界之旅，但光從看上去就讓人不舒服的世界還是第一次遇到。如果不是身邊的天使們還在開玩笑，柳一韓根本就無法保持笑容。

[Kuooooooh!]
[??????????????????????點經驗。]
"哦，這個經驗值。"

柳一韓看著變態惡魔自言自語，這是他擊墜眾多惡魔中的一個。在他手裏，完成工作的死亡電鑽仍然殘留著熱量。

"唔，這玩意兒真硬。"

一切都進展順利，直到樁槍深深的鑽進它的骨頭裏卡住。
然而，無論他之後怎麼用雷電之錘敲打它，這只怪物就是能忍受下來攻擊並持續戰鬥——這讓他承受了來自手上死亡電鑽過載與反震的危險，但柳一韓還是瘋狂的鑽孔。這種折磨無法用語言描述。

[這些惡魔毫無疑問在變強。我很確信。]（莉菈）

莉菈在看著柳一韓接近惡魔並拿出鑽頭的時候小聲說道。艾達對她的話表示讚同。

[這些戰鬥本應該隨著柳一韓的逐漸強大而變得簡單才對，但不知為何，我感覺他每次戰鬥都被逼向極限。]（艾達）
[這是因為惡魔和柳一韓之間的等階差異，柳一韓已經很高等了，所以柳一韓的提升相比惡魔的進步來說並不明顯。我肯定提醒過你他現在還在三階。]（斯佩拉）
[這確實是對的，但是......]

在天使們聊天的途中，柳一韓解體了變態惡魔，他將使皮膚振動的魔力器官拿走並且風幹，整個過程在他手中看起來十分自然。
但是，他不得不停止手中的工作，因為他已經沒有空間去制造魔力火藥了。當他開啟永恒沙漏的結界時，他要去處理堆積如山的屍體。盡管他已經多次壓縮過空間了，儲物空間仍然快要填滿。

"看樣子我應該快點回地球了。"
[所以你想要回去？](莉菈)
"當然。但如果你告訴我地球也有這樣的狩獵場，我或許會再考慮一下。"

無論地球發展的多塊，它也只是一個剛經歷第二次大災變不久的世界。很多地下城都還只有一階怪物，連三階怪物都少得嚇人，更別提四階了。
與之相對的，這個地方怎麼樣？雖然它們之中的每一個都擁有者使人戰栗的力量，但它們的經驗毫無疑問更多。柳一韓計劃著看到這個世界的盡頭，即使他途中不得不回地球補給。

"雖然我仍然希望這裏有智慧生物，但看起來是真沒有。"
[如果這些惡魔就是"智慧生物"，你會怎麼辦？]（莉菈）
"那我就不做人了，莉菈！"
[好啊，那我們就去當天使吧！]（莉菈）

雖然柳一韓這樣回答她，但事實上柳一韓認為這些惡魔不可能是智慧生物，原因很簡單，他們不說話也不交流，滿級的語言技能也排除了他們以柳一韓無法理解的方式交流的可能性。
看起來這個世界就像沒有盡頭一樣。即使他用毀滅召喚者飛速移動，他也只能看見不同顏色的惡魔和連接天地的猴面包樹。嗯，他不知道那是啥樹，反正看起來像樹他就這麼叫了。

"過了多久？"

柳一韓邊喝樹汁（眾所周知，這是劇毒）一邊向莉菈確認。她微笑著回答。

[四個半月。你是想去見米爾了，是嗎？]（莉菈）
"對滴，我超想見他。"

柳一韓坦率的承認，並拿起了猴面包樹的果子（當然，也有劇毒）。這果子賊好吃，剝皮後用永恒之火烤一下還會帶點酸味。他咬了一口並滿嘴東西說道。

"但事實上沒人會和我說這到底對不對。他又不是在找我，所以我先去找他又有什麼好處呢？如果一個人做了他所有想去做的事，他就沒辦法去做他真正需要去做的事。這只會成為一個無盡的循環。"
[如果每個人都像你一樣思考就不會存在滅絕的智慧生物了。]（莉菈）
[與之對應的，每個人都會變成邊緣人。當人們做想做的事情時，這是普通人的解決方案。Ouuuuuuch。]（艾達）

柳一韓拉著艾達的臉頰。他已經很孤獨了，但她就是要去往傷口上撒鹽！

[額啊啊，要不是我們沒辦法在這裏運用天使的力量，你也......]（艾達）
[emmmm，從你拍動翅膀的方式來看，你好像很享受啊。這是我的錯覺嗎？]（斯佩拉）
[莉菈是一個只能通過這樣行為感到自己與他人連系的變態，所以她沒救了你別多操心。]（艾達）

柳一韓徹底懲罰了艾達並又吃了兩份烤水果。這酸甜中帶著一絲苦澀的味道真是太讚了。

[別提那苦味，那只是毒藥的味道而已！]（艾達）
"事實上我還想要極限毒耐性......"
[所以你整個人生都是在訓練嗎！]（莉菈）

其實這不只是為了極端毒耐性。柳一韓當場吃掉了十幾個水果，並在他站在這裏的時候訓練了其他技能。這些技能包括死神，熾耀，還有可以持續發動的技能像是非人之力和超越再生，以及在這個狀態下可以發動的無痕矛和偉大的撕裂秩序之矛！

"從我上次用沙漏以來到現在還沒到一個月對嗎？"
[嗯，還沒有。]（艾達）
"我要在四階之前學會偉大的撕裂秩序之矛......"
[你在四階前想做的事情多了去了。]（莉菈）
"但是在四階之前盡量給技能升等能增加獲得更好職業的可能性。"
[當然這是對的。但是相對你的任務難度也會直接上升到仙女座星系那麼高。]（莉菈）

柳一韓沒法對未來操心太多，那時的職業變化到時候再去想。現在的問題是他必須學會偉大的撕裂秩序之矛。
到現在為止，無痕矛的使用負擔已經沒那麼重了，畢竟他現在已經能夠毫無壓力一瞬使出三次攻擊，但在偉大的撕裂秩序之矛上，他始終抓不到重點。
他可以同時引出劍和鞭的力量，也可以同時使用劍和鈍器的力量，但他一旦真的同時使用所有武器力量，矛的優勢就消失或者他自己失去身體平衡。他現在能理解為什麼斯佩拉在六階後幾乎不能學習任何技巧。

[你缺少的只是時間。你現在的進步仍然很快。如果再多一些時間，你一定會成功的。]（斯佩拉）
"不，一定有辦法縮短時間的。絕對會有......！"

然而，他沒辦法再三小時內找到方法。因為他不能呆在這裏一直揮舞長矛，所以他的訓練不得不就此結束。

"該死的，mmmmmmmddddddddd！"

柳一韓決定之後再去找方法，並將他所有的力量、挫敗感、仇恨和儲物空間裏的重量全部集中在一矛之中。這片土地隨著劇烈的爆炸搖晃，而柳一韓一邊點頭一邊思考，這樣來看將矛與鈍器相結合是完美可行的。
但那樣的矛擊只能被認為是宣泄挫敗感的途中產物，而且這樣做的後果比他想象的還要嚴重。
因為力量的平衡某種意義上也是奇異的藝術，剛才的矛擊對地面產生了巨大的沖擊，地面隨著他的所作所為而崩塌，並形成了幾十米長的深溝。

"嘿，嘿。我想這個技能可以用，我應該叫這個技巧什麼名字？"
[你以為你會因為給它起名而獲得一個新技能嗎？主動技能並不像你想的那樣容易獲得。]（莉菈）
"我不在乎技能名稱，所以我們快點吧......哈？"

艾達的眼睛閃閃發光，她看著柳一韓對地面開的口子。柳一韓也看向那個方向，但他什麼也沒找到。然而，艾達用充滿期待的聲音說。

[我想那裏的魔力濃度更高。]（艾達）
[現在看起來那個地方確實......]（莉菈）
[我敢肯定，那個地方絕對更高。]（斯佩拉）
"嗯，這個世界肯定有比地面魔力濃度高的地方，那和我又有什麼關系。"

柳一韓最後將陳述句變成了疑問句。他看到天使看向他的眼神就像在沙漠中找到綠洲的口渴的旅行者一樣。

"......什麼？你說我要去挖？那個...看不到盡頭....的玩意兒？"
[救贖之光一定在哪裏。]（莉菈）
[你應該能夠用挖掘技能去做這件事。]（艾達）
[你為什麼不讓這裏成為宿營地？那樣你不打獵的時候就能挖地了。]（斯佩拉）

既然暗示已經這麼明顯了，柳一韓很顯然沒有選擇的余地。而且，他的目的是要找到這個世界的盡頭！
他深深地嘆了口氣，拿出一個裝著骨螺釘的樁槍。這裏有一種能夠同時完成狩獵目標的方法。

"恩，好吧。我用【溝通者】通知他們來代替我。"

柳一韓解除了被動的隱蔽技能，先是帶著毀滅召喚者飛到空中，然後立刻向地上發射了一個沖擊波，並用樁槍向地下突擊。
BOOOOOOOOOM!
這聲音聽起來就像天塌了下來，並遠遠的回蕩。然而，這還不是結束。柳一韓的死亡鐵鑽仍然撕心裂肺的叫喊著。

"如果什麼東西都沒出現，我會把這裏炸成碎片。"
[那時候我會給你一個吻！]（莉菈）
"雖然你經常這麼做。"

即使是在抱怨的時候，柳一韓依舊將死亡鑽頭和螺絲釘連接起來。請讓這裏有些除這玩意兒以外的東西，至少有些變態惡魔——柳一韓一邊向死亡鐵鑽輸入魔力一邊祈禱道。

***

在柳一韓像挖掘機一樣忙著工作，不管也不關心地球上的人怎樣集結兵力去發展和與異世界和諧共處的時候—
在柳一韓不認識的一個世界裏，任何人都會想到並擔心的陰謀正在發生。

"滅世魔軍和光輝軍團？這兩個勢力怎麼可能合作？"
"信不信是你的事。然而在這種情況下，你們絕對會感到無聊，不是嗎？"

在一個柳一韓從沒去過的世界，甚至從未知曉的世界裏，這裏有一個"通向它的門（gate leading to it）"，很多人正在這裏談話。然而，最大的問題在於這裏的人都是從不同世界來的。
隨著雇傭軍行動變得活躍，更多的貿易在不同的世界展開，他們，逃離了最繁雜的網絡的人，慢慢的強大起來，就像面包上的真菌。

"地球太危險了。而且現在很多世界都在通過地球相互連接，這點更是十分危險。所有人都同意這點嗎？"
"雖然這很讓人不愉快和麻煩，但事實確實是這樣。"
"當外來者侵入世界時更是讓人不爽，因為我們既不能抓捕他們又不能殺掉他們。"
"所以你一定是在討論解決這個問題的方法吧。我們直奔主題？"

每個人的目光都凝視著一個人——那個把他們所有人叫過來的人。
他開朗的笑了笑，說。

"這不算什麼難事，你們只需要去在你們世界的天使們背後做一個"簡單的魔法陣"。通過同時啟動這些魔法陣，這個魔法就會完成，你們也不用再對地球提心吊膽了。"

場館的主人甚至沒有思考隱藏任何事情的可能性就展示了全部的計劃。他背後的黑色翅膀是他身屬光輝軍團，墮天使組織的最佳證明。

"沒錯，因為它是一個世界級的魔法，所以我們能做的越多越好。我們需要很多世界去壓制地球和主神的力量。所以從現在開始，你們要開始行動了——作為雇傭兵，作為商人——去和地球以及其他世界接觸來增加我們的勢力範圍。"
"無論是過去還是現在，我從來聽不懂高階存在在說些什麼。那麼，好吧，那個魔法是什麼？"
"好問題，我們叫它，"

墮天使笑了，他的笑容邪魅與帥氣並存。

"自由（Freedom）。"

作者的話
1.這些家夥就像蟑螂一樣，他們甚至都不會死並繼續爬出來。
2.圓弧才剛剛結束他就又開始挖東西了！
3.一韓現在在被莉菈訓練？！

翻譯者的話（英肉翻譯者）
筆記。我使用了"智慧生物"這個詞，但是作者實際上寫的東西可以翻譯成"人類（humanity）"。所以，基本上，當我說"智慧生物"時，它指的是主宰的生物，或者是主流物種。啊，該死的。我也不知道，好嗎？

但是，我應該用"人類（mankind）"這個詞嗎？請注意，這個"人類（mankind）"可能指精靈、矮人、獸人或其他同類。

175 第二十六章 獨自一人的地獄郊遊 （4）
中譯者：0號資源

儘管柳一韓的挖掘工作已經進行了一個多月，但並沒有取得很多進展。
首先，地面其實很堅硬。雖然頭幾十米很容易被死亡鑽頭突破，但從某個時刻起，挖掘他們變得如此艱難，相比之下巨型魔像的身體就像海綿一樣，他的骨螺釘被不斷磨掉，卻難以推進哪怕一毫米。

[你不覺得這個地方有什麼玄機嗎？]（莉菈）
"其實我對在這裡紮根的猴麵包樹更感興趣。"（柳一韓）

也許挖掘猴麵包樹的根源以後，會發現一把猴麵包大師之劍？擁有一個召喚麵包雨的α附加項以及一個形成麵包盾的β附加項？？柳一韓一邊認真考慮了這一點，感覺這相當誘人。同時換掉了鈍鑽頭，並在樁倉的幫助下插入了另一個。
從他即刻切換鑽頭和放入死亡鑽頭的流暢動作中，可以看出他是一個天賦異稟的挖土能手。

"所以莉菈，你認為你可以找到那種類似拯救之光的東西嗎？"（柳一韓）
[嗯......畢竟，這也許是不可能的。依照我們看過的電影情節，打破這種情況可能需要愛的奇蹟。來，讓我給你一個吻！試試看能不能召喚它！]（莉菈）
"謝謝，但不用了，謝謝。"（柳一韓）

儘管柳一韓認為莉菈只是說了一個隨意的笑話，但在外面看著這一幕的艾達一邊擺著不高興的臉，一邊大喊道。

[有一隻來了！這是一隻覆蓋著火的怪物！]（艾達）
"我記得我最近剛殺了一隻這樣的。你不覺得他們重複的頻率在上升嗎？嘿！你又為啥氣鼓鼓的？"（柳一韓）
[哼！]（艾達）
[柳一韓，看起來你需要快速處理它。我可以感覺到另一隻就在附近。]（斯佩拉）
"嘖，我別無選擇。"（柳一韓）

柳一韓放開了死亡鑽頭，然後召喚他的裝備，並立即跳進空中。直到他可以通過激活隱蔽完全唬弄怪物的眼睛，來隱藏自己突襲的時刻！

"好，隱蔽完成了。"（柳一韓）
[你知道他們的弱點在哪嗎？]（莉菈）
"是啊。"（柳一韓）

柳一韓在這裡度過了將近半年的時間，所以他非常了解他們的模式，弱點和特點。
無論是火，冰，閃電還是振動，它們都具有這些特性，能夠完美地保護它們的身體，但一旦它被侵入內部，就相對較弱。

"儘管如此，我的腦海里還是無法與我從他們那裡吸收的記錄保持同步。"（柳一韓）

柳一韓在半空中將近距離的怪物進行了鎖定，並裝備了他的釘矛炮。由於這裡出現的惡魔至少比他大10倍，附加在釘矛炮上的第二個附加項通常會激活，並會額外造成70％的傷害。

最重要的是，還有許多其他的加成，例如天使的支持、突襲、以及死神職業對生命對象的傷害特化。因此，與他對巨型魔像的那一次打擊相比，這次攻擊可能會刺穿天空。沒必要達到7級模式，第6級就足以在他們身上鑽出一個洞。

"就是現在！"（柳一韓）

隨著短暫的呼喊，他展開了【毀滅召喚者】。壓縮的衝擊波射了出來；同時激活和重新啟動！但是現在沒有人看到他，那是因為他隱藏起來了，他就到來像是從天而降的彗星。

[暴擊！]
[Kihiiiiiiiiiiiiiiiiiii！]（火怪物）

伴著柳一韓的重量增加以及庫存的重量轉移，那個填充了稍微多於平常的火藥量的釘矛炮，直接擊中了正在燃燒的惡魔的頭部。
他們接觸的那一刻，射彈破壞了火焰和表皮，並且準備突破了所有的一切，但好像這個四階怪物早有預料的那樣，惡魔立即將其身體上的所有火焰都集中在頭上，儘快融化射彈以保護自己的腦子。

"該死，火力不夠？"（柳一韓）
[你這聲音聽起來應該是一個真的失敗FLAG！]（艾達）

常識而論，由龍骨製成的彈頭真的會融化嗎？好吧，這個地獄裡的現實就是它確實融化了！所以他不得不滿足於鑽一個看不見對面的洞，柳一韓現在不得不撤退。
即使是惡魔也不能完全蒸發龍骨。柳一韓只需要將它融化並重塑它。

[Kihiiiaaaa！]（怪物B）
"另一隻就快到附近了！？"（柳一韓）

柳一韓在空中跳躍時與斯佩拉比劃，現在他確認火魔已經發現了他，並用火焰籠罩了兩隻手臂。她馬上回答。

[另一隻怪物將在2分鐘內到達可以察覺這裡的距離。快點。]（斯佩拉）
"2分鐘……"（柳一韓）
[Guguggaaaaaaaahk！]（火怪物）

這個世界沒有一個[變態惡魔]類怪物是容易對付的，柳一韓與這個烈火惡魔的"親密接觸"會燒毀它接觸到的所有東西，這傢伙在目前遇到的對手裡算特別棘手的一類。
也許如果他稍後離開這個地方的話會更好……他一邊悠閑地思考，即使現在飛入空中避開燃燒的衝擊，在空中啪啪作響的魔法火使他緊張地出汗。

他從第一次襲擊中撤退，收回了釘矛炮，並且理所應當的，他的手抓住了八尾龍矛。在困難時期，矛是最好的選擇！當然，確切的原因是因為這是唯一可以承受高溫的武器。

"我真的需要找個時間製造水屬性武器，我的準備還是不夠充分。" 
[你現在已經做得很好了。]（莉菈）

彷彿要證明莉菈的話，柳一韓敏捷地在空中轉身，並在突擊時用長矛猛擊。
這個惡魔迅速地擺動著雙臂，作為一種防禦，籠罩在惡魔手臂上的火焰像鞭子一樣伸出來，試圖燃燒柳一韓，但他已經把矛刺入了他之前在怪物頭上突破的洞里。

[暴擊！]

[1分37秒。]（斯佩拉）
[哇，看著你，斯佩拉。你看起來完全沉迷於倒計時。]（莉菈）
[她昨天和我一起看了盜夢空間，然後就時不時地玩倒計時]（艾達）
[咦，我怎麼沒有印象，我們不是一直在一起的嘛？]（莉菈）
[是啊，屏幕就在我們面前，但是某人覺得梳理柳一韓的劉海更有意思]（艾達）
[不可思議！現實版盜夢空間~]（莉菈）
[你真的要我說破嘛……？]（艾達）
[不可思議！天使的盜夢空間！]（莉菈）
[1分20秒！]（斯佩拉）
[Kggggggggooooooooh！]（火怪物）
[你們都閉嘴！！！]（艾達）

"好！就是現在！"（柳一韓）

無視頭頂上爆發的迷你爭吵劇，柳一韓現在正專注於極限操作。無論他們之間有多大的差距，柳一韓和惡魔的體格在基本上就是不同的。而且，柳一韓的反應速度與【毀滅召喚者】相結合後，他的速度與閃電類似，當惡魔認為他已經被阻擋時，他已經繞道後面攻擊了。

[暴擊！]
[Kuaaaaak！]（火怪物）

惡魔阻擋了所有的攻擊，通過不斷在其身上放置高能火焰，但柳一韓的八尾龍矛也通過永恆火焰，熾耀和紫色火焰不斷增強。
雖然他不能用火焰造成額外的傷害，但這意味著他們可以抵消對方的火焰，並用矛的全部攻擊傷害惡魔。

無視特殊能力的種種，並且考慮到純粹的防守，他已經知道這些惡魔在這方面比其他普通的四階怪物弱。八尾龍矛已經夠了。
問題在於怪物們似乎也知道自己的弱點，如果能夠避免傷害，就會抵制而不去關心其他。

[柳一韓，周圍的土地突然變紅了。不久將會有另一個令人討厭的攻擊！]（艾達）
"已經來了！"（柳一韓）

艾達聽完馬上鑽進了柳一韓的盔甲。由於天使不能在這裡使用他們的力量，怪物的攻擊也會對女孩們造成致命傷害。

[1分14秒]（斯佩拉）
[Kuhaaahhhhhhhhhhhhh！]（火怪物）
"吃我一矛！"（柳一韓）

在艾達和莉菈都安全躲進盔甲之後，惡魔吼叫並踩踏在地上，附近的地面因為惡魔的巨量魔力而變紅，似乎分裂成若干部分，炙熱的岩石朝柳一韓射去，好像它們是熱的木炭一樣。

最令人討厭的是這次攻擊增加了對手魔法的屬性，所以除非他毀掉每一個岩石，否則他必須被擊中。

[1分03秒]（斯佩拉）

然而，柳一韓擁有著堅固的盾牌。不僅僅是普通的盾牌，而是在他的所有戰鬥中與他一起成長的特殊智能盾牌，並且可以比以往更忠實地執行他的命令！

"宙斯盾。"（柳一韓）

當柳一韓用堅定的意志喊出這個詞的時候，在這場地獄般的野餐中，基於他的擔憂，在任何時候都保護著他的雙方的五個盾牌開始快速圍繞柳一韓轉動。
每個盾牌都在自己的軌道上旋轉，他們會從各個角度完美地保護柳一韓。這完美的操作使他不由得感動得留下淚水。

柳一韓花了很長時間學習和使用它，但一如既往，生死攸關的情況才使得一切都成為可能。想想他在掌握宙斯盾的過程中吃的苦：有一次，他的肋骨被飛錯方向的盾頂出；有一次，盾帶著熾耀燒傷了他的腿；還有一次，一面盾飛錯了方向，三天後才跑回來。所以，在那之後，他不斷訓練自己，使自己的水平提高到現在這個狀態；即使他在中間跳恰恰舞，盾也能不出差錯地擋住一切攻擊。

"我要上戰場了。"（柳一韓）
[你真的必須？請務必…活著回來！…嗚嗚…我會一直等著你！]（莉菈）
[突然間的生離死別！？我們不是一直在盔甲里嗎？]（艾達）
[48秒]（斯佩拉）
[你怎麼還在數…？]（艾達）
"別用眼淚挽留！我不得不去！為了保護我們的家園！"（柳一韓）
[哭哭……去吧！我的一韓，帶上它…當做我還在你身邊……]（莉菈）
"這！這不是村長的……"（柳一韓）
[對！父親的遺物——全村最好的…]（莉菈）
[要去快去！！！！]（艾達）
[40秒]（斯佩拉）

當惡魔使用投石攻擊時，由於不得不專注於攻擊，它將失去對其魔力值的控制。
它不會因為失去控制或任何事情而變弱，事實上，它會放棄控制維持生命所需的魔力值，它的身體會比太陽更熱，所以接近它就好像接近燃燒這個概念本身，但是對於火焰英雄的柳一韓來說，這和下班後的桑拿差不多！

基於他的裝甲，目前他有160％的額外火屬性抵抗。考慮到他遠遠超出了人類的境界，世界上沒有很多事情讓他擔心。

[32秒。]（斯佩拉）
"哈！！！！！"（柳一韓）

柳一韓大喊一聲，跳起來。成千上萬的熱石彈襲擊了柳一韓，但是他們都被宙斯盾繞過他的身體阻擋，而柳一韓克服每次發生對撞時他的身體的衝擊，並重新向它衝鋒！

[Khaaaaaap！]（火怪物）
"呼……哈！"（柳一韓）
[28秒]（斯佩拉）

柳一韓利用宙斯盾保護著他的全身，接近惡魔的那一刻，他的長矛以明亮的白色燃燒，並增加了尺寸。他通過激活八尾龍矛上的附加項將刀片數量增加到8個！
他將數百噸的重量灌入這8個刀片的每一個中。他仍然能夠持著這個武器的事實代表了他的實力的絕對增長。

"迷路的小狗~~嚕啦啦~
  這裡是地獄~~啦啦啦~
  死神小哥想問問~~你從哪裡來！"（柳一韓）
[Kuguoooooooh！]（火怪物）

他還不能使用【偉大的撕裂秩序之矛】。然而，他現在有可能在任何他想要的時候添加另一種武器的特徵。柳一韓回想著，當他用全力揮動的時候，他將這個世界的土地分開，同時將一把鎚子的力量灌入矛中。

[Ku，uaaaaaaaakakak！]（火怪物）
[暴擊！]
[技能，暴擊，已成為84級。]

在惡魔用完所有的岩石炸彈之後放出了最後的衝擊波，它並沒有平息身體上的狂暴狀態，並以無防備的方式對抗柳一韓，這自然沒辦法防禦住柳一韓的衝鋒。

[你已經得到??? ???? ?????? ????????????經驗]
沒等身體上燃燒的火焰平靜下來，柳一韓就躺倒了。斯佩拉馬上說話。

[19秒。不錯。]（斯佩拉）
"我甚至沒有時間休息。該死"。（柳一韓）

發誓再也不叫斯佩拉倒計時的柳一韓，把儘管失去了主人的身體，仍然燃燒在他身上的火焰都送到了永恆的火焰中，並將怪物的屍體收集到了他的庫存中。
現在另一個該死的惡魔從遠處接近他，是他們中最糟糕的一類，這種閃電屬性的變態惡魔。他沒有針對雷屬性的裝備來抵抗攻擊，也沒有任何有效的攻擊手段。這是一個他不得不使用大量的血飲和呼吸，單單以蠻力耗死的怪物！

"我真的需要更快地吸收魔法工程知識，從這些屍體中找出一些東西。該死。"（柳一韓）
[一韓。]（莉菈）
"對不起，我很忙。請在嗶聲後留言。嗶——"（柳一韓）

柳一韓一邊模糊的回答，一邊向空中跳躍，試圖在閃電惡魔到達之前以某種方式隱藏自己。

[有一個來自米爾的通訊。儘管從信號的顏色看它並不緊急。]（莉菈）
"給我看看……"（柳一韓）

他檢查了一下，確實有來自【溝通者】的電話。柳一韓沉思了一會兒，看著沖向他的閃電惡魔和他沒挖完的洞，這些都是他接下來想要做的。但他仍然發動了"跳出水井的青蛙"的能力——"返回到出身的世界"

但它沒有激活。

"......嗯？"

慌慌張張的柳一韓呻吟著。

"為什麼它不起作用？"（柳一韓）
[......當你在這種節骨眼開玩笑時，你會意識到它真的會很尷尬，對吧？你為什麼害我尷尬？]（莉菈）
"不，我不是在開玩笑。真奇怪。這個技能在異世界運行良好。"（柳一韓）

當他有機會測試這個能力時，他沒有道理不測試這個能力，所以他確實能在穿過多個時空門後發動技能回到地球，通過了穩定性檢查。所以他才計划了這次野炊，並在計算時間有效後來到了這裡。

[也許這個世界是一個例外！]（莉菈）
"你很清楚，那不可能是真的。如果我必須想出例外，那麼我就不能做任何事情......但是真的，為什麼它不起作用？"（柳一韓）
[Kihaaaaaaa！]（雷怪物）

巧合的是，到達他所在地的閃電惡魔，咆哮了起來。然而，柳一韓已經成功隱藏自己，並沒有感到任何危險，但現在這個惡魔並不是問題所在。

[現狀是我們不能隨心所欲地離開這個世界。柳一韓，你為什麼不再冷靜地思考原因呢？]（斯佩拉）
"是的，我會再激活它......原因？"（柳一韓）
[該能力每周只能使用一次。]（斯佩拉）

柳一韓的身體在顫抖。該能力已經激活一次？不是它沒有？
但那意味著這個世界不滿足要求[無論在哪個異世界]，但......。

[就是這樣。雖然我也不想因為魔力波上的鮮明對比而相信......]（艾達）

儘管柳一韓在這種無法接受的情況下感到困惑，但最終意識到真相的艾達卻用一種失敗的聲音喃喃自語。

[這個地方不是什麼別的世界，這裡就是地球，是不是......]（艾達）

柳一韓似乎已經發現了這個世界隱藏的真相。

作者的筆記

噹噹當！主線故事從現又要開始了。
與柳一韓聯繫的異世界？怎麼可能會有嘛！
這裡就是地球，一個和隱蔽者聯繫的隱蔽的空間！

譯者筆記
噹噹當！PLOT TWIST。
（我欠5章還是......）本章是星期四常規！
我有0個庫存的章節。我將離開贊助商按鈕打開...。如果你想看更多的話，我不能幫助它...請考慮我的福祉...
對，這是250美元的隊列。意思是5個章節。但這是凌晨2點，我想睡著。
晚安。 