========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 00:33
==========================

中譯者：0號資源

[gerohaaaaaaaaaa！]
"吵死了！我現在正在想事情！"（柳一韓）

柳一韓在重度震驚之餘擊敗了閃電惡魔，然後回到了挖掘營地，與天使們討論如何脫離這裡。

[我仍然無法聯繫到天堂。雖然我在地球上，但我不能聯繫到天堂？這怎麼可能？]（莉菈）
[這並不罕見，莉菈。你先冷靜下來。]（斯佩拉）
[柳一韓，你還好吧？柳一韓。]（艾達）

首先，當他打開這個所謂連接"異世界"的大門時，他們就應該懷疑了。他自己和天使們難道不是很清楚自己沒有與其他任何世界相連嗎？他們應該在大門打開的那一刻就想起來，他是一個不折不扣的被遺留的人，整整一千年的被遺留的人。

但是他們忘記了這一點，因為他們從一開始就不認為這個"世界"和地球相關，這個地方的內部充滿了荒謬的魔力值，以及極度強大的怪物，與地球是那麼的不同。等發現現在這種情況為時已晚。

[所以這個地方，在地球上，不為人知的某處？]（莉菈）
[這就是為什麼他無法逃離這個地方，儘管他激活了【跳出水井的青蛙】的能力……因為我們仍然在地球上。]（艾達）
[儘管這是令人難以置信的......我也不得不相信。阿卡西紀錄的結果是絕對的。]（斯佩拉）

柳一韓用惆悵的目光環顧四周。

他已經將閃電惡魔的屍體收集到他的庫存中。他現在看到的是流血的土地，他挖的巨洞，比血還要紅的天空，最後是猴麵包樹，屹立於大地之上。

"這個鬼地方…"（柳一韓）

他的聲音很清楚，但他自己也不知道裡面包含著什麼樣的情緒。

"......是地球......？"（柳一韓）
[是。唯一一個與你深深聯繫的世界，事實證明從未與你分離。]（艾達）
[這個地方究竟在哪兒？僅僅算上一韓在這個世界上飛行的距離，他早就環繞地球100多圈了。]（莉菈）
[地下城。]（艾達）

艾達給出了推測的答案。

[有可能，這裡是地球上的地下城。]（艾達）
[這絕對不是通過毀滅陷阱創造的地下城。那意味著這是由某人自己的技術製造的地下城？]（莉菈）
[正確。這樣就解釋了為什麼我們不能和天堂聯繫。]（艾達）
[如果是這樣，那麼看起來這個製造者是一個相當強的混蛋......]（斯佩拉）

柳一韓再次環顧四周。儘管他有遊歷過和破壞過很多地下城的經歷，但他從未想象過這個地方也是其中之一。

"這麼大的空間？有人製造了一個比地球大得多的空間當做地下城？"（柳一韓）
[事實上，這可能正是因為它是一個地下城。根據魔力的影響，地下城無時不刻地在變化！你可能已經在這個地下城里饒完了三圈，甚至更多。但是，你無法察覺，因為它不斷變化。]（艾達）
[難以置信......]（莉菈）
[但是，如果這真的是地下城......]（斯佩拉）

看起來只有斯佩拉才了解艾達想表達什麼。她說話時眼睛發亮。

[肯定有一個出口。]（斯佩拉）
"有一個出口？"（柳一韓）
[直接離開的出口......可能不存在，因為非天堂製造的地下城通常是由於製作者不想與其他人接觸而創建的。無論是因為想隱藏什麼、還是被什麼隱藏。但是他肯定可以打開通向外面的出口]（斯佩拉）
"所以……"（柳一韓）

柳一韓也在那時找到了答案。他抓住八尾龍矛的手不由得收緊了。

"看來我不得不揍製造這個地下城的人一頓？"（柳一韓）
[但你需要小心。這個人可以製造出這樣大小的地下城，併產生如此令人恐懼的怪物，這絕不是普通人。雖然，我不想相信它可能是那些憑自己就成為更高存在的荒唐怪物之一......]（莉菈）
[現在停止挖掘。當我們往下走的時候魔法的濃度越來越高，所以地下城之主應該在地下。]（艾達）
[最大的問題不是他在哪，而是他可能首先秒殺柳一韓......]（斯佩拉）
"誒！！太複雜了。"（柳一韓）

柳一韓望著地面,彷彿在凝視地下的怪物，而他甚至無法瞥見它的存在。

"告訴我這不是一個更高的存在，對吧？不然我可能會逃走。"（柳一韓）
[雖然我想這麼說......但如果是......]（莉菈）
"好吧，基於你的發言，我很可能會逃走。"（柳一韓）

柳一韓曾經宣稱儘管他還是三階，但他可以憑藉天生的滿級隱蔽逃離更高的存在。這是真的，所以天使們不能反駁。
如果發生了這種情況，最大的問題就是在逃跑過程中，不被高等存在發現地殺死怪物並成長，很可怕的一點是，柳一韓可能會成功地做到這一點。

"呼…我需要把信息整理到一起。"（柳一韓）

柳一韓重重地拍了拍他的臉頰，彷彿要擺脫絕望；然後緊緊握住拳頭，再鬆開雙手。

還沒有必要感到失望。雖然他確實擔心他無法見到他的父母，柳米爾，他的其他下屬以及像姜未來和南尤娜這樣真誠的朋友，但他還有其他一切，不是嗎？

幾百年來不斷地打造鋼鐵，庫存里足夠的食物和工具，神的祝福，健康的身體，永恆的火焰，以及他掌握的所有其他技術。從他獨自留在地球上的那一刻起，柳一韓的所作所為彷彿一直在準備像這樣的時刻---------一次全新的被遺留的體驗！
這是何等堅強與樂觀的宣言啊！
但不知何故，這種想法讓他感覺更疲憊。

"該死的，我從來沒有想過我會成為地球上地下城的被遺留的人。還是我自己傻乎乎跑進來的。"（柳一韓）
[但是這一次我依然會陪在你身邊，不是嗎？]（莉菈）
"……確實如此。"（柳一韓）

看到莉菈從盔甲里探出的頭後，柳一韓笑了起來。她是對的。自從他太習慣於說他是孤身一人之後，他犯了一個錯誤。

他在地球上的一千年並不孤單，所以他現在也不是。現在甚至不能說他是個邊緣人，他有三個人依靠，包括莉菈。雖然她們只是沒卵用的天使。儘管如此，她們仍然是他重要的心靈支柱。

通過這樣積極思考，他的體內力量激增。他覺得他現在可以做任何事情。

"好，讓我們盡我們所能，直到我們回去的那一天。"（柳一韓）
[咦，這聽起來像是一個會老死在半路上的FLAG？]（莉菈）
[如果是你，你很快就能成功。如果你達到四階，當你面對數百頭變態惡魔時，你也不會有任何擔心。]（艾達）
[四階啊。才能真是可怕，因為如果是柳一韓，他可能能在50年內完成。]（斯佩拉）
"你是什麼意思！50年？"（柳一韓）

柳一韓哼了一聲，否認了這一說法。

"我才不會浪費這麼多時間。"（柳一韓）
[帥炸了！我的一韓一直都與眾不同！怎麼可能是50年，應該是…5年……？]（莉菈）
[哈？？柳一韓，自從地球與阿卡西紀錄有聯繫以來才過了多久？大約2年？現在你說你會在5年內成為什麼？]（艾達）
[你震驚過頭了，那是莉菈說的……]（斯佩拉）

艾達還想繼續說些什麼，但突然想到。柳一韓在短短一年時間裡就已經成為了三階，正常情況下，異世界的人會花上100年的時間。
儘管自從地球的發展太快以後，他們就忘記了這個常識，但即使在地球人中，柳一韓也是成長最快的那個。

[柳一韓現在的等級是多少？]（艾達）
[180級，但是180級後，升級所需的經驗量變得更加荒謬。而且這些惡魔也沒有多到無處不在。]（莉菈）

莉菈的語氣彷彿是柳一韓的成長率有所下降，但柳一韓目前的等級是180級，半年前他只有162級，作為三階這種速度絕對不正常。包括她自己在內，這些天使早已經忘記了常識，因為他們和他在一起這麼久了！

[哦，主神啊，請幫助柳一韓保持現在的升級速度，不要再變快了......]（艾達）
[你為什麼要為這樣一件明顯的事情禱告？我的一韓是這世界上最好的！不，也許是所有世界上最好的戰士........]（莉菈）
[也請幫助這個笨蛋的智商保持現在的水平，不要再變低了......]（艾達）
[吼吼！你看起來想久違地挨一發組合拳！]（莉菈）
[艾達，主神不會為這些小事一一操心；莉菈，你最近的言行確實越來越不像一個高等存在了……]（斯佩拉）
[你能想象？她現在不是看婚紗雜誌就是看育兒百科，還會在我們看不見的地方偷偷寫情詩……滅世魔軍的士兵會哭泣，這玩意兒就是把他們嚇得惶惶不安的血色天使。]（艾達）
[這確實是有點……]（斯佩拉）
[我還好奇他在編繪什麼新的魔法陣型！結.果.居.然.是在寫詩！哦，我給你複述一段……]（艾達）
[天使交叉固定！]（莉菈）
[咕啊—！]（艾達）
[天使十字背摔！！]（莉菈）
[咕——GIVE！GIVE！]（艾達）
[呼……正義執行]（莉菈）
[嘲笑別人的戀情是不好的，這畢竟是她的初戀…嗯？艾達，你通過天使之環發過來的信息是什麼？這看起來像是一本文學作品？混雜著天語和拉丁文，還有韓語和英語？]（斯佩拉）
[天使破顏面摔X3！！！]（莉菈）
[你這個惡魔！！]（艾達）

雖然天使們在來到這個世界之後，平靜的氛圍一直在地下城中徘徊，現在她們終於打破了和平，開始了第六次小型戰爭。柳一韓忽略了天使們的遊戲，並下了洞去拿他的裝備。

現在他不得不告別這個洞。畢竟挖掘的難度非常高，以至於他無意識的挖掘使他的挖掘技能提高到了80，這讓他想過'如果我挖穿這個地方，我就能滿級挖掘技能，呵呵'，所以現在感到相當的不幸的是他，而不是捂著臉的艾達。

但是，挖掘可以隨時進行。而現在，他需要為自己，地球上的其他人以及天使夥伴們變得更加強大。

"好吧，讓我們提升一下速度。"（柳一韓）
[你居然還想加速......！？]（艾達）
"在米爾成為四階之前，我需要回去。"（柳一韓）
[對此很難發表評論，因為我們的米爾就像是可怕的升級引擎......]（莉菈）

柳一韓展開【毀滅召喚者】的翅膀，並飛向空中。他檢查了自己的狀態，包括他的魔力儲備，並且開始輕快地在天空中翱翔。

看起來，這個地下城離崩潰已經沒有多少時間了。

雖然柳一韓正在努力成為一個荒唐的升級怪物，但柳米爾還是很擔心他的父親，一遍又一遍聽著柳一韓回電的錄音：[抱歉，孩子。我不能中斷任務返回。]，他用空洞的目光看著這個沒用的【傳播者】。

"爸爸還是不能回家，我好擔心他。"（柳米爾）
"他還是不能回來嗎？"（姜未來）
"是啊。"（柳米爾）

柳米爾在回答姜未來的問題時毫無力量地點了點頭，並且表達了他的擔憂。

"爸爸還好嗎？那個地方看起來很危險......"。（柳米爾）
"他在任何地方都會很好。我們不要擔心他。"（姜未來）
"你們不應該擔心他，而是應該擔心他去的那個世界~~~"（南尤娜）

姜未來和柳米爾在南尤娜的聲明中下意識地點了點頭。那麼，他們應該為誰擔心？毫無疑問正是他們自身。

"所以我們需要自己解決這個問題。"（姜未來）

他們的目光從【溝通者】的屏幕轉向了門前。一個漩渦感覺在任何時刻都會發生爆炸，類似柳一韓所去的世界的大門。就在這幾天，世界上突然出現了數個通向廢棄世界的大門。

"雖然我已經做好了準備，但現在看起來我們與廢棄世界的關係也是相當頻繁。"（姜未來）
"但現在我感覺沒什麼新意了~~"（南尤娜）
"但這是一個特殊的問題，不是嗎？從門外，我們就可以看到至少有五個四階。當然，實際上應該有更多。幸運的是，它們沒有注意到門外的我們，但現在從門的狀態......"（姜未來）

並非所有被遺棄的世界都擁有大量四階怪物。也就是說柳一韓曾到過的世界、姜未來，柳米爾和南尤娜合作克服的那個世界，是特例。

與地球相連的大多數世界上至多有4或5個四階怪，而且，他們現在大多在地球傭兵和異世界傭兵的幫助下被擊斃......因為他們希望收購[先驅者]的武器，這些四階怪物的材料和魔石是與柳一韓交易的絕佳貨幣。但是自從他進入那個充滿變態惡魔的世界以來，柳一韓的支持者們看起來有了更強大的敵人。

南尤娜看著周圍。前線聯盟部落都在這裡，他們背後是一些來自異世界的，與他們有私人關係的幫手。但是，她仍然無法掩飾自己的擔憂。

"我們真的已經收集到了每一個戰力嗎？我看不到狼～"。（南尤娜）
"如果你的意思是弗萊米爾和艾麗西亞還有精靈們，他們在達魯幫忙。看起來他們也很艱難......"（姜未來）
"我們應該發布世界傭兵通知嗎？雖然，這有點令人不安，因為我們沒有很多四階魔石......"（南尤娜）
"他們知道我們與[先驅者]的關係，所以他們可能會要求一些別的東西來換取幫助。"（姜未來）

雖然如果他們從異世界的人那裡借用戰力，通過向僱傭兵公會發出正式通知，可能會很容易結束這個狀況，但問題是在那之後。他們有可能藉此獅子大開口，對柳一韓的利益造成傷害，但是如果不這樣做，這場戰鬥非常令人擔憂......就在姜未來在思考這些時。

"讓我們依靠自己，把它們全殺了！！（Kill them all！！）"（柳米爾）

柳米爾用他響亮的聲音說到。

"如果我們殺死四階怪物的話，這裡的叔叔阿姨們就將能夠阻止其他！"（柳米爾）
"雖然這聽起來很樂觀，但真的有可能嗎？"（姜未來）

姜未來對此十分動搖，但柳米爾的表情和以前一樣明亮。他與柳一韓不同，柳一韓從不關心別人的想法，而柳米爾對別人有著深刻的思考和寬宏大量，他在交際方面遵從父親的希望，成為了一隻老練的社交蝴蝶。

"沒關係的。"（柳米爾）

他在心裡還是擔心他的父親，但他不能把擔憂表現這裡。柳米爾是一個懂事的孩子，而且在他老爸離開的現在，他就是地球上隱蔽水平最高的存在！

"這將是可能的，因為我的隱蔽自上次以來升級了很多！"（柳米爾）
"升級了很多？具體是多少......？"（姜未來）
"97！"（柳米爾）

這已經接近滿級的完全掌握了。

"血脈是不能被愚弄的，好吧~~~他不愧是一韓先生的孩子~~"（南尤娜）
"這讓我有種很奇怪的感覺，彷彿現在我在那個人的孩子身上尋求他的影子……所以還是別提這個了。"（姜未來）

當然，柳米爾看起來非常有魅力，除了很像柳一韓外，他更可愛，更活潑。然而，他只是看起來像柳一韓，而不是他本身！彷彿催眠了自己，她指揮起了她的部下。

"好吧，然後，米爾。我們走吧。如果我和你在一起，我們就可以做到。"（姜未來）
"哇！這台詞聽起來像是熱血的漫畫里的男二號~~雖然他們大多也是盯上男主的基佬~~"。（南尤娜）
"閉嘴，南尤娜。"（姜未來）

即使在發現這個場景有點荒唐的時候，南尤娜也跟著他們走了。從旁邊看著的姜浩金用吃驚的表情問道。

"誒！你真的要去嗎？去這麼危險的地方？只有你們三個？"（姜浩金）
"不，哥哥。是我們四個會一起去。"（姜未來）
"……四？"（姜浩金）
"是的，哥哥。"（姜未來）

姜未來笑得很可愛，這與她平時的表現很不一樣，他甚至親切地開口叫哥哥，但要知道這個女孩從小學開始只會盛氣凌人地指使他。姜浩金試圖退後一步，但她抓住了他的手腕。然後，他們進入了大門。姜浩金像剛從水裡被抓到的魚一樣掙扎，但他無法擺脫姜未來和南尤娜的拉扯，他甚至發現南尤娜在他不注意的時候給他上了個弱化buff。

"你永遠不會把你可愛的小妹妹們獨自送到這樣一個危險的地方，對吧！哥哥。"（姜未來）
"你們有什麼可愛的？"（姜浩金）
"浩金哥，是這樣的，你是個英雄~~每當我們被一個四階怪物發現的時候，你就會用你那偉岸的身軀擋住我們，你明白了嗎~~~？你是個英雄~~"（南尤娜）
"槽！！那只是一個肉盾！"（姜浩金）

就這樣，姜未來進入了看起來會隨時爆發的大門，毫不猶豫。

觀眾們驚訝地睜大眼睛看著他們進入，直到大門終於裂開，怪物開始湧出，但即使戰鬥結束時，一個四階怪物都沒有。

之後與其他廢棄世界的戰鬥以相同的方式得到了解決。

作者的筆記

第8卷冊開始，從一開始，MC就再次成為被遺留的人。兒子開始守望著父親的背影。

譯者筆記
每25話一卷。（第8卷: 176話~200話）

177 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （2）
中譯者：0號資源

在他離開地球去異世界之後過了一年，柳一韓還是沒有回到地球。

幸運的是，由於他預先製造了大量的[先驅者]裝備和[天使之淚]的產品，因此有數年的庫存。然而，柳一韓的父母以及某個自認為與他有密切關係的"准岳父"卻不知所措。

所以，現狀是，姜未來收到了一份邀請函。邀請人是目前在世界上對柳一韓的離開感到最多不安的人，她是柳一韓的母親金葉秀。 她對拜訪這位"未來的婆婆（預定）"感到非常緊張，不由得請求南尤娜和柳米爾陪伴她。
而迎接他們的人是一位年齡不到30歲的美麗女士。

"您好，打擾了。請問您是柳一韓先生的姐姐嗎？"（姜未來）
"天啊！你的嘴真甜，還是它看起來像是那樣嗎？"（金葉秀）
"是的，咦？你不是！？不不不，我非常抱歉！？"（姜未來）
"奶奶！！"（柳米爾）
"哦！米爾，我可愛的孫子！過來，讓我好好看看。"（金葉秀）

姜未來的誤解似乎獲得了一個很好的加分。

"所以我家一韓也沒有聯繫你們嗎？可愛的女孩們。"（金葉秀）
"是的，除了每個月的存活信號......"（姜未來）

姜未來懷疑柳一韓的家人會對他在做什麼有所了解，但金葉秀和她一樣。相反，她只是因為想從她那裡聽到柳一韓的情況而尋找姜未來。

"哦！孩子，他沒有打電話給他，對吧？"（金葉秀）
"你怎麼能去打擾他？聽著，當一個男人決定做一件大事，女士們就應該......"（柳勇韓）
"閉嘴，洗碗去。"（金葉秀）

金葉秀看著剛剛從[先驅者]工作回來的柳勇韓，卻擺出了"我才是一家之主"的姿態，這個為家計操勞的老男人順從地低下了頭。姜未來終於注意到了柳勇韓，並為一直沒有發現他感到震驚。

"哇，所以您一直在這裡？我非常抱歉……！"（姜未來）
"咳咳咳……不要擔心。我的存在時不時會變得非常稀薄……我已經習慣了。"（柳勇韓）

姜未來認為血脈的力量確實無法違抗，但後來也想到她不得不承認柳米爾為柳一韓的兒子，然後她的單戀盡頭是成為一位繼母……她搖搖頭。金葉秀帶著神秘的滿足感看著姜未來，一邊微笑一邊輕輕拍了拍她的肩膀。

"消息會馬上來的，如果是一韓，他會把自己照顧得很好，因為他從小就喜歡一個人做好各種事，這可能是因為他喜歡追求完美。所以不要為此擔心。你真的不忙嗎？我一直都會在電視上看到你。你不是在前線工作嗎？"（金葉秀）
"嗯？不。這完全歸功於一韓先生，我沒有......"（姜未來）
"妳的話（指南尤娜）也很不錯。所以現在的問題是，一韓似乎對他的水平沒什麼自信......"（金葉秀）
"誒~？關於什麼~？"（南尤娜）
"哦，沒什麼。是我的自言自語。"（金葉秀）

在看到南尤娜的身影后，金葉秀的笑容變得更濃。南尤娜緊張地縮了縮身體，想要躲到懷抱里的柳米爾背後。
看來她的兒子有天賦啊！想想看，雖然柳勇韓的廢材血統在他身體里流動，但另一半血統是她的！似乎在五十歲之前再抱上幾個孫子完全沒有問題！

"哦，孩子們。現在媽媽我久違地想大顯身手！媽媽和媽媽的同伴們在也烏門世界抓到了美味的魚，你們想吃過媽媽做的飯再走嗎？"（金葉秀）
"不好意思，但是媽媽，我必須清理之前打開的那道門的殘骸......我真的很抱歉。"（姜未來）
"嗯?……未來……"（南尤娜）
"不，沒關係。媽媽我知道你真的非常忙。對了，媽媽我有個問題…"（金葉秀）
"是什麼？媽媽？"（姜未來）

當姜未來不知不覺稱她為媽媽的時候，金葉秀小聲問她。

"小未來，從我在電視上看到的，你的閃電相當好。你精通魔法嗎？"（金葉秀）
"嗯，我確實有一定程度的自信......"（姜未來）
"哦~我的孩子。你有多才華。魔法明明是一件很難學習的事情。"（金葉秀）
"過獎了......我和一韓先生相比根本是小巫見大巫。"（姜未來）

姜未來正在妄自菲薄，但事實上，正常人不應該和柳一韓進行比較，那會使與他對比的那個人非常受傷。
只有兩種類型的人，即使他們做了如此邪惡的事情看起來也不會很奇怪——那就是柳一韓的父母與柳一韓的敵人。而這位母親則很自然地把自己的兒子與他的戀人（？）進行了比較。

"那你能過來一下嗎？媽媽有東西要展示給你。我無法用眼睛理解這一點，所以我想聽取他人的意見。"（金葉秀）
"對不起？......媽媽也會使用魔法嗎？"（姜未來）

金葉秀點了點頭，臉上露出燦爛的笑容。只有她會知道這笑容是由於姜未來稱她為"媽媽"還是因為她為她的魔法能力感到自豪。

"那麼，你可以陪媽媽進這個房間嗎？"（金葉秀）
"好的媽媽。"（姜未來）

為什麼需要切換位置？然後似乎自己正感覺非常羞恥？但是她不知道是為什麼。困惑歸困惑，姜未來跟著她。當然，南尤娜和柳米爾也跟著她們進去了。

他們前往的地方是臥室。儘管那個房間一般是一個家庭中的普通房間，但是當金葉秀關上門並拉上窗帘時，一個奇怪的魔力開始流通。 姜未來直覺地認為這是一種結界。

"媽媽……？"（姜未來）
"在外面做這件事太危險了。無論媽媽我怎麼看，都覺得更高的存在與此有關。但至少在這裡，不用擔心信息泄漏。"（金葉秀）

當她聽到這個消息時，她感到不寒而慄。結界？避免更高存在發現？

即使她沒有信心製造這樣的結界。不，不僅如此，她迄今沒有見過的法師可以部署這麼複雜的結界。

當然，她可能使用了一件手工品來幫助......等等，手工品？她擁有可以部署如此高層次結界的手工品？柳一韓做的嗎？但他看起來並不像知道金葉秀的能力......

雖然姜未來為金葉秀的"普通操作"陷入了沉思，但金葉秀卻好像毫不知情地從一無所有的地方掏出了一支魔法杖，然後輕輕地搖了搖。僅僅是這樣，結界內的空氣分開，一條裂縫出現。在座的各位應該非常熟悉，畢竟我們的柳一韓也很擅長這種戲法——這是一個庫存技能。

等等！嗯嗯嗯？咦？庫存技能！？

"媽…媽媽！？"（姜未來）
"這是我昨天'買菜'回來發現的，因為急著煮飯，我就把它和洋蔥一起放進去了。"（金葉秀）

姜未來放棄了思考。到目前為止，她只是認為柳一韓的強大是因為他是一個突變體，但事實並非如此。他的才能來自他母親的DNA遺傳！？！

"來，幫媽媽看看，這是什麼？"（金葉秀）
"好的媽媽，我看看。"（姜未來）
"呃…未來……"（南尤娜）
"你不必那麼緊張。這已經失去了它構築魔法根源的力量。它是無害的，昨天晚上，我在睡著的爸爸身上試過了，沒有問題的~"（金葉秀）
"根源……構築……？對不起，媽媽？你剛剛好像還提到了什麼？"（姜未來）

姜未來的聲音含有強烈的懷疑，但金葉秀並不介意並輕拂她的法杖。就這樣，一個厚重的紅色晶體從空中庫存中飛出，非常緩慢。
那是一個大體上完好無損的，現在已經失去了核心的力量，並且被完全密封在強大的封印魔法之中的，一個死去的魔法陣形。

"這是……"（姜未來）
"你到底懂不懂呢？"（金葉秀）

金葉秀笑了笑。

"雖然我這麼說這有點尷尬，聽起來也很荒謬：儘管媽媽可以很好地使用魔法，但是媽媽學會魔法靠的是興趣和感覺，理論的東西媽媽是完全不懂的。你懂媽媽的意思嗎，小未來？"（金葉秀）

姜未來本來想立刻回答說，她對這樣一件可怕的物品一無所知，但她的確可以理解一些雕刻在這個魔法陣型上的紋樣，或者說是一種更高級的語言。

而且，這是她從柳一韓的極少數作品中看到的東西。

"是的媽媽，我想我能理解它。"（姜未來）

姜未來在咬牙切齒時回答道，因為她現在知道有人危害了柳一韓的家人，她微微發怒了。

"看起來媽媽像......遇到了墮落天使的計劃。"（姜未來）

姜未來成功學習了柳一韓的翅膀【毀滅召喚者】上雕刻的一部分語言。
當姜未來曾經詢問關於【毀滅召喚者】上這些神奇的紋路是什麼的時候，柳一韓毫不保留地回答了她，他提到了一種被更高級存在使用的神奇語言。所以她可以解讀這是什麼意思，這個魔法陣型，與[光輝軍團]的軍隊有關，他們是由墮落天使組成的超越者集團。

自從[光輝軍團]與[滅世魔軍]合作之後，他們也可能在這一次策划了一些事情。然而，最令人沮喪的是，她不知道他們計劃會如何使用這個魔法陣型。

"所以這是在媽媽連接的世界找到的？"（姜未來）
"它在一個非常隱秘的地方，那裡有很多三階怪。媽媽們只有'買菜'的時候才會去那裡......媽媽察覺到了敵意並封印了它，因為媽媽比起其他人稍微有點擅長運用魔法。媽媽覺得發現這個對其他人來說可能有點難？"
"所以媽媽的意思是......"（姜未來）
"如果在其他世界也有這些魔法陣型呢？我們居住的這個世界相對和平，沒有任何高等存在的干擾。然而，在也烏門，這個東西無視媽媽的本地朋友，只鎖定來自地球的媽媽們。所以自從媽媽我找到這個魔法陣型以來，媽媽認為現在其他世界也可能也存在這樣的事物，如果這是真的，那麼這些魔法陣型並不是為了危害那些世界各地的本土人，而是，它針對的是像媽媽一樣來自地球的人。"（金葉秀）

如果柳一韓現在在這裡，他會大聲誇獎他的母親金葉秀比沒卵用的天使更聰明。因為她已經發現並封印了魔法陣型，這真是太神奇了！然後她居然用一個魔法陣型就得出了準確結論！

"但是，為了證明媽媽的假設，媽媽需要看看在其他世界中是否存在類似的魔法陣形。這就是為什麼我給你打電話的原因。我可以從過去你與我兒子的合作經歷信任你，而你本身作為一個法師也是非常出色。"（金葉秀）
"……過獎了，媽媽"（姜未來）

儘管情況緊急，姜未來的臉頰紅了起來。金葉秀笑起來，好像她沒有任何意圖隱藏自己的對她的真實評價。姜未來承認這使她非常開心。

顯然隱藏的魔法專家金葉秀花了愉快的時間來評判她的這位潛在媳婦，而柳米爾和南尤娜也看到了這個陣型。

"這裡有很多魔力。它與天使姐姐們使用的魔力類似。"（柳米爾）
"哇！米爾懂得真多，但它看起來不像是一個邪惡的光環。通過在異世界製造魔法陣列，會對地球造成傷害的方式是什麼~~~？"（南尤娜）
"我們馬上調查一下。現在得出結論還不會太晚。"（姜未來）

這件事最大的問題是他們不知道該信任誰。很顯然，天使之間有叛徒，但他們無法想出任何潛在的候選天使來討論這個問題。首先，他們認為只有兩個可以相信的天使是艾達和莉菈。現在，她們和柳一韓在一起。

如果柳一韓在這裡，這個問題會立即得到解決……這麼認為的姜未來一邊拍打自己的臉一邊嘆了口氣。她明明決定不依賴他，但她本能地尋求他！她什麼時候變得如此軟弱？

"我們不能相信更高的存在。我們需要依靠自己。"（姜未來）
"是啊，有米爾幫忙，我們就能做到了~~"（南尤娜）
"嘿嘿嘿。"（柳米爾）

柳米爾不久前完全掌握了隱蔽。由於他的隱蔽可以同時隱蔽大量隊友，他們沒有什麼可怕的。而且，一旦技能啟動，高等存在也很難發現他們。

"呃，媽媽。您是否有可能幫助我們......"（姜未來）
"當然，我會幫忙的。我提出了這個話題，我現在不能被排除在外，不是嗎？"（金葉秀）

當她聽到這個消息時，姜未來鬆了口氣。有樣強大的法師相助，真的，沒有什麼可怕的！隨著米爾的力量在增強，她認為他們也許能夠對抗更高的存在。

如果有一個問題，那就是領導他們對抗高等存在的那個人到現在還不肯回家.....好像看穿她的想法一樣，金葉秀摸著她的臉頰，笑得可愛。

"雖然媽媽我到現在還沒有參加過任何活動，但我想我可以填補我兒子的一席之地。"（金葉秀）
"沒錯，媽媽。如果一韓先生在這裡，這些小事情會...... ......呃。"（姜未來）

姜未來第二次拍打自己的臉。然後用腫脹的臉頰說話。

"我們要儘快離開地球。"（姜未來）
"我隨時都可以，但是你呢，小未來？你不是有很多事情要做？"（金葉秀）

金葉秀回答，但是姜未來甚至沒有想到它就搖了搖頭。

"如果我們不管這個魔法陣形，我覺得我們可能會陷入不可逆轉的境地。每件事都有優先權。儘管其他的事情很重要......我認為這一定是最重要的。"（姜未來）
"哦~我親愛的。你這樣下去會禿頂的。像你這樣一位美麗的女孩，卻尋求過度忙碌的日常，沒有屬於自己的生活。"（金葉秀）
"媽媽大人！我非常同意您的看法！未來整天只知道工作，所以她的頭髮老是分叉！明明我們應該有更多彩的生活~~！"（南尤娜）
"這太過分了，小女人。嗯，我要不要說說你和他之間的事情？"（姜未來）
"啊~~"（南尤娜）

南尤娜沉默了。現在看來柳一韓完全拒絕南尤娜的原因可能是因為她與他的母親非常類似！考慮到這個家庭真的很有魅力，南尤娜激情澎湃，姜未來打了她額頭。

"既然媽媽說沒事，那我們馬上去吧。"（姜未來）
"這次只我們有四個，沒有浩金哥~~？"（南尤娜）
"是的，即使沒有那個肉盾，現在這個四人組合更強大。而當我們不在這裡時，我們的兄弟只需要照顧[雷神家族]。"（姜未來）

可憐的姜浩金甚至在他不在場的地方也收到了差評。金葉秀一邊聽著他們的談話一邊笑了起來，擁抱著柳米爾。

她決定參加的原因是因為他。柳米爾是移動中最好的幫手，同時還能避免他人的注意。
由於柳米爾在年長的女士眼中看起來非常可愛，所以她自然地揉了揉他的臉頰。真的，他在可愛的意義上是一個大規模殺傷性武器，並不是柳一韓小時候可以比擬的。

"我可愛的米爾。拜託你保護好奶奶，好嗎？"（金葉秀）
"是啊！我會保護奶奶！"（柳米爾）

金葉秀如果被柳米爾稱為姐姐的話，她可能會顯得更年輕，這相當有說服力，但是姜未來和南尤娜決定不對此評論。

相反，她們決定在將來更加關心自己的皮膚。如果柳一韓說她看起來比他的媽媽還年長，那傷害不會是一點點！

作者的筆記

姜未來做得相當不錯，包括看透柳家真正的力量關係！
而南尤娜因為第一次遇見和自己如此類似的女性而震驚，不由得反跑了機會。
事實上，如果柳一韓在那裡，更高的存在將無法做任何的事情。現在，他剛剛失蹤，他們覺得機會大好，但似乎他的母親才是沉睡的獅子，現在正準備起床？！

譯者筆記
正如你從標題和本章中看到的那樣，我認為我們暫時不會見到MC？

178 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （3）
中譯者：0號資源

他們立即開始移動。很明顯，第一個訪問的世界是與姜未來有聯繫的蘭帕斯。他們希望這裡不會出現任何一個魔法陣型，以證明之前的種種只是猜測。但是好像背叛了他們的期望一樣，他們在城堡門前的廣場上就發現了一個。

當然，它實際上隱藏在廣場的角落，但他們無法逃脫兩個法師的眼睛，他們通過積極尋找他們的特徵來發現它們。
由此可以推斷出一件事。這些魔法陣型的創造涉及更高的存在，但分地點放置它們的則是更低的存在。

當然，他們確實推測過會有更低的存在參與其中，因為更高的存在不能主動干涉低等世界，這個事實確實減輕了姜未來他們的負擔。

然而，他們的工作也不只是發現這麼簡單。

"雖然媽媽我已經說過了，但還是要重複一下，這個魔法陣型有防守體系，所以一定要小心。它也許會有另一種模式，而不是我剛才提到的，所以不要放鬆你們的警覺。"（金葉秀）
"是，媽媽。"（姜未來）
"好的~媽咪~~"（南尤娜）

姜未來用沉重的語調回答道，緊緊抓住她的法杖。南尤娜給了每個人祝福。由於金葉秀對她那荒謬的增強能力感到驚訝，她朝南尤娜望去，但很快親自施展魔力，加入工作。
因為金葉秀只是一個[通過自學?稍微?有點?擅長魔法]的'二流魔法師'，所以她只能負責拆除前的防禦結界，這是她自己說的。

"時間停止術~"（金葉秀）

對對，這是在座的各位都非常熟悉的戲法，我們的柳一韓每個月都使用【時間沙漏】，展開一個類似的結界，然後在裡頭進行兩個月流水線一般的生產。這是一個相同系統的魔法，顯然他的母親也明白這是一個方便的東西。

嗯嗯？咦？等等！好像有哪裡不大對？

姜未來無法理解的複雜魔力流出並覆蓋魔法陣形所在的區域。她花了大約一刻鐘才明白了金葉秀的所作所為，在震驚中高喊和大叫。

"時間停止！？媽媽？！"（姜未來）
"哦~這沒什麼難的。媽媽們在殺魚的時候喜歡用這個，這樣酸魚湯會非常新鮮。這是我們小區的都太太分享的生活小百科~"（金葉秀）

不可思議！生活小百科！

然而，撇開震驚姜未來的時間魔法，金葉秀在建立結界的同時，把一個魔力子彈壓縮到極限，攻擊了魔法陣形。當魔法陣形檢測到敵人的攻擊時，魔法陣發出了大量的魔力值來製造盾牌，這時候，姜未來才意識到她的工作。

"雷雨！"（姜未來）

當兩波無法量化的魔力互相碰撞時，最高等級的閃電魔法通過超強的吸引力在整個區域內犧牲所有盟友的魔力和敵人的魔力值而激活。她有能力使用其他人的攻擊來補充她自己的魔力，她被稱為擅長使用雷電的[女帝]名副其實！

"哦，真漂亮啊~！"（金葉秀）
"就是現在！"（姜未來）

魔法陣形上方的閃電風暴吞噬了所有的魔彈，最終甚至吞下了保護魔法陣形的盾牌。最重要的是，金葉秀的攻擊魔法再次飛出。這些是時間魔法的子彈，會延遲目標的所有行動，無論是魔力恢復還是防禦！

"媽媽！小心！"（姜未來）
"哎呀呀~！"（金葉秀）

但是，她的襲擊太遲了。當魔法陣形受到不可忍受的攻擊時，它會開始散發煙霧，並冒出狂風驟雨。

這是一個危險的攻擊。如果他們吸入一絲霧氣，霧氣會殺死他們，因為它是一種極其有毒的魔法氣體。面對這種情況，金葉秀也處於危險之中。
所以，她試圖用停止時間和魔法彈來阻止黑煙，但不幸的是，魔法形成的氣體範圍超出了她的控制範圍。雖然，如果不是因為她的魔法，所有人會立即被霧氣吞沒。

當然，金葉秀提前警告過這種氣體的出現，她認為每個人都可以及時保護自己。當她準備用她的法杖來使用另一種魔法時，

"米爾？"（姜未來）

柳米爾以閃電般的速度墜入魔法陣形，用附魔龍捲風，並穿過了魔法陣形！

[暴擊！]

由於額外的攻擊，魔法陣型的盾牌無法保持並且完全被破壞，似乎在釋放有毒霧的過程中，其保護能力略微下降。
然而，儘管柳米爾擊破的盾牌，但他仍然被有毒的霧淹沒。為何如此魯莽？金葉秀震驚地大叫。

"米爾？？！"（金葉秀）
"哦…米爾，他沒關係的，媽媽。"（姜未來）

姜未來示意她不需要擔心米爾。金葉秀無法理解地看著她，但很快試圖傳播到這片土地的黑霧開始被吸向中心。
難道它仍然沒有被破壞，它正在嘗試做點什麼！ ？就在金葉秀正要進入另一種神經緊張狀態時，其餘的霧氣立即消失，柳米爾出現了。當他皺起眉頭時，金葉秀的憂慮加深了，但她的孫子接著說。

"這東西根本不好吃。"（柳米爾）
"…………"（金葉秀）
"米爾有著很高的劇毒抗性和詛咒抗性~媽咪~"（南尤娜）
"他怎麼會有這樣的技能......"（金葉秀）
"爸爸和我經常吃這樣的東西，奶奶！"（柳米爾）
"啊哈~！我要找個時間說說一韓！看起來他還是和小時候一樣，喜歡隨便從地上撿東西吃,我和他爸爸批評過無數次！現在他居然把壞習慣教給米爾！"（金葉秀）
"呃……"（姜未來）

金葉秀自然不會有這方面的知識。除非有人從天國獲得這樣的技能獎勵，否則他只能忍受很多痛苦才能學會這兩個技能。但是，由於遺傳自一位好父親，柳米爾出生就帶著這些！

正當金葉秀在對柳一韓的育兒方式憤憤不平時，在吃掉各種毒藥和魔法霧的過程中提高了抗性技能的柳米爾在她低頭時呼喚了她。

"奶奶。"（柳米爾）
"喔~可憐的孩子，是肚子疼嗎？"（金葉秀）
"有人在偷看，我能去抓他們嗎？"（柳米爾）

金葉秀，姜未來和南尤娜在聽到這個消息後絲毫沒有退縮。姜未來代替金葉秀點頭。

"可以，米爾。"（姜未來）
"那麼我很快回來！"（柳米爾）
"你就一個人去？"（金葉秀）
"是啊！"（柳米爾）
"等一下，讓小尤娜給你一個防禦咒語。還有，帶上水壺和手帕。"（金葉秀）
"不，這些傢伙很弱，一下就好！"（柳米爾）

隨著米爾當場消失。從代替他位置的微風，可以估計他已經用風魔法增強了他的身體。金葉秀喃喃地看著他消失的地方。

"他真的是多才多藝…"（金葉秀）
"如果把近戰天賦從一韓先生手中奪走，並替換成魔法天賦，那麼你會得到米爾~~！"（南尤娜）
"這是…不可能的~"（金葉秀）
"誒誒~~？"（南尤娜）
"一韓小時候根本沒有米爾百分之一的可愛~"（金葉秀）

當然，雖然米爾在戰鬥力方面絕對不如柳一韓，但差距正在縮小。這不僅是因為米爾通過與許多敵人相繼戰鬥而成長起來，也是因為他吃了柳一韓遺留下來的大量龍肉。

是的，作為一隻龍，柳米爾叼著金湯勺出生。出生於任何龍都會羨慕的環境，而且他也渴望變得更加堅強，得天獨厚的家庭環境加上對強大的強烈渴望，使他現在如此強大也不足為奇。

所以現在更奇怪的應該是，金葉秀看起來比米爾更強大。剛才她連續施展的魔法是姜未來從未聽說過的，而且金葉秀的每一個魔法都強大得無以倫比。根據她的知識，在成為更高級別的存在之前，不可能使用能夠干擾時間的魔法......但她完全顛覆了常識......

"媽媽是......不，這沒什麼。"（姜未來）

姜未來準備提問，但她沒有。首先，柳一韓的強大也是莫名其妙的。所以她決定把這些歸功於不可思議DNA遺傳，或者一些不可告人的訓練方法。
但是，金葉秀似乎已經明白她要說什麼了，笑著搖了搖頭。

"媽媽我真的什麼也沒做，魔法也是…自然而然就會了~不可思議啊~"（金葉秀）
"咳嗽咳嗽…媽媽很有天賦......"（姜未來）
"不，完全不可能。媽媽可以宣稱自己完全沒有天賦。而且，媽媽根本就沒努力過。"（金葉秀）
"唔喔……（吐血）"（姜未來）
"哇！看起來一韓先生的嘲諷技能遺傳自媽咪~~！"（南尤娜）

姜未來用難以理解的表情點了點頭，但金葉秀不再說話。很快，柳米爾帶來了一些因為魔法而暈倒的男人，而姜未來也忘記了剛才的談話。

姜未來沒有柳一韓的拷問能力（當然，對他來說，只是叫大蛇毆打那些靈魂）。所以她很擔心如何從中提取信息，但這一切都是徒勞的。

"乖乖地告訴我們關於這個魔法......"（姜未來）
"我們會！請放過我們的生命！"（犯人A）
"如果你能保證你不會殺了我，我會說的！"（犯人B）

在她為了威脅而用手中的閃電魔法表達任何事情之前，他們很快察覺了即將發生的危機，並吐出所有知道的信息。

"大姐頭！雖然他們不在這裡，但有貴族和騎士與我們合作......"（犯人A）
"是的大姐頭！我們還看到有一個墮落天使。但是，根據他的話......！"（犯人B）
"哇！大姐頭~~！"（南尤娜）
"別叫我大姐頭——！——(雷擊)"（姜未來）

他們是居住在王城的王都貴族，姜未來曾在帝國城堡中見過。是一些既沒有骨氣也沒有能力的爛人，卻偏偏充滿了貪婪。正是因為這個原因，他們才被墮落天使蠱惑，並且很容易地吐出他們所知道的一切。

"這怎麼可能……"（姜未來）

姜未來組織了所有來自他們的信息，將他們全部燒成灰燼，並站起來喃喃自語。

"雖然我確實預測到了這一點，果然墮落天使們不可能這麼的信任他們。"（姜未來）
"但我們仍然發現了一些東西~~這種魔法形態正是媽咪所預言的-------一種對地球有害的計劃，同時也是 "光輝軍團"和"滅世魔軍"的聯合計劃，以及魔法的名字【自由】~~ "（南尤娜）

【自由】？呵呵。
金葉秀在思考這個詞，但她沒有想到。有一件事是肯定的，如果他們離開這一點，情況會變得不可逆轉。

來自數十個不同世界的人們已經與他們合作。實際上，現在所有與地球相連的世界都與此有關。

"擴散的路線是......"（姜未來）
"毫無疑問。是通過傭兵協會～確切地說，就是僱傭軍制度導致這一點~~~"（南尤娜）

南尤娜嘆了口氣。時機非常巧合，他們認為墮落的天使們一直等待著這個機會。

"起初，那些傢伙在一個世界（指那個披人皮的世界）後面布了局。"（姜未來）

但是，他們的計劃完全被柳一韓順手破壞了。儘管重複了幾次，但結果並沒有改變。

最後，墮天使們意識到這樣一個事實，即只有在他們找到一種有效利用高等存在的力量的方式時，才能造成巨大的混亂。所以他們才會與一個低級的世界進行合作。

然後，隨著第二次大災變，地球開始與許多不同的世界相連。儘管善良的人聚集併產生積極的結果。但相反，它也產生了負面的結果——它把來自各個世界的母狗們聚集了起來。

"[光輝軍團]是壞人，現在屬於天軍的叛徒可能只是少數，他們沒辦法在天堂的監視下接觸到所有的世界。然而，隨著大門在地球上開放，他們可能公然地通過人類做壞事。"（姜未來）
"所以媽媽提出的最糟糕的情況，已經變得更加真實~？"（金葉秀）

嘆了口氣，金葉秀看著沉思的姜未來。但是很快，姜未來決定採取行動。

"讓我們儘可能多地移動。他們說魔法陣型會流向更多的世界，對吧？那麼我們需要儘可能多地清理魔法陣列。"（姜未來）
"嗚嗚......如果一韓先生在這裡，我們就會很安全～。"（南尤娜）
"不要發出假哭的聲音。我們馬上去布蕾亞。我們沒時間停下來讓他們準備好。"（姜未來）
"哭哭~~你在哪裡，一韓先生~~~~~~哎喲！"（南尤娜）

姜未來輕輕敲了南尤娜的額頭讓她閉嘴。金葉秀滿意地看著現場，並抱起了柳米爾。柳米爾把他的頭埋進祖母懷裡。

"奶奶，你把香水放在了什麼地方？"（柳米爾）
"沒有~"（金葉秀）
"但是奶奶很香！"（柳米爾）
"哦~真的嗎？"（金葉秀）

正當她和她的孫子一起享受了祖孫的親密互動時，姜未來和南尤娜用溫柔的目光盯著這一幕。她放下米爾，和女孩們說了些鼓舞的話，並擁抱她們。在看到姜未來和南尤娜微微放鬆的表情後，金葉秀口嘆了一口氣，沒有人注意到。

"這傻兒子......究竟在做什麼？唉.。"（金葉秀）

這段時間似乎他一直很忙。她並沒有想過自己的兒子會在切斷所有通信後四處奔波，而現在這樣一件令人煩惱的事情發生在地球上，她不禁想念他的兒子，他們不得不在他回來之前來一次規模巨大的大掃除。

"媽媽，走吧。"（姜未來）
"是~"（金葉秀）

金葉秀在那裡停止了她的嘆息，並跟隨了姜未來。與地球保持聯繫的大門位於王家城堡內，因此需要迅速行動。

與此同時，大家都想念的那個人，柳一韓，目前正在......

"歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦！！！！！"（柳一韓）
[Kuoaaaaaaaaaaaaah！]
[Kwaah！ Kugaaaaak！]
[Kihiiaaaaak！]
[Kihiieeeeeeeeeeeeeeee！！]
…………

[你瘋了！你瘋了！你瘋了！你居然想到把他們聚集起來一次殺完！！！]（莉菈）
[不要啊啊啊啊啊！它們過來了！它們過來了！柳一韓！柳一韓韓韓韓！！！！]（艾達）
[我什麼都沒看見我什麼都沒看見我什麼都沒看見…]（斯佩拉）
"哇哈哈哈！請叫我以實瑪利！"（柳一韓）

他把地獄難度提升到了煉獄難度！

作者的筆記

柳一韓的家人似乎都不平凡。
白鯨記再臨！......然後就沒然後了？ 