========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:46
==========================

中譯者：楚狂淋雨

士兵們以怪物可能再次出現的藉口趕走了平民。
即使他們去了異世界10年，平民也不能在步槍面前吹噓自己，對吧?人們順從地離開了。

"呼。真幸運，我們再次見到你了。"

他遇到的兩個士兵怎麼可能都是女人呢?他很好奇，但事實就是如此。他知道士兵們想對他說什麼。
至於回覆，柳一韓已經準備好了。

"我一直在找你，真的。當一個人要跟你說話時你為什麼要離開?"

我沒有走…我就在你面前收拾東西…

"哈，如果我沒穿軍裝，我不會被這樣對待……我真的很沮喪。我應該把所有的東西都扔掉。"
"少尉。成大恩博爾特先生目前沒聽你講話。"

柳一韓伸出手握住長矛的頭部，像刀一樣來拆除怪物的身體。只有通過鋒利的矛才能處理野狗和狼的皮，這種操作很難受，但他並無選擇。他應該安排一天的時間做一把刀。
此外，他還需要一個個人工作區。

"只是！聽他人說話！"
"不聽。不幹。不幫。"

柳一韓立刻回答。

"所以你不必說什麼。"
"你…你對國家和軍隊有什麼看法嗎?"

他沒有任何反對他們的東西。當韓國體育代表隊在世界範圍的比賽中取得好成績時，他也感到驕傲，他也相信韓國的歷史和傳統是有價值的。他從不後悔自己是韓國人。

正是因為這種對國家的歸屬感，才會直接影響到他的選擇和他的命運，僅僅如此。

在一眨眼的功夫剝去野狗的皮膚的柳一韓有些困惑：當有很多狼屍體時，他是否真的需要帶走野狗的屍體。
由於等級差異，狗的皮膚、牙齒和骨骼是明顯弱於狼的。當然，令人震驚的是它的防禦能力仍比鋼板護甲更可怕。

"你想買狗的軀體嗎?我將為你拆解它。"

儘管剛剛在她面前宣稱不會與她溝通，當問題出現時，柳一韓輕易地改變了自己的態度，女少尉目瞪口呆。
無論如何，在柳一韓轉頭說"如果他們不需要這些東西就好了"時，她就恢復了神智，急切地大叫起來。

"我買!我們會買下它們!"
"那我就把它賣給你。"
"如果可能的話，魔石也可以……"
"我不會賣。"
"好的!唉……"

柳一韓一邊處理狗的軀體一邊與少尉討價還價。少尉說她沒有權力做出決定並聯繫她的上級，那些知道他們需要用怪物的軀體來對付怪物的上級，立刻接受了於柳一韓的提議。

然而事實上，不僅僅在韓國，怪物出現在全世界。當然，如柳一韓所殺的恐狼這樣強大的怪物並沒有出現，但是那些像流浪狗一樣強壯的怪物經常出沒，這些都在來自韓國強大的軍事盟友的K2、K3和手榴彈可消滅的射程範圍內。 （中譯註：K2、K3是韓國軍事武器代號）

但是當柳一韓說他會賣掉屍體時，他們為什麼點頭？那是因為屍體的狀態。

軍隊遇到怪物時會射擊。即使是對身體素質有信心的士兵也會射擊。
那些達到流浪狗等級的怪物會有令人難以置信的厚皮，導致士兵需要使用數十發步槍子彈，有時還需要手榴彈來殺死它們。因此，屍體的狀態通常看起來很糟糕。

皮膚會被損壞到被認為是垃圾的地步，骨頭會碎裂。因此，儘管可能將其用於研究，但不可能單獨使用它。

相反，柳一韓狩獵的流浪狗的身體狀況如何？
由於柳一韓會以最少的傷害秒殺怪物，連異世界的人看到他時都會豎起大拇指，稱其為最好的獵人。

即使直接出售完整的屍體對他們來說也是一筆好買賣，但如果他的拆解技能也被考慮進去的話，他們將啞口無言。完整的屍體被分割成皮膚、骨頭和肉，就像從一開始便是如此。解體的場景被傳遞給了少尉韓葉良的上級，不管她的手機攝像頭的質量有多糟糕。

"韓少尉，千萬不要讓他離開。用暴力以外的任何方法將他帶到這裡！"
"但他說他永遠不會跟我們談話。"
"即使你用美人計，也要把他帶到這裡！"

這位軍隊的美麗的少尉韓葉良在她出生後第一次聽到了"美人計"這個詞，她感到非常痛苦。如果毆打她的上級，她是否不得不退出軍隊，或者她必須帶他去驗光師檢查他的視力……

"……我將試著說服他。"

最後，她草根的愛國主義和手下士兵的態度控制了她。無論如何，在韓葉良抑制感情，用極小的聲音結束電話之前，已經完成狗的解體工作並將處理狼的屍體的柳一韓說。

"我想交換現金，所以請準備好。"
"所以他說……，先生。"

韓葉良想哭了。左右為難的女人就是悲劇。

另一方面，柳一韓在哼唱的時候完成了拆除。
不像昨天他和昆蟲怪獸的戰鬥，這次他收穫了更多。這是因為與昆蟲的甲殼相比，處理動物的皮膚和骨骼更為容易。

當然，狼的骨頭不是金屬，所以不可能熔化它們，但他可以根據骨骼的先天結構，將它們重新製成武器和防具，而皮革毫無疑問將成為良好的防禦裝備。不僅如此，他還可以用魔石製造其他產品。

然而更重要的利潤是魔石。儘管他在殺戮的時候並不知情，但是首領恐狼和副首領巨狼都有魔石。
此外，與大螳螂的大豆大小的魔石不同的是，恐狼的魔石和一個杏仁巧克力球的大小差不多。

"看起來很好吃……"
【不要這樣做!魔石不是人類可以直接攝入的東西!你想被怪物的魔力控制嗎?】
"哇……"

柳一韓聽到了艾達刺耳的警告，吐露出他的恐懼。
因為，這不是顯而易見的預兆嗎?

柳一韓，一個受過訓練的邊緣人，最終預言了她話中的災難。在未來的某個時候，人類將會在貪婪的驅使下吞下魔石變成怪物，變得更強壯更迅速，而他將不得不阻止他們……
柳一韓可以向自己保證，這不僅會發生一次，而且會多次發生，因為人類是愚蠢的，會重複同樣的錯誤。

意識到這件事時他彷彿失去了所有的力量，柳一韓用把那些無辜的的魔石緊緊地握在手裡。

"魔石肯定很漂亮。"
"是的，不錯。"

除了首領和副首領的魔石，柳一韓收穫的小魔石大約有20塊。韓葉良看到這嚥了口口水。

由於它是製造"產品"的關鍵材料之一，即便在她去過的異世界佳迪亞里，這些東西也能買一大筆錢。在地球，它的價值將會成倍地增加。
當然，關於誰能創造出這樣的產品，這就是另外一回事了。

"哼，什麼，要我用美人計？"

當韓葉良想蠢事時，柳一韓收拾了魔石和被拆除的狼體。為了搬運它們，他暫時用狼皮做了一個袋子，然後把皮革、骨頭和魔石放在裡面。

當他把它們全部放進去後，就剩下成山堆積的狼肉了。

"這能吃嗎?"
【假如你有弱毒抗性技能的話】

聽到艾達頭腦冷靜的話，他放棄了狼肉。然而，當他正要把包放在他的肩上時，韓葉良小心翼翼地走近他，用可憐的眼神問道。

"你能……賣掉一些魔石和灰狼皮嗎?"
"不。"
"好吧。"

他怎麼能如此爽快地拒絕呢?在他過去的生活中，他過去也是一樣冷漠嗎…? （中譯註：實際上，這是韓語中的一個雙關語。原文字面上的意思是『過去他是甜南瓜農民嗎』和danho是雙關語（待定）） （中譯註：死活查不到danho什麼意思）

當賣萌的韓葉良其魅力沒能打動他的時候，她不得不忍住眼淚返回。她決心在回去之後把士兵們打得半死不活。

那一刻現金送到了。一位中校級別的人員交付現金，同時政府人員給與獎金。
柳一韓想要退還獎金，但結果並非如此。據說幸運女神和不幸女神總是成對出現，這似乎是真的。

"你真的了不起!想想你只靠自身的力量殺死了所有的怪物!

從這句話開始的胡言亂語完全被柳一韓咀嚼了，他只是靜靜地核對了一下錢數。 （中譯註：咀嚼是韓國人說『忽略』的方式；你可以『咀嚼』某人的話，這意味著你可以忽略某人的話）
總計3.7億韓元。（≒320000美元）

他的手微微顫抖。儘管經過了千年的訓練，在那筆巨款面前他還是忍不住緊張。雖然他駕駛過大輪船和高級跑車，但他還沒有從銀行偷過東西。

【無論皮革和骨骼的狀況如何，考慮到流浪狗不到20級，這是相當慷慨的。他們很可能想和你保持聯繫。】
"不出所料，就像這樣對吧？"

柳一韓將包背在肩上。確認他們的凝視在野狗價值無可比擬的狼皮上，他很放鬆地說。

"交易結束了?這是我的錢，對吧?"
"當然是你!不過在那之前，我們為什麼不聊……"
"我們可能很快會再見面的。"
"嗯?"

柳一韓冷冷地反駁。他在拿出智能手機後運行了一個應用程序。這是他昨天在校園廣場發現了一些事情後才下載的應用程序。

該應用程序的功能非常簡單。它會在一瞬間閃耀強烈的光。閃光之後，除了柳一韓本人之外，所有人都閉上了眼睛，之後再睜開。

"那…那是什麼!"
"他不在這裡。他消失了!"
"他在這麼短的時間裡就消失了!他等級到底有多高?他在異世界裡獲得了什麼神秘的魔法?"
"不可思議，成大恩博爾特……"
"不，是黑衣人……!"

當然，毫無疑問柳一韓仍然在他們面前。

即使被動技能隱藏在戰鬥中並不起效，但如果他分散他人的注意力，隱藏就會再次被激活。柳一韓使用的就是認知上的差距。

"我們現在可以走了嗎？"
【我的報告傳達到天堂需要花費一天的時間。我很抱歉，但在那段時間，我們需要繼續前進。危險的怪物也會出現在其他地方。】
"好吧好吧。把它放在安全的地方後我們就出發。我也需要查看一下職業。"

柳一韓離開了那些拚命尋找他的人們並開始行動。
他漫長的一天才剛剛開始。

作者筆記
1. 下一章，他將得到他的職業!我本想把它塞進這一章，但這太長了……
2. 我應該給他一個充滿創意的面具而不是鋼鐵俠……
3. 在柳一韓忙碌的一天結束，也就是第三章結束時，我可以說這部小說才剛剛開始。敬請期待！

翻譯筆記
拆卸將被稱為拆除……謝謝大家
"強壯的朋友"指的是軍隊。
可憐的少尉…哈哈
我對這位作者的喜愛之處在於，他給了我們一些明顯的預兆……而且主角也認識到了!
弱毒->毒物->強毒（其他兩種會在以後出現） 