========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 01:06
==========================

中譯者：啥無語了

在不久前，柳一韓已經開始習慣狩獵這些怪物。

"我現在不再害怕震動了。"
[但你打一開始的時候也並不害怕。]（莉菈）
[但我們仍然害怕他們。]（艾達）
"不，不是。現在我不覺得我會在這個地下城裡失去任何東西。"

現在柳一韓與這些怪物的戰鬥變得十分簡單，
以至於在他剛剛狩獵一只惡魔的時候，
他只發動了兩次攻擊就宰了它，包括第一次的突然襲擊。

當然，這兩次攻擊的威力可能足以將地球分裂成兩半，
但直到現在，這些惡魔都承受的都是這樣的攻擊。因此，對於惡魔們來說，
地獄模式ON。

這是否意味著敵人變弱了？
一點也不。非要說的話，是它們的敵人變得更強大了，因為柳一韓的等級上升了。
然後，還有一個原因。
那些被柳一韓大量殺死並吸收的惡魔們記錄，現在開始生效了。

[我認為當你意識到這個地方是地球的一部分時，記錄吸收的效果才會生效。]（莉菈）
"你是對的。我同意這一點。"
[雖然我已經活了很長時間，但阿卡西紀錄充滿了我們無法理解的事情。我們甚至不知道為什麼 阿卡西紀錄 無法解釋出柳一韓他現在正在吸收的記錄。]（斯皮耶拉）
[首先是奇怪的是地球，把地下城大門連接到異世界。也許這需要時間來解釋。]（艾達）

這地下城不是他通過正常方式進入的。
這個奇怪的地下城是由地球上發生的奇怪現像產生的，
而更奇怪的是現在正在利用它的柳一韓。當然，他現在沒有閑暇去研究阿卡西紀錄。

柳一韓剛才回想起了剛才戰鬥。那是他迄今為止所見過的最大最強的震動惡魔，
但不知什麼原因，當他從遠處看到這只惡魔的那一刻，他立刻就能看穿其身體最弱的部分。
他立即開始蓄力並擊中了堆積在沙坑裡堆積的屍體引爆了它們，同時柳一韓發現如果他同時使用雷擊錘
攻擊的話有可能造成更多多的傷害。然後，用永恆火焰和龍之血脈加強熾耀，
與骨螺釘產生聯動對惡魔造成傷害並焚燒它內部。這樣根本不需要用到死亡鑽頭或八尾龍矛。

[按照他這個打怪速度，他實際上有可能在5年內上升4級。]（莉菈）
[雖然我也想看到這一幕，我也不想看到它真的發生......！]（艾達）

莉菈和艾達分別以期待和擔憂的態度說道。然而，聽到對話的柳一韓後搖了搖頭。

"這種情況不會發生。"
[你是什麼意思，它不會發生。這種經歷不是像見了鬼似的經常發生嗎？]（艾達）
"但是在這個速度......"

柳一韓抬起頭來。看著那在天上呆了24小時血色太陽，
紅光照射在他的臉上。因為這裡沒有太陽，所以不知道他是否可以稱這個現像為"日落"

[按照這個速度？]（莉菈）
"技能等級無法升高......"
[呃... ..]
[嗯... ..]
"只是用沙坑引爆和錘子擊打怪物，技能等級是不會上升的。
到現在為止，我不得不通過各種各樣的方式來戰鬥，所有的技能的級別都該是一樣的。"

盡管天使們在柳一韓的不可思議的演講中無言以對，
但同意他想法的只有斯佩拉，盡管稍微晚了一些。

[...... 啊，正如偉大的撕裂秩序之矛的練習者所期待的那樣！]（斯佩拉）
[不要假裝冷靜！]（莉菈）

柳一韓再次檢查了他的狀態，得出的結論是他真的不能按這樣的速度繼續下去。
在到達四階之前他有很多技能需要掌握，但按照現在這個速度，甚至無法讓他其中任何一個技能得到令人滿意的成長！

"而且現在我也不可能通過擊敗BOSS的提升技能等級。"

最重要的是，他不知道BOSS在哪裡。天使們從來沒有像現在這樣感恩BOSS行蹤不明。

"既然我無法找到BOSS來狩獵。那我只能增加我在戰鬥中面對的敵人的數量。"
[呃，這些怪物，你的意思是？]（莉菈）
[預計這些怪獸是260級還是更高？]（艾達）
[......。盡你所能，柳一韓！]（斯佩拉）

莉菈和艾達害怕地顫抖起來，斯佩拉歡呼著。 
莉菈和艾達同時轉身對著斯佩拉大聲喊道。

[你認為這是別人的事嗎，如果柳一韓死了，我們也會死！此外，一旦你使用你的力量，你會被驅逐出天堂的！]（莉菈）
[由於他對快速提升技能等級的強烈渴望，他變得瘋狂起來了。我們需要阻止他，讓他振作起來！]（艾達）
[但是如果這麼做的人是柳一韓......？（斯佩拉）

天使們都陷入困惑。然而，柳一韓並不在乎。
不，事實上，即使一個漂亮的女孩（aka bishoujo）從天上掉下來，他也不會在意！

"首先，我需要先引爆沙坑進行先發制人的攻擊，所以我需要更快地裝載埋在沙坑裡的炸彈。"
[你真的要這麼做！？]（莉菈）
"在那之後，我需要在一些地方設置一些陷阱，並且使用一些在敵人靠近時能自動瞄准它們的器物......八岐，我們還有多少靈魂？

有靈智的靈魂在手工品裡更易於管理。由於柳一韓統治技能現在幾乎沒有怎麼限制八岐，為它的成長長。他沒有理由去限制它。

[Krrr ...... 4階的有81個，而3階的比這要多的多，但對那些怪獸來說，3階靈魂是不夠。]（八岐）
"那些惡魔的靈魂呢？"
[現在仍然很難管理。]（八岐）

惡魔不是沒有留下有靈智的靈魂。然而，它們只是如同它們活著的時候一樣咆哮著，
所以八岐面對它們時是很艱難的。不，事實上，哪怕在1比1中獲勝也是相對很困難的。

"那麼讓我們來處理我們現在的問題。我會讓器物易於安裝和卸載靈魂......現在，只有我需要把器物做得很好。"
[他的計劃正一步一步的變得具體，我們該怎麼辦？]（莉菈）
[啊，這就是把他留在地球上的我們所要為此付出的代價嗎......。]（艾達）

柳一韓激活了永恆的沙漏，開始利用手工品給予的兩個月的時間，
在這個寬大的地下城裡，他開始與他的的鐵砧和爐子一起工作。
為了應對在一定範圍內的敵人，他制造了自動攔截彈弓，
自動弓弩，以及地雷，手榴彈，閃電陷阱和冰封陷阱來震懾敵人！
所有這一切想法正轉化為現實，這要歸功於柳一韓的魔法工程技術。

"哦，看到又一傳奇的武器如此輕易地誕生，很是有趣。"
[為什麼史詩級的武器不出來？]（莉菈）
"我剛剛造出了一個。這是一個以雷電之森覆蓋周圍區域的陷阱，我看到上有一個附加項，它可以通過吸收敵人的魔力值使自身變得更強。嘿，還有一個攻擊反射附加項。看起來這個附加項即使對我來說也很痛苦。但我已經考慮過了，它還有一個盟友保護的選擇！"
[......。]（莉菈）

莉菈認為，如果他只是添加'僅限今天'的話
這將會是完美的。然而，當她偶爾看到周圍的史詩級的器物和陷阱，她甚至無法開任何玩笑。
在這個任何人都不知道的秘密地下城中，將會在歷史上記錄下一個前無古人後無來者的成就。

他還抽出時間鍛煉了偉大的秩序撕裂之搶和無痕矛以及其他的一些技能，兩個月的時間就這樣飛快的流逝著。

要是其他人的話是不可能試圖延長自己呆在地下城時間，即使他們被賦予了永恆的沙漏，
但對柳一韓來說，這與中學時的午餐時間沒什麼兩樣。

"雖然我很遺憾我無法學習那個偉大的撕裂秩序之矛，但我們走吧。"
[好吧，我們走吧！]（莉菈）
[讓我們快點完成！]（艾達）

在永恆沙漏裡的兩個月中天使們沒有一秒鐘的時間不是處於涅槃狀態。
如果她們無法逃避，那麼她們只能享受這個過程！天使們作為更高的存在向前邁進了一步。

好了，說到現在。

[Kyaaaak！正如我所料，我無法做到這一點！還有兩個在靠近近近近近！]（莉菈）
[柳一韓，在你腳下！下面！]（艾達）

胡扯的涅磐。即使是乘坐世界上最恐怖的過山車也不會讓天使們像現在這樣尖叫！

"HHP！"

柳一韓根據兩位天使的報告移動了他的位置，她們忠實地報告了敵人的位置，即使他沒有問她們。

[Kuoooooh！]
[Kihiiiik！]

柳一韓甚至不需要回頭看，就能從它們發出的聲音中知道那些怪物位置，
那些發動振動觸手，火焰，冰霜或者閃電攻擊的怪物正等著吞噬他，
即使它們的重要部分，比如心臟，也都渴望著把他整個吞掉！

"好了，我就知道技能等級不像這樣經歷危機的話是不會增長得！"
[你就是一個色狼！你這個變態！]（莉菈）

柳一韓不得不在敵人的傾斜式密集攻擊中飛行，還要精確地閃避掉所有的火焰，閃電，冰霜和觸角攻擊！

但是，即使在躲閃時，他也不會僅僅只是躲閃。他還會用飛躍技能朝敵人發射一個衝擊波，
並且往衝擊波發射的方向投擲一個炸彈。

"然後爆炸！"

炸彈在衝擊波中震散開。由於炸藥用了取自振動惡魔的物質，
具有吸收和放大能力的盒子在吸收了所有的震動後，放大了威力並將其向各個方向爆發！

[暴擊！]
[Kuooooh！]
[Kuaang！]

裝炸彈的外殼漂亮地被炸成碎片。由於受到自己骨頭制成的彈片的傷害，
惡魔痛苦地咆哮著。假如是外面世界的四階的話可能已經在這次襲擊中死亡了。

然而，柳一韓的攻勢沒有止步於此。
他成功地啟動了他設置了所有的小型，中型，大型和超大尺寸的陷阱，
這是他創建的一個陷阱樂團。
盡管到目前為止它們遭到手榴彈和地雷的無情轟炸，然而正因為如此，
這些惡魔狂暴的追趕著柳一韓。而結果顯而易見。

[Kuwaaaah！]
[Kihih！ Kihiiiih！]

無情地向敵人射出骨矛的弩炮軍隊，奏響了一場盛大的音樂會的序幕，
惡魔們在魔法火藥和巨人橡皮筋樂隊的交響樂下體驗著一個新的世界，它們無不發出了感（tong）動（ku）的咆哮聲，盡管它們只是想報復刺穿了它們胸口的那個人，
但它們不得不在各種樂（武）器演奏的交響樂下被感（tu）化（sha）！

[所有這些惡魔它們都被愚弄了！]（莉菈）
[你會當然肯定它們會被這樣的。柳一韓正處於可以通過魔石將自己的隱蔽能力附魔到手工品上的時候......]（艾達）

柳一韓在舞台中忙碌地奔跑著，用各種各樣的器物和陷阱感化敵人，
並且飛躍和二次跳躍，以脫離它們的視野以恢復隱蔽的狀態，
通過突然的襲擊毫不留情地撕開它們頭部。

在柳一韓的視網膜上正瘋狂跳動著這樣文字！

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴擊！]

這並不是說阿卡西紀錄終於壞掉了。這只是因為柳一韓可以同時打出三次無痕矛。
所有這些惡魔都收到了嚴重的傷害，它們中的一人都無法承受這樣的攻擊。

[你已經贏得了4 ?? 9 ?? 87？5 ?? 1的經驗。]
[你已經達到了187級。力量+2，敏捷+1，生命+1，魔力+1。]
[技能，無痕矛，已達到68級！]
[飛躍技能已經達到了96級！]

假如他計劃偏離了預期的軌道，那麼他就會陷入於水深火熱的處境之中，
所以他不斷集中自己的注意力直到極限，而柳一韓的最初的目標，技能等級提升進行得非常順利。
他自己甚至升了一級，而後他一舉殺掉了所有怪物！

柳一韓在感受到了完全恢復的體力和魔力後，帶著微笑再次向戰場發起了衝鋒。
在這杆矛的矛尖，一道白色的火焰，永恆的火焰和火焰的混合火焰，正在噴吐著明亮的白光。

"你們所有的怪物！來我這裡！！"
[我們可以堅持到柳一韓這樣升到四階嗎？]（莉菈）
[當它發生時請照顧我，莉菈。不要把柳一韓帶上去，你可以下去。]（艾達）
[Fufu，我先帶你們去！]（莉菈）

在第七屆小型戰爭的帷幕升起之後，柳一韓的地獄難度狩獵日也拉起了序幕。

......他甚至不知道地球上的人們目前面臨著什麼。

作者的筆記

盡管他是主角，但他在主要情節中沒有任何份額。
無論如何，他不應該退出主要故事情節，對吧！？
我看了一下評論......。但它看起來像收集這些評論將結束與整個系列的小說！
想像力肯定是驚人的。
我們只會重點關注並快速推進。

180 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （5）
中譯者：啥無語了

又過了一年。這時自從柳一韓進入地下城已經有2年了，
而自地球發生第二次大災變以來算起，也就是2年零2個月。

當然，柳一韓很難感覺到時間的流逝，因為地下城被紅光籠罩著而無法區分白天和夜晚。
柳一韓的身體已經進化了，以至於現在的他幾乎不需要睡覺。

就這樣，每個月當天使提醒他永恆沙漏的冷卻結束時，他就會打開的永恆沙漏。在裡面修理他的裝備，
補給他的消耗品和糧食，檢查他的技能狀態，然後訓練。

"嗯。"

就這樣，在這地獄般的地下城生活中度過了兩年之後，柳一韓對著他面前的景像深深思考著。

"這也不再困難。"
[是的，對！]（莉菈）

她靈魂中的每一點潛力都被壓榨出來。同時她的眼睛也緊盯著前方的怪物。

無休止地爆裂出的碎肉和血液，彼此相互交織的哭聲與尖叫。就在眼前，地獄一般的場景。
當然，不同之處在於懲罰者和被懲罰的人已經互換了位置！

[Kuuuwaaaak！]
[Kihik Kihiiiik！]

各種各樣上的陷阱覆蓋著弩炮，一旦鎖定敵人就不會輕易放過。不僅如此，
還有大量無人機飛來抓住敵人，或者將它們拖到一起，
又或者抓住它們腿妨礙它們的移動，或者只是簡單粗暴地將它們擊潰。

這些無不展示了柳一韓他在魔法工程領域的飛躍式的成長！

當然，柳一韓他無法直接利用這些陷阱來殺死怪物。
但假如它們是尋常的四階怪物，這些陷阱也許就能殺死他們，
但是這些陷阱對這些超過260級惡魔造成致命的傷害，柳一韓自己也很了解這一點。

所以，他所有的安裝型武器和陷阱都不是為了對惡魔造成的攻擊力上，
而是為了在吸引敵人的注意力，並打斷它們動作。其首要目的在於，
打斷惡魔們的動作讓它們無法對柳一韓集火，這樣就能使柳一韓更容易隱藏自己。
但實際上，對於柳一韓來說，這已經足夠了。

那些他最信任的，也是他最想提高的，
他那經過千年高強鍛煉的身體和他的隱蔽天賦，現在都與他融為一體。

"HhP！"
[致命一擊！]
[你已經贏得了?? 847？34523？經驗。]

柳一韓的矛在自己的領域裡比任何人都自由，並且比自己領域裡的任何陷阱都更為致命。
只要踏入這個領域，級別低的怪物的腦袋會在一剎那間被砍下。

就這樣的狩獵並吸收了它們的記錄長達兩年的柳一韓，
現在就如同是裝備了看破這些惡魔的眼睛的字面意義上一樣。
現在的他可以讀懂它們的血量，弱點，模式，技能，甚至它們簡單的思考方式！

[這裡大約有50只怪物，但他甚至沒有感受到威脅！]（莉菈）
[一共是67，莉菈]（艾達）
[這裡有很多怪物，它們甚至會誤殺掉自己隊有。它們只是知道發生什麼瘋狂的事情，但它們似乎還不知道到自己在和什麼對打。]（斯佩拉）

在四處爆炸的炸彈以及向四面八方射出的箭矢的雙重打擊下，
惡魔們像秋風掃落葉一樣被輕松掃除。當然，惡魔們針對柳一韓的攻擊經常性的打空，
並且這些空掉的大通常會攻擊道它們的隊友。事實上，
這些惡魔中有更多的是被隊友的空大給誤殺的，而不是被柳一韓的陷阱！

柳一韓現在正在戰場中疾馳著，但他意識到以他這樣的速度，
惡魔們哪怕連一個手指都無法接觸在他的身體，連同觸手包括在內。
這樣的話，他的狩獵就只是一場毫無意義的屠殺。

沒有刺激的戰鬥就只是類似於練習！無論他做了多長時間，他的技術都不會因此得到進一步的提高。

"我是否過度依賴於使用這些手工品？......我是不是應該減少它們的使用再與惡魔們戰鬥？"
[請不要這麼做。]（莉菈）
[盡管你可能沒有問題，但對我們不是！如果你繼續做這樣愚蠢的事情，我會非常討厭你。]（艾達）
[我認為柳一韓雖然可以......]（斯佩拉）
[停止你那危險的想法！]

如果這次鍛煉對他的生命沒有威脅的話，他本可以這樣做，

但既然天使們都這麼說了，他就不能移除他的安全措施。
柳一韓在天使們強烈要求的壓力下，點了點頭。

"它們對我的技能的提升幫助不大。現在切換到升級模式。"

柳一韓的等級仍然是 lv 195 。先無論這些惡魔給予了他多少經驗，
這裡與他在此之前經歷過的充滿怪物的世界和地下城不同的是，
這個地下城中產生的這些惡魔的數量是有限的，而且他的等級的上升也停滯了。

[停滯不前？ STALLLEDDDDD？]（莉菈）
"啊，你很吵。"

當然，原因不僅僅是因為這個。
柳一韓的等級上升速度下降的另一個原因是因為他在狩獵中堅持以一敵眾，
讓他的後面不得不被大量惡魔跟著。然而，如果他把他的視野中的所有的怪物都殺掉，
甚至使用上他的毀滅召喚者的話，那麼他的升級速度會進一步加快。

雖然現在柳一韓認為自己並沒有掌握自己想要的技能，
但他決定相信在他接受四階任務時，還有兩種技能會達到大師級別。

"好吧。我應該開始在這裡清場了。"

在他決定好的那一刻，他激活了該地區內的所有地雷，
並引發了一場盛大的爆炸。毀滅是一回事，但瞬間的爆炸與閃光更令人感到恐懼。

尋常光線或聲音是不會對這些惡魔產生任何傷害，
但柳一韓這麼的目的是為了影響他們感知。他已經徹底分析了它們的能力，
並且做出了這樣的對策來讓它們的防守系統掉線！

[Kihik！]
[Kihaak！]

在該地區的所有惡魔的防御失效的時刻，他令自己的翅膀後面產生出巨大的衝擊波，
並通過重復飛躍來向它們發起衝鋒，他現在已經習慣了這個套路！

"Orochiiiiiiii！"
[Kroaaaaaaaar！]

這個戰鬥場景看起來標准得就像是一些小說漫畫中的場景，
通過統治（Rule）技能連接的柳一韓和八岐把他們的意志集中在八尾龍矛的尖端。

在他用雙手緊緊抓住的八尾龍矛，他的99級非人之力，
由龍之血脈提升的力量，90級熾耀火焰，以及最後他最需要的劍的鋒利，
都被灌輸進了八尾龍矛之中。這實際上這一矛包含了柳一韓迄今為止積累的一切。

等一下。還有一件事。

"HHP！"

在他無法控制的速度蓄力時，柳一韓將矛對准了那些阻礙他視線的惡魔。
那一刻，在他所有6個方向以及對角線方向的範圍內的惡魔們，都噴湧出了大量的血液！

[暴擊！]
[暴擊！]
[技能，無痕矛已達到83級。]
[暴擊！]

與此同時，他握住矛向前邁了一步，同一時間發動了多次攻擊。
然後柳一韓突然調轉身形，用長矛對後面的一名惡魔發動了5次矛擊時，見此斯佩拉不由得發出了一聲驚呼。

[熟練運用這種高級技巧到了荒謬的程度！]（斯佩拉）
[柳一韓做了你知道的任何事情嗎？]（莉菈）
[斯佩拉，你現在不擔心你的武術會被柳一韓追趕上嗎？]（艾達）
[閉嘴]（斯佩拉）

天使之間發動了第14次小型頭頂戰爭，但柳一韓並不在乎關心她們。
他現在必須盡可能以最有效的方式擊敗敵人，因為盡管他現在的等級已經接近200，
並且他已經提高了熾耀的技能水平和無痕矛的技能水平，但它們仍然消耗了很多發力！

[暴擊！]
[暴擊！]
[你已經掌握了技能，暴擊。即使對你第一次遇到的敵人也很容易發現其弱點，並且攻擊命中弱點後你的力量會大幅提升。]

空氣中飄散著鮮血和肉塊，以及剛被柳一韓一矛挑落的惡魔們的頭顱。
盡管柳一韓動作速度比他自己認為的還要快，然後柳一韓飛快的脫離了敵人的視野範圍並重新隱藏起了自己，
一開始充斥著這個地區的尖叫聲和呼喊聲在某個時刻後也開始逐漸消失。

[你已經獲得了94？4512？453的經驗。]
[你已經獲得53？4435 ?? 501經驗。]

最後，這一時刻到了。

[你掌握了技能 飛躍 。多級跳躍的次數的限制以及每次多級跳躍之間的延誤完全消失。
但是，您必須小心，因為每次多級跳躍都會給身體帶來巨大的負擔。]
[如果你滿足技能演變需求，就可以將技能進階成高級技能。]
[三階魔石4,643,549 / 100,000]
[四階魔石19,685 / 1,000]
[高階魔法種族的血液201,559 / 1,000 L]
[獲得2次相關的成就2/2]

[技能 飛躍 的技能進階需求已經達成。你要進階技能嗎？]

"......嗯？"

雖然他想先掌握非人之力的技巧，然而他最終首先掌握的是飛躍。
但從結果而言，是的。柳一韓他本身對此沒有抱有怨言。

然而，這個技能進階需求是多麼的荒唐？十萬顆三階魔石？
一千升的高階魔法種族血液？與飛躍有關成就？
除了其他的所有需求外，還要一千顆四階魔石......對於柳一韓以外的任何人來說，
收集齊這些進階材料幾乎是不可能的。即使語言只需要100顆！

"雖然，語言也需要五階魔石......"

如果說語言技能與材料的質量一致，則跳躍技能與材料的數量一致。
當然，這是以柳一韓的標准而言。當他想到要做什麼時，他很快就想起自己還在戰鬥中。

[Kuoooooh！]
"好了，好了。我來了。"

柳一韓回答道，就好像他是在和小狗一起玩耍一樣，然而柳一韓確實和它們玩了很多久。
最後場上只剩下的一只與他有著某種意義上聯系密切的變態振動惡魔！

"Huooooooh！"
[Kihaaaaaa！]

柳一韓在躲過惡魔所有的那些長而大的觸角攻擊後，反手刺出了一槍。

[暴擊！]

本來應該被惡魔發出的震動使得攻擊方向偏轉的八尾龍矛，它免疫了振動惡魔發出的所有震動，
矛尖纏繞著能燒毀了一切火焰。隱藏在火焰中的鋒利矛頭將惡魔的頭顱給分成了兩半。

[你已經升級到了196級。力量+2，敏捷+1，生命值+1，魔力+1。]

"刷了那麼多怪它才給我升了一級。"
[沒人能幫你提升任何等級，這是你自身的努力！]（艾達）

在回收地上所有惡魔的屍體，弩炮和陷阱之前，柳一韓哼了一聲。
當然他並沒有忘記擦亮他的裝備以備將來能再次使用，
這對於在與柳一韓一起經歷無數次戰鬥的永恆火焰之後，這就像吃飯一樣容易。

在完成這所有一切工作之後，他到了思考 飛躍技能 該如何鍛煉的時候。

[鍛煉飛躍技能？飛躍是非人力量的追加項目，對嗎？]（莉菈）
[雖然這個技能看起來是這樣的，但現在兩者應該完全不同。這是一種我不擅長的一個技能，因為我不擅長移動身體...... .. 莉菈，斯佩拉，你們兩個沒有嗎？]（艾達）

莉菈和斯佩拉都搖了搖頭。

[我是一次性吸引大量敵人，然後將它們全部粉碎掉的類型。]（莉菈）
[我通常會注意我的一切行動以便在用矛攻擊時兩者能保持協調。在我成為天使之後，我的速度才得以提升。]（斯佩拉）
[你可以直接說你沒有相關的技能......]（艾達）

莉菈和斯佩拉決定不談論這件事因為如果她們沒有給出合適的理由的話，
這會她們會覺得自己輸給了柳一韓。然而，柳一韓正忙於思考著他的飛躍技能，所以他並不在乎她們的談話。

"我應該進階它，對吧？"
[除非你打算吃掉所有的那些四階魔石或其他材料，不然的話，我想應該是的？]（艾達）

艾達的建議對的。柳一韓心擺脫了最後一絲的猶豫，
選擇了進化這個技能，並立即將他身上的一部分魔石和龍血拿了出來，把他的身體遮擋了起來。
最後，他獲得的有關飛躍的兩項成就，
即'最快之人'和'跳出井底的青蛙'的兩項成就以及與這兩部成就有關的記錄全部被融合並升華為更高的記錄形式。當然，柳一韓不知道為什麼這兩個成就是與跳躍有關的。

[奇怪的是，這個技能有可能一開始就能單獨進化......]（莉菈）
[它會帶來什麼樣的結果？我很期待。]（艾達）
[無論進化的條件有多難，在多數情況下是不能預測到結果的。當然，我並不希望結果會是這樣，但如果你期望太多，你可能越會感到失望 - ]（斯佩拉）

在斯佩拉打算繼續剛才的話題的時候，圍繞著柳一韓身體的盤旋的巨龍血液吞噬了無數的魔石，
它在被柳一韓的身體吸收之前在自身特性上發生了變化。

天使們感覺到，這質量優越並且數值龐大的魔力正在不斷轉變為她們"非常熟悉"的形式。

[...... .Huh？]
[我認為這肯定就是那個技能了。]（艾達）
[但那個能力是......嗯？]（斯佩拉）

在天使們疑惑著時，
柳一韓也開始猜測到這股在他體內湧動著的力量的真面目。
 最終那個結果顯示在了他的視網膜上。

[你獲得了瞬移（Warp）技能。 超越極限的力量將扭曲時空，並將引導你到你想要到達的位置。 通過使用大量的魔石可以進行轉移，只要是你有清晰的記憶的地方，你就可以移動到那裡。 也可以通過消耗額外的魔石帶到其他人與你一同轉移。]

"......"

當他清楚認識到到在他體內湧動著的那股力量的真實身份後，
他感到自由，空虛，失望與歡樂的奇特組合，正如他所說的那樣。

"我們現在回家吧。"

代替另外兩個人，莉菈以一種無憂無慮的聲音回答道。

[好的！]

作者的筆記

所以有很多人認為柳一韓會把地下城橫掃干淨！ 但你猜錯了！

181 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （6）
中譯者：0號資源

漁網可以捕捉大量的魚，但每次總有很多魚從網眼裡溜走;
似乎沒有哪個漁夫能夠做到毫無遺漏;
因此他們會滿足於剩下的魚，彷彿他們出海的目標只是這些；
然而誰都想要更多！
在和海浪拚死搏鬥後滿足於剩下的魚；
那只是對恐懼的妥協；
那只是對無力的自己視而不見…
真正強大的漁夫，不會放走哪怕一隻魚苗！
真正堅定的意志，即便死亡也不會屈服！
所以------我反抗！
所以------我不放過！
所以------我成為了我！

-------------摘自《被遺留者漂流記》二十七章第六節?柳一韓[著]?先驅者出版社出版（第六次印刷）

"嗯！很好！"（柳一韓）
[哪裡好了！！這是什麼？我尷尬到不能呼吸！]（艾達）
[哦~我的一韓，多麼出色，你還是個詩人！實際上，我也想有一本詩集！]（莉菈）
[我對文學沒什麼研究，但是我想我對此有一些觸動。]（斯佩拉）
[你很懂嘛！不愧是斯佩拉！]（莉菈）
[是啊，現在我頭腦發熱，想要找個地方使用【偉大的撕裂秩序之矛】，這可能是一篇宣戰的布告文，居然如此激發我的鬥志！]（斯佩拉）
[那不就是看完很想打人嗎？]（艾達）
"嘿，拜託。"（柳一韓）
                                   
但事實是，他確實做到了。雖然他從未想過自己會在準備殺死地下城之主的途中完全掌握【飛躍】，以及現在準備用進階技能【瞬移】逃離地下城。

他可以預測，當【跳出水井的青蛙】這個稱號在【瞬移】的過程中發揮作用時，他不就可以打開回家的傳送門嘛？似乎這根本就不需要預測？

嗯，這並不重要，因為他現在可以回家了，但柳一韓仍然無法抹去他心中留存的感覺。

"雖然一切都解決了，但這種悶悶不樂的感覺......"（柳一韓）
[那是因為你是一個變態，直到你在任何地下城裡殺死BOSS為止都無法休息的變態！但是，我仍然喜歡這樣的你！]（莉菈）
"我也這樣喜歡我自己……是的，我也喜歡你。"（柳一韓）
[呵呵呵呵~]（莉菈）

莉菈最近發現，如果她只是像小孩的遊戲那樣，在她的每句話後面順便帶上"我喜歡你"的話，柳一韓就不會有任何抵觸，偶爾還會回應她，......這是真的，看來她真的摸清了柳一韓的底線。柳一韓撫摸著她的頭髮，檢查了他剛剛獲得的技能，【瞬移】。

"使用這項技能的條件非常沒有夢想......不像是[我去過的任何地方]，而是[我徹底理解的地方]。什麼是'徹底的理解'？"（柳一韓）
[正常的空間轉移魔法通常比這更複雜。然而，你已經獲得了【瞬移】技能，而你剛才說的技能激活條件來看，你需要在腦海繪製簡單的圖片，而我們平時需要寫1千兆字節的數學公式。]（艾達）

回想起來，艾達好像確實說過她學過空間轉移魔法。他在這裡的每天都過得非常緊張，以至於他忘記了這一點。
那麼，她為什麼不使用它......？他用這樣的目光看著她，艾達扭過臉，用無力的聲音說話。

[我只能在世界之間移動…咳！這才是更高存在應該學的！]（艾達）
"啊哈。"（柳一韓）

艾達可能有她作為一個更高存在的驕傲，而且她專攻魔法。柳一韓決定不去打擊她。

[所以？你要如何繪製時空魔法的形態？]（艾達）
"沒有那樣的東西，我只需要花費一些魔石。但是由於現在技能水平很低，我認為這需要一點時間。"（柳一韓）

柳一韓想到了他所理解得最完全的地方-------【苦樂參半的假面】。既然是他自己設計是，他至少不會失敗！
在這個特定地點去那裡的魔石的數量根據階級變化，他同時還要帶著3個天使......
只要想想這些條件，答案就會出現在他的頭上，就好像一個計算器在他的大腦中完成了所有的工作。

因為他還沒有達到更高的存在，所以是50個四階魔石，五階的艾達是80個，其餘兩個天使是110個，總共350個四階魔石。這真是天價的車票錢！

"嘿，我不能經常使用它。如果我在世界之間【瞬移】，成本可能會增加......"（柳一韓）

柳一韓再次認識到【從井裡跳出來的青蛙】這個稱號的力量。雖然它只在回程中使用，並且需要從異世界返回，但是它不消耗魔石。問題在於他不能在這裡做。

[為什麼？你需要花多少錢？]（莉菈）
"350個魔石，全部是四階。"（柳一韓）
[咳咳咳…]（莉菈）
"回去以後你們要賠我300枚四階魔石，你們這群敗家的天使。"（柳一韓）
[咳咳咳…]（艾達）
[我試試向天堂報銷……]（斯佩拉）

斯佩拉給予了天使巨額的債務，並在注意任何攻擊的同時激活技能。然而，他聽不到地下城之主的聲音，更不用說被他毆打致死的惡魔的腳步。

"完成！"（柳一韓）
[我能感覺到路徑開放！但看看這個傳送門！是如此秘密且毫無存在感，就像一韓！]（莉菈）
"你閉嘴。"（柳一韓）

由於柳一韓的【瞬移】是【飛躍】的高級版本，因此沒有像在外面召喚大門那樣繁瑣的過程，只需要大家從傳送門跳下。這一行動將成為觸發和連接時空的原因。

"1、2、3！現在！跳！"（柳一韓）

當柳一韓與天使攜手跳起來的那一刻，他想起了一千年來幾乎被埋沒的珍貴回憶：

那是很久、很久以前……在他還是高中生的時候，有一次他們班去了一個主題公園，參加一次學校旅行，而那裡自然不會有把柳一韓納入小組的人（因為他們根本不知道他在那裡）。同學們試圖拍一種很酷的照片，就是大家攜手跳起來，在半空中拍照！除了柳一韓，所有人都手拉手跳起來，只將他們的手機放在口袋裡。

然後在下落的過程中，手機從口袋滑出，他們的手機屏幕全都摔破了，這讓旁觀的柳一韓笑得像一個傻子，以至於他的隱蔽都解除了！遷怒的同學們圍毆了這個'不知道是哪個班的混蛋'……

[不要隨便帶出這種悲傷的故事，還把它包裝得像一個好的回憶！我會從下次開始和你一起拍照的！我會和你做很多其他的事情！嗚嗚……]（莉菈）
"別擅自讀我的心！"（柳一韓）

技能成功激活。柳一韓和天使們忽視了物質和空間的限制，並立即轉移到【苦樂參半的假面】。
柳一韓一味地認為這是可能的，因為這是一種先進的技能，但事實上，這是一個特殊技能，基於他迄今為止取得的紀錄而產生的。正常情況下，無論投入多少魔石，都不容易跨越時空。

然而，當地下城的景像和他的財產（魔石）不斷消逝的時候，他的耳朵可以聽到一個小小的聲音。這是一個屬於一個非常年幼的孩子的聲音。

[[[不要再來了啦！不能再來了啦！永遠不要再來了啦！人家討厭你的！蟲子！]]]（???）
"誰會再來啊！你這該死的！！！"（柳一韓）
[嗯？]（莉菈）
"沒什麼。"（柳一韓）

他搖搖頭。他可以確信那個人就是地下城的主人。它不斷發送這些惡魔的原因也是因為它不想見到柳一韓。
當然，他口頭說他不會回去，但是如果他有把握的話，柳一韓會毫不留情地去揍它。無論是否要與他為敵，將柳一韓關在籠子裡兩年以上是一件嚴重的罪行！

就這樣，柳一韓以他從未想像到的方式回到了地球。

[我們真的回來了，沒想到是依靠這樣一個粗糙的技能。]（艾達）
[這個區域的魔法濃度更高了。我只能嘆息，想想地球在這兩年經歷了多少變化。]（斯佩拉）
[嘿，現在這不是主要問題。天使之環閃個不停。來自天堂的未接來電快爆炸了！]（莉菈）

天使變得情緒化起來，隨著她們可以再次與天軍聯絡，她們積壓的工作如潮水湧來。現在，因為她們離開了兩年，她們可能會很忙。柳一韓有信心，即使她們三個人在未來兩個月都離開了他，他也不會感到一絲驚訝。

"但……"（柳一韓）
柳一韓終於變得有點激動，他在接受了一陣清新而又甜美的空氣時來到了大院，注意到了一些東西並環顧四周。

當然，豪宅場地內的所有樹木都由【苦樂參半的假面】內的自動化系統進行監控和管理，因此看起來並沒有不同，但他本能地感覺到這裡最近沒有什麼人來過。

"看起來每個人都很忙，直到現在。"（柳一韓）
[有什麼壞事發生......不會吧？]（莉菈）
"不，他們有留下痕跡。米爾也在不久前回來過。"（柳一韓）

他所做的是打開冰箱。出發前柳一韓已經完成了所有剩餘的龍肉的熟化，並將它們放入冰箱，但現在它們全都沒了。

"......我突然覺得很多時間過去了。"（柳一韓）
[你這個人啊！當你正在製造手工品和學習魔法工程時，你沒有這樣說過。]（莉菈）
[好吧，或許父母只會感受到隨著孩子成長的時間流逝。]（艾達）

柳一韓不能否認艾達的話。不可否認，他現在非常想要見到柳米爾。他迄今為止所壓抑的感情一下子開始爆發。

"哦，跟你說。即使現在的我遇到南尤娜小姐，我甚至會高興地找她吃飯！"（柳一韓）
[嘿，別對那個女人說。它會變成一團糟。她可能會試圖讓你幫她蓋一個印章。]（莉菈）

柳一韓笑著進入了豪宅。他想做的第一件事就是在豪宅的豪華浴缸裡洗個澡。回想起他在地下城裡無法正常洗滌的2年，他咬緊牙關。

[我也要和你一起去！~]（莉菈）
"你也想要狠狠搓一搓你的身體？好！讓我們馬上洗個澡，現在看見洗澡水我就激動不已！"（柳一韓）

天使們都同意他們在忙碌之前需要洗浴，但她們也要馬上出發前往自己的戰場，所以樓下的大眾澡堂就可以解決問題。莉菈固執地要和柳一韓一起去泡澡，但斯佩拉和艾達一左一右地把她拉走了。

柳一韓首先脫掉了他的所有盔甲，並將它們洗乾淨，並在瘋狂沖刷自己後跳入浴盆。
他現在就像是一個享受晚年的老人，一邊呻吟一邊在熱水裡迷糊......

"等等。"

就在那一刻，柳一韓想到了在他的庫存中的巨桶。他想起了天使們說過在它內部訓練魔力是很好的，但他忘了這件事，因為他有很多其他的事情需要使用它。

但是由於他在地下城的2年裡用完了所有的材料，所以沒有必要使用巨型桶一段時間。然後……

"好。"

一瞬間將所有熱水從他身上擦乾，他在洗完澡後站了起來。但突然，他意識到了一點。

"咦？"

儘管直到現在他沒有注意到，因為他沒有時間檢查自己在地下城裡的成長情況，但是看起來他在過去的兩年裡變得更高了，他達到了190厘米。

"所以我可能沒有注意到，因為增長過於緩慢......"（柳一韓）

在鏡子裡看到自己後，柳一韓感到很驚訝。他認為，當他進入20歲時，他的成長期已經結束，但看起來像是地球上千年來發展起來的細胞，已經逐漸改變了他的身體，經過不斷的升級和時間的流逝。

他在握緊和鬆開拳頭之間交替進行，並且仔細地剃掉了他留下的鬍子，因為他正好在鏡子前。他還拿出矛切斷他的頭髮，它變得很整潔。

"現在，讓我來一次巨桶浴！"（柳一韓）

值得慶幸的是，巨桶足夠寬，完全適合泡澡。他用火焰將所有剪下的頭髮燒掉，然後在巨型桶中倒入熱水。
但是，他想到了一些東西，拿出一瓶[太息]，並把它倒入水中。然後，水染成粉紅色，巨桶稍微振動一會兒。柳一韓認為他的想法沒有錯。

"也許是因為它是由龍的心做成的，它確實與龍血有很大的兼容性。"（柳一韓）

柳一韓在進入巨桶之前再次洗刷身體，然後毫不猶豫地跳了進去。

"嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————"（巨桶）

儘管在表面上，由於包括龍的心臟在內的魔法器官都融入了桶內，所以這個桶看起來很正常，但很明顯，那些融合在桶中的龍的心正在做他們的工作。

來自桶中各個地方的魔力波震動了水面，振動了內部擴散的龍血，甚至震動了柳一韓身上的魔力。感覺相當......不，非常好。

"因為我做了這麼多，我可以有一段時間不需要做餅乾對嗎？看起來我應該讓這個成為我的專屬的洗澡盆。"（柳一韓）

柳一韓順從地讓他的身體被水的微小振動牽引。這引起了很多積極的變化，他的魔力值自然會產生共鳴。

他回想起他在進化【飛躍】技能的過程中吸收的龍血。那些龍血被分解了，並且改變了它的形式來指導技能的發展，並且作為催化劑讓柳一韓更容易吸收。被吸入柳一韓的血液實際上只是一種副作用。

他們沒有消失在任何地方。他們被壓縮並活躍在柳一韓的靈魂，他的紀錄，以及他的骨頭深處。即使他現在集中注意力，他也能感受到吸收的巨龍血在與巨桶共鳴。
也許柳一韓迄今為止最荒唐的作品並不是【苦樂參半的假面】或其他什麼東西，而是這個巨桶。

"爸爸！"（柳米爾）

那一刻，浴室的門打開了，柳米爾跑了進來。柳一韓當然知道米爾的到來，柳一韓正在與這個豪宅共享感官時，他正好回來，並且因為發現了柳一韓的歸來而跳了起來。

"嗚嗚…哇哇哇哇啊……！"（柳米爾）

當他見到柳一韓時，柳米爾就一邊哭著一邊跑向他。由於他不在乎路徑上的任何東西，比如巨桶，所以柳一韓不得不全裸走出巨桶，用他的雙臂接受他。

"嗚，嗚嗚嗚嗚嗚！"（柳米爾）
"是的是的。現在沒事了。"（柳一韓）

柳一韓也安然無恙地看到了柳米爾的模樣。看來在此期間他已經成長，並且也變得更加成熟。
儘管他還是三階，但他們的領域並不相距甚遠。只是狩獵，他不可能趕上在地獄中受苦的柳一韓，但看起來龍肉的效果真的很有效。

"嗚嗚，爸爸，你怎麼去了這麼久！？"（柳米爾）
"這是一個很長、很長的故事，你想聽嗎？"（柳一韓）
"是啊！"（柳米爾）
"好吧，我把它寫成了一本漂流記…"（柳一韓）
"不，不好意思……現在，這有點......"（XXX）

但是，回答他的人是女性的聲音，而不是柳米爾。當柳一韓轉過頭時，他可以看到姜未來，她在過去的兩年裡變得更加成熟和美麗。

正如柳一韓看到姜未來，姜未來也看著全裸的柳一韓。

"哦，未來小姐也在這裡，你好。"（柳一韓）
"唔…………"（姜未來）

姜未來的臉紅的就像西紅柿，在小聲的悲鳴後昏了過去。
柳一韓眨了幾下眼睛，看著米爾。

"米爾，她為什麼暈倒？"（柳一韓）
"嗯……我不知道！"（柳米爾）
"她又是來說什麼的？"（柳一韓）
"這我知道！"（柳米爾）

柳米爾自信地回答。

"他們說第三次大災變即將到來！"（柳米爾）
"什…………"（柳一韓）
[BANG————！]
[艾達！壓住她！她想溜走！！！！！]（斯佩拉）
[束手就擒！！]（艾達）
[咕！可惡！！明明就差一點了！一韓！一韓韓韓韓！！！]（莉菈）

柳一韓準備說些什麼的時候，天使們洗澡的地方響起一陣巨響。似乎莉菈準備拋棄她作為天使的驕傲和尊嚴......她在躡手躡腳地離開澡堂時被斯佩拉發現，然後挨了一發艾達的肘擊。

看起來現在是沒有時間悠閑洗澡的。

作者的筆記

讓柳一韓休息吧！ T_T

譯者筆記

我的眼睛！！我在幹什麼？我居然翻譯了一千多字的柳一韓泡澡記！明明天使們也在洗澡，為什麼要這樣！！  T_T
 