========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 01:38
==========================

中譯者：0號資源

柳一韓試圖輕輕地擦他的身體並穿上衣服，但他兩年前購買的衣服再也不適合他了。
沒有任何選擇，他只能穿著內褲，披上浴袍，將巨桶推到浴室的一個角落。裡面的水不斷受到魔力的影響，以保持水的清潔，所以當他下次進入時，他只需要再次加熱。

"但為什麼爸爸在桶裡洗澡？"（柳米爾）
"米爾，你從現在開始你也要用這個洗澡。"（柳一韓）
"好！"（柳米爾）

柳米爾總是會聽從他父親所說的話。即使是現在，他的身影仍然是一個孩子。因為他只有6歲，所以他這樣很自然。而且，他們不是剛剛分開了兩年多嗎？

"你到現在為止做了什麼？"（柳一韓）
"我們很忙。我們現在也是。"（柳米爾）

從他如何談論即將發生的第三次大災變的語氣中，好吧，他們應該是很忙的。柳一韓笑著撫摸米爾的頭，精確地控制熾耀烘乾了他的頭髮。

他穿著這一身衣服走了出去，一邊抱著暈倒的姜未來，一邊遇到了相對平靜的南尤娜。
他想到了姜未來已經變得相當漂亮，但是與那個天生麗質，以及擁有來自美之女神的祝福的南尤娜相比，任然無法相提並論。

"嗨！你安全返回是件好事~~"（南尤娜）
"你也是，尤娜小姐。"（柳一韓）

在此之前，她的美貌對於更高層次的存在來說都很有吸引力，但隨著她的等級提高，她更加善於運用美之女神的力量，她的美貌變得更加不可思議。由於柳一韓在兩年內沒有看到變化過程，他更震驚。

似乎她現在已經趕上了更高級存在的原始美，儘管她還是一個較低階層的存在，如果她一旦成為更高層次的存在會發生什麼？他終於明白為什麼各派頭目為她朝思暮想。同時，他確信將來會因她而發生許多令人討厭的事情。

"但是一韓先生。你變得比上次更加英俊～！"（南尤娜）
"謝謝。"（柳一韓）
"你應該說'尤娜小姐也變得很漂亮了！~~'"（南尤娜）
"打死我也不說，因為我知道你會這麼說。你和以前一樣使我不愉快。"（柳一韓）
"哇~~~！"（柳一韓）

南尤娜喘著粗氣，其實她也因為重逢非常興奮？但柳一韓並不介意。取而代之的是，他拿出了一個由乾淨，紅色金屬製成的真正美麗的項鏈，並在各個地方嵌入了小珠寶。

"這是一種新產品～？"（南尤娜）
"我不能賣這個。這是史詩排名的道具。"（柳一韓）

雖然，對於柳一韓來說，這只不過是他在地獄2年的閑暇時間做出的一個隨機配件，但即使是無憂無慮的南尤娜也忍不住要退縮了。然而，柳一韓的下一句話更為嚴重。

"它是你的了，尤娜小姐。它自然也有加強祝福的能力，但它更多地傾向於保護。即使你在更高的世界被更高的存在所伏擊，你也能夠忍受，而且應該能夠堅持兩次。所以當你逃跑的時候你除了需要找人來保護你。還增加了很多其他的選擇，所以請看一看。"（柳一韓）
"......"（南尤娜）

因為聽不到回復，所以他轉過身來，看起來她是如此專注於項鏈，根本沒有聽他的話。當然，這並不奇怪。任何人知道自己獲得了史詩級裝備都會變得這樣。柳一韓理解了她的感受。
不久，一個小小的聲音回復了。

"謝謝。"（南尤娜）
"如果你能好好運用它，就很好。"（柳一韓）
"……好。"（南尤娜）

南尤娜立即把項鏈戴上。對於南尤娜的超凡脫俗的美麗，項鏈並沒有被埋沒，甚至讓她看起來更好，同時發出明亮的光芒。當然，保護能力也獲得了加強。南尤娜高興地在原地轉了一圈。

"漂亮嗎~~？"（南尤娜）
"你以為這是誰做的？這當然很漂亮。"（柳一韓）

在他把姜未來放在沙發上的時候，柳一韓沒有任何猶豫地回答，好像要證明他從出生時就是單身。但南尤娜任然開心地跟著他。

"你又害羞了~！我知道你愛上了我~~"（南尤娜）
"夢話請睡著了再講。"（柳一韓）

柳一韓一邊抱怨並坐到姜未來的對面沙發上。柳米爾跟著他，坐在他的腿上。

"所以？為什麼未來小姐突然變成這樣？我離開時發生了什麼事？"（柳一韓）
"雖然我想我知道原因~~~但我會保守秘密繼續做她的朋友～"。（南尤娜）

現在他想知道理由。想到他以後應該再問這個問題，但是，天使們突然從另一邊沖了出來。
問題是，在最前面的那個人，莉菈，全身赤裸裸地飛撲到了他懷裡，可能是因為過度恐慌。

[一韓！哭哭…艾達！艾達她欺負我！！]（莉菈）
[那是你不好！……才不是！是第三次！他們說第三次大災變就要來了！]（艾達）
"我也知道，所以穿好衣服。"（柳一韓）

由於各種不同的偶然情況，柳一韓已經多次看到莉菈的裸體，這並不是什麼新鮮事……雖然除了他以外的所有人都看得出她別有用心。即使嘆了口氣，他也幫莉菈擦了擦身體，從庫存裡拿出一件浴衣幫她穿好。莉菈在他看不見的地方狡黠地笑著。

與此同時，南尤娜低聲問艾達。

"所以~天使小姐正在對一韓先生採取攻勢，對嗎～？"（南尤娜）
[是的，就像你一直做的那樣。]（艾達）
"一韓先生很自然地接受它~？"（南尤娜）
[是的，就像他經常對你做的一樣。]（艾達）
"誒嘿嘿嘿~~沒什麼~~！"（南尤娜）
[我不是在恭維你！]（艾達）

當所有人陷入混亂時，姜未來也恢復了意識。她的臉像以前一樣紅，但至少在交談中沒有問題。但以防萬一，為了以防萬一……

"你還好嗎？你可能工作過頭了，你應該休息一下。"（柳一韓）
"工作過頭？我沒有……不，是的，就是這樣的！！"（姜未來）

他覺得姜未來有意避開了他的目光。當然，其他人不肯正眼看他是一件相當頻繁的事情，所以柳一韓決定不介意。

他現在需要的是了解關於地球當前狀況的信息以及這2年中發生的事情。地球似乎發生了很多不得了的事情，甚至連手腕精明的姜未來也不堪重負，疲勞到昏迷。

不過，現在看來就像柳一韓很好奇那樣，她們也很想知道柳一韓在過去的兩年中所做的一切。柳一韓只能解釋情況的大綱。

"你被困在地下城裡了！！？"（姜未來）
"所以，我為了殺死BOSS而瘋狂地訓練了兩年，但在此期間很幸運，我在清除它之前能夠出去。"（柳一韓）

這些話就像是在他們腦海中的一擊重拳，因為他們認為他在某個異世界做了一些英雄的事。

"......獨自在地下城裡呆了2年？"（姜未來）
"不，天使和我在一起，所以我不完全是一個人。"（柳一韓）
"但即便如此……"（姜未來）

因為天使們一直在他身邊吵吵鬧鬧，所以柳一韓沒有任何感覺。但是姜未來和南尤娜根本無法想像如何做到這一點，她們只能想像他在一個地方如何忍受地獄之苦。

"所以，現在我們來談談第三次大災變。我不知道過去兩年在地球上發生了什麼。"（柳一韓）

當然，對柳一韓來說，這兩年是一件很好的事情，因為他可以在地下城裡磨練。而現在，第三次大災變更重要。 姜未來用一種尷尬的表情張開嘴。

"所以......當你不在這裡的時候，一韓先生，過去兩年地球的增長率是瘋了。"（姜未來）
"我其實預測到了。"（柳一韓）
"從根本上說，與其他世界相比，魔力的增長量是無與倫比的，所以怪物出現的頻率非常高，而且人們的成長速度也非常快。一般來說，由於天賦的限制，現在有很多人本不可能達到二階，但是因為[先驅者]的很多優質武器被賣出......"（姜未來）

柳一韓拍賣的物品只有先進的武器，由[先驅者]出售的"標準裝備"出售給了不同的世界，因為它們仍然是前線非常有價值的物品。
因此，這些原本無法用他們的能力完成進階任務的人，通過武器的幫助輕鬆突破任務進入了下一階。

所以，成為二階成為現在在地球上加入氏族的最低要求。如果是其他世界的話，那將是難以想像的。
當然，關於這一點，柳一韓只是預測：如果人民的平均戰鬥力提高，保護地球將會變得更加順暢。

然而。

"正如你可能知道的那樣，地球的發展會加速人類發展。而就像飛蛾撲火一樣，達到足夠水平的人們也打開了與世界相連的世界的大門，許多不同世界的人也湧入了地球......"（姜未來）

無數門在各個國家開放，在這個過程中，充滿不同世界的魔力從門內流出，與地球混合。魔力通過排斥，融合和排斥等各種反應互相刺激，並不斷加速地球魔力總量的增長。

"那麼，你的意思是說整個多元宇宙的魔力正在加速地球的發展？"（柳一韓）
"即使認為其他世界的人們有可能判斷出錯，但幾天前我們聽到天使們的通知，天國已經看到了第三次大災變的跡像。而按照這個速度，它可能會在3個月內發生，如果速度快的話，甚至會發生1個月......"（姜未來）

柳一韓只能苦笑一下。他認為在地下城遭受苦難後，他終於可以好好休息，但現在已經是第三次大災變了。真的，他有可能是被工作之神祝福了，或是有著累死的宿命。

[我們知道地球在第二次大災變之後，其魔力水平就接近異世界第三次大災變的水平了，經歷其第三次......]（莉菈）
[那個地下城也一直在困惑我。真的，地球充滿了麻煩。我們什麼時候解決所有這些問題。]（艾達）
"我們迄今為止已經工作了很多。我們可能不需要這麼認真思考。"（柳一韓）

這仍然只是第三次大災變。當怪物入侵時，他只需要打敗他們。當然，有必要利用他迄今為止消化的魔法工程知識的能力來加強【苦樂參半的假面】。

"但真正的問題是在其他地方。"（姜未來）
"其他地方？"（柳一韓）

雖然柳一韓聽到"第三次大災變"這個詞，但是他很放鬆，現在他的耳朵不由得警覺起來。

[還有別的嗎？除了第三次大災變之外，報告中沒有什麼特別的。]（斯佩拉）
[與被遺棄的世界的大量聯繫，也許？不，現在看起來這就是現在地球的日常生活。地球現在就像一個吸引螞蟻的糖果。]（莉菈）
"嘿，這讓我很難過，所以不要談論它。所以未來小姐，問題是什麼？"（柳一韓）

姜未來不知道該說什麼，猶豫了一下，儘管她提出了這個話題，並在閉上眼睛之前和南尤娜一起看了看三個天使。

"其實......除了被遺棄的世界之外，看起來超越者集團的敵人正在準備攻擊地球。"（姜未來）
"噢，看來[光輝軍團]和[滅世魔軍]的軍隊還沒有出現。"（柳一韓）

起初，柳一韓認為他去的地下城也是他們的一個計劃，但他現在否認這一點。那個充滿'不會讓別人進來'意志的空間不適合攻擊他人。

"那些混蛋又準備幹什麼？我們應該立即行動嗎？"（柳一韓）
"啊，不。我們已經解決了一個......媽媽會解釋這些。"（姜未來）
"那麼，如果我聽完解釋…會更好？……嗯？"（柳一韓）

在他完成判斷之前，柳一韓提問了。

"媽媽，你是說......你的母親也參與了嗎？"（柳一韓）
"啊，不。不是我的媽媽，而是你的......咳咳咳！？"（姜未來）

姜未來的臉頰再次變紅。而當他的母親金葉秀確實出現在豪宅的入口處時，柳一韓依然無法想像他的母親和姜未來之間的聯繫，並且疑惑著。他發現了奇怪的一點…
金葉秀現在看起來和柳一韓還在幼兒園時一樣年輕，與姜未來相比一點都不顯老。

"臥槽！發生了什麼！？"（柳一韓）
"是這樣的，你母親首先告訴我們這件事的原因。這兩年她也幫了我們很多......"（姜未來）
"媽咪真的很厲害～！"（南尤娜）

柳一韓，因為姜未來和南尤娜的這些信息感到頭暈目眩，但還是讓她進入豪宅，然後用非常複雜的眼神面對她。

"……媽？"（柳一韓）
"哦~呵呵！這不是你穿越到了過去，我也不是來自過去~"（金葉秀）
"我勒個去！！！"（柳一韓）

柳一韓現在只能承認這是她。因為只有她（和莉菈）能夠輕鬆讀懂他的想法！

"我確實猜測過媽媽很強大......"（柳一韓）
"那現在你還有什麼問題~？"（金葉秀）
"我從來沒有想到你是那麼強大。"（柳一韓）

柳一韓尷尬地撓了撓頭。從某個時候起，他認為地球沒有他會注定會滅亡，但也許這是他的傲慢。

但是！如果她早一點幫助他，他就可以少吃很多苦頭！......柳一韓有點抱怨，但是在談到這個話題之前，他還有什麼要做的。

"媽......我回來了。"（柳一韓）
"是的，兒子。歡迎回來~"（金葉秀）

他的母親帶著燦爛的笑容擁抱著他。

除了他們看起來更像是兄弟姐妹，而不是母子之外，這是一個相當感人的團聚。

作者的筆記

如果你希望它很高興......不，這沒什麼。 （T / N：這......是來自現在被任彈劾的總統的話 - "如果你非常希望這樣做，宇宙將幫助你實現它。" ("if you dearly wish for it, the universe will help you achieve it." ) 然後，這一章發佈於2016年10月29日，這句話明顯是來自保羅·科爾賀的《牧羊少年奇幻之旅》（The Alchemist）："當你想要什麼時，所有的宇宙都會幫助你實現它"。('And, when you want something, all the universe conspires in helping you to achieve it.')）這是主角在很長一段時間內遠離其他人後才能跟上的休息篇。

譯者筆記

在韓國，當你出生時，你的年齡是1歲，而不是零。 ?

183 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （8）
中譯者：啥無語了

看著坐在沙發上的母親,柳一韓正想要說些什麼,但有搖了搖頭閉上嘴。

"怎麼了?"(金葉秀)
"沒什麼,什麼事也沒有。"

此時,他確信金葉秀也經歷了與柳一韓本人和米爾相類似的事情。否則,不論她是多有天分,她都不可能想現在這樣。
儘管金葉秀沒有說什麼,但在柳一韓的眼裡,她看起來就像剛剛上四階。換句話說,她的等級與柳一韓相似。
雖然不是他自大,但柳一韓不認為除了他之外的其他人比他更能適應這種時空穿越。連他都是因為有千年訓練的經歷作鋪墊才得以適應。
金葉秀的情況估計沒有多少人能解釋。
然而,她沒有說出這件事。原因可能與他為什麼不談論他的千年被遺留的原因是相同的。
而且這件事的背後的原因可能不會這麼簡單。所以柳一韓認為他沒有資格問她這件事的詳情。

"那麼,你打算告訴我什麼?"
"這是一個魔法陣。"(金葉秀)

就像姜未來和南尤娜一樣,金葉秀打開了她的儲物空間。
柳一韓擔心可能會發生天使在他們面前出現這樣的一幕,他現在無所事事。從他們能用飛躍技能的高階版本回到豪宅的這一點來看,他們對這種情況的理解能力也已經發生了根本性的變化。

[那個女人在做什麼?](莉菈)
[回想到我們是怎樣回到這裡後。我現在可以輕鬆接受眼前這一幕。](艾達)
[你變堅強了,艾達。](莉菈)
[所以她隱藏了她的真正的能力。](斯佩拉)

當柳一韓聽到天使們的談話時,他笑了起來,但仍被金葉秀的面前出現的魔法陣所吸引。即使他知道它已經失去了全部的力量,但他仍然可以感受到它隱隱散發出的惡意。

"這個....是什麼?"
"說來話長。"(金葉秀)

金葉秀已經告訴了柳一韓她是如何在她去過的世界中第一個發現這個陣型,以及她如何與姜未來和南尤娜討論這個陣型相關問題,以及她們是如何在每一個世界中找到這些魔法陣形,以及最終如何她們找到與墮落天使合作的人,並且摧毀他們。

"隨著與地球相連的世界數量的增加,地球現在真的變得一團糟,因為墜天使能夠接觸的人數也在大幅增加。"(金葉秀)
"除此此外,考慮到陣型的防禦能力以及這件事的重要性,我們不能向別人尋求幫助。"(姜未來)
"而不是無法去尋求幫助...每個人都很忙~"。(南尤娜)

在這兩年中,地球人等級的平均水平已經上升了大約20%。這其中的70%的人都是沒有去戰鬥的慾望,所以這個增長是相當的荒謬。

"也就是說,你們四個花費了兩年時間跑遍各個世界去摧毀這個用途不明的魔法陣?"
"我很肯定這是光輝軍團和滅世魔軍聯合起來搞出的。而且,你不也說過不能相信天使嗎?因為有一個天使跟著尤娜...所以,我不能向天軍詢問這個魔法陣。"(姜未來)
[呃,在這一點上,我想知道光輝軍團的軍隊是否打算先在天使與人類之間撒播不信任的種子](莉菈)

當莉菈在地上畫圈圈時,柳一韓認為有必要向姜未來解釋他說的話的真正含義,她誤解了他說的話的意思。

"我說不能相信天使的原因是因為即使你向他們反應了這件事,他們也不能對此做任何對策,而不是因為我擔心天使隊伍中有可能會出現的叛徒!"
[你跟我一起去屋頂一趟。](莉菈)
"...雖然是無意為之,但在過去的兩年裡,我們輾轉異世界來摧毀魔法陣時打了不少的怪,從而使級別提升很多。"

可以看出來的是,柳一韓這時還沒有注意到,在他母親的那件事的影響下,姜未來和南尤娜的等級有了很大的提升。已經達到LV150也許已經接近Lv160了。當然,柳米爾被排除在這之外。

"柳一韓,你是否在私下有認識的天使?"
"是的。因為某些情況。這裡也有三位。"

柳一韓用手輕輕地撫慰著用雙臂抱著他的莉菈,然後將她拉向母親。普通人無法辨認出天使的,他們只能在天使表現出她們的存在時才能認出她們。
斯佩拉和艾達也沒有表現出自己身為天使的存在,但她們有點忍不住想要這樣做,因為莉菈現在在其他人面前顯的很尷尬。

"天啊。"

金葉秀在除去可以熟練地使用魔法這一點後與一位普通的家庭主婦相比沒什麼兩樣,所以當她看到三位突然顯露出自己存在的天使時,她感到非常驚訝。
然而,她並沒有注意天使們從哪裡出現,也沒有注意她們的頭上的戒指以及她們背上的翅膀。

[你好?我很感激你將我的一韓培養成這麼酷的一個人。](莉菈)

這三個美的讓人無法用言語形容的天使都與柳一韓有著密切的關係,而且她們中最漂亮的一個正依偎在柳一韓的懷裡!

"雖然我已經在心裡決定了人選,但現在突然間出現了一個很有競爭力的變數!"(金葉秀)
"媽媽,不要去說無關的事,讓我仔細看看這個魔法陣。"

柳一韓輕輕地推開莉菈然後仔細地看著這個魔法陣,然而實際上,他擅長的是魔法工程中使用的魔法語言,而不是魔法本身。
所以他的解釋有很大的誤差。無論他如何解析,這個魔法陣本身並沒有什麼意義。這到底是怎麼一回事?他詢問了天使中就魔法領域而言最有智慧的艾達。

"艾達,你能解析這個魔法陣嗎?"
[我也在你旁邊看著...這個法陣確實在某些地方使用了天堂語,但其他的我就解析不了了。它劇烈扭曲。但是我能肯定的是,這種魔法陣具有非常非常高的隱秘性。而且這個法陣相比於人類而言它對天使更有效。](艾達)

然而現在的問題在於艾達無法解析出這魔法陣真正的用途。柳一韓望向姜未來,詢問她現在是否明白了。天使在這樣的關鍵時候上是排不上用場的!

"算了。既然我們不知道它的真正用途,那麼我們只能毀掉所有這些魔法陣。現在讓我加入這個隊伍。"
"柳一韓先生,你還好嗎?"(姜未來)
"還好吧。"

柳一韓很清楚姜未來在擔心什麼。正因為如此,他在回答這個問題時做出了自信的表情。

"我很好。"

偶爾休息一下?修飾苦樂參半的面具?
儘管會令人感到不可思議,但柳一韓只要在地球上想要做的事情他都能在不到一秒的時間內完成。
這是因為柳一韓擁有永恆的沙漏!
他多年來一直多次使用"永恆的沙漏",並在使用的過程中取得了很多前無古人後無來者的驚世成就,最後,隨著他在魔法工程方面的知識越來越淵博,他現在能夠更高效地使用永恆的沙漏。
雖然有一點點,但永恆沙漏的冷卻時間已經減少了一些,而且使用時的持續時間增加了一些,不僅如此,永恆沙漏的所能影響的範圍也增加了很多!所以,現在柳一韓能把整個地區置於永恆沙漏的效果範圍之下!

[你只有使用永恆沙漏才能做到這樣](莉菈)
"閉嘴。"

他推開天使站了起來。思考著是要先解決他目前面臨的問題,還是先激活沙漏,當他想到這裡時,他甚至還沒有到能再次激活它的時間。

"我真的希望這次他們有一個充分的理由。這些蠢貨為什麼總是讓人操心。"
"他們試圖激怒的不是你而是地球。](艾達)
"確實是這樣,但我仍然不知道他們會這麼做的原因。"

怪物襲擊人類是很自然的事。然而,柳一韓不明白,為什麼那些高等存在的生靈想要在這一方小世界裡冒頭。
然而,莉菈巧妙的回答道。

[Huh?他們的目標不是很清楚嗎?](莉菈)

柳一韓大叫一聲,彷彿他是一個被他信任的兄弟刺傷了背部的黑社會。

"你應該說,如果他們是有明確的目標!"
[地球。他們目的是地球。](拉)
"為什麼,他們在這裡藏了什麼寶藏?"
[它很快會變成寶箱。以現在這樣的速度,這並不會太過遙遠。](莉菈)

她深深地嘆了一口氣然後說道。

[地球將作為一個更高層次的世界而重生。這對於我們這些更高的存在而言,這是一個具有無與倫比的誘惑的龐大資源。因此我相信他們真正目的是地球本身。](莉菈)
"他們可能早就預測到地球會變成這樣。然而直到現在我們才意識到這一點。](艾達)
"這原因比我預料的更無聊!?"

然而,他很快就接受這個原因。為什麼人類在漫長的歷史長河中不斷地發動戰爭?
雖然在某些情況下這些戰爭被他們用宗教信仰或為了全球正義這樣的借口所掩飾,但他們這麼基本上是為了獲取土地和其中的資源!

[一旦它變成了一個更高的世界,這將成為一件真正令人厭煩的事。他們可以侵入這個世界掠奪他們想要的所有東西並且無所顧忌地使用他們的力量,因為這時對更高存在的限制不再有用,一旦發生這種情況,他們將會試圖消滅掉地球上面的人類並試圖佔領地球。](莉菈)
[天軍就是為了應對這種情況而設立的。](艾達)

一旦地球進化為更高階的世界,那麼天軍將會全力對抗滅世魔軍和光輝軍隊以保護地球。即便會因此造成不可估量損失,他們不會退縮。因為那是他們自己選擇的道路!
看著她們嚴肅的表情,柳一韓用一種冷漠的聲音問道。

"我很慶幸你終於做到了你們本應該做的事,但地球會在這三支軍隊的戰爭中陷入亂,不是嗎?"
"也許這不會是一場三方戰爭。日落花園也可能會出手干擾。你可以認為這個世界將會發生徹徹底底的變化。](斯佩拉)
"但是往好的方面想,你能其他的世界去避難,這不是很幸運嗎?](莉菈)
"你是認真的嗎.."

姜未來對著正在考慮如何對付這些人的柳一韓笑著說道。

"她們說是正確的。我們可以能夠通過這種方式來減少人員傷亡。"
"但事情會變成這樣是因為-"
[不要太擔心了。在我們看來,它應該很快就會發生,但在你的永恆沙漏裡,這應該會是在很久之後才會發生的事。](莉菈)
"你們真的只有在後天或其他事情發生後才會變得嚴肅嗎?我不相信你的"不用擔心"。"

在柳一韓獨自留在地球上過了一千年的時間之後,他決定永遠都不再相信"預言","時間","承諾"這些與未來有關的文字。連主神都有犯錯的時候,其他的人會好到哪去?
他只重視已經發生的事情,以及現在正在發生的事情。至少不會讓自己以這種方式陷入困境。

"問題是這會生活得累。就現在像我一樣。"

當柳一韓在心裡抱怨完後,他準備離開。好吧,"準備"就只是把他的長袍換成了簽甲。但南尤娜因為看不到而感到沮喪並對柳一韓怒目而視。然而柳一韓對此並不在乎。

"那我們在準備完後馬上走。首先讓我們檢查地球上是否有類似的魔法陣...真的,沒有我可以信任的天使嗎?"
[第三次大災變可能在任何時候到來。讓我們正式宣布它,並將所有的天使帶來。這樣他們將無法做出任何可疑的事情。有很大可能有三個天使到地球來負責管理地球上的人類。](莉菈)

當然,現在可以看到天堂的運作是多麼的混亂,看著她們三個都是柳一韓的契約天使。然而,在這時。

[呢,莉菈?不幸的是,這看起來這是不可能發生的](艾達)
[為什麼?](莉菈)
[我剛剛接到電話,它看起來像..](艾達)

艾達說這話時帶著輕微的恐慌與高興,想要聽清楚她說什麼可能有點困難。

[...我晉階了。](艾達)

作者的筆記
我的天使都是第六班。
(T/N:我認為這是對所有通用的munpia小說(這小說連載的網站)標題的模仿,
這些標題都說明了MC的運作方式,例如"我的瘋狂潛力","我的無限防禦","我的心是龍心臟","我有4個狀態窗口","我的運氣MAX"等等等等.
妄想冠軍是認為所有與她兒子有關的女孩都是潛在的婚姻伴侶的母親!

184 第二十七章 除我之外，人人都是家園衛士 （9）
中譯者：0號資源

當第三次大災變即將到來時，艾達不想離開，但她無法放棄這個晉陞的機會。而且，如果她作為六階的大天使回來，她會不會對以後更有幫助？

"雖然即使你成為六階，我認為你也不會有什麼幫助；無論如何，你都是個沒卵用的天使，而且嘴巴還很壞……所以不要擔心任何事情。"（柳一韓）
[你明明可以很好地送我的！你真的必須這樣做嗎？]（艾達）

艾達發起牢騷，但是現在由於他的原因，她確實感到有點放鬆了。

[保重，抱歉我不能在這裡。莉菈，我很快會回來。]（艾達）
[不，你不必回來。我會和一韓過著幸福的生活，所以你需要做的只是等待我們的婚禮邀請函。]（莉菈）
[我會在進階之後馬上回來，你想都別想！]（艾達）

然而，在艾達離開這個地方之後，斯佩拉也一邊展開她的翅膀一邊綁起她的猩紅色長髮。柳一韓終於注意到她頭頂上的天使之環不停地震動和閃光。

[所以二年是段很長時間......看起來他們手上有空。雖然我作為你的契約天使感到抱歉，但看起來我也不得不離開。]（斯佩拉）

柳一韓笑了起來。

"好吧，快去吧。別忘了在回來的路上買冰淇淋。"（柳一韓）
[為什麼每次...]（莉菈）
[當我第一次去那裡時，我會動員所有天使。我真的希望我們能夠一次又一次地擺脫叛徒......]（斯佩拉）

隨著斯佩拉的離開，已經很大的豪宅感覺更大了。柳一韓意識到與她們在一起度過兩年的時間讓自己對與天使們在一起生活這件事習以為常。當然，這裡還剩下一個。

"你呢，莉菈？"（柳一韓）
[即使我死了，我也會死在你身邊。]（莉菈）

那麼也許她的工作其實很自由？這當然不是真的。她頭上的天使之環在閃爍，不停地發出信號。
雖然這很容易被忘記，但莉菈的確是一個完全體的六階大天使。現在的她不僅在實力上有更高的水平，而且在天堂的權威和工作體系中佔有更高的位置。

即使她的主要工作是成為一名守護天使，離開兩年後的她本來也沒有辦法適應別的工作。那麼，應該是這樣的...

"你難道不應該回答它嗎~？"（金葉秀）
"莉菈......？"（柳一韓）
 [誒！]（莉菈）

就當每個人的目光都集中在不斷閃爍的天使之環上時，她伸手抓住了自己的天使之環，並將它折成兩半！

[現在沒有更多電話了。]（莉菈）
"這樣也行！？"（柳一韓）
[我只是把它關機了。]（莉菈）
"這似乎不是'關機'！？你把它弄壞了！"（柳一韓）

莉菈沒有回答他，而是環抱著他的胳膊。

[我不知道隨時會發生什麼。所以我會永遠留在你身邊。我不會離開你。這是我作為守護天使的使命。]（莉菈）
"......"（柳一韓）

柳一韓變得無言以對。似乎是他們被關在連天軍都無法抵達的地下城的那個事件，對她來說成為了一次心理創傷。

當時，天使們一直在抱怨他們不能回來，但也許莉菈當時正在考慮其他事情。

無論如何，他倆的關係持續了一千多年。柳一韓對他與其他人的關係沒有信心，但他知道莉菈把他當作特別重要的人。他非常感謝她。

[哈哈哈，現在聽不見未接的電話讓我感覺更好！]（莉菈）
"......然後你可以做任何你想做的事情。但是你以後要怎麼接收來自天堂的消息？"（柳一韓）
[沒關係！我已經把它設置為離開模式！]（莉菈）
"離開模式！？你前面說是關機？"（柳一韓）
[…都是差不多的意思。]（莉菈）

她輕輕地笑了起來，但這對她來說不應該是一個容易的決定。柳一韓決定尊重她的決定。事實上，即使莉菈一直挽著他讓他有點不好意思，但有她在身邊使他感覺很好。
所以，柳一韓並沒有推開她，很自然地讓她掛在他身上，而另一邊的金葉秀眼睛閃亮。

"嘿！兒子兒子~"（金葉秀）
"......我知道你在想什麼，但事實並非如此。我們就像兄弟姐妹。"（柳一韓）
"媽媽不記得有這樣一個美麗的女兒。儘管如此，我很樂意讓她成為我法律上的女兒！就是過了門的那種！"（金葉秀）
"我早就說過，沒有女人會喜歡你的兒子！"（柳一韓）

柳一韓否認這一點，但金葉秀似乎並不相信。對她來說，在場的任何女孩都是一個有潛力的媳婦，如果她們漂亮並且有能力的話，她不在乎她們是否是更高的存在！
不僅她，姜未來和南尤娜對這兩人的行為也是若有所思。柳一韓搖搖頭否認他們在想什麼，但南尤娜撅著嘴小聲說道。

"騙子~~！"（南尤娜）
"我沒有。"（柳一韓）

也許地球以外的異世界正在南尤娜的腦海中奔跑。她似乎會打算做些什麼......？柳一韓決定不考慮這些無用的東西，站了起來。首先，她們一開始衝進豪宅是為了傳達緊急的情況。

"既然我們已經確定了目標，那我們現在就開始工作。"（柳一韓）
"所以爸爸也會和我們一起破壞魔法陣型？"（柳米爾）
"不，不幸的是，不是'與'你'一起。"（柳一韓）

柳一韓搖了搖頭。

"我們需要分工。對於我們所有人來說，在同一個地方聚在一起並不會有效率。"（柳一韓）

儘管擁有如此多的盟友，柳一韓的思維過程仍然是一個邊緣人。當然，考慮到效率，這也是一個合理的決定。

"那麼我又要和爸爸分開？"（柳米爾）
"別擔心，因為我們不會永遠分開。我們很快就會見面。"（柳一韓）
"即使是這樣……"（柳米爾）

考慮到他們相遇後不得不馬上分開，米爾的眼角開始濕潤。所以柳一韓拍了拍他的頭。

"嗚"（柳米爾）
"如果這樣做，我們就會有一段時間的假期。讓我們暫時忍受分離。"（柳一韓）

他忘記了。雖然他認為一切都很好，因為柳一韓本人在地下城的兩年內都很好，但事實並非如此。

他不知道其他人一直都非常想念他。到目前為止，在這個地方沒有這樣的氛圍。

但是，現在不是這樣。柳一韓意識到這一點。它感覺很癢，但同時也很快樂。

"我承諾。我從現在開始不會去任何別的地方。"（柳一韓）
"真的？"（柳米爾）

儘管他只是對柳米爾作出了承諾，但所有其他人的眼睛也都亮了起來。看到他們，他笑了笑，點了點頭。

"對，真的。我會回到這個豪宅，相信我。"（柳一韓）
"好的！我相信爸爸。"（柳米爾）

當柳一韓與米爾作出承諾時，姜未來和南尤娜正在她們內部進行交流。這不是朋友之間的談話，而是更加冷酷無情，類似於沙漠中的流浪者之間的那些。

"嗯咳！分組行動…看來我們現在需要一個人來支援一韓先生，我認為如果是一個法師留在他身邊，那將是最好的。"（姜未來）
"法師不是需要破壞魔法陣形嗎~~？所以他需要的不是那個，而是美麗的女祭司~~！"（南尤娜）
"哦，我可以一個人去。"（柳一韓）
""你不會孤單嗎！！？""（姜未來&南尤娜）
"好吧女士。"（柳一韓）

看起來這些女孩除了那些可以通過等級和技能解釋的故事外，還經歷了很多其他的事情。柳一韓感到尷尬，退後一步，想起迄今為止他已經忘記的事情。

"精靈和狼人在哪裡？"（柳一韓）
"啊。"（姜未來）

姜未來回答了這個難題。

"兩年前他們在那裡很忙，但是他們前一陣子變得更加忙碌了。不幸的是，我們很難要求他們的幫助。相反，我認為我們應該幫助他們。"（姜未來）
"'那裡'是哪裡？"（柳一韓）
"達魯 ~~精靈們在那裡正在與生存競爭~~"（南尤娜）

雖然添加了南尤娜的說明。但是柳一韓還是沒有理解，所以姜未來進一步解釋道。

"第四次大災變抵達達魯。精靈們前往那裡保護他們的親屬，而狼人正在幫助他們。"（姜未來）
"是這樣啊…………嗯！？"（柳一韓）

柳一韓心不在焉地點點頭。
但是，當他充分理解她的話時，他忍不住大聲喊出來。

"第四次大災變！？"（柳一韓）
[啊，原來是這樣。精靈的發展速度確實很快，但我從來沒有想過他們會是在大災變的時候。也許清除所有的龍扮演了一個角色？]（莉菈）

第四次大災變是低等世界可達到的最後階段。超越這些的世界將變成更高等級世界的境界。如果有文明的物種不能堅持下去，它們就會消亡，如果它們忍受了，但不能再發展下去，那麼它們將永遠停留在那個階段。

但是想想達魯現在正在經歷第四次大災變，那裡只有大約一千人......柳一韓仔細想了想，也許達魯在他去那裡時，已經是第四次大災變之前。

第四次大災變。很多四階怪物將誕生。儘管他不想認為它比現在的地球更糟糕，但也許...... ..

"可惡。"（柳一韓）
"雖然我們也想幫忙，但我們的能力在這裡就已經是極限了......"（姜未來）
"但事實上，我們甚至不需要幫助他們～。所有來自基諾亞的狼都去了達魯。他們瘋狂升級。"（南尤娜）

儘管精靈和狼皮屬於他的下屬，但他認為即使聽到他們面臨第四次大災變，他也不能完完全全地將他們帶到地球。就像姜未來所說的那樣，他寧願去幫助他們，但是......

"其中四個。不，其中六個包括艾麗西亞和弗萊米爾。我給他們裝備了傳奇級別或更好的物品，所以應該沒問題，我猜......帕蒂有一個可以控制不死生物的史詩弓，所以他們應該能夠限制傷亡人數。

然而，動詞'限制'是一個非常邪惡的詞彙，因為這意味著傷亡被考慮在內。柳一韓因為這樣的思考而痛恨自己。

當他嘆了口氣轉過頭時，由於他想不到任何應對措施，他看到了他豪宅裡的達魯大門。雖然大門周圍沒有人，但是柳一韓製造了一件手工品，通過將它們從豪宅大院收集魔力，再將魔力流入大門，所以它保持完美。

"最壞的情況是，他們可以把怪物趕出大門，而豪宅將會處理所有的事情。"（柳一韓）
"他們好像已經做過幾次了。"（姜未來）
[在怪物看來，連接地球的大門也可能是他們走向地獄的途徑。]（莉菈）
"這個豪宅究竟是什麼......？"（金葉秀）
"秘密。"（柳一韓）

柳一韓擺脫了他母親的問題，以及他對精靈和狼群的擔憂。為了大家的心理健康，他決定不提這座豪宅如何會在未來變得更加強大。

最後，那個跟柳一韓一起去的人，決定是南尤娜……她和姜未來之間持續了超過30場石頭剪刀布比賽，以她的勝利結束，戰績為3勝30平2負。

"我贏了～！是啊~~這是我們兩個人的約會！"（南尤娜）
[??，想和我試一次嗎？]（莉菈）
"噓噓~~！你都和他在一起2年了。"（南尤娜）

南尤娜無禮地回答了莉菈的威脅，姜未來咬著嘴唇，但不讓柳一韓看見。柳一韓似乎正在經歷一生前所未有的人氣高峰，但不幸的是，只有他不知道這一事實。

"如果決定了，那就走吧。等一下，在那之前。"（柳一韓）

柳一韓從他的庫存中拿出一些東西並將其放在桌子上。這些'東西'中的每一個都會在世界上引起軒然大波！

"這是什麼？請把我介紹到你去的地下城～"。（南尤娜）
"你去了也沒用，我在地下城閑暇時做了這些。"（柳一韓）
"這樣的寶貝......"（金葉秀）
"在閑暇時間……"（姜未來）

客廳裡的桌子上到處都是發光的物體。他將它們分發給成員。

"如果我知道媽媽你是一位法師，我應該製造更多的法師裝備。但既然很緊急，暫時就用這個。"（柳一韓）

柳一韓遺憾的說著這些的同時給了她一個史詩級的法杖以及一件史詩級的長袍。當金葉秀收到這些時，她的眼睛不停地眨了眨。

"既然很緊急，你說......？"（金葉秀）
"這雖然是史詩級的，但我真的不喜歡它的附加項......因為作為不能加強元素魔法的代價，它有一個增強非元素魔法的附加項，而在非元素魔法中好像根本沒有攻擊魔法。"（柳一韓）
"呵~那可不一定了~"（金葉秀）

然而，他不知道的是，金葉秀是一個不能使用元素魔法的法師，然後她擅長時空魔法。儘管根據她的話說，這是因為她缺乏才能，但在姜未來看來，作為一個看過她如何干擾空間和時間的人，她只會認為這是種荒謬的東西。

似乎在任何情況下，柳一韓的作品都能很幸運地找到了各自的所有者。武器和長袍都是史詩級的，配件都是傳奇。

"雖然我知道我的兒子很神奇......以至於有點超過了。有了這個，也許我們實際上可以......"（金葉秀）

金葉秀的裝備可能是'最差'的，戰鬥力'僅僅'增加了兩倍。考慮到她的水平和技能，兩倍以後是一個荒謬的數字。與姜未來和南尤娜相比已經沒有那麼大的不同。

"怎麼可能……"（姜未來）
"五個......附加項~？"（南尤娜）

離開之前，柳一韓做出過令人驚嘆的裝備，但現在女性眼前的物品處於完全不同的水平。當然，這要歸功於柳一韓在魔法工程領域的爆炸式成長，還有一部分歸功於他讓她們使用了他從'地獄'地下城得到的惡魔的材料。
卓越的能力滿足特殊需求的材料，所以不需要談論結果。

[還有一些工匠甚至無法用更高階的魔石製作傳奇......]（莉菈）
"有了這些，我想我現在甚至可以單獨打倒四階......"（姜未來）
"哦，尤娜小姐，如果你把手放在一些聖石上，將它嵌在那個插座上，它會自動管理並增加一個額外的附加項。"（柳一韓）
"魔法工程真的很棒~~！"（南尤娜）
"媽媽以後可以一個人去買菜了~"（金葉秀）
"你給了我們如此驚人的裝備，但為什麼你還是和以前一樣的？"（姜未來）

當姜未來疑惑著時。看著他的耳朵和脖子上的配飾，似乎他確實重新製作了他們，但他的盔甲看起來和以前一樣。然而，柳一韓嘆了口氣，好像他在等她說的那樣。

"我沒這個機會，盔甲和盾牌也不知何故成長為史詩級別......"（柳一韓）
"他們會成長！？"（姜未來）
"我也不是很滿意。我幾乎掌握了魔法工程學，所以我認為如果我從更高層次的存在的魔石中獲得魔力，我就能夠製造我的夢幻裝甲，但是我還沒有找到合適的對像......"（柳一韓）
"......"
"......"
大家都沉默了。

在他離開的那兩年到底發生了什麼，她們......不想問。

作者的筆記

這部小說寫的是一個外掛邊緣人的心理成長（半認真）關於柳一韓的母親金葉秀，以及姜未來和南尤娜的等級，根本沒有平衡問題。我再說一遍。請記住，即使閱讀柳一韓的記錄也不能透過他的雙眼了解他沒有看到的東西。你可以隨心所欲地理解小說，但是如果你贊同作者的話......老是計較誰是多少級是很麻煩的。在此之後，所有關於她是一名平衡分配者還是一個完整的BS的評論都將被刪除。請理解，因為我已經考慮了這個決定，考慮了許多善意的讀者以及作者的心理健康！

譯者筆記

哈哈哈哈！我想我讀了一篇關於MC的媽媽是如何滅絕的也烏門世界怪物的劇透文章。
確實如此，一個人買菜根本沒有問題。
天使的階級又要變多了！從現在起用'5th =天使''6th =高天使'和'7th =天使長'。 ?
 