========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 02:14
==========================

中譯者：0號資源

由柳一韓和南尤娜組成的小隊讓熟悉他倆的人們好奇這樣的組合是如何成為可能的，卻又出乎意料地得到了很好的發揮。原因很簡單-------南尤娜在工作時並不吵鬧。

"那我現在就去搜索～"（南尤娜）
"請，女士。"（柳一韓）

也許她甚至可以區分與她的隊友正處於輕鬆休息的時間，或者努力工作的時間。因為他們在過去的兩年中確實重複了這個過程，所以她不可能一直保持不成熟。

雖然柳一韓的想法有些微的粗魯，但南尤娜舉起了她的法杖，叩擊到了地上。由於女神的祝福，神聖的力量以無與倫比的規模與土地接觸併產生共鳴。

"嗨~萊特納夫人，請問你最近好嗎~~？"（南尤娜）

覆蓋著南尤娜，她的法杖和周圍地區的粉紅色氣場共鳴的場景非常宏偉美麗。由於她沒有像往常一樣吵，她甚至看起來很"神聖"！
柳一韓在快速否認自己之前看著南尤娜，閉著眼睛注視著自己的心跳。並不是因為心動，他只感到緊張，因為某個人表現異常！

這個過程不久就結束了。朝南尤娜方向聚集的魔法似乎增加了，它們散落到四面八方。

片刻後，她睜開了眼睛。向柳一韓微微一笑，同時讓她的法杖指向一個方向。

"就是這個方向，我猜～。如果我們以各自都做好了準備，那我們就可以走了~~"（南尤娜）
"所以神聖的力量可以做到這樣的魔法......但你確定嗎？"（柳一韓）
"當然~~！我找了這些陣型兩年。我現在很有信心。"（南尤娜）
[根據她可以從神的魔力帶出的神力，它應該是不同的。雖然這丫頭很煩人，但她在這方面是專家。]（莉菈）
"聽到了嗎~~？??，我不是很棒嗎？"（南尤娜）

南尤娜聽到了莉菈的話，在挺起她的胸部時站直了身子，並說'感謝神'。然而，即使她現在比柳一韓想像的更安靜。柳一韓疑惑著說道。

"你很奇怪。尤娜小姐。"（柳一韓）
"你太過分了！~~"（南尤娜）
"我不認為這是平時的你。"（柳一韓）
"當然，我不是我平常的狀態~~！"（南尤娜）

南尤娜一邊看著柳一韓一邊回答，好像他是個白痴。

"我現在真的很興奮~~"（南尤娜）

興奮嗎？撇開原因，她現在看起來並不興奮。事實上，柳一韓誤會了她，因為她表現得如此溫順而感到害怕。 ......他無法理解她是否能把自己的感受好好表達。

"那好吧。"（柳一韓）
"嘿！謝謝。你應該問為什麼我很興奮~~"（南尤娜）
"哼。"（柳一韓）

柳一韓沒問。他預測她會再次說無意義的東西。南尤娜抱怨自己不喜歡那樣，但仍然比平常的自己更溫順。這讓柳一韓感到很奇怪。

"她吃錯藥了還是了怎麼？"（柳一韓）
[嘖，這個狐狸精。]（莉菈）

只有理解這個情況的莉菈點了一下舌頭。當然，她永遠不會告訴柳一韓原因。她只是在迷你模式下拍打著柳一韓的頭。

[都是你不好！]（莉菈）
"是的是的。一切都是我的錯？"（柳一韓）

也許南尤娜的狀態之所以很安靜，是因為莉菈心情不好？而第四次大災變降臨在達魯，以及第三次大災變降臨地球好像是他的錯。柳一韓再次嘆了口氣，並與南尤娜核實。

"好吧。現在我們做什麼？"（柳一韓）
"我們需要一直~~走，直到找到陣型。"（南尤娜）

南尤娜用一種快樂的聲音說著。

"大部分時間都會花在路上！最長的一次，我們甚至花了一個月~~！"（南尤娜）
"這是一個愚蠢的額外勞動。"（柳一韓）
"但它很有趣~~就像在玩RPG遊戲，在路上遇到地下城和壞人~~"（南尤娜）
"我們沒有太多的空閑時間。"（柳一韓）

柳一韓嘆了口氣，走近她。當南尤娜微笑著揮舞著手時，柳一韓抓住它問道。

"你可以對自己施放魔法盾，對吧？"（柳一韓）
"呃，當然~~可以。但為什麼……？"（南尤娜）
"我們飛過去。"（柳一韓）

如果距離很近，可能柳一韓會放棄，但當他有更快的方法時，他就不會花時間享受旅行。

"那麼請原諒我。"（柳一韓）
"咦？ 什麼~~？"（南尤娜）

南尤娜心不在焉的時候，柳一韓用雙手大膽地抱起她。這是丈夫在婚禮上對妻子做的，俗稱公主抱的姿勢。

"好極了！服務太棒了~~！"（南尤娜）
"在為時過晚之前麻煩你施放盾牌魔法。"（柳一韓）

歡呼的南尤娜在柳一韓的聲音中感到了嚴肅，並本能地對自己施加盾魔法。這是一個非常明智的決定。柳一韓立即啟動跳躍跳到空中！

"唔呀呀呀呀呀呀~！"（南尤娜）

南尤娜尖叫起來。當然，如果有人瞬間跳到5公裡高的空中，任何人都會這樣。
她沒事，只是因為她獲得了強化過的身體，甚至為自己施了魔法盾。對於正常人來說，柳一韓的這個舉動將會把他們帶到死亡的境界，而不是他們的目的地。

"哦，現在想起來我已經掌握了它，我應該可以……"（柳一韓）
"掌握？掌握了什麼！？"（南尤娜）

柳一韓意識到自己跳得太高，終於想起自己已經掌握了飛躍的技巧。
掌握一項技能是掌握前的階段無法比擬的。而且，當進化到更高級的技能時，更高級技能的增長也會增強原始效果。

類似於柳一韓的【無痕矛】技能也會增強【隱藏】的效果，其水平上升得越多，【隱蔽】也會得到加強。柳一韓已經發展了【飛躍】以獲得【瞬移】（Warp），所以他使用【瞬移】越多，【飛躍】就會變得更強。當然，他很難使用它，因為所需的魔石消費是瘋狂的......。

"那我們再快點。"（柳一韓）
"咦~？等等，比現現現現現現現現現現在還快！"（南尤娜）

柳一韓展開了【毀滅召喚者】，並向他的背後發射了衝擊波，重複多次刷新飛躍前進。他比他跳上天空時快得多！

"請慢一--------嚶嚶嚶嚶嚶嚶！"（南尤娜）
[他還會更快，快到妳甚至無法呼吸喲！]（莉菈）
"因為沒有什麼是比時間更寶貴的了！"（柳一韓）

看起來即使是那個南尤娜也不能忍受，並且尖叫起來，她現在更像是一個嚶嚶怪，而不是一個美人。柳一韓重複了幾次飛躍，並在他對她說話時加速了更多。

"你可能會咬著你的舌頭。所以閉嘴直到我們到達目的地為止。"（柳一韓）
"不要啊啊啊啊！大壞蛋！蠢瓜！傻@#*&……"（南尤娜）

看起來她已經咬到了她的舌頭。即使在他笑的時候，柳一韓再次加速。憑藉掌握的飛躍和毀滅呼喚，他有信心不會在速度上低於任何更高的存在！

[他還會更快，更快！就問你怕不怕？你怕不怕？]（莉菈）
"停下！不要再來了！求求你不要---------"（南尤娜）

結果，柳一韓創造了6分鐘內到達創造魔法陣型位置的新紀錄，這與南尤娜一個多月的預期相反。而且這裡是一個比地球大一倍的世界！

"嗚呃呃呃……"（南尤娜）
"唷，這真是令人耳目一新的表情。"（柳一韓）
[所以你是故意這麼做的，你真的很壞。]（莉菈）

柳一韓在超越再生的基礎上恢復了受傷的肌肉（由於連續使用跳躍），並在同時喝了些飲料，裡面有[太息]。與此同時，南尤娜臉色凝重，甚至雙手趴在地上喘氣。

"你個傻冒！壞蛋！笨！"（南尤娜）
"你不是說這服務很棒嗎？"（柳一韓）
"白痴！白痴！白痴！"（南尤娜）

在他看到南尤娜找不到白痴以外用來罵人的詞語的時候，柳一韓大笑著轉過頭。此時，柳一韓也可以注意到這個魔法陣型的存在。
無論它隱藏得多好，都不可能隱藏這種魔力的形式。包含黑魔力的魔法陣形在他們附近潛伏。

然而，他更關心的還有一些其他的東西。

"呃，他們似乎、至少假裝在偷看？"（柳一韓）
[附近有人類嗎？把它們清理乾淨？]（莉菈）
"呃，我真的不能這麼做。"（柳一韓）

柳一韓聳了聳肩。

"這是一個更高的存在。這個傢伙有一對黑色的翅膀，所以他應該是[光輝軍團]軍隊中的五階墮落天使。"（柳一韓）
[......！為什麼這樣的人在這裡等著？他們是否預測你會來這裡？]（莉菈）
"好吧，也許他們是來檢查自大災變即將到來以來計劃的進展。"（柳一韓）
[如果不是這樣，他們可能會在巡邏時聽到有新的變數。這個計劃是非常重要的嗎？]（莉菈）

艾達和斯佩拉回去的那一刻，其他天使應該被告知柳一韓已經回來了。她的預測非常合理。然而……叛徒如果公開宣布它將無法做任何事情。胡說八道，他們與老鼠無異！

"他們應該注意到了這樣的事情。嘖！"（柳一韓）
[一韓，儘力而為！我會一直在你身邊加油！]（莉菈）
"那完全沒有幫助！"（柳一韓）

柳一韓認為，如果天軍將他的三個守護天使留下，並將其他所有人撤回，情況會更好。至少與他在一起的三位天使不會背叛。

[但他無能為力，所以別擔心。重新鑄造一個人的外殼只適用於[滅世魔軍]。墮落天使曾經也是天使，所以他們沒有別的軀殼可以逃脫。]（莉菈）
"我知道。他甚至沒有注意到我在這裡看著他聊天。"（柳一韓）

顯然，他們正在隱蔽狀態。儘管他沒有像柳米爾那樣的群體專用隱蔽，但他依然是個隱蔽大師。同時隱蔽與他一起的莉菈和南尤娜，就像做餡餅一樣容易。

"但......呃。"（柳一韓）

柳一韓在那個地方想了一會兒。然後，他轉過身來面對仍在嘔吐的南尤娜。

"看起來好像沒有祝福會很難。你能給我最強的BUFF嗎？"（柳一韓）
"呃，好～。"（南尤娜）

南尤娜乖乖地給了他想要的祝福，即使她因為從公主抱開始的，但卻沒有任何浪漫的天空旅行而感到痛苦。柳一韓覺得他的力量瞬間升高了30％，並滿意地點了點頭。

"呃，沒有預期的那麼好。"（柳一韓）
[不要告訴我你正在試圖殺死更高的存在？不要這樣做。與更高存在的差距並不是那麼簡單就可以突破的！]（莉菈）
"我不那麼擔心。我也不打算只增加30％就對抗他們。"（柳一韓）

柳一韓否認了她，指出他一開始的目標並不是找墮天使打架，並一邊生成魔力。
即使是墮落天使也無法注意到他。當然，這個魔法陣型也沒有注意到柳一韓的到來，毫無干擾地，他直接進入了魔法陣形的中心，並且發射了他剛剛取出的那個釘矛炮！

[暴擊！]

通過這次襲擊，魔法陣形消失無蹤。釘矛炮也只裝載到六段！

"哇 ... .."（南尤娜）

南尤娜忘記了飛行的副作用，並大聲說道。換成他們不得不讓南尤娜本人，姜未來，金葉秀和柳米爾同時奮戰至少三分鐘，但這個人只是一下就砸了它！

"一韓先生，你難道已經是四階......？"（南尤娜）
"不，還差一點，我現在還是三階。"（柳一韓）
"還差一點……？等等，三階？那麼如果你成為四階......"（南尤娜）

那個自信的南尤娜不由陷入混亂之中。柳一韓微笑著拉起她。

"那麼，我們走吧。"（柳一韓）
[墮落天使在哪？既然你把陣型破壞了，他應該發現你了，對吧？]（莉菈）
"別那麼緊張，莉菈。我並沒有襲擊失敗，所以隱蔽也沒有解除，對吧？"（柳一韓）
[這是真的，但......]（莉菈）

由於魔法陣型的突然破壞，墮落的天使看起來非常吃驚。然而，他並沒有做一些毫無用處的事情，就好像從夢裡驚醒，墮天使開始在柳一韓面前講起胡言亂語，柳一韓只是靜靜地看著他。他仍然相信他沒有被發現！
柳一韓覺得事情肯定會變成這樣。雖然他不相信這個人可以跟著他的痕跡到地球上，但他可能正在計劃通過偷偷摸摸地看到柳一韓所要做的。然後……

"讓我們在回去的路上輕鬆一下，過來。"（柳一韓）
"......即使你試圖讓我的心跳加速，考慮到前面的飛行，這個公主抱已經是萬惡之源！"（南尤娜）
"我從來沒有打算讓你心跳加速。"（柳一韓）
"哼噠~！"（南尤娜）

南尤娜嘆了口氣，但仍然走到了柳一韓的懷裡。雖然她在表面上抱怨，但她的臉上還是露出了微笑。

"別告訴我這個女孩真的喜歡......這是沒有道理的。"（柳一韓）

在他開始一個永遠邊緣人的白日夢來欺騙自己有人喜歡他之前，柳一韓幾乎沒有考慮過真的會有女孩對自己感興趣。因為一旦他開始誤解，一切都會結束。他不想再有黑暗的歷史。

"這次我們慢慢來吧。"（柳一韓）
"如果未來知道我們在做這件事，她會試圖殺死我~~"（南尤娜）
[呵呵！我現在就想幹掉你。]（莉菈）

柳一韓輕輕地忽略了南尤娜和莉菈的話，飛上了天空。隨著他的背影穩步上升，她意識到自己的高度也在緩慢上升之後，南尤娜開始高興起來。

"是的~~就是這樣~~！這才是我想要的浪漫之旅！"（南尤娜）
"雖然我不想拍攝什麼浪漫的視頻。"（柳一韓）
"我知道~~我又不是白痴。當沒有那麼多時間時，我不能只顧著滿足自己的需要。"（南尤娜）

南尤娜突然承認了他的所作所為。當他睜大眼睛時，南尤娜咯咯地笑著補充道。

"但現在也許我更喜歡你了~~因為這個飛行體驗！"（南尤娜）
"你難道是那種喜歡受虐的變態！！？"（柳一韓）
"你可能無法理解我的感受。然而，我並沒有說謊，所以你可以相信我。你比你想像的更有吸引力。"（南尤娜）
[吼吼！如果你繼續像這樣撩我的一韓，我可能會親自送你上路。]（莉菈）
"來啊來啊~！把我送走，嘻嘻~~"（南尤娜）

柳一韓無意相信南尤娜的話，但他並不覺得那麼糟糕。所以，他決定假裝他沒有聽到。即使在這樣的方面，他也表現得像一個邊緣人。

"但是，一韓先生~~"（南尤娜）
"我不是......怎麼了？"（柳一韓）
"剛才你在做什麼~~？"（南尤娜）

在看著落在地上的矛時，南尤娜問。它們肯定來自柳一韓的庫存。這也不是唯一的一個。在柳一韓飛行不久後，他定期向地面投擲長矛。

但儘管南尤娜看不到，但他在地面，海上和空中殺死怪物之後，被扔出的長矛被收回到庫存中。

[所以你正在訓練絕對精確度？我應該注意到你為什麼說要慢慢飛行。你這個訓練瘋子。]（莉菈）
"不，訓練絕對精確度只是一個副作用。"（柳一韓）
[難道……你真的是為了她的浪漫夢…？]（莉菈）
"怎麼可能。"（柳一韓）

柳一韓回答說，好像責怪了那個仍然不理解他的莉菈。

"我正在訓練[死神]技能。"（柳一韓）
[......呃]（莉菈）

莉菈回答。

[我們從什麼時候起隱藏起來的？]（莉菈）

柳一韓笑著回答。同時死盯著因為失去目標而準備離開的墮落天使的背影，一邊在天空漫無目的地飛行。

"至少從什麼時起他是不會知道的。"（柳一韓）

作者的筆記
生活總是由於不可預測的事情而改變。
南尤娜在興奮時變得更安靜的秘訣是什麼？
柳一韓，他終於決定了！

譯者筆記
我們都知道他在做什麼。
提示：死神在隱藏期間做XXXX時有XXXX的效果。

186 第二十八章 我走的路 （2）
中譯者：0號資源

像希臘神話中的宙斯神一樣，柳一韓自由地飛行在空中，並向地面發射閃電。連續地，沒有間斷。對那些被矛殺死的怪物來說，這真是一場災難。
而他也像宙斯一樣，在他懷中有著一位美麗的女性。（0：希臘神話裡幾乎所有希臘神話裡的女神都和宙斯有緋聞，但是妻子只有婚姻女神赫拉，赫拉的嫉妒心很強，大部分時間都賴在宙斯身邊防止他出軌。）

"嗅探~嗅探~"（南尤娜）
"嘿，你又不是狗。"（柳一韓）
"平時當我尋找機會時，你不會讓我接近你~"（南尤娜）
[噫噫！氣死我了！]（莉菈）

雖然，"美貌"可以使男人包容一兩件錯誤的事情，但他不能讓她為所欲為！他是一個真正的邊緣人！所以……所以他決定'忍耐'下去。好吧，如果你問他是否不喜歡南尤娜的親昵舉動，好像也不是那樣。
不，事實上，柳一韓更擔心莉菈何時會爆炸。

[我.能.揍.她.嗎！！？]（莉菈）
"…請忍耐。如果我們的隱蔽現在消失，那將是一場災難。"（柳一韓）

確切地說，那個漫無目的地飛行的墮落天使會注意到柳一韓的位置，並且可能會意識到柳一韓的計劃。他想不惜一切代價避免這種情況。

[但是一韓，你不是說你不會去對抗更高的存在嗎？]（莉菈）
"我騙你的。"（柳一韓）

柳一韓回覆，同時拿出十七支長矛，並激活絕對準確的技巧。

"哇~~！！"（南尤娜）

從地面幾公裡高處落下來的長矛以一種奇怪的角度掉下來，準確地殺死了十七隻怪獸，然後與死亡怪物一起回到柳一韓的庫存裡，但由柳一韓的隱蔽技能，他的投矛以及怪物的死亡被隱瞞了。

[呃，他不該走得太遠......！]（莉菈）

這太開掛了，但墮落天使仍然漫無目的地飛行，沒有注意到這件事。同時他正朝著連接地球的大門前進，他似乎認為柳一韓也是這樣。那麼他只是察覺到了柳一韓可能的路線，他沒辦法回去報告他因隱蔽而跟丟了他！

[我記得你說過你還沒辦法觸及更高的存在。那麼你現在在做什麼？]（莉菈）
"我不是說過嗎？'我不能只靠增加30％'。"（柳一韓）
[這意味著你一開始就想殺他，並且疊加了比例！？隨著【死神】技能！]（莉菈）
"正確。"（柳一韓）

【死神】技能在隱藏時殺死一個怪物可以提高一定比例的攻擊強度，現在這個技能達到了88級，他的攻擊能力可以一直額外提高到80％。激活條件非常荒謬，整個宇宙中只有柳一韓才能做到這一點！

"那裡真的有墮落的天使～？"（南尤娜）
"對。"（柳一韓）
"我討厭他們~他們都是色狼~!"（南尤娜）

由於之前與墮天使者勾結的計劃，南尤娜幾乎遭到綁架，目的是為了把她帶去當壓寨夫人，柳一韓對這種理由感到無語。這是她奇葩的弱點-----會被高等存在的男性盯上。不，等等。自從他回來之後，他看到了以前從她身上看不到的閃光點，似乎那群高等存在的行為也不是不能理解。

一個可靠的英雄這時候會自信地說："你可以相信我！"或者只是默默地增加他的力量，但柳一韓並不是那種英雄。他又向地面扔了二十七支矛，並回答。

"沒事，我們藏起來了，他無論如何都找不到我們。"（柳一韓）
"哇~！多麼可靠......"（南尤娜）

他只說了實話！畢竟他是這個時代的一個真正有能力的人。

[你隱藏時已經殺死了104個怪物。由於技能【死神】，所有攻擊能力78.45％。]

"我想這應該差不多了......"（柳一韓）
"呃，我認為一韓先生的魔力正在增加。"（南尤娜）
[這個技能太惡劣了。這是所有高等技能中的頂尖技能。]（莉菈）
"我也這麼認為。"（柳一韓）

之前，每次擊殺他的攻擊強度只會增加0.1％，但是現在他已經提高了技能等級，他可以在剛剛超過100次殺死的情況下最大化該技能。

柳一韓深深吸了一口氣，同時感受到他體內沸騰的力量。既然南尤娜的祝福效果還在，那麼現在就沒有什麼可以猶豫的了。不，他還沒吃魔法餅乾，所以他吃了一個。

[魔法攻擊在2小時內增加100點攻擊力]

這是一個額外的，由lv100.魔法烹飪技能所做的餅乾產生的加成，因為他在地下城沒有鬆懈烹飪技能的訓練。感覺到他的魔力不斷增加，柳一韓終於拿出了宙斯盾來保護自己，並讓他們中的一個載著南尤娜。

"請保持安靜。"（柳一韓）
"一韓先生～。我們不是要遠離他嗎？"（南尤娜）
"這是一生中的一次的好機會，所以我無法放棄它。"（柳一韓）
[你真的要殺了他嗎？明明你都沒法殺死那個地下城之主？]（莉菈）
"那個時候，我不能使用死【死神】技能。我沒辦法秒殺那些惡魔中的任何一個。"（柳一韓）
[確實是這樣......]（莉菈）

事實上，在那個地獄地下城裡，柳一韓的力量是相當有限的。

他沒有任何武器讓他比惡魔更有優勢，除了他之外，那裡也沒有像南尤娜這樣的女祭司去提升他的傷害，然後甚至那裡最弱的小怪也超過250級，所以他不能使用他的【死神】技能，這可以說是他的主要力量來源。

他在只有[天使的支援]，[魔法工程]和身體素質的狀況下堅持了兩年。考慮到這一點，他現在試圖殺死更高的存在是很自然的。通過簡單的計算，柳一韓至少比當時強50％以上！

"我很害怕。我們不能就這樣回到地球嗎~？"（南尤娜）
"你不會有什麼危險，尤娜小姐。在這樣的低級世界裡，高等存在只能利用自己的力量進行自衛。這只會傷害到我，因為只有我直接發動攻擊。莉菈，這是對的嗎？"（莉菈）
[是這樣的，但這意味著，你將不僅僅是被'傷害到'！]（莉菈）
"這也是我擔心的！"（南尤娜）

柳一韓難道又犯了什麼錯誤嗎？儘管南尤娜和莉菈這一路上都在吵架，但這次他們同時譴責他。
他很感激更多的人關心他，但柳一韓意識到他走的路存在更多的障礙，正因為如此。

"我必須這樣做。"（柳一韓）

所以，他並沒有退縮。他對自己的能力充滿信心，相信他現在必須這樣做。

[一韓，你真的必須在這裡殺死那個人嗎？]（莉菈）
"是啊。"（柳一韓）

柳一韓點了點頭。

"他們一直以來都太過分了。為了地球的愛與和平，我將在這裡天降正義！這樣一來很多事情都會改變。"（柳一韓）
"哇，雖然你只是準備偷襲他~！但你把這說得非常酷！"（南尤娜）
[冷笑話！？]（莉菈）

為什麼那些該死的墮落天使不能使用他們的能力，仍然可以驕傲地遊走在低級世界？是因為在較低的世界沒有什麼東西可以傷害他們。較低的存在是弱小的，其他較高的存在被限制在行動之外，就像他們自己一樣。

然而，如果一個較低的存在在埋伏中殺死了一個更高的存在，那會怎樣？如果這成為現實，那麼他們會怎麼想？他們會為了報復柳一韓而蜂擁到地球嗎？

[他們只會躲在恐懼之中。他們的行動範圍會立即減少。]（莉菈）
"至少他們將來不會來......"（南尤娜）
"就是這樣。"（柳一韓）

柳一韓解釋並轉身。他的目標就在他的鼻子前面。揮舞著法杖吟唱魔法，並試圖找到任何關於柳一韓魔力漣漪的痕跡，這個墮落天使正在憋足了勁尋找，但他仍然沒有發現跟前的三人。

[事實上，[光輝軍團]是那些從天堂墮落的失敗者，因此他們是較高存在派系是中最弱的。]（莉菈）
"這讓我產生了不必要的放鬆，所以不要說出來。"（柳一韓）

無論敵人多麼虛弱，他都沒有忘記敵人還是更高的存在。當他遇到屬於[滅世魔軍]的那隻剛剛達到高等存在的龍時發生了什麼？那條龍雖然剛剛變成了一個更高的存在，但是他只憑他的存在感就壓倒了柳一韓，不是嗎？
雖然柳一韓比起那時變得更加強大，但他確信如果他失去了那種恐懼感，他會嘗到那個時候一樣的失敗。那就是為什麼他現在正在努力讓自己做個一回合殺手？

[一擊必殺！？]（莉菈）
"嘖，如果我學會了【偉大的撕裂秩序之矛】，我就能100％確定。"（柳一韓）
"哇~！好可愛的名字~"（南尤娜）

他正在掌握它，但每次都失敗。如果是這樣，他是否必須嘗試與更高的存在進行一場極端的戰鬥，並從中獲得一些啟發？不幸的是，柳一韓不喜歡拿命賭博。

"呼……"（柳一韓）

他檢查了他的【死神】技能仍然有效，並啟動了非人之力。 99級非人之力突破了他身體的極限並加強了它。超人再生也被用來支持非人之力。

他讓"南尤娜號"宙斯盾離開，飛得很遠，然後用矛擺出突襲的架勢。現在除了主動攻擊所有的一切都準備妥當！大蛇滿意的聲音從與他靈魂共鳴的八尾龍矛傳來。

[我真的很喜歡狩獵，你是個值得追隨的主人。]（大蛇）
"我打算一擊結束。我相信你。"（柳一韓）
[所以你的意思是一擊。]（大蛇）

三階正常情況下永遠無法傷害到五階。然而，柳一韓有太多的攻擊加成，他的攻擊準備就像建造一座城堡。
分開看，每個單獨加成只是磚塊，窗戶，屋頂，牆壁，他們本來對傷害高等存在都毫無意義，但是他們一起合做出了一座堅固的城堡。

現在只剩下三個階段了。首先是來自紫色火焰，永恆火焰和熾耀組合的白色火焰。由於他在這兩年中使用了這麼多次，所以他可以自然而然地使用，就像呼吸一樣。

接下來是激活龍之血脈。屬於柳米爾的一部分能力，連接到柳一韓;龍的根源轉移到他的身體裡。然而，柳一韓暫時延遲了攻擊的時機，他並不是試圖再提升火力。但他知道就這樣，他還無法擊敗那個墮落天使。

[……小心點。去吧，一韓。如果你沒有了結它，我會......]（柳一韓）
"不會輪到你的。現在只要你告訴我他是否有弱點。"（莉菈）
[天使的身體是基於他們成為天使之前的種族。如果他是一個普通的天使，那麼他的大腦和心臟就像所有其他人一樣是弱點。]（莉菈）
"那就好….."（柳一韓）

然而，莉菈的話還沒有結束。

[但是，墮落的天使略有不同。他們是那些已經完全拔掉天使的白色翅膀，並長出一副新的黑色翅膀的異類。所以，任何墮落的天使在他們的背上都有不可磨滅的傷疤。你應該知道我說得對嗎？事實上，這些信息也被分類......]（莉菈）
"這已經足夠了。"（柳一韓）

在將莉菈放在一個宙斯盾上之前，柳一韓這麼回復她。
然後，他轉身毫不猶豫地展開了【毀滅召喚者】的翅膀，並以最大的能量擊出衝擊波，連續6次飛躍前進！

[嗯......！？]（墮天使）

更高的存在不會完全沒有察覺到什麼。在柳一韓接近他的那一刻，墮落的天使似乎感受到魔力的波紋。但是，柳一韓的隱蔽不會被輕易發現！

"呼 ......我能做到！"（柳一韓）

當矛尖瞄準墮天使的脖子時，柳一韓將龍血的力量灌入了他千年訓練的精髓中，那就是【無痕矛】！

"喝------！"（柳一韓）
[咳--呃！？]（墮天使）

當他受到攻擊時，他發現了柳一韓的存在，並且在激活自己的能力的條件得到滿足的那一刻，他施展了最強大的盾牌魔法和恢復魔法。但現在他似乎可以對更高的存在進行壓制。

[庫嗚嗚 ......這不可能，低等的東西，你怎麼敢......！你犯了一個大錯誤！]（墮天使）

然而，襲擊後立即在他的前方堆積了四枚宙斯盾盾牌的柳一韓，在看到他使用魔法時只是笑了起來。

無論他嘗試使用多少魔法，它只會讓他的身體變得更糟，而且沒有多大的作用。

[咳，為什麼沒有恢復......我的翅膀......！]（墮天使）
"所以攻擊弱點就會變成這樣。"（柳一韓）
[哇，看起來很痛苦~~]（南尤娜）

是。一切都為時已晚。當柳一韓用他的全部力量和速度'一次'擊出他的矛時，兩次擊打脖子，兩次擊打頭部，兩次擊中心臟，最後兩次擊中肩胛骨上的傷痕，總共'八次'弱點打擊。

通常，【無痕矛】的限制是五次連擊，但龍血瞬間提升了他的次數！

[這是……為何會......！你這個天使的走狗...... ..]（墮天使）

墮落的天使受到了不可逆轉的致命傷害，在他大喊時不停地嘔吐著黑色的血液。
隨著肩胛骨和心臟的貫穿，這個神奇的器官糾纏著他的內部能量，並使他們狂暴。正因為他曾經擁有天使的力量，所以當魔法器官癱瘓時，傷害會擴大。

[你這個低等存在......！我是一個更高的...... ..！ 咕啊啊啊啊！]（墮天使）

聽到這位墮落天使的怨言，莉菈在說話時笑了起來。

[我聽不到誒？因為你只是一個被區區三階秒殺的弱者。]（莉菈）
"呼 ......嘿，你的話對我造成了傷害，什麼叫'區區'?"（柳一韓）

柳一韓將自己的全部力量都傾注在他的身體上，以便對抗一個更高存在的壓倒性防禦和打擊，最終重新獲得了移動自己身體的力量，並且在他將矛放下時勉強回答莉菈。

儘管墮落的天使沒有防護裝甲，但他身體如此堅硬，以至於直到現在還沒有受到過任何破壞的八尾龍矛的末端需要完重新塑造。

他重新認識到更高的存在的強大。他也相信自己變得更強壯了，但正如他預料的那樣，正面1比1是不可能的。他認為沒有去攻擊地下城老闆是真的很好。

但是感想歸感想，他贏了。無論如何，柳一韓是這裡的勝利者！

[你......已經太晚了......地球…..！]（墮天使）
"嘿，嘿。不要漏掉重要的關鍵字，清楚地說出你是否打算做什麼！反派總是因為把話說得太多，才會像這樣額外死去，知道嗎？"（柳一韓）
[你不能讓一韓成為你的敵人。你看到了嗎？他的精神攻擊比他的物理攻擊更強大。]（莉菈）
"呃，是啊......"（南尤娜）
[哦，哈哈！]（莉菈）

感謝柳一韓的"最後一擊"，這位墮落天使可能真的死於"憤恨不已"。柳一韓將倒下的天使的屍體放入他的庫存中，並為之歡呼。

"哦耶！高級材料！"（柳一韓）
[他確實值得歡呼，因為他贏了五階，但是他歡呼是因為他獲得了身體......]（莉菈）
"哇......他真的殺了一個更高的存在。"（南尤娜）

柳一韓歡呼起來，莉菈也同時鬆了一口氣，而南尤娜因為這個難以置信的成就而大吃一驚，這時......

他的眼中出現了阿卡西紀錄，並揭示了這項成就的回報。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了墮天使呂米爾307的記錄。]
[技能，【無痕矛】，已成為85級。]
[你掌握了技能，非人之力。當技能發展標準得到滿足時，可以融合進化。]
[龍之血脈的技能已經達到70級。]
[你已經獲得了'不可觸摸'的稱號。所有異能在面對更高階的敵人時會增加20％，並且可以避免一次致命攻擊。]
[你已經變成了199級。5力量，3敏捷，3生命值，4魔法增加。]
[在獲得四階之前，你不能成為200級。所有在升階前獲得的記錄將在之後被計算。]
[憑藉迄今為止獲得的成就和記錄作為基礎，您可以走的路徑已經顯示。選擇一個職業。一個合適的任務將授予你。]
1……
2……
3……
4……
柳一韓認識到，更高的存在是非常好的經驗來源。

作者的筆記

無論敵人多麼強大，只要一擊必殺......！最後是四階任務！一韓會選擇什麼？

譯者筆記
5 str，3 agi，3 hp，4 mag = 15 stats = 3級升。
因為殺死更高的存在並不能給他一個可量化的經驗值，正如本章所見。所以這不是因為我忘記寫。

187 第二十八章 我走的路 （3）
中譯者：啥無語了

在這個他們根本不知道名字的世界裡，柳一韓，南尤娜以及莉菈都抱著做他們做了不應該的事情的罪惡感以及完成了這件事的成就感。

[所以你做到了。自從你在到達三階之前就能殺死四階的龍以後，我應該知道這一幕遲早會發生。]
"哇，我還是不敢相信。 一韓先生就是這樣只發動了一次攻擊，但我不知道你發生了這麼多事......"

然而，這個'一擊'包含了柳一韓的一切。說起來，這算是柳一韓對一千年生活中背負的壓力與遭受的挫折的一次發泄。柳一韓的這一擊可以這麼形容"一擊為我，一擊為你"

"但是莉菈，為什麼經驗沒有顯示數字？"
[更高的存在的每一個個體都是一個獨特存在，並且有有著大量的記錄，所以阿卡西紀錄無法用數值表示出這些記錄。如果你在未來擊殺更多更高的存在，你所獲得的經驗和記錄的數量將根據你擁有的記錄親和力而有所不同。]

更高存在的生靈可能存在於完全在不同的系統中。柳一韓再一次意識到他做了一些驚人的事情。
他剛剛獲得的稱號'無法接觸'也是這方面的一個證據。盡管他擊殺了無數的敵人，但他還從沒有獲得過這樣的稱號，但是擊殺更高級的生靈就給了他這樣一個荒唐的稱號。那麼當然，這只會讓他對那些存在比他更高的"權能"造成更有效的傷害，換句話說，對更高存在特攻，但無論如何這是好事。因為在未來，他將能夠更輕松地收割更高存在的生命！

墮天使對於他的全部指控都是徒勞無益，這可能是一個能夠動搖他所在的世界的稱號。想到這，柳一韓感覺好多了。

"如果我充分吸收他的記錄並使用它，這將是一件好事。"
[呃，我甚至不知道將來會發生什麼。自從上一個較低的存在殺死一個更高的存在以來過了多久了？也許你可能......]

莉菈舔了舔嘴唇，她好像想說點什麼，但沒有說出來。

[……沒什麼。既然你殺了一個更高的存在，你肯定處於三階的極限，對嗎？]
"是的，199級和多個附加項。"
"嗨～，至少領先到我可以追趕到你的地方。不然我要怎麼才能趕上？"（南尤娜）
"為什麼你要追趕上呢？"
"......呃，你真的不得不讓我再說一遍嗎？"（南尤娜）

南尤娜微微臉紅，舔了舔嘴唇試圖說些什麼。但是，感覺到了什麼的柳一韓立即用手遮住了自己的嘴。

"* Vvvvvvvv *。"
"別舔！"

柳一韓對這個女人警惕的原因是因為她長的很甜美。所以他不怎麼相信她，對她也不怎麼感興趣。
也許應對她作出客觀的評價，但是柳一韓不理會南尤娜的原因是因為她扭曲的性格，而不是她不好或別的什麼的。

然而在經歷了這麼多的事後，她給柳一韓的甜蜜已經徹底改變了。當她被姜未來和柳米爾被綁架到一個被遺棄的世界時，她改變了一些，而她在地下城裡呆了兩年後再次遇到柳一韓時，她又改變了一些。

這變得更為致命，但卻又真實而舒適的甜美。她改變了自我在這方面做出了相當的努力，這也是柳一韓學會接受別人的善意的一個重要因素。
這份甜美令柳一韓本能地保衛自己。他還不習慣接受別人的喜歡。他擔心他會因此而犯錯誤，所以他選擇不面對任何一個。但這一切都十分的沉重，所以最後他還是逃跑了。

[好可愛。]
"Shaddap。"

柳一韓回答道，似乎讀懂她的思想，他把自己的手從尤娜的嘴唇上移開中。南尤娜瞥了他一眼，但沒有說什麼。令人難以置信的是，她是一個知道什麼時候該後退的女人。

[所以說？你有多少種可選職業？]
"四種。"
[即使是四階職業，但仍然有這麼多...你真的讓人感到驚訝。]

矛術大師，烈焰領主，小小的大力神，地獄使者。其中兩個職業聽起來不言自明，但另外的兩個，對此他沒有頭緒。

"矛術大師應該是關於矛術的極限，小小的大力神可能與非人之力或飛躍有關。這兩個職業都非常強大。"
[雖然它們不是獨一無二的職業，但'大師'這個字眼不會輕易使用。而且，"大力神"一詞對於人類來說也是非凡的。它很可能與非人之力技能的更高版本有關系。所以即使你選擇其中任何一個，你也不會有所損失。然而，]

莉菈笑著說。

[你應該已經知道了，在走過一條更加困難的道路之後，總是會獲得更強大的力量。]
"是的，所有這一切都總結於此。"

考慮到他在三階獲得職業時遭受的痛苦，或許可以退後一步，但考慮他是如何獲得像熾耀這樣的強悍能力，他認為那是明智的選擇。

"我不能選擇它們。"

他看了看剩下的兩個職業。

首先，烈焰領主。這意味著一個'火焰君主'或類似的職業。應該不是一些類似於自殺式炸彈的古怪東西，但也許這與柳一韓的火焰控制能力有關。
有了這個，也許他可以讓他的下屬變得更強大，並成為最強大的軍隊。然而正因為如此。

"這不是我想要的類型。"
[是的，它不適合你。]

那麼，就只剩下一個附加項。很顯然，這個地獄使者看起來像是到達極致死靈魔法師類的職業。不要把敵人帶到地獄，這會給敵人帶來地獄。

"職業的獲得條件也應該是'地獄'難度，對吧？"
[也許它可能需要你殺死一個更高的存在......]
"咦？我認為這是顯而易見的。"
[你變得堅強了，一韓 ......]

自從一千年前柳一韓獨自一人留在在地球上的那一刻起，柳一韓走上了一條荊棘之路。當時他十分自信地選擇了這條布滿荊棘的道路，現在也毫不猶豫地再次選擇了這條棘手的道路。一旦他確定了他要走的路，即使被荊棘刺的傷痕累累，也會走到這條路的盡頭。 柳一韓從來沒有逃避過。

但當他選擇了地獄使者的時候，他的眼睛裡充滿了文字，這讓他覺得這次他選擇的可能不是一條布滿荊棘的道路，而是一條熾熱的鐵血之路。

[你已經很好地統合了死亡使者的能力以及操縱火焰的能力。現在，你有能力不僅有使用地獄的火焰，而且讓土地化為地獄。然而，這不是結束。你必須證明自己的能力。]

[你必須達到以下條件才能升階。]
[精通技能，死神 0/1]
[精通技能，熾耀0/1]
[精通技能，靈魂附魔0/1]
[精通技能，死亡收集器0/1]
[精通技能，超速再生0/1]
[精通技能，極端毒抗性0/1]
[精通技能，更高的詛咒抗性0/1]
[火焰女神的祝福0/1]
[擊殺四階魔物0 / 1,000]
[擊殺五階魔物0/1]
[四階魔石19,443 / 100]
[五階魔石0/1]

"......莉菈"

柳一韓讀出了讓那條他喘不過氣來的清單，悄悄地向莉菈詢問道。正如那位接受地獄使者任務的人所預料的那樣，他的聲音似乎也在地獄之火影響下沸騰著。

"當你選擇四階職業，你是否也有這樣的荒謬職業晉升要求？"
[呃......呃......沒！沒有像'得到火焰女神的祝福'這樣荒謬的要求，即使我成為了更高的存在......。]

是的，柳一韓也認為是這樣。他想也許只有他的職業晉升任務比其他人的更困難。

現在柳一韓確信。他千年的積累已經發揮了效果。以至於阿卡西紀錄給他這樣一個瘋狂的任務！

"嘿！當我打算叫喚他時，我就會進入地獄！"
"噢...！"

南尤娜覺得這是一個很酷的笑話，鼓起了掌來，但柳一韓沒有心情開玩笑。他盯著南尤娜，她安靜了下來。

"精通這些技能究竟有什麼用？我沒有看到其中的任何一個技能能夠統一。"
[不會融合這些技能的融合技能出現了？那樣的話融合進化的難度會呈指數級增長，可能需要更多技能作為融合材料。所以往好的方面看，這會是是一個相當可觀的好處......。對不起。]

盡管只是個猜測，但是莉菈認為這仍然有些過分了，於是向柳一韓道歉。柳一韓嘆了一口氣，又慢慢重新看了看職業晉升要求。

柳一韓憑借過去兩年的痛苦經歷的基礎。他認為他可以以某種方式做些提升技能等級的事情。現在最大的問題是死神技能和熾耀技能仍然低於90級，但是如果他專注於提升它們的等級，應該不會花費太多時間就能達到要求。

擊殺四階魔物也沒有任何問題。在柳一韓能夠擊殺五階魔物的現在，他還會害怕區區的四階魔物？盡管他要為擊殺這個五階魔物做足各種各樣的准備。但這只是個數字問題，而且柳一韓可以通過打開地獄地下城來解決。

問題是除此之外的其他要求。

"殺死5階魔物和5階魔石。考慮到魔石出現的概率......。莉菈，天使體內是否也有魔石？"

當被問及時，莉菈以清晰的聲音解釋道，盡管這個解釋也適用於她。

[我告訴過你人類是沒有魔石的，沒錯吧？這與被認為是"有知性的生物"的種族，比如精靈一樣。然而，一旦你脫離了低級存存的生命層次並成為高級存在時，這就變成了另外一回事。這時這個生靈的魔法器官會發生徹底改變。]
"簡單來說？"
[天使通常在大腦或心臟中都有魔石。墮天使也是一樣的。當然，他們其中真正擁有魔石的可能性非常低。]
"好，莉菈小姐，請閉上你的眼睛，或者把你的頭轉向別處。"
"是～"

南尤娜已經轉過頭去了，柳一韓拖著墮落天使的屍體，並毫不猶豫地用八尾龍矛挑開了屍體的腦袋。

然而，出乎意料的是，一顆散發著紫光半透明寶石冒了出來。柳一韓的視線被這個奇怪的寶石所散發神秘的吸引力所吸引，一段文字出現在他的視網膜上。

[五階魔石1/1]

"哇！"

柳一韓在震驚中大喊。

"我的運氣這麼好的呀！"
[這讓我很難過，所以柳獨秀同學請停下你的表演]

正當柳一韓想著獲得一個五階魔石需要花費多長時間時，他的面前就出現了一個顆五階的魔石，這出乎了他的意料。

"呃，既然這樣，我應該先用它來制造武器嗎？我想我能夠讓我更容易地擊殺更高的存在。"
[沒有什麼武器比你的職業晉升更重要。而且五階魔石不是地上的鵝卵石，所以請用它完成職業晉升任務。]
"是的，女士...... ... "

隨著五階魔石的獲得問題的解決，他現在只擔心一件事 - 火焰女神的祝福。其他人至少有一些指導告訴他必須做什麼，但柳一韓只知道只要他獲得了更多的成就，他就會獲得祝福，只是不知道那是什麼祝福罷了。
雖然他已經獲得了鍛造之神的祝福，但柳一韓不知道自己因為達成了什麼要求而獲得的，那麼火焰女神的祝福的獲取也不會有太大的不同。簡單來說，沒有任何提示。

"無論如何，這將會是一場漫長的鬥爭...... ... "
"Fu，我想我可以稍微了解你到現在為止走了一條怎樣的荊棘之路～。"（南尤娜）

另一方面，目睹了柳一韓擊殺了更高存在的南尤娜，也聽說了柳一韓的職業晉升要求，神色變得肅穆起來。

這就好像柳一韓不是同一線人，而是某種她不得不仰望的的人，並對他感到畏懼。

在她感覺到了這件事時，柳一韓已經保養好了八岐。這是南尤娜第一次感受到衝擊，因為她之前對柳一韓只有一點興趣和好感。

她想更接近感覺與她如此遙遠的柳一韓，並且她認為現在的自己與柳一韓差距縮短了一點。她對這個看法感到高興，她很高興能擁有不同於與姜未來或姜浩金之間的友誼的友誼。

不過，現在她與柳一韓之間的差距再次拉大。這樣的感覺讓她感到不舒服。

"嘿"。（南尤娜）
"嗯？"

突然，南尤娜緊緊地抱住柳一韓的手臂。她絕望的表情與她的行動不一樣，看起來非常有趣。

"你抱著我的手臂干什麼？"
"別去任何地方。"（南尤娜）
[哼，即使你這樣抱著他，柳一韓也會很快走到這一步。]
"我現在還沒有獲得四階職業。這種時候怎麼會成為更高的存在？"

柳一韓笑著回答了莉菈，並且對那個表情嚴肅的南尤娜認真地回答了他自己的想法。

"我已經答應了米爾。我不會去任何地方的。
"想讓我親你一下嗎？"
"在這個墮天使被擊殺的消息傳開之前，幫助我擊殺更多的墮天使，不管是屬於光明之軍，還是屬於滅世魔軍的都行。只要有了尤娜小姐的buff加持，這是很容易的。"

" ... ... "

南尤娜的表情變得十分精彩。但是柳一韓從來不關心別人的情緒，他再次向她說道。

"我們能夠找到所有散布在異世界的魔法陣。尤娜小姐只需要幫我加油！無論如何，他們無法傷到你的一根頭發，所以你不必擔心會有危險。現在，我們現在需要加快進度了。"
" ... ...好的。"

南尤娜最後點了點頭。要做的事沒有改變。只是他們在遠征異世界的時候還需要做的事情變多了，這聽起來很可怕，但她只需要在柳一韓戰鬥時躲起來。
也許，不會再碰到一個更高的存在！所以沒問題，她這麼想道。

"謝謝。"
"好的o(*////▽////*)q... ... "(南尤娜)

她想到了地球上無數的人，就像布蕾婭一樣，都無法拒絕她微笑著說的請求，現在她也終於體會到他們的感覺。

在她的旁邊，莉菈悄悄地低聲說道。

[首先墜入愛河的人就輸了。]

作者的筆記
四階職業晉升十分困難！
現在，柳一韓並不害怕世界上的任何事情。 