========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 02:40
==========================

188 第二十八章 我走的路 （4）
中譯者：不超過8個漢字（長月惠玲）
上色：不超過8個漢字（玲）
校正、潤色：不超過8個漢字（好吧其實都是同一個人）

在最終殺死更高的存在，同時試圖阻止他們的計劃的柳一韓和南尤娜，在地球上做了最小的準備後立即離開了地球前往異世界。他們只在宅邸留下了一張便條。

墮天使的死訊很快就會到達他們的主要總部。那時候，他們會害怕、退縮，他們的行動範圍將大幅減少。不僅如此，他們也不會在地球以及與之相關的任何異世界中展現自己。實際上，柳一韓的行動非常有效。

他試圖殺死一個墮天使的理由也是因為這個原因，但是現在他知道他們不僅是一個很好的經驗來源，還獲得了墮天使的身體和魔石，所以他最終認為他不能錯過他們當他們還在黑暗的時候。
讓他的行為更加自信的是他剛剛獲得的"不可觸摸"頭銜。換句話說，那些比他更高的"存在"，面對所有四階或更高階的存在時，他的能力會提高20％，所以現在沒有什麼可以猶豫的了。

"通常情況下，人們會因為變得更容易打倒四階而感到高興，而不會考慮用它殺死更高級的生物～"
[你應該知道一韓不再是普通人了。]

當然，那些更高的存在並不是去了所有的世界。柳一韓可以遇到一位墮天使的原因，也是因為信息通過叛徒天使傳遞給了他們。
他不知道他們打算與他聯繫打算做什麼，但那傢伙肯定是在等待柳一韓。他們想要做什麼？檢查他的力量水平？告訴他什麼？陰謀？警告他？

無論如何，他無所謂。柳一韓只想打敗他們。

柳一韓遇到第二個墮落天使的時間是他們到過四個世界之後。

"找到一個。"
"我看不到欸～。"
[如果他們可以被你發現，他們就不會是更高的存在。]

那個墮天使去世了的消息似乎沒有通知他的同事（事實上，即使他被告知也不會相信），並且正在等待圍繞著大門的柳一韓，但是一旦柳一韓注意到他，他並沒有破壞魔法陣型，而是在伏擊他之前搜尋了大約100個怪物。

[我肯定感覺到一些........Kergh！？]
"你已經死了。"（玲：《北鬥神拳》）

[暴擊！]

9次同時命中伴隨著幾個暴擊結束。這是柳一韓最喜歡的信息。

[Kak！？這是…為何會......！]
"hey，hey。停在那裡。你的朋友之前已經使用過這行對白了。"

這是一個即使沒有任何暴擊也可以只憑"單"擊殺死的對手，然而這裏有暴擊堆積在頂部，所以會發生什麼？心臟周圍的區域完全被穿孔，肩胛骨也被破碎成碎片。

[你......注意到我！]
"你只是太弱了。"

他試圖用他最後幾分力量殺死柳一韓，但是如果他認為他可能會被反擊並死亡，那麼柳一韓根本就不會攻擊他。

[Kurgh，你這個混蛋........]
"把剩下的留給我。我會把其他人都送去你那邊跟你見面。"
[在此之前，我會殺死......KILLLLLL！]

他的攻擊對自己造成了精確而致命的傷害，並扭曲了所有的魔力。即使更高的存在有能力推翻天空和移動地球，但一旦他們的魔法器官被毀壞，他們就毫無用處。無論他試圖向洩漏的身體收集什麼力量，他只會以黑色光環的形式洩露出去。

[但是，你遲了......你太遲了！]

正如柳一韓準備進行最後的打擊一樣，這位墮落的天使說了一句讓他感到困擾的話語。內容與第一次死的那位相似，但內容更多，而且有一個絕望的細微差別。
儘管知道問一個垂死的敵人並不會得到什麼，他最終也會問。

"所以什麼是太......"
[Kergh！]

他就像即將回覆，他最後死於黑色血液的嘔吐。然而，儘管他成功打獵，柳一韓的表情並不那麼明亮。

[你已經獲得了經驗。]
[技能，無痕矛，已成為86級。]
[技能，死神，已經達到90級。]
[殺死5階1/1]

"該死，我完成了。"

柳一韓收集屍體時抱怨著說。

"這個人不像第一個人有餌扔餌的能力。我很驚訝。"
"我對你的反應感到驚訝。"
"事實上我無法準備任何事情，即使給我具體的情報，我也能給出大約79分。"

因為柳一韓的表情如此嚴厲，南尤娜想問的是21分扣除的地方，把這個想法吞回肚子裏。在他打開大腦和心臟之後，柳一韓只是在檢查了沒有魔石之後才舔了舔嘴唇。

"所以我的運氣畢竟不是那麼好，呃？我也想進化語言技能......"
[你肯定是唯一需要這麼多五階魔石的三階。]
"好吧。讓我們快點前往異世界！他們可能很快會注意到，所以從現在開始，這將是一段與時間的戰鬥。"
"啊，我們需要摧毀魔法陣型～！"
[去想想他令那個女人復出......一韓確實很棒......！]

柳一韓和南尤娜花費了25分鐘的時間進入一個世界並摧毀一個魔法陣型，然後進行清理，這要歸功於毀滅召喚者和飛躍的結合。在他回來之前的人們回到地球最快的時間是4天，所以通過簡單的計算，他的速度快了180倍。
然而，這是我們正在談論的25分鐘是平均值，所以沒有比較的意義。他的速度令人難以置信，令其他人想知道他們在過去2年所做的一切。

在柳一韓的懷裡以瘋狂的速度飛行同時，南尤娜用盡她的全力製造了一個盾牌並問道。

"你是如何製造這種手工品的？這種瘋狂的飛行速度必須要求瘋狂的魔力吧，但你看起來並不像你消耗的太多。"
"這個純粹消耗魔力來飛行時效率並不高。相反，這需要使用者的能力。Hm，精通物理戰鬥和飛躍應該就能做到，我想。"
"Heh～，所以就是這樣。"

南尤娜決定不再問。當然是這樣。使用效率極高且消耗少量魔力的手工品需要精通2個技能的基礎知識......即使她在10年內沒有精通過單一的技能，但她的實力仍然遠離了地球！

當然，這也要歸功於她天生的高等技能，這很難訓練，但即便如此，柳一韓的狀態也是異常的。
無論一個人多麼強大或有能力，都不應該突破時間限制，對吧？她看著柳一韓的眼睛微微瞇起。

"你還有什麼你沒告訴我的，是嗎？"
"雖然我沒有什麼可以告訴你的。"
"你不是很謹慎嗎？"
[那就是我的一韓。]
"他不是你的，老太太！"
[老太太!?]

柳一韓對於光輝軍團何時會注意到他已經殺死了兩個更高的存在而感到緊張，但事實上，即使在他清除了第十個世界之後，他從第一個世界起計也只有經過了四個小時。

屬於光輝軍團的墮天使只能在定期會議上見面，而這些會議並不會在一兩天內舉行一次。由於每個成員都是更高級的存在，他們認為大多數事情都可以通過獨立行動來解決。
只是有誰會預料得到，他們其中一人在較低階的世界被較低的存在埋伏中所殺害？光輝軍團並非鬆懈，而是因為柳一韓在長矛上的改良超出了他們的想像。

然而，只有柳一韓一人匆匆忙忙，平均每25分鐘就清理掉一個世界。

"我們真的沒有發現到？"
[我們真的，還沒有發現。那些墮天使不會如此勤奮地行動。]
"但為什麼我看不到任何墮落的天使！即使我想和他們見面！"
[就像天軍好像很忙碌但實際上並看起來沒有像做任何事情，光輝軍團的軍隊是相似的。那麼，不，所有更高級的存在派都是這樣的。]
"所以你已經確切承認了......？"

在他瞬間摧毀了他在第十七世界的魔法陣型時，柳一韓看著周圍的環境。他找不到任何墮天使。他很惱火，一邊看著被摧毀的魔法陣型的遺骸，一邊喃喃自語。

"我仍然沒有得到他們想要用這個陣型做什麼。無論我做什麼，我都感覺不到他們的危險。"
"這是因為你殺了它。如果沒有，它會發出奇怪的煙霧並射出魔力，並造成各種混亂。即使我們在過去的兩年裡，如果不是米爾的話，我們也很難過～"
"他們有很多額外的功能？"

柳一韓的眼睛閃閃發光。為了激活一種能夠影響地球規模的魔法而創造的魔法陣型，有如此多的保護性方面？還有更高的存在因限制而自己無法自製？

"......不過它真的是一個附加功能嗎？"
"柳一韓先生？"

然而，他很自然地質疑這一點。

"具有如此多攻擊能力的魔法陣型。它真的會有另一個隱藏的功能嗎？最後，它們是由人類或類似的東西創造出來的。"
"但是光輝和滅世魔軍有幫了忙～。事實上，這並不像我沒有想到的那樣。"

是的，當然。機智的南尤娜沒有理由不去懷疑魔法陣形的真正功能。

"但是，事情會變得毫無意義。它只釋放魔力反擊攻擊者。如果只是這樣，那就不可能以任何方式破壞地球～"
"但如果他們首先的意圖是讓我們注意到他們呢？如果他們的目的是為了讓地球上的人以某種方式"移動"呢？"
"這更無意義。我能想到的唯一的事情就是阻止我們在地球上，但這裏不像有其他行家像你一樣會破壞地球上的所有常識，地球也不會因為失去了一些行家而滿足其啟示。不僅現在地球上有很多能力者，還有來自異世界的大量支持。"
"Ugh."

由於無法得出的結論，柳一韓嘆了口氣。如果他知道這個魔法陣型是由一些全能的人製造的並且會讓地球陷入危險，他可以輕易地摧毀他們，但是現在他開始懷疑了，他不禁想到另一種方式。

而且，最令他頭腦沉重的是，他所殺的墮落天使都提到"太晚了"。晚了？什麼是晚了？儘管他摧毀了這麼多的陣型，但是不可能阻止他們的計劃？或者是魔法陣形只是分散注意力，而且有一個隱藏的計劃呢？

墮天使的話是錯誤的，這是非常不可能的。那是因為他們的話並不鼓勵其他人採取行動，而只是宣布已經結束的局勢。

舉個例子，這跟在國際像棋裏面表示將死差不多。無論對手做什麼，情況都不會改變。只有在絕對優勢時他們才能說出這樣的話。聽的人會感覺非常糟糕，但這無法幫助。就像柳一韓現在的樣子。

"天哪，這太令我煩惱了。"
"那不會，要我吻你？"
"不要和莉菈說同樣的話。"
"呃，對不起。"
[你們倆是不是真的想要吃我一拳？]

思考在這裡結束。他現在能做的只是盡力而為。柳一韓嘆了口氣，展開了"毀滅召喚者"。當他雙臂向前伸展時，南尤娜臉紅地跳進他的手臂。

"這讓我心碎。"
"我沒有別有用心，所以別擔心。"
"這更糟糕！"

當他的腦海裡浮現出一些東西時，柳一韓準備和她一起跳起來，他問道。

"我很好奇，但是你用的是什麼香水？"
"天啊。"

當南尤娜聽到自己沒有別有用心的時候心情低落，她聽到這個消息時突然露出了燦爛的笑容。

"我沒使用任何香水。我味道好嗎？"
"Hmph，說謊。"

柳一韓哼了一聲，轉過頭。南尤娜發現那更有趣。父親和兒子怎麼可以在讚美別人時如此可愛。抓住柳一韓的手臂，她靠著他的身體。柳一韓抱怨道。

"泥奏凱。"
"如果我走開我會死的。我會保持這樣。"

觀看著整個過程的莉菈以非常令人毛骨悚然的聲音說話。

[南尤娜，我希望你能很快成為更高存在的人。是的，盡可能快......在我血管中沸騰的血液冷卻之前。]

柳一韓並不特別喜歡南尤娜，但當她確實成為更高存在的時候，她決定保護她免受莉菈的雙手傷害。

作者的筆記
南尤娜和莉菈的激烈心理戰

英譯筆記
2/6

中譯筆記：
南尤娜的語氣不好翻

189 第二十八章 我走的路 （5）
中譯者：啥無語了

在2年前，只需一雙手就能計算有多少人超過80級，但在第二次大災變發生後快速變化的情況以及與異世界相連的相互作用下地球上的人們迅速變強。因此，他們打開了許多與異世界鏈接的傳送門。

這有助於以正確的方式改變地球，並為先驅者、江南和韓國帶來繁榮，但與此同時，他們呼吁姜未來和其他在世界各地要管理好與地球鏈接的所有世界,因為其中一些世界的人可能帶來危險。

"所以地球的人真的變得更強了。我從來不知道他們最終會連接3萬多個世界。"
"在這兩年中，我們都覺得自己快要死了。他們本可以慢慢來的。我們不可能威脅他們不去鏈接這些世界!"
"當你為了建造一座神廟而打開了一扇通向布蕾亞的大門時，你貌似已經沒有資格說這些話。"

柳一韓嘆了口氣。

"如果我看起來很累，你應該熱情地擁抱我，或者拍拍我的頭！"（南尤娜）
"不管你有多累，我都是這個世界上最累的人。我還不能讓任何人把它從我身邊帶走。"
"哇喔！"

柳一韓確信光輝軍團還有別的計劃，但這並不意味著他可以對此做任何事情，所以他只能專注於與南尤娜摧毀魔法陣。因此，他們有可能在短短3天內摧毀150多個魔法陣。

這個魔法陣包含了一個記錄，並且在他每次摧毀它們都可以獲得記錄的一小部分，隨著時間的推移，柳一韓可以解析越來越多的魔法陣。

盡管柳一韓現在只能解析攻擊魔法，以及用於構建魔法陣的材料和時間，但與姜未來和其他在這兩年沒有進展的人相比，這是一個很大的進步。他認為他的魔法工程知識可能在這方面發揮了作用。

"這些不是人類可以在一兩天內設置出的東西。即使仍然有人類與墮落的天使合作，他們也無法在短時間內恢復它。"
"那很幸運～。"（南尤娜）
[如果是平常的一韓，他會在輕松打敗所有相關人員後休息。這樣的事他經歷了許多。]

柳一韓只是哼了一聲，回答道。

"我放著他們不管是因為我時間不夠充裕。如果我稍後有時間，我會在經過一番調查後再清理掉他們。"
"這很好，你把計劃做好了。"（南尤娜）
[看起來墳墓會變多。]

自對墮天使的戰鬥的第一次勝利以來已經過去了一周。從那之後，柳一韓在異世界漫游時成功殺死了另外兩名墮天使。

當然，他並沒有從他們身上獲得魔石，但他對獲得他們的身體非常滿意。有了這個，他可以為他夢寐以求的萬能武器的制造奠定'基礎'。

"沒有翅膀的話他們看起來就像是人類。你打算怎麼處理它們？"（南尤娜）
"你想說什麼？我只會解剖下他們的翅膀，皮膚，肉，肌肉和血液，並研究它們的用途。"
"即使他們看起來像人類......？"（南尤娜）
"這有什麼不同？"
"...... .Nothing～。我很抱歉～。"（南尤娜）

然而，柳一韓永遠無法享受他輕松愉快的高級生活。他迅速地周游世界，但找不到任何墮天使。他們已經有四個成員死了，如果他們仍然不知道他們的死亡，他們中的團隊運作就會出現問題。
之後的一切都按照柳一韓預測的那樣進行著。他們沒有表現出擔心自己會被柳一韓伏擊。一切都按照柳一韓所希望的那樣進行著，但柳一韓對此並不滿意。

"如果他們更無畏，那會更好。"
[如果你一直這樣，你就會找到它？]
"柳一韓先生。不要再找墮天使了，讓我們去下一個世界～"。（南尤娜）

隨著對遇到墮天使的期望的消失，魔法陣的毀滅過程變得非常無聊。而南尤娜也習慣了柳一韓的飛行速度，並且在柳一韓加速到極限時也能夠悠閑地開玩笑。

"是的，跑，跑，跑！"
"你想讓我走得更快嗎？"
"Hiiik，比現在更快～？"

當然，她還能快到追上柳一韓。

***

時間一閃而過。柳一韓和南尤娜一起去了新的世界，在飛來飛去的同時尋找更高的存在，並摧毀了魔法陣。這個過程已經重復了近一個月。

只是第一周，柳一韓認為一旦有一個更高的存在發現他獵殺了墮天使後，光輝軍團和毀滅魔鬼軍隊會發現更高的生命有可能會被柳一韓擊殺後，他們將會發生很大的變化，他們會完全停止了他們的行動就好像他們已經放棄了地球一樣。

而且，柳一韓他們仍有可能在那些根本沒有魔法陣的世界遇到更高的存在。也許在墮天使手下工作的人們在失去了領導人後會停止了他們的計劃，或者因為柳一韓一直在摧毀它們，所以他們停止了嘗試。雖然柳一韓他們不知道是哪一種情況，但這確實令工作速度提升了不少。

"我確實需要偶爾使用永恆沙漏。"

他的儲物空間中有四個墮落天使的屍體。他不確定自己能用他們的身體做出些什麼，但僅僅是想像一下，他的心就怦怦直跳。柳一韓就像是一個天生的變態。

"柳一韓先生～"

南尤娜的甜美的聲音在柳一韓的耳邊響起。在安全地摧毀了這個世界上誰知道什麼是數字這個魔法陣之後，他沒有考慮到乘客的安全和感受就決定通過飛行回到地球。

"我們很快就會到站，所以再忍受一下。"
"不，是那個。"（南尤娜）

南尤娜指向的地方就是他們要去的大門。門口發生什麼？柳一韓疑惑著，然後他意識到大門正在縮小。

"我不認為我們會達到。"（南尤娜）
"Uoooooh！"

應該有一個人從另一邊用魔力進行介入!不，等一下，即使發生某些奇怪的事，比如像地球上所有的人都突然暴斃，門也不應該會關閉，因為柳一韓已經這麼快的完成所以事!

當然，他仍然可以通過"跳出水井的青蛙"的技能立即回到地球，但是從傳送門飛回地球不是更酷嗎？
柳一韓關閉了所有限制器，並通過同時發動衝擊波和跳躍將自身速度提高到最高。尤娜預料到這一點，並立即豎起盾牌，但即使如此，由於巨大的壓力，她仍然無法讓頭腦保持清醒。
"Uguooooooh！"
"Kyaaaaaak！"

速度非常快，以至於他們的眼睛無法跟上！然而，柳一韓以驚人的速度衝向了大門的中心，並在大門關閉之前精彩地衝了進去。

雖然在那之後有可能摔倒在地上，但他可以通過在那之前在他的面前放出超級舒適的巨大緩衝墊子來減速和停下。

"PUH。"

柳一韓把自己頭從墊子裡拔了出來，他看了看周圍的環境。這裡絕對是地球。他大叫起來。

"安全！"
"我們出來了！"（南尤娜）

與柳一韓一起短暫面對了死亡的南尤娜大聲說道。
但是，柳一韓現在並留言她在說什麼。看著周圍的環境，他感覺十分不舒服。

"這裡發生了...... ......有什麼正在發生......"
"嘿，你在這時轉移話題也未免太.....過分.....了吧？"

這時南尤娜也意識到發生一些奇怪的事情。這裡根本沒有人。
這是否意味著他們都因戰鬥而死亡？不，這裡看起來就像人類被這個世界抹去了。

"我有過一個似曾相識的......"
[沒門。這是不應該的......地球上的時間流動依然正常。]

柳一韓回憶起當時他獨自一人在地球上的時侯。停止的時間，失蹤的人們。在那種情況下，他只能感到恐懼與自我的弱小......

盡管這是一千年前的事情，但他仍清楚地記得那一刻。柳一韓不自覺地將南尤娜給抱在懷裡。南尤娜歡呼起來。

"你可以更加抱緊我哦o(*////▽////*)q。"（南尤娜）
"FUU"

如果是正常情況下，柳一韓會忙著找借口，但現在，由於南尤娜的話，他得到了一絲安慰。這時，莉菈感覺到一些東西，並以一種響亮的聲音喊道。

[我知道了。從大地的漣漪程度和地球的魔力含量來看，像是地球在經歷第三次大災變。也許這個地區的所有人都去了異世界，以躲避災難。也許大門消失的原因也是因為第三次大災變！]

當柳一韓聽到這個消息時，他立刻集中了注意力感受著周圍。然而，這是沒有必要的。因為周圍環境正在發生著劇烈變化以至於他什麼也感覺不到，但目前而言，大氣中的魔力正處於聚集，結晶，融化，爆炸和再聚集的狀態。低級的人會因為這龐大魔力而受到傷害！

[這是怎麼回事，這是第三次大災變。但它看起來比第四次更糟......。雖然，這不是五次的水平。哇，這一切都瘋了！]
"看起來大災變正在發生。好吧，它已經發生了......但是等等。由於第三次大災變發生，所以大門關閉了嗎？"

柳一韓疑惑著。

關閉？大門？連接著有墮天使所創造的魔法陣的世界的大門？

"那麼他們還能在這些世界裡用那些陣型做些什麼？"
[沒有。]
"......"
"......"

一陣沉默散布開來。是的，沒有。當連接斷開時魔法陣不就不能穿過空間壁造成什麼傷害了嗎？

"...... ......他們設置這些魔法陣型是為了做什麼？"
[也許他們從來沒有想過大門會關閉？]

柳一韓和莉菈在同時看著對方的同時疑惑著。然而，一個聲音呼叫著他們。

"先生。柳一韓先生"

並不是別人，而是在柳一韓的懷抱中的南尤娜。

"看起來你的話是正確的。"
"什麼話？呵呵......！"

在他看了一眼後，柳一韓感到震驚。
她的身體慢慢地消失。

就好像她將要完全消失一樣。

作者的筆記

欲知後事如何，請看下回分解

190 第二十八章 我走的路 （6）
中譯者：啥無語了

"尤娜小姐，尤娜小姐？你還好嗎？"
"哇喔，如果你一直都是這樣的話，我早就愛上你了。"

柳一韓害怕她可能完全消失，反復地呼叫著她的名字，但南尤娜實際上很平靜。

"我不會死的，所以你不必擔心。"
"你的意思是你沒有死，那麼......這是......"
"這種魔法陣，似乎並不會直接對造成地球傷害。它看起來像是做在做件事，不是對地球，而是對地球上的人類，並且以一種未知的、深刻的、令人討厭的方式。"

"這和我去布蕾亞的感覺是一樣的。但不像我以自身的意志去的時候那樣，感覺就像有人強行把我送到那裡。"
"強行？誰？"
"誰知道～？可能是地球？我很害怕，因為一旦我離開，我再也回不來了。"

南尤娜開玩笑地回答，但柳一韓笑不出來。為了了解情況，他的事實太少了。

"看起來所有其他人都像我一樣被排斥。我可以感覺到地球本身正在排斥著我。這個詛咒......我信仰的萊特納女神的神力對它不起作用。我可以肯定這不是什麼詛咒。

地球上最有能力的女祭司已經放棄了！柳一韓緊張地抱住她，但這並沒有什麼用。他越來越擔心，但南尤娜不清楚他的感受，並且繼續說著更多的話。

"我現在明白了。當我們審問在蘭帕斯建立編隊的人時，我聽說墮天使告訴他們要盡可能多地去"增加盟友"。我們當時只認為這意味著他們將會安裝更多的魔法陣，但這是想法是錯誤的。我們應該仔細考慮......。"
[……就是這樣了。這是一種感染。]

聽到柳一韓的話後，莉菈似乎也意識到了。她以難以置信的表情進一步解釋。

[這個法陣並未處於待命狀態。它已經啟動了！通過在人體內傳播詛咒...... ..]
"詛咒？那紫色的像霧一樣的東西......？"
[這也只是一個偽裝。用來障眼法掩蓋真正的詛咒......這是使用詛咒的基礎。 Uu，我有專業的打法師技巧，所以我知道這一點！]

有這樣的詛咒？但柳一韓並不知道......也許因為詛咒抗性的緣故柳一韓自身能拒絕大部分接近他的詛咒，但他自己可能沒有意識到這一點。

南尤娜此時補充道。

"柳一韓先生。你說我身上有股聞起來很好的氣味，對吧？我認為那就是詛咒。他們的目標一定是在人類中傳播這種氣味......也許地球不喜歡這種氣味？"

南尤娜的猜測十分的重要。

安裝魔法陣的唯一目的是在地球人中傳播一種特殊類型的詛咒光環。在柳一韓與姜未來及其合作團隊一起去尋找並將這些魔法陣摧毀的時候，它已經結束了自己使命。

在墮天使們看來，他們甚至不關心人類是否摧毀了魔法陣。不，事實上，他們可能希望人類這麼做。當他們回到地球時，依附在他們身上的詛咒將會擴散到其他人身上。
安裝魔法陣陣的人會傳播詛咒，破壞魔法陣的人會再次傳播這個詛咒。 2年後，地球上將沒有人沒被詛咒給依附上。

如果可能的話，他們會將這些魔法陣直接安裝在地球上，但之後它們很可能在被激活之前就被摧毀掉。這就是為什麼他們將魔法陣安裝異世界，結果非常成功，效果就像現在看到的那樣。

而這個觸發這一變化的就是第三次大災變。地球的力量已經遠超過了生活在地球上的人類，地球人正被地球驅趕到他們所連接的世界那裡。正如柳一韓現在看到的那樣，本來能夠各個世界自由來回的人們被禁止回到地球。
柳一韓在沒有任何地方被驅逐的情況下擁有抵抗這個詛咒的力量是很有趣的。

這真是諷刺。就在第二次大災變期間，產生了無數將連接地球與異世界鏈接到一起的傳送門，但現在在第三次大災變中，地球上的人正因此而被地球驅逐出境。

"但是對付詛咒是你的拿手領域。你能解除它嗎？"
"這是一個高難度的詛咒，而且詛咒也難以辨認，因為它根本沒有傷害。這更像是一個惡作劇，使我的魔力放出一定的光環。我想如果我得到四階職業，我可以對此做點什麼，但現在我不能......"（南尤娜）

[不要來。]

南尤娜的話甚至說完之前，一個沉靜而深沉的憤怒之聲在整個地區響起。由於聲音中包含著"權能"，南尤娜立即閉上了嘴，但柳一韓沒有受到影響。

"該死的，就是那個人！"

柳一韓記得自己以前曾經聽過那個聲音 - 在地獄地下城裡面。

[每個人都應該離開。不要回來。]

那之後，南尤娜的模糊速度更快了。那個人是什麼人，他到底是什麼？柳一韓因為他的存在而感到緊張，但無論他多麼努力地搜查，他都無法感覺到他。

而且，從聽到這個聲音的時候起，附近建築物和景像的變化也開始加速。盡管自第二次大災變以來還沒有過3年，並且在這種災難的影響下，景像變化還沒有結束，但更為劇烈的變化正在發生。

"那麼，墮天使的目標是把所有人都趕出地球？這就是為什麼它是'自由'？這麼做有什麼目的...... .."
"柳一韓先生"

南尤娜對柳一韓說話時，他正絞盡腦汁的思考著，她的神力令人驚嘆，她仍然堅持不被驅逐出地球。

"你必須來布蕾亞找我。"
"用什麼方法？"
"有時候你就需要像這樣，說'相信我'，並給我一個深深的吻！"
"這不並酷，我不會這麼做。"
"你已經很酷了，謝謝。就像我以前說了很多次的那樣。"

聽到柳一韓的抱怨的南尤娜又笑了。

"就像我說的，如果是你的話，一定可以做到。所以你來布蕾亞找到我，好嗎？我也會盡我所能的盡快獲得四階職業。"
[你認為四階職業是你花園裡的假山嗎？它的獲取可不像你說的那麼容易......，嘿嘿嘿嘿嘿！]

莉菈突然開始大喊。然而，南尤娜已經趁柳一韓震驚的時候地吻上了他的嘴唇。
"Uvvvvv！？"
"Uuuup，起來。"

這只是一瞬間，但它是一個甚至造成音效的暴烈吻。這是柳一韓在思考"光輝軍團"和"滅世魔軍"有什麼計劃的時候，他立刻就明白了！
這並不奇怪，因為顯然，這是他的初吻！她柔軟濕潤的嘴唇觸碰到他的地方在瞬正在發燙，好像被燒了一樣，腦中復雜的思維過程瞬間崩潰。他的嘴唇在顫抖。

"你剛剛做了什麼......"

他用目瞪口呆的眼光低頭看著南尤娜。她已經開始被傳送去布蕾亞了，因為她的身體已經變得半透明。然而，即使柳一韓也能看到她那鮮紅的臉。紅的就連她自己都很覺得尷尬。

"Fufufu。一韓先生，你還有親吻過莉菈嗎？還沒有，對吧～？"（南尤娜）
"......"
"柳一韓的初吻對像不是莉菈，而是南尤娜！ Ufufufu！"（莉菈）

在那之後，南尤娜從他懷裡消失了。她那突如其來的突然襲擊以及突然的消失讓柳一韓的腦子陷入了短路中。

"這是......什麼......！"

即使在她已經傳送走了一段時間，柳一韓仍在那個地方保持僵硬。相反，莉菈被激怒了。

[認為她隱藏了這樣一張王牌！ 一韓，現在用水清洗干淨你的嘴唇！]
"我還以為你會笑話我的初吻……Uaaaaah"

柳一韓擔心著地球的未來，以及他的父母，其他人以及地球的和平，也擔心如何處理這個聲音的主人，但是現在，柳一韓在南尤娜吻了他後受到了嚴重的衝擊以至於他暫時忘掉了這一切。

南尤娜就這樣被傳送走了…他必須找到她，即使是要把它拿回來!最後只有南尤娜受益了!柳一韓認為她是一個聰明的女人。
[......也許她想給你保證。]

莉菈花了一點時間認真的談論著這件事。

[說實話，即使其他人說他們喜歡你，你也不會相信。]
"......你太了解我了。"
[但那個女人喜歡你，不是嗎？所以她在找機會之後給你蓋了章。所以你不用再懷疑了你完全可以確定了。]

說到這，莉菈笑了起來。看到柳一韓被別人吻了令她十分沮喪的，一方面，她認為南尤娜很可愛。

[想想你只是因為這樣一個小小的吻而相信她的感受。她就是這樣一個孩子。看起來她在有保護的環境中長大。]
"咦？"
[咦？]
"咦......？"
[咦......。！？]

在經過一段細微的談話之後，莉菈獲得了一種認識。柳一韓當前正在認真考慮南尤娜是不是真的喜歡他！好吧，這是真的！

"......她沒有？"
[不，這是真的......]
"對？"
[......]

現在看下柳一韓，盡管他已經活了超過一千年，他現在的表現卻比一個10歲的孩子還要糟糕，但是，柳一韓摸著自己的臉頰並且不斷地自言自語著。

"這件事讓我們稍後再想。尤娜小姐的事是個大問題，但還有更重要的問題需要我去關注。"

南尤娜沒有這麼說嗎？柳一韓必須去找她。她可能希望他趕快采取行動，而不是像現在這樣浪費時間。

當然，這並不是說柳一韓按照她的話說就行了，但是就現在確實不失為一個好的做法。不僅是南尤娜，他還不得不把所有被驅逐出地球的人們帶回地球。這難度可不比在地球上獨自生活一千年低!！

"問題是，我現在該怎麼做。"
[啊，我也無法與天堂聯系。 艾達和斯佩拉也在那裡嗎？哇，地球完全封閉了。除非地球成為更高的世界或別的什麼東西，否則我什麼都做不了......！]
"不要再制造出什麼亂子了。我現在很頭疼。"

柳一韓嘆了口氣，抬起頭環顧了四周，當然看不到任何人。他覺得他可以像沒有發生過任何事情那樣迎接尤娜，但現實太殘酷了。
他又一次孤身一人待在地球上。而這一次，是地球自身將其他所有的人類都驅逐到異世界。

柳一韓感慨為什麼自己一生中被獨自留下這麼多次?不過，幸運的是，莉菈還在他身邊。
"呵呵。"

就在這時，柳一韓意識到了一些事情。

"米爾呢？他是在地球上出生的。"
[啊。]
"還有其他在大災變後出生的孩子，他們會發生了什麼事？即使他們被詛咒了，他們應該也不會地球被驅逐出去的！"
[......對，你說的對！]

莉菈也意識到這一點。她還沒想到這個，因為她認為所有人類都與其他世界相連，但現在想起了米爾！

"靠。"

現在不是站著不動的時候。柳一韓急忙展開了毀滅召喚者。

"在發生著第三次大災變的世界上，那些沒有父母的孩子......。 Uoooooh！"

柳一韓用盡全力跳了起來，同時盡可能展開他的探知。他的任務是必須找到並保護那些孩子！

但是，這一切都是徒勞的。
盡管柳一韓在地球上進行了數次往返，但柳一韓卻找不到除他之外的任何一個人。

作者的筆記

你的初吻對像不是OOO，而是這個XXX！ ：這是一個來自於反派迪奧·白蘭度的著名台詞，來自《JOJO的大冒險》的第一卷。如果我們被這條線吻了，就讓我們用渾濁的水來洗我們的嘴唇吧。
到什麼時候有柳一韓離開地球！墮天使為什麼將人們驅逐出地球！？
[傻: 這背後究竟人性喪失還是道德淪陷？敬請期待小說的後續發展  我編不下去了 噗噗
("￣ω￣"?  ] 