========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 02:57
==========================

中譯者：0號資源

柳一韓不得不目送南尤娜離開的幾小時後。

他看到天空變得更紅。這不是一個自然的日落，而是一個不愉快的日落，好像它是用血染色的。

"新時代出生的孩子們為什麼不在這裡？"（柳一韓）

柳一韓一邊嘆息一邊喃喃著。不管他搜索多少地方，現在地球上除了他以外沒有一個人。

與他那被遺留的一千年同樣，在地球上留下的唯一更高的存在，莉菈也認真地選擇她的話來安慰他。

[也許他們是和父母一起被送走的？]（莉菈）
"如果是這樣的話，那會很好，但是誰知道......"（柳一韓）

柳一韓認為她過於樂觀。無論誰在這背後，他都不認為這個人會製造這樣的憐憫。

孩子們沒有與他們有聯繫的世界，但仍然受到魔法陣型的詛咒。他們發生了什麼事？他只是在思考這件事而感到悶悶不樂。

"我不想認為這是真的，但如果那些孩子被困在我去過的那個地下城裡......"（柳一韓）
[我甚至不敢這麼想。]（莉菈）

柳一韓並不關心其他人在外面死亡，但他不是鋼鐵之軀，他擔心自己需要獨自面臨這場大規模的災難。

當然，他最擔心的是米爾。如果他是去那個'地獄'地下城的人，對米爾來說可能是一件好事，但是當還沒有完全成長為龍時，他的兒子能夠忍受嗎？考慮到這一點，他的嘴唇感到乾燥。

"米爾也有更高的詛咒性。不可能忍受不了......"（柳一韓）
[呃，由於在地獄裡度過了兩年，你的詛咒抗性變得更高，但是原來也不是這樣的......先冷靜下來。你知道米爾有多強大。]（莉菈）
"我想我必須去那個地下城。"（柳一韓）

如果他能夠利用地球上出現的旋渦創造出一扇大門……但是在環繞地球的時候，他甚至沒有遇到一次漩渦。

地球會在未來產生旋渦嗎？柳一韓認為答案是否定的。也許第二次大災變之後的漩渦的出現是地球增長的一個短暫過程？
地球可以通過漩渦直接或間接地獲取無數世界的記錄，因此它的增長速度足以使第三次大災變快速降臨。

[現在地球已經完成增長，它驅逐所有人類。就好像它不再需要它們一樣。]（莉菈）
"那可能嗎？"（柳一韓）
[如果是異世界，這將是不可能的，但正如你所說的那樣，對於目前的地球來說，它可能已經吸收了過多的記錄，乃至產生了類似意識的東西。它想要通過獨自發展達到更高的世界，人類被視為多餘。]

柳一韓聽了之後感到很痛苦。獨自成長？他與地球所追求的未來是不一樣的嗎？

與柳一韓最大的不同之處在於，柳一韓擁有獨自一人在世界中影藏的能力，而地球的意志已經驅逐了所有其他人，因為它想獨處。同樣是邊緣人，但是這規模太大，他甚至不能生氣。

由於通過旋渦創建門的方法不起作用，唯一剩下的方法是【瞬移】。他不想使用它，因為它會使用太多的資源，但現在，沒時間關心這一點。

"...... .嗯？"（柳一韓）

但是這也有問題。
他無法激活【瞬移】。

[為什麼？]（莉菈）
"我不能跳進那個地下城。"（柳一韓）
[即使你的【瞬移】也不可能？怎麼這樣？]（莉菈）
"雖然這很令人討厭，但看起來我並沒有[完全理解]那個地下城......"（柳一韓）

這不是開玩笑嗎？他已經在那裡住了兩年，這是不可能的？柳一韓自己也不敢相信，並嘗試多次激活【瞬移】，但結果是一樣的。
不，嚴格來說，他可以【瞬移】的地方只有地球的一部分，那些地方有他的痕跡。

艾達提到過柳一韓的【瞬移】這需要用他的記憶畫草圖，而其他更高的存在正在寫複雜的公式，但她錯了。對於柳一韓使用【瞬移】，他其實不得不畫出超現實的照片，無論是肖像還是風景！

柳一韓意識到這一點，並陷入了一半恐慌。他的最後一根救命稻草被切斷了。

"我該怎麼辦。即使米爾在那裡，我現在什麼也做不了......"（柳一韓）
[不要太擔心了。]（莉菈）

莉菈撫摸著柳一韓的頭髮。

[米爾將會很好。如果新生兒和他在一起，那麼這些孩子也會安全。]（莉菈）
"但是如果他遇到一個他還不能面對的敵人......？"（柳一韓）
[如果你開始這樣思考，就不會有結局。在這裡，振作起來。一韓你是唯一能夠應對現在這種情況做任何事情的人。我錯了嗎？]（莉菈）
"......"（柳一韓）

柳一韓抬起頭來。即使在這個混亂的狀況中，她的話也保持清晰而積極，並且讓他有點冷靜。

她是對的。現在，他幾次出門後都找不到活人在世的任何痕跡，但他可以對這種情況做點事情。

[這一次，它與一千年前不同。一韓，你不僅要發展你自己。你還需要採取主動行動。]（莉菈）
"……對。"（柳一韓）

他深吸了一口氣，握緊拳頭。他不規則的呼吸恢復了平靜，蒼白的臉又恢復了活力。現在他意識到慌張無法解決這個問題，他意識到現在不應該陷入絕望。

[我們先行動吧。既然，地球是這樣做的，對吧？那麼你必須做的也很簡單。]（莉菈）
"你是對的。"（柳一韓）

現在他已經完全恢復了自我意識，柳一韓立即拿出了八尾龍矛，喃喃自語。

"我只需要擊敗地球上的所有怪物。"（柳一韓）
[你如何得出這樣的結論......]（莉菈）

如果地球大規模發展，他只能用相同的方式回復！如果地球想摧毀了他所看到的一切，他將殲滅每一個能夠找到一個地下城！如果他的眼睛找不到它，那麼他會鑽一個洞找到它！
在找到地下城之後，他會進入其中尋找米爾以及其他可能與他在一起的孩子，並摧毀任何他認為是敵人的東西。現在，他決定不考慮柳米爾不在那裡的可能性。

是的，全部消滅掉……

柳一韓疑惑著，看著莉菈。他一直抱怨天使們沒有什麼幫助，但有時他喜歡這些，畢竟他只能信任他的守護天使。

"那麼......什麼？有沒有，真的有辦法嗎？"（柳一韓）
[......並不是說沒有。你只需要讓地球成為更高的世界。然後，地球自然會對所有人開放，並成為高等存在也能進入的戰區，但無論如何，地球上的人們都能夠回到自己的家園。他們將不得不選擇，回到地球，或生活在別的世界上。]（莉菈） 

不知何故，這次莉菈有一個明確的答案。 柳一韓曾經告訴她不要把希望放在更高的世界。有趣的是，這是他現在唯一可以依靠的詞。

"這很容易。我只需要打破一切。"（柳一韓）
[……對不起一韓，其實並沒有那麼容易。雖然，憑藉你的能力，無論地球上發生了什麼，你都可以面對，但問題在於地球演變成更高世界的時間。高級世界的誕生比更高的存在的誕生需要更多的時間和運氣......]（莉菈）

由於人類的發展、怪獸的出生和死亡、以及世界擁有的魔力量等因素，一個世界的發展速度會加快。
到目前為止，地球已經綽綽有餘地滿足了這些要求中的所有，並且與異世界相比，增長速度無與倫比，而現在，人類不再滿足地球的需求。

儘管如此，地球將不能夠快速發展，因為現在人類的關鍵因素已經消失，自然不會那麼快。

對於更高層次的存在而言，時間概念對他們來說意義不大，所以即使地球的增長延遲也不會有問題。這就是為什麼他們可以做這樣的事情。

然而，對於柳一韓和其他人來說，這是一個非常大的問題。更別說只能夠活幾十年甚至幾百年的其他人，即使柳一韓是一個高等級的人，儘管他活了很長時間。除非他成為更高的存在，否則他最終會老死。

[他們可能希望發生這種情況。當人類在異世界滅絕後，他們會悠閑地走近，並將他們的旗幟插在這個被稱為地球的自由領土上。考慮到這是一個來自光輝軍團隊和滅世魔軍的噁心計劃，但它同時也是一個完美的計劃......所以我們無法察覺直到它完成，不幸的是。]（莉菈）
"不，還好。"（柳一韓）

然而，柳一韓否認了她的話。認為他剛才驚慌失措是令人難以置信的。

"一切都會好起來的。"（柳一韓）
[如何……？]（莉菈）
"我會一個人做。就像我到現在為止所做的一樣，將來也會如此。"（柳一韓）
[......]（莉菈）

柳一韓曾經依靠過別人嗎？在決定性的時刻，他一隻都依靠他自己。

由於人類不在這裡，進化會被推遲？晚年死亡？不會這樣，如果柳一韓能夠為數十億人提供支持，那麼演變就不會有任何延遲。簡單的答案。

[......我並不是這樣認為，但我很擔心你可能最終實現這一目標。]（莉菈）
"這並不是說我最終可能會取得成功，而是我會成功。"（柳一韓）

他一直都是在走他的路：忍受，然後將一切都完成。
所以，這次他也能做到。沒有任何改變。沒有。

想到那裡，柳一韓意識到了一些事情，並打了自己的腦袋。

"不，莉菈。你一直在我身邊。我差點再次忘記。"（柳一韓）
[是的，別忘了。我會永遠在你身邊。這是從一千年前決定的。]（莉菈）

莉菈在臉紅的時候回答了他。與一千年前不同，現在任何與天堂的溝通都被切斷了，所以她甚至無法與天堂聯繫。他們完全孤立，但儘管如此，她什麼也不害怕。柳一韓成為她生命中最大的優先事項已經太久了。

"那麼現在。"（柳一韓）

柳一韓看了看周圍的環境。事實上，這是沒有時間悠閑地等待的一個地方。由於第三次大災變，地球正在實時變化。

完整的大陸突然沉沒或斷裂，新大陸上浮，造成巨大的地震，在海洋中間出現猛烈的漩渦，並製造了旋轉的水柱形成連接天空的巨大橋樑，而天空的某些部分則通過創造神奇空間產生自己的地下城。這是比達魯第四大災變更劇烈的變化。

柳一韓大聲地說話，同時展開了他的【毀滅召喚者】。

"我們先回到豪宅吧。"（柳一韓）
[呀~！即使我們匆匆忙忙，也沒有什麼會改變，所以讓我們在休息一晚後再想想它！ ......你會讓我睡在你身邊，對吧？]（莉菈）

現在，柳一韓重拾平靜之後，莉菈正在向他衝過去。雖然由於突發情況她被震驚了，但她一直被南尤娜的吻刺激著。所以，她正要努力扳回一局。

"不，我不會睡覺。"（可以換）

柳一韓搖了搖頭。

"在接下來的兩個月裡，我必須努力工作。"（柳一韓）
[......一韓，你難道是故意的嘛？]（莉菈）
"不是。"（柳一韓）

柳一韓回答。

"我要製造一個飛行堡壘！！"（柳一韓）

作者的筆記

柳一韓的心態是堅不可摧的主角，他終於要戰鬥！？不，等等，他一直在打架，不是嗎？

譯者筆記

05年JUN

192 第二十八章 我走的路 （8）
中譯者：0號資源

當柳一韓正在迎接他的第二次被遺留期間，艾達正在聆聽這條來自其他天使的令人難以置信的消息。

[我......聽錯了嗎？]（艾達）
[不，你沒聽錯。]（提貝拉）

六階高階天使提貝拉用嚴肅的聲音說話。

[天軍通過與光輝軍團還有惡魔軍的談判，決定忽略地球。經歷了第三次大災變的人類也已經被驅逐出地球。]（提貝拉）
[怎麼這樣！]（艾達）
[這樣可以儘可能減少地球的犧牲。你還沒有意識到這一點？低級的人類在新興的世界中難以生存。在這方面，地球是幸運的。他們的"大多數"可能依賴於異世界。]（提貝拉）

艾達因為這堅定的答覆閉上了她的嘴。

因為，這確實是天軍保護人類的正確選擇。然而，他們真的一定要把地球的所有人驅逐到異世界去？
不，在那之前，無論原因是什麼，他們怎麼能夠與[光輝軍團]攜手？天使們應該比任何人都明白他們翅膀變黑的原因！

[孩子們......大災變後出生的孩子會怎麼樣？]（艾達）

艾達一邊想著柳米爾一邊問道。 提貝拉冷冷地回答。

[這是我們必須承擔的最少犧牲。 ......是的，這些孩子可能會死。]（提貝拉）
[那些可憐的小羔羊甚至無法自行區分善惡......你要犧牲它們嗎？只是因為必須減少地球上的犧牲......？]（艾達）
[由於地球的發展，這樣做比所有的其他選擇都要好得多，不是嗎？]（提貝拉）

當她聽到這個消息時，艾達感到她的心臟被撕裂。 米爾哭泣著尋找父親的身影縈繞在她的腦海中。

雖然她試圖不表露它，但米爾可能是她最親近的存在，她疼愛他甚至超過柳一韓本人。在被遺棄的世界的2年零9個月裡，她從他那裡得到了多少幫助？但現在，她不得不拋棄他去死？

[他們的靈魂都將成為新的生命並誕生。你不需要感到絕望。這是自然定律。]（提貝拉）
[定律……]（艾達）

是的，靈魂會轉世。那是不變的定律，也是所有天使信仰的概念。然而，這並不能證明可以輕易犧牲許多生命。

生命是美麗的，因為它開花了，所以它應該在適當的時候枯萎。艾達不能接受這種犧牲。這不是她信仰的主神所做的工作。

[意見可能會有所不同。所以，我們在沒有告訴低級天使的情況下繼續這樣做。不過，我現在告訴你，因為你很快就會晉陞到六階，並且因為你是那個人的守護天使，柳一韓。]（提貝拉）

看著憤怒的艾達，提貝拉補充道。這就好像在說'我已經給你特殊待遇，所以接受並忍耐它'。但是，這隻會讓艾達更加憤怒。

如果她知道會發生這種情況，她不會為"進階六階"的話而歡呼，然後飛過去！她會忽略天堂賜予她的任何命令，並像莉菈一樣，堅持呆在柳一韓旁邊！她應該照顧那個孩子，柳米爾！

[那麼莉菈？她知道嗎？]（艾達）
[她什麼都不知道。她被人類束縛住了。她更關注那個單一的人，而不是她作為軍隊成員的工作......很明顯，如果她聽到這個，她會如何反應。]（提貝拉）

艾達也可以預測會發生什麼。如果是她，她會試著鬧翻整個天堂。不是為了地球，而是因為她不會接受柳一韓將再度一個人的狀態。然而，艾達現在卻羨慕她的大膽。

她毫不猶豫地做了她想做的一切，這和柳一韓非常相似。

現在看看她自己。艾達本來認為，獲得六階對柳一韓來說會有更多的幫助，並且趕到了天堂，換來的只是處於一種她永遠不會再見到他的狀態。而莉菈無視一切規則和理由，以及她工作的優先性，並與柳一韓一起留下，誠實面對自己的心意，留在他旁邊。結果呢？她現在在他旁邊，是不是？

[是，看起來我輸得徹底。我明明認為我可以比莉菈更好地完成所有事情，通過思考理性，而不像她完全不思考，最終卻是我失敗......]（艾達）

艾達感到自我厭惡。她感到悲慘，而且最重要的是，她現在很想看看柳一韓。

[我們並不是從一開始就接受這個計劃。但是，地球的增長速度太快了。我們認為以這樣的速度，一場大規模的災難將落在地球上......]（提貝拉）
[有沒有'主'打算這樣做？]（艾達）

艾達提問時，提貝拉的回答只有一位'主'。一邊毫不猶豫地點點頭。

[是。主甚至直接與其他派別的領導人談話，決定繼續這樣做。]（提貝拉）
[然後……]（艾達）

我沒有選擇。

艾達不能說後面的部分。她仍然無法接受。只是因為"很明顯他們將要死去"而將地球的人們發送給異世界？如果是這樣的話，這不是專政是什麼？

她直到那時才想起，當她記起天堂早已經是獨裁時，從他們將人類送到異世界10年。

是。改變的不是天軍，而是艾達本人。

她的目光指向站在提貝拉旁邊的天使。站在那裡的人是安排了。儘管她說她做了很多工作，但她還是把她帶到了提貝拉面前。也許這是希望艾達以她自己的方式考慮的問題，但艾達對此最為惱火。

[斯佩拉，你知道的，不是嗎？]（艾達）
[時間不長。我也感到非常不愉快。那是因為領導這個聯合計劃的人不是別人，而是叛徒。]（斯佩拉）
[但你接受了！]（艾達）
[這並不是我個人意見分歧可以改變的東西。]（斯佩拉）

斯佩拉是六階的高級天使，在這個世界上沒有什麼可怕的，但是有很多其他人在天軍中與她一起掌權。她是對的。即使她不同意也不會改變。

[所以，我想讓柳一韓儘快成為天使。如果地球公民成為天使，就不需要在地球上發生戰爭，我們可以立即製造地球天國的領土。柳一韓根據我的預期快速成長，但不幸的是，時間不夠。地球......已經超出我們的所有預期。]（斯佩拉）
[……哈哈。]（艾達）

艾達聽到這個消息後笑了起來。當她剛剛成為一個更高的存在時，她變得感覺不到的絕望，平靜回籠罩著她的身體。現在每個人都根據自己的判斷行事時，她好像變成了一個完全的傻瓜。

[[我該怎麼辦，柳一韓？我總是告訴你可以相信天軍和天使，但現在我已經不相信了......]]（艾達）

雖然艾達對於如何表達對柳一韓感到內疚感不知所措，但提貝拉並不知道她在想什麼。

[艾達，你很快就會成為六階的高階天使。所以，當你的存在較低時，你需要擺脫你的思維過程。一旦地球變成一個完整的更高的世界，那麼所有更高的存在派系再次降臨地球...... ..]（提貝拉）
[……我不幹了]（艾達）

沉默片刻之後，艾達搖搖頭。 提貝拉混亂地疑惑著，但是斯佩拉立刻意識到艾達的意思。

[艾達，你是......認真的？]（斯佩拉）
[是。]（艾達）

艾達儘力在她的怒火中保持平靜，並簡潔地回答。

[我的能力......似乎不適合成為高天使。當我判斷自己適合成為高天使的時候，我會再問你一次。]（艾達）
[艾達，你的進階是我們在判斷你的魔法和你的能力都足夠的情況下的決定......。但如果你自己不這麼認為，那麼我無法提供幫助。了解，讓我們這樣做。]（斯佩拉）
[是的，我會很感激。]（艾達）

無論她多麼努力地壓制它，她的憤怒是如此之大，以至於它幾乎無法控制。 提貝拉也注意到了她的情緒。

[......你是不是想到奇怪的事情？]（提貝拉）
[奇怪的意思是什麼？]（艾達）

提貝拉無法回答，而斯佩拉只是一邊苦笑著。面對兩位高天使，艾達笑著承認。

[是。事實上，我的確在想一些奇怪的東西。]（艾達）
[艾達！？]（斯佩拉）

斯佩拉震驚地喊道，但為時已晚。艾達無法阻止她的怒意直到最後，這股憤怒的細流像一條毒蛇一樣掠過。她的話很尖銳，好像她要咬死兩個高天使一樣。

[我相信並敬仰主，但也認為不是所有的事都會按他的方式行事。這件事情是一樣的。這個計劃只有在地球上的所有人死去之後才具有意義，地球可以完全演化為更高的世界......但是]（艾達）
[它會變成這樣。這不明顯嗎？]（斯佩拉）
[這確實不明顯。]（艾達）

艾達的眼睛閃閃發光。即使她不相信，但她現在正在流淚。

[你不是說過地球一直超出我們的期望嗎？然而，在此之前，一個存在超出了我們的預期。你是對的，是柳一韓。如果他有朝一日將成為更高的存在，他可能會自願去管理地球，而不是交給天國。現在沒有人能夠獲得地球！]（艾達）
[這是不可能的。無論那個人有多麼特殊，都不能單獨成為更高的存在。他被困在地球上，不能接觸任何更高級的存在派別，也沒有人會看到他。]（提貝拉）
[在這個漫長的歷史中已經有三個獨自成為更高存在的例子。如果有第四個，這並不奇怪！等等，不，也許是五個？即使是我們所服務的那個'人'，也有可能只是一個獨自成為更高存在的人，不是嗎？]（艾達）
[褻瀆！]（提貝拉）

提貝拉叫喊著，而斯佩拉也憤怒地抓住了她的矛。然而，艾達仍然毫不猶豫地與她面前的兩個更強大的生物繼續說話。

[你已經提到天軍，光輝軍團，滅世魔軍和日落花園都不會看到柳一韓，但事實恰恰相反。柳一韓並沒有渴望過加入我們更高級的存在派別。他所看到的超越者集體只是一群怯於孤身一人的懦夫！他會自己成為更高的存在！]（艾達）
[......你的進階會被當做從未發生過。看起來你的心理訓練仍然不足。你需要冷靜點。]（斯佩拉）
[這話乾脆，我喜歡，然後我會馬上離開。如果你不找我，我會很感激。]（艾達）

艾達直到最後都沒有說出別的話，並展開了自己的翅膀。然後在高天使可以抓住她之前，她飛走了。

'白痴。我真是個白痴。'（艾達）

她甚至無法控制自己的情緒，說了些褻瀆的話，甚至挑釁了她的上司。她被取消成為一個更高的存在。但是，她同時也想到了這一點。

[[所以，我必須小心，不能在未來犯更大的錯誤。]]（艾達）

她想起了柳一韓。她相信他會靠自己成為的更高的存在，並成為地球的領袖。不，也許她只是想相信那個，但現在她是那麼絕望。

[[我需要現在就開始準備。]]（艾達）

理清了自己的思緒，她再次拍動翅膀。

只有她知道她要去哪裡。

作者的筆記

柳一韓走的路，莉菈走的路，斯佩拉走的路，艾達走的路。看起來他們都不一樣。

譯者筆記

過去的6章都是一團糟，不是嗎？南尤娜的吻，艾達的角色發展，（嘿其實大家都知道會這樣，她可是一直都在帶孩子）。

無論如何，享受你的閱讀！ 