========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-25 02:01
==========================

中譯者：wangguocheng90

柳一韓帶著翅膀，在1分30秒內回到了大廈。雖然他已經預料到了這一點，但無論有多少山沉了，湖水乾涸。 他的豪宅場地還挺好的。能做到這一點，它只能被認為是一件混沌級的藝術品。

問題是圍繞著這個地區的怪物。

[哇，太瘋狂了。地球完全瘋了！]
"我同意你的看法。"

在第二次大災難期間，地球上沒有任何四階怪物誕生。所有的4階怪物要麼是從三階進化到四階，要麼是那些從門經過的怪物。或者是溢出效應所產生的。然而，沒有人天生就作為四階出生。

柳一韓認為，原本應該誕生的4階怪物都被帶到了地獄的地下城，變成了惡魔，但在他的官邸裡卻看到了數以百計的4階怪物。 哎呀，好像不是那樣的。

[我們需要摧毀這個。]
[唯一剩下的人造建築。我們需要摧毀它。]
[使他不能再踏上這塊土地。]
[恢復這片土地的和平]

然而，從他們的話來說，似乎是他們來到這個地方，不是因為從苦樂參半吸引了魔力，但在知識上，這是柳一韓階的房子。
柳一韓才笑 聽完之後。

"你們都來了，我很感激。"

柳一韓泰然自若抓住了他的八尾龍矛。他儘可能地延長了破產的時間，加速了一個超大的衝擊波！

[暴擊！]
[你獲得了610395305次經驗]。
[攻擊能力在接下來的5分鐘內增加0.85%，這是因為技能，死神"。如果你在5分鐘內殺死更多的怪物而不讓隱藏消失，則持續時間和百分比都會增加。]

他立即將一隻4階怪物砍下一半，它正準備以閃電般的速度從空中墜落而侵入。乾淨的一擊殺死了怪物，絲毫沒有抵抗的跡像，自然。 他的隱蔽並沒有消失。

"那很容易。"

現在你可以很容易地殺死四階怪物了。即使沒有堆積如山的掩體或無法追蹤的軌跡的矛！即使你是三階！]

"別生氣"
[我不是！我只是有點沮喪和煩惱！]

現在，柳一韓就在他的四階之前。雖然他還沒有獲得它，他的操作技能和頭銜，殺死較低水平的四階怪物這是很自然的-。

如果現在的柳一韓掉在過去的達魯，一條龍的吐息都沒有落在他身上，龍就會被殲滅。

[這裡，他在這!]

但我們看不到他。我們感覺不到他。

[EEEEEK.讓我們摧毀這座豪宅！我們找不到他，但我們可以看到這座豪宅！]

這些怪物似乎對柳一韓的出現感到驚訝，並很快採取了極端的行動。當然，"極端行為"和他們通常做的並沒有太大的不同，柳一韓只是笑了起來。 開始追捕怪物。

[Kuaaaaaak!]
[Kihaaaaaaak!]

如果這個豪宅用各種陷阱和手工品演奏音樂的話，柳一韓就會用他的長矛，有時用鎚子、斧頭、大劍或鞭子在上面跳舞。怪物的脖子和心臟被一個接一個地打孔。

現在他正在訓練大宇宙-切斷矛，他不需要區分武器。他有信心用任何武器殺死怪物。實際上 在這段時間裡，柳一韓的隱蔽性甚至一次也沒有消失。

[你已獲得543285486次經驗]
[你已獲得491009315次經驗。]
[你獲得了635581102次經驗]。
[你有.]

"但是這些傢伙。他們沒有多少經驗，因為他們只是更大的四階。"

對他來說，五億到六億根本不算什麼。然而，由於有許多人，他認為在這裡殺死所有這些人之後，他可以獲得大約1000億的經驗。

[Ugh, uh. ..!]

為了不生氣，莉菈不得不盡最大努力。柳一韓在地獄殺死那些惡魔的時候，他很快就站起來了，所以他在這裡所獲得的經驗是很自然的。

對他來說微不足道。是的，她不得不那樣接受。

[Kuaaaaak!]
[摧毀.我們需要抹去這個該死的人類…的痕跡.！]

不管他們走得多快，苦樂參半都不會想念他們。一旦怪物被控制住了，柳一韓就會立即飛過並殺死他們。一分鐘之內很多四階的怪物一起死去 。

然而，只有當他看到結局時，才能做到這一點，無論他在幫助下殺死了多少怪物，他看了一眼看似無窮無盡的怪物，仍然感到疲倦。
當然，他有信心繼續殺死怪物數小時，但他不能永遠這樣打獵！

"這不太好。"

柳一韓收回他的長矛，打在地上。這時，數以百計的龍骨長矛嵌入花園的各個部分。柳一韓接著拿起鎚子。並在他手上的龍舌蘭手鐲上激活閃電風暴附加項。

手鐲內所包含的能量可以儲存3倍於這些閃電風暴，並同時釋放出來，在鎚子末端的一個很小的點上釋放出來，導致 所有龍骨之間的共鳴。

就在那一刻，花園裡數百塊龍骨都與鎚子產生共鳴，吐出可怕的閃電來攻擊附近的怪物！

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴擊！]

由於他以前面對的怪物太強大，他從來沒有機會使用這個，但這是柳一韓準備與大批四階怪物對抗的最強大的廣域組合。
就在這時，宅邸的場地就像一片閃電海。由於骨頭矛和鎚子之間的共振，產生了一種荒謬的閃電，而那閃電卻不會消失。 閃電通過到其他骨頭矛和提高他們的力量，同時煎炸其道路上的每一個怪物。

[Khaaagh!]

儘管的位置被透露了，因為他不能一次殺死所有的怪物，但怪物甚至不能攻擊他。雷擊尖端的雷暴是雷擊的結果。 足夠多壓縮成一個點的魔力造成颱風。所以不會很快結束。

[有些人可能會認為你是個法師。]
"很好，我用過了。我終於用了！"

柳一韓高興地動了一下身子。現在，是時候用引發颱風的雷擊把他們幹掉了。

在那之後不到十分鐘，柳一韓就成功地清理了地下城裡的所有怪物。然而，由於第三次大災變而瘋狂增加的怪物數量，都在奔波。 就像他們都在瞄準他一樣，以這樣的速度，這隻會是剛才發生的事情的重演。

[柳一韓，現在！]
"明白了！"

柳一韓衝進大廈，打開了"永恆之家"的玻璃，這時，入侵的怪物都被驅逐出去了，大廈和它的地面被包圍在沙漏的結界裡。

"Fuu."

柳一韓在這個停止的世界裡，檢查了自己的狀態，然後嘆了口氣。與此同時，莉菈向外界張望，笑著咕噥著。

[這讓我想起了你第一次獨自留在地球上的時候。]
"我的痛苦狀態和以前一樣。"
"不，不管是以前還是現在，柳一韓，你很酷。"

莉菈聽起來就像一個年齡差距很大的姐姐和她的哥哥稱讚他。然而，它並沒有那麼難過，於是柳一韓微笑著解除了自己的武裝。

[你馬上就開始嗎？]
"是的。如果我有一顆五階的魔石，那就太好了，但現在我已經掌握了魔法工程知識，所以我想我可以用四階的魔石來完成它。"
[豪宅？那還有什麼？]
"盔甲和武器我肯定需要五階魔石。此外，我需要發展語言技能，我需要它成為四階。如果我可以的話，我也不會有其他的願望 或者100節五階魔石。"
[想到我的柳一韓會這麼快地說出這樣一個可怕的願望，現在….]

他朝車間走去，立刻把永恆之火移到爐子裡。

他扔出一顆四階魔石，它燃燒得很亮，彷彿它終於回到了家。它高興地收下了它，很快，永恆之火把火燒得連龍骨頭都能燃燒起來。柳一韓滿意地點點頭。

"那我該開始了嗎？"

你說過一個飛的堡壘，但你要做什麼呢？

"10個巨大的部分懸浮在大廈和地面上，100個稍小的部分控制方向。連接所有這些的線路，以及控制所有這些的控制室。我也 需要製造大約一千種武器，它們既可以攻擊水下，也可以攻擊地面，也可以從任何地方攻擊空中。"

使人們懷疑，即使他們花了一輩子，這是否是人類可以完成的事情，但柳一韓的移動，彷彿藍圖已經在他的腦海裡。

他的大腦包含著神的祝福，以及魔法工程師在蘭帕斯生活中獲得的所有魔法工程知識。用這些材料 他在地獄般的地下城裡獲得了無限的潛力，對他來說沒有什麼是不可能的！

"好，那我們就從這開始吧。"

柳一韓立即轉向工作模式，開始敲打金屬和怪物骨頭，但觀看的莉菈不知道到底發生了什麼。她只覺得柳一韓看上去很酷。

最後，無論是幾百年前還是現在，一切都沒有改變。柳一韓採取行動，我看著。

莉菈喃喃地說，她似乎笑了起來，然後才拍打自己的臉頰。謝天謝地，柳一韓柳一韓聽不見她的聲音，因為他全神貫注於工作。

很好。現在我精力充沛了]

雖然他們的立場與以前相似，但有一個事實她絕不能忘記。與千年前相比，現在的地球是非常不同的。

當時，沒有什麼可以傷害柳一韓的。最多是他獵殺的抹香鯨。（e）

然而，現在情況不同了。似乎為了證明它不同於異世界，數以百計的4階怪物出現了，而在未來，更糟糕的事情會發生。

"五階的，也許有可能。不，可能會出來的。"

她想相信柳一韓可以照顧他們，但是他戰勝墮落天使的原因僅僅是因為他精確地計算了自己並相應地加強了自己。他 每次面對五階的人都不可能這樣。

所以，如果，柳一韓被置於5階的危險中，那就是…

莉菈會怎麼做。

沒什麼可問的。當她得到愛之女神的祝福時，甚至在那之前。

"那就是時候了。我要用愛之女神賦予我的力量。"

莉菈看著柳一韓的身影，做出了一個不那麼輕率的決定。不管她做什麼，她都會讓他活下去。即使她必須付出很大的補償。

在地球上，第三次大災變暫時停止了，只有反覆的錘打聲音清晰地響亮地響起。

194 第二十九章 我創造 （2）
中譯者：不超過8個漢字（長月惠玲）

當柳米爾取回意識時，他正處於一個他從沒見過的世界。

"咦？"

他疑惑著看著周圍的環境。天空全是紅色，土地閃著光芒。奇怪的是，他不想習慣的這個新環境。雖然在這裡讓他感到不快，但他仍然感到奇怪的安全感。

"奶奶？姐姐？"

他用了一段時間去尋找剛剛還在他身邊的人，他分散了他的魔力值，但這是徒勞的。在這個廣闊的世界中，無處可以感知到他們的魔力。
他們一起摧毀了一個魔法陣形，回到了地球，就在他們要回到豪宅時，他似乎變得暈頭轉向，無法忍受的壓力似乎在攻擊他並將他的意識消失。

醒來後，他發現自己在這裡。他不知道發生了什麼事。

"爸……"

柳米爾在這個未知的情況下首先尋找他的父親。這並不是徒勞，因為他可以感受到這個世界各地的柳一韓的痕跡。當然，那些只是痕跡，而這個人自己也感覺不到，但現在，這已經足夠了。

"所以爸爸以前來過這裡。"

得出結論後，柳米爾比起之前冷靜下來。雖然只是因為柳一韓之前到過這個地方，他可以感覺到他和柳一韓之間的聯繫。

柳米爾沉思著，不讓自己哭泣。如果是他的父親，他在這種情況下會做什麼？

"我知道了，把視野內的所有東西全部殺死！"

這就是他在成長過程中看到的柳一韓以及他能夠達到的唯一可行的結論！事實上，柳一韓現在在地球上做著完全相同的事情，所以柳米爾完全看透了他。

柳米爾首先把姜未來給他的魔法包裡的龍肉烤了，然後吃了它們。而且他變成了192級。真的，他距離變成真正的龍並不遙遠。

"……好。"

自從他吃飽之後，柳米爾又緊張了起來，再次展開他的感官。這一次，他並沒有試圖找到其他人，而是試圖找到最弱的敵人殺死他。
然而，結果是瘋狂的。他只能感受到他在地球或任何異世界上從未有過的強大生命的光環！

"Wow，好強。等級250,253,261,274,280......Hmmmm"

在他目前的水平上，250級是有點可行的，但是任何超過這一點的怪物，他認為這是不可能的。也許事情可能會改變，如果他在四階後成為真正的龍......但是自從他來到的這個世界充滿了這些怪胎之後，柳米爾只是感到困惑。

"……好的。"

然而，他的失望並沒有持續多久。許多強大的敵人意味著通過擊敗他們能更快地升級！如果他變得更強，他的父親會更開心，然後他也能夠對抗更強大的敵人。

他的直覺告訴他要挖洞並躲起來，因為這裡只有比他更強的怪物，但由於他在連續數年與怪物戰鬥後長大，柳米爾非常清楚，這種尷尬只有在經歷了它之後才會消失。

"那麼我就從這個傢伙起手....吧？"

當他正要從最低級的起手開始討伐他們時，他發現了一個他以前無法感覺到的新局面。

".......Huh？"

他到目前為止發現的怪物都屬於最低級別為250的怪物，但他現在感覺到的怪物是一階或最高級別的二階。他們聚集在一個地方。

是人類。柳米爾本能地感受到了，是弱小但年輕的人。
怎麼樣？他不知道，但他不能放著不管。一個可怕的怪物已經感覺到他們，並且正在快速接近。但幸運的是，只有一個。

"Hhp！"

意識到這一點之後，柳米爾開始了起飛。他無情的風魔法（chantless wind magic）使他的身體比以前更輕。
那時候，他可以在不遠處聽到風聲。

"Hik，Hiccup。"
"我好害怕，我好怕。"
"媽，爸......！"

一旦將一個人放置在某個未知的地方，隱藏自己的存在是基礎，但是那些愚蠢的人類孩子正在哭泣，好像有人會幫助他們一樣。正如所料，怪獸在穩定目標後提高了速度。

"嘖"

柳米爾砸舌著，就像他父親在看到這樣的人時總是這樣做，並認為這種情況可能可以被他利用。
現在，柳米爾的隱蔽也已經到了精通階段。儘管他不相信這樣做會能夠對付如此高水平的怪物，但如果有人能夠分散他的注意力，他的失敗機率就會下降。

"最強的一擊。另一擊隱藏在這一擊中。如果我這樣做，我將能夠殺死它。'

像這樣思考，柳米爾從魔法包裡掏出一個充滿魔力的曲奇並嘎吱嘎吱地吃掉。柳一韓的龍料理，充滿魔力的曲奇和其他各種烹飪方法也大大提高了柳米爾的烹飪技能，也許要感謝這一點，他用一個充滿魔力的曲奇就使他全能力增加了20％以上。

'Fuu，很好。我可以做到的，這是可能的......！'

強大的力量聚集在他的拳頭上。通過3階的進步加強了魔力產生的風，以及他從柳一韓繼承並接受訓練的身體戰鬥，以及他也繼承了的非人之力，這是他現在在這一次戰鬥裏面可以立即使用的所有力量。

柳米爾很快就找到人類。正如他從一開始就預測的那樣，年輕的人類孩子已經聚集在一個地方。
甚至不看3或4歲的嬰兒。事實上，他們與柳米爾的年齡並沒有太大的不同，但他們的能力水平差異相當可悲。

"我好怕！"
"媽媽，你在哪裡！"
[靠嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔！]

回答他們的一個怪物不是他們的媽媽。這是一個身高超過20米的可怕怪物，還是一個從身體四周噴出火焰的怪物。

儘管看著它，柳米爾無法理解它的身體結構，但也確信它不是一個他無法戰勝的敵人。全面的正面戰鬥仍然是不可能的，但是如果他能夠突襲攻擊，這是可行的。

柳米爾的天生屬性是風。這是一把比任何東西都更鋒利的劍，同時，它比任何東西都更堅固。為了不被火焰傷害，他將自己的身體籠罩在風中，並將他的破壞力集中到他的拳頭。

'更銳利、更銳利、更銳利。'

彷彿在催眠自己，柳米爾低語著這樣的話，費盡全力衝擊著。
雖然他不能像柳一韓一樣一次跳過幾公裡，但他腳下的風的氣墊充當了助推器，所以他的速度並不遜於柳一韓的瞬間速度。他訓練的出來的速度與他父親一樣快，並在最終取得成果。

[基奧啊啊啊啊克！]
"*嗚哇Aaaaaaa*！"
"怪物，怪物好可怕！*嗚哇aaaaa*！"

孩子們哭了，怪物發現了他們，並且正要以愉快的心情攻擊他們。

但就在那一刻，柳米爾的正面拳頭穿透了所有保護其身體的火焰並擊中頭部中心！

[暴擊！]
[酷嗚嗚喔！]

怪物尖叫起來。然而，柳米爾認為這不是一個威脅，而是一個新的開始，並再次移動他的身體。雖然他的勢頭依然存在，但他就像那樣踢了怪物頭！

[暴擊！]

柳米爾的進階風魔法踢擊與其身體上的火焰有很好的親和力，即使當他向前走時，怪物身體的有著火焰保護他。完美的突然襲擊使得它失去了所有的火焰護甲，並且在它的脖子上留下了暴擊！

當然，這是唯一使這變得可能的原因，就是因為柳米爾對他的魔法有著非常好的控制。柳米爾在每次遇到外部衝擊時控制風力以減輕任何衝擊的能力已經超出了普通的三階。

[酷嗚嗚喔！]
"Hmph！"

這只怪獸在沒有反擊的情況下吃了柳米爾的2次暴擊，它咆哮著轉身。雖然它想吃那些討厭的哭泣小孩，但忽視柳米爾太過痛苦！

"這還不夠！"

然而，它的火焰根本不會傷害柳米爾。柳米爾從柳一韓的火焰中誕生，天生具有強大的抗火能力，並且這種抗性與進階的風魔法配合，超越了火焰的持續時間，並用火焰抵抗它。

"哇，看那個！"
"是英雄！"
"英雄！"

能夠表達他們的話語的孩子們忘記了哭泣，並用閃亮的眼睛大喊。柳米爾認為，蠢貨真的不符合他的喜好，並將更多的魔力加到他自己身上。

[基奧啊啊啊！]
"給我把經驗吐出來！"

頭部和頸部嚴重創傷的怪物與完全完好的柳米爾相反。
這些魔鬼更多地依賴於他們的屬性而不是他們的身體能力，所以能夠消除火焰的柳米爾可以毫不費力地迎頭趕上。孩子們甚至想不到從這個戰場逃跑，看著這場戰鬥，陷入了困境。

"噫！哎哎哎哎哎哎！"
[靠嗚嗚嗚嗚喔！]

自幼龍的呼喊和火焰惡魔的尖叫開始混合後，不知道多久的時間已經過去了。在某一瞬間，柳米爾的拳頭終於砸向了怪物的巨大頭部。
[Kihk,Kihi]

怪物甚至無法喊出最後一個字，並倒在地上。那一刻，一些未知的文字出現在疲倦的柳米爾視網膜上。

[你已經獲得37？91？782？4的經驗。]
[你已經獲得了25？級的記錄？In？？r？？？？？？。]
（英釋：從生肉看，它看起來像是'地獄（Inferno）'的東西。）

"FUU"

柳米爾嘆了口氣，好像在倒塌一樣，落在地上。這場戰鬥比他預期的要困難得多。由於怪物的生命值低於它的等級，因此造成傷害很容易，但它被它擁有的強大魔力所彌補，所以它的每一次攻擊都是危險的。

"呃，太難了。"

而且很痛苦。由於柳米爾不是神，他無法在任何時候完美控制所有的風，所以他在這裡那裡被燒焦，在那裡被怪物的拳頭劃傷，他的骨頭幾乎可以被看到。
雖然他以龍種（dragonkin）獨有的龍血再生恢復得很快，但看起來他需要一點時間才能完全恢復。當然，這是一個便宜的代價，可以贏得比他高60級的敵人。

"勇者贏了！"
"勇者！"
"勇者！"

孩子們聚集在柳米爾周圍。然而，柳米爾無視這一點，並看著他剛剛殺死的怪物。看到他沉默，孩子們也停下腳步。

"勇者……？"

然後，柳米爾開始採取行動。他從剛剛殺死的怪物身上撕下一些肉，咬了一口。

"Kyaaaaak！"
"Kyaak！Kyaaaak"
"勇者在吃怪物！好髒！"

擁有極端毒素抗性和更高詛咒抗性的柳米爾，即使在承受痛苦的同時也會吃掉怪物。看著這些，年幼的孩子們正在退縮，但可以聽到不滿的聲音。

"我餓了。"
"我也很餓。"
"UUUUU。"

柳米爾停止進食並看著他們。他猶豫了一下之後把毒性較少的部分分了出來然後烤了，問道。

"想吃？如果你想吃的話，你需要聽我的。"

那些太餓不能拒絕的孩子，陷入了魔鬼的誘惑之中，接受了肉。有趣的事實是，即使吃了含有詛咒的毒肉，它們也沒有死亡。

目前尚不清楚這是否是由於他們的體質上出現了一些奇怪的轉變，或者其他原因，但柳米爾無法想到這一點。他認為其他孩子能夠吃他們，是因為他也是這樣做的。

看著孩子們吃掉怪物的肉，柳米爾笑了起來。

現在他們吃了，他們不能拒絕他。無論他們多麼年輕，或者他們是不能走路的嬰兒，都沒關係。
他們現在都是柳米爾的下屬。雖然他不知道他可以在哪裡用得上他們，但是令沒用的東西變成有用卻是他父親的專長。他相信他也可以做到這一點，就像柳氏家族的下一個人一樣。

龍的地獄軍就在這裏誕生了。

作者的筆記

這是柳米爾的一話。下一章將回到柳一韓。
地球的大災變不是普通的。這感覺就像新類型（大災變後出生的孩子）畢竟是新生兒。

英譯筆記

通知：贊助商暫時停用（您無法捐贈）直到學期結束（6月21日）

隊列中有411美元（哇），我將在星期二之前嘗試做到這一點，因為那天是韓國的國定假日。

195 第二十九章 我創造 （3）
中譯者：不超過8個漢字（長月惠玲）

從他打開沙漏的那一刻起，柳一韓在鐵砧上的捶打從未停止過。

即使他在二階的時候，他也不需要很多的睡眠。現在，他可以保持在最佳狀態，其餘的能量在不戰鬥時就會自然回復，甚至不需要喝太息或龍血。

所以目前柳一韓比起人類更接近一台機器，它能夠以最少的能量永久行動！莉菈在第一周或第二週看著他，但看到柳一韓怎麼也不會躺下來，她試圖阻止他，因為她擔心他可能已經瘋了。

[你不應該忽視精神壓力......你不是應該休息一下嗎？]
"我決定不去考慮任何不會影響我實際身體狀況的因素。只有意志力，人類才會做得很好。縱使我已經不覺得自己是人類了。"

柳一韓在將龍骨製雕刻刀朝著未知的巨大金屬塊移動時回答道。然而，莉菈反而很高興。

[是的，你終於不想成為人類，對！]
"但也不是想成為天使。"
[為什麼！]

這個金屬塊非常堅硬，不會被普通武器損壞，但如果他加入了一定的力量，它其實很脆弱，可以將它粉碎。但是，由於鐵匠之神的祝福使他對所有類型的金屬都有所了解，所以他巧妙地在金屬上雕刻而不損壞內部結構。

他混合並匹配了幾種魔法語言，並將它們刻在金屬塊上，使墮天使創造的魔法陣型看起來就像一個笑話。熾焱和永恆火焰的力量集中在雕刻刀的尖端，確保了精確和美觀的雕刻。

然而，最重要的是附魔。如果柳一韓的設計和魔法語言不協調，製造魔法就會立即失敗。另外，如果附魔中使用的魔石的數量少於雕刻魔法語言所需的數量，那麼它也會失敗。當然，相反的情況也是如此-如果他用得太多，魔力會變得瘋狂。
與他現在所做的不同的是，製作這種人工品通常需要10年以上的時間。

柳一韓在車間的一個角落裡倒出了幾十個四階魔石，正是為了開始附魔，促使莉菈驚愕地大喊。

[你為什麼需要這麼多四階魔石？]
"如果我想建立一個永久性的魔法裝置，我無法提供幫助。如果我不想花費任何額外的魔石，我現在就需要投入很多。"

柳一韓乾淨地利用了所有這些魔石成功附魔。這是他第一次學會這項技能時他無法想像的高級技術。
精湛的附魔技術與高水平的魔法工程學相結合，使得這一切成為可能。

[它們都被乾淨地用完了，哇。太瘋狂了…。]
"那些材料都很好。你可以看到它是我通過拍賣收集的來自各個世界的所有稀有金屬的合金。它具有難以置信的硬度，但它真正擅長的是吸收魔力的能力。"

通常情況下，金屬合金只有經過無數失敗和絕望之後才能創造出來，但柳一韓已經獲得了鍛造之神的祝福。莉菈聽了他的解釋，一邊看著神秘的手工品，一邊感受到莫名其妙的情緒。

[現在地球正在驅逐所有其他的人，然後你正在使用來自眾多異世界的金屬武器來對付它......]
"我沒有別有用心......"

當這一過程即將結束時，在沒有任何人需要觸摸它的情況下，巨大的金屬塊開始浮起，柳一韓用滿意的表情將它收集到了庫存中。另一方面，在感受到與史詩級文物相當的魔法水平之後，莉菈變得無言以對。

[你，這是......]
"很期待呢，是吧？"

柳一韓達成了只實現了一個部分就令天使震驚的壯舉，但他沒有停下來休息，並開始煉製另一塊金屬。他覺得他每完成一部分就更加靠近完成要塞。
現在，他不擔心柳米爾，還有他的親屬，也不擔心地球。他只期待著他將要取得的成果。

[如果神器等級的手工品實際上是由人類製造的呢？地球關閉了真的很遺憾。]
"我們不知道什麼是混沌，也許神器可能不是終點。"
[你很輕易就說有神之上還有東西......不，這不像任何新的東西都是由你那裡誕生的，所以我會在那裡停下來。]

莉菈變得沮喪並停止說話。雖然與她一起度過的時間與她的一生相比絕對短暫，但那段短暫的時間刷新了她的三觀。
地球上的未預料到的變化和錯誤，以及她所看到柳一韓的行動。那些在她心中引起懷疑。她從來沒有懷疑過"絕對"這個詞，但她現在甚至不知道是否存在這樣的事情。

所以，她只能這樣說。

[......然後通過製作一個真實的證明來證明這一點。]
"你以為我做不到？"

柳一韓哼了一聲，又拿起錘子。
直到永恆的沙漏結束還有一個半月。完成飛行堡壘已經綽綽有餘了。
***
柳一韓的時間一如既往地流淌。由於他總是找到工作而沒有休息，所以他沒有浪費任何時間。

他的時間觀念已經超越了人類的觀念。多數人會安排他們的日常工作量，但是隨著柳一韓朝著實現他的目標邁進，他的工作生涯中沒有"日日"和"夜夜"，所以"日期"的概念對他來說沒有實際意義。

就這樣，48天過去了，根據他的標準，堡壘建設完成了80％。柳一韓終於開始製造飛行堡壘的核心裝備，發動機。

[最後，你正在創造我知道的東西！]
歡呼的莉菈。她看起來好像會在任何一秒鐘按下飛船上的發射按鈕。

"你真的是天使嗎？而不是地球的人？"
[你不認為我們會在我們漫長的一生中一直工作，對吧？我們是偽裝和享受人生的王者。]
"好，當然。這就是為什麼你在SNS上也看到了一些血。"
[不要提及這個！]

事實上，柳一韓也發現了為堡壘製造懸浮引擎，比煉製和研製合金金屬更令人愉快。這是一個男人的浪漫！

他製造了一個巨大的引擎，在確保發動機的連續性之前，通過附魔實施了他擁有的飛躍技能的力量。總共有10個！他所花費的4階魔石的數量超過了一千。

"首先，我將激活一個覆蓋整個宅邸區域的結界，並在其下面安裝那個引擎。"

[它會真的浮起來嗎？]

現在飛行堡壘的越來越接近現實，莉菈的期望值也上升了。柳一韓笑著回答，並將他的其他部分的作品也提升了一個檔次。從現在開始，是時候製作吸引怪物的裝置和處理它們的武器了！
實際上，這些已經包含在現在豪宅的部分，所以柳一韓只需要修改它們以適應飛行堡壘。當然，四階魔石也會用在這裡，而不會留手。

[看看魔力的量，我認為它可以殺死一個4階怪物。]
"飛行堡壘的最終目標是限制並對5階怪物造成傷害。它必須很容易殺死四階。"

就在不久前，他認為裝置類物品不能對四階怪物造成致命傷害，但這樣的過去對他來說毫無意義！高吸收力的強力物質每天都在增加，魔石的數量也增加了很多！

[但即便如此，你對此也很傲慢。]
"呵呵，你看到這個後你能這樣說嗎？"

柳一韓與這些話一起拿出的是墮天使的屍體。

[......]

當她看到那個的那一刻，莉菈變得無言以對，看到他從墮天使的翅膀上拔出黑色的羽毛，好像他正在從雞身上拔羽毛似的笑了起來。

[你想用這個......做什麼？]
"肉和肌肉都是沒用的，但其餘的都不一樣。尤其是他們的翅膀當魔力滲透到內部時，在以特定方式和特定方向改變其屬性後就會被釋放出去。我們可以用這些特徵做什麼？"
[如果我們在武器上使用它，我們可以反映出對手的魔力。]
"你個笨蛋！我才不會滿足於這種被動的方法！"
[Hiik？]

莉菈甚至不知道她為什麼被罵。然而，對於進入工作模式的柳一韓來說，他並沒有一絲憐憫之心。

他將魔力灌注入一片羽毛，接受了魔力的羽毛立即射出直徑為10毫米的能量波，並在牆上穿出一個洞。
增加，收集和射擊魔力的過程非常自然和快速，甚至乎人們不確定實際發生的事情。
看著柳一韓的非屬性魔力顏色為黑色，並在直線射出之前產生了毒藥和詛咒屬性的場景，莉菈拍了拍手。

[這是我第一次看到這種情況，因為在這之前更低的存在根本不可能殺死更高的存在。那麼，因為更高的存在已經超出了法則的範疇，所以這並沒什麼奇怪的......]
"我不在乎別人！那麼，你看過那個後有什麼感覺？"
[呃，我不知道......？]

柳一韓嘆了口氣。他終於可以放棄他迄今為止已製作的武器，因為以前製作的武器對於強大的敵人是無用的，除了這些羽毛之外。但是，莉菈只有一個不冷不熱的反應！

他沉重而嚴肅地說話。

"它是光束。"
[光，光束？]
"光束。"

柳一韓眼中滿是星星。莉菈認為，如果期望會有任何影響，目前的柳一韓可能會讓地球本身崩潰。

"凝聚魔力成為一種更具破壞力的能量來射擊。這是完美的光束武器！"
[好吧，是的。墮天使們會這麼做...]

由於對於更高層次的存在來說這是一件很自然的事，因此莉菈似乎並沒有意識到這是多麼的神奇。

然而，在速度方面，光束武器將壓倒柳一韓從大力金剛筋或魔法火藥製造的所有其他武器。不僅如此，即使它的破壞力也會超過他們。光束接近柳一韓夢想中的終極武器！

"更高的存在是最好的！"
[我很抱歉，但是當你說......時，我不認為我可以如此公開地加油！你不會抽我的，對吧？]

柳一韓首先將數十根羽毛和幾個四階魔石放在一起，然後將它們磨成粉末。然後，他製作了一面巨大的全身鏡，在鏡子表面塗抹粉末之前，他可以利用龍骨和其他稀有金屬留下的一些空間來反射他的整個身體。
最重要的是，他用另一個四階魔石來附魔！柳一韓在附魔時希望更深，更深入。

"光光光光光光光束束束束束束束束！"
[你的慾望正在洩露！]

然後製作過程完結了

當屬於一位墮天使的羽毛製成的黑色鏡子反射了陽光並開始閃閃發光時，柳一韓想要的東西的信息終於出現在他的視網膜上。

[令人難以置信的奇蹟世界末日毀滅詛咒鏡子]（Miraculously apocalyptic and Unbelievably curseful Destruction mirror）
[排名-史詩]
[攻擊力-7500（根據敵人擁有的魔法增加）]
[耐久-12,700/12,700]
[附加項-
1.堅不可摧，力量會隨時間而增加。
2.攻擊力和暴擊傷害提高30％。
3.通過感應敵人並自動移動進行攔截。
4.通過向暴露的敵人施加不可驅散的詛咒造成持續傷害。]
[一個低階存在的工匠使用了一個更高階存在的身體的一部分的製作的奇蹟武器。它具有通過感知敵人而移動的能力，以及放大內置的魔力以射擊能量束的能力，並且還具有吸收敵方攻擊以便以更高的力量反射它們的能力。然而，一旦它被消耗了其裝備的魔力，它就需要吸收天然的魔力。這可能是一種被認為超出了原始概念領域的武器，但是還有一種功能尚未激活。]
[這太外掛了！]
"是的，這很外掛。"

柳一韓也承認這一點。但是，這不是結束。正如阿卡西紀錄所解釋的那樣，這只是整個犯規系統的一部分。

"但它會變得更加犯規。"

看著在空中跟隨他的毀滅鏡子，彷彿它已經認出它的主人，柳一韓的眼中的星星現在包含了整個星系。

莉菈在看著他時想。
那些羽毛，又有多少人在那裡？

作者的筆記

梁是男人的夢想之一

英譯筆記
（給早期讀者）不要再費力尋找錯別字了。Koukouseidesu回來了 