========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 03:50
==========================

中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

柳一韓凝視了毀滅鏡子的潛能，終於開始了他真正想做的事-修改保護他的五個盾牌-宙斯盾。

首先，他將合金塗在宙斯盾的表面上，並雕上了淺淺的雕刻，然後鑲嵌由四階魔石製成的特殊油墨、墮天使的羽毛，龍血，並最後凝固它。

[看看我的作品，多漂亮]
"對？"

但是，那不是結束。修改過程只完成了在將剩餘墨水散佈在表面上在其中混合更多的羽毛後附魔這部份。

由於它比較小，並且打算作為防禦性使用，所以它只具有較低的破壞力和魔力值，但是這具有意義，因為如果敵人來到他面前，他可以在不移動的情況下擊落敵人。

[你打算怎麼用毀滅鏡子呢？]
"那些將被安裝在<苦樂參半>上。我需要一些供個人使用的，不是嗎？"
[難道你意思不是指你是想要一個拍檔？]
"Shaddap。"

無視命中靶心的莉菈，他開始大規模生產毀滅鏡子。當他把他殺死的四個墮天使的羽毛粉末化時，他得到了大約20升，而柳一韓全部用完了之後做了100個毀滅鏡子。
由於它們的直徑是2米，只要將它們排成一條直線就會有200米。甚至莉菈看著它們也感到壓力。
[哇，只是看著它就覺得很可怕......。看起來這對我來說會很危險......？]
"高潮尚未開始。"

有一件事與墮天使的羽毛一樣特別，那就是墮天使的骨頭。儘管因為它們沒有金屬屬性而使他們成為武器有點困難，但他們荒謬的再生能力非常出色，以致柳一韓不想把他們扔掉。

更為特別的是，這種"再生能力"並不是指HP，而是MP。

"所以更高的存在就是外掛。"
[這不是我們外掛，但這是所有更高階存在的標準。你不能把它們放在低階存在的地方比較，你知道嗎？]

在骨骼中，肩胛骨是他們的骨骼系統的核心部分，也是連接翅膀的骨架，以緩解實現自己的能力的器官。當他摧毀那些肩胛骨時，墮天使的能力很受打擊。

"最重要的肩胛......都碎了......"
[你可不可以不表現出自己對世界失去信心的樣子？你之所以能夠輕易殺死墮天使，是因為你摧毀了他們的肩胛骨！]

儘管如此，墮天使的骨頭有能力與他們的翅膀產生共鳴，並控制他們。那麼，他對於這一點有什麼能做的嗎？答案很簡單。把它們全部磨碎並收集起來。

柳一韓留下了一根肋骨，將其餘的骨頭磨成粉末並收集起來。之後，他將墮天使的肉和龍的血液混合，然後將其密封在一個由合金金屬製成的圓柱形桶中，然後將它製成麵團狀的東西。

"又一個完成。"
[那個有什麼用？我以為你會把骨頭裝進你的武器......。你不會吃它，對吧？]
"讓我們等它成熟3年......"
[Kyaaaaaaak！]

聽到這個消息後，莉菈顫抖了起來，並且尖叫起來，柳一韓微笑著搖了搖頭。

"我不會吃它。這是完成毀滅鏡子的最後關鍵。"
[壞人，壞傢伙！]
"毀滅鏡子是偉大的武器，但它每次射出光束時都消耗太多能量，因此無法永遠繼續射擊。那麼，解決方案是什麼？每次魔力不足時都扔魔石？還是等待它使用陽光做一些光合作用？不，我們需要在豪宅內使用滿溢的魔力。"
[那麼這桶是........]
"這將很快就完成。敬請期待。這將是相當獨特的景像。"

柳一韓重複了這一過程，共製造了20桶，並使用4階魔石將其製成人工品。之後，他把所有的東西放在一起，並開始附魔。這是一大規模的工作，需要他使用剩餘的四階魔石的一半以上，其中2000個是確切的數。

[你甚至計算出這些魔石會同時釋放出多少魔力？我寧願每次都花費魔石，而不是一次花那麼多！]
"眼光放遠點，莉菈。"

他開始附魔時毫不猶豫地笑了笑。

"我們不能只停留在地球上。"
[如果你那麼貪婪，你真的會失敗......Ugyaaaaaaah！]

光線射了出來。看到大量的光線充滿了大廈，仍然有殘餘，莉菈感到震驚，在想這一個現像是真的由一個較低的存在所產生的嗎？然而柳一韓冷靜地協調了看起來會掃過他身體的魔力，然後把它引向正確的方向。

[哈哈哈...]

在看到柳一韓領導著的魔力時，莉菈只能笑起來，好像他正在指揮一個管弦樂隊。

自從他什麼時候可以使用魔力這麼好？莉菈知道他有天賦，但是，自從他開始練習之後，還沒有3年。
然而，他目前在控制足以摧毀整個國家的魔力去製造一件手工品幾乎沒有任何困難。他對魔力的控制對比她的技能要高得多，她只知道如何收集魔力並摧毀敵人。

根據魔石的引導，二十個桶和一百個鏡子互相面對面交換能量。原本是一體但現在分開的翅膀和骨骼現在正在以不同的形式再次連接。

自從光線淹沒了他們的視野之後，未知多久時間已經過去了。就在柳一韓把魔石中的魔力都消耗掉，繼續使用自己的魔力值，但仍然不足的時候，他正要考慮喝魔力藥水，光芒終於開始消失。

[百眼完成]

最後，讓柳一韓知道成功的一句話出現在他的視網膜上。看著發出微弱黑色光環的鏡子和桶，並且稍微震動了一下，他仔細地召出了關於武器的信息。

[百眼]
[排名-混沌]
[攻擊力-8,800（根據裝備的位置並根據敵人的面貌而增加，）]
[耐久-316,000/316,000]
[附加項-
1.每24小時一次，可以朝一個目標射擊30秒，忽略剩餘的魔力值。
2.通過吸收被殺死敵人的魔力永久成長。
3.當耐久下降時，將通過消耗儲存的魔力值自動恢復耐久。]
[毀滅鏡子，這些它們自己都是可怕的武器，是大規模生產的，並且增加了定期供應能量和提高力量的裝置，被創造成為克服世界紀錄的傑作。唯一的缺點是如果沒有安裝在適當的位置，它可能無法使出全部力量。]

檢查信息後，柳一韓鬆了一口氣說。

"很好，現在我得到了混沌品質。"
[現在……？你製造的武器甚至適合安裝在天軍的前線基地還有'現在'......？]
"真正的挑戰從這裡開始。"

在檢查他的手工品是否成功時，微笑從未離開他的嘴唇。然而，在飛行堡壘成功完成後，勝利的祝酒不會太晚！柳一韓忍受了他想要測試"百眼"的慾望，並把它們放在他的庫存中。他還有一些工作要做。

他花費了大約500個的四階魔石來創造各種各樣的東西，如額外的武裝，以及堡壘內壁和內部的陷阱，並且只有在他的四階魔石減少到大約1300時，他的工作才會結束。到了這個時候，結界持續時間只剩下2天了。

"好吧。"
[你打算做點什麼嗎？Oh，還有個人裝備，不是嗎？]
"讓我們休息一下。"
[什麼！？]

莉菈感到震驚，就像她剛剛聽說柳一韓不是處男。這兩個共同點在於它們不可能。

[休息？你在說謊，對吧？你說你不需要任何休息。]
"我說我不需要休息，但我從來沒有說過我不想要休息。由於我在這段時間內完成了所有必須做的事情，如果我給自己一些獎勵，那也沒關係。畢竟，休息是最好的娛樂。"

雖然莉菈在"休息就是娛樂"這個詞變得無言以對，這句話通常是由更高的存在說的，但柳一韓在離開他工作了兩個月的工作坊之後，走到了豪宅的洗手間。然後，他拿出了他在過去兩個月裡一直工作過的巨型桶，並倒入熱水。

在水位適當後，柳一韓大膽地扔掉衣服跳進去。然而，就在他因為水桶和水的共鳴而感到奇怪的滿足感時，莉菈自然地脫下衣服，進入水桶。

[我也可以進去吧？]
"你已經在這裡了！"
[是的，即使你說不行。]。

莉菈總是學會了柳一韓的壞事，比如犯錯誤，固執。柳一韓不得不盡量不要注意那些體積劇烈的身體，如果它甚至可以量化的話，這可能會量化為10萬的攻擊強度。

"你不覺得羞愧嗎？即使與有血緣關係的姐妹也不這樣做。"
[沒有血緣關係，這很好。]
"這更糟糕！"

儘管他確信自己對自己有了很多了解，但卻不時地因為不可預知的行為而使他驚慌失措。

[Huhihi。]
"不要發出奇怪的笑聲。你聽起來像尤娜小姐。"
[啊，我爽死了！]

柳一韓幾乎沒有盯著那些看起來更加活躍的金髮，因為水。

根據他的估計，莉菈對他的看法過於密切，那是因為她的情緒因為長時間的遺忘而變得瘋狂。然而，實際發生的事情是，莉菈正在考慮如何自然而然地超越南尤娜，並再次領先。只有柳一韓自己做出了奇怪的假設。

"這個愚蠢的天使一定不知道她那令人恐懼的胸部如何讓男人思考。"

然而，就像他認為莉菈除了是親密的同志之外沒有什麼感覺。

正是因為他證實了南尤娜的感受，相信沒有辦法會有兩個喜歡他的人，他的思想瀰漫開來。真是愚蠢。

[你應該看著我，因為我們在一起！]
"嘿，如果你打算進入一個有人已經進入的浴池，至少應該解除武裝。除非你解除武裝，否則我沒有任何禮節。"
[手臂？我根本沒有武裝？看，除了翅膀，我還處於我的出生狀態。]
"這就是我所說的武裝。所以你根本不應該進來。"
[你太過分了！]

即使在抱怨的時候，莉菈也都笑了。她知道，儘管他說了什麼，柳一韓仍然不會追求她。她喜歡不誠實的柳一韓。當然，柳一韓根本無法冷靜下來。

"無論我們有多親近，男人和女人之間的距離是有限制的......"
[一韓，沒問題吧？]

就在他抱怨的時候，莉菈向柳一韓拋出了一個完全突然的問題。但是，柳一韓理解了她的問題，因此更加難過。

"你不是現在太無情地改變話題嗎？還有一個偷偷摸摸的策略呢？"
[這真的沒問題，對嗎？]

柳一韓抱怨說，當她再次問及時，莉菈只學會了其他人的壞事。不過，他這次以更嚴肅的態度回答。

"是的，沒問題。"
[好的！]
"Uaaaaaaaah！"

莉菈突然襲擊了這個小桶子裡的柳一韓並抱住了他！
這個光滑而妖嬈的身體讓他看起來很尷尬，他立刻就被拉近了，並且貼在他身上。由於恐慌，柳一韓不能動彈。

"那是咋回事？"
[你說擁抱是沒問題的！]
"你欺騙了我，莉菈！"
[哈哈哈哈哈哈！]

莉菈不在乎柳一韓所說的話，並且笑起來，好像她已經獲得了她想要的一切。柳一韓想掙扎出去，但他不得不放棄。

不僅因為它太滑而難以脫身，他本能地感覺到它會帶來更大的災難。

"好吧，做任何你想做的事。"
[不，我會忍住的。]
"你根本沒有忍住！"
[我忍住了很多！]
"胡說"

雖然這是非常暴力和不可理解的，但這可能是在用她自己的方式來安慰他。他只能專注於培養思想，並接受這樣一位即將離任的天使成為他的守護天使。

[Fufu。]

就在柳一韓想知道在計算質數和朗誦國歌之間做出何種選擇的時候，莉菈推動她已經卡住的身體更加明亮地笑了起來。
她有著同樣的微笑，這使他能夠忍受他本該無法忍受的時間。

[一切都會好起來的。]
"哼，我用了許多魔石，這很自然。"

她的結局也是如此-柳一韓一邊這樣想一邊回答說。

"我很好，所以現在就從我身上下來。"
[Tch，即使這不起作用。]

那個密密麻麻的男人最終以某種方式誤解了別人的內心，而那個弱少的女人在下來時卻不果斷，他們在這兩天凍結的時間裡舒舒服服地休息了一會兒。

而且，時間終於重新運轉。

柳一韓完美地在他的豪宅內外安裝了所有的文物和安裝型武器，並開始了最後的附魔。

[破壞者的飛行堡壘完成。]
[你創造了一個神器等級的手工品。稱號"神話創造者"的稱號已經實現並且已經發展。當創建一個神器等級的手工品時，會添加其他附加項。]

這是史無前例的手工品，即使在未來也不會再出現的手工品誕生了。

作者的筆記：

飛行堡壘終於激活！

譯者筆記：

（什麼都沒寫）

197 第二十九章 我創造 （5）
中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

[破壞者的飛行堡壘完成。]
[等級-神器]
[耐久-13,565,777/13,565,777]
[用戶限制-柳一韓。所有者丟失後可更改一次。]
[附加項-
1.使用來自攻擊者的生命力和魔力恢復耐久。
2.自動攻擊未經所有者許可而進入的所有生物。
3.通過吸收各種生物的記錄而成長。
4.堡壘可以飛。突然加速、突然上升、突然減速都是可能的。
5.堡壘和裡面的所有物品都被視為擁有者的裝備。與主人組隊的人可以像對待堡壘的成員那樣對待，並會得到保護。
6.堡壘內所有物品的攻擊力和防禦力提高20％。
7.堡壘內所有物品的攻擊力和防禦力提高30％。]
[一個以戰鬥為導向的空中移動堡壘，一個神奇的奇蹟工程師使用在無數的世界中鏈條頂端的材料製作。這個堡壘通過吸收無數的記錄而成長起來，變得能夠抵抗任何事情，並在改變形式的同時獲得了新的潛力。]

[我的天啊，你真的做到了！]

無論是在莉菈成為天使之前還是之後，她都沒有看到許多神器等級的手工品。她看到的最後一個是作為獎勵給予柳一韓的永恆的沙漏。

神器等級意味著這件手工品最大的能量可以與記錄的神相媲美。而破壞者的飛行堡壘，在莉菈看到的所有少數神器等級的手工品中位居鏈條的頂端。
7個附加項！而且他們也都是荒謬的！

[所以這實際上是有可能......]
"我想看看上面有什麼，但我想這只是對我的貪婪。這沒事的。感謝這......我......"

最初，相同屬性的兩個附加項不會出現在同一個項目上。

然而，飛行堡壘本應以六種選擇結束，由於演變出的"神話的創造者"稱號，獲得了另一種選擇，並在第七次出現了第六種附加項的增強版本，結果是所有武裝在堡壘現在獲得了50％的能力增加。

"所有神器等級的工匠是否獲得了"神話的創造者"頭銜？"
[艾達沒有解釋？稱號是以生命記錄為基礎而誕生的，所以這是不太可能的。就算不是這樣，即使標題以極端的方式演變......組成稱號的詞語也很重要。]

莉菈喃喃自語，好像她甚至不知道一個稱號有可能會附加了另一個附加項。

實際上，毀滅者的飛行堡壘可以說是高於神器等級。構成要塞的要素，如武器，陷阱和其他物品都有自己的附加項，那麼在它們疊加之後，協同作用會有多殘忍？

[啊，我認為結界將會破裂。]
"自己做好準備，莉菈。這將是一個開始。"

在柳一韓對莉菈說的那一刻，持續2個月的永恆的沙漏完美地破滅了。

[Kuwaaaaaaaaaahn！]
[破壞，讓我們破壞那個難看的建築！]

在兩個月之前被放逐出去的怪物在不知道發生了什麼事的情況下試圖入侵，但啟動了的破壞者的飛行堡壘並不容易讓當中任何一個進入。

首先，震動整個地區的地震使他們撤退，在飛行堡壘的外圍升起了一道高高的外牆。有致命的電流流過它的牆瞬間麻痺了該地區的所有怪物。

但是，這僅僅是一個開始。飛行堡壘的真正力量現在才開始！

"飛行堡壘，起飛！"
[這讓我很尷尬，所以不要這麼公開大喊！而且我們還沒有結束！]
"我無法幫助它。地上的怪物比空中的多得多！"

這就是為什麼他必須首先清理這個區域後才能移動。他一想到這一點，他的傑作，他注入心血的百眼終於激活了。

[那些鏡子是什麼？]
[它們看起來很不祥......！]

二十個桶吸收了要塞內溢出的魔力值，然後所有吸收的魔力都滲透到所有毀滅鏡子中。這一百個鏡子全部裝滿了魔力，並開始發光。這場面是一個壯觀的景像。

"它開始了。"

在柳一韓悄聲低語之後，這百枚毀滅鏡子，現在滿足了所有激活要求，魔力充能和發現敵人，他們立刻浮游在空中。他們很安靜，但很快。

[哇，這樣的景像。]
"我......終於做到了......！"

對於一個不明白的人來說，這只是一個美麗的景像，但對於知道背後的力量的莉菈和柳一韓來說，這是一個壓倒性的景像。但是，不幸的是，這些怪物並沒有意識到這一點。

[這裏就像本來就什麼都沒有的樣子......！]
[這絕對是異乎尋常的。但我不關心。如果這比以前更困難，那麼我只會比以前更加努力！]

儘管他們意識到外牆甚至內牆現在已經完全不同，但它們並不在乎，而且還在向前衝鋒！然而，對於他們的勇氣，獎勵是光束。
就好像石匠周圍有一條特殊的軌道路線一樣，毀滅鏡子開始繞軌道運行，並且一旦發現目標，就開始無情地射擊能量束！

[暴擊！]
[暴擊！]
[您已經獲得了45,696,019經驗。]
[你已經獲得了39,103,458經驗。]

由於完成的堡壘增加了新的附加項，堡壘內的所有非生物都算作柳一韓的裝備。
這就是說，在他的領域中，柳一韓沒有必要進行監控，並自動獲得堡壘殺死的所有經驗。

[您已經獲得了314,595,586......]
[你已經……]

由於經驗不斷地堆積起來，他不得不輕彈手指，柳一韓感到奇怪。

"這是bug玩家使用按鍵精靈腳本的感覺！？"
[不，這已經是免費服務器的等級了！]

在"百眼"擊落怪物時，柳一韓正等待輪到他的回後，並一手準備著【八尾龍矛】。

然而，他的矛最終沒有在戰鬥中使用。在第三次大災變後的怪物部隊試圖在襲擊柳一韓時都在飛行堡壘前被炸毀了。

"這很空虛......"
[你太激動了。]
"Fu，所以強者是都是獨孤的存在......"
[你其實是很享受這個過程，不是嗎？]

柳一韓苦澀地收起矛並檢查他的戰利品。就好像證明地球是瘋了一樣，他僅僅在這場戰鬥中獲得了300多個四階魔石，然後看看三階魔石，他已經厭倦了去點算到底有多少了。

"我認為這比我在清除達魯中的龍時獲得的更多。"
[但是看起來韓國的所有怪物都死了。如果你想再殺怪，你將不得不尋找地下城。]
"地下城huh。"

柳一韓想了一會地下城。事實上，他有一些關於這些的計劃，但......

"還沒。"
[還沒有？]
"即使你以後不想要，你也會發現。"

莉菈感到非常不祥，但決定不問。她現在不想感覺不好。應該有一個艾達在這時回歸！

"好，那我可以去另一個國家！"
[事實上，你只是想嘗試用飛行堡壘飛行，不是嗎？]
"是！我想飛得想到很糟糕！"

柳一韓真的毫不猶豫地讓他的慾望洩漏出去！

在同一時間他回答了她，柳一韓的目光聚焦，令人驚訝的是，在那時，在圍繞周邊形成的結界之前，微弱的光似乎從構成飛行堡壘的地區洩漏，包括豪宅。這是為了飛行的穩定而啟動的基本盾牌，也是切斷陸地之間聯繫的一種方法。

[所以我們只需要現在懸浮？]
"不，根部還沒有分開。這就是為什麼，我準備了別的東西。"

他說的那一刻，堡壘發抖。特別是，結界本身引起了巨大的震動，徹底切斷了飛行堡壘與地球之間的連接！

[哇。]

這也是柳一韓的手工品的結果，但是令人驚訝的是，他將振動的力量應用在了不是手工品上，而是在被稱為結界的魔力的結晶上。在看到結界上的超音波時，莉菈似乎記起了一些東西。
[這是來自震動惡魔？]
"雖然我無法完美運用，但是。我確實使用了它的身體。"

自結界開始引起振動以來，已經過去了不知道多久的時間。地面上，結界遇到地面的表面，開始響起巨大的聲音。那是自由的聲音。

[哇，重型堡壘正在被完全升起......！]

飛行堡壘緩緩飄向空中，同時擺脫了地面的限制。在柳一韓心中，一個活到今天的年輕男孩的冒險心也開始浮動。

"這在漂浮。這真的在漂浮。"
[你不用去研究來控制這個嗎？]
"好吧，我確實為它設了一個控制室。"

在感受這座煥然一新的神器等級堡壘時，柳一韓微笑著說道。

"由於整個堡壘都被視為我的裝備，所以我想我可以在我不需要移動的情況下控制堡壘，就像我使用無痕矛一樣。"
[除了為自己獲得經驗之外，這個附加項有著如此荒謬的能力！？]

這不是因為神器等級，所有的附加項都是不尋常的。即使是那些聽起來很平常的附加項也有荒謬的非凡功能。就像柳一韓可以自由地控制堡壘一樣，只需要把堡壘當成他的裝備就可以了！

飛行堡壘在一會兒完全脫離地面，並在空中升起。柳一韓將堡壘懸高而不急，花了5分鐘左右才達到他想要的高度。

"Fufufu......"

儘管他已經有了用毀滅召喚者飛行的經驗，但踏上了天空的地面感覺很特別。柳一韓滿意地低頭看著地面時喃喃地說。

"人類看起來就好像是垃圾！"
[地球上唯一的人類就是你！]

當然，如果飛行是他想要的，那麼就沒有理由為他的堡壘製造如此好的武器。他的第一個目標是一場空戰。一場對抗著大量怪物的空戰！

從飛行堡壘飛入天空的那一刻起，它就朝各個方向噴射出強大的魔力值。所發射的魔力值至少是分散在地球上的毀滅陷阱的5倍。柳一韓毫不懷疑那會吸引空中怪物。

[如果你想與天堂的鐵匠競爭，你只是在糊塗。]
"我很久以前就超過了他們。"

柳一韓的眼睛閃閃發光。聽到這個消息後，莉菈感到害怕，因為她想起了他影射的毀滅陷阱。
沒辦法，不要告訴我-這是她的感受，但是，也許......不，這不應該。

當莉菈深思時，柳一韓臉上露出鮮紅的歡呼聲。

"天啊，天空之後，是海洋！"
[這也可以在水下！？]
"它有防水的結界，所以一定要......？"

在聽完柳一韓那樣說之後，很明顯，莉菈變得無言以對。她甚至不知道柳一韓是什麼時候做的結界！

"移動堡壘應該要能夠在沒有太多應變的情況下實現空中，陸地和海洋戰鬥，不是嗎？只有這樣我才能在地球上找到一些隱藏的地下城。"
[......]

是的，當面對這個人的時候，人們不得不放棄很多事情（主要是常識），但為什麼她甚至還能勞神堅持下去。

莉菈決定微笑而不說一句話。現在，即使他說有可能在外太空作戰，她也有信心不會感到驚訝。

"當然，在外太空戰鬥也是有可能的。"
[什麼麼麼麼麼麼麼！？]

隨著莉菈的"信心"立即崩潰，怪物的出現臨近了。飛行堡壘上的"火砲"露出了，柳一韓用閃亮的眼睛大喊。

"全部給我通通掃乾淨！"

作者的筆記

樂天國王-柳一韓

英譯筆記
（什麼都沒寫）

198 第二十九章 我創造 （6）
中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

陸地戰有很多局限性，無論戰場多平坦多闊，都有很多怪物因為山，海，懸崖等障礙而無法抵達。
而且，沒有太多的怪物在地上鑽，所以他可以戰鬥的只有腳在地上的怪物。百眼無需採取行動。

空中是不同的。雖然唯一可以與空戰作戰的怪物只限於那些可以飛行的怪物，但任何感受到堡壘發出的魔力波的怪物都會嘗試前來參加戰鬥。他們的進攻方向不僅限於前場，後場，左側和右側，而且上下也是如此，因此戰鬥區域將擴大幾倍！

怪物到處都是。很多怪物朝向一個目標聚集-飛行堡壘。
也許所有可能飛行的怪物都聚集在這個地區，以至於太陽幾乎被遮擋了。

[雖然通常會有一個人在絕望.......kyaaaaaak！]
"從現在開始我們會更快。"

通常情況下，它會消耗大量的魔力來移動一個非常大，非常快的手工品。這也是為什麼柳一韓將自己的內心放在使發動機懸浮和駕駛飛行堡壘的原因。

然而，第四種選擇使其可以瞬間加速，瞬間升高和瞬間降低，並且沒有對發動機施加很大的壓力。關於這個附加項的令人驚訝的事實是，它並不需要很多魔力就能這樣做！

"瞬間加速！"

當柳一韓表示意志時，包圍整個飛行堡壘的結界再次激活並振動。就像那樣，堡壘本身實際上變成了一顆巨大的子彈，並且對付所有的怪物！
這有點奇怪，不論是否看到柳一韓命令飛行堡壘就好像命令寶○夢用身體猛擊一樣，還是看到飛行堡壘實際上服從他的命令。

[這規模太大了！]
"GO！"
[Kihik！]
[Kihiiiiii！]
[有東西，快到了！]

巨大的體積，重量，振動以及其速度使得即使是飛行怪物也無法閃避。
此外，如果飛行堡壘只是向前衝鋒，他們或許可以躲開，但它還會發射魔力波和物理振動波，使怪物的動作變得遲鈍！

[暴擊！]
[暴擊！]

當大量的空中怪物和飛行堡壘相撞時，在柳一韓的眼睛上刻著無數的"暴擊"。然而，他忽略了所有這些，並命令再次瞬間加速，並且大部分向堡壘衝鋒的怪物像保齡球一樣被砸碎。

[......剛剛死了多少？]

對於那個臉色蒼白地問道的莉菈，柳一韓淡淡地回答。

"在兩次加速中約有30,000。"
[三萬......]

如果身體攻擊有缺點，那就是範圍有限，不像魔法可能會燒毀整個地區。無論有多麼大的寶○夢身體猛撞了下去，他們都不能一次攻擊超過幾個寶○夢。
然而，柳一韓最終放大了攻擊者的身體以克服這些限制。XXXXXXXL大小的砲彈壓倒性的表面面積已經成為一個出色的武器！

莉菈認為柳一韓可能是為了撞擊一切而準備的飛行堡壘。

[直到地球上的怪物被殲滅......需要多長時間？]

突然加速並不只是以兩次結束。持續的衝鋒攻擊擺脫了大部分的暴徒，之後，柳一韓啟動了<百眼>來照顧那些並不那麼容易死亡的四階怪物。

"啟動<百眼>！"
[如果你大聲喊出來，是否有某種魔法可以放大它們的功能？]
"不，但我感覺好多了。"
[真誠實。]

百眼它們在使用之後在地面乖乖地補充了魔力值，接受了柳一韓的意志並開始再次移動。但是，他們的方向與上次不同。他們的軌道更大，彼此距離更遠。

[咦？軌道改變了。]
"這應該是常態。毀滅鏡子不需要堡壘的保護。不，確切地說，它不能得到堡壘的保護。"

柳一韓最初的想法<百眼>有兩種軌道。首先是堡壘內的一個小橢圓，以大廈為中心。這是地面戰鬥模式。
這使得保護豪宅成為可能，但卻很難在堡壘外進行攻擊。

第二種是在保護堡壘的結界表面上進行軌道運行。

毀滅鏡子具有射出存儲在其中的魔法的出色能力，但其核心能力是吸引敵人的魔力並將其反射回去。然而，在堡壘內部，很難充分發揮這種能力。這些事情必須在挨打的時候在外面增長！

[現在這真的像一個飛行堡壘。]
"雖然從一開始它就像一個飛行堡壘。"

在堡壘周圍圍繞著一百顆巨大的鏡子，彷彿行星周圍的衛星一樣，給了它們一種與眾不同的感覺。因為這是她甚至在天堂裡也看不到的東西，所以莉菈變得有些自豪。

但是，在看到接下來發生的事後，她能否堅持這些想法？
[他在那裡。]
[他是無情屠殺我們的族人的那個人。]

那些能夠輕鬆逃避衝鋒的怪物以及那些具有很高魔力抗性的怪物在它變得安靜後試圖入侵堡壘，但是在結界表面的毀滅鏡子反映了他們的路徑。
當然，如果沒有支持，這些毀滅鏡子的速度是不可能的。振動結界支撐著它們的動作。

[Kihiiii！]
[擦除和摧毀。]

這些憤怒的怪物試圖摧毀他們的道路上的一切。但這並不意味著他們不知道毀滅鏡子的危險，只是他們希望打破任何阻礙他們前進的事情！

[Kuoooooooh！]

然而，災難襲擊了他們。毀滅鏡子在接觸的瞬間吸收了他們的生命值和魔力值，並在將其反射回能量束之前進行放大。在這一次，攻擊的規模比堡壘在地面時大得多！

"去！殺光他們！"
[哇………]

由毀滅鏡子的焦點引起的能量束從天空延伸到地面並刺穿其路徑中的所有物體。一百次這樣的戰鬥正在同時發生，所以它好像正在從天上下雨。
這是一個壯觀的，但相當悲傷的場景。

"它怎麼樣，比地上好得多，不是？"
[多漂亮......雖然結果不會如此......]

喃喃自語的莉菈。她確實是對的。

[暴擊！]
[暴擊！]

[Kihik！]
[我眼前什麼都看不到！]
[我的眼睛，我的眼睛啊啊啊！]
[Kuaaaak！]

即使他去過的地獄地下城裡的怪物在受到這些光束射擊後也不會毫髮無損地出來。這些初學者級別的4階怪物無法在吃完光束後完好無損，即使他們設法躲避飛行堡壘的攻擊。
無論是人還是怪物，在痛苦中尖叫都是一樣的。在這個被稱為天空的廣闊舞台上，響起了怪物尖叫的交響樂。

[Kuaaaaaaah！]
[Higuh，Hguoooooooh！]

無處不在的血肉，骨骼和骨骼。幸運的立即死亡，但不幸的在失去大部分身體後還不能不四處走動。儘管如果這些東西在地面上，他會更容易將它們殺死，但是由於要塞在空中，所以他無法對漏掉的怪物做很多事情。
幸運的是，百眼會保持活躍狀態，直到怪物被殺盡或魔力耗盡，所以它並不在乎怪物是倒在地上還是被射入天空並追趕它們，直到它們以光束結束。對於怪物來說，這與地獄沒有任何區別。

雖然堡壘的攻擊速度並不快，但荒謬數量的怪物以荒謬的速度死亡。考慮到他們中的大多數是後期三階，或者初級階段四階，這更加令人驚奇。

"好，即使是最快的空中怪物也無法躲避，所以我可以得出結論，這對所有較低級的存在都是有用的。"
[我認為這也會對五階有效......]
"我不確定。這並不是那麼容易，但也許如果他們以某種方式被束縛，這或許是有可能的。"

然而，這是真的，這是在這個地方的災難的水平。沒有太多的機會去打五階，飛行堡壘的發展還沒有結束，所以非常值得期待。
柳一韓已經檢查得足夠多，以至於百眼能夠正常工作，他還展開了毀滅召喚者並飛起來。

[你也去移動？]
"天空與地面不同。怪物的數量是不同的。我應該減少它們以節省魔力消耗。"

當然，他的目標不僅在於此。柳一韓的確確實讓這個堡壘獨自照顧地球，但如果他把所有事都留給了堡壘，那麼他自己也不會有任何成長。

如果他沒有任何成長，那他的技能就不會發展，如果他的技能沒有成長，那麼成長到四階是不可能的。
他通過這次大屠殺獲得瞭如此豐富的經驗，但是如果他失去了將所有這些經驗應用於他的機會，那麼這會有多令人沮喪！他必須訓練自己的技能來抵抗這些弱者，在有強者冒出來之前！

"Huiyaaaaaaaah！"

當他飛越飛行堡壘的結界時，百眼眼前的怪物們全都看著他。這傢伙剛剛離開了他的避風港！-他們認為這是他們殺死柳一韓的機會。

而這可能是他們做出的最糟糕的決定。

[是他！]
[愚蠢的人放棄自己的生命！]
[殺了他！一旦我們殺了他，我們將獲得自由！]

他們比上體育課的高中生更快地跑向柳一韓。
當然，他們中的很多人因為百眼而退出了這個過程，但是儘管如此，他們的數量如此之大以至於即使百眼也無法將其全部擊倒。真的，好像地球上所有的空中怪物都聚集在韓國上空的天空中。

"FUU"

柳一韓在看到各種對他有敵意的怪物後，再次躍起，跳得更高，並笑了起來。他們不可理解的仇恨，以及地球的奇異和快速發展，現在對他來說都是一種幸福。

"很好。馬上來吧！我會在一瞬間掌握這些技能！"
[火焰女神的祝福怎麼樣？]
"這讓我很尷尬，所以不要問。"
[是的先生。]

柳一韓讓莉菈閉嘴之後，緊緊抓住他的【八尾龍矛】。儘管他考慮要拿出宙斯盾，但他發現使用他的搭檔對抗那種級別的怪物太浪費.....
雖然其他人即使看到這些也不會相信，但地球只處於第三次大災變的初始階段。更快的變化將會很快到來，並且四階怪物的數量也會增加。如果他當時拿出了宙斯盾，那就沒問題了。現在是他用自己的身體來訓練技能的時候了。

"很好，然後。"

他將自己的身體包裹在永恆之火中，並在其上創造了火焰。最後，他用龍之血脈加強了混合火焰，他甚至可以在遠離柳米爾時使用這種混合火焰，然後明亮的火焰比太陽照著他的身體更明亮。

[.....咦？]

莉菈認為柳一韓立即用許多火焰接受火焰女神的祝福，但對另一件事表示懷疑。

[為什麼怪物不能突然發現你？]
"FuFu。"

柳一韓笑了，他的身體依然包裹在輝煌的火焰中，即使是四階眾生也無法直視。

"比任何人都更光明，而且把自己隱藏在其他人面前。這可以被稱為隱蔽冠軍的境界。"
[啊，恩，好吧......好吧。所以有這樣的境界........？]

由於沒有怪物可以直接看到他，他的隱蔽技能自動啟動！事實總是很簡單。

莉菈認為柳一韓的眼睛異常閃亮，但自從她是一個善良的人以後就沒有問過它。

"我上了！你們都已經死了！"

邊緣人獨自在空中充能，畫出明亮的火焰。沒有怪物可以找到他的身影，直到所有的怪物在空中遇到他們的死亡。
真是一個悲傷的事件。 