========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 04:06
==========================

中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

在柳米爾將數十個孩子從一個怪物的威脅中拯救出來之後，他們跟隨他，稱他為勇者。

"我走這條路。"
"勇者！"
"等我，勇者！"

這些孩子是在第一次大災變後出生的，所以他們最多只有三四歲，但他們相對的年齡更聰明，而且身材也更大。
他們不僅講得很好，而且聽懂了柳米爾的話，甚至跟著他。即使這是用他們的生命來當誘餌吸引怪物！他們完全相信他，因為柳米爾曾經拯救過他們的生命。

這是一件非常奇怪的事情，但柳米爾天生就有說話的能力，因為他是一條龍，所以他不知道那些人類有什麼奇怪的地方，只是認為這很方便，因為他們理解他。

關於孩子的奇怪的事情並不僅限於此。他們很好地吃了有毒和詛咒的食物，雖然由於他們所處的環境而難以發現，但他們在瘋狂的速度下變得更加強壯。

而柳米爾知道他們為什麼變得更強壯。組隊？沒門。為了提高狩獵期間的貢獻水平，孩子們太弱了。如果他們不阻礙柳米爾會很滿意。答案比這要簡單得多。

"當我吃肉的時候，我就升級了！"
"我也有奇怪的技能。"
"如果我吃龍肉，我也會升級。"
"龍！勇者太神奇了！"

通過吃怪物肉來升級並不那麼罕見。至少，在怪物當中，就是這樣。通過吃自己同族的肉來增長是非常自然的。
但是，這些孩子不是怪物，怪物也不是自己的同族。柳米爾沉思了很久，但不得不放棄。

"變得強壯是件好事。"

如果人類知道這件事，他們會聽到嘈雜的聲音，說'人類是根據地球的惡劣環境演化而來的'，或者'這證明人類正在變成怪物！'或者什麼都不是，但是現在，它們分散在許多世界。
作為一個現在只崇拜力量的人，柳米爾只是認為他們變得更強壯是件好事，所以他繼續給他們餵食怪物肉。要做到這一點，他必須殺死怪物。

有一天。

[你已經學會了技能，統治（Rule）。]

"Huh?"

正當他在最後女孩的嘴裡放入一些烤肉時，一些文字出現在柳米爾的視網膜上。

"Huh?"
"勇者？"

當柳米爾停止移動時，孩子混亂地看著他。儘管當柳米爾第一次救她時，這個女孩只是一個爬行的新生兒，現在，她看起來像是5歲或6歲。兒童之間的增長率存在差異，目前，她的成長速度最快。

"嗯。"

讀過他視網膜上文字的柳米爾記得他的父親柳一韓擁有同樣的技能。對於柳米爾來說，他的父親是絕對力量的像徵。他很高興他變得和他一樣，即使是一點點。

"誰想成為我的下屬？"
"我！"
"我也是！"

他面前的小孩一瞬間就舉起了手。之後，其他孩子們也舉起手來。然而，由於他剛剛掌握了這項技能，他無法全部接受。柳米爾首先決定成為他最強壯的下屬。
當然，"最強"甚至沒有達到20級，但考慮到他們只吃了柳米爾在跟隨他時給他們的東西（儘管他們確實遭受了很大的損失），但這是瘋狂的增長速度。

"如果你變得更強壯，我會讓你成為我的下屬。"
"Yeah！"
"扣人心弦！"

成為他的下屬的孩子們興奮不已，而那些未來不能自拔的孩子也會變得如此。但當時，柳米爾又成功地找到了新的人類存在。

"又是小孩。"
"近嗎？他們很近嗎？"
"勇者，你會救他們的，對吧？"

柳米爾回頭看著他保存的孩子，並認真點頭。

"更多的下屬更好。"
"現在走吧！"
"小心不要妨礙到，如果你不小心，你會死的。"

雖然他本可以提高士氣，但他卻反而打擊了他們的士氣。然而，孩子們聽話地乖乖地聽著。他們知道他們和柳米爾之間的差距，以及他們和怪獸之間的差距。真的，他們的思維過程在他們的年齡是令人難以置信的。

[Kguooooooh！]
"Eek！"

那些看起來覺得好像不是柳米爾的人的孩子，因為他能聽到遠處的一個怪物的吼聲。他們的移動速度令人難以置信，所以如果他再呆上一段時間，那麼他很可能會遇到一段殘酷的場景。

"這不會發生的。"

既然他決定要拯救他們，那他認為他不能在眼前錯過他們，並且踢開了地面跑了起來。隱蔽的力量，比呼吸更自然，把米爾從這個世界掩蓋了，甚至欺騙了物理定律。

"Hhhhhhhhp！"
[Kihiaaaaaa！]

另一輪的咆哮。孩子們的尖叫聲更遠了。當柳米爾判斷他不太晚時，他將更多的力量放在他的腳步上。風的力量瞬間放大，推動他前進！

[Kuhuuuuuu！]
"Hah！"

當他看到怪物的背部散發出霜凍時，他跑了不知多少時間。
柳米爾毫不猶豫地再次用風加速。怪獸頭部和柳米爾之間的距離立即接近了，但他的隱蔽尚未消失。

"HHP！"

在他們相撞之前，柳米爾將拳頭向前推。他身體內的血液提升了他身體的魔力，並加強了他的拳頭，比他的骨頭更堅硬。

[暴擊！]
[Kahak！]
由於這一?，怪物立即倒下。除此之外，柳米爾可以看到地球的孩子們互相擁抱並且害怕地顫抖著。與第一輪兒童不同，他們在看了柳米爾後仍然感到恐懼。

"他突然出現了。"
"害怕….."

看起來他們害怕他們遇到的所有事情，因為他們自己周遊了很長時間。當柳米爾聽說他很可怕時有點自豪，但由於他沒有完全擊敗敵人，所以他決定以後再感謝他們。

把風裹在身上，他又再次隱蔽了自己。這次惡魔在暴擊後仍然在滾動，所以沒有注意到柳米爾隱蔽了自己。這會給惡魔帶來更痛苦的結果！

[暴擊！]
[Kuhaaaaaak！]

被突然襲擊，沒有冰或魔法會有幫助。而且，就算在四階之前，一條龍的全力打擊之後它也不會保持完整！

現在柳米爾突然襲擊成功了，他們之間超過50個級的差距不再重要。至少，這是柳米爾從柳一韓學到的。儘管如此，儘管沒有多少機會向他學習，但他卻完全自願地了解到了這一點。

[Kuoooooooh！]
"那很疼？如果你放棄，這很容易。我會讓你很快安息。"
"Hiiik，可怕！"

柳米爾低頭看著這個惡魔，身上有兩個致命的傷口，並且笑了起來。他的笑容越來越像柳一韓。看完那些後，孩子們顫抖了許多。

"害怕。"
"太可怕了。"

在柳米爾清理了這個怪物之後，那個地方的孩子甚至不能正視他，也不能逃跑，所以他們就站在那裡顫抖。好吧，這並不令人意外，事實上，這是一種常態，因為他們面前的人剛剛殺死了一個高度超過10米的可怕怪物。這是恐懼和欽佩！

"Fufufufu。"

柳米爾想到這個後變得更加自豪了，遲到的孩子在跑向新的孩子之前感到困惑。

"他是勇者。"
"他是我們的首領。"
"勇者？首領？"

但是，小孩子不可能正確地解釋事情！最後，年齡最大（4歲）的人驚訝地意識到這會帶來更多混亂，並以一種嚴肅的聲音說。

"我們只需要聽他的話！"
"聽……"
"他的話？"
"那麼你就可以活下去！"

孩子們仍然感到困惑，但這似乎是所聽到的最明確的解釋。混亂逐漸消失，他們看著柳米爾的眼睛又變得活潑起來。

"我會聽你的。"
"請救我！"
"好的！"

柳米爾毫不猶豫地接受了他們的一切！現在情況已經解決了，柳米爾感覺好多了，從怪物身上取了一塊肉給自己吃，然後當他說話的時候把剩下的東西分發給其他人。

"你們也吃！"
"是！"

孩子們都吃了怪物，並變得更強壯一點。儘管到現在為止，這在地球上從未發生過，但也不應該發生，因為這裡的孩子們都不重要。

"它再過了一會兒會很美味！"
"我得到了這個級別的東西！"
"呃，我太餓了！"

柳米爾很好奇的是，這些孩子們如何才能在他們來拯救他們之前設法生存並且不至於餓死，但即使這些人也不知道。

"他們的身體充滿魔力。他們必須吸收魔力才能生存。"

在查看他們的身體狀態後，然後根據柳米爾的判斷。據他所知，只有一種生命形式可以單靠魔力生存下來。

"所以他們是怪物，而不是人類？"

事實上，這些都不重要。對他來說重要的是要像他的父親一樣變得更強大，只有這一點。孩子們只不過是為他墊腳石。當然，他必須保護他們，並在這個過程中加強他們。一切都是他父親曾經做過的！

"好吧。如果你吃了，那麼我們走吧。現在，你們也需要按照我所說的去做，好嗎？"
"是！"
"嗯！"

就這樣，柳米爾的軍隊數量為78.然而，軍隊的增長剛剛開始。在三年以上出生的嬰兒中，只有78人倖存下來。

當然，絕大多數人會死的。如果他們掉到一個怪物旁邊，他們會馬上遇到他們的死亡，即使他們不那麼不幸，如果他們沒有獲得將魔力變成生命能量的能力，他們也會死亡。
只有那些孩子們中最具特殊才能的人才能忍受，直到被柳米爾救出。

"勇者！"
"跟著勇者！"

1年過去了。軍隊增加到5,800人左右，軍隊之中增長最快的看起來是12歲左右。他們當中的一半已經達到二階，而成為柳米爾的下屬的四人最快速度在70級左右。這是他們瘋狂的增長率。

至於柳米爾本人。

[那邊也有人。這很麻煩，所以你們中的一些人背對著我們走吧。]（柳米爾）
"我想繼續！"
"我也想上主角！"

他作為四階的輝煌龍重生。

作者的筆記

柳米爾目前的情況。
我真的覺得這個人應該是主角......
接下來是第200章！我們會有一個小事件！

譯者筆記

這個'事件'是一個角色人氣調查...。我應該這樣做嗎？Nah，柳米爾是最好的孩子，媽媽是最好的女孩。

200 第二十九章 我創造 （8）
中譯者：懶惰的臭咸魚

位於帕拉底亞帝國(Palladia)的一座人煙稀少的山上平地,建起了一些用於阻擋人們的柵欄,在這裡正在進行一場秘密的實驗

轟~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

然後第一場實驗在失敗中宣告結束

"kyaaak!"
"電盾!"(electric shield)

除了一場巨大的爆炸以外什麼都沒有發生,並襲擊了兩人,但是保護魔法迅速地發動了並保護了兩人

"這次又失敗了嗎?"
"...看起來沒錯"

伊瑪‧安‧伊爾塔,王室第一公主...不,三個月前成為王后的人,用若無其事語氣向姜未來、這位王后最相信的顧問,同時亦是地球人中位居最高地位的人問道,姜未來咬著嘴唇回答

"你不覺得兩個世界的連結點被完全切斷了嗎?"
"這是我出生的世界,它不可能這麼輕易的被切斷的,連結點絕對還在這裡的"
"但是至少以我們的能力,絕對不可能重新連結"
"..."

她們正在進行的實驗無非只是嘗試把兩個世界連結在一起,在過去,每個人都會對這個想法嗤之以鼻,這只是一件正常的事直到在地球的不久之前

"...儘管如此"

在聽到伊瑪的話後,姜未來感到有點失落,自言自語的回答道

"直到成功為止我只能夠繼續嘗試,不只是為了困在這個世界--蘭帕斯的人們,還是為了困在異世界的人們"
"為什麼你就不能坦誠的說你想見柳一韓先生呢?"
"沒錯,我想見他"

姜未來的坦白伊瑪無言了,但是,姜未來除了臉紅了一點點以外,表情上沒有太大的變化,甚至在她繼續說話時也一樣

"我想365天都見到他,所以我不能說我不想見他,這甚至比我在被迫與尤娜分開了10年時嚴重"
"呃,那個...對不起,我會這樣說是因為你看起來不承認你想見他...呼呼,時間改變得真快"
"沒關係"

姜未來看見伊瑪臉紅後'咯咯'的笑了起來,只有她才能讓一個帝國的王后變得如此慌張

"連結世界的相關技能正在快速的提升,我想我很快就能成功了"
"...太好了,我也想地球與蘭帕斯重新連結,還有異世界,畢竟我想出席你的婚禮"
"婚禮、你說..."

姜未來大聲說出了那個字後感到有點尷尬,但還是拍了拍自己的臉頰讓自己回到平常狀態

"有很多合適的人在他的身邊,即使一切都很順利,我都不能確保"
"所以未來,你在對抗一切"
"然後我要先告辭了,在我檢查其他的結果之後我應該做下一次實驗"

姜未來檢查了四周的柵欄魔法後,拿起了行李,一切都是以某種方式面向戰鬥的

自從她被困在蘭帕斯以來,她一直繞著地下城和神秘的廢墟前進,這些在這個世界上仍是被認為神秘的廢墟,來研究回去地球的方式,同時提升自己的能力

這些地下城在無數年來仍然沒被通過,可以想像它們是多麼困難,可是,姜未來是地球上最聰明的天才在她激烈的態度和來自王室的支持下,在短短一年間征服了三個最新發挖的廢墟

"你是要立刻前往嗎?儘管那些是最近發掘出來的廢墟?"

伊瑪以擔憂的眼神看著她說

"為什麼不休息一天呢?探索魔法廢墟不是輕鬆的事,妳可能會因為一時的疏忽而失去了性命"
"我的確對這個'來自於一個差點摧毀了整個帝國的人'的廢墟感到威脅"
"又提一次,嘖"

回想起那場發生在儲存魔法工程學的本質的遺跡的意外,兩人相視一笑,那時發生的事根本和災難沒有區別,但都是兩人的美好回憶,時間的力量真可怕

"已經過去了一年了..."
"是'只'過去了一年...我不打算只留下那段記憶,或者是放棄"
"你不是才剛剛變得空閒嗎,你又在強迫你自己嗎?"
"我先告辭了"

說完後,姜未來轉過身,和她充滿生氣的聲音不同,她瘦弱的肩膀看起來搖搖晃晃的,使得伊瑪看著她的背影時不由得嘆氣
"請不要死"
"我並不打算死去,我還有人要見"

她的哥哥姜浩今,讓她在高等社會和嚴格的教育底下還能喘一口氣,她的朋友南尤娜,伴隨她渡過到目前為止的福禍,還有...

(如果是他,會不會已經到達了四階呢?他會不會在什麼地方受傷了呢?...或者他有了別的女人?)

她一想到柳一韓,便不能停止,在想起他時她不能做任何事,即使她能,她也只會做得像個傻瓜一樣,畢竟她不能停止想念他,即使她知道想起他會令她變成這樣
姜未來甩了甩頭停止思考,然後繼續向前,留下伊瑪在她後面,伊瑪露出了苦笑留在了實驗失敗後餘下的殘局

在同一時間,姜未來想念的兩人正...

"向聖女大人求婚?"
"聖女大人也完全變成了我們世界的人民了,國王陛下不想再等了,為了兩個帝國..."
"我討厭那個胖老頭~!"
"胖、胖老頭!?"

...處於困境

"你竟敢侮辱偉大的、利·卡特安娜(Li Catriana)帝國的國王!"
"去你的!"
"聖女大人!"
"趕走那個胖子~!你不趕的話就我來,以萊特娜女神(Lady Leytna)的神力!"
"哇啊啊啊啊啊!"

南尤娜馬上拒絕了那個自命為利·卡特安娜、一個擁有能與神聖帝國埃爾弗斯(Elforce)對抗的力量的帝國的使者,但這並不只是一件無關痛痒的事而已,這個人帶來的是和掌控半個大陸的國王有關的婚姻的消息!

雖然他們暫時讓使者退卻了,但是那些南尤娜的祭司還是露出了蒼白的臉龐跪下抓住了她的裙子

"聖女大人,敵人可是一位帝王啊!"
"他們並不會懼怕萊特娜女神的力量啊,您是打算做什麼啊"(祭司)
"我也並不害怕那個胖子!"(南尤娜)

和平常悠閒的她相反,她現在十分的憤怒,那些祭司被她下定決心時強硬的態度逼退了

"他們很快就會對我們發動戰爭了,所以快準備吧~~"
"戰爭!?"

祭司們驚訝的大喊了起來,南尤娜冷靜的點了點頭

"他們早就預備好了,設法吞併埃爾弗斯,如果那傢伙娶了我,整件事情就會簡單了許多,而如果我拒絕了,那傢伙就會以此為由入侵~~"
"您不認為他只是單純的對你...?"
"這根本不是問題,不管是先得到埃爾弗斯然後得到我,還是先得到我然後得到埃爾弗斯,他都不在乎"

南尤娜的自信一如既往的刺穿了長空

"無論如何我們都還是要與他們對抗所以準備好,或許他們已經準備好了軍隊所以請先疏散平民,之後就等我和女神大人談過之後才討論吧"

當南尤娜從座位上站起來後,她的守衛騎士姜浩今也隨著她離去了,祭司們只能恍惚的看著他們離去,過了一陣子後,他們嘆息著開始交談

"我想也沒辦法了"
"我們必須遵循聖女大人的命令,而且,我也不太喜歡那個國王"
"我也想看看聖女大人踢爆那頭豬的屁股的畫面,我們將以女神萊特納的名義發動最美麗的戰爭"
"好吧,那麼,開始戰爭吧"

其實聖女一下了決定以後,他們的意見就不再重要了,這場戰爭是一定要進行的,如此一來,他們只能接受自己的命運並開啟戰爭,南尤娜現在在埃爾弗斯的權力就是這麼大

就是這樣,一場在兩個最強大的國家之間的戰爭,定下了

"尤娜,這樣好嗎?"

與此同時,當南尤娜穿著高跟鞋在走廊中行走時時,姜浩今以擔心的聲音問她

"我一點也不好"
"......"

姜浩今完全沒有想過得到這樣的答案於是一下子定格了,南尤娜對地板發洩著她的挫折感

"只是想著那個無恥的胖子就樣我很生氣了"
"過去已經有很多人試圖以這種方式接近你了,而且,我們正在面對的是另一個國家的國王,你就不能更好拒絕嗎?"
"但他們無論如何都在為戰爭做準備,除非我接受那段婚姻,否則我們必須反抗,所以沒有必要'禮貌的拒絕'"

沒錯,沒有必要禮貌的拒絕,但是即使是在不而要那樣做的情況下,南尤娜還是偽裝自己,或者這只是一種不想樣自己的內在暴露在他人面前的自我保護機制,但這同時也讓許多人誤會了她

"不過,如果我們照你說的做,我們可能可以推遲戰爭"(南尤娜)
"你也知道啊"(姜浩今)

但是,她沒有那樣做

"但是,要禮貌的拒絕,我至少要和那個胖子見一次面,那傢伙可能計劃了什麼,但首先,我是一個已經有了歸屬的女人,已經沒有給其他男人的空間了"
"...你因為一韓先生而改變了很多"
"只是因為一韓先生不喜歡謊言而已"
"真是的,一個有罪的男人"
"你說對了,他把我留在這裡一段很長的時間了"

南尤娜點頭認同了姜浩今的話,然後,她看著姜浩今的臉咯咯的笑了起來

"你妒忌了嗎~~?"
"不,我只是為你終於找到一個適合你的伴侶而感到欣慰而已...雖然我對你在這麼多人之中選擇了一韓先生而感到痛苦"

雖然柳一韓是個合適的男人,但是,姜浩今那個看起來一生都不會和愛情扯上關係的妹妹和她的朋友都被柳一韓擊落了。雖然姜浩今不相信命運,但是他現在也不得不信了

但是,就好像南尤娜知道他正在想的一切一般,南尤娜嘲笑著他

"未來無論如何都不會成功勾引他的~~,但在這之前,你為何要擔心呢?反正我們雙方的家族都還沒作出決定"
"在我是我家族的成員之前,我只是個希望妹妹能和她喜歡的對象一起的哥哥而已"
"就算你這樣說,我也不會把他交給未來的~~"

南尤娜停下了並嘆了口氣

"把他交給未來或是別的什麼,都要他在這裡時才能說吧"
"你和他在一起時做了什麼呢?我聽說你一直和他在一起直至第3次大災變..."
"呼呼"

在短暫的歡笑後,她用腳跟踢了踢姜浩今的小腿,她的打擊力隨著日益強大的神力而增強,甚至達到了可以令聖騎士跪下的力量

"啊!"
"我要去見女神大人了,所以在這裡等一等吧~~!在這期間想一想你做錯了什麼!"
"她做了、什麼好事...啊!"

----------------

與此同時,在無數人正身處在無數不同的世界中戰鬥時,獨自留在地球上的那個人,正在...

[Kuaaaaaaaaah!]
[Kihiiiiiiiih!]
[Kuho, Humaaaaaaaaaaaaan!]
[你要通過像這樣讓地下城連續爆炸來做什麼啊!Kyaaak、溢出、要溢出了!]
"溢出!太好了,準備攻擊!"
[Kyaaak!]

...即使在一年之後,也沒有停止清除在地球上魔物的根源,而現在正忙著讓地下城爆炸

作者的話

1.這話是第200話,雖然還有一大段路要走,200這個數字依然令我為某些人感到驕傲,感謝一直陪伴我到現在,請繼續支持我

2.本章與上一章非常相似,我在這一章中向你們展示了姜未來和南尤娜這兩個人物,他們是繼主要人物之後的第二重要人物,雖然我知道你們很多人都希望看的是一韓而感到失望,但我不能放棄這個...所以我承諾 下一章將是關於一韓一個人的

3.我曾談到一件事,這不是復雜的事,我將以人氣調查來慶祝第200章,請在評論中寫上你'最喜歡的角色'如果你肯寫出原因,我會十分感激,但如果你沒有寫的話也是可以的(關於投票規則和時間)

4.(關於宣布結果)

英譯的話

大家!我們也來做一個人氣調查吧!按這裡(中譯:你們不會以為我會放link吧)

中譯的話
需要譯名整合_('?`" ∠)_ 
是說我太久沒翻譯真的不行了誒,這裡只有5000多字,還是我比較熟的英文,我居然打了接近5個小時 