========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 04:30
==========================

中譯者：0號資源

當柳一韓用飛行堡壘清理地球的第一輪空中怪物時，地球在大災變後終於出現了一片沒有怪物的晴空。這隻發生在飛行堡壘升空後的第四天。

"儘管從表面上看，它最多會在一周後恢復正常。"（柳一韓）
[當你剛剛取得不可思議的成就時，不要談論如此耗電的事情。]（莉菈）
"為什麼？定期重新刷新怪物更好，而不是讓他們突然消失。"（柳一韓）
[可現在每天殺完怪，我都要和你一起烤肉...]（莉菈）

當然，因為這個飛行堡壘被當成了柳一韓的裝備，所以如果他不想遇到怪物，他可以隱藏它並在天空中飛行，但他沒有這樣做。有飛行堡壘，有怪物。有什麼理由猶豫？

"那我們去另一個國家吧。我們從最接近的日本開始，然後去世界各地旅行。"
[這是懷舊旅行？上次，我們先去了中國。]
"當時交通工具存在局限性，但現在……"
[啊，我明白了！你這個不懂浪漫的傢伙，所以你不必在飛行堡壘上解釋得一清二楚.]

正當柳一韓好像準備向莉菈講述他的傑作連續3小時一樣，她阻止了他。於是，柳一韓忽略了基本的解釋，並對計劃的具體細節進行了解釋。

"當我確信我已經清理了所有的國家後，我就開始清理海洋。像那樣清理了整個地球......"
[然後你會開始單獨訓練？]
"訓練可以通過狩獵怪物來完成。一輪之後，空中怪物將再次開始產卵。而且在我清理完它們之後，會有很多怪物出現在地上......"
[......]

聽到這個後，莉菈心裡想。也許柳一韓的話取代70億人類單獨實現地球的進化不是玩笑，而是經過精心計算後得出的結論！

他的計劃確實成功了。
飛行堡壘的目的是抵禦任何類型的情況，因此即使在地球上產生的怪物是四階出生的怪胎，飛行堡壘也會同時發揮數百個怪物的作用。

[你獲得了……]
[你獲得了……]
[你獲得了……]

柳一韓駕駛時，無論飛行要塞何去何從。無論是天空，土地還是海洋，都無法阻止他的進步。

"百眼"使用他們殺死的怪物的魔力回復他們的能量，那些能夠忍受光束的怪物也被柳一韓的突襲消滅了。似乎柳一韓不喜歡他們的理由與眾不同。

"和地獄地下城中的那些怪物相比，他們太弱了。"
[所以你已經習慣了那些可怕的事情......]
"嗯，我想知道是否會有天生的五階怪物？我想要更多經驗值！"
[我說過一般需要加入一個派系才能成為更高的存在（五階），你就是的不聽。]

當然，莉菈認為，如果它是地球的話，五階的自然誕生很可能發生，但沒有大聲說出來。她害怕自己的想法被他發現。

雖然她什麼都沒說，柳一韓最終卻提出了一個可怕的計劃。

"沒辦法。我想我需要減少百眼的輸出來訓練我的技能。"
[把它關掉！？你瘋了嗎？]
"不完全的。為了減少魔法消耗，我有一種節能模式，只使用其中的20種武器，並且只阻擋最致命的攻擊。"
[省電模式！？ ......好的，是的。它可以充電，甚至有振動模式。沒有辦法沒有省電模式。 真的就像手機一樣，哦！這麼說來它現在是飛行模式 ... ..]

莉菈處於放棄一切的空虛境界。即使她不是天使，也許她成為一個冥想者也將為她打開通向更高存在的大門。

[Kuhaaaaaaah！]
[魔力消失了！那該死的鏡子不見了！]
[大家上啊！讓我們抓住那個討厭的人類，把他的碎屍萬段！]
[殺害女兒和妻子的仇guaaaaaaa！]
[他甚至烤了我的孩子吃！它都還沒有一歲！]
[多麼過分的……]

當百眼的動作變得有點沉悶的時候，怪物們都向前衝鋒，好像他們已經等待那一刻。無論多麼聰明的怪物，他們仍然是怪物！在堡壘周圍安裝的其他武器終於輪到了休息，而柳一韓也可以在他們四處肆虐的同時訓練他的技能。

"哈哈！給我你的靈魂！"（柳一韓）
[Kyaoooooh！]（怪物A）

他必須掌握以後才能的成為四階的技能是：死亡之錘，熾耀，靈魂附魔，死亡收集，超越再生，極端毒素抵抗和更高的詛咒抗性：共7個。

加上火焰女神的祝福，他最終才能獲得職業【地獄使者】，但對祝福他沒辦法做的任何事情，所以把它放在一邊，他決定先掌握他的第一個。當然，培訓的對手是地球本身。這比任何人都可以嘗試的規模更大！

然而，這不僅是柳一韓在儘力而為。

[給我更多思想靈魂。為了在主人意識中擊敗那些該死的怪胎惡魔，我需要變得更強壯！]（大蛇）
"是的是的。吃掉所有的靈魂！雖然在今天的177場戰鬥中你贏得了177場的敗北，那麼明天你贏得任何一場勝利就是你的勝利，大蛇！"（柳一韓）
[呃，你怎麼知道我失敗了多少次！]（大蛇）

在柳一韓的技能中，屬於死亡魔法技能的靈魂附魔和死亡收藏比其他大多數技能更難升級，但是憑藉他忠誠的思想靈魂大蛇，這並不難。

【死靈收集者】是獲得思想靈魂並撫養他們，【靈魂附魔】是每當他強迫一個強大的思想靈魂投降或迷惑它將給他的經驗。
看到大蛇儘力而為，甚至連他都不需要催促他，這兩項技能看起來好像很快就會掌握，不必擔心太多。

死亡之錘的技能，隱秘的高級版本，或者熾耀技能都沒有問題，這些技能強調了他的特徵是一個熾熱的收割者，所以如果他用了很多東西，他們就會成長。
雖然技能水平通過訓練增加難度增加，但是他面對的敵人是四階，他們都是相當的強！當面對這樣的敵人時，他的技能熟練程度不可能不升高。

當然，與地獄地下城中的怪獸惡魔相比，地球上的怪物級別要低得多。然而，地球上的怪物以與蟑螂相媲美的速度產生，所以他們可以用數字來彌補這個缺口。

超越再生？這是最容易升級的。自從地球進入這個狀態後，就有一些怪物的再生能力超過巨魔，而柳一韓可以通過從他們的血液中獲得新的血液補給他的休息能量。
現在他處於一種可以無限使用這種技能的狀態，剩下的唯一一件事情就是為了訓練恢復技能而故意受到傷害，而這很容易通過使用超出極限的非人之力來實現。

"機會！機-------會！"

看到柳一韓實際上正在實施這樣一個荒謬的計劃，莉菈震驚地低語著。

[會有人會為了受傷而使用非人之力嗎？等一下。首先，沒有人擁有這樣的技能。]
"哈哈！就是現在！"

再次提一下，非人之力技能本來不是人類學習的技能！這是天使在刮掉了柳一韓身上吸收的怪物的記錄後發現可以獲得的技能，因為柳一韓的記錄，成就和行動都非常驚人。

他掌握了這樣的技能已經是瘋了，但柳一韓利用技能的最大極限不僅摧毀了他的骨骼，而且還摧毀了他的內部器官，只是超越的再生技能立即再生它們。他正在接受這種瘋狂的訓練方法！

"呼呼 ......但即便如此，這是很好的，因為我的能力正在實時增加。呃，我可以擺動幾萬噸！"
[你可能會把這座豪宅吹走！ ......你不會痛嗎？]
"它像地獄一樣痛苦。那又怎樣？"

柳一韓嚴肅地說。那麼，即使在莉菈的眼中，他看起來也很痛苦。柳一韓通常不會出汗太多，但現在，他的全身都在流汗。
而且，當她仔細地聽著時，在怪物的怒吼和柳一韓自己的叫聲中夾雜著微弱的嘎嘎聲。莉菈顫抖著想著聲音的來源。

[......你忍耐了嗎？每一刻都有肌肉撕裂和骨折？]
"如果我在這裡感覺不到疼痛，那麼以後我會更加痛苦，所以我需要忍受。不會導致死亡的身體疼痛可以忍受，與心理上的疼痛相比，沒有任何癥結。"
[恩姆，這就是為什麼我說你不是人類。雖然，因為這個我喜歡你！]
"因為這個我也喜歡我自己！ 就是現在！"

孤獨的痛苦，無法保護的痛苦，面對眼前的離別不得不放手的痛苦。柳一韓不想再面對這樣的痛苦。要做到這一點，他現在需要忍受痛苦。

當然，這種激烈勞動的成果是甜美的。隨著他的肌肉一直超越極限，他現在能夠做一些普通的低級存在甚至不敢嘗試的事情！

"歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦！"
[......《小巨人》系列會告你抄襲他們的。]

一邊看著柳一韓搖著鐵鎚一邊擺著pose。那麼這也就不足為奇了，因為這個"鎚子"是一個驅逐艦級別的大小，頭部長20米，手柄長30米。它通過單純的肌肉力量摧毀了前線的所有怪物。
當然，鎚子揮舞之後沒有任何東西存在。

"那時我正在當值日生！"
[怎麼突然開始聯想到你的上學時光！]
"該死的東西。午餐時，他們跑進教室，就像中學生來到自助餐廳一樣歡樂。"
[然後你幸運地加入了他們的午餐？真可愛。]
"加入了？當然，我正在教室裡看書，而沒有別的人在教室。然後一個女孩一屁股坐在我的頭上，以為我真的不在那裡！不過我現在考慮一下，這是一個很好的回憶。"
[………………]

看到怪物湧入他剛剛創建的空白區域，柳一韓抓住了鎚子的手柄，並開始旋轉，將巨大的力量插入他的手臂。隨著鎚子的旋轉變得更快，以他為軸心，怪物從波浪中獨自被撕開！

[Kihi！？]
[Kuaaaaaaak！]

他使用浮動的宙斯盾作為立足點，無盡地旋轉！隨著熾耀的加入，該地區出現了一場火災。無論他們跳入火中，還是被旋轉錘擊中，他們都能看到地獄。
可怕的是，宙斯盾正在根據自己的意志推動火焰風暴！

"看招，火焰龍捲風！"
[垃圾命名！]

他現在擺動的鎚子就是雷霆錘。在掌握非人之力技能之後，為了使用增加的力量，他將材料的重量和體積增加了10倍！當然，這把鎚子是重生的史詩級武器。

[技能，死神......]
[技能，熾耀......]
[技能，超越再生......]

柳一韓在被稱為飛行堡壘的舞台上揮舞得越多，他越是意識到技能的能力和價值的局限性，並利用它們，他的技能水平就越快上升。因此，他估計需要數年時間才能掌握的許多技能的水平已經接近掌握的時刻。

但是，並不是所有的技能訓練都很順利。

[你已經獲得了3,124,335,618的經驗。]
[你已經獲得了233級邪惡海怪的紀錄。]

"可惡。"

柳一韓剛剛殺死了一個身高超過300米的巨大克拉肯，並用熾耀擦掉了身上覆蓋著身體的所有克拉肯墨水，之後他把墨水扯了下來。

"這傢伙的毒素太弱了。"
[詛咒也處於可憐的水平。奇怪的是，這裡的怪物與他們的力量水平相比，具有較弱的毒藥和詛咒。就好像他們都被吸進了某處。]
"那就是那個人搞得。"

柳一韓憤憤不平。事實上，根本不需要讓莉菈提醒他這件事。

沒有必要討論這個問題。一定是他被困在過去2年的地下城！那個地方的主人已經把所有有毒和詛咒的怪物放在那裡。當然。

"你真的必須把所有東西都送來嗎？"
[雖然，那個人也不像會那樣挑逗你。]
"我不在乎事實！重要的是，這是那個混蛋的錯。"
[是的，我知道你會這麼說。]

當莉菈嘆了口氣，柳一韓突然抬起頭，眼睛閃閃發亮。

"現在談到這一點，我只能用最後的方法。"
[......這聽起來很不祥。]

喃喃自語的莉菈。然而，柳一韓忽略了她，並展開了【毀滅召喚者】跳出水面。他要去的地方就是飛行堡壘。他的回答在那裡。

他的戰鬥才剛剛開始。

作者的筆記

它看起來像柳一韓正在度假。我們正在進行人氣調查。如果你還沒有投票。 （等等等等等等）

譯者筆記

嘿夥計們！
我們已經到了第201章了！好極了！

202 第三十章 如果你看到我 （2）
中譯者：0號資源

[一韓，你現在在做什麼？]（莉菈）

莉菈以一種善意的聲音問道。柳一韓一邊用鮮亮的聲音回答，一邊在巨桶裡倒入一些粘稠的黑色液體。

"我在準備給我洗澡！"（柳一韓）
[我知道你現在使用巨型桶替換你的浴缸。而且它確實感覺很好，現在確實感覺到內部魔力被刺激...... ..]（莉菈）
"你很懂嘛！"（柳一韓）

柳一韓笑了起來。遇到喜好與你相同的人是件幸福的事。柳一韓也不例外，他感到高興。
他也很高興他可以給莉菈一個很好的洗澡環境。但是，他希望她不要每次都一起泡進來，還是全裸的。

[啊 ......]

對於喜歡他的莉菈，柳一韓的笑容是一場激動人心的攻擊。在回到自己思緒並提高自己的聲音之前，莉菈暫時忘記了她要說的話並盯著他。

[不！不是這個，你為什麼要用變態惡魔的血液來洗澡！]
"確切地說，是它與龍血以3：7的比例混合在一起，並且用四階魔石粉進行了簡單的附魔。"
[一樣！不，等等，你到底什麼時候學會了用血來管理魔法？毒藥和詛咒會增強！]

柳一韓嘆了口氣回答。

"那就是我想要的。"
[你可能真的會以這樣的速度陷入危險......？]
"不然我忍不住了，根本沒有遇到怪物有強大的毒藥和詛咒！"
[所以你只能'自己動手'，但在詛咒和毒藥裡洗澡！？你瘋了嗎！？]
"沒關係。我已經做了計算。"

巨型桶對龍類物質敏感。這就是他將龍血與振動惡魔的血液混合的原因。而事實上，血與巨型水桶是共鳴的，所以以這樣的速度，毒藥會在某個時候消失，並誕生一種全新的物質。

他製造魔法的原因也是為了使毒素和詛咒持續更久而不消失。對於吸收大部分魔法工程知識的他來說，這場血浴是在他精心計算下完成的。
柳一韓確信沒有問題。如果有的話，這將是由於詛咒和毒藥造成的痛苦，但這是他為了訓練技能而必須忍受的，所以這並不重要。

[你的皮膚不會變綠或什麼東西？]
"你的擔憂夠了。"

柳一韓忽視了莉菈的憂慮，脫掉了所有的衣服。這一次，莉菈沒有提到任何關於一起洗澡的事情，只是看著他。

"好。"

在他洗澡之前，他檢查了堡壘的防禦系統，並且重新設置了即使更高的存在受到攻擊也要忍受的環境。然後他毫不猶豫地進入了血浴。

"哇！！"
[你還好嗎？你還好嗎！？]

莉菈在他進去時他驚叫的那一刻問道。柳一韓無言地搖了搖頭，把身體淹沒在裡面。

"嗯，嗯，emmmmmmmm"
[你真的好嗎？真的？]

柳一韓坦誠地說出了他的看法。

"我感覺自己正在融化。"
[從字面上看，這好像不僅僅是感覺！？這意味著你不好！]
"我認為我不需要專門訓練超越再生了。"
[這完全是嚴重的！馬上出去！]

然而，柳一韓擺脫了正在拉他的莉菈，並將自己埋在桶的更深處。受到嚴重傷害意味著它也是一個適當的環境來提高他對更高的詛咒和極度毒害的抵抗力。
實際上，在柳一韓進入洗澡的那一刻，這兩項技能也被激發出來，他可以感覺到它的增長非常緩慢，但是一定會進入更高的層次。當然，這不會立刻引起技術水平的提高，但他估計他能夠在這個洗澡中掌握這兩項技能。

"並且超越的再生會增長其他耐性。"
[嗚嗚，這似乎很痛苦。]

與巨桶共鳴的液體自行發光，並襲擊了柳一韓。由於柳一韓身上的龍血反應過來，他的身體吸收了所有毒素而沒有太多抵抗力，效果被放大了。
但是，他通過超越再生恢復了所有傷害，忽略了所有的疼痛和刺激。他的自然產生的休息能量跟不上，他不得不在他的嘴裡喝一口太息。

"在沐浴時喝葡萄酒是最好的。"
[是喝太息！而且是在有毒的浴缸裡喝酒，這哪裡浪漫了？]
"不，我認為可能會有一些協同作用，因為太息是由龍血製成的。"
[我就知道！唉，連你的身體都微微發光！]

柳一韓毫不猶豫地用他的身體去實驗！

莉菈尖叫著看到血跡斑斑的水和柳一韓在同一道光線下發光，但柳一韓本人非常冷靜。如果他之前覺得自己像一條鮭魚向上遊走，現在，他感覺自己像一艘光滑的帆船。

"但這並不意味著極端毒素抵抗和更高的詛咒抗性不會上升。這感覺很奇怪。"

他身體感覺像是融化的痛苦也是暫時的。柳一韓很快覺得自己像是在完全自由的感覺一樣漂浮著。

當發生新的變化時，時間過去了。柳一韓根本沒有想到的變化，更不用說了。

"這，挺......"

巨桶，由龍的心臟，龍血和惡魔血液製成的洗澡水，他喝的太息，最後是他體內的龍血。
雖然所有這些元素都在柳一韓內部互相影響，但他可以感受到一種他迄今為止並未注意到的小小的光環，它偷偷摸摸地看著它。

"這可能是什麼？從我與米爾的聯繫中出現的光環？"

毒藥和詛咒造成的痛苦不再重要。柳一韓閉上了眼睛，專注於追逐在小範圍內產生的小小力量。

柳一韓在這個等級時才發現這種力量。現在，他甚至無法追隨它的陰影，但巨型桶內能量的共鳴正在幫助他。共鳴越強烈，他的身體就越發紅腫。

[一韓，一韓？]
"我在這。"
[如果你突然閉上眼睛，會讓我很擔心。]
"……沒關係。它看起來很成功。"

這是一種完全不同的感覺，當他使用巨型桶作為簡單的洗澡時。什麼話最能形容這一點？喚醒？不，要說的是，前面的道路太漫長了。他本能地感覺到，這不是僅僅四階能夠獲得的力量。

"那麼更高的存在？"
[我說過這不是一件容易的事情。]
"是的，我現在也覺得它。"
[咦？]

莉菈用難以理解的話語疑惑著，但柳一韓沒有回答她。他只是想通過喝另一口太息來進一步提高共鳴。

[一韓，你對極端毒素抵抗和更高的詛咒抵抗的訓練進展順利，對嗎？]
"是的，雖然這只是副作用。"
[副作用？那麼你進入那裡的目標是什麼！？你不會想變成振動惡魔，對吧？對？請告訴我！]

當莉菈有更多誤解時，柳一韓只把他的身體埋在桶裡。他認為即使他完成了兩項技能的訓練，他也可能不得不用這種血來洗澡，並對這個想法微笑。莉菈在觀看時喊道。

[那可疑的微笑是什麼？如果你變怪，我會哭的！]
"當我變成粘液時，請照顧我。"
[你這壞蛋！]

一年過去了。

柳一韓在那段時間訓練了各種各樣的技能，用飛行堡壘殺死了地球上的怪物，用充滿毒液和詛咒的血液沐浴了他的身體，並用鎚子吹走了像雨後竹子一樣長成的怪物。

由於他殺死了所有在地球上行走而沒有睡覺的怪物，如果他的技能沒有上升，這將會很奇怪。極端毒素抵抗，更高的詛咒抵抗和超越再生在很久以前就被掌握了，而其他技能，如死亡之神，也漸漸接近掌握。

正如他預料的那樣，問題在於火焰女神的祝福。每當他戰鬥的時候，他都會使用熾耀瞬間地吹走怪物，但它似乎不會很快帶來祝福。

對於不了解獲得祝福的具體要求的柳一韓，他可以以各種各樣的方式使用他的熾耀，事實上，他嘗試了各種各樣的文物和陷阱，並用永恆的火焰、用他的熾耀和他的魔法工程知識，但無論他掙扎多少，他都看不到絲毫滿足標準的跡像。真的，一件令人沮喪的事情。

"當我收到工匠之神的祝福時發生了什麼？"
[對不起，我也不知道。]
"是的，我也不知道。"

記錄的神真的不存在嗎？也許他們只是給那些他們感興趣的人帶來祝福，而沒有任何特別的條件呢？
由於柳一韓有信心在他人獲得利益的競爭中站穩腳跟，如果這一說法屬實，他打算放棄四階任務並尋找新的道路。

[我認為熾耀的火力已經超越了極限。有什麼問題？]

有熾耀，這是在99級，接近大師級，以及永恆的火焰和龍之血脈，可以提高火力。如果那不起作用，那還需要做些什麼？

柳一韓甚至想以某種方式學習火焰魔法，儘管他本身並沒有與魔法師，但不幸的是，他身邊的那個人不是艾達而是莉菈，她是個格鬥專家。

柳一韓眯起眼睛看著莉菈。儘管他只想到她有精神上的支持，但她並沒有幫助其他方面。按照這個速度，即使是只是思想靈魂的大蛇，也會比她更有幫助。

但是莉菈注意到他的目光並白了他了一眼。

[這些眼神是什麼意思？你在想些不禮貌的事情，對嗎？]
"不，我覺得你很漂亮。"
[真的！！？]

莉菈的表情變得明亮起來。柳一韓覺得自己會被面無微瑕的微笑凈化，於是他急忙將目光轉向飛行堡壘下的土地。這不僅僅是為了避免她的目光，而且還要找到怪物。

火焰女神的祝福是一個偉大的目標，而怪物狩獵是日常生活。如果他試圖做他必須做的事情，那麼他有一天會到達目標。柳一韓相信這一點，並始終按照這一點行事。現在沒有什麼不同。

[呵呵呵呵~我~漂亮！！]
"是的是的。"

柳一韓一邊隨意地回答莉菈，一邊在他注意到什麼時看到下面。

"速度正在下降。"
[什麼速度？]
"怪物出現的速度。"
[這不是件好事嗎？你的壓力減少了。]
"不是。我仍然有很多技能可以提高。"

聽到他的話後，莉菈輕輕嘆了口氣。那麼，當柳一韓以衝刺的速度跑馬拉松時，她能做些什麼呢？她只從旁邊看著他。

[我認為慢下來沒有什麼不好的事情..... 唉。你接下來打算怎麼辦？]
"有地下城。雖然到現在為止我沒有碰到他們，因為我正忙著清理外面的怪物，那些在地下城裡住了一年的怪物不會那麼容易。"
[那麼，你正準備在進入他們？那麼飛行堡壘呢？]
"如果我不能使用我製作的東西，那會很糟糕，所以......"
[所以？]

在這一點上，莉菈應該已經注意到了。柳一韓準備再次做一些她沒有想到的事情。

柳一韓說話。

"莉菈，你聽說過'後門'這個詞嗎？"

作者的筆記

雖然這將在下一章中解釋，但後門程序通常會引用程序開發人員更容易訪問該程序的代碼片段。不需要用戶識別，因此對於各種侵犯隱私和犯罪行為都很有用。即使在現在，也有人懷疑某些操作系統或程序可能有後門程序。

譯者筆記

203 第三十章 如果你看到我 （3）
中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

[後門？]

莉菈疑惑著。看著她美麗的臉龐，柳一韓暫時無法呼吸，但他還是一如既往地催眠自己，認為'莉菈是姐姐般的存在'，並繼續說。

""後門"（Backdoors）是指開發人員為了更容易訪問操作系統或應用程序而植入的程序代碼。雖然我通常不得不輸入密碼才能訪問我的帳戶，假設我的電腦上有一個"後門"，開發人員可以在沒有任何身份證明的情況下訪問我的帳戶，甚至可以遠程訪問我的帳戶。這就是"後門"。"
[這是壞人使用的東西！]
"你是對的。雖然它並非真正純粹用於惡意目的，但它的概念就是這樣。"
[......但為什麼這個詞出現在這裡？]
"好吧。想一想為什麼我現在會提到這樣一個詞。"

莉菈臉變了顏色。柳一韓給了她一點時間讓她自己意識到這一點，他的期望並沒有因為她的臉色在震驚中被染上了陰影。

[你，別告訴我......！]
"就是這樣。"
[你這個詐騙犯！]
"從最初的詐騙犯那裡聽到這個很令人滿意。"

那裡隱藏著什麼？是。在第二次大災變期間，柳一韓已經修復了所有分散在地球上的毀滅陷阱！

然而，更令人驚訝的不是他與他們一起修復，而是更高的存在都沒有意識到這一點。
莉菈只覺得她和其他天使完全被他愚弄，但是柳一韓只是自豪地解釋道，而不知道她的感受。

"我做了更多的努力，因為我不知道什麼時候會發生什麼奇怪的事情。你們不知道我什麼時候混合龍舌語和古老的精靈語言。"
[這與墮落的天使們使用的方法沒有什麼不同！]
"但是，現在這情況就是我需要這樣做，不是嗎？"
[Eeeek。]

莉菈有很多話要說，但她什麼都不能說。
他是對的。最終，地球陷入了天軍無法預測的情況，如果柳一韓在毀滅陷阱上植入了後門或其他東西，而且在這種情況下有助解決，那麼她只能接受它。

"為了生存，我需要挖掘自己的洞。"
[Ugh，為什麼天軍這麼沒用......！然而，如果他們有能力，那麼一韓會很難去想到做後門，等一等，但如果我們有能力，那麼首先不需要有的情況。]

柳一韓將莉菈留給無盡的思考循環，並降低飛行堡壘的高度。為了使用後門，他需要更靠近地面。

[Krrk？]
[Kuhooh！]

當飛行堡壘在雲層下方展示時，注意到巨大陰影的怪物們全都抬頭看向堡壘。

然而，柳一韓並不關心那些沒有翅膀的怪物。如果他們中有很多人，那麼他會在堡壘登陸後去參戰，但是現在他們數量太少了！他在尋找的是能夠解決地球上現在怪物不足問題的地下城。

"Oh，那裡有一個。"

柳一韓的眼睛閃閃發光。離飛行堡壘不遠處，可以看到特定於地下城的漩渦。此外，從地下城的核心區域感受到的一點點光環也證明了這是柳一韓自己做的。

[咦？但一韓。]

逃離無盡循環的莉菈抬起頭來。她意識到她忘記了最重要的事情。

[所以？這個後門的功用是什麼？]
"我無法補充那麼多。那麼，我可以看到什麼樣的怪物在數字裡面。"
[那很好！即使我不知道地球上的地下城的內容。這就像導航！所以它與我們迄今為止通知你的內容並沒有太大的不同。]

莉菈的表情變得明亮起來。看起來她可以接受那些。柳一韓咯咯地笑著，想著她是如此誠實，幾乎無法說謊。

但他能做什麼？這只是實施後門"最重要的效用"所需的基礎。

柳一韓補充說，同時咯咯地笑。

"還有一個讓地下城爆炸的功能。"
[.......Huh？]
"我說有一個功能可以讓地下城爆炸。"

柳一韓知道莉菈感覺如何，所以他解釋說。聽到這個消息後，她感到暈眩，在她想瞪大眼睛叫喊之前。

[你為什麼把這樣的功能放在裡面！]
"雖然有很多。當其他國家的人試圖威脅靠近我的人時，我可以用它作為威脅。"
[這只是恐怖主義！]

對於柳一韓已經發揮潛在傷害平民功能的事實，莉菈生氣了。但是，他只聳聳肩。

"我不想傷害平民，這只是一種後備方法。執行它是一個大問題。但你也知道，不是嗎？想想先驅者的地位。如果我手上沒有這樣的底牌，這將會令人擔憂。"
[那是....對的。]

甚至在第二次大災變之前，其他所有人的價值無法與先驅者一樣。如果擁有權威和力量的人有惡意的企圖，那麼他們可以將手伸向他的朋友和家人，就算他們不能自己動手。
事實上，由於與姜未來的合作進展順利，沒有出現大問題，但柳一韓不能因為設置了後門而被指責。莉菈知道，所以她只能感嘆。

"而且。"

就在莉菈接受這個情況時，柳一韓補充道。

"如果我用這個，我可以一次對抗大量的怪物。這對我來說也是有利的，而不是讓我進去。"
[噓，你的"量"太大，根本無法用"量"來衡量]。

當然，如果他不需要，柳一韓根本不會提到後門的任何事情。如果情況去到最糟，他將擔任在世界各地清理所有的地下城的角色。
然而，即使沒有他干擾，地球上的人們也挨住了第二次大災變。不，在打開異世界的大門之後，所有的情況都以超出他想像的速度發展，並且也穩定下來。
就連他事先準備好一切的他本人也忙於在另一個地方工作，所以沒有必要使用這樣的事情。然而，就像一切似乎都結束了一樣，第三次大災變發生了，並將所有事情都翻了翻。只說到結果，對他來說這是一個好的收入。

[所以？你現在要做什麼？]
"當然，讓地下城爆炸。"
[所以你的意思是說，因為這片土地上的怪物太少了，你想用地下城裡面的怪物補充它們嗎？]
"正確。"

柳一韓的意志力就像鋼鐵一樣。他不是新生兒，知道使地下城爆炸的危險。莉菈放棄了去說服他。

[天哪，我不在乎了。你想怎麼做就怎麼做吧。]
"事實上，你不必告訴我，我已經準備好了！"

當飛行堡壘飛過地下城門的那一刻，柳一韓叫出了他使用二階魔石製作的小手工品，並將其放在了大門的上方。
這塊魔石迅速下落並落在大門上，並且毫不誇張地說，門在下一刻就"boom"了！

[Kihaaaaa！]
[自由！我自由了！]
[殺死人類！讓我們來賺取記錄！]
[殺，殺！]

瞬間，一個數十萬的怪物部隊沖入該地區。由於這是從第二次大災變中維持的地下城，超過70％的只是三階，但柳一韓並不在意。他們很快就會成長為四階。目前的地球就是那麼瘋狂。

柳一韓意識到了一些事情，不再去想怪物的瘋狂成長。

"也許地球上的人們在回來之後可能無法生存下去。"
[這是正確的。我也是這樣想的。但現在，我不認為你有能力關心其他人。]
"確實如此。讓我們稍微再快一點！"
[這不是我的意思，白痴痴痴痴！]

柳一韓使地下城爆炸後迅速驅使飛行堡壘使其他地下城爆炸。更令人頭疼的是，柳一韓釋放的地下城裡怪物也有能力讓其他地下城爆炸！

[嘿，這完全是怪物浪潮！想想你人為造成的怪物浪潮......這通常是一場災難，在世界的災難中處於食物鏈的頂端！]
"很好，用怪物填滿地球！"
[當你像惡棍這樣行事時你很可怕所以請你停止！]

莉菈並不會不理他，但艾達更擅長吐嘈。-柳一韓這樣想了一想，舔了舔嘴唇。他不想表現出他想念艾達，所以他無言地加快了飛行堡壘。

世界很廣，有很多地下城。柳一韓的毀滅陷阱也有將後門傳播到其他陷阱的功能，所以現在唯一無法爆炸的地下城就是柳一韓他以前逃出過的地獄地下城。

[空中地下城或海洋地下城怎麼樣？]
"我也需要完全打開它們。無論何時何地，這場要塞都會為戰鬥做好準備。"
[Uaaaah，它不像毀滅陷阱被完全破壞這只是地下城被打開，但如果發生這種情況，會發生溢出......。]
"那正是我想要的！"

這個飛行堡壘的速度並不像柳一韓的毀滅召喚者那樣快，但考慮到它的強度要求，飛行的可維護性和穩定性非常高。

在這之上，柳一韓正在扔手工品，就像他在扔玩具一樣，只要堡壘經過了地下城，它們就被這些手工品擊中，並釋放了大量的怪物，就好像一隻小雞正在從一個雞蛋中誕生。

[這是一個溢出，一個溢出！]
"Oh，那邊的那個空域也有地下城。"

一旦他計劃了使地下城的崩潰，柳一韓就不知道什麼時候該停下來。由於許多怪物立刻爆發出來，那些通常不會互相對抗的怪物的氣氛十分緊張，而且當魔力流動扭曲時，怪物的記錄相互融合，生成一個怪異的新怪物。這無非是一個溢出的跡像。

"哇，四階怪物正在實時出產......"
[即使你說得它像小雞正在從雞蛋中誕生，這是一個可怕的景像！]

柳一韓滿意地笑了，看到地球像第三次大災變的初始階段一樣在混亂中著色，然後去問看起來像她已經放棄了一切的莉菈。

"怎麼樣，地球的成長會加速，對吧？"
[當且僅當怪物擁有的巨量魔力回到地球並形成一個循環時。]
"啊哈，那是我的專業領域。"

他自信地回答，伸出手來抓住【八尾龍矛】。當柳一韓在管弦樂隊中像一名指揮家一樣揮動時，已經處於待機狀態的百眼已開始啟動。

一百個破壞鏡子一個接一個地升到空中。在他們周圍聚集了一大筆可怕的魔力-這種武器會對所有造成同樣的恐懼和絕望，瞄準地面。

[Kiiiii？]
[它仍然很亮，但我看到了月亮。]
[有很多衛星。他們閃耀著光芒。]
[那裡有一個人。我們需要殺人！] 