========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 04:57
==========================

中譯者：wangguocheng90

自從第三次大災變以來，已經有兩年了，柳一韓又被單獨留下了2年。

"哦，這裡也有一個。"
[Khaaaak!]
[暴擊！]
[Kahk!]

無論是在深海，在雲層的高處，還是一片茂密的樹林，都無關緊要。有了飛行要塞，柳一韓在地球上漫遊，殺死了他所有找到了的怪物。

[人類，我們需要找到並殺死人類。]
"再來一次。"
[Kuhuk!?]
[暴擊！]
[你有。]
[技能，死亡之神，激活。]

怪物們從一出生就對柳一韓懷有極大的怨恨，並試圖找到他，但柳一韓不想再看到任何無用的預兆，所以他無情地殺死了他們。向他們詢問信息也沒有透露。事實上，他覺得很煩人的是他能理解怪物們在說什麼。

"我到底做了什麼來惹惱新生兒？"
[老實說，有很多原因。你還記得到現在為止你殺了多少怪物嗎？]

就像巡邏的警衛一樣，圍繞著飛行堡壘旋轉的"百眼"可能殺死了數百億個怪物。如果妖怪有某種集體意識，如果他們不恨柳一韓，那就奇怪了。

莉菈說，這似乎是荒謬的，但閃光的柳一韓回答說。

"莉菈，你還記得到現在為止你吃了多少片面包嗎？"
[好吧，我想我知道了.]

柳一韓把他剛殺的怪物收起來。雖然它死得太容易了，但這傢伙是四階，甚至有一塊魔石。

"所以地球是如此辛苦的地方。"
[儘管這不是什麼新的…你的思維過程真是令人震驚。

柳一韓也承認自己過於樂觀，但他也認為自己說得不對。那是因為他只計算了四階魔石的數量在過去的兩年裡有15萬！

"即使我們清理了地球以外的其他1000個世界，也有可能獲得15萬顆四階魔石嗎？"
[如果是一個較低的世界，那當然不是。]

柳一韓看著他盤存中的那堆四階魔石，喃喃地說。就在幾年前，他必須小心使用任何四階魔石，但現在，他可以在四階魔石中游泳！

也許上天保佑他能做任何他想做的事，以補償他對孤獨的詛咒。也許他已經交換了這兩種價值，單這兩種價值是永遠不能交換的！

[如果這是一個更高的世界，那就不是不可能收集那麼多魔石了。問題是，四階魔石對更高的存在沒有多大用處]
"那麼，一個人需要一個更高存在的魔石來對抗另一個人嗎？"
[嗯，是的，應該是的。事實上，無論使用什麼魔石，如果武器等級高，它就會起作用。而不是他們的能力，是他們的層次決定了這一點。]
"解釋得更簡單些。"

莉菈想了一會兒，然後給出一個簡短而明確的答案。

[你所做的一切都會奏效]。
"是的，夠了。"

在飛行堡壘的建造中沒有使用五階魔石。如果他聽說的堡壘雖然是手工品，卻無法面對更高的存在。堡壘無法對抗更高的存在，儘管它是神器等級的手工品。那麼，即使是他也會對這個體系的不公正感到震驚。

[事實上，我認為你可以用四階魔石來製造史詩、混亂、神器或任何東西，這是不公平的。但這並不新鮮，所以我就跳過它。]
"不過，你什麼都說了。"

柳一韓看了看他的清單，想他能用他收集的魔石做些什麼，但是他決定拯救它們，因為他現在沒有什麼可以用的。

是的，"現在"

[你又在計畫什麼！]
"沒什麼。"

事實上，如果他願意的話，他有很多東西可以使用魔石。他可以在不等待毀滅鏡充電的情況下消耗它們，也可以用它們作為燃料來加速飛行要塞。然而，三階魔石，其數量是原來的十倍，足以滿足這一需求。

這是一個無限的循環，殺死怪物，獲得他們的魔石，並變得更有效率地追捕他們。他越重複這個循環，他就獲得了更多的魔石，並通過消耗。他們，飛行堡壘提高了它的速度和破壞力，以殺死怪物。

結果是，在兩年之後，柳一韓可以登上飛行要塞在一兩天內環遊世界。那次往返還包括殺死從沿途出現的怪物的過程。

[怪物消失的速度比它們出現的速度要快，你知道這個速度會發生什麼，對吧？]
"是的。"

就像口袋妖怪的電極即使在自毀時也不會死，地下城也不會消失，甚至當他讓它們爆炸時也不會消失。相反，當裡面的東西被清空時，它就拚命地釋放出魔法。為了重新填滿空隙，外面的怪物早已被柳一韓清理乾淨了，所以不會再被填滿。

然後會發生什麼？地球擁有濃重的魔力，會產生更多的怪物來對抗它。

毀滅陷阱釋放的魔力，地球擁有的魔力，以及那個地區的阿卡西記錄，都會相互結合，產生真正的怪物！

[如果你明白，那就放慢速度！]
"但是，如果發生了溢出，出現了更強大的怪物，那麼地球的成長速度就會加快，不是嗎？"事實上，現在產卵的怪物大多是四階生物。"

是四階嗎？即使是現在，地球上的某個地方也會發生溢出。250級以上的精英怪物是不間斷的誕生的！當然，沒有任何怪物能夠在柳一韓本人和飛天要塞直接的攻擊下生存下來。

現在，地球正在釋放出一個相對和平的時代，並且相當安靜，多虧了飛行堡壘。但如果這座飛行要塞從地球上消失了一週，那麼地球就會消失我們又進入了混亂和毀滅的時代。即使是在第四次大災難之後的世界也不會處於如此可怕的境地。

莉菈實際上擔心地球很快就會進入一個更高的世界。

有一次，柳一韓曾說過要代替地球上的70億人，替他們殺死怪物，但現在看著飛行要塞和柳一韓，這是一個荒謬的謊言。柳一韓遠超過70億人的財富。更像是100億或200億美元。

[但柳一韓也需要上四階。]
"Hm."

在這一點上，唯一的要求柳一韓沒有達到的是火女神的祝福，掌握熾耀和掌握死神。死神和熾耀接近掌握，並且已經達到了極限。想到現在的LV99，他採取了什麼樣的道路來實現這一目標，他想哭。

"火.火"

柳一韓一邊說著要上四階的條件，一邊低聲說著要上四階。

"我應該試著把世界變成火海嗎？"
[你怎麼能說這樣的壞話？]
"或者我應該試著做一個人造太陽？"
(我現在連你都跟不上了！)

當然，無論是用火覆蓋地球，使所有海洋乾涸，還是製造一件人造物來代替太陽，他都需要一顆五階魔石。所以，不管是什麼，它仍然是夢中的一個夢。

"我也需要發展語言技能。"
[你不需要著急。請記住，你現在進展很快。]

五階魔石？莉菈甚至不知道在她成為一個更高的存在之前他們的存在。同時，這是柳一韓獲得四階，或發展他的技能的必要條件，所以這是非常荒謬的。

"啊，好吧"
[Huh?]

然而，與她的意圖不同的是，柳一韓聽了這番話後看上去很沮喪。

"是的。你說得對。時間很多，所以我不需要著急。"

[.]
"Fuu."

也許吧，也許，為什麼柳一韓不踏進休息的原因是逃離這個悶熱的現實。
雖然由於他樂觀的態度很容易忘記，但他目前正處在一個即使他瘋了也不奇怪的階段。

在第三次大災難的初期階段，有很多怪物要殺死，還有很多武器需要開發，所以他有很多可期待的，但現在已經兩年了。已經過去了，沒有更多的東西可以做了，而且一旦他往返旅行，就沒有任何怪物可以殺死三四天了。

即使是現在，他剛剛完成了一次環遊世界的旅行，所以無論他多麼努力地尋找怪物，他都找不到任何怪物的跡象。他剛剛把地球上所有的地下城都清除掉了是的。

莉菈最終認為她可能犯了一個錯誤，但那時候已經太晚了。垂頭喪氣的柳一韓在他的長矛上放了一束火，揮舞著它，開創了一個邊緣人的新境界。

他的身影，用永恆的火焰在空中燃燒，在遠處看到是非常美麗的，但在近距離看到時卻顯得非常淒慘。莉菈不能讓他一個人呆著，於是就與一韓說話最好想出一些能改善他心情的事情。

[一韓，如果你洗個澡，你會感覺好些的。]
"你想嘗試一次，不是嗎？"
[我不想洗這麼毒的澡，啊。]

然而，柳一韓的心情並沒有好轉，即使他完成了洗澡。從他製造的火焰是如何從兔子進化成扭曲的振動惡魔，就可以看出這一點。莉菈想讓他做些別的東西，但柳一韓現在就像一顆隨時都會爆炸的炸彈。

[那麼，]

這是她的機會。莉菈決定嘗試一種更大膽的方法，讓柳一韓感覺更好。這絕不是為了滿足她的慾望。這是為了安慰柳一韓！-即使是她自己的藉口也是完美的。

"講."

她一邊舔嘴唇，一邊尷尬地臉紅，然後閉上眼睛，張開了嘴。

[柳一韓，你…怎麼樣？.]
"Huh?"

就在那一刻，柳一韓突然抬起頭來。空氣中振動惡魔的身影消散了。他有沒有意識到她不需要這麼說？就像莉菈的臉變成了紅色。

"這是一種溢出。"
[..]
"這種氣氛是爆炸性的。是因為我把地上的怪物都清除掉了嗎？不，幾個毀滅陷阱同時產生了共鳴。別告訴我這是。"

直到現在，甚至表現出無精打采跡象的柳一韓，立刻變得積極主動。嗯，這就是為什麼他能成長到現在，但莉菈不禁認為她只是傻瓜。

我應該

"等會兒再跟我說吧，莉菈，看來我一直在等的事情就要發生了。"
[等待？我等了幾百年了！等等，等什麼？]

柳一韓沒有回答，駕駛著飛馳的堡壘，他在整個城堡上隱蔽起來，不滿足於此，把所有的百眼聚集到一個地方，準備好了。他們隨時都能開槍。

莉菈一邊想"沒門"，一邊看著那，當那座高聳的堡壘到達了溢出的區域。她意識到了。

金色光的激流；聚集在一個區域的毀滅陷阱的移動；放大魔力和屬於阿卡西記錄的記錄。

一種暴力的生命形式在裡面掙紮著。

[一個自然出現的五階….？]

一個不可能發生，也不應該發生的奇蹟現在正在地球上發生。

205 第三十章 如果你看到我 （5）
中譯者：長月惠玲（不超過8個漢字）

眾生都是以較低的存在出生的。這是適用於任何和所有世界的絕對法則，即使是更高的世界也不是這個法則的例外。
這不是因為一個災難性的魔力集群而誕生的270級以上的荒謬怪物，但無論"世界試驗"有多'艱難'，更高和更低的生存之間的魔力和記錄量都有根本性的差異。如果他們出生在這裡和那裡，那麼多元宇宙早就會崩潰。

[如果這很容易，那麼滅世魔軍早就應該殲滅天軍了。事實上，在4個派系中，滅世魔軍數量最多。在第四次大災變之後，世界上有很多怪物出生，真的很高級。儘管成為更高存在的道路大家都一樣艱難，但如果滅世魔軍伸出雙手......]
"所以，在達魯也許已經誕生了許多滅世魔軍戰士了。"
[是的，如果維持那樣的話。]
"然後那個是什麼？"

柳一韓指著地面上出現的魔力值金色風暴，問莉菈。莉菈變得無言以對。

[呃，就是......]

這是一場風暴，彷彿每件裝有魔力的物品都被吸入。

在中心的生命形式中，肯定擁有暴力的更高存在，柳一韓已經接觸很多次，在與天使生活在一起的時候，攻擊墮落的天使時的時候，當他遇見達魯的特拉卡時候，一條成為更高的存在的龍。

[看起來這裏有錯誤！]

莉菈盡可能以最明智的方式回答。然而，她的表情看起來還不是那麼漂亮，她無法掩飾自己的絕望。

但是，柳一韓接受了這些話。

"是的，我想知道為什麼你現在不這樣說。"

在地球上變得扭曲和破碎的法則不再是新鮮事物。而且，柳一韓一直在等待這件事發生。他始終很歡迎來自五階存在的經驗。它們的魔石更受到熱烈的歡迎。

看到柳一韓舔嘴唇後，莉菈感到擔憂。

[你打算怎麼做？......殺了它？]
"我沒有理由不殺。事實上，現在死神的技能仍然在保持著。"

在90等時，死神技能的激活要求就被放鬆了，目前，在99級，與1級相比，它被加強到了極致。
在以前，如果他在5分鐘內沒有殺死敵人，他的增益效果會重置，但現在即使他沒有連續殺死，他也可以1小時30分鐘內保持著增益效果。

當然，如果他在秒殺敵人失敗了，那麼這個技能就會被取消，但是這個持續時間延長了18倍是一個巨大的好處。特別是在現在的情況下，他在到處玩了很久之後發現了怪物！

"我猜還有大約5分鐘的時間。雖然是這樣，但如果我能單擊搞定就沒關係了。"
[你知道這種情況與你突然襲擊墮天使的時間有很大不同，對吧......？]
"對。"

當他突襲墮天使的時候，他的境況太好了。不僅那時有世界上最好的support南尤娜，他還從莉菈那了解到的墮天使的弱點。如果他魯莽地攻擊了頭部或心臟，他不會那麼容易就殺死他們。

然而，柳一韓卻敢說他目前的狀況比那要好得多。兩年過去了，雖然他的水平並沒有太大提高，但他的力量是無法比擬的。剛才談到死神技能，儘管80％是當時的限制，但現在有可能將所有東西都提高90％。熾耀，他的長矛技術，以及其他武器掌握以及支援技能也成長了很多。

果斷地說，他現在跟[破壞者的飛行堡壘]。這個飛行堡壘被視為他的裝備，所以它不僅獲得了死神技能提升的效果，而且還有利突襲！

莉菈看到柳一韓完全為戰鬥而培育，並在看著緩慢消散的金色風暴之後說話。

[離誕生並不久。如果你真的需要殺死它，那麼趁著它的自我還沒有紮根的時候，你需要現在就去做。]
"了解了。"
[......你有沒有計劃等一下？如果這是一個簡單的怪物的誕生，我不會在意，但這是一個前所未有的事件。五等及以上不能再被認為是"怪物"。我的意思是說它可能不是天生的邪惡。]
"莉菈，你應該知道這一點，但是。"

柳一韓在回復之前啟動了堡壘上最大的攻擊系統-百眼。

"我不喜歡賭博。"

如果那是無害的存在，那麼一切都很好。他會隨時歡迎。也許它可能會理解柳一韓的意圖，甚至支持他。

然而，對於柳一韓而言如果它像在地球上出生的其他怪獸那樣出生，在怨恨和殺戮慾望中誕生呢？如果柳一韓的隱蔽消失了，那麼他就會遭受到死亡的威脅。無論他有多強壯，他都無法在沒有死神技能幫助的情況下繼續與五階正面戰鬥。

"事實上，我也不太喜歡善惡觀念。"

如果柳一韓是一個只能在判斷善惡之後行事的人，那麼他現在甚至不會站在這裡。他早就死了。
儘管可能有什麼樣的宏偉計劃，但一旦善惡標準成為自己的標準，那麼它只會變得虛偽。所以，他不判斷善與惡。他只為了生存而殺害。

在那裡，沒有善也沒有惡。只有生命。

[好吧，我明白了。]

聽到他堅定的回答，莉菈也沒有說什麼，退後一步。柳一韓認為，莉菈想提及一些事情，但以防萬一他猶豫了所以沒說，但他沒有理會這一點，只是專注於部署毀滅鏡子。

一百個鏡子飄浮在飛行堡壘的頂部，並以精確的角度傾斜，彷彿他們準備將力量集中到一個點上。這是柳一韓為這樣的情況而準備的'單點聚焦'模式。

[哇，太驚人了……]
"這是當然的。你認為我花了多少魔石來做到這一點？"

最壯觀和最壓倒性的氣氛讓莉菈吞沒了緊張。她確信，即使她要釋放她作為天使的所有力量，她也不可能毫髮無損地阻擋所有這一切。

儘管墮天使的羽毛來自更高的存在，但現在他們已經喪失了生命並分居了，它們肯定比他們還在活躍時使用更弱。然而，柳一韓把所有這些力量都集中在一起，並把它累積起來，以便產生一種可能傷害更高存在的力量。那是一件喜事，同時也是一場災難，源至於力量和技術。

一套用於大規模毀滅的武器。這個目標當然是風暴發生的中心地區。雖然它還沒有形成，但仍然可以看到荒謬的魔力值。柳一韓完成了軌跡的微小調整，並假笑著。

"即使是魔法少女，在他們變身時也是最弱的。"
[我喜歡你毫不猶豫地說出這樣的話。]

他相信他可以用這個殺死敵人，但由於對手的存在較高，他決定再加上另一項措施作為保險。柳一韓從不會因為由於粗心大意而讓腦後部受傷。他從小說及其主角那裡學到了無數種肯定失敗的策略！

[柳一韓，快點。它會很快醒來並移動。]
"即使你不告訴我，我也會......"

他先後激活了龍之血脈和熾耀。和往常一樣，他用永恆之焰將它變成了白色。他毫不猶疑把火焰的力量的放置在毀滅鏡子的中心區域。莉菈在震驚中大喊。

[這樣的事情是可能的？]
"當然，這是我的設備的一部分。雖然，我希望我能用這個獲得火焰女神的祝福......"

柳一韓知道自己一旦變得貪心起來就總不能如願。他搖頭笑了笑，把關於火焰女神祝福一事從腦海中拋掉，然後在那個疑似五階生物醒來並能作出防禦前發射了人間大炮。這並不需要柳一韓花很大力氣——他只需握緊左手即可。

[Kyak！]

正如莉菈本能地在感受到壓縮魔力的規模之後縮小了她的身體並粘到柳一韓那裏，毀滅鏡子發出了一絲白光，沒有一點振動。
它被壓縮到極端，比魚線更幼的光線不僅包含了數百個毀滅鏡子所包含的魔力，而且還具備了由龍之血脈增強的熾耀。

[暴擊！]

在那一瞬間，這條線將天空與地面連接起來，以一種眼睛無法跟隨的速度衝擊風暴的中心。在他確信自己的攻擊成功後，柳一韓將飛行要塞沖向地面。

[你在做什麼！]
"它還沒死！"
[那你為什麼還要把堡壘掉下去！]
"盯緊了！"

隨著'瞬間下降'的附加項，飛行堡壘迅速射向地面！但這個速度仍然有很大的改進空間！

"雖然還是有點不夠，但我們還是增加庫存的重量吧。"
[你的意思是什麼，它變得更快快快快快！]

接近地面。柳一韓用球形結界覆蓋飛行堡壘，以保護堡壘的關鍵部分，並用熾耀覆蓋該結界。這是一個完美的人造流星！

[所以你可以用熾耀做所有事情！]
"有點可惜的是我不能同時使用龍之血脈！"

"百眼"疊加射線的力量非常強大，暴風雨之後出現的五階敵人由於純粹的力量而消散，甚至不能移動一點點。隨著地面臨近，柳一韓也可以確認敵人的身影。

"Oh,dang."

在那個地方，一個身材微弱，漂亮的女士，甚至讓柳一韓猶豫了片刻。由於胸部穿孔而無法移動的敵人從清澈的眼睛中流出淚珠，就像要挑起柳一韓的同情！

[一個，一個女人！？]

莉菈驚慌地喊道。從暴風雨的規模來看，如果它大於他在蘭帕斯戰鬥的傀儡，那並不奇怪，但實際上出現了人類的身影！而且，她是一個如此嬌弱且嬌嫩的女士！

"#*&%"

而這個人在這裡根本就沒有去考慮過這個問題，還在使飛行要塞加速，沒打算停下！對於他的無情應該應該是有一個限制才對！

然而，莉菈甚至沒有時間說任何話。柳一韓不會停下來，在她做任何事之前，女人的身影都消失了，因為這個飛行堡壘已經將她擊倒了！

一種聲音，如果這可以被認為是一種聲音，震撼了整個大地。儘管那個更高的存在有"減震"，但飛行堡壘的巨大重量剛剛落地，所以這並不奇怪。

隨著飛行堡壘的衝擊，能量的極端射線在碰撞點分裂了該區域，並引發了大規模的地震，但是，正如柳一韓在他殺死"她"的那一刻就立刻收集了更高存在的屍體，地面對他來說不值得關心。

[你已經獲得了經驗。]
[????????????????????????等級3????????]

"啊，這些問號又再次出現了。"
[一韓，你剛剛！]

無論你如何看待它，這是一個'好'的存在！就像莉菈想要說的那樣，在柳一韓腦袋裡，一個尖叫的女人的聲音響了起來。

[嘿！你！你真的不得不殺了！？]（????????）
"當然，我必須殺死。"

柳一韓說話就好像他在期待那樣。

"當你成為像我這樣的專家時，你將能夠區分假眼淚。你才剛出生你怎麼會敢欺騙我。"
[.......Huh？]
[.......Tch。]

在發現情況有點晚之後，莉菈疑惑著，並且更高的存在的思想靈魂????????承認她不如柳一韓。

[Uuuuuugh，又......另一個我無法戰勝的！]

雖然意外的告別和意外的會議在沉默中發生，但只有八岐正在吞嚥他的沮喪。

作者的筆記
他可以用熾耀做很多事情！但他還沒有掌握它！
八岐能否勝過更高的存在思想靈魂？
英譯筆記：（什麼都沒有）

206 第三十章 如果你看到我 （6）
中譯者：wangguocheng90

柳一韓收藏的新登記的思想靈魂是一個非常嘈雜的人。

[你怎麼能殺了我而不區分我是盟友還是敵人！啊！？]
"你有沒有想過要和誰交朋友？"
[我要把他們全殺了]

當然了。地球上自然發生的更高的存在是不可能的，在那裡一切生下來都有怨恨柳一韓，所以才會是友好的。柳一韓一個不可說謊的靈魂，嘆息著說。

"做好了分化，你是敵人。"
[你怎能只在你殺後檢查？]
"在戰爭中，你總是先殺人，然後再殺人。我的生活一直是一場戰爭。"
[一韓很酷……]
[酷！？那算是酷！？]

那個思想靈魂聽起來非常憤怒。嗯，這並不奇怪，因為它死後才能做任何事情，即使它是作為一個更高的存在誕生的。

然而，柳一韓一點也不後悔自己的行為。確切地說，他確信無論局勢如何發展，他的意志都不會動搖。

她是敵人。他現在能和她好好談一談，只是因為他殺了她，把她變成了一個思想靈魂，如果她還活著，那就不會有任何談話了。

[懦夫，你怎麼能用突然襲擊殺了我！]
"哈哈，一隻失敗的狗在叫。"

柳一韓也有一個非社會人士的特點，確信他的完全優越，所以變得傲慢。

[哦，你說輸狗是什麼意思？根本沒有機會打架！]
"我說生活就是一場戰爭。你為什麼不準備好出生的那一刻？好吧，你還是看不透我的隱蔽性。"
[Eeeeeeeek!]
[柳一韓，你太嚇人了，….]

柳一韓在考慮如何向這個吵鬧的女孩勒索信息時，思想上的靈魂咆哮仍在繼續。

[但懦弱還是懦弱！就在我出生後要喘口氣的時候，一根奇怪的光束把我的身體搞得一團糟，在我勉強忍受之後，一座巨大的城堡落在我身上！我們有理由這個世界想要殺了你！]
"掌握死亡收集器是很煩人的。我收集這些奇怪的思想-這些靈魂是未經我允許的。"

柳一韓悄悄地把那座高聳的堡壘懸浮起來，喃喃地說。當然，他這麼說，但她不是一個沒用的思想靈魂。他不僅獲得了思想上的一顆靈魂，而且這也是一個很大的好處。有智慧的五階，如果他能很好地利用她，當她從地球的記錄中誕生時，他就有可能獲得他甚至無法接觸到的信息。

(哈，這太令人沮喪了！)(八岐)
"沒關係，八岐。你在盡你最大的努力。"

如果是其他普通的思想-靈魂，他會借用八岐的力量來審問她，但她是五階的人-目前八岐不能對她做些什麼。剩下的是和平談判，但問題是，這個剛剛被他粉碎的靈魂碎片是否會合作。

從她的話來說，她聽起來就像一個小孩，儘管她有很多知識，但卻沒有經驗，也許是因為她剛出生。

[無論如何，釋放我！我還有我的身體，我的靈魂也在這裡！]
"對不起，你的靈魂已經轉移到我不知道的地方了。你只是原版的一部分。"
[What..!?]

哦？她現在會進行自我回顧嗎？生死攸關的事情和靈魂，對任何一個人來說都是一件很難的事情。讓她接受當她還是個新生兒的時候就死了，你對她太過分了。

[柳一韓，你對新生兒做了什麼？]
"嗯，她是個敵人。"
[哦，是的。我忘了，因為你和她的行為是如此的隨心所欲。]

柳一韓在飛躍的堡壘中完全漂浮，在等待她的回答時檢查了柵欄，而在意識到自己的身份之後沉默的思想靈魂終於開口了。有一點時間。

[那麼，]
"那麼?"
(那就像我因為你而重生一樣，不是嗎？)

他從來沒想到她會這麼樂觀地接受這一點！

[你真是太棒了！嗯，是的。當我出生的時候，我只想殺死地球上所有的人類，但是現在我的思想過程是相當自由的！就這樣，因為我生來就是新的!]
"嗯，是的。我很了不起。"
"是的。我沒有死。我出生了！"

思想靈魂思維過程的轉變令人驚訝地快。就連柳一韓也不會像她那樣樂觀。

然而，接受現實並積極思考並不是一件壞事。無論是為她，還是為柳一韓，都會使她向前邁進。

就像預期的那樣，一旦她離開了消極的想法，她就繼續擴展她的想法。

[但這對我來說還是太悶了。我不喜歡這種被困在未知黑暗中的感覺。給我一個像蛇一樣的身體。我不是蛇。我是八岐]
"Hmm."
[我的靈魂所在的身體仍然完好無損？如果是你，你可以把我轉過來！]
"我很抱歉，但事情並沒有那麼簡單。"

柳一韓用一種非常不幸的口吻說出了她的屍體。那具"身體"被一束熾熱的激光束射出，並被這座飛行要塞砸碎，這讓人懷疑它是否能被認為是屍體。

[.]

當思想靈魂在不幸的現實面前不知所措時，莉菈在看了看屍體的狀態後說。

[如果食人魔吃了一個人，然後吐出來的話，可能會是這樣的。]
[Uwaaaaaaaaaaaan!]

思想的靈魂突然哭了起來。這是一次真正的叫喊，沒有一次像以前那樣讓柳一韓猶豫！

[它變成了糊狀，我美麗的身體！雖然這不是我的身體了，但還是！]

柳一韓怒視著莉菈，彷彿他是無辜的，儘管是他使他的身體像這樣，並平靜地與在他頭腦中大聲哭泣的思想靈魂說話。

"但是，我可以給你一個不同的身體。"
[不同的身體？]

她一聽到那個聲音，就像哭了一樣，聲音在上升。成功-柳一韓確信這一點後笑了。

"你應該知道，世界上的一切都是一個取捨的過程，對嗎？"
[但你殺了我！不，一個和我有共同意識的靈魂！]
"如果你不想那樣，那就繼續這樣吧。我會回來做第二輪後，讓八岐成長。我現在就這麼說，但當時的情況不會像現在這樣好。"
[Ugh.!]

柳一韓沒有必要再挑釁。她的智慧很清楚，足以讓她斷定這種情況對她來說太不利了，不能拖下去。

更重要的是，她考慮的是剛剛死去的更高的存在，但她自己作為不同的存在，最後，她順從地回答了柳一韓。

[我，沒辦法.所以呢？這是什麼情況？]
"這很簡單。你只需要在我的統治下成為一個下屬。這是我們兩個人相互信任的最好方法。"
[啊哈，就像那條蛇。]
[我不是蛇！]

八岐高喊。柳一韓笑著說，兩人以比格的身份戰鬥。雖然遺憾的是，他無法從她的身體中獲得一枚五階魔石，但這看上去像是以自己的方式獲得了頭獎。

[？已成為你的下屬了。]
[啊，這感覺很不舒服。我能感覺到與另一個存在的聯繫。]
"忍著。不只是你覺得不舒服。"

雖然她只是一個思想的靈魂，但她仍然是一個更高的存在的一部分。讓她在他的統治下服從是一件很大的事情。

即使他已經掌握了統治技能，這也是很困難的，但是由於死亡之神的能力支持了他，而且她也在合作，所以他安全地成功了。自然的，他的統治的等級上升了很多！

[技能"統治"已經達到了97級。在你的統治下接受一個更高水平的對手會變得更容易，你下面所有生物的成長速度都會加快，下屬會從你那裡得到自然的忠誠度。你可以在激活過程中施加一點力量，但只對比你低等的生物。]

"嗯。這種技能也變得可怕了。那個強有力的部分真的讓我心煩意亂，…."

如果他能有力地服從某人，那就意味著一個比他強大得多的人也能對他做同樣的事。柳一韓對此很擔心，但莉菈的回答好像沒什麼大不了的。

即使在沒有統治技能的情況下，強迫別人屈服也是很正常的事情，當水平有很大的差距時，不是嗎？沒必要擔心這個。更重要的是使統治技能達到97的你的速度。

"嗯，這是真的，但是考慮到它會如何影響對手的思想，感覺有點…."
[細枝末節。沒有多少人比你一開始就提高了統治技能！]

統治。這是一種很難為統治者獲得的技能，要培養他們就更難了。然而，不僅柳一韓從天國探索中學到了這一技能，他也為它的成長奠定了相當多的立足點，把精靈，甚至是龍…放在下屬的位置。

而且，這種增長也在加速，因為那些在他所不知道的地方的下屬正在迅速發展。再加上一個更高的存在，它已經達到了一個荒謬的水平97。

[啊，這太不舒服了。即使我想，我也不能恨主人！嗯？我叫他主人，不是叫主人，但我為什麼老是叫他主人？]
"請說些我能理解的話。"
[我是！]

看來下屬的言語模式也受到了影響。柳一韓一度對自己的技術感到害怕，但後來又覺得一切都很好，因為他很好。

"好吧，如果我變得更強壯些，那就好了。"
[當你剛剛在突然襲擊中殺死了更高的存在時，你是相當進步的。]
[主人，身體！我的身體呢？]

剛剛完成合同的思想靈魂，用明亮的聲音喊道。柳一韓完全停止了對統治技能的思考，並與她對質。

"在那之前，讓我們給你起個名字吧。我也有件事想問你。"
[雖然我想要一具身體，但我想那沒什麼，隨便說什麼。]
"那好吧。米斯蒂珂(Mistic)怎麼樣。"
[米斯蒂珂(Mystic)，我喜歡它！主人畢竟還是不錯的！]
"Huh."

事實上，他的意思是說這個名字是'樂觀'的一部分(Opti-'mistic')，她是天真的，一切都是天真的，但是她聽到這個名字是"Mystic"，也就是神秘的。但由於她喜歡，柳一韓決定不談關於名字的來源。

每個人都是這樣長大的。如果'邊緣人'的痛苦沒有退出了，柳一韓也不會站在這裡！

就像名字一樣，米斯蒂珂也帶著無盡的積極態度問道。

[那麼，你想問什麼呢？]
"地球的現狀。你說過這個對吧？你一出生就認為你必須殺了我。如果這是你作為怪物的本能，那就好了，但是在談話之後。對你來說，這聽起來不像那樣。"
[我不是怪物！]
"這就是我問的原因，米斯蒂珂"

柳一韓的聲音降低了。也許這是第三次大災難之後最重要的時刻。

"我有很多事要問，但讓我先問一下。你是作為一個更高的存在而生的嗎？"
[這是….]

米斯蒂珂猶豫了一會兒，但很快就回答了。

[可能在我出生前，我曾是一大群共享記錄的一員。]
".Huh?"

柳一韓一時聽不懂，又問了一聲，可是莉菈立刻明白了她的話。

[這麼說你不是一個自然覺醒的更高的存在？]
[是啊.]

承認。

[我是在另一個更高的存在的幫助下出生的，分享他自己的記錄。命令殺了你]
".."

這時，柳一韓就能聽懂她的話了。

現在地球上除了她之外，似乎還有更高的存在。

作者筆記

讓我宣佈人氣投票的結果

1 柳一韓 575票
2 莉菈 315票 她贏得了最高的人氣！
3 柳米爾 193 模仿爸爸很有趣
4 永恆之焰 120票 很可愛
5 艾達 87票 很會吐嘈
6 八岐大蛇 83票
7 南尤娜 63票 大胸部
8 姜未來 49票 女主中墊底的 
9 柳一韓父親 32票 估計是深藏不露
10 柳一韓母親 28票
11 柳米爾的母親 20票
12 DakieVon Illastra 法師，被堆疊致死 5票 
12 艾麗西婭 狼人公主 5票
12 帕迪 偽娘弓箭手 5票
12 斯佩拉 5票
12 天堂 5票 (無效)
17 地球 2票 (無效)
17 神的罪 2票 (無效)
17 韓若榮 鎮壓者的軍人 2票
17 巨型魔像 2票
17 變態振動惡魔 2票
22 阿卡西記錄 1票
22 作者 1票
22 譯者 1票
22 卡莉娜 魔導家族 1票
22 Dmirel1 1票（誰？）
22 Elbani Da Qurad 1票（誰？）
22 巨桶 1票
22 約翰·西娜 1票（這是誰？我能封你IP嗎？）
22 美神 1票 
22 麥克史密森 金屬騎士 1票
22 瑞塔.卡里哈 1票
22 那個給主角取名「成大恩博爾特」的傢伙 1票
22 Yoon Daehan 1票（誰？）

這是全部結果！

總共有1609票！感謝您的參與！

說真的，我能殺了那個說約翰·西娜的人嗎？真的嗎？

投票結束後，某個人增加了1票投給了會議廳。我們不要再添加…了

中文翻譯筆記

啊啊啊啊啊啊，為什麼有投票，還這麼長，有些人根本不記得了啊 