========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:55
==========================

中譯者：jonathan01070

一韓很喜歡特務片。這是每個男人心底的夢想。帥氣的西裝，型格的動作，不忘享受人生的特務。反派很酷但總被主角打倒，還有漂亮性感的女主角！

然而，一韓也不知道，自己居然會有當上特務片主角的一天。女主角從缺，但頭上倒有一個小巧天使。

【我用魔法就不會被發現了。別擔心。】
"吭哧，我相信你了"

身上背著3.7億韓元巨款，讓一韓快緊張得倒下。（約32萬美金）

如果早知道自己對金錢抵抗薄弱，地球時間停止時就該去打劫銀行，還練什麼武功。

【你很快就會習慣了。你的話，終有一天會拿著多1000，甚至10000倍的錢。】
"就算你這樣稱讚我，我也不會分你。"
【我又不需要錢！】

艾達認真地說到，但一韓只是輕輕帶過。知道自己的力量對怪物有效後，一韓仍在低估自己。一韓做事一向全力以赴，這次還拿到獎勵，可為什麼自我評價還是這麼低？

一韓就是有著這種奇怪性格，也因此，一韓會努力不懈改善自己。這是因為1000年裡閒下來就會感到孤單，還是因為莉塔的嚴厲教育，一韓也不清楚。

一韓溜進一條偏僻後巷，把戰利品留下，然後看著艾達施法。一韓感覺鬆一口氣。

【那我們走吧。】
"不，我要先選職業。"

【…居然連第一職業也沒有？！單靠鍛煉就能以這力量揮動武器！？】

艾達的第一次動搖。感覺到兩人的距離拉近，一韓不禁微笑。

"上次浮現太多字，我把記錄拉上去了，該怎麼拉回下面？"
【閱讀記錄 - 我應該告訴過你，是地球迎來的改變。如果你想看職業相關的記錄，記錄自然會出現。】

艾達的話模糊不清，但一韓找到了感覺。就像第一次附魔那樣。一韓閉上眼睛，回想上次看到的記錄。

【擁有的記錄會轉化為可能性。能選取以下一項職業。】
【1 ：槍兵】
【2：格鬥家】
【3：劍士】
【4：工匠】
【5：獵人】
【……】
【……】
【23. 刺客】

不知何故，顯示的全是RPG會出現的職業，但現在沒時間深究。一韓緩緩翻過23個職業，陷入沉思。

"先撇除刺客吧。"

隱匿現在已經夠了。如果存在感再變薄弱，一韓害怕自己搞不好會消失。

畢竟，一韓現在不能用魔力。一韓亦因此不能主動使用Lv MAX的隱匿技能，只能使用被動版本。不，其實一韓也不想用，只是這技能無消耗自動發動，關也關不掉。

因此，一韓需要一個沒魔力也強大的職業。

【第一次轉職就有23個選項？】
與此同時，艾達對一韓首次轉職的23個選項大吃一驚。

【接觸阿卡西記錄不到兩天，就已經有23個選項……如果給多點時間，可能還能看到30，甚至40個。】
"有什麼建議嗎？"
【槍兵，或者格鬥家。】

一韓也同意這意見。一韓習得了無數技巧，他有信心所有武器也能使用自如，但最習慣的始終是矛術跟格鬥。

這是莉塔建議的兩種武術– 也是一韓練習最多的武術。能讓一韓想起莉塔，最有信心的武術。

【職業決定專精方向。但這不代表要抹殺其他可能性。在二次轉職和三次轉職時，你能各選一個副職，現在放心選就好。】
"網上能找到相關的東西嗎？"

【互聯網是給廢材吹噓自己見聞的地方。在異世界，練到50等的人也不會浪費時間上網，對吧？】
"你對互聯網是不是有些不好的印象？"

艾達行使了緘默權。一韓尊重艾達的心靈，閉上了嘴巴，在琢磨一會後作好決定。

"我覺得槍兵好一點。"
【雖然我不太好奇，但能聽聽理由嗎？】
"破壞力的差距，因為武器大點。"
【……】

格鬥家也能隨心使用武器。就像一韓現在的護手，除此也能打造其他的攻擊裝備。換言之，就是副武器。

但矛不同。不需任何輔助，矛術本身就是把力量集中一點，從而貫穿對手的武術。
一韓有信心，以自己的能力和技巧變得更強，和以新遇到的材料鍛造新矛。

這是完美看透自己能力的結果。艾達也推薦槍兵，但看到一韓自行得出答案，讓她更為滿意。
儘管只有一刻，但艾達不禁如此想到"如果是這人的話，不是擁有變更強的資格嗎？"

相比之下，對艾達內心沒興趣的一韓，作好決定後閉上了眼睛。此時，在23個選項之下，出現了新職業。

【24： M??? 槍兵】(M為拼音開首，長度與問號數量無關)

"？！"

一韓大為錯愕，身體變得僵硬。都決定好了，還有新選項？再者，在"槍兵"前，還附上新前輟。一韓深吸一口氣冷靜下來，詢問艾達。

"剛剛出現了新職業。寫著M??? 槍兵。"
【前輟….！這是獨特職業！居然首次轉職就有獨特職業！】

艾達感到空前興奮。雖然看不清全貌，但一韓隱隱覺得這職業不錯，這缺點一韓可以接受。
獨特職業。只為一人存在的職業。當一個人的選擇、方向、記錄，足以在世界譜出新章時，所出現的職業。為一人度身訂做的職業，表現不可能差。

【怎也好，選那職業！還有，M???，這前輟看來挺好。應該是破壞力特化的職業。毫無疑問！】

一韓同意。一韓本來就決定要當槍兵，因此毫不猶疑選擇了M??? 槍兵。適合的職業、能力、積存的記錄，給予了一韓。

【轉職為朦朧槍兵。隱匿時攻擊力提升10%。矛類武器攻擊力提升10%。】
【隱匿、矛術，技能進化條件下調。】
【吸收積存記錄。等級上升到18。獲得11力量，12敏捷，11體力，11魔法。】
【不能使用魔力。不能獲得主動技能。】

"……"

在這刻，一韓發現了自己錯誤理解了。

一韓看到M??? 槍兵時，想到了"魔"槍兵，使用魔槍的職業。一韓真心認為這很棒。

然而，現實是"朦朧"。換言之，存在感薄弱的槍兵。

"存在感薄弱的槍兵是什麼鬼！"
【天啊……太合適了，實在無法反駁……!】

正當一韓想抗議時，一股電流流過身體。

位階因獲得職業的成長，還有身體吸收累積經驗和記錄的急劇改變，讓一韓感到頭暈。

在適應更強的肌肉、更快的雙腿，更硬的皮膚和骨骼時，一韓的意識遠去了一瞬。這奇怪感覺難以形容。

不過，這感覺不太差。
一韓很是惱怒，但他決定接受現實。畢竟也沒辦法不接受。

"X。算了。我至少有變強……"
【首個職業就得到兩個獨特技能，已經接近奇跡了。還是適合你的技能。】

潛行時攻擊，以矛攻擊。相疊的話，那就會提升20%攻擊力。
跟艾達說的一樣 – 這樣想同時，一韓查看自己轉職後的身體，無聲地咕噥。

此時，一韓的狀態自動更新，映進眼眸。

【柳一韓。】
【人類 朦朧槍兵 Lv 18】
【稱號 – 泛宇宙邊緣人（隱匿變為被動）】
【力量 – 96 ，敏捷 – 102 ，體力 – 98 ，魔法 – 21】
【主動技能 – 隱匿Lv MAX , 附魔Lv 2】
【被動技能 – 近身格鬥術Lv MAX , 矛術Lv MAX , 解體術Lv MAX】

一韓曾經想過，在更換職業時，稱號會跟著改變。

然而，現實總是殘酷。泛宇宙邊緣人這稱號就像要一生跟隨般原封不動。

【有獲得主動技能嗎？】
"不，沒有。"
【我就知道。不過你放心，大部分人的首職也沒主動技能。……
但是，看你的成長速度，我想你二次轉職時大概還用不了魔力。】
"喂喂，這不是很危險嗎？如果人人也有，只有我沒……."
【是很危險。】
"那麼….."
【如果你是正常人的話。】

艾達的話語，把一韓的反駁硬生生切斷。
在一韓無言的時候，艾達微笑繼續。

【正如我幾分鐘前所說，記錄不會白費。如果第一、二次轉職都沒有，第三次轉職就會取得強力技能。正常人沒有主動技能的話，要成長到第三次轉職會很困難。但以你的能力，我認為應該沒問題。】
"你是說，這是學習幾個弱技能，跟一個強技能的分別嗎？"
【理解正確。】

聽到這解釋，一韓鬆一口氣。當然，這不代表一韓會停止訓練魔力。
但艾達沒告訴一韓一個事實。一韓這情況的特別之處。

『獨特職業會獲得兩個主動技能。不過這次沒有，所以記錄會保留。如果同樣事情在二次轉職時發生，第三次轉職時的時候…..』

究竟會學到怎樣的技能。單想想已讓艾達顫抖。
會否有其他低等存在，跟一韓一樣值得關注？艾達笑了笑，拉扯一韓的頭髮。

【好吧，移動了。】

一韓藏起了戰利品。也獲得了職業。剩下只有代行者的任務。
一韓"呼"地短嘆一下，詢問艾達。

"我該去哪裡？"
【你現在去找啊。】
"什麼鬼…"

對於艾達這怪物雷達（自稱）的話，一韓已見怪不怪。一韓咬緊牙關，等待艾達抓好後安全出發。

【你不是唯一的代行者。儘管不太靠譜，我回報天堂的時候，他們挑選了幾個代行者，派遣了天使。所以你大可只狩獵能力範圍以內的怪物。】
"那女帝也是代行者，是吧？"
【當然…….不過，一所大學出現兩個代行者還真稀奇。】

女帝目的是什麼？女帝在蘭帕斯- 成大學生被吸進去的異世界成長，而一韓則被獨自留在地球一千年。跟女帝同一隊伍，讓一韓感到些不自然。

【怎樣也好，這是天堂指派的任務。如果你排行……成果比其他代行者多，獎勵也會相應提升。全力以赴吧。】
"這我喜歡。"

艾達的請求是這樣– 不是"人們在水深火熱之中，快去拯救他們"，而是"會根據你的表現發獎勵，因此盡力吧"
一韓喜歡艾達作為傳達天堂命令的天使，卻沒滿腔仁義道德。如果天使也這樣，那主神可能也是個爽朗的存在？看看主神把所有人類送到異世界那規模。

"不過，我不太喜歡這樣跑來跑去….!"
【那你應該坐車。】
"我比車跑更快啊！"

相隔一段時間，一韓再次一邊用手機上網，一邊全速奔跑。一如既往，這是"這應該比盲目跑更好吧"想法的結果，沒其他特別意思。

罕有地，一韓的行動得到了回報。

漫無目的地奔跑，深深慨歎身體變化同時，一韓想也不想，點進了【誰說北漢山住的是老虎】這帖文。

【西巴，熊比老虎還恐怖。士兵瘋狂開槍也打不穿。貞陵洞要倒了T^T】

一韓可能會遇到電影特效般，一頭熊用爪破壞便利店的場景。

"找到目的地了。"

一韓抬起頭。運氣怎會這麼好？一韓剛好來到吉音站的附近。全速的話，3分鐘應該到了。（距離大概為3 - 4km）

【決定好就快點行動！】

艾達催促一韓。一韓直線加速，仔細地詢問艾達。

"熊膽能吃的對吧？"
【當然。】

艾達笑著回答。

【如果你有毒抗性的話。】

作者的話：
你成為存在感薄弱的槍兵了！
這章要到達高潮了！

譯者的話：
為了配合劇情的梗，內容上作出了少許改動。 