========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 05:29
==========================

中譯者：wangguocheng90

[那也是我出生的那一刻，所以我不知道具體情況。不過，我知道有人給了我分享了記錄。這是權力的很大一部分。]
"你不知道那是誰嗎？"
[沒有。不過，我知道"他"很討厭你。這可能也是他干涉我的出生並賦予我權力的原因。]
"Fuu."
[我就是證據。現在我已經逃出了我的身體，我不再恨你了。]
"這讓我淚流滿面。"

"人外有人"是否更適合這種情況？他以為他終於打敗了一個更高的存在，但事實證明，她只是別人的下屬。這是個循環他的情節甚至連小說都沒有用過。

但是，如果說有什麼是積極的，那就是現在的形勢是明確的。

"我敢肯定，他可能是那個地下城的主人，因為他恨我。"

一頂壓倒性的魔法可以把地下城弄得這麼寬，他的隱秘能力使他甚至可以躲過柳一韓，他在尋找他人方面和在隱藏自己時一樣擅長，最重要的是，當他離開地下城的時候，告訴他永遠不會返回的聲音都指向這個"堅強的存在"

"所以他也從地下城裡出來了."
[地下城的主人不需要永遠保護地下城，所以這並不是不可能的。在一種情況下，幸運的是，我們離開之前沒有與他對抗。從他的記錄，他一定是一個更強大的存在。也許，他.]
"也許?"
[.不，沒什麼。]

柳一韓沒有再挖下去。他可以預測她要說什麼，即使她說了也不會改變。

"我需要變得更強，更快。"

柳一韓嘟噥著自己，抓住他的拳頭。
敵人比他想像的要強大得多，更積極主動地對付他。
他不能只因為他打敗了米斯蒂珂就能休息了

"米斯蒂珂，你對地球一無所知嗎？"
[是的。我所知道的是，這個世界上有一個超級強大的存在，而這個存在對你十分厭惡。]
"真的，你一點幫助都沒有。"
[我回答說："給我一具屍體！"]

米斯蒂珂催促柳一韓。她似乎沒有意識到，她剛才給於柳一韓的問題有多大。

然而，現在，這是更好的。如果他們繼續沮喪下去，一切都會好起來的。柳一韓嘆了口氣，回答了她。

"你的身體已經完成了"
[哪裡!]
"這裡。"

柳一韓一邊說一邊指著地面，他再踩了踩上去。一會兒後，她因為他堅定的語氣而保持沉默，然後她大叫起來，好像要哭了似的。

[你想讓我被埋葬，對吧？就像我的屍體！在裡面。那個。地面！]
"不，如果我想那樣做，我就不會讓你在我的統治下屈服。我指的不是地面，而是這座正在飛的堡壘。"
[飛行要塞]
"是的，這座巨大的城堡把你的身體壓成了糊狀。"

他的聲音從某種時候起恢復了活力。無論他面前的敵人多麼強大，他隨時都在一步地前進，這也是一個明顯的事實。

"我會讓你在裡面管理這個飛行要塞。你肯定不會覺得無聊的。"
[Wha….t！？]

說服她擁有這樣一個"身體"並不容易，因為她的身體比她預想的要高出幾十億光年，但米斯蒂珂最終接受了她將被迷住到飛行中的堡壘。
這是一座巨大的建築，遠不能"自由移動"，而且，儘管它是一個獨立的存在，但她原來的身體實際上被她的"新身體"壓垮了，如果她說她是這樣的話不覺得難過。是一個謊言，但堡壘的巨大能量和機動性確實有一定的魅力。

[HMPH，我想它比被困在武器裡更好。]（米斯蒂珂）
[你對一個新手來說很有趣-靈魂。我比你這樣的人更自由。](八岐)
[自由有什麼好處？你很軟弱。](米斯蒂珂)
[哎呀，哎呀！](八岐)

儘管彼此擁有不同的身體，但這兩個思想靈魂仍在繼續戰鬥。當然，他們都是在柳一韓的統治下，所以即使他們戰鬥也不會發生什麼事。

如有可能，柳一韓希望他們兩人能夠親近，但現在，當八岐比米斯蒂珂弱的時候，他認為這可能是不可能的。

[哦，這座城堡是件藝術品！我可以做很多事情！]
"但如果你突然降低海拔或加速，我就罵你。"
[嗯，所以這些鏡子的光束最終刺穿了我的身體。哦，哦？我怎麼阻止這個！？？]
"該死，我應該等一個冷靜得多的思想-靈魂！"

當米斯蒂珂出生時，她無法向前邁出一步，她就不可能輕易地適應這座飛行堡壘的控制。

為了適應這個飛行要塞的管理，她不得不經歷無數天的試錯，柳一韓連一時的粗心大意都不能休息。要塞突然下降並墜毀，否則百眼的鏡子會自動激活。

[太神奇了，好像地上的怪物都是垃圾似的！]
"我已經說過了。"
[哇，我能射出一百個光束！]
"我也說過了。嘿，如果你不改變方向，你會崩潰的。"

然而，苦難的果實非常令人滿意。
有了一個新的城堡經理，在以前，柳一韓不得不把他的意識分開來控制它，因此妨礙了他的能力。現在，柳一韓可以自己盡最大的能力戰鬥，也可以命令米斯蒂珂控制要塞。

一個問題是，沒有足夠的怪物產生，讓他們嘗試合作。

甚至在米斯蒂珂出現之前，地球上怪物的出現就已經死亡，這使他認為地球可能正處於一個恢復時期，因為地球在生產五階中消耗了大量的魔力。

[也許是因為它是另一個五階的.](莉菈)
"那我只是感激而已。我在想，無論如何，我都缺乏資源。"
[資源？柳一韓，等等！](莉菈)

柳一韓依依依稀地回答了莉菈的尖利的話。
然而，莉菈與他花了10個世紀，所以她可以毫不誤解地理解他的話......很多。
柳一韓沒有給她任何時間反駁並取出"資源"

"我現在要用這個做世界上最強大的裝備！"
[嘿！](莉菈)
[你在拿什麼？已經埋了吧！]

正是米斯蒂珂的遺骸。而且，他要去的地方在飛行堡壘內的車間裡。真的，他一點也不關心別人。

"無論如何，它已經被不可逆轉地損壞了。你只是習慣了你現在的身體。我會把你過去的一切痕跡都清除掉。"
[好藉口啊！](莉菈)
[嗚，現在那個**也在侮辱死者。]

當飛行堡壘和天使震驚的時候，柳一韓大膽地繼續工作。在任何情況下，除了具有金屬性質的骨頭以外，沒有任何部分是可用的，因為它們是太軟了不能用。他所做的就是把剩下的屍體扔到爐子裡，在那裡，永恆的火焰正在燃燒著，把它燒成一片灰燼。

處理美學上令人不快的東西，讓永恆的火焰吸收一個屬於很高層次的身體，使它再次進化。一切都很完美！

[你太不人道了！]
"是的。"

米斯蒂珂的骨頭最大的特點是它的硬度，即使在摧毀鏡子的最大輸出量之後，它也沒有受到傷害。

當然，相對較弱的肌肉和肌肉已經變成了糊狀，所以遺骸會讓人想起恐怖電影，但柳一韓認為，現在是時候做一個新的設備了。

"這些盔甲我能堅持到現在，但現在，我認為還不夠。"
[啊，你在做盔甲。](里拉)

起初，他想到製造武器，如果他獲得了一個更高的存在的身體。然而，在聽到米斯蒂珂只是一個在地獄地下城的主人的幫助下出生的人時，他感覺到了危機感。

到目前為止，他對自己的隱匿能力和防守都很有信心，但在將來，未必如此。

他的能力已經發展到支持他所有的進攻，而他的防守還不夠。在最壞的情況下，他必須製造一件至少能抵擋一次打擊的盔甲。更少是誰襲擊了他。

[我擔心你會再做一次類似演習的事情。](莉菈)
[演習？那是什麼，聽起來很酷！]
"事實上，我確實想做一次演習，但情況太緊急了。"

柳一韓幾乎把他到現在為止所獲得的所有稀有金屬和一些龍骨都熔化了，並用米斯蒂珂的骨粉把它合金化了。

製造完美的金屬而不允許有絲毫的錯誤。他從來沒有如此感激過他得到了神的祝福。

"金屬本身畢竟是完美的。"
[當它還沒有凝固的時候，你在說什麼？](莉菈)
"**，如果它凝固的話，我根本無法塑造它。"
[你不能用永恆之火做所有事！](莉菈)

永恆之火閃爍著，彷彿要否認這一點，但無論它多麼神奇，都是有限度的。不，如果永恆之火能融化它，他不能說它至少可以阻擋任何攻擊一次。

然後你怎麼做？

"像這樣"

他脫下他所穿的盔甲，用一種特殊的模子填充它，它由變態惡魔的肉和魔石粉以及其他一些東西組成。忽視了莉菈，她看上去像在任何時刻都會吐出來。他把四階魔石粉撒在盔甲上，然後把熔化的金屬倒在上面。

[你在幹什麼！]
"我要用我的盔甲做一個鑄造。"裡面的惡魔肉會撐得夠久，使金屬凝固。"
[我認為這已經超出了金屬加工的範圍。]
"是的，它不能用一種正常的方法來處理。如果有人叫這個金屬製品，你得揍他一頓。而且如此。"

柳一韓舉起手來。他手裡拿著一塊神奇的石頭，發出燦爛的紫羅蘭光。

"我現在做的不是金屬加工。"
[柳一韓，你！？]
[嗨，這是什麼鬼東西！魔法的數量是荒謬的！]
"我情不自禁"

他咬緊牙關，喃喃自語。

"我只希望五階生物將來能在地球上出現很多！"

他手裡拿著的魔石發出燦爛的光，融化了。同時，盔甲上熔化的金屬也發出光。

金屬是一種更高的存在，同時也是異世界的核心-這兩個人在鐵匠面前相遇，在所有的世界中都有著最好的能力，並把彼此帶到了另一個高度。

只有受到工匠之神祝福，並且通過吸收魔法工程學與結合了附魔的鍛造技術的相關知識中的精華部分，從而對附魔超級精通的工匠，才有資格使出這一秘技。

208 第三十章 如果你看到我 （8）
中譯者：wangguocheng90

巨大的魔法量，不知何故塞進了那塊小魔石裡，立刻散開，填滿了整個車間。

這是一個非常美麗的場景，但同時，如果發生了一些錯誤，它可能會使柳一韓、熔化或爆炸並消滅包括車間本身在內的一切。

"呃呃呃額"

該區域被密封，以防止魔法流出車間。柳一韓在帶領充滿車間的魔力時，平靜地做了深呼吸。形成藍色的魔力拒絕了他的控制，並試圖逃離它，但柳一韓拚命地堅持他的想法，他不會讓一個5級的魔石去浪費。

滿溢的魔力，柳一韓拚命地把它引向鎧甲。那景象看起來就像一個海神在控制波浪。

[為什麼主人在創造一個項目時會製造出這樣的騷動呢？]
"這就是他的優點，**。"

與魔力產生共鳴的盔甲，一接觸到流動的魔力，就開始成形。柳一韓作為鐵匠的經驗和知識並沒有改變。而是通過使用魔力作為媒介的金屬的特性改變了形狀。

[你裝在盔甲裡的材料正在蒸發！](米斯蒂珂)
[它不是簡單的蒸發，而是對柳一韓控制的魔力的反應，它控制著盔甲內部的變形…儘管它仍然令人噁心。]

不僅僅是這樣。作為模具的鐵甲龍裝甲也無法抵抗熔融金屬的溫度和魔力的壓力，而熔化。它已經完成了它的使命，現在它的工作是塑造新的盔甲，但重要的情感價值，影響了許多戰鬥，直到現在，就這樣消失了。

"Hhhp."

當然，柳一韓並不打算就這樣鬆開那套盔甲。火屬性抵抗以及其他的選擇是那些他不能放手的！

當盔甲融化的那一刻，柳一韓帶領魔力波吞噬了護甲上的魔力，而盔甲一旦被摧毀，魔法就會消失。看到魔力立刻變紅，就像一滴紅色墨水掉進了海裡一樣，莉菈也意識到了正在發生的事情。

[所以你不僅融化了它，而且把它提取出來了！我不知道你能這樣提高效果。]
"不，那只是我不顧一切地試圖不讓盔甲失去作用。"

通過乏味和浮華的過程盔甲成形了.然而，這個過程才剛剛開始！

鐵裝甲龍盔甲被純白色和薄金屬盔甲所取代。當組成五階魔石的強力魔法倒在上面的時候，那白色的金屬開始以盔甲的形式成形，開始發出叮噹的聲音，並被實時處理。這是令人難以置信的一幕。

[哇，製作設備都這樣嗎？]（米斯蒂珂）
[這不可能是真的。](莉菈)

魔力的一部分成為支撐盔甲的鐵砧，而另一部分成為塑造盔甲的錘子。這真的可以叫做鐵匠嗎？但是，另一個適合於此的表達式情況真的找不到。莉菈只能呆呆地盯著它看。

[哇！呀！.]

看起來它隨時都會爆炸的強力魔力流逐漸減弱。在盔甲的形態創造中，它自然地被吸收到其中。盔甲很快完全固化，不允許任何進一步的形式改變。

"Hhp."

然而，真正重要的事情才剛剛從這一刻開始。柳一韓專注於極端。直到現在，一個錯誤的結束只是影響了盔甲的外觀，但是從現在，任何錯誤都會導致整個過程失敗。

他把現在不那麼集中的魔法聚集在一個地方，從裡面拔出一根又細又紅的線。弦的魔力高度足以殺死任何普通的怪物。!

"你不去當魔法家嗎？"
"我沒告訴你嗎？這既不是鐵匠，也不是魔法。從現在開始，請把音量調低。"

柳一韓警告莉菈，然後完全閉上了眼睛。然後，他撫摸著盔甲的表面，這件盔甲現在已經冷卻了不少，以檢查他在這個過程中蝕刻出來的凹版。

雕刻得很完美。現在，是時候給他們填充了！是的，鑲嵌純的，物化的魔力是這個過程的高潮。

用魔力鑲嵌是一個非常荒謬的概念。較低的存在會嘲笑他無法區分物質和非物質，而更高的存在會嘲笑他，你好傻。我為什麼需要把魔法限制在這麼小的空間裡。

然而，柳一韓卻不在乎他周圍的人說了些什麼。作為一個邊緣人，他甚至不知道自己的所作所為是否正確。他只是以一種他認為是正確的方式來做這件事。

[主人，你真的是一個低級的三階嗎？]
[噓，安靜一點.]

柳一韓完美地計算出了紅色魔法線的密度和厚度，並開始在盔甲上填充雕刻物。魔力被發光，並被吸收到雕刻中，就像永恆之火一樣。在那一刻，裝甲的能力急劇上升。

不，也許這個說法不合適。只有那些有形體的盔甲本身就沒有任何意義。只有在鑲嵌了紅色魔力之後，它才活了過來，開始呼吸。

如果"驅逐艦飛行要塞"是一部傑作，它把柳一韓的一切都儘可能大規模地搬了出來，那麼這件盔甲就可以說是相反的，把他所能做的一切都壓縮在最小的單位裡。這裡沒有宏偉的東西，但神秘和美麗並沒有輸給飛行的堡壘。

"HHP，Fuu…."
[Au，好酷的….]
[讓我保持安靜。]
[噓，安靜一點.]

紅線被刻在白色盔甲的各個地方。當密度驚人的魔力變小時，盔甲上的線條變得更亮。隨著工作的進展白色盔甲發出的光越來越多，但柳一韓的眼睛閉上了，所以他沒有受到影響。

自從整個過程開始以來，已經過去了一段不可知的時間，柳一韓意識到，他的手現在正接觸著頭盔的頂端，深深地嘆了口氣。

"Fuuu."

可怕的魔法塊現在已經消失了。他們都鑲嵌在盔甲上；從頭盔到靴子。在堅固的板甲上看起來像人血管的紅線，給人一種恐懼的感覺，同時又有一種奇怪的美。

特別是，盔甲的心有一個神奇的雕刻，柳一韓把他的心和靈魂，和紅線是如此糾結，以致沒有人能真正認識到它的作用。

[結束了嗎？]

莉菈仔細地問。

柳一韓似乎有點猶豫，但仍然點頭。

"是的，現在。"

這時，柳一韓宣佈了這一過程的結束，再次鎧裝，發出明亮的光芒。
在光中，柳一韓視網膜被刻上了新的文字。

[火龍甲已經完成。]
[火龍甲]
[等級半神]
[防禦–15,000]
[耐久性2,000,000/2,000,000]
[用戶限制-100%或更多的耐火屬性抵抗力]
[附加項
1.增加100%的火力屬性阻力和攻擊能力。
2.可以隨意改變護甲的形態，使用盔甲進行攻擊將有70%的護甲防禦為攻擊力量。
3.增加30%的所有物理戰鬥技能-類別技能。
4.所有恢復技能增加50%-類別技能。
5.吸收和重新分析武器和裝甲，然後再彈射。
6.無休止地創建火屬性魔力並存儲它。儲存的魔力可以用於攻擊目的，當使用與火相關的能力時，能量會放大。]
[創造神話的鐵匠創造的奇蹟之一。這是一部傑作，所有揮舞著火的人都會出賣他們的靈魂去獲取。這本身是荒謬的，但是盔甲仍然有很多未經解釋的雕刻。]

"所以有半神的等級。"

就在柳一韓喃喃地說，看了看盔甲後，莉菈回答說，好像這不是什麼新鮮事。

[是的，所以你已經創造了一個神器等級，所以半神對你來說似乎很容易，是吧？]
"不，它看起來仍然比混亂高，我從來沒有想過這會成為神器的等級。"
[什麼？]
"因為這還不完整。你在考慮了這些選擇後有預感，對吧？"
[它說它吸收武器和盔甲來重新分析和彈射它們的部分？]
"這也有道理，但更重要的是第六種選擇。"

莉菈甚至在看過同一件物品的窗口後，對這件藝術品一竅不通，思考著是否要在這種情況下反駁，但決定保持沉默。這就是她與柳一韓打交道時的常識是要使她的血壓降下來。

與此同時，從未想過自己感覺如何的柳一韓，在穿上盔甲之前，就叫他的搭檔把盔甲完美地完成了。

"八岐大蛇."
[你為什麼叫我？]

八岐大蛇回答道，好像它對世界上的一切都感到煩惱。也許這是因為他最近的敵人太多了。柳一韓明白他的感受，笑著說。

"是時候搬到你的新房子裡去了。"
[新房子…？到那個盔甲上去？]

八岐驚訝地喊道。柳一韓花了那麼多精力來建造他的新家嗎？然而，柳一韓補充了一個條件。

"我心裡現在有多少邪惡的惡魔思想？"
[我猜大概有30萬人吧？]
"如果你把它們全吃了，我就讓你來。"
[.]

八岐沉默了一會兒，但過了一段時間，他還是像個男人一樣回答。

[我試試]
"什麼時候?"
[現在]
"Good."

八岐逃脫了八尾龍矛，立即入侵了柳一韓把他所有思想的靈魂投入的"空間"。米斯蒂珂，她回想起她在那個空間裡是怎樣的才渾身發抖。

[裡面那些奇怪的東西是什麼？我認為那傢伙很難贏。]
"但是現在，另一個思想靈魂應該因為外表而退縮了。無論他們有多麼強大的存在，他們與青蛙在更高的存在面前沒有什麼不同。"

這是米斯蒂珂的問題'儘管是五階，卻被一個三階殺了，死後還對她的主人鄙視'。

但事實上沒有人命令她去。所以柳一韓並不在意，繼續解釋。

"所以，我要瞄準這一刻。而且，八岐吃了一兩隻以後，會長得很快。"

最重要的是，八岐擁有"八尾龍矛"的避風港。他們無法逃脫思想靈魂的區域，但只有八岐有一個自由的出口通行證！

[Kehk，Kugh，Kuhuk.我幾乎吃完了一整隻！]
"盡你最大的努力吧！"
(別吃罌粟，該死的！)

正如他所預言的，八岐利用自己的優勢發動了游擊隊攻擊，並在15秒內成功地吞噬了一個變態的惡魔。這是八岐反擊的信號。

[Kuooooooh!]
[Kihaaaaaah!]

看著他腦海中的大系列劇，柳一韓擦亮了火龍甲，直到它閃耀，打掃了他的工作室，與和米斯蒂珂聊天，變得更加親密。這一切都非常令八岐沮喪。為之聲而戰！

就這樣，感覺像永恆的30分鐘過去了，八岐又回來了。

[我把它們都吃完了。呃.]

聽到現在比以前強大得令人難以置信的八岐的報告，讓他懷疑自己是否仍然是一個低級的存在，柳一韓滿意地點點頭，並激活了這一技能。他掌握了靈魂的附魔技能，讓八岐在火龍體內安頓下來。

[火龍甲已經完成了。]

他檢查了手工品上的信息，這件藝術品仍然是半神級的，但外形稍微好一些，於是他把八尾龍矛刺進了盔甲。

看到盔甲在發光，莉菈尖叫著，柳一韓只是哼了一聲，打開了他的庫存。

"八岐，吃飯時間！"
[我已經飽了！]

那一天，柳一韓把他的存貨倒出來，塞進八岐的身體裡。

這就是柳一韓戰略級武器之一的創造。

209 第三十章 如果你看到我 （9）
中譯者：wangguocheng90

[惡魔龍身]
[等級半神]
[防禦–16,500]
[耐久–2,550,000/2,550,000]
[用戶限制-120%或更多的防火屬性抵抗力]
[附加項
1.增加120%的火力屬性阻力和攻擊能力。
2.可以隨意改變護甲的形態，使用護甲可以將防禦的75%轉化為攻擊能力。有可能把它變成吸收的武器，在這種情況下，這個盔甲防禦的20%將被添加到武器的能力。
3.提高40%的效力，所有物理戰鬥-類別技能。
4.所有恢復技能的有效性提高60%-類別技能。
5.吸收和重新分析武器和裝甲，然後再彈射。目前儲存的武器：2294475件
6.無休止地創建火屬性魔力並存儲它。儲存的魔力可以用於攻擊目的，當使用與火相關的能力時，效果將被放大。]
[創造神話的鐵匠創造的奇蹟之一。這是一部傑作，所有揮舞著火的人都會出賣他們的靈魂去獲取。這本身是荒謬的，但是盔甲仍然有很多未經解釋的雕刻。通過吸收大量武器的過程，它現在能夠使用這些武器的力量。]

"莉菈."

柳一韓在清空了武器清單後，給她看了完整的惡魔龍身，莉菈檢查了一下。

"這足以忍受你的全力打擊嗎？"
[一次，是的]

被判有罪。柳一韓聽到這句話後嘆了口氣。

"這樣我才能活過一次。"
[經受第二次打擊是很難的。老實說，它是我一生中所見過的所有盔甲中第二好的。在阻擋充滿魔力的攻擊、生命和魔法狀態方面。身體的防禦和盔甲的防禦一樣重要。當持用者變得更強大時，設備就變得更強大。你應該知道的，對吧？]
"當然，我畢竟是有刀劍滿級的記錄的。"
[詳細地說，如果我穿這個….]

莉菈笑了笑。

[我想我可以毫無障礙地殺死七階生物。]
"七階生物在什麼級別？"
[在主神之下，我想？]

他手上的盔甲突然變得更重了！柳一韓在顫抖時將無間道龍甲伸向里拉。

"噓，我應該借給你一次嗎？"

這是一個很誘人的提議，但沒有好處。我的火屬性抵抗力不夠高。

莉菈回答說，因為某種原因臉紅了。事實上，她的心在跳動，不是因為她穿著盔甲時能力的提高，而是因為她會穿柳一韓曾經穿過一件衣服，但柳一韓不可能知道，於是她一邊點頭，一邊接受她的回答。

"嗯，是的。這要求很高。"
[但沒有這麼大的抗性，你將無法忍受盔甲發出的熱量。用戶的限制並不是毫無用處的。
[當它甚至不是你的能力時，你就自吹自擂了。]（米斯蒂珂）
[閉嘴,房子]
[房子？你叫我房子！？](米斯蒂珂)

裝備惡魔龍身只有一個限制，火屬性的抵抗。然而，它的數字是問題所在。那是在八岐進入了它之前，有一個100%的要求是相當苛刻的，在經歷了它的第一次增長，它已經躍升到120%！

[它實際上是為更高的存在而製造的盔甲。即使是四級"消防"（火焰）法師，也不會有這麼高的耐火能力。]
"我也勉強做到了。"
[為什麼你不知道奇怪的是你幾乎不能成功？]

柳一韓的火力屬性抵抗和攻擊能力從他的職業"火焰收割者"中增加了20%。然後，另有20%的效果來自神的祝福，和一個其他40%來自"英雄的火焰"標題的影響！

不計細節，只有基本抗性達到80%。由於他的耐火能力已經突破50%，從他的火焰技能升到99級，他的火屬性抵抗力就達到了50%。總和目前約為130%。

[在火之女神祝福的時候，它就像剛出生的鳳凰，從火中誕生。]
[所以他不是無緣無故地為火之女神祝福，…](米斯蒂珂)

當大家都在看的時候，柳一韓脫下了他穿的每件衣服，最後裸體了。

當他獨自一人在地球上時，他身材矮小，腹部略微豐滿，留著一個難看的身體，無法向別人展示，但現在情況不同了。

[Fuu~…](莉菈)
[哈？那個天使倒下了。](米斯蒂珂)
[她每天都是那樣的，所以你不需要介意。](八岐)

身高191厘米，頭部與身體的比例為1：7。此外，覆蓋著他身體的強悍的肌肉也證明了他曾經經歷過殘酷的時代。因為他已經掌握了急速再生，所以他的身體上沒有一處傷疤，但是經過多年的訓練和現實的戰鬥，他所獲得的僵化和質量是無法隱藏的。

然後，他穿上了"惡魔龍身"。惡魔龍身的身體非常瘦，考慮到它的特殊能力和防禦屬性。其中的"身體"一詞他的名字暗示著，它的目的是穿在正常的衣服層下面。

雖然外表是由鐵甲火龍盔甲製成的，但內部卻有所不同。在變態惡魔的肉體和魔石粉混合的過程中，魔法工程已經生效了，因此，它與他的身體直接接觸時，他也可以改變盔甲的形狀。

如果擁有人改變了，他的盔甲中的超然魔力也會改變，以適應新主人的身體。不過，這種事很可能永遠不會發生。

"永恆之火，你也來吧。"

永恆的火焰，一直居住在廢墟中呼喚著，移到了惡魔龍身，最終惡魔龍身與柳一韓一體，幾乎像開始呼吸。

在檢查火力屬性抵抗和攻擊能力增加了10%之後，柳一韓也把毀滅召喚者裝上了。現在，他叫出毀滅召喚者。在惡魔龍身裝備狀態下，隨時都可以長出其他武器，沒有任何延誤。真的，一件的盔甲。

"那好吧"
[還有些東西嗎？]
"Yup."

柳一韓拿出巨桶，用純正的龍血裝滿了它。

"所以我只剩下三千升左右的龍血了。"我現在應該克制飲用呼吸。"
(因為你像石油豐富的國家一樣迅速地利用它們。)
"難道不是有什麼龍的世界嗎？"

他喃喃地說著，走進了巨人桶。當然，他還穿著惡魔龍身。

"Fuuuuuu."

柳一韓在全身和盔甲中浸透了龍血，用無間道龍身上的異能釋放了白色火焰，這使得巨無霸桶內的龍血發光。在它開始沸騰之前。觀看的人不知道他在做什麼，但柳一韓知道。

[那也是魔法工程嗎？]
"Yeah."

以前，桶、裡面的血和柳一韓之間就有一種共鳴，但現在，惡魔龍身強行進入了共鳴狀態。起初，它似乎漫無目的地四處遊蕩。最終產生共鳴，並開始發光。這是因為八岐，知道柳一韓的意圖幫助了他。

"Fuuuuuuu."

每次他深吸一口氣，龍血就會沸騰得更厲害。每當惡魔龍身隨著光發射火焰時，沸騰的血液就會被吸收到惡魔龍身中。

(為什麼主人都這麼浮華？)
[閉嘴]

詳細地說，這有點像回火，這個盔甲的最後回火過程。這也是一種祝福，柳一韓可以把盔甲作為龍騎士。

"Done."

一段未知的時間已經過去了。柳一韓睜開眼睛，水桶裡一滴血也沒有了。所有的東西都被吸進了惡魔龍身。

盔甲仍然在耀眼的白光下閃閃發光，但盔甲上的紅色雕刻卻散發出一種比以前更神秘的光環。莉菈用閃閃發光的眼睛問道。

[神器？它變成神器的等級了嗎？]
"啊，不？這只是一個讓這件盔甲和我合二為一的過程。不應該有即時的影響。"

柳一韓讓莉菈失望了，把桶放進了他的存貨裡。然後，他移動他的左手手指，發現它被一條薄薄的金屬護膝所覆蓋，終於確定他的身體有了與惡魔龍身協同。

"很好，很完美"

這是他在飛行要塞之後，全心全意地製造的第二台設備。至少應該是這麼好。他使用了最珍貴的5階魔石。呃！現在，即使他獲得了火焰女神的祝福，他也不能馬上成為四階。他只是使自己不能。

"這就是為什麼，如果你給我一塊魔石，那就太好了，米斯蒂珂。"
[在我死後和你這樣合作還不夠！？]
"我要多久才能見到那個傢伙。在我見到他之前，我確實想上四階。

柳一韓不理會米斯蒂珂的抱怨，獨自低聲說著，心裡在盤算。不知道他做了什麼計算，但他看著在城實拍打翅膀的莉菈。莉菈驚慌失措的臉紅了。

[什麼？]
"這次我給你做一件新盔甲。"
[真的?]

莉菈的表情變得明亮起來。然而，柳一韓在看著她的時候卻很矛盾。像麗拉那樣的更高的存在不可能需要一個像地球這樣的孤立環境中的盔甲！所以，她拒絕這件事，或者至少對此持懷疑態度，這是正常的。

"這是一種不應該使用的盔甲。"

然而，正如莉菈所模糊地懷疑的那樣，柳一韓也深思著。在柳一韓的危險時刻，他知道即使莉菈她不得不犧牲自己，也一定會保護他。這個過程。然而，他不知道什麼情緒會導致她這樣做。

無論她對他有什麼感覺，從莉菈用她的力量作為一種更高的存在，而不是為了自衛，她就會失去作為一種更高的存在的資格。那意味著阿西卡記錄中的一小部分——她的生存記錄將從她身上吸走，並將使她的生命處於危險之中。

所以，柳一韓現在要做的盔甲不是為了加強她，而是為了保護她。保護她擁有生存資格的巨大危機的盔甲！這正好說明了柳一韓的思想是多麼的偉大。

然而，由於他製造了神器等級的飛行堡壘和半神等級的盔甲，這只是另一個挑戰。他沒有失敗的念頭。他也有信心取得成功。

[Ehehehehe.]

莉菈高興得忘卻了他所面臨的精神衝突。柳一韓想打她的額頭，但看到她的微笑，他精疲力竭。

"我馬上就來。"
[這裡，看看我的尺寸。]
"我已經知道了，所以我不必這麼做。"
[這裡！檢查！我的！尺寸！]

莉菈的聲音越來越大，但她的笑容變得更濃了。柳一韓預言，如果再敢頂撞她，他就會陷入困境，他苦笑著點點頭。

"好的，讓我們檢查一下。"
[Ufufu.]

看到莉菈如此之多的喜愛，他開始擔心自己可能有表現出的傾向，而成為柳一韓的下屬的思想靈魂。

[那個天使是個變態，對吧？](米斯蒂珂)
[是的，她是。]

柳一韓用膠帶量了一下莉菈的身軀大小。從胸圍到腰部到大腿，到腳趾，再到翼骨，所有的東西。莉菈很快就臉紅了。

[Huguuu.]
"完成了."
[已經？我認為你沒有量完。]
"我量得很準。"

他不會重複這一過程。柳一韓給尷尬的人穿上衣服，但任性的，可憐的天使仍然很失望。柳一韓開始在盔甲上工作。他把他的心血都投入到了這件事上但很遺憾，他沒有五階魔石，三天多——做了一件淡粉色的金屬盔甲。

[這種粉紅色是怎麼來的？]
"我混合了高級怪物的血液，並對其進行了調和。"
[我現在不想穿了！]

造形，磨煉，雕刻都是完美的。柳一韓用了高級4階惡魔的魔石，完成後立即讓莉菈穿上了它。甚至在歡喜跳躍的時候她疑惑著。

[我不知道盔甲的所有規格？第五種選擇是什麼？]
"你最好不知道。如果可能的話，永遠。"
[好的.]

莉菈裝備著粉紅色的盔甲和一支類似顏色的長矛，她被稱為戰鬥少女瓦爾基裡(Valkyrie)，而不是主神的使節。柳一韓滿意地點點頭，莉菈看了看。她很高興。

有了這個，他所能做的一切，準備對抗地獄地下城的主人，已經做好了。然而，米斯蒂珂，不知道是她讓柳一韓這樣匆忙的爆炸殺人——地球上的怪物和飛行要塞正在發生。

[因為你們被那個奇怪的人束縛住了，所以你們都想殺主人，對吧？如果你逃過這一關，那會更快樂的！那裡解放了！解放！解放！]
"如果你不斷重複同一個詞，你聽起來就像個瘋子，所以請克制自己。"

他不可能永遠繼續工作。在花了將近一週的時間用錘子和魔石，為了恢復他的戰鬥意識，柳一韓也參加了狩獵。

轟擊地面的飛行要塞，以及在人群中砍碎了一切，隱藏著的怪物柳一韓！

毀滅召喚者，在它被整合到惡魔龍身之後得到了增強，他可以在任何時候以與更高存在的速度相媲美的速度移動。在地球上，當一個怪物出現的時候，他在3分鐘了結它們，不管它出現在天空、地面還是深海。

[暴擊！]
[暴擊！]
"Fuaaaaaah!'"
[Kigik!]
[他是個怪物！]
[我們無法戰勝他。我們不能！]

有了一個想法，任何武器都可以出現在他的手中，他可以在他想要的時候，按他想要的數量把它們射出去。巨大的箭和爆炸的手榴彈也是如此。同時在一個巨大的怪物上用十個堆疊的地堡甚至都不是問題。

大約兩個月過去了，第二隻五階，繼米斯蒂珂之後，出現了。

[啊，這光環。KYAK！](米斯蒂珂)
[Kuhaaaah!]

當米斯蒂珂向怪物們傾瀉激光時，它就出現在了這座飛行要塞無法進入隱蔽處。

米斯蒂珂的失敗，怪物群中的任何人似乎都知道，它立即跳入空中，猛地衝破了飛行要塞上的障礙。承受了飛行要塞的直接攻擊。不僅僅是那樣。

[庫，殺了那個叛徒]
[我該怎麼辦？朝裡面射！？]

它入侵了飛行要塞，就阻止了來自要塞的兩次最大的攻擊。來自飛行要塞的身體攻擊，還有百眼。

不是百眼不能攻擊飛行要塞的內部，而是損失大於收益。射向敏捷的5階的會摧毀它面前堡壘的一部分。

"fuu."

然而，認為進入飛行要塞是一件好事，僅僅因為米斯蒂珂那樣被打敗，這是非常天真的。柳一韓不僅是飛行要塞的創建者，而且也是這座堡壘的創造者。他能獨自對抗這座飛行要塞！它最大的錯誤是用突然襲擊來攻擊要塞，而不是攻擊他！

從它最初出現的那一刻起，到它入侵這座飛行要塞所用的時間還不到1秒。在這一秒裡，柳一韓展開了毀滅召喚者，分層跳躍了好幾次。轉向飛行要塞，拔出八尾龍矛，衝向開始摧毀飛行要塞的五階。

[地球以外的一切，摧毀！]
[Kyaaaak！](米斯蒂珂)

不像米斯蒂珂，它的意識在它出生後有一個延遲，這個五階立即瀰漫了它的破壞性傾向，並開始摧毀飛行堡壘！但它不知道柳一韓的隱蔽，所以戰鬥就此結束。

在此之前，柳一韓即使先發動突然襲擊也不一定能戰勝的更高的存在，但那是在他打造惡魔龍身之前。

他犧牲了他晉陞到四階的機會來製造盔甲。高防禦是顯而易見的，他自然會獲得同樣的力量，甚至更高的毀滅力量。即使他不得不放棄他的四階！

結果超出了柳一韓的預期。隨著毀滅召喚者和裝甲裝備在一起，他有70%的物理戰鬥力量，130%的火力屬性攻擊！還有"不可觸摸"的頭銜，這使他對比他更高存在的殺傷力的能力提高了20%

害怕五階？請不要開玩笑。現在，他有信心迎戰他們。

[Kuhaaaaaaaaaaa.…]
[卡哈克！？]

永恆的火焰和火焰集中在八尾龍矛的尖端，龍血強化了它。花了不到一分鐘。在那之後，柳一韓立即刺穿了它的心！

[暴擊！]
"Fuu."
[Kak，Kuhak.]

柳一韓把矛從心裡拔了出來。無影矛在它的心臟上總共打了8個洞，所以它放棄了用心臟循環血液的嘗試。

然而，這並不意味著戰爭結束了。對於一個更高的存在，心臟只是另一個器官。不是支配生命的東西。

[我.殺了你]
"那會很困難的。"

問題是，柳一韓也知道。

[Kergh.Kahk.]

不像米斯蒂珂的完美女性化的身體，這一個有一個可怕的外觀，看上去是半個男人和半狼。就在它試圖把腳伸向柳一韓的那一刻。

試圖向前移動的下半身與上半身份離。完全燒焦的橫截面顯示，是柳一韓干的。

[地球應該…你。]

它不能再繼續下去了。在上下身體被分割的時候，它的頭也被劈成兩半。柳一韓又打了十次。他死了。

無影矛，確實使柳一韓的隱蔽性提高到了極限。最大限度地提高突然襲擊的效率，等等。

[你已經積累了經驗。]
[無影矛技能已達到93級。]
[你已經掌握了技能，死神。一旦進化條件滿足，就有可能融合進化。]

"Good."

柳一韓輕聲咕噥著，彷彿殺了一個更高的存在，現在對他來說什麼都不是了。

"沒多久我就上四階了。"

作者筆記

如果你還不滿意我會哭的

我讀了很多小說來描述戰爭場景，但作者梅肯羅的小說"背靠背"似乎是最令人興奮和有趣的。等等，那只是拳擊？我可能不會…。

下一章見。呃…這個系列還有一些路要走。很容易誤解，但柳一韓仍然是三階！

中翻,這跟投票那章都好長，要命啊凸(*皿*) 