========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 05:59
==========================

中譯者：dcmk1019

不幸的是，他無法從5階狼人那裡獲得一個思想靈魂。掌握死亡收錄並不意味著他能獲得他所殺的每一個存在的思想靈魂，所以這並不是特別令人驚訝的。

正因為如此，它的遺骸比米斯蒂珂的好得多。

"哇，我把我的血給了它，它的心臟上的洞正在閉合。"
[能再生他人屍體的血液？主人真的不是人，是吧。](米斯蒂珂)
[它不會回來攻擊我們什麼的，對嗎……？]（莉菈）

沒有理會米斯蒂珂和莉菈的疑問，柳一韓正專注於將遺骸恢復到一個完美的狀態。只要將這些橫斷面拼接在一起，然後將柳一韓的充滿休息能量的血液滴在傷口上，然後開啟超越再生就完成了這項工作！
雖然有他的血來幫助他的恢復，但屍體上留下的魔力也對他的血液作出反應，使屍體恢復到最佳狀態。看到這一點，柳一韓覺得很荒謬。要做到這一點，一個人必須具備多少恢復能力？在米斯蒂珂死後，"那傢伙"似乎為這件事考慮了很多。

"如果我不能用突然襲擊殺死它，那就太難了。"
[那麼，你打算拿它做什麼呢？讓它變成殭屍？]
"類似的東西"
[什麼！？真的！？]
"但我現在做不到。"

原因當然是因為這東西上沒有五階魔石。柳一韓再次檢查了遺骸的狀況，然後把它放進了他的儲存裡。不管魔法有多活躍，它仍然是一具屍體，所以他可以把它儲存在他的存貨裡。

"這是開始，米斯蒂珂，一旦修理完畢就恢復工作。"
[明白了]
"我應該洗個澡，因為我經常出汗。"
[我們一起去吧！]（莉菈）
"隨便吧……"

然而，當他進入巨無霸桶中時，柳一韓還穿著他的盔甲，莉菈對此怒氣衝衝，但他假裝沒有看到她的反應。這是一個提高他和盔甲同步的過程，像這樣洗澡沒有任何缺點。事實上，由於共鳴，他感覺更好了。

[你真是……]
"什麼"
[…….沒什麼。]

她說了"沒什麼"，但莉菈似乎仍然有些不滿意，柳一韓哼了一聲，陷入了他的思緒中。

如果第一個出現在地球上的五階，米斯蒂珂，有很多實驗特徵，第二個出現的可能就會改變他的出生方式，掩蓋弱點，以防止在類似的情況下死亡。他會一個接一個地推出更好的怪物，就好像柳一韓被當做用來測試實驗對象的人一樣。
如果"那個傢伙"仍然有能力創造五階生物，換句話說，以一種他喜歡的方式調整地球，那麼下一個會是什麼樣的呢？再下一個呢？再之後的那個呢？

"最後……."

"他"會親自來對付我嗎？柳一韓想到這一點後笑了起來。

他不會像這樣陷入被動的。由於邊緣人通常不會受到來自其他人的太多刺激，所以他們對別人非常敏感。既然這傢伙讓柳一韓如此惱怒和疲憊，他就會讓那個人付出代價。

問題是時間。到現在為止，他還沒有信心能戰勝那個傢伙，所以他必須盡快達到四階，前提是如果那個人願意等到他進入四階的話，他甚至不知道他要花多少時間才能達到四階。

柳一韓本人沒有問題，他習慣了一個人生活，雖然現在也不是一個人。問題是他的親屬。他擔心的是他的父親，他的母親，去蘭帕斯的姜未來，以及在被地球驅趕出去之前偷了他的初吻的南尤娜，但最重要的是……

"米爾是我最擔心的人。"

有統治技能，他作為龍騎手的感覺告訴他米爾絕對是安全的。雖然是那樣的，但他不知道自己在如果發生情況時能做什麼，所以他很擔心。

在過去的兩年裡，他的成長速度甚至比被困在同一個被遺棄的世界裡的姜未來和南尤娜還要快，他早就成了四階了。也許單從水平上看，他在柳一韓的下屬中是最高的，即使包括弗萊米爾在內也是如此，儘管他的其他下屬也在以異常的速度成長，但事實卻是如此！

這絕對是好消息，他正在成長。然而，快速增長意味著他所處的環境同樣危險。
柳一韓至今走的路也是這樣。如果有一時的錯誤，他就會丟掉命。柳一韓擔心，柳米爾會進行冒險主義，模仿他的行為，有些地方會出問題。如果莉菈知道他在想什麼，她可能會告訴他先管好自己的事！

"呼……"

柳一韓感到了盔甲上的熱水，於是向後靠在桶上閉上了眼睛。莉菈在他身邊發著牢騷，一邊兒喊著一邊兒在移動這座飛行要塞的米斯蒂珂，他能感覺到與奧洛奇的共鳴。聽著這些，他想到了柳米爾。
他從變成四階開始就應該長大成人了。然而，由於他還年輕，他不會成為一個成年人。不，應該說柳一韓希望他變不成成年人。如果變了，柳一韓會失望的。

"我很快就去找你。即使你必須獨自一人撐著，也請在那之前堅持下去。"
[柳一韓，你睡著了嗎？]
"我不會睡著的，所以別靠近我。"
[咕，小氣鬼。]

雖然很高興他不是獨自一個人，但也許她能給他更多的時間來思考這些……柳一韓嘆了口氣，用左手把莉菈的臉推開了。

有一件事是肯定的，那就是，無論是去見幕後主使，還是去找柳米爾，都為時尚早。他得先變得強壯一點兒……或是很多，要變得壓倒性的強。至少到了這個程度，他才可以在擺脫了所有人和所有讓他感到不適的事情後變得舒服。

"那是什麼時候…呢？"

然而，無論他多麼努力地想要達到，時間還是會流逝的。貪婪的柳一韓希望在時間的流逝裡獲得他想要的一切。

與此同時，他最擔心的柳米爾現在正在認真地教育孩子們。

"馬上！"
"呼哈！"
"啊！哈！"

他面前有成千上萬的孩子在放火。從手掌，從嘴，從頭，從腳，從拳頭，從半空-有很多不同的釋放方式，但它們都是火焰。考慮到這些孩子的年齡，他們都很強！

"不，還是太弱了。"

然而，柳米爾的標準非常高。對他的話感到沮喪的孩子們向他抱怨。

"我們不像英雄那樣強壯！"
"我們不能以這樣的速度殺死那些怪物。"
"無論如何我們都殺不了那個怪物！"

柳米爾希望孩子們可以很快地變得更強壯，而孩子們正在受到現實的限制和痛苦。有趣的是，不管他們怎麼說這是不可能的，當他們吃掉這些惡魔的血和肉時，他們的能力上限就會提升，從而再次獲得更強大的潛力。

事實上，其中一些孩子成功地製造了更強烈的火焰。

"啊，是我幹的。"
"很管用。它現在起作用了，所以你需要把那些更猛烈的火焰拋出去。"
"我做不到！"

然而，隨著時間的推移，柳米爾變得更加嚴格。孩子們也試圖在他的指導下趕上他，雖然他們比柳米爾預期的成長速度要慢得多，但他們仍然在成長。

"接下來是使用雷電的孩子們。"
"英雄，叫我們雷霆騎士！"
"不，因為太幼稚了。"
"嗚嗚嗚。"

也許環境影響了他們，因為在吃了兩年的惡魔之後，他們可以使用閃電，風，冰，火，振動和其他特殊屬性的魔力。事實上，他們獲得了他們在二階時沒有的能力，這意味著他們現在是三階了。

不管童年教育有多有效，別人在看到這些3歲多的最大6歲的孩子等級在100級以上的時候，應該意識到有些事情很奇怪，但這些"人"並不在這裡，當然其他孩子也不關心這一點。

"是的，那麼。雷霆騎士，啊……為什麼我要說這種尷尬的話呢？"
"是的！2300人，等待你的指揮！"
"你的成員比其他部隊多得多，所以你的第一個目標是一次用閃電來殺死這個振動惡魔。"
"那是不可能的！"

柳米爾根據孩子的屬性將他們分開，並根據他們的個性或特點再將他們分開，以使他們更有效率。無論他們多麼弱，對一個目標使用數千次類似的攻擊也將是毀滅性的。

在柳米爾手下訓練的孩子們現在可以對惡魔進行強大的打擊。那是因為柳米爾是一條被稱為魔力之王的龍，他控制著他們的魔力來增強他們的力量。
柳米爾原本只有控制他人的魔力的能力，但最終因為出生在孤獨的柳一韓的照顧之下，他終於找到了一條路，成為一條強大的龍來領導孩子們。

柳米爾希望孩子們以後能自己單獨殺死一個惡魔，而孩子們甚至無法想像在沒有柳米爾的情況下，他們必須要與一個惡魔戰鬥。

"我們不知道這種情況會持續到何時，所以你需要變得更強大。"
"嗯，英雄太強硬了。"
"比怪物更硬。"

孩子們中最小的一個大約兩歲兩個月大，從外表看，這個孩子看起來像一個十歲的孩子。他們的詞彙量仍然很匱乏，但考慮到他們的年齡，這仍然是荒謬的。實際上，他們正在發展成為一支超人大軍，就像"新人類"這個詞。

"英雄！"

在柳米爾檢查完雷霆騎士的成長，並分發了揮舞閃電的惡魔的血肉之後，一名遠道而來的偵察兵站在他面前。這是個使用風魔法的孩子。
那些像柳米爾那樣揮舞著風的孩子，可以直接接受他的教誨，比其他孩子更有破壞力和速度。

"四個怪物。"
"四個？嗯，那可不算什麼。"

隨著時間的流逝，惡魔的行動模式發生了變化。以前，如果柳米爾和孩子們沒有大動作的話，他們就不願意群聚在一起，但是現在他們被不斷地屠殺，他們不能採取單獨的行動，而是進行集體行動！

"那太可怕了，難道我們不需要逃跑嗎？"
"有這麼多隻？這對英雄來說也是不可能的。"
"但是……"
"雖然有很多，但這可能是一個好機會。"

柳米爾突然說道。孩子們本能地理解了他的話的意思，然後看著他。

"我們要戰鬥。"
"英雄，但是……"
"我們要戰鬥。"

柳米爾重複了一遍。在上了四階後，柳米爾現在是一個15歲左右的男孩的樣子，一個非常漂亮的男孩，當在街上遇到他時，任何人都會回頭看他。孩子們的軍隊就像柳米爾的粉絲俱樂部，所以當他那樣真誠地微笑時，他們不可能拒絕得了。

"你們可以這樣對吧？如果你們看上去要死了，我就帶著你們逃跑的。"
"英雄，這意味著如果我們看起來能活下來，你就會讓我們戰鬥，對嗎？"
"是的"

柳米爾說完，孩子們嘆了口氣，但他們明白，他們現在不是在玩，而是為了生存而戰鬥，在這場比賽中，柳米爾的判斷是正確的。

"讓我們把傷亡降到最低。如果可能的話，讓我們都活下來。"
"夥計們，把裝備打包！"

在過去的幾年裡，他們不僅吃了惡魔的肉。在這些孩子中，有一些人有做鐵匠的潛力，儘管他們不得不經歷無數次的試驗和失敗，但現在，用超高級的材料和大量的四階魔石，他們可以製造出像樣的裝備。

孩子們用的裝備都很奇怪，堅固的有著奇怪外表的地獄盔甲，雖然扭曲但鋒利的武器，然後按照他們的所屬部隊排列。在過去兩年裡，由於柳米爾的努力而倖存下來的孩子總數為9 300人。由於他們聚集的速度不符合他們的年齡，他們甚至散發出一種有著驚人魄力的氣氛。

"好了，那我們……"

陸軍司令柳米爾轉向前線。他的手腕上，柳一韓做的那個手鐲像往常一樣閃耀著。

"我們出發吧。"

這是第二次毀滅地下城遇到了被毀滅的危機，上一次是前幾年差點兒被柳一韓毀滅。

作者筆記
這是米爾的故事。
我很肯定這會發生在這個時間線上。

翻譯筆記
嗯，作者，這是什麼意思？看標題，Emmmmmmmm

211 第三十一章 我也願意 （2）
中譯者：dcmk1019

(咕啊啊啊！)
"嘿咻！"

一個巨大的豹子頭出現在柳一韓的眼前。他從他的護甲中拔出八尾龍矛，擊中了它的腦袋，隨後明亮的白色火焰完全融化了它的大腦，並使它暫時失去行動能力。

然而，它不會因為這個而死去。為了殺死地球上出現的5階生物，有必要抹去大腦，取出心臟，割斷脖子，卸掉所有的四肢。
為了一舉兩得，柳一韓現在不是面對一個單獨的五階怪物。

[Shaaaaah！]
[一韓，你身後有只螳螂！](莉菈)
"真他喵的煩人！"
[剩下的我來做。](米斯蒂珂)
[啊啊！冷靜啊！](八岐)

莉菈的警告，米斯蒂珂的陳述，以及八岐的話同時在他的腦海裡響起。然而，柳一韓同時理解了所有的三個意思，並在移動前迅速的處理了他們。

"哈！"

首先，他從豹子的頭上拔出長矛，橫著砍了它三次，然後豹的脖子被切斷，豹體內的魔力活動暫時停止了，因為它的大腦融化了。

然而，柳一韓所砍下的不僅僅是豹子的脖子。當他面對豹的時候，那個試圖殺死他的螳螂被抓住了，也被砍斷了！身體運動的峰值與無痕矛相結合實現了這一點。當然，鞭子的力量和偉大的撕裂秩序之矛也起了作用。

[咕啊啊啊啊啊啊啊！]
[雙殺！](米斯蒂珂)
"閉嘴！"

就在柳一韓擊敗空中的兩個5階怪物，飛行要塞在那一刻射了一束光束，穿透了豹子的心臟和螳螂的背部。這是一個奇幻的組合，如果它不是與柳一韓同步是不可能做到的。

[你已經積累了經驗。]
[你已經積累了經驗。]

[呼呼呼]

唯一遺留下來的問題是在隱藏了這麼久之後突然出現的人形怪物，柳一韓在殺死了兩個5階怪物後突然竄了出來！

[我瞄準的是這個時刻！]
(我也瞄準了這個時刻！)(八岐)

然而，就在它攻擊柳一韓的背部後，一個釘矛炮從柳一韓的背上出現，擊中了它的軀幹。

[咕啊！？]
[開火！]

當永恆之焰在八岐的信號中燃燒觸發扳機時，魔法火藥受到衝擊並放大了數百倍，與此同時，用龍骨製成的釘矛炮將一根棍棒射出，並在怪物的軀幹上打了一個大洞。這是來自八岐與永恆之火的組合。

[嘎啊！你……甚至注意到了我！？]

由於地獄龍身體的效應，柳一韓傾盡一切而增強的釘矛炮，是除八岐和永恆之焰以外最完美的武器，因為它可以快速觸發並進行打擊。事實上，即使是現在，五階的敵人也被刺穿了，並且暫時封鎖了它的行動！！

真正令人震驚的是，怪物的骨頭和肉正在再生，並在回過神後立即將釘矛炮推開，但要想擺脫這一沖擊，一個更高的存在仍然需要時間。

這段時間對柳一韓來說已經足夠了。

"在我面前誇耀你的隱蔽性，就像在一個美食家面前討論食物一樣。"
[這兩個不是一回事嗎？]
"去死吧！！"

柳一韓用毀滅咆哮發出了一股衝擊波，用它旋轉著他的身體。在他手中的八尾龍矛的頂端，是一種令人驚訝的半透明的凶惡火焰。

[Kihik……！]
"哈！"

當它試圖移動時，他用一聲咆哮和他的長矛把它分成兩半。來自飛行要塞的光束和八岐以地獄龍的身體使用的弩炮彈也擊中了他。
三對一是不可能的，它不可能獨自承受所有的轟炸！它立刻被消滅了，沒有留下任何東西。這是戰鬥開始後的第17分鐘。

[你已經積累了經驗。]

"呼。"

柳一韓拿起他的長矛，並落在了地上。五階怪物的屍體也撲通一聲掉在地上。當他在收集屍體的同時轉過身來的時候，周圍混亂的魔力平靜下來，寂靜籠罩著戰場。

[Kihih……]
[KU，KKKGGK！]
[失敗，失敗。]
[逃不掉，逃不掉！]

戰場上還有幾十個四階，幾千個三階怪物，但他們都絕望了，甚至連逃跑的念頭都沒有想過，就像柳一韓立即幹掉了三個五階怪一樣。那是他們最後的時刻。

"米斯蒂珂，結束這一切吧。"
[收到]

米斯蒂珂似乎喜歡現在的軍事主題的東西，因為她的回答非常快。在那之後，恢復足夠能量的飛行要塞在清除所有怪物之前，似乎降低了高度，並進行了無情的轟炸。

柳一韓則悠閒地怪物中間散步，並順道幹掉倖存的怪物之後收集他們的屍體和魔石。

[區域清理完畢]

米斯蒂珂在飛行堡壘周圍發射了魔力，以確認柳一韓附近沒有怪物。至少在未來，這一區域不會出現5階生物。

"呃，好累啊。"

柳一韓聽完報告後，肩膀上的擔子終於卸了下來。雖然他在戰鬥中擊敗了敵人，但說他面對三個五階怪物並不緊張那是不可能的。

[柳一韓，你還好嗎？]
"是的，我很好。沒問題"

焦急的莉菈打算檢查他的全身，柳一韓卻用這些話讓她停止了動作。一場短暫但頑強的戰鬥，讓他的身體好好地進行了呼吸，並使它繼續前進。
事實上，他的身體現在正處於最大的活動狀態，非人之力和超越的再生同時發揮著作用，並帶來了彼此最好的一面。就像這樣，他的脊椎一旦被切斷就會重新附著，一旦被刺穿，他的大腦就會再生。他不能再被認為是人類了。

然而，只有在那之後，他的身體才得到了一些壓力。他慢慢地呼吸以放鬆緊張的肌肉。莉菈從後面抱著他，讓他更舒服。

"呼……一次三隻確實令人精神疲憊啊。"
[幾個月前，地球幾乎扭曲了，試圖成為一個單一的行星。]

之前沒有五階怪，然後出現了一隻，現在出現了三隻。聽到柳一韓和米斯蒂珂的抱怨，莉菈嘆了口氣回答。

[這是因為地球的能量在增加。我相信離第四次大災變不遠了。]

一旦第四次大災變發生，地球肯定會重生到一個更高的世界。一個自然地展示更高存在的世界，一個可怕的世界……
柳一韓之前在嘴裡念叨著"更高的世界"這個詞時，感覺到了一種距離感。現在，他正獨自一人艱難地照顧地球，但是如果那些來自天軍、光輝軍團和滅世魔軍的那些愛管閒事的傢伙也來插一腿的話，他覺得未來毫無希望啊。

"哦，是的，日落花園的那些人在做什麼？在達魯事件發生後，我沒有再看到過他們。"
[我認為他們把注意力更多地放在了達魯而不是地球上。也許他們能幫助你對抗滅世魔軍。他們可能被認為是除天軍之外唯一正面的派別。]
"艾達似乎對他們恨之入骨？"
[那是因為他們是第一個聯繫她的派別，而艾達被他們欺騙了。]
"所以有這樣一層關係。"

那裡的領導喜歡女人。有一段時間，他甚至監視著艾達。

柳一韓可以理解，艾達的確很漂亮。然而，與此同時，她覺得自己離愛情還有幾十億光年。她可能想成為一個更高的存在並變得更強大，所以，她討厭日落花園的提議。

不僅僅是日落花園喜歡女人，滅世魔軍以及光輝軍團也為了獲得南尤娜而跑遍了無數的世界。也許他們還沒有放棄，所有更高的存在的派系互相對抗只是為了一個女人…沒有比他們更爛的垃圾了。

"也許天隊有很多女人的原因也是因為……"
[我們不是這樣的！只是在認識你的人中有很多女人！]

莉菈立即插話，以防柳一韓懷疑。事實上，與她的長壽相比，她對愛情的感受是微不足道的。而且，她現在不是都是為了柳一韓嗎？如果柳一韓對她產生懷疑，她會哭出來的。

"不過，我並沒有說你的任何事。"
[**]
"太不公平了……"

他和莉菈開玩笑的時間只是短暫的一瞬間。柳一韓在判斷他的肌肉都放鬆後，終於開始清理戰場了。

他沒有必要收集三等怪物，他徹底摧毀了它們，然後把它們送回地球的懷抱。這樣地球會成長得更快。這是一件很糾結的事，柳一韓不得不使地球成為一個更高的世界，儘管他對此十分擔心。
大多數怪物都是由米斯蒂珂處理的，除非有五階出現，所以他要做的就是用這些材料補給武器和手工品。三年過去了，在柳一韓的庫存中，大量的裝備被堆放在飛行要塞的各個部分，並被地獄龍身所吸收。

"現在該弄五階的了。"

魔石，求你了給我魔石吧。柳一韓拚命地祈禱，開始拆散三個五階怪。

在過去的幾個月裡，柳一韓獲得了一塊兒五階魔石。當然，他把這個留給了他的四階任務。等待著火之女神的祝福，雖然他快要厭倦了，但他仍然不能放棄。

"嗯？"

其中兩個五階沒有魔石，當他在挖最後一隻的頭時，他發現了一塊無色的半透明的石頭，下意識地發出了聲音。

"5階魔石……"
[真的出現了！]
[給我！要加強堡壘！]
[當然應該是地獄龍龍的身體需要增強。你難道沒有看到我剛才殺了一個更高的存在嗎？]
[一旦我得到加強，飛行要塞也能做到這一點！]
"閉嘴。任何人都不能跟我搶。"

柳一韓用這句話讓大家安靜下來，然後謹慎地環顧四周，通過安裝圍欄和陷阱，建造了一個物理結界；只到他把五種感官提高到極限之後，他才把手伸進怪物的頭裡，取出魔石。

[哇！]

現在就在早上。魔石在陽光照射下形成了彩虹。看到這裡大家都叫了起來。

"哇！"
[如此美麗的……]
[哇，太漂亮了，用它簡直是浪費。]
[魔力的內在不是比外表更重要嗎？]

柳一韓拿出了他以前獲得的魔石，並將它們進行了比較。他覺得他們確實是不一樣的。前一個閃耀著亮麗的淺藍色，與他剛剛拿到的那個是更好的。也許這是他的錯誤，但他覺得裡面的魔法量也不同。

"很好。"

他把半透明的魔石放進存貨裡。他覺得他應該用那塊兒魔石來讓他提到四階。

"讓我們用這個。"
[使用？在哪裡？]
[我的增強？]
[肯定是強化地獄龍的身體。]
"不，完全錯了。"

柳一韓哼了一聲，閉上了眼睛。

"我要升級語言技能。"

[觀看技能、語言的進化標準。]
[三階魔石3，924，498/1，000]
[四階魔石653，056/100]
[五階魔石2/1]
[世界紀錄109/100]

[語言技能可能會進化，繼續？]

他經歷了多少痛苦才能進化出這種技能？就像他以為自己得到了一枚五階魔石，他打算把它留給自己的4階，而事實上，他用那塊兒魔石製造了一件盔甲來生存，他又獲得了另一枚，但他不得不把它留給4階的提升！

最後，他又獲得了一個額外的技能，並且現在能夠進化出這個技能了！

[讓我們先擦乾你的眼淚。]
"我，我沒有哭！"

回想起他的痛苦，他感到鼻子發酸。柳一韓平靜下來，點頭接受了阿卡西記錄的提問。

"好的，我會接受的。"

隨著他的接受，燦爛的五色魔力覆蓋了他的身體。一個壓倒性的魔力，他升級到現在為止的技能，以及他積累的記錄，現在正在合併成為一個過程中！柳一韓由於這種技巧昇華給他的夢幻般的感覺而放棄了他的意識。

[死吧！](？)
"不好！"

這是一個特定的人一直在等待的最完美開端。

作者筆記
N/A

翻譯筆記
還債！還債！

212 第三十一章 我也願意 （3）
中譯者：dcmk1019

從地下射出的陰影，在任何人都沒反應過來的時候刺穿了柳一韓的腹部。這把刀經過了很多年的磨礪，現在終於找到了復仇的目標。
它的隱蔽性至少在大師級程度之上，或者可能是一種高級技能。雖然比柳一韓的弱一些，但至少足以對付柳一韓先發制人的一擊！

不過。

[一次完美的突然襲擊，但稱號 "不可觸摸"的能力激活並抵消了致命的一擊。]

然而，由於柳一韓獲得了"不可觸摸"的稱號，這一事實在這裡發揮了作用。本應奪去他生命的突然襲擊被抵消了。

當然，即使考慮到這一點，突然襲擊背後的力量也是令人震驚的，柳一韓在跪下之前，他的肚子上被開了一個大洞。

"嗚，啊！"
[一韓！我，一韓！？]
[可惡。]

問題是，他的動作收到了階級進化或技能進化的過程中受到了限制。這種情況屬於後者，是語言技能。
柳一韓承認，他因為獲得了5階魔石，變得興奮而粗心了。當然，這並不是說他不粗心的話就會對這樣一個壓倒性的對手起什麼作用，作為證據，他安裝的所有陷阱都沒起作用！

[呃……！]

突然襲擊的幕後黑手出現了。令人驚訝的是，他並不是很高，比柳一韓高一點，或者是同樣的高度。
儘管"它"就在這個空間裡，但它沒有"形式"可言，它是一個像顫抖的影子一樣的圖形，只有圍繞著身體旋轉的魔力使他估計出它擁有巨大的魔法量，但這不是問題所在。

[魔法怎麼能如此……？這和地球的完全一樣！](莉菈)
[嗚嗚嗚嗚！](米斯蒂珂)

即將失去她的主人的米斯蒂珂降低了高度，射出了地獄般的光束。然而，它避開了每一束射線。這是不可能的，即使是在在炮火中的柳一韓也無法做到！
僅僅是幾百隻眼睛發出的光束會造成很大的傷害，所以它必須避開每一次攻擊，而無法接近柳一韓，這一點現在是有幫助的。

[你總是欺負我們。]

在躲避光束的時候，他的每一句話都變成了詛咒，擊中了柳一韓。其中含有可怕的毒藥，如果沒有掌握更高的詛咒抗性和極強的抗毒能力，這足以威脅柳一韓的生命。

"可惡！"
[一韓，快走！我說，快走開！]
"莉菈……！你，快走……"

它的每一個動作和語言都變成了技能，如果說到現在為止，柳一韓在地球上面對的只是瘋狂的4階生物，那麼他面前的那個人實際上是"在一個不同的維度上"。它有一個完全不同的記錄水平，是在一個不同的"生命"概念上的。

[呀！]

莉菈意識到柳一韓不能動彈，便抱住柳一韓，向後飛去，這對她的身體是很大的負擔。然而，儘管她知道這一點，但她並沒有停下。看著這兩個人，"那傢伙"並沒有停止他的詛咒。

[我想把你趕出去，但我做不到。太煩人了！]
"你……有經驗的……一千年，不是嗎？"

由於語言技能的演變過程，柳一韓仍然無法自由移動，他幾乎沒有動過嘴回答。它什麼也沒說，但柳一韓知道這是它的承認方式。

"你早在一千年前就認識我了。"
[地球上沒有不認識你的生命形式。]

它的回答使柳一韓微笑，儘管他的傷口疼痛難忍。他只是覺得很好笑。在那一千年裡，他只為迎接未來而奮鬥，卻沒發現所有與他一起留下的所有生命形式都在注視著他。如果不是這樣，還有其他什麼好笑的？

[你太自負了。每個人都想活下去，但你只把他們都當作立足點，獨自生活。]
"是的，但我做到了。"
[地球憎恨你。我們都討厭你。]

柳一韓記得，在大災變初期橫衝直撞的變種怪物曾經急劇減少過一次。
像柳一韓一樣活過千年，那些獲得了巨大記錄的生命形態發生了什麼？直到現在，由於發生的這一切，他才想到這個問題。

毀滅地下城。這樣一個可怕的空間能無緣無故地誕生嗎？在一千年裡，柳一韓承認了一個人不可能只通過阿卡西記錄獲得記錄，但這些記錄中唯一被承認的只是柳一韓嗎？

"我從一開始就孤身一人。所以….我不知道會有其他人。"

是的，這是錯誤的。這個該死的邊緣人的思維抓住了他的腳踝，把他拖倒了。

[哈哈哈。]

聽到這句話，"那傢伙"又用它那非實心的嘴吐出了詛咒。即使是現在，光束也像雨點一樣向下射下來，但沒有一個擊中它的身體。

[自私的人類。我們真的很恨你。]
"呼……這不是什麼新鮮事。"

柳一韓並不會說："地球上所有的動物都和人類一樣重要！讓我們保護南極企鵝"之類的。
他在地球上所做的每一件事都是為了他的生存，儘管到現在為止他的毒液仍然在攻擊他，但他並不後悔。他只發現自己的錯誤是很不幸的。

[我會殺了你。在新的世界裡，人類是不需要的。]
"一個新世界……我想問一些這方面的問題。"

一個令他頭腦一閃的關鍵詞突然冒出來，讓柳一韓再次開嘴。這是試圖為了米斯蒂珂創造一個擊中他的機會，但即使是在回答他的話的同時它仍然迴避了所有的光束。

"你知道大災變之後出生的孩子們的下落嗎？"
[在地下城裡。]

出於某種原因，它以仁慈的口吻回答。

[地下城裡充滿了我們的怨恨。你無情地踐踏的地下城。地下城裡只有突變物種的生命形式和貪婪。每個人都進來了，這不是我們幹的，這是地球的選擇。]
"哈。"

他終於得到了他3年來一直在尋找的答案，雖然他希望這不是真的，但他確實預料到了這一點。
畢竟是這樣的。如果不是在和那個地下城同一水平上，米爾是不可能成長得這麼快的。然而，這意味著，所有在第一次大災難之後出生的孩子都被吸進了那個地方然後……

"哈，…….哈哈。"

他下意識地徒勞地笑了起來。憤怒在他的胸膛裡沸騰。無辜者的生命在什麼他一無所知的時候消失了。回想起無數的孩子們，就連柳一韓也被激怒了。

然而，它的回答非常堅定，它的聲音包含著無數的情感。

[這對你們人類來說應該是一樣的，為了生存每個人都殺了別的東西，我也是這麼做的。這不是遊戲，這是一場生存的競爭，我們和你一樣，為了生存，我們會殺了你。]
"呵呵，你真的選了最糟糕的詞……"
[我會殺了你。]

一段時間後，一支長矛出現在影子的手上。這看起來非常類似於柳一韓使用的八尾龍矛。不，事實上，它的動作也和柳一韓的相似，只是速度快了很多。
想一想，這是相當自然的，因為這是一個存在，它已經觀察了柳一韓一千年。

然而，柳一韓仍然無法動彈，這是因為語言技能的進化是前所未有的大規模，需要大量的記錄。
他不禁感嘆，一個人會變得如此無助，但無論他多麼掙扎，他一個腳趾頭都動不了。他只能眨眼動嘴唇，這就像一個十足的瘸子！

[呀！呀！](米斯蒂珂)

柳一韓之所以能活到現在，是因為有飛行要塞的光束掩護，米斯蒂珂的判斷很聰明。她意識到時間對柳一韓來說是最重要的事情，她正試圖利用一切可能的手段來爭取時間。

[死！去死吧！](米斯蒂珂)
[那是不可能的，叛徒。]

當然，這不會永遠持續下去，飛行要塞上儲存的能量和魔石是有限度的，為了阻止影子向前移動，激光像瘋了一樣射了下來，很快就接近了極限。柳一韓估計光束堅持不到他做好準備的時候。

他曾經面對過幾個五階的人，他親自殺了十多人，儘管如此，在他面前的那個傢伙是一個完全不同的存在，柳一韓不知道這意味著什麼。

那傢伙是六階，儘管沒有缺乏天賦或努力，它可是六階。
這是怪物和人類之間的區別；一個只有通過殺死怪物才能獲得經驗的人與一個通過獲得魔力和記錄而不傷害其他人而不斷成長的怪物之間的區別！

[我們是意識的集合。不管你成長得多快……你不能戰勝我們。]
"即使你……說的你像是幕後大boss……我只是，呼，覺得你很煩你知道嗎？"

一個剛到六階的怪物表現得如此專橫，雖然那些正義的傢伙總是以最荒謬的方式打敗敵人！但不幸的是，柳一韓的準備工作還沒有完成，除非他剛剛上了四階，或者他剛剛得到了火女神的祝福！或者只是，如果他現在就能動！

然而，有一個人，現在仍然可以戰鬥，除他以外。

[呼，真的，沒有什麼超出了預期。]

莉菈的翅膀拍打著，她的身體上覆蓋著淡淡的粉紅色，象徵著愛之女神的祝福的長矛握在她的手中。

那支長矛在保護自己所愛的人時變得更強大。換句話說，就是現在。

"不！！！！"

柳一韓對自己感到厭惡。儘管他在說"不"，但他知道這是他能夠計算的。他因自己的思想而厭惡自己。

從什麼時候開始，他居然變成了依靠別人的犧牲來換取自己的成功？他居然自信地誇下海口說他能自己處理一切？他訓練到現在只是為了變成這樣嗎？即使他即將失去莉菈，那對他來說是最重要的存在？

[你說"不"是什麼意思？這就是你笨的原因，一韓。]

然而，莉菈羞怯地回答，好像她已經讀過他的心思了。不像她微笑中的溫暖，她現在處於完全的戰鬥狀態。她散發出的大量魔力，以及無數年來訓練出來的光環，阻止了陰影的移動。

[你需要學會更多地依賴他人。]
"我不能對別人造成這樣的困擾。"
[這不是什麼討厭的事。這就是我想要的。]
"即使你這麼做了，你……"
[你為什麼不明白呢，一韓？]

莉菈堅定的話語深深地打動了柳一韓的心。

[就這樣，你將永遠孤獨下去，我的感情永遠無法打動你。]
"你在說什麼…. "
[……沒什麼。]

莉菈回頭了。她的動作簡直像是拋棄了她的生命，但實際上是為了掩蓋她緋紅的臉頰。

[是的，是你，還有你，一直和人類在一起的那個，在我們面前。一次又一次！]
[我說的是很重要的事情，所以不要打斷我。]

當兩個六階光環在地面上碰撞時，當天空在強震前顫抖時，無法忍受衝擊的土地被翻轉，柳一韓所在的地方也能感受到這種震撼。這樣一個漫畫式的場景是存在的……在他心不在焉的思想中，這些無用的思想四處飄蕩。

[聽好了，一韓我不會說第二遍的，因為這很讓人尷尬。]

在他心不在焉的思想中，莉菈的聲音隱約地進來了。

[…我愛你，一韓，我比任何人都要愛你。]
[KUaaaaaaaaaaaaaaaaahk！]

說完她的話，莉菈衝了出去，沒有等柳一韓的答覆，影子也意識到，它必須先干掉莉菈，才能殺死柳一韓，它也向她衝過來。

[呼嗚喔！]
[去死！]

從莉菈為別人使用她的力量的那一刻起，她的翅膀上的羽毛就被一根接一根地被拔了出來，同時，一個更高的存在的生命力量離開了她的身體，她的翅膀的骨頭上濺起了一抹抹鮮豔的白色血液。白色的羽毛和血珠在空中混合，看起來像是在寂靜的夜空中下的皚皚白雪。

儘管如此，她並沒有停止，粉紅色長矛發出的光保護著她和那個人，那個她深深愛著的人。

[啊，愛之神啊！]

那個拋棄了天堂，拋棄了高等存在，回到了低等級的女人，用她的長矛猛烈攻擊著，勇敢地喊了出來。

[請給予我保護我愛的人的力量！]

就在兩人衝鋒的那一刻，莉菈在吐血的同時甚至還在陰影的身上打了個洞。

[技能，語言，演變成技能，記錄！你現在能夠把你所看到、聽到和感覺的一切翻譯成阿卡西記錄的語言並記錄它們。一旦記錄下來，一切都會成為屬於你自己的記錄。]
[所有技能的增長率都增加了兩倍。]
[所有從怪物那裡獲得的記錄數量和經驗增加了兩倍。]
[面對你以前經歷和記錄過的敵人時，攻擊能力和關鍵命中率增加了30%。] 

技能的進化結束了，同時。

[你已經掌握了這門技能，烈火。你成為火之領主。]
[你已經得到了火女神的祝福，火屬性抗性和攻擊能力增加50%。火焰不能再傷害你了。敵人揮舞的火焰會因為你失去控制，你可以使用它們。所有使用火的技能等級增加一個等級。]

[你可以進化成四階了。]

柳一韓的眼睛在閃閃發光。

作者筆記
當我寫這一集和下一集的時候，我正在聽Tengen Toppa Gurren Lagann（中文名：天元突破紅蓮螺岩）的OST，"從地獄裡解放我"

翻譯筆記
還債，還債。 