========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 06:31
==========================

中譯者：dcmk1019

[庫，咕，啊啊啊啊！]

莉菈面對它時，它像是在呼喊或呻吟。在它的整個生命週期中，它收集到的記錄和意識一點兒也不少，但是莉菈是一個受過更多，更長時間的訓練的人！很自然，她的長矛會壓倒對手的。

[死！]
[我不會讓你殺了……一韓！]

它的腹部已經有無數個洞了，一個流動的陰影——讓人們懷疑是否有可能傷害到的這樣一個身體，被一種高密度的魔力刺穿了，造成了不可逆轉的傷害！
不僅如此，即使是現在，也不斷有新的傷害被造成。由於莉菈不允許任何一次對自己的攻擊奏效，誰在這裡佔據了優勢看起來很明顯。

[愚蠢的……存在！]
[愚蠢？別跟我開玩笑！]

然而，莉菈也並不是毫髮無損，因為她是為了保護柳一韓而行動的，這導致了她的存在遭到了嚴重的毒害。

她的羽毛被拔出來，她體內一種更高的存在的血液開始倒流，她的骨頭開始裂開，她的肉開始皺縮和腐爛，肌肉開始死亡，她的皮膚也乾涸了。她那令人驚豔到讓人懷疑誰能戰勝她的美貌，現在正以驚人的速度融化，給了她難看的外表。

[為什麼…….為了那種事？沒有人像他那樣只為自己著想！]
[這就是為什麼你們這些怪物不行，你所模仿的只是一韓的外表。所以你才這麼……軟弱！]

莉菈的長矛終於把影子的矛吹走了。當然，那只是影子身體的一部分，所以它很快就能從身體上再生，但是莉菈瞄準的是長矛再生的那一刻！

[啊啊啊啊啊啊啊！]

她一揮動長矛，就把它刺穿了，她正試圖在她作為更高的存在的力量消失之前，以某種方式打倒它！

[暴擊！]
[暴擊！]

[咕啊啊啊啊啊！]

她的矛尖猛烈地在陰影身體內爆炸了。它的身體受到無法抹去的、無法挽回的永久性傷害，陰影也意識到了這一點。

[你不是想殺我，你是想……]
[呵呵！]

在陰影意識到的那一刻，莉菈利用了這一點，這使得另一次攻擊由於陰影的混亂而造成了巨大的傷害。儘管如此，它還是設法說出了其餘的話。

[你想讓他殺了我….？]
[我殺了你又有什麼用？]

"反正我會失去所有的力量，然後很快就會死去。"莉菈沒有說出這些話，如果他聽到這些話，他會生氣的。

她從六階上獲得的記錄和經驗對她來說是沒有意義的，因為她很快就要死了。她正計畫用她所有的力量去擊敗它，並讓柳一韓在他的技能進化完成後的最後時刻搞定它。

這是真正的犧牲，這也是莉菈留給柳一韓的最後一件禮物。這將使柳一韓的靈魂成長，使他更加堅強，這將幫助他在未來殘酷的環境中生存！

[人類……我不能理解他們。]
[我想你永遠無法理解的！]

它揮動著重新生成的長矛。對於莉菈來說，現在她已經開始失去作為六階的力量，要躲避它的攻擊是非常困難的。她沒有躲開長矛，而是選擇在陰影上留下更深的傷口，同時自己也受到了傷害。

[暴擊！]
[咕啊啊啊啊！]

它的長矛戳碎了柳一韓造的頭盔，好像它不存在似的，撕開了她僵硬得像木頭般的面部皮膚，使莉菈的臉更難看了。然而，莉菈並沒有停下來，在它的肩膀上又刺了一個大洞。

[我需要！殺了那個人！]
[我說了我不會…….讓你得逞的！]

莉菈所擁有的力量突然爆發了，這是她的努力和天賦所獲得的一種力量！無盡的波浪力量聚集，放大，並在陰影身體中爆炸。一個高等的六階的身體正在崩潰。

莉菈被認為是非常強大的，甚至在六階，比她的教練，斯佩拉，比天隊、滅世魔軍或任何人都更強大！

[咕……]

然而，這是她的極限，莉菈不得不跪下來，離完全征服它只有一步之遙。不，可以說她堅持到現在已經非常厲害了。

[愚蠢的……女人！]

她的臉已經皺巴巴了，除了那閃著紅光的眼睛外，她的面容再也看不清了。愛之神的祝福試圖挽救她的生命，但它不允許她移動。

向前走一步，她的心臟就會停止跳動。她的腿會被拉出來，手臂會被切斷，她的大腦會爆裂。儘管如此，她還是想邁出這一步，但之前她的生活不讓她為了自己的愛而邁出這一步。

[你失敗了。]

離她不遠的地方，陰影的狀況很糟糕，但還是在嘲笑她把她所有的東西都燒掉了。

[我會活下來的，我會殺了他，你那渺小的意志，輸給了地球的意志。]
[閉嘴……！]

它的身體變得越來越虛弱，它身上有幾個洞？被徹底摧毀的內部呢？它也很難移動。它會在試圖殺死柳一韓之前死去。

所以，它打算撤退，它還有很多時間。在等待莉菈慢慢死去的同時恢復，並伏擊柳一韓。

他無法超越它，它合理的憤怒一定要得到釋放，它為此經過多年的磨練，僅僅為了這一點，它可以暫時忍受並退卻。

"嘿。"

然而，它是逃不掉的。

"誰說你可以逃跑的？"

在那個空間裡，一個聲音既不響亮，也不低沉。它一直把注意力集中在與莉菈的戰鬥上，在聲音響起後它抬起頭來，終於注意到周圍環境的變化。

[這是…….？]

火在它周圍燃燒，半透明半白的火焰，不應該存在的火焰，它包圍了這個巨大的空間，燃燒時釋放出可怕的詛咒和劇毒，以防止任何人從這裡逃掉。

[怎麼會……？]
"你的隱藏已經解除了。"

柳一韓笑著睜開眼，他的眼睛現在燃燒得比莉菈眼睛的紅顏色還要深，火之女神祝福的痕跡，證明他已經作為一個新的存在向前躍進。

"你以為你還能在我面前把自己藏起來嗎？"

柳一韓全身披著地獄魔龍鎧甲，全身肌肉抽搐著，彷彿他的身體快要爆裂了。這是一個暫時的現象，而他掌握的非人之力正通過與另一個技能融合而演變成一種獨特的技能。

[你！]
"你不覺得我為了進化出來新的技能花了很長時間的嗎？"
[但即使如此，在這麼短的時間內，….！]
"是的。我登上了四階，謝謝你那個冷淡的反應，你怎麼能從出現到逃跑都表現的這麼慫？即使墮天使也比你做得更好。"

柳一韓的笑聲極其黑暗和嘲諷，這是一個從容的勝利者的微笑，同時也是一個非常憤怒的人的微笑。

它從以前就一直觀察他，它知道他這種微笑意味著什麼，它試圖移動它的身體，但它不能。因為世界不允許它這樣做。

[怎麼會….！]
"我才是這個地方的主人。"

柳一韓舉起他的長矛，形成這一區域的半透明白色火焰圍繞著他的矛旋轉，以增強和擴大它。勢不可擋的火屬性攻擊和掌握了火焰的力量，以及火女神的祝福堆積在一起，創造了一種超乎常理的力量。

這是一種被允許被更低的存在掌握的力量嗎？這不是什麼新鮮事，柳一韓不再認為自己是低等的存在了。

[我……！]
"將軍。"

一串白色的火焰從地上冒出來，發出金屬的聲音，並把它捆起來。在它還能使出全力的情況下，它可以在抵抗它的同時逃跑，但在它被莉菈傷成這樣，而且移動很困難時，這是不可能的。

[咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！]
"也許地獄有入口，但是沒有出口的。"

當它扭動身體抵抗並試圖逃跑時，柳一韓用他的長矛向它刺去，他的長矛被白色的火覆蓋著，他越靠近它，火焰就越強烈，他憤怒的臉上流露出他堅定的意志。

"如果有一個出口的話，那就是……"

它終於第一次感覺到死亡即將來臨，那是深深地埋在它的腦海裡，它從未考慮過的事情。

[我，終將…….！]

柳一韓無意去聽它的遺言，他必須去看莉菈，那是他最重要的人，任何人都無法替代她。

他的矛擊中，刺穿了它，並摧毀了陰影所存在的空間。它的那份遺言，作為一個整體被焚燬了。

"死。"

它再也不能回答了，對於一個被徹底毀滅的存在，它再也幹不了任何事了。

"呼……"

柳一韓收回了他的長矛，降臨在這片土地上的火焰地獄也消失得無影無蹤。

[你已經積累了經驗。]
[你已經獲得了Lv 403混沌意志的記錄。]

在他的視網膜上，出現了許多行文字，包括等級上升，但柳一韓沒有心情理這些東西，他轉過身，因為他確信他的敵人已經死了。

"莉菈！"
[一，一韓……]

他一邊跑一邊喊著他愛的天使的名字。她倒在地上，抽搐著，但還沒死。他對這一事實的感激之情勝過其他一切。

[我…….回答……]
"我會給你一個你非常想要的答案，所以先等一下。"

柳一韓跪在莉菈旁邊，笑得很燦爛，彷彿他剛才那可怕的表情是來自另一個人，雖然他的眼裡充滿了淚水，但莉菈不知道這些，所以一切都很好。

[但是現在……]
"你真的從電視劇中學到了許多錯誤的東西。唉，電視把大家都毀了。"

他割了自己的手腕讓自己的血流了出來，當他讓血滴到莉菈穿著的盔甲上時，盔甲發出明亮的光，開始融化，莉菈感覺到了這些。

[…….嗯？]

莉菈的聲音不再嘶啞不清了。面對著她，柳一韓輕輕地說了一句。

"聽我說，如果你剛才就這麼死了，我會永遠恨著你的。"

唯一一個記錄世界並與世界作對的人，說了些很愚蠢的話，並且好像對此感到驕傲。

"我要把你所有的東西都搶走，而且我永遠也不會放手的。"
[一韓….？]
"你的未來只能為我所有，你的一切全部都是屬於我的，做好準備吧莉菈，我再也不會讓你離開我的身邊了。"

聽到這些，莉菈睜開了雙眼，她看到柳一韓滿臉淚水，於是她決定什麼都不說，以保護他作為一個男人最後的自尊心。

重生開始了。

作者筆記
課程和技能信息將在下一章之後出現。

翻譯筆記
不，莉菈不會死的！哇哇哇！

214 第三十一章 我也願意（5）
中譯者：wm197252

他從她的腿開始..

[Uuuuuuu。]
"即使很疼，也要忍住。"
[好…..]

她的雙腿處於非常嚴重的狀態。她的肉已經崩潰，肌肉撕裂，骨骼扭曲破碎，骨髓也流出來了。這樣的傷讓他思考起來她是如何活著的，並且感到非常心痛。他甚至無法想像莉菈自己正在經歷怎樣的痛苦。

然而，當盔甲融化進入雙腿時，她的骨骼變得更堅固，癒合效果好像時間倒流，新的肌肉發芽的同時"紅色"的血液流過它，肌肉覆蓋在間隙上，皮膚在此之上生成。

[你，這個......怎麼做到的？]
"我認為你可能會做一些這樣魯莽的事情。這個設備並不是為了加強你，而是用來幫助你保存你的記錄後恢復的。第五附加項是核心，這是盔甲的全部含義。"
[......]

像這樣的事情是可能的？不，在此之前，恢復像她這樣的6階的高階生命是如此簡單嗎？她想要問太多東西，但恢復過程中的疼痛閉上了她的嘴。

這對她來說非常明智。其背後的技術要柳一韓解釋的話至少6個小時，包括講述他學過的鐵匠以及魔法工程和其他魔法語言。

"嚴格地說，它不會讓你回到過去的狀態。而是通過記住你身體的結構，這可以幫助你在不受到太多痛苦的同時提取你作為高等存在的記錄，然後作為更低的存在來穩定下來。"
[你知道......我會這樣做嗎？]
"當然。"
[那你，也知道我對你的感覺麼......]
"不，不是......"

柳一韓對於這個部分閉口不言。事實上，他考慮過有50％發生這種情況。然而，懦弱的柳一韓從頭腦中無法消除"如果她沒有？"的想法。

於是，他自欺欺人地認為，來自天軍的六階天使可能會和他親近，但對他沒有任何感情，她只是作為一個和她有血緣關係的弟弟的大姐姐。

南尤娜的事也讓他有了這個想法。巧合不會發生兩次，所以莉菈不會喜歡他。這種奇怪的思維過程在他的腦海中凝固了。

[......**，壞人。]
"我是壞蛋......"

柳一韓無法在莉菈面前抬頭。如果他沒有意識到剛剛發生的事情，那他就不是人類，而是跳蚤。

莉菈也覺得他已經意識到了，所以她甚至在痛苦中笑了。與此同時，柳一韓的血液流了出來，濕透了她的盔甲，在盔甲融化的過程中，它恢復了她身體的其他部位，而不僅僅是腿部。

[你徹底殺了它對麼？]
"對。我殺了它，並收集了屍體。"
[Sheesh，你的貪婪......]

無論這個怪物多麼無恥，它仍然是六階的。如果他沒有收集它會很奇怪。柳一韓無恥的咧嘴一笑。他不變的態度是他的缺點，也是他的優點。而且她也喜歡他的那一面。

現在，她的兩條腿，膝蓋和大腿都恢復了，她的腰部正在緩慢地重建。事實上，一個根本和巨大的變化正發生在她身上。

表示天使的白血已經全部離開了人體，紅血取代白血在他的血液裡流淌。新造的心臟接受了血液並將其泵入全身，然後與柳一韓的血液產生共鳴，並創建新身體。

淺粉紅色裝甲的痕跡都消失了。在她死去的皮膚脫落之後，莉菈觸摸新長的光澤皮膚，並感覺到她的護甲已經消失。

[太糟糕了。 那是一韓造的盔甲。]
"我會隨時做一個更好的給你。"

當恢復進行到一定程度，愛之神的祝福也插入進來，附著在她的身上，更自由的干涉她的身體，並開始用應該被成為神力的能力提升她的身體。

之前，干擾很小，因為她已經是一個更高的存在了，但現在她已經跌到了較低的地位，情況就不同了。這讓她成為適合被愛之神賜福的人！

事實上，她被摧毀的外表正在幫助她重生。也許，新酒應該倒入新的酒袋裡？雖然這個過程令人難以想像，但愛神和柳一韓的力量帶她來到了一個全新境界。

"呃......啊......"

從某個時刻起，她的聲音也變得不同了。之前，她的聲音聽起來像是從上面響起，無論他站在離她多近的地方，但現在，她的聲音聽起來像是在耳邊低語。

柳一韓更喜歡這個，但是莉菈似乎並沒有為此感到高興，而在撫摸著她的脖子時變得驚慌失措。

"哇......這種感覺。已經很久沒有這種感覺了。我真的回到了一個低等存在。"
"你覺得怎麼樣？"
"我的身體感覺很無用～"
"我剛剛復活了你......"

從六階跌到了四階，所以如果她說她只感到高興，那將是一個謊言。她準備為柳一韓拋棄一切，但在發生的一切事情後，面對四階時，她感到非常複雜。這是可以理解的。現實總是與理想不同。

"我很冷。"
"想要一條毯子？"
"不，我想暫時保持這種狀態。"

隨著她身上的一切，包括她的盔甲在內消失了，她現在顯然是赤裸裸的。她的身體在戰鬥中被撕裂，看起來很難看，但現在早已恢復了原有的光澤和彈性外觀。

不，也許她看起來比以前更有吸引力。儘管看這部分讓人感到很尷尬，但柳一韓懷疑她的胸部變大了，事實上，這是真的。

這是愛之神的偉大能力。一切都是為了得到來自她所愛的異性的更多的愛！

"Fuuu。"

但是，她的臉上仍然有一些未剝離的死皮。當柳一韓用雙手撫摸她的臉頰，髒兮兮的碎片掉下來變得光澤時，然後出現了白色的皮膚。當他看著莉菈的乾淨的臉時，柳一韓微微一笑。

"那個，再次。我覺得你現在更漂亮了。"
"這樣的尷尬話......"

柳一韓的臉頰比熟透了的番茄變得更紅，但柳一韓仍然是一種悠閒的表情。

"今天我無所畏懼了。我在看著你戰鬥的同時，說了太多尷尬的話，還有讓你恢復的時候也是，在這種情況下，所以即使我再說一兩行，也無所謂。雖然，當夜幕降臨的時候，我確實會害羞到有信心比音速小子跑得更快。"
"Fufu......"

莉菈從未停止微笑。對於她來說，她很高興柳一韓還活著，而且她還活著，現在正對著他。

柳一韓想對她不知情的情況下微笑的行為施以懲罰，但他決定不予理睬。這並不奇怪，因為他也喜歡這種兩個人四目相對的情況。

"所以….."

如果她只是保持微笑，本來是最好的，但突然間，她的兩隻紅眼眯起了。

"你的答案？"
"咦......？"

想想她用了這樣一個角度刺痛他，柳一韓背上冒出一滴冷汗。他認為他的回答夠了，但這似乎是他的誤解！

"答案"
"呃，就像我說過的我已經......"
"我想要一個準確的答案。準確，絕對，毫無疑問，無可否認！如實！"
"......你怎麼這麼自信？如果我說不呢？"
"Fufu"

拉做出了一個可愛的笑容，讓他想要吃掉她，然而她張開嘴說出一些可怕的話。

"那麼我會用武力把事情搞清楚。"
"這有一個強姦犯！這裡有一個強姦犯！"
"沒關係，現在這裡除了我們沒有人了。如果沒人，這不是犯罪。"
" '我在這。我！就算沒被抓住，犯罪仍然是犯罪！"

因為她的眼睛看起來非常認真，所以更加可怕。柳一韓低頭看著莉菈的臉，當她抓住他的手以防止他逃跑時，他們兩個笑了起來。

"但….."

然後他說話。此時，另一位女士的臉閃過他的腦海，但與他對莉菈的感情相比，對這個人的感覺微不足道。

"我很高興，你不必犯罪。"
"......咦？"

千年讓他們更進一步，而不僅僅是讓他們彼此熟悉，他們分享了一切，並開始深入瞭解彼此;以及幾年來他們一起相互忍受，甚至在周圍環境緊張的情況下相互信任。

現在，在這個領域裡有一種情感超越了新鮮感，瑣碎，無聊和熟悉等與莉菈相關的膚淺情緒。

"我也非常喜歡你。所以……我愛你。"

天生的懦夫，愚蠢的，害羞的，傻的，這讓柳一韓無法做到像靠近她這樣的事情......但是如果莉菈看著他，他認為他必須盡全力面對她的臉。

此時他無法逃跑。

但現在他確實有勇氣承認，他聽不到回覆。毫無疑問，因為在聽到柳一韓直接供認後，莉菈不知道該如何行動。
她目前的感受類似於一位普通的工薪族，她希望成為第一名的時候買了一張彩票，雖然仍然認為她沒有機會中獎，但是真正贏得了大獎。

"Huguuuuuuuu。"

她扭動身體，試圖隱藏自己的臉，但之前抓住的手成了她自己的缺點，她無法轉身。

"Hiuugh。"
"請說出我能理解的事情。"
"因為尷尬和快樂，我覺得快要死了。"
"我剛剛復活了你，所以不要再次死去。而且，是哪個人要我說的呢？"
"我不知道你會這麼直接！"

他確實認為今天的他是無所畏懼的的，但人們真的不應該做他們不習慣的事情。柳一韓也發現它令人難以置信的尷尬。他想立即在地面上滾動。然而，莉菈在尷尬的時候並沒有放開他的手，所以他對此無能為力。

[繼續，親吧。]

有人在困境中敦促他們。抬起頭來，飛行要塞飛過了他們的頭頂。

"你說親是什麼意思......"
[這是適合這種情況的場景！]

神秘的聲音聽起來很生氣，看起來她不喜歡這樣一個事實，即她只能看著卻不能做任何事情。不，也許她只是在觀看柳一韓和莉菈拍攝浪漫劇時感到很煩惱。

[繼續親吻她，主人。否則我會把飛行要塞砸在你身上！]
"當你甚至沒有身體時，你怎麼敢戲弄我。"
[那是因為誰幹的呢？Huh！]

他忽略了米斯蒂珂。然後，低頭看著莉菈尷尬地扭動著自己的身體，他深深吸了一口氣，解決了自己的問題。

"是的，我不能永遠保持被動。"
[咦？ Huuuuh？]

抓住那個嘀咕，神秘的聲音變得更高。然而，柳一韓毫不猶豫地採取了下一步。他用一隻手用力地抓住莉菈的手，用另一隻手抓住下巴，把頭低下......

"一，一韓？"
"噓。"

從來沒有想到另一方會先接近的莉菈被他驚呆了。然後，莉菈再也說不出什麼了。

[......啊，該死的。這很煩人。]

[我不應該說要親吻！]-在前面調侃的米斯蒂珂，讓飛行堡壘在空中狂飆跳舞。與此同時，八岐大蛇同樣看著所有發生的事情，在地獄龍體內喃喃自語。

[這將是一個相當好的景象。]（八岐大蛇）

從此，他們兩個從此幸福快樂地生活著，偶爾也不得不忍受飛行堡壘的嘲笑，但仍然幸福快樂。

-全書完-










開個玩笑 - 
________________________________________

作者的筆記
Fu，我在這裡寫了這個高潮，真的很努力。我認為這可能是這部小說中第二重要的場景。也許正因為如此，我讀得越多，我發現的孩子氣越多，但我仍然非常滿意。如果您能夠感受到我目前的感受，我會非常高興。
除此之外，我在寫這章的時候咬緊牙關。為什麼我必須寫一篇關於MC的快樂篇章？！ Pewpew！把我的手和腳給我回去吧！
3.我認為我準備了柳一韓為莉菈的爆發做好準備的很多場景，但是有些人很驚訝。一韓並不是那麼粗心！
你現在一定對這個階級和技能很好奇。看起來它會在下一章中解釋！
________________________________________
譯者筆記
lol，作者備註2.我同情作者...沒有GF ...。傷心。

215 第三十一章 我也願意（6）
中譯者：wm197252

在情況被完全處理好後，柳一韓和莉菈首先回到飛行堡壘。米斯蒂珂仍然有些惱火，但他無視了她。

但是當他與莉菈回來時，柳一韓想到了一件事情，莉菈不再是莉菈了。

"那我現在應該叫你什麼？"
"叫我什麼都無所謂。事實上，如果是你起的話，什麼名字都可以。"

無論他現在問什麼，他都會得到這樣的答案。柳一韓苦笑著問道。

"你在人類時使用的名字......等等，你是人類，對吧？"
"是的，雖然有很多以前不是人類的天使，但我是人類。但是，嗯..."

她決定說實話。

"我忘了我是人類的時候的名字了。那麼，我現在的名字不好嗎？還是說應該回到莉塔？"
"不，我不認為有必要這樣做。還是讓我們叫你莉菈吧。"
"好的！"

由於她釋放了無限樂觀的能量，柳一韓推動莉菈走了起來，他害怕對她說一句話。

從她的心臟到她的皮膚，她已經經歷了從六階降到四階的巨大規模癒合，她的身體沒有任何損傷。她現在需要的只是休息。這是來自休息大師柳一韓的意見，所以這絕對是正確的。

"一起！"
"我們有很多時間在一起。首先，緩解你的疲勞。"
"和你在一起～！"

莉菈濺起了水並撅起了嘴，但柳一韓不理她。事實上，他現在最擔心的是，如果他現在接近她，他不確定會發生什麼。

"Hiing。"

她鼓起了臉，但最終還是一邊盯著他一邊沉浸在水中。她淺淺的粉紅色嘴唇，高出水面一半，吐出話來。

"吝嗇，懦夫，X功能障礙......"
"沒有最後一個！"

柳一韓離開了莉菈，最後走開了，並且深吸一口氣。

"Fuuuu。"

應該有規矩來限制混亂情況的發生。他正暈頭轉向。然而他很驚訝，他仍然堅持著。

[我差點死於流乾眼淚。這都是你從書上學到的嗎？對嗎？]
[你試過了。]

儘管米斯蒂珂試圖用各種方式挑逗他，但只有八岐大蛇用一種短而僵硬的聲音安慰他。也許他理解他是因為他也是男性？柳一韓笑了起來，兩次叩擊了地獄龍的身體。

無論如何，他現在已經平靜下來了。他終於感覺到了自己的心跳，從莉菈開始戰鬥的那一刻起，它級快速跳了起來，現在速度終於降到正常水平。

"好吧。"

現在是檢查記錄的時候了，因為戰鬥和莉菈，他沒有時間查看。

這種變化的開始和最重要的一點是語言技能向記錄技能的演變。事實上，這是一種與柳一韓的期望完全不同的技能，並且簡單來講，這是一種技巧，使他能夠從阿卡西紀錄的角度理解自己和世界。

如果其他人通過擊敗怪物來理解並獲得一部分記錄，那麼他將獲得整個事情。如果其他人需要訓練並使用數百天的物品來理解它，那麼對於他來說，只需要很短的時間。

因為它豐富的經驗和他熟練的技能，這些並不奇怪。暴擊率對他以前所面對的敵人來說也是很自然的。

這個技能就是這樣的東西。因為他已經學會了所有世界的語言，所以他現在處於瞭解阿卡西語記錄語言的起點。

"換句話說，這是外掛。"
[確實是外掛。]（八岐大蛇）
[這就是外掛。]（米斯蒂珂）

柳一韓如此說道。 八岐大蛇和米斯蒂珂都同意。

這個技能比他迄今為止學到和使用的任何一種技能都更有效。在大災變之後，那個最依賴的東西是什麼？不就是阿卡西紀錄嗎？這種絕對的，不變的法律使更高的存在都無法擺脫。但他現在可以瞭解它是如何工作的！

其他人會學到這個技能嗎？可能。也許每個更高存在派別的領導者都學會了這個技能。

"這意味著他們通過這項技能變得更強大。"

他覺得他還有很長的路要走。不管他覺得自己有多強壯，他還只是四階。無論他有多大的能力，他仍然無法擊敗遠遠高出他領域的人，至少現在還沒有。

"雖然，如果他們不想殺我，我並不需要去碰他們......"

儘管不願意這麼說，但按照這個宿舍，他有很高的幾率捲入他們。柳一韓內心裡獨自解決了問題。至少他有一個好的開始！

他會繼續前進。儘管沒有人看他，但他還是完成了小學運動會馬拉松比賽。啊，回想起來，他的父親正在為他歡呼！

無論如何，當他獲得他的技能後，他對其他技能的理解就躍升了，結果，他立即掌握了熾耀。火焰女神的祝福就像是在等待那一刻。

火焰的掌握使他能夠自由地揮舞一切火焰，火焰女神的祝福使他的火屬性抵抗和攻擊增加了50％，並且增加了他所有與火相關的技能。

這是一個'火熱'的技巧，正如女神的預期一樣。與鍛造之神的祝福不同，他只在頭髮上獲得了一絲灰色，這一次，他的眼睛像火一樣染成了紅色。當然，只有當他用魔力揮舞著火。

在掌握熾耀並接受了火焰女神的祝福後，他立刻能夠進入四階。於是，柳一韓壓抑了自己的心去立即救李拉，並立即進入四階。

從熾熱的收割者升級為地獄使者。他認為，直到現在，這將是他的課程的高級版本，但這完全是一個錯誤。如果"熾炎收割者"是最大化攻擊的刺客，地獄使者是一個具有暗殺技能的殺手。

[你變成了地獄使者。隱蔽增加50％，火屬性抵抗和攻擊力增加50％。你擁有無懈可擊的突襲。你對所有的詛咒和毒藥都免疫。]

他從熾熱的收割者裡增加的數據是：隱藏增加20％，火屬性抵抗和攻擊增加20％，突襲中攻擊力增加40％，以及對生命形態的攻擊力增加30％。或許，可以說，他的能力在獲得達到這個階級一韓有所削弱。

然而，對他來說，隱藏的30％額外增加，他的最強的能力，比他的突擊攻擊力還要大。火屬性抗性和構成他大部分攻擊的攻擊力也是一樣。

總而言之，可以說他已經拋棄了所有次要的支持性數據，並最大化了他的優勢。柳一韓對此感到滿意。他可以選擇比以前更多種的戰術，當他不得不以突然襲擊結束所有的戰鬥時。

無懈可擊的突襲應該來自"不可觸摸的"稱號，免疫詛咒和毒藥應該來自兩種抵抗技能。不知何故，他變成了一個無法再被稱為"低級存在"的怪物。

隨著他成為四階，他迄今為止獲得的所有經驗都被計算出來了，也許是因為在最後一刻獲得了六階的全部經驗，他的等級已經達到了270.這對於剛剛成為四階的他是壓倒性的變化。

然而，這也是可以接受的，因為那時他已經殺死了1000多個四階龍和幾萬隻三階龍，但這一次，他不僅用三年時間清除了地球的怪物，他還殺死了5階怪物，甚至6階！此外，當他的技能技巧活躍時，他已經殺死了六階混沌意志，而且著壓倒性的的經驗還增加了一倍。

考慮到這一點，他如果沒有很快達到299級會很奇怪，但如果他告訴艾達，那麼她會反駁說他是一個該死的小偷。柳一韓對此非常滿意。

還有另外兩個變化，正如天使預測的那樣，他需要他掌握四階的技能 - 即火焰，死亡之錘，死亡收集者，靈魂附魔，超越再生，極端毒素抵抗以及更高的詛咒抗性 - 所有融合成為技能，'墮墜'。

[你已經掌握了技能，墮墜。該技能根據熾耀等級困住進入一定空間區域的敵人。所有敵人都會困在這個區域，並且會被含有靈魂，詛咒和毒藥的火焰所束縛，並受到傷害。在這個地區，當敵人死亡時，使用者的恢復能力提高500％，並且該地區的力量提高5％。它不會在過度高於用戶的領域對付敵人，但這可能會根據技能的增長而改變。該技能使用整個魔力池的70％來激活，並且每分鐘消耗3％。]

對地獄使者來說，這真是一個合適的技能，它會給地獄帶來憤怒！他的恢復能力越高，他殺死的敵人越多，這使得柳一韓更加喜歡它。

這是一種在高階中都很難找到的技能，更不用說低階。柳一韓在他的路上到現在為止所得到的一切都屬於這一項技能。

最後一個是非人之力和暴擊的融合技能。雖然他模糊地知道其他技能，但他對這兩個毫無頭緒！

事實上，柳一韓幾乎已經放棄了這兩種技能的融合演變，因為無論他掌握了什麼，他都不知道這些條件，但奇怪的是，當他成為四階時，融合要求得以啟用。所以，他假設技能的進化不僅需要對技能和魔石的理解，還需要用戶的階級。

無論如何，融合這兩者後獲得的技巧非常簡單。

[你已經掌握了技能，神之力。肌肉力量在1級時增加300％。它給身體帶來巨大的壓力，所以一旦使用，你可能需要幾個月的恢復。]

與所有難以理解和難以使用的技能相比，這是多麼簡單！然而，人們說最簡單的是最可怕的，神力技能背後的力量確實非常可怕。

肌肉力量是指力量屬性，而力量屬性增加3倍以意味著他的水平在那段時間內會大量增加。這也是一種不適合低等存在的技能。

當然，就像技能上的警告一樣，懲罰也是可怕的。儘管他擁有超凡的再生能力，但是一旦他使用了它，他將不得不臥床至少3天。

雖然從幾個月到3天是非常荒謬的，但可以說在實戰中很難使用。

但這些都基於，如果他沒有降落墮墜。

是的。他的恢復能力在該區域內增加了500％，所在在內部使用超越再生將允許他在沒有任何副作用的情況下使用神力。技能組合提到了這個！

[所以太IMBA了。]
"這太IMBA了！"
[你想單獨征服地球嗎？]
"哦，這聽起來很煩人，所以，不。"

柳一韓在視網膜上呼叫他的資料，並對其進行檢查。可以看到一連串發出巨大力量的文字。

[柳一韓（人類）]
[主階 - 地獄使者 Lv270]
[次階級 - 天使的夥伴，龍騎士]
[稱號 - 泛宇宙級的邊緣人，不可觸及，一擊給他，一擊給你;神話的創造者，一擊成千上萬，龍殺手，龍的盟友，最快的火焰英雄，從井中跳出來的青蛙。鐵匠神的祝福，火焰女神的祝福]
[力量 - 546敏捷 - 475生命 - 387魔法 - 554]
[主動技能 - 掉落（死亡之錘，靈魂附魔，火焰，死亡收集器，超越再生，極端毒素抵抗，更高的詛咒抵抗）Lv7，附魔Lv96，神力（非人之力，暴擊）Lv 2，天使的支持Lv 89 ，統治98，龍之血 Lv84，瞬移 lv 7]
[被動技能 - 天使保護，龍人共振lv 87，物理戰鬥精通lv max，鈍器武器精通lv max，劍精通lv max，鞭mas lv max，解除lv max，鍛造lv max，記錄（語言）lv 2 ，99級魔法工程，99級挖掘，99級無痕矛（矛術大師），94級絕對精確度（投擲射擊），96級，97級烹飪]

"好。"

柳一韓滿意地點了點頭。

"很快就會變成更高的存在。"
[所有的世界都會因此感嘆。]
"我不想從你那裡聽到這些，生來就是高等存在的傢伙。"

對他來說，他唯一的問題是，技能消耗的魔力非常高，儘管這將是他戰鬥的核心。但就此而言，他別無選擇，只能努力以某種方式增加持續時間。提高技能水平將是一種方法，但......

"那需要很長時間，現在我可以......"

從高等生物的遺體中製造配件來提高魔力效率。那是最大的候選。不，如果這樣做順利的話，也可以解決整個問題。

"我會立即開始工作。"

[在離開一個完全準備好的女人之後工作。呃，男人總是這樣。你剛剛在這裡說了所有那些甜言蜜語，嗯？]
"啊。"
["幸運的是，你不必犯罪......"]
"Uggggaaaaahk。"
[我也愛你。]
"Uhaaaaaahk！ Kergh！"

那是柳一韓的極限。隨著米斯蒂珂的不斷挑釁，柳一韓感到尷尬，開始在豪宅裡打滾，遠遠超過了成大博爾特之前的記錄！最終產生她想要的場景的米斯蒂珂用非常滿意的聲音說話。

[主人，既然你在滾動，在你身上掛一些破布，然後在髒兮兮的走廊上滾動。]
[這麼殘酷的建築...]（八岐大蛇）

八岐大蛇同情他的主人，但沒有再說。他很瞭解米斯蒂珂的挫敗感。

但在他滾動中途，柳一韓突然站了起來。他感覺到巨大的魔力漣漪，並立即意識到這意味著什麼。

"一韓！"

似乎她也意識到了。莉菈停止洗澡，跑到外面。

"地下城！那個地下城！"
"我知道。米爾和其他孩子被困的地下城......"

他怎麼可能不想到這個？地下城的主人已經消失了，所以地下城消失是一個自然的過程！

米爾和其他的孩子將會被解放，不僅如此，變態的惡魔將會處於同樣的境地！儘管現在地球上沒有人類是幸運的，但他現在必須馬上行動，以防止後來發生令人討厭的事情。

"一韓，走吧！快吧！"
"是的，我們需要快點！但在此之前，莉菈。"

柳一韓用嚴肅並且嚴厲的語氣說道。

"穿上衣服。"

作者的筆記
1.這是本全年齡小說！

譯者筆記
關於贊助的 就不翻了 