========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-09 06:49
==========================

中譯者：wangguocheng90

對孩子們來說，與惡魔的戰鬥是殘酷和無情的的。
如果沒有柳米爾的支持，他們就會在第一次戰鬥中被消滅。
他們都在5歲以下，雖然超過100級，但不管他們有多有才華，他們和惡魔之間有一堵無法踰越的牆。

儘管如此，他們還是在一次又一次戰鬥中取得了勝利。那是因為柳米爾在他們身後守住了要塞。

"*褲*."
"主人，怪物死了嗎？"
"是的，它死了。你有經驗，對吧？"
"是啊，但是"
"這就是確鑿的證據。爸爸是這麼說的。"

柳米爾一邊說，一邊看著那個不再動的惡魔。然後，他看著剛剛在戰鬥中沒有傷亡的軍隊。

"Fuu,fuu."
"我覺得我快死了。我的腿好疼。"
"興，我的胃好痛。"

孩子們都倒在地上喘著氣。他們滿臉是疲勞和痛苦。

然而，柳米爾認為這是一個巨大的成功。雖然如果他沒有在適當的時候進行干預，傷亡會是巨大的，但軍隊的所有成員都活了下來。每個人都有分享了惡魔的記錄和經歷。

"你們都站起來了嗎？"
"Yeah."
"雖然不如英雄….。我們變得更堅強了。"

這是柳米爾第一次沒有對怪物進行最後的打擊。雖然這是一場艱難而艱巨的戰鬥，但從孩子們身上可以看到滿足感。直戰沙場給了他們一種無法比擬的成就感，而不是吃怪物肉。

"但你需要做得更好。"

就像孩子們在戰鬥、流血、勝利和痛苦中沉醉一樣，柳米爾冷酷的聲音滲進了他們的耳朵。

"你需要生存。沒有我的生存，你現在還不夠好。"
"英雄，你要去哪?"
"我需要和爸爸在一起。他什麼時候會找我的。我會一直加強你們的力量，直到爸爸找到我的那個時候。"
"我們想跟著你！"

那些在地上痛苦不堪的孩子們都跳起來，聽了柳米爾的話後立刻大叫起來。
然而，柳米爾搖搖頭。

"你們太軟弱了。不管你們訓練了多少，你們都很弱。"

柳米爾認為，如果四個精靈接受2年的訓練，任何人都可以像柳一韓手下的四位精靈一樣強壯，但他對他們的期望太高了。依柳米爾的判斷，即使太慢了，但對於他們來說動作已經非常快。

這是好的，他們正在迅速地提高水平，並逐漸能夠使用更強的能力。然而，他們的戰鬥意志不如他們的能力，而且決定性的是，他們的技能熟練度比他們的等級低，因為他們的等級上升得太快了。柳一韓和精靈誰訓練了很長一段時間認識到這一劣勢是非常要命的。

"Eeeek."

柳米爾的冷酷無情的話似乎傷害了他們。在他們看來，他們已經工作到死了，但是他們仍然被給予了如此冷酷的判斷！柳米爾的評價不是很微妙，而且聽了他的話，任何年紀的人都會頑固地不接受。

"我們可以變得更強大！"
"跟著英雄我會變得更堅強！"
"你不能丟下我！"

但新生代是不同的。他們所有的標準都和柳米爾的一樣，因為他們和他一起度過了他們短暫的一生中的大部分時間！當然，統治技能的作用很大，但是對他們的精神影響都要歸功於柳米爾的能力、個性以及這裡特殊的環境。

"你們想變得更強嗎？"
"是的"
"更強!"

戰鬥的火焰還沒有熄滅，因為到處都能聽到許多充滿激情的聲音。大家都在看柳米爾。現在，他們看上去已經沒有任何感覺了都用堅定的眼睛望著柳米爾。

然而，柳米爾卻不知所措。他照顧這些孩子的原因是為了跟隨他做的父親做同樣的事情，讓他們能夠獨自生活。所以，這對他來說是非常出乎意料的因為他們想和他一起去。

"好吧."

如果他想跟隨他，而拒絕所有的人，他將被取消資格。柳米爾點頭示意。

當然，他也不知道孩子們還不能理性地推理，也不知道他們能不能輕易地分開，因為他們是被統治技能聯繫在一起的。柳米爾畢竟還是個孩子。

"這樣的話，事情就會變得更加困難。我們必須升級的更快。"(柳米爾)
"好的!"
"我們會盡力的，主人！"
"一定會的!"

孩子們的決議充滿了土地。柳米爾僵硬地點了點頭，說了幾句話。

"但不要死。死亡是一件悲哀的事。"
"明白了！"

柳米爾也對他們響亮的回答感到滿意。軍隊又休息了30分鐘，在他們恢復了全部兵力後離開了。

從他們去地下城打獵的時候起，孩子們就被禁止睡覺了。如果他們在過度疲勞而死亡之前就升了等級，那麼所有的疲勞都會消失。

當然，精神上的壓力仍然存在，但是軍隊的成員們忍受了這一切，有了和柳米爾呆在一起的意願和決心。這是柳一韓過去經常使用的一種手法，也是米爾成長過程中的經歷。

剛剛超過100級的孩子怎麼能接受這樣的緊張訓練呢？當然，這要歸功於他們的敵人，邪惡的惡魔所提供的巨大的經驗點。在柳米爾的領導下，他們能在短時間內殺死那些惡魔，在柳米爾的領導下，他們就能輕易地做任何事情。

柳米爾考驗了他們的才能、努力和堅韌，孩子們都跟著他，甚至哭得熱淚盈眶。這可以說是一次非常殘酷的訓練，令人驚訝的是沒有放棄的。

當持續數月後，最低水平的兒童達到120級，而最高的兒童甚至達到144級。墮落的惡魔實際上是完美的禮物對於那些能獵殺他們的人！

"我一定會，一定要和英雄一起走！"

144級到底是誰？這是一個總是試圖堅持在柳米爾旁邊的女孩。與其說是王室，不如說是浪漫的興趣，她有一種熱情而直接的不露聲色。即使她只有5歲也有愛！

"是啊，你該做的是投入更多的努力。"
"是的!"

當然，柳米爾對男人和女人之間的事情一無所知，他只是稱讚和鼓勵孩子，因為他認為她有足夠的潛力和努力，但最後卻把像油倒在了孩子身上著火了。現在，她看起來就像她會殺死每一個看到的惡魔。

然而，對她來說不幸的是，對柳米爾來說，幸運的是，他不希望孩子們處於危險之中，地下城在30分鐘內在地球上解放了。

"額."

當然，第一個實現改變的是柳米爾。這是因為整個世界在那裡，顫抖著，魔力在這裡和那裡顫抖。

"大家都別動"

9300名兒童秘密地前進，全都當場停了下來。柳米爾把他們集中在一個地方，並轉變成龍的形式，以防萬一。這是因為他在龍的形態上比人類更強壯。

[….等等.]

當他變成一條龍時，他的敏感感覺變得更加詳細，他能夠詳細分析震顫魔力的特性。多虧了這一點，柳米爾意識到了一件事。

[它正在混合]。
"什麼在混合，主人？"
"英雄，我們要站多久？"

孩子們都叫他英雄或主人。然而，柳米爾對這種突然變化的局面感到困惑並高興，因此沒有任何狀態去聽他們的話。

柳米爾最終驅散了他的轉變，回到了人類的形體。當孩子們看著他困惑時，他仰望天空，看到天空的顏色正在改變。

不，連天空都混合了。
地獄的紅色和悶熱的天空，以及外部的藍色、清澈的天空。

"我們出來了"

柳米爾用小聲低聲說。他的聲音瞬間變得更大了。

"我們出來了！"
"怎麼了，英雄？"
"這是地球！"

魔法，天空，土地-一切都和地球的東西混合在一起！地下城的邊界正在塌陷，就像它從來沒有在那裡一樣，並且和地球混合在一起！

柳米爾確信是柳一韓造成的。他的爸爸來找他，沒有錯！

他得到了答覆。

"那是什麼？"
"英雄，天空中有一件大事！"
"哇，太酷了。看看那些鏡子！"

它看上去像天空中的一座城堡。此外，還有旋轉的鏡子包裹著它，好像在守護它，偶爾，它們聚集在一個地方，發射出一束強大的能量。當那發生的時候，他能感覺到解放的惡魔被消滅了。

"那是什麼，太可怕了。"
"它不會也攻擊我們嗎？"
"英雄~"

孩子們因恐懼而分散在巨大的力量面前，但柳米爾卻沒有。
他知道他在找的那個人在那座城堡裡！

"爸爸!"

柳米爾的喊叫聲充滿了天空。現在地下城和地球又成了一體，柳一韓他在忙著清理地下城裡的惡魔，他聽到了聲音，抬起頭來。

"米爾!"

與此同時，圍繞著飛行堡壘的結界被拆除，柳米爾飛進了城堡。他很快就抓住了柳一韓的身影，飛起來擁抱了他。

"爸爸!"
"是的，是的。"
"Uwaaaaan."

令人難以置信的是，即使柳米爾指揮軍隊摧毀了一個地下城近3年，他仍哭得非常大聲。

柳一韓也非常沮喪，他沒有看到柳米爾在變得瘋狂的強壯的時候，但是看到他在懷裡哭泣，他不再在乎了。

"直到現在，沒有你都很難。"
"對不起，我早該去找你了。"
"不過，我變得更強壯了。"
"是的，幹得好。你甚至四階了。"
"但是爸爸變得更強壯了。"
"當然，我是爸爸。"

一次沒有上下文的談話正在經過。然而，現在重要的不是這些話背後的含義，而是它們背後的情感。這就是現在柳一韓所需要的，和兒子在一起。

[那是誰？看上去像個小主人.他就是我喜歡的類型。]
[等一下。沒有人會對你有感情。]
[對於一件盔甲也是如此！]

米斯蒂珂和八岐大蛇像往常一樣爭吵，但沒有人介意他們。任何一個BGM都會讓這場戲變得情緒化！

"爸爸."
"是的，爸爸來了。"
"那你為什麼到現在才來呢？"
"對不起。我真的是。"

柳一韓擁抱了柳米爾，直到柳米爾滿意為止，莉菈只從側面觀看了這場戲。當然，在穿好衣服的狀態下。

"主人rrrrrrr!"
"我們應該做什麼，英雄不回來！"
"Uwaaaaaan!"

柳家族花了5分鐘才意識到龍軍的存在，因為他們心不在焉地仰望天空中的城堡。

作者筆記

柳米爾和龍軍加入了這場爭鬥！

我讀過上一章的評論，然後退縮了。讀者們，看來我真的不能放鬆警惕。

217 第三十一章 我也願意（8）
中譯者：0號資源

柳一韓讓[龍的軍隊]的兒童進入飛行堡壘。他們非常警惕柳一韓和莉菈，因為他倆的年齡並不適合他們，但他們一方面看起來也訓練有素。

事實上，他們的訓練比任何世界上的任何軍隊都要好。

"這樣這樣......所以我讓他們成為我的下屬。"（柳米爾）
"就是這樣。"（米爾迷妹一號）

柳米爾談到了他被困在那個地下城時所發生的一切。從他第一次發現孩子的方式，以及通過吃這些惡魔的肉而升級的孩子的特徵，以及在統治技能生效後他如何提升他們。

他們從頭到尾都像是荒謬的故事，但不僅如此，米爾不會撒謊，作為證明，孩子們在這裡的撒謊幾乎沒有必要。柳一韓轉過身來，他的腦子有點不可靠，但是知識淵博的人在場。

"你怎麼看待這件事？"（柳一韓）
"雖然不經常發生，但到處都有突變。地球的環境變化得太快了，不是嗎？即使孩子們受到很大影響，也不會太奇怪。當他們被傳送到地獄時，他們的身體結構也有可能發生變化。"（莉菈）
"真？"（柳一韓）
"是的，但至少他們不是怪物。他們仍然是純粹和天真的人類孩子。"（莉菈）

莉菈似乎已經讀過他的想法。他發出微笑，點了點頭。

"我只是想了一會兒。而且，我也有檢查的手段。"（柳一韓）

一縷頭髮足以檢查軍隊成員的身份。激活靈魂技能並密切關注它，他確實證實他們是由兩個地球人誕生的人類。

雖然這是他所期望的，但問題是孩子變化的原因。

"……但是，怎麼可能。"（柳一韓）
"為什麼？你無法理解，因為技能水平太低？"（莉菈）
"不，我相當了解它。儘管如此，我寧願相信這個技能會造成錯誤，因為它仍然很低級別......"（柳一韓）

莉菈的眼睛縮小了。柳一韓不再拖節奏，決定說出真相。

"只有混沌意志會這麼做。只會是他。"（柳一韓）
"咦？"（莉菈）

莉菈回答。不是因為她沒有聽清楚，而是因為她無法相信他的話。柳一韓知道，但仍然重複他的話。

"就是混亂的意志，那個六階。幾乎殺死了我們兩個的傢伙。他改變了孩子的遺傳學，通過吸收魔力來吸引更多的人。米爾只是提高了他們的增長速度。"（柳一韓）
"不可能，這是真的。那個人不喜歡人類。"（莉菈）

沒有哪個精神病患者會為他憎恨的一個人獻刀。莉菈的話聽起來很合理，但柳一韓搖了搖頭。

"我也不知道那傢伙在想什麼，但確實是那個傢伙。確切地說，它通過利用地球的力量來增強孩子的能力，比如它是如何造成五階生物的。它也分享了它的記錄......儘管權力的實施是不同的，但方法是一樣的，所以這裡也沒有任何疑問。"（柳一韓）
"不可能。"（莉菈）

在那一刻，柳一韓的表情變得很奇怪。他回想起自己和莉菈吐出的話，並意識到一件事。

"它實際上並不否認人類和怪物之間的生存競爭。似乎他唯一真正討厭的人就是我。"（柳一韓）
"雖然討論這沒有意義。一韓，你只想活下去！"（莉菈）

一千年前的柳一韓也和其他人類，怪物和混沌意志一樣。他只為生存而掙扎。所以，如果混沌意志想接受人類，那麼它也應該接受了柳一韓。否則，這是自相矛盾的，不是？

"不，不是的。這是一個不同的問題。"（柳一韓）

莉菈這次的話也非常合理，但對於自己的想法的柳一韓卻用一個簡單的解釋反駁了她。

"在動物王國裡，獅子是否吃鹿並不重要，但如果一個朋友被獅子殺死，你仍然會感到憤怒，不是嗎？它應該是沿著這些線的東西。它從一千年前就一直活著，也許主體是我幾乎滅絕的動物之一！最後，結果如此簡單，不是？"（柳一韓）
"......呃，很簡單。我不想理解，但我仍然不相信。"（莉菈）

是。其憤恨的目標並不是針對整個人類，而僅僅是柳一韓。這種怨恨既不宏偉也不理想。這是一件非常私人恩怨的事情！

"那這是什麼？"（莉菈）

莉菈用一種奇怪的表情總結了這個故事。

"所以，最後，只有你，一韓是它的消滅目標，而其餘的根本不重要？回想一下，將人類驅逐出地球的那個人就是地球本身，而不是那個人......"（莉菈）
"不僅僅如此。也許它想成為地球的領主。就像發展地球的自衛能力一樣，並在地下城裡面培養一支軍隊？"（柳一韓）

如果沒有柳米爾，倖存者的生存比例將更加可憐。然而，那個在地獄裡獨自長大的孩子會成為一個適合地球的強者。而且，孩子會通過分享到自己的記錄成長，所以也有可能成為更高的存在......

"就是這樣了。"（柳一韓）

那一刻，這個模糊不清的故事立即解釋清楚了。

"它正在為地球以自己的方式成為更高的世界做準備。"（柳一韓）
"......的確如此，還有創造出五階怪物的問題，這些怪物的缺陷越來越少。事實上，它給被送到地獄地下城的孩子們做了些什麼......"（莉菈）

然而，這個完美的計劃中有兩個未知的變數，那就是柳一韓和柳米爾。柳一韓創造了飛行堡壘，自己消滅了地球上的所有怪物，而且米爾通過發展本來應該自然長大的孩子，消滅了地獄迷宮。

儘管兩人破壞這一計劃的方法非常不同，一個非常孤獨，一個非常受歡迎，但這並沒有改變他們在計劃同時擊中了問題核心的事實。

"'地球之主'的表達聽起來很合適。如果現在有一個地球之主，難道不是你和米爾嗎？你已經以燦爛的方式佔據了寶座。"（莉菈）
"那有什麼好處？我不需要它。把它收回去。"（柳一韓）

柳一韓搖了搖手，再次看著孩子們。那些可能擁有怪物力量的孩子們已經變成了柳米爾的軍隊，並且在這裡。至少對他的兒子柳米爾來說這是一件好事。

然而，柳一韓始終不能保持微笑。

"所以？總共有多少個孩子在這裡......？"（柳一韓）
"是的，總共有9,300個。"（柳米爾）

那是因為柳米爾找到的孩子數量非常少。在大災變後出生的孩子應該有很多，但倖存者只有9,300！

但實際可能會變得更糟糕，這也要歸功於柳米爾在地下城附近主動拯救孩子，如果當時所有強大的人類已經像混沌意志預測的那樣消失了，那麼生存率將下降到十分之一。

只是因為傷亡的規模遠遠超出了柳一韓的想法，於是柳一韓放棄了考慮。人類無法倒轉時間，所以他只能繼續他現在掌握的東西。

"......幹得好，米爾。做得太好了。"（柳一韓）
"是啊。"（柳米爾）

柳米爾喜歡它，當柳一韓讚揚他並撫摸著他的頭時。儘管他是超過230級的成龍，並且是9,300名大軍的指揮官，但米爾僅僅6歲;他會做任何事情以便被父母讚揚的年齡。只是因為他的能力超乎尋常，結果才變成了這樣！

"真的是英雄的父母嗎？"（孩子A）
"但'父母'是什麼？"（孩子B ）
"喂，擋住了！我也想看看英雄的媽媽。"（孩子C）

在一開始就對柳一韓警惕的9300名兒童看到柳一韓和莉菈根本沒有任何敵意，並且看到米爾在柳一韓的懷抱中表現得很放縱，他們稍微消除了他們的警惕。雖然他們仍然在遠方說話。

"一韓，你會像這樣丟下他們嗎？"（莉菈）
"不，......我想我必須做點什麼。"（柳一韓）

柳一韓看著那些等級很高的孩子時微微一笑，他們雖然小，但仍然比嬰兒好。

他們無法永遠保持對彼此的警惕。他想到在這種情況下什麼是最好的...... ......

"好。"（柳一韓）

柳一韓講話，讓大家都能聽到。

"我們先吃飯吧。"（柳一韓）

柳一韓用光了他可以用來為所有9,300名兒童製作食物的所有東西。他在沒有主人的情況下掏空了一塊地做沙拉，從飛行堡壘上投下一個巨大的網，捕捉魚來製作軟水煮魚，用巨型水桶煮湯，還有烤肉。

以上所有事情都在2小時內發生。孩子們一邊看著柳一韓的兩隻手一個接一個地看著奇蹟，一邊流口水。難怪，因為所有這些孩子都只有近3年的食肉惡魔！

[烹飪的技巧已經達到了98級。現在隨便做出的食物口味更好。]

也許是因為一段時間後做了大規模的烹飪，他的技術水平也提高了。柳一韓在他的豪宅的花園裡擺了許多桌子，很滿意。

"好的，很快我也能掌握烹飪技巧。"（柳一韓）
"嚼嚼嚼......這點上阿卡西記錄是不公平的。雖然，我不在乎，因為肉很好吃~"（莉菈）

莉菈低語著，一邊忙著把肉塞進嘴裡。也許她在成為低級存在後變得更容易餓了。柳一韓給了她頭上一個手刀。

"我甚至沒有放桌子，所以不要先吃。"（柳一韓）
"但肉會變冷，這真是可惜！這是我親愛的一韓親手做的烹飪。"（莉菈）
"那麼不要吃它，幫助擺桌子。"（柳一韓）
"是的長官！"（莉菈）

儘管他們像往常一樣吵鬧，但感覺好像花朵正在散落在他們周圍。兩人周圍的曖昧氣場沒有留下米斯蒂珂逗他們的空間。僅僅直到現在才看著父親的柳米爾當然也注意到了莉菈，並且震驚地大喊。

"莉菈姐姐變弱了！"（柳米爾）
"不，我變得更強壯了，米爾。因為愛，那就是......哦，現在叫我媽媽。"（莉菈）
"但實際上姐姐的力量比我還......"（柳米爾）
"我馬上會變得更強大！然後你要稱我媽媽！"（莉菈）

莉菈像一隻兔子一樣咬著一大塊蔬菜沙拉，用更堅定的語氣再次說道。米爾真的很想知道原因，因為他知道莉菈原來在六階的實力，但在看到莉菈的眼睛充滿了星星和愛心之後放棄了。那時，柳一韓在柳米爾的尷尬中給了她一個懲罰。

"給我擺桌子！"（柳一韓）
"哎喲！"（莉菈）

這座豪宅的大片土地足夠讓所有超過9000名兒童同時吃飯。桌子放在他們之間，所有的桌子上都放著菜肴，但是所有孩子在看見米爾還沒吃飯前絕不會提前動口，所以米爾吃了一塊肉，示意大家開始。

"哇。"（孩子1）
"這並不難吃。"（孩子2）
"你把這個感覺稱作什麼？"（孩子3）
"可口！"（孩子4）
"別說話，不然你就不要吃。"（孩子5）

沒有那麼長時間，精緻而安靜的用餐時間變成了混亂的大會。已經預測到會發生這樣的事情的柳一韓，在用大鍋煮燉肉時，為他們增加了食物。
這就像一場戰鬥。那些正在吃掉他們看到的所有東西的孩子們，都與柳一韓的意志發生衝突，使他和莉菈全身心地崩潰。

[他們看起來至少餓了3天。]（米斯蒂珂）
[你知道地獄地下城的環境就不應該這麼說。]（大蛇）
"大蛇的話是對的。無論米爾在那裡如何強大，無論它如何改變，仍然令人驚訝的是，他們能夠活到現在是很不容易的......"（柳一韓）

晚餐在莉菈吃完飯後三個小時才結束，並進入觀眾模式。只有當庫存裡食物材料中的一半被清空時，反覆吃喝的兒童材全部倒在地上。

"真開心。"（孩子6）
"我覺得我一生中浪費了一半的時間來思考我不能吃這麼美味的東西。"（孩子7）
"什麼是'一生中'？"（孩子8） (譯注：記著這個孩子)
"我感覺我還活著。"（孩子9）
"'活著'？這個我知道！"（孩子8）
"英雄的爸爸是個好人。"（孩子10）
"什麼是'爸爸'？"（孩子8）

一個非常四維的對話，讓他想他知道了他們是聰明的還是白痴，演奏完了。也許他們正在吐出自從他們飽足並且放鬆以來想到的任何話。

柳一韓讓孩子們像這樣休息，並與柳米爾一起討論。

"所以，米爾。你想和那些孩子做什麼？"（柳一韓）
"我會讓他們做他們想做的。"（柳米爾）

但問題是他們都想追隨米爾，他補充說。柳一韓聽到這一消息，對他微微一笑。然後，他在說話之前想了一下。

"那麼不如讓他們跟我們一起行動一段時間呢？事實上，爸爸正在想辦法讓地球恢復正常狀態......"（柳一韓）

柳一韓解釋了這個計劃，而米爾點點頭。當然，聽到他的話的孩子們毫不抱怨地跟著他。柳一韓通過食物獲得信任的事實也起了一定的作用。

與此同時，飛行要塞和龍的軍隊結合在一起。

這是由目前地球上所有最強大和最弱小的人類共同組成的隊伍。

作者的筆記

一韓即將要做的事顯而易見！

譯者筆記 