========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 07:32
==========================

中譯者：0號資源

柳一韓並沒有因為他接受了龍的軍隊進入飛行堡壘，而立即將他的計劃付諸行動。不但是因為他還有東西需要處理，他也不忍再讓孩子們重新回到戰場。

[所以你要我做所有事情，呵呵！]（米斯蒂珂）
"我永遠相信你，米斯蒂珂！"（柳一韓）

留下她清理包括變態惡魔在內的所有威脅到飛行要塞的怪物，那麼柳一韓首先要做的就是利用他廣闊的豪宅場地和花園製造大量的景點。

在看到一條連接著大廳的長滑道和從下面穿過的玩具火車後，莉菈問柳一韓。

"這是什麼？"（莉菈）
"一個普通的主題公園。"（柳一韓）
"......"（莉菈）

聽到柳一韓的回答後，莉菈的表情變得很奇怪。但是，他現在非常認真。

"自從這些孩子一來到那個地下城，他們就一直在為生存而競爭。我甚至無法想像他們的情緒如何扭曲。如果我們不打算為他們的一生而戰，我們需要在其中加入一些其他的東西。一些和平，溫暖的東西。"（柳一韓）
"那麼，一個主題公園？"（莉菈）
"如果不是現在，他們將無法休息。"（柳一韓）

他的話很輕鬆，但意義深遠。因為她知道他在看著這些孩子的過程中感覺如何，所以莉菈無法阻止他這樣做，最後，她決定就這麼看著圍繞豪宅的這些，相當極端的公園景點的建造。

當然，還有一個問題。

"那你難道不能帶他們去陸地上的主題公園嗎？"（莉菈）
"怪物已經破壞了，所以沒有什麼了。"（柳一韓）
"啊，就是這樣......"（莉菈）

人類被驅逐3年後，世界迅速失去了文明。柳一韓也不可能沒考慮到這一點。

不，事實上，柳一韓的飛行堡壘也幫助摧毀了文明，甚至從未幫助保護它們。只是再次解放地球已經夠煩人的了，所以他沒辦法照顧小細節！
恢復這些東西是他們回來時為其他人提供的工作。雖然，他們什麼都不會知道！

"英雄，這是什麼？"（孩子1）
"當我看到它時，我的心跳得很厲害！"（孩子2）
"我也不知道！"（柳米爾）

也許童心是刻在他們的直覺裡？孩子們一邊看著飛行堡壘的公園景點，一邊跳了起來。即使是應該領導他們的柳米爾，在看著他以前從未見過的有趣的遊樂設施時也閃閃發光。

那一幕讓正在觀看的莉菈感到內心溫暖，......但那一刻，她發現了正在準備在附近偷偷放置四階魔石的柳一韓。

"站住，不許動！"（莉菈）
"嘖，我被發現了。"（柳一韓）
"你為什麼在單純的遊樂設施上使用四階魔石！"（莉菈）

柳一韓堅定地回答。

"這個景點也是飛行堡壘的一部分。構成飛翔堡壘的所有東西都可以用來攻擊敵人，無論是空氣還是灰塵，是不是？"（柳一韓）
"等一下，你是用......來做這些遊樂設施的嗎？"（莉菈）
"當然，振動惡魔的骨頭！"（柳一韓）
"把我的感動和淚水還給我！"（莉菈）

然而，當他說他正在為孩子們建造景點時，他並沒有撒謊。他只是在做一件事的同時關心兩件事，或三件事！莉菈咬緊牙關，對他說，在這種情況下，她想打他，但她已經動過手了。

"以後，請在我感覺自己已經被擊中頭部前解釋。我也想逃避這種單反模式！"（莉菈）
"後來發現不是更有趣嗎？"（柳一韓）
"只要你欺騙我，我會吻你一個小時。"（莉菈）
"不是一秒！？"（柳一韓）
"並且。"（莉菈）

當莉菈剛剛轉身時，莉菈一邊把三根手指放在柳一韓面前。一邊靠近到如果有人推他們，她就可以吻他的距離，並用含有星星的紅色眼睛說話。

"如果你騙我三次，我會做一些不可描述的... ..讓你像陷入沼澤一樣，超過一個小時的事情~"（莉菈）
"哇哇哇哇哇哇哇咳！米爾在聽！"（柳一韓）

莉菈承認莉菈已經是她的最終形態。她在拋棄羞愧和猶豫後重生，並對柳一韓有著強烈的信念，成為當前柳一韓無法違抗的存在。

"在那裡，完成了。"（孩子3）
"哇！"（孩子4）
"這是什麼！這是什麼！"（孩子5）

柳一韓僅用了22個小時就在豪宅內外共建造了119個娛樂景點。完成後，他環顧了9,300名兒童，問柳米爾。

"米爾，你可以很好的管理這9,300個孩子，對吧？"（柳一韓）
"是的，我根據屬性對他們進行分組，然後按照等級進行劃分！"（柳米爾）

柳一韓拍拍他工作得很好的兒子。之後，他將他們分組，如他所做的，並將他們放在每個景點的前面。

"哇。"（孩子6）
"我想我知道！我在媽媽和爸爸前面看到過這樣的長長長長長長長的！"（孩子7）
"什麼是'媽媽'？"（孩子8）

他不僅安裝簡單的旋轉木馬，旋杯或過山車。他甚至製作了舞台可以玩過家家，這是一種幼兒文化課程，如果他們間接了解了文化等等，他們就能進入下一階段，以便把最低限度的常識灌輸給他們。

"我把他們放在每門課程的中間。如果我只把無聊的東西放進去，他們就不會這樣做。"（柳一韓）
"你的頭腦總是在像這樣的東西上轉得很快。"（莉菈）

既然他已經製作了所有的景點，並在每門課程上設置了孩子們，唯一剩下的就是自由玩耍！ 柳一韓和米爾一經許可，孩子們全都跑進去了。

"米爾，你也去玩吧。"（柳一韓）
"我想跟爸爸說話。"（柳米爾）
"你可以去玩，我不會去任何地方。"（柳一韓）
"我仍然想留在這裡。"（柳米爾）

看著柳米爾，即使對這些景點非常好奇，他也不想和他分開，柳一韓微笑著。
儘管他是一條龍，但米爾仍然是一個孩子。在他最需要和父母在一起的時候，他不能和他在一起。他擔心孩子的情緒缺陷，但事實上，他最擔心的一個是他的兒子柳米爾。

"好，和爸爸呆在一起。"（柳一韓）
"好的。"（柳米爾）
"呀呀呀呀呀呀呀！"（孩子9）
"快速！高！好高！"（孩子10）

柳一韓在利用龍語，古老的精靈語言，天使，墮落天使魔語以及最好的魔法工程的同時，所創造的景點比地球上的其他遊樂設施更令人興奮，並且它並不需要很多宣傳，因為孩子們已經在飛行堡壘的主題公園上。還有什麼比飛行的遊樂園更充滿夢想和希望。

"哇哇哇哇哇哈！"（孩子11）
"不可思議，我的飛行速度比我被怪物踢飛的時候還要快！"（孩子12）
"這個大杯子讓我頭暈！就像狩獵怪物那次一樣。"（孩子13）

如果飛行堡壘主題公園有一個缺點，那就是所有的遊樂設施都是為100級以上的兒童製造的，所以如果一個普通人乘坐它就會死於心臟病。
那些沒有良好動態視力的人甚至不知道孩子們現在在做什麼，但柳一韓甚至可以看到離他最遠的歡呼小孩。

"好，沒有問題。"（柳一韓）

柳一韓檢查了所有119個景點在他們的活動中完全無瑕，並點了點頭。最後，他輕輕觸碰附近一座過山車的軌道，當時無數文字填滿了他的視線。

[飛行堡壘已經分析和記錄這裡的信息。]

"好，這邊也很完美。"（柳一韓）

聽到柳一韓的嘟囔聲，莉菈輕輕笑了起來。她可以想像到這裡除了作為景點和武器之外還有什麼其他功能。她輕輕地從柳一韓的手臂上拿起柳米爾，遮住了他的兩隻眼睛。

"米爾，閉上你的眼睛大概一個小時。"（莉菈）
"閉眼？好的。"（柳米爾）
"一小時？我沒有！我說不！收集的信息也附在飛行堡壘的其他基本工具上！我沒有添加任何新東西，而且之前已經有了，我沒騙你。"（柳一韓）

而隨著柳一韓卓越的工匠技巧，這一切已經處理得很漂亮。他只是試圖依據9,300名兒童的能力，身體以及從景點收集的記錄等信息中為他們製作設備！

"你真的一次做很多事情。"（莉菈）
"這是為了防止後來出現惱人的東西。好吧。讓我們等待，直到我收集到他們的所有信息......"（柳一韓）

柳一韓回頭一看，他的眼睛在看著莉菈和柳米爾時閃閃發光。

"讓我先製造你們的裝備。"（柳一韓）

開始是柳米爾。當然，他之前為他製作過史詩級的裝備。無論他在如何惡劣的環境中經歷了怎樣的戰鬥，該裝備依然如此堅固和堅強。

然而，當時的柳一韓和現在的柳一韓是不同的！他總是向前挺進！

"儘管如此，主要還是考慮到進攻實力。這就是為什麼，這些材料需要改變。"（柳一韓）
"啊，噓！噓！別！"（莉菈）

是的，她的直覺是對的。柳一韓正計劃使用混沌意志的遺體為柳米爾製造盔甲，而混沌意志大部分都是由莉菈獵殺的！

"當然，我還需要用它來做裝甲，所以我只能使用它的一半。"（柳一韓）
"哇，即使我能看見它，我甚至不能碰它！爸爸打敗了這樣的東西真是太強了！"（柳米爾）
"我和莉菈一起殺了它。"（柳一韓）

然而，當他向米爾說這些話後，他看著莉菈，莉菈因為某種原因而非常不安。她用一種謹慎的聲音問道。

"一半？"（莉菈）
"是的，我需要至少使用一半來製造能夠幫助米爾的裝備。"（柳一韓）
"但是一韓和我好不容易殺了它，如果你把它的一半投資到米爾上，那麼你只能用另一半來製造你的。"（莉菈）
"......你其實是不想讓任何一對夫婦看到這個傢伙的遺體，對吧？"（柳一韓）

莉菈沒有回答。雖然她看起來並沒有動，但她非常微弱地點點頭，如果他沒有密切注視她，他也不會注意到。

"這是一個很重要的事件......"（莉菈）
"雖然......我不認為我想要慶祝這樣的事情......"（柳一韓）

也許女孩都是這樣特別的，或者莉菈就是這樣。他嘆了口氣，拿出了他藏在他庫存一角的東西。

"事實上，我已經準備了其他東西來製作你的裝備。這就是它。"（柳一韓）

柳一韓自豪地抽出了一個盒子，裡面裝著數十萬隻白色羽毛，幾十個裝有白色血液的瓶子，以及一些發出強烈光環的死皮和骨頭。

"......"（莉菈）

莉菈低頭看著那些物品，沉默了片刻，然後才以一個燦爛的笑容問道。

"你什麼時候挑出所有這些？"（莉菈）
"實際上，你的盔甲上的第五個附加項也是這樣的......所以[@#……]＃$ ^＆* @！^！＃！"（柳一韓）
"你又欺騙了我，所以我必須閉上你的嘴巴一個小時，對吧？"（莉菈）

柳米爾擅長學習，馬上閉上雙眼轉身，而莉菈對柳一韓的惡毒懲罰開始了！
柳一韓像水中的魚一樣掙扎和扭動，但不管他做了什麼，她都沒有放過。畢竟，是她在教授柳一韓的格鬥術！

在柳一韓可以開始工作，製作柳米爾和莉菈的裝備之前，確實需要一個整小時。

作者的筆記

該工藝將會短暫而厚實並充滿激情，並且將會非常快速地實現這一弧線的真正目的

譯者筆記

219 第三十二章 我來接你了（2）
中譯者：0號資源

"爸爸，莉菈姐姐看起來很喜歡你。"（柳米爾）
"是的，我也知道。"（柳一韓）

看到米爾正面對著他，柳一韓摸了摸嘴唇，看看他們現在是否臃腫。 柳米爾補充了一個燦爛的笑容。

"所以爸爸也喜歡莉菈姐姐。"（柳米爾）
"是的，但有時她的愛感覺太沉重了。"（柳一韓）
"所以你不喜歡它，爸爸？"（柳米爾）
"不，我喜歡它。但是對莉菈保守這個秘密，好嗎？如果她知道，她會瘋狂的。"（柳一韓）
"原來如此，好的。"（柳米爾）

據有關人士透露，在一小時的處罰後，莉菈已經滿意地入睡了。她看起來像一頭滿意地狩獵後的野獸之王。

"所以讓我們先製作你的裝備。"（柳一韓）
"好的！"（柳米爾）

柳米爾現在是4階，能夠採取龍形式。當然，他仍然是一個身長20米，身高7米的小龍，隨著時間的推移和成長，他會變得更大。製作他可以在龍形態下使用的裝備需要大量的思考。

"幸好，我們擁有混沌意志的身體。"（柳一韓）
"哇，它一直在伸展！"（柳米爾）
"事實上，這種材料是伸展還是縮小並不重要。這種材料的重要性不在於物理干擾，而在於它的意志和魔力，你只需要記住這一點。"（柳一韓）

柳一韓將混沌意志的屍體分成兩半，將一半放入庫存，另一半放倒。柳一韓用沒有特定形式的手法抓住了一個影子，這是非常奇妙的。

"這是一種使用魔力作為媒介實現意志的材料。"（柳一韓）

陰影仍在微微振動，好像它還活著一樣，並且通過接受柳一韓的意志而不斷改變其外觀，柳一韓揮舞著這種能力，好像他出生時就會一樣。米爾在看著他使用它之後隱約地記住了如何去做。

"如果我習慣了，我想我可以像我的身體一樣使用它！"（柳米爾）
"你需要做的只有你自己的身體。爸爸會設定基本的表格。即使你突然變成龍形態，它也能保護你。"（柳一韓）
"哇。"（柳米爾）

如果有一件不幸的事情，那就是他們現在沒有擁有五階魔石。然而，在柳一韓的魔法工程能力上，柳一韓可以先用四階魔石增強它，並且在後來使用五階魔石來升級，所以它不是真的是一個問題。

"永恆之火。"（柳一韓）

在[地獄龍體]內睡覺的火焰醒來並燃燒起來。儘管混沌意志既不是金屬也不是任何其他類型的材料，但為了處理它，必須進行加熱。確切地說，它需要永恆的火焰，它擁有自己的敏銳，通過任何手段實現燃燒，並永遠燃燒；來處理它。

"你需要從這裡清除所有的雜質。你可以做到，對吧？"（柳一韓）

永恆的火焰燃燒起來，彷彿在承認。然後，它擴大了尺寸並包圍了陰影。陰影扭曲，彷彿在抵抗，但那並沒有持續太久。一切都很平靜，它又像死魚一樣躺在地上。

"它死了嗎？"（柳米爾）
"它已經死了。我只撣掉一些昆蟲般的東西。"（柳一韓）

雖然他在說這是無關緊要的，但實際上這是一個乏味的過程，如果沒有永恆的火焰，確切的說，大蛇和柳一韓會有一段煩人的工作時間。

"所以從現在開始看。當我這麼說的時候伸出你的手，好嗎？"（柳一韓）
"是啊！"（米爾）

在他拿起鎚子之前，柳一韓把陰影放在鐵砧上。他在他的鎚子上塗上粉狀的4階魔石，然後用一個短暫的深呼吸，用他的魔力擊打意志。
那一刻，陰影發生了微妙的變化，柳一韓多次為了改變陰影的外觀和屬性而一次次地擊打。

如果柳一韓在製造[地獄龍體]時使用了附魔技術，這一次恰恰相反，他正在將魔力運用到鍛造過程中！
這是一個非常深刻和複雜的過程，但柳一韓的動作並沒有包含一絲猶豫。他很快進入了莉菈非常喜歡的凝視模式。

"手。"（柳一韓）
"手。"（柳米爾）

柳一韓說，米爾乖乖伸出手。柳一韓用自己的手抓住了他的手。 柳米爾知道他父親的意圖，他移動了他的魔力方向，讓魔力流向柳一韓，然後柳一韓將它引入他的鎚子。

"我直接與你聯繫。現在就讓我們把它叫做"鏈接"。"（柳一韓）
"鏈接……"（柳米爾）

他似乎喜歡這種表情。米爾在他的腦海中重複了這個詞，並發出了一股更強大，更明亮的魔力。事實上，這更接近於刪除舊用戶並注冊新用戶的過程，但柳一韓卻決定不提這一點。

陰影顏色慢慢變化;從黑暗得看起來它永遠不會妥協的黑色;到一個鮮艷的黃金色。根據柳一韓的意圖，迄今為止一直保持其軟綿綿狀態的那個，開始成形。

"但它不像裝甲。"（柳米爾）
"如果你想讓它看起來像盔甲，我可以混合一些五階材料來做到這一點。"（柳一韓）
"不，還好。讓身體儘可能輕便更好。"（柳米爾）

事實上，裝甲的外觀不再重要。只是柳一韓身上的[地獄龍體]更接近於一件由金屬製成的非常薄的衣服，這會讓人懷疑它是否真的是盔甲。然而，它的防守無疑是強大的。這於給予米爾的裝甲是一樣的。不，也許更是如此。

金色的光芒熠熠生輝，從一點一點地開始逐漸消失。柳一韓從放下了鎚子，並開始製造魔法，將米爾的手拉進魔石粉山。

"多灌注一點。"（柳一韓）
"知道了。"（柳米爾）

也許感謝柳米爾乖乖聽從他父親的話，這個過程很快就結束了。那個像絲綢一樣柔軟，微微發光，並且與主人同步呼吸輕微的衣服，看起來沒有以前那樣陰暗的影子。

[黃金之息已經完成。]
[黃金之息]
[排名 - 混沌]
[防禦 - 18,500]
[耐用性-3,500,000 / 3,500,000]
[用戶限制 - 綁定到柳米爾]
[附加項 - 
1.風力屬性抵抗力和攻擊力增加90％。
2.存儲用戶的魔力並放大它並自由改變形式。當處於武器形狀時，一半的防禦轉化為攻擊力。
3.保護用戶免受不可預見的突然襲擊。消耗大量魔力。
4.所有物理戰鬥類技能的功率放大30％。
5.生成魔力並包圍用戶。在攻防兩方面均可用。]
[還沒有升級的未完成產品。但是，它仍然有令人震驚的能力。]

"唔，畢竟還是不夠？"（柳一韓）

荒謬的高防禦性和耐用性證明了柳一韓使用的材料比以前使用過的材料要好。
然而，這些選擇是否符合柳一韓的期望？如果你問那個問題，那誰知道。他會疑惑著。這意味著4階魔石不足以帶出6階材料的所有潛力。

"驚人！非常酷！"（柳米爾）

柳一韓並不喜歡這款產品，但米爾非常震驚。儘管他有很高的標準，他只裝備了柳一韓兩年前製作的文物，現在這件同時將他的風屬性抵抗和攻擊力提升了90％，這並不常見。

"但對於米爾來說，這仍然不夠。我們會在我們殺死另一個五階時立即升級它，所以現在就忍受這一點。"（柳一韓）
"好的！"（柳米爾）

米爾當場立即裝備了黃金之息。雖然看起來外表上只有一層額外的衣服，但在裝甲和不裝甲的情況下，力量的差異將超過2倍。

"我感覺很輕！"（柳米爾）

米爾當場跳了幾次，然後立即跑出門外，變化為龍的形狀。黃金之息在他改變的時候也發生了變化，並且舒適地籠罩著他，不會妨礙他的任何動作，而且也可以保護他免受任何形式的攻擊。

[爸爸，謝謝你！]（柳米爾）
"你喜歡它真好。"（柳一韓）

他一眼就能看出米爾甚至在龍形態中的表情。他的兒子完美無瑕的微笑讓柳一韓開心。

直到現在，這可能仍然不足以彌補他的孤獨感。
但現在，事情會改變。他厭倦了被困或者不得不目視人離開。他會自己去找他們。他會重新獲得他所需要的，毆打他必須打敗的東西，並解決他所需要解決的任何問題。

"為此，我首先。"（柳一韓）

需要為莉菈製造設備。

自從她獲得了一支不斷變得強壯的矛後，他還不被允許去觸摸她的長矛，因此一件可以像他為米爾製作的武器和盔甲一樣的服裝可以做到。現在他擁有完美的材料。

"好吧。這些會是。"（柳一韓）

柳一韓深思了創作方法，但他最終選擇的方法很簡單。自從她六階以來，莉菈有兩對翅膀，多虧了這一點，才有可能收穫超過30萬根羽毛。隨著基礎，血液和皮膚的添加劑，他將能夠創造出傑作！

"你真的要用到！？"（莉菈）

然而，就在柳一韓準備把羽毛放在地板上開始製作時，他身後響起了清晰的聲音。它不是別人，而是莉菈。

"你什麼時候起床的？"（柳一韓）
"這樣一個巨大的魔法球就像這樣在外面撲騰，我還醒不過來會很奇怪。"（莉菈）

莉菈指著外面亂飛的柳米爾。他身上的黃金之息獲得了龍的魔力值並不斷在變化。看到這一點，這讓他懷疑這是否真的是混沌的等級。

"所以魔力的缺陷由米爾承擔。也許它可能會在沒有魔石的情況下升級。龍確實很棒。"（柳一韓）
"當你消滅整達魯世界的龍起，這話聽起來就不具有說服力......等等。你真的會做到嗎？"（莉菈）
"當然。即使羽毛能為我做的一切就是讓我逃脫混沌意志的'懲罰'，我也會做出一個出色的。"（柳一韓）

實際上，現在看來這個"懲罰"是處於懲罰和獎勵交界的懲罰。當然，如果他誠實地說這些，莉菈就會變得瘋狂，所以他沒有說出來。

"我以為你會添加一些其他五類材料。"（莉菈）
"到六階時，增加其他材料會降低質量。米爾的是一樣的，你也是。"（柳一韓）

他會怎麼用羽毛，血液和皮膚做點什麼？莉菈疑惑著，但柳一韓沒有阻止他的動作。他首先將倒鉤從軸上分離出來，並將軸與死皮一起放置，並將倒鉤加工成螺紋。

"哇？你是怎麼做到的！？"（莉菈）

柳一韓忽視了那震驚的莉菈，她睜大眼睛看著那令人難以置信的場景，他把這個過程踢了一個檔次。就像他做米爾的準備時一樣，他已經磨好幾個四階魔石，並將它塗在線上，並開始使用魔力值創造衣服！

"雖然最終產品的等級可能會稍微下降，因為這不是鍛造，但應該沒問題。魔法工程會為此做點什麼！"（柳一韓）
"啊哇哇哇，魔力正在被放大！你到底在做什麼！"（莉菈）

無盡的繩子球正在重生成一件乾淨的衣服。除了正常交流之外，柳一韓還有什麼不能做的？

由於柳一韓完全知道了莉菈的身材尺寸，他很快就製作出純白色的戰服。這件衣服沒有任何阻礙她在戰鬥中移動的部分，但它既優雅又美觀。

"哇，哇哦。"（莉菈）

莉菈的兩隻眼睛直到剛才都充滿了震驚和困惑，現在充滿了星光。她雙手抽搐意味著她準備在任何時候襲擊柳一韓。

"等待。"（柳一韓）

儘管對自己所做的事情感到滿意，並且希望通過行動來表達這種感覺，這是一件幸福的事情......柳一韓苦笑著將她甩開。

"這只是一個開始，所以不要著急。"（柳一韓）

他接下來將羽軸和死皮磨成細粉，並用魔石粉和血液混合。看著純白色血液裡閃閃發光的晶體，就好像看著珍珠漆。

"呃，這真的很奇怪......"（莉菈）
"只要看，你很快就會改變主意。"（柳一韓）

他拿起一把刷子，將漆塗在衣服上。奇妙的是，漆塗抹在裙子上，彷彿他們是一體的。隨著筆刷的筆觸越來越多，這件衣服呈淺粉色，明亮地開始發光。

"我現在要開始鏈接。"（柳一韓）
"呃，好吧。"（莉菈）

莉菈受到柳一韓工作的光環的壓力，乖乖地伸出手。儘管她已經降到四階，她仍然處於299的等級。她巨大的魔法擁有量通過她的雙手流向了柳一韓，並根據他的控制力倒入了禮服中。

正是在那個時候，他們沒有想到的情況發生了。

[他們...... ......神聖的......]

就像莉菈的兩隻紅眼睛似乎發出光芒一樣，淡淡的紅色光芒湧向車間！

作者的筆記

N / A

譯者筆記
非常誘餌......

220 第三十二章 我來接你了（3）
中譯者：0號資源

"嗯。"（柳一韓）

柳一韓望著發光的工作室，莉菈的兩隻眼睛，她的長矛，以及像是與他們一同產生共鳴的禮服呻吟著。

[有時候......你......]（愛之神）
"這是一個意想不到的情況。"（柳一韓）

有一個說話的聲音。他不知道現在發生了什麼事！

"莉菈，你明白發生了什麼事嗎？"（柳一韓）
"這是愛之神。這與我收到祝福時的感覺完全一樣！"（莉菈）
"真的？他在幹什麼？"（柳一韓）
"我也不知道！"（莉菈）

它看起來像莉菈也不知道細節。但是，如果有一件事是肯定的，那就是這件手工品的創作最終可能會失敗。

[肯定......設置情況......]（愛之神）

神究竟是怎麼樣，那只是一個記錄而已？這個魔力是什麼，為什麼這樣的現像發生在他們身上！？
問題堆積如山，但現在，沒有時間被光或聲音驚嚇。現在，他不僅能夠接觸到莉菈的魔力，還有來自另一個超越體的魔法值。如果他能夠將所有這些魔力灌注而不浪費任何東西，進入手工品的話......！

[……我的眼睛…]（愛之神）
"莉菈，快點。"（柳一韓）
"呃，是的。"（莉菈）

柳一韓的眼神變得比以往任何時候都更加嚴肅。如果是讓莉菈變得更強壯，那麼一切都是好的。現在，他只能和這樣做的人一起玩！

莉菈的魔力值，柳一韓的魔力值，手工品物質所擁有的魔力值，以及不明來歷的魔力值。柳一韓堅強的意志導致四個魔力在一個地方彙集。
莉菈還將她的魔力推向極限，以幫助他。現在，能夠摧毀一個世界的壓倒性數量的魔力正在聚集在這個小手工品中！

[準備......現在......]（愛之神）

大致掌握了魔力值規模的柳一韓試圖賦予它的每一點位置，但在這一點上發生了意想不到的事情。來自愛之神的魔力似乎包圍了所有其他魔力值，並引發了極端的魔力回應，從而創造出一種全新的能量結構！

"啊？"（柳一韓）
"唔唔唔唔，它太重了。好重重重重……"

融合的能量既不屬於天國，也不屬於愛之神，也不屬於柳一韓，也不屬於莉菈。這甚至不能稱為魔力？柳一韓不在乎。他現在所要做的就是在能量狂暴之前加強這個手工品！他成功了。

"你的魔力控制，比我的好......！"（莉菈）
"噓。"（柳一韓）

現在，柳一韓在這裡很幸運。如果不是因為在魔法工程學和附魔高峰期的柳一韓，如果這個巨大的力量暴走了，它們可能炸毀整個飛行堡壘！

[干擾……連接 ......]（愛之神）

與此同時，聽起來像男人和女人的聲音繼續說話。聽起來這個人想對柳一韓說些什麼，而不是打斷他，但是除非他調整到聽得懂的頻率，否則他就不會理解。

[神。]（愛之神）

一時之間，突然間，這聲音變得清晰起來。

[不存在。]（愛之神）

這幾個詞作為最後的話，光和聲音完全消失。不斷流入的魔力流，突然停止了，即將發狂，但為此甚至準備好的柳一韓，精通地將最後一部分帶入了手工品。由於手工品正在接近其最大魔力容量，這也是一個合適的時機。
這是完全利用莉菈六階的身體材料製造的手工品！

[誘惑羽毛完成了。]

當工作結束，文字出現在他的視野中時，柳一韓從集中狀態放鬆下來，倒在了地上。這一次和他握手的莉菈匆匆把他拉進懷裡，支持他。

"你沒事吧，一韓？"（莉菈）
"是的，我有點緊張，因為一些事情完全超出了我的預期。我擔心我將要浪費所有這些材料。"（柳一韓）
"但它看起來非常漂亮。"（莉菈）

當她舉起完成的禮服時，來了的表情變得微笑。這是為莉菈專門製作的一件衣服。這也是一件證明她曾經是天使的手工品，但它也提醒她，她已不再是天使。

"這不是我完成的道具。"（柳一韓）

但是，柳一韓看著這件衣服的眼睛有一絲不滿

"創造一種全新的能量是以前從未遇到過的一種想法。我甚至都不知道這是可能的。這就是愛之神的力量和意志......你認為既然有記錄的神可能帶來如此強大的意志，他們怎麼可能不存在？"（柳一韓）
"……確實如此。"（莉菈）

聽到他的話後，莉菈含糊地點了點頭。這不僅僅是這一點。愛之神絕對試圖告訴他們一些事情。最後的話......神不存在？

"這可能是否認天堂的話......？或者也許是主神和他下面的整個軍隊。"（莉菈）
"我也在思考這些問題。這是因為在使用這種全新的能量完成手工品的過程中，這件手工品被刪除了所有天痕。"（柳一韓）

柳一韓對戰衣進行了最後的檢查並回復了她。被刪除了與天國有關的所有痕跡的手工品，彷彿包含著愛之神對天堂的怨恨一樣，散發著強烈而美麗的光芒。
當然，柳一韓也認為這更適合莉菈，因為她已經和天堂告別，並且正在走自己的路......但是誰在乎。

"我們現在無法對此做任何事情，所以我會把它埋在我頭腦的某個角落。哦，在未來，愛之神將被稱為尼采模仿者。"（柳一韓）（0：尼采，德國哲學家和詩人，著名的論斷是:[上帝已死，神不存在]。柳一韓可能想表示愛之神是抄他的。）
"不要這樣稱呼它！"（莉菈）
"你更喜歡叫他查拉圖斯特拉模仿者嗎？"（柳一韓）（0：查拉圖斯特拉，拜火教創始人，其思想被認為是尼采的一部分原點）
"我應該進入懲罰模式嗎？"（莉菈）
"我很抱歉，女士。"（柳一韓）

他們後來決定提醒自己。僅僅因為愛之神的幾句話而改變他們的行動方式不是很奇怪嗎？對於如何評判天軍，柳一韓的知識不足。

"但為了以防萬一，我們準備一些東西。不能保證今天的朋友永遠是朋友。天軍可能會選擇與我鬥爭，只是因為他們不喜歡我。"（柳一韓）
"當你說這樣的話時，我總是很擔心。"（莉菈）

當柳一韓整理出腦海中的想法時，莉菈脫光衣服，穿上了柳一韓所製作的禮服。

"??~"（莉菈）

沒有必要提及它看起來很好，因為它首先是為她設計的。這件裙子看起來非常適合她，特別是因為它看起來像是一支與矛相配的套裝。

"怎麼樣？"（莉菈）
"你很漂亮。"（柳一韓）

在聽到柳一韓誠實的回答後，莉菈感到欣喜，好像她剛剛獲得了整個世界。他只說出了他心中的想法，但馬上，莉菈突然拉起她裙子的下擺。柳一韓害怕地退後一步。

"哇噢噢噢噢！"（柳一韓）
"我又不會吃了你！你還沒有檢查過這件衣服的信息，對吧？"（莉菈）
"不，我沒有......？"（柳一韓）

說了這句話後，柳一韓感到擔心。愛之神修飾了這件物品！？雖然他無法完全控制流量，但附魔不應該出錯！

"快速檢查。"（莉菈）
"好吧，該死的。如果質量不好，我該怎麼辦......"（柳一韓）

柳一韓趕緊抓起衣服，檢查了物品信息。那時，宏偉的文字繼續一個接一個地出現。

[誘惑羽毛]
[Rank - 神器]
[防禦 - 20,500]
[耐用性-3,200,000 / 3,200,000]
[用戶限制 - 綁定到莉菈]
[附加項 - 
1.所有能力與親人一起在戰鬥中增加40％。
2.通過消耗魔力可以增加一個主動技能的合作聯盟。
3.對抗所有魔法的抵抗力提高100％。
4.免疫所有毒藥和詛咒。
5.無法受到暴擊傷害。
6.通過消耗魔力可以飛行。]
[世界上最好的工匠為他的情人製作的傑作。在包含她的歷史和痕跡的衣服中，愛之神的力量被注入以製造這件衣服。它是為保護用戶而優化的，從中可以窺見他對愛人的深愛。它將成為所有相愛的夫婦的傳奇。by 阿卡西.全場最佳]

該項目的能力是最好的。柳一韓的意圖不僅被意識到，還有一些事情即使他沒有打算實施也實現了。真的，一個讓他懷疑世界上任何人都可以對莉菈做任何事情的東西已經誕生了。
此外，戰鬥能力也是頂尖的，所以物品的能力達到主神的等級並不奇怪。雖然這並非純粹出自柳一韓的能力，這一事實拖累了他的想法。

問題是這樣的。問題在於描述中阿卡西記錄使用的介紹內容。

"......"（柳一韓）
"一韓，你的臉為什麼這麼紅~？嗯~？"（莉菈）
"阿卡西記錄你個該死的東西......！"（柳一韓）

柳一韓將日益上升的尷尬轉變為憤怒，並將其傾倒在阿卡西紀錄上，甚至沒有物理形式。莉菈從背後貼著他。

"我真的喜歡你。"（莉菈）
"如此愚蠢的說明。"（柳一韓）
"你應該說'是的，我也是……'才對，快說！"（莉菈）
"......是的，我也喜歡你。這是什麼？阿卡西紀錄說明了這一切，那麼為什麼你還需要與我一起檢查？"（柳一韓）
"我想從你的嘴裡聽到它。呵呵呵呵~~！"。（莉菈）

就在他們即將進入戀愛模式時，莉菈意識到柳一韓仍然忘記了一件事。

"你為什麼不製造你的盔甲？還有一半的混沌意志的材料。"（莉菈）
"我現在不需要那樣做。我有[地獄龍體]。"（柳一韓）

製造[地獄龍體]的材料是由許多世界上最好的金屬製成的合金。雖然它無法對抗六階物品，但[地獄龍體]的優點不僅在於此。他投入了多少努力才能製造出如此完美的裝備？

[地獄龍體]從製作的那一刻起就是完美的。作為手工品的結構和意圖非常完美，他認為他未來也不會做出比它更好的東西。

"所以，如果我必須使用混沌意志的身體，我需要'添加'一些其他的東西來製作一套。"（柳一韓）
"啊哈，是你以前想要的夢幻裝甲。"（莉菈）
"是的，所以還沒到時候。"（柳一韓）

如果他想用混沌遺骸製造新的部件，那麼他至少得擁有五階魔石。但如果他從現在開始獲得更多的五階魔石，他首先必須升級米爾的【黃金之息】。他還有很長的路要走。

"我現在需要製作配件。由五類物質製成的配件能夠多快恢復魔力？哦，我還沒有選擇我的延伸職業。"（柳一韓）

想到了帕拉迪亞的王國公主，她擁有一個允許她使用更多配件的延伸職業，他現在終於想到了這個。

然而，這並不奇怪，因為一開始他想要一個工匠類的延伸職業，但是通過獲得鍛造之神的祝福，並且學習魔法工程知識，他可以自己創建神級排名的工件，而無需一個職業的幫助。很自然，他並沒有被它吸引。

"但仍然，你還沒有檢查它？"（莉菈）
"在我進階後發生了太多事情。你是其中之一。"（柳一韓）
"但是你現在可能想得到它。即使非戰鬥職業也能幫上忙。"（莉菈）
"是的，我應該。"（柳一韓）

柳一韓將可用的亞類名單列在他的視網膜上。像以前一樣，有數十個不斷列出的子類，並對柳一韓的眼睛造成了恐懼。

"木匠，鐵匠，金屬工，建造者，商人，廚師......"（柳一韓）

一串文字讓他看起來很快樂。柳一韓認為，選擇他們中的任何一個都是好的，只要看看他們中的任何一個。但是，他的嘴巴反覆嘟囔著一個字。

"配件，配件，配件......"（柳一韓）
"你是什麼意思？你只瞄準一件事？！"（莉菈）
"我也想達到500％魔力恢復速度！"（柳一韓）

他的能力實際上是可能的！柳一韓迅速閱讀文本，並尋找王國公主可能獲得的職業。他搜查了一遍，並在列表末尾找到了一個職業。

【……………………】

"......好吧，這個。"（柳一韓）

在他發現的那一刻，柳一韓聳了聳肩。看起來他必須取消對阿卡西紀錄的侮辱。

"你找到了嗎，一韓？"（莉菈）
"不，這與配件無關，但......"（柳一韓）

他的眼睛閃著紅光。他已經感覺到自己的情緒在不斷升高，而思考的是什麼。

"我看到了與我最初想到的不同的結局。"（柳一韓）

作者的筆記

我看到了結局：這是動畫片"只有神知道的世界"中的一句名言。這是一個有趣的動漫...... 呼呼 ......

譯者筆記
備用...... .ME ............ .orz
備用我OTL - KKS
Dimensional Traveler? 