========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 08:06
==========================

中譯者：0號資源

[職業選擇成功，你已經成為職業【空間旅行者】。在維度間傳送時所消耗的所有資源減少到原來的20％，訪問先前訪問過的維度將進一步降低成本至5％。]
[你已經獲得了被動技能，尺寸適應。無論你處於何種維度，都不會給予處罰，而且當技能水平提高時，你對該維度的理解會增加並變得更強。]
[你獲得了被動技能，艦隊司令。在維度之間傳送時，您可以選擇艦隊的成員。成員可以在沒有任何額外資源的情況下陪伴空間旅行，並且可以分享維度適應技能的效果。]
[你已經獲得了主動技能，尺寸標尺。當長時間呆在一個維度時，你能夠感知和阻止其他想要進入這個維度的生物。隨著技能水平的提高，成功率會提高，並且可能會獲得新的能力。]

即使與迄今為止獲得的其他副職業相比，柳一韓對於現在獲得的職業空間旅行者也有一個奇怪的觀點。或許可以說，柳一韓開啟了連接更廣泛的世界的新途徑，當時他正忙著向前看，直到現在。他越瞭解他獲得的能力，他甚至覺得所有堵住他的路的牆都突然消失了。

看著柳一韓的莉菈，似乎也大致知道柳一韓獲得了什麼樣的權力。

"為什麼這樣一個壓倒性強大的力量包括在一個副職業而不是一個主職業......？"（莉菈）
"有人把這作為主要的職業？"（柳一韓）
"不，沒有。無論是子類還是主類。至少在我的知識範圍內，沒有。"（莉菈）
"我就知道。"（柳一韓）

最重要的能力是空間旅行，但是這並不新鮮，因為柳一韓已經具備了這種能力。不，柳一韓很確定他能夠獲得了這個子類，正是因為他已經具備了瞬移能力。

首先他喜歡他的技能擁有的能力。但是瞬移荒謬的資源消耗數量一直在他的腦海中徘徊，但現在它大幅下降！

"這就是為什麼延伸職業很棒......"（柳一韓）
"呃，當然，是的。此外，儘管它是一個子類，但它仍然是一項獨特的工作，所以我甚至不知道將來可以添加什麼樣的能力......"（莉菈）

說完之後，莉菈看著柳一韓，突然疑惑著。

"但你不是說你不能去其他的世界嗎？"（莉菈）
"不，我可以。"（柳一韓）

他接受龍的軍隊，並為他們製造和供應裝備的原因，是因為柳一韓有能力去異世界。莉菈再次疑惑著。

"你不是說沒有足夠的記錄........嗎？"（莉菈）
"是的，當時，我確實缺乏記錄。"（柳一韓）(錄入注：如果大家記得的話，很早很早之前提到地球人可以往返他們到過的異世界，而柳一韓沒有記錄所以不能去。)

但是，現在不是。柳一韓現在有【記錄】技能。有關他以前曾經接觸過的任何事情的詳細信息將被蝕刻成為柳一韓的記錄，因此維度旅行所需的信息不算什麼！

"我現在可以移動到大約32個世界。如果我在地球周圍發現地球人的痕跡，那麼這個數字可能會增加。"（柳一韓）

當然，柳一韓並不打算盲目搜索所有這些世界，並將地球人帶回來。如果強大的怪物出現在地球上，並且在他帶來更多的時候將它們全部抹去，那就沒有意義了！此外，運輸所有這些數十億人實際上是不可能的。

"那你打算怎麼辦？"（莉菈）

莉菈的問題是合理的。自從她回到四階以後，她也會在柳一韓身邊幫忙。她被任命為他的艦隊成員?，並決定向她解釋未來行動的過程。

"雖然我認為這不僅僅是巧合......我打算做的事情恰好與我剛剛獲得的職業相吻合。"（柳一韓）

柳一韓將以他的時空旅行能力去到許多異世界，並且會組織那些既想回到地球又願意幫助重建的人。他會在增加這個數量的同時繞過多個維度，拯救陷入危機的人，並在回來後刺激地球的增長！聽到他的話的莉菈，驚嘆於他計畫的龐大程度。

"你在想成為重新連接地球所有人的媒介......？"（莉菈）
"地球在進入更高的世界之前將保持其封閉狀態。當然，我無法與每個人見面，也不能聽到他們的每一個聲音。但是，我想盡我所能。......我現在厭倦了成為邊緣人。"（柳一韓）

如果地球經常與異世界相連，那麼無視肇事者，地球的發展就會加速。柳一韓的每一個行動都會促使地球的發展進入更高的世界。這真是一石二鳥。

當然，對於柳一韓本人來說，這也是一件好事，因為與地球不同的是，自從他和飛行堡壘將怪物全部殲滅以來，在怪物和人類力量幾乎相等的世界裡，怪物現在非常稀少，放養一段時間的話狩獵場將會四溢！

"......到時會變得更加忙碌，呵呵。"（柳一韓）
"是啊。"（莉菈）
"所以我們需要無所事事地旅行一下，對吧？沒有空閒時間，對吧？"（柳一韓）
"大概？"（莉菈）

這該死的工作狂！莉菈壓制了她的慾望，要求柳一韓做出浪漫的回答沒有太多意義，她問道。

"一韓。那麼，你現在要做什麼？"（莉菈）
"我說我會製作我們會用的配件，不是嗎？之後，我會以他們的信息為基礎為孩子們製作設備，然後再繼續......"（柳一韓）

就在柳一韓流利地談到他提出的緊湊日程時，莉菈抓住了他的手腕。當柳一韓轉過身來看她，看看她在幹什麼，莉菈笑著說。

"讓我們休息一下。"（莉菈）
"我不確定我是否想這樣做，但看到你的眼睛看起來很可怕......"（柳一韓）
"哇啊啊啊，我的身體沒有力氣，因為我突然從較高的存在跌落到較低的存在。我覺得隨時都會暈倒。我認為我剛恢復的皮膚會再次開裂。我想現在我必須在床上深深地休息。"（莉菈）

她演戲怎麼這麼糟？柳一韓笑了起來，回答說。

"我知道你很累，所以你不必這樣說。似乎我在可預見的未來還不需要你的幫助。你在這裡休息。我稍後會自己休息。"（柳一韓）
"不，我要和你一起休息。"（莉菈）
"咦？"（柳一韓）

莉菈加強了對柳一韓手腕的控制。他感覺到一種危險，試圖把她甩掉，但沒辦法。莉菈的雙眼神秘地閃著光。

"你記得我談到過在你三次欺騙我的時候會有更嚴厲的懲罰，不是嗎？"（莉菈）
"是的，但是現在還沒有三次？"（柳一韓）

莉菈拉著他並宣佈。

"我撒了謊。"（莉菈）
"嗚哇哇哇哇！"（柳一韓）

孩子們仍然專注於吸引人的地方，而這次一直貼著柳一韓的米爾也熱衷於嘗試新裝備的表現。這是最好的機會。
放下這個機會意味著她最慘的情況是必須在下一個機會到達之前等待幾年。莉菈的直覺很好，她的行為沒有任何猶豫。兇猛的野獸不會放棄任何機會！正在觀看這一幕的米斯蒂珂和大蛇也驚呼道。

[那個女人，她的慾望在她成為更低階級的時候變得瘋狂了。]（大蛇）
[這是一個非常有趣的場景。想想我會看到主人被別人壓在下面，他在和我第一次見面的時候用城堡這麼對我。]（米斯蒂珂）

現在莉菈已經降到了四階，柳一韓可以用武力壓制她。然而，由於他擔心莉菈可能沒有完全擺脫她六階被剝奪的後遺症，所以柳一韓不敢這麼做。勝利者是顯而易見的。

"來嘛！只要休息兩個小時，不對三個......六個小時？"（莉菈）
"它在增加！"（柳一韓）
"是的，第一個孩子是女兒會很好。我們應該怎樣稱呼她？"（莉菈）
"你太快了！"（柳一韓）

沒有浪漫經歷的柳一韓認為，他們進展的速度非常快，但對於等待數百年的莉菈來說，僅僅是接吻既不會讓她滿意，也不會緩解曾經有過的緊張感。這是多年來建立起來的。

此外，有太多明顯的情敵了，包括現在比她高階級的天使艾達，以及人類南尤娜和姜未來！如果她現在放跑了機會，她不知道什麼時候會被甩到腦後。

到現在為止，她不能保持被動。現在是她回擊的時候了。

"這種情緒也是非常不真實的。啊……！"（柳一韓）
"你是什麼意思？需要浪漫的氛圍作鋪墊？你怎麼可以這麼可愛……"（莉菈）

當聽到柳一韓的這些藉口時，莉菈變得火熱起來。
沒錯，就是這樣，這就是這個。

"浪漫的情緒。"（莉菈）

在他們進入臥室之前，力量檢查了他們周圍沒有人，用一種細小的聲音回答說，只有莉菈在關門時才能聽到。

"我們現在正在創造的東西就是。"（莉菈）

"哇啊啊啊啊啊哈！"（孩子1）
"它正在旋轉！城堡突然呼啦~呼啦地旋轉！哈哈哈哈哈！"（孩子2）
[哇塞！我的爪子可以變得更大！]（柳米爾）

孩子們盡情享受飛行堡壘主題公園+教育設施的幾天裡。由於他專心於測試設備的極限，柳米爾也沒有考慮時間就四處奔走。唯一知道情況的是兩個可憐的思想靈魂，他們不得不實時聆聽臥室裡不可描述的聲音。

[污污污......死了！我要死了！死！啊啊啊，我聽不到，我聽不到！死吧-------！]（米斯蒂珂）
[般若波羅密、般若波羅密......]（大蛇）

米斯蒂珂害羞地摧毀了地球上不斷出現的**惡魔，而大蛇閉上了他的耳朵和眼睛朗誦經文，並陷入沉思。
米斯蒂珂紅著眼尋找犧牲羔羊來傾訴她的情緒，為了忘掉一些事情；而大蛇忘記了一切後沉入自己的心裡世界。

柳一韓和莉菈的"休息"在3天後才結束，比原來的6小時長得多。

"你滿意了嗎？"（柳一韓）
"……是啊。"（莉菈）
"然後休息一下。我會從現在開始工作。"（柳一韓）
"好的。"（莉菈）

莉菈不再阻止柳一韓。她只是用手抹去了他身上的汗水，雖然現在她穿上了衣服，依舊非常性感。

事實上，她現在有向整個社區吹噓的衝動，但現在世界上沒有鄰居。為了找到那些人，她不得不讓柳一韓去準備。

[死，死----......呃，你完事了？]（米斯蒂珂）
[你很吵，破房子。]（大蛇）

讓莉菈休息後，柳一韓進入到他的工作室，直到那時，米斯蒂珂和大蛇才開始說話。他們現在心理極度疲勞，沒力氣生氣。

[主人不會累或什麼......？]（米斯蒂珂）
"我也剛剛發現了這個，但是。"

說話之前，柳一韓一隻手抓起錘子，好像什麼也沒有發生。

"超越再生的效果範圍是無限的啊。"（柳一韓）
[......]（大蛇）
[......]（米斯蒂珂）

即使米斯蒂珂和大蛇在聽到這些後也無言以對。誰製造了如此可怕的"毀滅性"武器？等等，這是他自己不是嗎？

"好吧。回去工作。"（柳一韓）
[你確實是一個了不起的男人。]（大蛇）
[雖然它很尷尬。在這一點上，我只能同意你的意見......]（米斯蒂珂）

柳一韓用餘下的五類材料為自己製造飾品，以及莉菈和米爾的。現在他已經是四階了，他的飾品數量限制是6；莉菈和米爾也是一樣的，所以他總共有18個。
其中四個是混沌，五個是史詩，其餘都是傳奇。

"嗯，看起來我畢竟可以達到400％......"（柳一韓）
[你正在談論一些令人驚訝的事情，卻就好像它沒有什麼大不了。]（米斯蒂珂）

配件上的能力主要集中在魔力值一類。不僅恢復速度快，而且有的增加了最大容量，有的甚至具有在用戶不活動時存儲魔力值並在緊急情況下使用它的功能。
五階材料是對魔力非常敏感的成分，所以實現他想要的並不是很難。

"好吧。讓我們為孩子們製作設備。"（柳一韓）
[為9,300人製造裝甲和武器需要多長時間......？]（大蛇）
[如果是主人，大約4天？]（米斯蒂珂）
"嘿，這不是大規模生產，而且是定製生產，所以它需要更長的時間。大約一週，我猜？"（柳一韓）

如果有人聽到這些，他們會震驚無言。但就在這時，柳一韓突然抬起頭來。

"嘖，很好的時機。"（柳一韓）
[什麼時機？]（米斯蒂珂）
"新事件的時機。"（柳一韓）

一旦他說完，柳一韓就立即開始了車間戰爭。他的行動很簡單，但整個飛行堡壘開始振動。

"嗯嗯嗯呢？"（孩子1）
"哇呀！"（孩子2）
[爸爸？]（柳米爾）
"怎麼了…那是什麼？"（孩子3）

那些正在享受著名景點的孩子們，以及正在用他的新武器進行戰鬥訓練的米爾，還有傻笑著在床上翻滾的莉菈，都被嚇了一跳，站起來。

[哇，它是什麼？]（米斯蒂珂）

米斯蒂珂問他們的代表。柳一韓雙手依舊掛在牆上，揚起聲音，聲音穿過整個堡壘，說話。

"休息結束了。我們現在要去布蕾亞。"（柳一韓）

在他口袋裡休眠了3年的通訊設備現在正在發出像瘋了一樣的震動和閃光。
信號來自南尤娜。

作者的筆記

我想過如何表達這一場景，但我認為這是最好的。我們要去布蕾亞！

譯者筆記

讓我們看看誰買股失敗了，我買的是莉菈，結果虧得厲害。

222 第三十二章 我來接你了（5）
中譯者：0號資源

"為什麼她會在三年後發出信號？她察覺到我和一韓之間有進展了嗎？唷，這是很好的，我已經解決了一切，她太遲了......"（莉菈）
"請結束你的廢話。"（柳一韓）

柳一韓忽略了心花怒放的莉菈，並與柳米爾和龍軍的9,300名成員交談。

"我們現在要去一個叫做布蕾亞的世界。你們可以在那裡戰鬥，或者你可以休息一下。"（柳一韓）
"英雄的爸爸很好。"（孩子1）
"我們可以做任何事情！"（孩子2）

柳一韓認為這些孩子太天真了。當然，他很感激他們乖乖地跟著他，但也有必要教他們邏輯上的決定。

"米爾，告訴他們，他們不應該如此隨便地遵從別人的話。"（柳一韓）
"好吧，但他們可能還是會聽從你說的話，因為是爸爸！"（柳米爾）
"如果是這種情況，情況會很好......"（柳一韓）

如果可能的話，他想要在仔細裝備所有這些孩子之後採取行動，並且首先想要檢查他們的父母......
但是，如果南尤娜這次已經是窮途末路了所以聯繫他，那麼它必須是一件大事。他沒有時間決定優先事項。

他只是讓莉菈抓住他並對龍的軍隊說話。

"技能很快就會激活。我必須事先向你們做點什麼，所以不要拒絕。"（柳一韓）
"是啊！"（孩子3）
"好的！"（孩子4）

事實上，他已經啟動了【瞬移】。那是因為他記得之前使用過一次，它需要很長時間才能激活。由於技能的能力非常強大，這種缺點是可以忽略的。

由於【紀錄】技能，他有很多紀錄來定位布蕾亞的坐標。所以，唯一的問題是需要在兩個維度之間旅行的魔石。

"我現在要接受你們所有人的身份，成為我的艦隊成員。"（柳一韓）
"什麼是艦隊？"（孩子5）

無視可以像他的裝備一樣對待他的飛行堡壘，他將不得不消耗一個天文數量的魔石來轉移所有這些成員，但現在，情況並非如此。通過獲得【空間旅行者】的延伸職業，他獲得的"艦隊指揮"技能使他不需要額外的資源就可以與他的艦隊成員一起跨越維度！

"好吧，我不知道它是什麼，但我會做到的！"（孩子6）
"哇！"（孩子7）
"但是我們怎麼叫英雄的爸爸？"（孩子8）
"英雄是我們的英雄和主人！"（孩子9）

孩子們對米爾的忠誠是在信仰的層面。柳一韓也沒有計畫以任何方式控制他們。柳米爾非常聰明，非常周到，所以他能夠在不受干擾的情況下領導軍隊。他只需要給他一個命令。

所以，現在有一個完美的名字稱呼柳一韓。

"你們可以叫我......艦長！"（柳一韓）
"啊，他的開關再次開啟了。"（莉菈）
"好吧，艦長！"（孩子10）

由於他剛剛獲得了這個職業，因此不可能接受全部9,300名軍隊成員作為艦隊成員。然而，他以某種方式可以接受超過一半的5000人，這基本上證明了【空間旅行者】是一個什麼樣的荒謬職業。

"看起來我不得不為剩下的4300 人......花費魔石......"（柳一韓）
"會好嗎？"（莉菈）
"是的，由於【空間旅行者】的影響，不僅成本大幅下降......我手頭上也有許多魔石。"（柳一韓）
"......"（莉菈）

柳一韓回答說，讓莉菈看看庫存的內容。有一會兒，莉菈幾乎誤以為他的存貨裡還有異世界。裡面塞滿了很多魔力！

"很多，不是嗎？"（柳一韓）
"是啊......"（莉菈）

結合他在過去三年在地球上收集的魔石和米爾給他的魔石，他用[先驅者]獲得的魔石總數似乎微不足道。這是地球異常發展速度的另一面。

"好吧，當你想到地球已經誕生了六階時，這並不奇怪。"（莉菈）
"我可以看到你的腿在發抖。"（柳一韓）

即使她曾經是天使，莉菈在一個地方也沒有見過這麼多魔石。如果柳一韓真的開始與更高層次的存在交戰呢？她變得非常害怕。當然，那並不意味著她會退縮！

"哇，城堡在顫抖！"（孩子11）
"看，外面變得模糊！"（孩子12）

那時，【瞬移】技能終於完成了。柳一韓檢查了飛行堡壘上的每個人都準備好了，並且短促地喊了起來。

"出航！！！！"（柳一韓）
[呀呀呀呀呀！]（米斯蒂珂）
[庫庫，這真是一個荒謬的力量......。]（大蛇）

那一刻，飛行堡壘，莉菈，米爾，艦隊的5000名成員以及剩下的4300人通過消耗魔石參與了瞬移，所有這些都與他一起進行空間移動！

………………
南尤娜決定承認自己被逼到了極點。

"我應該意識到的，當祭司們開始用更加淫亂的眼睛看著我。"（南尤娜）

正如她所預料的那樣，黎卡特里亞納國王一旦她拒絕了他的提議，立刻就推進了他的軍隊入侵埃爾福斯。現任教皇代理南尤娜和姜浩金用自己的軍隊進行了捍衛，而且布蕾亞是萊特納世界權力最大的教會，因此有可能以某種方式阻止他們。

然而，從一段時間起，教會的力量就開始磕磕絆絆。有關聖女南尤娜的不好傳聞開始蔓延，他們對萊特納的信心開始震動。當戰爭拖延時，他們為信心的下降做好了準備，但下降感覺太快了。

隨著他們的信仰搖擺不定，軍隊變得越來越弱，不久之後，他們被帝國軍隊推倒。眾多的土地被征服，無法及時逃離的公民遇到災難。南尤娜咬緊牙關，指揮軍隊，但勝利的旗幟已經轉移到了黎卡特里亞納身邊。

叛徒迅速出現，其中一些甚至試圖伏擊南尤娜。由於她不容易相信任何人，她早已準備對策，但如果不是這樣，戰爭將以最糟糕的方式結束。

最後一擊是第四次大災變。大陸的地形發生了變化，出現了無數的新怪物。黎卡特里亞納帝國控制那些可怕的怪物來消滅大地。正是在那個時候，她意識到[滅世魔軍]在他們後面。

有了這個，事情變得清晰了。難道[滅世魔軍]的大膽行動，僅僅是為了獨自獲得南尤娜？這僅僅是這個的延伸。

南尤娜在布蕾亞被隔離，卻無法返回地球。天軍與世界各國之間的合同也失效了，現在地球上的人民可能會受到本土居民的傷害，[滅世魔軍]與帝國統治者也聯手了。
他們可能表現得好像他們會聽取黎卡特里亞納國王的任何願望一樣......但是他們可能會在他們抓到南尤娜的時候把他拋棄。簡單來說，帝國，埃爾弗斯神國和南尤娜，都是在[滅世魔軍]的手掌之上起舞的。這確實是一個令人感嘆的問題。

"呃，男人都是變態的。究竟有多少世界被拖入我的問題？為什麼神必須讓我如此美麗？嘖。"（南尤娜）
"尤娜。你真的像以前一樣傲慢。"（姜浩金）

相信美神萊特納的軍隊目前已經退到了柳一韓之前完成重建的神聖地區。也不知道軍隊可以堅持多久。

軍隊的人數也減少了很多。很多人都背叛了她。[滅世魔軍]動搖了他們的信仰並摧毀了他們，改變了人民的深切渴望。如果埃爾弗斯像這樣被摧毀，那麼這個大陸將會真正走向混亂和破壞的時代。

"他們會讓我做各種猥褻和骯髒的事情。就像OOOXX，或者*****！"（南尤娜）
"女孩子不應該那樣說話。"（教皇）
"哎呦！"（南尤娜）

那個在前額上打她的人，不是姜浩金，而是一位老太太。

"尤娜，你是聖潔的，即使如此......"（教皇）

她不是普通的老太太。她白髮之上是一塊由聖石製成的王冠，周圍漂浮著紅光。這是萊特納教會的最高權威，教皇的象徵。她曾經是這個大陸的傳奇美女，也是那個看到南尤娜潛力的人，並讓她成為下一個聖女。

南尤娜在向教皇埋怨時問道，在這種情況下她仍然保持冷靜。

"你的聖潔又是否正確？"（南尤娜）
"呃，我一直活著，只要我需要。我只是擔心你。"（教皇）

教皇的表情變黑了。她用皺紋的手撫摸著南尤娜的臉頰，用一個小小的聲音問道。

"尤娜，你是想死嗎？"（教皇）
"......"（南尤娜）

她被看透了。南尤娜試圖笑它，但這對教皇來說不起作用。她以擔憂的聲音說話，彷彿在安慰她。

"雖然你將來會遇到的事情將會非常艱難和困難......你必須活下去做些事情。生存，生存和忍受，並且你可能能夠遇到你愛的人。"（教皇）
"......去你的聖潔。我想過自己的生活。"（南尤娜）

在檢查周圍沒有人後，南尤娜幾乎沒有回應。在帳篷外面，姜浩金和她的保鏢會守護他們，但他們無法聽到她的聲音。

"我不想讓自己接受這樣。我的生活將在我放棄的那一刻結束。即使我在很長一段時間後重新獲得了自由，那麼到時候我可能不會和我一樣......。我討厭這個。思考我當時會沒法見到一韓先生......我寧願在這裡死去。"（南尤娜）
"尤娜......"（姜浩金）

她還太年輕。她是那麼純潔，但同時又很脆弱。然而，她眼中的決心不可動搖，教皇意識到最糟糕的情況已經到來。

"你這不就是很容易想到死亡嗎？"（教皇）
"不，我已經考慮過了。現在我感受到女神的力量，我知道那不是結局。雖然，雖然如果我死了，我將無法遇見一韓先生......"（南尤娜）

從某個時候開始，他的名字總是從她的嘴裡冒出來。只要聽到她提到他的名字時有點興奮的聲音，她可以很容易地估計她對這個人的感受。

"即使你知道這一點，你會......"（教皇）
"不過，如果必須的話，我還會殺死更多那些該死的豬！"（南尤娜）

那時，南尤娜揚起了緊張的呼聲。她意識到敵人已經抵達。
粉紅色的光環籠罩著她的身體。神聖的力量開始發出，彷彿美神萊特納已經降臨了！

帳篷開了，可以看到以聖地為中心的軍隊。儘管埃爾弗斯的軍隊現在只有不到一萬人。他們都是至少三階的精英！

"浩金哥，準備戰鬥！我們去殺了他們！"（南尤娜）
"庫哈，我在準備！"（姜浩金）

南尤娜充滿該地區的力量也加強了所有其他騎士的戰鬥意識。儘管現在他們處於壓倒性的劣勢，但埃爾弗斯軍隊之所以仍能忍受，是因為這個原因。

"聖女在這裡！我們！不會輸給那些笨蛋!!"（聖騎士）
"嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！！！"（軍隊）

除非南尤娜停止她的聖權，否則聖騎士不會撤退。他們都勇敢地大喊大叫，同時拿著他們的盾牌和長矛對付進入該地區的帝國軍隊。

教皇在看那場面時大聲說道。儘管她已經在成為四階後很容易生活了200年，但南尤娜的神力和她相比黯然失色，因為她只是三階。

如果她可以成為四階，或更高的存在？
是。她不能在這樣的地方犧牲她。她放下了決心。

"尤娜，跑吧。"（教皇）

教皇加強了語氣。她也正在釋放萊特納的神力，而且令人驚訝的是，她變得越來越年輕，好像她正在扭轉時間一樣，因為她使用了她的力量。在過去的幾十年裡，她使用特殊的方法釋放了她儲存的所有魔力值。

"我會阻止所有這些，所以你跑到一個他們無法影響你的地方。"（教皇）
"你的聖潔變得......？"（南尤娜）

看到她以前從未見過的那個人物，南尤娜變得心不在焉。她已經恢復了二十多歲的身材，她的聲音也更年輕。

"我會告訴他們我的美貌還沒有死亡。他們也可能會被愚弄。"（教皇）

教皇把王冠戴在南尤娜的頭上。王冠代表教會本身，同時也是教會內最好的手工品。擁有權的轉移是根據她的意圖自然發生的。教皇感到南尤娜的眼睛顫抖著，微微一笑，向前走去。

"那麼，繼續吧，尤娜！"（教皇）

教皇的話結束了，聖女的最後戰爭就要開始！

……………………
此時，在布蕾亞上空。

"一韓，你看到了什麼？"（莉菈）
"美味的經驗值！"（柳一韓）

作者的筆記

N / A

譯者筆記

223 第三十二章 我來接你了（6）
中譯者：0號資源

[我就是聖女，我就在這裡！]（教皇）
"神罰！打破一切阻擋我們的阻礙！！！"（聖騎士）

呼喊立即充滿了安靜的聖地。聖騎士們用盾牌和長矛抵抗，但是他們在這個神聖的力量被放大的地方捍衛依舊很艱難。

南尤娜看著侵略者，以及正在盡全力保護聖地，神聖少女和教皇的聖騎士。她無法忍受，無法將腳抬離地面。

"......我不能離開。"（南尤娜）
"你不能在這裡拋棄你無限的潛力。讓浩金帶你走。他會很好地保護你。"（教皇）
"我不能那樣做。我是聖女。只要人們試圖保護我，我絕不能成為第一個放棄他們的人！"（南尤娜）
"現在不行。"（教皇）

也許教皇給了他一個信號？姜浩金離開了聖騎士的隊伍，走近她。

"如果你活下去，教會就能存活。她的聖潔就是這麼說的。我們都希望這種事情發生。"（姜浩金）
"哥......！"（南尤娜）

南尤娜的聲音哽嚥了。但是，她的話無法繼續。一隻從遠方飛來的巨怪與騎士隊伍發生衝突。

[Kwhaaaaaaaaaah！]（怪物A）
[血液！嗨，這是強者的血！]（怪物B）
"殺死和踐踏他們！打破女神的可鄙象徵！"（敵軍A）
"美麗的聖女在我們面前！我將允許抓到他的人與少女度過一個晚上，以獎勵他的勇氣！"（敵軍B）
"唔哦哦哦哦哦哦哦！"（敵軍C>Z）

比以前戰鬥更強大的軍隊將他們推入了聖地。有三個很容易就知道超過了250級！
聖騎士盡力反擊，但這是不可能的。即使拿了南尤娜的祝福，他們和聖騎士之間也存在巨大的差距。

"快走，不然太晚了！"（教皇）

教皇呼籲，同時使她的神力變得瘋狂。此外，姜浩金向她跑來，好像他會用武力帶走他。但是，如果她離開這裡，聖騎士隊伍會立即崩潰。她知道這一點後無法撤退。

"不，我不想......！我要自己的生活！"（南尤娜）
"你不想看見柳一韓先生！？你需要活下來才能遇見他或做任何事情！"（姜浩金）

當時姜浩金的聲音終於使南尤娜無法控制她的淚腺。當她想哭時，他第一次給了她一個耳光。

"我做。我想見他……！這不是很明顯的嗎！"（南尤娜）

當她說話時，她握著通訊設備。儘管她知道什麼都不會解決。她仍然按下按鈕。

[Kgwaaaaaaaaah！]（怪物C）
"摧毀一切！這是統治你們的宗教的現實！這是完全的，悲慘的軟弱和懦弱！引領你們的只是一個稻草人！"（敵軍）
"誒，保護聖地！消滅那個敵人！"（聖騎士）
"尤娜！"（教皇）
"那麼快點，我們沒有時間浪費！"（姜浩金）
"但……！"（南尤娜）

在過去的三年裡，她好多次想見到他。然而，在他給她的通訊設備上，她看不到他的臉，也聽不到他的聲音。

他現在會比現在好嗎？現在的地球是一個會讓柳一韓變得更加強壯的世界。如果有的話，他會比她更難！南尤娜不想打擾他，所以直到現在她甚至沒有打開過語音通訊功能，只是定期發送存活信號。

"我很想看到他，即使如此！"（南尤娜）

最後一次給他打電話不是很好嗎？

難道不應該告訴他，那個叫南尤娜的女人直到她死前才想起並渴望他嗎？柳一韓會不會覺得這種自私可愛？

"但即便如此，我！"（南尤娜）
"南尤娜！"（姜浩金）

柳一韓肯定會那樣做。即使表現得很討厭，他也會無言地在心底的一個角落裡隱藏著她的回憶。

南尤娜決定相信。如果沒有，就不能停止她的眼淚。
相信這一點，南尤娜向前邁了一步，大聲說道，好像要擺脫她所有的猶豫。

""我是萊特納的聖女～！""（南尤娜）

當她的聲音在該地區呼應的那一刻，教皇的王冠閃耀著光芒，彷彿它在漫長的等待之後找到了它的主人。

以聖殿為中心，整個聖地都在顫抖，彷彿要回答她。

[Krrrrrrr？]（怪物D）
[抵抗，不舒服的力量......！]（怪物E）

這與南尤娜的壓倒性神力相結合，以擴大對方的實力，並填補了該地區。最終，整個聖地充滿了粉紅色的光環。

"怎麼可能，儘管......你還是三階！"（教皇）
"萊特納女神......？"（姜浩金）

姜浩金和教皇在那一幕中變得無言以對。侵入聖地的軍隊也不例外。

"萊特納夫人的力量......"（叛軍A）
"啊，我到現在為止做了什麼？"（叛軍B）

在一個人幾乎不可能完成的大量神力面前，每個人都失去了戰鬥的意志。
即使怪物退縮了，還有什麼需要說的？現在的南尤娜，在與聖地中心的整個聖殿共鳴時發出一種光環，與女神本身沒有區別。

[你已經掌握了技能，高級神聖的力量控制。如果你滿足演化標準，技能可能會發展。]
[你掌握了技能，高級祝福。如果你滿足演化標準，技能可能會發展。]
[你已經獲得了'奇蹟大師'的稱號。所有聖能等級技能的效能提升30％。]

完成了進階任務，她已經成為了四階。如果你排除柳一韓----她的天賦已經是非常驚人的，這個有天賦的人本來要成為地球的希望。

"還有很多人依然相信我。我不可能丟下他們逃出去！"（南尤娜）

南尤娜的聲音在聖地上掠過，攜帶著一股神力，幫助她的盟友恢復元氣，同時削弱她的敵人。

"這是我已經決定的生活！我不會退縮，我不會跑！"（南尤娜）

光線愈演愈烈。聖騎士覺得自己的身體是由鋼鐵發展而來的。另一方面，敵人被削弱了。他們沒有錯過這個機會報復那些試圖污染聖地的人。

"萊特納夫人正在看著我們！"（聖騎士1）
"聖女的聲音溫暖地包裹著我們。我們有什麼需要擔心的！我們正在保護真正的美麗！"（聖騎士2）

這光不會永遠持續下去。即使在知道的情況下，聖騎士們也提高了士氣，擊敗了敵人。現在，每個人都閃閃發光。他們也會閃耀，直到他們死去的那一刻。

"啊，啊啊啊。"（教皇）
"哈哈，南尤娜，你個白痴......"（姜浩金）

是的，可是誰能阻止她的固執？他們應該已經意識到事情從一開始就會這樣。

姜浩金苦笑著轉過身來。她總是這樣;一個公主只有在事情發展為獨角戲的時候才會滿足。一個固執的孩子，即使她不得不死去，也必須做出她決定的事情。

這就是為什麼，姜浩金很喜歡她。說實話，他幾乎愛上了她幾次。

"柳一韓先生啊，你打算怎麼處理這件事？"（姜浩金）

如果你讓這樣一個女人死了，你會後悔的。

姜浩金嘟囔著那些在他轉身時不會被任何人聽到的話。然後，他看見教皇正在哭著，一邊看南尤娜，一邊在獲得教皇的王冠後與整個聖地共鳴。

"聖女大人……"（聖騎士3）
"……是。由於事情發生了，我們沒有任何選擇。即使我們死亡，我們也會留在教堂。"（南尤娜）
"我很抱歉聖女如此固執。"（姜浩金）
"不，這就是為什麼我覺得她更可愛。??，是的。我們還需要最後一次燃燒輝煌！"（教皇）

當教皇和她的工作人員向前走時，姜浩金還舉起了劍和盾來保護南尤娜。

至少在他死去之前，他不會讓南尤娜死亡。儘管他和其他人一直都是笨蛋，但至少他必須像聖騎士一樣在死前向聖女表現出一種冷靜的一面！

[哇，他們都很弱！]（米斯蒂珂）

但是，命運似乎不會讓他看起來很酷。

[嗯嗯嗯呢…我覺得不需要使用鏡子......因為不適合這個氣氛......去吧，撩妹高手！我選擇的主人！]（米斯蒂珂）
"有必要這樣做？明明在大陸盡頭似乎有高階存在。呃，我真的不得不把矛頭對準這些弱者嗎？還是你去吧，米斯蒂珂。"（柳一韓）
"哦，我的天啊，傲慢的一韓也很酷！"（莉菈）

在粉紅色的聖地，一座巨大的城堡彷彿突然誕生。
城堡在地面上投下巨大的陰影。抓住每個人的注意力就足夠了，當它行動時，就會出現一些事情。

[嘖，主人在我辛苦的清理怪物的時候，卻和這個女人在一起HAPPY了整整三天......！一輩子！討厭！您！]（米斯蒂珂）
"那是一面鏡子......？但為什麼鏡子會在天空中？"（帝國軍A）

視力最好的帝國士兵意識到這是一面大鏡子，但沒有意識到它的用途。

甚至直到軍隊的一部分被包括他自己在內被高密度能量射中也不知道。

"……那是什麼？"（帝國軍2）
"剛剛發生了什麼事？"（帝國軍3）

這是一個非常不切實際的場景，所以他們只能很難處理這些信息。一面鏡子？射出一束光？並蒸發了數百人？即使是四階法師也無法完成這樣的事情！

[嗯~哼！]（米斯蒂珂）

然而，每當他們聽到一個俏皮女孩的聲音時，鏡子改變了它的軌跡以發射更多的光束，這也是事實。而且光束只是從戰場中抹去了帝國軍和怪物！帝國軍隊在失去了成千上萬的人之後才發現不對勁。

"呃，這怎麼可能？"（帝國軍4）
"撤退！宣佈撤軍！"（帝國軍5）
[Kwoaaaaaaah！]（怪物）

戰場瞬間陷入混亂。帝國軍隊的隊伍都是分散的，好像他們到現在為止的強大力量都是謊言。他們只有一種想法-----躲避鏡子。

[即使在異世界，我也能得到這樣的成就。]（米斯蒂珂）

但是，那不是結束。那是因為米斯蒂珂在看到大屠殺不再可能之後收回了所有的鏡子。

"庫嗚嗚！"（帝國軍6）
"咳咳啊啊啊！"（帝國軍7）

植物景點和組成飛行堡壘的花園的其他工具似乎在分割成合適的尺寸之前，在邊緣掉落到地面之前進行磨邊。儘管他們看起來像隨便掉下的無害園藝景觀，但他們每個都在瞄準一名帝國士兵。這實際上是一次大規模的狙擊戰術。

"剛，剛才是......"（聖騎士1）
"它只攻擊帝國軍隊。那是萊特娜女士的祝福...... ..？"（聖騎士2）
"萊特納女士正在保護我們！"（聖騎士3）

一開始就像現在帝國軍隊一樣陷入恐慌的埃爾弗斯軍看到，飛行堡壘只是精確地殺死了帝國士兵，所以恢復了他們的冷靜和士氣。此外，還有南尤娜神聖的力量！現在如果有人說萊特納女神其實是一座城堡，他們會相信的！

"這不可能發生！"（帝國軍8）
"先撤退軍隊！我們需要先向陛下匯報！"（帝國軍9）
"不，那麼，我的優勢就會...... 誒，我們需要以某種方式把那座城堡擊落！"（帝國軍10）
"怪物！這是你的工作，移動！"（帝國軍11）

當意外情況發生時，軍隊上層也出現衝突。有人說他們不得不保留軍隊，有些人被功德蒙上了一層陰影，還有一些人想到使用他們從[滅世魔軍]得到的怪物！即使在他們討論時，帝國軍隊的數量也在以驚人的速度減少。

[Kuhaaaaaah！]（怪物1）
[不要遮擋太陽，不要阻擋我們的道路！]（怪物2）
[能量，我可以從那裡感受到光輝的能量！]（怪物3）

250級以上的怪物開始移動。這些讓埃爾弗斯的軍隊在現有的恐懼中不寒而慄！強化後的聖騎士試圖在咬緊牙齒的同時阻擋他們，但這些怪獸甚至沒有試圖面對他們。

[出去……消失在我的視野中！]（怪物4）
[Kuooooooooooh！]（怪物5）

怪物躍起高高。飛行堡壘的高度現在不那麼高。都說無知者是勇敢的，似乎他們毫不懷疑他們可以把這個飛行堡壘打下來。

[暴擊！]

然而，他們的身體在下一刻同時爆發。沒有任何跡象，他們被一個燦爛的白色火焰覆蓋！

"呃，現在揮舞錘子變得很容易。"（莉菈）
"我真的不介意，但是要不要搖一搖看！就像玩玩具錘子一樣，回去應該加重一點嗎？"（柳一韓）

在怪物爆炸致死的地方，一名男子正站著。從出現的那一刻起，正在觀看飛行堡壘的南尤娜，可以立即捕捉到他的身影。

這個男人身高很高，背上有隊金屬翅膀，手裡甩著一把巨大的錘子，這個錘子即使是一千名身材魁梧的男人，一隻手也無法抬起。在錘尖處燃燒的白色火焰證明了他剛剛殺死了怪物。

[主人，你為什麼取消了你的隱蔽？]（米斯蒂珂）
"其餘的這些傢伙即使沒有突襲，也會一擊斃命。"（柳一韓）
[多傲慢]（大蛇）

南尤娜證實了是他的臉，以及他的聲音之後，她檢查了她沒有任何視力或聽覺狀態的疾病，並以她可以發出的最大聲音喊道。

"一韓韓韓韓韓韓韓韓先生！"（南尤娜）

她似乎恨不得跳過這個距離去見她的男人。當他聽到這個聲音時，柳一韓轉過頭去凝視她的眼睛。南尤娜的耳朵裡聽到了平靜的聲音。

"我在這，尤娜小姐。"（柳一韓）

南尤娜的心砰砰直跳。為什麼呢？當他不在的時間裡，他看起來更加英俊。如果她再次見到他，她想說的很多話，但是一見到他的臉，她就忘記了所有這些。
起初，她不應該是這樣的角色，她應該平靜地作出反應，好像她知道他會來找她......但她甚至無法退縮，好像她被驚呆了一樣。

"既然你已經等了很長時間了，再等一下，好嗎？"（柳一韓）

柳一韓對現場僵住的南尤娜發出了一個很酷的回答，並舉起了他的錘子。直徑超過100米的災難之錘。由於錘子的巨大壓力，帝國軍隊和埃爾弗斯軍隊都無法移動。

"讓我們把這些人打掃乾淨之後再說吧。"（柳一韓）

一個比以前更壯觀的白色火焰再次在錘尖上燃燒。
災難降臨在這片土地上。

作者的筆記

（警告）其實耍酷的柳一韓旁邊有一個女孩正在泰拳警告，但是她沒看見。邊緣人出現只會伴隨著災難，包括他自己。

譯者筆記

…………………… 