========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 08:26
==========================

中譯者：wangguocheng90

柳一韓揮舞鎚子時，路上的一切都被抹去了。這是一條巨大的軌跡，不可能由一個人來完成。更重要的是，襲擊中的白色火焰已經蔓延開來。自動攻擊敵人！

"更高的存在？"
"那也是天使嗎？但是天使怎麼能和我們戰鬥呢？"
"外掛，那就是外掛！"

那些連他是低等還是高等都認不出來的人，看到結果時了嚇了一跳。

"更高的存在？夥計們，你們甚至還沒有為更高的生存而戰，哈！"
"Khaaak!"
[KYAK！]

然而，當那些膽小鬼在光說不動的時候，什麼都不會改變。不管他們在想什麼，說什麼，柳一韓只是用鎚子把敵人消滅了。

"Khaaaahk!"
"我們贏不了."

每一次柳一韓輕輕地在鐵鎚上晃來晃去，帝國軍隊就像電視上的洗滌劑廣告一樣被"擦掉"了！最後，白色的火焰完全覆蓋了戰場，只燃燒著帝國的士兵。

"他是女神的使者"
"那美麗，那力量。他絕對是女神的使者！"
"但我想我以前見過他一次。"
"那不可能是真的！他是女神的使者！"

沒有人認為，以飛行要塞的外表消滅帝國軍隊的柳一韓，和以前建造他們廟宇的建築工人是同一個人。他們只感謝在他們眼前出現的奇蹟，並舉起了他們的長矛和劍。

"女神和我們在一起！我們要對那些豬要伸張正義！"
"Uooooooh!"

隨著飛行堡壘和柳一韓的行動，勝利的旗幟已經轉到了聖騎士身上。龍軍沒有出場的機會，更不用說米爾或莉菈了。

"Hhp!"
[這裡，還有那裡！不要跑，死吧！]

柳一韓摧毀了帝國士兵的陣營，把他所看到的每一個人都吹走了。米斯蒂珂使用飛行要塞的遠程武器殺死了逃跑的帝國士兵。無名之輩可以對他們做任何事情，不會有任何人逃走。

如果說帝國軍隊有什麼可能的話，那就是在恐懼中顫抖，同時希望他們的死亡能被儘可能推遲。對失去意志的敵人，有什麼好怕的？去戰鬥？埃弗斯軍隊只需要獲得榮譽。

"姜浩金，你知道這些人嗎？"
"我以為我錯了，但看起來我沒有。"
"你什麼意思？"
"不，這只是胡說八道。"

姜浩金對教皇的回答聲音聽起來很無力。

他剛下定決心要為南尤娜而死，但這個決心已經崩潰了。當然，他們倆都還活著，沒有比這更好的結果了，但是這種感覺是什麼呢？對他的身體無能為力？

而且，那座城堡！那束光束！如果援軍在他的期望之內，他會很高興的！如果有什麼事情超越了他的期望，他該如何反應，

"啊，啊哈。是的，就是這樣。不要輸。"

然而，看到南尤娜在為柳一韓歡呼，她的兩隻眼睛跟著他，他的思想也消失了。她有多喜歡他？甚至使姜浩金的心很溫暖。

教皇仍然充滿疑問他很快向教皇解釋說。

"那個人，就是尤娜所愛的人。"他應該在接到她電話後來的。不過，我不知道他是怎麼做到的。"
"哦，我以為尤娜不知怎麼變得很溫順.，原來她愛上了一個了不起的男人。"

姜浩金只能同意教皇的觀點。他真是太棒了！他最後一次見到他的時候，他並沒有那麼神奇！

戰爭在他出現後僅僅30分鐘就結束了。原來20萬人中有19萬人被殺，剩下的一萬人被俘虜，十萬人被飛行要塞，八萬人被柳一韓殺害。

這是一個壓倒性的數字，但柳一韓的經驗甚至沒有上升3%。因為他的等級很高，殺死在100級附近敵人根本不會給他任何經驗。

"Fuuu."
"柳一韓先生！"

在斷定戰爭結束後，南尤娜立即向他飛來，他降落在地上。柳一韓在躲避她之前，考慮了一下是否接受她，但南尤娜卻沒有。好像她知道他會這麼做似的！

"你為什麼躲我！"
"嗯，因為我有理由…."

就在柳一韓正要向她解釋為什麼要把南尤娜甩掉的時候，他眼睜睜地看著南尤娜的眼淚，再也說不下去了。南尤娜用抽泣的聲音說話。

"我真的.真的很想見你。"
"嗯，即使你告訴我遇到了這個。"
"我真的很想見到你。你為什麼要避開我..."
"."

當他們分開時，她仍然像以前一樣傲慢。這三年裡發生了什麼事讓她變成這樣？

柳一韓望著姜浩金求救，但他只是滿意地點了點頭。對他來說，他已經進入了放空的狀態，沒有辦法感受到柳一韓的感情.

[主人總是這麼受歡迎嗎？她也是個漂亮的女人。]
[完全相反的人總是互相吸引]

米斯蒂珂又一次對柳一韓的"能力"感到驚訝，而八岐則吐出了像聖人一樣的智慧之言。但他們都沒幫助他。柳一韓在嘆口氣的時候，首先安慰了南尤娜。

"看起來很危險。我能到這邊來後，你打電話給我是件好事。"
"Yeah…"
"但既然一切都結束了，我希望你能放開我，…."
"Fuuuu.."

南尤娜不再回答。不久之後，他聽到周期性的呼吸和向下看，看到南尤娜在他的懷裡睡著了站起來。

"什麼…."
"Fuuuu.."

在緊張了這麼久之後，在她鬆了一口氣之後，她突然感到一陣疲勞睡著了。柳一韓在覺得這件事很荒謬之前，首先可憐了她。他撫摸著睡夢中的南尤娜的h。艾德又問了姜浩今。

"她多久沒睡了？"
"大約一個星期。她很努力了。"

姜浩金回答。甚至連他的眼皮都很重，好像也有一周沒睡覺了。不僅如此，教皇和其他聖騎士也一周沒睡了。他們只能忍受使用神聖的力量直到現在。

"這是不行的。"

他有很多想聽的話，然後說。然而，在這種情況下，不可能進行適當的對話。柳一韓用堅定的聲音宣布。

"每個人都去睡覺。我以後再聽你的話。"

"但是帝國軍隊會…."
"別擔心，你是說那邊森林裡那支軟弱的帝國軍隊。"

莉菈從飛艇要塞跳下，在柳一韓旁邊出色地著陸，代替他回答。穿著柳一韓做的戰鬥服，一支長矛從主神的力量中重生。一方面，她看起來很勇敢和美麗。

"啊，美極了"
"也許比我們自己的少女還多。啊，不。"
"想到萊特娜夫人在聖女之後又變得如此美麗了。啊，我明白了一個新的教訓。"

聖騎士看到了愛之神賜莉菈的美，因此有了一種不同的，但不是低劣的美，他們的眼睛就像愛之神所期望的那樣閃閃發光。但是莉菈只是看了看教皇，沒有看他們一眼。

"我可以照顧他們。"
"你就是這裡的大人物，對吧？讓每個人都去睡覺，你也睡吧。醒來後再想其他事吧。"
".如果你這麼說的話"

教皇意識到莉菈的話是真的，並沒有拒絕。他們迅速地清理了戰場，綁住了俘虜，讓每個人都在沒有值班的情況下睡覺。

"那一會兒見。哦，請照顧好我們的尤娜。"

回到晚年的教皇微微一笑，朝寺廟裡的宿舍走去。當時，姜浩金就在柳一韓等人旁邊，但他沒有睡覺。

"姜浩金先生看起來也很累。"
"我還有話要說。"

姜浩金環顧四周，發現沒有其他人，然後向柳一韓鞠躬。

"非常感謝。到目前為止，我們給你帶來了很多障礙，但你仍然來到異世界拯救我們，…."
"我想以前也發生過類似的事情。"
"既然你提到了，那是真的。"

姜浩金抬起頭，柳一韓微微一笑。他看見那尤娜還在柳一韓懷裡睡覺，笑得更濃了。

"請照顧好尤娜。就我個人而言，我想讓你照顧她未來的…."
"不，我已經."

當柳一韓覺得尷尬時，姜浩金疑惑著。然而，當莉菈靜靜地靠在柳一韓身上，看著姜浩金時，他終於意識到了發生了什麼，他的臉變得僵硬。

"這怎麼可能，不.啊如果是這樣的話，我什麼也做不了，…."
"雖然我現在不能對她說這句話，因為她的身心都處於衰弱狀態。"."
"Hmph."

因為柳一韓有個愛人。儘管這是他第一次見到她，但她是一個完全沒有輸給南尤娜的美人！

姜浩金變得很尷尬，卻不是因為柳一韓已經有了愛人。

"尤娜，這個女孩，不會輕易放棄的。"

她不是那個為了活下去而絕不死的女孩嗎？回想起她到底是多麼固執，他自然得出了這個結論。

而且，柳一韓不會意識到這一點，但柳一韓是娜尤娜的初戀。意思是說，她將來會如何對待柳一韓是未知的。

當然，由於柳一韓不知道南尤娜有這樣的一面，他對康海進的憂慮淡淡地笑了笑。

"我打算等一下尤娜小姐冷靜下來再說。世界上應該有很多比我更有魅力的男人。尤娜小姐遲早會找到自己的新情人的。"
"哼，如果她還想的話，我只會踩在她身上。"
"別殺她，好嗎？"

即使是強大的莉菈，現在也不能把南尤娜從柳一韓的懷裡扔下來。柳一韓發現幸運女神眷顧著她是真的。他打算讓她睡在一個合適的地方，而不是在天堂。

"你也睡吧，姜浩金先生。我們來做夜班。"
[你只是把一切都推給我了！]
"真敏銳."

姜浩金想問一下飛行堡壘，但考慮到他的現狀，他吞下了他的問題，轉身出去了。柳一韓把他送走，飛回要塞。

"這是個漂亮的姐姐！"
"艦長，我們在這裡幹什麼？"
"我能再玩一次嗎？"

這些孩子們仍然精力充沛，儘管他們連續玩了三天。柳一韓笑了笑，點了點頭。他們很快就會很忙。休息是最令人滿意的。

"Hmmmmm."

也許是因為有所噪音，南尤娜躺在柳一韓的懷在喃喃。看著她激起了他的男性本能，柳一韓認為，她的生活也很艱苦。但這不是什麼新鮮事。

只有什麼樣的男人才能讓她在這個世界裡自由地生活？
在大災變之前，她是相對安全的，她在這裡度過的三年對她來說也是非常艱難的，因為她的家庭有政治權力，但從到這裡開始，她就獨自承擔。所以她一見到他就大哭起來並不奇怪。

"你真的喜歡那個女人嗎？比我多？因為第一次接吻？"
"我要拒絕多少次？"
"但是女人確實比其他人更特別，對嗎？"
"對我來說最特別的是你。"

柳一韓走進一間客房，讓南尤娜躺在床上，然後用毯子蓋住她。他還在莉菈的額頭上打了一巴掌，讓她冷靜下來。不是現在就暗殺南尤娜。

"Ouch."
"那我就走了，所以在這裡和米斯蒂珂保持良好的警惕。"
"走吧？去哪裡？"

柳一韓對莉菈的問題聳聳肩。好像在問她是不是已經知道了。

"無論哪個帝國都與滅世魔軍合作，不是嗎？"那麼，你認為帝國的主要陣營是什麼呢？
"蛀米蟲?"
"那是真的，但是還有別的東西。"
"怪獸?"
"稍微發展一下。"
".別告訴我你要去那裡刺殺更高的存在？"
".."

柳一韓並沒有否認這一點。時間是人生的關鍵。現在，更高的存在仍然不警惕他，這是一個很好的時間來殺死他們！

"你，那是。"

莉菈認為這種想法是十分的愚蠢，但當她真正想清楚到這一點時，她發現柳一韓絕不會失敗。

"唉。雖然這不太可能，但如果有六階，你就得跑掉，好嗎？"
"當然"
"爸爸，我也能走嗎？"

柳米爾一直乖乖地聽著，突然問道。柳一韓想了一會兒。

"好吧，現在也是米爾體驗的時候了。"
"別說得好像你在教他喝蘇打水似的！"
"Yay!"
"你也不應該高興，米爾！"

柳一韓和柳米爾興高采烈地離開了飛行要塞，不顧莉菈。柳米爾變成了一條龍，他的父親在坐在上面。在她送行的時候，兩個隱蔽技能互相協調並強化彼此，他們就消失了。

"唉。最糟糕的組合終於形成了…。."
[當我盯著他們時，他們怎麼能隱蔽自己呢！]

莉菈嘆了口氣，米斯蒂珂震驚了，父親和兒子飛快地飛到了目的地。

在這一點上，在布蕾亞總共有四名毀滅惡魔的士兵了。

225 第三十二章 我來接你了（8）
中譯者：wangguocheng90

"米爾真的很快。"
(我變得非常快！)

柳一韓騎在柳米爾的背上，不禁驚叫起來。雖然速度比他幾次空中跳躍時稍慢，但柳米爾的速度利用了風的力量。它有著更自然的魅力。

"我希望我能像這樣環遊世界。"
(我也覺得我在這裡變得更強壯了！)
"這不是一個錯誤。"

他成為龍騎手時所獲得的龍人共鳴——與龍搏鬥時，他的能力提高了10%，當他在龍的背上戰鬥時增加了10%。

柳米爾隸屬柳一韓的統治，所以有另外10%。所以，只要騎在柳米爾的背上，柳一韓的戰鬥能力會增加30%！

這不僅適用於柳一韓，也適用於柳米爾。但是，直到現在之前，柳米爾還不是一條成年龍，也不需要他們一起戰鬥，所以直到現在他們才能利用它。.

(爸爸真是太棒了！)
"米爾也很了不起。從今以後我們待在一起，好嗎？"
[Yeah!]

柳一韓拍了拍柳米爾的頭。他的身軀，披著淡淡的金黃鱗片，非常美麗，使柳一韓的心溫暖起來.他認為在未來有這樣的父子時光是很好的。

問題是，他們談話時要去的地方是敵人的總部，滅世魔軍就住在那裡。

[爸爸，我能感受到幾種強烈的力量。]
"那是真的"

一個非常暴力和粗糙的魔力在一個地方不愉快地漂浮，它非常類似於柳一韓以前在達魯所感受到的柳一韓。柳米爾在意識到之後立即退縮了。他們的對手比他更強大，但柳一韓立刻使他平靜下來。

"爸爸更強壯，所以別擔心。"
[…Yeah.]

柳一韓從掌心拿出八尾龍矛，緊緊抓住它.有了惡魔龍體，20%的防禦屬性將被添加到長矛的攻擊能力中，所以，只要把它拿出來，柳一韓的壓力光環就增加了好幾倍。儘管，他的敵人即使在他們死後也不會知道。

他想飛得更遠一點，但不幸的是，敵人的總部並沒有那麼遠。他們摧毀了整個城市，並把它作為他們的總部。

"這場戰鬥確實需要很長時間。"（警衛1）
"應該有一份中期報告，但為什麼沒有任何跡象？"（警衛2）
"他們說，聖地是一個危險地區。陛下沒有親自去那裡，難道不也意味著這一點嗎？"（警衛3）
"他大老遠跟我們一起來到這裡真是太令人驚訝了。"他有那麼想要聖女嗎？"（警衛4）
"有一次，我從遠處看到了聖女。我當場暈倒了，因為我的腿變得無力了。我甚至可以接受他們為什麼像主神一樣相信她。"（警衛5）
"媽的，要是我能和這樣的女人上床睡覺就好了，…。."（警衛6）

警衛非常鬆懈。那麼，這也就不足為奇了，因為不僅周圍沒有敵人，還有二十萬人的軍隊去消滅剩下的敵軍。他們永遠不會知道一座飛行堡壘不知從哪裡冒出來，把它們全部消滅了。

然而，這仍然是太多了。

"軍隊的士氣，軍隊的狀態也是如此。人類中沒有強大的生物嗎？"

他感測到的四階人類的數量只有三。他們有點太弱了，不可能被稱為軍隊的精英嗯，一共有12個四階怪物，所以他們的實際戰鬥力量會很大，但怪物最終是滅世魔軍的力量。

也許他們害怕與Elforce的戰爭中死去，或者只有三人被認為足夠，並被送到這裡，或者他們因為一些問題而返回首都。柳一韓的判斷就到了這個地步。

"如果不是這三個人中的任何一個。"

柳一韓笑著想"萬一"。在這種情況下，他對Catriana國王判斷會有更多的肯定，但僅此而已。滅世魔軍也不是**，….。

想到他可能錯過了一個非常有趣的場景，柳一韓甚至感到有點不幸。

同時，據估計，在帝國軍隊的總部內，總共有三個五階來自滅世魔軍。看起來他們已經放下了警戒線在異世界上，他們的警戒程度較低，因為他們與敵人之間的等級距離真的很遠。

那麼，他們不可能知道有一個敵人是他們無法對抗的，（除非他們三人同時作戰）但他們不是一個團隊。

"或者，他們可能在監視帝國軍隊。"
[他們不是站在同一一邊嗎？]
"可能已經不是了。"

惡魔軍想要的是南尤娜，國王想要的也是南尤娜。而且，他們很可能知道彼此的需求。

起初，他們本來是在互相欺騙的情況下結成聯盟的，但一旦他們收購了南尤娜，故事就會改變。一個真正有趣的場景會因為南尤娜而發生.

如果柳一韓不在這裡的話。

"讓我們先處理滅世魔軍，然後清除剩下的。"
[爸爸，這裡安裝了保護魔法，如果我們進去的話，我們可能會被發現。]

柳米爾擔心保護魔法。從保護魔法的結構和魔力的質量和數量上看，柳一韓意識到，這個魔法並沒有被毀滅惡魔用任何方式修補，他又一次撫摸著柳米爾的頭說著話。

"那個魔法認不出我們"
[真的?]
"當然"

如果是柳米爾一個人那也許。保護魔法，由幾十個四階魔石製成，絕對是堅固的，散發著一種不讓任何東西進入的光環。但是甚至已經掌握了先進版本的隱藏的柳一韓，任何一種魔法對他來說都是可笑的。

此外，他的隱蔽性與柳米爾自己的隱蔽性相協調，以擴大其影響，將其存在降至零以下。兩個普通人是做不到的，而這兩個人能做到這一點，是因為它是一條龍和他的騎手！

"考慮一下保護魔法是不存在的。如果我給你信號，你只需要向最左邊的人衝過去，好嗎？"
[好的!]

柳米爾的聲音也不再有任何緊張。只有他一個人，他本可以立即逃走，但他的父親是無敵的！看到已經可怕的矛上有一束明亮的白色火焰，嗨他們死定了。

(是的，爸爸來了，所以沒事的！)
"那就是看勇氣了。那麼，"

柳一韓放下姿勢，向前靠在柳米爾的頭上。八岐的意識集中在八尾龍矛的尖端，以及移到矛尖的永恆火焰，把白色的火焰磨亮了。

此時此刻，這三個人是一夥的。意識的三位一體之所以可能，是因柳一韓是一個揮舞靈魂的死神。那些面對他的人將不得不擔心自己靈魂而不是身體。

"我們走吧。"

柳一韓低聲說，柳米爾把他所有的魔力都變成了風，把最左邊的人的身體推到了地上！

[就是.現在！]

柳一韓睜大了眼睛，計算出他和敵人之間的距離，突破了保護魔法，打破了帳篷的天花板，用長矛擊中了3號的頭部。

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴擊！]
[Khak!?]

當它注意到突然襲擊後睜開眼睛的時候，一切都太遲了。

[你，是.？]

它幾乎沒有睜開眼睛，望著打破帳篷的柳一韓和柳米爾。柳一韓認為，更高的存在是真正令人驚奇的。好吧，難怪，因為剛才，他用無影矛去刺穿它的身體七次，包括頭部和心臟，並將頭部、胸部和胃割開。他感到很遺憾。

因為他不知道弱點，所以他一開始就把所有的東西都切成碎片！
好吧，柳一韓的擔心是這樣的，看起來這個傢伙的生命力很強在它的大腦被弄亂之後，心臟並沒有爆炸，它的脊椎已經被咬斷，它的整個身體也被切割成三塊。

[非常，絕對，令人驚訝的是，強壯的傢伙，但是….]

即使他認為被砍頭的人自己說話是很奇怪的，但斷絕的部分正在重新安裝。但柳一韓不是**。

"強壯的人，但是什麼？"
[Eeek?Kihik?]

他所有的長矛打擊都控制著白色的火焰，它本身已經非常強大了，但是有了柳一韓的火焰屬性，白色的火焰阻礙了身體的恢復。然後粘著地燃燒以造成額外的傷害。

"強壯的傢伙，但是什麼？"你還是贏不了我嗎？"還是說'我的盟友很快就會來？'說點什麼。就像你把炸彈藏在床下，或者你拿著我珍貴的戒指。"
[Kugh，KHK.]

它可能計畫在屠宰柳一韓，但是仍然從它身上脫落下來的白色火焰不僅沒有熄滅，而且還在蔓延。當然，由於柳一韓和柳米爾的隱蔽已經消失，援軍將會到來。

"讓我們在它變得煩人之前把它做完吧。"

柳一韓舔著他的矛尖上的綠血。這個被分成三部分的怪物看到了這一點笑了。它認為柳一韓做了一些令人驚奇的事情。

[你，那個！快哈哈！愚蠢自大的人！]
"Hhmmmmmmmm."

柳一韓不理睬它的胡言亂語，試圖儘可能細細地品嚐血液，以便分析並添加到他的記錄中。

[技能，記錄，已經達到了3級]。

對於那些沒有掌握極端抗毒能力的人來說，這種毒藥是無法忍受的。然而，它也有能力將無限的再生能力給予血液的擁有者，而同時又是屬。自己來點魔力。

那好吧。還有什麼。

[你，你怎麼能不摔倒呢？]
"Ahah."

柳一韓看了看後方突出的裝甲尾巴，又拿起長矛，四處晃動。

"你的尾巴是你的弱點，是嗎？"
[!?]

此時，被砍下的頭和上半身立即向他衝過來。柳一韓從柳米爾的頭上下來躲避，扔出了他的八尾龍矛.

當柳米爾吹起風來阻擋它的時候，八尾龍矛畫了一個彗星狀的軌跡，上面覆蓋著白色的火焰，將尾巴切成碎片。

[Kyaaaaaaaaaaak!]

當尾巴被撕開的時候，它把大量的血吹到空氣中，但是隨著白色的火焰也擴散到空氣中，血液立即蒸發了。

就這樣了。一個字也沒有再喊出來，它就倒在地上，死了。三個分開的身體部位同時坍塌的場景相當有趣。

[你已經積累了經驗。]
[你已經達到272級了。3力量，2敏捷，2生命值，3魔法增加。]
[你贏得了Lv317Blatail的記錄。]

一次升了兩級。這是因為他和柳米爾分享了這段經歷。好吧，更高的存在比低級的存在提供了更多的經驗，這是一個原因之一，但也是因為柳一韓的經驗接近271級。

[爸爸！我一次升了兩級！]
"從現在開始，你會更快地升級。"

柳一韓把這三部分，包括尾巴在內的四部分，都放進了他的庫存裡，還收集了散落在地上的血。這是柳一韓和柳米爾被扯進帳篷27秒鐘後。

[他們應該意識到的，對吧？]
"他們應該意識到他們的盟友已經死了。這就是為什麼他們要那樣逃跑，對吧？"
[他們要逃跑了！？]
"當然"

他們怎麼會這麼懦弱。當他們確認他們的盟友死亡後，剩下的兩個更高的存在正在逃離他們的崗位。這是在他們知道他們的目標是個低級的存在之後！他們本可以一起戰鬥的！

這是柳一韓的期望之外。
他嘆了口氣。

[好的!]

柳一韓踢開地面，重新回到了柳米爾的頭上。當時，帝國軍也意識到有一個闖入者，變得非常吵鬧，但柳一韓卻不在乎他們的反應。

[Uhaaaaaaap!]

柳米爾聚集了風，使它在翅膀後面爆炸，並加速他。他們又一次從帳篷裡跳了起來！聚集在一起的王家士兵們嚇得魂不附體。

"龍!!!"
"哦，我的天哪。認為龍的存在是為了真正的…."
"等一下，在龍上面有個人，該死，太小了，我看不見他！"
"…太快了.！他們已經逃出這裡了！他們到底想在這裡幹什麼？"

柳一韓抬起頭，望著地平線。這兩種更高的存在確實有很大的差距，但他現在可以查看他們的數據。

"米爾，你能趕上嗎？"
[我可以。]

柳一韓米爾自信地宣佈。事實上，他把所有的魔力都換成了風來推動自己前進！

(我可以走得更快！)

就在那一刻，覆蓋著他身體的金色氣息似乎使他又長出了一對翅膀，而那本來已經很快的速度又增加了兩倍。柳米爾真的覺得他是所有風的統治者！

柳一韓，感覺到了一種新的速度感，感覺很好，微笑著讓自己泰然自若。

"好，隱蔽又回來了……"

風的聲音很大，但儘管如此，兩人的存在感還是消失了。兩位更高的存在開始放慢腳步，以為柳一韓已經放棄了追逐！

很快，兩組之間的距離迅速縮短，他們到了一個點，柳一韓可以投擲一支長矛來擊倒他們中的一個。雖然近距離戰鬥也不錯，但他們也在一個很好的崗位上嘗試了一次遠距離打擊。

然而，就在柳一韓在他的身體裡準備他的魔法時，他可以聽到這兩種更高的存在之間的對話。

[低等存在怎麼能殺死布拉蒂呢？]
[我也不知道。我以為只有地球上的柳一韓才能做那樣的事。]
[你不覺得是他嗎？]
[不可能，他無法逃離地球。天軍雖然是該死的，但至少不會躺在談判桌上騙人。]
".."
[爸爸?]

柳一韓什麼也沒說，柳米爾很擔心，就叫了起來。然而，柳一韓只是點點頭，平靜地回答。

"等我們抓到那些傢伙後再想想。"

通常，在小說中，主人公會在意識到同盟者的背叛時驚慌失措，最後會踩在樹枝上或放下武器來提醒他的存在，但柳一韓並沒有這樣做。他從現在開始，在他的矛上注入魔力，然後扔向敵人！

[暴擊！]
[Khaaaaaaaak!]
"呵呵，你怎麼敢把我想成刻板的主角呢？"
(爸爸真酷！)

因為他總是被打在後腦勺上，所以這種背叛是沒有意義的。孤獨的生活啊。

作者筆記

讓他放鬆警惕對我們來說是不可能的。
 