========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 09:08
==========================

中譯者：啥無語了

[你已經獲得了足夠的經驗。]
[你變成了273級。力量+2,敏捷+1,生命值+1,魔力+1。]
[你已經獲得了311級的阿雷亞(Arreyal)紀錄。]

柳一韓的長矛並沒有以刺穿敵人而結束。他認為在那一擊時出現暴擊的時候是幸運的,但是看起來他已經刺穿了敵人的弱點殺死了敵人!由於這個死亡之神的技能仍然很活躍,他僅在一次攻擊中殺死了它,這是非常有利的。

[阿雷亞!?阿雷亞!科威特(Kugh),那是敵人嗎?你在哪!]

那個頭部看起來與鯊魚相似的怪物在看到其盟友已經被擊殺,但仍無法找到攻擊者的時候,恐懼環顧著四周。
然而,如果它胡亂攻擊,使得一個較低存在受到傷害的話,那麼它將被認為違反了滅世魔軍的規矩,它將立即回落到較低的存在!所以如果說有什麼最好的應對方法的話,那就是儘快從這個地方逃走。

[靠,這是什麼樣的怪物....不,如果說這是自然發生的話是根本說不通的!見鬼!見鬼!]

它似乎也意識到它所想的一切都是不可能的,於是轉身後開始逃跑。看起來它就會像這樣離開這個世界一樣...
不管跑得有多快,它都不會超越柳一韓和柳米爾。

"好吧。"

柳一韓首先收集了倒在地上的阿雷亞的屍體,當他朝著那個怪物的背部飛去時,他向米爾說話的同時撫摸著他的頭。

"米爾,讓我們練習一下。我已經向你展示過兩次,所以你可以做到的,對吧?"
[但,但它太可怕了...我不可能殺死那個。]
"無論如何你都不能用一擊來殺死它。所以,讓我們瞄準它的弱點作為第一個目標。你有非人之力和弱點打擊技能,對吧?"
[是的,我幾乎快精通它們兩個了。而且我還有很多其他技能加持]
"好,精彩。"

柳米爾從柳一韓繼承的技能之一是非人之力。除此之外,他還擁有"龍力",這大幅增加了他的魔力和力量。當他達到四階時他得到了這個技能。非人之力本來就是一種不會被龍獲得到的技能,但對於身為混血的米爾來說,它是可以繼承柳一韓的非人之力。萊西娜是一條非常聰明的龍!
在同樣的道理,龍天生無法學習休息技能,因而無法獲得超速再生技能,但米爾同樣繼承了柳一韓的休息技能,他的休息技能現在達到了91級。
如果柳米爾掌握了休息技能,並且演變為超速再生,那麼當他已經再擁有了他獨特的技能龍血再生時,那麼他可能會獲得比柳一韓本人更加荒謬的再生能力。

"好的,首先是儘可能仔細觀察所有事物。畢竟所有移動的生物都有一個弱點。"
"知道了。"

即使在拍動它的翅膀時,柳米爾的視線也鎖住了敵人。專注於敵人,柳米爾的飛行速度因此而變得更快。

"它應該有最有效的攻擊點。其魔力的運轉模式也是。這很容易觀察到,因為它現在正在拚命逃跑,在它逃跑的同時它釋放了所有的魔力,看到了吧?"
[是的它太強了,但我想我明白了。]

原本,龍甚至不可能讀懂更高存在的魔力運轉模式,但由於敵人目前無暇關心所有事情,所以很容易。
柳米爾的眼睛閃閃發光。

"我決定對那裡攻擊。]
"激活所有可以增強攻擊力的技能並將攻擊集中在一點上。"
[知道了。]
"當你準備好時,就立即進行攻擊。爸爸會立即為你掩護,所以不要擔心會發生什麼事情,只要攻擊你心中的所想位置。"
[好的!]

柳米爾進行了最後一次加速並準備用前爪攻擊。與柳一韓在達魯所遇到的龍不同,米爾的前爪較大,與那些龍相比,覆蓋前爪的金色氣流以神秘的方式脈動著,使得爪子變得更長更尖銳。

[Fuuuuuuh。]

柳米爾的爪子比現在的大多數武器變得更長!在它的尖端,風被壓縮到物理化的位置,分為幾層覆蓋著他的爪子,每層都圍繞著爪子以不同的方向旋轉並發出可怕的聲音。柳一韓看到後忍不住問道。

"這是你創造的魔法...."
[是的,這是一種可以感受金色氣流的魔法!我現在可以在真正的戰鬥中使用它,這要歸功於我對風的控制變得更為熟練!]

柳米爾以興奮的聲音回答道,但看著他的爪子,這看起來並想它所說的那麼容易。
柳一韓認為,自從米爾成為他的兒子以來,他的兒子變得有點恐怖,但其實這與其他人通常看待他是沒有什麼不同的。

[Theeeeen....EIH!]

當魔力和技巧達到了完美的協調時,柳米爾將翅膀摺疊起來做最後的衝刺!巧合的是,敵人因為疲憊,稍微放慢了一點速度,就好像已經瞄準了那一刻已久那樣,柳米爾把爪子抓到到了它脖子上!

[暴擊!]
[Kuhahk!]

柳米爾的伏擊是完美的。在對付四階之前怪物,米爾的技能看起來就像惡魔那樣,而且他的能力在與柳一韓的戰鬥中得到了提升。然而他的攻擊只是把敵人吹走了。
敵人被吹飛了老遠,就好像它會成為天空中的一顆星星那樣,但很快它就用自己的力量在半空中開始自我修復了。然而,在空中散落在空中的藍色血液,證明了傷勢的嚴重。

[Kuuuuuugh!你襲擊了我!Khak!]

爪子抓到怪物的脖子的瞬間,數十層風鑽過並碾磨了敵人的脖子,因此連接頭部和身體的部分變得破爛不堪。儘管沒有必要提及高等生命那蟑螂般頑強的生命力,但它傷口上不斷噴湧出的大量鮮血,不得不讓人懷疑它是否會因出血過多而死亡。

[可惡,它竟然沒有死!]
"沒關係。你做得很好。"

當他完成突然襲擊時,米爾迅速退回,同時用風中覆蓋著他的身體。至少在他失手的時候不會受太重的傷,這輪攻擊如果要評分的話,滿分為100分那麼米爾該得85分。
如果是柳一韓,他會再次發起攻擊,在敵人受到暴擊的那一刻,應該找到一個突破口進行下一輪攻擊,但是採取像柳米爾這樣的防禦姿態一點也不失為一個好辦法。
他打算在晚些時候戰鬥總結的時候告訴他這些事情。

[我會殺了你!]

與此同時,遭到重創後被吹飛的"鯊魚"在確認了柳一韓和柳米爾的記錄後立即變大了身體。既然它現在符合自衛的條件,它現在可以利用它作為更高的存在的權力!但由於這兩人的階級相同,它可以不受限制地攻擊柳一韓。

[那個數字...你是柳一韓!]
"正確。"
[既然你唯一的突襲能力已經失效了,你現在還能做什麼!我會讓你在更高的存在的攻擊下讓你付出代價!]
"好吧,如你所願。"

它正在憤怒地凝聚著它的魔力,而柳一韓在說完這句話後,拿起了他的矛。那一刻,白色的火焰蔓延到空中。"鯊魚"感受到了火焰的"權能",並開始意識到有什麼不對。
這個光環是....

"但是你也不能逃跑。"

擊墜是一種可以在地面,海底或半空中激活的技能。當技能激活的那一刻,柳一韓周圍的區域成為了他的領地,在裡面的敵人的能力下降,而且不管他們為了逃跑做怎樣的掙扎,領域內的怨靈都不會讓他逃走。

"我的魔力是....我的權能是....23]
"HHP!"

由靈魂,火焰,毒藥和詛咒組成的鏈條從四周伸出,將它綁在一起。柳一韓拿起長矛,將力量不斷得注入其中。在擊墜的領域內,他可以激活並使用神力提升自己的力量並超越極限。

"剛才的攻擊不是你的!它來自這條僅僅是一個坐騎的龍!]
"這十分無禮。米爾"
[我是我爸的兒子！]

米爾大聲喊道，想到他現在也可以殺死一個更高的存在，他現在用盡全力去支持他的父親!

"感謝您的體驗！"
[EIH！]

柳米爾將風纏繞到了柳一韓的矛上，並加強了它。風和火，這兩者是完美的組合！從白色變成半透明的火焰看起來十分的美。

[H ...... .how，我的技能，我的魔法！]

"鯊魚"試圖抵抗並不斷運轉著自己魔力，但權能的垮台是一個比表面上更為嚴重。它的的魔法或它技術不足以解放它！它連一次反擊一都做不到，就要被擊敗了，這有辱它作為更高的存在的這一身份。

[你的女人！]

知道自己命不久矣的"鯊魚"大聲喊道。

[你不擔心你的女人?]

就在矛刺穿它脖子之前，柳一韓一邊搖頭一邊回答道。

"雖然，我的女人現在是這個世界上最強壯的女人"
[那麼南尤娜！我的盟友已經找到她了。你來這裡的那一刻你已經失敗了！]
"哦，我知道你要說什麼了。"

柳一韓笑了起來，一矛殺死了它。儘管他知道在它的脖子被切開後，它被削弱了，但它如果是一個相對普通的怪物的話，他的脖子其實已經被切斷了。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了Lv 309 沙克頓（Sharkilton）的記錄。]

"不幸的是。"

當柳一韓回收屍體的時候，他嘟囔了一句。

"你的盟友到達那裡時就已經失敗了。"

當然，死者是不會聽到他的話的...... 柳一韓伸出雙臂解除神力。當他的魔力消耗得很快時，他會感到有點疲憊，但是由於他那極端的魔力恢復速度，這種感覺只持續了片刻。

[聽起來還有更高的存在，爸爸。]
"讓我們把它交給莉菈。我們不能搶走所有的人頭。"
[好的！]

柳一韓認為帝國也會動員其軍隊試圖把南尤娜從他們的手上搶走。然而，滅世魔軍會意識到這一點，並且也會試圖用他們的怪物搶回......

"看起來，我知道那個地方會上演有十分有趣的場景。可惜我們不能看到。"
[你打算去那裡?]
"不，我們......"

柳一韓一邊說著一邊撫摸著柳米爾的頭。

"我們在清理帝國軍隊後再去。"

與此同時，在聖地的入口附近，柳一韓所期待的'有趣的景象'正在上演。

[人類確實是有趣的生物。他們生來就有一種被動的技能來應對他們的報復嗎?]
"國王想要的是聖女。我以為我們的協議是你不會碰那個聖女……！"

屬於帝國的四階精英，與敏捷而強壯的四階怪物彼此相向，而騎士司令則與毀滅魔鬼軍的更高級存在互相對視著。

[對我們來說，這就是毀滅魔鬼惡魔軍的戰利品。低等的存在哪來的膽子膽敢試圖搶奪美之女神賜福的女人?]
"但是，那是我們的合同。我們與滅世魔軍之間的合同！"
[爾等低等存在以為自己可以和我們簽訂平等的合同嗎？真是不知天高地厚。]

當戰爭即將結束時，人類的目標是奪取聖女，但看到的滅世魔軍帶領它們的怪物阻擋他們前往聖地的路。從那一刻起，眼前的情況就這麼出現了。雙方那一觸即發的氣氛，令他們現在甚至沒有注意到聖地正在發生的事情。

"Eeeek，你從一開始就沒有打算與我們進行對話...！"
[我，你不快。]
"哼，不管你有多麼強壯，我們都知道你不能先用你的力量對付我們！你在幹什麼！殺了這些怪物，我們去找聖女！"
[Kukuku。當他們收到我們的滅世魔軍的祝福時，你就很容易把這些怪物擊殺。但你真的覺得我會用我的力量來對付你嗎?]

雖然他們的談話正在平和地進行著，但戰鬥很快就會發生！帝國最強大的精銳軍團和滅世魔軍的候選人的怪物開始了戰鬥。他們甚至對周圍發生事毫不知情！

也許是由於這場惡性戰鬥，以至於更高的存在在注意到懸浮在其頭頂上的飛行堡壘的存在時稍微晚了一點。飛行堡壘的動作非常隱秘，即使它參加了戰鬥，它們也不會注意到。

[這是什麼…..?]
[你的意思是什麼！這當然是激光束！]
[Kuaaaaaaahk！]

更高的存在忘記了它所處的位置在那嘀咕著以至於，但是在被百眼的所有鏡子聚焦的激光束擊中之後，它的意識立刻回來了。

[墮天使！雖然它與平常的略有不同，但這是墮落天使的力量沒錯！該死，你們人類居然還有其他計畫！]

它讓它的守衛安靜下來，因為它沒有想到它會受傷!然而，幸運的是，它沒有受到能威脅它生命的攻擊，並拿出了它的武器。現在不是關心人類的時候。

[出來，我會屠戮調你們所有人！]
"EIH！"

然而，當它在咬牙切齒地舉起武器時，聽到一個女人頑皮的笑聲，於此同時，它的武器被切開了一半。

[.......Haa?]

它一時難以置信地擴大了眼睛，但它的身體很快也像被切開的武器一樣被切成了兩半。

"FUU"

之後，穿著誘惑羽毛的莉菈站在那個地方。她看著那個被切成兩半的更高的存在，在那抱怨著。

"要是在之前，我一個手指就能足夠解決這個傢伙了。"

莉菈輕輕嘟嚷著的同時把她的長矛上的血跡甩掉，然後旋轉著將它刺入地面，這時，一股巨大的衝擊波將這個一分為二的身體衝到遠處。
[Kahak！]
[你已經獲得了經驗。]

"好，一切都結束了。"

柳一韓有句口頭禪是莉菈十分喜歡的。 '直到獲得經驗才意味著結束' - 正是這句話。莉菈每天再三重副著這些話，感覺自己就不會輸給任何人！
[Krrrrrr ......。！?]
"這是聖女?聖女殺死了......！"
"我、我們需要抓住她。"
"不，那不是她。那個女人不是聖女！"
[Khaaaaahk！]

那些不知道聖女外表的人將莉菈誤認為聖女並對她的美若天仙的容貌感到吃驚，而那些瞭解聖女的外貌的人則對這個世界上竟然有人能比聖女更漂亮的這一事實感到震驚。

"來我這。"

當然，莉菈並不在乎他們的想法。她只是想著如果她殺了他們，她將會獲得多少經驗，並同時拿起她的矛。

"我會給予你們沒有痛苦的死亡。"

作者的筆記
被屠殺的人裡的確存在著更高存在。
柳米爾正在順利發展。

傻的筆記
肝游肝游?(*≧ω≦)?

227 第三十三章 我和你一起去（2）
中譯者：啥無語了

南尤娜心情很好地醒了過來。這時她那身心疲憊的感覺完全消失了，因此，她現在感覺很舒服。

"嗨，你感覺怎麼樣？"

然後，看到她旁邊的女人，她的心情立刻變得不好了。

"......不是很好。"（南尤娜）
"你還感覺不好嗎？"（莉菈）
"Hmmmmmmm。"（南尤娜）

莉菈曾經引以為傲的翅膀已經消失不見，
她正穿著一件閃爍著神秘光芒的淡粉色連衣裙。
來自同一地區的巨大壓力消失了，
她覺得莉菈現在像是一個普通的人，而不是天使。但她擁有的力量和美麗絕對不普通。

南尤娜意識到並接受了莉菈已經變得更低的存在的事實。

"你一直在這裡嗎？"
"不，我在中途稍微照顧了一些入侵者。"
"一韓先生在哪裡？"
"清理滅世魔軍。他可能會還會照顧下帝國軍隊。"

所以這就是為什麼照顧南尤娜不是柳一韓，而是莉菈。
對著正在看著她的莉菈，南尤娜再次問道。

"他說要保護我，不是嗎？"
"不是你，而是聖域本身。"
"一韓先生在床上時怎麼樣？"
"他變得十分可怕，而且非常積極主動，給人無與倫比的幸福感.......。哇！？"

莉菈立刻捂了嘴巴，但南尤娜已經獲得了她所需要的信息。她喃喃地嘆了口氣。

"所以你們兩個最終都是這樣結束的。當我被驅逐出地球時，我確實認為它會以某種方式發生......"
"......你真的覺得快。"

莉菈對南尤娜在一瞬間發現真相的能力感到震驚，並當場暈倒。
然後，她回想起那段時間，然後立刻它趕走了。

"那麼也就是說你是在知道這個情況下奪走他的.....他的......初吻！"
"那時就剩下你們兩個了，你們又喜歡著彼此，那麼自然就會發生些什麼。雖然，我真的不希望這樣的事情發生......我甚至還為此給他蓋了個章。 如果我沒有被傳送出地球，我可以奪得頭籌。"
"是的，你......"

莉菈決定修正改她對南尤娜的看法，她根本不是一個單純天真的孩子。
這個女孩是魔鬼！莉菈甚至有抬起毯子看看她是否有尾巴的衝動！

"雖然我現在成為了一個低等存在......如果你敢做些什麼，我可以打敗你。"
"Nuuuuu，某個人剛偷走了我的初戀對像，而且那個偷了我初戀對像的女人現在正在威脅我。我真的很想大哭一場！"

由於南尤娜真的有眼淚，莉菈沉默了。
然而，南尤娜意識到莉菈正在關心她，所以她擦掉了眼淚並且笑了起來。

"這很好～。這不像一韓先生對我那樣。"
"但……"
"而且就算有守門員也不意味著不能進球。"
"嘿！"

當莉菈真的要拿出槍時，南尤娜大笑起來。

"這是一個笑話。我不喜歡討厭我的人。事實上，這也傷害了我的自尊心。所以我現在就停下來。"
"你為什麼要保留所有的房間？"
"我現在有事要做，所以請出去一點。我要向萊特納女神祈禱，讓你和柳一韓先生分手。"
"好，我現在就在這裡殺了你。"
[你們相處得很好。]

米斯蒂珂對正在吵架的兩個人哼了一聲。她以為她會看到一個更血腥的場面，但情況比她想像的要和平得多!

"我們永遠不會分手，所以不要再做夢了。"
"呃，你可能會這麼說，但我不知道他的意思！畢竟我更年輕，更漂亮！"
"你真煩人！"

如果她能夠讀到正在玩耍的莉菈和南尤娜的腦袋裡的思想，她就不會那麼想了，但不幸的是，神秘人還沒有那麼成熟。

這時，柳一韓到了。

"哦，尤娜小姐。你起來了。"
"你回來了。"（莉菈）
"柳一韓先生..... .."（南尤娜）

看到柳一韓進入房間，南尤娜又開始變得心不在焉。

"看起來你的疲勞已經減輕了不少。畢竟是美之女神的祝福。"
"……是。我想是這樣。"

他看起來真的很英俊。也許她的眼睛已經變成心形了，因為她對獲得他的渴望難以抑制，
或者也許柳一韓真的變得英俊了，但是他現在看起來真的很英俊。

"......尤娜小姐。它是什麼？"
"EIH！"

南尤娜目不轉睛地注視著柳一韓的臉，在莉菈肘擊她的臉部後，她清醒了過來並自言自語道。

"Hing～，你甚至都不讓我看著他！"
"一韓的臉會被玷污的。"
"你又胡說八道了。"

柳一韓朝著莉菈的額頭彈了一下。這時，南尤娜注意到柳一韓正拖著什麼東西。

"一韓先生，你手上拿著什麼東西？"
"哦，這是李卡特琳娜的國王。"

柳一韓冷漠地回答道，他伸出胳膊。那個屍體的胸前插著一把巨大的劍，
他的兩條腿都被搗碎了，所有的頭發和頭皮都被拔了出來，嘴唇正在潺潺地流出著鮮血，
盡管很難辨認，但從那個圓滾滾的肚子來看，確實是那個國王沒錯。

不，等等。

"……國王？"（南尤娜）
"是。"
"......"（南尤娜）

由於眼前突然出現這麼出乎意料的一幕，南尤娜有點反應不過來，但柳一韓繼續自顧自地說著。

"我還沒有殺死他。因為你需要一個犧牲品以安撫那些受害者。"

埃爾弗斯的人民不得不在與帝國作戰的同時向無數的盟友告別。
大多數平民因此遭受苦難，許多人也因此死亡。但即使戰爭就這樣結束了，
也無法解除他們的飢渴。為了解除這個飢渴就需要國王的血。

"所以，尤娜小姐和那個叫教皇的人可以和這個人做任何你們想做的事情。"

看著柳一韓這樣雲淡風輕的樣子，南尤娜再次變得無言以對。
事實上，柳一韓對待一個負責半個世界的國王時給人的感覺就像國王他什麼都不是一樣，
這讓她感覺到他看到的東西超出了低等存在的看法。

然而，南尤娜認為那很酷。嗯，情人眼裡出西施。

"如果國王在這裡，那麼帝國軍隊被怎麼？"
"他們被照顧了。"

對於柳一韓的回答。南尤娜不敢詢詳情，因為她害怕知道'照顧'背後的真正含義。
當然，柳一韓不會抹殺掉這百萬強軍...對吧？但是如果你回想起他壓倒性的強悍......

這時，柳一韓說了一些令人意想不到的事情。

"我把他們全部綁起來，所以之後可以檢查一下。"
"……什麼？"

柳一韓和南尤娜還有莉菈離開了這座豪宅。
在可以看到在飛行堡壘的外圍的地面上，屬於帝國的數百萬士兵全部被綁在一起排成一排。
那個正在看守他們的人當然是龍形式的柳米爾。

"WAO ......"
"這將是布蕾亞歷史性的一刻。"

柳一韓一個人能做到讓一百萬人跪在他面前嗎？答案是：可以

柳一韓取消了他的隱蔽，單槍匹馬地突破了帝國軍隊，找到了並且把國王打倒了。
在整個過程中，沒有人可以碰到柳一韓，也沒有人能夠阻止他。

即使帝國的所有力量都集中在一起也無法保護國王最重要的存在。就這樣，帝國軍隊輸給了柳一韓。

"在那之後，我告訴他們，如果他們不想死的話，就按我說的那樣做。"
"國王被俘，軍隊被囚禁，所以......... 戰爭結束了？"
"確實如此。"

柳一韓同意了她的觀點。盡管他獨自解決了這場決定著大陸命運的戰爭，
但他還是一如既往地平靜。事實上，這種事對他來說並不難。

"Pf，pfffffft。"

南尤娜看到這荒謬的一切時笑了。當他們看到地面上的人會有什麼感覺?教皇和姜浩金現在會做什麼?
考慮到這一點,她覺得這太有趣了。在看到南尤娜這樣的時候,柳一韓在困惑中問了她另一個問題。

"我需要為你做其他事嗎？尤娜小姐？"
"有很多,但我現在就准備好了。"
"有很多！？"

在看到柳一韓恐慌的樣子之後,南尤娜再次大笑起來。
現在,她甚至發現莉菈對她怒目而視的樣子也是很有趣的。

南尤娜現在興奮得想親柳一韓一口,但這對情況莉菈來說是不可能出現的,
所以這是很不幸的。她甚至可以看到莉菈的手臂肌肉正在不斷抽搐,准備隨時阻止她的行動。

"你這個小氣鬼。"（南尤娜）
"閉嘴。"（莉菈）
" ... ...呃？"（柳一韓）
[人類真的很有趣。]

不能理解兩人之間發生的談話的柳一韓疑惑著。
只有八岐在根據記憶中留下的一小段印像理解了發生了什麼事！

就這樣，涵蓋整個布蕾亞世界的戰爭結束了。這場戰爭並沒有以引發這場戰爭的國家李卡特裡亞納的勝利而告終，
這個國家在美之女神萊特娜的保護下站了起來，
並在一個為了救一個單身女人而半路闖入的獨來獨往的人的幫助下獲得了勝利。

整個帝國的上層，包括國王，全部被處決。
為了占有南尤娜而發動戰爭的國王，在臨死之前甚至連她的影子都沒碰到。

飛行堡壘和柳一韓，在聖地顯示出奇跡之後，被認為是萊蒂娜的力量的一部分，
或者她的化身，或者是對教會信徒的其他東西。這對失去的帝國軍隊來說也不例外，整個大陸都以她的名義聯合了起來。

李卡特裡亞納就這樣崩潰了。在柳一韓和飛行堡壘的幫助下，他們能夠吸收帝國的力量，所以這並不困難。

現在的問題在於由誰來擔任統一帝國的王位。

"我不想～"
"只有你現在可以在這個世界上擔任國王，尤娜。"
"但是我要和柳一韓先生一起回到地球。"
"即使你有機會成為一個世界的主人？"
"是的。"

包括教皇在內的埃爾福特的核心人員，認為只有創造了聖域的奇跡的南尤娜，
以及在這裡被稱為柳一韓的人，是最有資格成為國王的，但是南尤娜沒有計劃在布蕾亞停留。

"這個地方並不需要我，但是柳一韓他需要我！"
"不，柳一韓也不需要你。"
"Fufu，他可能不這樣認為。"
" ... ... "

南尤娜說其實是對的。柳一韓不能否認這一點。

南尤娜的祝福非常強力。唯一能讓柳一韓變得更強大的，令他超越低等存在的極限的那個人，
那就是南尤娜。現在，柳一韓不知道他將來會和誰作戰，
所以如果南尤娜決定留下來當王後，他就不得不請求她和他一起走。

"一韓，你...... ... "（莉菈）
"我不能欺騙她。"

柳一韓已經告訴了南尤娜他與莉菈之間的深厚關系。
南尤娜承認這一點並沒有被嚇到，但是，但當這句話在柳一韓的腦海中浮現時，
他不忍心要求她和他一起去了。然而，在她表達了即便他什麼也不做她也想和他一起來的願望時，柳一韓對此心存感激。

"但是我們應該怎麼做？在這個世界上，除了你以外，誰還能代表萊特納女神嗎？"

教皇回答時嘆了口氣。南尤娜嘟起嘴時回答道。

"你的聖潔可以做到。"
"我已經很老了...... ... "
"你上次還年輕。"
"這是暫時的，因為我釋放了所有的魔力，直到現在。為了保持這種狀態，我…… "

聽到這的柳一韓，他從他保存的魔石山中拿出了一些四階的魔石，並當場制作了5件飾品送給了她。

"這些禮物是用來祝賀你登上王位。"
"謝謝。但是這應該... ... 。嗯？"

這是一種珍貴的飾品，它不僅能提供魔力，而且永久地提升了她身體的恢復速度。簡單地說，只要戴上它就能延長她的壽命。

"我想我的身體細胞正在恢復。"
"你是對的。既然你已經是如此的高等級了，你就會變得更年輕，所以即使你在未來的等級提高一點。你都可能再還能多活上幾百年。你為什麼不接受挑戰，讓自己成為一個更高的存在?"
"......"

教宗通過將溢出魔力轉化為神聖力，重新獲得了20多歲的外表，
她看著於柳一韓，就像她在面對著一個怪物那樣，但柳一韓已經習慣了這種事情，所以並沒有感覺到任何驚訝。

南尤娜滿意地笑了，莉菈也笑了起來，仿佛在表示這不是什麼新鮮事。
這就是聯合帝國的第一任女王的誕生。

作者的筆記

南尤娜稱呼莉菈的方式已經改變了

傻的筆記

關於譯名那裡已經放棄了_(°ω°?∠)_

228 第三十三章 我和你一起去（3）
中譯者：0號資源

戰後花了一個星期的時間清理，為新的統一帝國奠定了基礎。飛行堡壘在布蕾亞呆了一週後將重返地球。

儘管如此，從現在開始越來越多的人需要這個少女。

"啊，你為什麼離開？你要回到天堂嗎？"（信徒）

萊特納的所有信徒都毫不懷疑南尤娜是女神的化身，並不想讓她離開，但南尤娜用溫柔的微笑擊敗了他們。

"如果像我這樣的漂~~亮女人長時間呆在這個世界，那些無良的豬可能會再次出現並瞄準我。所以我會離開~~"（南尤娜）
"你的告別怎麼這麼高傲？"（姜浩金）

雖然一切都很順利，但在這次戰鬥過程中，有不計其數的人死亡。南尤娜認為，如果她不在這個世界上，事情就不會發展至此。為什麼滅世魔軍將手伸向這個世界的唯一原因是為了抓捕她。

"教皇殿下，請讓我走吧。一韓先生會好好照顧我的~！"（南尤娜）
"能不能停止使用會引起誤解的語句？"（柳一韓）
"尤娜......。"（教皇）

聯合帝國的崛起？戰爭結束？在新的歷史背後，有無數散落在這片土地上的公民屍體。
這不是因為南尤娜不知道悲傷，只因為她一直在微笑。她太善於閱讀別人的思想，所以現在留在埃爾弗斯是無法忍受的。如果柳一韓不在她身邊，她早已崩潰了。

教皇也知道她不能說服她留下來。

"你以後還會拜訪這裡，對吧？"（教皇）
"當然。"（南尤娜）

教皇和南尤娜相互擁抱，並親吻了面頰一下。那一刻，南尤娜想起她差點忘記了一些事情，然後把頭上的王冠摘下，傳遞給教皇。

"我會把這個給你，教皇殿下。我沒有資格擁有這個，而這個王冠只在聖地內有效。"（南尤娜）
"不，我不能拿出王冠的全部力量，所以你拿走它。這個王冠是你的。"（教皇）
"但是對我來說......"（南尤娜）
"這不是實用性的問題。"（教皇）

在教皇和南尤娜互相推辭王冠的時候，柳一韓插入了一個燦爛的笑容。

"我能否在聖域採取一些最高級別的聖石？哎呀，其實不用這麼客氣，我知道你們會給我，我會接受。畢竟我贏得了這場戰爭，所以·你·們·會·給·我·很·多。"（柳一韓）
"哇！"（南尤娜）
"貪心的一韓也很酷！"

當南尤娜感到驚訝時，莉菈再次處於陶醉模式，教皇沒有看透柳一韓的意圖，並且疑惑著。

"好的，我們只能接受你有的任何條款。但是，如果你使用聖石是為了壞的目的，它會玷污我們的女神，那樣我不能接受它。我可以問你想要聖石的原因嗎？"（教皇）

柳一韓回答，好像她們之前的談話就是白費力氣。

"我要在飛行堡壘上建造一個聖地。那麼，尤娜小姐應該能夠發揮出王冠的力量。"（柳一韓）
"聖地...... ..？"（教皇）
"造一個……？"（南尤娜）
"是。"（柳一韓）

回想起來，柳一韓是在這個地區修建新寺廟的人！教皇想反駁很多事情，但決定不發言。然後，她繼續命令聖騎士和祭司給他所有最高級別的聖石的一部分。

"哇，整個...... 17公斤的聖石......教皇殿下，這真的好嗎？"（南尤娜）
"這很好，因為我們暫時不需要他們。此外，看起來你需要這些聖石的情況比我們更多。"（教皇）

儘管這比柳一韓認為的在他所做的一切事情上應該得到的要少得多，但這是教會能做的最好的事情。教皇擔心柳一韓可能會因此而生氣，但他在接受後滿意地點了點頭。

"我猜這些應該夠了。"（柳一韓）
"神聖的地區怎麼能夠被......不，沒什麼。"（教皇）

教皇在途中停止了她的問題。柳一韓只對她微笑。這是一個很酷的微笑，讓她感到非常疲憊。

"聖女！"（信徒1）
"聖女，一路順風！"（信徒2）
"啊，這個少女終於要回到她應該去的地方了。一定是她上升到神的寶座！"（信徒3）
"請賜予我們永恆的繁榮和榮耀！"（信徒4）

當埃爾弗斯聯合帝國的公民正在觀看時，柳一韓與柳米爾，莉菈，南尤娜和姜浩金一起登上飛行堡壘。
萊特納的信徒行事的方式就好像南尤娜就要真正上升為神。除她以外的四個人都被當作守護天使之類的東西來對待！

看著那個場景，姜浩金笑了起來。

"......我在布蕾亞待了相當長的時間，但是看到這個場景，即使我不在這裡，看起來不會有什麼變化。"（姜浩金）
"如果你後悔，你想留在這裡嗎？事實上，即使你在這裡，姜先生也不會真正變得有幫助。"（柳一韓）
"柳一韓先生，你不覺得真話有時候很傷人嗎？？"（姜浩金）

姜浩金大聲反駁，因為他自稱在這裡他是三階中的特例，他負責帶領大量聖騎士的戰鬥部隊，但對柳一韓來說，"戰鬥部隊"應該是一個能輕易對付四階敵人的人。
不幸的是，根據柳一韓的標準，姜浩金缺乏天生的才能，技術水平，甚至等級。柳一韓並沒有大聲說出來，因為這太殘酷了，但是南尤娜為他進行了最後的打擊。

"浩金哥一直盡力保護我，直到現在。雖然，他實際上並沒有什麼用！"（南尤娜）
"你更糟！"（姜浩金）

姜浩金對南尤娜喊道，並一度想到"如果我和他一樣強大，我和南尤娜的關係如何？"，但是他意識到這樣的想法毫無意義，他笑了起來。
在這個年齡段他仍然無法放棄自己的競爭精神？如果不是這樣，他對南尤娜還是有一些虛榮的感覺？無論如何，他討厭自己。

然而，南尤娜只看到飛行堡壘外的景色，因為它在高度上升。正在照顧龍軍的柳一韓說話讓她冷靜下來。

"【瞬移】技能已經啟動了，所以稍等一下。我們很快就會在地球上。"（柳一韓）
"我們去地球後做什麼？不，等等，地球到底發生了什麼事？"（南尤娜）
"到現在為止，一些**惡魔應該已經出現，並將為接下來的生存而掙扎，這個過程只需要飛行堡壘輕輕地踐踏它們。然後，我們會尋找下一個世界。如果可能的話，我想我有足夠的時間建造一個聖地。"（柳一韓）
"......"（南尤娜）

怪物的威脅，這是異世界人類不得不掙扎的主要原因，卻被這個人視為地球上的經驗來源！這些怪物都是超過250級的怪物！

"這些惡魔中的每一個都會讓聖地遭受巨大的危險......"（南尤娜）
"與地球上的怪物相比，布蕾亞很弱。首先，地球的怪物可以使用精神攻擊。"（莉菈）
"雖然精神攻擊只適用於你！"（柳一韓）
"......"（南尤娜）

雖然南尤娜對於如何回應柳一韓感到不知所措，但【瞬移】技能已經完成。當柳一韓發出信號時，南尤娜和姜浩金四處張望，看到有任何變化，但找不到任何東西。莉菈嘲笑他們。

"你其實不相信一韓的話，是吧？"（莉菈）
"喂，你沒有提到任何有關【瞬移】技能的事情......雖然...... 嗯嗯嗯？"（南尤娜）
"誒！"（柳一韓）

就在南尤娜想說點什麼的時候，柳一韓突然跳了起來。飛行要塞，莉菈，南尤娜，姜浩金和其他屬於艦隊的孩子們，以及不屬於艦隊但仍包括在內的小孩們都閉上了眼睛，然後打開它們。

當他們回到地球上。

"呃，它確實是地球。"（南尤娜）
"哦，天啊。儘管一切都崩潰了，但它確實是地球的韓國！"（姜浩金）

周圍的魔力的變化和文明的痕跡，雖然大部分都被毀了，但是南尤娜和姜浩金卻無言以對。柳一韓的單一動作穿越了世界！即使他們睜大眼睛，也是令人難以置信的。

[Kuoooooooaaaaah！]（怪物1）
[他在這裡。他現在有更多夥伴。]（怪物2）
[殺，殺，殺，殺！]（怪物3）

由於這個怪物團隊正在大聲呼喊，而且因為柳一韓沒有在飛行堡壘上隱藏，所以怪物從四面八方湧來。當然，因為柳一韓離開地球只有一個星期，沒有多少怪物聚集，但是可以看到的所有那些都是200級以上的四階怪物。

然而，柳一韓瞥了一眼凶惡的怪物，一邊叫著米斯蒂珂一邊笑了起來。

"米斯蒂珂。"（柳一韓）
[主人，將會有一天你會為你一個勁差遣我付出代價。]（米斯蒂珂）
"是的是的。那時候我會付你加班費的，所以你現在就把它們清理乾淨。"（柳一韓）
[誒誒誒！我恨你，主人！]（米斯蒂珂）

即使在抱怨的時候，米斯蒂珂也開始用百眼眼睛攻擊敵人。與此同時，柳一韓查看了地上散落的每一個怪物，並發出一聲嘆息。

"唔，他們會不會出現？"（柳一韓）
"你在想那個？自從你殺死他們的起源以來，沒有辦法可以發生。首先，地球自然製造這樣的怪物本來就是瘋狂的。"（莉菈）
"但是......雖然這樣，這是一個很好的材料供應......"（柳一韓）
"......你現在感到失望了嗎？"（莉菈）

柳一韓狠狠地舔了舔嘴唇，莉菈像看見怪胎一樣看著他。南尤娜想了想他們現在在說什麼，並意識到它是關於五階怪物。

"地球上有更高的存在！？"（南尤娜）
"雖然解釋會很煩人，所以我不會具體解釋，是的，他們做到了。"（柳一韓）
"解釋一下，不要只是含糊其辭！在這樣一個短暫的歷史中，更高的生命如何出現在這片土地上呢？"（南尤娜）

當然，柳一韓沒有解釋。談論原因，他將不得不解釋那一千年。

"無論如何他們不會出現，所以不要擔心。"（柳一韓）
"這與莉菈姐有關，對不對！對不對！？"（南尤娜）
"我說我不會解釋。"（柳一韓）
"努努努努努…"（南尤娜）

雖然南尤娜的鬧彆扭的臉很可愛。柳一韓建議她改變主題。

"從現在開始，我將把飛行堡壘變成一個神聖的地區。在此之後，尤娜小姐會變得更加安全，飛行堡壘的防禦將變得更加完美。在這個過程中我需要你的幫助，所以幫助我。"（柳一韓）
"你有改變主題用的是最糟糕的方式！雖然我仍然會幫忙！笨蛋，蠢！"（南尤娜）
"...... 尤娜真的遇到了很多新事物。"（姜浩金）

柳一韓用聖石和其他一些貴重金屬開始堡壘聖地化工作。

柳米爾領導龍的軍隊，每個孩子都配備了他在布蕾亞一週製造的高質量裝備，以便在地球上體驗現實生活中的戰鬥，並提高了他們的能力，而莉菈一直在柳一韓的身邊，南尤娜幫助在執行聖地化的同時不高興的撇著嘴，而姜浩金守護著她。

那時，通信設備沒有再響。

時間就這樣過去，那一天當聖地完工時。
柳一韓接收到在他的統治技能下的一個下屬的死亡信息。

[你的下屬，Lv182精靈，暗影盜賊，菲莉亞，已經死亡。]
………………

作者的筆記
N / A

譯者筆記
 