========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 09:37
==========================

中譯者：0號資源

[你的下屬，Lv182精靈，暗影盜賊，菲莉亞，已經…………]

"一韓先生？"（南尤娜）

當柳一韓停止雕刻他手中持有的聖石時，那個用聖權支持他的南尤娜向他喊道。看到他咬著嘴唇，她的表情也變得嚴肅起來。

"發生了什麼？你受傷了嗎？需要讓我治療你嗎？"（南尤娜）
"我很好，但看起來我的下屬發生了一件大事。"（柳一韓）

他試圖保持冷靜。當然，他同時也在腦子裡計算。

"該死。我無法復活她......！"（柳一韓）

死去的那個人是在他手下的四個精靈中的精靈盜賊，菲莉亞。她是四人中最忠於他的人，並且在他下令時毫不猶豫地行動。而目前，她應該與其他精靈對抗第四次大災變。

包括她在內的精靈們不僅比分散在世界各地的地球上的人們強大得多，艾麗西亞，弗萊米爾和另一隻狼人已經過去幫助他們，他認為即使讓他們獨自一人，也沒有什麼會發生。

但是，如果說菲莉亞去世了，那看起來並不是那麼簡單的狀況。

"或者，不尋常的事發生在她身上。"（柳一韓）

在她去世之前，她為什麼不使用通訊設備？她認為這樣做沒有意義嗎？誰能夠傷害到菲莉亞？

沸騰的疑惑，激動和憤怒使他的身體發抖。一個與他共事多年的下屬已經去世了，所以如果他仍然冷靜就會感到奇怪。而且，她死於一個他眼睛無法觸及的地方，原因不明，所以毫無疑問，他現在感覺非常悶熱。

然而，他也知道，讓自己的身體被本能所控制總會得到最糟糕的結果。他已經失去了菲莉亞，但他還有其他人需要保護。

現在，他需要變得冷靜。他必須像冰冷的刀一樣銳化他的心臟，並將它刺向他必須前往的地方。

"呼……"（柳一韓）

他冷靜地深吸了一口氣，放下了他的裝備。雖然很遺憾他還沒有完成聖地，但也可以在那裡完成。幸運的是，他在布蕾亞時已經完成了龍軍的裝備。

南尤娜默默地看著他。柳一韓最終放下了所有的工作，並對她說話。

"看起來我們需要去達魯。"（柳一韓）
"好的，我會和你一起去的。"（莉菈）
"你說去達魯嗎？"（南尤娜）
"爸爸，我們要去達魯嗎？"（柳米爾）

在花園裡和米爾一起玩的莉菈在聽到他的消息後也來了。他堅定地點點頭，好像低聲說話。

"菲莉亞去世了 ......或許，這次我們可能需要龍軍的力量。"（柳一韓）
"......是的，孩子們都準備好了。"（柳米爾）
"做得好。"（柳一韓）

首先，他會確保剩下的其他精靈和狼人的安全，並焚燒任何與菲莉亞死亡有關的原因。
達魯很有可能處於嚴重的狀況，甚至於穿著傳說裝備的菲莉亞已經死亡，柳一韓並沒有計畫退出，不管這是什麼事件。

在這一點上，你可能會問，冷靜和激情之間有什麼區別，但是柳一韓現在真的很冷靜。他會冷靜地解決一切。

"達魯......你去過的世界如此強大。"（姜浩金）
"如果壓力太大，你可以留下來，姜先生。"（柳一韓）
"不，我會盡我的工作，保護尤娜。"（姜浩金）
"這不是很可靠嗎？"（柳一韓）

他不需要問龍的軍隊，有柳米爾的話就足夠了。

"我們也會戰鬥。"（柳米爾）
"我們會戰鬥。"（孩子1）
"好的。"（孩子2）

就這樣，孩子們接受了它，並且穿上了他們的裝備，準備戰鬥。儘管他們的生命不長，但其中99％都是戰鬥和戰爭。他們忙碌的行動甚至讓人想起訓練有素的士兵。

"英雄，我們正在準備！"（孩子3）
"艦長，準備出發！"（孩子4）

柳一韓最後看著莉菈。她穿著【誘惑羽毛】，用一隻手拿著一支淡淡的粉紅色長矛，似乎代表了她的直率感受。

"你準備好了嗎？"（柳一韓）
"是啊。"（莉菈）

莉菈立刻說話，好像她知道他心裡在想什麼。

"讓我們拭目以待吧。"（莉菈）
"是啊。"（柳一韓）

柳一韓激活了【瞬移】技能。就像他們如何從地球到布蕾亞，以及他們如何從布蕾亞來到地球一樣，飛行堡壘自然跳過維度......

"庫唔！？"（柳一韓）

……或不是這樣。

[呀呀呀！？反彈，反彈傷害太多！]（米斯蒂珂）
[你是個建築物，為什麼會受到傷害！]（大蛇）
[我到處受到拖拉！無論是發動機還是圍牆！]（米斯蒂珂）

米斯蒂珂的尖叫代表了他們的感受。柳一韓肯定試圖傳送到達魯，他完全理解了他的目的地，但反作用力太大了。

"啊，太重了。難道我的胸又變大了......？"（南尤娜）
"這個魔力密度到底是怎麼回事？"（姜浩金）

南尤娜和姜浩金等人比較平常，一邊皺著眉頭一邊嘟囔著。顯然他們以前記得有這樣的感覺，但他們不知道他們在什麼時間和地點做過什麼。

"空氣很好吃！"（孩子1）
"哇，我的身體很輕。"（孩子2）

與此同時，從出生的那一刻起就是新人類的龍軍，深深地歡呼著。也許他們出生的時候會根據環境變得更強壯，他們在吸收周圍的魔法時自己會變得更強壯！

"一韓，你真的來過的達魯嗎？"（莉菈）

雖然柳一韓僵住了一秒鐘，但是唯一一個表現自然的莉菈對他說道。

"這是一個更高的世界。"（莉菈）
"原來是這樣嗎？"（柳一韓）
"是？"（莉菈）
"我理解了。"（柳一韓）

柳一韓點了下他的舌頭。他終於掌握了情況是如何發生的。

"哦，這是一個更高的世界！我知道，這感覺有點熟悉！"（南尤娜）
"更高的世界！？這不就是說高階派系的成員在這裡......？"（姜浩金）

於是他從各處拿起一些東西，得出正確的結論，呵呵。柳一韓毫不猶豫地承認姜浩金的話。

"屬於一個派系的更高的存在可以在這裡使用他們的權力而沒有限制。儘管如此，我仍然不明白為什麼這個地方已經升級到了更高的世界。"（柳一韓）
"那麼如果我們不幸遇到他們中的任何一個，他們會試圖殺死我們......！"（姜浩金）
"當然，他們也會成為一個很好的經驗來源。"（柳一韓）
"......啊，當然是。"（姜浩金）
"更高的存在會帶來一大堆經驗。如果你沒有殺過一個，別說什麼。"（莉菈）
"所以，請閉嘴。"（南尤娜）

在與他前面的其他評判方式不同的柳一韓看來，姜浩金覺得他的所有恐懼和擔心都是徒勞的。
與此同時，在柳一韓旁邊的南尤娜在知道這是一個更高的世界之後仍然微笑，似乎她確信柳一韓的身邊無論她在哪裡都是最安全的。至少現在她比姜浩金得出了一個更明智的結論。

柳一韓回想起當達魯仍然在第三次大災變時，他來到這裡。當然，他確實聽說在大家被驅逐出地球之前，它已經遇到了第四次大災變，但要成為更高的世界，需要另一場大災變！唯一能解決他的疑惑的是莉菈，曾經是天軍的核心人員之一。

"莉菈，這麼容易就能成為更高的世界嗎？即使地球那麼誇張的發展也尚未成為更高的世界。"（柳一韓）
"這並不是那麼容易，但可能是因為達魯像地球一樣特別。你沒有想過，達魯僅僅在第三次大災變中就因為滅世魔軍而充滿了四階龍，對吧？你可以認為它跟現在地球上變態的惡魔是相似的。就是這兩個世界都很特別。"（莉菈）
"這是真的，但......"（柳一韓）
"此外，達魯還是一個也受到日落花園干擾的世界，不是嗎？唔，還有很多線索，但我仍然想不到具體是如何。"（莉菈）

想想看，莉菈是對的。達魯是滅世魔軍和日落花園到達地球之前已經伸手的世界。
那麼，滅世魔軍實際上並不需要達魯本身，而是組成它的龍，並且在消滅精靈之後試圖使它成為龍種鴿巢，但是日落花園卻採取了相反的道路通過策反一些龍來保護精靈。

換句話說，他們試圖保護這個世界的'人類'。只要人類處於一個世界，就會有發展的空間。

"日落花園希望達魯發展，因為它們比滅世魔軍的考慮更進一步。我聽說他們的領導有先知的能力，我想知道這是不是真的......"（莉菈）
"那時候，我沒有時間在我行動的時候思考所有這些......"（柳一韓）

更高的世界可以凍結當時他所關心的一切。他只是因為龍可能侵入地球所以消滅了所有的龍，並且在他來到達魯的時候，當他被一頭叫萊西達（0：米爾的生母）的奇怪的龍拜託，所以他決定把龍消滅，並與一部分龍包括她......

不知怎的，他結束了這些把精靈帶到他身下，成為他們的國王。他教他們戰鬥，使他們成為一支精銳部隊，而當狼人來到時，成長甚至加速。

......換句話說，稍微誇張一點，柳一韓是把達魯升入更高的世界背後的罪魁禍首。

"該死。"（柳一韓）

他應該把他們全部帶到地球而不是在達魯種田。但是，他現在後悔，會發生什麼變化呢？當時的柳一韓根本不會考慮到更高的世界。

"雖然這並不是什麼新鮮事，但天軍確實沒用。如果天使告訴我一些事情，與此有關的事情，事情就不會像這樣發生。"（柳一韓）
"我也是這麼認為。"（莉菈）
"無論是你，艾達還是斯佩拉。"（柳一韓）
"啊，不在場的人是不會知道的！無論如何，這是天軍的錯！"（莉菈）
"現在你不再是他們中的一員，就把責任推給了他們......"（柳一韓）

柳一韓笑了起來。它看起來像莉菈也認為這是因為天軍無能。當然，他的想法不同。

"呃，誰知道？我想天軍想要更高的世界的企圖是一樣的......"（柳一韓）

不再相信天軍的柳一韓自然也會想到這一點。

也許天軍並不在乎，即使世界變得更高使得居民生活受到威脅。
不，當然，他們會加強力度"保護他們"，但他們更重視什麼？更高的世界，還是更低的存在？ - 問題依然存在。首先，他們的主旨不是說保護低層生活的所有這些，而是----為了讓更高的世界順利地進入他們的隊伍？

雖然柳一韓的想法無窮無盡，但姜浩金的提問卻打破了他的想法。

"柳一韓先生。那麼，更高的存在現在......？"（姜浩金）
"可能是在這個世界的戰爭中。"（柳一韓）

那時候。

[Kwoaaaaaaaaaar！]（怪物）
[你怎麼敢！一個愚蠢的野獸！]（小型龍）

離飛行堡壘不遠的地方，一道強光足以讓一個普通人失明，還有一道擋住它的盾，立刻出現了。由於這裡沒有人被列為普通人，所以每個人都睜大眼睛看到了這一點。

他們中的大多數人不知道閃光是什麼，但只有柳一韓笑了起來，因為這是非常荒謬的。

"我在那裡看見了很多熟悉的場景。"（柳一韓）
"我對此一無所知。"（莉菈）

莉菈用一種細小的的聲音否認。

是的，柳一韓和莉菈在這段很短的時間內分開了，那時候柳一韓還是二階，當他與艾達一起來到這裡時，他們一次又一次地看到了這種魔法。就是在這裡展開的龍魔法。

"小型龍。"（柳一韓）
"哇，剛才那真的是一個較低的存在？它已經很強大了？"（南尤娜）
"龍......？"（柳米爾）

柳米爾出乎意料地突然遇到了自己的一個同族，用夢幻的聲音喃喃自語。柳一韓撫摸著他的頭問道。

"你想見一個嗎？"（柳一韓）
"是啊......不，我只需要爸爸在這裡。"（柳米爾）

米爾一邊說著一邊鑽進柳一韓的懷抱，但情感並沒有那麼容易改變。由於他從未見過除自己以外的其他龍，所以柳米爾在遇到他自己的同族之後感到一種無法形容的衝動。

"我們去看看？"（柳一韓）
"不，還好。爸爸更重要。"（柳米爾）
"好的。"（柳一韓）

他試圖安慰失去了菲莉亞的柳一韓。柳一韓苦笑了一下，拍了拍他的背，深深吸了一口氣，空氣裡充滿達魯世界的魔力，它在短短的幾年內經歷了第五次大災變，並在他回來之前升入了更高的世界。

"每個人都緊緊抓住飛行堡壘。我們會立即行動。"（柳一韓）
"移動？哪裡？"（莉菈）
"菲莉亞去世的地方。"（柳一韓）

那個地方的每個人都不理解柳一韓的話，並且混淆了他們的頭腦。然而，柳一韓認為，展示他們會更快，並且用手指點擊以激活"那個"

那就是覆蓋整個達魯，顯示國王最高權能的帝國魔法陣型，它的國王現在回來了。

作者的筆記

主要情節將會迅速進行。我已經把達魯提升的包袱丟給更高的世界。
日落花園的目的，精靈和狼等的合作。你們中有些人老是預計這個對嗎？
我們的菲莉亞去世了T_T。她不在這裡，但她會活在我們的心中！

譯者筆記
……………… 
0：最後一句，大致就這麼翻譯好了……

230 第三十三章 我和你一起去（5）
中譯者：0號資源

"哇。"（莉菈）
"哇，景色瞬間變了。艦長，這次你用了什麼魔法？"（南尤娜）
"即使我向你解釋，你也不會知道。"（柳一韓）

【瞬移】技能和精靈帝國的魔法陣型在他們需要魔石激活的方面非常相似，但是準備和激活過程本身是非常不同的。【瞬移】有很多需要考慮的事情；而帝國魔法陣型一旦魔石準備就會立即激活。
眼下，他們眨眼間就從未知的戰場移動了數千公里。當然，由於菲莉亞剛剛在不久之前就去世了，所以應該發生一場關鍵的戰鬥！

"這個地方......"（姜浩金）
"噓。"（莉菈）

當姜浩金準備發言時，感覺到什麼的莉菈讓每個人都安靜了下來。然而，莉菈搖了搖頭。

"不，即使姜先生你在這裡主持美國達人秀或其他任何你想要的節目，你也不會取消隱瞞，所以沒關係的。"（柳一韓）
"這很好。"（姜浩金）

一開始，這個飛行堡壘就被當成了柳一韓的裝備，並且可以收到他隱藏的效果。而且，飛行要塞內的盟友也會因飛行堡壘而獲得隱藏的好處。

"我看不到其中一個，但感覺同時有更多存在在那裡。"（莉菈）
"雖然我們看不到他們......"（姜浩金）
"他們有基本的隱藏能力，或者正在使用魔法。另外，我可以看到它們。"（柳一韓）

這個世界上沒有人可以逃避隱藏大師柳一韓。現在，柳一韓已經找到了3個與滅世魔軍有類似魔力值的生物，還有兩個他無法讀懂的生物。
他們在空中迅速移動的同時進行了戰鬥，儘管滅世魔軍具有數量優勢，但是這場戰鬥非常激烈。

"這裡沒有天使......所以他們來自日落花園，我想。"（柳一韓）
"你是對的。天使組成了天軍，墮落天使組成了光輝軍團，而滅世魔軍同時接受人類和怪物，不屬於他們的任何一個的是日落花園。"（莉菈）
"所以他們是最弱的派系。"（柳一韓）
"但他們不容小看。在1對1的戰鬥中，他們是最具威脅的......他們給予的記錄，換句話說，他們的領導者，在某種程度上是特殊的。"（莉菈）

在這場比賽中，兩人與三人平起平坐。但是對柳一韓來說，他們幾乎處於一樣低的水平，所以他不在乎。這裡的重要問題是菲莉亞和菲莉亞。

問題在於，無論他在地上搜索多少東西，他都無法看到菲莉亞的身體。也許她的身體被敵人消滅了。如果不是這樣，他可以帶走她的身體並做些什麼，但現在，更別說菲莉亞了，他根本感覺不到任何低級生命的存在。
首先，這個地方受到五個較高存在的衝突的影響。他甚至不知道為什麼菲莉亞會來到這個地方。

"我想我沒有別的辦法。"（柳一韓）

柳一韓在拿出矛之前再次掃瞄了戰場。莉菈問道。

"你會怎樣做？"（莉菈）
"我需要獲取一些記錄。"（柳一韓）
"從哪裡？"（莉菈）
"從那個傢伙。"（柳一韓）

現在只有五個不屬於他的盟友的生物，所以很明顯柳一韓指的是誰。這是滅世魔軍怪物之一，處於很好的狀態！

"有一個人看起來死了一半，即使我殺了那個人，我也無法獲得任何經驗。"（柳一韓）
"是的，我的一韓非常聰明。"（莉菈）

殺死一個更高的存在只是為了賺取一些信息，呵呵。除了莉菈以外，其他所有人都對柳一韓的瘋狂行為感到震驚，他在命令米斯蒂珂時以衝鋒的姿勢舉起矛。

"最大輸出。單點射擊。"（柳一韓）
[我已經準備好了。]（米斯蒂珂）
"尤娜小姐。你能加強飛行堡壘嗎？"（柳一韓）
"如果這個地方是一個聖地，我可以。"（南尤娜）
"那麼我想現在還沒辦法。那麼請給我一個祝福，米斯蒂珂，你準備好就射擊。"（柳一韓）
"萊特納夫人，該上班了?！"（南尤娜）
[是的，現在！]（米斯蒂珂）

[由於祝福，攻擊力在30分鐘內增加33％。]

在南尤娜的祝福被拋在柳一韓身上後，一束白光直接從空中聚集的百眼睛中心射出。當然，因為這是一次隱藏攻擊，所以滅世魔軍的怪物在沒有意識到這次襲擊的情況下被擊中。

[Kugh！？ Kahak！？]（滅世魔軍）

接下來的矛就立刻刺破了它的身體，同時攻擊中的火焰爆炸焚燒整個身體。敵人如果仍然不能被柳一韓在飛行堡壘後最大輸出量的突擊攻擊下殺死，必須是六階以上。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經變成了等級274. 1力量，2敏捷，1生命，1魔法增加。]
[你已經獲得了Lv306 貝林的記錄。]

柳一韓收集他的矛和屍體。與此同時，分別屬於滅世魔軍和日落花園的成員們都轉過頭，發現了飛行堡壘。

[你不認為我會幹預決鬥，像是個牛仔......那是什麼！？]（滅世魔軍）
[這個光環......是一個較低的存在？他如何處理更高的... ...？？]（日落花園軍）

在看到飛行堡壘後，所有人都感到震驚。他們首先對城堡的規模感到震驚，然後事實上這麼大的東西一般沒可能會突然出現。最後，他們感到驚訝的是，他們無法相信其中沒有任何一個高等存在。

[你是誰！]
"好，一個記錄。"（柳一韓）

他不關心他們說了什麼，並啟動了他的記錄技能來收集他剛剛殺死的敵人的信息。

[技能，記錄已成為4級。]

他整理了他剛剛獲得的紀錄。他瀏覽不久前發生的事情，以找到菲莉亞的痕跡。幸運的是，他取得了一些成功。雖然這個人並不是菲莉亞去世背後的罪魁禍首，但他發現了罪魁禍首。

[我會殺了你！]（滅世魔軍）
[你不應傷害他們！]（日落花園軍）

最強大的那個滅世魔軍士兵投擲了它已經腐爛的劍。那是在含有大量能量的情況下刺穿空氣的劍，在被日落花園的成員的能量束攻擊後最終回歸其主人。
應該有一個原因，為什麼那個人擊倒了攻擊而不是他。正如預期的那樣，看起來日落花園似乎是在看到他殺死了滅世魔軍的一員之後認為，柳一韓不是他們的敵人。

[我不在乎你是誰！幫助我們抹去這些邪惡的種族！]（日落花園軍1）
[滅世魔軍正在試圖為這個世界的居民抹去怪物之後的天堂之地。你看起來很是人種生物，而你伏擊他們的原因可能是你知道的現狀，對吧？]（日落花園軍2）

屬於日落花園的兩個較高級存在接近飛行堡壘，同時偏轉飛行堡壘的攻擊目標。
柳一韓調整自己的表情，給了莉菈一個眼色。

"莉菈，你也來幫忙。"（柳一韓）
"知道了。我的是左邊那個。嘿，南尤娜。我也要個祝福。"（莉菈）
"當然，你需要。"（柳一韓）
"......由於某種原因你的話聽起來很不愉快。"（南尤娜）
"哦，那你想我叫你'娜娜'嗎？"（莉菈）
"你叫我？"（南尤娜）

而莉菈正在接受南尤娜的祝福。柳一韓飛離飛行堡壘，停在日落花園的成員面前。

"嗨，你們好！你們來自日落花園，對吧？我是你們的粉絲~"（柳一韓）
[所以你畢竟知道我們。我們知道你也很不錯，在你看到你殺了一個更高的存在之後。你是不平凡的... ... 庫唔！？]（日落花園軍1）

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

當他們走近一些時，他們發現柳一韓態度很友善，但是下一瞬間，柳一韓出手擊出的八尾龍矛刺穿了右邊那隻的腹部。

[庫唔！為什麼……！]（日落花園軍1）

儘管他只有一次攻擊，但對方身上有十個洞。這足以讓這個人臨近死亡！

"你殺了我家的菲莉亞，婊子。"（柳一韓）
[庫庫，咳嗽！？]（日落花園軍1）
[誒！]（日落花園軍2）
"吃我一矛。"（莉菈）

為了拯救那個瞬間被襲擊，接近死亡的盟友，另一名成員試圖移動，當莉菈在跟隨柳一韓之後被南尤娜加強以後，切斷了他的兩條手臂。

[怎麼……有兩個......！]（日落花園軍2）
"你們，非常，無恥，然後，別說，廢話。"（莉菈）

柳一韓將他的魔力灌入矛尖，製造出本質的火焰，然後他刺穿並像瘋了一樣削弱了他的敵人。敵人的血液，肉，骨骼，肌肉和腦，以及散佈在周圍環境中的結晶魔法。

[庫，庫呵，咳咳，庫咳！]（日落花園軍2）

他的矛的每一次打擊都激活了"記錄"技能，以填補它迄今為止缺失的悲劇場景。其中之一是菲莉亞的面孔。
在那之前，他知道這個人並走近精靈，好像他是他們的盟友。他們之前曾有過與龍合作保護精靈的事前記錄，事實上，精靈們沒有理由不相信他們。
日落花園利用了這一點。但是首先是無論是滅世魔軍還是日落花園，他們都是同一類型的傢伙，他們只是想要消滅低級世界來獲得這個世界！

由於她的裝備，菲莉亞首先去世的原因令人驚訝。柳一韓為她設計的傳奇級裝備。這些傢伙想搶奪它。

只有在找出了菲莉亞死去的原因之後，柳一韓才終於意識到，當莉菈說他的裝備在天軍的財寶中也不容易找到同水平時，她的意思就是她所說的。
其中，柳一韓為他的下屬所做的裝備特別好。如果他再晚一點，那麼不僅菲莉亞，而且帕蒂，米蕾以及周佐的生命都會處於危險之中。不，也許他們現在處於危險的境地。帕蒂甚至有一個史詩般的排名武器。

[庫庫！ 咳咳！]（日落花園軍2）

被八尾龍矛刺穿的敵人掙紮著逃跑，從兩隻手臂和腿上射出魔力值的子彈傷害柳一韓，但大部分魔力值已經洩漏出去的魔力炮彈甚至不會傷害地獄龍體，更不用說傷害柳一韓了。
他那不完整的盔甲已經是所有世界上最好的裝甲之一。

"雖然我想讓你痛苦3個小時。"（柳一韓）
[不，晶石......]（日落花園軍2）

[你已經獲得了經驗。]
[你已經贏得了lv317 皮特厚的紀錄。]

柳一韓用一把鈍器和一把劍的力量將他擊退。在他看來，莉菈還用幾個衝擊波鏈完虐了敵人。儘管事實上他們到達這個地方還沒有過去5分鐘，但有三個五階死亡。

"這TM到底是什麼。"（姜浩金）

姜浩金心不在焉地喃喃自語。

"更不用說'能夠'反對更高的存在，他完全壓倒了他們！"（姜浩金）
"哦，太酷了，一韓先生。"（南尤娜）
"這就是你的感想！？"（姜浩金）

柳一韓並沒有因此而停下腳步。在估計他會與日落花園合作之後試圖逃跑的滅世魔軍的兩名倖存者已經忘記逃離並在看到兩個更高的存在瞬間死亡後變得僵硬。

[究竟，你的目標是什麼！？]（滅世魔軍1）

其中一個喊道。

[令人驚訝你明明是是較低的存在。你擁有的力量究竟是什麼，以及你面對滅世魔軍和日落花園的傲慢自大是從哪裡來的！]（滅世魔軍1）

"不是你的問題。"（柳一韓）

柳一韓收集了那些死去的人的遺體，並且用他的矛來震動血液。然後，他全速衝向剩下的兩個，並在激活【墮墜】防止他們逃跑時，將他的怒意宣洩在他們身上。

"但你們還是要死。"（柳一韓）

輝煌的白色火焰在整個【墮墜】地域中燃燒。憑藉柳一韓的火力屬性攻擊力增加，它變得無窮無盡。

這是火焰節的開始，將涵蓋整個達魯。

作者的筆記

嗯，我不得不多次修復終點線，因為我不喜歡它。而事實上，我仍然不喜歡它，該死的...。

譯者筆記

231 第三十三章 我和你一起去（6）
中譯者：0號資源

柳一韓所做的一連串靈魂和火焰的鎖鏈束縛了更高的存在。倖存的兩名滅世魔軍成員中有一個巨大的野獸和一個人形，但他們在無法逃脫鎖鏈的方面是一樣的。構成鎖鏈的靈魂與柳一韓有聯繫，只要他們沒有切斷與柳一韓的靈魂的聯繫，他們也不能打破鏈條。
當然，在柳一韓目前的水平之上的那些人會簡單地忽略這些限制並逃脫，但是在他面前的這兩個人並不屬於這個標準。

"莉菈，你負責他們中的一個。"（柳一韓）
"不，我們把它交給米爾。米爾的等級仍然很低。"（莉菈）

兩個較低級的存在正在更高的存在面前交談。這頗具諷刺意味，因為場面就像一對已婚夫婦試圖給對方最後一片肉菜，但最終把它交給兒子。

"好吧。我會告訴米爾的。"（莉菈）
"請做。"（柳一韓）

最後，莉菈回到了飛行堡壘，留下了兩個更高的存在。這使得兩個人的驕傲，變成成千上萬的碎片。

[傲慢……！]（滅世魔軍1）
[Kuhp，Khhhhhp！]（滅世魔軍2）

儘管他們被柳一韓束縛，並且簡單地形容成了"肉類菜餚"，但這些更高級的存在也是那些可以統治世界的人。居然，兩個"單純"低下的存在正在他們面前傲慢起來！

[我會殺了你！]（滅世魔軍1）
[我會凍住你的女人，讓她變成冰雕！]（滅世魔軍2）

怪物雙手收集破壞性的魔力並膨脹其肌肉，而人形在他的周圍製造了冰球。他們每個都有可能致命！它甚至不需要1秒就可以做到這一點，正如預期的更高的存在！
兩人同時發起襲擊。然而，它並沒有創造出莉菈變成一個不錯的雕像的場景。當他們試圖收集他們的魔力值時，柳一韓召喚了宙斯盾的五個盾牌並承受了他們的所有攻擊。

[什麼……]（滅世魔軍1）
[盾！？]（滅世魔軍2）

宙斯盾現在具有吸收和擴大魔力的效果，然後在被墮落的天使的羽毛升級之後還能歸還它，現在它完成了它的工作並將自己的魔力反射回給他們。

[暴擊！]

[Kugh！？]（滅世魔軍1）
"如預期的那樣，表現出色，表現出色。"（柳一韓）

如果稍後用更高級的材料提高等級，它會變得更加完美。柳一韓對宙斯盾的表現感到滿意，並展開了他的【毀滅召喚者】，在空中發射衝擊波以跳躍。
現在他已經掌握了飛躍，並且【瞬移】技能正在逐步推進，柳一韓處於一個動作可以包含三個或四個飛躍的水平。即使看起來他只是在踢空，他下一刻也會在數百米之外！這與傳送似乎沒有什麼不同。

"就是現在。"（柳一韓）

在柳一韓的飛躍軌跡之後，宙斯盾隨之而來，組成領域的火焰聚集在他的長矛尖端。柳一韓所瞄準的那個人，是一個擁有更高等級的冰塊男子。他打算打破他的冰頭。

[嘿，你覺得我很弱嗎？你認為你可以用你的火融化我嗎？]（滅世魔軍1）

這個傢伙擔心柳一韓剛剛從遠方射出的那束光，但當他走近時，他笑起來，而內心卻鬆了一口氣。

[再來再來！]（滅世魔軍1）
"吼吼！當然。"（柳一韓）

這傢伙認為，三個更高的存在剛剛死亡的原因是因為他們驚訝地遭到襲擊。他們不是在沒有能力做任何事情的情況下一眨眼就死了嗎？但現在，他正在處理全面的正面攻擊！
那些在傲慢中尋找死亡的人，往往不會知道他們傲慢的地方！他們都沒有達到更高存在的境界。他也會變成這樣！

[這是我冰河平原英雄卡特拉的冰。儘管凍結一個人並不是我的首選......但我會把他與你的妄想混在一起！]（滅世魔軍1）
"說實話，你們之間有一些共享的惡棍特質，不是嗎？"（柳一韓）
[什麼？？…特質？？什麼意思？]（滅世魔軍1）

在那一刻，大量的火焰在矛尖處聚集並壓縮，直到火焰變得半透明時，這個區域是否會以這樣的速度崩潰，這一點令人費解。這就是柳一韓判斷可以對抗更高存在的火焰！
就像他所面臨的更高的存在是在想那可能有點危險，另一個更高的存在想要支持它，但那些攻擊被宙斯盾阻止了，因為柳一韓已經知道他們要來了。

"我不在乎你從哪裡獲得......"（柳一韓）

[暴擊！]

那傢伙試圖從身上收集所有霜凍能量，讓數百把冰刀攻擊柳一韓，但他們都在柳一韓的半透明火焰前融化。失去純屬性的戰鬥，那個自稱為冰冷平原英雄的傢伙突然睜大了眼睛。

[你破冰了......庫！？]（滅世魔軍1）
[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

一個更大的問題是，矛擊有足夠的力量來迫使他用他所有的冰塊來阻擋，另外還有9個。這是一個無聲的，無形的火焰。當柳一韓的連續攻擊在【墮墜】領域下降時，他無法忍受這次攻擊。

[咳咳！？] （滅世魔軍1）
"你前面見過這招，不是嗎？"（柳一韓）
[不要告訴我，這種技術既是魔法攻擊也是一門武術......！？不能被躲閃，看起來.........] （滅世魔軍1）

這是他最後的話。柳一韓的連續攻擊切斷了他的所有魔力回路，狂暴魔力冰將他全部凍結。他意識到這是他在最後時刻的傲慢態度，此後他的大腦和眼睛也被凍結了。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經等級275. 2力量，1敏捷，1生命，1魔法增加。]
[你已經獲得了Lv319 卡特拉的紀錄。]
[技能，無痕矛，已經達到了95級。]
[神力的技能已經達到了3級。]

由於他的苦難和多年來的訓練，柳一韓並沒有弱於更高的存在，他的第三個原因是他的用矛技術甚至在先進的技術中也已經達到了很高的境界。
即使先前的兩個條件沒有得到滿足，他的"無痕矛"也有足夠的力量來扭轉戰鬥。

[是的，我們確實贏不了你。] （滅世魔軍2）

那隻看到它強大的盟友被玩弄的野獸，放棄了生存。那時，莉菈帶著米爾回來了。它意識到柳米爾是一條龍，並且笑了起來。

[我知道你並不平凡，但沒想到你會有一條龍。那麼你會成為龍騎士。] （滅世魔軍2）

柳一韓忽略了自己的話，把頭轉向米爾。

"米爾，雖然爸爸繼續下去，經驗會減少，但你可以結果它。"（柳一韓）
"呃，我想用自己的能力變得更強大......"（柳米爾）
"但是你仍然虛弱，所以你需要更快地變得更強壯，對吧？"（柳一韓）
"是啊！"（柳米爾）

米爾改變了黃金之息，使其變得長而尖銳。他的魔力量集中在那個地方，並且在旋轉時變成了強大的鑽頭。
然而，就在柳一韓認為如果他學習風魔也是好的時候，敵人再次說話了;它看起來上次的話還沒有說完。

[你現在一定感覺很自信。你可以自滿，因為你可以壓倒更高的存在。然而，我身後有無數的五階盟友，甚至更強大的六階生物。你與更高的世界的戰爭才剛剛開始。天軍和光輝軍團，那些傲慢的**也不會歡迎一個像你那樣不規則的人......你能否僅僅是作為一個低級的存在，處理所有這些人？] （滅世魔軍2）
"嗯……"（柳一韓）

柳一韓猶豫了一下，說道。

"這傢伙的核心就在右腰下方，所以打那裡，米爾。"（柳一韓）
"好的！"（柳米爾）
[Khaaaaaaak！] （滅世魔軍2）
[你已經獲得了經驗。]

柳一韓感覺很好，這是非常普通的最後一聲尖叫。看起來他的貢獻更高，超過50％的經驗來到他身上，但是結果了它的米爾在他升級了幾次之後也感到高興。

"這個地方真的是一個經驗天堂，爸爸！"（柳米爾）
"我也這麼認為。"（柳一韓）
"......"（莉菈）

柳一韓收集了怪物的屍體，並在檢查出周圍沒有敵人後，隱蔽了，當莉菈用擔心的眼睛問他時。

"一韓，我不認為那個人說的是錯的......。你真的會好嗎？我見過數百名五階存在為了更高的世界發生衝突。"（莉菈）
"在戰鬥結束後，我很放心。我們可以在【墮墜】的領域裡面對抗五名六階生物。它不僅增加了我的力量，而且還削弱了敵人。有了你，我，米爾和飛行堡壘，我們可以一次對付五個。"

柳一韓回答。五名六階存在。雖然莉菈認為這是一個荒謬的數字......

"除此之外，我們需要使用游擊戰術。"（柳一韓）
"帶著飛行堡壘？"（莉菈）
"帶著飛行堡壘。"（柳一韓）
"你知道，到六階為止，他們可以在15分鐘內掃瞄整個世界，對嗎？"（莉菈）
"這很好。而且......"（柳一韓）
"還有什麼？"（莉菈）
"不，現在這是個秘密。"（柳一韓）

莉菈有一種揍柳一韓的衝動，但看到他微笑，她不能這樣做。他現在可能正在考慮一些荒謬的事情。那些荒謬的想法是當前柳一韓的主要推動力。
也許柳一韓擁有的最大的力量既不是他的力量，也不是他的努力，也不是他的才能，而是他建立在他多年積累的知識基礎上的突然洞察力，她想。

"我們走。"（柳一韓）

柳一韓修復了他剛剛在戰鬥中受到傷害的裝備，他只是用一些魔石砸它們，同時將米爾抱入懷中，然後問道。

"米爾，從現在開始這將是一場激烈的戰鬥。你還好嗎？"（柳一韓）
"是的，如果我沒有經歷痛苦，我將無法真正變得強壯。我想用公平的方法變得更強大，而不是像現在那樣偷偷摸摸。"（柳米爾）
"好，如果你這樣想，那很好。"（柳一韓）
"我也是。"（柳米爾）

柳米爾似乎猶豫了一下，但最終還是咬著嘴唇不說話。

"你想為菲利亞報仇？"（柳一韓）
"……是。"（柳米爾）

柳米爾在菲莉亞和其他人身邊呆了2年9個月的時間。事實上，這比他在柳一韓身邊呆的時間更長。這並不是說柳一韓不知道，但從他嘴裡聽來完全是另一種感覺。

"讓我們為她報仇吧。對抗所有將我們視為蛆的垃圾。"（柳一韓）
"是啊。"（柳米爾）
"......真的，這不是父子之間會發生的一次對話。雖然，我並不反對你。"（莉菈）

柳一韓與莉菈帶著米爾回到飛行堡壘。龍軍，南尤娜和姜浩金都在等他們，他們因為認為自己會為反對更高的存在而感到沮喪，只是它們在做任何事之前就已經死了。

那一刻，聽到一些嘎吱嘎吱的聲音。柳一韓激活了神力來加強他的手臂肌肉，並最終給八尾龍矛施加了太大的壓力。這是柳一韓對抗更高的存在的第二個支援。他的肌肉力量。

[庫！？]（大蛇）

但是柳一韓可以輕易修復它，他只需要找到敵人，並用他的雙手、用矛擊倒他們。

"你真的需要我們嗎？"（姜浩金）
"我從現在開始需要。我們先走。"（柳一韓）
"走？哪裡？"（南尤娜）
"當我們到達那裡時，你會知道的。"（柳一韓）

魔法陣型再次激活。在那一瞬間，他們被傳送了，並且這次在一個安靜的森林裡。

[所以我們需要在這裡分裂我們的成員。]（日落花園軍3）
"但是菲莉亞以及陪伴她的23個精靈都還沒回來。如果他們被追趕......"（米爾法）
[她和其他精靈都和我們的同事在一起。看來我剛才與同事失去了聯繫，所以她可能已經去世了，更不用說我們的同事......] （日落花園軍3）
"不可能，有誰能讓菲莉亞被殺！"（米爾法）

現在，他們是在正確的地方。這個地方不是一個戰區，在地面上也有許多較低的存在。意思是，這個地方感覺像是一個'緊急避難所'。

"她沒有可能死掉。我們需要等待她！而且，我們需要一起移動！"（米爾法）
[我們正在努力讓你活下來！我們曾經把你從龍身邊隱藏起來。你不記得嗎？] （日落花園軍3）
"但即便如此……！"（米爾法）

那個與看起來是日落花園的成員爭吵的人是米爾法，他被柳一韓賦予了製造物的控制權。其他人只是盯著她，而不知道該怎麼辦，只有狼的公主艾麗西亞盯著更高的存在，因為她同意米爾法。

柳一韓認為他選了一位優秀的代表，並在那裡檢查了成員。有少數精靈應該與菲莉亞一起死去了，而艾麗西亞，弗萊米爾，周佐，米瑞，帕蒂，他的其他下屬和其餘的精靈都是安然無恙。

"唷"。（柳一韓）

柳一韓緩緩走上前去。當然，在他手中是八尾龍矛，它的尖端燃燒著火焰。

"暴擊！"（柳一韓）
[?庫庫咳！？] （日落花園軍3）

[暴擊！]

柳一韓投擲的八尾龍矛直接擊落了日落花園那個正在吹噓的傢伙。不幸的是，他並沒有立即死亡，飛行堡壘上的隱瞞被驅散了，但是米斯蒂珂似乎已經預見到了這一切，同時降低了飛行堡壘，並從四面發起了毀滅鏡的攻擊。那個地方總共有十一個更高的存在。

"是陛下。"
"這是陛下！"
"陛下來了！"

正如預期的那樣，這些精靈立即認出了柳一韓的臉。他們因恐懼和不適的臉色而立即變為歡樂和安慰，而且好像現在發生的事情似乎只是一種表演。

"陛下！"
"陛下，我們在等你！"
"陛下！"
[咳咳咳咳咳！他是什麼！] （日落花園軍3）

更高的存在喊道，好像要壓過所有那些歡呼聲。精靈們因恐懼而退縮，想著'噢，就是這樣'，那時落在地上的柳一韓好像要把更高級的存在和他的下屬分開一樣，分散了宙斯盾在發言時保護下屬。

"這些傢伙也是敵人。"（柳一韓）
"是，陛下！"

對國王的忠誠是絕對的！無論日落花園以前如何行事，也無論他們現在如何行事，這都沒有關係。精靈立即將日落花園視為敵人並向後退縮。

[你，就是......] （日落花園軍3）
"你們只需要保護自己。"（柳一韓）

當留在達魯時，看起來【墮墜】的擴散速度會迅速增加，當他用火焰覆蓋整個地區的想到時候。

"它很快就會結束。"（柳一韓）

戰鬥在15分鐘內結束。
柳一韓的等級增加了3。

作者的筆記

戰爭才剛剛開始。幸運的是，其他人是安全的！

譯者筆記 