========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 09:55
==========================

中譯者：0號資源

[庫……為什麼區區一個較低的存在與我們日落花園對抗？你知道你會給自己帶來怎樣的厄運......！]
"我不確定，但我確定知道你有什麼樣的厄運。"（柳一韓）
[庫咳！？]

為什麼他們的死前威脅曲目完全一樣？也許是因為這些傢伙在他們各自的派系中都只是小生物？柳一韓認為這是非常不幸的，然後他刺穿了花園軍剩下的最後一名成員的脖子。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經變成了278級。1力量，1敏捷，2生命，1魔法增加。]
[你已經獲得了Lv321皮沙帝恩的記錄。]

"哇，輕易殺死龍的人很容易被陛下殺死。"
"陛下有多強大？"

他甚至擔心他們會因此而無聊地嘀咕。帶著苦澀的微笑，他看到那個類似這群人領導人的屍體，這時他感覺到了一些東西，並驚呼道。他的脖子和心臟之間有一顆異常大的寶石，並散發著神秘的光芒。

"所以這傢伙有一塊魔石？我終於可以看到更多的魔石了，歐耶。"（柳一韓）

莉菈對他的評論非常沮喪。

"所以你說的就好像使用5階魔石是自然的......？（莉菈）"
"我殺了那麼多，所以我至少應該得到這麼多，不是嗎？"（柳一韓）

到目前為止，他以不可思議的方式運用魔石來對付更高的生命，包括這場戰鬥，他總共獲得了三個五階魔石。其中一個用於升級米爾的盔甲，另一個用於製造柳一韓的盔甲的新部分，處理混沌意志剩下的半身也有一個！

"然後用這些，我應該......"（柳一韓）
"陛下！"
"我們的陛下！"

然而，柳一韓無法繼續思考在哪裡使用新的魔石。當所有的敵人都死了，那個地方的精靈們衝向他。

"陛下！"
"陛下，嗚，你太遲了！"
"這真是陛下！"
"他變得更強壯了！"
"陛下！"
"......"

看到充滿激情的精靈，彷彿是粉絲們親自見到他們的偶像，更不用說柳一韓了，他的盟友們也都驚呆了。在這個世界上，柳一韓會被如此熱愛和關注！

"陛下，你變酷了！"
"他已經很酷了！"
"我知道，但他變得更酷！"
"陛下，你是如何變得比這更強大的？它只有5年！"
"夥計們，先安靜下來。"（柳一韓）

那些匆匆忙忙親吻他的精靈們在柳一韓的話語中變得異常安靜。
他們再次保持安靜。當柳一韓認定日落花園是敵人時，他們感到震驚，但是現在看這事情，那沒什麼。

"我也很高興見到你，但看起來情況並不會讓我們停下。不是嗎，米爾法？"（柳一韓）
"是的，陛下。"（米爾法）

米爾法在精靈之間無聲無息地抓著袖子，向前走去，低下頭，好像她很感激她被記住了一樣。

柳一韓擔心她可能會發生某些事情，因為她有人造物品來控制帝國陣型，但幸運的是，似乎她和人造物都是安全的。米爾法預測了他想到的內容，並帶著微笑說道。

"我沒有拿出來。他們也意識到魔法陣型的存在，他們似乎在尋找一種方法來使用它。"（柳一韓）
"既然我在這裡消滅了這些人，即使是**也會注意到一些事情。即使他們現在試圖修補魔法陣型也不會奇怪。"（柳一韓）
"然而，為了摧毀與大陸本身形成一體的魔法陣型，更高的存在必須付出相當大的努力。"（米爾法）
"可能它只是需要忍受一會兒，所以我會修改它。"（柳一韓）
"修改？什麼意思？"（米爾法）
"一個神奇的步驟。"（柳一韓）
"......"。（米爾法）

雖然他不確定是否可以從零開始在大陸上實施一個完整的魔法陣型，但維持和升級已經存在的編隊對他來說並不難。特別是用他頂級的附魔技術和魔法工程知識！
米爾法意識到，柳一韓在過去的5年中並不是單單變得更強壯。

"所以陛下總是超出我們的想像......"（米爾法）
"主人，我很高興看到你很安全。"（艾麗西亞）

如果米爾法代表精靈，艾麗西亞就是狼群的代表。她已經達到了四階，也許正因為如此，她的美麗變得比以前更有光澤。
不，她現在正從她的頭髮和身體發光。以前，她是一頭黑髮的狼，但也許這是因為她在獲得四階時獲得了月亮的本質？她的頭髮和眉毛變成了一種發光的銀色。這證明她已經變得比以前更強大了。

"所以你保護精靈到現在為止？謝謝。接受你作為我的下屬之一是我在人生中做出的最好選擇之一。"（柳一韓）
"呼呼"。（艾麗西亞）

當柳一韓在撫摸她的頭髮並稱讚她時，艾麗西亞放鬆了她冰冷的表情，並微微一笑。從她頭髮上方的銀耳朵抽動的事實似乎意味著她感到相當高興。

"弗萊米爾，你也很努力。"（柳一韓）
"一點也不。我只是在保護狼族王室。"（弗萊米爾）

在她身後，弗萊米爾一如既往地表情僵硬。正如他預料的那樣，他似乎比以前更強壯了。那麼，他們確實經歷過第四次和第五次大災變，所以如果他們不這樣會很奇怪。

"幸運的是，你們很安全，艾麗西亞。"（柳一韓）
"......主人，是不是......？"（艾麗西亞）

正如一隻野獸所擅長的那樣，她從他的語言裡讀到了一些情緒，並擔心地表示。柳一韓做了一個小點頭，抬起頭來。所有的狼和精靈都在看著他。

"我希望你們都聽我的。"（柳一韓）
"陛下。"
"您的意思是與日落花園的鬥爭？"
"您已經在其他地方打過他們了嗎？"

柳一韓忽略了問題的洗禮，並儘可能短的說話。

"菲莉亞，以及她身邊的精靈和狼人都死了。"（柳一韓）
"剛才......"
"怎麼會這樣？"

除了預測會發生這種情況的極端少數人之外，每個人都變得消沉。柳一韓下的4個精靈中的3個的反應最強烈。

"怎麼可能？她是我們四個人中速度最快，最隱秘的人！"（米蕾）
"不可能……！"（周佐）
"陛下，我可能很麻煩，但是......你確認了她的死亡？"（帕蒂）

現在，帕蒂是他們中最冷靜的一員。柳一韓微笑著點點頭，然後拿出他之前殺死的日落花園成員的屍體。
兩把匕首和一支鞭子從震動中掉下來。不僅如此，即使是在身體上分層次佩戴的裝甲也是菲莉亞的。長壽的精靈不需要很長的時間才能意識到這一點。

"菲莉亞 ......。"
"菲莉亞 ......！"
"從她與你們分開行事的那一刻起，她就成了他們的主要目標。那是因為她的裝備太強大了。似乎他們認為沒有人會知道，因為他們把菲莉亞的所有隊友都殲滅了，但是......"（柳一韓）

只要柳一韓擁有【紀錄】，誰也不可能向他隱瞞真相。當然，這只有在別人相信他的話的時候才有意義，這裡的那些人確實相信他的話。
對於孤獨的柳一韓來說，這很讓人遺憾，但是現在，柳一韓只能回應起他們的信任。

帕蒂問道。

"陛下，然後她的身體......？"（帕蒂）
"如果你願意，我可以帶你去現場......但是，我無法用我的力量找到她的遺體。"（柳一韓）
"......"（帕蒂）
"我應該帶你去嗎？"（柳一韓）
"不。"（帕蒂）

帕蒂搖搖頭。當他貼在地上的眼睛再次看著柳一韓，他的眼睛在燃燒。

"我們現在應該有其他事情要做。"（帕蒂）
"那就快點跟上，帕蒂。"（柳一韓）

柳一韓的嘴唇彎曲成一個微笑。帕特的怒氣比柳一韓的火焰傳播得更快，而且迎接柳一韓的情緒在精靈中消失了，換來的是一種暴力的憤怒和渴望。看來，等級並不是他們在過去5年中發展起來的唯一一點。

柳一韓繼續說話，以免消除他們的憤怒，並磨礪他們的獠牙。

"我想你們已經隱約知道，但達魯已經進入了更高的世界。就像你沒有想到的那樣，我也沒有想到這一點，而我只是來這裡太晚了，但......"（柳一韓）

他的目光暫時停留在較高存在的屍體上，特別是在旁邊的地面上的那把匕首上。當他看到這一點時，菲莉亞的臉閃過，他的下一個詞語卡在了他的喉嚨裡。

"一韓？"（莉菈）
"……我很好。"（柳一韓）

該死的，他真的不習慣像這樣失去。因為他從來沒有得到過什麼，所以他失去了他經過努力後獲得的東西的數百倍。

事情不會在未來這樣。從來沒有，甚至不會有一個！

他吞下即將從喉嚨發出的"某些東西"，繼續說話。

"現在，日落花園和滅世魔軍已經進入這個世界，也許光輝軍團和天軍可能會在後面加入。不過，重要的是這個。"（柳一韓）

他在他的長矛刺入已經死亡的更高存在的同時宣佈。

"他們四個軍隊都是敵人。在這片土地上我們以外的一切都是敵人！"（柳一韓）
"""是的，殿下！"""

柳一韓的聲音非常堅定，他的下屬給出了一個簡短但明確的答案。他們既沒有懷疑也沒有恐懼。

"現在，請在心中為你死去的同胞表示哀悼。我們將會生存下去，在所有事情都結束後埋葬他們 ......米爾，那時我們還有你媽媽的葬禮。"（柳一韓）
"好的。"（柳米爾）
"所以，這是戰爭。不，確切地說......"（柳一韓）

柳一韓看了看精靈所擁有的裝備狀況，這些裝備因為五年沒有維護而被破壞;高等生物隨時可能修補的魔法陣型，還有不完整聖地化的飛行堡壘，以及疲憊的精靈和狼人。

他手上是永恆的沙漏。隨著他的成長，他現在變成了278級，他可以用這個奇蹟般的手工品來覆蓋他以前無法想像的地區範圍，這也是他第一次使用這麼大的範圍。

"現在是備戰時間。"（柳一韓）

當柳一韓握住他的手時，從永恆的沙漏落下的光覆蓋了柳一韓和他的隊友;精靈和狼人;以及無邊的森林和飛行堡壘。精靈和狼人混淆不清，當柳一韓看到這些時，他笑著說。

"你們先睡一會兒吧。"（柳一韓）
"但是，如果我們睡在這種情況......"
"好吧，是這樣的，如果你在這種情況下睡覺......"（柳一韓）

擁抱了他們只有兩個月的自由，柳一韓用一個俏皮的聲音說話。

"令人驚訝的是，沒有什麼會改變。"（柳一韓）

作者的筆記

一旦清單的擁有者死亡，內容將返回給他或她所屬的派系，而這實際上是由艾達之前提及的！最後，並非所有更高的存在都擁有子空間！它主要是天使和墮落天使的專長。永恆的沙漏正在激活！一個準備好的邊緣人會變得可怕！

譯者筆記

233 第三十三章 我和你一起去（8）
中譯者：0號資源

精靈們想知道，當菲莉亞和其他人死亡時，他們是否可以度過這樣的閒暇時間，而且許多高等生物正在入侵達魯，但由於國王的命令是絕對的，他們決定進入飛行要塞並休息一下。

"你們也休息。"（柳一韓）
"雖然主人建造的那個城堡非常大，但我不知道是否有可能容納所有數以萬計的狼人......"（艾麗西亞）

柳一韓點著頭同意艾麗西亞的話。

"這是真的，我想......。那麼我想我應該也製作一顆衛星。我可以在兩個月內解決。"（柳一韓）
"衛星！？"（莉菈）

柳一韓忽視了莉菈的震驚。無論他是否看到了它。

他首先讓狼群在永恆沙漏形成的結界內休息，只讓艾麗西亞和其他一些習慣人類形態的人進入飛行堡壘。
艾麗西亞的緊張情緒並沒有那麼大，她只是猶豫了是否應該休息。

"如果我休息，它真的會好嗎？"（艾麗西亞）
"休息好後再想想。嘿，帕蒂，米蕾，周佐，你們是一樣的。我知道你們有很多話要談，但冷靜下來，先休息一下。你以後可以來找我。"（柳一韓）
"是的，是的！"（帕蒂）
"明白！"（米蕾）

也許因為他們在這麼長的時間後遇到他，不想離開柳一韓，或者他們想要聽到更多關於菲莉亞的消息，三個精靈都躲在附近，當他們被柳一韓發現時，他們都進入了飛行堡壘。
在抬起頭之前，他帶著淡淡的微笑看著那個場景。姜浩金和南尤娜正盯著他。他疑惑著。

"呃，我之前沒有提到過永恆沙漏嗎？"（柳一韓）
"你沒有！你從來沒有告訴我們你有這樣一個外掛道具！"（南尤娜）
"這是天軍給我的一個建立良好關係的手工品。"（柳一韓）
"一個更高的存在的整個派別，給了你，只是為了建立良好的關係，呵呵......"（姜浩金）

呃，他覺得他們可能在這背後有一些隱藏的意圖，這真是令人傷心。
自從柳一韓發現天軍已經放棄了他們以後，柳一韓就檢查了他們給他的所有東西，比如永恆的沙漏或者他的庫存，但是沒有什麼大問題。

只有一個。在永恆的沙漏上有一絲艾達的魔力，但因為沒有什麼東西可以傷害他，所以他只是跳過了它。
艾達，呵呵。在這個時候信任她真的很好嗎？他沉思了很長一段時間，但最終，他決定在遇到她後為自己做出判斷。僅僅因為一派人在他們的行為上是錯誤的，並不意味著其中的個人也是錯誤的。

不，事實上，這只是一個藉口。柳一韓根本不想討厭艾達。只有在這樣的事情發生之後，他才意識到，儘管她只是從天堂被派去使他能夠使用魔力，他仍然對她產生了如此的感情。
這就是邊緣人不好的原因。他們的情緒在任何人都不知情的情況下增長，甚至對他們自己也是如此。

當柳一韓陷入妄想時，姜浩金荒謬地說道。

"不管我多深入認識你，你都有一件新事。"（姜浩金）
"噓，去睡覺或者保持安靜。"（柳一韓）
"我們會將神聖的力量灌入聖地。浩金哥，我們走吧。"（南尤娜）
"我的聖權只不過是像你這樣的太陽的螢火蟲......嘿，好吧！我知道了！我要走了，好吧！"（姜浩金）

看到一些東西的南尤娜很快回到飛天要塞，帶著姜浩金陪伴她。柳一韓覺得她很匆忙，當他發現莉菈正面對他時，他轉過頭來。現在，只剩下他們兩個了。

"一韓。"

她的聲音有點顫抖。

"你打算反抗天軍嗎？"（莉菈）
"哦，所以你很擔心這個。"（柳一韓）
"也許我作為天軍的一個天使時並沒有給你太多的幫助，但是天軍的根本行動是為了保護構成一個世界的人類。這是我們的規則。"（莉菈）
"我知道。"（柳一韓）
"那你為什麼要反抗他們？"（莉菈）

莉菈擔心地問道。柳一韓苦笑著回答。

"莉菈。我害怕的不是從一開始就是敵人的人，而是一個隨時可能變成敵人的盟友。"（柳一韓）
"變成敵人......？"（莉菈）

莉菈想到了他說的話，並在意識到某些事情後咬住了嘴唇。似乎她有自己的想法。他拍拍她必須讓她冷靜下來。

"別擔心。我不打算主動去攻擊天使。我只是說我正在準備應對這個世界以及地球上可能發生的一切事情。"（柳一韓）
"如果可以的話，它會很好，但我擔心你在做夢太大了。"（莉菈）
"一點也不。我只是在做我認為可以實現的事情。"（柳一韓）
"一韓......"（莉菈）

莉菈用擔心的目光看著他。然而，柳一韓已經在舉起錘子。

"好吧。我們先來完成聖地！"（柳一韓）
"你個傻冒。"（莉菈）

這部分情節不應該是他們深入交流一下，以便安撫他那些憂心忡忡的情人，但這個人只是熱情地工作！
現在莉菈並不是沒有直接推到他的衝動，但畢竟是不可能的，因為有些人正在從飛行堡壘偷看。

"莉菈，你去休息吧。或者去訓練你的技能。"（柳一韓）
"此時的訓練不會讓我走得更高......。不，很好。看著你，這看起來並不是這樣。"（莉菈）

直到不久之前，她擔心而且緊張，但看到柳一韓回覆她就好像沒什麼，力量離開了她的身體。她鬆開了肩膀，轉身。

"好吧，沒關係。現在很好。"（莉菈）
"哦，莉菈。"（柳一韓）

莉菈認為她現在應該揮動矛，用拳頭捶打所有微不足道的思緒，推掉眼前的森林應該是一種很好的宣洩方式。但是柳一韓對她大喊。

"無論如何，如果你這樣做，請拔掉樹根！我要從這個地區製造一顆衛星"（柳一韓）
"不要像這樣把工作推給我，笨蛋！"（莉菈）

然而，她仍然乖乖地搖著她的矛和拳頭清理周圍的樹木。柳一韓看著她滿意地飛了起來，飛入飛行堡壘。當精靈和一隻月亮狼衝入堡壘時，那大大方方地站在那裡卻沒有工作的南尤娜笑著說道。

"好吧，讓我們開始工作吧！"（南尤娜）
"假裝冷靜呃。"（姜浩金）
"哦~額呵呵呵。"（南尤娜）

使飛行堡壘變成聖地是非常困難的。也許柳一韓以外的任何人都無法做到這一點。這是因為，首先，神聖地區指的是女神萊特納的痕跡強烈地保留在一個地方，光環被壓縮數百年來自行產生神力。

為了做到這一點，首先需要的是包含女神聖權的聖石，並且由於他已經獲得了幾個最高級別的聖石，所以只需將它們與各種魔石和其他高級魔石混合，將它們放置在神聖區域之前將它們製作成文物。

"我想大多數人都不會想到這一點。"（莉菈）
"這幾乎完成了。我只需要將中央系統置於豪宅的中心，並將控制權交給米斯蒂珂。"（柳一韓）

但是，那不是結束。現在並沒有聖力充滿的這個地方。只有在聖地或者使用接近女神的力量才能使這裡的神力成長！當然，取代女神坐鎮這裡的不是別人，就是那個南尤娜。

"額呵呵呵，這很尷尬。"（南尤娜）
"儘管如此，你看起來並不尷尬。無論如何，你現在只需要靜靜地坐著。"（柳一韓）
"好吧?"。（南尤娜）

當然，飛行堡壘是柳一韓所擁有的，但內部聖地的主人應該是南尤娜。必須是她才能夠與該地區的神力交流，並且能夠自由地運用它們來重現她在布蕾亞展示的奇蹟！

這樣做需要的教皇的王冠已經在她手中。這比任何其他聖石都更加輝煌，並且讓人懷疑女神的一部分會不會成為這樣的事物！
柳一韓主要將聖地和王冠聯繫在一起，並正在為南尤娜製作一個系統，通過將她的思想與王冠聯繫起來來控制聖地。為了創造這種聯繫，南尤娜正在釋放她的神力以將它們灌輸到地面和手工品中也是必需的！

"請保持一致。哦，姜浩金先生不必靠近了。"（柳一韓）
"由於某種原因，這感覺很奇怪?"。（南尤娜）
"儘管你現在可能很難動，但當你習慣時，你會感覺更舒適。這也是為了擴大尤娜小姐的感官和認知，所以如果有的話，這是一件好事。"（柳一韓）

柳一韓在豪宅的研究室中完美實施了聖域控制系統，並將其與米斯蒂珂聯繫起來。

落在各個地方的文物開始激活，以填補飛天堡壘的內部與萊特納的神力，然後控制這個神力被授予教皇的王冠，並且它又與南尤娜聯繫在一起。

"唔，uuuuuuu。"（南尤娜）
"忍受它。"（柳一韓）

在獲得人造聖地神力的控制權的過程中，通過與王冠同步，她經歷了非常突然的識別變化，就好像一個雙眼的人突然變成了擁有一百隻眼睛的怪獸阿爾戈斯。

那一刻，該地區的神力變得洶湧澎湃，造成一場小風暴。正在等待的姜浩金立即加緊吸收神力並大聲說道。

"南尤娜，控制它！我就要死了！"（姜浩金）
"我不能！它不會按我的意思去做！"（南尤娜）
"啊！？"（姜浩金）

目前的她可能會通過在聖地內部壓縮神力而產生巨大爆炸，只需用手指輕輕一下，如果她滑倒了她的腳，可以翻轉一部分土地。南尤娜陷入恐慌之中！

"我不能在真正的聖地做到這一點！"（南尤娜）
"這是自然與文明的區別。這意味著，這個地方會變得更強。"（柳一韓）
"太難了。啊，我需要一些東西來讓我專心！比如說你，一韓先生！"（南尤娜）
"什麼都行，做點什麼吧！唔哇啊啊啊啊！"（姜浩金）
"......"。（柳一韓）

柳一韓猶豫了片刻，但看到姜浩金可能隨時從飛行堡壘中被拋出，他得出的結論是，他沒有辦法，並伸出一隻手臂到南尤娜面前。她用雙手抓住他的手掌，用這隻手揉了揉她的臉。

"哈呼呼呼……"（南尤娜）
"這聽起來很奇怪。"（柳一韓）
"這只是因為你的想像力不夠。"（南尤娜）

但是，確實有神聖的力量流淌下來的跡象。他只是給了她一隻胳膊，這發生了......他笑了起來。

"……所以？我需要多久才能做到這一點？"（柳一韓）
"當你離開我的那一刻，浩金哥就會從堡壘中墜落。"（南尤娜）
"威脅！？"（柳一韓）
"嘿，你有什麼不滿！不不不。柳一韓先生，不要離開現場！我說不要動！"（姜浩金）

南尤娜讓柳一韓的手臂在大約3小時後解放。柳一韓準備這些花了30個小時，不，3天，不，甚至3周，但南尤娜在短時間內成功地控制了聖地。

"哇，我甚至可以當場製造聖石！啦啦~"（南尤娜）
"尤娜，你覺得這樣做對嗎？"（姜浩金）
"聖地和我沒有問題，但有一個小問題，它消耗了這個世界的魔力。啦啦~"（南尤娜）
"這是一個巨大的問題！"（姜浩金）
"......"（柳一韓）

看到她像出生在聖地內一樣自由地運用神力，他甚至質疑她是否需要3個小時。
但是，柳一韓決定不問。即使她如實回答，這將是他的損失，而不是她的損失。

"對她來說不會有好男人出現嗎？"（柳一韓）

但是，如果一個好男人確實出現並帶走她，他可能會覺得很糟糕。也許這就是為什麼所有人都被稱為小偷？他們應該放棄他們無法照顧的女人！
柳一韓真的不喜歡這種不合理的情緒在他內心萌芽，並決定在這裡留下這個問題。

"唉，我們就這樣工作。讓我們來製造衛星和精靈和狼的裝備......"（柳一韓）
"看起來你可以通過生產活動緩解壓力，一韓先生。"（南尤娜）
"如果那個人得了抑鬱症，整個文明可能會進入一個新時代......"（姜浩金）

倖存的精靈數量約為一萬五千，而狼群的數量約為兩萬。為他們製作傳奇排名裝備，甚至可能所有都是史詩級裝備，所花費的時間應該是......

"如果我花時間約一個半月，我猜？如果是這樣，我應該創造核心材料和衛星的藍圖，並讓這些人做一些基礎建設。"（柳一韓）

將兩個月即刻安排成完整時間表的柳一韓拿出一支筆和一張堅固的紙張製作藍圖。南尤娜對他突然改變態度感到驚訝，只看著他的背影。

永恆的沙漏剛剛翻轉過來。雖然沒有更高的存在注意到兩個月的差距，但是從根本上改變戰爭的革命正是從這個地方開始的。

作者的筆記

今天（十二月二日）是我的生日。去年的這個時候，我真的不開心，但今年，感謝喜歡我的作品並歡呼我的讀者，這已成為一個非常幸福的生日。請在將來閱讀我的作品。我愛你們！

譯者筆記 