========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

中譯者：jonathan01070
 
知道吃不了熊膽後，一韓垂下了肩膀，但速度依然沒變。柳一韓，在經過車站拐彎後急奔時，速度比60km/h 的車子還快。
 
【唔唔，這挺好玩。我會抓緊的，要不要考慮在半空翻個觔斗？】
"你當我是過山車嗎？"
 
儘管奔跑時聲音大作，但不論是車子還是行人，根本沒人在意一韓。
因為習慣了的關係，一韓完全沒放心上。
 
【人數在減少。】
【警察在封鎖地方。】
 
【爬上坡到達貞陵街時，景色變得愈來愈奇怪。】
街上空無一人，途人換成了警車和軍方車子。士兵用對講機溝通，人們急忙跑下坡。
 
人們拿著大袋哭著奔跑，場面跟逃難的難民無異。
 
他們大概認為現實不公平– 在異時間花了10年適應，歸來時房子卻被打不贏的怪物破壞。
 
大災變後的地球，教學期已經完結。人們發現試煉過於殘酷。就連因天使提供獎勵而行動的一韓，也感受到那悲哀。
 
"政府真的會提供補償嗎？"
【人們的士氣，就是國家的士氣，國家的士氣會影響國力與團聚力。如果領導知道，他們不會無動於衷。】
 
一韓在心裡下定決心。不論政府有否補償，要做的事也沒變。就是盡快打倒怪物！
 
奔跑中途，傳來像是爆炸的巨響。軍隊用了火箭彈之類嗎？一韓想到這些蠢事，但事實不然。是一隻七米巨熊砸向一棟兩層房子，房子倒塌的聲音。
 
【HuuooOOooooo！】
 
一韓知道自己到達破壞現場了。
 
"開槍，開槍！"
 
穿著帥氣軍服的指揮大喊，機槍、步槍、榴彈砲的聲音從四方八面傳來。然而，子彈穿透不了房子般大的巨熊。
 
"西巴！這沒有用！才大災變第4天這些XX就出現了，我們能做什麼？！"
"咬著刀衝上去吧！"
"能力者，能力者還沒來嗎！願意跟政府合作那個人呢？"
"熊在改變方向！…… X ，散開！"
 
現場混亂不堪。每當巨熊橫衝直撞，不論汽車、路牌、建築，全都被壓壞。如此，街上一片混亂，建築不停倒下。艾達看著這場景，咂咂舌頭。
 
【連2階末端的怪物都擋不了，人類的建築太脆弱了。】
"你知道我們沒合適的材料，對吧？"
 
人們已經習慣了怪物。然而，這有什麼用？不論建築、材料、資金、技術、就連等級也沒有，人們只有知識和經驗。
如果在異世界，這等級的怪物根本不可能引起大亂，但此時此地，這熊就是最強。如果沒老虎，兔子也能當老大，這諺語十分貼切。（韓國諺語）
 
巨熊正是降臨現代世界的災難。方便起見，一韓把這狀態稱為"X，我無人能擋"
 
【不馬上殺掉，你在幹什麼？你不是害怕吧？2階怪物你能輕….】
"時機。"
 
一韓打斷艾達的催促，責罵般反駁同時，拿出矛握在手上。一韓感受到記錄給予的力量，和朦朧槍兵持矛時的身體強化。
 
隱匿時提升10%攻擊力，使用矛時提升10%攻擊力。也許這只是20%，但對鍛煉武功提升力量到極限的一韓來說，這可差遠了。
 
感覺良好。一韓感覺自己也許無所不能。
 
一韓經歷了許多事，因此他深知自己的隱匿能力。一韓對這丁點也沒訓練過的天賦感到無比侮辱，但不代表他會放棄使用這能力。
 
作為被動技能的滿等隱匿。給予先手攻擊的最佳機會。泛宇宙邊緣人稱號的精髓。
 
現在終於來到使用時刻。
一韓往地上一蹬，遇上棕熊舉起爪露出的巨大臉龐。
 
【Ku-oh?】
 
除非一韓先攻擊，不然棕熊不會認知到一韓。當棕熊察覺到奇怪疑惑著納悶時，一韓把矛刺進棕熊的血盆大口。
 
【KUuuuuAaaaaAAaaa!】
 
來到地球後，巨熊的首次哀嚎。就只是這樣嗎？巨熊舌頭上開了一個大洞，數十噸血液傾洩到地上。
 
其中一個躲不開的士兵，被血液淹沒。士兵揮動雙手掙扎，被落地稍晚的一韓救起。如此一來，士兵終於發現了一韓的存在。
 
"黑衣人！"
"成大恩博爾特……！"
 
一個外號不夠，還有新的！然而，一韓沒時間向士兵發怒。跟過往的怪物不同，這熊不可能一招搞定，而且熊被暴擊後還憤怒地衝過來。
 
巨熊嘴巴流出的血液猶如一道小河。
 
一韓喊道。
 
"快逃命！"
"我們96虎團會搞定這熊…..!"
"那你喜歡吧。"
 
一韓再次一躍而起。立刻，巨熊厚實的前掌擊在一韓剛站的地方，混硬土裂開倒塌。人在半空的一韓，檢視著地面的情況，勇敢的96虎團果然在後退。
 
[Kuo-,KuhwaAaaOooooo!]
【嘿。】
 
巨熊擊在地上的前爪，就像日本精品店的招財貓般舉起。巨熊正要再攻擊時，一韓往後翻，搶在巨熊攻擊前把矛刺進前掌。
 
[Kahacuuuuu!]
"哈！"
 
"巨熊本身的勢頭，再加上一韓的力量，鋼矛馬上刺進前掌深處。"
強烈的反彈傳回一韓，一韓順勢借力拔矛跳起。
 
巨熊前掌血如潮湧，在天空劃出一道彩虹，在更高處的一韓，其身影就像在天上游泳的海豚。
 
【哇哇！果然很有趣！】
"別享受這些！"
 
分別在前爪跟舌頭被清爽地開出大洞的巨熊，被痛楚壓倒並恐懼起來。但是，因回彈在躍到天上的一韓，沒有要給熊吃止痛藥的想法。
 
棕熊怒哮，狂野地揮動爪子破壞建築物。因為極度痛苦的緣故，巨熊看來忘記了一韓。
被動隱匿沒發動也不要緊，但這都在一韓的預計之內。一韓對此感恩。
 
在天空停下時，一韓調整好握矛。
 
超越頂峰之人所製作的鋼矛，面對中階怪物的毛皮、肌肉、骨頭亦毫不遜色。一韓對自己的鋼矛有信心。
 
"這程度應該能挺著，對吧？"
 
自信地咕噥同時，一韓雙手握矛，瞄準狂暴地四處破壞的巨熊熊頭。
沒翅膀的人類不可能飛– 一韓的身體開始掉下。
 
同時，一韓把所有重量傾注在矛尖上。一韓的體型跟從前差不多，但當中壓縮跟凝練過的肌肉，有著相當重量。
 
[KuuuoooOhhooo! Ah-SU-KREEEEEEEEM!]
 
巨熊痛苦地嘯叫，四處破壞。儘管差點巨熊就離開了攻擊範圍，一韓十分冷靜。這是因為隱匿會持續發動，一韓大可在地上再發動攻擊。
 
【被打中會很危險。你知道吧？】
"沒問題的。我才不會被這東西搞定。"
 
明明相信一韓能力的是艾達，現在說什麼洩氣話？一韓把艾達的話丟到一旁，繃緊身體。
 
"以我的所有力量……就是現在!!!!!"
灌以一韓全部力量跟體重的鋼矛，深深扎進棕熊腦袋。
 
【Ka!】
 
巨熊喊出一個音。然後一動不動。
 
"咳….. !"
"他不是……"
 
儘管在場所有人都在立flag – "熊死了嗎" – 但巨熊沒活過來。
巨熊在一韓的矛擊下斃命。
 
[獲得154, 928 經驗值。]
[等級上升到23。獲得8力量， 7敏捷， 5體力，5魔法。]
[獲得Lv54 大棕熊的記錄。]
[獲得新稱號– "你一擊，我一擊！"。暴擊機率提升10%。]
[學會了暴擊技能！透過提升眼睛發現敵人弱點的能力，提高發動致命攻擊的機會。]
 
棕熊的巨大身體失去力量，開始往地上靠。一韓趕緊把插在熊頭的矛拔出，降落地上。
片刻之後，伴以炸彈引爆的巨大聲響，巨熊倒在地上。
 
"呼。"
【我也不知道你三擊就能搞定。就算沒技能也做的很好。】
"叫他們預備好獎品吧。"
 
當艾達微笑稱讚一韓的成就，一韓只是看著矛反駁，察看矛身有沒有缺損。
不過，這應該也是個了不起的成就。不然，這不可能會獲得新技能和稱號。
 
現在一韓確信了。技能就像魔力一樣，跟記錄有莫大的關係。
從一韓的行動、成就、其他東西，創造了記錄，再影響他的技能、成長、改變。暴擊只是開始。按一韓的活動模式，日後一定能獲取其他無數技能。
 
檢視完矛以後，一韓抬起頭。正當一韓迅速完成解體，打算離開尋找另一場狩獵時–
 
"我們到了。剩下的我們來搞定！"
"怪物呢？"
 
正義英雄稍微來遲了。
  