========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 16:58
==========================

中譯者：wangguocheng90

當精靈和狼人從甜蜜的休息中醒來時，世界一點也沒有改變。沒有激烈的戰鬥，沒有可疑的更高的存在，沒有什麼能夠入侵他們的地區就好像他們與世界隔絕。

"空氣的流動是怎麼回事。"
"周圍的風景也是一樣。哦，但是很多樹都不見了。"
"到底發生了什麼？"
"如果你醒了，請到這邊來。"
"啊，陛下！"

柳一韓旁邊是一堆紙，前面是一台黑色的金屬機器不斷地發出新的紙張。

當然，這些成堆的紙是建造衛星所需的藍圖。他意識到他必須給每一個精靈和狼人分發一個，所以他開發了一台假複印機！

"我們要贏得這場戰爭獲得立足之地，就必須合作"
"立足之地?"
"只是，什麼是？"
"你只要把這些付諸行動就行了。那好吧。我們開始吧！"

他們的懷疑沒有持續很久。所需要的已經在藍圖上解釋了，建築所需的材料也已經在柳一韓的庫存中了！

當然，精細的控制和魔力的製作需要柳一韓自己，所以他們所做的就是建立基本的基礎，確認衛星的面積，但這已經足夠了。

"就像這樣，建築工程又一次發生了。"
"如果你有時間說話就快行動！我的日程安排也很緊，如果我也考慮到你們的訓練的話！"
"就像國王所期望的那樣！工作毫不動搖！"
"我說行動！"

精靈和狼人有著極快的適應速度，他們很快就習慣了在整個地區翻轉後建造一個空中堡壘的大規模建造過程。這個巨大的區域是根據地區分隔開的，它們在自己的地區被適當分割

"第1區-A-13，施工完畢！"
"區域2-C-27，求助！"
"我們需要支援！"
"我們缺少材料，我們該怎麼辦？"
"魔力水泥進來！"

幾百年來一直是精靈棲息地的森林。現在，它正被人類的貪婪所玷污。他們為了追求文明而消滅了任何自然的痕跡，將金屬管、水泥和其他東西插入地面，形成該地區！

"這樣，柳一韓先生就可以讓任何人都成為建築工人了。"

南尤娜一邊咕噥著，一邊在大廈入口處玩著壓縮的神力，看著精靈和狼人忙著工作。艾麗西亞帶著一個巨大的金屬柱，找到了她。

"不要那麼悠閒地工作。"
"我需要適應聖地！"
"哦，尤娜小姐，你也有工作要做。"
"Kek."
"工作對你來說很好"

無情的柳一韓不允許任何人休息。
他的眼睛與試圖給士兵提供任何工作的四分衛的眼睛相似。
不過當然不是說柳一韓去過軍隊什麼的！

"尤娜小姐，請從現在開始做一些聖石。我會給你所有你需要的魔石。"
"你打算拿他們怎麼辦？"
"好吧，當然，我會把衛星變成聖地。雖然它不會像飛行要塞那樣好，但我打算給一些愛好者住在裡面。"
"Uhiiiik."

由於南尤娜的非凡能力使她能夠很快適應人工聖地，如果這一區域得到擴展，她真的沒有信心控制這一切。

然而，就在她正要說自己不自信的時候，柳一韓用一雙閃閃發亮的眼睛抓住了她的手，用一種令她心痛的聲音說話。

"求你了，尤娜小姐。"
"......我想如果你想讓我這麼做的話，我就沒辦法了。"
"柳一韓，你真邪惡。"（莉菈）
"不，尤娜小姐這樣做的時候，我有要求她……"
"啊，你為什麼這麼說？"
"Oho."

南尤娜在上班前必須先被莉菈打一頓。柳一韓認為這兩個人相處得很好，然後又回到了他的工作崗位上。他的"工作"，為所有精靈製造設備。

除了在柳一韓統治下的幾個精靈和狼人之外，其餘的人都裝備著稀有或劣質的裝備。儘管柳一韓已經有幾年沒有做這麼多的東西了！

這不太好。他們必須在更高的存在中生存，如果他們的裝備不是完美的，即使那些有潛力的人才也不能很好地綻放。

"我真希望我能用五階材料把它們都做好。"

不管他殺了多少五階的人，也還不到一百人，他也不可能把精靈都包住。他可能會搞砸了，同時又要公平地對待他們。因此，他最好集中精力裝備高水平的核心成員，以及飛行要塞和衛星。

然而，有了這個，他會得到剩餘的材料。然後，用那個…

"很好，我只能用合金化電鍍組合。"

除了他留給特定用途的一些東西外，他還把五具屬於更高存在的屍體磨碎，並將其與他所擁有的金屬結合，在他的倉庫裡產生了大量的合金。

當然，要製造4萬台設備，還不夠。這純粹是為了鍍層。當然，主要的材料是邪惡惡魔的屍體，它們的質量都很好。而且有足夠的數量！

"之後"

準備工作已經完成了。柳一韓喚醒了沉睡在惡魔龍身內的永恆火焰，然後把它移到火爐上，在感覺到裡面的熱空氣後，深深地嘆了口氣。

"我們開始吧"

他開始大規模生產4萬多件裝備，包括武器和裝甲。

"我們開始吧"

他開始大規模生產4萬多件裝備，包括武器和裝甲。

"小心別讓它過去！"
"把它倒在這裡。對不起？把它和聖石混合？"
"1-D-13區，施工完畢！"
"3區-2區，施工完畢！"
"不完整！我們還有更多的工作要做！"

建築對於那些因環境突然變化而驚慌失措的精靈和狼人來說是一個很好的處方。他們只需要向前跑而不去想任何事情。最積極的方面是，這將有助於保護他們。

"多久了？"
"一個月零幾天！"
"哇，這段時間發生了很大變化。"

因為飛行要塞是他的豪宅，所以飛行要塞看起來不像是用來戰鬥的堡壘，除了它是漂浮的之外。與此不同的是，這座新的衛星堡壘在設計時考慮到了激烈的戰鬥和防禦，隨著所有植物的消失和替換它的混凝土，相較感覺有點殘酷。.

要塞的高牆也是如此，裡面有鋒利的尖釘陷阱，但是有各種各樣的安裝型武器和戰鬥營地，在那裡他們可以在進行戰鬥的同時準備戰鬥，這使得旁觀者非常緊張。

因為這是一個為精靈和狼建造的堡壘，環境也為他們的戰鬥而被優化，而柳一韓傾注其中最多的一件事就是跳台。

跳台幫助一個人立即離開衛星堡壘，伏擊敵人，只要他們以正確的力量和正確的角度跳下去，但是它當然是柳一韓的手工品，所以他們可以在使用它的時候提高攻擊力和跳躍力。如果數以萬計的狼人一下子跳到跳台上，連敵人的骨頭也不會留下。

除此之外，還有一條小鎮子，用來防禦具有很強狙擊能力的精靈的城堡防禦；一種有毒的沼澤，狼人可以在攻擊前把爪子扎進裡面。*不會對盟友不利；以及倒塌後可以隨時重建的第二甚至三階城牆！

問題是，衛星堡壘和衛星堡壘本身的各種元素尚未製成，目前還不能用於實戰。精靈們還在一起他們不相信這座堡壘能飛得像飛堡一樣高。他們只是認為柳一韓把很多心思投入到了防線的建設上了！

當43天後，終於到來了。

"第1區-A-3，施工完畢！"
"嗯？那我們還剩下什麼？"
"沒有了!"
"一切都結束了！"
"我們真的做到了嗎？"
"耶，耶！"
"不過，我還是不明白發生了什麼！"
"哇！哇哦！"
"Awooooooooo!"

精靈和狼成了一個想法。從勞動中解放出來的喜悅，以及他們完成這項龐大建築工程的成就感！最重要的是，他們可以成功地執行於柳一韓的命令，使他們感到高興。

當時，柳一韓也離開了他的豪宅。當他聽到他們的歡呼聲後，他大致知道了發生了什麼，柳一韓立即從飛行要塞跳下，落在了衛星堡壘的中間。

"啊，陛下！"
"陛下！"
"停在那兒"

如果他們一天沒見到他，他們就會用魔法呼叫他？柳一韓其實不太喜歡在他們面前出現，因為他們都叫他陛下想衝進他身上。有一天他們會習慣他的出現嗎？他只希望這一天快點到來。

"太完美了。大家都很努力。這超出了我的預期。"
"這都要感謝陛下！"

真的，他想讓他們休息，但現在看來最好還是現在就結束。他把所有的精靈和狼人聚集在一個空地上，把所有部下叫出來。

"首先，艾麗西婭，弗萊米，帕特，佐周，米瑞。"
"我們準備好了"
"Yes."
"是的，陛下！"
"拿著這些"
"什麼.?"
"Whoa."

他向每個人分發武器、盔甲和配件。只有佩蒂和史詩級的弓沒有收到新的武器。他給出的武器和盔甲都是史詩級的。他們每一個人都給了5件配飾，其中每件至少都是傳奇級的。

"*Hiccup*."
"只是什麼"
"我向你保證，如果你做得好，我會給你所有史詩級的設備，而不僅僅是帕特。"我只是在履行這個承諾。"
"但是我們怎麼能收到這樣的…"

他們在他們面前的巨大寶貝面前猶豫了一下。

"我給你的時候，請收下。我不會再看到我的任何下屬死。"
".是的，先生。"
"明白."

他的下屬一直暗暗嫉妒帕蒂。他弓的力量幫助他在任何一場戰鬥中倖存下來，而將死去的敵人召喚成亡靈的力量幫助他們贏得了一場戰鬥。他們本來不應該贏。

此外，由於柳一韓的恩賜，他們覺得帕特受到了柳一韓的特殊待遇，他們嫉妒。但是現在，每個人都可以配備史詩級裝備！

"沒有多少像帕特這樣有特殊能力的。"但能力應該是足夠的。"
"足夠了！"

史詩的排名意味著他們的不會因為柳一韓不在而損失太多。柳一韓利用更高存在的遺骸，將他們的戰鬥能力發揮到了極致。

他的目標是讓他們通過相互合作來對抗一個更高的存在，同時在神聖的地區得到南尤娜的祝福，現在看到他們急急忙忙地適應他們的裝備，這似乎是可能的。

"還沒結束。下一個輪到你了。"

柳一韓一邊說一邊看著那些驚叫的精靈和狼人。精靈們不明白他指的是誰，他們的代表問。

"你是說你為我們所有人製造了設備嗎？"
"是的."

柳一韓大聲喊出裝備，足以武裝1500名精靈和兩萬名狼人。它們是用他堆放的邪惡惡魔的一半以上的材料製成的。直到現在，他們都是傳奇人物，吹噓他們的光輝充滿了整個地區。

"Woooooow."
".這個**他在短短兩個月內就超過了天軍的軍械庫。"
"天哪，所有這些武器都是…的."

柳一韓把所有這些設備都給了精靈和狼人，甚至連眉毛都不眨一下，儘管這些設備中的任何一個都會給世界帶來巨大的漣漪。當然，他不是免費給他們的。

"拿去吧。既然你已經裝備了這些武器，你的目標就是。"

製造了這些文物的"較低的存在"，宣告了他的野心。

"用你們一千人消滅更高的存在。"

事實上，有了柳一韓製造的設備，較低的存在就有可能戰勝更高的存在。這件事的證據正穩步逼近。.

翻譯筆記

柳一韓發福利了

235 第三十四章 我聽到你的聲音（2）
中譯者：wangguocheng90

與以前相比，新武裝的精靈和狼人的戰鬥力量增加了一倍，甚至增加了三倍。即使他們的水平或技能在某些地方缺乏，優秀的武器將填補這一空白！

此外，這些人都突破了150級，至少要感謝他們在迅速變化的達魯中迅速成長。如果他們都突破到4階，那將是一場奇觀。

"如果他們能從殺死更高的存在並從中獲得經驗，那實際上可能就是可能的。"

這是一個人，他在考慮無恥的東西，在戰爭中，為了一個世界，它實際上是相當現實的。

"結合龍軍，這將是一股可怕的力量。"
"他們與米爾軍，我想是的。"

一股力量在孤獨的柳一韓之下？如果5年前的他聽到了這個，他就會大笑起來。然而，現在，它是相當真實的。柳一韓笑著說，他們正在努力適應自己日益增長的力量。然後，他想到了一些事情。"統治技能就將掌握，我應該讓他們中的一些人當我的下屬嗎？"

"我已經準備好了一份名單。"

正如艾麗西婭準備好的，她小心翼翼地遞給他一張紙，儘管他只是漫不經心地這樣說。因為精靈和狼的名字是按首字母的順序排列的，看起來她早就準備好了。

"真神奇."
"謝謝"

當他表揚艾麗西婭時，有些人在背後議論他。

"那隻狼也很可疑。"
"她仍然很好，因為她一定要受等級制度的約束，柳一韓先生被感動了什麼的。"
"別在那邊嘮叨了"

柳一韓的統治技能目前在98級。儘管通常情況下不可能如此迅速地提高統治技能，但柳一韓的下屬並不缺乏稀缺性或成長速度，所以他已經在如此短的時間內達到這個水平。

當然，剩下的兩個等級並沒有像前面的速度一樣增加，但如果他再引進一些精靈和狼並飼養它們，掌握能力可能就不遠了。這也是柳一韓的想吸收更多的下屬另一個原因。

"陛下，我很榮幸能讓我成為您的下屬！我會盡我最大的努力在未來為您奮鬥！在你身邊！"
"呃，不，你不必走那麼遠。"
"我會盡力的"

柳一韓優先接受那些擁有特殊能力的高水平並有潛力進一步成長的精靈，以及那些能夠通過月亮祝福而轉變為人類形態的狼人。然後他接受了新的下屬，直到他的統治技能不再允許。

如果一個人成為了他的下屬，那麼他就會在統治技能的影響下得到加強，不僅如此，他們還會變得更接近柳一韓，於是，看到柳一韓又招了幾個下屬的精靈們，眼睛閃閃發亮，想要成為下一個。在某些地方，他們的忠誠令人恐懼。

"Fuu."
"我想移動我的身體。"
"我想向陛下證明我自己。"

新設備的分配和新下屬的接收都在一瞬間完成。最初，柳一韓打算給他們一些休息的時間，但似乎精靈和狼人的想法不同。他們想報答柳一韓，同時又想得到他的認可。

"我們馬上去訓練吧。只剩下大約兩週了。"
"認為他們喜歡運動而不是休息，他們都是變態。"

聽到柳一韓的話，莉菈覺得他們都和他們的主人很相像了，但並沒有大聲地說出來。

"很好，那這將是戰鬥訓練的開始。我並不是要求你們每個人獨自去抵抗更高的存在。不管是你們中的百人還是千人，你們都需要在沒有任何犧牲的情況下殺死更高的存在。莉菈將擔任教練的角色。"
"很好，我會好好訓練你們的！"

她曾經是一個六階，即使她已經跌倒到四階，但她現在也有很好的能力。如果是她，她就能夠教他們殺戮更高的存在而不死亡的力量。精靈與狼人。柳一韓把他們都交給了莉菈負責。

同時，柳米爾手下的龍軍正在進行戰鬥訓練，他們在和柳米爾戰鬥。為了對抗未來更高的存在，他們會被柳米爾徹底吊打。而精靈和狼人則在做建築工作，

事實上，與真正的更高的存在相比，柳米爾略顯不足，但如果他得到了聖地與南尤娜的支持，情況就不完全是這樣了。

當戰鬥訓練真正開始的時候，陣陣的歡呼和痛苦的喊叫開始在這裡和那裡爆發。從聲音上看，這和地獄沒什麼不同。

[你呢，主人？]
"我要完成衛星"
[.你真的要這麼稱呼它嗎？]
"名字一完成就會變的。"

柳一韓環顧四周，他沒有打算用四階魔石來創造它。所以他特別關注跳躍墊，給每一種有毒的沼澤地都做了一些變化，並檢查了那些僅靠柳米爾的技術才能形成的風洞。除此之外，他還檢查了很多其他東西，花了3天時間。

"很好，現在這座堡壘已經準備好了。"
[哦，一顆五階魔石。所以你打算在這裡用它？]
"還剩下一個，這很好。"

柳一韓共有三塊五階魔石。

其中一個被用來升級柳米爾的盔甲，黃金氣息。黃金氣息從混亂的等級上升到半神的等級。魔石內部的力量更自然地溶入其中，如果它通過他的戰鬥獲得足夠的記錄，那麼黃金的氣息也會增長，達到主神的等級。

另一種是用於柳一韓盔甲的新部件，地獄龍體。柳一韓使用剩下的一半的混沌意志，及五階魔石，他做了一對金屬手套。

地獄龍體最初是以新的思想製造的，在他的皮膚之上形成了覆蓋他整個身體的形態，所以可以製造其他的部分。地獄龍體，它可以將裝備好的盔甲作為自己的一部分儲存起來，並分享它的能力，同時它也扮演了的中央控制系統的角色以防止魔力狂暴。柳一韓的目標是通過增加靴子、頭盔、手套和下護甲來加強它。

無論如何，在那裡使用兩塊魔石，只剩下一顆了。讓衛星像飛行要塞一樣成為一個移動的空中堡壘！

但不知何故，柳一韓猶豫了一會兒，他唯一要做的就是激活附魔。

"Fuu."
[這不像你，主人。]
"不，我只想了一會兒。"

那就是——如果他不讓精靈和狼人裝備新的武器，如果他們不為他們建造堡壘，不是為了一支小小的精英力量去對抗更高的存在。而只是製造一些裝備，那麼犧牲可能就會少一些。

[你的後悔已經太遲了。]
"是的。我只是害怕了一會兒。我失去菲利亞時的憤怒已經冷卻了，現在害怕我也會失去那些剩下的。"

即使他自己想到這件事，他也確實是懦弱的-在他做了的一切之後，他才猶豫不決。如果他是過去的自己，他就不會猶豫為別人著想…這是人類的進步，還是倒退？無論如何，這是相當有趣的。

[這是一條他們自己想走的路。再猶豫不決將是對他們的勇氣和決心的粗暴對待。]

八岐雖然是一條蛇，但還是用冷酷的話罵了柳一韓。一次強烈的撞擊打破了他最後的猶豫。柳一韓哼了一聲，舉起了他的魔石。

"我知道。這也是我喜歡的。不過，我確實猶豫了，因為我覺得我是在把我的行為方式強加給他們。"

他抬起頭來看看培訓的地點。艾麗西婭，米瑞和他的其他下屬被莉菈無情地打了一頓，但他們仍然咬牙切齒。我和她作對-這就像他過去的樣子。

不僅如此，柳米爾和龍的軍隊，精靈和狼，以及所有結界內的生物變得類似於他。雖然他不知道這是好事還是壞事，他笑了。

"天哪，我再也不知道了。我們都過著魯莽的生活，並因此而死。"
[好聽的話，即使你不打算放任何人走。]

柳一韓忽略了米斯蒂珂的話，激活了魔法。經過一個半月的建設，這個地區成了堡壘，通過震動，發射出燦爛的光。

[wwwwuo我能感覺到感官的分享。我也要控制這個嗎？]
"盡你最大的努力。等我以後得到一個服從五階的思想時，我會給你一個助手。"
[這有多大的可能！]
"所以你知道你是個特例。"

他的手工品和城堡的牆壁，他做的，以及其他安裝的，都被綁在一起，通過與魔石的魔力共鳴。衛星堡壘發出了巨大的聲音，開始從周圍的土地上炸開。
然而，柳一韓並沒有讓它浮起來。如果他這樣做，它將逃脫由永恆沙漏製成的結界。

振動加劇，堡壘內的所有寶物都隨著魔力發出光，有一段時間後，振動突然停止，一系列的文字出現在柳一韓的視網膜上。

[血燈守護者要塞完成了。]
[血燈守護者要塞]
[等級半神]
[耐久–15,223,004/15,223,004]
[用戶限制：一旦飛行要塞被摧毀，就會狂暴。]
[附加項
1.通過從攻擊者那裡竊取生命力量和魔力來恢復耐久性。
2.通過吸收各種生物的記錄而成長。
3.航班啟動。突然加速，突然上升，突然下降，啟動。
4.所有在堡壘內的物品增加30%的攻擊能力和防禦
5.盟友在堡壘內增加30%的恢復能力。
6.針對驅逐艦飛行要塞的攻擊防禦。在這種情況下，堡壘的防禦能力增加30%。]

[（一個行走在一條不存在的道路上的奇蹟）。雖然它是用來實現一個簡單的目標的，但是力量超乎想像。當奇蹟遇到奇蹟時，神話就誕生了。]
"太好了，它就像我預料的那樣出來了。"
[所以我現在不能動這個了，對吧？]
"再等十天。"

柳一韓把莉菈、精靈和狼人叫進了要塞。他們未來的主要戰場將是這個堡壘，血燈守護者堡壘！

"陛下，這個也能飛嗎？真的？"
"是的，但我暫時不讓它浮起來。冷靜下來。"

柳一韓再一次想到在堡壘內的武器剛剛激活，並命令他們這次在戰鬥中使用它們。
誰必須面對他們？目前只有莉菈。

"柳一韓，你給我的工作太多了！"
"我以後再獎勵你。一旦我們有時間。"
"你可能需要獎勵我幾百年的時間！"

真的只有幾百年嗎？柳一韓認真地想了想，但他很擔心自己的擔憂會變成現實，但沒有大聲說出來。然後，他開始了他決定在這段時間內做的最後一件工作，他的魔法隊形的修改。

[那個人不能做什麼呢？]（米斯蒂珂）
(我認為以前有過一些，但我認為現在沒有。)（八岐）
[以前有什麼事！？]（米斯蒂珂）

柳一韓的一系列行動甚至使米斯蒂珂和八岐關係密切！然而，他沒有理會其他人的話，只是在工作。他把手放在地上，試著摸摸並試著修改。

"以前，我只是在不瞭解原則的情況下使用它。"
[.你現在知道這些原則了嗎？]
"不僅如此"

突然，柳一韓手中四階魔石的閃閃發光的消失了。當大地在很短的時間內發光時，埋藏在大陸深處的神奇的陣形，突然間開始了改變。柳一韓發現了變化，笑了笑。

"我也可以干涉和修改它。"

唯一的問題是在這一過程中必須使用大量的魔力，但柳一韓仍然擁有大量來自地球的四階魔石。

"讓我們看看誰贏了"
(主人，你不覺得你現在太主角了嗎？)（米斯蒂珂）
[他當時已經到了那個年齡，所以別理他。]（八岐）

柳一韓的手腕和古代精靈帝國的魔法陣的大匹配即將開始。

[柳一韓？]
"..Huh?"

是怎麼發生的。

他以為很長時間內聽不到的聲音進入了他的耳朵。

作者筆記

哈，到底是誰！？(睜大眼睛)

我們在結界上呆了很長一段時間，因為有很多事情要做。但我們很快就會退出。 