========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 17:24
==========================

中譯者：wangguocheng90

[你當時在場，這是幸運的。]（艾達）
"嗯？哇啊？"
[呃，我還以為我會有更多的時間，但更多的是….]（艾達）
"Huuuh!?"
[柳一韓，很快，我的]（艾達）

那個聲音在那裡中斷了。柳一韓茫然地站在那裡，拍拍臉頰。米斯蒂珂問。

[你在幹什麼，主人？]
"所以你聽不到。"
[這絕對是那個天使的聲音。]（八岐）

如果他一個人聽到的話，他可能會因為他的渴望而把它當作自己的幻覺，但似乎就連八岐也聽到了。

[有另一個天使？]
"是的。曾經有過。"

這是毫無疑問的。冷靜而冷酷的聲音絕對屬於艾達。他忘不了那聲音。大災變的開始直到幾年前，他的好朋友一直和他在一起！

問題是如何把她的聲音傳遞給柳一韓，他在由永恆沙漏製造的結界內。

"錄音？"
[即時的]（八岐）

八岐立即反駁了柳一韓的話。然而，他只是怒氣衝衝地回答。

"但是，除非她在結界內，但那是不可能的。永恆沙漏，在結界之外是無法辨認的。不，實際上，艾達在這中留下了一條痕跡"
"永恆沙漏，她用過嗎？"
[我什麼也不知道。]（八岐）

柳一韓想過這個，但什麼也沒有出來。他不知道她為什麼能把她的聲音傳給他，也不知道她這麼做的原因，但一旦結界消除了，他就出發。在外面，他可能會發現原因。

"好的，我們趕快把它做完，看看外面發生了什麼。"
[所以一切都要在工作中結束了？]

不管怎麼說，聽到艾達的聲音後，他感覺好多了。他雖然不應該單從聲音上判斷，但她似乎還很好。而且，既然她先找了柳一韓，所以；柳一韓遲早會找到她的。
考慮到這一點，他下意識地笑了。

[那麼，剛才那是什麼？]

米斯蒂珂充滿了問題，但沒有人回答她。柳一韓拿出了幾十個新的四階魔石。

"很好，我應該在做的時候增加一些功能。"
(主人很好，享受這樣的生活。)（八岐）
"在整個隊形上設置警報功能。"

當柳一韓專注於某事物時，時間會迅速流逝。一百個四階魔石消失，一千個消失，一萬個消失。在那個時候，魔法陣型的形成正在從根本上改變。

"一旦障礙打開，它就會變得一團糟。"
"是的，他們會立刻意識到古代的精靈是相當能幹的。不過，他們什麼也做不了。"
"你還好嗎？"
"當然"

柳一韓一邊回答，一邊感覺到背後的存在——莉菈。當然，他的一隻手還在地上，另一隻手正在從魔石中取出魔法。

"那戰鬥訓練呢？"
"我暫時把它停止了，讓他們休息一下。但為什麼他們這麼優秀？尤其是精靈。他們的技術水平非常高。"
"這是因為他們在龍的世界中掙紮著生存到現在。但結束了？你為什麼要完成它？"

莉菈打了一下柳一韓的後腦勺，因為即使她在這裡，他也沒有轉過身。

"明天結界就消失了！"
"已經到那個時候了？"
"你真的很了不起。你一直都是這樣的嗎？"
"我甚至都沒有真正感受到時間的流動。"

柳一韓終於意識到，他與魔法陣接觸了相當長的時間。他現在正在檢查魔法隊形，看來他可以在規定時間內完成任務。

"好吧，那你也去休息吧，莉菈。我會把這件事了結的。"
"你不是說你想和我一起休息嗎？"
"對此我很抱歉。"

當然，只要柳一韓還有工作，莉菈就不得不放棄戰鬥前短暫的浪漫之夜。這是她自己的錯，儘管她知道這一點，卻愛上了他。他們是已經過了"再也回不來的夜"的，她覺得柳一韓的身材還是很酷的。

"我要休息了。你會後悔錯過這次機會的。"
"噢，等一下，莉菈，艾達給了我一個跨越結界的信息，這有可能嗎？"
"是嗎？"

柳一韓甚至不讓莉菈表現出女性的自豪感，改變了話題。然而，由於他的新話題是非常出乎意料的，莉菈仍然乖乖地參與其中。

"地球已經失去了與天堂的聯繫。但是現在你已經激活了達魯的魔法陣，也許那是傳遞給艾達一個信息的。因為能激活帝都法陣的只有你，也可能的…但是."
"Hm?"

莉菈的聲音在柳一韓耳邊低語。

"艾達跟你說什麼了嗎？老實對我說"
"不太多。她只是幸運的還是什麼的。也許對這條消息有限制，很快就被切斷了。"
"幸運，她說，對她來說不會'幸運'的。"

莉菈的臉上露出一絲暗笑，彷彿她在畫一幅預言片。這是一種不符合她平常那種開朗的樣子的傻笑！

"呵呵，想像一下艾達哭著的臉真讓人興奮。"
"別欺負她"
"不過，你可能最欺負她。"
"我為什麼要欺負她？"
"差不多吧。你可能永遠都不明白。"
"我聽不懂你在說什麼。"

對於柳一韓來說，從這麼多線索中瞭解真相是不可能的。莉菈不再說話，走開了。

也許她還不習慣她的新身體，在這兩週沒完沒了的戰鬥之後，她不得不休息了。事實上，即使柳一韓先襲擊她，她也無法拒絕。這不能說柳一韓是壞男人。

"柳一韓。"
"Yeah?"

柳一韓終於抬起頭去看莉菈。她走近他，吻著他的嘴唇，就像一隻鳥在啄食物。他睜大了眼睛，但不久就鬆開了。

"我現在感到精力充沛。"
"那很好"

雖然這不是她想要的激情浪漫，但這本身可能是好的，因為莉菈變得更高興，因為柳一韓的微笑，她決定讓他今天去。

柳一韓回到工作崗位，莉菈走進飛行要塞，讓她疲憊的身體休息。一天過去了，柳一韓終於完成了對魔法陣的修改。

在結界消失前18分鐘。

"很近了。"
"如果我有更多的時間和資金，我可做更多。"
"你塞進了這麼多新功能，還能有什麼呢？"

古代精靈確實安裝了一個在任何異世界上都很難找到的魔法隊形，而魔法陣經歷的時間賦予了它歷史的力量來進一步提高它。

然而，與柳一韓修改後的魔法陣，與之前的魔法陣卻大相逕庭。如果前者是三階，則後者是四階！

首先，已經快速的激活時間進一步縮短，激活序列中的魔力波紋被降到最低，以提高效率和神秘性，以及魔法效率。它還感測到任何與地層接觸的敵人，並告訴柳一韓這個位置。
為了抓住他們，他設定了一個來限制運動技能的魔法。

總之，就像天軍或滅世魔軍在他們自己的領土上是多麼強大，很容易防禦入侵者一樣，柳一韓也幾乎完全控制了達魯！

"雖然它仍然不完整。但我現在會對此感到滿意的。"
"所以你真的不會停在任何地方。啊"
"不要發出奇怪的呻吟聲，而要專注於控制。"
"這並不像你說的那麼容易！"

南尤娜，在衛星堡壘變成聖地後，現在不得不控制兩個聖地，她變得非常疲倦。即使在受到麗拉的怒火時，她也沒有鬆開柳一韓的手。儘管如此，她還是不得不這樣做，因為結界隨時都會消失。

"陛下，一切都結束了嗎？"
"開始的準備已經結束了。"

柳一韓輕輕地回答了帕蒂，然後環顧四周的精靈和狼人。他輕輕地點點頭。

"從現在起，輪到我們了。到了最後，也只有我們了。"
"明白!"
"我們會做到的！"

雖然時間很短，但他們經歷了一次訓練，在那裡他們被擠壓到了極限，他們可以消滅了幾個更高的存在。柳一韓在呼吸急促前轉過身來。

現在，他與他們真的必須殺死更高的存在。但他有信心。

"你現在也好了，不是嗎，尤娜小姐？"
"沒時間了。"

南尤娜放開了柳一韓的手，好像他幫不上忙似的。當她說這是困難的時候，她沒有說謊，因為她立刻皺起眉頭，控制在飛行中的魔力流動。所以堡壘和守護者要塞仍然穩定。

"那就好"

雖然他已經有一段時間沒有使用永恆沙漏了，但他從來沒有像這一次那樣緊張過。這種緊張情緒是從何而來的？焦慮？興奮？恐懼？如果不是那樣的話期待?

好吧，我想在這場戰爭結束前成為一個更高的存在。

他沒有加入天軍，滅世魔軍或日落花園的計畫。柳一韓想要獨力地成為一個更高的存在。

這可能沒什麼-即使是來自地球的混亂也是這樣做的，所以沒有理由讓柳一韓"不去做"。於柳一韓在設定了一個宏偉的目標後驅散了結界。

時間又開始流動。

".?"
"陛下？"

在恐懼中等待的精靈們尋找著他。

"為什麼沒有變化呢？"
"我以為他們都會攻擊我們，不管是滅世魔軍還是日落花園。"
"你在胡說什麼？"

柳一韓回答他們，同時發現一個地區，那裡有最少的更高的存在。

"我們所有人都被矇蔽了。更不用說更高的存在了，即使是他們的祖父也找不到我們。"
"."
"我說現在輪到我們了，對嗎？你要躲在恐懼裡多久？這次我們會入侵，然後打他們。好嗎？"
"明白了！"

雖然他對他們的心理教育還不滿意，但他還是忍不住。一旦他們真的與更高的存在作鬥爭，他們就能找到自己，所以他立即…。

"Huh?"

然而，柳一韓中途停止了激活。雖然距離很遠，但他能感覺到有什麼東西在直線上向他們移動。

就像柳一韓剛才提到的，他們被隱藏起來了，所以沒有人能找到他們的位置，…。.如果有一個，那就是…

艾達

他轉過身來，對著莉菈，但現在她不再是天使了，她似乎還沒有找到她。柳一韓想了一會兒該怎麼辦，但還是決定等一等。

等待時間不長。當達魯提升到更高世界的境界時，任何更高的存在都可以利用他們的全部力量而不受阻礙。

"Huh."

莉菈很快就注意到了，並發出了聲音。她臉上充滿了困惑。

"喂，她怎麼會這麼著急呢？"
"也許天隊已經在達魯了。我們所看到的也許只是冰山一角。"

艾達很快就在雲層下現身了。沒有其他天使的陪伴，她獨自一人帶著白色的翅膀飛到這裡。

[莉菈!]

艾達喊道。她的表情扭曲得像一隻獸人，把它的食物拿走了。

[我會殺了你！]
"媽的，她到底是敵人嗎？"

他不想讓艾達做他的敵人！-柳一韓咬了一口嘴唇，當他要拿出他的長矛時，莉菈搖了搖頭。

"不，她站在我們這邊"
".嗯？她說'我會殺了你'，不是嗎？"
[莉菈———————————!]
"有各種事情。"

艾達的憤怒似乎充滿了世界，莉菈只能苦笑。

柳一韓只是困惑地疑惑著。

作者筆記

她的憤怒是正當的！

譯者筆記

莉菈只想著啪啪，沒法翻了

237 第三十四章 我聽到你的聲音（4）
中譯者： wm197252

柳一韓所預想的悲劇並沒有發生。雖然艾達對莉菈瞪了一眼，好像她會殺了她，但是當莉菈藏在柳一韓的背後時，她只能放棄。莉菈也沒有多過需要挑釁艾達。就好像莉菈正在為艾達考慮一樣一樣 - 這使得柳一韓的好奇心更上升了，但女孩們並沒有解決他的問題。

[莉菈，你完全放棄了天堂嗎？]
"是的，我這麼做了。"

曾經的天使和仍是天使的兩人互相看著對方。他們兩人之間的情感正在通過他們的凝視交換。

莉菈決定回到較低的位置上與柳一韓呆在一起，而艾達，她不得不離開柳一韓幾年來追求新的境界。當時兩人各自做了他們認為最好的事情之後，結果卻截然不同。

[你不打算回去？天堂很樂意再次接待你。]
"即使這樣，我還能活幾百年。並且……"

莉菈抱住柳一韓的胳膊，露出溫暖的笑容。柳一韓還沒有意識到發生了什麼事。

"我決定賭柳一韓的可能性。如果是他，他就能做到。"
[......我真的想殺你。]
"Kyaak，保護我，一韓！"
[啊……]

艾達獲勝的機會非常渺茫。首先，擴大差距的人是她自己，所以不會有任何不滿。但即使她承認自己的損失，她也不會感覺好些。

此外，艾達是一個更高的存在。因為一開始讓她動心並不容易，但一旦他做到了，也幾乎不可能將其轉回。
柳一韓得出了他不需要將矛對準艾達的結論，並且鬆了一口氣。

"無論如何，艾達不是敵人是好事。"
[哦，是的，你。你真的沒有絲毫猶豫就試圖反抗我，是不是！]
"好吧，你說你要殺掉莉菈，所以......"
[Eeeeeeek。]

艾達在柳一韓和莉菈交替地看著並緊握匕首，雙手顫抖著，但最後，她嘆了一口氣，鬆開手臂。

與此同時，她為柳一韓莉菈和其他幾個人搭起了一道遮蔽自己的障礙。隨著達魯進入更高的世界，艾達使用魔力也不再受限。

"WAO"

柳一韓對她的熟練程度，速度以及最重要的是障礙的耐久感到非常震驚。他最終意識到艾達畢竟是一個更高的存在。

"這是一個隔音結界嗎？"
"不僅如此。這是不是還能干擾阿卡西記錄？我認為這裡發生的任何事情都不會被記錄......。 艾達，你進步了，不是嗎？"

對於意外因素感到驚訝的柳一韓和莉菈，艾達在講話之前再次低聲嘆息。

[請記住，柳一韓。即使天堂倒塌，我也絕不會背叛你。]
"哦耶。我們仍然受天使同盟的約束。"
[即使沒有那個也是！不，等等，你對我的信心就是那麼點？]

柳一韓再次檢查發現，在這個障礙內發生的任何事情都不會傳送給天軍，並向艾達說道。

"嗯，我確實相信你。但是如果天堂命令你去做某件事，那麼你就只能服從，不是嗎？"
[Uuu，現在肯定是這樣，是的......]

艾達再次意識到柳一韓的心完全離開了天軍。也許他注意到天軍，滅世魔軍和光輝軍團之間的談判。她甚至無法找藉口。

天軍對於柳一韓來說價值太低了。他不是一個他們應該忽視的更高世界的人才。如果他們以某種方式使他成為天使，那麼天軍就會立即上台執政！

然而，現在，柳一韓離天軍越來越遠了，所以沒有什麼好事了。即使對於柳一韓本人。 艾達開始解釋她為什麼這麼快來尋找柳一韓的原因。

[天軍也將很快進入達魯。雖然滅世魔軍和日落花園到目前為止還是有優勢的，但是某個某個後起之秀已經破壞了這種平衡，並且由於這一點，天軍和光輝軍團出發現了一個缺口。]
"我做了那麼大的事嗎？"
[當然這是一件大事。]

事實上，柳一韓殺死了數十個屬於滅世魔軍和日落花園的高級生物，但這與整個戰爭相比實際上可能相當小。

但是，他們現在只處於達魯戰爭的最初階段。在雙方互相試探的過程中，他卻是全力以赴，結果，柳一韓讓雙方都感到緊張，並將其行動範圍縮小。

[我曾在天軍對達魯派出偵察兵的時候自薦。當然，主要軍隊還沒有到這裡......但我意識到你即將使用永恆之沙，所以立即與你聯繫。而且我也在一定程度上期待這一點。]
"你到底是怎麼做到的？"
[我使用了一個偽結界，只在永恆沙漏所提供的結界上應用了時間流動，也適用於我。當然，如你所知，我無法長期保持它......此外，它耗盡了我的許多魔法和魔石，但由於這一點，我可以比其他人更快找到你。]
"嗯。"

他無法理解這件事。

然而，他確實明白，艾達的魔力潛力是能夠干擾神器等級的手工品的。莉菈之前說過。艾達在天軍隊中似乎確實很有天賦。

對於完全接受這種情況的柳一韓，艾達繼續說話。

[天軍將要求你結盟。在這個時間點上的聯盟，無論他們的觀點和目標如何，仍然對你有幫助。無論你有多少準備，反對四個更高的存在派別都比與他們中的一個結盟更差，對你的盟友來說也是如此。]

艾達正在說未來這個聯盟會解散的情況。她粗略地理解了柳一韓的優勢。也許她設置結界的原因也是如此。

然而，儘管如此，臉話卻很難相信她的話。

"即使聯盟中途解散，是否真的沒有問題？他們的工作沒有辦法如此馬虎。"
[柳一韓。是你說我們仍然受天使聯盟的約束。對他們來說，你被認為是盟友，即使不需要他們結盟。]
"啊哈！"

他立即明白了。但是，這不是一個更大的問題嗎？只要柳一韓擁有天使聯盟，他就無法背叛天堂的......

[柳一韓。]

那時，艾達稍微閉上了左眼並再次打開了它。

是的，她眨了眨眼。

[我有辦法。我已經為此做好了準備。]
"好……"

沒有想到冷冰冰會的艾達做出這樣可愛的事情的柳一韓，幾次眨了眨眼睛，但他粗略地理解了她為什麼這麼做。雖然他不知道她準備了什麼，但是從她的巨大信心來看，相信她會很好。

"好的，你的眼睛很漂亮。所以呢？"
[是的，你已經進步很多，以自然的方式奉承女人。]

儘管她的話聽起來很生氣，但艾達的臉卻是紅色的。雖然是無意的，但她對柳一韓的失望似乎被這個奉承帶來了一點衝擊。莉菈小聲地嘲笑她。

"單純的女人。"
[莉菈......！]
"讓我們來談更多的細節。你到底要做什麼？"
[為此，我不得不多解釋一下自己，但......很好。我會透露一切。]

艾達表現得有點誇張。她平靜的綠色眼睛包含了一些俏皮的光線。

[過去，我是所有更高階層想要的人才。]
"啊，那麼卑鄙。"
[但是，這是事實;不像莉菈，因為她的暴力和野蠻傾向，他在滅世魔軍的名單上名列第一。]

當她拿出長矛攻擊艾達後，柳一韓用雙臂制服了莉菈，並催促了她。

"繼續。"
[其中，日落花園仍然需要我。就像你現在正在自己搞垮戰爭一樣，一個特殊的人很可能決定戰爭的結果......。不久之前，我接受了他們的建議。]
"......你會背叛天軍並加入日落花園！？"

在柳一韓懷裡掙扎的莉菈突然睜大了眼睛。 艾達在回覆時的表情也很奇怪。

[你真的不需要我那麼多嗎？我只是用它們來安全地變成一個低級存在。]
"這樣的事情是可能的？]
[我到目前為止準備的魔法正是為了這個目的。]
"...... .Huh？"

柳一韓看著莉菈看看他是不是唯一一個不明白的人，但莉菈的表情也很混亂。他鬆了一口氣。

[不，這並不難。柳一韓，我會儘量使用你喜歡的簡單語句。首先，考慮一個魔法少女轉變的過程。]
"首先，他們在穿衣時啟動魔法，當衣服被剝離時，一個惱人的光似乎隱藏了赤裸的身體，然後一些絲帶東西出來，裝備了女孩。"

那光。那令人心曠神怡的光芒將這個美麗的場景變成了7歲的孩子！當柳一韓憤怒地燃燒著時，艾達問道。

[如果一個壞人在變身的中途攻擊？]
"她們會在赤裸時被打。那是個壞人。"
[我準備的魔法正是那個壞人。]
"你會示範嗎？"
[不會！]

當然，柳一韓並沒有辦法理解這一切。解釋非常簡單。現在，她正在說，在從天使變成日落花園的成員的過程中，她會激活魔法恢復到更低的存在。

"你......你會沒事的嗎？"
[我不會。這就是為什麼我需要你幫助我。確切地說，我需要你保護我免受天軍和日落花園的襲擊。]
"嗯，我打算首先讓他們成為敵人，所以，是的。把它交給我吧。"

儘管事實上這是關於將兩個更高的存在勢力變成敵人，但柳一韓的回答毫不猶豫。艾達稍有些失望，因為他確信的回覆。

"哦。"

一方面，柳一韓在途中意識到了一件事。

"就是這樣了。如果你回到較低的生活，你和我之間的夥伴關係自然會崩潰。就這樣，你將解散天軍與我之間的聯盟。你是這麼說的，對吧？"
[正確。]
"如果是這樣，這種方式還有另一個障礙。"

自故事到達這裡以後，莉菈也明白了。

"一韓仍然通過天使同盟與另一位天使綁在一起。"
[是。這就是為什麼在取消與天軍的聯盟之前，你還需要做一件事。你需要在像這個障礙這樣的地方解決某些問題，使得同盟不會影響你。]

艾達的眼睛閃閃發光。她的眼睛裡含有一絲猶豫，決心和果斷。

[你需要......和斯佩拉做個了結。]

作者筆記
艾達真是一位特殊的天使！ 儘管如此，她到現在才有機會展示自己！

238 第三十四章 我聽到你的聲音（5）
中譯者： 0號資源

柳一韓嘆了口氣。

"斯佩拉，呵呵。"（柳一韓）
"斯佩拉完全忠於天堂，不管它是以一種好的方式還是不好的方式。 艾達，你......你和斯佩拉之間發生了什麼事，不是嗎？"（莉菈）
[......這是個秘密。]（艾達）
"......"（莉菈）

雖然艾達和莉菈進行了一場激烈的討論，柳一韓想到了他似乎贏得了和斯佩拉打一場的機會。但是，無論他如何計算，他獲勝的希望都不那麼明朗。

"到目前為止，和我戰鬥過的大多數高等生物大多都是使用魔法作為他們的主要攻擊，但斯佩拉不僅是是6階，她也具有巨大的武術技巧。我現在想著不得不面對她的【偉大的撕裂秩序之矛】而感到震驚。"（柳一韓）
"但我認為你的用矛技術更強大。"（莉菈）
"我也不認為【無痕矛】比她差，但......"（柳一韓）

這仍然是危險的。柳一韓確信，在不受權力限制的環境下，斯佩拉的強度至少是混沌意志的兩倍。

不僅本身是更高的存在，斯佩拉還擁有多年的經驗，魔法技術，最重要的是，她的武藝非常精湛。

"好吧。"（柳一韓）

柳一韓決定。

"讓我們思考如何用骯髒的戰術贏得勝利。"（柳一韓）
"你真的想出了最糟糕的線路！"（莉菈）

如果有'柳一韓骯髒戰略排行榜'的排名的話，這次使用的戰術將位於前3名！然而，因為他決定了這一點，柳一韓毫不猶豫地制定了計劃。

"但是，斯佩拉肯定不會乖乖地解散合同。"（柳一韓）
"即使她曾經是你的一名契約天使，你也忍心殺死斯佩拉嗎？"（莉菈）
"就是這樣，就是這樣。並且……"（柳一韓）

柳一韓的眼睛閃閃發光。這個表情表達的意思是他準備做一些難以想像的事情。

"有一種方法可以在不殺害她的情況下解散合同。這對我也會更安全。"（柳一韓）
"不知何故，我越感到越擔心，你越說你安全。"（莉菈）

他無視莉菈的話。如果戰鬥是唯一的選擇，他會毫不猶豫地這樣做，但如果有其他方式，就沒有必要承擔風險。

[......你不會事先告訴我們，對嗎？]（艾達）
"我還沒有足夠明確的內容用來談論。"（柳一韓）

當然，他的計劃仍然非常粗糙和缺陷。然而，如果柳一韓的計劃被加入到艾達今天表現出來的各種力量中，那麼也許實際上有可能把斯佩拉搞垮。
現在，他必須努力填補這些缺陷 - 同時與更高的存在作鬥爭。

[如果是你，你最終會像沒有任何事情那樣發生，所以我不會擔心，但...... ......應該沒有多少時間準備。 斯佩拉也是達魯探索隊的成員之一。]（艾達）
"好的。謝謝你告訴我......這就是為什麼我問你這個，但是，艾達。"（柳一韓）

柳一韓觸及了最核心的話題。

"你為什麼試圖背叛天軍？"（柳一韓）
[......]（艾達）
"我已經聽說了你會做什麼。然而，我不明白你為什麼願意讓自己從天使退回到更低的存在。儘管你現在仍然與我有合作關係。你現在完全以我的名義行動......。這是你真正想要的嗎？"（柳一韓）

她認為她可以跳過這一點，但似乎並非如此。那麼，考慮柳一韓的性格，這是一個明顯的問題。

[嗯，就是......]（艾達）

艾達對如何表達自己的感受猶豫不決，並最終決定講出真相的一部分。

[你不再相信天軍，對嗎？現在我也對他們感到厭倦。我想你已經注意到了一點，我也發現他們已經和其他派別進行了談判......我沒有晉陞到六階的原因也是因為這個。]（艾達）
"這是真的嗎？"（柳一韓）
[這、這也是因為有你，一個值得信賴的盟友，可以支持我的行動。我平時不是這麼魯莽行事的人。]（艾達）
"……啊。"（柳一韓）

在聽到她的話的同時，柳一韓一面感到驚訝，一面又理解了她。這就是為什麼，他也為她的經歷感到有點遺憾。

當然，這並不是說他沒有把艾達視為值得信賴的盟友。不過，他確實認為他和艾達的觀點可能稍後會有所不同，並且試圖不向他透露關於她的一切。
不完全相信某人是孤獨的柳一韓保護自己心靈的最佳方法，而且直到現在這個規則的唯一例外是莉菈。這也是他為什麼可以在短時間內決定將他的矛對準艾達的原因。

但是現在，他聽說艾達已經計劃了這一切，同時相信他，這讓他感到很奇怪。

"……是這樣啊。我很感激你非常信任我。"（柳一韓）
[...... ..唉。]（艾達）

對於想讓柳一韓在被說服的同時注意到自己的真實感情的艾達而言，她現在感覺非常複雜。然而，看到她處於耐心和瘋狂的邊緣的莉菈馬上改變了話題。

"但是一韓，你難道不能像你對我做的那樣讓艾達變成更低的存在？如果我們不打擾日落花園，難道就沒辦法解決嗎？"（莉菈）
[我......也很好奇。為什麼莉菈可以在這裡完好無損，沒有任何後遺症？柳一韓，你做了什麼樣的事情？]（艾達）
"這不是不可能的，但它太危險了。會有很多壓力和痛苦。既然我們會對抗日落花園，那麼按照艾達的說法做就會更好。"（柳一韓）

沒有理由讓柳一韓猶豫不決，無論他在目前的情況下增加了多少東西。事實上，即使艾達首先成為墮落天使並聯繫日落花園也沒關係。（0：防止混亂說明一下，艾達的計劃大致是，先變成二五仔背叛天軍，然後失去天使的權能，在轉化為墮天使的過程中拒絕轉化，變成一個更低的存在。日落花園是什麼種族都收的，而光輝軍團只收墮天使，所以這兩個陣營都有墮天使。）

[是這樣嗎？我明白。讓我們一起加油吧。]（艾達）

艾達毫不猶豫地點點頭，但從她對柳一韓的眼神看來，她似乎有些失望。是什麼令她失望的？他很困惑，但艾達沒有給他答案，展開了她的翅膀。

[那我先回去吧。過了一會兒，天軍會派出一個聯盟特使。]（艾達）
"好吧。我暫時會成為他們的盟友。"（柳一韓）
[莉菈。]（艾達）

艾達對莉菈說道。當莉菈轉身面對她時，艾達的表情看起來很邪惡，但是她嘴角露出燦爛的笑容。

[雖然你好像根本沒有考慮到，但我不同。不久後的某天，我一定會讓柳一韓成為一個新的'主神'。]（艾達）
"如果你在結界外面說這話，你會立即陷入墮落的境地。"（莉菈）
[所以，你最好做好準備。]（艾達）
"咦？ .........哦，哦哦哦哦！站住！"（莉菈）

最後意識到艾達意味著什麼的莉菈拿出矛並抓住它，但是艾達在衝破結界後已經飛到了天空。當時他的下屬和軍隊終於接近了莉菈。

"艾達達達達達！！！"（莉菈）

每個人都對艾達保持警惕，但只有南尤娜揮了揮手。艾達臉上帶著一絲濃濃的笑容，向南尤娜揮了揮手。

[讓我們一起努力吧，南尤娜。]（艾達）
"是的，讓我們儘力而為！"（南尤娜）
"嗯，嗯，嗯？"（柳一韓）
"誒！！"（莉菈）

讓他變成主神？這是什麼意思？她為什麼對莉菈這麼說呢？柳一韓很好奇。然而，當他抬起頭來問她時，艾達已經飛走了。柳一韓喃喃道。

"莉菈，成為主神意味著什麼？"（柳一韓）
"我不知道，我從來沒有成為過。但我害怕你真的可以做到。"（莉菈）
"你對我的信仰真是貫穿天空啊......"（柳一韓）

艾達留下的話真的讓他頭腦發獃，但他無法看清她永遠的意思。他的計劃已經完成，他也準備好了。剩下的只是把它付諸行動！

"很快，天軍將派出一名聯盟特使。我們會暫時地與他們結盟，但要記住它不會永遠存在。"（柳一韓）
"是的，明白！"
"好，那我們馬上離開。"

聯盟最重要的是什麼？雙方在聯盟裡有對等的位置。天軍是一個龐大的組織。為了不輸給他們，重要的是戰果。

戰果，換句話說，就類似於滅世魔軍團和日落花園軍的領導者。

"我要去激活陣型。敵人的數量是...... .."（柳一韓）

柳一韓將自己的手放在魔法陣列的頂端，感受到散布在大陸上的高等生物的數量和強度。儘管柳一韓在兩個月前埋伏了較高的存在，但對於敵人來說，這只是一瞬間發生的最新事件。他們剛剛發現了他們的同事的死亡，他們放棄了他們的偵察並在防範下聚集在世界的一個角落。

"讓我們首先粉碎一個六人軍官隊伍，然後是三百人左右的士兵。"（柳一韓）
"這是一個整個軍團！？"（莉菈）
"嘿嘿。他們不擔心在集體裡會被襲擊，所以會放鬆警惕，不是嗎？"（柳一韓）
"這是真的，但你到底要做什麼！"（莉菈）

所以莉菈的吐槽能力正在上升，明明艾達不在這裡，柳一韓滿意地點了點頭，並立即激活了陣型。

"沒關係。如果我們不能做到這一點，我們就沒有機會贏得這場戰爭，所以我們必須這樣做！"（柳一韓）
"這樣的僵硬的頭腦總是唔啊啊啊啊啊。"（莉菈）

魔法陣型激活。他們全員立即跳躍空間，抵達滅世魔軍的邊防營地！

[所以他們不是被日落花園打死。]
[我感覺不到任何其他更高級的存在。天軍中還是有人能夠如此隱秘地移動？]
[我們需要保持警惕。儘管當我們不知道狀況時，我們無法提供幫助，但現在達魯比地球更重要，我們不能將這個世界讓給任何人。]

他可以聽到屬於滅世魔軍的人的聲音。其中一個，聽起來很熟悉。

[如果它不是一個更高的存在，那麼它是一個更低的存在？他會不會讓我變得更強壯？]（xxx）

柳一韓將目光轉移到飛行堡壘之外。在地面上的高水平龍的數量是驚人的，但更令人驚訝的是，唯一的六階是一隻龍。

[不要傲慢，特拉卡。你取得的領域確實很高，但這不是最高的。]
[這正是因為我知道這不是我渴望的最高水平。混沌之牆的最後一戰太短了......！]（特拉卡）

柳一韓相信，直到現在，他的成長速度比其他任何人都快。但是看到那個人，他判斷他錯了。

不是由柳米爾領導的龍軍，這是一個由龍組成的整個營，以該傢伙為領導者。在過去，這個人還推薦柳一韓加入滅世魔軍 ———— 特拉卡。

他以前是5階的，已經成為6階，並領導了一支軍隊。

作者的筆記

達魯計劃了很多元素，其中之一就是剛才提到的龍。

譯者筆記
 