========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 17:52
==========================

中譯者： 0號資源

在一個屬於滅世魔軍軍隊的帳篷裡，各種各樣的生物都在爭吵。

[我們需要再觀察一下情況。]
[我們不知道受到了什麼樣的變數的干擾。如果維度差距進一步擴大，更多的盟友可以加入，但這個世界的戰爭才剛剛開始......]
[如果我們沒有被推到混沌之牆的最後一戰中，那麼我們現在已經接管了達魯。]

似乎在滅世魔軍的軍議中，大部分成員都在講廢話和不合理的東西，這時一個六階開口了。

[觀望？變數？別提這些了！如果敵人用力量壓我們，那麼我們的滅世魔軍只會以更大的力量反擊！]
[你根本就不了解滅世魔軍的現狀！]
[誒誒，現在這個重要嗎？]

盡管他確實認為這可能發生，但他不知道這會發生在現在。

"特拉卡 ......"（柳一韓）

當柳一韓低聲說出那個人的名字時，以前沒有見過他的莉菈，因為她那時候不在他身邊，所以疑惑著，問道。

"是誰呀？那個人看起來很強壯。"（莉菈）
"龍的更高存在。"（柳一韓）
"啊，是這樣，我就覺得那個家伙怎麼這麼傲慢......"（莉菈）
"爸爸。"（柳米爾）

當他在戰鬥准備中偷看帳篷內的對話時，柳米爾走近柳一韓並對他說話。

"孩子們仍然很害怕。"（柳米爾）
"......哦，還是？"（柳一韓）

柳一韓和莉菈相對平靜，但是柳米爾的龍之軍隊以及等待進攻要塞的精靈和狼人在眾多高等存在面前僵化了。

"太可怕了。"
"有太多強大的敵人。"
"庫，即使我們離得這麼遠，我的身體也僵住了......！"

事實上，柳一韓之所以沒有立即進攻，是因為他在等待其他人適應高級存在所帶來的壓力。但現在看他們的狀態，他應該需要更多的時間。

[特拉卡，你太年輕了，不知道滅世魔軍的理想。]
[蛆，你們都是蛆蟲！我現在無話可說！]（特拉卡）

特拉卡踢了一腳。現在，他頭上出現了一個堅固的黑角，從那時起，它的壓力變得越來越猛烈。

[特拉卡，你，別告訴我！]
[你可以等待所有你想要的東西----那個不知道什麼時候可以到達的增援部隊。我會帶領我的軍隊走出去！]（特拉卡）
[龍不是你的，而是滅世魔軍的......]
[閉嘴！]（特拉卡）

由於六階的魔法波動，一場暴風雨不僅在帳篷內激怒，甚至飛行堡壘也受到波動。帳篷裡的滅世魔軍成員都閉了嘴。

[呀，如此強大！主人，你真的要殺那樣的東西嗎？]（米斯蒂珂）
"雖然我確實需要，那絕對是......"（柳一韓）

柳一韓激活了飛行堡壘上的障礙物，阻止了波動。現在這個人不僅是6階，他很可能是中級6階。

"直到幾年前，那個人才剛剛進入五階......"（柳一韓）
"沒有任何潛力的人，即使經過一萬年之後，他們可能會死於別的五階；但具有潛力和能力，以及一點點運氣的人，在短短一年內成為六階實際上並不難。而且他們也是最危險的......讓我們一起戰鬥吧。"（莉菈）
"好的。"（柳一韓）

屬於滅世魔軍的高級生物和出生在達魯的龍生活在不同的地區，而剛剛離開的特拉卡朝帳篷撲來，接近龍。
看到猛烈的魔力在任何時候都會令人抽搐，他好像在任何時候都會發狂，似乎是柳一韓的消息激怒了他。

[啊，特拉卡大人！]
[這是特拉卡大人！]

龍對特拉卡的態度與政府官員會見總統類似。難怪特拉卡不僅是那裡最強大的滅世魔軍，因為他擔當了將龍連接到滅世魔軍的橋梁。

盡管地位較低，但最終生存力較低的龍不得不依靠特拉卡，他的出身與他們的起源相同，為了在達魯生存下去，他們必須聽從於特拉卡，因為現在有著高等生存之間的戰爭。

[集合。]（特拉卡）

特拉卡聚集了龍。那裡沒有龍拒絕特拉卡的話，就在那一刻，五千多隻龍聚集在那裡，俯身在他面前。
柳一韓立即嘆了口氣。就在幾年前，他以為把所有這些都抹去了，沒想到仍然有那麼多！

但是如果他以前沒有清理過龍，那麼現在他看到的就是更可怕的一幕，而這一事實讓他有點安慰。實際上，他有點高興有這麼多龍將成為他最高級的金屬加工材料。

[你們都是200級以上的龍！]（特拉卡）

所有的龍都響應了特拉卡的聲音。

[是！]
[我們被選為天生偉大的種族！]
[然而！你們出生只有幾年！你們才剛剛繼承其他龍的技術和魔法，並且正在玷污偉大種族的名字！]（特拉卡）
[是！]
[請給我們你的教導，特拉卡大人！]

特拉卡在軍隊中說出了像教官那樣的高傲的話，而龍則是100％的遵守。柳一韓看見那個場面拍了拍手。

"那個家伙，我可以看到教練的潛力......"（柳一韓）
"是時候感嘆嗎？"（莉菈）
"稍等片刻。在我看到這裡發生了什麼後，我需要判斷事情。"（柳一韓）

[只有一種方法可以克服這些！不斷戰鬥！我變得更強壯的事實也是因為戰鬥！]（特拉卡）
[戰鬥！]
[但現在，這個世界充滿了更高的......]
[傻瓜！]（特拉卡）

特拉卡壓倒性的壓力震動了這群龍。

[你認為通過殺死更低的存在而變成更高的存在要需要多長時間！只有對抗強者，你才能變得強大！]（特拉卡）
[強大……]
[我也想變得更強大！]
"呼"。（柳一韓）

為什麼龍如此痴迷於力量......他微笑著看著米爾。看著特拉卡，米爾的眼睛也閃閃發光。

"爸爸，我也想變得像那條龍一樣強壯！"（柳米爾）
"米爾已經很好了，所以沒關系。"（柳一韓）
"是啊！"（柳米爾）

[這個大陸周圍有一群人在反抗！從現在開始，我們要消滅他們！我們會變得更強大！[（特拉卡）
[我們將遵循！]

特拉卡的演講非常有效。那些不確定自己的力量，也痴迷於它的龍，都伸出翅膀飛了起來！

特拉卡在他們的中心變成了他們其中最大的龍，並大聲咆哮。

[我們會變得更強大！所有在這場戰鬥中幸存下來的龍才能背上滅世魔軍榮譽的名字！] （特拉卡）
[Uoooooooh！]
[Kyahaaak！]

5000條龍咆哮充滿了該地區。滅世魔軍的其他成員在帳篷裡瞪著特拉卡，但特拉卡很強，他們什麼也做不了。

[傻瓜......我們不會遵從他。]
[讓我們看他如何去破壞。]
[他認為滅世魔軍是任何人都能來的？多愚蠢。]

雖然柳一韓確實希望發生這樣的事情，因為他們的性格都很糟糕，已經有了內部衝突！與龍一起進行遠征的特拉卡，以及俯視他們的滅世魔軍。他們是會在被敵人消滅後會後悔當初為什麼不團結的典型印像。

柳一韓看了看現場，並得出結論。

"好，我們就等著他們離開，然後攻擊其他人！"（柳一韓）
"我知道你會這麼說。"（莉菈）
"與數百人的五階而不是單個六階對抗更為安全。"（柳一韓）

由於敵人會根據敵人自己的期望而移動，他無法提供幫助，好運真讓他感到害怕！柳一韓看著身後的軍隊，終於可以移動了，並且叫幾個代表並命令他們

"首先，我會出去。其他成員不要單獨行動，並與其他下屬合作 - 與龍軍和平共處，莉菈與狼人和精靈合作，專注於領導和保護他們。敵人是更高的存在。他們將如何攻擊是未知的。"（柳一韓）
"明白了，陛下！"（帕蒂）
"知道了！"（柳米爾）
"擊敗更高的存在。最後……！"（艾麗西亞）

南尤娜也開始控制聖地並給予居民祝福。首先，她最大的祝福給了柳一韓，然後是米爾和莉菈，然後是其他人。已經很強大的軍隊實力增強了50％以上。

[我們將離開。以我們的方式打破和踐踏腳下的一切！] （特拉卡）
[明白！]
[哼！如果你現在離開，直到這場戰爭結束，你可以期待我們的幫助！]
[我不需要任何幫助你個懦夫，你們這些懦夫不適合滅世魔軍的名字！我們走吧！] （特拉卡）

當龍將他們的敵人留在他們的鼻子前時，滅世魔軍就讓一支龐大的戰鬥力量散落在營地的各個角落。在那一刻！

"那我們走吧？"（柳一韓）
"小心一點，一韓。"（莉菈）

柳一韓和軍隊也開始了准備。

[主人，我什麼時候攻擊？]（米斯蒂珂）
"我發現機會的那一刻。"（柳一韓）
[......這樣的時刻會到嗎？]（米斯蒂珂）
"......你覺得我是什麼？"（柳一韓）

柳一韓首先檢查了敵人的守衛，但令人驚訝的是，他們都是懶惰的，同時相信陣營中的保護魔法！
如果他們知道柳一韓的存在，他可以完全忽略了所有類型的感官魔法。但他們將無法做到這一點，因為他們不僅不知道柳一韓在達魯，而且即使他們這樣做，也不會想到那種被賦予更高存在的全部力量的保護魔法，還是會忽略這個更低的存在。

"但是，如果這次他們受到傷害，即使他們是愚蠢的滅世魔軍也會在下一次做好准備。所以這將是唯一一次機會我可以把他們搞個一團糟。我真的很高興來到一個有很多人的地方。"（柳一韓）
"你似乎真的很開心，你已經開始准備攻擊了。"（莉菈）

柳一韓拿出了八尾龍矛，制造了紫色的火焰和熾耀並融合，然後加入了永恆的火焰。矛上方的火焰刃被削尖至極限。

"當我發現機會時，我會激活衛星向下掉。米斯蒂珂，那是信號。"（柳一韓）
[流星襲擊就是總進攻的信號，你的意思是這個？我知道了。]（米斯蒂珂）

流星襲擊指的是一種瘋狂的技術，它通過南尤娜的神聖魔法加強成為聖地的兩個堡壘，使用米斯蒂珂的快速下降的附加項擊落敵人。

"預備。"（柳一韓）

南尤娜的祝福，火焰的激活，以及最後的魔法餅乾塞滿了嘴 - 隨著他的力量提升到最高，柳一韓立即從飛行堡壘跳下，同時伸出他的【毀滅召喚者】，在他身後射擊衝擊波，產生驚人的速度。他甚至通過跳躍的刷新獲得更瘋狂的加速度！

"就是現在"。（柳一韓）

在他穿過保護魔法和結界後進入營地的那一刻，柳一韓緊張起來，以防他被發現，他深深吸了一口氣，但他沒有被發現。

[多愚蠢。他們給自己帶來了死亡......]
[我會去休息，准備迎接即將到來的戰爭。]

此外，超過300名滅世魔軍的成員看起來很有信心，正面戰鬥將不會發生，並准備艱苦地訓練休息技能。看著他們在做愚蠢的事情時，柳一韓變得微笑。

"好吧。"（柳一韓）

他舉起了一支正在燃燒著接近半透明火焰的長矛，刺穿了處於最近的位置的軍團成員的心臟。

"感謝招待。"（柳一韓）

作者的筆記

現在在飛行堡壘中：在押注'柳一韓在被發現之前殺了多少人'。

譯者筆記

240 第三十五章 你已經死了（2）
中譯者： 0號資源

這個傢伙身高2.5米，與滅世魔軍的其他成員相比相當小。八尾龍矛一閃，刺穿頭部，心臟，襠部，腹部，尾部，兩條腿和兩條手臂。

[暴擊！]
[你已經獲得了經驗。]
[你已經贏得了Lv302 恩黎拿多的記錄。]
[技能，記錄已成為第9級。您現在可以分離與"滅世魔軍"相關的記錄並單獨管理它們。]

他的第一次襲擊是一次全面打擊。因為他確實提高了他的感官範圍，以便選擇體內最多的魔力值並用"無痕矛"擊中它的弱點，所以暴擊的幾率也相當高。

[技能【死神】激活並且所有技能傷害提高8％。如果你在3小時內不殺死任何其他敵人，該技能將失效。]

【死神】技能激活，柳一韓的強大能力當場增加了8％。當【死神】等級為1時，一次擊殺只會使他的力量提升0.1％，但現在他已經掌握了它，它已經變成了與之前完全不同的技能，無論是數量增加還是時間限制！

"那就好。"

他的隱蔽沒有被撤消，因此警報魔法也不會啟動。由於他挑選了一個與其他人相距甚遠的人，所以也沒有人意識到他的死亡。柳一韓收集了它的屍體並轉身。

"下一個。"

二，三，四 - 數據順利上漲。他必須儘可能多地殺死敵人，以維持【死神】。柳一韓用他的全部力量擊出了每一次打擊。

[你已經等級279. 1力量，1敏捷，1生命值，2魔法增加。]

五，七，十一。在這一時間點上，【死神】技能已經達到了200％的提升百分比的極限。

[你已經等級280. 2力量，1敏捷，1生命值，1魔法增加。]

但是，那不是結束。柳一韓專注於那些掉隊的人，因此不易被發現，甚至成功刺殺了二十四人！

"我是來做什麼的來著……出於某種原因這變得很有趣。"

因為他同時使用了熾耀，龍血和無痕矛，所以無論柳一韓有多少魔力，以及他配件的魔力恢復速度有多快，他都應該在很久以前就進入他在正面戰役的極限。

但是每當他接近他的魔力值限制時，他的等級就會提高，魔力恢復，所以他無法停止暗殺他們！現在，他的水平已經接近200了，他正在經歷連續升級，就好像他在二階之前一樣！

[你變成了等級281. 1力量，2敏捷，1生命，1魔法增加。]

由於暗殺變得有趣，柳一韓繼續在營內狂奔，殺死更多的敵軍，甚至忘了自己的目的。
【死神】技能以及南尤娜的祝福使得他的突襲具有足夠的能力摧毀城市，並且那些處於睡眠狀態的滅世魔軍的成員在攻擊後無法生存。

就像那樣，他殺死的敵人數量突破了四十，七十二，一百六十五個 - 他仍然沒有被任何人發現。

[你已經變成了288級。1力量，1敏捷，2生命，1魔法增加。]
[技能紀錄已經達到24級。你已經編製了有關'滅世魔軍'的足夠記錄，並且面對屬於這個群體的所有技能都會增加10％傷害。]

"這TM有點爽啊~"

柳一韓發現這很荒唐。無論他們多麼無人看守，邊防營的一半以上的成員已經死亡，但倖存者甚至沒有注意到任何事情！

嗯，是的，這些人不是像軍隊一樣隨時都會換衛兵，也沒有理由兩人合作，所以他們在不同的空間裡，雖然這是一個戰場 - 但他們是仍然很輕鬆，沒有定期檢查每個成員！他們對其他成員所做的事情不感興趣，或者如果他們不死的話！

[你已經獲得了經驗。]
[你已經贏得了Lv 313克羅托克的記錄。]

"也許所有這些傢伙中的300人都是用完就丟的棄子......？"

從成功刺殺第200名成員的那一刻起，柳一韓就開始認真思考。

雖然從較低的存在角度來看，更高的存在確實非常罕見，但考慮到存在著無數的世界，並且從這些世界中的能夠誕生不止一個高等存在，那麼300人絕對是一小部分。
如果是這樣的話，把這裡所有的300隻當作棄子也不是很奇怪，是嗎？是的，肯定有這種可能性！特拉卡也沒有在與這些傢伙一起，而是自己採取行動，是因為他知道他們只是獻祭羔羊，而且只是按計劃行事！就是這樣！

柳一韓以一種新的認識崛起，對高等存在派系的大手筆感到震驚。
當然，這完全是他的誤解。
不管這些年來有多久，更高的存在與他們的名字一樣受到尊重，因此，沒有派系將他們當作一次性用品。這一切的發生，是因為這是柳一韓，有能力忽略所有的結界，保護，觀察和警戒！

如果今天的事情被各個派別所了解，那麼沒有人會再相信他們的魔法了。像人類帝國的軍隊一樣，他們會選擇警衛，定期交換信號，並在睡覺時進行夜間觀察。這本身就是一個有趣的場景。

但是，有一件重要的事情。滅世魔軍仍然沒有注意到這種情況的嚴重性。
從這個意義上說，說他們是祭品並不完全錯誤。他們是可以警告所有四個更高存在派系他們的安全已經產生動搖的祭品！

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了經驗。]
[你已經等級292. 1力量，1敏捷，1生命，2魔法增加。]
[技能紀錄已成為30級。與'滅世魔軍'相關的記錄刻蝕深入靈魂，當面對滅世魔軍的成員時，所有技能都會提高20％。]

"奇怪的是，我花了很多時間去達到四階，但是在199級之後不久，我已經達到了292級，為什麼其他人說成為更高級的存在是如何困難？ ......而且，我認為我現在可以稍微感受到更高層存在的概念。"

儘管他獲得了其他人需要花費數千年時間才能獲得的經驗，但他正在考慮那些會讓更高的生命吐血的東西。

此外，現在他的最佳外掛技能瘋狂閃耀，並且記錄了滅世魔軍的基本原理，不僅如此，還記錄了更高的存在本身的概念，使他前往進一步的階段。

在這方面，與其他派系的領導者相比，柳一韓可以說是輕而易舉的，他們必須先行嘗試。他們走上了更高存在的道路，不能依靠任何東西，只好通過反覆試驗來完成所有事情，而柳一韓將他們所做的一切都吸收到了自己的記錄中，更容易獲得潛力。
當然，"吸收"很好，但事實上，他的行為和抄襲答案並無二致。

[呃，出於某種原因感覺很奇怪。]

但是無論柳一韓多麼有才華，都有著一些實際情況不能忽略，所以他不可能一次完暗殺他們。畢竟，當他們中的200多人死亡時，營地上的魔力已經被降得太多，甚至因為它而刺激了更高存在的警戒心。

[我突然不能感受到修平的存在，他是否自己越過混沌之牆回去了？秀莊你知道什麼嗎？]
[......不，那不是。這是一次攻擊。攻擊！]
[不，沒有可能，在營中沒有傳出的警報魔法......。我去，秀莊！血跡！有血跡！]

更高的存在終於移動了他們沉重的屁股。儘管如此，他們還是無法瞥見柳一韓，但自從他們聚集起來後，如果柳一韓殺了他們中的任何一個，他的位置就會被發現。

'但有了這麼多，我們就可以在沒有任何問題的情況下將其他清除。離開這個地方的特拉卡......。好，他仍然對這個地方沒有興趣。"

由於柳一韓先是從低等級人員開始殺死他們，其餘的滅世魔軍成員都是320級以上的強大成員。最高級別是367級，柳一韓剛剛進入這裡時還不能殺死他們！
巨大的23米高的帳篷在一個單獨的帳篷裡輕鬆安放，一個巨人移動它的大身體以俯視其他人。

[是他。]

在整個營地響起了巨大的聲音，眼睛閃爍著殺人的意圖。

[既有隱蔽又有能力的低級存在 -柳一韓。]（巨人）
[但他是如何逃離地球的？]
[他如何做並不重要。沒有其他人可以讓我們進入這個狀態，重要的是，以這樣的速度，我們將被逐一擊敗。我們需要拿出另一個對策 - ]（巨人）

柳一韓立刻就攻擊了它。這個巨人不僅強壯，而且足夠聰明，知道這是柳一韓做的。在做任何事情之前殺死它是安全的！

[Kugh！]（巨人）
"去死吧！"（柳一韓）

柳一韓用神力將他的手臂肌肉提升到了極限，並且加強了他在矛尖上可以使用的所有火焰能量。

標題'不可觸摸'在面對對手超過他的等級時將所有技能提高了20％。南尤娜的祝福，最大化的【死神】提升，都集中在一個點上，用一次突襲直接將敵人一分為二！

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

在他的視網膜上出現十行重要命中通知。他從"無痕矛"中發起的所有突襲最終都成為了暴擊！

根據他的突擊，巨人的屍體被分成幾塊。無視防禦或抵抗，因為它被解剖了超過10件，它不可能存活下來。柳一韓的突襲就有這麼大的力量。

然而，柳一韓無法安全地降落在地面上。被確定死傷的敵人被割傷後突然伸出手臂，在空中抓住了他。

[Kugh，我就知道你會攻擊我。]（巨人）
"……什麼！？咳咳！"（柳一韓）

巨人的嘴巴應該已經被粉碎成碎片，如同時間被扭轉一樣，然後變成微笑，好像在嘲笑柳一韓一樣。即使柳一韓也忍不住在那個場面感到震驚。
當柳一韓震驚的時候，巨人完全康復，似乎證明這不是幻覺或魔法，而是用粗壯的雙臂抓住了柳一韓。

[只因為我沒有注意到你，並不意味著每個人都必須在突然襲擊中給你的自己的生命。]（巨人）

"那是一種技能？"（柳一韓）
[似乎你不知道在巨人血統中遺傳下來的奧術技能，只有在少數的世界中傳授。每月一次，我可以從所有物理攻擊中完全恢復，"英雄之魂"！]（巨人）

外掛技能到底是什麼！ - 柳一韓想反駁。然而，由於他在他的武器庫中擁有更多的外掛技能，他什麼都不能說！ 看起來，讓他的下屬對付更高的存在真的有風險，好吧！

[當然，對於超越防守的攻擊來說，效果並不是不理想，但不幸的是，你看起來還是比我低水平一些。怎麼樣？在你屠殺更高級別的存在之後，感受我們之間的隔牆！是的，我們這樣評估像你這樣的人 -----傲慢！]（巨人）

情況絕對如此。儘管由於記錄技能，柳一韓現在能夠了解他曾經面對的敵人的一切情況，但他無法立即理解那些天生具有獨特技能的種族，這些並不是來自滅世魔軍本身。
然而，即使是這樣，在接受本應該受到的攻擊之後，他是不是真的完全沒有問題？

[每個人都要提防這個人。他試圖在每個人的眼前隱藏自己。]（巨人）
[即使你不這樣說，我也不打算放過他。]
[這麼小的一個人殺了我們一半的軍團？他真的很適合當一名滅世魔軍成員，但......。]
[他殺了我們的盟友。留給他的只是恐怖而可怕的死亡。]

倖存的滅世魔軍成員都在觀察柳一韓。他在敵人的領土中間被毫無防備地投入。聽到巨人的話後，他覺得那裡所有成員的目光都集中在他身上......

......並笑了起來。

"哦，所以這是一項獨特的技能？如果它是一件手工品，我也想要。"（柳一韓）

當他說那個時候，柳一韓的身影完全淡，變成了稀薄的空氣。剩下的只是一個沒有任何痕跡的"黑影"。然後黑影也很快就消失了。

[Kahk！]

與此同時，全新的十條攻擊出現在巨人的身體上，並再一次將它斬首。儘管柳一韓的【死神】技能已經被打破，因為他不能一次殺死敵人，但是他的隱蔽仍然再次激活，並且第二次突襲成功了，而且因為柳一韓的被動技能'攻擊過的敵人不能恢復所受傷害的絕大部分'，這樣做很簡單。

在那之後，柳一韓最喜歡的文字出現在他的視網膜上。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經變成了293級。2力量，1敏捷，1生命值，1魔法增加。]

有一句話是莉菈告訴他的，這也是柳一韓所喜歡的一句話。

"經驗值是美味的。"

柳一韓一次都沒有忘記這句話。當然，這次也不例外。

柳一韓的隱瞞仍然沒有消失。只有當巨人的身體消失在柳一韓的庫存中時，敵人才看到動靜，但仍然找不到他的下落。柳一韓的嘴唇彎曲成一個微笑。

節日還沒有結束。每個人都會按照柳一韓的帶領跳起桑巴！

作者的筆記

'柳一韓'這個名字就是對警戒概念的嘲笑。

譯者筆記

241 第三十五章 你已經死了（3）
中譯者： wangguocheng90

[他肯定在這個區域。如果我們用魔法來壓制空間，他就別無選擇，只能展示自己！]
[Kahk!]
[搜索，所有人使用搜索魔法！]
[Kugh!]

滅世魔軍營處於混亂狀態。在這位有魅力的巨人白白死去之後，其他有著微弱能力的更高的存在都說開始說話，讓這個地方喧鬧起來。所以柳一韓把他們的人數逐個減少。

[你已經積累了經驗。]
[你已經達到294級了。2力量，1敏捷，1生命值，1魔法增加。]
[技能，記錄，已經達到33級。你已經獲得了與滅世魔軍相關的足夠的記錄，並且當你達到足夠的水平時，你可以加入為滅世魔軍。當然，你需要得到他們領導人的許可。]

當然，不是說柳一韓想成為其中之一。他只是滿足於獲得足夠的記錄，成為一個更高的存在，並繼續採取行動，以減少敵人的數目。

(主人，我該開始了嗎？)

米斯蒂珂在感覺到營地越來越吵後，聯繫了他。柳一韓感覺到一些更高的存在正試圖在恐懼中逃跑，同時也認為這對他來說是不好的。他需要把所有東西都拿走，點了點頭。

"好的，流星撞擊。我把它們適當地調好了，所以我現在需要把它們給其他人。"
[我想這已經有一段時間了，但是如果每個人都按照你的標準"適當地"，每一個世界早就應該被毀滅了。]

在巨人死後，柳一韓又殺了大約十人，而現在滅世魔軍營裡只有90多個更高的存在。當然，這個數字對他下屬的成長來說已經足夠了。

[我，首先我要阻止他們離開。庫伊！？]
[暴擊！]

從現在起就是防禦-阻止他們離開這裡！柳一韓殺死了那些試圖逃跑的人，並開始抑制他們的行動。他的意圖沒有被誤解，他們很快也明白了情況。

[可惡，他瞄準的是那些逃跑的人。]
[既然事情發生了，我們就必須馬上逃走，分散他的目標，不是嗎？]
[但如果他的目標變成了我。！]
[滅世魔軍的名字被玷污是有限度的！你不能採取行動，因為你害怕的只是一個低級的存在.Kagh！？]

柳一韓揮舞著他的長矛，再次擊退了另一名滅世魔軍成員，並抬起頭來。南尤娜正用空中的飛行要塞和守護者要塞巨大的炮擊掃蕩。

當然，由於柳一韓的隱蔽性還在起作用，所以這兩座堡壘還沒有被他們察覺到！

"很好，很快就到了。"
[我認為主人最好為"那"做好準備。]

如果他更貪婪，他可能會錯過一兩個更高的存在。正如八岐所說，柳一韓準備進入下一階段。

[現在，主人！]
"好的"

看著兩座像彗星一樣的白色尾巴飛下來的堡壘，柳一韓認為，現在是時候把注意力集中在壓制敵人上，而不是尋找隱匿的地方了，於是掏出了他的錘子。在擴大它的同時激活地獄使者的技能！

"墮墜！"

白色的火焰蔓延到周圍，燒燬了整個營地。同時，柳一韓的隱蔽性也消失了，他的身軀拿著一把超過100米的錘子。

[是他！]
[這也是假的！？]
[不，那絕對是真正的他，因為.]

他們現在可以看到那兩個堡壘了！它的話被埋沒在柳一韓敲打錘子時發出的噪音中。

[暴擊！]
[Kugh!?]
[這也不太強。嗯！？]

土地翻滾，火勢蔓延到四面八方，立刻襲擊了敵人。當然，傷害本身並沒有那麼大，但是靈魂火焰鏈和火焰一起束縛了敵人！

[我的，我的力量]
[我的身體感覺不熟悉。怎麼做？他真的是個低級的存在嗎？]
"這只是個開始！"

數以萬計的鐵鏈都和柳一韓的錘子連接在另一端。他把錘子的大小縮了一下，然後暴跳如雷地鼓起了肌肉。

在墜落的領域，他的再生能力增加了5倍，所以他的神力技能可以超越它的使用範圍！

"Uoooooooh!"
[卡格克.卡哈亞阿赫！？]

當他揮舞他的錘子時，被鐵鏈束縛的更高的存在無法抵擋住力量，被吹到空中，在空中翩翩起舞。沿著錘子的軌跡，柳一韓的半透明的火焰，按照他們的舞蹈的節奏把他們拴起來。

看到更高的存在像這樣飛行是相當滑稽的，因為他們無法戰勝柳一韓的強大力量。

(主人，我就這樣砸了，好嗎？)
"是的，來吧！"
[攻擊他！他出現了！]
[我在努力，用我的靈魂和魔法！]

更高的存在，用一切力量攻擊柳一韓。

那些由於鎖鏈而無法接近柳一韓的人，傾注了他們的魔力，打在柳一韓身上的無數魔法是一個可怕的場景，但事實上，柳一韓他的表情很平靜。

[怎麼會！？我可以看到我的魔力的質量在下降！]
[是他幹的。這些火焰和鎖鏈讓我們變得很奇怪！]
[我們不能用這個突破他的盔甲！]

地獄使者會增強盟友和削弱敵人。通過降低敵人的等級，它降低了敵人魔法攻擊的效率，當他受到敵人的攻擊傷害時，他就會立即恢復，這樣就不可能對他造成傷害了！

如果特拉卡在這個地區，或者以前有另外兩個這樣的巨人，柳一韓但是在短時間內接受這裡的攻擊並不是那麼困難。

當然，他不能永遠這樣做，他也沒有計畫這樣做。從他現身的那一刻起，他就不再獨自戰鬥了。

"米斯蒂珂!"
[現在!]

較高的存在知道飛行要塞向地面衝撞，但也知道除非他們殺死柳一韓，否則他們無法逃脫鎖鏈，所以他們專注於進攻。而不是逃避要塞。

當然，他們的嘗試以失敗告終，而飛行堡壘可以成功地對滅世魔軍施展流星攻擊——包括共守護要塞兩次！

[暴擊！]
[庫伊！？這種力量是！]
[神力，它是一個強大的神的神力！]

對於滅世魔軍，他從來沒有想到除了柳一韓以外的人會對他們造成傷害，這和新的災難沒有什麼不同。

南尤娜和米斯蒂珂的聯合攻擊，立即殺死了兩個更高的存在，因為死神柳一韓的錘子和火焰攻擊，並對其他人造成了嚴重的損害。南尤娜一次升了五級，這要歸功於成功的流星撞擊。

"哦，太好了。"
[Ehem.]

柳一韓實時瞭解這兩座堡壘的狀況，因此很容易保護自己不受攻擊。當然，當他不得不逃避的時候，把錘子和敵人連在一起的鐵鏈分開了，因為現在，他沒有必要再把他們綁起來了。

他的軍隊現在正在參加這場戰鬥。

"很好。夥計們，我們走！"(莉菈)
[哇哦！](柳米爾)

莉菈舉起長矛，柳米爾變成一條龍，用他宏大的聲音，讓他們意識到戰鬥的開始，比任何其他龍都要壯觀。

從飛行要塞和守護者要塞中源源不斷地湧出一股軍隊。他們每個人都裝備著閃閃發光的設備，也許他們自己也很弱，但都是和鋒利的刀片在一起，可以在沒有問題的情況下對更高的存在進行猛烈的打擊！

"我們走這邊"(莉菈)
[我們走另一邊！](柳米爾)
"Uwaaaaaaaah!"

莉菈和柳米爾領導著他們各自的軍隊，分成兩部分，攻擊敵人。

[EEEEEK，他們都是低存在的！]
[可笑！]

由於流星的撞擊，更高的存在消失了，在看到這兩座堡壘的水平之後，憤怒起來了。令人沮喪的是，以前只有柳一韓一個人玩弄他們，但現在，甚至不屬於四階的較低的存在物正因為這個而把他們當作傻瓜！

[哦！你們所有人，我要使你們都成為滅世魔軍的經驗！]

逃過柳一韓枷鎖的更高的存在，都大聲咆哮並反擊！

更高的存在和更低的存在戰爭中發生了衝突。因為更高的存在還在低階的領域，所以他們可以使用的魔法仍然降低了一個階級！

"如果是這麼多，其他人也能做到殺死更高的存在。"
[這並不是因為他們的能力降低了，你把五階降到了四階！]
"嗯？這不是一回事嗎？"

柳一韓對米斯蒂珂回答說，並揮舞著他的錘子。從前，他獨自殲滅所有的敵人，但現在不一樣了。

他是戰場的指揮官，保護他眼中的所有盟友，抑制敵人的進攻和行動是他的職責！

"打！我們戰鬥吧！"
"這很可怕，但是，如果是為了英雄！"
[阿嗚喔！活下來保護公主！]
[Kyahaaaaak!]

戰場變得嘈雜起來，但與上次不同。較低的存在聚集成一群攻擊一個更高的存在，而柳一韓，莉菈，柳米爾使用他們的能力保護他們。

"你竟敢！"
[庫！這樣！]

由於他們每次試圖使用大規模魔法或具有強大進攻能力的魔法時都會受到干擾，因此較高的存在無法正確地反擊，只能被軍隊的襲擊打敗。

此外，登陸地面的兩座堡壘被米斯蒂珂控制，用他所有的武器，包括百眼，驅趕更高的存在！

[暴擊！]
[Kahak!?]

最後，它終於發生了。柳米爾龍軍的孩子們摧毀了更高存在的劍。

[我，不能死在像.]
"Kyak!"
"Eeeeek!"

即使這樣，它也沒有打傷附近的一些兒童，最終在孩子們的刀刃上悲慘的死亡了，因為他們毫不畏懼地向前衝去。

在那一刻，參加這場戰鬥的所有小孩的等級都像瘋了一樣增加了。

"哇，我變得很強！"
"我的傷都沒了。我有很多技術水平提高了！"
"我能打得更多。"
"我能打得更厲害！"

龍軍的第一次勝利所帶來的漣漪相當大。龍軍的士氣似乎要爆炸了，精靈和狼人軍隊也同樣把更多的力量投入到他們的打擊中。

[暴擊！]
"很好！為了陛下-"
"閉嘴，帕特！不過，幹得好！"

來自精靈一方的第一個獵物是來自最強的遠程傷害帕特！幾十個精靈，幾百個狼人結合了他們的力量，他成功地傷害更高存在的身體。

這場戰鬥中每個人的等級都提高了2倍，這是很自然的，但更嚴重的問題是。

[Gooooooo.]
"它升起了"
"一種更高的存在被覆活為不死之人。"

柳一韓的第一部史詩作品之一，死神的軌跡。也許正因為如此，與同級別的其他人相比，它有一個特別強大的選擇，而且它可以使自己重新振作起來。目標被箭射死的目標被當作不死人。

帕特只殺了一個更高的存在，沒有多想，但附加在弓上的選擇仍然有效，並將它恢復為一個不死之人，但這並沒有停止，僅僅增加一個額外的高度不死之人的存在，對盟軍陣營沒有多大用，但有一個更大的變化。

"哇，帕特被光包圍了。"
"轉變？帕蒂終於變成了一個神奇的女孩-"
"四階，他要上四階了！"

帕塔在一段時間前已經達到了三階的極限，並正在等待步入一個新的境界。
雖然他沒有完成對阿卡西記錄給他的追求，因為他所取得的成就我所做的比阿卡西記錄給他的那個要好得多，他成功地獲得了一門原本不允許他學習的課程。

[你已成為命運射手。抵抗死亡和統治力量增加50%，你可以使用死靈和不死者對敵人造成更大的傷害。]
[咒詛之神願賜福給你。如果你再完成兩項成就，你就能得到祝福。]
[死亡之神的軌跡從使用者的記錄中演變成混亂的等級。它可能會再次進化，受到詛咒之神的祝福。]

黑紫色魔力聚集在戰場中央的帕特。儘管柳一韓也是一樣，但這一幕還是相當響亮，簡直難以置信，因為只有四年。

"Fuu."

帕特終於睜開了兩隻眼睛。在他面前的是大猩猩-更高的存在，俯伏在他面前-這就是他剛剛復活的亡靈。

帕特看了看，想了一會兒，然後伸出手來。從他的掌心魔力，隱藏著一種可怕的死亡氣氛。

"是這樣的嗎？大家保護我一會兒！"
"即使你沒告訴我，我也要這麼做。你真的是帕特嗎？"
"我是直的-陛下！"
"那麼你就是帕特了！"

暗藏著死亡光環的黑色紫色魔力包圍了更高的存在不死者，並開始將其形態轉變為一種更加以戰鬥為導向的方式。較低的存在改變了更高的存在。!

[啊，哎呀！]
[這不可能發生。這是.]

帕特的能力確實很大，但它不足以撼動戰場。然而，敵人懦夫的原因並非如此。

除了帕特之外，還有一個更低的存在，把一個更高的存在的聯盟弄得亂七八糟，並把它降為一個比更低的存在！這樣的恐懼籠罩著他們！

[我們贏不了。我們應該更快地意識到這一點。]
[我們需要更高級別的力量。總部，我們需要聯繫總部。]
[特，特拉卡！我們得聯繫特拉卡！我們需要他的力量！]

看來柳一韓用鎖鏈阻止他們接觸外界的行為毫無意義。因為敵人成功了？不，不是那樣的。

[我不能聯繫上級。]
[特拉卡.不接我們的聯絡]

柳一韓感覺到了他們講話中隱藏的絕望，並證實這不是謊言。然後，他想。

太棒了，幹得好！

作者筆記

精靈英雄帕特的傳奇之幕的升起！(這是個謊言) 