========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 18:55
==========================

中譯者： 0號資源

隨著時間的流逝，被上層人員和特拉卡拋棄的滅世魔軍營地，被柳一韓及其軍隊擊敗。柳一韓在達到294級之後，為了給他的所有盟友獲得經驗留下了機會。結果，當剩下的滅世魔軍的人數減少一半時，每個團體都殺死了更高的存在至少一次。

這不僅導致了他們的升級，也使他們有信心擊敗更高的存在。

"我們變得更強大！"
"艦長讓我們變得更強大！"
[吼喔哦哦哦哦哦哦！]（柳米爾）
[跟隨我們唯一的主人。他會帶領我們變得堅強！]（米斯蒂珂）

現在所有人都在戰場上瘋狂。龍的軍隊，狼人和精靈也是！特別是帕蒂，他在能夠使用不死生物之後，藉著盟友的一絲不苟的保護，為了增加他的亡靈軍隊的規模而殺死了一個又一個更高的存在！

[Khaaak！我居然會處於一種悲慘的狀態，好像一個低級的存在！]
[這些火焰......我討厭那些束縛我的火焰。我詛咒你。柳一韓！你一定會受到我們滅世魔軍的報復！]

為什麼他們可以對抗滅世魔軍的唯一原因是因為柳一韓的【墮墜】技能。現在，大部分滅世魔軍放棄了尋找柳一韓，並與低級存在作鬥爭，認為他們可能真的被置於嚴肅的狀態，一部分精英決定通過結合他們的力量殺死柳一韓，但不幸的是，柳一韓是這裡最強的一個。

"唔呼！"（柳一韓）

柳一韓身體周圍的靈魂鎖鏈連綿起伏。由於神力的影響，數以百計的鏈條以超音速旋轉。他們束縛，釋放，削減，並在清理戰場時，將骨頭從更高的存在的身體中拔出。
由於放棄使用了他的【死神】技能，柳一韓是否變得更弱？沒有。【墮墜】是【死神】的演變版本。在他的領域裡，每當他的敵人失去生命時，他的火焰和靈魂鎖鏈的力量就會放大！即使是其他人殺死了敵人，而不是柳一韓本人！

"暴擊！"（柳一韓）

包圍他的靈魂和火焰遍布各處。柳一韓在裡面忙碌地走來走去。他束縛試圖逃離戰場的敵人，阻止他們的進攻，並給予盟友結果敵人的機會。
現在，他本來只能同時與10個敵人作戰的【墮墜】區域不斷擴大並獲得了更多的力量，現在他可以對抗20,30甚至50個。

"米爾，其中一個！"（莉菈）
[得到它了！ Kroaaaaaar！]（柳米爾）
[激光！激激激激光！]（米斯蒂珂）

那些他無法阻擋的人被莉菈和米爾阻止，他們被飛行要塞和衛星要塞的炮擊攔住了！ "百眼"射出的激光對於已經被削弱的滅世魔軍成員來說是致命的。

[啊哈。]
[Aaaaaaah，以這個速度......]

從那一刻起，戰場的氣氛再次發生了變化。它超出任何憤怒或怨恨，並處於絕望的境地。也許如果他們知道自己無法逃脫，他們不得不大聲呼喊，那就是這個地方。
如果他們有任何救贖，那就是不像地獄一樣，他們被允許死亡。

[我們無法用我們的力量接觸他。]
[我們需要想辦法告訴基地這個狀況。也許在這個地方，獨自進化的第五......新主神可能會產生。]
"我不是，我沒有。"（柳一韓）

這些傢伙居然嘗試著通過說一些聽起來很酷的東西來獲得一線生機！柳一韓的鎖鏈對那些人來說更加殘酷。如果他們沒有廢話而是鬥爭，可能會活得久一點！柳一韓和他的軍隊現在需要的是換句話說，經驗和他們的身體！

[Kroaaaaar！]（不死者1）
[血液……活著的人，我失去的人......！]（不死者2）

在這個時候，除了柳一韓和莉菈以外最成就的人當然是帕蒂！
他統治的亡靈現在已經增加到五個，而在他微黑的紫色魔力包圍了復活的更高生命之後，他們的魔力值的屬性變成了一種致命的詛咒。自然而然，從更高存在的魔力值創造的詛咒對於更高的存在也是非常有效的。

"去，吃他們的肉，變得更強！"（帕蒂）
"不要啊！他們的肉要留著成為武器材料。"（柳一韓）
"是的，我很抱歉！"（帕蒂）
[Kraaaaaaaak！]

在【墮墜】的領域內，柳一韓的所有敵人都會被集體削弱，然後他們會被帕蒂的不死生物以各種方式推回去。他的箭頭決定了一個敵人，他的不死生物就衝進來咬他們。一個新的夢魘降臨在戰場上。

"我們不能輸給帕蒂。我們也要展示我們對陛下的愛不比他更弱！"（精靈）
"你應該說忠誠，我不要男人的愛！"（柳一韓）
[向他們展示我們狼的力量！主人已經抓住了我們敵人的脖子，如果我們不咬他們，那就是我們狼群的尷尬！你們會把所有機會留給給精靈嗎？！]（艾麗西亞）

儘管這是一個戰場，儘管他們是更低的存在，但精靈和狼人並沒有退縮並對敵人猛攻。誰是更適合柳一韓的下屬？這是解決這個問題的好機會。雖然這是一個非常暴力的思想過程，但它現在在這個戰場上是非常好的。

"Waaaaaaaaaaaaak！"
"我不會死！我會殺了！他們！"
"英雄在我們面前戰鬥！跟著英雄！"
"哇~疼，尤娜的頭被石頭砸到了！他們欺負我！萊特納納納納夫人！"（南尤娜）

每個人都拚命地戰鬥。每當更高的生命死亡時，整個戰場上的人們變得更強大，並且一個接一個地接近帕蒂等四階的水平。只要與更高的存在作鬥爭，就會有巨量的經驗值！

"但是為什麼感覺這種群毆不適合我......"。（柳一韓）
"因為一韓很特別！"（莉菈）
"別想離開！"（帕蒂）
[Khaaaaaak！]（柳米爾）

儘管柳一韓並沒有直接殺死任何敵人，但只要用【墮墜】來包圍這個地區並擺動他的靈魂鎖鏈，他的貢獻就比任何人都要高。

也許正是因為如此，正當他看到他馬上要耗盡魔力時......

[你已經變成了295級。]

他的等級再次上升，他在保護每個人並限制敵人的同時獲得了他的經驗。在300級之前只剩下5個等級，馬上就是更高級的存在！

當然，從現在起它會變得更加困難，但是他感到非常驚訝的是，那些感覺如此遙遠的高端生活領域現在已經到了他幾乎可以看到的地步。

"......好，我把這個地方打掃乾淨後再想想。"

他把鎚子收起來，再次拿出他的八尾龍矛，並與大蛇同步，擴大了矛的長度，然後將它包裹在鎖鏈中，使內部的火焰變得更熱和更透亮。一個超過30米的巨大矛以火焰女神的光芒在神聖的光芒中閃閃發光。

"有何感想，大蛇。"（柳一韓）
[呵呵，我們終於在最後時刻可以狂暴一次。]（大蛇）

柳一韓摧毀了現在不到二十人的更高的存在隊伍，並阻止他們進行最後的反擊。既然他已經恢復了他的魔力值，他甚至不需要蓄力。

[Kahk！]
[他，他......！]

【墮墜】範圍內受傷和衰弱的較高存在無法抵禦柳一韓的長矛，因而不得不在地面上滾動。然後，精力充沛的狀態下的精靈和狼人一直在尋找機會。

[令人沮喪，憤恨......。]
[儘管我已經到了這裡......。]
[Kuooooooooh！]（柳米爾）

柳米爾的咆哮充滿了空氣。在飛行堡壘發出一百道光線掃過戰場一次之後，米爾將風吹向光束經過的軌道並造成額外傷害！

[這條龍真的是一個更低的存在？]
[嘔...... .呃。]
[我們真的會...... ...... khaaaak！]

儘管柳一韓的勝利早已經成形，但由於包括帕蒂在內的少數成員的行動，這一局勢更加迅速而穩妥地得到了解決。最終，沒有敵人站在這個戰場上！

"結束了。"
"剩下的敵人......沒有。"
"…哇。我們贏了！"
[Kuoooooooh！]
"我們取得了勝利！我們贏得了更高的存在！"

柳一韓的下屬們歡呼起來時，他又讓兩座堡壘再次飄浮在空中，並收集了更高存在和盟友的遺體來清理戰場。他下意識地嘆了口氣。

"呼"。（柳一韓）
"一韓，你在哪裡有沒有受傷？"（莉菈）
"這就是我需要問的。過來。"（柳一韓）
"好的。"（莉菈）

莉菈問道，儘管她已經在最前面的戰線上戰鬥，但她仍然完好無損地接近柳一韓，但她的身體沒有滴下一滴血。他親了下莉菈的前額，然後退後一步，苦笑起來。

"我無法對付所以五階。中途有點危險......"（柳一韓）

由於他在看到經驗沒有進入後立即啟動了戰鬥中的附加項，他可以安全地繞過危險。由【毀滅召喚者】的剩餘部分組成的鐐銬上的附加項，也就是說。

"我認為這是一種只有忍者才會使用的技術，但它很有幫助。"（莉菈）
"是......這個問題不是我，而是其他問題。"（柳一韓）

在這場戰鬥中，龍的軍隊，精靈，狼加起來總共有200多人喪生。

考慮到他們中的大多數人都低於四階，這是一個奇蹟。而且，倖存者至少已經升級了五個階段甚至更多，因此可以稱之為他們的完全勝利。

然而，即使這是一次完全的勝利，死亡的盟友也不會回到他們身邊。他們不能退縮。

"每個人都聽著。"（柳一韓）

柳一韓在勝利的甜美感覺中看著好像喝醉了的軍隊，並以堅定的聲音宣布。

"米爾的龍軍73，精靈59，狼75。這是在這場戰鬥中死亡的人數。正如我之前所說，我們將推遲到晚些時候再哀悼。然而，這在即將到來的戰鬥中不會再發生。請記住，戰鬥結束後，你的盟友會因你的死亡而感到悲傷。不要死。知道了嗎！？"（柳一韓）
"明白！"
"......每個人都很努力所以休息一下。帕蒂。你從現在開始管理你的亡靈。"（柳一韓）
"是！"（帕蒂）

精靈和狼人回到了衛星要塞，而龍的軍隊回到了飛行堡壘，決心自己的戰鬥以自己的方式來。米斯蒂珂收到了柳一韓的命令，浮起了這兩座要塞。

這個小組完全摧毀了滅世魔軍的邊防營，離開了這個地方，就好像在那個地方什麼也沒有發生過一樣。沒有人再回到那裡，直到戰爭結束。

作者的筆記

N / A

譯者筆記

243 第三十五章 你已經死了（5）
中譯者： 0號資源

特拉卡的頭腦現在一團糟。儘管他已經橫掃了整個達魯大陸，並帶領著5000隻龍，但他獲得的僅僅是與日落花園的戰鬥，而他們似乎也正在尋找像他這樣的襲擊者，然後天軍和光輝軍團軍隊似乎也進入了達魯。
他甚至不知道誰是那個造成現狀的低級存在，他的突然加入導致了這個局勢的混亂，但是現在四個較高級的存在派已經聚集在一起。在特拉卡看來，他只能感嘆。

[低級的存在在真的有可能隱藏他的存在嗎？或者這個傢伙剛剛與日落花園同歸於盡了......？]（特拉卡）
[特拉卡大人，為什麼我們不擴大搜索範圍]
[不，不能分散。一個天使，一個墮落的天使，或一個花園守門人就可以消滅你們所有人。記住這一點。]（特拉卡）
[唔，理解。]

在中途，他接到了一個來自滅世魔軍營地的聯絡，但當然，他忽略了它。他們可能會因為他們現在與他不和而感到羞愧，但無用的盟友比敵人更危險。他不會再與他們合作。
然而，如果被發現這些，高層會生氣。因此，他提出了一項措施：不與混亂之牆背後的主要總部進行任何聯繫。現在，他們可能很痛苦。但是他現在感覺好一點了。

[對於這些傻瓜來說，這是一個很便宜的懲罰。]（特拉卡）

當然，現在的那些"傻瓜"已經被徹底消滅，更不用說'痛苦'了，但特拉卡永遠不會想像他所尋找的低級存在足夠強大以至於侵佔了由更高級存在組成的陣營。

[我不知道這個傢伙用什麼樣的方法隱藏，但這是一個近乎完美的隱藏。我不喜歡這個，但是我需要留意這種情況......有沒有…] （特拉卡）

抬頭之前，特拉卡想了一下。

[從現在起，我們會直接攻擊天軍。] （特拉卡）

由於持續戰鬥和搜尋而感到有些疲憊的龍，對特拉卡的侵略性宣言感到困惑，並眨了眨眼睛。

[您不只是說需要留意這種情況嗎？]
[如果你是這個世界上唯一的人，那麼採取緩慢措施可能會很好。但是，現實不是這樣的。停止意味著落後。即使你知道這不是一個明智的選擇，但只有當你的腳離開地面時，你才會取得進步。] （特拉卡）

至少，特拉卡自己直到現在都是這樣生活的。在這個發展已停止的世界裡，他努力成為一個更高的存在，在他登上了他夢寐以求的高境界之後，他在戰鬥後投身戰鬥，好像他有自殺傾向一樣，以便上升到更高的境界。他在短短幾年內成為六階的原因絕對不僅僅是因為運氣。

當然，魯莽行事也不好。特拉卡解釋了他為什麼決定攻擊天使的原因。

[我們現在表面上與光輝軍團結盟，因此使他們成為敵人毫無益處。同樣也會讓上流人士的眼睛看起來很痛苦。此外，由於襲擊事件，日落花園現在一定非常緊張，惹惱他們會有不必要的損失。而另一方面，天軍剛剛抵達這個世界，而且還不能適應達魯的這個"環境"。所以，最好的選擇是攻擊他們。當然，我不會與他們進行生死戰。我們會在使用伏擊獲得大量收益後撤退。] （特拉卡）
[天使......。了解。我們會準備。]
[如果使用一種收集我們所有魔力的魔法，就可以傷害到更高的存在......]

那些在聽說他們會伏擊一個更高存在陣營後變得緊張的小龍，每個人都解決了自己的問題，而特拉卡激活了他的魔法來找到他上次感受過的天使的魔力值。

當然，天軍在世界各地施展的干擾魔法試圖阻止他，但是特拉卡是一個已經達到六階的生物，作為高階龍的血脈的唯一一個，成功突破了無數的魔法領域幾年才能超越的極限。只要考慮魔法領域，他就有信心輕鬆地與天使隊中最特殊的玩家一起玩。

[好，找到他們了]

特拉卡的嘴唇上掛著濃濃的笑容。他可以感受到天使聚集在一起的現狀。

[收集每個人的魔法並對我施放反識別魔法。我會埋伏他們，造成混亂，你們跟著。不管有多弱，在你們所有人在一起的時候，你至少應該能夠殺死十個人。然後你就會成長。與你的命運搏鬥吧！] （特拉卡）
[明白！]
[我們會堵上我們的生命！]

即使他們中的任何一個人對特拉卡的行動方式有所抱怨，龍也不會大聲說出來，所以他們只能乖乖地跟著。
特拉卡也知道他們不是純粹忠誠的追隨者，但那並不重要。那些這樣做的人應該達到更高的存在的境界，而那些不能夠忍受的人會死。

[依照原計劃;抹去一切。]

龍族軍隊離開了。即使他們只殺死一個天使，也會在滅世魔軍中提升自己的位置！特拉卡甚至不知道他營地裡的盟友發生了什麼，並且感覺良好。

與此同時，將特拉卡的夢想化為灰燼的柳一韓讓所有其他人在兩個堡壘內休息，而他與艾達聯繫後，她允許天使們發現他。

[已經有一段時間沒見了，柳一韓。]（斯佩拉）

這是什麼命運的惡作劇？被派來的是剩下的一個契約天使，斯佩拉，她負責商討結盟。

[你變得更加強大了。考慮到你在地球上經歷了如此迅速的變化，這很自然。]（斯佩拉）
"是已經有一段時間了，斯佩拉。"（柳一韓）

柳一韓對自己的表情隱藏不是很自信，但看到斯佩拉的微笑，他似乎確實成功了。

[知道你在哪裡的人，只有艾達和我。我想親自過來看看，艾達讓我有機會。]（斯佩拉）
"是的，我也想見你。"（柳一韓）

對真的。他現在日夜想著如何把她搞砸。然而，斯佩拉並沒有看到他的腦海裡的邪惡想法，只用一個尷尬的表情點頭。

[即使我無法幫助你，你已經學會了像這樣自己逃離地球。真的很棒。這是新獲得的延伸職業的力量嗎？]（斯佩拉）
"是。"（柳一韓）
[所以艾達是對的。你總是超過我的期望......我真的很高興再次見到你。]（斯佩拉）
"……..我也是。"（柳一韓）

柳一韓認為一個人的思想非常神秘。那是因為他不認為斯佩拉有說謊。現在，她再次見到他時感到由衷的高興，並對他的安全感到欣慰。

柳一韓不知道她在天軍與其他派別之間的談判中扮演了什麼樣的角色。但是，他可以預測她對這件事並沒有採取積極的態度，因為她非常討厭叛徒。
儘管如此，天軍已經放棄了地球的事實仍然存在，柳一韓的經歷仍然是事實，也是他們跳過無辜新生兒犧牲的真相，沒有流下一滴眼淚。

儘管她的內心並不邪惡，但她接受了一切使她的組織受益的事情 - 是不是像一個邪教組織的狂熱信徒？在這樣的組織中，個人的觀點會變得毫無意義嗎？柳一韓害怕天軍。他擔心自己的軍隊可能會變成這樣，他們已經很像這樣了。

就在柳一韓正在思考他不得不改變他指揮軍隊的方向時，斯佩拉的眼睛變得更加銳利。

[所以，你是否學會了【偉大的撕裂秩序之矛】？]（斯佩拉）
"不，我還沒。"（柳一韓）
[明明你在其他領域發展很多，但為什麼你還沒學會【偉大的撕裂秩序之矛】！你甚至不知道為了教你這種技術，我必須達到什麼樣的決心！]（斯佩拉）

不，也許她的思想比柳一韓本人更重視學習她技術的人。柳一韓大笑起來。他認為她幾乎和莉菈一樣思想簡單。

[雖然我現在不能這樣做，因為我們現在正在參加戰爭，但是一旦我們結束了這場戰爭，我們的集結就會結束，那麼我會再次開始教你，然後……是的，也許在對地球的問題上。我可以成為你力量的一部分。]（斯佩拉）
"……是的，我們一起去地球吧。"（柳一韓）

柳一韓點點頭，承認自己的話，並伸出右手抓住她的手。

"請多多關照，斯佩拉。"（柳一韓）
[多多關照，柳一韓。我不在的那段時間你變得更英俊了。我正在等待你進入天軍的那一天。]（柳一韓）

兩個不同意圖的人握手了，但至少其中一個在心懷鬼胎。潛在的聯盟已經浮出水面，成為現實。

[你會馬上與我們會合嗎？]（斯佩拉）
"不，如你所知，我擁有的最大力量是我的隱瞞。我會合作，但我要在我們和天軍的主陣營之間留一些距離。"（柳一韓）
[......你說你會隱瞞那兩個巨大的堡壘來抵抗更高的存在？]（斯佩拉）
"我已經有了一些成果。"（柳一韓）

柳一韓稍微打開了他的庫存。望著那裡的屍體山，斯佩拉變得無言以對。

[這怎麼能......]（斯佩拉）
"所以，滅世魔軍現在應該已經被削弱了。目前存活的六階龍相當危險，你們最好先攻擊日落花園或光輝軍團軍團。"（柳一韓）
[我也不討厭戰鬥，但我真的無法趕上你的節奏......我明白你的觀點。你愛怎麼做就怎麼做。不，因為它變成了這樣，我會暫時作為聯絡人和你一起行動，你會一起隱蔽我的，對嗎。]（斯佩拉）
"當然。"（柳一韓）

斯佩拉甩甩她的紅色馬尾，在摺疊她的兩隻翅膀後降落在飛行堡壘上。她突然疑惑著。

[...... ..莉菈在哪裡？]（斯佩拉）
"她正在睡覺。她幫助我做出了我剛才給你看的結果，而且很累。"（柳一韓）
[......她已經變得更低的存在了嗎？]（斯佩拉）
"是啊。"（柳一韓）
[她和你表白了？]（斯佩拉）
"是啊。"（柳一韓）

她嘴唇上的微笑肯定是苦澀的。然而，下一刻，她點點頭，露出了柳一韓從未見過的燦爛笑容。

[這是一件好事。這是一個愉快的事情。珍惜她，柳一韓。如果這是你們的選擇......。你可以好好保護莉菈。]（斯佩拉）
"你不會要求莉菈回到天軍？"（柳一韓）
[我能理解她現在在想什麼。她可能給自己帶來不可思議的期望。雖然，你很驚人，因為她的期望一直達到120％，但是...... .呼呼。]（斯佩拉）

柳一韓確信當時她臉上的表情更接近於自我厭惡。

[如果你進入天軍，她也會回來而不需要我說服她。我相信她會說天堂裡的婚禮很浪漫，所以我不會再跟她談這些事情。]（斯佩拉）

說完，斯佩拉拿出矛，站在柳一韓旁邊。

[讓我們出發吧，柳一韓。我認為與你並肩作戰是只有當你成為更高的存在時才可能發生的事情，我從來沒有知道它會以這種方式實現。]（斯佩拉）
"你是對的。我也不知道這樣的一天會到來。"（柳一韓）

生活很有趣。在他脫離地球後，柳一韓沒有會想像過他會成為這樣的權利者，參加這樣的大規模戰爭，只是為了生存？然後還在結盟的同時對斯佩拉懷有不同的意圖？

"確實很有趣。"（柳一韓）
[確實如此。]（斯佩拉）

兩人交換了簡短的笑容，向前看了一眼。柳一韓將兩個堡壘放在他隱藏的地方，毫不猶豫地激活了魔法陣形。

在他們去的地方，龍和天使正在進行大規模的戰鬥。

作者的筆記

N / A

譯者筆記

244 第三十五章 你已經死了（6）
中譯者： 制裁夜貓

"……我們來對地方了嗎？"
[我們應該……我們應該是的，但是這裡發生了什麼！？？]（斯佩菈）

一片龍與天使進行血腥戰鬥的場景。率先沖向對方的是特拉卡，柳一韓了解到天使們目前都還沒問題。

等等，來的是他？特拉卡成功地造就了柳一韓，他很快了解了事態並感到滑稽。當然，這將是特拉卡第一次也是最後一次成功。畢竟，這對他來說是最壞的結果！

[不，我們不應該這樣獃著。我們現在必須去救他們！]（斯佩菈）

斯佩菈也沒想到這麼早就要打仗，並拿出了她的矛。柳一韓發現了特拉卡的身影，他正把天使們逼到角落裡，苦笑了一下。

"這就是命運……"
"哈欠，是什麼？我不能再多睡一會兒嗎？為什麼我會感到壓迫感？"（莉菈）
"你可以……但是情況正朝著一個奇怪的方向發展。"
"嗯。"（莉菈）

莉菈穿著睡衣，羞怯地走出了豪宅，毫無顧忌地強行進入柳一韓的懷抱。不是因為她沒有注意到斯佩菈，而是她一點也不關心她。斯佩菈笑著看著莉菈柔和的表情，伸展雙翼飛了起來。

[我看不下去了。柳一韓，我先去揍那隻傲慢的蜥蜴。]（斯佩菈）
"不要忘記，你的隱蔽僅限第一次攻擊。"
[第一次進攻？我想你搞錯了。]（斯佩菈）

斯佩菈的兩隻眼睛閃閃發光。當她受到柳一韓隱蔽的影響時，除了莉菈和柳一韓之外，任何人都看不見她。她宣稱，她把所有的能力都轉換為六階的狀態。

[如果是現在的我，第一次攻擊就會是最後一次攻擊。]（斯佩菈）
"……"
[柳一韓，我最強大的一擊——把它刻進你的兩隻眼睛。感謝你獲得了一個機會見證偉大的撕裂秩序之矛。]（斯佩菈）

斯佩菈一生中從未依賴過隱蔽。這對她來說是一種尷尬，因為她總是在最前線打仗！然而，當她看著柳一韓時，這種想法逐漸改變了。

倖存下來的是勝利者，直到現在柳一韓憑藉他的隱蔽獲得了連續的勝利。看他到底擁有什麼，怯懦或尷尬變成可笑的事情。而且，這是一場更高的世界的戰爭！必須使用的任何東西來佔據有利地位。

[那麼，我要走了。]（斯佩菈）
"謝謝你，你可以隱蔽自己，所以給我一半的贓物，好吧？"
[好貪……Eei，這是對聯盟而言必要的賄賂。我會把一切都給你。所以你睜大你的眼睛，好好的看著這個地方。]

斯佩菈的矛閃耀著神秘的力量。這是柳一韓以前從未見過的矛——把斯佩菈傾盡全力的六階的矛擊！

由於柳一韓的隱蔽技能無人能夠察覺，斯佩菈直接飛往特拉卡。她的身體在淺藍色中發光，畫出一條彗星的蹤跡，但唯一能看到的是柳一韓和莉菈。

[HHHHHP]

在斯佩菈和特拉卡發生衝突之前，柳一韓認為，主角不是經常擊敗這樣的傢伙嗎？像這樣。

[繼續！與天使對抗！威脅你的生命？你只需要向前沖！]
[這裡。]

但並不是說這是有意義的。斯佩菈不想放過那些為天軍惹麻煩的人。

[這意味著切斷秩序。]

斯佩菈的矛直接切斷了空間的結構。特拉卡正面臨著幾十個天使與他們的魔法，甚至沒有注意到斯佩菈的接近，並完全承受了她的攻擊，甚至沒有任何時間來激活防禦魔法，乾淨地被斬落頭部。

像那樣！就這樣！沒有任何時間發出任何尖叫或留下最後的話，最重要的是，沒有任何空間留下的預兆！柳一韓一邊看著，一邊心不在焉地咕噥著。

"那就是偉大的撕裂秩序之矛嗎？"
"真的很強大。"
"嗯，是的，它確實很強大，但是……"

柳一韓在低語的同時在盯著斯佩菈在空中畫出的軌跡，這只是莉菈和柳一韓自己看到的。

她的技術確實非常強大，足以忽略六階存在的防禦，但是，嗯？在柳一韓的眼中，它看起來沒有想像中那麼強大。如果那種破壞性的力量，他能夠使用無痕矛來阻擋它。但是他並不會誠實的告訴斯佩菈。

[Fuu.]

斯佩菈完全伸展開了她的兩雙翅膀，抓住了特拉卡被割斷的頭和身體。雖然她的技術看起來略有欠缺，但她支撐著特拉卡的頭的樣子完全令人找不到帥氣的感覺。

這似乎只是他個人的想法。

其他天使正高興並歡呼。

[斯佩菈回來了！她同時殺死了敵人的首領！]
[斯佩菈，她怎麼會如此隱蔽地移動？]
[剩下的僅僅是較低的存在，殺死他們！]

柳一韓看到特拉卡死得太過簡單了，心裡想："他一定不是真的死了吧？"但是他真的直接就死了。它的證據最終出現在柳一韓的視網膜上。

[你獲得了經驗]。
[你已經獲得了LV411特拉卡的記錄。]

柳一韓的作用似乎也很大，因為他也獲得了經驗和記錄。然而，柳一韓並不感到高興。

"我覺得我的舞台剛剛被斯佩菈偷走了。我甚至有八尾龍矛這樣有效的對龍兵器，我覺得這是我的一個損失……"
"你真的需要沮喪嗎？因為你不能和六階的存在正面對抗……相反，如果一韓的隱蔽與斯佩菈這樣的怪物配合，那麼這種荒謬的事情就會發生……"

莉菈還在睡著，甚至在龍群橫衝直撞的時候也在胡說八道。然而，柳一韓沒有覺得麻煩並回答她。斯佩菈把特拉卡的屍體拋在身後，在那一刻，特拉卡的屍體被轉移到他的庫存中。

他小心地把特拉卡的屍體收進他的清單中。龍看著特拉卡消失在稀薄的空氣中而感到絕望。

[特拉卡大人！]
[那個該死的天使殺了特拉卡大人！]
[我們需要逃跑。我們不能單憑我們的力量去戰勝他們！]
[不，如果我們通過這場戰鬥，我們會變得更強大！]

在敵方，除了特拉卡以外，沒有其他強大的存在。柳一韓也立即幫助了天使們。其實，他只是想把所有的龍遺骸留給自己！

"米爾，你能和他們戰鬥嗎？"
"吼，我不喜歡那些懦夫。爸爸，如果我吃了他們，我會像他們一樣懦弱嗎？"
"如果你擔心這件事，那麼沒問題。如果我把它料理好，所有劣質的東西都會消失。"
"那我就戰鬥！"

柳米爾也從要塞出發，沖向戰場。柳一韓在看著米爾的身影鬆了一口氣，他也參加了戰鬥。面對更高的存在，柳米爾不得不隱藏自己，不得不把所有的力量都投入到突如其來的攻擊中，但是現在，沒有必要這麼做。

米斯蒂珂，最大輸出。我不在乎你使用多少四階魔石，所以盡情享受吧。

[而且不傷害身體，對嗎？明白！]（米斯蒂珂）

百隻眼睛漂浮在空中。隨著更多的魔力聚集，休息人員也集中注意力在這一點上，當所有人醒來時，米斯蒂珂的攻擊貫穿了戰場，瞬間殲滅了一百條龍。這真是一次令人耳目一新的罷工！

[那是什麼？？？]
[低等的存在！這就是特拉卡談論的那個！]
[但，但現在。]

現在，就只是單方面的處刑時間，所以現在不是你們狩獵的時候了！柳一韓惡狠狠地發出傻笑，任何一個惡棍都會墜落。

"儘可能多地狩獵。他們很虛弱，所以不用擔心死亡的威脅！尤娜小姐，儘可能多的祝福！"
"嘿，我剛剛才認為我們終於可以休息了！但是現在又開始工作了！我恨你，柳一韓先生！"（南尤娜）

然而，即使在她發牢騷的時候，也對整隻軍隊進行了祝福，並充滿了兩座堡壘。

柳一韓也感受到了自己的身體充滿活力，在接受她的祝福之後，跳上天空。不管怎樣，他的隱蔽被識破了。現在，最橫衝直撞的人就是是贏家。

"八歧，讓我們再多工作一點！"（米斯蒂珂）
[這裡有很多簡單的食物。我也很歡迎這次狩獵！]（八歧大蛇）

八尾龍矛燃燒著半透明的火焰。柳一韓認為沒有必要讓天使們在這裡降落。事實上，龍甚至無法正確逃脫，所以他也沒有感到需要！

[我們不能再忍受了]。
[我們需要逃走，但是該怎麼做？]
[特拉卡大人不再和我們在一起了！我們可以相信……什麼都沒辦法相信！該死！哇！]

即使是250級以上的龍也只是一群比柳一韓程度低的暴徒！柳一韓的移動速度比將天使們從特拉卡的威脅中解放出來時的速度還要更快，並儘可能地殺死更多的龍。

只要他有他的八尾龍矛，柳一韓就能得到120%的傷害增加，所以他隨意的揮動他的矛殲滅這裡的龍。

"哈哈！'
[龍群，這是龍群！主人，更加快速的揮舞！提高火焰的溫度！]（八歧大蛇）
"一韓太酷了！"
[那，那是個低等的存在？當他們說我們會和他們結盟時，我還感到懷疑，但如果是他……！]
[他一次攻擊殺死了十二條龍！他到底是什麼！？？]
[柳一韓，地球的柳一韓！]

和八尾龍矛相比，柳一韓的想法不一樣，兩座要塞和裡面的軍隊能夠輕易地面對龍群，

他們最終與敵人接觸，但即使龍群的攻擊力更強，也無法殺死他們。自由體驗指的就是眼前的這樣！在莉菈和柳米爾的指揮下，各只軍隊歡欣鼓舞地四處奔跑。

[Khaaak!?]
[我們贏不了。甚至無法反抗那些渺小的存在！]
[特拉卡大人！特拉卡大人！]

柳一韓製造的盔甲和武器提高了龍軍成員的等級，但僅憑這些並不能應對更高存在的龍群。因此就像柳一韓第一次獵捕龍一樣，武器防具都被賦予了龍殺、龍獵人和其他類似的頭銜。

（我，我們需要逃跑。）
[我們進行了錯誤的選擇，不應該成為滅世魔軍的士兵，我們應該回到……]
"哪裡？"

天使手中的武器發出光芒。數以百計的天使鑄造的魔力不斷地衝擊著龍，柳一韓的長矛切斷了無數龍的生命。

雖然他們的經驗比更高的存在要少，但是他們的遺骸現在是柳一韓最需要的材料之一！柳一韓沒有停下來，四處奔跑。現在，他把自己的存在深深地刻在天使的心目中。

[該死的，我們竟然放棄了地球，放棄了那個人？]
[閉嘴。如果他聽到了，你打算怎麼辦？]
[我們需要把他帶到天隊。雖然我曾經見過他一次，但他的成長令人恐懼。]

柳一韓在二階的時候裡殺死了龍。現在他的水平和裝備已經上升了幾層，他可以以甚至連斯佩菈都追不上的速度捕獵龍。

他投擲長矛每次會殺死幾條龍，他的矛每次揮舞都包含十次打擊，會同時斬掉十條龍。

直到5000條龍全部死光僅僅是個時間問題。

[我，怨恨]
[我不想這樣死去。我只想在這個大陸上生活……]
[特拉卡，大人……]

聽敵人的最後一句話會引起同情。因此，柳一韓優先殺死了那些話很多的人。事實上，他成功地在戰鬥中隱藏了自己，所以沒有人能找到他！

[KHHHHHMMM]

在柳一韓聚集他們並屠殺敵人的時候，戰場上方的天空"打開"了。天空、大氣層和雲層都是一分為二的，所以只能稱之為"開放"。

[你們這些蟲子。]

一個可怕的光環，柳一韓從來沒有感覺到，是從外面傳出來的。

[我終於覺得我找到了一個合適的繼任者，但現在他們都死了。]

從間隙傳來的聲音使柳一韓顫抖。是什麼樣的存在才能擁有這樣的光環？雖然他在某種程度上料到這一點，但他從來沒有想到他這麼早就會遇到這樣一個可怕的怪物。

[這就是為什麼我們的龍不好的地方。我們總是太容易放鬆警惕。因為我們擁有的力量太強了……]

柳一韓很快就回到了要塞，用隱蔽將兩座要塞隱藏。幸運的是，敵人沒有露面，所以他的嘗試成功了。莉菈和柳米爾一直在注視著他，也跟著他回來了。狼、精靈和龍的軍隊也一樣！

[滅世魔軍的軍隊已經被殲滅了，所以我終於可以在這個地方展示我自己……]

敵人的聲音在空中回蕩。與那些被"殲滅"所迷惑的天使不同，柳一韓猜到會發生什麼，汗流浹背。敵人沒有把他考慮進去，繼續說下去。

[我要去那個地方。作為我的親屬的祭奠，我會用你們的血來支付。第十三隊指揮官,埃克賈的力量。傾盡全力來承受吧。]
[埃、埃克賈！]

天使顫抖著。莉菈也震驚了，抓住了柳一韓的胳膊。

"埃、埃克賈，一韓………………"
"哦，我知道。你不需要解釋。"
"你怎麼知道的！？？？？？？？"
"嗯，那是因為我沒能親手了解特拉卡–，八尾龍矛沒有機會出場，這僅僅意味著一件事。"

柳一韓的壓低了聲音。他繼續觀察著巨大的怪物，它慢慢地從縫隙中出現。

"這是一條比特拉卡更強的龍，換句話說……"

他認為他可能不得不面對一天；他認為只有當他成為一個更高的存在之後，他才會面對它。

"七階龍"。
[真是太好了！]

這隻龍在他所有的親屬被宰殺後才能來到達魯，在全世界大聲咆哮。當柳一韓和天使和軍隊沉浸在勝利的喜悅中時，直接絕望了，除了一個，柳一韓，閃閃發光的眼睛。

"如果我從那個傢伙身上製造裝備，會發生什麼？"
"振作起來，你這個傻瓜！"

莉菈全心全意地喊道。緊接著，絕望之龍降臨到了達魯上。

到最大戰役的帷幕已經升起。

這是一個地獄般的戰鬥的開幕。

作者的說明

六階已經不夠讓MC緊張了。 