========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 19:26
==========================

中譯者： 0號資源

[怎麼會這樣。]（天使1）
[是七階......絕望之龍！]（天使2）
[他怎麼可能在這裡？滅世魔軍明明被殲滅了！是什麼導致它能夠來到這裡？是誰，以及如何？]（天使3）
[唔唔......絕望龍埃查爾！]（天使4）

斯佩拉有一瞬間試圖看看柳一韓和他的軍隊居住的飛行要塞是否安全，但她忍耐著超人的意志不這麼做。柳一韓也注意到她在做什麼。至少，他可以意識到，她已經為他做到了。

這就是為什麼，他更困惑。

"......這些人確實是很有意思的。他們要麼是邪惡，要麼是瘋狂，要麼是過分的一心一意。"（柳一韓）
"斯佩拉不是人，而是天使。"（莉菈）
"但我仍然無法理解她。"（柳一韓）
"斯佩拉不會為了一韓選擇墮落吧......？"（莉菈）

柳一韓不相信他的隱蔽能對付七階的人，但現在看來，似乎他的敵人真的沒有看到他。龍的目光固定在斯佩拉身上。

[只有你才能夠做到這樣漂亮的斬擊。是的，可你是如何用矛斬龍的？]（埃查爾）
[感謝誇獎。我認為斬你的時候會更加漂亮。]（斯佩拉）

斯佩拉舉起矛。七階龍埃查爾聽到斯佩拉的話大笑起來。

[有趣，非常有趣！來一趟看起來是值得的！]（埃查爾）
[你也只有現在笑得出來了。你沒有看到龍血在這支矛上流動嗎？]（斯佩拉）

斯佩拉在沒有恐懼的情況下向一個更高的階級挑釁。天使們對她的態度感到震驚，同時聯絡天堂或在自己身上施放防禦魔法。當然，當埃查爾慢慢地降落時，他看起來似乎很有信心。

[我想至少離開一個......不，現在這個世界變成了一個更高的世界，如果我獲得了這個世界，龍會在未來自然出現。]（埃查爾）
[你會獲得這個世界？]（斯佩拉）
[我一個人足以和你打，婊子，但......。光輝軍團也將很快來到這裡。我們決定交給他們一個滅世魔軍的寶藏。那麼，如果你感到害怕，你為什麼不跟著日落花園結盟？]（埃查爾）

即使知道結盟不會發生，龍也在挑釁天使。巨大的身體覆蓋著巨大的魔力，足以掩蓋柳一韓現在獵殺的所有龍的大小，每個龍都被物化成大而鋒利的武器。

[你因為殺了龍而自豪嗎？那麼，你可以向我展示你的技能。]（埃查爾）
[你這個大蜥蜴。我很高興今天能幹掉滅世魔軍的一角。]（斯佩拉）

龍對斯佩拉和附近的天使發射了物質化的魔力。雖然天使們都施放了防禦魔法，但這些武器很容易穿透它，當他們的動作已經被識破時，他們立即穿透天使和他們的防禦。

[庫咳！]（天使1）
[主啊！]（天使2）
"額……這是什麼。"（柳一韓）

十多位天使當場死亡。莉菈抓住柳一韓的手緊張起來。雖然她已經離開了天軍，但她無法對自己的前同事毫無同情。

"並不是天使移動緩慢。那傢伙的魔法阻礙了天使們的動作......！'（莉菈）
"我現在也在分析它。"（柳一韓）

柳一韓回應了莉菈的話，她咬牙切齒，充滿了緊張情緒。目前，他將全部注意力都集中在記錄技能的全部範圍內，但由於敵人是七階，他感到了壓力。【墮墜】也可能不起作用。
原因很簡單。敵人的魔力值儲備太大了。柳一韓無法忍受的壓倒性數量的魔法阻礙了他識別，他難以紀錄和限制敵人！自從他隱瞞了自己以後，他發現自己能成功隱蔽似乎靠了點運氣。

[突擊！]（斯佩拉）

儘管其他天使都放棄了抵抗，但是只有斯佩拉大聲呼喊並將矛刺向他 - 儘管是因為隱藏的幫助，但她的力量足以一次殺死六階的特拉卡！

[呼。]（埃查爾）

然而，敵人在短時間內用附魔的盾牌阻擋了這次襲擊。斯佩拉的全力攻擊持續了幾次，但盾牌阻止了一切。

[嗯。]（埃查爾）

他驚奇地嘟囔著。

[對六階來講你相當不錯。但是，就是這樣。你無法攻擊到我，不論幾次都是一樣……哦，是嗎？你是為了讓你的盟友撤退嗎？]（埃查爾）

龍的巨大翅膀展開的那一刻，火焰瀰漫在空氣中！ -試圖拋棄斯佩拉逃離的天使們的翅膀，像伊卡洛斯的翅膀一樣融化。然後一個大規模的冰魔法來了！斯佩拉拚命地用矛劈開他的魔法，但僅僅是魔法的餘波就足以凍結天使的一部分。

[哦，主神啊。]（天使1）
[請給我們救贖。如果你救不了我，請賜予我的同伴救贖...... ..]（天使2）
[別老說那個該死的主神，令人厭惡！有本事叫他出來，我說他叫出來！]（埃查爾）

龍的翅膀越是振動，它的呼吸就越多，更多的天使痛苦地呻吟。只有唯一的六階斯佩拉保持鎮定。
柳一韓擔心艾達可能在他們的隊伍中，但幸運的是，在他們中間看不到他。似乎她早早就逃走了。

從龍出現的那一刻起，米斯蒂珂正在退縮，但判斷這還不夠，並向柳一韓報告。

[主人，我想我們很快就會受到影響。我可以取消它，但隱藏可能會在這個過程中消失。]（米斯蒂珂）
"是的，看樣子，我們需要逃跑。"（柳一韓）

即使柳一韓想魯莽一下，他也不能強求他的軍隊執行它，這裡仍然有大量的三階生物，他沒有辦法讓他們集中對抗七階。

雖然四階的柳米爾看見這個同族，站在飛行堡壘的外牆上興奮得流鼻血。他似乎在看到他的種族所能達到的巨大極限而激動，但即使對他來說也是危險的。

"米斯蒂珂，我現在將飛行要塞和守護堡壘送到一個安全的地區......隱藏會立即消失，但在現場保護自己應該沒有問題，所以不要擔心。"（柳一韓）
[隱藏會消失......？主人，你？]（米斯蒂珂）
"我......當然，要殺死那個。"（柳一韓）

即使是自信的柳一韓也無法對這種情況保持信心。他感到自己的聲音在顫抖，發出一陣笑聲。但是，他不打算在這裡撤退。

"只要戰鬥在這片大陸內部，沒有人會抓住我，所以我有信心生存下去。此外。"（柳一韓）

最後一次說過，一個人的心真的很神秘。

他在心中喃喃自語，看著面對七階龍的斯佩拉。儘管他從不改變主意，想要把她搞垮，並且正在為此制定計畫......

"我不能像這樣輕鬆地丟下她走。如果我那樣做了，我會睡不好的。"（柳一韓）
"你真是個**。儘管如此，你的這樣一面也很酷。"（莉菈）

莉菈沒有阻止他。相反，她靜靜地站在他的身邊。即使她不得不死，這也是她絕不離開他的表現。

"這個魔法陣形可以掩蓋我們兩個人，對吧？"（莉菈）
"我想我沒法拒絕。"（柳一韓）

柳一韓笑著同意了她。米爾，南尤娜和其他下屬看到後也想和他們一起去，但他堅定地搖了搖頭。

"你們太弱了。而且，我要活著回來，所以別這樣看著我，好像我要死在那裡一樣。"（柳一韓）
"但是陛下，我們經過這麼長時間才見面......"
"我說我不會死的。"（柳一韓）
"但……"

最擔心的是南尤娜。

"一韓先生。不然我們都逃到地球吧？"（南尤娜）
"尤娜小姐，如果我們不繼續，剩下的只是逃跑。逃離將成為一種習慣。無論如何，一旦地球變成更高的世界，我們將不得不面對那個人。"（柳一韓）

雖然柳一韓不知道這一點，但他的話與特拉卡所說的相似。而特拉卡在說完這些話之後遇到了一次枉然的死亡。
當然，特拉卡和柳一韓還是有區別的，但他的攻擊是否會對七階生效，他不知道。看著狂暴的龍，他認為自己已經獲得了足夠多的記錄，但即使是最驚人的記錄也因為沒有觸及龍的潛力而失去意義。

儘管如此，柳一韓的聲音充滿了信心。

"先走。我會盡快完成它，然後回來。"（柳一韓）
"唔唔，這真的很危險。一韓先生，你這個笨蛋，走好！"（南尤娜）

在感覺到她無法阻止他的時候，南尤娜嘀嘀咕咕地埋怨著，朝他跳來跳去。即使通常阻止她的莉菈，現在也成全了她，所以南尤娜終於可以被柳一韓擁抱。她把臉埋進胸前說話。

"如果你死了，我會詛咒你。我將把你PC裡整個D盤的隱藏文件夾的內容都翻出來！"（南尤娜）
"我對其他一切都很滿意，但請刪除'現代哲學'的文件夾。"（柳一韓）
"笨！蛋！"（南尤娜）

[Kahak。]（埃查爾）

當柳一韓說服下屬時，戰場也在迅速發展。來到達魯的一半以上的天使已經死亡，其中一半的人安全逃脫了戰場，而斯佩拉已經半死不活，但她拚命地為幫助其他人逃跑而不停地揮動長矛。

[呃，你還不夠強。]（埃查爾）

然而，在這一點上，埃查爾感到尷尬。

[你不可能用這樣的力量輕易殺死特拉卡。]（埃查爾）
[你為什麼不挨一下試試看。你沒有帶出我的全部！]（斯佩拉）
[哈。]（埃查爾）

與此同時，龍與他的翅膀搖擺，風壓襲擊了斯佩拉。她用【偉大的撕裂秩序之矛】的幾次攻擊切斷了它，但她無法割開的光環給她身上帶來輕傷。現在，即使那被叫做輕傷，對她來說也是非常嚴重的。

[你的攻擊力確實很強，但肯定缺乏某些東西。它可能是什麼。就是這樣了。你缺乏速度和隱蔽。]（埃查爾）

埃查爾很快得出結論。

[還有其他人。在這個地方還有一些我不認識的人！]（埃查爾）

與此同時，他大聲呼喊，以他為中心向外爆發了一股猛烈的魔力！柳一韓立即啟動了魔法陣形，傳送除自己和莉菈以外的所有人，但即使將五枚宙斯盾牌疊放在一起，他也無法安全地繞過魔力爆炸的衝擊。

"庫。"（柳一韓）
"呀！"（莉菈）

即使是[地獄龍體]也不能免除對柳一韓的衝擊。然而，幸運的是，因為被擁抱在懷裡，莉菈沒有受到受重傷。

[我絕對感受到了存在。但我仍然不知道在哪裡。]（埃查爾）
[老蜥蜴，你活了這麼長時間後得了老年痴呆症嗎？我說沒有這樣的事情。]（斯佩拉）

斯佩拉嘲笑他，拿起她的矛。雖然她的血跡斑斑的雙臂正在顫抖，但矛尖上的光環依然如此光明。

[你不要以為只有滅世魔軍才擁有七階的存在。你太魯莽了。你已經使這場戰爭失去了很多成員了。]（斯佩拉）
[你認為我害怕任何人嗎？我是龍王。第13營滅世魔軍軍營長，埃查爾！]

埃查爾的注意力似乎發現有隱藏在毀壞的區域內的某個人。莉菈認為這是進行突然襲擊的最佳時機，但柳一韓搖了搖頭。

"他從一開始到現在的表現都是一種佯攻。從他出現的那一刻起，他就知道我的存在，並且他沒有放下對我的警惕。你還記得五階巨人是如何準備好對抗我的突然襲擊嗎？這傢伙肯定也有。"（柳一韓）

雖然，柳一韓召喚出一個影子來分散他的注意力 - 他還沒有準備好做什麼。因為即使他能使用影子，現狀也好不到哪裡去。

"那麼......你打算怎麼辦？我們只能逃跑。"（莉菈）
"其實，這也不是那麼糟糕。"（柳一韓）

柳一韓看著斯佩拉全力攻擊，而龍只是哼了一聲，準備了大規模的魔法，同時他也準備了自己的技能。

他一口氣消耗了1300個四階魔石和15個五階魔石。這是使用某個技能的巨大代價，而且他只是用這個技能作為攻擊的"前期投資"，對手畢竟是七階。

"如果發現我使用了這種方法，我將無法再次使用它，儘管我曾考慮過使用這種方法來搞垮斯佩拉，而且這是我原來在沒有艾達的幫助下打算使用的方法......"（柳一韓）
"一韓......"（莉菈）
"然而，對於一個沒有任何準備的大體格魔法師來說，這應該是可能的。它可能試圖發現我在哪裡，但......"（柳一韓）

找不到柳一韓將會是他一生的敗筆。柳一韓注意到技能已經準備好，並緊張地等待正確的時機。

[死吧，蜥蜴！]（斯佩拉）
[Kroaaaaaaaaar！]（埃查爾）

還沒有，斯佩拉剛剛開始攻擊他。

[你還會做這種小小的偷襲？這太有趣了，我不知道該說什麼，明明你是天使！]（埃查爾）

他的魔力膨脹起來。魔力值形成一個細緻的結構和魔法。

魔法激活。從他身上傳來的冰冷光環瞬間向周圍蔓延，這是一個持續傷害魔法，一旦開始就不會停止，這不僅將斯佩拉帶入他的攻擊範圍，而且還持續傷害著柳一韓和莉菈......那一刻。

"就是現在！"（柳一韓）

柳一韓激活了技能。

技能的名字是【瞬移】，而目的地是地球。

最稀有的技能【瞬移】，如果他消耗額外的魔石，他就可以與其他人一起跨越世界。在技能解釋中"用戶想要的目標"並不一定意味著盟友，他可能是任何他想要招待的人。
換句話說，如果他想要，並且有足夠的魔石消耗，甚至埃查爾也可以被吸入【瞬移】技能中，那就意味著...... ..

"給我進來來來來來！"（柳一韓）
"啊。"（莉菈）
[……什麼？]（斯佩拉）

四個人都安全地【瞬移】到地球，情感被不同的表情表達出來。因為埃查爾的冰魔法的持續傷害，柳一韓和莉菈處在痛苦中，斯佩拉在困惑和恐慌中一臉懵逼，以及。

[Kkuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahk！]（埃查爾）

由於高等存在的他在'較低的世界'首先攻擊'更低的存在'，埃查爾尖叫起來，因為他被剝奪了更高存在的資格，痛苦開始了。

作者的筆記

就像他所說的那樣，"瞬移攻擊"是柳一韓準備對斯佩拉使用的一種方法。你們中的一些人可能在前一章中已經意識到了！

譯者筆記

246 第三十五章 你已經死了（8）
中譯者： 0號資源

[Khaaaaaaaaaaaaa！該死的昆蟲！你用骯髒的手段降低我的存在！！！！！]（埃查爾）

埃查爾立即意識到發生了什麼事。在【瞬移】激活的時刻，他注意到一個陌生的魔法已經纏住了他。然而，在那一刻，因為他控制著自己的冰魔法，無法推回或逃避那個魔力。就像那樣，他在空間轉移中受到了衝擊。沒有任何時間來取消他的魔法，魔法攻擊了柳一韓和莉菈，他倆還是四階的"更低的存在"，而這裡是"更低的世界"。所以當然，他作為滅世魔軍成員的資格被剝奪了。

[Kuaaaaaaaak！]（埃查爾）
[什麼，什麼......]（斯佩拉）
"好，完美。"（柳一韓）
"所以這是你提到的'骯髒'的方法？怎麼會這麼骯髒......？"（莉菈）
"我不是確切地說過它會非常骯髒嗎，如果騙你我會被你懲罰的？"（柳一韓）

事實上，這也是迄今為止他的【紀錄】技能所取得的最高成就。在埃查爾一時粗心的時候，即使知道事情正在發生，他的技能也只能一掃而空，直接傷害柳一韓和莉菈！
他用記錄技能收集的所有記錄都被用來發現那一刻。結果取得了巨大的成功。那傢伙到處都在噴血和洩漏魔法！

[殺了，我會殺了你！我會殺了你！]（埃查爾）

當然，由於他所達到的領域非常高，他並不像莉菈那時候快速的陷入低位，儘管如此，不斷下降的等級，不斷洩漏的魔法，正在造成可怕的傷口和令人難以忍受的痛苦。
然而，儘管如此，如果有什麼令他感到沮喪的事情，那就是柳一韓和莉菈只受到冰魔法傷害，並沒有直接採取行動，所以隱瞞並沒有消失！

[出來！我說出來了！]（埃查爾）
[如果你聽到了，你會出來嗎？真正可笑，不，真正可怕......。]（斯佩拉）

當他在痛苦的咆哮中向四面八方放射魔力值時，斯佩拉稍稍恢復過來，重新抓住純白矛笑了起來。斯佩拉在來到地球後也遭到龍的襲擊，所以即使她反擊，她的資格也不會被剝奪！

[真是有趣的人。]（斯佩拉）

想到這樣的事情並將其付諸行動，誰能想到呢？她不再害怕敵人了。儘管她的身體已經疲憊不堪，但這裡的她並不孤單。

[好吧。在你面前的是我，龍。我不認為你可以以這樣的速度逃脫死亡......但是你不喜歡在此之前抨擊你心中的內容嗎？]（斯佩拉）
[你敢取笑我？]（埃查爾）

埃查爾吼道。七階畢竟還是七階。從他的控制中流出來的魔法瞬間充滿了他的嘴巴，下一刻，它變成了黑色的火焰，並像一束光一樣射出來！

[庫！？]（斯佩拉）
"呀！"（莉菈）
"瘋了……！？"（柳一韓）

這次大規模的破壞，不僅讓斯佩拉現在有點動搖，而且還使得隱藏起來的柳一韓和莉菈，因恐懼而顫抖，攻擊摧毀了路徑上的一切，並在地上製造了一個巨大的洞。
那不是最後的結果，擁有驚人詛咒的魔法瞬間污染了周邊地區，並正在侵佔其他地區！如果地球有意志，它早就將驅逐他！

[Kraoooooooooooooooh！]（埃查爾）

包含非常非常非常密集的魔力的咆哮填滿了空氣，對於那個正在失去他的等級的人來說令人難以置信。

[我很強，因為我到了七階。才花了一萬年！就達到七階，因為我很強大！]（埃查爾）
[哼。]（斯佩拉）

斯佩拉在這方面也同樣如此，她為能夠達到她所在的領域感到自豪。她伸出兩雙翅膀，用她身邊所有的魔力迴避龍的攻擊。她矛上的魔法水晶一個一個地剝開，開始圍繞她旋轉。

[試圖用魔力傷害我？這麼傻！]（埃查爾）
[我們不知道我們是否嘗試。不，看到你甚至無法控制自己的魔力值，我認為結果是顯而易見的！]（斯佩拉）

一名失去資格的七階與一名重傷的六階發生正面衝突

從斯佩拉身上爆出的白血在大氣中造成了一道彩虹。當然，龍也不是很好。不是因為他受到了斯佩拉的傷害，而是因為他試圖移動身體和控制魔力越多，身體的破壞就加速了。

"哇啊啊啊，只是看著別人墮落就非常可怕的。我記得當時我也是……"（莉菈）
"我對你那時的獻身感到開心，但請稍後再說你墮天的經歷。"（柳一韓）

與此同時，柳一韓在做什麼，估計他會攻擊那個人的弱點。雖然他沒有指望敵人如此瞬間被削弱，但他從來沒有想到這個人會持續這麼久！但是，由於這一點，他的另一個希望變得可以實現。

"儘管我來到地球時已經放棄了，但也許我可能能夠獲得完整的七階遺骸。"（柳一韓）
"哦！我的一韓，姐姐我喜歡你對事物的不變態度。"（莉菈）

所以，柳一韓只瞄準了一件事 - 一旦他被削弱到足以死於柳一韓的進攻，而身體仍然保留其作為七階的價值的時候！

"那是我的材料。我不能把它交給斯佩拉，或者天軍。"（柳一韓）

事實上，斯佩拉也沒有怎麼傷到那個人，她一直在攻擊，但是傷害沒多少。所以如果柳一韓的攻擊成功了，他將能夠把遺體堂堂正正拿到手。只有一件事拖垮了他的想法 - 龍正提防著柳一韓的突然襲擊。

"但即便如此，我還是得趕快過來。"（柳一韓）

一隻手伸出的長矛在地面上殺死了三隻怪獸，【死神】的技能激活以提升柳一韓的能力。
在那之後，他再次將矛扔了兩次以達到所有技能100％的提高，並檢查了南尤娜的祝福仍然有效，並將魔力灌入矛中。同時，莉菈也拿出矛，深深吸了一口氣讓自己冷靜下來。

"我會跟著你的。"（莉菈）
"他可能會使用自衛措施。雖然，我不知道現在他跌到了一個更低的位置是否會有效......。但不要試圖造成傷害，請轉移任何可能的反擊。"（柳一韓）
"知道了。"（莉菈）

即使現在，斯佩拉也很難對付敵人。可如果柳一韓想讓她死的話，他不會把她帶到這裡的。柳一韓毫不猶豫地向前衝。
激活所有的火焰技能！柳一韓在不使用【墮墜】的情況下可以製造的最強烈的火焰，在他的矛尖上半透明的球中燃燒。

"呼……"（柳一韓）

他發現的那一刻，他腦子裡重演的是斯佩拉向他展示的【偉大的撕裂秩序之矛】。

"當然，如果僅僅通過一次看到她的示範，我還無法做到這一點。"（柳一韓）

儘管承認這件事相當令人沮喪，但他還是懷疑這個問題是否與他的才華有關。技能不是很容易學習，只是因為有人教你，或者你有資格學習它。

但是，如果他嘗試了更多，他將有可能在某一天達到這個境界。柳一韓直到現在的路都是這樣走過來的。柳一韓隱藏了他的思緒，拿起矛。現在，埃查爾的巨大身體恰好在他眼前。

"劍的銳利度，鞭子的速度，鈍器的力量。把他們全部融合在矛上的物理戰鬥！'（柳一韓）

融合所有這些，同時用無痕矛增加打擊數次......！

"就是現在！"（柳一韓）
[明白了！]（斯佩拉）
"庫咳！？"（埃查爾）

然而，當柳一韓的長矛在巨大的身體上造成了深深的傷口時，龍以可怕的反應將他吸引到了柳一韓的位置上，並立即將他的魔力集中在受傷部位。

[柳一韓！？]（斯佩拉）
"注意你自己！"（柳一韓）

一股急流從傷口中爆發出來，毫不遲疑！從血液中的可怕和致命的光環，這是柳一韓之前經歷的惡毒詛咒。因為它使用血液作為媒介，它需要使用者的犧牲，並且同樣惡毒和無情的詛咒！

雖然他不知道這是一種突然對攻擊有所反應的能力，但他確實期待著一次反擊。柳一韓立即試圖逃離這個地方，並將接力棒傳給莉菈和斯佩拉，但......

"啊！？什麼狀況！？"（柳一韓）
"誒，這是！"（莉菈）

身體沒有按照他的意願行事 - 他無法移動，而莉菈的矛也無法割裂血液。

[可怕的抵抗力。如果有更多的時間過去了，我可能會失敗......！]（埃查爾）

巨大的龍嘟囔著，同時從身體的全身排出黑色的血液。所有洩漏的血液都是根據龍作為最後一次攻擊的詛咒流動而流動的，並且正在襲擊和限制柳一韓。

[儘管我正在墮落中，沒想到你居然可以抵抗這詛咒，這是我用我的血和魔法施加的......你真的是一個更低的存在？]（埃查爾）
"啊，絕對是，呃......"（柳一韓）

柳一韓震驚地低語著，但血液已經覆蓋了他的整個身體，他甚至無法正常說話。彷彿想要淹死柳一韓，龍正在湧出無盡的血液！

"誒誒誒！血切不開！一韓！"（莉菈）
[莉菈！停止。這個詛咒在精神上直接與柳一韓還有埃查爾聯繫在一起。如果你現在攻擊埃查爾，你也可能對柳一韓造成傷害！]（斯佩拉）

莉菈試圖用她的矛取消詛咒，但正如斯佩拉所說的那樣，龍的詛咒有著複雜的精神結構，如果出了問題，即使柳一韓也會陷入困境。

雖然他為任何反擊力量做好了準備，但柳一韓從來沒有想到，龍準備的是一種詛咒，即使他的最高詛咒抗性也無法阻擋。他在黑色的世界中咬緊牙關。

看到柳一韓的情況，即使自己的精神和身體正在被實時削弱，埃查爾也開心地笑了起來。

[我的主要攝入來源是絕望和恐懼。當你絕望時，我變得更強大！]（埃查爾）
"即使你被削弱......！"（柳一韓）

然而，回想起來，在與混沌意志進行鬥爭的同時，莉菈還保持了作為天使的莉菈很長時間。這並不令人驚訝，7階的埃查爾持續的時間更長。
考慮到滲入柳一韓身體的詛咒的力量，熬他的血並焚燒他的肉體，柳一韓的死將比龍的墮落更快。

'呼唔唔唔......'。（柳一韓）

[地獄龍體]無法抵抗詛咒，所以它也無法對詛咒做任何事情 - 因為他相信自己的詛咒抵抗，他添加了另一種選擇，而不是與詛咒有關的東西。他認為，由於沒有比現在更高的詛咒抗性階段，因此完全免除詛咒是一個沒用的能力。
所以到了七階，即使是掌握的技巧也可以忽略！即使是在降到較低存在時也是如此！柳一韓獲得了新的認識。雖然，有點晚了。

"一韓！"（莉菈）
[該死的，我的確聽說你是龍中最凶惡之一，但是......]（斯佩拉）
[我記得你，血色天使，你們似乎猜到了。是的，如果我殺了這個人並吸收他的記錄，那麼我可能會回到達魯！那麼，只有你會留在這個封閉的世界......呵？]（埃查爾）

由於感到自己無法抵抗詛咒，柳一韓激起了他在體內有關詛咒的所有力量進行反抗。
首先是【墮墜】，這可能被視為更高版本的詛咒抗拒！在他的領域裡，他的恢復速度也會增加5倍。如果他使用他的超越再生到極限來抵抗，那也許吧！

[你真的不是普通人......我不得不在這裡殺了你！]（埃查爾）

來自詛咒的壓力變得更強大。滲入他身體每一個細胞的血液都很可怕！
柳一韓試圖將他的所有火焰集中在墜落區域內燃燒血液，但即使在血液變得蒸氣之後，詛咒也沒有消失，相反，它更加困擾他，使他更加痛苦。火焰行不通！

'然後……！'

現在龍已經明確表示，除非兩名中的一名，柳一韓或他自己死亡，否則詛咒不會消失。這意味著如果柳一韓以某種方式逃脫了這個詛咒，死亡的人將會變成龍！

"即使你沒有做任何事情而陷入更低的境地，你想殺死我......那我們就這樣做！"（柳一韓）

柳一韓咬緊牙關，激活了龍之血脈。當然，增強的目標是超越再生！在【墮墜】的領域，以及增強超越再生的情況下，如果他不能贏得詛咒，他將迎接死亡！

但是，此刻他激活了龍之血脈，他的身體內部出現完全出乎意料的反應。
一個光環突然閃耀。
這是從他與柳米爾簽訂合同的那一刻起滲入他身體的龍的光環。

作者的筆記
N / A

譯者筆記

247 第三十五章 你已經死了（9）
中譯者： DARKMULETH

"嗯……等等。"(柳一韓)

柳一韓從埃查爾的詛咒中忘記了痛苦,專注於他身上發生的事情。埃查爾的巨大的魔力,他所控制的詛咒,還有魔力的墮落——許多不同類型的魔力互相衝突,在瘋狂的某處,然而在所有這些中,有一個光亮燃燒在明亮的白色中。

一個龍的光環——當他沐浴在巨大的水桶中時,他感覺到了這一點。這種特殊的流動,一點一點地把他的魔力從基礎上改變了,即使他想也不能忘記。

然而,現在,他又在用龍之血脈來加強超越再生。柳一韓推測,這是因為埃查爾的魔力被灌輸給他。

[……龍?你,你擁有龍的光環!] (埃查爾)

埃查爾也認識到了事實。當然,柳一韓現在沒空閒回應他的話。他正忙於思考此刻能使用的方法, 他必須使用此光環以幫助他生存, 或者更進一步, 控制埃查爾的魔力。

然而,結論很簡單。如果存在龍的魔力反應,那麼他只需要做出相同的環境, 就像以前那樣!

所以,柳一韓做的是,毫不猶豫地把巨型桶在半空中召喚。

[這是, 一個蘊藏著龍之本質的裝備……什麼???] (埃查爾)
"現在, 讓我進去。"(柳一韓)

然後,他慢慢地移動他的身體以通過血液好讓自己坐在桶裡。他甚至叫出宙斯盾把桶舉到半空中。

"……柳一韓,你。"(莉菈)

埃查爾的血液也自然而然地籠罩著巨大的水桶,雖然很難辨認,但並不是很難意識到柳一韓正在埃查爾的血液裡洗澡。

"……"(莉菈)
[……] (斯佩拉)
[……] (埃查爾)

想到他正開始洗澡時,他明明因為詛咒而幾乎無法移動-看到一個完全不可預知的場景在他們面前展現,盟友和敵人同時陷入沉默。然而,作為一個邊緣人,柳一韓並不在意別人的目光,而是專注於自己和桶。

"我能做到。我能行……'(柳一韓)

他激活了龍之血脈,強制地將自己的血液變為接近龍的血液,並使用超越再生。當他體內的血液對埃查爾的血液產生排斥反應時,巨大的水桶終於開始與他產生共鳴了!

[什麼……??](埃查爾)

埃查爾, 他起初對讓他墮落的人充滿憤怒, 而現在只是在質疑他究竟在做什麼,而不是繼續憤怒。

然而,只要詛咒已經被激活,他此刻就會艱難行動,因為他不能取消詛咒,而且他希望看看柳一韓究竟在做什麼。

"KHHHHHH,但是這個。"(柳一韓)

當巨大的桶和柳一韓的血液同步時,血液含有埃查爾的詛咒,猛烈地肆虐,試圖將柳一韓完全溶解。

如果巨大的桶能完全掌控龍的血液,那是最好的,但是血液的所有者仍然活著!彷彿要抵抗巨型水桶的光環,它也開始影響巨大的水桶。紅色的黑煙從巨大的桶的各個部分冒出來。

[老大,儘管那隻巨桶是很強力的設備,但它的血終究還是太強了!](八歧)
"是嗎?"(柳一韓)

柳一韓也知道這是種威脅——他的巨型桶可能會變得無法再使用!這就是為什麼,他從他的庫存中拿出了五階魔石。有四個,這足夠了!

"如果是這樣的話,我現在就馬上升級這個巨桶!"
[老大的想像力總是超出我的想像……](八歧)
[kuh!我的詛咒……你!](埃查爾)

事情既然這樣了,他就什麼也做不了。這場戰鬥已經不再是埃查爾與柳一韓之間的戰鬥,而是柳一韓與龍之概念的對抗。

他手裡拿著五階魔石摔了下來,撞到了巨大的桶上,激活了99級附魔技能!

黃金色的魔力將世界著色。所有埃查爾排放的魔力都被吸入桶中,並暫時將埃查爾的血液回流。

[這,這是……!](埃查爾)
"柳一韓到底在幹什麼?"(莉菈)
[究竟是什麼樣的抗詛咒能力能讓他在這樣可怕的詛咒中自由移動?](斯佩拉)

柳一韓的身體與巨大的桶共振,開始發光。他不得不以一個摔倒的姿勢,努力抵抗龍的詛咒, 同時專注於升級過程,所以他感覺腦袋就要爆炸了,但他忍耐住了。忍受並且集中他的感官到他的極限!

[Kuuuh ](埃查爾)

如果他的情況是正常的,他將投入更多的魔力,以推動柳一韓走出困境,但由於他不得不撐住他的身體, 以免身體狀況迅速下降或者整個崩潰, 但他幾乎無法做到。這完全是個僵局。

"斯佩拉,我能為柳一韓做什麼……?"(莉菈)
[我們現在做不到什麼事,莉菈。只要防止埃查爾做任何其他事情就行。](斯佩拉)

專注於控制他的魔力,在巨桶上附魔,,同時對抗試圖溶解他的皮膚、血管、神經、肌肉甚至骨頭的詛咒,這讓更高的存在在它的思想中顫抖——他在那個狀態下經歷了一段未知的時間。

[kuh!??](埃查爾)
"我做到了!"(柳一韓)

現在,金色的魔力閃耀著,彷彿用光填充了世界,甚至在柳一韓的願景上也顯現了!

閃光蒸發後,大量的魔力被一次性吸收到巨型桶中。他手中的魔石早已消失,裡面所有的魔力都被用來升級這隻巨大的桶。

[奇蹟的搖籃完成了]。

一行文字蝕刻在柳一韓的視網膜上。無需閱讀後續的文本- 柳一韓完全瞭解這件裝備。唯一重要的是,這裝備誕生在柳一韓所處的最危險的時刻,並且它是神器等級的。

"好。"(柳一韓)

柳一韓承認,想這樣輕視敵人是他的錯。這就是原因,現在的窘境正是因為這個原因。

"這是最後一輪。"(柳一韓)

奇蹟的搖籃和柳一韓,隨著時間的推移,兩者之間的共振變得更深刻了。地獄龍體直到現在才顯示出它的光芒,它也參與了共振。

埃查爾的血試圖繼續同時溶解奇蹟的搖籃,地獄龍體和柳一韓的身體,但顯然現在停止了。緊接著,一點點金光從詛咒的紅黑色血的深處顯現出來。

埃查爾終於意識到柳一韓正在做什麼。

[……? 荒謬, 不要告訴我,區區一個低等存在,正試圖接管我控制的魔力?](埃查爾)

"我們不嘗試的話我們永遠不會知道,不……"(柳一韓)

柳一韓意識到眼睛裡滲出的血已經從眼睛裡消失了,他的超然再生也恢復了他的視力。

他之前不得不依靠其他感官感受到的戰場現在終於進入了他的眼簾。

"柳一韓!"(莉菈)
[柳一韓, 你真了不起!](斯佩拉)

莉菈和斯佩拉, 柳一韓攻擊了這條龍後, 在她們不知所措時看到柳一韓的"復活",她們因此高興地叫了起來。她們還看到巨龍在空中通過一條血路連接到柳一韓, 並在咆哮。

雖然龍仍然保持著自己的形態,因為他的魔力控制力非常強大,但是更多的是柳一韓對詛咒的反制,他的狀態變得更糟了。是的,除非一方死亡,否則詛咒不會結束。

"既然你連自己的魔力都無法控制,我認為結果是顯而易見的!"(柳一韓)
[你居然立刻就用了我的台詞……](斯佩拉)

忽視斯佩拉的咕噥,柳一韓加速了他與奇蹟的搖籃之間的共振。當共振之間的間隔變短時,龍的血液也以類似於心跳的方式捶打著,並對其作出反應。最終,柳一韓已經等待很久的那一刻,已經到來。充滿詛咒的血液開始淨化了!

[這,不可能……!??](埃查爾)

埃查爾的聲音透露著震驚。在他漫長的一生中,從沒有人能抹殺他的詛咒,或者抵抗它。

不,不僅僅是這樣。從詛咒之血被淨化的那一刻起,它發出金色的光芒,與奇蹟的搖籃共振,並開始流回柳一韓。

當詛咒試圖摧毀柳一韓的身體時, 這是一個根本不該出現的流動方式。含有生命力和魔力的血液已經再生了柳一韓的傷口並正在轉化為他的魔力!

"看見了嗎?"(柳一韓)

柳一韓認為他的內部魔力與埃查爾的血液共振,並混雜在一起。並不是說他沒有感覺到抵抗或拒絕,而是因為超越再生恢復了他的身體,血液也在改變以適應他。埃查爾表現了他的震驚。

[這是不可能的。我是龍王,不可能輸給弱小的人類!我決對不可能只是一個人類成長中的墊腳石!](埃查爾)
"我覺得我已經掌握了我未來應該走的路。所以我要說一聲謝謝。"(柳一韓)
[你已經通過奇蹟的搖籃吸收了絕望之龍埃查爾的一部分血液和魔力。魔法永久增加235。身體已經開始進化,但是結果是微小的,並且在外表上沒有表現出來。]

柳一韓終於從奇蹟的發源地站起來,並把它藏回他的庫存中。他的身體動作很輕盈,充滿活力。

現在,是誰因為詛咒而無法移動?柳一韓的魔力正在穩步地被放大,同時他吸收了金色的血液,但是埃查爾正在流血而無法移動。當然,這也會持續到他魔力耗盡的那一刻!

[我,滅世魔軍的第十三營指揮官,埃查爾勛爵……!](埃查爾)

那將是他死亡的時刻。

"但我不會讓這種事發生。"(柳一韓)

並不是柳一韓改變了主意而決定加入滅世魔軍。只是他不忍心看龍的身體在對抗中倒下。他畢竟不知道他什麼時候能再遇見另一個七階!

"它仍然持有一個七階的價值。很好。如果現在,一切都會好起來的。"
[你這,柳一 一 一 一 一 一 一 一 一 韓!](埃查爾)

埃查爾對著柳一韓怒吼,因為他終於意識到,柳一韓從一開時就只把他看作裝備材料!

然而,柳一韓完全忽略了他的咆哮,把所有被龍血增強的魔力都推到了他八尾龍矛的尖端,並喚出充滿火焰領域的墮墜。

現在,沒有必要用靈魂火焰鏈來束縛這個巨大的東西。他已經把自己打扮得像個禮物了。

[這是柳一韓的力量嗎?](斯佩拉)
"一韓……!"(莉菈)

只要詛咒連接了他們兩個,莉菈和斯佩拉就無法干涉。斯佩拉,她在舞台上但是被強佔了舞台,心不在焉地看著這一幕,莉菈緊緊抓住她的矛以防萬一。

然而,莉菈擔心的意外不會到來。柳一韓使用八尾龍矛的話會讓攻擊力增加120%,如果他不能殺死這條半死不活的龍,那麼他作為一個龍之殺戮者的頭銜就要哭泣了。

[停下!](埃查爾)

埃查爾急忙喊道。這是一個祈求生命的聲音。

[你知道殺我是什麼意思嗎???](埃查爾)
"我從你的下屬那裡聽到過十億次,所以不用再為我擔心了。"(柳一韓)

他又一次想到了斯佩拉的攻擊軌跡。令人驚訝的軌跡讓她作為六階時能讓七階受傷。

他仍然沒有信心重新再現。他認為那樣子不適合他。

"但如果是別的什麼!"(柳一韓)
[Kuoooooooooh!](埃查爾)

他向前邁了一步,刺出了長矛。現在,他做出的攻擊足以殺死敵人。

雖然他刺出他的矛時只擁有劍的鋒利和鞭子的速度-這兩個特性,但有十個相同的攻擊,並且是同時攻擊!

[暴擊!]

講述暴擊的文字覆蓋了柳一韓的視網膜。一次,從那十次打擊中出現。

從他放棄學習偉大的撕裂秩序之矛的那一刻起,他諷刺地得到了他能走的路的暗示。

[技能,無痕矛,已經成為8級!]
[你,肯定會……!](埃查爾)

埃查爾,在頭部被切成兩半後仍然留有意識,用最後一點意志力喃喃自語。

[你,會……!](埃查爾)

後來的內容是一樣的——滅世魔軍不會讓你走,或者其他指揮官不會就這麼沉默或其他類似的事情!柳一韓點了點頭,好像在說它沒有必要這樣警告他。

"我會處理一切的。把你的一切交給我,安心地去吧。"(柳一韓) 
[我不認為這是應該對被你殺的人說的話……](斯佩拉)

斯佩拉反駁道,但柳一韓對此沒有回應。埃查爾即刻死亡,一個荒謬般豐富的經驗,畢竟他堅持了這麼久,儘管事實上,很久之前他應該就已經下降到一個較低的存在了,根據這一點,他現在必須專注於接收所有這些。

[你獲得了經驗。]
[你已經獲得了LV502(539)埃查爾的記錄。]
[職業能力,不可觸摸,變得更強。當面對比你高階的對手時每項能力都會提升15%。]
[你已經達到299級了。獲得 6力量,4敏捷,3健康,7魔法。]
[因為你還沒有成為五階, 所以你不能達到300級。所有獲得的經驗都將在你獲得五階之後計算出來。]

那好吧!

柳一韓使他興奮的心平靜下來,集中在他的視網膜上。他走到現在的路已經很艱難了,不過成為五階又會有什麼樣的逆天要求呢?來找我吧!我會完成你們的!這是他現在的感受。

"嗯……"(柳一韓)

然而,不管他等了多久,什麼也沒有出現,柳一韓懷疑阿卡西記錄故障了。

"到底是什麼?這是什麼?"(柳一韓)
[是什麼,柳一韓?他的詛咒還存在嗎?](斯佩拉)
"柳一韓,你還好吧!"(莉菈)

天使和前天使在恐懼中飛向他。柳一韓用尷尬的聲音回答。

"沒有獲得關於達成五階的指南?"(柳一韓)
"哦,是這樣的啊。"(莉菈)

莉菈一邊回答一邊燦爛地笑著,好像她什麼都不擔心似的。

"因為根本就沒有這樣的指南。"(莉菈)
"嗚呼,啥……?"(柳一韓)

如果艾達在這裡,如果是艾達,她會在一開始不太情願,然後用簡單的解釋來對柳一韓發出抱怨,如果在這裡!她肯定會這麼說的。

從五階開始,它不再是多項選擇題。

作者筆記

現在,我發現這樣的數量已經不是什麼新鮮事了。(哭)你們中的一些人可能已經注意到了,是的。一韓曾經遇到了一個龍、五階的,這是他第一次與更高存在遭遇,現在在他成長後遇到了比那個更強大的怪物。不同於由於各種情況他能擊敗的埃查爾,其他七階敵人是很難應對的!

譯者筆記

剩下4美元!0贊助商!(雖然明天有一個常規的章節)(隊列沒有經常更新,但你昨天看到的196個實際上是96個。 