========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 19:54
==========================

中譯者： DARKMULETH

如果有人問他在多項選擇題和論文題中偏愛什麼,柳一韓肯定會回答多項選擇題。不僅是一韓,這是一個普遍發生在任何其他接受了韓國填鴨式教育的青年。

但略微誇大,這是柳一韓生命中最重要的時刻,成為更高的存在!但現在,這是一個巨大的論文題!

柳一韓用愁眉苦臉的臉色面對莉菈。

"沒有指引?一個也沒有?"(柳一韓)
"如果你在尋找線索,現在就有一個在你面前。"(莉菈)

莉菈用手指戳了下斯佩拉的翅膀。他正要對莉菈點說些什麼,但斯佩拉似乎想在這裡做生意,笑了笑。

[天軍很好的,柳一韓。](斯佩拉)
"……"(柳一韓)

她正和一個不久前才出賣過的對象做生意,好像什麼事都沒發生過一樣。真的,和派系有關係的時候,他不想和這個女人說話。

柳一韓搖搖頭盯著莉菈。她只是聳聳肩,放下雙手。

"即使你用這樣的眼光看著我,如果有任何捷徑可以成為一個更高的存在,那就是加入一個派系。我以前不是這麼說的嗎?"(莉菈)
"但我甚至不知道沒有進階的任務。"(柳一韓)
[柳一韓,你所要做的就是去天隊。一切都將以這種方式解決。你將成為一個更高的存在,以獲得永恆和無限的潛能,而軍隊獲得了一個可以殺死第七個階的天賦者,它甚至是發生在四階的——這是一個輝煌的雙贏場景!](斯佩拉)
"那……讓我仔細考慮一下。"(柳一韓)

即使他死了,他也沒有加入天軍的計畫,但似乎斯佩拉完全認為他是一個盟友,因為他衝進去'救'了她。好吧,她越信任柳一韓,柳一韓就越容易擊敗她,然而,這也會加重他的良心負擔。

柳一韓以尷尬的表情看著斯佩拉,但斯佩拉的眼睛繼續閃爍著商業的目光。

[新的天使總是受歡迎的,柳一韓!](斯佩拉)
"好吧,我明白了。"(柳一韓)

就在嘆息的時候,柳一韓清理了他的長矛,把它放回了他的盔甲裡。回想起來,情況也不那麼嚴峻。儘管因為沒有類似從一階到四階的指南一樣,不存在如何成為一個五階的指引方法,這導致他驚慌失措,但這並不意味著他的成長道路完全被封鎖了。

就在這場戰鬥中,有兩個收穫:他的矛的發展方向,以及利用龍的血液,魔力和奇蹟的搖籃的來改造自己的有利環境。這無疑是柳一韓必須獲得的力量,這是他唯一可能獲得的。

"那我們先回去吧。"(柳一韓)
"是的,其他人現在會擔心得生病。"(莉菈)
[我擔心當埃查爾出現的時候會發生什麼,但它居然會以如此荒謬的方式被解決 ……](斯佩拉)

斯佩拉喃喃地說出她的驚訝,並認為這種事情發生在她和柳一韓的日常生活中,自然地點點頭。

[那只是因為你太荒謬了。](斯佩拉)
"你侮辱我,就好像這沒什麼一樣。"(柳一韓)
[這不是侮辱,你是這樣理解的嗎?](斯佩拉)
"這是一次重要的審訊?"(柳一韓)

斯佩拉沒有回答,而是微笑了。柳一韓也笑了。然後,他激活了瞬移技能,以便再次移動到達魯。

因為他之前有過一次到達魯的記錄，而埃查爾已經死了，他這次只需要三階和四階的魔石。經過短暫的等待，三人立即返回了達魯，那裡是天軍營所在地，也是他們和滅世魔軍之間發生過戰爭的地方。 

[我感覺不到世界上埃查爾個地方的存在……斯佩拉發生了什麼事!??](天使A)
[柳一韓和莉菈發生了什麼!??](天使B)
[他們怎能如此完美地隱藏自己?柳一韓用他過去用過的方法做到這些……不,即使是這樣的話,他也不可能把埃查爾也捲入他的魔法!](天使C)

當時,現場所有的天使都驚慌失措。

[我們需要向上級報告……一個魔軍指揮官已經行動了!](天使D)
[但是那個魔軍指揮官不見了!](天使E)
[但是我們不應該報告嗎?也許這場戰爭的規模會比我們想像的要大!](天使D)

當特拉卡用他的龍之軍伏擊他們時,他們感到驚訝,之後,斯佩拉用一次突然襲擊殺死了特拉卡,柳一韓像打掃地板一樣消滅剩下的龍,再之後埃查爾出現了,但後來柳一韓帶走了他的軍隊並消失了,甚至是天使。甚至還有更高的存在,這情況真是混亂得無法理解。

直到一韓一行人回來,他們的混亂也沒有平靜下來,但是埃查爾和一韓之間的戰鬥在他們的生命中並沒有佔那麼長的時間。

[我們已經回來了]。(斯佩拉)
[……斯佩拉?](天使X)
[……斯佩拉!??](天使X2)

當斯佩拉她自己出現在現場時,天使們看著她,同時眨著眼睛,好像他們把冷水潑在臉上一樣。為什麼?怎麼辦?他們凝視的無數問號擊中了斯佩拉的臉。

斯佩拉聳聳肩,張開嘴。

[雖然很難解釋……埃查爾已經死了。](斯佩拉)
[你殺了它,斯佩拉!??](天使X3)
[不是我殺的。解釋事情會很長,但結果是我身邊的柳一韓已經殺了……](斯佩拉)

然而,當斯佩拉把頭轉到一邊時,她發現柳一韓和莉菈已經不在那裡了。他們立刻消失在他們使用的古老精靈魔法陣中!

[哦,他們走了。](斯佩拉)
[斯佩拉,柳一韓在哪裡?](天使X3)
[你能告訴我你剛才去哪裡了嗎?我們需要一個解釋。](天使N)
[……可惡](斯佩拉)

天使們仍然用困惑的眼神看著她。斯佩拉意識到解說將是她工作的一部分,但一韓也不會因為這樣而回來。

天軍與柳一韓的同盟,能以相對較小的傷亡完成第一次戰役。這也是一個柳一韓必須感謝的戰鬥,因為這是一個可以讓他獲得七階和六階龍屍體,以及數以千計的四階魔石的戰役。

柳一韓和莉菈在天使中拋出了斯佩拉,並立即傳送到其他人那裡。他把兩個堡壘和裡面的成員送去的最安全的地方,正是滅世魔軍的邊境營地。不,確切地說,是"前"邊境營地。

"我回來了。"(柳一韓)

他向兩個堡壘裡的每個人展示了自己的身影,告訴他們他回來的樣子,好像什麼事也沒發生過一樣。

"一韓韓韓韓先生!"(南尤娜)

當然,這不起作用。南尤娜,總是希望他能安全返回,比任何人都更快地跳進空中,試圖進入柳一韓的懷中。速度就像獅子跳向獵物一樣。

"嗯!"(南尤娜)
"不行,你休想!"(莉菈)

南尤娜即將擁抱到柳一韓, 莉菈在他身邊,立即向前衝,試圖擊退她。然而,南尤娜已經準備好了,早已對她自己釋放了萊特納女神的保護魔法!

"哎呀,呸!"(莉菈)
"對不起,我已經有所屬了。"(柳一韓)
"哇!"(南尤娜)

莉菈擊中了圍著南尤娜的盾牌,南尤娜則被柳一韓所召喚的宙斯盾所偏斜。柳一韓的守衛一如既往。

"嘿嘿嘿!"(南尤娜)

然而,在那一瞬間,她身上閃耀著光芒。光是如此強烈,它可以暫時阻止柳一韓和莉菈的視力!在這之間還可以聽到南尤娜聲喊叫。

"女神萊特納納納納納納納!"(南尤娜)
"嘿嘿嘿嘿嘿!"(莉菈)
"你真的不考慮到此為止嗎?"(柳一韓)

這些女人在為什麼奮鬥呢?有這樣一個問題,柳一韓睜開眼睛。南尤娜已經在他的胸口上了。

"哎呀,我真想見你。"(南尤娜)
"只是幾分鐘而已……"(柳一韓)

柳一韓看了南尤娜,她像小狗一樣在胸前摩擦著臉,尷尬地笑了起來。

"你根本不擔心我,對吧?"(柳一韓)
"我知道你不是那麼容易死去的人。當然,我確實擔心,因為你可能會受傷!"(南尤娜)
"我很好,不用擔心。如果你聽到我如何戰鬥……你會覺得目瞪口呆……你在摸哪裡?"(柳一韓)
"kyk"(南尤娜)

南尤娜全身都在摸索著尋找傷痕,但是像這樣的表面傷口早就被超越再生治癒了。當她要觸摸"某處"時,他把她抱起來,把她遞給了莉菈。一場可怕的懲罰立即降臨到了南尤娜頭上。

"再見!一韓先生,你這個笨蛋!"(南尤娜)
"陛下,我很高興看到您是安全的!" (米爾法)
"我們在等主人回來。"(艾麗西亞)

他把南尤娜留在身後, 米爾法和艾麗西亞過來迎接他。這就好像看著小狗在等待主人的歸來。柳一韓,有點驕傲,交替撫摸他們的頭,但正如他所預料的,他們很高興,這也很像小狗。

"那可怕的龍真的死了嗎?" (米爾法)
"是的,我確實地殺了它。雖然這不是一場公平的戰鬥,但至少你不會再見到那個傢伙了。滅世魔軍也不會有更多的膽量參與這場戰爭了。"(柳一韓)

當然,他不能否認某種怪物出現的可能性,說"第十三位已經死了,所以現在我,第十二位將進行介入!"或者什麼都不會發生,但柳一韓也認為四個派系之間的平衡不是那麼容易被打破的。

即使滅世魔軍的新成員來了,他們也只會是偵察者,只是觀察戰鬥的結果。當然,他們也會死在柳一韓的手上。

"先不管這個。"(柳一韓)

柳一韓把注意力轉向了幾乎全部的庫存,並與米爾法交談。

"精靈中的一些人學會了鍛造,對吧?"(柳一韓)
"是的,有些人已經磨練了陛下賜予我們的知識,並達到了相當高的境界。"(米爾法)
"很好,叫他們到這兒來。"(柳一韓)

柳一韓聚集了十名精靈工匠,在他們面前拿出一個巨大的屍體——一個四階龍的遺體。

"....... 龍。"(精靈工匠A)
"即使死亡之後,這壓力也是驚人的。我簡直不敢相信我們會捕殺這種東西。"(精靈工匠B)
"但是陛下殺死了超過這個數量的100倍的龍。"(精靈工匠C)
"別告訴我他會向我們展示制造龍武器的技藝。"(精靈工匠D)

雖然是50倍,而不是100倍,柳一韓沒有找麻煩地去糾正他們。相反,他告訴他們另一個事實。

"你們將是處理這龍的人,而不是我。"(柳一韓)
"我們……先生?"(精靈工匠A)
"這是不可能的!我們比任何人都知道我們的能力不足!"(精靈工匠B)

龍是鍛造的最佳材料,但工匠的水平同樣重要。

柳一韓是唯一一個獲得龍的身體,甚至更高存在的遺骸的人嗎?如果使用好的材料總是會產生好的裝備,那麼史詩或混沌等級的裝備應該早就在這個世界上溢出了。

柳一韓也很清楚的知道這些。事實上,這正是他取出龍具屍體的原因。

"我不會期望太多,你可以把它們都浪費掉。但是如果你用龍來訓練鍛造,你學到的東西也會很大。"(柳一韓)
"可是,陛下……"(精靈工匠)
"好了。"(柳一韓)

柳一韓和顏悅色地和他們說話。

"我還有大約328具像這樣的龍屍體。"(柳一韓)

作者筆記

下一章,是龍的回合!

譯者筆記

RIP me

249 第三十五章 你已經死了（11）
中譯者： 0號資源

當精靈鐵匠忙於解體龍的時候，柳一韓讓大部分精靈和狼人去休息，只留下幾個人。然後他去找柳米爾。
在飛行堡壘的房間裡，當柳一韓打開門時，米爾緩緩地朝他走來，抱住柳一韓。他現在看起來像一個15歲的人，但即使過了10年，他的行為也很自然。

"爸爸。"（柳米爾）
"是。"（柳一韓）
"你殺了他？"（柳米爾）
"是。"（柳一韓）
"那很好。"（柳米爾）
"是。"（柳一韓）

柳一韓懷裡的米爾在聽到他那自然的回答後想到了一些事情，並問他。

"你是怎麼殺他的？"（柳米爾）
"我瞄準的那一刻，他用了一個大範圍的魔法，讓我在範圍內與他一起移動到地球。由於他破壞了的規則，他跌到了更低的位置，他的魔力洩漏出去了，從那裡開始，贏得對手並不困難。"（柳一韓）
"嗚，我不能做到那樣。我將無法取勝。"（柳米爾）

柳米爾通過柳一韓簡單的解釋理解了所有事情，咬緊嘴唇，抱怨道。看著他的兒子掙紮著，柳一韓微微一笑，拍了拍他的背影。

"當然，現在呢。要不是這樣的詭計，我也不會贏他。"（柳一韓）
"但最終，爸爸贏了，龍死了。那麼爸爸更強大......但我太弱了。"（柳米爾）

龍的力量標準是冷血和可怕的。然而，他補充說的話讓柳一韓微笑。

"米爾還有很多時間。你將來可以變得更強大。"（柳一韓）
"像那條龍？"（柳米爾）
"嗯......。你需要很多時間，但是。當然會的。"（柳一韓）
"但如果我現在沒有變得更強壯，我只會成為爸爸的負擔。"（柳米爾）
"我不會一直與這樣的人打架。而且你現在對我已經有很多幫助了。"（柳一韓）
"雖然......我想和爸爸一起對抗他，但那條龍太強了。"（柳米爾）

看起來米爾看到埃查爾後感到非常震驚。此外，柳一韓也認為埃查爾的出場對米爾的影響很大。

由於米爾成長的速度已經非常快，如果他現在對自己的實力充滿信心，那就沒問題，但是這樣一個荒唐的怪物出現了，並且把他的信心壓倒了一半！而且，它也是一種龍類物種！現在，如果他認為他的力量在面對壓倒性的力量時毫無意義，並且失去了進步的意願，這並不奇怪。

柳一韓想了想他能做些什麼來讓他振作起來，並記得他首先尋找米爾的原因。

"爸爸帶來了很多新鮮的龍肉。如果你吃了它們，你會變得更強。對了，不如我給你先烤烤特拉卡的肉排和埃查爾的裡脊？"（柳一韓）
"唔唔唔，我總是收到爸爸的東西。"（柳米爾）

哦，看起來他已經完全陷入了自責模式。柳一韓認為，儘管個頭變大，米爾仍然還小，他還沒有進入青春期，但也許不是這樣嗎？
由於柳一韓沒有撫養孩子的經驗，他無法判斷如何安慰現在的柳米爾。

"呃，……"（柳一韓）

但是，拋開他苦惱的父親，米爾已經成為一個自立的孩子，他知道自己需要振作起來。

"我想我會找到一些可以為爸爸做的事情。"（柳米爾）
"不，孩子，你已經給了我這麼多！"（柳一韓）

柳一韓對米爾說道。然而，米爾搖搖頭，似乎已經決定了。

"我會給爸爸找一個兒媳婦！"（柳米爾）
"不，我不需要！你的還這麼小怎麼就想結婚......是誰教你說這些話？"（柳一韓）
"但是爸爸，奶奶說過一個好的兒子會早早準備好帶兒媳婦回家。"（柳米爾）
"嗯……她這些話真正傳達的對象似乎並不是你…"（柳一韓）

當柳一韓表示他不需要兒媳後，米爾震驚地問道。

"那麼我能給你什麼？"（柳米爾）
"小孩子還不需要考慮這些，你可以變得更強大。和爸爸在一起。你還得吃肉和訓練。"（柳一韓）
"是啊。"（柳米爾）

聽到'更強'，他看起來比以前更加歡呼起來。

"我會變得強壯。"（柳米爾）
"是。"（柳一韓）
"我會吃很多，變得更強壯。"（柳米爾）
"是的是的。"（柳一韓）
"我會變得比那條龍更強。"（柳米爾）
"你會。"（柳一韓）

好，看來他過了這一關。當他放鬆的時候，柳一韓撫摸起米爾的腦袋。也許是因為他的苦惱被解決了，米爾撫摸著自己的肚子，喃喃自語。

"爸爸，我餓了。"（柳米爾）
"是的，一段時間內應該不會有戰鬥，所以我們先吃吧。"（柳一韓）
"是啊！"（柳米爾）

不僅僅限於柳米爾，今天，他將舉辦宴會來慶祝他獲得第6和7階龍的......我的意思是，慶祝聯盟的第一場勝利。

"好，讓我們在這裡給他們打電話。"（柳一韓）
"那些在那邊解體龍的傢伙呢？"（柳米爾）
"他們會吃掉自己解體的肉，所以不需要。"（柳一韓）

由於不得不烹飪堆放在庫存中的所有烹飪原料而變得忙碌的柳一韓走到豪宅內的廚房。柳米爾也抹去了他眼中的最後一滴眼淚，並跟在他的背後。

滅世魔軍侵略軍被殲滅的消息以及為復仇而來的第13營指揮官埃查爾的去世迅速傳遍了各派系。達魯的每個人都感覺到他的存在降低，然後他又突然消失，沒有回來，所以只有傻子不會注意到他的死亡。這使得滅世魔軍總部炸開了鍋。

[第13營營長......？那條龍死了？在達魯，龍的殖民地？]
[我不清楚六階的狀況，但是自上一個七階死後已有數千年了。]
[會再度發生大規模戰爭嗎？想想這樣的一場戰鬥沒有發生在混沌之牆或地球上，而是達魯......]

一個營指揮官的去世絕對不是輕鬆的。可能會有一個平衡的轉變，可能會導致更多的混亂，所以不僅滅世魔軍，其他派別也不是真的歡迎這個問題。
而在這件事上更重要的問題並不是死亡的埃查爾，而是那個殺死他的人的身份。

[所以？]
[誰幹的？他們屬於哪一派？]
[那是。]
[絕對來自天軍。但我不知道是誰。]

在滅世魔軍的先鋒隊被殲滅之後明確倖存下來的只有天使。除了天軍之外，其他派系很難找到適當的信息。因此，他們只能判斷天使有什麼線索。

[在場的人最後一次看到的是他在攻擊天軍。埃查爾因為他的繼任者去世感到憤怒，去了達魯，但是就這樣死了......我不明白對面使用了什麼樣的方法。]
[通過痕跡只能確認他通過了維度傳送。一個突然的，強有力的瞬間傳遞，扭曲了周圍的時空.....這是單靠魔法不可能實現的。這應該涉及到一項技能。]
[也許是那個六階高天使，那個人被稱為......斯佩拉？她是一位天使，預計在未來的一千年內會達到七階。但是，她應該不可能......]
[我無法理解發生了什麼。]

他們停止了他們的想法。他們只是警惕天軍和強有力的三維傳送。正如柳一韓所預料的那樣，對他的關注和警惕轉向了天軍。

但是，滅世魔軍並不是一個吃閒飯的組織。儘管從埃查爾被拖到地球的那一刻起，所有形式的交流都被切斷了，但是他們與柳一韓的計畫的最大衝突是，他們收集過大量關於他的信息。

[柳一韓，絕對是那個人類。每個人都感覺到埃查爾已經失去了他作為一名滅世魔軍成員的資格，對吧？應該是他做到了這一點。]

所以，有腦子的滅世魔軍高層瞭解是誰以及如何殺埃查爾死並不難。

[那個人？特拉卡留意的那個？]
[可是特拉卡是被斯佩拉殺死的，那個勇敢而美麗的天使！]
[哦，斯佩拉，她是我喜歡的類型。你不覺得她的冷淡態度很吸引人嗎。]
[都閉嘴，我們現在正在談論柳一韓。]

現在一座巨大的寺廟內，數百個高達300米高的支柱必須支撐屋頂，幾隻怪物在一個圓桌上不愉快地咯咯笑，中間有一個沸騰的血液噴泉。這些怪物中的任何一個都可能摧毀幾個世界。

[柳一韓？]
[我以前沒有聽說過這個名字。]
[他是個較低的存在。]
[較低的存在？我被叫來這裡居然是為了討論較低的存在？哦，非常令人驚訝。]

沒有多少世界可以同時容納所有這些可怕的怪物。
現在作為集合地點的這個世界的一切都是巨大而壓倒性的，世界的名字是埃洛卡特拉。這是一個位於混沌之牆外的更高的世界，在這裡，天軍與滅世魔軍之間的戰爭發生頻率最高，也是這些掠奪者的主要總部。

這個世界的'人類'很久以前就變成了一個含有詛咒和熱量的濃霧，絕無可能讓任何低於四階的生物呼吸，霧氣已經覆蓋了這個世界。天氣隨著統治者的奇思妙想而改變，所以即使是最堅強的植物也難以生長。

所以，能夠忍受這個世界生活的人都是強壯和凶狠的。而滅世魔軍是這群人中最惡毒的。

然後，會議現場的人又是其中之最。滅世魔軍營指揮官會議。就是這個可怕的會議的名字。雖然並非所有營指揮官都來了，但這個人數仍然非常的多！

[重要的恰恰是他是一個較低的存在？他殺死埃查爾反而不是重要的！]（澤努斯瓦）

從第8營滅世魔軍指揮官澤努斯瓦的口中，一股像岩漿一樣的氣息流了出來。他是一隻純粹的火焰構成的巨型鳥。

[滅世魔軍的強大支柱消失了！你居然說他不重要！]
[埃查爾的魔法值是惡毒的。]
[他的詛咒更加惡毒。但是，你不是說他墮落了嗎？那麼他不可能死嗎？是不是有點驚訝？]
[令人驚訝的是，只有較低的存在才能將七階營指揮官降低到同一水平。]
[這絕對是我們無法忽視的東西。]（梅洛寧）

第10營營長梅洛寧點點頭。她是少有的女指揮官之一，除了她冰冷的白色皮膚和20米高的身材外，即使按照人類的標準，她也是一位非常漂亮的女士。

她繼續同澤努斯瓦談話。

[那麼我們可以讓他加入滅世魔軍。] （梅洛寧）
[哦，這是個好！]
[不錯，我喜歡。]
[感覺可以有…]
[什麼！？]（澤努斯瓦）

澤努斯瓦驚訝地喊道。然而，這次會議中的大多數營指揮官非常喜歡她的建議。

[殺了一個營指揮官的那個！？] （澤努斯瓦）
[這正是我們為什麼需要把他帶進來的原因。無論是小手段還是別的什麼，他殺死埃查爾是不可否認的事實，不是嗎？我迫不及待地想知道他將來如何成長。哦，我也很好奇他的外表。非常非常。]（梅洛寧）
[是的，我也很好奇他的臉是什麼樣子。]
[但梅洛寧，沒有哪個男人的大小可以滿足你，哈哈哈哈…我是說，咳咳…呵呵呵。]
[確實，光個頭就有20多米了]
[福澤爾，閉嘴。]（梅洛寧）
[把那麼大量屠殺滅世魔軍的人，吸收為一個成員......不。] （澤努斯瓦）

聽到其他營指揮官的意見的澤努斯瓦稍稍嘆了口氣，但仍然搖著鳥頭，低聲說道。

[是這樣嗎？也對，這就是我們做事的方式。看來，我的大腦已經在和平漫長的歲月中腐爛了。]（澤努斯瓦）
[我的確聽說天軍想拉攏他。]
[我們可以告訴他地球發生了什麼事。那麼，他將永遠無法選擇天軍。好吧。當他還在達魯時，我們快點。畢竟我們還不能去地球。]
[嗯？抱歉我剛剛來，地球？天軍的軍隊？有人解釋一下情況嗎？]（赫蓮娜）

一名有著三雙蝙蝠翅膀的迷人女人姍姍來遲，她是第3營指揮官赫蓮娜，她的好奇心被進門時聽見的隻言片語勾起了，澤努斯瓦嘆了一口氣，營指揮官們全都閉上了眼睛。通過一次記錄共享，澤努斯瓦腦海中的想法就轉移到了他們身上。

[哦，真的是一個很有趣的人。]（赫蓮娜）

瞭解到這一切，赫蓮娜也開始對於柳一韓感興趣。一半預料到這事情會發生的梅洛寧咆哮著對她說。

[他是我先看上的。]（梅洛寧）
[好吧，但是他不會更喜歡我嗎？]（赫蓮娜）
[誰得到他並不重要。重要的是如何將他帶到滅世魔軍的問題。]（澤努斯瓦）
[是那就應該是我，這可是我的專業領域。]（赫蓮娜）

赫蓮娜伸出紅色的舌頭，舔了舔上唇，她的嫵媚熠熠生輝。

[沒有男人可以拒絕我。他可能殺死了一條龍，但他不可能贏過魅魔女王的力量。]（赫蓮娜）

但事實上，滅世魔軍的資料顯示，柳一韓是一個可以拒絕受到愛情之神祝福的六階天使和被美神祝福的聖女的猛烈攻勢的木頭人，早期的報告上甚至有過"根據他送給一個男精靈史詩級武器，也許他喜歡男人？"的推測，當然它現在已經被刪除掉了。可是赫蓮娜對自己的能力過於自信，並忽略了這些重要的信息。

那天，另一個營指揮官再次前往達魯。
達魯戰爭的規模增加了整整一個數量級。

作者的筆記

如果每個孩子都像米爾，那麼地球在10年內就會成為一個戰爭星球。
滅世魔軍有一種神秘的思維方式。
赫蓮娜能否像女人一樣提高她的自尊心？我會這樣說，因為我預測這樣的評論會出現，但是沒有更多的額外女主角。（T / N：這是否意味著赫蓮娜……？）

譯者筆記
顯示器手臂今天抵達...。但事實證明它太大了，我必須重新安排我的桌面定位。祝我好運！
今天是1個常規+ 1個贊助的章節，排隊還有200美元！

250 第三十五章 你已經死了（12）
中譯者： 0號資源

"嗯？!"（莉菈）

在原·滅世魔軍邊防營所在的平原上，柳一韓和他的夥伴們正在開宴會，在柳一韓身邊吃龍肉的莉菈突然顫抖起來。

"這是什麼情況，莉菈？你……"（柳一韓）
"如果你問我是否想去廁所，我會打你。"（莉菈）
"…………呃，親愛的，你感覺冷嗎？"（柳一韓）

柳一韓轉換話題的同時認為她絕對有某種讀心的技巧。力量緊緊抓住他的一隻手，也許她識破了他的謊言，或者說，因為更嚴重的事情即將發生。

"一位新女性正準備在你面前出現。我確信這一點。"（莉菈）
"……哦好的。"（柳一韓）

柳一韓想甩掉莉菈的手，但她不允許這樣做。

"愛之神的力量正在對我說話，相信我。"（莉菈）
"是的我相信你。所以放開我的手，然後吃肉。"（柳一韓）

當然，他撒謊了。雖然他幾乎沒有意識到自己確實有某種魅力吸引兩個女人的愛，但他幾乎厭倦了莉菈對其他女人的過分警惕。然而，當莉菈再次張開嘴時，他的思緒蒸發了。

"赫蓮娜。七階。魅魔。等級519，女，33,985歲。第3營滅世魔軍營長。她的主要技能是......"（莉菈）
"……什麼鬼？"（柳一韓）
"魅惑魔法，她擁有這些頭銜......"（莉菈）

莉菈嘟囔了好幾十分鐘，當她終於說完時，她氣喘吁吁地瞪著柳一韓。

"你聽到我說的那些了嗎？"（莉菈）
"......呃，是的，我聽到了，但你怎麼知道那個可怕女人的這麼多細節？"（柳一韓）
"憑藉愛之神的力量！神諭告訴我這樣一個女人正在瞄準你！"（莉菈）

就這一點而言，柳一韓不能輕易忽視莉菈剛剛說的話。她居然有能力察覺並瞬間找到所有關於那些針對他的異性生物的信息......愛之神的力量是驚人的！但為什麼它不會針對那些男性敵人激活？

莉菈馬上解決了柳一韓的問題。

"這個能力只能找到那些以你的身體為目標的狐狸精。"（莉菈）
"所以這是一種看起來很有用的能力，但它根本沒有什麼幫助。"（柳一韓）

問題在於，儘管自從得到祝福以來已經過去了相當多的時間，但直到現在，柳一韓才知道她有這種能力。當然，因為試圖勾引他的那個人是7階的強敵，這確實有很大的幫助！

"無論如何，我們必須撤退。另一個七階？最重要的是有一個專門從事誘惑的魅魔！？現在不是宴會的時間。讓我們回到地球！"（莉菈）
"不能。"（柳一韓）

柳一韓緩緩搖了搖頭。

"我們不能在這裡丟下艾達離開。而且，當那個女人出現時，這個魔法陣形會發出警報，所以我們不必如此匆忙，這個女人瞄準我，而那個女人竟然因為和戰鬥無關的事情找我......或許。"（柳一韓）
"或許？"（莉菈）

柳一韓從座位上站了起來，向後走了幾步，然後接觸地面。他的手接觸到的部分發出藍光。當然，這個領域是在魔法陣型之內。

"讓我們看看，你說是赫蓮娜對吧......"（柳一韓）
"……你想做什麼？"（莉菈）
"雖然要準備對付一個完全不為人知的敵人是困難的，但如果我們有這麼多的信息，即使它是七階的，我們也可以用魔法陣型來做些事情。"（柳一韓）

當然，殺死一個人完全是另外一回事......這樣的想法雖然閃過他的腦海。

如果他設法操縱當前的天軍，以及與艾達有關係的日落花園，或許真正的混亂會隨之而來？

"很好。莉菈。我們事先知道那個女人真是太好了。你是最好的。"（柳一韓）
"哇，你在做一個非常邪惡的傻笑......真酷。"（南尤娜）

一直以來不管他做了什麼只有莉菈會說柳一韓很酷，但現在連南尤娜都開始了。她一隻手上有一塊巨大的骨頭，上面掛著肉，另一隻手上拿了一杯南尤娜自己釀造的果酒，她的嘴唇上粘滿了餅乾屑，似乎她來得很匆忙。

"所以有一個狐狸精想要勾引我們的一韓先生？"（南尤娜）
"沒有'我們'，不要混淆概念！"（莉菈）
"唔恩，我只是想從側面支持他！保護他不受危險女人的懷柔......如果可能的話，永遠，如果可能的話，就在他身旁？"（南尤娜）
"你才是最危險的，你才是！"（莉菈）

忽略了兩位開始爭吵的女性，柳一韓將這些信息輸入到魔法陣列中。

現在，他為了讓其他人輕鬆地輕鬆地說句話，但無論他做了什麼，七階都是一個可怕的敵人。任何準備工作都可能不足。

儘管由於環境和運氣，他贏得了對埃查爾的勝利，但現在情況卻大不相同。她是一個與以前面對的人不同的敵人，無論是她的能力還是她的種族！而且，如果她屬於滅世魔軍高層，她應該有關於柳一韓的空間傳送能力的信息。幾乎不可能再次使用他用來對抗埃查爾的技巧。
關於滅世魔軍最糟糕的部分是誘導對他們不起作用。他們只會做他們想做的事！

"但是如果幸運的話，那就是這是一個相對容易的敵人......"。（柳一韓）

通過獲得埃查爾的記錄，他可以知道他擁有的具體統計數據。而他可能陷入絕望之中，認為所有七階的生物都有如此高的統計數據，但是......從莉菈告訴他的情況來看，七階稱為赫蓮娜的魅魔與埃查爾相比缺乏數據。事實上，她和莉菈當時的六階水平相當。
也許龍的種族是特殊的，或者是魅魔的種族相對較弱，他不知道，但根據莉菈的消息，這似乎是可行的。

"當然，對於她的精神魔法來說，確實非常棘手，我不能完全用高級詛咒阻力來阻擋魅力。儘管我已經掌握了更高的詛咒抵抗力，並且因為地獄使者職業的特點獲得了對詛咒的免疫力，但是由於階級的差距，我被埃查爾詛咒了......七階的魅力應該與此無異，如果不是更糟的話。"

她掌握了無法形容的高境界魅力。誰知道她進化了多少次這個技能。無論如何，七階是七階。即使她缺乏對個人數據的關心，她也可以用魔法補償它。

有一次苦頭足以讓他檢討過分信仰他的技能的弊端。柳一韓咬緊牙關站起來。

"我輸入了信息。幸運的是，她還沒有來到達魯。"（柳一韓）
"嗯？那還有什麼可做的？"（莉菈）
"當然，我必須盡快完成一些事情。"（柳一韓）

他非常幸運地事先瞭解了敵人。多虧了這一點，他可以像這樣準備。

柳一韓輕輕地嘆了口氣，跪下來，為了不打擾那些享受宴會的人而後退足夠遠。南尤娜和莉菈也跟著他。

"我本來想把它保存下來並作為生日禮物送給自己，但由於事情發生了，我別無他法。"（柳一韓）
"給自己一份禮物......你的思考過程真的很孤獨。今年我會給你一個精彩的生日禮物！ ......但你有什麼想要的？"（南尤娜）
"哦，我想我明白了......"（莉菈）

南尤娜疑惑著，莉菈卻冷汗直流。在這之中，柳一韓檢查周圍環境，看看是否有足夠的空間，並在半空中打開庫存。

一條巨大的黑色龍的身體從內部展現出來。

"哇！"（南尤娜）
"即使我現在看到它仍然是荒謬的。我們是怎麼殺他的......？"（莉菈）

雖然南尤娜和莉菈禁不住汗流浹背，但柳一韓撫摸著龍的屍體頭部，它幾乎完全保留其七階的力量。

"謝謝你保留你的力量！"（柳一韓）
"這是我見過的最糟糕的評論演講。"（莉菈）

由於出現了一個巨大的龍屍，他的下屬不會不注意到這一點。然而，柳一韓只是揮了揮手，說這沒什麼大不了的，在拆解它之前就叫出了奇蹟的搖籃。

"你為什麼把這個拿出來？你要在這裡洗澡嗎？"（莉菈）
"我不能丟掉七階龍的血。這件事會收集所有的血液，並使其更加集中。"（柳一韓）
"從什麼時候開始，這樣的光環附著在它身上！？"（莉菈）
"看這裡。"（柳一韓）

柳一韓讓莉菈檢查關於奇蹟搖籃的信息。她猶豫了一下，緩緩伸出手，摸著奇蹟的搖籃。她的眼睛上出現了一系列宏偉的文字！

[奇蹟的搖籃]
[Rank - 神器]
[耐用性 - 堅不可摧]
[附加項 -
1.淨化和濃縮所有含有魔力的物質。
2.將第一個附加項的力量放大2倍，對抗龍類材料。
3.刺激所有材料的積極變化，但方向不能令人滿意。
4.將第三個附加項的能量放大2倍，對抗龍類材料。
5.刺激進入搖籃的所有生命形式的演變。
6.將第五個附加項的能量放大3倍，對抗所有的龍。
7.可以通過消耗龍類材料來增強能力。]

"這是什麼……？"（莉菈）

莉菈傻眼了，柳一韓用清晰的聲音回答。

"這是我們的洗澡盆。"（柳一韓）
"那有你才把黑血看成洗澡水......"（莉菈）

同時，這也是一個關鍵，表明他，米爾和其他人將來必須走的路。然而，奇怪的是，關鍵並不在於他與天生的才能或他曾經生活過的千年有關，而是來自意料之外的製造過程。

回想起來，這可能是柳一韓遇到的最大奇蹟。從這個意義上講，這個手工品的名字是非常合適的。在這個奇蹟的誕生中，艾達的功勞是絕對的。雖然她並沒有為此而打算......但他還是因為這一點而感謝她 - 這就是他的想法。

"我們的洗澡盆？也就是共浴？呀呀，太害羞了，但是如果和你在一起，我會......"（南尤娜）
"我從來沒有說過我們會一起進去。"（柳一韓）

柳一韓切斷了南尤娜的妄想，並無視了令人目瞪口呆地望著奇蹟搖籃並開始工作的莉菈。

到七階時，即使是最好的拆解刀也行不通，所以他不得不用八尾龍矛拆解它。

[主人，我想現在說這個有點晚了，但是。]（大蛇）

大蛇突然對柳一韓說話，八尾龍矛切割起來一樣困難，甚至加上非人之力還不夠。

"怎麼了？"（柳一韓）
[你不能抹去那個思想靈魂嗎？]（大蛇）
[Kuoooooooooooooooh！你你你你你你！敢這樣對我的身體！]（埃查爾）

當然，柳一韓已經成功激活了死亡收藏的技能，並獲得了埃查爾的思想靈魂。儘管他已經把它扔到了很深的地方，因為他還不敢觸摸他，但他對大蛇的影響似乎是相當大的。柳一韓苦笑著回答。

"但是，這真是太浪費了。"（柳一韓）
[我知道你的意思，但我沒有信心贏這個人。]（大蛇）
"沒關係。我很快就會做點什麼。"（柳一韓）
[你認為這會結束嗎？我會吃掉你所有的思想靈魂！]（埃查爾）

如果這是以前不成熟的柳一韓，他可能會因此而害怕，但現在不是這樣。只有一個思想靈魂的干擾就足以讓瑞塔·卡里哈獨自一人。

柳一韓已經掌握了與靈魂有關的各種技能，並且學習了高級版本【墮墜】。僅僅是埃查爾靈魂的一小塊碎片不會傷害柳一韓。不管他多高喊，身體終究都死了！

"你等等。將來你一定會很有用。"（柳一韓）
[柳一韓韓韓韓韓！]（埃查爾）

他忽略了埃查爾的呼喊，並大膽地拿起他的八尾龍矛，將其擊中在頭中央。
這開始了解體。

作者的筆記

第10本已經結束了。還有很多事情要做，但是請在日後！

譯者筆記
 