========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 20:22
==========================

中譯者：A378191896

然而,莉菈看了看柳一韓用兩隻手捧著的心臟,一邊疑惑著道。

"一韓,那不是龍之心嗎?"
"哎,什麼?是的,這是它的心臟啊。你看著我把它取出來了。"
"不,不只是簡單的一顆心臟。"

莉菈的兩隻眼睛像銀河系一樣閃閃發光。

"一顆龍之心"
"哈?"

柳一韓立即放下心臟,檢查了一下。在取出的那一刻,心臟就個是任何普通的龍的心臟一樣,濕軟而巨大,但是從它與其身體分離後,它的體積漸漸縮小,而硬度和亮度都在增加。當然,裡面的魔力也在逐漸轉變!(注：很久之前提過「龍之心」和「龍的心」是不同的。)

"哇。"

柳一韓只發出一聲驚呼,然後繼續摸著它。它確實是一顆龍之心。確實是傳說中的、比魔石更珍貴的那個龍之心!這是一顆七階的龍之心,所以它的價值肯定會比7階魔石高出幾個數量級。

"我,我我我我我我我該用它來做什麼。"
"冷冷冷冷冷冷靜下來,一韓。"

儘管她是首先說出事實的人,但發現了它的價值莉也驚慌失措。首先,柳一韓急忙把它儲存在他的道具箱裡。即使魯賓出現在這裡,他也偷不到柳一韓的龍之心。柳一韓終於鬆了一口氣,喃喃地說。

"在我設計的盔甲的最後階段,我確實需要一個力量源......"

一個能擔任此重擔的物品,而且比他預想的還要強大的物品,就這麼突然出現了。他甚至沒有信心能準確的用它來進行附魔。也許精通這個技能後他就能做得到?
然而,當於柳一韓和莉菈不知所措的時候,他們腳下的魔法陣發光了。柳一韓的表情僵硬,彷彿有人在他的臉上潑了一盆冷水。

"那個女的就要來了。"
"就要來了是什麼意思?"
"魔法陣正在阻止她的進入。但不會持續很長時間。看來我得快點了。"

儘管他對七階龍之心這種空前寶藏感到有點興奮,但現在不是這樣的時候。
為了開始操作,他必須儘快製造必要的設備。
柳一韓強行終止了宴會,並讓人們分別登上了兩個堡壘。他猶豫了一下之後宣布。

"所有人在地球上等待大約2個小時。當我把你們帶回達魯的時候,這將是最終決戰。"

雖然他覺得對不起他們,因為他們都準備好戰鬥了,這次他們也沒有出場機會。這是由於柳一韓缺乏遠見,他認為他們沒有理由不能參加,因為恐怖的埃查爾也消亡了。

"為什麼我們要等兩個小時?"
"爸爸,你又要做些危險的事了嗎?"

柳米爾的眼睛閃閃發光。然而,柳一韓笑了笑,搖了搖頭。

"沒什麼。這只是.......一個男人和一個女人之間的一些事情。"
"你個白痴!"

他試圖用一種近回的方式說一件蠢事!還是對一個小孩說的!然而,莉菈很沮喪,因為她無法否認這一點。更重要的是,艾達也對柳一韓抱有感情。當然,這個人並不知道。

"這將成為一場真正的大型戰役。每個人都做好準備和覺悟。"

明白!他瞥了一眼帕迪、米瑞、佐周、艾麗西婭和她的其他部下,點了點頭,轉移到了地球上,下一刻,他獨自回到了達魯......或者當他正試圖轉移的時候,他的袖子被抓住了。

"讓我和你一起去吧。"
"你需要一個強力的BUFF,不是嗎?"
"我也想去,爸爸!"

他嘆了口氣,回頭看了看。他們是莉菈,南尤娜,和柳米爾。

"你對你的魅惑抗性有信心嗎?"
"我得到了愛神的祝福。也就是說,當我還愛你的時候,我不會受到任何魅
力的影響。"
"對我來說,這是美神的祝福。沒有人比我更漂亮了,所以別擔心。"
"爸爸,我對所有的疾病都免疫。"

他認為莉菈和南尤娜可能會抵抗這種魅惑,但在聽到了柳米爾的回答後,他眨了眨眼睛。

"米爾,你說什麼?"
"爸爸,我對所有的疾病都免疫。我出生的時候大約是70%的抗性,但是在
我成為四階之後,我得到了一個稱號,說我是免疫的!"

回想起來,他生來就有"混亂的誕生"。這個超強的稱號給了他70%的對所有地位疾病的抗性。他記得,去考慮關於出生時狀態的差異,簡直讓能他咬牙切齒,但想想這也許就是此時此刻的前瞻......這是預言戰神柳一韓的一個小小的錯誤。
然而,於柳一韓非常清楚,免疫並不意味著不可戰勝。

"但是對於七階來說,他們可以突破你的免疫。會很困難的。"
"我還有其他的稱號,總共有250%的抗性!"

對於任何疾病狀態簡直無懈可擊。柳一韓不得不承認敗北。

"......好吧,我想我沒招了。讓我們一起去吧。"
"咳咳,我一定會幫到爸爸的。"
"我會嘲笑她看看她到底有多漂亮。"
"南尤娜,你的生活真美好。"

當於柳一韓和他們三個人回到達魯時,他立即呼叫了艾達。她接到了呼叫,就好像她在等著這個時刻。

[柳一韓,你還好吧?]
"艾達,事情進展得有點太快了。"
[嗯,我這邊是一樣的,事情的進展有點太快了。]

艾達的話非常謹慎,但柳一韓聽到她的話後立刻意識到發生了什麼。日落花園!他確信他們是在試圖拉攏艾達時,滅世魔軍和天隊正在戰鬥。
幸運的是,她看起來像是在追隨日落花園的意志,他們不會傷害她,但問題是從現在起將要發生的事情。他確信,一個天使轉到日落花園的情況會轟動,天隊不可能不知道這事。
如果他還有更多的時間,那就更好了,但不是所有的事情都能順利進行。柳一韓立即拿出鐵砧和鎚子,並與她進行了核對。

"你能等5,不再等10分鐘嗎?"
[10分鐘,足夠了]

很好,他現在只能試一試。埃查爾的兩隻眼睛和最堅硬的鱗片,以及奇蹟搖籃裡的血液,夠他做這些了!

[你,你把我分成幾塊之後,你還是碰了我的身體了嗎?]
"閉嘴。"

在讓埃查爾沉默之後,他把兩隻眼睛和鱗片浸入了血液裡。奇蹟搖籃立刻引起了共鳴,正如他所希望的那樣,他們很快就恢復了以前的等級。然而,現在沒有時間來做任何感嘆。

"讓我們快點處理完......!"

附魔材料是兩個五階的魔石。這是他最後的五階魔石。
柳一韓削下來一小塊,將其粉末化,並塗在鎚子上,然後再錘擊鱗片。這是一個非常困難的鍛造和魔法加工的過程!這樣一種困難的技術能加速工作進程。

"2分鐘過去了。"
"好的"

柳一韓所做的是一個頭盔。一個能會遮住他的弱點的頭盔!
永恆的火焰與閃耀相結合,舔著它的舌頭,像他所希望的那樣,融化了埃查爾的鱗片。柳一韓用血液冷卻了鱗片,並將其覆蓋在表面上,並製作了一個符合他尺寸的龍形頭盔。他的速度驚人地快。
儘管這實際上是一個需要更多努力的過程,但他現在管不了那麼多了。幸運的是,他積累起來的技能並不是毫無意義的,也沒有什麼大的缺陷。莉若為他倒數了時間。

"5分鐘。"
"接下來是..."

頭盔的核心材料是兩隻眼睛。是遺體中僅次於心臟,帶著最強力的魔力和抗性的部分。如果他有時間的話,也會慢慢地改進,但不是現在。他會用附魔來解決這個問題!

"喝!"

柳一韓用塗抹著五階魔石粉末上的鎚子砸向了埃查爾的眼睛,並立即開始了附魔;使它變得更小更堅硬,把它加工成柳一韓想要的那樣!
地獄探索者的惡魔之眼已經完成了。
完成的產品是兩個薄的面板,比原來的小了幾十倍。至少在外面,它是按照於柳一韓的意圖去做的。考慮到它有一個獨立的名字,就像百眼毀滅之鏡一樣,
它的功能也應該是華麗的。然而,柳一韓卻不確定這個名字。

"我不知道我是否成功了。"
"8分鐘。"
"啊。"

沒有時間呻吟了。於柳一韓把這兩隻眼睛的大小變成了頭盔的尺寸,然後又用鎚子把它敲了下來。永恆的火焰在頭盔周圍輕輕地包裹著。
他對最終的產品有點不確定,因為加工過程很匆忙,但下一刻,頭盔與眼睛合二為一併發出了耀眼的光芒後,他終於可以鬆一口氣了。當一切都按照他的意願去做時他看著那道光。

[復仇者的龍眼已經完成了。]
[等級-混沌]
[防禦-18,600]
[耐久性1,104,000/1,104000]
[用戶限制——魔法800]
"附加項
1,以50%的概率反射所有的疾病狀態。然而,敵人的階級都高於使用者時,每一個階級的差異都將使觸發概率減半。
2.所有疾病的抗性增加150%。所有魔法抗性增加50%
3.所有魔法抗性增加50%]

當信息出現在他的眼前時,他鬆了一口氣。至少在相當長的一段時間裡,他沒有信心造出比這更好的頭盔了。可以說,這次相當的成功。
他希望有的功能都附加在了頭盔上,加成率也不錯。他的防守也沒有什麼可嘲笑的,因為他是用七階龍鱗做出來的,而且還附加對疾病狀態抵抗的增加以及魔法抗性的增加,可以說他對魅惑魔法的抵抗增加了200倍。詛咒抵抗和詛咒免疫也不只是蓋的,所以他現在真的很有信心。
柳一韓立即戴上了有兩隻龍眼的尖銳頭盔。

"怎麼樣?"
"帥氣!"
"帥氣。"
"帥氣"
"即使我跳果體舞,怕不是你們這些女孩子也會說我帥氣吧......"
"但你真的帥氣!"

戴著模仿龍頭的頭盔,它配合地獄龍鎧甲很好地模擬了龍的鱗甲。還有黑色陰影纏繞的手中,這樣的美學也不壞。

"太帥氣了。你就像個惡魔領主!"
"哦,原來是那邊......?"

只有這點,不同於正義的英雄,他看起來更接近於邪惡的中心。好吧,沒關系,反正一旦戰鬥開始,沒有人能看到柳一韓。
柳一韓把頭盔上的面罩拉下,遮住了他的眼睛。正好埃查爾的兩隻龍眼所依附的那部分......不!這是一個假像,其實是獨眼龍。事實上,只要戴上頭盔就能激活所有的附加項。這只是柳一韓小把戲。
不管怎樣,他的一切準備工作都完成了。

"好吧,如果我仍然被詛咒,你可以叫我被詛咒王。"
"雖然聽上去有點帥氣!但如果你被那個女妖勾引了,我就叫你"
"哎,十分鐘到了。"

在這一時刻,他不能被沒有的理由增加了,柳一韓查看了艾達的狀態和位置,並激活了魔法陣。
就在那一刻,魔法陣的封印解除了,魅魔進入了達魯,同時艾達失去天使資格並且正在通過高階魔法使她成為日落花園的一員,就像天軍意識到艾達正在做一些怪事時,光輝軍團也察覺到滅世魔軍已派出兩個7階到達魯。
混亂與災難時代的帷幕已經升起。

252 第三十六章 也歡迎你（2）
中譯者：A378191896

一般來說，成為一個高等存在，指的是低等存在需要分享更高的存在陣營的記錄並成為他們的成員。本質就是以這種方式獲得更多的潛能，而這個陣營也會相應增加其的記錄數量。

起初，除了天軍之外，沒有更高的存在陣營。然而，有人對天軍處理事情方式感到厭惡，他們決定通過積累新的記錄離開天軍，這是最初的光輝軍團。

通過改變任何天使所擁有的記錄，他開啟了創造墮落天使的可能性。憑藉他的力量，他讓所有的天使都成為了墮落天使的潛在候選人。他是第一個背叛者，也是位於第二個高等存在陣營的領袖。光輝軍團迅速擴張其力量，並與天軍對抗。

與此同時，滅世魔軍是由一個吃了整個世界的怪物發起的。無論是那些強調平衡的天軍，還是光輝軍團試圖提出的一套新的規則，都沒能滿足這個怪物的期望，它想要吞噬所有的平衡和規則。

這個怪物最終以其無盡的慾望超越了它的極限，聚集了像它的同類，並建立了一個陣營，那就是滅世魔軍。他們想要的只是純粹的毀滅。天軍憎恨他們，但光輝軍團不時地與他們合作。當然，從來沒有任何真正的聯盟。因為每個人都希望的是不同的。

最後，第四個高等存在陣營，即日落花園，是由一個神秘之人發起的。儘管他所在的世界應該是在天軍的管轄之下。天軍也只知道他是非常善於隱藏自己的。

他們慢慢地，但有確實的，擴大了他們的力量，並最終到達了一個即使與其他派系相比也並相差無幾的領域。他們總是來去如風，不輕易地顯示出他們的全部力量，但可以確定他們的力量一點也不弱。他們的成員有各自的特點和能力，也很難對抗。

[儘管如此。]

在艾達的周圍，日落花園的成員正在準備著儀式，艾達觀察著他們，聳了聳肩。

這裡的"儀式"指的是能讓她從天軍進入日落花園高階魔法,也是日落花園的領袖在研究了光輝軍團領袖之前的突變記錄後開發出來的。

[想想我會像這樣通過這個儀式……]
[你想去我們的總部，對嗎？我知道你的意思，但不幸的是。]

一個高等存在莉索娜，有著果體女性的上半身，以及蛇的下半身，她咯咯地笑著搖了搖頭。她是這裡唯一一位六階。

[沒有所謂的日落花園的總部。]
[我以前聽說過……你的意思是如果我成為你們的一員你就會告訴我，對嗎？]
[不？我們已經相信你了。總部真的不存在。]
[……哈？]

艾達就像對柳一韓之前說過的那樣原本打算拖時間，最終被對話所吸引。

[這可能嗎?]
[我們甚至不知道日落花園的領袖住在哪裡。我也沒見過那個人。我很確定這對我們所有人來說都是一樣的。]
[……說起來很尷尬，但是……]

艾達在問的時候微微臉紅了

[然後，當我還是一個的低等存在時，他們為什麼要讓我成為日落花園的女主人？]
[花園首席守門人，也就是那些在其他陣營中經常被稱為"陣營指揮官"的人，有時表現得就像他們是領導者一樣。你只是被其中一個騙了。]

這真是可笑的讓艾達說不出話來。莉索娜繼續說道。

[在收集了那些聲稱已經見過領袖的人的信息之後，我們得出了一個結論。他很古怪，又不可預測。原因很簡單。他們遇到的"領袖"都不是同一個的人。]
[我的天,那就是說.......]
[對，這是領袖的命令。為了不顯露自己，他允許首席守門人把自稱為領袖。]

艾達都認為這完全是天方夜譚，但毫無疑問，這也是非常有效的。結果，包括她在內的天使們對日落花園的領袖一無所知！

[然而，有一件事是肯定的，那就是他的力量非常強大，與之相比，卻並沒有對我們施加太多的限制。艾達，這不正是你想加入我們的原因嗎？哦,不是嗎？你沒有提到你對天軍決定放棄地球感到厭惡嗎？]
[我……是的。]

就在這時，柳一韓給了她一個信號。艾達下定決心，回答道。

[讓我們繼續舉行儀式。]
[很好，你已經決定好了……所有人都就位。]

每個人都移動到各自的地方。將艾達天使的翅膀分離出來，並賦予日落花園的記錄的進程，就要開始了。

[儘管它可能會有點痛，但請忍住。你墮入低等存在的時間只會持續一小會。]

然而，艾達必須集中精力判斷這個精確的時機。她閉上了兩隻眼睛，集中了她的感覺。看著她咯咯笑的人們。認為她這樣做是為了承受痛苦。

[很好，一切都很順利……]
[準備好與天軍作戰。當然，他們應該已經疲於與滅世魔軍的戰鬥。]
[如果他們被那隻龍給消滅了，那就更好了……就是現在。]

艾達背部的天使翅膀慢慢地被抽出來。與此同時，白色的血液向空中噴射。作為天使憑證的翅膀，不能容忍新的高等存在陣營的記錄，被拉了出來。

[現在再堅持一會就……什麼! ?]
"哼!"

然而，在她作為一個天使的所有力量被抽出來之後，這些力量開始在艾達周圍形成一道結界。她事先在她的身體上刻出的魔法陣，並設置了成當她的作為高等存在的魔法和天使的遺蹟被抽出時，就激活魔法陣的設定！

[艾達,你……!]
"你知道，我曾被某個邊緣人傳染過。"

那些日落花園的記錄試圖侵蝕她的身體和靈魂，卻無法穿透她的天使的遺蹟所形成的結界，並被反射回去。艾達恢復了她體內的生機，並從容地微笑著。

"我已經受夠了陣營！就是現在!"
"是的,現在!"

柳一韓的長矛刺穿了構成魔法陣的高等存在之一。由於這個人是在一次襲擊中死去的，他的隱蔽性得到了維護，所以，莉索娜只注意到了柳一韓的襲擊，但不知道他在哪裡。

[柳一韓？是柳一韓!艾達的前契約者！]
"雖然我也在這裡?米爾，不要靠近那個女人！"
"好的！"
"萊特納夫人人人人人人!"

另一方面，米爾和莉菈各自攻擊了敵人，因此，他們的隱蔽被驅散了。在遠離戰區的柳一韓的庇護下，南尤娜在給他們提供魔法。

[咳!]
[低等存在! ?高,高階天使莉菈 !]
"已經不是了!"

隨著一次突然襲擊，三名成員死亡，立即增加到4人，然後是5人。柳一韓的技能太好了，不能被認為是一個較低的存在，而莉索娜盡了最大的努力去發現他的存在，即使她看著下屬在她面前死去,也找到任何蛛絲馬跡的蹤跡。最後，她的憤怒只能指向艾達。

[艾達,你!為什麼! ?你說過你不想當天使了！]
"我肯定說過。"
[但是你為什麼要和一個人類在一起！]
"我覺得你誤解了什麼。"

艾達觸摸著結界和笑的更燦爛了。

"我不是因為是天使才幫助柳一韓。"

即使她已經失去了她的階級，她所達到的魔法領域也並不會消失。而現在，她正在使用著天使殘骸作為材料。現在，艾達有信心不輸給任何人。

"我只想和柳一韓在一起。"

柳一韓的團隊殺死了所有參與儀式的人，因此，魔法陣無法持續下去，然後粉碎了。艾達瞄準了那個瞬間，並將她的結界轉換成了另一種魔法。她甚至還抽取了儀式中使用的魔法，合成了一個新的魔法！

[艾達……!]

那是一種攻擊魔法，只針對莉索娜。在空氣中燃燒的魔法的結晶會吸引周圍的魔法，將它們的數量增加到數百、數千，然後全部向她射出。莉索娜在看到這一點時感到震驚。

[你，你剛才不是墮入到了低等存在嗎!?]
"雖然說這句話讓我很尷尬，但如果是魔法之道的話，我不打算輸給任何人。"
[咳!?]

低等存在是不能被小看的。那個魔法是艾達灌注了所有力量發動的，還附加著高等存在的魔力！莉索娜擴大了身形，並釋放了儲存在她身體下部的每一個鱗片的魔法，並展開了自我保護的結界。為了襠下艾達的魔法，她只能發揮她的全部力量。

即使在這一切發生的時候，日落花園的其他成員們也不停死於柳一韓的無形襲擊之下，當然還有米爾和莉菈的雖然可見，但仍然令人恐懼的攻擊。而這正是艾達所追求的。

[你…… 卑賤的!]
"你為了手工品而殺了精靈們，不是嗎？我不知道在這誰才更卑賤。"
[我沒有那樣做！我甚至不知道發生了什麼!]
"是這樣嗎?看起來，日落花園尊重每個實體的獨立性，但團體總是有集體的責任，不是嗎？"

莉索娜終於明白了，艾達根本就沒有加入日落花園打算。但她為此付出了痛苦的的代價！

[好，那我告訴你，這就以為著，你要與整個陣營為敵！]

然而，就像莉索娜在挨了艾達的魔法後解除了她的結界，並試圖轉守為攻時，她身後出現了一個陰影。

"讓我和你分享一些信息……這裡有一個比任何陣營都更可怕的邊緣人！"

當然，她沒注意到。

[暴擊!]
[咳!?]

一根長矛洞穿了她的腹部——這部位連接了她的蛇的下半身和人的上半身——這是一個剛剛被暴露的弱點。直到剛才，它還受到了鱗片的保護，但是多虧了艾達意識到了這點，並發起了攻擊，使所有的鱗片都消耗掉了，柳一韓的攻擊才可能打入。

"喲，我成功了，但我還是殺不死她……六階還真硬。"
[柳，一韓…….!]

當看到他的敵人沒有死於突襲時，柳一韓拔出了他的長矛，抱怨道。即使是使用了在殺死埃查爾的時候發現並領悟了重疊無痕矛，把所有的打擊都重疊在一起，他也無法殺死敵人，自然地，他的隱蔽被驅散了。

當然，他計畫在此時上消除他的隱蔽。如果他這麼做，也就是說，如果他不暴露自己，"客人"就找不到他了。

"哈啊啊啊啊啊! 震盪波!"
[Eiih!]

在那一刻，莉索娜的動作因為震盪而暫時停止了，柳米爾和莉菈的攻擊也突入進來。莉索娜的身體受到了兩次沉重的打擊，所有的震盪都被莉菈的震盪波放大了，並開始摧毀她所有的內臟器官。

[咳, 咳咳…!]

然而，莉索娜感到震驚的原因並不僅僅是因為物理原因。不僅是柳一韓、莉菈和柳米爾也的對她發起攻擊，她意識到了這意味著什麼。

[怎麼，可能……?]

在莉索娜專注於艾達的幾分鐘內，日落花園的所有其他成員都死了！

現在不是僅僅只對於柳一韓保持警惕的時候。這隻6歲的幼龍，以及為了愛情而放棄了六階的女人，都是相當的怪物，可以只靠自己屠殺高等存在！

然而，一切都剛剛開始。

[艾達啊啊啊啊啊啊啊!]

隨著斯佩拉的叫喊作為開始，整個天軍的部隊抵達了。他們本應該被埃查爾和其他的滅世魔軍成員消滅，卻有大部分的戰力被保留了下來！

[我的天，原來你在這裡。還有很多的客人……真是個愛惡作劇的人，你想叫我到這來？一想到你會把我使來使去……我並不討厭這樣激烈的行為。]

今天的第二個特別來賓，七階魅魔女王赫莉娜。先不提她背部三對翅膀以及額頭上一個小角，她和人類並沒有什麼不同，她也相當美麗。那迷人的身體和勉強包裹她胴體的褶邊連衣裙看起來會使人精神錯亂。

[我的天,你遠遠的超出我的預期.嗯嗯, 我喜歡。你們兩個都是.]
"那個**竟敢……"

她的外表發光的同時也向著柳一韓和柳米爾散發出強烈的魅惑。莉索娜在半死狀態時注意到了她，因而睜大了眼睛。

[第二個滅世魔軍的軍營指揮……!?]
[我的天,我並不想被其他人發現. 這都是因為你，親愛的. 你會負起責任來的，對吧?]

赫莉娜向柳一韓眨了眨眼。然而，柳一韓疑惑著。頭盔上的附加項似乎還沒有激活，但他的心境卻一如既往的平靜。

[我的我的，這將會很困難。你不覺得現在露出你的毒牙還為時過早嗎，赫莉娜？我可以認為你想要打破我們的聯盟，對嗎？]
[我的天, 有一段時間不見了, 娜特瑞, 你還是那麼漂亮, 是嗎?]
[第八光輝軍團娜特瑞!?]

第三個驚喜是，光輝軍團也出現了。在他們頂頭上司，七階的兵營指揮官，他的力量與赫莉娜匹敵！正如他們知道敵人是赫莉娜，來自光輝軍團的兵營指揮官也是一名女性。那三對黑色的翅膀在她背後驕傲地拍打著。

[這場戰爭,將會……]

莉索娜的生命就此終結了，彷彿在等待那一刻一樣，空氣中又出現了另一個巨大的裂隙！

[達魯乃吾輩預言之地。交涉不能。啟動頂級防禦措施]

從裂隙中出現的是一條巨大的鯊魚，上面覆蓋著厚厚的金屬護甲，當然也是七階。

[日落花園的首席守門人,卡拉圖克,參戰。]

現在，三個陣營的兵營指揮官已經抵達達魯！柳一韓大概知道會發生這種情況，但他仍然收集了莉索娜的遺體。戰爭是戰爭，遺體是遺體！

[……你, 是你把日落花園的守門人遺體拿走了嗎?]
[??,真是貪婪。不出所料, 你是我們滅世魔軍的最佳候補人選.]

他感到凝視的目光集中在他身上，並做了一個小小的鞠躬。

"大家都在這裡悠閒地忙你們的事情。我就先告辭了。"

當然，他們不會讓他就這麼跑了。

現在，四個陣營和一個邊緣人聚集於此，達魯的戰爭即將達到高潮。

作者的筆記
1在試圖偷偷溜走時，柳一韓被發現了。
2莉菈!盡你最大的努力保護好一韓貞操!

253 第三十六章 也歡迎你（3）
中譯者：0號資源

[親愛的，你真大膽！我喜歡你的膽怯。]（赫蓮娜）
"謝謝，我也喜歡我的膽小。"（柳一韓）

柳一韓淡淡地向赫蓮娜微笑，因為赫蓮娜表示喜歡他，但是他得先做他必須做的事情。那就是把艾達打包帶走！

"我們走了。"（柳一韓）
"呀呀。"（艾達）

就像一隻翠鳥在水面上搶魚一樣，用一隻手抓住了艾達。艾達由於出現了兩個七階生物而僵硬，柳一韓的突然行為稍微緩解了她的緊張，艾達紅著臉小聲說話。

"我從來沒有想過我會看到你這麼積極主動。"（艾達）
"我非常感激，但這不是喋喋不休的時候。"（柳一韓）

當柳一韓表現出向艾達方向移動時，首先作出反應的人是領導天軍的斯佩拉。

[柳一韓！艾達是一個與日落花園結盟並且放棄天軍的叛徒！]（斯佩拉）
"呃，在我看來，她只是像莉菈那樣的低級存在。"（柳一韓）
[什麼......！？]（斯佩拉）

她真的是一個更低的存在！ - 儘管失去了翅膀，但是在沒有加入日落花園的情況下，艾達仍然是一個較低的存在，斯佩拉陷入了恐慌之中。

然而，她發現需要判斷的事情太多了。如果只有柳一韓和艾達在這裡，她本可以抽出時間，但現在，有第三營滅世魔軍營長，第八軍團光輝軍團以及首席關守日落花園！這不是時候質疑艾達。
此外，看著那些強大的營指揮官。儘管天軍在數量上優於其他軍隊，但現在，他們是最差的團隊。現在，她能夠做出的最理性的決定是......

[......我稍後會質疑她的罪。現在，我們需要在這場戰鬥中倖存下來。]（斯佩拉）
"稍後什麼？"（柳一韓）

柳一韓微笑著問道。斯佩拉咬牙切齒地喊道。

[我會給她避免懲罰的權利！]（斯佩拉）
"艾達，你怎麼看。"（柳一韓）
"看樣子我們不會再遭到天軍的襲擊。"（艾達）
"好，那我們聯手吧。"（柳一韓）
[你們倆個串通好的？]（斯佩拉）

當柳一韓試圖與其他人一起進入天軍軍營時，魅魔女王拍打著翅膀擋住了他的路。她的紫羅蘭色眼睛用魔力值神秘地閃耀著。

[達令需要和我一起去滅世魔軍，不是麼？]（赫蓮娜）
[我不是，我沒有。]（柳一韓）

在柳一韓沒有改變表情的情況下回答的那一刻，赫蓮娜閃亮的雙眼失去了力量並沉沒了。她立即意識到發生了什麼事。

[呵呵，親愛的，你想逃離我的魅力？沒門！]（赫蓮娜）
"是的......但是邀請需要按步驟來！"（柳一韓）

如果柳一韓有想在達魯嘗試的東西，那就是在戰鬥時同時激活達魯的魔法陣形來傳送。但是，過去他沒有多餘的魔石頭來對付龍族，這次沒有足夠強大的敵人來使用這個技巧。

但現在，它成為使用該技巧的完美時刻。柳一韓立即啟動了魔法陣形，並將自己和其他人傳送到了天使隊中間。

[嚇！]
[艾達，你剛剛做了什麼！]
[柳一韓！]
"好，第一個按鈕扣好了。"（柳一韓）

他已經制定了這樣的情況，以致四個派別互相攻擊，他也毫不費力地躲入了天軍。所以，可以說他的計畫完美成功。雖然不好的一面是所有的仇恨都在他身上，但他預料會發生這麼多事情！

"斯佩拉，天軍怎麼不會帶一個營指揮官？"（柳一韓）
[我們不能輕易要求一個營指揮官出面。其他派別帶來這麼多戰鬥力的是異常的！]（斯佩拉）
"所以你們也應該找一個。"（柳一韓）
[......我明白，現在肯定是時候這樣做了。]（斯佩拉）
[我越來越喜歡他了，我該怎麼做。]（赫蓮娜）
[放棄它，滅世魔軍。我會把那個人吃掉。]（克拉特克）
[哦，我從未想過你這樣一個無知的野獸會瞭解愛的情感。]（赫蓮娜）
[赫蓮娜，我們與滅世魔軍的聯盟結束了。我對你做任何事情都很滿意，但你必須馬上付出代價！]（克拉特克）
[啊，我只是來這裡約會的。為什麼每個人都如此積極行事？]（赫蓮娜）

好，就這樣戰鬥吧！而斯佩拉，你快速呼喚你的指揮官！ - 柳一韓在心裡地喊了起來，準備戰鬥。他在柳米爾的背上站了起來，還讓莉菈，艾達和南尤娜一起上來。

當他在龍頂上戰鬥時，柳一韓的所有能力都會增加45％。前15％來自他與萊西達一起戰鬥時獲得的頭銜'龍的盟友'的影響，另外30％來自龍人共鳴。
最重要的是，南尤娜的祝福還有30％的增長，由於三個階級的差距，"不可觸碰"這個稱號還會增加45％。換句話說，柳一韓目前的戰鬥力為220％。另外，如果他使用火屬性攻擊，還會增加160％。但是，他並不完全有信心直接對抗七階。

"嗯，我不確定魅魔女王是什麼樣，但是其他七階肯定會很困難。"（柳一韓）
"所以你打算一直讓他們打......"（莉菈）

當莉菈震驚地低語時，艾達在米爾的身體上投下了防禦魔法。由於她已經消耗了她的天使魔力的殘餘，魔力相對較差，但它仍然足以將魔法從普通的五階生物中轉移出來。

[傲慢，你不可原諒，拿起你的武器！]（克拉特克）

巨大的鯊魚似乎並不喜歡他們的行為。第一個陷入僵局的人也是那個鯊魚！

[我說過你不能，不是嗎？]（赫蓮娜）

魅魔女王阻擋了它。她紫羅蘭色的眼睛 - 柳一韓感到他們有點寒意。他認為他可能誤判了一些事情。

他並沒有錯誤判斷自己的力量，也沒有錯誤判斷敵人的力量。
也許，他錯誤地判斷了敵人之間的平衡。

[迷路的蝙蝠。你不能干涉我合理的執行使命。]（克拉特克）
[哦，親愛的，我不這麼認為。]（赫蓮娜）

紫羅蘭色的魔力從她身上散發出來，像煙！那就滲入了巨大的鯊魚的金屬盔甲並穿透了他。巨大的鯊魚身體本來飛向柳一韓，但是突然停下來，好像被卡住了一樣。

[庫！？]（克拉特克）
[呼呼，你認為如果你是一個與我不同的種族，就沒事嗎？不幸的是，我的魔法無法避免，只有這些小小的措施！]（赫蓮娜）

當赫蓮娜伸展雙臂時，紫羅蘭色的魔力瞬間傳播到周圍。流動不僅包括了克拉特克，還包括了光輝軍團，天軍，當然還有柳一韓的團隊！

[看樣子,你想打對吧!?](納蒂爾)

光輝軍團的第8翼,納蒂爾在感受到這一點後也激發了她的魔力。三對黑色的翅膀向外延伸,吸引周圍的魔法,並將它們射向赫蓮娜!
但是,他們中沒有一個觸及目標。就在他們襲擊赫蓮娜之前,光線都自己改變了方向。赫蓮娜用誘人的微笑舔了舔嘴唇。

[納蒂爾,你也不想和我吵架,是吧?](赫蓮娜)
[這個,可怕的婊子....](納蒂爾)

納蒂爾咬緊牙關。她用來攻擊赫蓮娜的光線從赫蓮娜身邊扭曲並敲擊克拉特克,克拉特克立即轉身,彷彿一直在等待挑釁,面對光輝軍團。這當然不是納蒂爾想要做的。

[該死的,你這母蝙蝠居然敢控制我的身體!](納蒂爾)
[難道它不是很重要嗎?在那裡,閉上你的眼睛,感受它。你在生活中可能永遠不會遇到的幸福感。(赫蓮娜)
[混蛋墮天使,你居然偷襲我!我忍你們很長時間了....Ahhhhhhhhh!](克拉克特)
[該死的笨鯊魚!](納蒂爾)

鯊魚吐出的能量衝擊光輝軍團軍隊。納蒂爾儘力防守,但她無法阻擋的能量瞬間蒸發了一些墮落的天使。
赫蓮娜笑著看著那個。

[你在做什麼,鯊魚哥?射不準的男人很遜啦,加把勁!](赫蓮娜)
[赫蓮娜,你這妹子....](納蒂爾)

這些影響不僅影響到他們。甚至天軍的一些天使也開始抽搐。大多數是男性天使,但也有一些女性天使也受到影響。

[怎麼辦,斯佩拉!]

"讓我們做個了斷。說到底也是因為你們進攻達魯在先，不是因為我。"（柳一韓）

他看著赫蓮娜，握住手中的矛，讓米爾稍微低頭，以防萬一受到魅力的影響，最後放下遮陽帽遮住眼睛。

"我會殺了......"。（莉菈）
"不，莉菈。"（柳一韓）

莉菈試圖從他身邊站起來，但柳一韓將她推回。儘管莉菈熱情地保護著他，但她不可能用她目前擁有的力量對付赫蓮娜。

[所以這是你的女友？哦，親愛的，多麼浪漫。但是，沒問題。我不在乎你有多少女人。]（赫蓮娜）

她像滑行一樣飛過天空，輕輕地落在米爾的頭上。米爾搖搖頭擺脫她，但如果她被這個動搖了，她不會成為七階。

[無論如何你會成為我的。]（赫蓮娜）

赫蓮娜毫無防備地走近柳一韓。她沒有攻擊的跡象。不，她上次用她的能力來保護他，所以說她沒有敵意應該沒問題。
柳一韓猶豫了是否應該立即出擊，或者等待更好的機會，但是當他猶豫的時候，他和赫蓮娜之間的身體距離接近0。

赫蓮娜的手觸摸了柳一韓的遮陽帽。當她把它推開時，柳一韓直視了神秘而閃亮的紫羅蘭色眼睛。

[哦~親愛的，你看起來是我喜歡的類型。]（赫蓮娜）
"但是你的容貌不對我胃口。"（柳一韓）
[真？但你很快就會改變主意。]（赫蓮娜）

赫蓮娜用另一隻手彈了一下響指，傳遍整個戰場的紫霧全都聚集在她身上。隨後，三對蝙蝠翅膀延伸並籠罩了柳一韓和赫蓮娜，而魅魔女王的全部力量則集中在柳一韓身上。

"一韓！"（莉菈）
"唔，你會死的?！"（南尤娜）
"柳一韓！"（艾達）
[Kuoooooh，Uraaaaaaaaaaaar！]（柳米爾）

大量的魔力，足以扭曲時空，猛攻柳一韓，這是一個非常壯觀的場景，但中間有兩個人並沒有退縮。他們是柳一韓和赫蓮娜。

[現在，請說你愛我。]（赫蓮娜）

赫蓮娜甜美的聲音在耳邊響起，並脫下他的頭盔。柳一韓用一種有點夢幻的表情回覆了她。

"…抱歉小姐，離我的臉遠一點，我沒辦法閱讀文字了。"（柳一韓）

他的眼前浮現著綠色的文字。

[你已經喚醒了不可動搖的心Lv Max。這是該類別中的最高級技能，無論是獨立進行還是融合進化都無法進化。]

柳一韓終於明白了。
這些年為什麼他總是如此平靜？
因為自第一次大災變以來，根本就沒有像現在這麼刺激的時刻！

作者的筆記
N / A 