========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 20:50
==========================

中譯者：A378191896

"把我的頭盔還給我。"（柳一韓）
[怎麼會這樣……？]（赫蓮娜）

魅魔女王甚至沒有意識到頭盔已經被走了，慢慢地後退。

[在這個世界，我的力量是不受限制的。我……我是力量全開的！] （赫蓮娜）

在她說話的同時，赫蓮娜把她的光輝擴散到周圍的環境中。戰場上的每個人都無法完全承受她的光輝。

[咳咳……哈啊啊啊啊啊啊!]
[咳啊, 赫蓮娜……!]

巨大的裝甲鯊魚陷入的混亂之中並與光輝軍團對戰，不管它擁有多麼強大的意志與力量，這都是由赫蓮娜散發的荷爾蒙造成的，耐特瑞這邊的也是完全相同的情況，因為她無法做出理性的決定。控制異性，破壞同性的原因——即使實在同階級她的力量仍然會發揮作用！

[為什麼你不會愛上我!?]（赫蓮娜）

雖然她的狀態值只有六階的水平，並沒達到七階的標準，但這不算什麼。關於精神和心靈的魔法，她是最強的！

真的有七階可以站在她的面前嗎？天軍的兵營指揮官是否抵抗她的魔法，把她的翅膀扯下來？

至少，天軍並不這麼認為。儘管斯佩拉已經多次向她的上級報告，儘管她的已經陷入混亂，但天隊並沒有派出任何一名兵營指揮官。幾分鐘後她也絕望了。

[是的，對於天軍來說，最好是讓這些傢伙把彼此都耗盡了。]
[也就是說…….]
[這裡已經沒有我們的事了。最好是我們能安全撤退，但……]

除了她自己和個別人，大多數的天使都中了赫蓮娜的魅惑，他們在自相殘殺。撤退?可能嗎?作為這個團隊的領導者，她不可能自己逃走。

[斯佩拉大人……]
[做好覺悟。天堂賜予我們的恩典，是時候用燃燒我們的靈魂來回報他們了，咳！]

然而，即使當她試圖激發她的意志的時候，赫蓮娜的魔法也在試圖污染她。這種能力是多麼的不合理和暴力？她下意識地咬緊牙關。

[我用盡一生獲得起的心血和力量僅僅因一隻魅魔而崩潰. ….. 啊啊啊啊啊啊!]
[耐特瑞!]
[咳，這隻愚蠢的鯊魚注定要毀滅了!]

天軍和光輝軍團正在迅速流失他們的戰鬥力量，而兵營指揮官克拉圖克和耐特瑞也在消耗彼此的魔力！魅魔女王正在玩弄戰場上每一個人。

[這，看著我，看！著！我！]（赫蓮娜）
"你真吵。"（柳一韓）

好吧，除了柳一韓的小隊之外。

[怎麼可能?難道我可愛嗎?怎麼樣!哼?怎麼樣!]
"我說過你不是我的菜…. 莉菈。"

隨著悠閒的回答，他把他的頭盔向後穿。莉菈收到了頭盔，並帶著擔心的目光望著於柳一韓，但最終還是把它給了艾達，他在他們中間度過了最艱難的時光。然後神奇地，艾達的顫抖就停止了。

"這頭盔什麼鬼…… 噢，它是柳一韓的作品."（艾達）
"所以你就老實收下它吧。"（莉菈）
[柳一韓，柳一韓，柳一韓。你到底是什麼，親愛的? 你做了什麼才變成那樣的?]（赫蓮娜）

女妖王似乎對她所造成的慘劇的背景不感興趣，只關注於柳一韓。那些尖叫和悲鳴像個BGM一樣的響著，她多次的向柳一韓發問。

[沒有人，即使使我們的統治者，也沒能完全抵抗我的魅力。然而，親愛的，你只是一個低等存在。難道是頭盔的BUFF嗎？還是說你還有別的隱藏裝備?]（赫蓮娜）
"並沒有。"（柳一韓）
[真的？真的沒有？]（赫蓮娜）

赫蓮娜逼近柳一韓時，她的眼睛閃閃發亮。柳一韓想了一會兒，但最終還是決定最好還是先不殺了她。

這只是石頭剪刀布的一個簡單邏輯。柳一韓沒有信心殺死其他7階兵營指揮官，但是赫蓮娜可以讓這兩名指揮官自相殘殺。赫蓮娜她自己卻無法戰勝他。然後，利用她來拖時間，讓這場戰鬥對他有利，這是最明智的做法。

在這種情況下，唯一讓他感到困擾的是天軍，看著他們，他們看起來也會很快就會自我毀滅。

斯佩拉也在他們之中的情況讓柳一韓感到困擾……但他搖了搖頭。他殺死了埃查爾，救了斯佩拉，他已經為她做了所能做的事情，他做好了覺悟。既然他已經決定完全離開天隊，他就不能做一些愚蠢的事情，而讓其他人白白犧牲。

[親愛的，看著我。不要看著別人。]（赫蓮娜）

赫蓮娜仍然專注於柳一韓。然而，這並不是說其他人因此而獲得自由。從她身上散發出源源不斷的魔力，沒有輕易讓他們離開。

不，事實上，她甚至從被她迷住的人身上吸收了魔力！

[親愛的，我想更深入瞭解你，更多的敞開你的心扉。]（赫蓮娜）
"我無意加入滅世魔軍，我也沒有什麼要告訴你的。" （柳一韓）
[我只是好奇。你到底經歷過什麼讓你的心如此冰冷了……]（赫蓮娜）
"好吧，我可以猜到一些。" （柳一韓）

在那個時候，赫蓮娜也注意到柳一韓正在拖延時間。即使是他試圖利用她來削弱其他7階兵營指揮官！儘管如此，她並沒有停止使用她的力量。她開始考慮如何使柳一韓成為她的人。

[難道是因為你心有所屬? 那麼……]（赫蓮娜）

但一瞬間，赫蓮娜的目光從於柳一韓轉向莉菈、南尤娜和艾達。

[是不是我先該把她們抹掉呢?]（赫蓮娜）
"……."（柳一韓）

當他聽到這後，立即拿起了他的長矛。地獄之花在他的長矛尖上盛開，擴散到他的體內和柳米爾的背部，並統治著一個特定的空間。他激活了技能墮落。

"那我也只好改變計畫了。" （柳一韓）
[?呀，終於有反應了！對，就是這樣！]（赫蓮娜）

赫蓮娜根本不打算放棄柳一韓。她試圖威脅他的同伴的原因，也是為了在柳一韓的心中創造一個缺口來吸引他。

然而，柳一韓並沒有打算和她進行一場瞪眼比賽。他之所以悠閒的原因是，赫蓮娜的注意力都集中在他身上。如果她把注意力轉移到他的同伴身上，那就完全是另一回事了。

"尤娜女士，請給我BUFF。"（柳一韓）
"我就在等這一刻呢~。"（南尤娜）
"莉菈還有艾達，請擋住這個女人的攻擊。"
"明白了。"
"足夠了。"
"米爾，從現在起我行動的更快了。和爸爸同步，你可以做到，對吧？"
[好的!]

他激活了神力，使他的身體肌肉超越了極限，並抓住了八尾龍的矛。儘管如此，赫蓮娜的表情還是一如既往。即使知道柳一韓的心靈處於封閉狀態，她也對自己的力量有信心。

[我沒有想要攻擊你,親愛的, 但是你為什麼要欺負我? 比那些東西你更喜歡我，不是嗎?]
"哈。"

所有的男人都是她的玩物——這是她在成千上萬年裡一直被視為無條件的"真理"。如果它被打破了，她可不能接受。這是赫蓮娜的最大失誤。

"所以說，你的語言不起作用。不，到現在為止，你沒有任何想和任何人交談的意圖。因為你只會激活你的力量。"
[你的眼睛真可怕。你真的要用那把矛刺穿我嗎？你想用這些鐵鏈捆我嗎？]（赫蓮娜）

靈魂火焰鏈在這個魅魔身上不會起作用。她的魅力甚至對思想靈魂都是有效的！如果他試圖強行使用它們，那麼他就會被反噬。

柳一韓本能地意識到這一點，他嘖了下舌頭，放棄了靈魂的火焰鏈，取而代之的是，用更強的火焰覆蓋了他的長矛。在永恆火焰的控制下，半透明的火焰溫度上升。

[真的嗎?你真的想要……?呀!]（赫蓮娜）

柳一韓的長矛滑過赫蓮娜。這並不是說她的魅力使矛的軌跡中斷了，而是在他擊出的那一刻，她發射濃縮後的魔力，偏轉了長矛的軌跡。柳一韓的記錄技能被激活，記錄了她剛剛使用的赫蓮娜的魔力模式。他不會再中同樣的招式了。

[你攻擊了我。]（赫蓮娜）

當她無法完全躲避攻擊的時候，她在撫摸著她肩膀上的輕微燒傷時喃喃自語。她似乎更震驚於柳一韓襲擊她的事實，而不是她被低等存在所傷害。

[你真的攻擊了我!]（赫蓮娜）
"嘁, 米爾!"（柳一韓）
[瞭解!] （柳米爾）

現在他不再需要拖延時間了，他不能和幼稚的她混在一起。不管赫蓮娜的反應如何，柳一韓再次泰然自若，與柳米爾同步呼吸，再次衝鋒，用他的全部力量，用難以無痕矛突刺。

[?呀!]
[Hick!]
[誒誒誒! 我恨你!]
"啊……"

然而，正如他所預料的那樣，（赫蓮娜）不僅在精神魔法方面有非凡的天賦，而且還擁有所有需要使用魔法的技能。看到她的躲避柳一韓那可以秒殺龍的攻擊，並使用他以前從未見過的，他不禁啞然。

[技能，記錄，已經變成了47級。]

然而，這也成為了一個很好的刺激，因為他在很長一段時間裡都沒有經歷過如此困難。面對生活了成千上萬年的魅魔，讓他看到了他所不能看到的東西，僅僅是揮舞著他的長矛，看到了他無法達到的道！

[技能，記錄，已經變成了48級。]
[技能，神力，已經變成了12級]

[所以你真的想在攻擊我。毫不猶豫地，想要殺了我……！]（赫蓮娜）
"喝!"

他不顧她的震驚和驚叫，在之後的一段時間裡與她持續了一場未知時間的戰鬥，最後，一種重複的模式出現了。柳一韓沒有放過這個機會，一次性突刺了十次，而這些突刺洞穿了赫蓮娜的腹部、肩膀和大腿。

[暴擊!]
[?呀呀呀!]（赫蓮娜）

血液飄散在空氣中。在被領土上的火焰蒸發之前，空氣中的血液灑在了柳一韓。當他吸收了這些的七階的血液時，滅世魔軍和魅魔的信息被迅速更新了。

[技能，記錄，已經變成了50級。]

"?，很好。" （柳一韓）

他擦去臉上的血，笑著舔了舔他的手。雖然他只是對這種技能的成長感到滿意，但他在外表上看起來就像個瘋子。然而。

[啊。]（赫蓮娜）

看到這一點，赫蓮娜的表情終於第一次改變了。

[啊啊啊啊啊……! 對,就是這個!]（赫蓮娜）
"你終於想要戰鬥了?" （柳一韓）

然而，現在已經太晚了。柳一韓已經獲得了足夠的關於赫蓮娜的記錄。儘管赫蓮娜的魔力突然增加了兩倍，但他還是有信心面對她。因為他也給她造成了致命的傷害，剩下的就是用她的心來刺穿她的心！

[是的，我終於明白了。]

然而，就在柳一韓做好不知道是第多少次的攻擊準備動作是，她突然說了一些完全無法理解的事情。

[所以親愛的你就是第五個。]
"什……?"
[……慢著, 讓我把這個地方清理乾淨之後再談.]

從她出現的那一刻起，她就開始關注於柳一韓一直到現在，然後她突然說了些奇奇怪怪的話，就轉過身去。看著她毫無防備的狀態，柳一韓想要毫不猶豫地刺穿她，但最後卻沒有這樣做。

"一韓……?"（莉菈）
"我沒事，真的沒事" （柳一韓）

莉菈對他進行了檢查，用顫抖的聲音表達了她的擔憂，但柳一韓搖了搖頭，說了一聲。

"你沒感覺到嗎?"
"感覺什麼?…… 哦?"
[那個令人不愉快的氣場消失了。]

是的。從那一刻起，她轉身那一刻起，她的魅惑魔力不再向他們散發了。儘管她之前對他如此著迷，但她似乎完全放棄了柳一韓和他的同伴們。

那些向他們散發的魔力完全被抽回到赫蓮娜，然後又倒向了其他三個陣營，使他們陷入了一場混戰。

[咳……咳咳!]
[嗚噢噢噢噢噢噢!我詛咒你!我要詛咒你!]

戰場正在迅速瓦解。天軍和光輝軍團幾乎被消滅了，同時耐特瑞和克拉圖克則互相激戰，彼此也都是半死狀態。

至於斯佩拉?她被捲入這兩個7階之間的激戰之中，身體受到了嚴重的傷害，她的意識變得模糊起來，最後被赫蓮娜的魅力所折磨。所有這一切都是發生在赫蓮娜糾纏某個人的時候。

柳一韓看著這場面覺得感覺很無力。他並不覺得他能就這樣摧毀敵人？雖然他沒有被感染，看看那個做了他不太可能做道的事情的魅魔，他會覺得自己無足輕重。

"怎麼回事?她完全是在玩弄所有的人……"（柳一韓）
"她是滅世魔軍的三大兵營指揮官之一！你知道我突然看到她時，我有多驚慌嗎？"（艾達）

艾達終於恢復了平靜，捏著他的臉頰向他抱怨。然而，柳一韓無法回答她的問題。他的注意力全都在他面前的魅魔女王那裡。

[好，是時候該收尾了。]

赫蓮娜開玩笑地舉起一隻手，搖了搖。由於她從這裡的每個人身上吸收了魔力，她的魅惑魔力變得比以前多了很多，她的手一揮，所有的魔力逆流入所有人身體裡。緊接著,

[咳。]
[如果這是她的願望的話。]
[我很樂意!]

他們開始了自殺。

255 第三十六章 也歡迎你（5）
中譯者：霽霞之空

[咳咳]
[她希望我的死亡。]
[哦，甜蜜的死亡。]
[我已經忘記了死亡很長時間。她喚醒了我內心的渴望。]

白翅膀的天使們都用自己的武器自殺。黑翅膀的墮落天使也不例外。
他們用劍，矛，鞭子，甚至雙手打開自己的胸膛，粉碎心靈。
黑色和白色的血液散落在戰場上。看著現場，赫蓮娜伸出兩隻手臂閉上了眼睛。

[看，這麼美麗的景象，不？你不覺得他們純潔的愛嗎？][赫蓮娜]
"純潔兩次，世界將結束，對。"[柳一韓]
[沒有什麼比死亡更真實地證明愛。這意味著他們已經拋棄了他們的一切！]

只要赫蓮娜願意，倖存下來的五階生命也都會切斷自己的生命。
黑色和白色的羽毛散落在空中。因為覺得它很漂亮，柳一韓感到有些厭惡。

[啊，啊啊啊啊！]
[這該死的......婊子......！]
[娜特瑞，今天來這裡是你的錯誤。哦，我的，你的意思是不是？你非常愛我嗎？我多麼感激！][赫蓮娜]
[Guoooooooooh！]

光輝軍團的第八翼，娜特瑞，以及日落花園的守門人克拉特克也不例外。
他們通過煽動自己的魔力抵抗自己的最佳能力。如果他們完全掌握權力，他們可能會抵制，
但直到現在，他們的權力已經被暴力戰鬥所耗盡，他們幾乎不可能忍受赫蓮娜的最後一擊。
鯊魚扭轉了盔甲上的尖刺，並在咆哮時剃掉了自己的身體，娜特瑞散開了自己的三對翅膀，撕開了她的身體。
如果他們比其他自殺者有更好的表現，那麼由於他們擁有強壯的身體，他們需要更長的時間才能死去。

[Kh ...... .Kugh！]
[Fufu，你真漂亮，娜特瑞。你是現在最漂亮的人。][赫蓮娜]
[Kuhaaaaaaaaaaaaaa！]

也許赫蓮娜從一開始就在等待這個時刻 - 慢慢地毒化他們並使他們癱瘓，
並且一旦他們無法移動，他們立即切斷他們的生命。
她不僅是一個美麗的魅魔，而且她也是一個精心挑選的獵手。

是的，現在，他可以理解赫蓮娜為何如此迷戀他。
對於她這一生獲得勝利後勝利的她來說，應該沒有人能夠超越她。

[魅，魔 ......！我會……！]
[天啊。]

然而，只有一個，能夠忍受魅魔的自殺命令。這不過是六階高級天使斯佩拉。
即使在她周圍有一個死亡節日，她仍然僵硬地抬起頭來盯著赫蓮娜。

[我會自己殺了你！][斯佩拉]
[怎麼樣？哦，就是這樣。你跟柳一韓有約嗎？][赫蓮娜]

赫蓮娜的目光再次向柳一韓走去。她用一張可愛而可愛的臉問。

[親愛的，你會做什麼？如果你說不要，我會讓那個天使離開。][赫蓮娜]

柳一韓根本無法理解赫蓮娜。她是否意味著如果他願意，她會跟著他？
難道不是他們處於主從關係？ "第五"是什麼意思？

[柳一韓......！你需要殺了她！她是天軍的敵人，也是你的敵人！][斯佩拉]
"...... 斯佩拉。"[柳一韓]

柳一韓停止回复赫蓮娜，面對斯佩拉。正如赫蓮娜所說，兩者之間的合同依然得以維持。
他可以感受到將她和他聯繫在一起的聯繫，並且讓他們兩人都能夠很好地感受彼此的情緒。
柳一韓認為這也許是最好的時機。

"斯佩拉，我有話要問你。"[柳一韓]

他問。這是一個不含任何情緒的堅定聲音。

"當你拋棄地球時，你感覺如何？"[柳一韓]
[......][斯佩拉]
[噢，我，你知道，我沒有告訴你嗎？我的，我的，你真的是我的類型！][赫蓮娜]

斯佩拉因柳一韓的突然問題而沉默了下來，赫利娜歡喜的是，她選擇的那個人比她原先想像的要黑暗。

"......"
"......Uu。"

只有莉菈和艾達的表情變得僵硬，他們背叛天軍的愧疚感以及他們對銷毀滅世魔軍的拒絕正在拖累他們。
他們根本不喜歡這種情況。但是，他們也不會試圖逃跑。
只要他們決定和柳一韓一起去，他們就不得不接受他所做的一切。

"當你意識到有這麼多人不能再次遇見他們的親人時，你感覺到了什麼？"[柳一韓]
[那是……][斯佩拉]
"在離開莉菈和我後面的同時回到天堂，而無數嬰兒死在那個地獄般的地方 - 那時你有什麼想法？"[柳一韓]
[......][斯佩拉]
"斯佩拉回答。我想聽聽你誠實的想法。"[柳一韓]

斯佩拉的表情悲慘地扭曲。她意識到柳一韓很久以前就放棄了與天軍的聯盟。

[我......沒有想到任何事情。]

她最終回答。

[我只根據天軍的命令行事。我是一個更高的存在，我的情緒並沒有被低級存在感動。][斯佩拉]
"就是這樣。"[柳一韓]
[那是否......回答你的問題？][斯佩拉]
"是。"[柳一韓]

柳一韓舉起矛，第一次問赫蓮娜

"你能剝奪我和她之間的合同嗎？"[柳一韓]
[哦，親愛的，當然！你聽到了嗎？同意解除合同。在這裡，已經點頭了。][赫蓮娜]
[......][斯佩拉]

斯佩拉咬著嘴唇點了點頭。當時，雙方的合同由雙方共同協議解散。

[你沒有與你簽訂合約的天使。作為天使合夥人的所有權力都被封存。如果您在一段時間內沒有與天使訂立合約，您將失去成為天使合夥人的資格。那時候，你可以選擇一個新的子職業。]

在合同完全解散的那一刻，失去的情感和虛榮心就襲擊了柳一韓。但是，他感到了一種新的自由。
被綁在某個地方並不適合他。一個邊緣人試圖加入另一個團體的事實是一個問題。他最喜歡他現在的自己。

[一韓，你打算反對我嗎？你打算反對天軍嗎？][斯佩拉]
"我會用我非常喜歡的簡單話來解釋這種情況。"[柳一韓]

一韓的嘴唇露出冷笑。

"你聽起來像一個暴徒，只是問'你想對付我？'，即使你把我打在臉上。"[柳一韓]
[......][斯佩拉]

斯佩拉的答覆沒有回來。 赫蓮娜意識到柳一韓的決定並為他退路，同時為他們兩人打好了一個舞台。
她甚至撤回她的能力，讓斯佩拉不被她迷住！

"斯佩拉，讓我們戰鬥。不是為了培訓的目的，而是為了我們的生活。"[柳一韓]
[......魅魔正在聽你的話。如果你使用這種力量，你應該能夠輕易地殺死我。你為什麼仍然握著你的矛？][斯佩拉]
"我不能讓其他人接管先驅者，然後退後一步。"[柳一韓]

柳一韓深吸一口氣，看了看身後。莉菈和艾達用僵硬的表情點了點頭。
南尤娜似乎猶豫約說著什麼，最後她還是給了他的祝福讓他回到他撅嘴的同時充分條件，
並米爾映著他的尾巴輕輕地，好像他知道他的父親在想些什麼。

這就夠了。

"好吧，那就來吧。"[柳一韓]
[你對自己越來越有信心了，柳一韓。很高興。][斯佩拉]
"我並不低估你。如果你處於正常狀態，我不會做這樣愚蠢的事情。"[柳一韓]

但是，斯佩拉目前身體各處都受傷。雖然她從魅力中解脫出來，
但她的精神自我也應該受到很大的傷害。即使她是六階，她也無法打敗柳一韓。
最重要的是，柳一韓想為自己體驗偉大的撕裂秩序之矛。永遠不會有另一個機會。

他取消了直到現在一直保持的墜落狀態，並將所有消失的火焰聚集在矛頭上。
斯佩拉的嘴唇在面對火焰矛的時候變成了一個微笑，
它被火焰女神祝福，並且燃燒起來好像要融化它周圍的一切。

[所以你對這種像我這樣的叛徒保持禮貌......你真的是個好人。][斯佩拉]
"......請正確完成最後一課，斯佩拉。"[柳一韓]
[很好，我會告訴你我最好的。][斯佩拉]

柳一韓還拿著她純白色的長矛，面對一韓。她霧濛濛的雙眼瞬間變得清脆而明朗。
知道她有多強壯的莉菈變得緊張，抓住柳一韓的腰，但他輕輕搖了搖頭。

"沒關係。"[柳一韓]
"你這個白痴真好！"[莉菈]
"在{不可觸摸}的其中一個附加項中，有一個可以讓我逃脫一次即死的攻擊。所以，無論如何，我不會因一擊而死亡。如果我不死，那麼我可以以某種方式恢復。"
"......"[莉菈]

他其實有反措施！即使在這樣的情況下，列日也無法無天然地在柳一韓身上獲得安全。
然而，她最終微笑著，認為它非常像他。

柳一韓不介意，從米爾的頭站起來，張開了毀滅召喚者。
然而，在他躍過之前，斯佩拉張開了她的兩對翅膀，並向柳一韓射擊！

[為天軍而死，柳一韓！][斯佩拉]
"HHP！"[柳一韓]

柳一韓比她稍微跳了起來。他將角度設定為水平，並在空中重疊跳躍並重新跳躍數次以突破極限！

[激活神力。肌肉力量增加340％。]

在轉換的同時，柳一韓在沒有跌倒支持的情況下啟動了神力。
雖然在戰鬥結束後他會很痛苦，但他無法阻止斯佩拉成為他的對手。

[哈！]
"......！"

由於兩人正在快速前進，結果的時刻也在迅速接近。
斯佩拉以她的全部力量在她的矛中劃出一道中風，一韓將十一條軌跡重疊為一條。

[......！？]

在看著他的矛擊時，斯佩拉的眼睛突然打開了。她已經意識到了他罷工的力量。
緊接著，兩條軌跡相撞，根本沒有聲音。

[......]
"...... Kugh。"

正在與毀滅召喚者站在一起的柳一韓突然吐出血。
儘管他在外面看起來很好，但他內部收到的震驚程度非常高。

"一韓！"
"Fu ......你不要過來。"

莉菈和其他人在張開眼睛時大叫，但一韓堅定地搖了搖頭。他表示他很好。
到目前為止，被刺破的內臟甚至沒有被視為受傷。

[柳一韓。]

斯佩拉。

[這是你選擇的道路嗎？]
"它仍然不完整。我以後也會加入你的技術。"
[這是那麼......可惜我......看不到......最後......。形成。]

斯佩拉的嘴唇上掛著一絲苦笑。之後，她的身體從頭部開始向腰部分開一半。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了Lv 478 斯佩拉的記錄。]
[融合技能的演變是可能的。通過消耗1個五階魔石和1000個四階魔石，
你會融合矛術，通過物理武器，鈍器戰鬥大師，鞭術大師和劍術大師]

儘管赫蓮娜的力量讓她精疲力盡，但斯佩拉還是有可能參戰，
而且由於他獲得了經驗和紀錄，因此柳一韓被認為是她死因的最大貢獻者。
此外，由於他在最後時刻經歷了偉大的撕裂秩序之矛，
甚至殺死了她並獲得了她的經驗，所以學習偉大的撕裂秩序之矛的條件得以實現。
但是他無法立刻學習，因為他已經用完了他所有的5階魔石，
但如果他通過躺在身邊的死亡五階生物進行搜索，將成為可能。

[寵兒。]

為了愛上一個女人做一個甜蜜的表達，赫蓮娜向他飛來。

[你太酷了！你是我一生都在等待的伙伴，我確信它！][赫蓮娜]
"真？"[柳一韓]
[親愛的將成為第五個主神。你會成為最新的，但最亮最強的明星......！][赫蓮娜]

柳一韓一邊聽著她的話一邊看著戰場上剩下的人。
儘管柳一韓和他的同伴沒有受傷，其他人都已經死亡。 
娜特瑞和克拉特克在柳一韓和斯佩拉戰鬥時也失去了生命，所以他們是現在唯一剩下的人。

[我聽到一個預言。我最終會站在第五位神的旁邊！][赫蓮娜]
"這是'第五主神'？你的意思是說我會創建一個更高層次的新派別嗎？"[柳一韓]
[你已經注意到你自己了，對吧？親愛的......沒有人能夠忍受七階的攻擊，而只有更低的存在。只有你 - 在這個寬泛的多元宇宙中，你是唯一的一個。我也認為'沒辦法'，但現在我相信它。你難道感覺不到我的心跳嗎？][赫蓮娜]

赫蓮娜抓住柳一韓的手，將手掌放在她豐滿的胸部。柳一韓微笑著承認道。

"我確實能感覺到你的心臟。"[柳一韓]
[對？][赫蓮娜]
"是啊。"[柳一韓]

柳一韓把他的手從胸前拉下來。然後，他用矛刺著她的心臟。

神力仍然保持著，並且獲得了赫蓮娜的記錄，他也知道她的弱點和她的魔力值模式，
這使他能夠立刻使她的心臟爆發。赫蓮娜的兩隻眼睛睜大了，好像她不相信發生了什麼事。

[……寵兒？]
"謝謝你清理這個情況。"

柳一韓扭他的矛完全殺了她。然後，他用冷冷的聲音說話。

"但莉菈是我唯一的合作夥伴。"

柳一韓不會相信一個女人如此輕易地談到"愛"，而他自己也花了數百年的時間接受和承認。
此外，他不知道她的真實意圖，也不知道它是否純粹！
從她沒有意識到的那一刻起，赫蓮娜的最後時刻就像石頭一樣好。

作者的筆記

感謝您清除事故並消失，赫蓮娜

英譯筆記

Aaaaand她死了。

中譯筆記

自己手動減少老婆!?

256 第三十六章 也歡迎你（6）
中譯者：DARKMULETH

[你獲得了經驗]。
[你已經獲得了LV 519 赫蓮娜的記錄。]
[技能,記錄,已經成為56級。]

柳一韓讓赫蓮娜的身體從他的長矛上滑下來並立即回收起來,同時回頭看向戰場。

無數天使和墮落天使的屍體,還有娜忒爾和克拉特克的遺骸,它們都漂浮在空中,因為他們死後圍繞著他們的強大魔力——這些都算是赫蓮娜的財產。然而當她死去,這些'寶物'現在就沒有主人了。柳一韓當然不會拒絕它們,所以他也把這些加入到了他的清單上。

"一韓。"(莉菈)
"還沒有結束。"(柳一韓)

莉菈向他表示擔憂,但柳一韓輕輕回答,並轉過身來。他的嘴唇上沾滿了鮮血,一下子就失去了神之力,他感覺到他所有的身體肌肉都被撕裂了,這是說不出的痛苦,但就算是這樣現在也仍是沒到休息的時候。

"你認為他們會這樣放棄嗎?對七階生物被消滅保持沉默?我保證兩個以上的派別將派出新的部隊。"(柳一韓)

當然,不會有七階。沒有白痴會膽敢來到有三個七階喪生的戰場上。然而,派遣六階生物是可能的。

"現在我們也需要給我們的孩子機會。我去帶他們過來。"(柳一韓)
"你把他們帶到這兒後,你要做什麼?戰鬥到對方放棄?還是你死?"(莉菈)
"我有維度統治者技能。"(柳一韓)
"哦……"(莉菈)

維度統治者是他在獲得副職業維度旅行者時所獲得的一種主動技能。當他在一個維度上停留足夠長的時間後,此技能允許他阻止其他生命進入這個維度。

雖然這是一個完美的技能,但問題是時間。還需要7到8個小時他才能激活這個技能。敵人可不會等這麼久。

"你已經想到這麼遠了……?"(莉菈)
"我答應精靈們,我會重掌達魯。此外,菲利亞的復仇也還沒有完成。"(柳一韓)
"……好吧,我明白了。"(莉菈)

莉菈讀懂了柳一韓的眼中閃爍的無數情感,不再反對什麼,她一邊點頭一邊後退,並抬起長矛。

"首先,我會把他們吸引在這兒,這樣你就可以趁這段時間帶其他人來了。然後其餘幾位就請協助我。"(莉菈)
"明白。"(艾達)
"好~。"(南尤娜)
[爸爸,那就要動作快點了!] (米爾)
"謝謝。"(柳一韓)

柳一韓已經感受到了有人進入達魯了,並迅速激活了瞬移。因為他有足夠的資源去地球,所以他可以很快地去那裡。

"啊,陛下!"(精靈)
"主人!"(艾麗西婭)
"艦長!"(龍軍)
"柳一韓先生,很高興你沒事。"(姜浩今)

在柳一韓的命令下準備戰鬥的人們立即作出了反應。看著他們確實的反應,他覺得剛才發生在達魯的事情都是一場夢,他笑了起來。

"看到你笑著,似乎一切都很順利。"(姜浩今)
"你說得對,姜浩今先生。一切都進行得很順利,而且……"(柳一韓)

他沒有必要談論那裡發生的一切。無論如何都會有一場激烈的戰鬥,但是他不能讓他們這麼早就喪失戰意。

"目前我們都很安全。然而,形勢只會從現在開始變得更嚴峻。每個人都準備好了,對吧?"(柳一韓)
"是的陛下。"
"當然。"
"隨時準備著!"
"讓我們去協助英雄!"

答案很響亮。精靈、狼軍和龍軍都帶著閃閃發光的眼神。柳一韓點點頭,說'好', 緊接著又說了句。

"我們走吧。"(柳一韓)

當柳一韓帶著兩個堡壘和兩個軍隊返回時,一場戰鬥已經開始了。除了放棄了達魯的天軍,所有其他三個派系都派出了一支包括數百名五階生物的軍隊!

"這遠遠不夠!哈哈!"(莉菈)
[Kraoooooo!](米爾)
"女神萊特納納納納納納納!"(南尤娜)

莉菈和柳米爾在前線與敵人搏鬥,艾達用魔法在他們身後支持他們,南尤娜用她那無盡的神力來保護他們。雖然這個團隊完美無瑕,但他們還是很難以此擊敗敵方。

"每個人都準備戰鬥。"(柳一韓)
[主人,這裡曾經發生了一些大事,對吧?這個地區的魔力是如此的扭曲……](米絲蒂珂)
"大事正在發生。米絲蒂珂,不需要我吩咐你也知道該怎麼辦,對吧?"(柳一韓)
[又轉換話題……當然了!](米絲蒂珂)
[暴擊!]

米絲蒂珂控制百眼放出的轟炸成為戰鬥開始的信號。然而,它作為信號來說太過激了,敵軍的一大部分都被殲滅了!

"一韓在這裡!"(莉菈)
"我們現在能贏了!"(艾達)
[爸爸!](米爾)

這支只有四個人的隊伍,在得知柳一韓歸來後欣喜若狂。彷彿要回應他們的喜悅的召喚一樣,軍隊毫不猶豫地向二千多名五階敵人衝鋒。

"沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
"英雄,我們來了!"
"衝鋒!是時候重新奪回我們狼的尊嚴了!"
"讓我們前進,讓我們重新奪回……屬於我們精靈的大地!"

雖然柳一韓想和他們在一起,儘可能減少他們的傷亡,但因為連續的戰鬥和神之力的長時間使用,柳一韓的身體感到非常疲憊。如果他勉強去對抗五階生物,任何錯誤都會導致他的死亡。他已經使用了超越再生, 為了平復自己體內那混亂的臟腑, 他進入了飛天要塞中的大廈。

[主人,你受傷了嗎?](米絲蒂珂)
"一點點,但如果只是控制堡壘,我仍然可以做到。"(柳一韓)
[我想我知道老大為什麼總能變得更加強大了。](八岐)
"只是你對看人有不錯的眼光。"(柳一韓)

柳一韓冷靜地回答了大蛇的話,匆匆走向書房。他之所以這樣做是因為這不僅讓他可以控制飛行堡壘,而且可以控制守護堡壘的系統。

[目前沒有人員傷亡]。
"我不指望每個人都能活下來。"(柳一韓)

柳一韓坐在置於書房中的舒適椅子上,通過房間裡的監視器檢查了他的部隊,並放出簡短的嘆息。

"但是,我會支援他們,讓他們發揮出他們最大的能力。米絲蒂珂,幫助他們走出困境。"(柳一韓)
[遵命。](米絲蒂珂)

且不說百眼,守護要塞和飛行堡壘的動作都立即變得敏捷。無法飛行的軍隊必須依靠兩個堡壘進行行動,而因為兩個堡壘變得更加靈活,他們的戰鬥能力也立即增加。

"展現我們狼之軍的力量!Uooooooooh!'
[Kyaoooooooooh!]
[Kihaaaaaaak!]

具有敏捷身體的狼人利用守護堡壘中的跳躍墊來趕上更高存在的速度。由於柳一韓製造的裝備,他們的狀態數據和更高的存有之間沒有太大的區別,甚至還有一些數據超越了更高的存在,他們沒有處於明顯的不利狀況。

帕特控制著高等存在的不死生物圍在精靈們的周圍進行作戰,而龍軍也使用與他們身形不匹配的巨大魔力拚命戰鬥。

"充電,咬住,變得更強!"
"集中火力!"
"我們只需要像英雄教導我們的那樣去做!"
"把屬性加在一起,屬性!"
[Kroaaaaaaaaaar!]

南尤娜回到聖地並加強了所有其他地區,而莉菈, 艾達和柳米爾在前線受著四周敵人的瘋狂攻擊。每個人都懷著一個意圖,抵抗來到達魯的所有入侵者。

[Kuoooooooooh!]
"米爾,幹得好!"
"立即撤退!"

同伴們在戰場上的聲音使柳一韓的耳朵發癢。忍受了立即衝去那裡跟他們一起打架的衝動,柳一韓再次專心於控制堡壘。

"好,讓我們再繼續一會兒。"(柳一韓)
[老大,你出汗太多了,你還好吧?](八岐)
"我已經習慣了疼痛之類的東西。"(柳一韓)

激活超越再生到其極限,他喝下了他剩下的全部太息。由於他還有成千上萬的龍屍骸, 所以現在無論如何都沒有必要吝惜這些。

還有6個小時,直到他能激活維度統治者技能。柳一韓咬緊牙關, 檢查了他的身體狀況和他的盟友的士氣。他終於可以看到這場骯髒又惱人的戰爭的結束徵兆。現在,他必須竭盡所能!

[你,你這區區低等存在!]
[克拉特克在哪裡?你這該死的蜥蜴!]
[沒門,你已經不是天使了!]
"呃呃呃,都給我閉嘴!"(莉菈)

當艾達的魔法束縛敵人時,莉菈的長矛在半空中造成了爆炸衝擊波。柳米爾的風魔法增強了衝擊波的力量,三個墮落天使同時死亡。

[你居然這麼強,明明已經墮落了, 無法相信……我!]
"HHP!"(艾麗西亞)
[Kahk!?]

艾麗西亞出現在一個被莉菈和艾達重創的更高存在的頭後面,並把匕首刺了上去。那更高的存在因無法忍受堆積的無數傷口而被殺死。

"Fuu."。(艾麗西亞)

艾麗西亞殺死敵人後,看著戰場並大聲喊叫。

"敵人都死了!"(艾麗西亞)
"太好了!"

狼之軍看到公主的動作後興奮不已。莉菈確認視線所及的戰場上沒有更高的存在後,聳聳肩。

"終結戰鬥的一擊看起來被她竊取了。"(莉菈)
"他們真的很勇敢。我從來不知道他們面對更高的存在時居然沒有退縮,反而還能打得這麼好。"(艾達)
"嗯,他們非常自信了。……不過,我很高興他們中沒有多少人死去。"(莉菈)

雖然柳一韓很容易被誤解,因為他沒有在外在展現太多,但是如果他身邊的人被傷害或死亡的話,柳一韓會感到非常的痛苦。如果菲利亞沒有死的話,他大概不會就這樣沖入達魯。

[我想爸爸開始行動了。](米爾)

柳米爾呼喊著, 對像是莉菈, 艾達以及殺死了最後一個更高存在的艾麗西亞。

[看起來時間到了, 就是現在!](米爾)

更不用說莉菈了,所有其他人也把目光聚焦在飛行堡壘上。他們可以感受到一種壓力,使他們的心緊系著飛行堡壘的中心。

當這種力量傳播到整個世界並充滿了天空時,世界閃爍著。使用一個能以最簡單的方式來解釋這個現像的句子:就好像一個補丁正在被激活, 以修復這個世界中的各種BUG。

"哇呃...!"(莉菈)
"這是什麼副職的技能……?"(艾達)
[爸爸真棒。這太神奇了。](米爾)

他們也模糊地意識到這個"補丁"是由擴展開的壓倒性魔力所產生的。維度統治者技能成功地被激活了,除非是每個派系的領袖,否則誰也沒辦法進入現在的達魯。

如果進入一個世界必須讓他們的領袖直接採取行動,那麼他們寧願完全放棄達魯。

對。這意味著柳一韓他們取得了勝利。他們成功地捍衛了達魯,阻止了更高的存在。

莉菈,她不敢相信這件事真的發生了,心不在焉地咕噥著。

"……維度的統治者?這真是最合適這效果的名字。"(莉菈)
"我不是早就這麼說了嗎,莉菈?" (柳一韓)

飛行堡壘大廈的門開了,柳一韓走出去,看上去非常疲憊。艾達低語著,她壓抑住了衝動, 這衝動正催促著讓她向柳一韓傾瀉熱吻。

"我要讓他成為一位神。"(艾達)
"不要跟我開這樣的玩笑,艾達。"(莉菈)

莉菈對她嗤之以鼻,激活了誘惑的羽毛上的特性,飄向空中。她的目的地是一韓的懷抱。

"即使沒有你,一韓也會靠他自己成為一個神。"(莉菈)

就這樣,所有的戰鬥都結束了。

這場戰役造成了許多損失,也帶來了許多好處。

作者筆記

看到這麼多讀者喜歡赫蓮娜讓我很驚訝。她是一個我沒有過多考慮的角色——看起來一個角色的特色不是由你花在它上面的時間決定的。當然,赫蓮娜肯定死了,但未來(省略)

譯者筆記

第二天的第312天>第11天

哭 