========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 21:18
==========================

中譯者：0號資源

"如果你離開達魯,這個技能會消失嗎?"(莉菈)
"不,它可以保持,只要我願意。"(柳一韓)

柳一韓回答莉菈的疑問,她好奇這個世界周圍的結界是否可以繼續存在,而柳一韓誠實地回答讓莉菈變得無言以對。

"這是外掛!"(莉菈)
"但激活非常困難。"(柳一韓)
"即使如此..."
"唉唉,我不應該問的。"(莉菈)

戰爭結束了,防止外人進入的技能也被激活了。儘管這個世界會出現許多可怕的怪物,但現在這個世界已經是一個更高的世界了,現在的精靈和狼人將能夠自己管理它。

"主人。"(艾麗西亞)

艾麗西亞謹慎地走近了柳一韓和莉菈。

"戰場已經清理完畢;材料的收穫...以及恢復。"
"謝謝,艾麗西亞。你是否清楚傷亡人數?"
"適當的措施已經開展。我們都在等待主人的下一個命令。"

柳一韓輕輕拍了一下正在低頭的艾麗西姬。看著她抽動的耳朵,他笑著說道。

"那麼讓我們舉行葬禮吧。"

菲莉亞的一次盛大葬禮,她的死告訴了他在達魯發生的事件,這也是在戰爭中死亡的所有其他精靈和狼人以及柳米爾的母親菜西達的葬禮。所有人都聚集在一個地方。

"雖然,確切地說,萊西達也被日落花園完全愚弄了..."(柳一韓)
[媽媽...](柳米爾)

當柳一韓的庫存裡的萊西達的身體在外面顯示出來時,夕陽將她的金色的鱗片染成紅色。看著米爾那雙清澈的眼睛,彷彿他沒有感到任何悲傷,他接近她的身體,輕輕擁抱它,以龍的形式。

[我要和爸爸一起生活。所以,媽媽,不要擔心我們,下一次出生你一定要變得強壯,並且長壽。](柳米爾)
"龍究竟是龍。"(柳一韓)

雖然柳一韓對米爾的話無言以對,但是由於某種原因,組成龍族軍隊的孩子們在看著柳米爾擁抱萊西的屍體時變得難過。

"那是英雄的媽媽嗎?"
"我覺得很奇怪。我沒有受傷,但我在哭。"
"我希望這能幫助英雄變得更快樂。"
"我要讓英雄開心。"

對那些一直認為殺是為了生存理所當然的孩子來說,紀念死者,對他們是一件尷尬的事情。然而,柳一韓仍然希望他們明白死亡是一件可悲的事情。
對孩子們來說,米爾是他們的一切,所以他們在看到他把他的母親送走後可能會明白一些事情。雖然如果他們猶豫與敵人作戰是不好的,但他們至少可以逃脫不受盟友死亡的影響。

"你們每個人都做得很好。你流下的鮮血已經成為達魯復興的種子。"
"用我們的眼淚,可能精靈會再次興旺.."
"基特拉..."

終於在很長一段時間內重新恢復了達魯的精靈們也用戰利品紀念了他們的同志。雖然他們無法奪回菲莉亞的遺體,但其他3個精靈終於可以在心中讓她平靜下去。

"菲莉亞..."
"我會連你的份一起保護陛下。儘管我們現在仍然受到保護,但我一定會變得足夠堅強!"
"謝謝,菲莉亞。我永遠不會忘記你。"

同時,狼的葬禮氣氛略有不同。他們確信,在這場戰爭中被選中的月狼艾麗西亞確實是一個偉大的人物,他們為在這場神聖的戰爭中取得了巨大的勝利而感到高興,並且認為他們死去的同志死於光榮的死亡。他們可以高興地把死者送走。

"在基諾亞失去了未來之後,我們剩下的也是倒退和死亡。然而,我們遇到了柳一韓大人,終於獲得了未來。現在看看我們!我們的人數可能會減少,但我們已經變得比以前更強大了,未來我們會變得更加強大!"(艾麗西亞)
"Uo0000oh!"
"記住在這場聖戰中死去的人!我們!必須變得更強大,足以覆蓋他們的份額,或更多!"(艾麗西亞)
"我們將永遠追隨你,艾麗西亞公主!"
"感謝月亮的恩典!"

每個人都以自己的方式紀念死者。柳一韓靜靜地看著,直到他認定他們完成了這件事,當他舉起他的手時。與此同時,所有的遺體都被溫暖的橙色火焰覆蓋。

"如此美麗。"
"一韓..."

難道是一個被火焰女神祝福的能力?只是看著它就會激起情緒的火。

"就好像火焰在一起跳舞一樣。他們所說的都是真的。"

屍體上方的所有火焰都由永恆的火焰控制著他們,並且為了讓他們安息而跳舞。柳一韓只是笑了笑,因為他覺得自己可以感受到自己的情緒。他只是開心。
然而,似乎結束的葬禮給他們留下了驚喜的禮物。

"爸爸。"
"怎麼了?"

柳米爾,現在以一個人類男孩的形式出現,在說話時拉著柳一韓的袖子。

"媽媽有東西給你。"
"你的意思是什麼.......嗯?"

由於他不想碰萊西達的遺體,他應該更多地考慮火的溫度,以焚燒一切,但這..
柳一韓感到困惑,並前往柳米爾帶領他去的地方。當他到達那裡時,萊西達的遺體燃燒過的地方被一個橢圓形物體所取代,它和當初米爾的蛋相似。當他看到那個時候,柳一韓的前額立刻充滿了冷汗。

"....我對這種形狀的物體有輕微的創傷。"(柳一韓)
"爸爸,這不是蛋。這是一條龍用來保護物品安全的魔法。那些是媽媽的遺物。"
"真的嗎?他們怎麼都這模樣。這裡面不會是你的妹妹還是什麼的?"

為了做到這一點,她應該先收集最堅硬的鱗片,然後用魔法加強它們,然後將它們存放在體內。柳一韓看了一下由於火而發出紅光的膠囊後很難承認。

"好吧。"

柳一韓接近它並觸摸它。那一刻,其中一個鱗片向上突出,刺傷了柳一韓的手指。
雖然沒有受傷,但他再也沒有碰過它,因為他覺得再有什麼會引起更大的反應。

"有防禦機制..米爾,你可以試試嗎?
"是啊。"

柳米爾把他的手放在了膠囊的頂部。那時,這些鱗片神秘地倒塌了,並發出了聲音。它會對同一血統的人解除武裝。
裡面是...一封信和一個未知的金屬片。並且當他敲開它時,金屬片就開始膨脹,金屬片的尺度現在已經變得巨大。這很難讓柳一韓懷疑這東西是否真的屬於較低的存在。
裡面流動的魔力也非常不尋常,似乎萊西達把它壓縮成了一個較小的規模。

"看起來這封信是給我的。"(柳米爾)
"你能讀懂嗎?"
"是的,我從精靈那裡學到了。"

柳米爾用閃亮的眼睛看了這封信。在閱讀這封信的時候,他給了柳一韓自己寫的那封信。

"顯然,這個金屬片是一件手工品,可以讓你聯繫日落花園的成員。"(艾達)
"所以她試圖把你拖到日落花園。瞧,她的希望完全...嗯?"(莉菈)

這塊金屬絕對是收發器的形式。雖然它是以複雜的結構設計的,但任何龍都可以解釋並激活它,因為它們可以熟練地使用魔力。
問題不在於此。這個收發器產生了一個特定類型的信號發送給其他世界上的夕陽花園的成員,第二個功能將被激活,一旦它收到了答覆-創建連接兩個世界的門的功能。這是一個讓人們移動世界的手工品!如果天軍有這樣一個手工品,柳一韓就不用獨處千年了!-當他意識到這件手工品圍繞著阿卡西記錄本身的規律時,他想到了。
天軍不可能承認這樣的存在。不,也許,他們甚至都不知道。

"看起來我們可以用這個摧毀日落花園的很多基地。"(柳一韓)
"我們要馬上摧毀它們嗎?"(柳米爾)

柳米爾用閃亮的眼神問他。打敗無數更高的存在使他比剛到達達魯時更加強壯。
儘管對萊西達來說太糟糕了,但是柳米爾是一個喜歡戰鬥的人,不管敵人是日落花園還是毀滅魔鬼軍。然而,柳一韓暫時不想再有戰鬥,所以他搖了搖頭。

"不,我想讓這次達魯發生的事情到此為止。如果我要求大家一起複仇,這場戰鬥將會變得無窮無盡,我也無法忍受戰鬥這麼久。我們稍後保存這個。"

當然,如果對方先與他對抗,他也不會讓他們去。柳一韓將這件手工品放在他的盤子裡,然後看了下刻度盤。

"所以...米爾。我應該怎麼處理這封信?"
"我想買條項鏈。一個小盒子。我要把信放在那裡。"
"好吧,我會讓給你一個掛小盒子的項鏈。"
"是啊。"

柳一韓本來認為,米爾對萊西達沒有任何感情,因為他看到他很平靜地把她送走,而且他從未談過很多關於他母親的事實,但似乎他錯了。柳一韓緊緊抱住了米爾,他正把萊西達的信放在胸前,然後轉身躲進柳一韓懷裡。他計劃給米爾製作一個可以回憶菜西達的漂亮的掛墜盒。當然,他也會使它非常實用。
無論如何,葬禮結束了。由於他們傳達了他們的所有思念,現在是時候回到日常生活的時候了。

"陛下,你馬上要走了嗎?"(米爾法)

當柳一韓準備要激活兩個堡壘時,米爾法帶著恐慌的聲音問道。他無法忽視希望他留在他們身邊的認真凝視,並帶著苦澀的微笑回答。

"對不起。但是我不能把你們全部帶到地球...一旦我需要你們的力量,我會回來,所以請在那之前戰鬥。我會期待你們變得更強壯。"(柳一韓)
"但..."(米爾法)
"米爾法,別擔心。我會保護陛下。"(佐周)

佐周對米爾法自信地微笑著回答,但是她無法掩藏她的遺憾。米蕾,周佐和帕蒂都準備離開,並跟在柳一韓後面。

"周佐,你這個白痴。這不是她的意思。"(米蕾)
"我也想在你身邊為你服務....。"(米爾法)

精靈對柳一韓的真誠是絕對的。他覺得這很尷尬,但他們都很可愛。柳一韓輕輕撫摸著米爾法的頭髮,安慰她。

"即使我不需要你的幫助,我也會來玩。現在來到這個世界對我來說並不困難。"
"...是的,陛下!我們會等你回來!"

最後,她恢復了微笑。米爾法紅著臉點了點頭,同時因為看見柳一韓身後的莉菈的表情驚恐不已。
說實話,超過一半的精靈女性對柳一韓有感情,所以莉菈根本沒有時間放鬆下來!
她只想儘快離開達魯。

"我們將等待公主的回歸。"
"我們一定會變得更強!"
"是的,繼續前進。在主人的幫助下,我也會變得更強大。"

狼領袖,月狼艾麗西亞,以及上尉弗萊米爾也與柳一韓一起離開。由於相當數量的狼在這場戰爭中已經成長為四階,他們將能夠自己堅持下去。

"所以我們真的贏了。"(艾達)
"這感覺就像一本書的最後一幕。我認為如果屏幕右下角有[-fin-]這個單詞,那麼這將是完美的。"(南尤娜)
"類似的情況發生過很多次,這已經不再是新鮮事了。"(艾達)
"呼呼,這就是我喜歡他的原因。"(莉菈)
"是的是的。我很清楚。"(艾達)

每個人都坐進飛行堡壘。由於衛星要塞是為精靈和狼製造的,所以它們在不在那裡的時候是無人駕駛的,只會保護飛行堡壘。
柳一韓立即啟動了包括兩個要塞及其中成員的"瞬移"技能。由於有多個成員,通常需要很長時間,但有了【空間旅行者)的力量,幾分鐘就足夠了。
但是當他準備開始【瞬移】時,南尤娜抓住了他的袖子並露出一個請求的表情。

"一韓先生。我現在想去看看未來~"(南尤娜)
"你應該早點說。不過,我也想看看未來。還有父親.....。還有我的其他家庭成員。"(姜浩金)
"哦,我打算先找到我的父親和母親。之後才是未來小姐...之後,讓我們再去姜先生和尤娜小姐想去的地方。"(柳一韓)
"去見!爸爸和媽媽!?"(南尤娜)

南尤娜震驚地叫了起來,開始梳理她的頭髮。莉菈和艾達也很緊張。由於他們的想法非常明顯,柳一韓對每個女孩的額頭都強了一下。

"並不是所有異世界都像達魯一樣混亂,所以我們會從現在開始放慢腳步。無論如何,地球需要時間才能躍入更高的世界。....我們也需要休息一下。"(柳一韓)
"你想要時間來用你的材料來製造道具。"(莉菈)
"我說過不要讀我的想法。(柳一韓)

柳一韓似乎又一次想給莉菈的腦門一記手刀,但他突然改變了自己的行為,並將他的手放在她的腰上。那一刻,南尤娜和艾達被震驚得僵硬,好像它們是被麻痹魔法造成的。

"那我們去休息吧。"(柳一韓)
"好的。"(莉菈)

莉菈回答的聲音就像是完全不同的人一樣聽話。當她跟著柳一韓並偷偷回頭嘲笑時,南尤娜和艾達咬緊牙關,凝視著他們,然後伸出手,僵硬地握手。

"我們根本無法放棄。"
"我們怎麼能?我為此放棄了當天使。"

這兩個人的聲音完全同步。

"讓我們從現在開始採取行動。"
"我勒個去?這些女人好可怕..."(姜浩金)

只有在現場感受到她們的寒冷氣場的姜浩金才感到恐懼。

作者的筆記
達魯的故事現在已經結束了!

譯者筆記

258 第三十六章 也歡迎你（8）
中譯者：0號資源

在位於伊洛·格德拉的滅世魔軍的總部,第二次會議在第一次會議之後不久舉行,這非常罕見。這一次,除了第一營指揮官之外,所有人都參加了。

[現在,甚至赫蓮娜在埃查爾嗝屁之後也死了。看看現在滅世魔軍所處的狀態。]
[赫蓮娜,那個笨蛋。她一直在追求別的東西。第五....是這樣嗎?這甚至有意義嗎?難怪她死了。]
[我不在乎那隻蜥蜴,但赫蓮娜的去世意味著一個女人不幸的流失。直到最後,我從未嘗過那個女人。]
[別跟我開玩笑,貝爾卡托。當她還活著時,由於害怕被控制,你甚至不敢用眼睛看她。]
[你怎麼每次見面都要表達你的慾望!]

第8營指揮官澤努斯瓦搖著頭嘆了口氣。然後,他輕輕地吹出火來吸引他們的注意力。

[柳一韓是危險的,不管我們把他帶到我們這裡還是殺了他,如果我們失去了更多的力量,我們派系的基礎可能會動搖。為了傳達這些,我們今天聚集在這裡。](澤努斯瓦)
[納蒂爾和克拉圖剋死了,對吧?]
[赫蓮娜殺了他們。]
[我不在乎誰殺了他們,重要的是他們死了。]

第4營指揮官泰爾扎德的眼睛閃閃發光。

[每個人都知道,日落花園裡的傢伙擅長欺騙,但他們沒有很多七階的生物。這是一個好消息,其中一人死亡。...雖然赫蓮娜的損失是不幸的,但相比之下,我們並沒有真正失去那麼多。]
[看起來光輝軍團軍隊的傢伙現在也恨得磨牙。納蒂爾,那個女人也很漂亮。]
[貝爾卡托,閉嘴。]
[每個人都停下來!](希魯頓)

第2營指揮官希魯頓的口開了。他是沒有參加第一次會議的指揮官之一,但在赫蓮娜去世後得到通知。

[所以你的意思是你不會為赫蓮娜報仇?](希魯頓)
[不必要。這是我主持這次會議的命令。對此事的任何不必要的行為都是危險的。](澤努斯瓦)

[澤努斯瓦,你是...是的,你不知道。但是,我不能停下來。](希魯頓)

火鳥澤努斯瓦被嚴格分類為性別中性。
然而,滅世魔軍的"雄兵"對赫蓮娜都有這種或那種感情,無論大小。他們在被通知她的死後感到憤怒。澤努斯瓦也理解他們。
但是,現在,他不得不說服他們。

[保存以備後用,希魯頓。你需要把你的憤怒指向別的地方。]
[別的地方哦。]

似乎希魯頓自己到達了答案。混亂之牆阻止了來自天軍陸戰隊總部的進攻-但是現在他可以再次感受到開放空間的缺口。

[天軍...]
[是。只有他們在這場戰爭中沒有失去第七個階級。這不公平嗎?]

澤努斯瓦從它的身體發出火來強調的演講。

[他們也需要付出合理的代價。光輝軍團以及日落花園也將考慮這一點。]
[你的意思是把他們拖入混沌之牆的戰爭?]
[我們在其他地方損失了,所以我們需要在這裡獲利。我已經從他們那裡獲得了積極的答案。]
[澤努斯瓦,非常大膽。但我喜歡它。]
[我也是,我現在期待著這場戰鬥。]

儘管有些擔憂,但大部分營指揮官都喜歡澤努斯瓦的想法。超越混沌之牆是滅世魔軍的最終目標,也是其存在的真正原因。

[我可以認為這是達成共識?](澤努斯瓦)
[我當然同意。你這次做得很好,澤努斯瓦。]
[我很激動...如果是這個原因,那很好。我會暫時忍受它。]
[好,我會向他報告,並立即準備。]

混沌之牆是阻止滅世魔軍吞噬天軍的最後障礙。在崩潰的那一刻,所有高等存在派系之間的平衡將會扭曲和破碎。他們在完成會議的同時期待他們的願望獲得批准。
就像那樣,柳一韓目前已經逃脫了更高存在派系的關注。天軍因為沒有派出七階的人而吸引了很多的仇恨,因此,他們將作為他的緩衝區。
當然,即使他們嘗試過,他們也不會為柳一韓做很多事情。
回到地球後,這個團隊休息,以擺脫堆積疲勞。他們完全沒有做任何事情,並且在和平與寧靜中度過了大約4天時間。
柳一韓和莉菈根本沒有走出房間,讓人想知道他們是否還在增加更多的疲勞,但他們在4天整後離開了他們的房間,好像淹沒了他們的所有憂慮和怨恨。南尤娜在靠近她的同時和莉菈說話。

"唔,我能刺你一次嘛~?用這根尖銳的竹籤。"(南尤娜)
"試試看。相對的,我也會刺傷你一次。"(莉菈)
"...我會停下來的。"(南尤娜)

莉菈呼籲所有人以自己的方式休息。所以儘管南尤娜和莉菈怒目而對,這也許是一種新的交流方式,他決定不去介意。

"每個人應該都休息過吧?"(柳一韓)
"是的主人。我只是擔心主人的身體。"(艾麗西亞)
"我們休息得太多了,陛下!我也為陛下的身體擔心!"(米蕾)

艾麗西亞和米蕾的回答聽起來像是針對莉菈的投訴。看著莉菈用可怕的眼神向他們施壓,它看起來像愛之神的力量再次激活。
柳一韓聳了聳肩,繼續說話。

"我之前說過,但我現在要去找我的父親和母親。如果他們現在很好,我不需要把他們帶到這裡...無論如何,這是我個人的問題,所以我不需要帶你們-如果"
"我要去~!"
"我要去。"
"我也想去。"
"我也想去!"

莉菈的話一說完,其他人的眼睛就開始閃閃發光。雖然他確實希望發生這樣的事情...
柳一韓嘆了一口氣,看著這個小組。

"艾達,你還不習慣你的新身體,對吧?請專注於穩定和適應你的身體。"
"但即便如此.."
"這不是因為我要去的世界是一個危險的地方,而是因為我擔心像達魯發生的事情會再次發生。這次我們見過世面了,不是嗎?"
"唔,你用言語的方式也增加了。"

艾達首先放棄了。然後,那些比她弱的人只有看著。柳一韓自然也不讓他們去。

"尤娜小姐。你還沒有成為四階,是嗎?"
"那那那那個,這是一個荒謬的進階任務,因為我到現在為止獲得的紀錄非常棒....我甚至打倒了五階,但是四階的任務還有一個。"
"如果你在我回來之前獲得四階,我會送你一個漂亮的耳環。"
"是!喊.."

南尤娜因為誘惑,下意識地大喊"是",但立即意識到自己的錯誤,閉上了自己的嘴巴,但無奈話已出口。她喊道。

"我要一個戒指!一個漂亮的戒指!"
"好吧,我會改成送你一個戒指。那麼,你們其他人。"
"啊..。"

其餘的人注意到他們的命運和絕望。

"我將在地球上訓練。"(佐周)
"我也會...得更強一點。"(米蕾)
"可惡,我居然不能為陛下服務...我會研究使用那些不死的生物。"(帕蒂)

看到他們擺脫了失望之後,他拍拍每個下屬的頭,發出了一陣小小的笑聲,然後繼續看著莉菈和米爾。他並不需要把這兩個拋在地球。

"莉菈說她一起會去,你呢,米爾?"

柳米爾似乎很猶豫,但最終搖了搖頭。

"我也想看看奶奶和爺爺,但是...我現在要專注於變得更強大。我還沒有達到299級。"
"好吧,我明白。我會把奇蹟的搖籃留給你。"
"是啊!"

奇蹟的搖籃對柳一韓和柳米爾最為敏感。與只是龍騎士的柳一韓不同,像柳米爾這樣天生的龍將能夠獲得奇蹟搖籃的最大效果。

"一韓,我們先找誰?"
"父親,他比媽媽弱。我也翻遍了父親的財物,並獲得了他所去過的世界的足夠記錄。"

之前,他冷靜地認為他應該做得很好,但是在經歷了布蕾亞和達魯發生的事情之後,他出於某種原因感到匆忙。
當然,用他的父親柳勇韓的話來說,他所去過的世界黑西亞是一個相當和平的世界,但柳一韓比任何人都更了解發展中的世界能夠多快地發生變化。
不,他應該沒問題。他肯定是。柳一韓自言自語,想讓自己冷靜下來,並命令米斯蒂珂。

"照顧飛行堡壘。不要忘記定期清理地球上的怪物。"
[不要擔心,把它留給我。]
"好,那我就走了。"

他立即啟動[瞬移]。技能的範圍是他自己和莉菈,只有兩個。由於關於目的地的記錄也非常清晰,所以它之後的問題並不多,
而且兩人可以一眨眼抵達黑西亞。

"呂納被獸人軍隊嚇得挨打,不是嗎?下一個可能是我們。"
"但王家騎士不是還沒有到這裡嗎?我們不要放棄希望。"

他一到這裡就聽到的第一句話就是這樣的強化詞。柳一韓轉過頭,意識到他們站在石頭路上。聲音可以從側面的水果供應商那裡聽到。

"騎士?我不相信他們。他們出現在那些繳納全額稅款的人面前,但當這些地方出現怪物時,他們總是消失。我想知道他們隊伍中是否還有第三經濟。"
"黑西亞難道會像這樣結束...該死,我不想死。"

那個地方是兩名中年男子。街上還有其他的攤販,還有很多其他的人,但是大多數人都說這樣的話充滿絕望,就像那兩個人一樣。這條街除了生氣勃勃,還有活力。

"這裡的氣氛到底是怎麼回事?"
"還能有什麼?這個地方也處於毀滅的邊緣。"

或許莉菈以前從未來過這個地方,當他把聽到的話翻譯給一臉無知的莉菈時,她眨了眨眼睛,迅速地抓住了柳一韓的手臂。

"這意味著你的父親也處於危險的境地!讓我們趕快去找他吧!"
"那就是為什麼我在跟蹤我父親的痕跡。"
"和往常一樣,你的行動很快。"
"但我找不到他。"

在聽到柳一韓的自然答覆後,莉菈懷疑她的耳朵一會兒。

"...什麼?"
"你聽到了,沒錯。我根本找不到我父親的痕跡。"
"...即使有[紀錄]?"
"即使有[紀錄)。"

只要柳勇韓在這個世界上存在,他不可能沒法用[紀錄]技能找到痕跡,但他目前卻不能。記錄技能自從出現以來非常有幫助,這讓第一次讓柳一韓惱火。
莉菈疑惑著說。

"你的父親是不是也擁有巨大的隱藏能力?如果是這樣的話,我可以理解你找不到的任何記錄。"
"以前,我認為父親只是存在感薄弱,但也許我是真的沒有注意到他,其實他可能是一個隱瞞大師。該死的,我根本找不到記錄!"
"但如果他是一個隱瞞達人...他不是很安全嗎?"
"這可能不是'如果'。而且,我從未見過我父親揮舞魔力。感覺像是有兩個泛宇宙級邊緣人頭銜..等等。"

當莉菈正在想一些愚蠢的事情,比如說"果然是血脈傳承"時,柳一韓突然伸出了[毀滅召喚者]飛上了山。她急忙跟著他。

"你打算幹什麼?你甚至找不到他的記錄!"
"如果我找不到父親,那麼我只能採取另一種方法。"

他不知道柳勇韓是否死了,但如果他還活著,他可以用一種方法確保他絕對安全。

"我只需要殺死這個世界上的所有怪物。"

莉菈想知道她應該怎樣反駁,但後來認為這對柳一韓來說確實不是什麼大問題,並且變得沉默了。
在接下來的17個小時裡,柳一韓殺死了黑西亞世界的每一個怪物。

"呃,這怎麼可能呢!獸人的殖民地被殲滅了!"
"北部山脈的雪人殖民地也被殲滅了!"
"哦,天啊。誰造成了這樣的奇蹟?"

在黑西亞身上發生的世界末日災難就這樣消失了。然而,柳一韓的隱瞞並沒有消失,即使他曾經對抗過怪物,所以拯救世界的英雄的身份仍然是永恆的秘密。

作者的筆記
N/A
譯者筆記

259 第三十六章 也歡迎你（9）
中譯者：0號資源

柳一韓現在依舊擔心他父親的安全,但他必須保護的人不僅限於他的父親。他再次環遊黑西亞世界,在搜尋他父親的身影和他的任何紀錄的同時,清理任何新生的怪物,
但是柳一韓在他什麼都沒有找到之後決定放棄。

"他應該沒事。如果他躲得這麼徹底,我肯定他沒事!"(柳一韓)
"這讓我很難過,所以我們不要談論這個了,好嗎?"(莉菈)

下一個目的地是他的母親應該在的也烏門。所以他馬上......

"嗯?"

正在檢查【紀錄】技能的柳一韓突然搖了搖頭。莉菈和他一同疑惑著。

"這是什麼,一韓?"
"不,母親肯定是在的..."

柳一韓的母親金葉秀曾經去過的世界的名字是亞也烏門。如果他獲得了與她有關的任何物品,他可以提取她的記錄並前往那裡,並且他事先已經這樣做了。

"那麼你只需要去找她,不是嗎?"
"好的,但問題是。問題是有兩個世界的記錄。"

聽到這個消息後,莉菈驚訝得張大了嘴巴。

"兩個?"
"兩個。"

其中一個的確是一個叫做也烏門的世界。他可以找到地球上其他人的記錄。問題是剩下的其他世界-除了金葉秀以外沒有其他人的記錄。這絕對是奇怪的。

"...為什麼你的父母如此特別?"
"這就是我想問的,你是天使。你是多麼努力地搞砸了你的工作,以至於我的母親去過兩個世界?"
"我那時候只是負責關於你的工作。我之前曾經說過,每個人只會分配一個世界。如果我們能把一個人送到兩個世界,那麼無論如何你都沒有理由一個人留在地球上。"

柳一韓嘆了口氣,想了想,最後才得出結論。

"我們只能兩個都去。"
"那我們先去哪裡?"
"也烏門。因為我覺得媽媽不會在那裡。"
"我也這麼認為。"

兩人的目光相遇,他們聳了聳肩。柳一韓一旦準備好就啟動了[瞬移]。

也烏門是一個發展非常緩慢的世界,儘管接觸魔力之後所經歷的時間比地球的時間長數百年,但這個世界只經歷過兩次大災變。來自地球的數十人與世界的居民一起過著相對平靜的生活。

"在那裡,一個巨魔正在你的方向!"
"不要放手,明白吧!等等,你在陷阱裡做什麼!"
"無論如何,我沒有期待那位奶奶的任何事情。保持保持"

這裡離他們剛剛過去的黑西亞的發展水平,需要花費幾百年的時間,這可能與這個場景類似,需要花費幾年時間。
文明接近中世紀,行政制度集中在城堡和城市周圍大部分怪物都被困在地下城中,無法逃脫,而那些少數逃離的怪物被活躍的冒險家和僱傭軍清除-這是一個和平的世界。
看到這樣一個世界,莉菈感動了。

"是的,這是我夢寐以求的理想世界。我希望地球也是這樣。天軍應該一直瞄準這個!!"
"看到這個之後,地球感覺就像一個後啟示錄。"
"哼"

一旦她想到她曾經作為天使的時候,她的眼睛就變得黯淡了。事實上,她在成為天使後所經歷的既不是乾淨的,也不是美麗的,與其他更高級別的存在派之間的爭鬥非常惱人和困難....
但即便如此,她夢寐以求的加入天軍,也是為了創造這樣的世界。

"主神真的存在嗎?他在想什麼?...他不在乎人類會發生什麼嗎?....所有這些問題都不允許我選擇一個,而放棄所有其他問題,對吧?"
"..."

柳一韓默默地抓住了莉菈的手。事實上,莉菈對他來說比任何人都重要,所以他不能對她說什麼。
理解他在想什麼,莉菈也抓住了他的手。在觀看人類共同獵取巨魔的過程中,兩人一直保持這樣的狀態。
柳一韓看著小隊成功地追捕巨魔並帶著遺體返回,之後他開始通過世界尋找他母親的記錄。他發現他們想得太容易了。

"哦,媽媽在三年前就在這裡。"
"你的意思是3年。
"是的。"

地球驅逐了所有其他人類的那一刻。

"你知道什麼更有趣嗎?"
"每當你說有趣時,都會頭痛..."
"無論如何,繼續?"
"當媽媽第一次來到這個世界時,她不是來自地球,而是來自其他世界。"
"你的母親是否是個更高的存在?"
"不,她的存在水平較低。至少3年前。"

柳一韓明白了莉菈想要問什麼。然而,這個有趣一點還沒有出現。

"看起來她是用手工品來到這裡的,看起來這個手工品是來自日落花園的。"
"那件手工品,你的意思是?"
"對。"

柳一韓拿出萊西達留下的收發器,微微一笑。

"看起來和這個道具是一樣的。"

柳一韓現在正在微笑,他會在內心想什麼?
莉菈無法掩飾自己的擔心,問他。

"你會怎樣做?"
"我要去找媽媽。找到她,問她原因。"
"問她...然後呢?"
"...唉。如果媽媽真的與日落花園合作,那將會很痛苦。"

日落花園是非常煩人的一群人。他不知道他們在做什麼,也不知道他們計劃如何執行。他從未想過自己的母親會捲入高等存在派之間,這對他來說是一次痛苦的突然襲擊。

"如你所知,一韓你恨的只是因為某個派系中的某個人,並不意味著他們都有相同的心態。例如,看看我和艾達,我們都是來自天軍。也許你媽媽遇到的日落花園的成員可能是個好人。"
"但願如此。"

無論如何,我希望她是安全的。
在他離開之前,柳一韓看著世界上所有的生物和記錄,但他無法找到更多屬於日落花園的痕跡。雖然他確實獲得了一些記錄,但就是這樣。金葉秀帶領這個世界的日落花園的成員沒有做任何特別的事情並離開了。
就好像那個人的目標就是把她帶到這裡一樣。

"好吧,那麼我們去第二個世界吧。"
"是啊。"

柳一韓解決了自己並再次啟動了[瞬移]技能。技能成功激活並將他們帶入一個新的世界。
一句話來形容,這個地方是混亂的。

[新的流浪者來了。]
[哦親愛的,真的有。這些人孩子是否也迷失在他們的道路上?]
[等一下,我感覺到一個孩子身上有熟悉的光環。]

他們到達的世界在天空與地面之間,海洋與陸地之間以及生與死之間沒有區別。這種世界既不會進步也不會退步。只是無休止地循環,並無休止地停下來!

[你來自哪裡?]
[你從哪裡來的?]

根據土製標準,流體會發出半透明的流體,這些流體會被稱為"靈魂"或"元素"!
他們飛向二人並問道。柳一韓看著無數種顏色的世界,低聲說話。

"我是柳一韓。我來自地球。在這個地方,名叫金葉秀的人是誰?"
[就是這樣了。他是葉秀的兒子。]
[他身上充滿混亂的氣息。哦親愛的,他也沐浴了日落花園的鮮血。]
[此外,他居然是一個較低的存在。]
[非常有趣的存在。我會回答你的。葉秀的確在這裡。]

越來越多的靈魂在柳一韓和莉菈周圍飛來飛去,玩弄惡作劇。柳一韓首先啟動了[紀錄],試圖吸收關於周圍環境的所有信息。由於所有這些都是他第一次接觸到的記錄,所以技能一次上升了大約5個等級。

[他正在看我們的紀錄。]
[他是第五位]
[他是那將成為第五位神的人。]

柳一韓忍不住,最後問了他們。

"你的意思是我會成為第五個更高的存在派別領袖?但你為什麼認為這樣呢?"(柳一韓)
[如果你問她,和你在一起的女妖就會好心回答。]
"什麼!!女妖?我以前可是天使!哦,你是說她的思想靈魂!"{莉菈)
"啊,是的,我知道,但是....。"(柳一韓)

他確實擁有一個魅魔的思想靈魂,如果他們指的是即使在死後仍然讓他煩惱的那個人。也許由於掌握了死亡收藏家,他可以獲得相當一部分靈魂。然而,他把它埋在了他意識深處的某處,因為他不想面對它。

[日落花園,天軍,光輝軍團,滅世魔軍。]
[四個超越者已經形成了平衡,但你將成為第五個。]
[你已經完成了所有的要求,雖然獨立進化的要求不勝枚舉。]

平衡會崩潰,將會有一場巨大的戰爭。

"我確實想成為一個更高的存在,但...你說的一場戰爭。"(柳一韓)

柳一韓聳了聳肩。他只想和平地生活。
就是這樣,如果以前的他會滿意於和平地生活,目前他的圍牆邊界內只有更多的人。

"但這並不意味著它可以保證一韓可以成為更高的存在?我現在有點放心了!"
"好,莉菈。我會從你的積極態度中學習,從現在開始放下我所有的擔憂。"

由於擔心障礙,他不會猶豫向前走。無論是戰爭還是第五派別,只要時機到來,他只需要考慮一下。柳一韓決定在那裡結束他的想法。
現在,重要的不是那個,而是他的母親金葉秀。

[技能,記錄已成為62級。]

"找到她了。我們走吧。"
"阿好吧。
[祝福你的混沌,孩子。]
[葉秀已經停止了這個世界。請帶她出去。]

幽靈沒有跟隨他,並且傳出那些聽起來像詛咒和祝福的話。柳一韓沒有回答他們,急忙跑去。
這個世界的規模很難掌握,區分路徑和非路徑也很困難。兩人穿過天空彷彿在陸地上行走,當他們失去了時間軌跡時,他們終於可以到達明顯區分物質的地方。

"阿,那個地方。"
[日足。]

那個地方是柳一韓的母親金葉秀。她坐在岩石的頂部,盯著水面,同時控制她的魔力值,並根據魔力的變化,表面上方的水泡根據不同的速度移動。

"天啊。"(金葉秀)

然而,當金葉秀注意到柳一韓和莉菈的存在時,水泡失去了力量,跌落到了水面上。

"我被發現了。"(金葉秀)
"我很高興你安全。媽媽。"(柳一韓)

看著看起來又年輕五歲左右的金葉秀,柳一韓微微一笑。人們說,你知道的越多,看到的就越多,而且看起來這是真的。之前,他記得他的母親還不是四階,但現在看事情,這是一個荒謬的說法。

"我的兒子,在此期間你變得非常強壯。"
"你一直在這個狀態嗎?"
"好吧,顯然是如此...我的升級很久以前就停止了。之後,我只能繼續這樣子循環。"

金葉秀尷尬地笑了起來,聳了聳肩。柳一韓只能微笑回報。
她是299級的四階,和他一樣不知道如何成為更高的存在。

作者的筆記
N/A 