========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 21:41
==========================

中譯者：DARKMULETH

"噢,這位天使已經不再是天使了。"(金葉秀)
"但因此我得到了您的兒子。"(莉菈)
"天啊,我的天啊。"(金葉秀)

莉菈的手摟著柳一韓堅定地說道,這讓金葉秀的眼睛閃閃發光。

"我有預感會變成這樣。"(莉菈)
"天,你應該在那之前告訴我。"(柳一韓)

柳一韓抱怨道,但沒有因此動搖莉菈。金葉秀的笑容變得越來越濃。

"那麼我該期待第二個孫子嗎?"(金葉秀)
"我會努力的!"(莉菈)

莉菈拍了拍她豐滿的乳房,好像在說"把它交給我吧"。柳一韓因為這個令人尷尬的話題而呼出了一個嘆息。

"媽媽,我可以問問你發生過什麼,對吧?"(柳一韓)
"當然,我的孩子。相對的……也和媽媽談談你自己,好嗎?發生在你身上的一切。"(金葉秀)
"好的。"(柳一韓)

現在,沒有必要再隱瞞它了。金葉秀看著兒子搖搖晃晃的眼睛,微笑著說了一句話。

"是的,那麼……我應該先談談我是如何來到這個世界的。"(金葉秀)
"當地球人被送到異世界去準備應對大災難時,媽媽來了這裡是嗎?"(柳一韓)
"是的。媽媽把這個地方稱為'模態花園'。"(金葉秀)
"你一個人來這兒的?"(柳一韓)
"是的。獨自一人。"(金葉秀)

金葉秀指著她周圍的物體說著。

"你知道我當時有多恐慌嗎?我不知道這個地方在哪裡, 甚至看不清楚周圍。我甚至不知道我是坐著,站著還是躺著。當我被扔到這樣一個世界裡時,那裡有可怕的怪物,但是它們現在已經不在這裡了。他們當時也根本不能傷害你的母親。"(金葉秀)

因為與天軍的條約,各種世界上的人和怪物都沒法傷害地球人。然而,這個世界並不屬於這種情況。這個世界,"模態花園",沒有任何關於天軍的記錄。

相反,他能感受到日落花園的痕跡。換句話說,模態花園是在日落花園魔力影響下的一個世界。

"媽媽能做的就是呼吸。幸運的是,不管時間過去了多少, 我都沒有因此感到飢餓。然後當更多的時間過去……哦,你見過這個地方的靈魂嗎?"(金葉秀)
"是的。"(柳一韓)
"沒錯。他們成了媽媽的朋友。我能感受到魔力的原因也歸功於他們。"(金葉秀)

在第一次感覺到魔力並且變得能夠運用它之後,金葉秀沒有去計算時間的流逝,而是專注於魔力的訓練。事實上,除此之外,她什麼也做不了。

沒有老師來教她的魔法,所以她所能做的就是發射魔力並讓它在空中打轉,具有諷刺意味的是,這讓她學會了與時空相關的魔法。

"那意味著……"(柳一韓)
"哦,你已經發現了?"(金葉秀)

金葉秀指著一個器皿的表面。她之前處理過的魔力水泡,應該落到水面下並與水融合的水泡仍然保持著它們的形狀,好像它們是固體一樣,在水面上滾動。

"模態花園裡的一切都停止了。無論是時間還是空間。試圖強行在裡面移動魔力使我能夠自然地開發能夠操作它們的能力。"(金葉秀)
"這不應該像你說的那麼容易。您的天賦一定是驚人的。"(莉菈)
"Fufu,我對此不太肯定。不管怎樣,我學會了魔法。然後。"(金葉秀)

排除了柳一韓無法自行訓練以成為使用魔力的能手這一事實,她所經歷過的與柳一韓所經歷過的非常相似。柳一韓舔了下嘴唇想說些什麼,但什麼也說不出來。沒有人能體會別人的痛苦。金葉秀笑了一下,她讀懂了他的想法,繼續說道。

"自從我開始訓練魔法之後過了多長時間來著?總之,我有信心在模態花園裡戰勝怪物。當時,靈魂第一次提出要求,讓我跟著他們,然後我就跟他們一起行動, 把怪物嚓掉。這是一場曠日持久的戰鬥,但它們不能傷害我。媽媽只能贏。"(金葉秀)

"這就是你的等級上升的原因嗎?"(柳一韓)

站在這個地方的三個人都處於299級,但是柳一韓是通過殺死許多更高的存在才達到這個水平的,甚至他自己都認為他是超規格的,而莉菈是在經過漫長時間的訓練後才突破了她的極限。然而,他們實在沒有辦法接受"哦,它就這麼發生了",只是因為他們被告知金葉秀的等級是299。

"就是如此。我嚓了非常多的怪物。最終讓我達到299級。"(金葉秀) 
"....究竟殺了多少?"(柳一韓)
"就像我之前說的,我在打鬥時不會費心數數,也懶得計算時間。這些只是有點痛苦的回憶而已。"(金葉秀)

最後。

"靈魂送給媽媽一件禮物。孩子,你聽說過日落花園,對吧?"(金葉秀)
"是的。"(柳一韓)
"這是一個允許我與他們接觸的裝備,它還能夠讓我去所有其他地球人去到的世界。媽媽最終使用了它,去了也烏門。我見到了那個地區的女士們。"

當金葉秀從模態花園逃到也烏門時,地球的其他人才剛剛到達那裡。這就類似柳一韓使用永恆沙漏後能憑空創造2個月時間的結界所造成的現象。

雖然在規模上有著巨大的差異,但在柳一韓和柳米爾之間,確實也經歷了類似的事情,然後這也發生在金葉秀的身上。那時她意識到她經歷的無數年的時間其實只是不到一瞬間而已,她會是什麼感受。柳一韓無法想像。

然而,金葉秀的聲音仍然很平靜。

"那以後沒什麼奇怪的。隱藏我自己的真實魔法實力是很簡單的。就這樣,我隱藏了我的真面目,在那裡生活了10年。之後,我回到了地球。"(金葉秀)
"關於你的阿卡西記錄被刪除了嗎?"(柳一韓)
"我住在也烏門的時候,就是這樣了。"(金葉秀)

這意味著,當她回到地球時,金葉秀是299級。在大災變中,地球上最強的不是柳一韓,而是他的母親!

柳一韓變得目瞪口呆。讓我們拋出一個事實,那就是他那時甚至連魔力都不能使用,他覺得這事情根本無法想像……

"嘿,前天使。"(柳一韓)
"我不知道,我真的不知道!我對此一無所知!我不知道我為什麼會不知道,但我真的就是不知道!"(莉菈)

看著莉菈的眼睛,她似乎真的不知道。嗯,這不應該只適用於莉菈,而是包括所有其他被派遣到地球的天使。雖然他對天軍的信任早已消失,但他再次明白,他們不是一個可靠的組織。

金葉秀的故事還有一點點。

"當我像往常那樣回到也烏門時,日落花園又聯繫了我。"(金葉秀)
"是日落花園想讓你成為五階的提議嗎?"(柳一韓)
"不,是關於魔法陣。滅世魔軍和光輝軍團策劃的魔法陣。我拿到了關於這些的信息。"(金葉秀)
"所以日落花園也跟這事有牽連……"(柳一韓)
"我聽他們說我必須創造一個結界,躲藏起來,永遠不要接觸這些魔法陣。"(金葉秀)
"嗯?"(柳一韓)

柳一韓第一次疑惑著。金葉秀的嘴唇彎成一個苦澀的微笑。

"那時,媽媽實際上還很懷疑日落花園的。如果一切正常,我應該會和所有其他的女士在一起,但不知怎麼的,只有媽媽掉在這個模態花園裡。而且,我聽說這個地方處於日落花園的管轄之下,所以就算我認為我所受的所有痛苦都是因為日落花園導致的,那也不奇怪,對吧?"(金葉秀)

柳一韓也這麼認為。

當然,他不知道他們是如何抓住處於世界間轉移中的金葉秀,然後把她丟在模態花園裡的,他也不知道為什麼這個目標是金葉秀。也許柳一韓和金葉秀真的有隱藏的天賦,而日落花園在事先就已經計畫好了。

如果不是的話,也有可能是金葉秀被意外地遺棄在模態花園裡,就像柳一韓是因為"神找不到他"而掉到地球上的,但是可能性很小。不,事實上,柳一韓甚至懷疑他的遺留首先是一個"錯誤"

"所以,我做了相反的事。因為你不在這裡,一韓,我問了未來,尤娜和米爾,並開始排除這些魔法陣。然而,導致的結果就是這樣。我又回到了模態花園,而不是也烏門,所以……他們應該是給了我正確的建議。"(金葉秀)

不只是一兩天了,他們無法理解日落花園到底在想什麼。柳一韓推遲了他對金葉秀的遭遇所產生的結論的判斷。現在,還有比這更重要的事情。

"……所以,媽媽。在那之後你呆在這多久了?"(柳一韓)

她說過, 不管在模態花園裡生活了多久,時間都沒有流逝的跡象。現在,3年過去了,柳一韓來了,她在這裡又度過了多少時間?她之前的經歷是真的嗎?

金葉秀微笑著回答。

"3年。"(金葉秀)
"啊……??"(柳一韓)
"3年,孩子。媽媽現在對自己計算時間的能力很有信心。根據我的計算,已經過了整整3年了。"(金葉秀)

他精疲力竭了。不,等等。柳一韓也在經歷他1000年的遺留後再沒有遭遇其它與之相當的時間偏差,所以也許這是正常的。

不管怎樣,這很好。能像這樣不用再讓母親經歷額外的時間而安全地找到她, 這真的很好了。

"好了。那麼,我接下來應該能聽到你的經歷是嗎?不管你講什麼故事,媽媽我都有信心不感到驚訝。"(金葉秀)
"嗯,我也覺得在聽到你的經歷後,我所經歷的不過是微不足道的事情,但是……好吧,說就說。"(柳一韓)

柳一韓說話時想到某件事。這是他第一次對其他人談到自己的千年遺留時期。而且是在這樣一個陌生的地方,向他那看起來只有二十幾歲的母親述說……他苦笑了一下。

"我並沒有跌落到任何奇怪的地方,而是被留在了地球上……"(柳一韓)

柳一韓他儘可能地壓縮了自己的故事。否則會有能寫大約260話小說的內容。然而,這足以讓金葉秀瞭解他。這兩個人的經歷是如此的相似。

"原來如此。我的孩子,你受了很多的苦。"(金葉秀)

柳一韓認為金葉秀的遭遇比他的更嚴苛,而金葉秀則認為相反。柳一韓看到金葉秀的眼睛逐漸變紅,急忙加了一句。

"我從一開始就說過,我並不孤單。莉塔……莉菈一直跟我在一起。"(柳一韓)
"孩子,孩子……你受苦了,不是嗎?我的寶貝。"(金葉秀)

因為她聽到了柳一韓的全部故事,她應該意識到他已經活了一千年了。然而,金葉秀並不關心這一點,擁抱了他。

"媽媽……"(柳一韓)

儘管從外人來看這場景很奇怪,但柳一韓感覺到他被母親擁抱時,他身上的重擔被掀開了。

"是啊……很難受。"(柳一韓)
"是的,是的。"(金葉秀)

柳一韓留在金葉秀的懷抱中。他一邊笑一邊哭,他覺得自己很奇怪。

"這兒,你也來這兒,我的另一個孩子。"(金葉秀)
"呃,我?但是我……"(莉菈)
"來吧。"(金葉秀)
"好的。"(莉菈)

即使是莉菈也只能屈服於金葉秀的力量。從她忘記母親的存在後已經過了多久了?莉菈多年後,再次體會到母愛的美妙感覺。她下意識地放鬆了一下。

在空間和時間已經停止流動的世界裡,三個人仍然像那樣駐留了相當長的一段時間。

作者筆記

無

譯者筆記

261 第三十七章 無論我在何處（2）
中譯者：DARKMULETH

經過了足夠讓三個人冷靜下來的時間後,金葉秀終於問起了她丈夫的情況。

"你沒找到他嗎?"(金葉秀)
"是的,一點痕跡也沒有。不過為了保證他的安全, 我清理了那個世界上的所有怪物。"(柳一韓)
"那個人,他甚至瞞著他的兒子。在我們約會的時候,我也經歷過一段痛苦的時光……"(金葉秀)

金葉秀熱切地說著。聽起來當時情況不太樂觀,這讓柳一韓為當時的她感到緊張。

"他應該還很好。那個人不會這麼死在未知的地方。一旦地球上的封閉狀況被驅散,他肯定會好像什麼都沒發生過一樣地回來,所以不用擔心。"(金葉秀)
"我真的很好奇你從哪裡得到如此的信任,但是……好吧。現在我們就先回地球吧。"(柳一韓)
"是的,讓我們回去。不過,我很驚訝你能辦到這樣的事。"(金葉秀)

她聽說他在地球呆了很長一段時間以及他所經歷過的事情。然而,儘管如此她也仍然對柳一韓目前所擁有的能力感到不可思議。金葉秀認為這大概就是天賦的差異。

"一韓很快就會成為一個更高的存在,所以您……嗯,媽媽也可以加入這個派系!"(莉菈)
"如果是這樣的話,那就太好了。"(金葉秀)

同時,柳一韓回頭看著金葉秀說道。

"媽媽,我不認為你也有必要戰鬥。不是所有擁有強大力量的人都必須戰鬥,當我為生存而戰時我會變得堅強……"(柳一韓)
"一韓,媽媽自己能判斷。"(金葉秀)

金葉秀在他的額頭上彈了一下,開玩笑地說。

"作為母親又怎麼會不管她正在受苦的孩子呢?孩子,你繼續做你自己的事。我會幫助你的。"(金葉秀)
"呃。"(柳一韓)

金葉秀是相當頑固的人——就這點而言,柳一韓的頑固也可以說是遺傳自她的。他感到窒息,因為他無法表達他想傳達給母親的所有情感,但金葉秀完全理解他的感情。

"我聽說你現在有很多朋友?我想快點見到他們。"(金葉秀)
"是的,他們都是'朋友'。"(莉菈)

莉菈急切地聲明道。然而,柳一韓的機智是從哪裡來的呢?金葉秀立即意識到莉菈想隱藏的東西,她的眼睛閃閃發光。

"真的嗎?那麼,現在有很多的"女孩"仍然是"朋友"嗎?"(金葉秀)
"你剛才可是叫我你的孩子,媽媽!"(莉菈)
"我的新孩子。我的兒子將成為一個了不起的人,了不起的人需要更多的人來支持他。我們去看看她們吧。快。"(金葉秀)

莉菈變得沮喪,金葉秀變得想入非非,而柳一韓將三人納入他的技能範圍內,激活了瞬移。彷彿他們注意到了他們即將離開,小精靈們穿過空間出現了。

[我們珍貴的朋友葉秀。但願你不會再迷失到這個地方來。]
[祝你幸福,願你繼續前行。]
[日落花園的動作很奇怪。他們是能夠成為盟友或敵人的存在。然而,當他們是盟友時,他們比敵人更危險。請記住這一點。]
"我親愛的朋友們,我不會忘記你們的。"(金葉秀)

金葉秀對那些和她長久相處過的人深深地點頭示意。下一刻,柳一韓的技能激活了,他們三人移動到了地球。

"啊,他回來了!"
"一韓韓韓先生!"(南尤娜)

等待柳一韓回來的人們一下子就反應過來了。最令人驚訝的是南尤娜,當她注意到金葉秀的時候,她立刻衝進她的懷裡。

"媽媽,我好想見你~!"(南尤娜)
"好好,那麼你是第二個?"(金葉秀)
"是的,我是第二個!"(南尤娜)

聽了南尤娜一點猶豫也沒有的回答,金葉秀的額頭上滿是冷汗。

"我不知道你會這麼坦率地承認,而不考慮驕傲或諸如此類的事情。我的兒子真的很幸福。"(金葉秀)
"因為他太能幹了!"(南尤娜)

南尤娜的身體散發出迷人的香味,她笑得很美。這不是因為香水,而是濃縮的魔力的香味。柳一韓立即意識到。

"看來你真的在短時間內達到了四階。"(柳一韓)
"呵呵,我不是很厲害嗎?"(南尤娜)

南尤娜信心十足。獲得四階後,她的狀態和技能將發生巨大的變化,所以她這麼感覺良好並不奇怪。在她離開金葉秀的胳膊後柳一韓直視著她並輕輕地問道。

"那麼你現在的等級是多少?"(柳一韓)
"我達到了四階,現在是279級了。"(南尤娜)
"哇噢。"(柳一韓)

在達魯的戰爭中,在柳一韓之後,貢獻最大的既不是莉菈,也不是柳米爾,而是南尤娜。她控制著位於兩個堡壘中的兩個聖地,並向處於該地區的所有人祝福。她也是唯一一個與這些成員中的每一個都共同戰鬥過的人。
她獲得的經驗自然是在柳一韓之後的第二高,現在她已經獲得了四階,而且她已經接近280級了。她不僅獲得了她的副職,而且也增加了80級,她擁有的魔力大大增加,她已經很強大的神力現在提升到能夠令更高的存在感到驚訝。

"地球人真的不正常。一韓和南尤娜出現在其它正常的世界中的概率是非常非常低的。"(莉菈)
"請再表揚我吧,啊哈!更多的表揚!"(南尤娜)
"好,我要開始懲罰了。"(莉菈)
"嗚啊"(南尤娜)

南尤娜暴露了她的慾望後馬上就被莉菈欺負。每個人都遠離了這兩個人。莉菈的懲罰非常可怕,因為被懲罰的人感到極度痛苦,不過兩人在外人看來似乎非常親密。

"我的名字是艾達。我曾經以另一種樣子見過你,但現在,我也是一個人類。"(艾達)
"哦我的天,第三個?"(金葉秀)
"我聽不懂你在說什麼。"(艾達)

同時,艾達正確地將自己介紹給金葉秀。不像愚蠢的南尤娜,她表現得很鎮靜,但她沒有欺騙到金葉秀。她微笑著看著艾達那有著濃厚綠意的眼睛。

"是的,從現在起請多多關照。"(金葉秀)
"……同樣請多多關照。"(艾達)
"但我想我以前還見過另一個天使。她現在在哪裡?"(金葉秀)

金葉秀的話使氣氛變得有點緊張。艾達看了柳一韓一下,他毫不猶豫地點了點頭。他不能瞞著母親。

"她已經死了。她和我們有不同的立場,與她戰鬥後,柳一韓殺死了她。"(艾達)
"哦,天啊。"(金葉秀)

艾達的誠實回答使金葉秀一點話也說不出來。這不值得稱道。
問題是給了她最壞的答案。

"如果你和我們在一起,你可能會經歷更多類似的事情。柳一韓不再是你曾經認識的純潔天真的孩子了。我想我應該事先告訴你這件事。"(艾達)
"……我非常清楚。如果他要存活下去,那麼他就不可能救下所有人。"(金葉秀)

金葉秀看著她的兒子。她舔了舔嘴唇,好像要說什麼,最後她點了點頭。

"喪失本心的話你將無法回頭,孩子。請記住這一點。"(金葉秀)
"是的。我會記住的。"(柳一韓)
"很好,很好。"(金葉秀)

兩人結束了在這裡的談話。在這個越發混亂的世界裡,他們無法再堅持二十一世紀的價值觀。現在,這應該算是合適的。

"您,您好!我是主人忠實的僕人艾麗西亞。"(艾麗西亞)

談話一結束,艾麗西亞就走上前。她頭上的銀耳朵被小心地摺疊起來,並對她行注目禮,金葉秀的眼睛再一次變大。

"哦我的天,我不是一個需要用如此禮儀對待的人。"(金葉秀)
"我是陛下的……"

從艾麗西亞開始,柳一韓的同伴和下屬都點頭朝著金葉秀致意。金葉秀終於可以感受到她孤獨的兒子已經改變了很多。當然,最讓她驚喜的是柳米爾領導的龍之軍。

"哇啊!"
"哦,我的天。"(金葉秀)
"這是可愛的諾娜。"
"嗨,諾娜!"
"天啊,天啊。這麼多可愛的孩子……"(金葉秀)

金葉秀從柳一韓的經歷中知道這些是在大災變之後出生的孩子的最後倖存者,也被稱為新人類。因此,她不能簡單地對現在這種情況感到高興。
有多少人失去了生命而沒有像他們一樣站在這裡?為了走到今天他們經歷了多少痛苦?想像著這些使她倍感心痛。

"過來。讓我給你們每人一個擁抱。"(金葉秀)
"好啊!"
"哎嘿嘿。"

然而,當孩子們笑得很燦爛地站在她面前時,她真的哭不出來。她面帶微笑地與8000多個孩子都擁抱了一次。

"每個人都很堅強,也很自信。米爾已經盡了他最大的努力。"(柳一韓)
"是的,奶奶。我做得很好是嗎?"(米爾)
"當然,你做得非常好。不愧是我的孫子。"(金葉秀)
"哇,她是英雄的奶奶!"
"不可思議!"

知道她和柳米爾是一家人,並看著她擁抱著柳米爾,孩子們都變得欣喜若狂,。柳一韓人注視著那個場景,如釋重負。
儘管孩子們遵循著柳一韓和柳米爾兩人的意志, 這不能被稱之為正常。但也許金葉秀可以填補孩子們心中留下的空白。他真心地希望事情會變成這樣。

"柳一韓先生。"(姜浩今)

在他們感動的時候,姜浩今看著柳一韓。

"你接下來打算做什麼?"(姜浩今)
"我們得去找未來小姐。你想要這個回答對嗎?"(柳一韓)
"呃……我很抱歉這聽起來像是在催促你。"(姜浩今)
"沒關係。她也是我的朋友。不過,我確實想先製造一些裝備,因為我有很多材料可用……"(柳一韓)

柳一韓檢查了他庫存中的永恆沙漏的狀態。發生了太多的事情,讓他感到經過的這三個月似乎連十天都沒有。

"使用永恆沙漏,我就有足夠的時間去做那些事。我現在很清楚,如果我懈怠了,將可能會導致一些災難性的事情發生,我現在打算集中精力在每個人身上。"(柳一韓)
"謝謝。你是個了不起的人。"(姜浩今)
"我也很感激。你是我們團隊中唯一的良心人。"(柳一韓)
"所以你確實知道……但是,'唯一的良心'聽起來確實很傷感……"(姜浩今)

兩人苦笑了一下。然後,他轉過身來。

"那麼我們該行動了嗎?"(柳一韓)
"我期待著當未來看到我們時的驚喜。"(姜浩今)
柳一韓邁著大步向大廈走去,突然在中途停了下來。莉菈, 南尤娜, 姜浩今,精靈,狼,以及龍之軍和金葉秀都把注意力集中在他身上。
他說道。
"在那之前,我們先吃個飯?"(柳一韓)

蘭帕斯隨著魔法的發展而繁榮,與許多其他的世界相比,它更是勢不可擋。在其中樞,帕拉迪亞,一種可以稱為地形變化的東西正在發生著。

[你已經創造了奇蹟,世界上所有的存在都對此難以置信。你開創了阿卡西記錄的新境界,並獲得了成為四階法師的資格。]
[從現在開始,你將開拓神秘的新領域,對任何人來說都是未知的。在經歷無數考驗和困難之後,沒有人會知道你能到達什麼樣的境界。魔法之神賜予你祝福。使用魔法時所需魔力都會減少一半;一個月一次,你可以恢復所有消耗的魔力。]
"未,未來。"(伊爾瑪)

帝國的女王,伊爾瑪-安-伊爾塔(Irma An Ill'ta),用顫抖的聲音說話。儘管她的年齡接近30歲,但她的臉上沒有任何皺紋和瑕疵,她現在被嚇得臉色發青,看上去好像老了十歲。

"你剛才做了什麼?"(伊爾瑪)

房間的一側漂浮著一個昏暗的藍色大門。姜未來在說話時露出一雙閃閃發光的眼睛。

"看來我現在可以去見一韓先生了。"(姜未來)

作者筆記
無
譯者筆記
對不起,耽擱了,今天又有幾個人來了。

262 第三十七章 無論我在何處（3）
中譯者：長月惠玲 
英譯者: Chamber
英校對: Koukouseidesu

蘭帕斯（Lanpas）—— 即使這麼多年過去了仍然如此活躍。 柳一韓和其他人正乘坐兩座堡壘在帕拉第奧帝國的上空慢慢飛過。

"這裡沒事發生就是件好事。"

正當他身上從脊柱正感到一股寒意時，柳一韓喃喃道。 通常有人在漫畫或者小說這樣說的時候就總會發生這種情況！ 不過這時候莉菈從側面安慰他讓他冷靜下來。

"如果無論無論我們在何處宇宙都會發生動盪，這個世界就不可能像現在這樣維持下去。"
"但是如果柳一韓在這裡，我不確定會發生什麼。"

艾達以充滿擔憂的聲音回應。 她認為，如果現在與所有現存的高級存在派別不一致的柳一韓開創了一件真正的大事，負責這個世界的天使將是第一批反應敏感的天使。
然而，這時柳一韓暗笑著地搖了搖頭。

"oh，沒關係。 他們啥都做不了。 這是我從經歷了一千多年中的經驗中發現，所以你可以相信我。"
"我親愛的honey，我們可以在那邊談談嗎？"
"……等一下。"

柳一韓推開了試圖對他裸絞（head-lock）的莉菈然後指著某處。 莉菈想著才不會上當望向那方向，她被從帝國首都的一部分發射出來的光柱震驚了。

"一韓去到哪裏哪裏就會出事！"
"hey！ 那不是我的錯！ 該死的，我就知道這感覺太寧靜了！"

他甚至在知道他已經預示的情況下完成了。 這是可恥的又再一次極大地削弱了他作為預言家的聲譽。 

柳一韓咬著自己的嘴唇，同時釋放出自己的魔力注入飛行堡壘。

"米斯蒂珂，快點！ 最大速度！"
[就算你沒告訴我，我也會這麼做！]

兩座堡壘立即加速。 在南尤娜的祝福下，兩座堡壘各自在空中留下了一道白光。 光柱開始消散，但柳一韓確切知道那個地方在哪裡。 這就是巴拉迪歐（Palladia）的王家城堡！

"我想這是未來小姐......"
"局座你不要再說下去了，因為你所說的任何事情都將成為預言"
"嘖。 我是怎麼在這種環境活下去的？"

飛行堡壘突然停在空中。 那一刻，柳一韓毫不猶豫地展開了他的毀滅召喚者，從飛行要塞中跳下來。 目前，沒有必要保持隱蔽。

"柳一韓先生！？"

那時，城堡西邊的一個陽台開了，姜未來衝了出來。 看著幾年後的她，她現在有了一個更神秘的光環，柳一韓意識到她已經到達了四階，並在她面前停下了腳步。

"很久沒見。"
"怎麼會這樣？ 你真的是柳一韓先生嗎？ 我剛剛才完成了一個方法準備去見你......"
"去見我？ 你怎麼做……"

柳一韓正要問，但看到陽台後面的房間狀態。 一股神秘的魔力正在內部肆虐，中間是一道黑藍色的魔力旋流，流向了一個不知名的地方。

"......？"

他立即意識到那個漩渦的身份。 有一次，這些旋渦以巨大的規模出現在地球上。 然而，他不知道為什麼它們在姜未來的房間裡存在。
儘管他不認為這是真的，但蘭帕斯是否開始走與地球相同的發展道路？ 還是姜未來做出來的？ 無論如何，它仍然沒有任何意義。

"未來小姐，那是......"
"一韓先生，真的是你......"

然而，有能力回答這個問題的那個人——姜未來，似乎很難相信他在這裡，只看著他的臉。

"oh，my，多麼了不起。你是不是憑你自己的力量做出來的，未來？"
"媽媽也在！？"

金葉秀在看到房間裡的漩渦後一聲驚呼然後出現在柳一韓身後。 看著悠閒地飛在空中的她，正如一位操縱空間的法師的那樣。當一些不速之客出現時，姜未來退後了一步。

[不要告訴我這是......人類的領域，Mm！？]

背後有一對白色的羽毛翅膀，頭頂上還有一個發光的金色光環 - 這只有一個可能。 天軍的四肢，天使，終於在這裡展現了自己。
儘管柳一韓沒有做任何事情！

[我，我從來沒有想過你會如此膽大，以至於在異世界走來走去，柳一韓。]
"你是五階嗎？ 想想我的名字甚至被當成像你這樣的暴徒，我想我的確有點出名。"

儘管柳一韓不知道男性天使為什麼來找姜未來，但這位男性天使看著柳一韓稍微有些顫抖，退後一步。 對著柳一韓的恐懼充滿了他的眼睛。 伴隨著顫抖的身體，他的聲音也開始顫抖。

[你說暴徒是什麼意思。 你對天..天軍的天使非常無禮！]
"hmph。"

所有屬於某一派系的所有較高級的存在只能利用其在較低世界的權力來保護自己。 意思是，它們只能在被擊中後出反?。

雖然這不應該成為一個問題，因為首先低級的存在不可能傷害更高的存在，但柳一韓是一種超級野獸，不僅可以瓦解五階，而且還可以瓦解六階！ 實際上天使看到他後沒逃跑已經做得很好。
Well，他曾經在他自己的世界頂端的驕傲使他留下。

[為..為什麼你在這裡？]
"......"

柳一韓沉思著。 不是關於他是否應該談論他的目標，而是是否要殺死他。 然而，他得出的結論是，除非他先攻擊，否則沒有必要殺死他。

雖然他殺死了達魯中所有較高級的生物，因為他們被認為是敵人，但這個地方並不是達魯。 再者，如果他因為不喜歡天軍而殺死天使，世界的平衡就會被打破。

當然，天堂已經放棄地球讓他感到挫敗。 當他們完成所有無恥的行為後向他提供了一個聯盟時，他也感到憤怒。 他仍然認為他對斯佩拉的憤怒是有道理的。

然而，並不是所有的天使都知道這個事實，他們當中可能有一些天使正在為了純粹的意圖去做自己的工作，就像莉菈也曾經是一樣。 例如，在他面前的這個天使。

"......好吧。"

柳一韓沒有拿出他的武器。 當然，天軍可能是他的敵人。 他不會去找天使殺 - 這是他的決定。

"我是來找我的朋友，我找到了她。 如果她願意，我會和她一起離開，這是否回答了你？"
[朋友......你是指這個女人？]
"是？"
[我，是嗎？]

出於某種原因，天使在聽到柳一韓的回答後開始大汗淋漓。 柳一韓對他的瞪視加強了。 現在，輪到姜未來混亂了。

自從他一直有天使在他身邊以後，柳一韓是不是有放棄了接近天軍的感覺？ 為什麼他們現在給人感覺如此敵對？ 回想起來，她看不到通常在他身邊的天使，是不是發生了一些不好的事情發生在他們身上？

她會因為他們曾對她有恩而感到難過。 但是，這意味著他的"一方"將是空的，對她來說是不是一個機會？ 她為什麼首先想到這種可怕而令人厭惡的想法？ 她是一個壞人嗎？ 但儘管如此，只要她認為自己可以站在他的旁邊，她就無法忍住自己的心跳加速。

也許他去找她的含意是意味著他想見她？ 如果是這樣，如果真的是這樣的話......！

當無數的懷疑和可疑的情緒在姜未來的心中肆虐，並導致她陷入混亂狀態時，有些事讓她立即回來了。 米斯蒂珂認為柳一韓和金葉秀聊了太長時間並驅散了隱蔽。

"Whoa！"
[Whoa！]
"未來來來來來來！"
"唉。"

即使她沒有飛行能力，南尤娜也跳了下來！柳一韓嘆了口氣，在空中把她接住。 南尤娜像是一位落入王子懷裡的公主一般落入柳一韓懷裡，向姜未來笑著揮手。

"我想見你，未來！"
"......你是想見我，還是只是想在一韓先生的懷裡？"
"前者更重要！"

雖然她好像不否認後者......姜未來只是徒勞地笑了起來。 她內心的粉紅色的希望和夢想都爆炸了。

南尤娜在這裡的事實意味著柳一韓只是圍繞同伴進行收集，也意味著她晚於她......而在這裡，她甚至開發了魔法來跳躍穿越維度，只是為了再跟柳一韓見面！
現在，她感覺就像在某個未知的地方哭泣。 南尤娜看到她這樣而安慰她。

"我明白你在想什麼，但事實並非如此，未來。 首先，我發送SOS給一韓先生。 這就是他為什麼先來見我的原因，而不是你想的優先考慮什麼事情！"
"是的，這讓我安慰了很多。 …… 所以？ 這一切正常嗎？ 我大哥呢？"

姜未來甚至在認為南尤娜是可恨的時候擔心她的哥哥的安全。南尤娜微笑著點了點頭。

"一切順利，浩今哥也很安全。 雖然他在這個過程中感到精神震撼，但結果很好！ 但房間裡面那可怕的漩渦是什麼？"
[是的，漩渦！ 飛躍維度的大門！]

那天使已經從柳一韓，金葉秀和南尤娜的恐怖組合中畏縮了起來，突然提高了聲音。

[我們需要這種力量！ 天軍現在處於困境！]
"oh,ok。 這不是我的問題，但我不確定讓更低的存在進入更高存在戰鬥的戰場是不是對的。 你怎麼看未來小姐... "

柳一韓回過頭來向姜未來問她在想什麼那麼驚訝。 他認為她正在和南尤娜交談，但她的眼睛仍然凝視著他。

"未，未來小姐？"
"oh，對不起。 我仍然無法相信一韓先生在我面前......"
"......"

非常不安。
令人不安的是，雖然他認為這樣做沒有任何意義，但依然 - 他可能對她有一種吸引力。 如果發生過一次，它可能不會再發生，但如果發生了兩次，它肯定會再次發生，不是嗎？

他懷裡的南尤娜用溫暖的目光朝他仰望著。 好像在說'你是對的'，這讓柳一韓非常不安，讓他無視了她的目光，並再次問姜未來。

"你怎麼想，未來小姐？ 這位天使似乎需要你的力量。"
"我……"
[是的，人類，求求你！ 這是給天軍一個巨大恩情機會！]

姜未來用她可以做出的最燦爛的笑容說話。

"我已經獲得了這個力量來迎接一韓先生。 所以......我也想把它用於一韓先生。"
[......Ooh，Shit]

天使嘆了口氣。 柳一韓也想嘆息。

"Fuu，看來我的血在我兒子的血液裡變得更厚了。"

只有把自己的目光投向"第四位候選人"的金葉秀露出了燦爛的笑容。

作者的筆記

唯一完全了解柳一韓的人就是柳一韓本人。
幸運的是，他的同伴們還沒有離開他！

英譯筆記
<贊助相關> 