========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

中譯者：楚狂淋雨

【他們是代行者。】
"我隱約預料到了。"

男女五人組打破了眾人因柳一韓的戰鬥造成的一臉懵逼的狀態。士兵們走了過來，少校輕輕地拍了一下自己的雙頰，然後扭頭看向他們。

"怪物被消滅了。"
"消滅?我聽說這是一個二階怪物雖然……哦？"

那個看起來就像這個組織領袖的人進行反駁。他環顧四周，發現了柳一韓。他是唯一有可能消滅怪物的人因為於他正在解體這只熊。

"成大恩博爾特?"
"是他!這個鋼鐵俠面具!"
"哇，真的是他獨自消滅那頭熊嗎?不可能!他到底學到了什麼神秘的魔法使他變得如此強大?"

當發現這個團體竊竊私語談論他時，柳一韓有點不爽。但是他們是和他有著相同目標的代行者，沒有必要與他們對抗。
他忽略了那五個人開始移動。要解體這只巨大的熊要花很多時間，所以沒有必要把時間浪費在無用的凝視上。

當他想到這一點時，巨大的熊屍開始縮小。柳一韓感到震驚，於是艾達自然地解釋。

"你不知道嗎?它使用的是一種巨大化技能。如果它的真是7米高，那麼它就會更強。"
"有各種各樣的技能，嗯……"

說實在的，柳一韓很高興看到熊的身體變小了，因為他無論如何也用不了那麼大的熊皮。於是，他默默地等待著它的身體變少，最後，他開始拆除那隻被縮小到小於3米的熊。

"嘿，嘿。成大恩博爾特？"
"你真的很強！你真的有第二職業嗎？你找到地下城了嗎？"
"嘿，如果一個人跟你說話，那麼你應該回........."

像柳一韓這樣的邊緣人，最不爽的就是這種外向、成群結隊的類型。因此，他完全忽略了那些接近他的代行者，並且默默地揮舞著他的長矛。

"他似乎沒有任何與我們交流的意圖。放棄吧。"
"哼，真是個噁心的傢伙。"
"為什麼,他不是很酷嗎?他看起來像一個孤獨的美食家。"
"哇，好吧這女人都喜歡些什麼啊？"

他們嘗試幾次和柳一韓交談，但當他們發現他無意交流時，嘟囔著轉身離開了。 

"看來我們在這裡沒事可做了。我們走吧。"
"有其他地區請求支援，我們可以……"
"當然!"

這真是一種驚人的溝通能力。如果是柳一韓，他會在問候階段就失敗了，因為和他交談的人無法找到他。

然而，不管他們去不去，另一批人靠近正在拆解這只熊的柳一韓。他們的首領看到柳一韓時大吃一驚。

"我的名字叫都伍俊。看那頭熊，看起來『第一次任務』我輸給了你，但告訴你我會超越你。你應該記住我的名字。"
"……在超過我之後，你會做什麼?"

由於他獨行俠的基本思路，他儘可能不想和社交蝴蝶交流，但他不明白伍俊的意思，最終說出了這句話。
都伍俊沒想到他會回應，立刻就站住了。之後，他在看他的時候說話了。

"活著和呼吸的世界催促著我。阿卡西記錄，所有存在的力量記錄!我們的力量表現在等級上，我們可以在我們付出努力的條件下成長。意味著最強的人將清楚地展現出來!所以我將站在一個比任何人都更高的地方。"
"……"

這是一個比想像中更幼稚的理由，因此柳一韓甚至失去了回覆的打算。怎麼會存在這樣一種徒勞又愚蠢的決心？

然而，柳一韓深知他必須尊重別人才能得到別人的尊重，所以他盡自己最大的努力不去反駁他。結果，他最終只是回去去解體。

"你怎麼能問完無視我……嗯，好吧。我們很快就會見面的。"

都伍俊好像很失望地舔了舔嘴唇，帶領著他的隊伍離開了那個地方。

當他看到柳一韓獨自一人擊敗了熊後，他的競爭意識似乎沸騰起來了，但實際上，他沸騰著只是讓柳一韓又熱又惱的東西。

首先，柳一韓不喜歡"競爭"這個詞。一個人如何能夠與跟他比肩的人競爭呢！？不，在那之前，當柳一韓站在最高處時又有誰能跟他比肩呢？

成長真的需要一個競爭對手嗎?這被稱為"缺乏韌性"。如果你想提高自己，僅僅安靜地投入努力還不夠嗎?
無論是在家裡獨自學習，還是像柳一韓這樣的沙袋練習無限制格鬥，都是可以的。你又何必把另一個人拉進來而讓自己難堪呢?

如果一個人僅僅因為沒有競爭對手而不能提高自己，那麼你能把它稱為"個人能力"嗎?
一種只有在比較時才能提高和衡量的能力有什麼意義?
只有在超越他人的時候才有意義的能力，其目的又是什麼?

當他連自己都贏不了的時候，他怎麼敢和別人比呢?如果他想超越某些東西，難道他就不需要考慮超越自我嗎?

甚至連柳一韓都不能說他做了1000年的努力，他怎麼可能忽略了這麼多的事情?還有什麼?他會成為最強的嗎?他會站在一個比任何人都高的地方嗎?這一切都是可笑的!

就這樣，柳一韓用一種不公平和扭曲的方式發洩了一個邊緣人的憤怒。只是在他的腦海裡。

【……柳一韓？你是不是有點太興奮了？】
"不，我很冷靜。"

艾達的話把他拉回現實。他撅著嘴回覆艾達並進行解體。
令人失望的是，棕熊沒有魔石，但是它的皮革質量很好。如果處理得好，那麼他就能製造出一件能輕鬆抵擋機槍的盔甲。

"打擾一下……成大恩博爾特先生……"
"我不賣。"

現在他被用於阻止軍隊靠近。然而，他好像聽說了在柳一韓與韓葉良少尉及軍方其他排之間，政府和少校正緩慢而小心地接近柳一韓的事情。

"我聽說您在尋找並狩獵強大的怪物，不是嗎?如果是這樣的話，我們可以為您提供情報。
"剛剛的信息?"
"是的。"

當他的身體說:"拿起武器向前衝"時，少校用十分親切的語氣給他提供一個建議。

"我們希望儘可能少的破壞離開這種困境。當然，要說我們不想要身體那是一個謊言，但我要說的是，人們的生活更重要。所以，如果你願意的話，我可以分享這些怪物的信息……"
"……"
"雖然政府正在大肆宣傳想要收集能力用戶來組建一個團體或什麼的東西，但我真的對此表示懷疑。他們都沒有隱藏自己控制他人的意圖。就我個人而言，我知道你不想和政府和軍隊混在一起。所以，我向你們提出這個建議，怎麼樣?"

這是一個合理的建議。這個國家正在描繪一幅既大又不現實的畫面，而這位少校正在以克服困境這一現實問題向他講話。

柳一韓猶豫了，但說實話，這不是他應該猶豫的事情。無論如何，士兵在怪物肆虐的地方，如果這是真的，那麼直接從他們那裡獲取信息，比浪費時間在網上搜索更好嗎?

"告訴我。"
"呼。感謝您的幫助。"

少校尹大韓寬慰地從心底裡嘆了一口氣，低下頭向柳一韓鞠躬。

他有眼睛。
儘管事實上大災難過去還沒幾天，這個人已經在僅僅3次襲擊中攻擊並殺死了二階怪物。目前，柳一韓無法接觸到私人武器。他真的會在那兒停下來嗎?不可能。他不知道，但他猜測，柳一韓很可能會成長為一個代表韓國的能力者。

尹大韓在異世界裡學到了很多東西。他看到了個人力量超過一個國家，也看到了一個怪物摧毀了一個國家。
這說明一個事實，在大災難之後，現有的邏輯不能領導軍事、國家和社會。也正是因為這樣，他不得不違背命令提出了這樣的提議讓柳一韓變強。

試圖控制一種危險的力量可能會同歸於盡。為什麼需要抓住並控制他們?如果對面是可以與之交談的人，那麼你應該尋找一種互惠互利的方式。就像現在。

雖然他可能對他的下屬有點暴力，但他是個聰明的士兵。由於他的行為，柳一韓並沒有對抗軍隊，而且還有談話的餘地。
尹大韓為與柳一韓建立了積極的關係做了很多，柳一韓將來會成為一名傑出的能力者。

儘管事實上柳一韓明白他內心所有的想法。

"對目前的軍隊來說，阻止他們是我們能做的最好的事情。在更多的人經歷痛苦之前……拜託了。"
"好吧。"

柳一韓熟練地把熊的骨頭包裹在熊皮裡，並把它抱在懷裡。然後，他無視士兵們夾雜著欽佩、嫉妒、恐懼等情感的注視，離開了那個地方。他不需要使用閃光應用的事實讓他覺得很複雜。

【那個人類將會活很長時間。】
"我不想經常見到他。那個人對我的評價太高了。
【怎麼才在自損身價呢……不管怎樣，我們還是去下一個地方吧!跑快點!】

多虧了軍方的合作，柳一韓在那天消滅了另外三群怪物。在它們中間沒有比冰原狼更強的，更不用說棕熊了。由於這一點，他只升級了一次，變成了24級。

相反，他賺了很多錢。由於還剩下大量狼和熊的副產品，除了魔石之外，他把所有怪物的副產品都賣給了軍方。
結果，他手中現在有一筆可觀的金額。換句話說,這個金額接近10億韓元(≒870萬美元)。

"這樣我就能在做了一個工作室之後剩下足夠的錢了!我們馬上去簽合同吧!"
【在你掙了這些錢後，用這麼多錢是不明智的。如果你被跟蹤，你打算做什麼?】
"啊……"
【……因此，作為僅此一次的特殊服務，我將用魔法來消除承包商對你的記憶。如果我用這個，它就會一下子完成。】
"好!"

正如所料，天使的魔法是世界上最好的。

雖然晚上回家時他的母親責備他說:"外面這麼危險，你去哪兒了"，其他一切都很順利。柳一韓邊睡覺邊想，明天一切都會好起來的。 

第二天太陽升起時。
醒來後，所有人類的眼睛都能看到同樣的文字。

【與異世界的連接將被恢復！從現在開始，你將能夠在你被召喚的異世界中接受任務並獲得合適的獎勵！】

就這樣，柳一韓又成為邊緣人了。

作者筆記

有回歸者這樣想（都吳俊）
有些人會這樣想（尹大韓）
有個被遺留的人這樣想——這是我在這一章裡想要告訴你們的。
作為參考，你不能接受柳一韓如此認真地的獨白!這是一種極端的個人想法，包含了柳一韓對無法找到對手的怨恨，因為其他人沒有認出他來! T^T

新篇章的開始!人類（不包括柳一韓）獲得了快速增長的任務。主神做的事情就像一個遊戲開發者試圖通過不斷的補丁來讓遊戲變得正常!別告訴我還有其他問題……?樹、樹……@ # % ! !

不管怎樣，被遺留的柳一韓身上會發生什麼事呢?他會只在家吃爆米花嗎?

翻譯筆記

哈哈，孤獨的生活再次開始…
開始的時候真的有很多錯誤嗎?也許只是韓版……（我不管）
 