========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 22:09
==========================

中譯者：bgltnup1

姜未來直接問柳一韓。

"你怎麼看，柳一韓先生？正如我所看到的那樣，你和天軍之間的關係似乎和以前不一樣了。你拒絕了無條件把你的力量放在他們身上的關係？？"(姜未來)
"你可以這樣想。現在我認為在讓你處於危險之中時，我不應該幫助他們。"(柳一韓)

從他們的談話中嗅出濃濃的絕望，天使慌忙大喊。

[我們真的很嚴重！天軍的存在現在正處於危機之中！我不知道你為什麼對天軍抱有這樣的敵意？但是如果滅世魔軍接管了我們的世界的一部分，那麼事情就會變得不可逆轉！](天使男)
"我知道未來小姐做了一件令人難以置信的事......但她的力量可以影響你的戰鬥中的那麼多嗎？"(柳一韓)
[當然！......你能等一會兒嗎？看起來有一個比我更有權威的人會直接來到這裡。](天使男)

看著天使頭頂上方的光環閃爍，似乎訊息正在來回傳送。
柳一韓看看周圍，發現帝國首都的公民們似乎盯著光柱消失後出現的飛行堡壘，搖了搖頭。

"那麼我們先換個地方。"(柳一韓)
"是的。然後……"(姜未來)

當姜未來握著自己的雙手時，房間裡狂躁的流量被吸回到她的身體裡。
就好像無數的恆星正在根據星系的流動而移動。

"Wao。"(應該柳一韓)
"真的是一個美麗的魔力流。我不能以這種方式使用魔力......"(應該是媽媽)
"未來小姐是個天才。......但這真的很棒。"(應該是南尤娜)

藍色，黑色，紅色甚至黃色發光的無數魔法粒子的一部分被吸收回到她的身體中，其餘的漂浮在她周圍，彷彿要保護她。看著這樣的場景，他們只能微笑。一個單獨的行為使她能夠做許多高等存在所不能做到的事情。
在他們身邊有這麼多令人驚嘆的人，難怪更高的等存對他們來說看起來相對較弱！即使是看到這一切的天使也變得沉悶。
他們認為他們現在只需換個地方，但她突然朝向房間鞠躬。

"陛下，直到現在一切謝謝你。"(姜未來)
"......我知道你會試著這樣離開。"(帝國女王)

雖然房間裡有許多偉大的光環，她的背後隱藏著許多人，帝國的女王伊爾瑪爾仍然在屋內。
雖然她因為房間裡的狂暴魔力而倒下使裙子上沾到了一些灰塵，
柳一韓決定假裝不知道這件事。

"這個，拿去。"(帝國女王)
"啊，陛下？"(姜未來)

她看了一下柳一韓，她微微一笑，將手中的物品扔向姜未來。姜未來用她的魔力盤旋，輕輕地用手抓住它。

"這是……？"(姜未來)

那是一個小盒子，當她打開它時，那裡有兩個高級戒指。
女王撓撓頭，姜未來睜大了眼睛。

"雖然這與柳一韓先生所製造的裝備相比毫無意義......這是帝國的財富，蘊含著帝國的精髓，並在帝國內一代一代傳下來。你可以在不考慮裝備限制的情況下穿上它，所以請確實分享另一個給柳一韓先生。"(帝國女王)
"陛下......"(姜未來)

她不知道這意味著什麼。姜未來紅了臉，柳一韓的嘆息增加了。她關上盒子，把它放進她的懷裡，再次鞠躬。

"我會回來的。"(姜未來)
"是的，這是我期待的告別。我們兩個人以後可以見面，對嗎？"(帝國女王)
"當然。"(姜未來)
"fufu，那很好。柳一韓先生。我會照顧外面的騷動，所以你可以照顧她和更高的存在之間的事情嗎？"(帝國女王)
"交給我們吧。"(柳一韓)

儘管柳一韓認為她和往常一樣俏皮，在成為女王後，她似乎變得更加成熟了。柳一韓再次感到時間在某個意想不到的地方流逝，並帶著苦澀的微笑。

"然後告別。"(柳一韓)

柳一韓輕輕地向伊爾瑪·伊爾塔彎腰鞠躬並帶領天使以及其他人到飛行堡壘。他走向堡壘時，天使無法掩飾自己的震驚。

[這是什麼浮動堡壘......這沒有道理啊。想想你可以用這樣的低等材料做出這樣的奇蹟！只是地球上的人卻多次超越歷史！？](天使男)
[低等！？你叫一個女士低等！？](米思蒂克)
[這是一種讚美，所以不要生氣。](八岐)

儘管八岐安慰她，米思蒂克憤怒地震動了她的身體。她可能會為不激活百眼受到稱讚。看到那個堡壘有感覺後，天使又一次震驚了，但盡量保持冷靜的表情，並在落地後告訴柳一韓。

[她很快就會來。](天使男)
"任何未經許可的人在靠近堡壘時都會遭到攻擊，因此請告訴她不要馬上進入並在外面等候。"(柳一韓)
[......我會的。](天使男)

天軍已經知道飛行堡壘的裝備對於更高的生存是有效的。天使大汗淋漓，並告訴他的上級。
如果他聽說這兩個要塞將會隨著眾多高等存在的屍體而再次升級，他會怎麼想？當然，不是說柳一韓會告訴他什麼。

"哥哥，你很平安。"(姜未來)
"未來，你也......你......已經改變了很多。"(姜浩今)

姜浩今看到姜未來後感到驚訝。儘管他和她的妹妹經過同樣的時間，但是他的變化並沒有太大，而他的妹妹卻非常成熟-這就是他的感受。
這不僅是因為她升上了四階，她看起來非常成熟，無論是她的眼睛還是她的態度。他下意識地嘆了口氣。

"柳一韓先生真是太棒了。"(姜浩今)
"為什麼連這裡都出來我？"(柳一韓)

即使在回復時，柳一韓也猜到了他言辭背後的含意，並感到難受想哭。
他在南尤娜離開的時候很難過，他應該如何拒絕姜未來？柳一韓幾乎沒有戀愛的經歷，這一刻對他來說是一場災難。想想他會遇到這些問題，該死！

"未來姊姊，我好想念你！"(柳米爾)
"我的寶貝，姊姊我也好想念你。"(姜未來)
"姜未來，我看你已經變得有點漂亮了。"(莉菈)
"莉菈......我很高興你很平安。"(姜未來)

與此同時，抵達堡壘後與其他人見面的姜未來開始與他們聊天。
隨著時間的流逝，天使的表情變得更糟。
那是因為他覺得姜未來不僅與柳一韓密切相關，而且與他的團隊中的其他人也有聯繫。
那時候，他頭上的光環閃過。

[啊，看來她到了。](天使男)
[這個天使大約在六階？主人，我不用射擊，對嗎？](米思蒂克)
"是的。臨時許可。"(柳一韓)

飛行堡壘的大門打開了，一個帶著兩對翅膀的女天使慢慢向內飛。
對柳一韓來說，這是他們第一次見面，但莉菈好像不是第一次，臉上閃耀著光芒。

"泰蒂菈！"(莉菈){泰蒂菈}
[這已經有一段時間了，莉菈。等等。你現在改名了嗎？](泰蒂菈)
"它仍然是一樣的。哦，我不知道他們會把你送到這裡來！"(莉菈)

看著莉菈明亮的臉，柳一韓內心放下了一絲警惕。似乎天軍不是白痴，派了一個跟莉菈非常接近的天使。
她似乎在問候中對莉菈微笑著，然後轉過頭看著柳一韓，輕輕地點了點頭。

[至於你......你就是那個能夠有能力帶走我們兩個天使的的男人。](泰蒂菈)
"我也殺了一個。"(柳一韓)
[*咳嗽*......](泰蒂菈)

泰蒂菈的臉變暗了一會兒，但很快恢復了平常的表情。嗯，完美的人員選擇。

[讓我們來談談現在的事情。](泰蒂菈)

這樣，談判桌就準備好了。柳一韓，姜未來，金葉秀，莉菈，艾達，泰蒂菈，最後是第一個找來泰蒂菈的5階天使，吉杜塔(天使男)。這7人坐在他們的座位上。

[那我就馬上繼續討論這個話題。](泰蒂菈)

泰蒂菈強勢表態。

[如果你這次幫助我們，我們會忘記你們之間發生的一切事情，你們，柳一韓先生和我們，天軍。](泰蒂菈)
"這是否意味著你會忘記你在談判之後放棄了地球這一事實與其他派別只是因為你的'平衡'的藉口？"(柳一韓)

那一刻，姜未來突然站了起來，但是金葉秀冷靜一笑讓她坐下來。儘管她之前聽說過這個，莉菈仍然低下了頭。看著那個，泰蒂菈的嘴唇在顫抖。

[......當然，在這個決定中我沒有考慮到我的意見，但這是天軍可以達成的唯一共識，即使我知道這一點，我也不會不同意。然而......你也給了我們很多傷害。你不會否認，對吧？](泰蒂菈)
"是的，的確如此。但我想說的不是那個。"(柳一韓)

柳一韓繼續說，好像這一切都是荒謬的。

"即使我同意與你簽訂條約，那裡有什麼好處？此外，未來小姐......是的，即使她說她會為我使用她的能力，你不應該至少提供你能為她做的事情嗎，那個能力可以幫助你的人嗎？"(柳一韓)
[我們原來打算接受她進入天軍作為獎勵......](泰蒂菈)

姜未來的眼睛閃耀著悲痛。她周圍的魔法光輝也似乎失去了光芒。

"我......不想加入這樣一個地方。"(姜未來)
[我......確實想到會這樣。柳一韓，與你有關的人通常被你的光所吸引。](泰蒂菈)
"我不想聽到這樣的奉承。只要你說你想借她的力量，平等合約應該才是基本常識。說出你可以拿出的其他東西。"(柳一韓)
"一韓太酷了......"(莉菈)
"你安靜。"(柳一韓)
[莉菈......](泰蒂菈)

泰蒂菈向莉菈尋求幫助，但是莉菈只是疑惑著。在兩人的關係中，她沒有幫助說服柳一韓，柳一韓是佔統治地位的一位！
泰蒂菈很快就意識到這點，再次嘆息。

[我們現在處於非常緊急的狀況。事實上，即使我們現在正在談論，混亂之牆也會發生一場戰爭。......如果可能的話，我們不僅要借用姜未來的實力，而且還要借你的力量。](泰蒂菈)
"那麼如果我要求多一點獎勵就應該沒問題。你應該知道我們的戰鬥力，對嗎？"(柳一韓)
[......我們還沒有完全看透它。每當我們認為我們對自己的力量有適當的把握時，就會發生意想不到的事情。但是，現在......是的。我可以判斷你的能力相當於更高存在派的十分之一。](泰蒂菈)

與無數年存在的更高存在派的十分之一相當的力量......這是一次非常慷慨的評估。柳一韓並不認為他的團隊如此強大，但考慮到他們擁有的特殊能力，他們作為攻擊方的價值已經足夠高了。

[……你想要什麼？手工品？據我所知，最好的手工品工匠就在我的面前。](泰蒂菈)
"但是，即使是我現在也不能一個人做出像永恆的沙漏那樣逾越該境界的裝備，對我來說，那種裝備仍然是不可能做出來的。"(柳一韓)
[你是否告訴我你希望得到一個神器等級的手工品？](泰蒂菈)
"你有嗎？"(柳一韓)

柳一韓的嘴唇向上彎曲。
泰蒂菈面對邪惡的假笑，意識到她曾經談過她不應該擁有的東西。盡量不要表現出她的情緒，她改變了話題。

[不，即使我們想要給你，我們也不會再有了。那麼讓我們來談談......](泰蒂菈)
"米思蒂克！"(柳一韓)

當然，這樣的假設對於經歷過他們的柳一韓並不起作用。
大笑起來且突然站起來大聲喊道。

"客戶要離開了，打開大門。"(柳一韓)
[明白了，主人。](米思蒂克)

飛行堡壘的大門再次打開。
與此同時，堡壘中的魔力開始激動！如果她沒有自己離開，他可以一直把她送到地獄，

[我明白。](泰蒂菈)

高階天使宣告失敗。

[我們會給你一個神器等級的手工品。](泰蒂菈)

柳一韓看著姜未來問她。

"她說這是一個神器等級的手工品，你覺得OK嗎？"(柳一韓)
"如果這是我能做的事情，那麼是的。我要做。畢竟，天軍正在保持世界之間的平衡是事實。"(姜未來)

姜未來的回答是肯定的。柳一韓點頭理解並再次面對泰蒂菈。
她的表情變得更加明亮。

[那我可以把它當成你接受請求嗎？](泰蒂菈)
"當然，如果我們不能做到的話，我們就不會接受，但現在你可以趕快把東西拿來。"(柳一韓)
[謝謝！](泰蒂菈)
"為什麼你要謝謝我。我才更感激呢。兩個神器等級的文物。我很樂意接受它。"(柳一韓)
[兩個......！？](泰蒂菈)

望著高階天使的震驚的臉，柳一韓仰起頭，然後豎起三根手指。

"那麼三個？"(柳一韓)
[兩個！兩…兩個很好！](泰蒂菈)

泰蒂菈匆匆點了點頭。柳一韓滿意地點了點頭，其他人都以為天使看起來很可憐。

"那我們現在就要談談真正的話題了嗎？"

談判成功了。
________________________________________
作者的筆記
1.    柳一韓永遠不會免費行動！

264 第三十七章 無論我在何處（5）
中譯者：bgltnup1

[我們想要的只是一個傳送門。 柳一韓，我們要你在這個過程中保護姜小姐。] (泰蒂菈)
"這聽起來很可疑。" (柳一韓)
[再多的詳情在這低級世界中談論這個太危險了。] (泰蒂菈)

他甚至沒有期望天使對所有事情都誠實。她可能意味著一旦他們聽到這個故事就無法脫身。 這基本上意味著，如果他們想要神器等級的兩件手工品，他們必須遵循天軍要求他們做的事情......柳一韓沉思了一會兒，但最終點了點頭。 姜未來說她會做，所以他沒有理由拒絕。

"好吧，那我們去拿預付款。" (柳一韓)
[在，在那之前。 我要去報告上級。] (泰蒂菈)

泰蒂菈毫無力氣地站了起來就像一個中學生無法購買剛剛發佈的遊戲 , 甚至是排在隊伍的前面 .

Keduta嘗試要支持她 , 但遭到了怒視而退縮。 這絕對是一個眼神說"如果你剛剛走得更快一些早點說服了姜未來！" 或類似的語句。

"請選擇適合我們的產品。 這是由未來小姐使用，所以用一個與魔法有關的。" (柳一韓)
[……我明白。] (泰蒂菈)

泰蒂菈就這樣離開了。 在將她送走後，柳一韓嘆了口氣，鬆開了自己的肩膀。

"這已經成為一種痛苦。 我認為我們不會需要戰鬥一段時間。" (柳一韓)
"那麼你可以拒絕他們的請求。 他們原本只是想要我......" (姜未來)
"但我再也不能相信他們了。 我不能讓你一個人，未來小姐。" (柳一韓)
"......"

儘管柳一韓曾經說過出於純粹的擔憂，但一隻箭已經刺中姜未來粉紅的心。 然而，柳一韓忽視了姜未來臉紅而煩躁不安，伸展自己的身體。

"沒有多少時間了，所以我應該製作一張王牌以防萬一。如果我只能再次使用永恆的沙漏，那麼我可以讓飛行堡壘超越極限。" (柳一韓)
"王牌？" (莉菈)

莉菈疑惑著。 柳一韓輕輕點了點頭，補充道。

"我可能需要帕迪的力量。" (柳一韓)
"帕迪的......？ 別告訴我你？" (莉菈)

莉菈的眼睛顫抖。她想到的是在柳一韓的存貨裡面的更高存在的完整屍體。

"你打算嘗試進入巫術領域嗎？ 如果你不習慣帕迪這樣的職業，那很難。" (莉菈)
"不，不是亡靈，它應該被歸類為一個活著的玩偶......我想對那個煩人的思想靈魂做點事情。" (柳一韓)
[你說煩人是什麼意思？] (???)

有一個清爽活潑的聲音回答了柳一韓的話。這正是魅魔女王赫蓮娜的思想靈魂。

[我只想告訴親愛的無盡直率和純潔的愛。] (赫蓮娜)
"並非所有'直'和'純'的東西都很好; 你懂？ 看著我。我是一個'直'和'純'邊緣人，但我認為這不是一件好事。" (柳一韓)

他用冷酷的聲音回覆了赫利娜的思想靈魂。 莉菈擔心地問他。

"一韓，可以相信她？" (莉菈)
"我之所以不接受她，是因為我無法相信她，但也是因為我無法接受她的存在。 但是，他們現在都完全解決了。" (柳一韓)

當莉菈頭暈目眩時，柳一韓繼續解釋道。

"赫蓮娜的思想靈魂和她的身體最後都是'以前的'赫蓮娜。他們不是同一個人。 如果這是一個思想靈魂，我可以信任它，無論我想要多少。" (柳一韓)
[我以前說過，但是你可以信任我，而我不是一個思想靈魂！達林真的很喜歡放心。 我該怎麼辦？ 我也愛你的那部分。 親愛的，你能感覺到我的愛嗎？] (赫蓮娜)
"哼。" (柳一韓)

柳一韓只是用一個鼻聲回應赫利耶娜的積極態度，然後環顧他的其他同伴後拍手吸引注意力。

"龍軍，還有那些還沒有獲得四階的人在這場戰鬥將留在地球。對於四階以下的人來說這太難了。 其他人，請在各自的位置準備戰鬥。 哦，艾達，你和帕蒂一起來幫我。" (柳一韓)
"明白了，我會帶帕蒂來這裡。" (艾達)

金葉秀注意到她的兒子即將做出令人驚嘆的事情，她的眼睛閃閃發光。難道這不是見證她兒子的無數能力之一的完美時刻嗎？

"這聽起來很有趣。 我也想看。 這是秘密的嗎？" (金葉秀)
"不，不是那樣的。 你要看是沒問題的。" (柳一韓)

柳一韓允許她用輕鬆的心情看。 就這樣，柳一韓，柳米爾，姜未來，南尤娜，金葉秀，帕迪，佐周，米瑞，艾麗西婭，莉菈和艾達共11人聚集在柳一韓的工作室。

"為什麼！？ 我說去準備吧！" (柳一韓)
"好吧，我們很好奇......" (莉菈)

莉菈含糊的帶過了。 事實上，她的真實意圖是觀察柳一韓是否做了不好的事情，但她無法這樣說。柳一韓的目光轉向其他人。

"準備戰鬥？" (柳一韓)
"我們準備好了，陛下！" (米瑞)
"我也想看，主人。" (艾麗西婭)
"呃，這應該不可能，但尤娜小姐。 你能否將防魅力結界投射到該組？" (柳一韓)
"好的。 Lady Leytna.。 請~~~~~"。 (南尤娜)

只有在確認每個人都被擋在障礙物後，柳一韓才開始工作。他第一次拿出的是奇蹟的搖籃。 在裡面，他倒了埃查爾的血，從他的庫存中取出了赫蓮娜的屍體，讓它漂浮在它上面。

"天啊……" 
"真美麗。" 
"陛下怎麼能刺傷這樣的女人？" 
"……可惡。"

雖然她的皮膚變得蒼白，但她完全沒有問題，除了柳一韓刺傷的心臟和皮膚。 即使她突然醒來並四處走動也沒有人會感到驚訝。 看到這一點，帕迪表達了絕望的絕望，並告訴柳一韓。

"陛下，用我目前的力量做出如此強大的亡靈是不可能的。" (帕迪)
"我知道。 你只需要引導我的想像力。" (柳一韓)

柳一韓的工作通常通過三個過程完成。

首先是製作項目 - 鐵匠。 這是柳一韓最有信心的，也是無數文物創作的基礎。
第二個當然是附魔。 柳一韓也有這方面的天賦，在吸收了魔法工程的本質並處理各種物品之後，在當前時刻，他可以像鐵匠一樣做到這一點。
第三個是靈魂附魔，他從瑞塔·卡里哈獲得的死神之力。 在這個領域，他和前兩個一樣自信，因為他直到現在成長為一個死亡神。

這一次，沒有必要進行第一個過程。

"這本身就是一個完整的產品。 這不是我能碰到的東西。" (帕迪)
[哦，我的......你有女孩的眼光，親愛的。] (赫蓮娜)

他無視思想靈魂的聲音，把手放在赫蓮娜的胸前。這是他的矛刺穿的部分。

"附魔的材料已經在遺體中。" (柳一韓)
"7階魔石。 這是一個驚人的材料。" (帕迪)
"並補充......" (柳一韓)

柳一韓割開他的手掌留出鮮血。當柳一韓的血液落在被刺破的心臟的那一刻，奇蹟的搖籃響起了一種'voon'的聲音。 埃查爾的血液填滿了搖籃，開始激烈地產生共鳴。

"帕蒂，抓住我的手。 充分發揮你的光環。" (柳一韓)
"是的，陛下！" (帕迪)

帕迪比大多數女性精靈更漂亮(但他是男的)，一邊臉紅一邊抓住柳一韓的手。他不得不把他的所有力量當作命運弓箭手，並將其轉移給柳一韓！
柳一韓冷靜地接受了帕迪的力量，記錄下來並分析它。 從這一刻起，附魔就開始了。

'帕迪的力量，讓他違背法則，使死者復生，並隨他移動他們 - 我所需要的只是其中的一部分。我只需要將身體重新復活。 我不是做一個不死生物。我正在製造硬件。" (柳一韓)

赫蓮娜身體內的七階魔石與柳一韓的血液接觸。隨著眩目的光芒，大量的魔力像損壞的大壩中的水一樣爆發出來，但為此準備的艾達和金葉秀用他們的魔法將它歸還給了身體。姜未來也幫了忙。

"這真的是一種驚人的力量......！ 兒子，你真的與這個人戰鬥！？ " (金葉秀)
"雖然，我不能說這是一場'戰鬥'......但是，你可以這樣說。" (柳一韓)

抓住一股魔力並使其在赫蓮娜身體內循環 - 一旦魔力湧出得到控制，再生傷口是一件簡單的事情。重要的是讓再生的心臟再次跳動。 他必須清除身體內剩餘的東西，使身體成為生物結構的空殼！

[親愛的......真了不起，你比我更瞭解我......？ 我很開心！] (赫蓮娜)

赫蓮娜的思想靈魂驚嘆。 此後立即，爆炸向外的魔力回到了裡面，彷彿時間倒過來一樣。 在膚色回覆之前，身體蒼白的皮膚似乎發光了一點！

"啊哈。" 
"體力正在回復！"

埃查爾的血液支撐著漂浮的身體，起伏不定，波紋非常週期性 - 這是根據赫蓮娜的心跳。

"陛下！" (帕迪)
"還沒結束！" (柳一韓)

相反，既然魔力全部集中，這一刻就更重要了。任何錯誤都會使魔力暴走，並使飛行堡壘隨著身體一起爆炸！柳一韓控制了魔力的流動，同時帶出了他在中學時期用來打掃的專心。

自從他開始以來已經過去了不知道多少的時間。柳一韓的視網膜上出現一行文字，靜靜地出現。

[你已經掌握了附魔。你擁有天賦來賦予魔法值來重製一件無人能夠追到的物品。也許這種能力的終結可能與創造有關。 未來的道路必須由你創造。] 

埃查爾的血與心跳產生共鳴，慢慢開始被她的身體吸收。隨著時間的流逝，活力回到了她的皮膚上，過了一段時間後，它甚至開始呼吸魔力。 也許有些旁觀者可能認為她真的在睡覺。金葉秀和其他人只能被這個奇蹟嚇倒。

"Fuuuu。" (柳一韓)
"柳一韓！" (莉菈)

在所有工作完成後，莉菈並沒有太遲抱著柳一韓。

"呼，還剩下一個過程。 如果我們不立即做，會有一個變數。一個沒有前意識的身體可能會產生新的意識。" (柳一韓)
"如果有一點點，我可以放慢身體感覺的時間。" (金葉秀)
"拜託了，媽媽。" (柳一韓)

他從不知道他的媽媽會如此激動人心！ 在母親的支持下，他獲得了一點呼吸時間，然後立即進入下一個過程。

這不過是靈魂附魔的過程，也是不得不在它之前的那個過程。

"我現在要接受你作為我的下屬。" (柳一韓)
[所以你終於接受我的心！] (赫蓮娜)
"如果我想這樣做，我不會經歷這樣一個麻煩的過程。你應該知道我在想什麼。你已經和'赫蓮娜'完全不同了，我只用一個忠誠的思想靈魂和赫蓮娜的遺體。" (柳一韓)

是的，這也是柳一韓不需要猶豫在此工作的原因。 然而，赫蓮娜的思想靈魂直接拒絕了他。

[但是，寶貝應該已經知道了。寶貝的力量很久以前就已經突破了界限，因此，現在處於你意識中的我有一個非常清晰的自我意識。我不認為我完全保持完好，但我認為它至少超過60％。 所以，寶貝因為殺死赫蓮娜而把靈魂分裂了一半。 啊，我只能憐惜我永遠消失的靈魂的另一半。] (赫蓮娜)
"......你為什麼要告訴我這一切？" (柳一韓)

用他的話說，赫蓮娜說的話甚至讓柳一韓非常沮喪。

[因為後來你才知道你可能會感到失望。 我不想被你恨，寶貝......] (赫蓮娜)
"你……" (柳一韓)
[如你所知，我現在無法向你隱瞞一件事。 你知道你犯了一個錯誤嗎？] (赫蓮娜)

柳一韓沉默了，從思想靈魂中接受這種直接的意圖是一件非常困難的事情。

"……好吧。" (柳一韓)

他咬著嘴唇說話。

"向我證明我犯了一個錯誤。" (柳一韓)
[我的愛人，我等著你說那句話。] (赫蓮娜)

連接了一根無法被任何東西切斷的厚領帶。柳一韓的統治技能被激活。

[你掌握了技能，統治。 一旦你滿足了必要的要求，你就可以進化技能。]

"你的名字……" (柳一韓)
[寶貝，我是赫蓮娜。 就像我一直是，就像我將永遠是。] (赫蓮娜)
"是的，你是赫蓮娜。" (柳一韓)

[你已經接受'赫蓮娜'作為你的下屬。]

柳一韓決定承認目前的她。 然後他讓她著迷於原本她的身體。

這是一個非常安靜的過程，並沒有誇張像附魔這樣的魔力的暴力。

然而，這與一個可能動搖所有派別未來的巨大事件的開始沒有什麼不同。

作者的筆記
赫蓮娜計畫從一開始就死去並體驗娛樂！

英文譯者筆記 
當一韓說"你的名字......"時，任何人都會想到'Kimi no na wa'？ 
KEK
公關（Chamber是這樣一個weeb！）說我......

中文譯者筆記
只是想句子都想到我頭痛了(；?；)

265 第三十七章 無論我在何處（6）
中譯者：制裁夜貓

蒂塔菈回來了。看到她的表情比以前稍微明亮一點時，似乎柳一韓的請求已經毫無困難地被批准了。

[我已經回來了。對要求也是肯定的答案。一個將預付，另一個將在戰爭結束後支付。]（蒂塔菈）
"你不會違背你的諾言，對吧？"
[我可以用我的性命發誓。]（蒂塔菈）
"這是一個神器等級的製品。我無法滿足於一個六階大天使的死亡。"
[……]

柳一韓伸手向蒂塔菈說，她失去了話語。

"我想得到未來小姐最先使用的那一個。"
[理解，讓我們一起出發。]（蒂塔菈）

柳一韓把那些要和他一起離開的飛行堡壘和那些留在守護要塞後面的人。不僅是龍軍，甚至姜浩今也不得不留在這裡。

"雖然這很令人羞愧，我想我還是忍不住。"（姜浩今）
"請照顧好地球。"
"我也會告訴你，在你回來之前，我會達到四階。"（姜浩今）
"這很令人放心。"

柳一韓回來前將把守護要塞留在地球上，蒂塔菈難以置信地看著他，嘆了口氣。

[這將是一個驚人的事情，一旦姜未來和你的能力相結合。我……不認為這是壞的，但是會有很多人不喜歡因為你而發生的巨大變化。]（蒂塔菈）
"你知道嗎？通常，那些不喜歡它的人通常都是這樣說的。我們走吧。"（柳一韓）

蒂塔菈額頭上皺起了皺紋，其他人一起在城堡裡跟著她走。
運輸是由姜未來製造的大門完成的，柳一韓看到她依照蒂塔菈的痕跡創造了大門後，啞口無言，低聲說。

"這不是通過使用記錄來完成的。它使用的是魔力的痕跡。"
"你說得對。"

如果柳一韓的記錄是以吸收、分析和探索物體或物品的來源的方式來工作，那麼姜未來的大門就更接近於再一次強制扭曲打開一條被封閉的道路。

將兩人的力量結合在一起，他們就能夠去任何地方。

"這種能力不會有太多人擁有，對吧？"
"如果有的話，蒂塔菈會請姜未來幫忙嗎？即使是更高的存在，在世界之間穿行也不容易。"
"而且，創造大門，只傳送允許通過的人……據我所知，姜未來是第一個可以做到這一點的人。"
"至少她是第一個通過追蹤魔力創造大門的人。這是千真萬確的，因為魔法之神賜予了她祝福，連我都得不到那個。"

她解釋說，艾達的身體微微顫抖。柳一韓發現她感覺有點低落，沒有再說什麼。

"那麼，好吧。我們走吧。"
"是的。"

他們前往的地方是天軍的主要司令部"天堂"

在經歷了無數次大災難之後，這個世界已經太大了，根本不能稱之為世界。

"已經有一段時間了……"
[莉菈，如果你想回來的話，隨時歡迎你的到來。]（蒂塔菈）
"不，不，我喜歡我現在所在的地方。"莉菈望著雲層上令人回憶的天空，眼中流露出一絲悲傷。

莉菈對蒂塔菈的話搖了搖頭。

看著她挽著柳一韓的手臂，蒂泰拉的表情鬆了一口氣。

[我很高興你找到了一個快樂的理由。我是認真的。]（蒂塔菈）
"我知道。謝謝。"

蒂塔菈立刻把他們帶到了天堂的寶庫前。它前面有兩名男性天使，背後有三對翅膀。

[萊切爾大人]（蒂塔菈）
[我在等你，人類。]

大天使萊切爾無視蒂泰菈的問候，冷冷地瞪著柳一韓，跟他說話。

"把東西給我。"
[總有一天你會為自己的傲慢付出代價的。你爬的山看起來這麼高嗎？]
"把東西給我。"
[……所以你是一個不會說話的人。]

他想更快回去，而且他並不在乎天堂的安全。
即使這個傢伙不停胡說八道，
但如預期一樣他是一個七階的存在，
萊切爾注意到這一點後立即停止了講話。

然後，他閉上眼睛，打開了金庫。

一個五綵燈光刺激眾人的眼睛。

"哇。"
"看不到了。"
"令人吃驚的。"
"偷偷對眼睛進行攻擊，令人膽怯！"

當然，柳一韓的眼睛睜得大大的，但其他每個人都忍不住閉上了眼睛。不過這是一個一但閉上眼睛甚至鼻子會被砍掉的地方。

只要他還在天軍的主要住處，他就不打算放鬆警惕。

[天軍的國庫非常浩瀚。這裡的所有物品一旦被盜都是有可能對我們構成威脅的，因此平時很少被取出，請記住那些不是七階天使的人甚至不能借用這裡的物品。]（萊切爾）
"那麼？這個道具為什麼適合一名法師，也就是姜未來小姐？"

忽視了萊切爾的威脅，柳一韓做出了完美的對應，沒有任何疏忽的地方！萊切爾皺著臉，用手杖敲打地面。這時，又一道亮光從金庫裡湧出，出現一個銀色半透明的圓環。

"這比柳一韓先生給我做的更糟！"
"你真的要到處吹噓嗎？"

南尤娜反駁說，但萊切爾沒有動搖，把手環交給了姜未來。

[智慧圓環。它會加速了所有的神經活動，並允許同時激活兩個魔法而無需額外消耗魔力，甚至還提高了一個等級的魔力權能。直到現在，這還從來沒有離開過國庫，因為沒有人能達到這個的使用標準。]

"標準……哦。"

對。這件裝備要求神明的祝福！在姜未來滿意地戴上之前，柳一韓的手輕輕地碰了一下手環。

"怎麼了，柳一韓先生？"
"沒什麼。我只是認為他們可能會修改它，但是看起來天隊不會對這些設備做奇怪的事情。"
[你認為我們是什麼樣的人？我認為你對我們的印象有一些問題。]

萊切爾的表情又一次表示不滿。然而，柳一韓只是聳聳肩。現在手環的安全被證實了，姜未來毫不猶豫地戴上了手環，在那一刻，她周圍的魔力的結晶開始發出更多的顏色。

"令人驚訝的是，我認為我使用的魔力會變得不同以往……"
"增加魔力權能的附加項絕對是一個驚人的附加項，但是……"
"當然，這是一個驚人的附加項。這確實是一個驚人的附加項。呃。柳一韓在心裡抱怨說，智慧圓環的功能對於神器等級的手工品來說有點貧弱，但是看到姜未來對它感到滿意時，他決定不說出來。"

與此同時，莉菈揮舞著她誘惑的羽毛的袖子是相當……相當可愛。

[你看起來很高興，莉菈。]
"嗯？是的，我很高興。"
[多麼愚蠢……]

萊切爾看起來好像也有話要對莉菈說，但最終什麼也沒說。

相反，他只瞪著柳一韓。蒂塔菈用力的咳嗽，並叫大家離開。

[你滿意了嗎？]
"是的，我們確實收到了預付款。現在請談談你想向未來小姐提出什麼要求。未來小姐，準備好了嗎？"
"是的。我準備好了。"
[很好，然後在我們繼續之前，我們將切換位置。]

當蒂塔菈說完，這個團體和飛行堡壘立即被轉移到這個世界上的其他地方。

這是什麼？一種能力的展示使他意識到統治者在自己的世界裡能做些什麼！

[這是戰場的入口。]

柳一韓決定隱瞞一個事實，即他可以抵抗由能力進行維度的傳送，在蒂塔菈激活能力之前，抬起頭來。

在那一刻，他無意識地喊道。

"哇……"
"柳一韓先生，你完全被我污染了。這樣，這樣你的心也可以……Kyaaaaak!"

柳一韓被驚到了，他甚至沒有意識到南尤娜正被莉菈的鐵爪抓著。

一個巨大的空間，甚至連飛行堡壘看起來像一粒灰塵，除此之外，是一道格外巨大的牆。它太大以至於牆本身就可以被稱為一個世界。

[哈哈哈哈哈！]
[已經有一段時間了……我回來了，天哪！]

以城牆為中心，無數的天使和他們的敵人在互相攻擊。

在敵人當中，有怪物，還有漆黑翅膀的墮落天使，以及那些外表看起來很普通的天使。柳一韓有過與他們工作的經歷，他可以毫不費力地認出他們。

"見鬼去吧？但這是一個合適的表達方式。"

這裡不僅僅是滅世魔軍。更不用說光輝軍團的軍隊了，甚至那些屬於日落花園的人也在試圖摧毀這堵牆。當然，天使的數量明顯比另一方更稀少。

"這到底是怎麼發生的！"

莉菈尖叫著。

蒂塔菈用低沉的表情回答。

[滅世魔軍策劃一同反對我們。他們把其他派別帶入了他們的世界，並試圖把我們推回來……]
"這沒有道理。他們試圖讓其他派系傷害天軍？那些蠢人不能更加愚蠢了！"
[這就是為什麼滅世魔軍是可怕的，艾達。]
"怎麼可能……"

時機太過驚人的巧合。

因為達魯的事件，所有派系都非常惱火，他們對天軍產生敵意，因為與其他高等團體相比，受到的傷害相對較小，怒火正在沸騰。

在這樣的情況下，滅世魔軍把其他人帶入了他們的總部！

"那意味著他們的領導者做了什麼？"
[他好像沒有親自出手。然而，以這種速度……可能真的是一場可怕的戰爭。]
"真是惡夢！你們真幸運，你們說服了柳一韓……"

雖然這聽起來很積極，事實上，這和莉菈說她和天軍之間劃清界線是沒有區別的。

蒂塔菈意識到她再也不會和莉菈並肩站在一起了，但她儘量不在表面上顯露出來。

[我甚至嫉妒你對他的無限信任。]
"但是現在我們站在了同一邊，柳一韓會做點什麼！"
"不幸的是，這次的焦點不是我，對嗎，未來小姐？"
"哦，是的！"

姜未來在面對這樣一場難以置信的大規模戰爭後，失去了冷靜，這是她以前從未經歷過的戰爭，但現在最終卻能夠平靜的觀察。

"現在，請告訴我該做什麼。"
[姜未來，我們希望你做的只有一件事。]

蒂塔菈說話前咬著嘴唇。

[請找到光輝軍團的總部，並打開大門。在那一刻，他們的聯盟將完全解體。]
"……對不起？"

姜未來對要求重新進行確認。

[滅世魔軍的大多數都是野獸，只想進行毀滅。如果你打開一個大門，連接到他們的主要指揮部，那麼大約一半的怪物向混沌之牆衝去，另一半則會衝向大門，而光輝軍團的軍隊感到恐慌並保護指揮部。這將會實現我們的目標。]
"那就意味著……"
[我們正在使敵人分裂。並互相攻擊！]

柳一韓一聽到這個念頭就想到了。
這可能比達魯更糟糕。

作者筆記

天軍不想正面碰撞！ 