========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

中譯者：制裁夜貓

"有太多的魔力痕跡。我不可能知道我必須掌握哪一個。"（姜未來）
[在我們的幫助下，幾次嘗試就夠了]。（蒂塔菈）
"即使我真的發現了，我認為我們在打開大門之前需要越過混亂之牆。"（姜未來）
[我們有準備好了部隊。]（蒂塔菈）

蒂塔菈說話的同時天使們出現了。

柳一韓挑剔的看著蒂塔菈準備的人。

"沒有七階的。"
[大天使不能如此輕易地移動]。（蒂塔菈）
"即使在這場戰爭中，你也不會派出任何一個大天使嗎？"
[這不是很明顯嗎？敵方也不會派出任何一個七階的。]

柳一韓看到蒂塔菈點點頭肯定感到難以置信，好像這是自然的。

"你應該知道他們為什麼這麼生氣嗎？只要大天使不從你身邊出來，他們的憤怒就不會消退，即使你造成內部衝突。"
[大天使有他們自己的工作和角色。正如我已經告訴過你們的，一旦姜未來打開大門，情況就會自行解決。]
"這就是為什麼我會說，我們做這件事的時候，他們不可能安靜地坐著。"

當柳一韓在這裡時，他們可能能夠保持他們的隱蔽，直到第一次激活魔法，然而，問題是，他們不知道需要多少次才能打開正確的大門，他們必須不斷嘗試，然後打開通向光輝軍團根據地的大門。

事實上，姜未來的大門將會被發現，當然，她也將成為關注的中心。

我們冒著生命危險去完成這個任務。

[我明白你在擔心什麼，但在任何情況下，姜未來都不會失去生命。事實上，我們之前給了她一個神器等級的道具，以及派出我們來處理，是一個非常艱難的決定！]
"這就是為什麼我說神器等級的道具……哦，算了吧。"

這不行，無法溝通。

柳一韓覺得自己的頭疼。

如果這些**會說出像這樣的話，他應該更謹慎的決定是否合作的！

然而，這也是他犯下的錯誤。他現在應該挑剔什麼？

他放棄解釋後，感到更加頭痛。

柳一韓將自身的悔恨放在一旁，然後向天堂宣佈。

"既然如此，我們只能分成兩半。天使們，我會在你們離開之後動身。"
[……？]

包括蒂塔菈在內的天使們無法理解他，並啞口無言，但只有莉菈理解他。

"一韓，你的意思是當姜未來激活魔法的時候，你來分散他們的注意力？"（莉菈）
"很好。我有他們的大部分記錄。如果對方最高只有六階，我還是安全的。"
"那麼……太酷了。"（莉菈）
"我知道你會這麼說的。"

只有在莉菈詢問後，天使們才知道他計畫做什麼，只是搖搖頭。

他有什麼樣的膽量衝進戰場，冒著與六階對抗的生命危險？

他們知道他頭腦怪異，但他們沒有意識到他腦子裡有怪異的東西。

"柳一韓先生，不！"
"如果你投身到這樣的戰場，你肯定會死的！這是我的要求，所以你不必承擔那麼多的負擔！"（姜未來）
"我不會死的。這是對我們雙方的要求。如果你繼續讓我成為這樣的邊緣人，我會發瘋的。"

姜未來聽到柳一韓的俏皮話後變得啞口無言。

這時，南尤娜拍拍她的肩膀，向前走去。

"很好。柳一韓先生永遠不會死。哦，你會把我帶走嗎？"（南尤娜）
"不，尤娜小姐，你還在要塞裡呆著。"
"TCH，你總是在這樣的時候離開我。當我成為一個更高的存在時，我也會變成一個能夠在前線戰鬥的少女的！"（南尤娜）
"相反，莉菈和艾達，你們兩個人協助我。尤娜小姐，你可以先對我們施加祝福。"
"爸爸，我也去！"

當天使們目瞪口呆的時候，柳一韓安排了一切，就像他用爆米花機製造爆米花一樣。

前鋒突擊隊成立並有條理的組織起來了！

然而，柳一韓對柳米爾的話搖了搖頭。

"米爾，你有一個非常重要的工作。你必須隱藏包括飛行堡壘在內的所有人，直到未來小姐成功地第一次激活她的魔法。怎麼了，你能做到嗎？"
"嗯……是啊！"
"好。你會保護尤娜和奶奶的。"
"明白了！"
[對這麼大的一片區域進行隱蔽？那一定是不可能的！]（蒂塔菈）
"嗯！"

當柳米爾在最大限度地發揮能力的同時激活了自己的技能，這種"胡說"實際上發生了。

天使決定放棄反駁。對於那些接觸柳一韓和他的團隊的人來說，這只是一個標準程序。

[喂，等等！如果你真的要走了，先從我們這裡得到祝福。儘管如此，我們更高的存在的祝福應該比一個較低的存在更好。]（蒂塔菈）
"啊，很抱歉，但是我們的女祭司是最好的女祭司。"
"哎呀！"（南尤娜）

南尤娜向天使眨眨眼，向柳一韓、莉菈和艾達祝福。在達到四階的280級之後，她已經成長並獲得超凡的美貌，並且通過能力將她的美轉化為祝福的力量，這是她作為美之女神萊特納的女祭司的一種力量。

[所有技能在接下來的3小時內增加43%。你絕對不會受到暴擊，並能避免敵人的暴擊。所有再生能力提高300%。]
[…]

蒂泰拉感覺到三個人已經非常可怕的力量再次增幅，決定停止她的推測。也許她不得不帶進天軍的人是南尤娜？當然，她的希望不會變為現實。

"祝你一路平安，柳一韓先生！"
"我們什麼事也不會發生。這邊也不會發生什麼。"柳一韓輕輕瞥了一眼柳米爾和南尤娜，然後輕拍著飛行堡壘的地面。只要她留在堡壘裡，就沒有人能把手伸在他們身上。
"如果她覺得危險的話，她會出現的。"
"我會相信你的。"（南尤娜）
[這是什麼？這是什麼"她"？]（蒂塔菈）

然而，柳一韓忽略了蒂塔菈的問題，並再次檢查了莉菈和艾達在他的隱蔽範圍內，然後跳到空中。

他們越接近混沌之牆，高等存在之間的戰鬥就越激烈。看著這個，柳一韓想到了一件事。

"哦，我想我還沒學過偉大的撕裂秩序之矛。"
"你現在想起來真是太神奇了。那麼？你打算學它嗎？"
"是的。我打算這麼做。"

事實上，柳一韓認為他可能能夠在矛術中達到一個更高的境界，它的矛將無痕矛的軌跡重疊。如果在那上面加上偉大的撕裂秩序之矛呢？這將是一個新的矛術，將完成了的兩個進化的矛術作為基礎！

"只要想想，那就太可怕了……"
"同一武器的兩種進化武器技術的融合……我從來沒有聽說過這樣的事情發生，但這很可怕，因為如果是他的話，那是可能的。"

柳一韓邊飛邊看他的庫存。他有大量的遺骸，他從一個隨機的石頭中取出了一個五階的魔石，並立即開始了融合進化過程。

耀眼的光芒迸發出來，籠罩著柳一韓，使他的精神和身體向前邁進了一個境界。他達到了斯佩菈六階時才勉強達到的境界。

[你已經學會了偉大的撕裂秩序之矛。]
"當她發現他如此輕易的達到這樣的境界時，斯佩菈會怎麼想呢？"
"當一韓用進化後的矛術作為基礎的時候，難道她不會感到高興嗎？"
"好吧，第一次攻擊就是這裡了。"

巧合的是，一個同時面對著許多更高的存在的天使正在撤退，數十個敵人在追趕！

柳一韓的矛像一隻發現獵物的老虎。

左手決定進攻方向，右手緊緊握在矛上。他畫了一條對角線，從右下到左上，用矛尖。一次將劍的鋒利，鞭子的速度，鈍器的重量，通過超出極限的身體控制凝聚到矛的一次打擊之中。

一個前所未有的光環"畫"了一條直線，穿過空間本身，將軌道內的一切分割成一半。

[暴擊！]
[你獲得了經驗]。
[你獲得了經驗]。
[你……]
[技能，偉大的撕裂秩序之矛，已成為8級。]
"哼。"

柳一韓把更高的遺體放進他的清單後，疑惑著。

"隱蔽並沒有消失，因為他們都死了。"
"很好，很多人已經注意到了。"

柳一韓再次用偉大的撕裂秩序之矛，但這次，更高的存在隨著他的死亡神技能開始生效而死亡。

即使在一個戰場上，更高的存在和蟲子一樣多，對於許多更高的生存體來說，在沒有發現敵人的情況下立刻死亡是一件奇怪的事情。戰場上發生了騷動。

[究竟是什麼？]
[有什麼東西從我身邊飛過。我確實感覺到了！但是我看不見！]
[這是一個天使撤退後的襲擊。大天使！大天使終於出現了！？？]

無論他多麼努力吸引敵人，敵人都沒有找到他，所以他無法做他的工作！柳一韓嘆了口氣。在過去的幾天裡，他做了很多事情，在這場戰鬥中，已經足夠用了。

"那麼好吧。"

他緊握長矛，衝進了混沌之牆的洞中。然後，當莉菈和艾達追上他時，他把白火焰撒在長矛上大聲喊叫。

"墮墜！"

含有靈魂的白色火焰立刻爆發並照亮了這個區域。

柳一韓的隱蔽解除了，三人的身影被揭露出來，在廣闊的地區沒有任何盾牌來遮蔽他們。

[這魔力是……]
[柳一韓，是柳一韓！]
[他在這裡！？？]
[但如何！等等……他加入天軍了嗎？]
[不，他仍然是一個較低的存在！]

重要的不是這個。真正重要的是，所有更高的存在都會衝向墮墜的區域中！

"*****！"

柳一韓降低了偉大的撕裂秩序之矛和無痕矛的輸出功率，來降低他的魔力消耗，同時在多個方向上同時激活了這兩種技能。一個類似於行星爆炸的衝擊波發生在他身上，並襲擊了更高的存在。在強度和速度上達到極致的襲擊撕開了道路上的一切。

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]
[你獲得了……]

"到底是怎麼回事……"

莉菈目睹了兩個進化後的矛術融合後會發生什麼，而艾達則代替了她發表感想。

"如果你把兩種矛術融合在一起，這就是我們能看到的場景嗎？"
"不"。

柳一韓輕輕地回答，收集了更高的存在的屍體。數字正好是一百二十一。這應該足夠吸引他們所有的注意力在他身上！

"我還沒開始呢？"
[他……柳一韓！]
[柳一韓在這個地方！？？]
[殺戮！殺了他！]
[為海蓮娜復仇……我要殺了你！]

充滿敵意，惡意聚集在他的面前。柳一韓笑了笑。描述他像在一片富饒的麥田前面的農民會有這樣的傻笑是錯誤的嗎？莉菈嘆了口氣，舉起了長矛。

戰場的流動已經發生了變化。
從那時起，柳一韓主導了一場戰爭。

作者筆記

不適用

譯者筆記

267 第三十七章 無論我在何處（8）
中譯者：制裁夜貓

[殺了他！]
[殺戮！]
[為海蓮娜復仇！]

許多荒誕的存在，每個人都有足夠的力量去毀滅一個世界，一齊衝向柳一韓。當然，當他們進入墮墜範圍的時候，他們的聯盟就解散了，但是他們的憤怒使他們沒有意識到自己已經忘記了最初的目的。即是按照柳一韓的計畫。

只是，有一件事他不明白。

"我能理解，如果這只是滅世魔軍……"

柳一韓進入了節省魔力模式，把白色火焰聚焦在矛尖上。

"為什麼來自光輝軍團的軍隊和日落花園也會喊出海麗娜的名字？"
"因為我是大家的偶像，親愛的。一個像太陽一樣的人！如果你離得太近，你會被灼傷，但是當你看不見我的時候，你不能停止渴望它！誰能獨佔這樣一個偶像呢？]
"是的，是的。你太棒了。TCH。"

海蓮娜現在應該在飛行堡壘裡，但是當他從一個思想靈魂的瞬間就深深地和她聯繫在一起，她就可以表達出她像八歧和米斯蒂特那樣的意志。
是的，即使他還給了她一個身體，他想要的解放並沒有降臨到他身上。

[Kuaaaaaaa！]
[殺了，我會殺了一切！]
[我看見一張熟悉的面孔。那張怨恨的臉，但卻無法看清！]

雖然有幾個天使在跟著他越過混亂之牆，現在他越過了邊界，這完全是敵方的領土。現在，會變得更糟，因為墮天使和日落花園的成員的能力不會受到限制。他們確信他們處於有利地位，並立即向他和他的同伴們警告。

"一韓，有相當多的六階存在，所以要小心。你一不小心就會死去。"

莉菈抓緊粉紅色的長矛上，衝在最前面。混沌之牆——儘管她有很多在這個地方打仗的經驗，但這是她第一次作為一個較低的存在來到這裡。

雖然她握緊長矛並感到緊張，但她並沒有打算退縮；她旁邊的那個人是她心愛的人，她必須保護她。她一想到這一點，矛中的光芒就變得更強了，愛之神的祝福沸騰了，籠罩著她。粉紅色的光線保護了她。

"我可以用墮墜來應對六階。艾達，你主要使用魔法嗎援護。莉菈和我會對付敵人的。"
"交給我吧。這是我的專長。"

無數的魔法陣形漂浮在墮墜的區域內。他們是防禦敵人魔法的魔法陣形，降低了他們的物理攻擊能力，或打斷了敵人的動作，使敵人的魔力反向狂暴。
然而，已經很強大的魔法陣型更進一步得到了白色火焰的輔助。當艾達看到她的魔力提高了至少2倍時，她的眼中充滿了震驚。

"這是……！"
"墮墜也在成長，你知道。"

柳一韓回答說，把他的矛投向了剛剛進入這個領域的更高的存在之一。八尾龍矛在飛行過程中瞬間吸收了白色火焰10次，順利地刺穿了敵人。

[你獲得了經驗]。
[什麼？？？]

一個較低的存在一擊就殺了更高的存在！一些試圖進入這個領域的人變得僵硬了。當然，他們成為了八尾龍矛的下一個犧牲品。柳一韓抓住了回來的矛，喃喃自語。

"最後，它們僅僅是數量多。世界太多了，是無法計數的。但即使它們在這些世界中達到頂峰，它們也只是無數的其中之一。我以前為什麼不知道呢？"
"一韓，你的想法太大膽了。然而，這並不完全是錯誤的。"

"頂峰"之一，莉菈，一邊咬牙一邊回答。然而，她的憤怒並沒有向柳一韓宣洩，而是其他更高的存在。

"Haaaaaaaaaahp!"
[Kyak！我的身體……]

一個滅世魔軍士兵被艾達的魔法陣形束縛後，立即被她的矛碾碎，魔法被取消了。接著是一個墮天使，下一個是落日花園！到處都是黑色和藍色的血。所有的屍體都被收集到柳一韓的庫存中。

"哼。"

莉菈很快就意識到了一件事。

"這比我想像的好得多嗎？"
"這一切都要歸功於墮墜。這個技能不是一個較低的存在應該獲得的……"

艾達汗流浹背的冷汗後，看到了火焰擴散的地區，現在擴大了相當多，已經覆蓋相當一部分戰場。

"它甚至限制和降低了六階存在的聯盟。甚至連軍營指揮官都沒有這樣的技能！"
"我們走吧！這不是因為一韓太優秀了嗎？"

就在此時，火焰抑制和破壞了敵人，增強了艾達的魔力，並為莉菈的矛增添了力量。這就像是看著一個按照柳一韓的命令移動的無形的軍隊。

"太神奇了！正如一個邊緣人所期待的！你創造了一種技能，可以讓你自己去做幾乎所有的事情……"
"你放學後到屋頂去！"

這不僅僅是他們在做的"分散注意力"。柳一韓、莉菈和艾達成了一場席捲戰場的風暴！蒂塔菈注視著越來越旺盛的靈魂火焰在包圍越來越廣的戰場時出了一身冷汗。

[我的天……我以為他只擅長伏擊……]（蒂塔菈）
"他的性格一定變了。"

姜未來在看到他無比強大的力量之後也感到震驚，但他能輕易地得到答案並告訴天使。

"以前，他喜歡隱藏和孤獨，但現在，他找到了一個去處並給我們分享他的內心。他也在為我分散敵人的注意力。……我想肯定是因為這個原因。"
[這沒有任何意義。]

天使立刻拒絕了她的話。然而，姜未來想相信，即使事實並非如此。在再次見到他之後，她激動的心使她的思維過程變得更加情緒化。

[然而，不管他的能力是什麼，他確實做得很好。現在是。這是個完美的時刻。我們也將出發。]
[很好，明白了]。

米斯蒂珂啟動了飛行堡壘。在柳米爾的力量下，飛行堡壘順利地越過了混沌之牆，而在裡面，姜未來睜開了眼睛，發現了光輝軍團的蹤跡。

[在光輝軍團管理下有許多世界。在他們當中，我們需要找到一個通向他們總部的人。]
"我……現在找一個！"
[我們會幫忙的！]

然而，天使可以做的只是區分屬於墮天使的魔力並告訴她哪一個。戰場上有無數的魔力碎片和痕跡。他們必須找到一個連接到墮天使的總部的世界的人！

"第一個……我們走吧！"

一部分圍繞姜未來旋轉的魔力水晶迅速飛過天空，到達了目的地，這時出現了一個類似於煙花的強烈光爆發的漩渦。除此之外，絕對是一個更高的世界。但是……

[不是那樣！那不是他們的總部！]
[那是！大門開了！]
[那個島是什麼？……島？]
[是天使！他們的生存率很低！]

當然，在產生一個大門的巨大過程之後，隱蔽被解除了。這時，柳米爾變成了龍形，咆哮起來。

[Kroaaaaaaaaaaaaaar!]

雖然這意味著"爸爸，我們被發現了"，但敵人聽到它認為是一個恐嚇咆哮，盟友聽到它作為一個信號開始戰鬥。天使和龍立即進入戰鬥隊形，姜未來匆忙地取消了她的大門並恢復起她的魔力。

[那個女孩打開了一扇通向我們世界的大門。]
[但是如何？]
[不要緊。也許也許……狗屎！]
[Oho!?]
[明確的預感，hmm！]

墮天使們都被緊張的情緒所籠罩，而日落花園和滅世魔軍則開始感興趣。在已經變得不穩定的聯盟中出現了裂痕。

[我們要殺了她！]
[馬上把他們弄出來！]
[但柳一韓是……！]
[柳一韓現在不重要！]
"不，我會的！"

當墮天使的陣營動搖的時候，又一次墮墜，立刻把墮天使拖入其中，進行約束，而艾達的魔法陣形也更進一步分散了他們的魔力！柳一韓和莉菈並肩飛行在領域內，斬首並拔出他們的翅膀。

"這是……我覺得我變得比我作為更高存在時更強大！"
"哈哈！狂暴的浪潮！"
"HHHHHHP！"

柳一韓剛把所有的龍骨矛都轉移到空中，抓住了他的雷錘。
錘子在吸收魔法之後，閃電般地展開了！甚至火焰也向它聚集，進一步加強。他把神力激活到極限，好像吹噓自己的肌肉一樣，一邊揮舞著巨大的錘子一邊喊叫。

"你說你會攻擊誰！"

墮墜的靈魂火焰被散落的骨矛吸收並控制著。投擲矛正朝著倒下的天使射擊，而雷錘在中間擺動。錘子產生的壓強與振動龍骨矛共振，使普通的高等存在無法抵抗。至少在墮墜的領域內。

[破壞這些矛！]
[該死……這粘東西是，Kugh！]

幾十到幾百，幾百到幾千。就在昨天，當柳一韓看到一個更高的存在時感到顫抖，但現在，他像視若無物一樣屠殺他們。他的轉變非常戲劇化，令人恐懼。即使考慮到現在超過60級的記錄技術的支持，他的動作還是令人吃驚。

[也許……]
[也許他是。]

好像在恐懼中吐出嘴裡的東西。
某人或某事，喃喃自語。

[也許他是第五個？]

每次都是這樣的。他們平等的擊潰了聯盟或更高的存在，就像它什麼都不是一樣，有專橫的個性，把他們周圍的一切都變成了他們的財產，或者如果他們無法得到，就摧毀他們。

像這樣，那些沒有死亡的創造混沌的人都達到了超越者的境界。在高等存在裡，沒有人敢夢想達到。現在，柳一韓看起來像這樣的人。

[然而，現在不是]。

有人不知從哪兒出現。

[所以我們現在必須把他解決掉。]

三對黑色的翅膀，兩眼閃爍著紅寶石般的紅寶石。覆蓋全身的黑色毛皮大衣。他有一個中年人的樣子，但他是光輝軍團的頂端之一。

[薩迪勛爵……]
[薩迪勛爵親自……？？]
[光輝軍團的第四翼！？？]

戰場又一次陷入騷動。無論柳一韓掀起了多麼大的漣漪，他是否能超越一個七階的存在嗎？這正是柳一韓告訴他們派出七階的原因，但為什麼天使們從來不聽他的話呢！

[你這些該死的鴿子。你真讓我惱火。這場戰爭又變得惱人了。]（薩迪）

他的目光掠過戰場。五階的存在直接石化，他們的魔法被驅散了。飛行堡壘試圖在天使的幫助下阻止它，但這太強了，僅僅是凝視。

[我來收拾你。你的翅膀，你的希望。我會把它們都咬斷的。]
"那個人！那個人一定是來自主力軍！我能感覺到一股強大的魔力的存在！"

姜未來喊道。即使是天使也確信這一點。但是如何呢？他們應該如何接近這樣一個可怕的存在，掌握魔力的痕跡！

[噢，我現在看起來該輪到我了。]

一朵花的蓓蕾在飛翔的堡壘上綻放，彷彿在等待那一刻。一種無法估量的強效毒藥，呈現出美麗的花朵。儘管曾經被一個殘暴的人搶走，但它仍然沒有失去活力和光澤。

[來和我玩吧，薩迪。]

那朵花的名字當然是魅魔女王。

作者筆記

這會是七階生物之間的衝突嗎？
譯者筆記

翻譯室
校對員：庫庫塞德蘇 