========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-09 22:57
==========================

中譯者：制裁夜貓

[……]
[……]
[……什麼？]

海蓮娜的出現在整個戰場上掀起了一股寒流。每個人都凍僵了，但這並不是因為他們不知道她是誰。更確切地說，這是因為他們對她太瞭解了。

[是的，你。你應該死了！？？]（薩迪）

薩迪的悠閒表情破滅了。他有信心面對任何其他七階存在，但情況改變了，真因為是海蓮娜。他之所以來到這裡，正是因為他聽說海蓮娜已經死了，但她就在他面前出現了！

[我真的死了。但我又活過來了！]（海蓮娜）
[不可能，一個不死生物……？]（薩迪）
[我看起來像嗎？]（海蓮娜）
[ EEK……]

當海莉娜做了一個迷人的微笑，薩迪的身體彷彿完全縮水了。當然她看起來根本不像不死生物。紅潤的臉頰充滿活力，活潑的眼睛和胸脯，每一次她都在呼吸中蹦蹦跳跳——她周圍的一切都充滿了活力。

她發出的濃烈的魔力湧向戰場。從那一刻起，許多人開始經歷難以控制自己身體衝動的困境。

[這是怎麼發生的！]
[我可以感受到滅世魔軍的能量。但她不是他們中的一員！？？]
[她已經誘捕了能量。但是現在……？]

無論是天軍，光輝軍團，日落花園，還是滅世魔軍，他們都在看到活著的海蓮娜之後，難以掩飾自己的震驚。在騷亂的掩護下移動的唯一的人就是那些知道她從一開始就活著的人！

"既然你展示了你自己，就把他控制起來！"
[親愛的，我感謝你的話.]（海蓮娜）
[她也服從於較低的存在？我不知道你用了什麼方法，但它讓我噁心。我覺得我在被玩弄。]（薩迪）

薩迪凝視著柳一韓——那是在戰場處於混亂中的時候，正在消滅墮天使的較低的存在；那是在揮舞靈魂的火焰的存在。

是他。在他干涉了更高的存在之後，一切都開始出錯。

[我真的必須現在就殺了他。]（薩迪）
[薩迪，你。陪。我。玩。吧？]（海蓮娜）

薩蒂埃的翅膀強力地合攏了。海蓮娜和薩迪之間的距離很快就被縮短了。不是海蓮娜在動，而是薩迪獨自一個人朝她走來。

[Kugh，你這個該死的**！]（薩迪）
[Kyaak,我好害怕。]（海蓮娜）

當薩迪把他的熱能集中在他的兩隻眼睛上並射擊時，更高的存在，包括滅世魔軍、日落花園和光輝軍團衝向她面前，以身體來保護她，立即出現數十具屍體。

[你怎能如此殘忍地屠殺你己方的墮天使？]
[……！]

所有摺疊的翅膀都展開了，薩蒂埃的眼睛又一次發光了。兩束光線瞄準了海蓮娜，但它又被其他更高的存在所偏轉。然而，薩蒂埃沒有退縮，繼續他的下一次攻擊。墮天使發出尖叫聲，無數黑色的羽毛散落在空中。

[薩迪勛爵閣下！]
[抱歉，Kuh！]
[HMP]

薩迪哼了一聲。他很清楚，越是猶豫，她的魅力就會越強。魅魔是情感的主人。戰勝她的最好辦法是不斷地攻擊而不考慮任何事情！

[我們可以先打賭是你的翅膀能會先被拔出來，或者是所有更高的存在在被我擊敗之前就死在戰場上吧！]
[薩迪你和以前一樣勇敢。不過，你還是像以前一樣匆忙。]

不管海莉娜的魅力有多強烈，她都無法完美地控制一個七階的人。它也和光輝軍團的第八翼、納蒂埃和日落花園的首席看門人相同。她不是一點一點地打消他們的鬥志，讓他們把力量花在別人身上嗎？此外，海蓮娜目前的能力比以前弱多了。

薩迪沒有絲毫的意圖讓她有時間去做她的事情。這是一場名為"光明之光"的戰鬥。即使他所有的下屬都死了，他也不會損害自己的名譽！

這時，海蓮娜突然咯咯地笑起來。

[薩迪，你不認為你弄錯了什麼嗎？]
[……嗯？]
[哦，我，你忘了一切，因為我太漂亮了，對吧？]
[如果這些是你最後的話，那麼我會……什麼？？？]

他只想到在殺死柳一韓之前儘可能快地殺死海蓮娜，但在那一點上，他已經被玩弄了。他忘記了最重要的事情。

想想看，為什麼海蓮娜首先會出現？

"我找到了痕跡！"

對。這是為了給姜未來爭取時間，創造一扇通向光輝軍團總部的大門！薩迪意識到了的瞬間，臉色變得蒼白。

[這該死的！]
[哈哈哈哈。你這麼驚慌，真是太可愛了！]

他怎麼能忘記呢？他來這裡是為了防止更高的存在聚集到光輝軍團的總部！

[你**……！]
[即使你用熱切的眼神看著我，海蓮娜已經有了主人。多麼不幸啊~]
[你敢，你敢玩弄第四翼燦爛的光芒！]
[看我的臉，這是一個便宜的價格，不是嗎？]

海蓮娜微笑，悠閒地面對他的殺意，比任何事情都更邪惡。魅魔女王和男人的心在一起，她的字典裡沒有丟失兩個字！姜未來很快喊道。

"我現在就打開它！"
[你敢！]

薩蒂埃，意識到自己的錯誤有點晚了，對姜未來投擲了各種各樣的攻擊，但是柳一韓在那一刻已經回到了飛行堡壘。

"Hbbbbbbb!"

包括墮墜的靈魂火焰鏈糾結在一起形成一面巨大的盾牌，在薩迪的攻擊前進行防禦，最終消失。柳一韓覺得自己墮墜的領域被強行取消，無奈地搖搖頭。

"唷，他太強壯了，好吧。我現在甚至接觸不著他。"
[你一開始就阻止了他的攻擊真是太神奇了。親愛的，你太酷了……]（海蓮娜）
"我真的不喜歡她。"
"我很抱歉這麼說，莉菈，但和你通常沒有那麼大的不同。"
[該死的……被魔法從一個更低的存在！]

雖然它出自姜未來之手，但它已經形成了獨立的感覺，並在空中自動形成。只要魔法已經完成，即使薩迪也不能強行摧毀它。
更不用說破壞了，它通過吸收他發射的魔力成為一個更大的大門。

[我，它打開了]
[它真的開了。]
[光輝軍團……！可惡！]

戰場上的眾生都震驚了。光輝軍團的總部籠罩在比天軍更隱蔽的地方。他們從未想像過他們總部居住在這樣的世界裡。從大門打開的那一刻起，他們可以感受到一種超越力量的超越，但滅世魔軍並不在乎本能高於他們的理性。

[這是海蓮娜大人打開的大門！]
[哈哈哈哈哈！那一邊看起來也很有趣！]
[我們走吧，讓我們獵殺墮落天使的肉體吧！]
[你們這些該死的蛆！]

通往陰間的大門被連接起來的時候，聯盟崩潰了。儘管它從誕生的那一刻起就不穩定，但誰知道它會像這樣倒塌呢？墮天使驚恐地守衛著大門，但這與薄弱的防禦沒有什麼不同。更不用說滅世魔軍了，甚至那些從日落花園裡跳出來的人很快就搭上順風車。

[事情變得非常有趣！]
[Fufu，是時候選擇我的消逝地點了嗎？我應該去那邊。我想在墮天使的天堂結束也是一種方式！]

事情一下子擴大了。當成百上千甚至更高的存在湧向大門時，形成了一條無窮無盡的洪流。滅世魔軍是由他們的本能引導的，而日落的花園是由突發奇想驅使的！墮落的天使很快就做出了決定。

[回來！]
[我們需要回去擋住大門……Kuh！]
[滅世魔軍……我們不會忘記這件事的！]

墮天使的開始從戰場上消失。他們放棄攻擊天軍，選擇保護他們居住的世界。
"混亂之牆"、"滅世魔軍"的主要敵人，已經形成了一股向陰間的洪流，兩個派別都放棄了進攻，日落花園也沒有理由攻擊天軍。他們也決定加入並觀察墮天使的世界。

[柳一韓，海蓮娜……！]

即使是薩迪，他一直戰鬥到最後，試圖阻止這股洪流，最終決定放棄，選擇撤退。甚至當他的身體融入不同的空間維度時，他仍舊怒視著這兩個人。

[我不會忘記這種侮辱。我一定會親自燒斷你的脖子。]
[別走了，再和我玩一會兒，薩迪。如果你多和我呆在一起，你應該注意到我的魅力！]
[薩迪的腦袋的意識在海蓮娜那眨眼的瞬間消失了。她沒有白說那句話。如果他再呆在這裡，他會被她的魅力所影響！]
[kuh！]

薩迪惹了麻煩，反而受到了傷害，決定趕緊離開。當這一切發生時，混亂的戰場變得相當安靜。

大門還沒有關上，滅世魔軍也沒有停下，但至少沒有人試圖越過混沌之牆來入侵天堂。

[你真的做到了……]

蒂塔菈低聲咕噥著。儘管她是制定這個計畫的人之一，但她對她執行這項計畫的能力毫無信心。就在柳一韓正要對她挑剔的時候，蒂塔菈突然轉向他，儘管她應該沒注意到他在想什麼。

[等等？那個怪物是什麼！]
[我叫海麗娜！]
[哎呀！]

海莉娜的魔咒是無法避免的，蒂塔菈拚命想忽略海麗娜，向柳一韓抱怨。

[她一定死了！但為什麼她能活在這個地方呢！而且，我能從她身上感受到滅世魔軍的光環，但是她怎麼能沒有任何問題就解除她自己的派系聯繫！即使她違背了他們的規則，她怎麼也沒有被趕出滅世魔軍呢！不，首先，她為什麼要聽你的話，她是來自滅世魔軍的！？？]
"想想看，高等天使小姐。"

柳一韓聳聳肩回答。

"你認為我有義務回答你的問題嗎？"
[…]
"Fuu"

不管蒂塔菈和柳一韓是不是爭吵，姜未來現在覺得她的力量從她的身體釋放後成功的完成任務，當場崩潰。柳一韓設法抓住了她，同時又回過頭來，用悠閒的目光回望蒂塔菈可怕的怒視。這是一個小的考慮，只有一個專業的邊緣人，具有廣闊的視野技巧。

"你辛苦了，未來小姐。完美地使用魔法。"
"謝謝。"

姜未來認為她可能變得太簡單了。她在一個又一個大魔法中，在一群更高的存在中，處於一個完全昏昏沉沉的狀態，但是她看到自己在柳一韓的懷中就立刻恢復了。

南尤娜的微笑，好像她很瞭解自己的感受，使她很惱火，但姜未來決定不動，因為她不想讓這一刻很快結束。不知道柳一韓是否知道她現在的感受，但在支持她站起來之後，他無情地握住了她的手。

"看來我們的交易結束了，所以我們去得到另一個神器級別的道具吧。"
[等等。好好解釋一下海蓮娜的事！]
"我已經說過了，這不在我們的合同裡。就像你在我們執行任務的時候沒有派出一個七階大天使……嗯？"

柳一韓冷冷地回答蒂塔菈，疑惑著。他能感覺到兩個巨大的光環飛向遠離混沌之牆的地方。

[海蓮娜！]
[Kuaaaaa海蓮娜！]
[噢，我，事情又變得困難了。]

海蓮娜聽到戰場上響起的轟鳴聲聳聳肩。柳一韓眯起了眼睛。

"解釋一下，海蓮娜."
[哦，老天，這很尷尬，你知道嗎？別問我兩次，親愛的。我不是說有很多男人在暗戀我嗎？]

他們之中也有第七個階級的存在！柳一韓正要問那件事，但變得沉默了。那些在那個地方出現的人正對著自己說話。

[你還活著，海麗娜！]
[你為什麼要和他們在一起呢？？？]

柳一韓看著兩個七階生物的身影，他無法決定離開，並以一種爽朗的微笑喊道。

"我們跑吧！"

作者筆記

迅速撤退，成功。
（這是一年中的最後一天。對我來說，這是一個非常快樂的一年，我希望讀者也一樣。如果沒有，那麼我祝你在2017來歲幸福，現在的你幸福，我祝你2017年更幸福！！）
譯者筆記
這是去年新年前夕寫的。

你們這些傢伙。這兩章只是星期日的兩章。
排隊180美元！你們真的喜歡超速駕駛我（和KoukousiDeSU）工作…

翻譯室
校對員：庫庫塞德蘇

269 第三十八章 如果你希望跟隨我（2）
中譯者：九理朔夜

每個人都工作得很快。當他意識到兩名營指揮官已經出現的時候，柳一韓立刻啟動了瞬移。

並將他的盟友放在他的範圍內，並且意識到第二營指揮官希魯頓他已經啟動了一項技能，並投射了海倫娜中斷的廣域魔法在她的魔力干擾下，姜未來取消了她的大門，並且金葉秀使用那個魔力值施放了一個廣域緩慢的魔法，而南尤娜向萊特納祈禱。

"幫助我們，萊特納納納納納納納納納納女士！"

尤娜到四階後發生的變化不僅僅是一到兩個，而且要挑選出最大最強的變化，那就是她創造奇蹟的能力。當她的神力覆蓋戰場的那一刻，萊特納的力量增強了戰場上的一項技能和一項魔法。

增強的魔法是金葉秀的緩慢的魔法，增強的技能是柳一韓的跳躍。減緩敵人的反應，同時加速跳躍技能的激活！

[只是，什麼！ ？ ]
[這種小魔法無效！ ]
"它會！"

柳一韓的跳躍技能在離開希魯頓後留下了他的呼喊。更不用說與他一起來自地球的團隊，金葉秀，姜未來 海倫娜也在這個範圍內！

他們所有的紀錄痕跡都從現場消失，就好像它們不存在那裡一樣。包括像蒂塔菈這樣的天使們。

[怎麼樣，這個......。 ]

希魯頓喃喃自語震驚地說，因為他已經錯過了海倫娜，如果他剛跌倒，他會到達她的腳趾。與他同行的第6營指揮官貝爾卡托以激動的聲音大叫。

[她還活著，她當然是！ ]
[但是，她並不是滅世魔軍軍團的......。現在，她只不過是擁有滅世魔軍力量的其他人。它也是......！ ]

希魯頓清楚地注意到，海倫娜在聽他的命令時對他表現可愛。這是他知道的海倫娜的一個非常不同的人物。任何時候她對一個男人都很可愛，直到現在才是為了與他們玩耍或者殺死他們。

[柳一韓，這是男人的工作。這是他的做法！ ！ ]
[低等的存在怎麼可能控制她？他真的是第五位神還是什麼？ ]
[如果那個人是第五或第六，這並不重要。他一定會死在我的手......！ ]

希魯頓的目光凝視著站在他們前面的巨大牆壁。那令人憤怒的牆壁，他們無法穿越的牆壁。是不是因為滅世魔軍的大量消失了？他們可以看到混亂之牆各個部分的洞被迅速修補。他們預測這場戰爭是最大的戰爭，但它可能以最糟糕的方式結束。

那些前往冥界的人將無法回來。相反，他們的派系將能夠獲得與冥界相關的世界記錄 。隨著光輝軍團的總部向所有人開放，另一場巨大的戰鬥將很快到來，也許那個時候最高的存在可能真正展示自己。滅世魔軍想要的大規模混亂和毀滅將會到來！
所以，從整個滅世魔軍的角度來看，這件事其實並不是一件壞事。問題是，一旦發生這種事情，報復將變得不可能。在此之前，他必須找到柳一韓，見他然後......！

[希魯頓？ ]
[柳一韓......！ ]

希魯頓咬緊牙關，喃喃自語。清楚地表明他身體沸騰的黑魔力代表了情緒。

[你將無法一直逃跑。這個該死的種子......！ ]

與此同時，柳一韓和他的小組前往的地方不過是他們第一次到達天堂的地方。跳躍允許他們穿越維度，但也允許他們在同一個世界穿越！

[天，天堂？ ]
[我們還活著。 ]
[想想我們成功地逃脫了那些可怕的生物......！ ]

每個天使都在拍打翅膀時歡欣鼓舞。特別是相信柳一韓會讓他們死的蒂塔菈，在意識到自己已經平安回到天堂之後嘆息了一聲。

[謝謝你拯救我們。儘管這不在合同範圍內。 ]
"不，我只是提供了一項服務，因為如果我把你們留在那裡，我可能無法獲得全額賠償。"
[至少試著用更好的方式來表達......]

這不是人們可以從邊緣人身上期望的事情之一。柳一韓並不知道如何進入人們的善意眼中，但即使他知道，他也不會將其付諸行動！他完全忽視了蒂塔菈的銳利目光，並看到了遙遠的混沌之牆，然後轉過頭去命令海倫娜。

"現在，回去。如果他們在檢測到你的光環之後又開始搞亂了，它會變得很煩人。"
[親愛的很狡猾......。好的，我會的。我討厭你這樣看待我的方式。 ]
[等等，海倫娜......]

在天使們抓住海倫娜之前，她進入了豪宅。直到柳一韓告訴她，她不會再離開。蒂塔菈銳利地凝視著他。

[柳一韓，你不打算解釋什麼，對吧？ ]
"天軍的高層強者應該已經意識到海倫娜的存在。重要的是，她不再屬於滅世魔軍。你沒看見嗎？好吧。請給我我的補償。"
[......明白了，請跟我來。 ]

柳一韓和他的小組最終再次見到了萊切爾。然而，他對他的態度與上次略有不同。他最後一次沒有傲慢和講道的態度，而是包含了震撼和懷疑，以及一絲希望。

[......那能力，是復活嗎？ ]
"不，不管你怎麼想我，不是那樣的。復活？你可以看到，我仍然是一個較低的存在。"
[是這樣嗎……]

萊切爾的頭無力的低下了。然而，在他抬起頭之後，他出人意料地不再對他產生敵意。

[我們沒有對第二個神器等級的手工品提出任何條件。當然，並不是說我們的國庫裡有那麼多神器等級的文物......我會給你最適合你的。這是在衝突期間儘可能減少天使的傷亡並成功結束這場戰爭的補償。 ]

寶庫再次開放。望著什麼會彈出來，柳一韓下意識地喃喃自語。

"魔石？"

一枚紅色珠寶被壓縮成一個大小約為柳一韓拳頭的小包。裡面熾熱的魔力激起了柳一韓擁有的火力。能源的純粹結晶，特別是火的能量，集中到了極限。魔石是最合適的詞。

然而，天使長對他的話搖了搖頭。

[這是用魔石製作的手工品。 ]

在柳一韓之前，看起來有人嘗試過。柳一韓用一種好奇的目光接受了它......當他意識到一件事時。

"它不是"製造"成手工品，魔石本身就成了手工品？"
[這很令人沮喪，但你是對的。如果你能夠辨別那麼多，我想你已經足以成為火焰之心的主宰。 ]
"火焰之心......"

對於受過火焰女神祝福的柳一韓來說，這是一件頗有意義的作品。不，確切地說，對於除他以外的任何人，這是毫無意義的。

[火焰之心]
[等級-神器]
[耐用性 - 堅不可摧]
[用戶限制 - 必須由女神祝福]
[已經踏入七階領域的鳳凰魔石已經吸收了無數年更高世界的魔力來生產這個。誰能夠控制和使用內部儲存的熱量？ ]

柳一韓笑著問了萊切爾。

"你們還有沒有其他詛咒之神，美神或愛之神的祝福的文物？"
[我知道你為什麼這麼問，但沒有更多。不，為什麼有那麼多人在你的小組中得到祝福？原來，有記錄的神的祝福並不常見......也許。 ]

萊切爾看了一眼柳一韓的臉。這讓柳一韓感到不好，退後一步，當他哼了一聲。

[這是沒有道理的。 ]
"如果你這麼公然地拋出誘餌，我很感激，如果你已經出去了，我會更感激。"
[哈！ ]

因為他很煩人，萊切爾舉起中指比著柳一韓。

[已經在路上了。我是這樣送你的，但其他大天使可能不喜歡你復活一個滅世魔軍的成員並與他們在一起。 ]
"所以他們不能花時間保護混沌之牆，但有時間看我？我很榮幸。"
[啊……！ ]

萊切爾閉上了嘴。即使是七階大天使也缺乏訓練，他想用語言來贏得柳一韓！在讓他沉默後，柳一韓轉身向他的同伴們宣佈。

"那我們回去地球吧。我們還有很多事情要做。"
[快滾，噓！ ]
"令人驚訝的是，他給七階的人造成了如此巨大的精神傷害！"

忽略莉菈的尷尬印象，柳一韓再次啟動了跳躍。自從他與姜未來團聚以來，現在是時候去尋找地球上的其他人了。這是柳一韓打算做的真正開始！

"蒂塔菈，下次見！"
[是的，莉菈。希望你在將來快樂嗎？ ]
"我現在真的很想在我的盔甲上做些什麼，但是我應該延遲一會兒......"

冷卻時間結束，跳躍技能成功激活。那是柳一韓想到的一件事。

"呃，現在我想到了，我想用龍之心裝飾裝甲的最終形式。"

但是，他突然獲得了一份例外材料，即火焰之心。那麼他現在需要做什麼？用埃查爾的龍之心做別的事情？

'......不，我做不到。 '

-
火和龍都是適合他的完美材料。如果他不能去掉他們中的任何一個，那麼他只會同時使用他們兩個。
這就是柳一韓決定製造雙核手工品的時刻。

當柳一韓設計了前所未有的雙七階魔石核心的概念時，一個字面的'地獄'被描繪在烈焰之光，冥界的軍隊的總部。

[Kraaaaaaaaar！ ]
[Huhi！它傷害，傷害啊！ ]
[Kuggggggggah！ ]

在大門打開的短時間內湧入冥界的無數更高的存在開始搞亂了冥界，彷彿他們已經開始預先這樣做了。

首先，滅世魔軍的食肉動物吃了他們所看到的所有東西，日落花園的守門人試圖分析關於這個世界的任何信息。還有幾個天使，他們的目標與日落花園的成員沒有太大的不同。

[你想的美！ ]

薩迪以及其他七階光輝軍團指揮官已經趕緊把他們趕走，但是關於這個世界的信息洩露是不可阻擋的;更不用說突如其來的滅世魔軍入侵的五階墮落天使造成的傷害。

[滅世魔軍，你們這些愚蠢的生物。即使知道你會遇到你的厄運，也會被敵人所玩弄！ ]
[凱克，我們總是去破壞。每個人，包括我們偉大的領主都喜歡這個！ ]

摧毀混沌之牆後，讓他們加入入侵天軍是錯誤的！墮落的天使咬緊牙關攻擊他們。在可預見的將來，他們不會再與他們攜手共進！

[......這非常嘈雜。 ]

一時間，整個戰場上響起一個美麗的聲音，整個世界突然變黑了。這個已經黑暗的世界現在沒有任何光明，甚至空氣中的魔力也被凍結了。

[天啊。 ]

薩迪立即認出了發生的事情，將他的翅膀摺疊並當場跪下。其他光輝軍團的翅膀和墮落的天使都跟著他。其他眾生當然無法從現場移動。

[我們打算讓你永遠不會展開你的翅膀。 ]

說薩迪好像是在藉口。美麗的聲音回應道。

[不，不。我只是很好奇這件事情是如何發生的。是的，所以冥界終於來了客人。看起來事情從現在起會變得更加嘈雜。 ]
[......沒有任何事情需要主的手。我們將自己處理它。 ]
[嗯，但是如果你們都死了，對我來說會更加惱人。 納蒂爾的死也是意外......。 ]
[這種事情不會再發生。 ]

聽到薩迪的保證，美麗的聲音片刻沉默了。不久，這個聲音很快回覆。

[是的，我會相信你的。 ]
[謝謝你的恩典。 ]
[和。 ]
[給我們任何命令。 ]
[那個人，別碰他。 ] 
['那個人'，你的意思是？ ]
[地球，人類，柳一韓。 ]

薩迪的呼吸窒息。他們的主沒有辦法知道，但他確實有興趣！

[他是第五個，我確信它......在這麼長時間之後，我不能讓低層的人失去我的興趣。所以讓那個人留下吧。我真的很好奇這件事會發生什麼。 ]
[......明白了。 ]
[很好，如果需要的話，我允許與其他派系進行完全的正面衝突。尤其是那些該死的鴿子。 ]
[是的先生。 ]

之後，這個聲音再也沒有聽到。感覺他們的統治者的光環已經消失後，薩迪立即站了起來。

入侵者的人物已經全部消失了，就好像他們從來沒有出現過，或者也許他們被融入了黑暗。

作者的筆記

1.如此魅力！
2.（新年快到了！新年快樂！）

--------
我的筆記
1.出門逛銀行
2.肚子餓了

270 第三十八章 如果你希望跟隨我（3）
中譯者：制裁夜貓

"現在談談我對未來的計劃。"

地球。柳一韓說話的聲音既不響亮也不柔和，對那些看著他的人，包括他的母親和他的兒子。

"正如你現在能感覺到的，地球的增長速度非常之快，有點令人討厭的……快。"

每個人都點頭。自從地球經歷了第三次大災變以來，並沒有太長時間，但是在第四次大災變之後，地球上的魔力集中度比大多數世界都要厚。
而且現在魔力的濃度也越來越厚。從地獄覆蓋世界的那一刻起，各種各樣的惡魔四處游蕩，現在已經與地球完全融合，它的發展進一步加速。四階怪物曾經被認為是災難級的，而現在如果你四處走動，就可以經常看到。

"最初，我試圖加速地球的增長速度。我想給其他人返回地球的特權，為居住在異世界的地球人民。然而，它運行得有點太好了，從目前的情況來看……以這種速度，地球將在幾年內進入更高的世界，地球的封印將被解除，如果就這樣允許地球人民回來，他們將被地球恐怖的怪物消滅。這是"太多與太少"的兩難情況。"

所以，他需要稍微調整他的計劃。

"我們必須做兩件大事。首先是減慢地球的增長，我想我可以用我設計的作品來解決這個問題，並在法師的幫助下創造出來。我也會盡可能激活永恆的沙漏。"
"這是關於減緩整個世界的增長，但是你說這不是一件艱難的工作，對吧？"
"就像我加速地球的成長也沒有太多困難，所以這對我來說並不是什麼新鮮事。"

柳一韓以前不熟悉魔法，但現在，他身邊有金葉秀、姜未來和艾達這樣特殊的法師。以及雖然和"她"說話很煩人，但她也具有優秀的能力。如果和他們在一起，他就有信心成功。

"二是在地球成為一個更高的世界之前，盡可能多地建立和提高戰鬥力。只有這樣，我們才能抵御任何侵略者。其中的一股勢力是龍的軍隊和……從現在起，我計劃繞過與地球人民聯系的各種世界來結盟。"
"親愛的，一韓說他會自己尋找盟友……"
"請不要像孩子在操場上那樣看著我！"

其中一個最大的力量，金葉秀，對柳一韓來說是很難對付的。柳一韓竭力向他那感動的母親反駁，並繼續說下去。

"當然，不可能去訪問地球人民散布的所有世界。首先，我計劃先搜索屬於前線聯盟的人。幸運的是，由於未來小姐獲得了跨越世界的能力，這將變得更加容易。"
"那是什麼意思？"
"是的。"

姜未來的表情立刻變暗了，因為她已經預料到他的答案是什麼。然而，柳一韓是無情的，繼續毫不猶豫地說話。

"我打算把成員們分開。我將留在守護要塞，未來小姐將在飛行堡壘上。為了隱蔽，米爾也將在飛行堡壘上，至於其余的人，將被適當地分割在兩者之間……"

當柳一韓說到這一點時，一場激烈的鬥智開始了。一場戰爭般的心理戰！就好像給他們潑冷水，柳一韓拿出一張紙。

"……按上面這麼分，正如我根據本人的級別和等級列出的。"
"……"

柳一韓不會總是這樣做的。每個人都看著柳一韓，好像他們被出賣了一樣，但他不允許任何反對或爭論。
柳一韓讓所有的成員都達到了四階，除了海蓮娜和金葉秀，在姜未來的一邊，盡管莉菈強烈抗議，他仍然堅持下去。

"請注意任何危險，莉菈。"
"對不起。我對其他人都很好，但是你為什麼要帶那個魅魔呢？"
[噢，對我，前天使小姐很擔心，嗯？]

當她抗議時，海蓮娜對莉菈笑了笑。她從容不迫的微笑使莉菈更加生氣了。

"我當然是！為什麼我要和姜未來一起去，但你卻得到了那個機會！"
[我真的需要用語言來表達嗎？很明顯是因為我的寶貝喜歡……]
"因為這個東西的存在是一枚炸彈，所以我只能小心對待它。既然我和海蓮娜在這裡，我只能把剩下的大部分交給未來小姐。"

柳一韓告訴她冷酷無情的事實來代替海蓮娜的揶揄。自從她被當作定時炸彈對待後，海蓮娜就撅嘴了。

[你應該說你想保護我。親愛的真的很尷尬。]
"然後我們就這樣離開。哦，在那之前，通信設備。"

柳一韓發表了新的通信設備。雖然它看起來不像以前那麼多，但裡面的光環刺激了一些前天使。

"一韓，這是……"
"天使的光環！"

正當莉菈要說什麼的時候，艾達喊道。柳一韓只是對兩個震驚的天使高興地笑了笑。

"我找不到更好的方法來穿越維度發送消息。通過它，我們可以互相呼叫，無論何時我們想要聯絡，即使我們在不同的維度！"
"柳一韓，你應該真正學會什麼是自重……uuuu！"
"嗯，這麼說有點多余，但我想這很好，因為我可以跟一韓說話，即使我們相隔很遠。"
"不！我不能接受這個！"

莉菈認為"既然我們已經走了這麼遠，這很好"，但艾達還是不能接受。柳一韓舔了舔嘴唇，向艾達伸出了手。

"那麼你就把它還給我。"
"那是……"

艾達沉思了一會兒，但最後還是把通訊裝置放在懷裡。現實總是需要一個人去面對，即是你知道某件事的時刻。這是一個時刻。柳一韓笑了笑，澄清了局面。

"那麼我們馬上就出發。我想如果未來小姐和其他人先檢查一下你自己的家人應該更好。
"謝謝你的考慮。我們會這樣做的。"
"你至少每天給我三次。除此之外，每當發生的事情請告訴我。我會立刻去。"
"明白。"
"一韓，如果你欺騙我，我就殺了你！我將用愛之神的祝福知道！"
"不用擔心，你是我的唯一。"

這個團體兵分兩路了。他離開飛行堡壘的原因當然是因為在飛行堡壘中的裝備更好，也因為米斯蒂珂即使沒有他也能自行控制。守護要塞原本是要通過飛行堡壘來控制的，但如果需要的話，它還可以由柳一韓獨立運作，所以沒有問題。

"那麼，你打算先去哪裡，兒子？"

看到姜未來她們越過飛行堡壘的大門，金葉秀問她的兒子。柳一韓聳聳肩回答。

"我要召集那些我知道的最有責任感的人，同時也像精英協會一樣強大。"
"像精英協會一樣強大嗎？即使你告訴我們所有人，你會首先收集他們，第一個目標不是公會成員嗎？"
"是的，這些家伙是唯一的例外。"

他所指的不是別人，而是韓國的驕傲的朋友們，鎮壓者！如果他們維持自己的位置來保護公民，即使受到國家的虐待，也不必懷疑他們的個性。
他判斷的第二個標准當然是戰鬥能力，直到第三次大災變到來之前，壓制者的水平和技能沒有落後與任何其他第一線的公會，所以也不必擔心。最果斷地決定了。

"鎮壓者對的部隊相對來說是擁有比較強的凝聚力的。因此我只需要繞14個世界去找到他們。"
"'只有'14個世界，嗯？ufufu"

當她聽到柳一韓無動於衷的話時，咯咯地笑了起來。

[真令人驚訝。直到現在，還沒有更低的存在，可以跨越這樣的維度，你知道嗎？但不知何故，兩個這樣神奇的生物誕生在這個被稱為地球的小世界裡。這是怎麼發生的？]

他聳聳肩回答。

"也許這是注定的，地球的人類分散在其他無數世界。"
[Fufu，和你在一起真的很有趣，親愛的。我想將來也會有更多的樂趣。]
"哈，我知道這很有趣。"
"兒子，享受一切是件好事。如果你不因為它而陷入危險，那就好。哦，我，你明白我的意思吧？"

天軍，光輝軍團，滅世魔軍，日落花園——只是想到它們，他就有問題，但"有趣"？

當然，他讓她成為一個好東西，她可以把所有那些"有趣"的東西都交給她的盟友，但如果他被她的思想和情感所打動，他只會損失慘重。這也是為什麼他把金葉秀加入他的團隊。只要他母親和他在一起，他就有信心保持鎮靜。

"那麼我們先去找他們的領袖吧。我真希望他還活著。"
"兒子，你變強壯了。"
"是的，不過，我覺得有點難過，因為我覺得自己已經麻木了。"

柳一韓立即激活跳躍。他的目的地是世界米多拉，尹大韓上校和他的39個部下都住在那裡。這是他第一次尋找的一個世界，但是當他多次接觸上校時，發現這個世界並記錄它並不是一件困難的事情。

"這個世界是第二……不是，是第三次災變後？"

當柳一韓成功抵達米多拉時，他看到了空氣中的魔法濃度。因為他經歷了這麼多的世界，這對他來說已經不是什麼了不起的事情了。

"這真是一個不同的世界。太神奇了。"
"對不起，媽媽。我想我們沒有時間悠閑地四處游逛。"
"但是，當我們尋找的不只是一兩個時，你打算怎麼找到它們呢？"

當金葉秀困惑地問時，柳一韓舉起一只手，微微一笑。當他的記錄技能激活並開始閱讀世界時，無形的魔力從他手中流出，並與世界接觸。

"……剛才，你怎麼了……"
[噢，我的……我想我又一次愛上你了，親愛的。]

金葉秀看到記錄技巧的荒誕能力很驚訝，而魅魔女王海蓮娜笑了。不久之後，柳一韓切斷了他手中的魔力，說話了。

"找到了他們。"
"你剛才說你都找到了嗎？他們全部40個？"
"他們中的5個人死了，但是是的。他們就像我預測的一樣。
"……太神奇了。"

當金葉秀重新評估兒子的能力時，柳一韓轉移到了尹大韓上校和他的部下作戰的地方。

[Kuuuuuuaaaa！]
"不要退縮。它的目標是突破！"
"我們不能殺死它。這對我們來說是不可能的！"
"我們可以！我們爬進森林的原因就在我們面前。只要我們不放棄，我們就能做到！"

戰士們與230級的四階巨蛇搏鬥，叫喊各種各樣的東西。在那個地方，除了士兵之外，還有其他人，但柳一韓可以馬上認出誰是鎮壓者，他們還在使用柳一韓制造的武器。

[親愛的，你打算和那些掙扎於垃圾的人做什麼？]
"你可能很難相信，但他們的能力在地球排名前0.0001%位。"
[噢，我真的能用那些木頭人來保衛更高的世界嗎？]
"HMPH。"

柳一韓哼了一聲，拿出一把龍骨矛。

"在地球成為一個更高的世界之前，我會讓他們進入四階，所以不用擔心。"

然後，他輕輕松松地扔出了它。

[Kuuuaaa！]

投擲的矛像一顆彗星從空中墜落，把蛇的身體釘在地上。當蛇到處掙扎時，到處撒布都是綠血，那些准備接受攻擊的人都不知所措。

"這次襲擊是從哪裡來的？"
"啊，看看天空！天空！"

盡管柳一韓故意避開蛇的血管，但蛇仍然變得半死。無論如何，它並沒有立即死亡，所以守衛要塞的身影顯露出來，人們懷疑他們所看到的。

"尹大韓上校！"

柳一韓准備喊叫著從守衛堡壘中跳下來，他展開了毀滅召喚者。

"和我一起回來保護地球！"
"不！"

回答很快就到了。好像尹大韓意識到矛的主人是柳一韓，他一看到蛇就知道了。

但無論如何，"不"？他不應該這麼輕易拒絕。就在柳一韓疑惑著，又要喊的時候，尹大韓用一種自信而有力的聲音對著天空喊道。

"現在我比起當我還在地球的時候要更強了一點。"
"啊，對不起。"

這是"少將"尹大漢和他的35個部下加入地球國防軍的時刻。
不用說，這僅僅是個開始。

作者筆記

職級是重要的
譯者筆記
我想現在是139美元（贊助商排隊更新）

翻譯室
校對員：庫庫塞德蘇 