========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-09 23:25
==========================

中譯者：制裁夜貓

搜索鎮壓者的其他成員也進展順利。由於大災難通常發生在幾個世紀甚至幾千年之間，沒有多少世界經歷過如此巨大的變化。
正是這個世界上的居民和天軍之間的契約，使居民傷害了地球人民，當地人甚至強行驅逐地球人，所以在異世界的鎮壓者中有相當多的死亡成員。

"但它仍然是驚人的。柳一韓先生，你似乎已經超越了人類的認知領域。"

尹大韓在看到柳一韓操縱堡壘後感到自身的無力，輕鬆地跳躍在維度之間，一個可怕的魅影，甚至連眼睛都看不見。然而，柳一韓的回答卻沒有那麼大的力量。

"從一開始我就是這樣。"
"從一開始嗎？"
"是的，可能是從我出生的那一刻起的。"
"太神奇了……"
"是的，不是嗎？"
[PFFT，PFFFFT。]

如果其他人聽到了，他們可能會認為柳一韓在吹噓自己，但知道自己出生後隱藏的能力，因此知道自己意思的海蓮娜最終笑了起來。柳一韓無視尹大韓，又問了他一聲。

"只剩一個地方了嗎？韓葉良少尉和其他人。"
"現在是韓上校。她晉陞很快。
"是的，古迪亞，科洛爾漢和其他十二個住在那裡。"
"沒錯。鎮壓者可以重聚是個奇蹟。在不到一天的時間裡……
"反正不會花那麼長時間。將來會有更多的人加入我們的行列。"

只要他擁有關於世界的記錄，就不存在使用跳躍技能的困難。更重要的是說服人們在那個特定的世界裡。
在這方面，壓制者是一個驚人的組織。除了他死後，他從13個世界收集的所有壓製成員，甚至在他向他們解釋地球上的地獄般的情況之後，仍然表達了加入他們的意圖。

所以，這不是像這個國家持有他們的弱點或任何東西，他們只是愚直的，柳一韓這麼認為，但在任何情況下，更多的盟友是一件好事。如果韓上校的十二名士兵從最後一個世界加入，他們至少能收集到至少三階的200人。

[哎呀，親愛的，你打算怎樣使他們變成一個有能力的人？]
"應該有比你想像的更多的時間，所以不用擔心。"
"UFU"

金葉秀似乎發現柳一韓對可愛的海蓮娜柔和的進行回答，同時她也做出了滿意的微笑。柳一韓忽略了她的目光，激活了跳躍。這一次，他不得不帶著韓葉良和其他來自世界的人，聽起來很奇怪。

問題發生在那裡。

"狗屎。"
"這是什麼？"

尹大韓，看著柳一韓接觸到世界紀錄，這是一個令人難以置信的場景本身，反應靈敏。韓葉良死了嗎？由於緊張，他在聽到柳一韓的回答後，茫然不知所措。

"人類幾乎滅絕了。"
"……什麼？"
"但韓上校還活著。這也適用於大多數其他士兵。"

柳一韓停止解釋，搔搔頭。根據他通過記錄技術收集到的數據，很可能出錯的事情非常嚴重。

"自從第三次大災難以來，4年過去了。這個地方的人不能適應這種轉變。"
"那是……不幸的事。"

任何大災變之後的最初階段都是最混亂的時期。隨著魔力的增加，怪物數量也迅速增加，各種各樣的自然災害襲擊了世界上所有的生物。只有在大災變之後的30年左右，他們才會進入穩定期，只有在他們忍受到那時，人類才能繼續歷史。

然而，這個世界的人類無法忍受那一段時間。

"反過來，這對怪物來說是一個很好的機會，因此，世界上99.9%的人類在短短2年內就死去了。"
"……"

尹大韓甚至不敢相信柳一韓的話，即使在看守堡壘頂上的佳迪亞風景時也是如此。這樣一個悲劇發生在這個和平的世界？他彷彿讀懂了自己的心思，冷冷地笑了笑。

[混沌的主要來源總是人類。這個世界的魔法太平靜了。然而，混亂也會導致增長。就像在沒有人類的情況下，世界是怎樣成長的。"
[親愛的]。
"然而，諷刺的是人類僅僅因為無法忍受成長的痛苦而滅絕了……看來天軍也早已放棄了。我感覺不到他們不愉快的光環。"
"你說得對。他們不在這裡。"

柳一韓苦笑了一下。看著這樣一個彷彿啟示錄中的世界，他感到很奇怪。他覺得地球有一天會變成這樣，他也對自己感到很陌生，看著無數人的死亡，好像沒有在電視上看電影之類的。

[…]

在預言了自己的感受之後，海蓮娜停止了嬉戲並默默的退後。考慮到她通常如何對待人類、文明和世界，她現在的行動證明了她對一韓的愛之深切。

"那麼我們該怎麼辦呢？"
"不幸的是，我們所能做的並不多。可以抹去這個世界上所有現存的怪物，但這並不能阻止怪物再次出現。"

柳一韓想了一會兒才補充。

"那麼……也許韓上校可能不會再回來鎮壓者了。"

韓葉良水平為190。她是佳迪亞人類倖存者中最高的一個，比任何鎮壓者的成員都要高得多。除了她之外，尹大韓少將的級別是173級，因此可以看出她經歷了多少苦難。

"在異世界，韓上校是……？"
"她可能已經成為這裡人類的中心。讓我們先查一下。"

在檢查了倖存人類的現狀之後，柳一韓立即激活了跳躍。
沒花那麼長時間。他們到達的地方是一個戰場，那裡發生了一場無情的抵抗戰。

[Kuaaaaaaaaaaa]]
"在右邊！它來了！"
"aaakkkkkkk！"
"冷靜！如果我們的士氣堅挺，敵人就會退卻！"

柳一韓的預言完全正確。她在戰場的最前線，嗓音最大。穿著半身破爛的柳一韓製造盔甲，揮舞著一把巨大的劍，讓敵人退縮，一頭黑髮——這一切都表明這個女人是韓葉良。

"上校真帥。"
"她非常強壯……但總體上是不利的。"

鎮壓者的人在看了面對怪物的人後就抽搐了一下。一旦尹大韓高喊"出擊"，難道他們都不會從守護要塞跳下去嗎？正如柳一韓所想的那樣，其中一名成員喊道。

"少校，我們需要去幫忙！"
"少將！"
"……柳一韓先生？"
"你不需要移動，所以每個人都保持靜止。"

柳一韓抬起手，苦笑了一下。在那一刻，守護堡壘改變了軌道，然後以驚人的速度砸向地面。

[哈哈！]
[快活啊！]

柳一韓所做的很簡單。他只選了一個沒有人的地方，並有最多的怪物來砸！

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

要塞以其巨大的重量和魔力摧毀了附近的怪物，而那些用劣質石牆應對怪物的人卻目瞪口呆，睜大了眼睛。

"那是什麼……？"
"彗星？不！"

"你早該告訴我們的！"
"這不是你能為它做好準備，所以很好。"
"不太好！"
"那麼，好吧。"

柳一韓對被壓制在地面上的鎮壓者微笑，因為衝擊的衝擊，並開始使用守護堡壘的力量來對付怪物。

當然，《守護要塞》與《飛行堡壘》相比，缺少裝備。這是因為這個要塞的重點不是自己的作戰能力，而是運輸軍隊。然而，堡壘上的少量裝備足以清除這裡的怪物。

[Kuuuuuuaaaa！]
[Kuuuuuuaaaa！]
[Kuuuuuuaaaa！]

怪物的尖叫聲也無法打動柳一韓的心，哪怕是一微米。就像一個管絃樂隊的指揮，他舉起雙手演奏了一首由怪物呻吟、叫喊和尖叫組成的交響樂。
人類最大的災難瞬間變成了玩具。這樣的事情在地球也發生了好幾次。

"別告訴我是……"

韓葉良，當她在指揮別人的時候，遇到了這樣一個場景，在這麼長的時間之後喚醒了一個女人的本能。

"柳一韓先生？"
"那是誰？"
"不……"

聽到她在旁邊喃喃自語的人，困惑地問，但她只是搖搖頭。
他不僅出現的概率幾乎為零，即使他真的出現了，她也不能像世界上最前面的人一樣顯示出自己的顫抖。她不再是一個歇斯底里的一直說"我想結婚"的中尉。

"沒什麼。不要放鬆警惕，趕走怪物。如果可能的話，不要靠近城堡！"

戰鬥不久就結束了。如果你叫守護要塞來消滅怪物，而不允許任何東西靠近，那就是"戰鬥"

"他們真的……"
"擊敗了。可怕的怪物群，都是……"

雖然這對柳一韓來說並不是什麼，他已經習慣了與更高的存在作鬥爭，但對於居住在這個世界上的人來說，這並沒有什麼不同。倖存者只看著守衛堡壘，在消滅怪物之後停止移動，欽佩和恐懼，不敢接近它。

"我們清理了這個地區。我會清理剩下的，所以尹少將可以向韓小姐解釋。"
"我會的。"

守護堡壘的結界被解除了，包括尹大韓在內的一些鎮壓者成員出現了。人們立即站防，但韓葉良攔住了他們。
這並不是因為她沒有意識到當他們很容易地解決那些可怕的怪物時，同時沒有什麼好的辦法來對抗他們。這是因為那些露面的人對她非常熟悉。

"少將？"
"這是怎麼回事，是少將！"

韓葉良在鎮壓者的其他成員至今也認出了尹大韓並欣喜不已。當然，當韓葉良的位置很高的時候，她試著不去表達她的情感，但是當她看到尹大韓時，她忍不住稍微流淚了。

她在過去幾年中所領導的戰爭對她來說太殘！！酷了，因為她在地球上曾經有很多夥伴。

"少校，你是怎麼做的？"
"正如你可能猜到的，這不是我的能力。我和柳一韓先生在一起。"
"啊……"

她一聽到這個消息，就無法掩飾自己臉上露出的喜悅。她試著壓制她的下屬來表達自己的意見，但結果並不是很好。

尹大韓想告訴她一個殘酷的事實："只要他身邊有魅魔女王，你就是不可能的"，但他最終決定不這樣做。

我們就讓她高興吧，直到現在，她應該有更多的傷心事而不是高興。

"但是少校……柳一韓先生為什麼不出來？"
"他是……"

正當尹大韓要說什麼的時候，守衛堡壘的身影消失在稀薄的空氣中。正當大家都在現場目瞪口呆的時候，他苦笑著解釋。

"他說他會把這個世界清理一下。"
"這個，世界……"
"是的。"

尹大韓對她解釋，沒有絲毫的誤解，因為她不能簡單地理解柳一韓所做的巨大的規模。

"你很可能在這個世界上找不到任何怪物。所以……讓我們談談，直到他回來，韓葉良上校。"

柳一韓在13小時後回到了那個地方，消滅了這個世界上的每一個怪物。

作者筆記

與每個人不同，比任何人都快。
譯者筆記

翻譯室
校對員：庫庫塞德蘇

272 第三十八章 如果你希望跟隨我（5）
中譯者：九理朔夜

根據佳迪亞的時間，他們返回時是凌晨4點。如果這個世界是正常的，每個人都應該在睡覺，但對於那些屬於佳迪亞的人來說必須全天候防禦

怪獸襲擊，所以這當然不適用於他們。
在堡壘的各個角落都有燈光，守衛也忍不住要對柳一韓和守護城堡提防警戒，因為柳一韓取消了他的隱瞞，儘管他們知道他們不會能夠贏得他得到勝利。

[這是一個很好的氛圍。 ]
"我只在電影中見過這樣的場景。"
"我說過我會在回來之前消滅所有的怪物，他們為什麼還在這裡？"
[如果一些完全陌生的人突然出現，並說他們會為你消滅所有更高級別的存在派別，包括天軍，那麼親愛的你會怎麼想？ ]
"很傷感，因為你是對的。"

他認為他們甚至可能不會打開大門，但是也許是韓葉良另外一個命令，因為他可以毫無抵抗地進入。當然，他無法阻止他們竊竊私語。

"那人是......"
"我敢肯定。他身邊有這樣的美女。"
"我的我的。"

聽到"美女"這個詞之後，金葉秀臉上露出了笑容。柳一韓沒有對她做出反應。事實上，他擔心海倫娜可能會展示自己的力量並導致混亂，

但似乎她計畫隱藏她的惡毒和暴力魔力。

"你在這裡。"
"哦，少將，......"
"有一陣子了。"

被士兵帶領，他被帶到尹少將和韓葉良所在的地方。儘管穿著破爛的盔甲，韓葉良仍然對她有著強烈的氣氛，從她身上可以看到領袖的尊嚴。即使在看到金葉秀和海倫娜後，她也沒有退縮，並向柳一韓打招呼。

"韓葉良上校。"
"我很高興你安全。"

韓葉良的堅定的聲音聽起來很自然。那麼，首先，兩者之間根本沒有關係。如果有的話，它在武器商和顧客之間。

"我很高興韓上校也是安全的。我現在清除了所有的怪物......但這並不是說世界已經穩定下來了，所以我不能確定什麼時候怪物的暴動會再次發生。 "

"......這真是太神奇了。"

當柳一韓提到屠殺世界上所有的怪物像從後院拔出雜草時，韓葉良應該表達什麼樣的表情？儘管她從尹大韓那裡聽說過，但她已經知道了這一點，她再一次感受到了他們所居住的世界的巨大差距。柳一韓甚至不知道她有什麼樣的想法和說話。

"原本我打算把韓上校和鎮壓者的所有成員帶回地球。現在，地球是......"
"是的，我聽到了一切。它正在快速發展，甚至可能在不久的將來發展到更高的世界......"

不需要額外的解釋是很好的。柳一韓聳了聳肩，繼續說道。

"但我覺得韓上校是這個地方非常重要的人物。當然，如果你願意，我會帶你回到地球......"
"沒有。"

她毫不猶豫地搖了搖頭。這和柳一韓預見的一模一樣。

"只要有人相信我，我就不能獨自逃到地球。"
"這不應該被視為逃跑。地球的環境比這個地方更加惡劣。"
"但是，你呢，柳一韓先生。僅憑這一個事實，地球就會比這個世界更安全，而且更具有生產力。"

誇大的評價讓他發抖。然而就在這時，韓葉良放下了一個更大的炸彈。

"所以......你能接受我們嗎？"
"……抱歉？"

柳一韓質疑他是否聽錯了，但答覆是一樣的。

"在這個堡壘倖存的成員只有3萬。現在，我們只有倖存下來，即使我們能夠生存和生活......我們對生活沒有多少希望。"

他並沒有否認。與怪物作鬥爭，並隨時準備戰爭 - 這不能稱為"生命"

"但是，整個3萬人......"
"我們會自己解決。現在沒有主人的地球上有很多土地。柳一韓先生，我只想得到你的保護。我想留在你的眼睛可以到達的地方。"
"......"

柳一韓不能回答，只看著尹大韓。然而，就在他認為他會幫助他說服韓葉良時，尹大韓反而試圖說服他

"事實上，我們已經決定了。如果你允許的話，每個人都會跟著你回到地球，柳一韓先生。"
"你根本不知道更高的世界意味著什麼。我不是說地球會成為戰區嗎？它將成為一個有著荒謬的力量的戰場，無法與這個世界上的怪物相提並論！ "
"即便如此，我們還是認為比起我們自己在這個地方長眠更好。"
"......你怎麼可能......"

他無法理解這些人在想什麼。但是，金葉秀一直都很滿意，海倫娜也笑了起來。

[這真的很有趣。達令正在目睹為什麼人類只能自我毀滅。儘管他們正在努力擺脫目前的現狀，但他們正朝著更糟糕的方向前進，認為新事物會更好！ ]
"這與你和滅世魔軍並無二致。"
[哦，我的，是真的嗎？滅世魔軍的目標實際上是毀滅，親愛的。吞噬一切的毀滅，甚至他們自己。這就是為什麼滅世魔軍不會違背他們的存在理由。 ]
"他們真的醉了。"
[但是，親愛的不同於那些東西。 ]

海倫娜誘人的微笑試圖抓住柳一韓的心。

[達令並沒有計畫讓地球跑向它的製造者，對吧？ ]
"嗯，那是我希望做的，但是，好吧，是的。你是對的。"
[對？人們被你的力量所吸引，使你的信念變為現實。作為偉大的人接受劣等的奴役，這是很自然的事情。 ]

就這樣，只要他們相信並遵循柳一韓，他們就不會挑錯頭 - 這是她的意思嗎？這真的很複雜。

[Fufufu,，你沉思的臉怎麼可愛呢？ ]

"哼。"

他毫不猶豫地推開海倫娜的臉,但他的手缺乏一些力量。海倫娜意識到這一點,她的臉上掛著一絲微笑。

"那好吧。3萬人。我們都會去地球。無論如何,這並不難。"
"謝謝。"

在看到海倫娜與她無與倫比的魅力之後,韓葉良的表情變得暗淡起來,她對柳一韓表現得很可愛,但一旦獲得他的許可,她燦爛地笑了起來,仿佛她從未有過黑暗的表情,向他鞠躬。對情緒采取行動的她不再存在了。
柳一韓和他的同伴們一起走向城堡的圍牆。一聲緩慢響起的鐘聲響起,鬧響的魔法激活起來,而那些因戰鬥疲勞而崩潰的人都醒了,走出了室外。當包括非戰鬥人員在內的所有成員聚集在圍牆下時,韓葉良提出了自己的聲音並宣布道。

"現在起!我們!會去地球!這是我出生的地方,也是高等存在統治的地方!"
"Waaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

大聲歡呼填補了這個地方。高等存在是暗示他?柳一韓變得沮喪。但是,人民的反應充滿活力,他沒有任何力量反駁這種說法。

"那我們馬上走。每個人都加入。我們都會同時去。"
"這麼多人,.....都一次?"
"當然。"

他已經多次穿越到地球。無論他帶來多少人,它都沒必要使用那麼多魔力。柳一韓解除了守護堡壘上的結界,讓這個世界的每一個剩余的幸存者進入堡壘。然後,他把關鍵的物品放入他的庫存中。
每個人都登上了堡壘。廢棄的堡壘,廢棄的土地,廢棄的天空。柳一韓低咕著看著沒有怪物的甘地,以及這裡即將就沒有人類了

"這樣的世界會發生什麼?"
[好?它可能會被永遠放棄,不是嗎?它不像魔力消失,所以怪物會不斷出現,但它們只會經歷一個出現,消失和毀滅的循環,所以這個世界沒有未來。]
"也許這與一個時間不再流逝的世界意義相同.....一切都停止的世界。這是一件不幸的事情。"

金葉秀喃喃自語,她從海倫娜的話中感到悲傷。然而,海倫娜的話還沒有結束。

[但是,但你知道嗎?如果是達令,你可能會改變這一點。]
"怎麼樣?你想讓我來到這個世界並定期清理怪物嗎?"
[不,不,親愛的。你在地球下管轄這個世界的人類。]
"所以?"
[......fufu,其余的都是秘密。如果是親愛的,你很快就會發現。]
"......"
[fufus]

講完後,海倫娜看著柳一韓。對柳一韓來說,這是一個熟悉的目光。這與莉菈如何正常看著他非常相似。他舔著嘴唇好像要說點什麼,但最終決定不要。
他越是面對這個女人,他覺得自己越陷入沼澤。她是一個直接否認自己的觀點和行為標准的人。
她的存在違背了自然法則。是因為她是來自滅世魔軍嗎?盡管他說有必要控制和約束她,但也許這是他的錯誤。

"那麼我們將離開地球。"
"地球,它會是一個怎樣的世界?"
"這是一個被壓倒一切的人統治的世界。這得比這裡更加嚴酷。"
"但.....但不同的生活將在那裡等著我們。"

"韓葉良女士和我們在一起。我們沒有什麼好擔心的!"
對韓葉良的信仰以及對至高無上的崇拜-這兩件事深深植根於人們的心中。即使在認為自己在做任何事情都是徒勞的時候,柳一韓激活了跳躍技能。

"Whoaa。"
"這個世界是......"

當他們跳過次元牆後抵達地球時,守護堡壘上的那些人全都驚呼。到處都是濃密的樹葉,還有荒謬的高懸崖!
由海水連接陸地和天空組成的隧道。海水隧道內的許多石頭島和連接島嶼的彩虹橋!這就像天堂之國!

"美麗。"
"如此美麗......。"
"這個世界是由統治者創造的?"

大家都震驚地朝柳一韓望去。韓葉良也不例外。盡管她擅長控制自己的反應,但她忍不住在這種奇觀前重新獲得她的少女情感。

"令人驚嘆的是,一韓先生......!"

柳一韓笑了起來。他不能說他是所有人中最震驚的。
他必須致力於地球的穩定。
在地球完全躍入成為更高的世界之前,現在!立即!

作者的筆記
不同於所有人,比任何人都快。

(2)
譯者筆記
好吧,來自兩章的'美麗的聲音來自路西法。不是女性。而路西法是男性。(認為ikemen)誰說一個人不能有美麗的聲音?
噢,並且因為昨天缺少章節而感到抱歉,..。我死了(比喻)

273 第三十八章 如果你希望跟隨我（6）
中譯者：九理朔夜

"艾達？"
[是的，柳一韓，發生了什麼？ ]

艾達對柳一韓的電話回覆的聲音很平靜。看起來這支隊伍還沒有意識到地球發生了什麼。

"你能不能請未來小姐創造一個大門，讓你先回到地球？"
[所以這很緊急。我明白了。 ]

艾達她有無數優點，但她最好的優點是她很聰明，並且很快開始工作。柳一韓切斷了那裡的通訊，並在環顧世界之前將魔力投入拍手以吸引大家的注意。

"如你所見，這個世界的人類，地球，分散在各個世界。我們不知道他們什麼時候能夠回來，但我不能讓你住在原來的棲息地。然而，由於地下城或大規模的怪物襲擊，人口很多的地區被摧毀，所以我打算選擇其中一個地方讓所有人居住。 "
"謝謝您的考慮。"
"我正打算立即修復地球，因為有一個無法預料的錯誤。所以，同時，我希望鎮壓者能夠幫助韓葉良小姐......"
"如你所願。"

聽到這個消息，尹大韓少將一臉燦爛地點了點頭。他似乎認為柳一韓正在考慮他們。好吧，讓他誤解好吧。柳一韓立即將堡壘移到了他想到的地方，這不過是委內瑞拉而已。

"這個地方是......"
"這是我唯一感到羞恥的地方，我無法及時幫助他們......我仍然遺憾的事情之一。"
"先生。柳一韓......"

所有3萬人都到了那裡。委內瑞拉過去的公民有3千萬人，但他們全都死亡。即使考慮到他們繼續保持獨特文化和繁榮所需的時間，這種環境就足夠了。

"與怪物戰鬥會有點艱難，但目前的鎮壓者應該能夠處理它。哦。"

柳一韓帶來了在先驅者倉庫排名唯一的裝備，並將它們分發給了鎮壓者的成員。他們現在使用的裝備是很好的產品，當他們之前能力較差時，他們用的都是量產裝備。現在只需切換裝備，他們的戰鬥力就會增加3倍。

"這真是太神奇了。"
"使用它不會感覺不好。我會先清理附近的。"

柳一韓分別給韓葉良和尹大韓一個通訊設備。

"每當遇到危險時，請給我聯絡。我馬上過來。"
"……謝謝。"
"這並不容易，但......盡你所能。"
"只要你在這裡，我們應該沒問題，柳一韓先生。"
"這不是我的意思...... *嘆*。"

柳一韓對於韓葉良堅定的態度只是嘆了口氣。

他們似乎還沒有意識到更高的世界意味著什麼。他仍然有想法，他應該把他們留在佳迪亞。
但他現在要做什麼？他們是那些跟隨他的人，因為他們不能忍受佳迪亞的局面了。也許海倫娜是對的。人類正在努力擺脫現狀，走向毀滅。

"......但是，我不會讓他們。 "

在從委內瑞拉回來的路上，柳一韓安裝了最少量的安全裝置。他首先消滅了怪物，並安裝了由這些怪物收集的材料製成的各種陷阱和自動武器。
如果"普通"以上的怪物，例如變態惡魔出現，他們會自動激活，甚至向柳一韓發出信號。在地球躍入更高的世界之前，這麼多的準備應該足以保護他們。

[多麼體貼。 ]
"如果我真的很友善，我不會把他們帶到地球上。"

柳一韓哼了一聲海倫娜的話，並搬到了韓國，那裡曾是基諾亞的大門。當然，那扇門已經消失了，但這個地方以前是柳一韓的土地。他已經挖出來用來製造飛行堡壘。

[我的......多麼美麗。 ]
"這真的很壯觀。"

由於大量土地被挖出，一個湖就形成在曾經像火山口一樣的地方。此外，水面微微發光，時不時冒出的水向上射擊形成特殊形狀 - 這一切都暗示著湖泊是由魔力的影響而形成的。

"柳一韓，我已經到了。 ....哦。"

艾達此時也通過大門到達，並且還看到了現場。不僅如此，在看到當前的地球狀況，土地，天空和海洋全部扭曲之後，她可以得出的唯一結論。
地球進入更高的世界正在進行中。這發生得非常非常迅速。

"你不是說至少需要幾年？"
"是的，無論如何我希望如此。"
"好吧，像你這樣的人無法準確預測轉型期。但是我們發現之前已經太遲了，這很好。所以？你準備好了嗎？你給我打電話的原因也應該與此相關。 "
"確實。"

柳一韓回想起他借用帕特的力量讓海倫娜的身體恢復活力的時候，並解釋了他的計畫。他計畫在地球上投下的魔力基本上沒有那麼不同。

"我計畫通過借用媽媽的魔法來應用在減緩地球的時間和空間上。所需的魔力值將由地球自身產生的魔力值提供。"
"呃......"

雖然它一如既往，但這是柳一韓最荒唐的宣言之一。艾達無法反駁，只能將頭轉向金葉秀。

"從言辭來看，這聽起來絕對不可能......那麼，金葉秀怎麼樣？這看起來有可能嗎？"
"我的兒子不能做到嗎？我相信我的兒子。"
[這將是有趣的。我想聽聽具體細節，親愛的。 ]
"好的，我會逐步向你解釋。"

如果可能的話，他也想得到姜未來的幫助，但是他只能使用這些成員，因為她還有其他重要的事情要做。柳一韓首先將一條船放在湖上，與其他人一起劃到中間。

"我要在這裡做一個魔法陣形。"
"在這個湖上？這足夠嗎？"
"不，當然不。 我將使用我創建的手工品在整個地球上繪製一個魔法陣形。"
[我的天，用手工品製作地球上的魔法陣形？ ]
"整個地球！？"

艾達在聽到之後記起了一些事情。

"達魯古老的精靈魔法陣形。天哪。"
"是的，這是增強版。所以......我要做出韓葉良小姐所說的，與真相相距不遠。"

如果他是唯一能夠為地球負責的人，他只需要征服地球。柳一韓正打算成為地球的統治者。沒有人允許他，但他也沒有計畫獲得他們的許可。

注意到他在想什麼，海倫娜的臉上露出一絲笑容。

[Fufu，即使沒有我告訴你什麼，你做得很好，親愛的。也許我們的心已經同步了？多麼令人快樂。 ]
"很不愉快的女人，我必須說。"
"我同意，但現在不是時候爭吵了。集中點。"

柳一韓並不擅長操縱空間和時間的魔法。所以，即使在製作魔法陣形的過程中，他也需要金葉秀的幫助。

通過創造一個可以實現她所有力量的手工品，他會在地球上蝕刻魔法陣形並激活它。最後，他必須通過添加一個可以維持陣形效果的特性來完成它。

"環境並不糟糕。湖中也有很多魔力。"
[我]

當柳一韓握著他的手時，湖的表面按照他的引導射出來，並以一個微妙的雕像的形式凍結。
一對美麗的天使，兩對翅膀延伸。當她是六階的高階天使時，她就是莉菈的形象。金葉秀很好奇他用什麼樣的魔法，當她看到他時，意識到她的兒子已經有些不同了。

"我，你的盔甲什麼時候換了，兒子？"
"暴風雪獨裁者的混合骨全身盔甲。這是一件手工品，可以讓我揮動水並將它變成冰。我要通過提取這件盔甲的特徵來創造手工品。 "
[這很優美，親愛的。你不能也做我的雕像嗎？ ]
"如果我喜歡它。"

當他再次轉動手時，雕像又變成了水，重新回到了湖中。

"這就是為什麼我需要這裡的人的幫助。是否有可能將媽媽的能力轉化為魔法陣形？"
"這對我來說很難。"
[我會嘗試，親愛的。這似乎很有趣。 ]
"我也會幫忙。幸運的是，魔法構成是我的專業領域。"
"好吧。我會把它留給你們三個人。至於我。"

柳一韓脫下盔甲。然後，他拿出五階魔石，從混合骨全身盔甲中提取出所有與水操作有關的特徵。全身盔甲立即變成了灰塵，隨風而散。

"我會把這個湖變成手工品。"
[你很隨意地摧毀了一個傳奇排名的手工品...]
"我需要的是操縱水的能力，而不是盔甲。"

在這一點上，柳一韓做了一件令人難以置信的事情。他只是為了用水的力量而將更高級的魔石毫不猶豫地扔進湖裡。即使是海倫娜也忍不住在那個場面疑惑著。

[親愛的......你還好嗎？ ]
"我要集中精神。別碰我。"

柳一韓慢慢閉上眼睛，把手放在水面上。他現在想要做的事情非常簡單。使用能夠控制整個湖泊的魔石作為基礎，他將把湖中所有的水都捆綁成一個單一的物體，並將一個思想靈魂融入其中！
簡單來說，他正在製造一個水傀儡。當然，如果沒有魔法工程學，附魔能力和靈魂附魔，這些都需要達到他們領域的頂峰，不然這是不可能的。

"同時激活製造魔法和靈魂附魔。一個合適的思想靈魂會是......是的，你是最棒的。"
[你是認真的嗎……？ ]

回答他的聲音非常低，充滿了詛咒。然而，對於在戰鬥中經歷過無數次戰鬥的柳一韓，這很可愛。

"是的，我很認真。如果是關於保護地球，你應該是最強的。 "
[我想要更多的是把你撕成碎片。 ]
"如果你認為我會受到如此微薄的威脅，你錯了。你應該從內心看著你嗎？我必須為你說一句容易懂的話嗎？"

柳一韓向思想靈魂哼了一聲，對那個無論什麼話都打擾不了他的人說話，不管它喊了多少說了多少。

"只要我不允許，你什麼都不能做。如果你不接受，我只會尋找另一個，如果地球上的保護力因此變得更弱，你只能在絕望中扭動，像往常一樣詛咒我。不，事實上，我可以把你喂給另一個思想靈魂。 "
[你並不擅長威脅，或許你真的不在乎我是否遵守。 ]
"你懂了。你接下來打算怎麼辦？ "
[我......想要自由。 ]
"你已經死了。你已經不再是你了，當你還活著的時候不管你怎麼想，都不再和現在的你有任何關係。"
[儘管我......想要自由。 ]
"那很好。談判結束了。"
[然而。 ]

思想靈魂回到了柳一韓手中。

[如果我可以以不同的形式生活，如果我能逃避現在的狀態......我會在短時間內聽你的話。 ]
"你真的不善於談判。"
[我一直在看著你。如果我不擅長談判，那就是你的錯。 ]
"哈，你是在指責誰？那好吧。讓我們開始吧。 "

柳一韓激活了已達到頂峰的統治技能並造成了一個假笑。他表達了它的名字，即嵌入阿卡西紀錄中的"概念"。

"混亂會，成為我的下屬。"
[……我接受。 ]

最孤獨的人和最殘忍的人正在聯手。

作者的筆記
你的名字......（T / N：在這種情況下，這聽起來確實很有趣，因為在這種情況下，你意思就像"你**"，在日語中認為"kisama"）

譯者筆記

無
-------------
我的筆記

我被度娘盯上了
 