========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-09 23:45
==========================

中譯者：gawain50

在柳一韓將"混亂"納入統治下的瞬間，他便將其釋放進湖中。 不， 準確來說， 他將整片湖泊與五階魔石綁定並使"混亂"的思想靈魂滲透其中。
大師級別的附魔與靈魂附魔同時激活，將湖泊轉變為魔像。"混亂"靈魂的觸手滲透到湖泊的每一個角落並最終將整個湖泊納入掌控，甚至還通過在湖面上形成一張猙獰版柳一韓的臉來證明它對新身體的控制。

"這該死的東西"（柳一韓）

【哼】（混亂）

【守護者之志完成了】
【守護者之志】
【級別：半神】
【耐久：滴水尚存，不死不滅】
【附加項：
---1，不會被低等級的火焰蒸發
---2，隨意願在固液氣三態中轉換
---3，,能夠將水吸收成自身的一部分
---4，在地球上時所有屬性提升40%】

曾經被稱為混亂的存在變成了守護者。
當柳一韓對此感到滑稽的時候，金葉秀問道：

"兒子，你剛才做了什麼？"（金）
"我把一片湖變成了一個魔像"（柳）
"這不是應該用'我早飯吃了片面包'這種語氣說出來的話！你不是打算做一個手工品來繪製魔法陣行嗎？為什麼你做了一個魔像？這和聲稱自己是素食主義者卻在料理肉食有什麼區別？"
"但我沒有撒謊，守護者之志會自己繪製魔法陣型"
"……!"

艾達，金葉秀與海蓮娜意識到他一開始就想這麼做。

【哦，你是怎樣才能想出這樣一個點子。好吧，這個魔像確實可能做到這些，他甚至可以靠自己的意志移動......】
【滲入土壤，蝕刻魔法陣，我好奇你腦子裡裝了啥，但這實在是......荒謬】
【所以現在只剩下創造出這個魔法了】

柳一韓檢查了魔像---守護者之志的狀態，並告訴他的夥伴們，

"我們需要盡快創造出一個可以減緩地球上時間流動的魔法陣"
"交給我們吧，我們已經有頭緒了"

然而這並不向她們說的那麼簡單，也不是柳一韓著急就能解決的事，所以他決定專注於製造一個可以加強魔法陣型的手工品
雖然這是明顯的，柳一韓不可能只仰仗於可以減緩時間流速的魔法陣來拖慢地球步入更高世界的腳步。他難道不是一直需要做好所有可能的準備嗎？因此，他開始扯下天使及墮天使的羽毛

"你準備做一個類似"百眼"的裝備嗎？"
"既然我在用這些羽毛，這意味著他們的原理是一樣的，但他們的用途是截然不同的"

天使及墮天使的羽毛擁有將吸收能量轉變成一種特殊的形，壓縮，儲存並射出的能力。柳一韓想要的也就是其中吸收以及壓縮的部分。地球進化的原因，歸根究底，是魔力濃度的提升，所以，如果他能阻止這一過程，他不就能進一步拖緩地球進化的腳步了嗎？通過用羽毛來壓縮魔力並最終使它消失。

【那魔力會消失到哪去呢？】
"達魯"
【主人......】
"達魯的戰爭已經告一段落，距離第六次大災變尚有一段時間，所以這不是問題。而且我不會將魔力一次性的釋放到達魯，我會製作一個可以聚集魔力的裝置"
【其他事先放一邊，有什麼方法可以讓魔力跨維度傳輸嗎？】
"好問題， 但是如果我將我跳躍的能力灌輸到一個裝備中，一切將易如反掌"

柳一韓無視八岐的揶揄並開始製作將被放置在達魯的裝備。因為這個裝備要求能壓縮並儲存大量魔力，他適用的材料理所當然的是光輝軍團的第八翼納蒂爾!他解體了納蒂爾的三對翅膀，扯出骨頭，研磨它們
柳一韓選擇的副材料是6階龍特拉卡，選出其中最硬的骨頭，與納蒂爾的骨粉混合併使用永恆之炎將其定型成一個直徑3米，長度50米的巨型圓筒。黝黑的骨柱閃爍著令人顫慄的光澤。

【為什麼是個筒子？】
"因為我需要一個容器來儲存能量"
【它太顯眼了，主人】
"有時，隱藏技能時事情完美"

他將納蒂爾的羽毛粉末與魔石粉末塗抹於圓筒內側，並用附魔完成了製作，用的是特拉卡的魔石。結果是令人滿意的。

"很好，這是一個好的開始"
【您看起來真的很享受】

通常，越當柳一韓享受自己的作品時，這個成果就會越可怕，對他的敵人而言。他檢查了完成品的耐久度與耐熱性之後悄聲對正在研究魔法陣型的幾人說道：

"我稍微去趟達魯"
"就算你說的像是'去趟便利店一樣容易，...難以置信，他居然已經走了'"

柳一韓對艾達的回應報之一笑便激活了跳躍技能。現在他激活去達魯的傳送只需一分鐘。就像他之前對米爾法說的，來回於這兩個世界對他來說不算什麼

"當然，我這次沒法去見她"

雖然每當他憶起米爾法投向他的悲傷眼神，他仍會感到揪心，但不幸的是地球現在處於危急關頭。而且，事實上，他對女性的愛意手足無措。

【這是一個統治者必須經歷的。從我的角度看，你能認知並接受這一切的來源是你的力量是件好事】
"該死的龍類，滿腦子力量的瘋子"

柳一韓尋找著達魯中魔力最不安定的地點來安裝裝備。當然，他沒有忘記將裝備設置成他人無法觸及的模式。使用隱藏使這再簡單不過。除非他有意的將它展示人前，無人能發現它。

[我現在總算知道主人做了什麼，這難道不是一個在地球進化為更高世界後大有用處的武器嗎？】
"這叫一石二鳥"

這個描述精確到八岐無法反駁，在八岐陷入無語的時間裡，柳一韓完成了安裝並返回了地球

"現在我需要做個能將聚集魔力並送往地球的裝置"
【我早就放棄了理解你的所作所為，所以做吧】
"你應該插話來煽動我的熱情，你這乏味的人"
【怪我咯】

天使及墮天使的羽毛已經積累到了一個可怕的量，他用了其中的60%來與魔石混合研磨， 並稍微對粉末進行附魔來使他們同調，與特拉卡的骨頭配合，製成了數以百萬計的小圓筒。四天之內，毫不誇張地說柳一韓已經可以在一秒內製成10個這種圓筒。

【你怎能如此之快？】
"熟能生巧"
【......】

柳一韓的回答讓八岐啞口無言，但這不能解釋精通一件事難道就能這麼快了嗎？

【神的祝福很稀有……主人這樣的更加稀有】
"你這樣誇我我會害羞的"
【我沒有】
"好，現在讓我們來一次廣域附魔"
【廣域！？】

柳一韓研碎了他至今沒用的低階魔石，一次性對百萬裝備進行了附魔，然後花了4天將這些裝備安裝到地球各處。
之後，當守護者之志刻畫完覆蓋地球的魔法陣型，這些也會歸於它的控制並受它保護。講真的，這是一次細緻的事前準備
這時，金葉秀終於在艾達與海蓮娜的幫助下成功完成了籠罩地球的魔法陣設計

"我真的學到了很多，我甚至覺得觸摸到了高等技能的門檻"
"我也是，只使用魔力的變化而不借助於更高層次魔力的時空魔法對我啟發良多"
【天呀，我很高興我能幫上忙。這樣你就會對親愛的說些我的好話嗎？】
"fufu，我會的"

儘管不是出於柳一韓的本意，金葉秀與艾達，海蓮娜的關係更近了一步。他從金葉秀那收到了魔法陣的藍圖

"如果你展開它，你應該能減緩地球的進化"
"謝謝你，媽媽，我相信您"

柳一韓解讀了設計藍圖並用記錄技能將全部信息吸收。儘管他不擅長時空魔法，解讀一個魔法陣型帶給了他記錄技能的爆發性成長。記錄技能已達到70級。這張藍圖的技術含量就是如此之高。

"但是，你知道沒有我的魔力，這個魔法毫無作用？"
"當然，這就是為什麼我需要您的幫助，媽"

柳一韓將他從藍圖中汲取的信息傳輸給守護者之志

【所以你讓我將這個應用於地球上？】
"當然，這還不夠完美，但你比我們任何人都更瞭解地球，難道不是嗎？"
【停止你的奉承，這只讓我覺得被嘲諷】
"我沒有開玩笑，我選擇你作為魔法陣型載體的原因就在於此。我知道你曾把我視為障礙，但我現在在保護這個世界。所以...讓我們好好地合作好嗎？"
【......哼】

儘管它哼了一聲，守護者並沒有反駁柳一韓。柳一韓付之一笑並拉著金葉秀的手放在了水面上

"現在你只需要發出儘可能多的魔力。"
"那能行嗎？"
"是的，這傢伙會做剩下的事，增強和轉化魔力。"
"那好吧"

金葉秀將魔力傾注於湖中，守護者之志予以接受並開始逐步改變身體的形狀。當湖中射出微弱的光芒時，艾達與海蓮娜發出了尖叫

"真的......想想我可以看到這些奇觀，看到湖泊變成魔像再變成魔法本身，我慶幸我站在了柳一韓這邊"
【天，而且親愛的還仍是一個低等存在。啊，我受不住我的心跳了，心愛的，你能吻我一下嗎？求求你了？】

柳一韓無視她的話，幫助守護者之志執行魔法已經足夠累了
"你能做到，對吧？"

【簡單】

隨著時間的推移，湖中散發的光芒愈發耀眼，湖的高度開始下降。守護者之志的一部分滲入地底，吸收潮氣水分，壯大，擴散，緩慢卻堅定地抵達地球的各個角落
它用堅定的聲音把它的意圖傳達給了柳一韓，就像它第一次攻擊柳一韓時一樣。不，也許這是它對這個世界上所有生命的宣言。

【保護地球】

注定在地球的因果關係被拖延了很長時間。

275 第三十八章 如果你希望跟隨我（8）
中譯者：制裁夜貓

"這是一種你不會再看到的景像，所以把它銘刻在你的記憶裡。"
"我……我已經這麼做了。"
"噢，天啊。"
[哇，那個靈魂的自我也相當不一般。]

監護人的意志，接受了所有關於魔法形成的信息，成功地完美地分析和放大了它的效果，並在瞬間擴散到周圍的環境，使原本湖水的位置變的空曠。
因為如果它離地面太近，被破壞的可能性就越大，它決定在地下10公裡的深處激活魔法陣型，然後向下移動。然而，參與這項工作的關鍵成員，包括金葉秀，提供了魔力，可以清楚地感受到它的動作。

"水位正在迅速下降。看來湖底隨時都會露出來。"
"在吸收地球各地的水的同時，它的體積也在增加，所以水位將整體下降。"

自從她完成了魔法陣型，金葉秀就什麼也做不了。他們立即離開湖邊，站在陸地上。即使在他們這樣做的時候，魔法陣型的擴張也在不停地發生，柳一韓仍然專注於魔法陣形。

"不，還沒有。"
"它目前只覆蓋了江南。不，現在是漢城。而它確實……正在迅速擴張。"
[嗯，它吸收的水量會隨著時間的推移而增加。哇，多麼有趣啊！你能感覺到我們在這個國家創造的魔法陣型的一部分嗎？]

他把自己的意識集中在監護人的意志上。無論他們相隔多遠，只要它的基礎是思想靈魂，柳一韓就有可能與之溝通。

[沒有問題]。
有些事情總是發生在那些過於自信的人身上。小心和專心。

韓國和日本和中國的魔法逐漸完成。傀儡凍結了它的身體，並以快速的速度實現了魔法陣型。
柳一韓分享他的感覺，感覺他的頭在爆炸，但他抑制了疼痛。他還有一件事要做。

[親愛的，地球的魔力正在猛烈地抵抗。我不認為它會乖乖地陷在魔法陣型之下。]
"我預測得太多了。但魔法陣形並是我唯一准備的手牌。"

柳一韓創造的數以百萬計的龍骨柱。觸發他們的觸發器是在柳一韓的手的一種掛件的形式。
正是他用雷擊錘出現的共振原理創造了一個遙控器！以特拉卡的頭骨為基點，用眼睛裝飾的吊墜，具有驚人的魔力，現在正危險地閃爍著。

"這個吊墜有能力吸收周圍的魔力，也能與由相同材料制成的裝備共振。那些屬於一個特殊的共同網絡的。"
"簡而言之，這就像是在設置一個頻道？"
"正是這樣。"

當他抓住吊墜來激活它時，吊墜吸住了周圍的魔力，同時，引導了數以百萬計的散落在地球上空的裝備——吸取地球的魔力並把它送給大地！
然而，即使是艾達和金葉秀也不可能感受到全球範圍內的東西，所以唯一一個可以從一個輕微的運動產生的破壞性結果中興奮地顫抖的是海蓮娜。

[噢，我的天哪。怎麼能…啊，太好了。]

當數以百萬計的裝備同時吸食魔力並使其消失時，她甚至感到了一種幸福感。雖然需要大量的准備，但用一個手勢來控制全世界的魔力使柳一韓看起來像是統治著無數世界的至高無上的人！

"……嗯？我突然覺得我有點失去了活力。
"這不僅僅是一點點。我覺得我的肩膀也很輕。魔力濃度肯定會降低。"

當魔力開始下降的時候，金葉秀和艾達也感覺到了什麼，並疑惑著。柳一韓對他們微笑，集中注意力。數以百萬計的裝備被成功激活，所以這是魔法形成的完美時刻，現在覆蓋地球的魔力已經變弱了。

[好！]

監護人的意願表達出來了。已經蔓延到三大洲的傀儡再一次吸取了地球的水變得更大，並刺穿了地球的外殼來覆蓋整個地球！

[我會把一切都包裹起來！]
"真的很適合你。"
[達令真的很殘忍]。
"這不是什麼新鮮事。"

柳一韓閉上眼睛，腦海中浮現出地球的身影。由金葉秀、艾達和海蓮娜完美設計的魔法陣形完成了，一個完美的球形魔法陣形，覆蓋了地球。

[魔法]

感情的終結，身體的另一端，在地球的另一端，實現它的目的，守護者的意志表達出深深的情感。

[激活]

在那一刻，地球上的一切都變得越來越慢。

"哇……"

柳一韓勉強說出了這句話。由於他在地球上的一切都比平常慢，柳一韓也自然而然地受到魔法陣形的影響。

"這太瘋狂了。就像在這裡訓練一樣。"
"訓練？普通的低級生物甚至無法在這樣的環境中移動！我們得去檢查一下！"

尖叫的艾達。盡管她和金葉秀一起工作，盡管她已經激活了一個魔法來抵抗它，但她還是感覺到了移動的困難，盡管她已經獲得了對空間和時間的操控的洞察力。其他較低的存在甚至不能移動！

然而，有人否認了她的觀點，那正是金葉秀自身。

"地球上的一切都變慢了，所以外部刺激的速度和內部處理速度也會減慢。所以，艾達，你的話暗示著較低的存在不能移動是錯誤的。"

意思是，他們只是慢慢地在人們的意識中緩慢地移動，他們意識到由於魔法形成的緩慢，人們自己也感覺不到任何東西。換句話說……

換言之，我們已經在抵制這種魔力。這很困難，因為我們正試圖忽視地球上的放緩時間，並試圖像往常一樣快速行動。……而且非常快地啟動。"

他不記得上次出汗是什麼時候，但就連柳一韓都在流汗。現在，他覺得自己比平時稍微慢一點，考慮到地球已經放慢速度，他已經行動得很快！

[就這樣，親愛的。親愛的運動速度應該比正常人減緩，不是嗎？]
"嗯……這真的不是什麼新鮮事，但我們真的處在一個可以科學的自圓其說的境地。"

盡管他必須意識到，從地球被主神阻攔的那一刻起，這一次就是他自己的所作所為。
柳一韓又一次認為自己並不平凡。當然，這更適用於這件事的關鍵，他的母親。也許他們所談論的第五個人不是他，而是他的母親？

"不管怎樣，這是一舉兩得的措施。那些不能注意到這種魔力的人會正常移動，而我們抵抗魔法，甚至在我們什麼也不做的時候也是在訓練。嗯，很好。"
"是的。我知道你是個十足的變態！"
[然而，魔法不可能更完美。傀儡也叫守護者的意志……是的，放置得很好。既然魔法的形成是完整的，那麼就只有很少的方法能破壞它，即使它被摧毀了……]
"只要吸收更多的水就可以恢復。"

柳一韓假裝傻笑。雖然他因為抵抗魔法陣型的力量而大量出汗，但他的嘲諷不能再邪惡了。

這是我第一次看到如此完美的魔法陣型。在現實中沒有人能做到這一點。

"你可以在這樣的時候表揚我。"
[UFufufu]

吹噓中的柳一韓，不像他平常的自我。海蓮娜笑起來，因為她覺得柳一韓很可愛，艾達不喜歡海蓮娜的微笑，只穿著鞋子踩在地上。

在那一刻，有人試圖進入地球。除非是各派系的領導人，唯一能進入關閉地球的是姜未來。當然，柳一韓知道那是她，並沒有激活維度統治者技能。

[他們好像感覺到了你的到來，來到這裡……哦，他們來了。]
[uaaaaaaaaaaaaa]]

當海蓮娜的話一結束，米斯蒂珂的喊聲就擊中了每個人的耳鼓。當然，他們知道她為什麼尖叫。

"歡迎回來，米斯蒂珂。"
[女士！你對地球做了什麼？]
"我讓一切進展得更慢了。"
[別這麼沉默寡言！不要那麼平靜地回答我！]

即使在像機關槍一樣說話時，米斯蒂珂的動作也是非常謹慎的。原因很簡單——在飛行堡壘上的一些人認不出魔法陣型的影響。
如果米斯蒂珂在他們緩慢移動時快速移動會發生悲劇！她真聰明。

"WWWEEWEEEE EEEE EEEE EE。"
"嗯。"

柳一韓找到了一個試圖慢慢地喊東西的人的身影。
這個家伙的身份，已經很強大，但仍然是三階，是麥克史密斯，金屬騎士的領導者，一線聯盟的樞紐之一，也是英國最精英的公會。

"第三、三、三、三條原則。"
"該死的。"

但是他太慢了。他的嘴唇移動得很慢，柳一韓下意識地握緊拳頭。他想揍這家伙的臉！雖然他知道這個家伙沒有做錯什麼！

"看起來我應該放棄在魔法陣型的影響下與這個家伙對話。"
"如果你放棄抵抗魔法，你可以和他交談。"
"我不想和他交談，我必須這麼做。"
"我的兒子，你很酷……"
"他們來了。"

也許是事先設定的，米斯蒂珂會是一個運輸前線聯盟成員的人，因為柳一韓的隊員們都抵制魔法陣型的影響並跳下台。一韓抓住了柳米爾，他先下來拍了拍他。

"米爾，你挺不錯的。"
"太棒了，爸爸！我覺得我只是站在這裡訓練而已！"
"正如父子們所預料的那樣，他們說的完全一樣。"
"一韓韓韓韓韓先生！"
"一韓，這是魔法嗎？我以為你打算以後再做，但你已經做了？"
"……Fuuu。"

艾達看到許多成員抵抗魔法陣型，而不僅僅是南尤娜、莉菈和姜未來。

"令人驚訝的是，一個較低的存在首先抵抗這種神奇的陣形。柳一韓，這意味著你身邊的人都是不尋常的。"
"當然，如果他們是正常的，他們就無法堅持到現在。"

柳一韓給了艾達一個瀟灑的回答，當他看到周圍的成員時，他笑了起來。他忽視了莉菈和海蓮娜的凝視比賽。

"還有一個星期左右，所以請盡最大努力。我們以後再見面吧。"
"一個星期剩什麼？"

柳一韓正要回答說，這是永恆沙漏的涼爽時光，但想到了什麼，就把它拿出來了。沙漏仍然是翻轉的，表明它不能被使用。一旦所有的沙子落到底部，他就能再次激活它。

但是……

"呵，這是什麼？"

與平常不同的是，沙粒以非常慢的速度下降。當然，因為這是一個神級別的裝備，它抵抗魔法的形成，但是在這個速率下，即使經過一個月，它們也不能使用它，更不用說一個星期了。然而，這也表明了另一個事實……

"這將是有趣的。"
"呃，他又露出了邪惡的笑容。"
"UU，那個微笑太酷了……"
[可愛的前天使。我們至少在一件事上達成了一致意見。]

柳一韓期待著他能再次激活障礙，並做出惡作劇的假笑。
也許是他從未預料到的利潤，一個巨大的，也許在等著他。

作者筆記

第11冊結束！
譯者筆記
艾爾有14本書…3本書意味著現在剩下74個章節（最後一卷只有24個章節）

1作者後記
3邊故事
Hmm.…

無論如何，1規則+？2贊助今天。清除隊列！

？

？ 