========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 00:15
==========================

中譯者：制裁夜貓

當然，並不是所有前線聯盟的氏族都願意回到地球，尤其是那些知道更高存在的能力的人。這些人不喜歡這樣一個事實，那就是他們必須賭上自己的生命來讓地球恢復正常。

"我不認為這種生活方式不好。"

其中一個……前線聯盟的氏族，他不知道名字，但這個家族的主人聳聳肩對他說話。

"我不覺得有必要冒生命危險。哦，我不是像傻瓜一樣對待你，我也不認為這是無望的。然而……很多事情已經改變了。把所有的東西都放回原處，對我來說是低效的。"
"效率，你說。"
"不是每個人都做得好嗎？但跟從你的話，地球將變得比異世界更危險，不是嗎？如果是這樣，留在這裡將是更幸福更安全的選擇。我們這樣想不是很自然嗎？"

對。他確實希望有人提起那件事，但是……
柳一韓不動聲色地問那家伙。

"你真的認為他們一切都好嗎？我需要把他們單獨留下嗎？"
"……"

聽了柳一韓的問題後，他沉默了一會兒，然後把頭轉向他，用一個小聲音回答他。

"看，我沒有你那麼強壯……所以我甚至不敢想像去反抗天使。如果我像你一樣擁有絕對的力量，我會像你一樣鎮定和冷靜。但我不是，對吧？不管你會如何侮辱我……但絕大多數人，包括我，都沒有那樣的勇氣和天賦。"
"……"

柳一韓決定放棄勸說他。也許他們與他們的家族領袖相似，或者他們想留在他身邊，氏族成員也想留在那個世界，所以他不得不離開，沒有任何收獲。

他的同伴們只是在看著守護要塞的風景時閑聊，因為他沒有把任何感情放在表面上，但是內心並不平靜，他能把他的復雜感情與其他人分享到一定程度，對柳一韓說，這和他很不一樣。

你沒有忘記你是一個非常特殊的例子，對吧？他的反應可以說是合理的。事實上，那些毫不猶豫地跟隨你的人就是那些奇怪的人。

"當然，我也知道我很幸運。"

雖然他不想把地球上獨自度過的千年看作是一個幸運的事，但他不能否認他通過一個非常特殊的過程達到了目前的能力水平。也許這就是為什麼有些事情困擾著他的頭腦。
然而，對方似乎不喜歡他的回答，嘆了一口氣。

"如果你想說那是運氣，我不會說什麼，但你對自己的能力沒有信心。我認為你可以對自己有更多的自信。"
"我明白你要說的話。我不知道有一天我會對你說這些話，但謝謝。"
"每個人只要活著就一直在變化。雖然我不能說我現在還活著，但當我感受到自我轉變的時候，我也會感受到一絲的感謝。"
"你真的必須說'一點點'嗎？"
[如果你知道我不能完全感謝你，你應該知道我的感激之情本身就是一個奇跡？哈哈。
"PFF"

柳一韓在與八歧交談時潛意識裡笑了起來。在那一次，他賭上自己的生命和他打交道，但很有趣的是，他們現在正在進行一次誠摯的談話。

每個人都會改變，無論是緩慢還是快速，與其他生物相遇，柳一韓也不例外。當他是個邊緣人時，他簡直無法感受到它。
如果一韓以前知道這一點，那麼也許他會把他在地球和莉菈度過的千年時間稍有不同，這是唯一令人失望的事實。

現在把它放到一邊。

"哦，你不需要身體嗎？"
(現在，我覺得在戰場上到處都是你的武器，所以我現在還看不到需要。嗯，我明白了。我將在晚些時候提出申請。)
"以後，好吧。我會記住的."

他認為如果他使用埃查爾的身體，他會得到一個有趣的結果，但要做到這一點，他必須提高八歧的等級。正如柳一韓所說的那樣，似乎確實有一種方法，這是不可能的。現在擁有一條四階龍並不意味著什麼。

[所以，這不是對我的好意，而是你想要再次制造一些奇怪的東西。]
"請把它當作一石二鳥。"

在這一點上，跳躍技能激活並運送同伴到地球。立刻，魔法陣形開始對柳一韓和他的同伴施壓。如果他把其他人帶回來，他將不得不減慢守衛要塞的速度來保護他們，但不幸的是，他沒有。

"那麼我們應該馬上去下一個世界嗎？"
"兒子，你不需要馬上使用那個沙漏嗎？"
"等一下。"

柳一韓檢查了沙漏的狀態。當他去過幾個不是地球的世界時，永恆的沙漏的冷卻時間在減少，而不受地球的影響，從外表來看，他需要再使用四天。

"好，我想那時候我可以再去30個左右的世界。"
[哎呀，親愛的，雖然我非常喜歡工作。難道你不想偶爾和我一起去約會嗎？]
"別夢想了。柳一韓甚至可以忍受莉菈的誘惑。"
[但我不是那個笨拙的前天使。親愛的，請跟我一起玩吧？]
"HMPH。"

柳一韓輕輕地忽略了艾達的話後，推開了海蓮娜的臉，想揍他一頓。然後，他檢查了監護人的遺骸是否仍在原地，以及數百萬件分布在地球的道具，然後在他下一個目的地激活記錄。

那個世界已經滅亡了。

"該死，這比佳迪亞更糟糕。"
[親愛的，地球人……？]

柳一韓登上了一個文明的文明，文明被燒毀並激活了記錄技術。他慢慢地讀完記錄後聳聳肩搖搖頭。

"這個世界上沒有一個屬於地球的人了。他們也是一個很強的家族。"
"屬於地球？你的意思是說……還有其他人？"
"是的。"

柳一韓承認金葉秀的尖銳言論，並再次激活記錄技能。他無法去幫助他們，因為他不知道，但他並不會因此忽略那些幸存的人，因為怪物，所以他計劃做一切他能為他們做的事。

當他帶著扭曲移動時，一片人類和一片怪獸之間爆發了一場戰爭。

"AAgugug！"
"跑吧……大家！"
[Kuaaaaaaaaaaaaa]！]
[討厭的人，壞的品味和脆弱的事物]。
[了結它們！全部了結！]

大多數人聽不懂怪物的話，但每當聽到怪物說話時，柳一韓都會感到厭惡。無論他走到哪裡，他們都是一樣的！
也許他們沒有創造力，因為他們沒有創造力。柳一韓想，他把所有的東西都扔掉了。掠過怪物的一組裝備看起來就像一個奉命行事的瓦爾基裡軍隊。

"這裡沒有必要隱藏任何東西。讓它們全部消失！"
[親愛的，需要幫忙嗎？]
"如果你願意的話，我會很感激的。讓我們快點做完這件事。"

她一經柳一韓許可，就展開翅膀向上飛去。艾達和金葉秀也用他們的能力消滅周圍的怪物。那些在戰場上與怪物作戰的人在看到他們之後感到震驚。

[暴擊！]
[暴擊！]

"怪物……"
"正在消失。"

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

"他們是誰啊！"
"啊，啊哈。"
"……神。"

附近的怪物被屠殺了，柳一韓沒有停下來，也讓守護堡壘消滅了其他地區的怪物。看到這個，有人害怕地輕輕說了幾句。

"他是神。"
"是的，一定是這樣。"
"神自己來到了被天使拋棄的世界。"

柳一韓甚至不知道人們把他當作神，並專注於殺死怪物。他沒有消滅世界上所有怪物的計劃，但他至少計劃處理接近人類居住區的怪物。

這樣，大約3小時過去了，當清理幾乎完成。柳一韓無視那些心不在焉地盯著要塞的人，准備走開。然而，在那一刻，海蓮娜輕輕地抓住他的手。

[親愛的，好像他們有話要說。]
"什麼？"

當柳一韓往下看時，他確實聽到人們在喊什麼。他真的很想忽略他們，但是……他聳聳肩，放下守護要塞。他越靠近，他就越聽得見。

"請不要離開我們！"
"請留在我們身邊！"
"噢，神大人，求你了！"
"……什麼？"

神？他？柳一韓一時心不在焉，因為他一瞬間聽不懂，當海蓮娜終於笑出來的時候。他盯著海蓮娜說話。

"我是個凡人。"
"我們不在乎你怎麼想你。對我們來說，你就是神。"
"請救救我們！"
"不止這些？"
"噢，求你了！"

他們是完完全全的小偷。當然，他知道他們的迫切性，以及他們希望在必要時抓住一根稻草，但柳一韓沒有空閑在異世界裡玩模擬城市。

"對不起，但是你需要自己保護這個世界。我來這裡是為了尋找別的東西，但現在已經不在了，我打算現在離開。"
"那麼請帶我們去吧！"

柳一韓冷冷地回答。

"我處在一個比這個地方更嚴酷的世界。即使你跟隨我，等待你的是更嚴酷的苦難，所以在這個地方忍受下去。"
"神不是在那個地方嗎？"
"請救救我們！"
"神，求你了！"

人們終於跪倒在地上，讓柳一韓目瞪口呆。不知怎的，他覺得自己不久前就感覺到了類似的事情。

（進展順利，不是嗎，親愛的？）

海蓮娜只是可疑地笑了笑。柳一韓痛苦了一會兒，但他找不到一種方法來阻止那些追求死亡的人，所以他只能這樣回答。

在那之後，柳一韓也走遍了許多其他的世界，但其中的一部分已經遭遇厄運，或者朝著一個方向前進。大多數幸存者希望在柳一韓的帶領下，把他們帶回地球，甚至不理解為什麼。
姜未來和南尤娜經歷了同樣的事情，而那些被他們帶到地球的人向雨林和其他人鞠躬感謝，哪怕由於魔法陣形的影響而緩慢移動。

"這是一個很好的地方"
"嗯……"

柳一韓看著那些扮醜角的人聳聳肩。

"這是他們的生活。我想這是他們自己決定的。"

四天後，柳一韓終於重新激活了永恆的沙漏。與此同時，他去過的世界有42個，其中四個已經遭遇滅頂之災。

在這一點上，來自其他世界的人數超過十萬。

作者筆記

書12開始！
譯者筆記

？

？

277 第三十九章 為什麼只有我?（2）
中譯者：制裁夜貓

"這到底是什麼？有超過十萬人來自其他世界！"

莉菈偷看了柳一韓的肩膀，看了看地球某個地區的人群的影像，然後表達了一個她無法相信的表情。柳一韓聳聳肩回答說。

"你們也帶回來了。"
"那是真的，但是……"
"看到他們如此緩慢地移動真是有趣。一韓先生，你不能控制時間的速度嗎？速度！"
"還沒有這樣的高度的控制能力。Eih，放開我，你們大家。"
"嘻嘻。"

柳一韓所有的伙伴都聚集在一個地方。莉菈還好，但是當更多的人開始堅持她"補充柳一韓素"時，柳一韓生氣了，在和艾達檢查之前把他們都甩掉了。

"除了我們之外，沒有人抵抗魔法陣形，對吧？"
"首先，是的。然而，在他們中的一些人意識到我們移動得太快之後，有人注意到了地球上的魔法。當然，這並沒有改變什麼，但是有三人通過抵抗恢復了40%的正常運動。"

三人指的是魔導的卡琳娜馬拉泰斯塔，金屬騎士的麥克史密斯，魔龍家族的高垣明日葉。
看著他們，柳一韓意識到他們已經在短短的時間內抵達了四階。考慮到一個世界的領袖韓葉良讓現在是三階，他們的成就是令人震驚的。

"為什麼會這樣？"
"也許是因為抵抗這種魔力就是一個巨大的成就。正常情況下，即使四階的人也不能忍受。地球人真的很奇怪。"
"麥克史密斯，以前，他是一個沒有膽量的家伙，但我猜他進步很大。人類確實很有趣。"
[*嘆息，我不敢相信我們需要保衛地球，它將成為所有宇宙中那些蛆蟲關注的中心。親愛的，做點什麼吧。]
"我試試看。"

柳一韓聯絡三人。由於他們反應遲鈍，很難與他們交談，但他把他的耐心推到了極限，告訴他們。內容簡單。

"你們想和我們一起在永恆的沙漏裡訓練嗎？"
"當然！（慢2.5倍）

高垣明日葉立即回答，卡琳娜馬拉泰斯塔和麥克史密斯在點頭之前互相看了一會兒。

"好吧。"（慢2.5倍）
"我也是"（慢2.5倍）

得到他們的答案後，現在就沒有必要猶豫了。柳一韓創造了一個結界，包圍了兩個堡壘，他的同伴，三個家族的領袖，最後是龍軍，沒有受到魔法的影響。

"哇，這是是什麼？比以前大得多。"
"魔法的效果即使在這個結界裡也不會消失。嗯，但是我身體的壓力現在少了一些。"

金葉秀在柵欄裡環顧四周時很驚訝。然而，最讓人吃驚的是與他們一起進入壁壘的氏族首領們。

"Fuu，我終於可以走得更好了！"
"哦，你現在可以說得更快了。"
"呸"

他們能夠在一定程度上抵抗魔法，而現在他們在永恆的沙漏裡面也能抵抗魔法的影響，他們可以以正常的速度移動。

"EEEEEK。"

在麥克史密斯完全控制了自己的身體之後，他立刻轉過身來對柳一韓大聲呼喊著。

"你到底對地球做了什麼，唯一的先生！我想我明白了，但還是！"
"因為地球發展太快，我沒辦法。你理解我，對吧？不過，我也不需要你的理解。"
"哇！這個家伙一如既往地激怒了我！"

與此同時，高垣明日葉用閃閃發光的眼睛對柳一韓喊道。

"太棒了，須佐之男大人！現在你可以操縱空間和時間了！"
"不，這是我同伴的力量……"
"太棒了！我知道你是神明須佐之男的轉世！"
"嘿，你沒在聽，是嗎？"
"啊，須佐之男大人……"

雖然從她身上可以看到一個苗頭，但她現在似乎對柳一韓懷有某種宗教信仰，她看著他跳過維度，在全球範圍內施展魔法。那專注的視線，他從精靈身上看到的視線相同，甚至不能簡單地稱為欽佩的視線！

"須佐之男勛爵，太酷了。"
"對，這個女人也沒希望了。"

他呻吟著，轉過身去看最後一個，卡琳娜馬拉泰斯塔，看到她正在深呼吸。

"你為什麼要喝酒……哦。"
"哎呀！"
"馬拉泰斯塔小姐？"哇！"

在柳一韓阻止他們之前，卡琳娜馬拉泰斯塔襲擊了麥克史密斯。"毆打"沒有造成很多身體傷害，而是通過膝蓋踢他腹部，使他跌倒，並直接進行一個深吻。因為膝蓋踢中包含一個癱瘓的魔法，他根本無法抵抗。

"超高壓！嗯！"
"別動。"
"……看起來她壓力很大。"

柳一韓決定離開母獅卡拉娜馬拉蒂斯塔和可憐的兔子麥克史密斯單獨一段時間。那些在看到障礙物打開時發生的激情場面的人也尷尬地咳嗽了一聲，轉身別開了視線。

"那就讓我們做自己的事吧。"
"爸爸，我該怎麼辦？"
"米爾只需要吃龍肉和沐浴在奇跡的搖籃裡。就算你感到無聊，也要練習你的技能。"
"我能做到！"

柳一韓拿出了奇跡的搖籃放在一個角落裡，用埃查爾的血注滿了它。他對他的同伴們解釋說，心不在焉地看著閃閃發光的奇跡的搖籃。

"從現在起，我們都將分享這個奇跡的搖籃。有很多人，所以洗澡的時候，我們中的很多人應該根據性別同時進入。龍族的孩子很小，他們應該一次進去幾個人。"
"和親愛的一起洗澡？太棒了！"
"我不是說'根據性別'嗎？"

他衝著海蓮娜，繼續解釋。

"雖然我還不確定這一點，但很有可能，奇跡的搖籃可以引領我們進入更高的存在領域。即使不是這樣，我相信如果你能成功地在搖籃中與龍的血液共振，你就能獲得新的能力。所以每個人都應該定期進入。"
"是的。"
"明白。"

他們接下來要做的當然是訓練。他們唯一可以訓練的地方，不用擔心時間的流逝，是由永恆的沙漏構成的結界。

"要想我們在外面獲得了2個月，不到一秒鐘，這真是一個驚人的道具……"
"嗯，我不確定是否真的只有兩個月。"

柳一韓否認姜未來的喃喃自語，她驚訝地說出了自己的話。他看著永恆的沙漏。結界被激活後，沙漏翻轉，沙子又一次倒下。然而，速度非常慢，而且它看起來不像在兩個月內會再次翻轉。

"一韓先生，這是……"
"正如你看到的那樣。緩慢的魔法投射到整個地球上，使結界的冷卻時間減慢。這就是為什麼我認為緩慢的魔法甚至會影響到結界的持續時間和……而且看起來我是在現場。
"這是……壞了。"

莉菈輕聲低語。柳一韓輕輕地點點頭，同意了她的意見。艾達仍然覺得這很荒謬。

"利用魔力對抗主神階級的裝備！在這一點上，我甚至想知道我們如何能在魔法的影響下如此正常地移動！"
"嗯，純粹是頑強和固執。"
"如果你能用這兩個詞來解釋一切，那你就錯了！"
"你們總是用錯誤的事情來解釋我。"

艾達聽到柳一韓的話後，感到很沮喪。她看起來很可愛。

"可真是這樣！"
"是的，現在也是這樣。"
"Uuuuuu……！"

他沒辦法，因為那是事實。有人可能認為非生命形式可能會比生命形式更好地抵抗這種魔力，但這不是真的，因為四階晚期的怪物都毫無例外地受到影響。
正當艾達的心緒即將陷入混亂時，柳一韓豎起了大拇指，露出一種無法形容的清新笑容。

"對你的堅韌更有信心！"
閉嘴！"
[等等？]

她比其他人恢復了平靜，看著一韓問道。

[這個結界，你認為它會持續多久？]
"現在看看沙漏的狀態，大概一年半左右。"
[結界可以每兩個月激活一次，所以在達令將繼續巡邏異世界的前提下，在地球成為一個更高的世界之前，我們將有更多的機會進入這個結界。]
"嗯，是的。"
[親愛的……真了不起！]

這是柳一韓自從在地球獨自生活了一千年以來首次獲得的時間優勢，因為他在第一次大災難後不得不非常忙碌地四處奔走。在結界裡面，他至少有時間訓練自己的技能，並制造新的道具！

當柳一韓結束解釋結界的持續時間和他們必須做的事情時，卡琳娜馬拉泰斯塔終於放開了麥克史密斯，看起來很滿意。

"FUU，TSSP。"

盡管她剛剛襲擊了一個人，但她平靜地舔了舔嘴唇，看起來很嚇人。看著史密森在她身下顫抖，柳一韓第一次同情他。

"M，馬拉泰斯塔小姐……"
"叫我卡琳娜好嗎？"
"……卡琳娜。"
"很好。我們的家庭只允許父母、老師和家人以我們的名義稱呼我們。現在我的家人都分散在異世界，我的老師在異世界裡，唯一可以在地球叫我名字的就是你。請記住這一點。"
"我，我明白。請叫我麥克。"
"這就是我想要的答案，麥克。"

卡琳娜馬拉泰斯塔的努力贏得了她想要的力量。也許是幾年的分離和苦難使她堅強起來了！過去，麥克史密斯對姜未來抱有浪漫的感情，但現在看來，卡琳娜馬拉泰斯塔的大膽做法是相當有效的。
在她捕獲到一個人的生命之後，她又一次回頭看柳一韓。

"雖然我的問候很晚……謝謝。柳一韓先生。謝謝你，我終於可以見到我愛的人了。"

卡琳娜馬拉泰斯塔似乎已經完全拋棄了以前傲慢的富婆姿態，她禮貌地鞠躬向柳一韓鞠躬。然而，柳一韓對她衷心的話語更高興，而不是僅僅是態度的改變。
在他聽說如果真的需要保護地球之後，他內心的負擔終於消失了。

"嗯……很高興聽到我幫助了你。"
"應該有很多像我這樣的人。那些因失去親人、親人失去親人和失去父母和孩子而遭受痛苦的人。"

卡琳娜馬拉泰斯塔的眼睛閃閃發光。

"所以，請讓我幫助你們，讓他們團結起來。"
"當然可以。當然……從今以後請多多關照我。"
"從現在起，我將以你們為領袖。請給我點命令。"

聽到柳一韓沉思了一會兒，然後轉過身來，向高垣明日葉和麥克史密斯轉過身來。

"那麼我就讓你們先升一級。你的等級仍然太低了。"
"我現在也是四階，不過，我應該比你等級還低。但是等級如何上升？這裡沒有怪物。"

柳一韓轉過身來。他凝視的地方正是艾達所在的地方。

"艾達，你可以在這裡召喚怪物，對吧？地球上的那些。"
"又說這種不負責任的事情……當然。"
"那麼，你能不能這麼做。"

就在柳一韓准備去B計劃的時候，艾達對他滿懷信心地微笑著說。

"我自然可以做到。"
"嘿，你騙了別人？"
"嗯，我以前一直被某個人騙過。"

即使天使之間的交易，當他仍然是天使的合作伙伴順利完成。艾達轉過身來，向那些表現震驚的氏族領袖們舉手。

"那麼，好吧。你們都准備戰鬥了嗎？"
"等等，我們三個從來沒有一起戰鬥過。"
"稍等一下啊啊。"

當艾達揮舞她的手，好像要把麥克史密斯的借口砍掉，一個巨大的怪物出現在他們三個人面前。這是一個惡魔怪物，肯定是快三百等了！從它振動的身體可以知道，它絕對是一個振動惡魔。

"你現在就可以做了。"
"你真是瘋了！"
[真是太好了！]

這樣，一年半的結界生活順利地進行了。

作者筆記

卡琳娜馬拉泰斯塔，一個行動的女人
譯者筆記
當前贊助商狀態：10美元。
還有一個家伙，他每次捐款時都捐了100美元，你捐這麼多錢真的很好嗎？我的意思是…難道你沒有生活的余地嗎？我現在非常擔心你…

？

？

278 第三十九章 為什麼只有我?（3）
中譯者：制裁夜貓

柳一韓帶著一種滿意的微笑注視著幾名氏族首領對抗惡魔。

"嗯，非常順利。"
[哎喲！]
"順利！你認為這很順利！是的，現在！我們正在"順利"地死去！"

麥克史密斯絕望了。感覺到觸碰他的盾牌的觸須隨時都會把他和脆弱的東西一起刺穿。柳一韓疑惑著，叫南尤娜。

"尤娜小姐。"
"好吧，我不會讓他們死的。這樣就足夠了，這樣他們就不會死了。"
"魔鬼！啊啊啊啊啊！"
[ kaaaaaaaaaaaak！]

通常情況下，三個人將無法獨自對抗惡魔。然而，聖女以令人難以置信的漂亮的外表和能力支撐著她們，所以她們被提升一個層次，她們幾乎無法與之前相比。

"哇，我可以看到他們的協調和力量不斷增強。"
"這是件好事。如果其他人能夠抵抗這種緩慢的魔法，那麼我就能把他們帶到這裡來訓練他們。"
"不要太匆忙，讓我們先把它們舉起來，孩子。我們現在有充裕的時間。"
"這是真的，我猜……"

他不能永遠照顧他們。柳一韓把三個留給南尤娜和艾達，轉過身來。他還有許多其他事情要做。

"那麼我現在應該制造些什麼嗎？"
（但你為什麼看著我，主人？）
"嗯，你可能比我更了解原因。"

飛行堡壘在它的成長過程中經歷了很多事情。多虧了它作為神器階級的裝備的增長潛力，它可以利用它現在吸收的記錄來增強其裝備的功能，並提高其耐久性等。

然而，這還不夠。利用來自於柳一韓的庫存中的無數更高的存在物的材料，他將能夠使它成長和達到更高的高度！

[再也不可能了，這是不可能的！]
"第一個將是"千目"。你知道我會怎麼做，對吧？"
[你這個瘋狂的主人！]

柳一韓收集了剩下的天使和墮落天使的羽毛，並開始制作900個鏡子。米斯蒂珂已經成長到現在，她應該能夠同時控制一千個鏡子！

[我不能，我做不到~~~~]。
"不，你能做到。如果你不這樣做，你就無法承受即將到來的戰爭！"
[暴君！你這個暴君！]

因為他以前有過這樣的經歷，他在制作這些鏡子時不需要太多時間。柳一韓的工作速度越快，他制造的速度越快，足以吸引其他進入障礙物的人的注意。

"別看著我，做你自己的事。"
"是的！"

柳一韓在14小時內制作了900個鏡子。然後，他似乎在琢磨一件事，然後再做四面。他用剩下的材料做了四個最大的的鏡子！

為什麼是四？是因為1004（天使）嗎？（t/n：1004聽起來像韓語中的'天使'）
"不，這是因為敵人如果看到更多四，即使被稱為'千眼'也會感到驚訝。"
[……是的，我真的希望它是這樣的。]

從百目到千目——手工品的尺度和力量的變換也改變了等級。從混沌到半神級別！
柳一韓對自己的作品有點失望，但由於飛行堡壘的升級是他原先打算的，所以他決定把它留在那裡。

"那麼，我還要補充些什麼呢？"
[主人？你對我的信任程度有點太高了吧？]
"我確切地知道你能做什麼，不能處理什麼，所以不用擔心。"
[這讓我更擔心了！]

滅世魔軍中更高的存在大部分是從怪物進化而來的，很多時候，他們的血和肉含有極端毒性。此外，它們都具有獨特的性質，當與其他物質混合時，毒物的水平有時會演變成別的。
最後，他們是來自更高的存在的毒物，並且自然地對抗更高的存在。在滅世魔軍成員中，有許多人用他們所擁有的毒物攻擊他們的敵人。當然，柳一韓已經進化出了極端毒害抵抗的進化版本，所以他們沒有受到任何影響。

對。升級飛行堡壘的第二種方法是利用毒藥。他的庫存中有大量滅世魔軍的殘骸，所以他也有足夠的材料。

"樣品太多了……我應該試著把它們混在一起嗎？"
[你將如何測試毒性？]

柳一韓微笑著回答米斯蒂珂的一個非常合理的問題。

"簡單，我只需要吃它。墮墜含有極端的抗藥性，所以如果我吃毒藥，我也能訓練墮墜，難道不是一石二鳥嗎？"
[這樣一個悖謬的計劃。哦，這不是什麼新鮮事，因為它是主人，我猜……]

首先，他根據毒物的種類對它們進行分類，並將它們的屍體擠壓成血干。這樣，他總共獲得了幾百萬升血液的幾千種不同類型的毒。在那一點上，柳一韓相信他的本能，但看起來只是隨機地開始混合它們就是了。

"不，這太弱了。這也是，而且這個也太弱了。"
[別扔在地上！要塞的地面正在融化！]
"這也太弱了……嗯，這有點強嗎？"

他把那些顯示出很強性能的混合物放在一邊，然後把它們混合在一起，再加上較弱的混合物。它確實是在無限的可能性中找到最毒的毒素。柳一韓的工作就這樣進行了。
令人震驚的是，當他習慣於混合毒藥時，他的手動作變得很快！

[你不正常！]
"是的，我不正常！"
[別為此驕傲！]

三或四種毒物以秒為單位出現並消失。較弱的毒藥被拋棄，更強的毒物大量產生，新毒物再次產生，並且毒力更強。
在整個宇宙歷史中，不會有這麼多毒藥在一個地方被創造和破壞。不，首先，沒有人殺死這麼多更高的存在並用他們的身體制毒的先例！

"我來看看一韓在干什麼……為什麼我在飛行堡壘的一部分看到地獄？"
"莉菈，我知道你想看，但現在我很忙，所以和其他人一起去吧。"

數以萬計的不同顏色的毒藥罐相互沸騰，看起來可怕，莉菈就連接近他這樣一個行為，都需要很大的勇氣。連她都無法接近他。

"一韓，那邊的東西在自己抽搐……這是毒藥對嗎？"
"別擔心太多。只是生命的一部分即將誕生在毒藥中。"
"這是個小問題！"
"我能阻止它，很好。"

怪物從魔力中出生是一種常見的現像，因此，怪物在高度集中的魔力毒素中也不罕見。柳一韓把它狠狠地踩死了，然後喝了一勺毒藥。

"嗯。"

他吸氣的那一刻，一股刺鼻的氣味，也許是一千歲的成熟屁會嗅到他的鼻子和喉嚨的氣味，隨之而來的強烈的猛毒浪潮像鰻魚一樣抽搐著，弄亂了他的消化系統。
當柳一韓張開嘴時，他無法忍受，一個厚綠色的嗝出來了。千年的愛情也會瞬間破滅的吧。

"HIIK。"
"我給它10/10分。"
"……你沒事吧？"
"嗯，是的。"

就在他回答的時候，一個完全出乎意料的文字出現在他的眼睛上。

你已經掌握了烹飪技巧。你精通各種烹飪，包括魔法和魔力。水和火屬性抗性和攻擊力增加30%。

"哼。"
"這是什麼？"

柳一韓聳聳肩，默默地看著手中的勺子。雖然這很令人吃驚，但這不是他第一次想到這樣的事情發生。在任何情況下，他產生毒藥的能力都增強了，他的火屬性和水屬性控制也變得更強了。所以這是件好事！

莉菈感覺到他發生的變化，困惑地問他。

"一韓，我覺得你現在變得更強大了……"
"如果我這麼說，你會感到沮喪的，所以我會保密的。"
"……？"

當然，並不是任何人都會吃毒藥，只是因為訓練烹飪技巧的最終元素是毒藥！

他又把莉菈送走，然後再混合毒藥。在大約三天之後，他獲得了三種他喜歡的毒藥，每種大約20升。雖然這與他所開始的相比是非常少的，但柳一韓認為這是成功的。

"看來，如果我得到了正確的親和力，我可以認為這些足夠能夠殺死六階的。"
[滅世魔軍的身體就這樣消耗掉了……雖然他們沒有到達他們的世界的頂峰，只是為了成為毒藥！]

他在飛行堡壘上使用毒藥創造並安裝了額外的陷阱，並將毒藥應用於堡壘內的大部分植物中。
這種毒藥最邪惡的部分是它含有輕微的烹飪魔法。通常情況下，它會比任何極端毒藥更安穩，但是一旦柳一韓希望它中毒，它就會改變，並攻擊敵人！這不僅可以防止盟軍被毒物殺死，還可以有效地驅趕敵人。

"最重要的是，我可以欺騙敵人，使他們認為這些並非毒藥。"
[你是最邪惡的，主人！]

然而，柳一韓的邪惡計劃才剛剛開始。在他制造毒藥之後，他用滅世魔軍的屍體來加固飛行堡壘！結果，堡壘的外壁變得更加堅固，所有的裝備都變得更尖銳，要塞裡的武器也被加強了，陷阱的數量也增加了。

即使在那之後，飛行堡壘的信息也沒有多大改變。

"還是不行……飛行堡壘是第一個讓我傾盡全力的作品！"
[你想超越神器級別，對吧，主人？這是不可能的，所以放棄吧。]
"當然，如果不可能的話，我應該放棄。但到現在為止我還沒有嘗試過不可能的事！"
[你太固執了！]

如果滅世魔軍的殘骸不足以提高飛行堡壘的階級，那麼他只會繼續使用來自其他派系的更高存在的遺骸！他用天使、墮落天使和花園守門員的殘骸升級了飛行堡壘。飛行堡壘已經荒謬的力量繼續得到增加。
數以百計的五階魔石被加入，神聖區域也得到了加強。現在，計算裝備數量已經沒有意義了。

盡管如此，飛行堡壘仍然是神器階級。

[我說這是不可能的。]
"Fuu……"

直到那時，柳一韓才接受現實。難道天隊也沒有意識到神器之上有某種東西嗎？難怪柳一韓，鐵匠大師和附魔大師，在這段時間裡都做不到。

[你現在就放棄了，對吧？]
"是的，現在我應該……"

柳一韓聲音低沉的說。

"做不可能的事。"
[你要告訴我，直到現在你才做不可能的事嗎，主人！？？]
"當然可以。"

柳一韓嚴肅地點點頭，舉起手來。在那一刻，一個覆蓋一片區域的遺骸出現了。

"不可能指的是我不得不投入這家伙的遺骸。"
[天啊]

那正是日落花園的首席守門人，克拉圖克。

作者筆記

柳一韓想超越神器。
譯者筆記
？ 