========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 00:59
==========================

中譯者：DARKMULETH

[真是……我是怎麼殺了這個家伙的?](赫蓮娜)
"這也是我想問的。我現在再看他一眼也覺得他實在太可怕了。如果我跟這個家伙開打,我肯定會被瞬間撕碎。"(柳一韓)
[嗯,即使是在第七個階中他也是相當強大的。如果是一對一,我也無法殺死它。這之所以變成可能是因為那裡還有個納蒂爾。](赫蓮娜)

赫蓮娜剛才和莉菈進行了一場血腥的'戰鬥',但是當柳一韓拿出克拉圖克的屍體時,她並沒有錯失與他親近的機會,立刻向他飛去。她想讓柳一韓寵愛她,畢竟因為多虧了她的努力,他獲得了克拉圖克的身體。

"是的,謝謝。多虧了你,我得到了又一個機會。"(柳一韓)
[呼呼~](赫蓮娜)

在之前的戰鬥中,克拉圖克被赫蓮娜的魅力所控制,與光輝的第八翼進行戰鬥,最後徒勞地與納蒂爾一起結束了自己的生命。然而,他體內的魔力是巨大的,身體早已開始自我修復,現在,它完全恢復了,讓人們懷疑他是否真的死了。

"現在我需要……把這個拆解掉。"(柳一韓)
[你看起來比以前更認真了,老大……有時候,我羨慕你那些無用的熱情。](八岐)
"不要說它無用。"(柳一韓)

柳一韓舉起八尾龍矛,生成火焰。這是屬於柳一韓的半透明火焰,只有在接受了火之女神的祝福之後,並且結合各種各樣的稱號和技能才能實現的效果。

壓縮在矛尖的火焰非常小,剛好可以看見,但是它包含著可怕的力量。這就是為什麼柳一韓可以收到火之女神的祝福的原因。

[我也能感受到龍的力量。](八岐)
"這是利用龍之血脈增強的熾炎,加上大蛇的紫色火焰,以及永恆之焰結合在一起而形成的火焰。"(柳一韓)
[如果把老大得到的火之心再加到這裡,我想你可以進一步加強它。](八岐)
"等我做完這個以後再談吧。"(柳一韓)

他拿著槍軸的末端,用矛刃刺穿克拉圖克的頭。如果克拉圖克還活著的話這將很難辦到,但現在他卻無法抗拒。矛刃像切豆腐一樣順暢地前進。柳一韓一邊深呼吸,一邊一點點地抬起它。血液四處流淌,但他用事先准備好的容器把它們都接住了。

"好,我想這行得通。"(柳一韓)

他運矛的速度變快了。超過100米的巨大裝甲鯊顯現出越來越多體內的肉,此時南尤娜高興地喊道。

"一韓先生!我想要魚翅湯~!"(南尤娜)
"如果我用這個家伙的鰭煮湯,大概足夠喂飽所有進入結界的人。"(柳一韓)
"爸爸,我也餓了。"(米爾)
"你不是吃了龍肉嗎?"(柳一韓)
"鯊魚肉看起來更美味!"(米爾)

柳一韓之所以解體克拉圖克,目的是加強飛行堡壘,但他的同伴只想著吃鯊魚肉。

事實上,如果撇開鯊魚肉腐爛得很快的缺點,它是很好的食物材料,不過克拉圖克的肉有很多魔力,即使它被擱置100年也不會腐爛。不知何故,作為100級廚師,柳一韓也有制作鯊魚壽司的衝動。

"嗯……我不需要肉,我們應該吃嗎?"(柳一韓)
"所以我們吃了它……"

柳一韓把它的骨頭和金屬盔甲徹底分開,把軟鰭和肉切成適合做壽司的大小。他把魚鰭切成塊,同時把它煮沸成湯,然後把肉切成厚厚的生魚片,接著進行烤,煮,等等……看著烹飪中的柳一韓, 姜未來和南尤娜不知怎麼感覺到了挫敗感。

"我連醬燒都不會做……"(姜未來)
"真高興一韓先生正在為我們做飯,但這感覺似乎有些不對勁,這真的很好嗎?"(南尤娜)
"爸爸,快點!迅速地!"(米爾)

當他習慣了這個,烹飪速度也變得更快,。柳一韓只花了三個小時就完成了足夠多的鯊魚大餐,甚至喂飽了龍軍的8000多個孩子。因為他使用奇跡的搖籃來煮的,所以毒性也不那麼高! 

"……天哪。"(姜未來)
"哈啊啊~,太好吃了!"(南尤娜)

姜未來和南尤娜雖然感到非常尷尬,但所有這些都在品嘗了鯊魚大餐後飛走了,她們的注意力都轉到了烹飪上。其他人也是一樣。

"兒子,你是怎麼弄掉魚腥味的?"(金葉秀)
"一滴太息就對鯊魚產生了神奇的效果!"(柳一韓)
"這是做媽媽的失敗。"(金葉秀)

金葉秀也承認自己輸給了兒子!

[克拉圖克不再是七階大敵,而他的最終結局是一碗魚翅湯……](赫蓮娜)
"生活的樂趣是沒有既定的目的地。"(柳一韓)
[它應該至少比成為壽司更有趣……啊,太美味了。親愛的,你真的任何事都會做。](赫蓮娜)

克拉圖克的身體非常巨大,只用了他95%不到的身體就填滿了所有人的肚子。柳一韓將肉切成合適的碎片並儲存在他的庫存中,然後終於開始進行飛行堡壘的升級。

"米絲蒂珂,你認為這個堡壘作為一個主系統它缺少了什麼?"
[嗯......常識?](米絲蒂珂)
"不是你所缺少的,而是堡壘自身所缺少的。"(柳一韓)
[材料?](米絲蒂珂)
"向你提問是我的錯。答案是防御力。"(柳一韓)

飛行堡壘有能力在消耗魔力的基礎上為自己施加保護結界。如果它落到地上,或是用衝撞來進行攻擊,結界也會保護堡壘免受衝擊,。然而,在柳一韓的頭腦中,當攻擊更高的存在時,這些是不夠的。魔力結界可以很容易地扯開,即使是柳一韓他自己也能辦到!

"所以,現在我要用金屬裝甲來加強結界。"(柳一韓)
[又是一件荒唐的事……](米絲蒂珂)

再說一次,克拉圖克的身體非常巨大。因此,用他所擁有的盔甲包裹整個堡壘根本是綽綽有余。

柳一韓使用魔力來處理每一個金屬鱗片,使其變得透明,並在飛行堡壘的外圍安裝了鱗片發射裝置,當防御結界激活時可以自然地展開鱗片並覆蓋飛行堡壘,。這是一種對某種類型的魔法進行反應的裝置,一個設計非常精密的引擎,但是對於魔法工程大師柳一韓來說,完成這種裝置易如反掌。

"當然,也可以用發射裝置射出鱗片,而且當結界上的壓力太大時也會自動射出鱗片。"(柳一韓)
[這不是結束,對吧?你不可能就滿足於此。](米絲蒂珂)

當然,剩下的優點還有一個。就是結界本身的增強!如果將旋轉效果施加到結界上,它上面的裝甲鱗片就會像鑽頭一樣瘋狂地旋轉,一旦飛行堡壘在那個狀態向前衝刺,路徑上的任何東西都將被碾成碎渣。

[根本不是人!](米絲蒂珂)
"是的,我不做人了。不,我將超越所有人類!米絲蒂蒂蒂蒂珂!"(柳一韓)
[在這麼嚴肅的時刻別那麼輕浮!](米絲蒂珂)

柳一韓為了這個強化工程不得不消耗相當數量的五階魔石。由於所有的工作都是在精心策劃和設計的基礎上完成的,因此,成功是命中注定的!縱貫天地萬物的最可怕的鑽頭由此誕生。

[殲滅者的飛行堡壘完成了。]

它終於出現了——柳一韓一直在等待的"它"

[殲滅者的飛行堡壘]
[品質等級-永恆]
[耐久性-100000000/100000000 ]
[使用者限制- 柳一韓 ]
[特性-
1。通過吸收附近敵人的魔力和生命力來恢復耐久性。
2。自動攻擊所有未經許可而進入的對像。
3。可以通過吸收各種存在而成長。
4。可激活飛行能力。以及可激活瞬間突進,瞬間懸浮,瞬間下降能力。
5。堡壘內的所有物品以及堡壘本身都被視為使用者的裝備。與堡壘的使用者共同行動的人將被視為同伴而可以從堡壘中得到保護。
6。堡壘中的所有裝備增加20%的防御力和攻擊力。
7。堡壘中的所有裝備增加20%的防御力和攻擊力。 (中譯注：這句
和第6點一樣。)
8。能夠使用特殊結界進行攻擊和防御。
9。在神聖區域內將增強奇跡的效果。]

[一個超越技術、記錄和奇跡的產物。因為一個缺失的片斷,它還沒有完成,但離完成已經不遠了。]
[你創造了一個永恆等級的物品。你已經獲得了"超越者(Surpasser)"稱號。]

"嗯?"(柳一韓)

最終,我們親愛的飛行堡壘!成為了比神器等級更高的造物!柳一韓都要高興得哭出來了。

然而,在他制作了永恆等級的寶物之後,這個稱號吸引了他的注意。超越者?他超越了什麼?而稱號的能力又是什麼?他對此一無所知。

[怎麼了,親愛的?](赫蓮娜)
"不,沒什麼。"(柳一韓)

即使他想向其他人求得解釋,但唯一獲得這個稱號的人就是他。其他人也不會了解。

雖然與他預想的略有不同,但他成功地升級了飛行堡壘,所以他決定先把稱號的事擱置一旁。

然而,米絲蒂珂叫住了正要轉身的他。

[主人,我覺得很奇怪。](米絲蒂珂)
"什麼很奇怪?因為你還是沒有得到常識?"(柳一韓)
[我覺得我想咳嗽,有什麼東西讓我感到窒息!嗚啊啊啊啊啊啊啊,太令人難過了!](米絲蒂珂)

柳一韓意識到"缺失的片斷"讓她很難過。但是,如果他知道那是什麼,他會故意不完善嗎?柳一韓聳聳肩問道。

"要不要我幫你撓下癢癢?"(柳一韓)
[不需要,你究竟對堡壘做了什麼?我很難過!我感到窒息!](米絲蒂珂)

即使在那之後,米絲蒂珂也大聲嚷嚷著感到窒息好一陣子,但是沒有柳一韓可以做的。他要求八岐大蛇做些什麼,但八岐大蛇只是嘆了口氣,回答道。

[當一個女人感到沮喪和生氣時,最好是讓她一個人呆著,而不是問為什麼。這是減少傷害的最好方法。](八岐)
"哦,你怎麼這麼聰明?"(柳一韓)
[主人是白痴!大蛇是個大白痴!](米絲蒂珂)

當柳一韓告訴其他人飛行堡壘現在是永恆等級時,其他人起初感到困惑,但反應過來後都震驚了,在神器之上竟然還有更高的品質等級。即使是最有經驗的人,赫蓮娜,也表現出一種難以置信的表情。

[永恆?這種等級我還是第一次聽說,親愛的。我一生中見過很多位鍛造大師……但是,他們沒有一個能做出比神器等級還要好的東西。](赫蓮娜)
"也許我們正在見證一個自從有阿卡西記錄這概念以來從來沒有出現過的項目的誕生。"
[第一個……也許吧。??,我很高興我能和親愛的一起度過這段時光。](赫蓮娜)
"你不是這裡唯一的一個。我也在這裡,一韓是我的。"(莉菈)

飛行堡壘的升級成功地完成了。雖然他用光了克拉圖克的全部金屬裝甲,但結果還是不錯的,所以柳一韓感到非常滿意。此外。

"我很高興我不必做不可能中的不可能的事。這讓我保留了他的骨頭!"(柳一韓)
[還有一些留了下來……]

當然,克拉圖克的骨頭從一開始就有另外的用途。柳一韓把它們堆在結界的一邊,取出埃查爾的一部分骨頭。然後,他拿出了埃查爾的那顆<龍之心>,另外還有火之心。

"從現在開始,不要靠近這邊。"(柳一韓)

柳一韓用堅定的聲音警告其他人,把所有的裝備都取了下來,包括混沌意志的遺骸所做的護手,還有地獄龍體。八歧大蛇問他。

[你認為你現在能做到嗎,老大?](八歧)
"是的。"(柳一韓)

柳一韓毫不猶豫地點點頭,拿出鐵砧和錘子,深吸一口氣。

他有足夠的材料。他也有一個明確的目標,被稱為永恆等級。

現在,終於是時候完成他理想中的盔甲了。

作者筆記

制作場景有點長,但這是整個故事情節中最重要的制作過程,所以我不能跳過。我會盡量使它盡可能有趣!

譯者筆記

一個晚上就有722美元。

隊伍現在是622美元。善待你的捐贈者。

順便說一句,我昨天提到的那個家伙(每當排隊跑出來時,總是捐100美元)再次捐贈。噓,你這樣做真的很好嗎?

(英)翻譯:Chamber
(英)校對員:Koukouseidesu

280 第三十九章 為什麼只有我?（5）
中譯者：DARKMULETH

"八岐,你能暫時轉移到八尾龍矛嗎?"(柳一韓)
[沒問題。](八岐)

八岐大蛇的思想靈魂完全移到了八尾龍矛。柳一韓將矛從甲胄中取出,放在一邊,然後在手掌上召喚出永恆之焰。

"我們現在要融化並結合在多宇宙中也是最昂貴的材料,你准備好了嗎?"(柳一韓)

永恆之焰有著處理無數材料的經歷,吸收了大量的記錄,並在柳一韓的指導下多次超越了它的極限。它的運動表現出一種自信,有效地消除了柳一韓的任何疑慮。

"好……"(柳一韓)

柳一韓抬起頭來。仿佛填滿了整個結界的巨大骨骼映在他的兩只眼睛之中。由於兩個不同的性質,他不會試著用它們制造一件能帶來兩種優勢的盔甲。 

"首先是內裝甲。我要用克拉圖克的骨頭和火之心來做一件薄薄的盔甲。"(柳一韓)
[所以這就是火的性質。](八岐)
"是的。第二個是外裝甲。我將再次融化混沌意志的護手,加上埃查爾的骨頭和心臟來制造一個鋒利堅固的盔甲。"
[這是龍的性質。嗯,老大相比龍肯定是更接近火。但是,老大,你說過你也會通過龍到達更高的存在領域嗎?如果是這樣,那麼為什麼你沒有讓內裝甲和龍相關呢?](八岐)
"謝謝你的解說,但是龍的力量是需要向外發射的。此外,當我成為一個更高的存在時,我不能放棄任何一種潛力……最重要的是,火和龍根本上也沒有什麼不同。"(柳一韓)
[……我對此很陌生,不能理解,所以請隨心所欲吧。](八岐)

八岐大蛇放棄理解柳一韓的話。最具破壞性和直接體現力量的事物實際上是火……但八歧大蛇卻不能理解這一點。柳一韓意識到八岐大蛇已經放棄理解了,苦笑了一下。

"你不能永遠停留在低級的思想靈魂。為了控制和操作這件盔甲,你也需要一些成長。"(柳一韓)
[就是這個!](米絲蒂珂)

這時,米絲蒂珂突然喊道。

[我現在明白了!飛行堡壘的權能(league)被提升了,但我缺的仍然保持不變。這就是讓我窒息的原因!](米絲蒂珂)
"那麼你也可以成長,呃"(柳一韓)
[怎麼做?](米絲蒂珂)
"嗯,如果你能更多地接觸到你所遇到的任何記錄,那不是就行了嗎?"(柳一韓)
[不,這還不夠。需要有一個更基本的解決方案。](米絲蒂珂)

米絲蒂珂提高了嗓門。她的聲音充滿激情,好像她要和飛行堡壘跳桑巴舞一樣。

[主人需要成長!只有這樣我們才能跟上!](米絲蒂珂)
"不要把責任推給我。"(柳一韓)
[但這是事實!所以成為一個更高的存在或任何已經存在的東西!](米絲蒂珂)
"好吧,我明白了,請安靜一會兒。我正在做一些重要的事情。"(柳一韓)

升級他的裝備是必要的,即使它是關於成為一個更高存在的話題。柳一韓讓米絲蒂珂安靜下來,開始融化地獄龍體和克拉圖克的骨頭。地獄龍體是一種將在內外裝甲中同時使用的材料,現在,他必須提取它火的性質部分。

當然,這並不容易。即使是柳一韓使用的最好的火焰也不能使這兩種金屬發生變化。

[這真的有可能嗎?](八岐)
"如果現在不可能的話,那以後也仍然是不可能的。我不妨現在就去做。"(柳一韓)

到現在為止,在進行制作和鍛造時,柳一韓從來沒有花太多的時間在一個項目上,但這次是一個例外。由於材料太好,他不能有所保留,他必須把地獄龍體的所有火的力量全部轉移到新的裝甲,並且不允許質量有所下降。

"?……"(柳一韓)

永恆之焰變得越來越明亮。一度達到極致的火焰現在開始變小,在變得肉眼看不見之前,它也變得越來越透明。(柳一韓)

[這是一種奇怪的火焰,無論我看到多少次……](赫蓮娜)
"魅魔,你在跟我打架。你認為你能去哪裡?"(莉菈)
[呼,我只想看看那件藝術品……你這該死的暴力天使。](赫蓮娜)

柳一韓再也聽不到別人的聲音了。他只專注於火; 火焰和火焰需要融化的物質——他無法將目光從這兩個存在身上移開。

"永恆之焰,這是你將駐扎的盔甲。"(柳一韓)

柳一韓耳語道。這是一個非常柔和的聲音。

"所以要集中精力,同時想像你在建造自己的房子。"(柳一韓)

永恆之焰就好像要回答他似的。它搖曳著舌頭,燃燒得更旺,同時更依附於物質。在那一刻,永恆之焰再次成長,他已經開始使用的火之心開始與永恆之焰共鳴!

當柳一韓再也認不出永恆之焰的時候,地獄龍體和克拉圖克的骨頭終於開始融化了。

"好,它們共鳴了。讓我開始進行附魔。"(柳一韓)

融化並不是一切。他必須保持地獄龍體的鑄型,並且必須壓縮克拉圖克的骨頭所包含的力量,同時用它填充地獄龍體。

現在火之心已經被激活,這個過程不再僅僅是鍛造,它也是附魔,而對於永恆之焰,它同時也是靈魂附魔。柳一韓認為,在技術發展和開始分支之前，所謂'創造'這種行為,也許就是這樣的。

[呵呵。前天使小姐,你不是要打架嗎?](赫蓮娜)
"閉嘴,魅魔……"(莉菈)

要忽視柳一韓那充滿活力,同時也高不可攀的工作不太容易。不僅僅是赫蓮娜和莉菈。其他那些在打鬥,訓練技能,吃龍肉,或者對抗怪物的人, 都停止了他們正在做的事情,聚集在柳一韓周圍。

"厲害。"
"雖然我不知道厲害在哪裡,但它看起來確實是非常厲害!" 

半透明火焰的氣息籠罩著柳一韓,他們看不清他的身影,但他們能看到他的工作過程是多麼令人驚嘆。

隨著時間的推移,屬於克拉圖克的金剛骨在尺寸上逐漸減小,而堅固的地獄龍體在被拆解之前明亮地發著光,從物質到非物質狀態發生變化。永恆之焰用所有的能量燃燒,以混合兩個原本不應該組合的物質。

[我的房子。] (???)

可以聽到一個清晰而悅耳的女孩聲音。柳一韓本能地意識到這是永恆之焰的意識。在重復了幾次進化之後,她終於能夠進行交流。

[我要做最熱的房子!](永恆之焰)
"是的,就是這樣。"(柳一韓)

柳一韓滿意地回應道。永恆之焰意識到她的主人聽懂了她的話,高興得同時燃燒得更亮了。當然,克拉圖克的骨頭融化速度也相應加快。

火之心也在融化,雖然相當緩慢。每次它融化一點點,整個區域的空間就會沐浴在一縷紅色之中。

最終,可怕的熱形成了一道結界,除了永恆之焰和柳一韓,除了擁有火之女神的祝福的人外,沒有人能在裡面保持他們的意識。八岐大蛇也不例外,不得不匆忙離開這個結界。

[我要離開一會兒。該死,你甚至聽不到我的聲音,對吧?](八岐)
"呼--,哈……"(柳一韓)

以火為中心在周圍形成的結界逐漸減小了尺寸。隨著結界體積減小,克拉圖克的骨頭也變了。骨頭沒有被破壞,而是被壓縮,同時保留了它原有的特性。它成為了一個可以容納高權能(high league)的鑄件。

柳一韓終於拿起他的錘子。然後,在錘打它們之前,他把分開了一半的地獄龍身和克拉圖克的骨頭放在一個地方。他把所有的魔力和火焰都投入到他的打擊中以錘煉那些物品。

[你能感覺到嗎?附魔、靈魂附魔與鍛造混合著。啊,這只是一件盔甲,但它的待遇比我更好。我很羨慕。如果親愛的用那甜美的手撫摸我,那麼我會舒服得溶化成一灘血……](赫蓮娜)
"我說閉嘴,魅魔。你打擾我了。"(莉菈)

柳一韓終於閉上了眼睛。現在的工作不需要睜開眼睛。

他能感覺到火;呼吸著的火焰;永恆之焰的意志;一個與火一起燃燒的空間;被著色和轉化著的骨頭;一半的地獄龍身處於中心吸吮著所有這些。

[你發現了一個不能用技能來定義的工藝領域。大多數融合技能是由'技能融合'產生的,並記錄在阿卡西記錄中,但這個擁有不可記錄的權能(league)的技能還無法被賦予一個確切的'等級',現在僅僅是可能存在著這個技能。]
[你所發現的是創世的領域。你已經把鍛造,附魔和靈魂附魔融合成一個將"不能混合或分離的混沌"轉化為"誕生"的力量。你已經意識到"創造(Creation)"的領域。]
[你已經獲得了'創造者'稱號。你所有的創造物都將被賦予特殊且唯一的特性。]

柳一韓睜開了眼睛。克拉圖克的骨頭幾乎全部消失了。火之心也不見蹤影。永恆之焰仍然在柳一韓的手掌上燃燒,但這不是它的全部,而是一個碎片,主體已經移動到她的新房子裡了。

一套盔甲漂浮在他面前。這是一件完全是紅色的盔甲。它看起來很像地獄龍體,但完全不同。

它是活的。柳一韓可以本能地意識到他看到的"創造"的領域是什麼。

[我非常喜歡它!](永恆之焰)

在盔甲裡傳出了永恆之焰的聲音,聲音裡連一點點消極感都沒有。它非常清晰,並充滿激情——一種近乎矛盾的聲音。它非常迷人。

[我要保護主人!](永恆之焰)
"是的,我把它留給你了。"(柳一韓)

一個疲憊的聲音從柳一韓口中跑了出來,因為他剛才把他的所有都投入進了創造。不過,他很滿意,心裡非常充實。他有一種想法,那就是他終於正確地做出了自己真正想要的。

他走上了一條沒有人踩過的小路。

[火之魂已經完成]
[火之魂]
[品質等級-神器]
[防御- 17,900 ]
[耐久性-只要有火的能量就是堅不可摧的]
[使用者限制- 柳一韓 ]
[特性-
1。火屬性抗性和攻擊力增加200%。
2。對所有技能灌輸火的力量並增強它們100%的效果。
3。提高所有與火相關技能的權能(league)。]
[一個人類用超越人類範疇的技術創造出的最純淨、最熾熱、最堅固的火焰。它是在物質、靈魂和魔力和一個意志共同作用下誕生的一個奇跡。]

他檢查了關於盔甲的信息後,轉過頭來,他看到剩下一半地獄龍體的龍的成分形成了腫塊。現在,他要將這個與埃查爾的骨頭,混沌意志的護手,以及<龍之心>一起制成一個新的外裝甲。

換句話說,他還只做了一半的工作。盔甲尚未完整。

"我想我得再次做一次這麼累人的工作……"(柳一韓)
[我好興奮呀,我好興奮呀!](永恆之焰)

永恆之焰只顧著感到高興並控制著盔甲在空中跳躍，並不知道柳一韓腦子裡在想著什麼。

他可以馬上穿上它,但是……柳一韓想讓她先待一會兒。當柳一韓看著其他人時,人們用心不在焉的目光回望著他。

"一韓,你……"(莉菈)
"這是什麼?"
"你的頭發現在是紅色的。"

聽了莉菈的話後,他立刻捋捋頭發。

"哇!"(柳一韓)

這是真的,在他收到了火之女神的祝福之後,柳一韓的眼睛變紅了,現在他創造了火之魂後,頭發也已經被染成了紅色。

"到底是怎麼回事?它是什麼時候長這麼長的?"(柳一韓)

更重要的是,它甚至長到了他的腰部!柳一韓嚇了一跳,立刻想把它們割下來,但南尤娜立刻把她自己的身體扔到了柳一韓的腰上。

"長頭髮也很酷,所以留下它吧!留下下下下下!"(南尤娜)
"但是在戰鬥中會很煩人,所以我會把它剪短……嗯?"(柳一韓)

他一想到要留短發,頭發就又縮了回去。南尤娜的兩只眼睛裡有問號。柳一韓有個想法。

……我到底變成了什麼?

作者筆記

他真的像對米絲蒂珂說的那樣放棄了做人類!

他將來會怎麼樣?盔甲的另一半會變成什麼樣子?

譯者筆記

(英)翻譯:Chamber

(英)校對員:Koukouseidesu

=======================
中譯: DM
關於小說裡的一個單詞:  league
在這個小說裡這個單詞很重要, 出現在很多與世界觀有關系的地方, 但我又很難理解它
BaiDu的機器翻譯為'聯盟', '聯賽' 等等,但放到整個文章中讀起來卻非常別扭, 不通順

從整體的文章來看大致知道' league'這個單詞是跟角色的{階級}或{能力}或{力量}有些關系
與一些貼吧網友粗略討論之後, 我決定在某些情況時把這個單詞視為'力量/能力', 在另一些情況就視為'位階/程度/裡程'
然後直接用'力量/能力'這類詞的話在這小說裡有顯得過於樸素, 所以我就發散了下思維改為使用'權能'這個詞, 其他不贊同的翻譯君大可以在後續使用自己認為更合適的詞語.

281 第三十九章 為什麼只有我?（6）
中譯者：DARKMULETH

"一韓先生。讓它再長一點!長一點!你剛才太性感了!"(南尤娜)
"我不喜歡性感,所以我會保持簡短。"(柳一韓)
"不不不不!笨蛋!笨蛋~!"(南尤娜)

柳一韓意識到他的頭發現在具有火的性質。火是非實體的,可以隨意改變大小,所以即使他的頭髮有這樣的特性也不會奇怪。換句話說,柳一韓身體的一部分已經超越了物質的領域。

他已經到達了較低的存在和更高的存在之間的中點。他本能地意識到這一點。

"嗯,看來我可以瞄準這個領域來達到更高的存在。"(柳一韓)
"恭喜你獲得了成為更高的存在的方法。"
"但是……嗯。"(柳一韓)

火和龍,從長遠來看,最好是將兩者融合在一起,而不是只追求其中之一,以此為達到更高的存在領域鋪平道路。

雖然他對這意外的收穫感到驚訝,但他很快就重新整理了自己的思緒,把頭髮的樣子轉換為像他往常一樣。現在,是時候製造另一個裝甲部分——外裝甲——包含龍的力量。

"到這兒來。"(柳一韓)
[好。](永恆之焰)

柳一韓他脫下衣服,把火之魂穿在身上。這是為他自己定製的,具有純粹的火屬性,所以即使當他穿著它,它也給他一種舒適的感覺,好像他根本沒有穿任何東西。

"我不認為外部裝甲會是一個問題。"(柳一韓)
[我很高興!](永恆之焰)

永恆之焰重複同樣的單詞就像一個剛剛開始學習語言的孩子。柳一韓笑了起來,輕輕地敲了一下盔甲,然後又拿起錘子。火焰在它的尖端自然綻放。柳一韓和永恆之焰已經深深地同步了,試圖區分兩者已經是一件愚蠢的事情。

"八歧大蛇,現在輪到你了。"(柳一韓)
[我想我上次和矛一起融化了……](八歧)
"我也要把矛熔化。是時候扔掉八尾龍矛這個名字了。"(柳一韓)
[……這是真的嗎?](八歧)
"你沒看到剛才的永恆之焰能做什麼嗎?你只需要自己去做相同的事。"(柳一韓)
[我以為你會讓埃查爾來接管。](八歧)
"一旦我能隨意控制埃查爾,我就把他和你聯繫起來。你只需要在那之前好好照看新盔甲。"(柳一韓)

柳一韓仍然沒有力量操控暴力的第七接龍的意志。八歧大蛇當他聽到柳一韓那誠實的話時,他笑得很厲害。

[我只能盡我最大的努力。雖然,我會盡力,也不會有怨言。](八歧)
"那麼我們可以開始了嗎?"(柳一韓)
[瞭解](八歧)

八尾龍矛,一半的地獄龍體——也是儲存了眾多武器的軍械庫,混沌意志的護手,埃查爾的骨頭,還有他的<龍之心>——能讓世界震驚的珍寶現在都聚集在一個地方。

"?。"(柳一韓)

柳一韓慢慢閉上眼睛,同時激活了附魔,靈魂附魔和鍛造,進入了創造的領域。既然他已經做過一次了,那麼現在他就會更熟練。

[?啊啊啊啊啊啊!你竟敢這樣對待我的身體和我的心臟!](埃查爾)
"閉嘴,埃查爾。"(柳一韓)

雖然控制他是不可能的,但把他關起來還是沒有問題的。柳一韓利用他作為死亡神的所有力量把埃查爾深埋在他的意識中並繼續工作。

埃查爾的骨骼呈紅色,開始縮小。八歧大蛇的思想靈魂離開了八尾龍矛,移動到地獄龍身體的剩餘一半,而柳一韓用火熔化了所有其他材料同時激活龍之血脈。

'我要鍛造一個能最大程度提升龍之力的身體。這事情很容易,而且應該是理所當然的容易。'(柳一韓)
[老大,集中精神!](八歧)

一切都融化了,埃查爾的<龍之心>發生了反應。附魔過程成功地開始了。

"八歧大蛇。"(柳一韓)
[我試試看。](八歧)

柳一韓在開始錘打前舉起了錘子。盔甲的外觀短暫地出現,然後再次陷入混亂。然而,柳一韓並沒有失望。這意味著混沌意志的護手已經被有效地融化了。

"我不打算挾持或壓制龍之力。按照你的意願來變換和咆哮。"(柳一韓)
[這正是我所希望的。](八歧)

八歧大蛇和柳一韓的感官融為一體。雖然他現在是一個有火之魂的人,但他在控制思想靈魂方面的訓練並不是徒勞的,他可以在沒有任何問題的情況下適應思想靈魂。靈魂魅惑的過程也是順利的。

"好……非常好。"(柳一韓)

他們共鳴了。在柳一韓進入奇蹟的搖籃時龍之力總是有反應,而在這裡的材料刺激下龍之力再次覺醒。一股猛烈的波浪在柳一韓的身體中蕩漾。如果他不能忍受這一切,那麼他應該放棄成為更高的存在的美夢。

"那麼我們開始工作吧!"(柳一韓)

他用錘子擊打著。在八尾龍矛在被半透明火焰熔化並被地獄龍屍體剩下的一半吸收之前,完美地啪啪作響。現在,是時候利用鍛造的力量把它鑄造成一個形狀了。

[呼……哈哈。](八歧)
"呼……哈哈。"(柳一韓)

柳一韓和八歧大蛇的呼吸同步。他敲得越厲害,埃查爾的骨頭在壓縮之前就越疼,疼得尖叫了起來。隨著時間的推移,<龍之心>的大小也隨之減小,並以其神奇的力量增強了材料的性能。

在這樣複雜的過程同時發生的情況下,即使是精通魔法的艾達和赫蓮娜,也只能徒勞地看著這令人驚嘆的場景,而無法理解多少。

"我放棄了。我不能理解這個……"(艾達)
[其實你什麼都沒看懂,小姐。親愛的達到了一個新的領域,沒有被記錄過的記錄。](赫蓮娜)

這裡唯一非龍的材料,混沌意志,是最後一個在裡面哭泣的材料。這將用於增強龍的特性,並解除強度的限制。柳一韓轉化了力量並引導它。他用<龍之心>的魔力來形成一個龍的力量,使之成為一個盔甲。

[開始,老大](八歧)
"是的。……開始了。"(柳一韓)

他用錘子擊打。

他用錘子擊打。

他用錘子擊打。

<龍之心>完全融化了。魔力濃度令人驚恐地激增並全部集中在柳一韓那裡,他用龍之血脈的力量與那魔力同步,並把它灌入他的錘子裡。

儘管龍的魔力如此之大以至於他的心都在發痛,但他的動作絲毫沒有改變。盔甲試圖成形，但隨後消散，試圖結塊,然後再分散。埃查爾的骨頭完全包裹了盔甲,並與其他部分融為一體。

"我想我以前見過。看起來像墨水在水裡擴散。"
"噓。"

他用錘子擊打。只有一次,可以聽到一聲鏗鏘的金屬撞擊聲。分散開來的幾乎填滿整個結界的能量和魔力立即被壓縮成一個盔甲形狀的物品。

一個盔甲,包含了紅黑色,堅固的龍鱗片。這是一個看起來像地獄龍體的加強版的盔甲。

"呼。"(柳一韓)

柳一韓呼出了一口氣,放下錘子。雖然錘子是由高級材料製成的,但它不能忍受連續兩個創作過程,最終成為半熔化的殘骸。

柳一韓很高興它一直堅持到了過程的結束。

"結束了。"(柳一韓)
[確實是這樣]。(八岐)

綠色的文字出現在他的眼睛裡。

[人龍化身完成了]。
[人龍化身 ]
[品質等級-神器]
[防禦- 25,500 ]
[耐久性- 50000000/50000000(只要有一個碎片存在就可以再生)。
[使用者限制- 柳一韓 ]
[特性-
1。增強龍的力量並提高300%的恢復率。
2。提高與龍有關的所有技能的權能(league)。
3。通過消耗魔力來自由變換使用者的輪廓,並且可以達到超越物質的領域。
4。可以自由召喚所有蝕刻到使用者記錄上的武器。防禦力的一半被添加到武器的攻擊力上。]

[一種允許人類和龍自然共存的盔甲,由一個對龍有深刻理解的人創造。]

[我終於可以理解米絲蒂珂的意思了。](八歧)

八歧大蛇,困在人體龍的存在,抱怨著。

[我感到很壓抑,老大。請做點什麼。](柳一韓)
"你說的是同一件事。"
[喔!真為你感到高興!你先前無視了我,然後現在你也處於同樣的境地,這是因為你太傲慢了!](米絲蒂珂)
[這使我非常沮喪,我和那個女人處於相同的狀態……](八歧)
"但還沒有結束。"(柳一韓)

雙核只有在一起工作時才有意義。由永恆之焰控制的火之心,以及由八歧大蛇操作的<龍之心>必須聚集在被稱為柳一韓的硬件周圍,才會真正地被認為是完整的。

"八歧大蛇,你知道該怎麼辦,對吧?"(柳一韓)
[呃,我知道。](八歧)

當柳一韓打了個響指,在空中漂浮的人龍化身變成了黑色的霧。混沌意志的性質在借用了龍之力後,在一個新層面上被重現了!

霧氣掠過空氣,籠罩著穿著火之魂的柳一韓。它在火之魂之上自然地再次實體化,現在八歧大蛇, 永恆之焰和柳一韓合而為一。

彷彿在等待那一刻,幾行文字悄然出現在柳一韓的眼睛上。

[永恆品質級別的裝備, 炎魂龍身,已完成。]
[有些裝備本身是完美的，但可以通過與其他物品融合來超越完美。"火之魂"和"人龍化身"就屬於這種情況。兩個無法自行完成的裝備，與使用者形成了完美的和諧，得以重生為一個永恆等級的裝備。]
[在炎魂龍身中增加了額外的效果。]
[裝甲裝備者成為所有火焰和龍的主宰。它可以放大火和龍的力量,可以賦予力量,也可以奪走力量。然而,使用者的權能(league)仍然太低,因此,尚不能完全激活其能力。]

"呼呼呼呼。"(柳一韓)

柳一韓,通過與裝備完美的融合,他經歷了一個簡單的覺醒過程,同時做著深呼吸。

呼吸裡面全都擁有著火和龍的力量。有人稱之為"吐息"

有個人目瞪口呆地看著他,那就是柳米爾。

"爸爸最終變成了龍!"(米爾)
"還沒有。"(柳一韓)
"那你什麼時候變成一個龍?"(米爾)
"我也不知道。"(柳一韓)
"不管怎麼說,太厲害了!爸爸真了不起!"(米爾)

柳一韓輕輕地擁抱了用閃閃發光的欣喜眼睛看著他的柳米爾,他向其他注視著他的人揮手。

"好吧。表演結束了。現在去做你們自己的事情。"(柳一韓)
"當我看著你工作的時候,我覺得那些事都沒意義。"
"如果你不想在晚些時候死掉,那就繼續做那些沒意義的事。"(柳一韓)

直到障礙消除還有很多時間。他現在有一種跳進奇蹟的搖籃再也不出來的衝動,但他不能這麼做,因為他不是現在唯一需要它的人。

"在我進入更高的存在之前,還有其他的事情需要去做。"(柳一韓)

柳一韓拔出矛,擺好姿勢。他召喚出了一把紅色的矛,由火之力和龍之力製成。

雖然它是以八尾龍矛為基礎製造的,但也是他所記得和製造的最有力、最鋒利的矛,因此,它是完全不同的矛。

"有人想跟我過兩招嗎?"(柳一韓)
"如果跟現在的一韓打,任何人都會被立即壓垮。"(莉菈)
"但我需要練習偉大的撕裂秩序之矛……"(柳一韓)
"哈呃呃呃呃!"

當聽到"偉大的撕裂秩序之矛"的字眼時,每個人都畏縮了。

這難道不是提高他的戰鬥力到一個全新的水平的技能嗎?

只有赫蓮娜的反應比較平靜,但不幸的是,她是一個魔法戰鬥員,不擅長近戰,因此,不適合作為一個打鬥的夥伴。

"我想我沒辦法了。"(柳一韓)

柳一韓冷淡地咕噥著,然後把矛收了起來,然後取出剩下的埃查爾的屍體。
雖然基本部分都被搶走了,但遺骸的巨大體積仍然很壯觀。

他在遺骸前說出了驚人荒謬的話。

"我只能復活埃查爾,並和他戰鬥。"(柳一韓)
[你才不敢讓我復活!](埃查爾)
"雖然權能(league)將顯著降低,但身體的能力不會有那麼大的不同,所以盡請放心。"(柳一韓)
[你你你你你你你你你你!](埃查爾)
"如果你贏了我,我就釋放你。否則你就要聽我的。"(柳一韓)
[這,這個粗魯且卑劣的存在居然敢看不起我埃查爾爾爾爾爾爾爾爾!](埃查爾)

埃查爾被柳一韓挑釁,發出一聲吼叫。柳一韓對此點頭表示滿意。

現在他的裝備已經完成了,他不可能被那個笨蛋埃查爾打敗。此外,他還可以以此通過單純的物理戰鬥贏過他,並把他的精神置於他的統治下,所以如果這不是一石二鳥那什麼才是!八歧大蛇進入人龍化身的原因就是為了對抗埃查爾並讓他臣服!

"那麼,好吧。我會讓你重生為一個可愛的小傢伙,所以先稍等。"(柳一韓)
[可,可愛? 小,"小傢伙"!? 你你你你你你你你!](埃查爾)

柳一韓隨機撿起一些龍骨頭做了一個新的錘子,靠近了埃查爾的身體。只有柳一韓會高興的訓練課程已經開始了。

作者筆記
柳一韓在製作盔甲後信心增強了!

我會做一個埃查爾的可愛的小摺紙!

譯者筆記
好像有些捐贈者不喜歡讀翻譯者的筆記,又把50美元扔給了我。所以現在672美元(今天的兩章是星期日的規則,不算排隊)。

同時,這篇(最後一章)我花了很長時間來翻譯,因為內容聽起來非常愚蠢。我不太明白。我逐字翻譯。如果Koukouseidesu很難編輯它,我不怪他。

而且,我敢肯定他對精靈說他們不會看到他(埃查爾)在未來再次活著。嗯…我猜是這樣。

KKS——這些東西太深刻了,大部分都是正確的:^)

(英)翻譯:Chamber
(英)校對員:Koukouseidesu
 