========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 01:26
==========================

中譯者：長月惠玲 

[Graaaaaaaaaaaar！]

冰妖惡狠狠地咆哮著。當它伸出左臂時，一股純粹的能量將一切都凍結在路上。

"卡琳娜！"
"我知道！"

當麥克史密斯大喊著用護腕重新引導手臂時，那個瞄準那一刻的卡琳娜馬拉泰斯塔施展了限制魔法，把惡魔綁起來。

"HHP！"

當冰妖被牢牢固定在位時，高崎阿蘇哈突然從後面出現，並用鞭子繫住脖子。但是，缺乏完成它的破壞性能力！

"Hhaaaaaaap！"
"還不夠，kugh！"
"上啊，麥克！"

與惡魔的的殘酷戰鬥在經過30分鐘後才結束。如果南尤娜在中途沒有對他們施放祝福，那會是另一個危險的時刻。

"呼呼......我想我們僅僅剛好贏得了那一個。"
"麥克，幹得好。"
"卡琳娜，你也是。"

麥克史密斯，自從他負責防守以來最困難的時候，打破了他的盾牌的冰塊，並沉重地喘著氣。卡琳娜馬拉泰斯塔用手帕擦去他額頭上的汗水。高垣明日葉已經習慣了，忽略他們的調情，檢查她的等級。

"雖然現在升級絕對是非常困難的......但我又再次升級了。我已經升到250級了！"
"即使我們升級升得這麼快，這仍然如此艱難嗎？"

當她準備召喚下一個怪物時，艾達給出了一個簡單明了的解釋。

"因為召喚怪物的等級隨著你等級每增加三級而增加。"
"你是魔鬼！"
"魔鬼？在被稱為'天使'之後聽到這個很好聽！"

艾達露出天使般又令人耳目一新的微笑！

"也許任何跟唯一先生有關係的人都會變成可怕的生物......"（譯注：「唯一先生」，柳一韓名字梗）
"恐怕有一天我們也會變成這樣。"

艾達聽到他們的話後哼了一聲。

"你們三個還沒有趕上他。"
"那是當然......"

麥克史密斯下意識地點了點頭。他的目光瞄準的地方。一條巨大的龍和一個人正在與之搏鬥。

[我會殺了你你你你你！]
"你打算怎麼做？你什麼時候才會抓到我？我認為就算我直到老死，並被埋葬在我的墳墓中，你這樣的東西還是不能抓住我！"
[Kraaaaaaah！]
"吼大聲點啊！你那個甚至不能用來嚇唬蚯蚓！"
[柳一韓韓韓韓韓韓韓！]
"你的腳步太過虛弱，搖擺不定，以至於別人看到還會以為你是嬰兒！我應該唱一首搖籃曲嗎？"

他看著柳一韓把可怕的龍趕到角落，也不忘記造成大量的精神傷害，他們覺得自己比螞蟻還差。而令那個令人恐懼的龍又復活的人就是柳一韓自己！

卡琳娜馬拉泰斯塔帶著荒唐的面孔問道。

"自從柳一韓先生開始與那條龍搏鬥以來，這已經有多久了？"
"讓我們來看看。大約有一個月，直到結界持續時間結束，所以我想他們已經這樣做了整整一年和三個月。"
"沒有睡過一次？"
"除了在奇蹟搖籃中沐浴之外。他確實從來沒有休息過，也沒有睡過。"

麥克史密斯沉默了。現在，柳一韓在空中左右晃動，即使在揮動長矛時也依然顯得充滿活力。每當他揮舞長矛擊打龍時，那令人恐懼的一擊引發的閃光似乎將宇宙本身分裂開來，這讓他意識到柳一韓並沒有絲毫累。

"我們迄今也有使用奇蹟的搖籃......"
"但共鳴並不容易。但那不應該是唯一的因素。"

雖然柳一韓確實非常特別，但是在沒有睡覺的情況下長時間的訓練並不是什麼容易的挑戰能用有能力來解釋。這只能說因為他有強大的精神堅韌。
雖然令人沮喪，但麥克史密斯第一次承認他不如柳一韓。

"我不認為他在所有事情上都是正確的，但是......這至少有一件事要敬佩他。"
"你也可以變得更強大。"
"不，卡琳娜。我不想再像那樣貪婪了。我厭倦了試圖抓住一切而未能這樣做。"

他嘆了一口氣，再次舉起了他的盾牌。崎嶇的氣息也平靜下來。

"我會成為一個保護你的盾牌。我不會貪婪地處理所有事情，只會拋光我能做到極致的事情。"
"如果那就是你想要的......親愛的。"
"是的是的。祝你們生活愉快。"

這對夫婦太過分了！無論他們做了什麼，最終都達到了粉紅色的結局！

高垣明日葉不得不看著這兩人多年來的調情，他的視線遠離他們，朝著柳一韓望去。是他驅使她前進的。他正在驅使一隻可怕的龍，她甚至無法想像自己能做到那樣的戰鬥，就算是一點點也好！儘管他否認了這一點，但他一定是神的轉世！她很高興就這樣看著。

"看起來你們都恢復了。"
"Ah，aah。"

當她意識到時，艾達正盯著她。

"如果你希望成為他的幫助，你沒有時間悠閒地休息，不是嗎？"
"當然。我剛剛升級了，所以我身體很好。請召喚下一個怪物。......如果可以的話，高於那對夫婦的那頭。"
"這聽起來很有趣。"

這不只是三個氐族的主人。柳米爾，姜未來，南尤娜，金葉秀，莉菈，赫蓮娜，姜浩今，甚至龍軍都在結界中盡力而為。一年半的時間甚至一刻也沒有停過-地球的戰鬥力以光速的速度正在升級。

當然，增長最快的那個當然是柳一韓。
[Krhoaaaaaaaaaaah！]

咆哮的埃查爾。他的身體再也沒有一顆心，也沒有任何刺骨或肋骨-哎呀，他也失去了血肉-但是在柳一韓的神階鍛造和附魔中，他可以用他力量來恢復它，以壓倒任何六階生物。

[你......你想要什麼！]
"你應該已經知道。"

然而，即使擁有壓倒性的實力，埃查爾也無法對抗柳一韓。埃查爾在第一次復活時有優勢，但由於柳一韓在整個戰鬥中適應了炎魂龍身，情況最終被扭轉。

[我永遠不會屈服於你！即使用這個劣質的身體輸給你也不是我的損失！]
"你在說什麼？你死的時候已經輸了。這只是削去你的士氣的過程。"
[你用一種懦弱的方法擊敗了我！如果我保留了原有的力量，我才不會輸給你這樣的人！]

柳一韓哼了一聲。

"你用詛咒戰勝了你的敵人，你稱我為懦夫，啊♂？你是一個不適合做龍的懦夫。"
[Krhaaaaaaaaaaaaahk！]
"這不是最強的勝利，它是強大的勝利者。我不是這麼說嗎？如果你贏了我，我會釋放你。那時你點點頭。現在你這麼容易失敗，你會找藉口？你真的出生為龍嗎？"
[這，這個懦夫......！]

柳一韓也曾經像現在這樣第一百萬次聽到這些話，毫無力量地喃喃自語。

[你太邪惡了。我認為我的士氣會在他......之前被打斷。]
"我需要更多地踐踏他。"

他一邊說，一邊跳了幾次。無論他走到哪裡，他的長矛都劃過了空氣，接著它的偉大的撕裂秩序之矛又一次擊中了埃查爾受傷的身體。

[Krhaaa，這很疼！這好疼！]
"你真可憐！你為什麼不自殺呢？如果你有龍的驕傲，那你為什麼不這樣做呢！"
[Krhaaaaaaaaaaah！]

有一次，他被稱為絕望之龍埃查爾。他搖著尾巴去攻擊柳一韓，但是因為柳一韓記錄了過去的所有動作，所以看起來他只是表現得很可愛。事實上，他甚至追蹤了尾巴的動向，飛向尾巴會失去力量的地方，並在尾巴完全失去力量並將其扭曲時抓住尾巴。

[Kugh，Khaaaaaaaaak！]

在那一刻，埃查爾哭了。

[我輸了。]

他第一次承認失敗。經過這麼長時間的戰鬥之後，他的心態終於在他的身體之前爆發了。

[我會承認你是龍的主宰（master of dragons）。]

柳一韓不滿意他的語氣，他稍微扭了一下，再次確認。

"再說一次。"
[Khhhh！我承認你是我們龍的統治者！]

柳一韓放開尾巴向上飄。那一刻，新的文字鐫刻在柳一韓的視網膜上。

[雖然不完整，但是你已經收到了來自現存最強龍-絕望之龍的思想靈魂的失敗宣言。你作為龍所擁有的記錄會增強。統治龍的力量激活了一點。]

這個高大強大的7階龍沒辦法承認失敗如果柳一韓只把他揍了一下。這一切都是可能的，因為他通過完成他的盔甲獲得了龍的統治者的資格。

無論如何，柳一韓已經達到了他所要做的。現在，埃查爾是他的。

"好，那麼從現在起你也站在我這邊。"
[你終於做到了，你這惡毒的主人。]

大師等級的統治技能涵蓋了埃查爾的整個身體。埃查爾的身體和精神都破碎了，扔掉了無數年積累的驕傲，並同意成為柳一韓的下屬。

"埃查爾，從現在開始我們會相處得很好。"
[我承認你是我的主人......所以你必須成為最強的。]

['埃查爾'已經成為你的下屬。]

他終於成功完成了他旨在完成的所有目標。柳一韓的嘴唇彎曲成一個微笑。

"好，那我們現在就換個地方吧。"
[恐龍的身體本身不太舒服，但......我想我無法改善它。]
[Fuu......對我來說，這樣更舒服。]

沒有必要再猶豫了。柳一韓立即啟動'創造'來切換八岐和埃查爾。
埃查爾將能夠更好地適應包含他自己的本質的人類龍的身體，而八岐也會發現七階龍的身體比神器等級的手工品更適合。

"八岐，我們該怎麼辦？離開身體？"
[這非常不舒服。改為人形，主人。]
"好，把這件事留給我。我會壓縮力量而不會丟失任何東西。"

正如柳一韓即將開始他在結界中的最後一項工作一樣，直到現在仍然順從的米絲提珂提起了她的抱怨聲。

[主人，我呢！我也想要一個身體！]
"你......可以再等一等。"
[你太過分了！你這白痴的主人！我也想要一個像八岐一樣的身體！一個可愛的小蘿莉！]
[哈哈，小家伙。和你那個龐大的身體去跳霹靂舞或者做些甚麼吧。]
[八岐你這白痴痴痴痴！]

米絲提珂的年輕聲音填補了結界。柳一韓笑了起來，拿起他的錘子。

直到結界被驅散還有一個月的時間，要大量時間才能創造出另一個傑作。

作者的筆記柳一韓欣賞Gordon Ramsay（T/N：LOL）
八岐終於獲得了一個身體！我很難將八岐和埃查爾分發到他們的地方，但最終它是這樣出現的！

英譯筆記什麼都沒寫

283 第三十九章 為什麼只有我?（8）
英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：長月惠玲 

"每個人都停止你正在做的事情然後聚集起來。"

柳一韓喊道。

當他的聲音充滿了自信，卻以一種幾乎沒有霸氣的方式填滿了結界時，那些在奇蹟搖籃內奮鬥的人，正在進行大規模戰鬥的龍軍，正在練習的他的技能的柳米爾，剛剛殺死一個惡魔的高垣明日葉，以及看起來像是死鬥，但實際上是在對打的莉菈和赫蓮娜，都停止了他們正在做的事情。柳一韓向他們解釋道。

"結界將很快消散。它突破的那一刻;減速魔法的效果會大大增加，所以我們需要為此做好準備。"
"呃，那是，不是嗎？"
[我想更好地適應我的身體......]
"我會在將來調整它，所以不要擔心，八岐。"
[這聽起來很不安，因為是你說的。]
"那是什麼？"

柳一韓收拾了結界內的各種設備並收起了奇蹟的搖籃。雖然在這段時間他無法達到更高的存在，但是他得到了巨大的收穫，所以他決定就讓更高的存在這事這樣。
就算不包括他和柳米爾，包括莉菈和赫蓮娜在內的一些人也成功地與龍的力量產生了共鳴，而其他人的前景卻非常黯淡。

"啊，結界。"
"我能感覺到我的身體變得更重。"
"......它在破裂。"

艾達對魔力敏感的那一刻說道，那看起來像是永恆的時間結界將徒然破滅。大部分在結界中度過了一年半的人，在感受到重新開始的時間流逝之後感到頭暈目眩。

"我的天，真的不到一瞬間。"
"Uuugh，我現在感覺非常沉重。"

雖然柳一韓事先警告過他們，但是放在地球上的放緩的魔法並不是僅僅通過意識到它的存在就可以避免的。
由於在過去一年半的訓練中，三名氏族首領現在可以在魔法的影響下正常移動，但是由於巨大的壓力，他們不得不咬緊牙關。他們甚至有一種衝動，就是放下一切，隨著魔法的流逝而去！

"我們的氏族如果看到我們會感到困惑。"
"只要你們三個以正常速度行事，這將幫助他們認識到魔法的存在。屆時，他們將能夠成長。"
"這是地獄......"

然而，他們知道這對地球來說是最好的，他們不能再抱怨了。柳一韓將三部他在裡閒暇時間製作的"少量"武器和其他裝備拿出來。

"用這些武裝你的氏族成員。他們大部分都是傳奇級的，但是，它們應該足夠了。"

"儘管出現了幾個傳奇排名的文物，但我仍然沒有退縮......儘管我很樂意接受這些項目。"
"謝謝你，須佐閣下，我的意思是說，柳一韓！我將在未來忠誠地為您服務！"
"不，我不需要另一個忠實的僕人。"

既然他已經告訴他們行為準則，就沒有必要猶豫了。這些氏族首領們很快就到了他們的地方。
他們在一開始就有很多天賦，所以他們應該能夠在這個瘋狂的地球以及將來也能夠忍受。尤其是卡琳娜馬拉泰斯塔和麥克史密斯必須保護對方。至於高垣明日葉......柳一韓暫時不想考慮她。

"好吧。我們應該繼續做我們之前做的事嗎？"
[主人，我真的要這樣過嗎？]

那個叫他的人當然是八岐。八岐已經對被埃查爾的遺體"略微"修改過的身體著迷，現在可以熟練地控制身體，但似乎他在離開結界後變得尷尬。

[想想我必須在這種令人尷尬的形式走動......]
[尷尬的形式？！它超越了你低級存在的原始身體！]

埃查爾沉迷於人龍的身體，似乎高呼著詛咒八岐，但柳一韓忽略了這一點。埃查爾不知道八岐的意思。八岐所說的"尷尬"並不是指身體。

"你很尷尬，因為你無法正常控制身體，不是嗎？"
[就是那樣。這些肌肉，這些骨頭，這些肉-他們都是我的一部分。但我仍然可以在這裡和那裡感受到吱吱聲。]
[Fu，至少你應該知道你自己的分寸。]
"閉嘴，埃查爾。"

如果柳一韓能夠自由地使用創造並使每一個人服從，那麼他將不會與埃查爾爭鬥一年多。甚至帶他一起出去吃東西，吃過很多很多思想靈魂的八岐都難以控制這個身體。其他人會做得更好嗎？

"盡你所能。我相信你。"
[我很榮幸。]
[主人太可怕了！你太可怕了！]

他檢查了他的同伴的狀態，然後檢查了地球狀態。當然，即使過去了一段時間，也不會有什麼改變。
事實上，由於三位氏族首領殺死了在地球上產生了一段時間的惡魔，高級怪物的密度也下降了。當然，他們會在將來繼續出現，但是現在有一個系統將地球上的魔力吸出來並傳送給達魯，希望沒有更多的大規模怪獸爆發案例。

"好吧。我們開始工作吧。"
"你這該死的工作狂～！"

在結界破滅之前，柳一韓偶爾給他們休息一下。由於這一點，每個人都處於正常狀態，所以現在就不會有缺點。在柳一韓宣布恢復工作後，姜未來的表情變得暗淡起來。

"那麼我們需要再分開嗎？"
"這將會發生。......我們應該重組隊伍嗎？"
"不，這樣就好。"
"未來。你..."

姜未來迅速拒絕了柳一韓的提議。由於兩人不得不作為兩隊的領導人，因此，她不能和他一起去，但她也會把這個機會帶走！南尤娜用狹窄的眼睛緊緊抓住她，但她的表情非常堅定。

"飛行堡壘也得到了增強，所以你也需要訓練以適應聖地，尤娜。"
"這樣鬼鬼祟祟的藉口！你剛剛做出了一個偷偷摸摸的藉口！"
"陛下......在那邊我無法保護陛下......"
"冷靜點，帕蒂！不死生物會狂暴！"
[Fu，又是同樣的隊伍......？如果它是主人的願望，我會遵循。FUU......]

他的下屬的反應也不是很好。很多人不想和他分開！嗯，這是一件感人的事情，但柳一韓覺得他失去了身份認同感，並感到尷尬。如果他現在稱自己為獨行者，那麼他很可能會被打敗。

"該死的，我們都變得更強大了，所以我至少我能去一韓的身邊？"
"我不知道會發生什麼，所以請。"
"你認為'會發生什麼'是什麼意思？那只有垃圾！"
莉菈也抱怨。無論她和他在一起多久，一個情人的心都讓她想在任何時候站在他的旁邊。

"直到我們再次見面，真的需要兩個月嗎？這不是一些童話故事。"
"這比每年一次會面要好。下一次，讓我們慢一點。"
"咕哇，我放棄了做天使就是為了這個？"
"這是因為我最信任你。一旦八岐適應了他的新身體，我會盡快將你切換回來。"
"……真？"
"真的，我保證。"
"那好............在這裡吻我。快。"

莉菈在得到他的確認和一個吻之後才離開了柳一韓。然後，她和其他所有人一起瞪著她，飛上了堡壘。
當米絲提珂直到最後還沒有獲得一個身體時離開了去異世界，衛星要塞上有四個人-柳一韓，金葉秀，赫蓮娜，最後是帶著埃查爾的身體的八岐。這是一個奇怪的成員組成。

"我兒子很受歡迎。"
"雖然......我不需要。"
"媽媽的新夢想是和我的孫子們一起組成棒球聯盟！"
"你的意思是噩夢。"
[Fufu，如果你把它留給我，我可以盡力而為。]
"這很讓人放心。

Welp，這很糟糕。他把母親放在他的隊伍中來限制赫蓮娜，但不知何故，隨著時間的推移，兩人相處得更好！柳一韓看著他的下一個希望是八岐。八岐避開了他的注視。

[我的新身體肯定不會聽我的。]
"您……"

也許他現在必須聯絡莉菈？柳一韓認真思考，但他仍然駕駛守衛堡壘。他的目的地是前線聯盟的倖存者可能居住的異世界。一旦他把他們全部收集起來，這將是其他大家族的轉折點。

"還有多少人會跟我們一起......？"
[好吧，我很想知道還有多少飛蛾。]
"嘿，注意你的字眼。"
[我只想說親愛和太陽一樣明亮。]
"哼。"

'謝謝你，我終於可以遇見我愛的人了。'

柳一韓記起了卡琳娜馬拉泰斯塔的話。他想相信有更多像她這樣的想法，並且有著和她一樣的意圖和願望。

有那些想要返回的人，以及那些想要保護他們的人。如果是這樣的話，他不應該給他們機會嗎？他無法讓自己在別人的手掌上玩這麼久。

"我們還有很多地方可以去，所以讓我們快點。"
"......是的，我們應該。"

柳一韓在啟動他的瞬移技能之前，低頭看著緩慢流動的地球以及那些在它上面移動的。

那一刻，他的腦海裡浮現出一個新的想法，但他很快就把它埋在腦袋裡，因為它太尷尬了。只有赫蓮娜感覺到他的表情發生了變化，並露出可愛的笑容。

之後，該小組前往許多異世界。每個人都和平地生活的世界，每個人都以自己的方式拼命奮鬥的世界，戰鬥結束的世界，他們找到與怪物交流的世界，世界末日的世界，垂死的世界，死亡的世界。

柳一韓的紀錄技能貪婪地發現並吸引了新的技能，許多人也被柳一韓救了出來。希望保護地球的更多'飛蛾'加入了，但他遇到的最多的不是它們。

"請帶我們進去！"

"我們懇求你！"

"哦，神啊，請和我們在一起！"

他們是在人類失去希望的世界上掙扎求存的人。他們發現了一個名叫柳一韓的新希望的那一刻，他們試圖不讓他離開。

"哦，神啊！我們將跟隨你！"
"你該死的傻瓜瓜瓜瓜瓜瓜！"

如果是一次或兩次，他可以應付它，但當第七次發生同樣的事情時，他最終爆炸了。

"有多少次我必須告訴你地球有多噁心！咦？即使你這樣來到地球，你也會因為絲毫撓癢而死！"
"但我們不能再用我們的力量在這個世界上忍受！即使那個地方很危險，但比這個沒有希望的地方要好！"
"別胡扯我。一個虛假的希望比絕望要殘酷得多！"

即使柳一韓過度誇大了地球上的情況，那些失去世界的人也沒有退縮，柳一韓別無選擇，只能將他們帶回地球。

"可惡。為什麼有那麼多厄運的世界！"
"那是因為那裡有無數的世界，地球上的人們分散在這些無數的世界。"
"我覺得我正在收集龍珠......ugh。"

在這個注定失敗的世界中，當中出人意料的世界是精靈扮演人類的角色。大多數精靈都死於數次大災變後變得更強大的怪物，只有極少數倖存下來。不知何故-他們可能已經意識到柳一韓在達魯擁有一位國王的地位-抓住了他，並沒有放棄。

"如果是接受了無數精靈的愛的你，你會引領我們！"
"該死的！你該死的東西！"
"陛下！"
"為什麼我是你的'陛下'！"

就像那樣，地球在蓬勃發展，而柳一韓並不打算這樣做。隨著時間的流逝，柳一韓的嘆息也在增加。

"再過幾天才能使用結界？"
"呃，大約5天？"
"我認為至少會有兩個厄運的世界......"

柳一韓修整了他的表情並激活了他的瞬移技能。但是當他到達目的地時，他疑惑著。

"這個世界上也沒有天使。"
"沒有？"
"是的，但之前的那個沒有任何天使，對吧？"
[即使這是一個充滿活力的世界，那之前也沒有。]
[這裡沒有一個天使就像之前的那個世界。當然，這是一個繁榮的世界，沒有需要主人做任何事情。]

柳一韓心不在焉，認為天軍內部發生了一些內部衝突。

混沌之牆的戰爭不是在很久以前，但看起來這些更高級的存在再次達到了某種程度。到現在為止，他們在事件爆發的時候如何能夠堅持到底？一件奇怪的事情......。

"好吧，我不會在意這件事。"
[有一天你必須面對現實，但現在，按照你的意願去做，親愛的。]
"好吧。讓我們找出人並收回。"
[主人……]

時間飛逝。柳一韓和他的同伴在永恆沙漏的結界內進行了十次左右的訓練。儘管如此，柳一韓卻無法達到更高存在的境界。他仍然缺乏決定性因素。

柳一韓最終得出結論，他必須收集更高級存在的記錄。

作者的筆記
讓他更高的存在吧！-我知道很多人都希望這樣做，但結果會更有價值，這個過程更加痛苦和真實！還有一點遺漏，所以請看一韓收集東西，並思考一些事情！
英譯筆記
還剩$572！ 