========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 01:57
==========================

中譯者：啥無語了 

[這是瘋了。]

米斯蒂珂變得嚴肅起來。

[是否真的需要主人參與這件事？] 
"我也想盡可能避免與他們打交道，如果不需要我這樣的話，是最好的。"

一旦地球成為更高的世界，它的封印就會被解除。然而，柳一韓擁有次元維度空間旅行者（Dimensional Traveler），一旦他激活了他的維度統治者技能，他就可以阻止其他更高級的存在進入地球。柳一韓只是在准備提防維度統治者技能所阻止不了的入侵的情況。

所以，他認為在可預見的不久的將來，他不會陷入這場衝突......。

"但是如果我想阻止這些真正可怕的家伙，我想我必須變得更加強大。" 
[你現在還不夠強大嗎？你已經可以與大多數七階生物相提並論了！] 
"但這樣還遠遠不夠。"

最後，奇跡搖籃只刺激了柳一韓體內的能量，但不允許他進入到更高的境界。但速度卻是非常的緩慢，以至於柳一韓需要超過一千年才能成為更高的存在。

"我需要更多的樣品。" 
[那麼，親愛的，你打算怎麼做呢？] 
"無論更高的存在在做什麼，我都會去參與。"

大約十個月後，他沒有見過屬於天軍的天使。柳一韓和其他人在不同的世界的各地聚集著地球人。並且在結界內訓練的時候，把那些被毀滅的世界裡的人類接納進來。從前一段時間起，柳一韓的小組和姜未來的小組都不會感受到天使們的存在，更不用說其他更高級的存在以及他們到了哪個世界了。

但是，赫蓮娜突然說了一些完全出乎意料的事情。

[這可能是親愛的你的錯。] 
"我的錯？為什麼？" 
[難道不是你泄露了光輝軍團總部的信息嗎？你真的認為他們會保持被動嗎？] 
"但是滅世魔軍的總部也是眾所周知的，不是嗎？" 
[當然，這也是造成混亂的原因。他們現在應該快氣炸了。]

赫蓮娜的臉上出現了滿意的微笑。即使在思考赫利娜的笑容如何如此邪惡的時候，柳一韓還是更害怕已經習慣了這個笑容的自己。

"那麼我們是否需要去光輝軍隊的總部？" 
[不用，親愛的。]

赫蓮娜立即回答。

[參觀領導人自己統治的世界與參觀更高的世界完全是兩回事。你只有在你有了足夠強大的力量之後才能去，至少是成為了更高的存在的時候。我喜歡破壞和謀殺，但我更希望親愛的能好好的活著。如果真的發生了這種情況，我會和你一起共赴黃泉的。] 
"......好吧。"

柳一韓直到現在才降低了自己對待每個派別的主要總部的重視程度，但看起來有些事他到現在才知道。天軍內部，一切都正常運行著......嗯？

"......現在回想起來了，當我在天堂時，我從未感覺到自身的力量有超越七階的存在。那是因為我無法感覺到主神嗎？" 
[好吧，也許主神並不存在？] 
"赫蓮娜，不要說廢話。主神是存在的。......雖然，我不確定他是否真的存在於天堂。"

莉菈對赫蓮娜的回答出於某種原因而感到沮喪。她自己對此也懷有疑問。柳一韓從中得出的結論是，繼續深究這個問題都不是一個明智之舉。

"如果主要總部不好，我們可以選擇分部。" 
[這是一個好主意。根據所擁有的世界的數量和規模，更高的存在派別會受次影響變得更加強大。所以，他們現在應該進入這樣的一個階段，在大戰開始之前，互相蠶食對方的世界。這意味著，在不久的將來可能會出現一場空前的、史詩般的戰爭。]

赫莉娜的聲音越來越激動。這讓柳一韓有點害怕現在她。由於她看起來很喜歡這個結果，她仔細地詢問道。

"那麼如果我們就這樣保持等待，他們不會就互相削弱嗎？他們也會轉移對地球的關注。"
[你在說什麼，親愛的？他們所做的這一切都是為了獲得地球，這你不是再清楚不過了嗎？他們的最終目標是地球。]

柳一韓沉默了一會兒。他現在感到非常困惑。到目前為止，關於這個世界的背後的故事總是被忽略了，但現在似乎他不能再假裝不知道它了。

"讓我們好好談談吧，赫蓮娜。"

最後，他問道。

"地球上究竟發生了什麼事，以至於讓那些該死的混蛋都把目標對准了它?" 
[有一個預言。] 
"又是這該死的預言。" 
[所以到底發生了什麼.........]

就在赫蓮娜准備發言時，她環顧了一下四周。一個半月已經過去了，直到永恆的沙漏第11次消散前。其他人都專注於鍛煉或狩獵怪物，所以聚集在柳一韓周圍的人就只有赫蓮娜、金葉秀、姜未來、南尤娜和莉菈。
[我想單獨與親愛的談論這件事，能否請其他人暫時離開一下？] 
"你打算做什麼？我不會讓你做任何可疑的事。"

莉菈拼命地拒絕這個要求，但柳一韓擺了擺手手。

"我只是聽聽她要講的故事，所以不要擔心。" (柳一韓)
"聽起來很有趣。我也聽不到這個故事嗎?" (南尤娜)
[不，除了親愛的以外，對任何人來說知道這個故事都沒有意義。知道這個故事的人最好只有親愛的一個，誰是地球的統治者，誰就可以聽這個故事。] 
"那麼我想我無法幫助什麼忙了。女孩們，讓我們給他們留一點的空間。"

金葉秀慢慢地點點頭，並讓其他人退了下來。由莉菈帶領的女孩們雖然表達了強烈的抗議，但她們不得不在金葉秀溫柔而又微妙的隱含著威脅的手勢面前退縮。

[那麼……]

赫蓮娜又再三檢查了周圍是否有人，甚至做了一個簡單的隔音結界，最後才轉身對柳一韓說道。

[預言來自日落花園。你有沒有聽說過日落花園的領袖擁有預言的力量，親愛的？] 
"我想我是知道的。"

柳一韓瞥了一眼在結界外注視著他的莉菈，點了點頭。在達魯戰爭期間，他從她那裡聽說過這件事。

[是的，他的力量應該是真實的。也是他說，我最終會站在第五位神的旁邊......]

赫利娜那通紅的臉頰和溫順的舉止讓人不由得產生出憐愛之意。而她在說這話的時候也為自己這樣小女人的情緒感到尷尬。
這讓她看起來十分的純潔和天真，但"純潔"和"天真"這兩個詞跟赫蓮娜完全沾不上邊，於是柳一韓認為所有的女孩都是可怕的戲精。

[這就是為什麼每個人都警惕著日落花園的行動。但是在一段時間以後，那些領導人開始把注意力集中在地球上，即使它還沒有經歷過第一次大災難。] 
"你是怎麼知道的？" 
[是我自己發現的。日落花園的領導是一個男人，當時我可以輕易地勾引任何一個男人！當時我也聽到了他第五位神的預言。哦，當時我在聽到這句話後跑掉了。]

現在柳一韓感到十分的頭疼。地球之所以會陷入一系列大規模事件，有一部分的原因是因為她？不過，如果她不知道這件事的話，地球就可能在日落花園手中的玩具，所以他需要對她表示感謝嗎？

[親愛的......你生氣了嗎？我很抱歉，但那是在我認識你之前的事，親愛的......。]

所以這就是為什麼她讓其他人都回避這個事的原因？也許她不想告訴她們，她曾參與導致地球變成現在這樣的事。不，也許她只是不想讓其他人看到她向柳一韓道歉的樣子。

這真是糟糕透了，柳一韓嘆了口氣，點了點頭。

"這件事可能是發生在我出生之前......我沒事的，所以繼續講下去。" 
[那麼......預言就是這樣 '地球'這個世界最終將超越被稱為'天堂'的世界。]

赫蓮娜閉上了她的嘴。柳一韓疑惑著問道。

"就是這樣完了？" 
[是的，就是這樣。] 
"我?個去？他們瞄准地球就只是出於如此隨便的理由！？"
[這個理由對他們來說已經夠了，親愛的。你知道天軍為什麼會如此強大嗎？這是因為他們的世界擁有著極為龐大的記錄。所以這就是為什麼天軍的力量上限和其數量上限會遠超於其他派系的原因。] 
"......好吧"

高等世界的戰爭是因為這個原因而發生的吧？也許正是因為這樣，滅世魔軍才會把目標對准了天堂的總部。 

這分析的十分合情合理，以至於令柳一韓感到更加沮喪。他終於接受了為什麼他獲得了記錄技能。

[無論如何，在我了解到這一點之後，我隨處傳播了信息。......你不問我為什麼這麼做嗎？] 
"為什麼？為了滅世魔軍？"
[不，因為只有當所有派別都趕往了地球上時，我才有機會見到你，親愛的。]

柳一韓沉默了。事實確實如此。如果地球沒有出現那麼大的事情，他將永遠不會接觸到赫蓮娜。

"咦？"

當他意識到這一點時，他的眉頭抽動了一下。

日落花園的領導者預言了關於第五位神的事情，
然後赫蓮娜在發現這一預言後散布了這個信息以鼓動所有派系。
這一切不是顯得太過理所當然了嗎？

"你當時......"
[是的。當時我被日落花園領導人所利用，按照著他所希望的那樣散布預言。作為補償，他告訴了我最終會與第五位神接觸的信息。當然，當我意識到我被利用了這一點時，一切都已經晚了。]

這一切的一切同時指向了一件事。不僅僅是讓地球成為了目標，日落花園的領導還......。

"為了讓我成長？即使當時我還沒出生？"
[是的，這是我從中得出的結論。日落花園，至少領導人，他想讓你成為神。] 
"我之所以能變得這麼強大，雖然原因很是讓人惱火，是因為我被遺忘在了地球上的那一千年。所以說他甚至預見到我會獨自一人被遺留在地球上嗎？"
[可能吧？......或許，他正是如此而打算的。]

柳一韓對此感到無話可說。為什麼天軍和日落花園議程會干擾到他的成長和他的生活？
而且他們所做的這一切最終只是讓他成為神？然後獨自一人為了地球而戰鬥......。

這不由得讓人感到非常的不愉快。他特別不喜歡"預言"這個詞。這簡直就是作弊。
因為無論結果如何，他都可以說'我以預見到了這件事'或'我知道這會發生'！

"但我面前的這條道路我又不能不走。"

柳一韓一邊緊咬著牙齒一邊嘟囔著。無論他們所希望的是什麼，柳一韓都會做自己的事情。
如果可能的話，他想走出一條他們意料之外的路。

[現在，我已經講完了幾乎所有我所知道的事，那麼，親愛的......你打算怎麼做？] 
"怎麼做？我會繼續做我即將做的事情。"

柳一韓用冰冷的聲音對赫利娜回答道。

"讓我們去將高階的世界偷到手。" 
[這不是親愛的你原本打算做的嗎！？]

赫蓮娜吃驚地大叫一聲。柳一韓忽略了她，將所有人聚集到一起。

"這是戰爭！我們現在開始為戰爭做准備!"

泛宇宙級的邊緣人現在非常生氣。

作者的筆記

這是戰爭！ 【傻：這就是戰爭的說】

285 第四十章 我將準備（2）
中譯者：啥無語了 

距離永恆沙漏展開的結界消失還剩下不到一個半月的時間。柳一韓在那竭盡所能地為戰爭作准備。 那"力所能及的一切"具體就是指的是不斷使用自己所擁有的所有的材料來創造各種裝備 - 從個人裝備到戰爭中會使用到的一次性武器和彈藥！在他有空閑的時間去檢查自己的技能和統計好數據記錄之前，他全面的升級了他的隊友所擁有的所有裝備，並且為他們制作了備用武器，並為那已經十分危險的飛行要塞和守衛堡壘增加了額外的武裝。

[柳一韓（人類？）]
[主職業 - 帶來地獄之人（Hell Bringer）Lv 299]
[副職業- 規則外者(N / A)，龍騎士（Dragon Rider），次元維度空間旅行者（Dimensional Traveler）]
[稱號 - 泛宇宙級的邊緣人（Pancosmic Loner），不可觸及，一擊給我一個擊給你，神話創造者，不是兩個下，也不是三個下，而是一擊命中，一擊破千，屠龍者，龍之盟友，快閃之星（The Quickest），烈焰英雄，跳出井底之蛙，鍛造神之祝福，火焰女神之祝福，超越者，造物主]
[狀態- 力量827 敏捷766  生命635 魔力1,238]
[主動技能 - 擊墜【死神，靈魂附魔，熾耀，死亡收集，超越再生，極端毒素抗性，高階詛咒抵抗】Lv43，附魔Lv Max，神之力【非人之力，暴擊】Lv79，統治（Rule） Lv Max，龍血（Dragonic blood）Lv96，瞬移（Warp）Lv58，維度空間統治者Lv69]
[被動技能 - 龍人共鳴Lv87，拆解Lv Max，鍛造Lv Max，記錄（語言）Lv82，魔法工程學Lv Max，挖掘Lv Max，無痕矛【槍術掌控】Lv98，偉大的撕裂秩序之矛【矛術大師，格鬥大師，鈍器戰鬥大師武器，劍術大師，鞭術大師】Lv86，絕對精准【投擲，射擊】Lv Max，烹飪Lv Max，明鏡止水（Unshakeable heart）Lv Max，尺寸適應Lv59，艦隊指揮Lv 66]

柳一韓首先注意到的第一件事是子類副職業 - 首先，柳一韓之前所擁有副職業"天使聯盟"，但由於他之前的所有合作的天使伙伴之間的契約被取消，他失去了持有這個副職業的資格。而這個職業又經過了半年才完全消失。

曾經有一段時間，他認為一旦失去，他將能夠獲得一個新的副職業，但似乎這並非如同柳一韓想的那樣。阿卡西記錄就此事並沒有做出任何的反應。

這是非常罕見的事情，所以沒有人可以為他提供任何建議，最後，柳一韓暫時只能讓副職業保持那樣。因為這不是他可以通過自己的努力就可以解決的問題。所以他只能等待一個機會出現。

"我的技能確實有了很大的進步。"

在這之前他已經使用過10次永恆沙漏，所以他花在鍛煉技能的時間總計大約15年。打破這一局面後，他每天都花費30％的時間浸泡在奇跡搖籃中，而在其余的大部分時間裡都在進行偉大的撕裂秩序之矛的訓練，所以他的偉大的撕裂秩序之矛現在已經達到了85級。而其他技能的提升也指日可待。

不僅如此。在喚醒柳一韓的龍之力的過程中，他的記錄大幅地上升了，並且他現在對於操縱火焰越來越熟練，他的魔力也增加了，所以現在如果只是從數據上比較的話，現在的柳一韓足以與六階的生物相提並論單獨。

柳一韓認為，在他看到自己的狀態表之後，他覺得自己可能無法再被稱為人類了。雖然，這並不是什麼新鮮事了。從柳一韓的盔甲那如鏡面般光澤表面反射出的他的臉龐上已經完全看不到一點以前的自己的痕跡。

那一刻，他變得害怕起來。

在這個人真的是我嗎？也許這是別人不是我？這只是我在大學的教室裡打瞌睡做的夢而已根本就沒有人會注意到我吧？這樣的恐懼的想法正不斷蠶食著柳一韓的大腦，令他感到非常混亂。

"莉菈。"
"是的，一韓。"

自從他們第一次見面以來，他的愛人就一直注視著他，十分自然地與他對答著，就好像她知道他會和她說話一般。莉菈的溫柔而冷靜的眼神撫平了柳一韓不安的情緒。他仿佛失去了一切的力量一般，用著看似十分愚蠢的聲音問道。

"......在你看來，我改變了很多嗎？"
"呃，如果我說你沒有，那會是謊言嗎？"

莉菈苦笑了一下。當柳一韓提出這個問題的時候，她看到了他在想什麼。

莉菈也有過這樣的經歷。當她意識到她已經站在世界的高處時,當她在天堂的指導之下成為了一名天使時,當她墜入愛河時,當她成為一個高階天使時,當她回到較低的存在並站到柳一韓的身邊時——所有這些時刻的時候,她簡直不敢相信自己的存在,懷疑她的經歷是否真實。

柳一韓舔了舔嘴唇。

"莉菈，我......"
"我知道你擔心什麼。但柳一韓，你不必擔心。"
"為什麼？"
"改變......是你活著的最大證明。而且你會發現，只有你可以成為你。"

莉菈的這些話是在觀察過無數人並且戰勝自己成為更高的存在之後才能說出來的。當柳一韓對此沉默不語時，她微笑著說到。

"在你改變之前，我已經深愛著你，在你改變之後，我仍然會愛著你，不論經過多久，我都依然愛著你。這還不夠嗎？"
"......不，這就夠了。"

柳一韓認為莉菈突然之間這樣說是十分狡猾的，但這也是真相，因為這些話與他內心的產生了強烈的共鳴。

莉菈她受到愛之神的祝福並不是沒有理由的。柳一韓他張開雙臂緊緊地抱著莉菈一邊喃喃道。

"謝謝，莉菈。"
"感謝你的是我。你會驚訝地知道我對你的感激。"

他們希望保持這種狀態一段時間，但尖銳的視線開始不斷落在他們身上，所以他們不得不分開。結界在任何都有可能崩潰。現在根本不是調情的時候。

"莉菈姐，太狡猾了。我也想知道一韓先生以前是什麼樣子的。"（南尤娜）
"你不會意識到一韓的真正價值。"（莉菈）
"我現在有點想殺了你，莉菈。你不能把它放在別的我不在的地方嗎？"（艾達）
"柳一韓先抱的我，我怎麼能拒絕？"
"Eek，eeeeeek ......！"

莉菈一邊嘲笑著南尤娜和慌張的艾達，一邊在那誇耀著自己。 柳一韓在莉菈身上發現了她有這樣可愛的一面。他微微一笑，輕輕拍打著雙手，將每個人的注意力集中在他身上。

"一旦障礙解除，我們就會離開。我已經為每個人提供了專屬裝備，所以我不會說太多。 ......我們的目標是清理掉了我們自己以外的其他所有人並且在這個過程中不斷提升。"
"這真是一個驚人的目標......"
[親愛的必須成為第五個神。那麼他至少要有與之相稱的膽識。是的，這真是太酷了。]

在這時，障礙解除了。然而，柳一韓並沒有馬上離開。他之前邀請的三個氏族的首領，他們可以抵抗魔法對地球的影響，如果他們有柳一韓制造的裝備，他們也有能力對抗更高的存在。

他首先決定詢問他們的意見。接著……

"當然，我們會和你一起去的。謝謝你給我們聯絡，先生。"
"我也會跟著去的。"
"如果這是柳一韓爵士的願望的話！"

雖然這一點是柳一韓沒有預料到的，許多氏族的首領都想和他一起去。盡管他們知道對手是更高的存在，但他們還是願意挺身而出，因此他無法將他們評價為軟弱的人。柳一韓冰冷的表情面對著他們，一邊對他們回應點頭一邊說道。

"每個人都登上飛行堡壘。我們將馬上離開。"

柳一韓去的下一個地方不是別處，正是達魯（Dareu）。這讓一直等待著他的米爾琺，在看到他的臉時露出了燦爛的笑容。

"陛下！"

然而，柳一韓像一個街頭清潔工將把花瓣無情的扔進垃圾桶那樣冷酷地對她命令道。

"將四階的精靈和狼人中最強大的一千個集合起來，並將他們送上守衛者要塞。米爾法，你這次來負責。 佐周，米瑞和帕迪現在前往守衛者要塞與米爾法一起指揮精靈。艾麗西婭，你留在守衛者堡壘裡指揮狼人。"
"......明白了！"
"是！"
"是的主人！"

也許他們早就已經預料到了這一點，精靈和狼人在眨眼間集合了一千名成員，並迅速移動到守衛者堡壘中。這柳一韓在給他們提供新裝備的時候感到有些尷尬。這是他所掌握的統治技能的影響嗎？

"那麼我們現在就要開始入侵更高階的世界了嗎？"

莉菈非常興奮地問道。柳一韓堅定地搖了搖頭。

"我們需要在此之前拿到我們的王牌。"
[啊，那麼。]

八岐已經用他的新身體訓練了15年，已經充分適應了發展自己的身體，他搖了搖頭，像人一樣喃喃自語道。只有八岐知道這張"王牌"的真正身份。

那一刻，柳一韓呻吟道。

"好，我完成了。"
"什麼時候！？"

盡管柳一韓看起來根本什麼都沒做？大家都很震驚，但柳一韓以一個邪惡的假笑做出了辯解。

"哦，這是有點特別的武器。"
"如果他說這有點特別，那會怕不是會更糟！ Uu，我很高興我們是入侵的那一方......"（艾達）
[主人，不要讓我傷心，好嗎？]（米斯蒂珂）
"......你們覺得我是什麼魔王嗎？"
[......我可以選擇不回答嗎？]（米斯蒂珂）

就這樣，所有的准備工作都已經完成了。 柳一韓在飛行堡壘和守護者堡壘都啟動躍遷之前，再次與赫蓮娜一起檢查道。

"再次確認一下竊取世界的條件是什麼？"
[你需要驅除掉那個世界上所有的更高級的存在，並抹去所有的痕跡。]
"這不是一般人所可以做到的。"

這是關於如何接管整個世界的要求，如果有人能夠做到這一點，那將是一個不好的情況。 然而，柳一韓擁有著次元維度空間旅行者的能力，所以他的能力適合接管世界。

"每個派別的領導人都應該擁有與我所擁有的技能相似甚至更好的技能。但是，有些事情會讓我對這種情況更有利。"
"超酷的？"
"你真帥呆了！？"

柳一韓害怕自己習慣於這種無用的奉承，他回答道。

"不，這是我腳踏實地實踐得來的，不像那些高大而強大的蠢驢那樣。"

柳一韓知道自己的優勢在哪裡！當然，這也意味著，在異世界裡，柳一韓的行事方式是十分魯莽的，但他現在完全沒在意這點！

"讓我們開始吧。我喜歡公平地對待一切，所以我想從日落花園開始，然後在每個派別之間輪流交替來一次。"
[是不是因為你不喜歡他們，所以從日落花園開始的？]
"不，那是因為他們看起來最好對付。"

直到現在，他還沒有越過最後的底線。事實上，他在一定程度上恢復了與天軍的關系。

然而，他現在要做的就是殘酷的攻擊，但這樣他就無法避免與其他派別發生衝突和鬥爭。

不僅如此，他必須將矛頭指向那些對他沒有任何惡意或敵對意圖的人，就只是因為他們在同一派別。要說他對這件事沒有什麼恐懼那是騙人的，但是......。

"如果你們希望我在你們創造的舞台上跳舞的話。"

柳一韓激活躍遷。柳一韓迄今為止所狩獵的高等存在的數量無疑是"無數的"，並且從他們曾經所擁有的記錄中尋找出他們居住過的高級世界並創造出大門，這是無疑是一個極為容易的事情。

"我很樂意接受成為一個壞人的角色。"

瞬移技能被激活了。飛行堡壘和守衛者堡壘的身影消失了，就仿佛它從來沒有在那裡。

作者的筆記

這是戰爭！

286 第四十章 我將準備（3）
中譯者：啥無語了 

更高的世界，路易莎，日落花園所統治的眾多世界中的一個，不論是在任何時候，都有超過1,000個5階以上的人駐扎在上面。
柳一韓他們行事如此隱秘，以至於說沒有其他的人發現他們是不可能的，但是他們也必須為這最壞的情況的發生而做好准備。
當然，如果真的發生了，保護自身的安全是完全沒有問題的。

[我正在校准鏡子。]
"你需要拿出至少一半。"
[不要擔心。]
"好，開火！"
[收到！]

一千個隱去外形的鏡子從飛行堡壘飛出然後展開將天空給遮蔽起來，
在它們發射出強烈的能量光線之前。自從飛行堡壘的品質上升成為了永恆等級後，千眼也攻擊力也隨之上升。
到現在為止，一連串的炮火轟炸將居住在這個世界上數百個更高存在的生命給無情地奪去。

[你已經獲得了經驗....]
[你有……]

柳一韓看著不斷彈出的經驗值獲得提示，無情地舉起了手在兩座堡壘中待機的人都已經做好戰鬥的准備。
雖然他們都只有四階，但他們的所有裝備品質最低的都是是史詩級的。
由擁有眾多稱號的柳一韓所制造的裝備全都是稀世珍寶。
如果將它們中任何一件放在其他任何一個世界中，都會引起一場騷動。

"我會支援的，不會讓任何人死亡。"

如果柳一韓他沒有做好充足的准備，他是不會來這裡的。

"從現在開始，這裡就是我們的舞台。"

現在是時候向日落花園展示這個舞台上的表演者有多可怕了。

"全軍出擊"

柳一韓把手向下一揮了。兩座堡壘開始緩緩向前推進。

"收到！"
"萊特娜女神啊！"

隨著南尤娜的呼喊，兩座堡壘中的聖域張開了領域將這片區域連同天空一起覆蓋起來。裡面的成員都獲得了力量的提升，帶著閃著亮光的眼睛開始伏擊敵人。

[什麼，他們是怎麼做到的？]
[......較低的存在？]

交談在戰爭中是沒有必要的。柳一韓控制著這兩個堡壘與米斯蒂珂一起防範更高的存在釋放魔法。並且限制著他們的行動。
這是一場削弱每個派系的戰爭，但與此同時，它也有助於提升他的盟友力量。
所以他干涉的越少越好。

"我們殺了一個！"
"我很抱歉，但是！"
[Kahk！？]

並不是敵人的防守十分的薄弱。而是柳一韓的軍隊具有壓倒性的力量。
盡管他們是更高的存在，這個世界是他們的領土。
他們不得不在柳一韓那純粹的軍國主義勢力的鐵蹄下敗下陣來。

[怎麼樣……？]

當日落花園的人在不斷被收割時，有人質疑道。

[你們為什麼沒有受世界的規則的限制！]

在日落花園統治的世界裡，不屬於他們派別的人的能力通常會應該會受到限制。對於那些較低的存在，這個情況更是應該是如此。

[通往路易莎的門是怎麼被開啟的？是統治者干的嗎？]
[我們的力量不起作用。我們真的統治這個世界的那一方嗎！？]
"你用不著等我回答，不是嗎？"

日落花園現在面臨的問題是，這裡所有的低級生命都是柳一韓軍隊的一部分，他們共享了柳一韓的次元維度空間旅行者的效果。因此他們得以完全無視掉世界對他們施加的束縛。

[這根本就不是戰爭，這是...... Kahk！]

因為這個世界是十分廣闊的，所以看守者分散在世界各處。
然而，這兩個堡壘有能夠在眨眼之間移動到這麼遠的距離的能力。
這兩個有著極端戰力堡壘通過柳一韓的躍遷能力在這個世界的各地不斷出現然後消失。
如同蝗蟲大軍一般掃蕩這個世界。
到這時，五階的生命已經放棄了繼續追蹤他們。

[我們的力量根本不足以對抗他們。]
[援軍呢？他們什麼時候來？]
[現在這樣的情況，增援部隊......是不會有的]
[Tch！]

看守者說道一半突然停了下來。在那之後，八岐的爪子從虛空中射出，擊穿了他的心臟。

[如果你要說話的話，就一直說到最後。這裡有很多討厭的家伙，比如主人。]
"我可以聽到你說話的，八岐。如果你有時間抱怨電話，還不如給我多殺幾個敵人。]
[至少你沒有否認這一點。明白了。我要盡情地大鬧一通。]

八岐幾次握緊拳頭然後松開，就好像剛才那場戰鬥還不夠盡興。
他臉上露出了一絲淡淡的笑容，然後向下一個敵人撲去。
雖然八岐的靈魂力量仍然很弱，但現在他是在南尤娜的祝福的加持下進行著戰鬥，所以只要他能成功地拿出埃查爾身體的30%的力量的話，他是幾乎不可能會受到傷害的。

[援軍？他們是不會過來這裡增援的！]

赫蓮娜在靠在柳一韓的肩膀上掃視著整個戰場，咯咯地笑了起來。

[現在，他們應該忙於在異世界上進行戰鬥，不是嗎？]
"嘿，你也去保護別人。"
[是你讓我呆在你身邊的，說是如果我出戰的話其他人不能獲得提升的了。]
"我說的是你不必去戰鬥，但我從來沒有要你在戰鬥時一直呆著我身邊。"

柳一韓冷冷地回答，擺了擺手。一些鏡子根據他的手勢飛快射出，看守者施展出的魔法吸收了以保護盟軍。看到這一幕的敵人紛紛難以置信的睜大了眼睛，然後被龍家軍的童子兵們給奪去了性命。

"英雄，我們變得更強大！"
[Kroaaaaaar！你可以變得更強大！]

與柳米爾一樣，龍家軍的童子兵們有著很強的好勝心。他們彼此配合著在這個戰場上取得的最好戰績。當然，盡管有很大的一部分是率領他們的柳米爾干的。

[我、我們需要撤退]
[但是如果我們放棄撤出路易莎......]
[即使這樣，我們需要先活下來，Kuhak！]
[暴擊！]
"我對此感到很道歉。"
"攻擊他們！現在！"

金葉秀用時間魔法減緩了他們的行動，然後艾達，姜未來和卡琳娜馬拉泰斯塔
則用魔法擊殺了他們。對打算逃跑的敵人予以死亡是柳一韓分配給她們的工作，她們的團隊的分工十分的完美！

[敵人的總指揮就在那座城堡裡！]
[城堡......這真的是一座城堡嗎？]
[回答我。你這麼做的目的！你就不害怕被我們追殺到天涯海角嗎！]
[現在認清你自己身份，向日落花園臣服還不算晚！]

一開始，他們認為憑借自己的力量去處理敵人的入侵完全是小菜一碟，但後來他們意識到這是想法根本就是個笑話，敵人是有備而來的，於是他們試圖去請求增援，但是沒有成功，然後他們開始試圖逃跑，現在連逃跑也失敗了，他們與他們的上級一樣向柳一韓色聲俱厲地威脅著以乞求活命。這些活了幾千年的更高層次的存在在面對死亡的時候與人類並沒有什麼的不同。

"這並不有趣。"

當柳一韓冷笑著伸出手指時。分散在路易莎各地的千眼都聚集到一起，組成了一面巨大的鏡子。那些幸存的高等存在忽然意識到柳一韓他打算做什麼，他們身體都不由得僵硬了起來。

"你認為有敵人會因為害怕那些連自己人都不知道會不會到來的援軍而放棄這大好的戰況嗎?"
[親愛的，你表現得太酷了。你就如同一位自私而又邪惡的魔王一般！]

人類總是在掙扎著：為了生存，為了活下去。現在的柳一韓就是這樣。當然，他並不打算為自己的行為做任何辯護但他也不打算責怪敵人就是邪惡的。
只有勝利的一方才能存活下去。

[我將會！...]
"開火！"

當柳一韓喃喃自語的時候，在高等存在們上方的巨大的鏡子發射出了超高強度的能量光束，將他們吞噬了進去。

[Kugh！？]

不知道在什麼時候開始，在路易莎的空中中，一扇巨大的大門緩緩地打開了。從門縫裡面可以看到日落花園的援軍的身影，盡管已經晚了，但他們還是趕來進行營救。然而能量光束直接對准他們發射著，沒有絲毫的偏差!

[怎麼會……！]
[Kugh！？]

柳一韓早就通過次元維度空間旅行者的力量感知了日落花園的援軍的到來以及他們隱藏著的入口的位置，然後抓住在他們進入的那一刻的時機將他們一網打盡!

[暴擊！]

援軍的規模有數千人。當然，其中有不少六階看守者。援軍的規模之所以如此之大，是因為他們知道更高的世界被奪去後會產生多大影響。但是他們根本辦法知道有多少自己人死在這場戰爭中。
他們也是如此，但是無法知道有多少人駐守在這裡，因為他們都是死了。

[你已經獲得了經驗....]
[你有……]
[技能，記錄已升到84級。]

柳一韓搖了搖頭，將在他眼前不斷冒出的文字抹去。然後他冷眼看著那些絕望的看守者。

[怎麼會這樣，這是怎麼做到的......]
[這是一場噩夢......他們欺騙了我們！他們也是更高的存在！他們是天隊！]

在援軍到達的那一刻，所有的援軍都被擊殺了。目睹到這一切的日落花園的人感到深深的無力感。這是一個只能在派系的總部才能看到的場面。著一幕的衝擊力似乎也有點太強大了，以至於柳一韓他的一些盟友也暫時退避的遠遠的。就連赫蓮娜也不得不目瞪口呆地向柳一韓確認道。

[連續這樣的攻擊是做不到的，對吧，親愛的？]
"當然不行。它需要一個世界的魔力，而且我還得從已經死去的更高存在的身體上吸取魔力來充能。"
[竊取這個世界的力量，甚至用它來摧毀成員。這真是完美的入侵手段......]

與其他派系相比，日落花園的人持有著更多的記錄，因此這對柳一韓的記錄技能的提升有著很大幫助。
柳一韓在認為他已經從這個世界獲得了一切後，擺了擺手。那面巨大的鏡子分裂成數千個鏡子，向這個世界各地散布開來，看守者對此的反應有些緩慢，這因為他們仍把注意力放在鏡子上。

"你們在干什麼？趁現在趕緊攻擊。"
"是、是的！"

柳一韓冷冷地下令。柳一韓的盟友迅速地來到他身邊開始對那些更高的存在發起了攻擊。沒過多久，敵人就被全數殲滅了。

[你已經殺光了這個更高世界中屬於日落花園的所有成員。維度空間統治者，已經升到了64級。你已經獲得了這個世界的執政權。]
[你缺乏幾個條件就能完美地統治這個世界。只有當你完成所有條件後你才能徹底地獲得這個世界統治權。在那之前，這個世界的統治權將很容易被奪走。]

柳一韓的所期望中的文字填滿了他的視網膜。他讀仔細完後點了點頭。如此說來的話，次元維度空間旅行者是成為更高級別的關鍵之一。
既然他已經走到這一步了，那就沒有必要再猶豫什麼了。他只需要滿足所有剩下的條件就好了。

"日落花園的增援會不會再來？"
"如果他們再來也沒關系。反正我以後也會把它清理干淨。好吧。現在每個人都進入戰鬥隊形。你們都齊了，以及不需要休息了，對吧？"
"你真是個魔鬼。"

對抗更高的存在可以說是一場豪賭，需要每一個人把自己的生命作為賭注置於危險之中。如果失敗了，他們會死，但如果他們成功了，他們肯定會獲得提升。
事實上，艦隊的所有成員都獲得了巨大的提升，因為他們勇敢地與更高的存在作鬥爭，所以他們無法做出什麼反駁。而有一些人則沒有怎麼獲得提升，這意味著這些人在這場戰鬥中並沒有做出什麼貢獻，所以他們不能也沒有資格反駁。

"那我們馬上就出發了前往下一個目的地——滅世魔軍。"
[你這麼選是因為你還恨著我嗎？親愛的？]
"不，這是因為它們是繼日落花園之後最弱的。"

柳一韓的態度還是一如既往。赫蓮娜對他那漠不關心的態度感到好笑並最終爆發出笑聲。柳一韓哼了一聲，激活躍遷技能。
戰爭才剛剛開始。

作者的筆記
柳一韓這個人在猶豫著做事的時候就已經很危險了，現在他做事甚至已經毫不猶豫！

傻的筆記
_(°ω°?∠)_ 