========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：啥無語了 

[不要給我說什麼廢話。]

滅世魔軍第10營營指揮官冰霜巨人梅洛欣恩（Melohinne）對她下屬給她的報告嗤之以鼻。

[泰貝塔（Tebeta）被偷襲了？泰貝塔是個從來都暴露過位置的世界，應該沒有任何方法可以讓人去到那的。是其他派別的首領親自上陣了嗎？那樣的話我們的神一定也可以這麼做！] 
[不是那樣的。]

下屬顫抖著說道。

[是地球的柳一韓 - 他已經開始行動了。] 
[......他已經成了第五位神還是怎麼了？]

梅洛欣恩同樣與她的下屬一樣有些顫抖。第五位神的誕生。如果這是真的，她就不能輕視這件事。

[我不知道，但是那些保護泰貝塔的人被屠殺光了世界也被盜了。當援軍到達時，柳一韓他們已經離開了，所以援軍輕松地收回它，但正如你以前所感受到的，我們派別的力量已經被消耗了！]
[Tch]

對這件事到震驚應該不只有她，因為她覺得這是整個世界都被奪取了的大事。但由於作為一個整體的派系力量的暫時缺失，她們甚至在很短的時間內被敵人從泰貝塔裡擊退。雖然現在世界已經奪回了，但被奪去的權力不會很快回來......。

[能夠進入未曝光位置的世界的人就只有各派的領袖！這是他成為神的最大證明！該死的，這讓我很尷尬，以前我曾試圖把他帶到我們的派系！]

梅洛欣恩抬起頭來高聲喊道。她眼前所看到的是由一群怪物所組成的滅世魔軍以及與他們作戰的墮天使將整個天空覆蓋起來的畫面。
是的，滅世魔軍目前正在與他們世界中墮落的天使進行戰爭。當然，這個世界的位置是他們早在以前就已經知道的。不然的話除非滅世魔軍的領導人親自動手，不然他們是無法侵入這個被墮天使們精心隱藏起來的世界的。

[也許我們的主人行動比我們預期的要快.....柳一韓，我一定會殺了你的！]

她做了一個彈舌，往地面踢了一下。那一刻，她周圍的魔力被瞬間凍結住了，撐托著她往空中走去。無論她走到哪裡，她附近的所有魔力都被凍結了。

[令人厭惡的烏鴉們！我要把你們都染成白色！]

巨人的吼聲驚動了整個世界。對她的吼聲做出回應的是這個世界的警衛，光輝軍團的第七翼 法莉爾（Felaere）

[可憐的怪物，魯莽的入侵者。法莉爾會對你的惡行進行審判。] 
[哈，有種就來試試吧！]

冰霜巨人梅洛欣恩和墮天使法莉爾在半空中開始了搏鬥。冰霜巨人那仿佛能將整個世界都凍結的拳頭被法莉爾用她背後黑色的六翼輕輕地接住了。法莉爾將魔力聚集在自己翅膀的尖端上並壓縮到極限，然後向梅洛欣恩射出！

[盡耍些小聰明！]

然而，巨人就像矛似的向著法莉爾突刺過去。她最得意的是她那刀槍不入的強健身軀!即使它在戰鬥中受到傷害，她也可以不斷地再生來恢復。滅世魔軍的普遍的特點就是他們毫無畏懼的勇敢和強悍的生命力!

[試著用你那些驕傲的烏鴉羽毛來阻擋它！] 
[如你所願，你這該死的硬冰塊]

法莉爾突然停了下來，就好像她准備施展一種強大的魔法來對梅洛欣恩的攻擊進行反擊一樣。當她正著手布置時，她身體裡的魔力突然消失了，魔法的施展遭到了打斷，法莉爾也因此遭到了反噬。
當然，梅洛欣恩可不會錯過了這個好機會。她將所有冰霜魔力注入到拳頭然後毫不猶豫地向法莉爾轟去，成功地將法莉爾的翅膀凍結並折斷了一半！

[Kihi，你可能需要從頭再學習怎麼施展魔法！]
[Kuuuuugh，這怎麼可能！怎麼會樣？我的魔力為什麼會...]

由於魔力反噬而露出破綻遭梅洛欣恩反擊從而失去了一半翅膀的法莉爾倒退了幾步。對於法莉爾為什麼會出現這樣的狀況，梅洛欣恩知道的一清二楚，畢竟這是剛剛發生在她自己身上的事！

[看起來那個孩子正在試圖讓所有派別成為他的敵人。Keke，太好玩了。他是一個很有趣的家伙！] 
[孩子......不要告訴我是？]

法莉爾終於意識到了什麼，並開始試圖撤退，但梅洛欣恩並沒有讓她這樣做。如果她錯失了這個能干掉敵方陣營中一個大人物的好機會多話，她將愧對滅世魔軍的名號！

[多虧了他，這場戰爭才會變得如此有趣!看來我需要以同樣的方式來報答。]
[不可能，那個更低的存在難道真的!?不可能，第五位神真的出現了？......但主神不是已經]
[不要說這些有的沒的，法莉爾！如果你現在不集中注意力來面對我的攻擊，那麼下一刻你的脖子就會被折斷！]

梅洛欣恩咆哮道。法莉爾緊咬著嘴唇，再次釋放魔力來應對她的攻擊。然而，有無數的問題正在她腦海中不斷浮現。

"為什麼主神會命令我們觀察這樣一個如此暴力的人？我們需要立即將他清除！"

這是光輝軍團這個派系的最高級命令，適用於光輝軍團的所有的指揮官。
那麼，主神他對一個新的超越者感興趣也就不足為奇了。然而，在柳一韓破壞他們的世界時，放任他獨自一人不管應該會是一個很大的問題！

"但最令人討厭的事實是......"

法莉爾在躲過梅洛欣恩那充滿寒氣的拳頭時咬緊牙關。那個人，柳一韓，只是......。

[他到底是誰！] 
[他已經失蹤了！？而他現在仍然是一個較低的存在！？] 
[Ee，eeeek。那個被天軍保護的人竟然敢這樣做！] 
[我的天啊，這個世界已經變得一團糟了！]

四個派系的成員現在最終意識到柳一韓已經成功地從他們手中奪走了一個更高的世界。
柳一韓他很清楚地知道更高的存在是什麼，並且不計後果地利用現在這種復雜的情況。

[他正在同時削弱了每個派別的力量!而且他還僅僅是更低的存在!那根本就不是低等存在的人類所能的事!]

在屬於天軍的第二個世界裡，柳一韓他們遇到了一個強大的對手。柳一韓聳了聳肩，面對著那個正在咆哮著的七階大天使——瑞米爾（Ramiel）。

"難道就沒有人去制定規則，使得低等存在不能違抗更高的存在嗎？把他們交給我，讓我們來按規矩辦事吧"
[......] 
"通常情況下，制定規則的人就是壞人......" 
"那麼，這麼說的話柳一韓就是個壞人咯？"
[你們這些女孩!]

瑞米爾對柳一韓的反駁無言以對，同時他發現莉菈和艾達在那互相竊竊私語並大喊大叫。瑞米爾額頭上不斷暴起的青筋以及身邊不斷閃現出的火花無不突顯出他的憤怒。

[你們這些女孩為什麼站在柳一韓那邊?你們為天軍工作了無數年，你們現在怎麼能用你的武器指著我們天使這邊！] 
"我也認為這是不幸的。我也不想這樣做。"

莉菈誠實的回答了瑞米爾的問題。然而，她的下面的話則表現出了自己非常堅定的意志。

"但是如果我想站在一韓的那邊，我知道我總有那麼一天會不得不與天使作戰。" 
[你們什麼時候變得這樣的！] 
"自從天軍早晚會......" 
"不允許'第五位神'的存在。 "

艾達補上了莉菈沒說出來的這件事。與莉菈一樣，她臉上同樣也帶著苦澀的微笑。

[第五？第五……？]

瑞米爾聽完後哼了一聲。

[我知道他很強。但是第五位神？你認為超越到這個境界是如此簡單的事嗎？這就是為什麼你們這些女孩喜歡他的原因嗎，就是因為你們相信他會成為那樣的存在嗎？]
[依我看來，他已經達到了。瑞米爾，你還跟以前一樣傲慢。]
[是的！除了唯一的主神以外，我們不承認除此之外其他任何的神！這是異端者的道路，這是一條不被允許的道路！]

瑞米爾憤怒地咆哮。這個更高階世界的魔力被不斷吸進了他的身體裡，讓他變成了光一般的存在。那場面非常壯觀，令人恐懼。

[我的天，那看起來很危險。看起來那個肌肉腦袋他打算吸收完這個世界的所有魔力。]

赫蓮娜覺得輪到她上場了，她走上前去，但柳一韓抓住她的肩膀，讓她停了下來。當赫蓮娜她用迷茫的目光回頭看著柳一韓時，柳一韓笑著說道。

"你以為我是不知道他在這裡的情況下過來這裡的嗎？" 
[親愛的，難道不是這樣嗎？]

當赫蓮娜注意到柳一韓他想做什麼時，她露了一個傻眼的表情。柳一韓點了點頭，表示她想的正是他要做的。

"是的。我要去宰了這個七階天使長。" 
[親愛的......]

無論滅世魔軍多麼喜愛破壞和制造苦難，他們都不會去做柳一韓現在將要做的這般瘋狂事情，而且他對此還毫無感覺。他現在正面對著一個七階的敵人，而自己仍於一個較低的存在的水平！

"我缺少天軍的記錄。嗯，我在考慮到艾達和莉菈的情況下才避免和天軍他們發生衝突，所以缺少他們的也不足為奇……但我現在不想再拖了。"

柳一韓他挑起戰爭就是因為他需要記錄？他來這裡就是為了找七階嗎？
在意識到柳一韓說的話是對的之後，赫蓮娜咯咯地笑了起來。現在赫蓮娜正處於她最幸福的時刻。她的那個人是最棒的！

[親愛的......你也許加入滅世魔軍才是最好的選擇。Fufu，這太酷了。我想我又一次愛上了你。] 
"你敢再和我的愛人搭訕"

莉菈怒氣衝衝地想赫蓮娜威脅道，但赫利娜只是哼了一聲。柳一韓緩緩地走上前去，同時回頭看了看他的同伴們，盡管他即將要和一個七階的敵人作戰，但他的同伴都是懶洋洋的。
但這場戰鬥不是只他一個人去。

"米爾。我想我需要你的幫助。"
[我正等著呢，爸爸！] 
[你認為人類可能會因為與一條龍相配合而超越著至高無上的境界嗎！] （瑞米爾）
"那麼，讓我們走著瞧！ "

柳一韓用尖銳的聲音回答道，跳上了變成龍的柳米爾的背上。與柳一韓共享著彼此的意識的柳米爾無所畏懼地向著全身散發出雷電的瑞米爾衝去。

"Fuu ......" 
[Fuu ......]

面對他們面前有史以來最強大的敵人，兩人不斷同步著彼此的呼吸。這是兩人同步最深的一次。靈魂之焰覆蓋了柳一韓的皮膚，而人龍之軀覆蓋在了這上面 - 組成火焰之龍的身體與柳一韓同步著呼吸節奏並迅速提升著他的階級。

"好吧，讓我們開始戰鬥吧。"

在柳一韓的身體和靈魂深處蘇醒的火焰之龍朝著敵人吼叫著。

[你……？]

在瑞米爾感受到柳一韓力量的一部分後，瑞米爾的表情發生了變化。總是以傲慢的眼光看待柳一韓的瑞米爾，不禁陷入了對柳一韓的未來的思考。

[你怎麼做到在體內隱藏這麼多的力量？一個較低存在的生命是如何......？] 
"嗯，你可以從現在開始親身體驗下。"

柳一韓笑了笑，拿起一支純粹由火焰所構成的長矛。最終，看到了龍嘴的瑞米爾，睜大了他眼睛。也許，也許他已經......。

[我不能接受這個！] 
"攻擊我吧，天使！"

兩個怪物之間的戰鬥開始了。

288 第四十章 我將準備（5）
中譯者：啥無語了 

在吸收了彌漫在這個世界的大部分魔力後，瑞米爾凝聚出了一道閃電，並將其扔向了柳一韓。
這道閃電速度非常之快以至於讓柳一韓有些難以躲閃，雖然這個攻擊對柳一韓而言並不是真的不能避開，但如果他的這樣做的話，閃電會擊中並摧毀飛行堡壘從而滅殺掉他的同伴。這是一次迫使柳一韓必須在剎那間裡做出選擇的攻擊。他讓柳米爾急速向上飛起躲過了這道閃電！

[愚蠢，你這麼做是會讓你的同伴......什麼！？]

說時遲那時快，飛行堡壘的頂部出現了一道防護結界將飛行堡壘覆蓋起來，將閃電阻擋了下來。在克拉圖克（Kelatuke）的金屬盔甲的掩護下，結界的防御強度並不會被七階的普通攻擊所打破。事實上，結界甚至吸收了閃電裡面的魔力，恢復了它自身的耐久。

[這是什麼......]

看到他的閃電被結界輕易地擋下，瑞米爾愣了一會。但沒過多久他就意識到柳一韓和柳米爾的身影消失了。

[什麼……？]

他跟丟了一個較低存在的身影！而且柳一韓他們不是從一開始就隱瞞起來的，而是他剛剛因為過度憤怒從而跟丟了敵人的身影？
對於這種情況瑞米爾表示不能接受，但他成為7階的天使長並不是毫無依據的，當他意識到自己可能會遭到敵人的偷襲時，他以飛快的速度將雷電灌注自己的翅膀以保護自己的身體。
緊接著，柳一韓對他的攻擊就到了。

[暴擊！]

柳一韓那蘊含魔力的攻擊大部分被瑞米爾的翅膀給卸掉了。而且，就像在等待這一刻已久那樣，瑞米爾展開了他背後那三雙翅膀的同時，發出來大量閃電攻擊將柳一韓覆蓋起來。

[這是對你傲慢的懲罰！]

柳一韓的攻擊被瑞米爾反彈了回去。實際上，這裡面甚至蘊含了瑞米爾高度壓縮的閃電。
借力打力。這樣的技巧是只有極少數人才能使用出的最高等級的戰鬥技巧！

[死吧，雜種！去死吧！帶著你那膨脹的欲望！]

假如柳一韓受到這種打擊，即使他的防御能力有多高，他都受到不可避免的致命的打擊。更別提裡面還含有瑞米爾高度壓縮的閃電。
然而，彈反（counter）技能並沒有任何的反應。柳一韓他在這一輪攻擊下就被擊殺了嗎？瑞米爾困惑地抬起了頭。

[暴擊！] 
[暴擊！] 
[暴......]

這一刻，灰白色的血液從瑞米爾切斷掉的左臂與翅膀裡飛散到了空中。下一刻，被切斷的部位消失在空氣中，阻止了瑞米爾將它們接附回去。

[什麼，這個...... ..？]

然而瑞米爾相比於他失去了30％的身體所帶來的痛苦，他對於彈反技能的失敗更感到加恐慌，因為它直到現在為止都從未失敗過。他急忙使用魔力來讓自己的身體在空中保持平衡，並四處掃視以尋找柳一韓的身影。

"嗨" 
[你！？]

柳一韓停在了瑞米爾面前。

[技能，無痕矛已經達到了99級。] 
[你已經完成了一項主動技能獲得的額外需求，在你完成該主動技能的另一個條件後將獲得彈反技能。]

柳一韓的眼前出現的文字向他暗示了兩件事。不久之前他已經掌握了一項高階技能，而現在他又掌握到了天使長剛剛所使用的彈反技能的精髓。
說實話，柳一韓認為他到現在已經變得足夠強了，但看起來似乎他的路仍然沒有走完。他開始反思起剛才自己傲慢的想法。

"看來這就是彈反了？謝謝你展示給我看。雖然我現在無法立即向你展示給你看，但我會在不久的將來徹底掌握它！"
[你......！？]

當柳一韓微笑著說話時，他的雙手緊緊抓住那杆燃燒著的長矛並大聲咆哮著。由於柳一韓的攻擊非常的突然，以至於瑞米爾還沒有來得及激活彈反就被長矛刺穿了脖子。

[暴擊！] 
[技能，偉大的撕裂秩序之矛，已經達到了89級。] 
[Kuhaak!]

灰白色的血液再次於空中飄散。柳一韓散發出銳利的眼神，瑞米爾在護住自己的頭的同時，展開他剩下的半邊翅膀以遮擋住他的前方。翅膀上不斷閃爍著的藍色閃電看起來很有威脅，但相比之前而言已經是弱了不少。

[你是怎麼做到的！你是魔戰士嗎？] 
"有必要對職業領域進行分類嗎？是因為你的思想落後了嗎，所以你就像那些思想落後的猥瑣惡棍那樣去抱怨！"
"一韓讓瑞米爾看起來像個壞人一樣!"
"但是自從柳一韓他說出來以後，瑞米爾他看起來真的像在抱怨！"
[你們這些姑娘啊啊啊！]

瑞米爾所受到的第一次攻擊自然是來自柳一韓的"無痕矛"。關於這種矛術的令人震驚的一點是，使用者可以從他所站的地方做出一個從邏輯上以及身體上而言都是不可能的攻擊。
然而，在柳一韓他經歷了不斷扭曲的時空魔法，並習慣了它的流動模式後，無痕矛最終在令人震驚的方向上獲得了巨大的增長。
無痕矛的特點是，它可以同時幾個不同的方向發動攻擊，而這一次，柳一韓他就充分的利用了這點特性，然而在瑞米爾的彈反技能被激活的同時柳一韓他對此迅速地做出反應並立刻改變了其他攻擊的方向。
這是一種只有在預判到敵人動作時才能完成的技巧，但它也是一種超越時空界限的技巧。這也難怪他的敵人認為這是一種魔法。畢竟它其中還包含了魔法的原理！

[你，別告訴我你能夠操縱時間！] 
"Fufu，我也很想知道。"

當然，柳一韓他現在還只能憑借感覺勉強的將他在地球上的減速魔法附著在他的矛上，但是他的敵人不會因恐懼而退縮，所以柳一韓他只是表現出他那的悠閑態度。假如舉辦一場吹牛比賽，也許他會在宇宙中輕易得奪得頭籌？當然，前提是在他們能夠找到柳一韓。

[爸爸真了不起！] 
"米爾的動作也變得更敏捷了。我認為你還可以飛得更快。"
[自從我在地球上鍛練過快速飛行以後，我就能飛得更快了！]

雖然這是無意的，但是時間減速魔法使得於柳一韓和他的人在變強的過程中起到了很大的幫助。長時間在時間減速魔法的影響下鍛煉，不僅使得柳一韓變得更強，也讓柳米爾得以充分的發掘出他的潛力，以至於現在他們父子兩人在相互配合下完全可以對抗七階的天使長而不落下風!

[快？是的，你的確很快。那你為什麼不像它這樣快呢！]

瑞米爾在感覺到強烈的危機感的時候，拼命地在柳一韓給他最後一擊之前將他的魔力轉變為閃電。不管瑞米爾他現在變得有多麼脆弱，他射出的閃電還是有足夠直接破甲的威力。

[你為什麼不試試躲開這個！這個也是！這是來自主神的使者給你的懲罰！]
"米爾，你能做到嗎？" 
[沒問題，我能夠做到。]

面對著從側面傾瀉而下的閃電，柳一韓以平靜的聲音詢問著柳米爾。柳米爾同樣以平靜 的語氣回復了柳一韓。
柳一韓與柳米爾他們兩個人現在正處於深度同步的狀態，他們不僅共享了彼此的意識，還共享了彼此的魔力。自然而然地，柳米爾敏捷的避開了所有的閃電。

[怎麼會樣！？你們兩個......是怎麼！]

一般來說就算龍和騎手兩人處於深度同步狀態，也是不可能避開這些閃電的。但對於已經注意到奇跡搖籃的神奇之處並利用它提升了自己的龍之力的柳一韓而言，這是完全沒有問題的。
補充一點，他們為了應對第一次與之戰鬥的七階敵人而強化到了極限的感官也是他們能完美躲開這些攻擊的原因之一。

"Fuu，真是令人耳目一新。" 
[是的，這的確令人耳目一新。]

在柳一韓他進入戰鬥狀態的那一刻，他體內的龍之力與火焰伴隨著心臟的跳動而他的血液不斷湧動著，以至於現在柳一韓與柳米爾達到了完全同步。
這才是真正的共鳴。直到現在，柳一韓他才在奇跡搖籃以外的地方感受到了這種共鳴。現在柳一韓和柳米爾正以火焰之龍的軀體為媒介不斷產生著這樣的共鳴。
共鳴值正穩定增長著，融合並放大著他們兩人的能量。即使這個高階世界中被瑞米爾所控制著的魔力，也被共鳴所產生的強大的吸引力所吸收，從原來的天堂之力轉化為龍之力和火焰的能量。也因為這樣，瑞米爾閃電的威力變得越來越弱。

[你，該死的......] （瑞米爾）
"嗯，所以這條路是對的。"
[這很熱，爸爸。熱能......正變得越來越大！]（柳米爾）

柳米爾的天生屬性偏向於風。而另一方面，柳一韓最擅長操縱的屬性就是火。幸運的是，這兩個人有很大的親和力，柳米爾用柳一韓所釋放的火焰包裹了他的龍身，並融合出了更強大的力量。從外表看來，他們兩人現在看起來就像一個巨大的火球。

"我認為我們可以做到。" 
[是的，我也認為我們可以做到。]

現在，柳一韓根本不需要把他的想法說出來給柳米爾聽。他們現在正共享著彼此的想法。他們能夠清楚的知道彼此在想些什麼，柳米爾按照柳一韓所希望的方式移動著。他們的動作也因此變得更快了。
現在，柳一韓最想嘗試去做的，正是瑞米爾剛剛展示給他看的彈反技能。

[不要小看天堂的力量和權威！]

時間終於到了。
瑞米爾看到柳一韓與柳米爾靈活地穿過每一道閃電時，他舉起手釋放出超越了自己控制極限的魔力。
瑞米爾手中的閃電直衝雲霞，下一刻，整個天空都變成藍色。瑞米爾用自己的力量讓整個世界染上了淡淡的藍色，以防止柳一韓奪取這個世界的力量。

[睜開眼睛看，這是天意！] 
"天意？你確定？"

柳一韓冷笑了一下，說道。

"我不認為你的血是純白色的。我認為你的血只是試圖看起來很白的灰色。"
[......你這是看不起我！]

瑞米爾的聲音顫抖了起來。但是，柳一韓已經有了證據。他舔了瑞米爾的血，吸收了裡面的記錄。瑞米爾已經改變了自己的記錄以准備在任何時候加入到光輝軍團。換句話說，叛徒。
瑞米爾他絕對是一個'叛徒'。也許柳一韓他所面對的是天堂叛徒一派的傑出人物，他們反對柳一韓和他的天使們。

"不可能的。瑞米爾不可能是叛徒。他是一位忠誠的天使，過去還曾服侍過主神。"

正准備在堡壘內戰鬥的莉菈，當聽到柳一韓的話時震驚的搖了搖她的頭。艾達也用冷酷的聲音問柳一韓。

"柳一韓，你這是試圖為你的行為做辯護嗎？" 
"不，我本來就不是因為他是個叛徒而殺他的。" 
"……事實上，不是這樣的。"

這次艾達用冷酷的目光看著瑞米爾。

"所以你真的是個叛徒，瑞米爾。" 
[我，不是......叛徒！我是天堂的意志！]

雷電之雨不分敵我的攻擊著一切。瑞米爾周遭那極不穩定魔力反映出了他的心理狀態。而現在這個天氣場景非常適合柳一韓將要做的事情。

"讓我們開始吧，米爾。" 
[好的，爸爸。]

他們兩者之間的共鳴進一步加深。火焰之龍的翅膀在風的加持下變得更大了，仿佛就像要吞噬掉整個天空一般。
那不斷落在世界上的藍色閃電開始逐漸被火焰染成紅色。

289 第四十章 我將準備（6）
中譯者：霽霞之空

[這是……]

作為擁有彈反技能的人，瑞米爾立即意識到發生了什麼事。

包含巨大魔力的閃電雨正聚集到一個地方，並變成了紅色的火焰。

在那個中心是一個人和一個龍。確切地說，柳一韓甚至利用柳米爾的魔法來重定向所有的魔法。

用魔力的激增壓倒對手，通過滲入縫隙來改變魔力的統治結構，通過分散魔力陣列來改變屬性，
並最終釋放出絕大多數的物理和魔力，這將使他與所有的魔力在他周圍，並改變他們的流量。

[你已經獲得了主動技能，彈反。]
[技能維度統治者已經達到67級。]

這是反常的。顛覆因果的最高技能。

[這樣的存在......不能存在！]
"呃，我不知道那個。"

柳一韓默默地嘀咕著，那一陣紅色的雨火傾瀉而下，沖向曾經是控制下雨的瑞米爾。

[你竟敢......這麼做！]

他咬緊牙關，展開剩下的一半翅膀。
這是因為使用彈反已經被彈反的攻擊是一個遠遠超出他能力範圍的領域。
這可以說是他使用如此宏大魔法的嚴重錯誤。

[暴擊！]

來自三翼的藍白色閃電盾與火焰之雨發生衝突，並導致巨大的爆炸。
由於巨量的魔力衝突，整個世界感覺都在顫抖。

"不可能。 一韓什麼時候變得如此強大......？"
"他的魔力值總體上升了一點，但我覺得和米爾的共鳴剔除了龍的真正力量，並且他們倆都變得更強了。但即便如此……"
[驚人。我很驚訝這樣瘋狂的魔力控制會帶來這樣的變化。對於我所看到的魔力值， 魔力的感官是否有所不同......？]

即使是那些觀看的人也不會因震驚而移動。從爆炸中，兩個堡壘周圍的結界破裂。
米斯蒂珂將魔法值注入結界以加強它並尖叫。

[主人，你madmaaaaaaaaaan！]

然而，柳一韓的統計還沒有開始。彈反指的是一種統治對手使用的能力整體的技術。
這意味著在這種情況下只有一件事。

[天空是......！]
"我的話…"

天空呈紅色。藍色的閃電變成了紅色的火焰，這個世界的執政權被暫時從天堂強行轉移到了柳一韓。
充分利用世界力量的宏大魔力得到了全面應對。

[維度統治者的技能已經達到70級。適應維度的時間減少了，你可以從世界上抽出更多的魔力，並且控制更多魔力。]

[Kuuuuoooooooooooooh！]
"Kugh，huk，uuugh。"

柳米爾大聲咆哮。柳一韓也因毆打他的魔力猛烈流動而呻吟，但他的側面仍然張開，手中舉起矛。

"埃查爾，合作！幫助我擺脫永恆的火焰。"
[我遵守主的命令。]
[是！]

埃查爾，完全交給了他身體和精神方面，以及永恆的火焰，對他的態度比任何其他下屬更加友好。
兩位靈魂的全力支持使柳一韓和柳米爾的魔力控制力達到了極限。
柳一韓將神力應用在顫抖的手臂上，咬了咬嘴唇。
雖然他不那麼喜歡靈性，但他現在唯一剩下的只有他的膽量。

"Uooooooooooh！"

最後，所有的火焰開始朝著他的長矛尖端聚集。

[技能維度統治者已經達到71級。]

"WAO ......。"
"如此美麗。這是我第一次看到如此美麗的魔力流......"
"一韓......！"

這是一個壯觀的場景，看起來這個世界本身就是為了尊重柳一韓而鞠躬。
魔力的爆炸也消失了。權力提交給他，並且都聚集在一個地方，沒有一顆顆粒。

[愚蠢，人類......！]
"哼。"

瑞米爾發出惡毒的話，聽起來像是從地獄的深處。
儘管他意識到了柳一韓的長矛所射擊的能量和方向，但他無法躲避或阻擋它。
在他目前的狀態下，他所能做的就是防禦火焰。

[Kugh，dammit ......他媽的，我輸給了一個純粹的人！該死，我會記住這個！]

最後，他咬緊牙關，展開翅膀。他立即擺脫了火焰之雨，甚至在進行一些命中時也激活了另一種魔法。
這是一種魔法，可以讓他穿越維度！

[這是你的勝利。下次我會把你的頭！]
"不，你不。"

在他即將失去七階天使的那一刻，柳一韓的維度統治者技能被激活，阻止新的力量進入，
但最重要的是，它也阻止了瑞米爾逃跑。
呼籲增援和瞄準另一個機會是主角的專利！他不允許有人像他那樣繼續待在銀幕上！

[技能維度統治者已經達到73級。]
[你！？一個凡人如何擁有一個統治維度的力量的片段！]

意識到他的逃跑嘗試在他開始之前失敗了，瑞米爾驚慌地喊道。柳一韓的嘴唇彎曲成一個彎月。

"嘿，你放下了警惕。"
[什麼！？]

如果他只相信維度統治者的技能，他甚至不會開始這個。
他表現出最大的開放柳一韓的那一刻從字面上用火焰叫出了這個世界。
這是他用過的最大的墜落！

[Kugh！]

哪裡去哪裡跑？整個世界都是他的敵人！由火焰和靈魂製成的鍊子從周圍環境中出來並限制了他。
他們克制著每一根羽毛，甚至束縛了他的單臂和脖子。他現在是七階，但完全不重要。
一個甚至沒有被更高的世界支持的奇怪的天使不再有能力壓倒柳一韓。

[更低的存在！一個更低的存在！我會殺了你，我會殺了你！]

他眼睛的顏色變成深紅色。他們充滿了似乎不是源於天使的惡毒。

氣氛改變了。他發出的能量也發生了變化。記錄技能感知並通知柳一韓。

[你，不能，我......我，主啊！]
"你說的＜主＞是誰阿？"

柳一韓問。他調整了矛上聚集的火焰，製造出最尖銳的刀鋒，
並告訴天使，好像他是一位知道答案的教授，問他的學生一個微不足道的問題  

"好吧，繼續回答。"
[Fu，Ahahahahahahahah！如此可笑，是的，可笑！是的，我會回答你！]

他也感覺到了，並且大笑起來。接下來他嘴裡說出的話就是柳一韓已經預料到的話。

[最後的神！那個會覆蓋天堂的人和那個統治地獄的人！撒旦大人！]

當他承認跟隨叛徒時，他的白色翅膀開始變黑。
這是歷史上最為罕見的時刻之一，大天使根據自己的意願墮落了自己。

[Kuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！]

他所擁有的所有魔力都扭轉過來並發狂。
束縛他的鎖鏈瞬間破裂，他的翅膀被撕掉的地方散發出黑色的霧氣，開始再生。
黑色的血液散落在空中以創造無數的魔法陣形，而構成墜落區域的火焰和靈魂在與他們接觸時燃燒！

[技能，記錄，已成為88級。]

"他真的是叛徒！？"
"雖然我確實相信一韓，但認為這樣的事情真的發生了...... ......天軍內部發生了什麼？"
"啊，當你必須獲得天使的記錄時，這不是一件壞事，但他會落到一個墮落的天使身上～！？"

雖然莉菈和艾達很認真，但南尤娜擔心的是稍有不同！然而，柳一韓搖了搖頭，否認了她的話。

"事實上，這樣更好。我可以記錄他變成墮落天使的那一刻，所以現在我甚至可以將墮落天使的記錄反轉為天使的記錄。你可以說這是一個多買一送一的產品。"
"WAO！"
[這樣的事情是可能的！？]

這就是於一韓簡單的比喻！

[我會殺了你.....！擁有我作為光輝軍團第11翼的全部力量！]

他放棄了接受世界的支持，並且為了恢復自己的身體而成為墮落的天使。
光輝軍團的第11翼。他的魔力值變為狂暴，並推倒落下的魔力值。
試圖綁定他的鍊子立即被染成黑色並爆發出來。
他之所以能夠使用更多權力的原因可能是因為他處於覺醒過程之中。這只會是暫時的事情！

[即使花費了他的生命，他也試圖殺死你！ Eeek，按這個速度......。]
"不，結束了。那是他最後的掙扎。"

每個人都在顫抖，但只有柳一韓很平靜。
他準備好了完成的火焰長矛，瞄準了慢慢變黑的墮落天使的肩胛骨。

[Kuaaaaaaaa！柳一韓aaaaaaaaaaaan！]
"這裡。"

一韓扔了他的矛。憑藉絕對準度的主人級別，矛在一條直線上向前射擊並毫不拖延地刺穿目標。
這是有效的，沒有被黑魔力干擾。

"我現在就殺了你。"
[Kahk！]

[暴擊！]

當被刺穿的瑞米爾扭動身體時，黑色的血液散落在空中。而他最後的魔法殘餘也集中在他們身上。

[我詛咒......]
"詛咒？"
[你死了！]

當血液形成一個小圓圈時，從它射出的黑色閃電直奔柳一韓並擊中他。柳一韓覆蓋著惡毒的詛咒氣氛。
它甚至讓他認為瑞米爾允許自己故意墜落，所有這些都是為了這次襲擊。

[Ke，Khahahahahahaha！跟我來吧，到地獄的深淵！ Kugh！]

那是他的最後一次。他的頭低垂著一個明亮的傻笑;他絲毫不擔心柳一韓不會因他的詛咒而死。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了Lv 548 瑞米爾的記錄。]
[技能，記錄已成為89級。]
[維度統治者的技能已經達到77級。]

柳一韓撣掉了他的盔甲。
擊中他的盔甲之後，他的盔甲上留下的黑色閃電在徒勞無功之後被火焰炸成碎片。他微笑起來。

"直到最後，他才是真正的好選擇。他沒有投擲任何誘餌，就像一個雜物袋一樣離開。"
[認為他即使在死後也受到這樣的侮辱，這樣一個可憐的例外。]
"一韓！"
"柳一韓！？"

感到最終詛咒的力量的莉菈和艾塔震驚地呼籲柳一韓。然而，一韓回達他們的表情太過正常。

"是的，現在一切都結束了。"
"......詛咒怎麼樣？"
"我甚至贏得了埃查爾的詛咒；我不會因為這樣一個半詛咒而被殺死。"
"......"

柳一韓收集了瑞米爾的屍體，但沒有多想，並調整了由於戰鬥吸收了一些魔力而陷入混亂的世界。
他的同伴們不知道如何應對柳一韓，把七階利用所有剩餘生命都視為"半死"詛咒這樣對待了的他，
所以決定不說任何話。

"無論如何，事情似乎變得煩人。"

他瀏覽了從瑞米爾獲得的紀錄，柳一韓抓了撓頭。
從他發現瑞米爾是叛徒的那一刻起，他確實認為天軍不再處於正常狀態，
但他不知道這會是一件壞事。他理解得越多，瑞米爾的記錄越多，他就越感嘆。

"看起來，所有事情都是根據我的成長而發生的。讓我抓住這個背後的人，我會......"
[親愛的，這是什麼？]
"嗯，已經是一團糟了，但我覺得未來會有更多混亂。"
"比現在更多？為什麼？"

莉菈問了她的問題。柳一韓微笑著回答道。

"看起來主神離開了天堂。"

作者的筆記

看起來他終於學會了彈反技能！我現在感到很激動！
 