========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：霽霞之空

"......咦？"

莉菈被嚇了一跳。柳一韓聳了聳肩，重複了他的話。

"我說主神好像離家出走了。"
"來自哪裡？"
"從天堂。"
"去哪裡？"
"我不知道，因為瑞米爾也不知道。"

莉菈似乎想了一會兒。 艾達看起來像是看到了這一幕，而赫蓮娜只是淡淡的微笑。

"從什麼時候？"

莉菈問道。這可能是最重要的問題。
柳一韓覺得最終應該會有什麼來臨，並用一種奇怪的表情回答。

"在光輝軍團成立之前。"
"那是多久以前阿！"

莉菈最後尖叫起來。

"那是在我出生之前！甚至可能在人類出現在地球上之前！"
"看起來主神畢竟是主神，因為他預測了天軍將會在那時完成的任務。不，也許這是更高級別的競爭，但這更令人驚嘆。"
"我不想看到你為這樣的事情感到驚訝！ Uaaaaaa，我覺得我成了一個白痴，一個巨大的白痴！(哭)"
"那裡，那裡。我知道你一定感到難過。"

在柳一韓的懷裡，莉菈最終流淚流的淚流滿面。
柳一韓對她很了解。而不是那樣，他幾乎可以理解來自天軍的叛逃者。

"Fuu"

艾達嫉妒地看著莉菈，但仍然嘆了口氣。

"是否因為主神的缺席，天軍內有這麼多叛徒？想想光輝軍隊如何奪取天軍中央部分的控制權，實在令人震驚......"
[但絕對是天軍要求法師夫人和親愛的人創建一個連接光輝軍團總部的大門。如果光輝軍團確實佔領了天堂的中心部分，他們就不會使用這樣的自毀方法。]
"或許天軍早已分裂成兩方，只是我們排名較低的天使從未注意到它。如果是這樣，到現在為止我們正在做的是什麼愚蠢的事情......"
[fufu。]

艾達的嘆息加深了。然而，赫蓮娜的表情反而變得更加明亮。

[這很有趣嗎？由於當天開放了冥界之門，光輝軍團受到了其他各派的攻擊。天軍將獲得一些呼吸的空間......。如果你用另一種方式來看，天軍得救了，因為親愛的。]
"......這讓我感到不安。"

這就好像柳一韓一直在神的手掌上玩耍一樣。這是關於一個神也棄他的地方！
然而，赫蓮娜咯咯笑了，拒絕了他的意見。

[你不知道，親愛的？天軍的統治者並不是無所不知，也不是無所不能的。如果是這樣，他就沒有必要創建一支軍隊並指揮天使。沒有叛徒是可能的，也不會有任何其他派別出現。所以不要太擔心。也許有人可能已經預言了你的出生和成長，但沒有人能確切地知道你走的路。這完全取決於你。對？]
"......是的。應該是這樣的。"

赫蓮娜的話可能是正確的。她堅定的話讓柳一韓鬆了一口氣。
實際上，一韓相當不情願地感謝她用他真正需要的話來安慰他。
一韓變得害怕，他對她的情緒變得越來越好。
魅魔女王的確厲害，實現了對他有最高水平不可動搖的心。

彷彿理解他在想什麼，莉菈用有點擔心的目光問他。

"...... 一韓，你從現在開始怎麼辦？"
"好吧，我需要考慮一下。"

一韓皺起額頭。然而，從他殺死瑞米爾並吸收他的記錄的那一刻起，
他接下來要做的事情就變得非常艱難。

"我需要暫緩攻擊天軍。看來我需要首先解決關於光輝軍團的這個問題。"

聽到一韓說他會"解決"整個派別的問題，莉菈最終爆發出了笑聲。

"一韓，你玩很大。"
"從天軍和光輝軍團的角度來看，試圖把我作為一種工具，但我發現這兩個人非常惡毒，但以這樣的速度，天軍可能被光輝軍隊吞噬。而且，這不是一件好事。"

柳一韓的眼睛深深地沉了下去。從他的頭盔伸出的頭髮長得更長，並散發熱量。
受他情緒影響，他的頭髮現在被火燒了。這證明他正在慢慢擺脫物理學領域。

"如果我現在攻擊天軍，那麼我只會幫助墮落的天使。即使他們是這群人中最危險的......"
[那麼我們現在要專注於攻擊光輝軍團嗎？]
"不，確切地說，我需要先清除天軍中的叛徒。接下來才是光輝軍團。"
[親愛的，你是......]

赫蓮娜讀了讀他的話中話，一邊瞇起眼睛一邊問他。

[......現在能夠辨別天堂的叛徒嗎？在他們開放之前？]
"是的。"
[…… 非常酷。]

不像赫蓮娜只是大聲說道，莉菈和艾達驚呼道。

"怎麼樣？怎麼！？"
"這怎麼可能！？"
"我認為每個派別的領導人都能夠區分他們，但這不關我的事，無論如何，因為對我來說可能，我也只能說我可以做到。"

一韓回答說，他完成了對這個世界的處理。
仍然在米爾的背上，兩人在安排這個世界的魔力時同步呼吸。
他們認為，這兩人已經跟以前不一樣了，所以只是靜靜地看著。

事實上，他確實與以前不同。

"我覺得我現在可以看到前方一點。"

在與瑞米爾的鬥爭之後，他感覺到現在確實有很長的一段時間沒有達到更高的生存境界。
根據他的預測，他將能夠升級到更高級的存在，
一旦他掌握了維度統治者技能和記錄技能，他就可以指揮一個派系。

"雖然，沒有什麼比我的'組織'更糟的了......"
"你不覺得你這麼說太過分了嗎，兒子？"
"......是的，我也這麼認為。"

他微笑著對他的母親說，並通過他的部隊掃描了兩個堡壘。
然後，他滿意地點頭，瞥了一眼姜未來。

"未來小姐。我有話要問你。"
"啊。"

在預言了他將要說的話後，姜未來做了一個厭煩的表達。

"你會說你想要再次將部隊拆開！你太可惡了！"
"對不起。但是飛行堡壘和守衛堡壘在跟著和殺害叛徒時是不必要的。所以，未來小姐，請繞過屬於滅世魔軍，日落花園和光輝軍團的其他更高級世界。我現在給你發送坐標。我會給你一條路線，這樣你就可以不受阻礙地繼續前進。"
"你太苛刻了。你是那個總是做危險事情的人......"

姜未來的眼中充滿了憂慮。柳一韓放開了仍然抱在懷裡的莉菈，
然後在滑過空中後趕到了姜未來面前。

"請。我不能懈怠在這件事上。"
"啊。"

他握住她的手時用一種嚴肅的語氣告訴她。
面對一韓眼中因濃重魔力而呈紅色的眼睛，姜未來無話可說。
她怎麼拒絕？這個人真是邪惡，鬼鬼祟祟！

"…… 好的。但如果你受傷了，我會生氣的。"
"你不必擔心我。我不會再受傷了。"
"真的...... Kyaak。"

柳一韓將自己的記錄傳達給了她，同時用自己真正的心情調皮地回答。
將記錄傳送給其他人自然也是增長的紀錄技能的一部分。 
姜未來對她心中新刻的記錄感到驚訝，但在咬緊牙齒的同時仍然接受了所有這些記錄。

"...... FUU。"
"好了嗎？"
"是。我的頭痛了一下，但......現在已經完成了。"

這些記錄不能被任何人接收。她可能可以接受他們，因為她已經擁有了維度魔法。
當然，在她頭上的神器級裝備應該也扮演很重要的角色。

"好的謝謝你。"

柳一韓再次抓住她的手，然後放開並退後。
他決定假裝看不到姜未來的失望表情，並對赫蓮娜說話時正盯著他。

"赫蓮娜。請保護他們。"
[......哦？]

赫蓮娜反應敏銳。她的眼睛在微笑。

[你要離開我了嗎？有了這些孩子？]
"你無法做任何事情，因為無論如何你都必須遵守我的統治技能。"
[但是到現在為止你還沒有解決？]

聽到赫蓮娜尖銳的評論，一韓在揭示真實原因之前沉默了一會兒。

"......我需要有人來保護他們以防萬一。"
[Fufu。]
"哼。"

因為她表現得好像她知道關於他的一切，所以他不喜歡赫蓮娜。
她溫暖的目光也沒有和他坐在一起。
他咋舌並轉過身去，他看起來很懊悔，因為她看起來很高興。

"莉菈，米爾。我們走吧。"
"這就是它應該的！"
[知道了，爸爸！]

莉菈是一個他可以信任他生活的人，而米爾是他的夥伴，是成為他走向更高存在的途徑的答案。
從現在起，這兩個就足夠了。除此之外，只會影響他的隱瞞，
但對莉菈來說，她被選中的事實是最重要的。

"Bleh。 Bleeeeeeeeeh"
"我發誓我會......"
"以萊特納女士之名，我助她得到痔瘡。"
"該長大了。這使你很尷尬。"
"哎喲。"

一韓在莉菈嘲笑其他人的時候在前額上打了一下，然後又跳回了柳米爾的背上。

"那麼晚點再見。"
"經常聯繫我們！"
"明白了，媽媽。"

他輕輕地向其他人揮手，激活了穿越技能，毫無遺憾。他追溯了瑞米爾記錄中叛徒的?跡。

[技能穿越已經達到66級。]

"這是一個相當大的世界，你知道嗎，一韓？"
"所以你知道它。"
"是啊。我也留在這裡很多。這個世界也經歷了第六次大災變，也是相當重要的......。別告訴我你...？"
"正確。這裡有一個叛徒。"

柳一韓手上製造了一支燃燒的矛，並毫不猶豫地將其扔下。
在離開了他的視野之後，被猛然猛擊的矛在離開柳一韓的視網膜後完全消失。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了Lv 366 Mita的記錄]　

"好。完成了一個。"

莉菈對他的嘀咕感到震驚。

"你殺了他？只是一個簡單的投擲？"
"你什麼意思簡單。這是我絕對準確的全力攻擊。"
"我真的不能接受這個！"

不久，世界的另一邊變得嘈雜起來。
這可能不僅僅是因為天使已經死了，還因為那個天使是'叛徒'。
莉菈出汗冷汗，但即使她是天使，叛徒也會被視為被殺，
所以當柳一韓殺死天使時，她現在不怎麼反對。

"我們現在要去下一個世界嗎？"
"沒有。"

柳一韓苦苦地回答，再次向他扔了矛。它無情地刺穿並焚燒叛徒的心臟，莉菈被當場凍結。

"......有那麼多叛徒？"
"看一會兒，莉菈。"

柳一韓回答說，他創造了三把長矛。

"我會告訴你，天軍正處於困境，比你想像的要嚴重得多。"

他手中的三把長矛還殺害了另外三名叛徒。
那時，所有居住在Wirepa的天使都意識到一個未知的實體懲罰了叛徒。

[呃！？]
[只是，什麼是......]
[天哪。]

叛徒發抖，但他們知道一旦他們做了一件奇怪的事情就會被天使襲擊，他們什麼都做不了。
柳一韓沒有錯過任何一個，並殺死了他們。陰暗的灰色血液散落在天空中。

[叛徒......有那麼多叛徒。]
[只是誰？只是誰在製定懲罰！]
[這是四大天使......嗎？]
[不要從現在開始！任何移動的人都是叛徒！]

光輝軍團（光輝軍團）的許多分支根源開始被逐一拉出。

作者的筆記　英譯者筆記

無

中譯者筆記

之後應該會有很多名字　
我大概不會翻譯那些小兵的名字

291 第四十章 我將準備（8）
中譯者：霽霞之空

[如果它真的是大天使之一，那麼它們就不需要隱藏，是嗎？]
[但即使他們不這樣做，我們是否需要阻止他們？那些正在死亡的人只是叛徒。]
[你如何確信死者只是叛徒？如果他們有一種魔法在死亡時刻改變記錄......。]
[這甚至沒有道理。如果這樣一個強大的存在是我們的敵人，我們也不能對他們做任何事情。]
[所以我們只是接受這樣的死亡？]
[如果你不是叛徒，你不需要害怕死亡！我不是叛徒，因此不怕！]

叛徒與高級世界中存在的天使之間發生爭吵。因為他知道所有的叛徒，所以這對柳一韓來說非常有趣。

"為什麼有那麼多叛徒......？"
"我想相信在六階高級天使中叛徒的數量會減少，但我對此並不確定。"

就在於一韓只是聳聳肩膀回答莉菈的絕望之語時，一位天使終於做了一個大動作。

[所以一旦我死了就會清楚。看。我不是叛徒！如果我因突然襲擊而死亡，那麼現在正在屠殺的人就是天堂的敵人！]

白血散落在空中。這證明他不是一個污點天使！看著他的其他天使都開始傷害自己。
白血遍布在這裡和那裡。這比三流的喜劇還要糟糕。莉菈的表情變得明亮起來。

"那很好。那些顯示他們的血液的人不應該是敵人......"
"不，他們都在撒謊。"

叛徒的血變灰是很正常的。但是，如果是這樣的話，是不是所有的叛徒都已經找到了？
例如，如果在任務或其他事情中受傷。光輝軍團和叛徒不是傻瓜。
他們都可以施放魔法來掩飾他們的記錄。

"這些傢伙多麼敢欺騙我。"
[看著我。我也不是...... Kugh！]

驕傲地展示白血的叛徒頭部突然爆炸，灰色的血液散落。讓這個世界的所有天使都凍結。

[天使們是否真的成為了目標？他們的記錄在他們死亡的那一刻發生變化？]
[這甚至沒有意義，但是現在......。]

可疑的天使之間傳播。那麼，非叛徒就永遠不會想像他們正在使用隱藏他們記錄的魔法，
所以毫無疑問他們會驚慌失措。然而，莉菈的表情並不好看。

"一韓，以這樣的速度......"
"是啊。我知道，所以不要擔心。"

柳一韓笑了起來，這次總共創造了8支矛 - 每支手裡有4支 - 並且使用絕對精確技能擲出它們。
八個叛徒的頭都立刻爆了。當然，這些也是那些通過切割手腕來證明自己無罪的人。

[這是試圖攻擊我們天軍的光輝軍團的計劃！]
[報告，已經向大天使報告！]
[找到敵人。我們需要找到他並把他拿下！]

氣氛變成對叛徒有利了。這是叛徒的意圖，也是莉菈擔心的。
然而，柳一韓仍然有著同樣的笑容。

"讓我們看看你試試。"

他激活了一項技能。緊接著，世界之間連接的無形連接被捕獲。天使們也意識到，儘管有點遲。

[...... .Uh！？]
[我不能離開。世界已關閉！]

[技能維度統治者已經達到78級。]

[怎麼會這樣！一個超越者真的降臨在這個世界上！]
[愚蠢的是，除了主神，沒有超越者！我們不能接受這個！]

天使們都陷入了恐慌之中。當然，叛徒處於更糟的狀態，
柳一韓一個接一個地殺死他們，提高了他的殺人數。莉菈在現場大吃一驚。

"我的天...... 一韓，你。你怎麼能在如此短的時間內殺死那麼多......"？
"請用你的矛保持警惕，莉菈。我無法阻止七階的入場。"
[我認為還沒有，爸爸！]

維度統治者技能和他的記錄技能越高，他在他所訪問的世界中所能做的越多，
而使用他的技能所需的時間則減少。
既然柳一韓已經殺死了這個更高的世界裡的許多叛徒，
那麼他現在可以阻止六階天使通過他們的能力離開或退出。

[技能維度統治者已經達到79級。]

"嗯，練習完美無缺。"
[Khaaaaaaaaaaak！]
[我是！不是叛 ......。 Kugh！]

那些無辜大哭的人開始死亡。他們的屍體全部儲存在柳一韓的庫存中。
天使們不能再做任何事情。他們既不能逃跑，也不會找到柳一韓與他打架，
也不能向上級匯報，也不能自己挑出叛徒！絕對沒有！

[那麼，我們都會像這樣死去嗎？]
[如果是這樣的話]
[我寧願！]

一些天使開始表現出不好的共鳴，他們放棄並開始聚集到一個地方。
當然，觀看的天使立即意識到了這一點。

[不要告訴我你們是真的！]
[但是，我現在知道事實。我不再有理由忠於天國！]
[我們應該快點......我現在就放棄當天使！]
[噢，偉大的黑翼之王。請給我們的翅膀塗上真相！ Kugh！]
"你不敢。"

正如叛徒試圖表現自己的真實形態並試圖成為墮落的天使一樣，
柳一韓用重疊的偉大的撕裂秩序之矛的五條軌跡疊加在一起，他用無痕矛堆積起來，
並在整個地方掠過，將所有的叛徒都分成一半。

[技能，偉大的撕裂秩序之矛已經達到了93級。]

他沒有辦法讓話語被浪費在5階暴徒天使身上，墮落到墮落的天使身上！這是柳一韓的信仰。

[叛徒都是......。]
[這種壓倒性的力量必須屬於七階。我敢肯定！]
[但是有了這個，叛徒呢，]

然而，與天使混合在一起的更多叛徒都從他們的脖子上湧出了厚厚的灰色血液，並摔倒了。
這些傢伙是那些試圖與天使呆在一起的壞人，而其他人則表露自己是叛徒，
所以他用兩把矛更痛苦地殺了他們。

[暴擊！]

[卡克，怎麼......！]
[我不能死，這裡......]
"如果你想騙我，下次染紅你的翅膀，而不是黑色！"
"我甚至沒有得到這個笑話，一韓！"

柳一韓停止投擲矛的那一刻，所有的叛徒都死了。
上層世界裡有40％的天使已經死亡，倖存的天使也不得不畏懼。

然而，當沒有長矛時，他們可以恢復平靜。

[已停止。這是一個可怕的攻擊......。]
[真的是叛徒死了嗎？如果非叛徒混合在一起呢？ ......哦，這有多可怕？]
[一把火的矛。也許是他在做什麼？]
[不要告訴我......米迦勒勳爵？]    

天使們用他們的魔力抹殺了分散在世界各地的叛徒的血液，並用顫抖的聲音交換了對話。
聽到他們，柳一韓疑惑著，問莉菈。

"這個米迦勒和我認識的米迦勒一樣嗎？"
"是啊。火焰大天使和主神的代表，他是天軍的正式二把手。他與其他七階天使完全不同等級，甚至可以與光輝軍團的統治者作戰。所以我們可以說他差不多是第八階。"

用七階的身體和第八階戰鬥。儘管對於在四階時就可以與七階戰鬥的柳一韓來說，
他認為"那又怎麼樣？"，但考慮到第八階接近神性，那也不是那麼像。
莉菈擔心一韓可能會想到一些離譜的事情，並抓住他的手說話。

"甚至一韓，你現在也無法打贏他。所以如果你看到他，你必須馬上跑。好的？即使你是奇蹟的創造者，現在不可能的事情也是不可能的。還沒有。好嗎？"
"別擔心，莉菈。"

柳一韓可能會先找到他，但其他人找不到他。柳一韓抓起莉菈的手，撫摸著米爾的背部。

"感謝你的看守，米爾。現在我們去下一個世界吧。"
[呀！]

越來越多的叛徒被一韓殺死，他將獲得關於叛徒居住的世界的更多信息。
只要記錄技能和穿越技能與他在一起，策劃在天軍內的叛徒就沒有逃跑的道路。
現在，柳一韓就像一隻在一條線上跳舞的蜘蛛。

[技能穿越已經達到69級。]

"哦，這裡沒有那麼多。"
"真？"
"是的，在397位天使中只有138位。"
"......"

[你已經獲得了經驗。]
[你有……]

[Khaaaaaaak！]
[沙坦大人！]
[沙坦！？你，你是叛徒？！]
"你也是！"

[你已經獲得了經驗。]

時間過去了，它無情地通過了。柳一韓在天軍的統治下，殲滅了二十多個世界上的叛徒。
當然，超過80％的叛徒是五階，但其中相當多的是六階。
柳一韓仍然沒有足夠的力量用單槍殺死他們，所以他有時別無選擇，只能展現自己並與之戰鬥。

[你是一個較低的存在？]
"所以呢？墜落！"

[技能墜落，已經成為68級。]

[天哪。這些火焰是！]
"如果你感到震驚，那就來找我吧！"
[Kuoooooooooh！]

在龍族的背上，柳一韓盤算著在米爾背上戰鬥完全和龍騎士一樣，
沒有人想到面對他的是人類柳一韓。
當然，有些人在看到莉菈身後就意識到了，但沒有任何改變。

更多的時間已經過去。這是三個人訪問的第68個世界，
這一次，這個世界比迄今為止他們到過的任何一個更高的世界都更偉大，它的名字是'費拉(Feira)'。

[技能穿越已經達到84級。]

在意識到自己身處何種世界之後，莉菈在震驚中大喊。

"費拉(Feira)......！這是一個在第七次大災變之前的世界！一韓，這個，這個，這個地方！"
"是的，這個地方是一個巨大的困境。這裡有超過一千的叛徒！哇，甚至還有七階！"
"你真的打算要打？你是真的嗎 - Kyaaaaaak！"

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了經驗。]
[你有……]

[什麼是！？]
[MM！？]

那時候，發生了一件大事。正如一韓為了煽動七階叛徒而屠殺叛徒，
另一個七階天使長突然進入了世界。

[......這個地方在同一個混亂中嗎？]
[L，拉斐爾勳爵！？]

天軍的四大天使之一 - 治療的拉斐爾 - 他終於遇到了這位天使。

作者的筆記

我將再次強調，這個故事中出現的天使的名字是那些來自聖經，其他神話和/或小說，
並且與他們無關的天使的名字。

英譯者筆記

無
 