========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 03:16
==========================

中譯者：霽霞之空

"Kyaa，它是四大天使-治癒的拉斐爾勛爵！"

莉菈像一個剛剛遇到她崇拜的男性偶像的高中女孩一樣尖叫。
柳一韓在這個天使長身上堆滿了10個敵對點，並以一種抱怨的聲音問莉菈。

"那傢伙強大嗎？"
"在治療中，他可能比南尤娜更優秀。我聽說，只要他沒有死亡，他就可以幾乎使任何人重生。至於身體的可能......我不知道。我聽說他比大多數七階生物都強大，但我不知道究竟有多少。"

壓倒神聖少女南尤娜的癒合，並比大多數七階生物更強大？那是怎麼樣的！
如果這個人有什麼常識，他應該選擇一條路並且專門研究它！

柳一韓在思考時沒有想到自己，就這樣無恥地抱怨，又在書中堆了10個敵對點。
莉菈用擔心的目光看著這樣的柳一韓。

"一韓，拉斐爾爵士也是叛徒......？"
"不，不是的。相反，我希望他是一個，所以我可以毫無顧慮地毆打他。"
"為什麼！？"
"我不喜歡他毫無用處的英俊和善良的臉。該死"
"Kyaaaak。你在做什麼！"

柳一韓思考著他是否應該表現自己，但他最終只是拋出額外的火焰矛殺死更多的五階叛徒。
當叛徒死後，戴爾(Daiel)變得急促並且表達出來。

[拉斐爾勳爵。我們需要抓住他！請用你的力量和......！]
[但戴爾(Daiel)，我的想法有點不同。]

拉斐爾不是那麼容易的人。

[讓他們看起來是叛徒而方便殺天使？那是不可能的。只有在天堂之上的那個。只有他能夠做到這一點，而不是其他人。]
[B ...... but ......。]
[在我看來，這個小冒失鬼確實知道區分叛徒的方法，並正在殺死他們。]
[為什麼，以及如何！]

拉斐爾笑了。

[我不知道原因。我只能預測這種存在對光輝軍團的巨大敵意。但是，我怎麼知道的。任何具有資格的人都有可能成為派系的領袖。所以，它可能是其中之一或......。]
[這是不可能的！]
[是。所以......這是一個新的合格人員。]
[這更不可能！]
[好吧。我們能找到嗎？]

當拉斐爾說完之後輕彈手指時，一道光線從他身邊傳開。
儘管這個魔法是為了偵察目的，但柳一韓根本沒有理會，並投擲了8個矛殺死8個叛徒。

"Noooooooooo！"
"保持不動，莉菈。我們不會被發現。"
[莉菈姐你很大聲。]

柳一韓的存在沒有被發現。
事實上，即使在魔法部署時，叛徒的頭顱和翅膀也被分開，彷彿在戲弄施法者。

[......嗯。]
[拉斐爾勳爵？]

然而，拉斐爾反而做了一個表達，似乎表示結果令人滿意。

[好，我不可能發現他。]
[拉斐爾勳爵也不可能的？那麼我們必須翻轉整個世界 - ]
[冷靜，戴爾(Daiel)。如果你要成為一名大天使，你需要擁有與之相伴的態度和資格，你不覺得嗎？]
[但即便如此！]

即使是在現在，天使們也大聲哭泣，叛徒的血隨處散去。
他怎麼可能冷靜下來？就在戴爾(Daiel)要過去的時候，拉斐爾抓住他的同時用冷靜的表情說話。

[我不是這麼說嗎？除了'主'以外，沒有人能把一個完美的天使變成一個叛徒。甚至撒旦也不能污染那些心中沒有黑暗的人的血。好吧。]
[......]
[我不知道他或她的意圖，但這意味著他或她正在做的事情根本不會損害天軍。我甚至會伸出援助之手。]
[拉斐爾勳爵！]
[哈哈哈。]

即使在天使被燃燒的長矛殺死後，拉斐爾也冷靜地笑了起來。
他看起來很可怕，即使考慮到他知道被殺的人是叛徒。

[我甚至無法弄清楚他從哪裡扔掉這些東西。我甚至可以感覺到那些火焰與米迦勒勳爵的火焰相似。太神秘了。這是新的超越者嗎？很有趣。]
[拉斐爾勳爵。我們不能讓這是！]
[等等，戴爾(Daiel)。]

拉斐爾的眼睛變得可怕。

[我說等待。對於這裡的所有天使，你們不該動，等待。]
[......了解。]

費拉(Feira)沒有天使敢於違背拉斐爾的命令。
由於死於燃燒的矛並被拉斐爾的憤怒所殺，情況也是如此，
隱藏在天使之中的叛徒在被殺之前都在現場驚慌失措。

[fuu，hahahaha。]
[拉斐爾勳爵......]

拉斐爾的微笑變得越來越厚，看起來好像他在說 - 

"雖然我期待這一點，但這些混蛋有很多。"

一邊是四大天使之一，另一邊是燃燒的長矛！對叛徒來說，這是地獄。

[...... Kugh！]
[我不能死在這裡！]

那些判斷他們不能保持這種態度的人最終表演了。
那些自六階以來就對自己的力量有信心的人 - 雖然他們不知道他們是如何交換信號的，但是32名六階叛徒都展開了自己的翅膀，並激活了團隊向另一個世界傳播！

[我們將成為撒旦的翅膀！]
[愚蠢的偽君子。我們終於可以對我們的願望保持誠實！]
[......哦，現在這麼無恥地出現，是嗎？那麼，新的超越者。你會怎麼做？]

雖然他不知道柳一韓的存在，但拉斐爾相信他在那裡並向他表達了自己的意見。
柳一韓哼了一聲，做出了一支矛。然後，他與米爾發生了共鳴，
在將他所有的力量投入到他的矛尖之前，發揮出龍的能量。這看起來並不像他一次會攻擊許多人。

"一韓，他們的魔法！如果你現在不激活墜落，你會想念他們的！"
"我知道，但是如果我試圖殺死他們，那麼我會錯失那個大的。"(the big one)
"這麼凶狠......"

首先，柳一韓的目標是戴爾(Daiel)。這個無恥的傢伙表面上表現得很冷靜，
但是從拉斐爾出現的那一刻起，他驚慌失措，迅速地將頭部向內側滾動。
看到六階天使演技之後，那個表達'現在是機會！'的同一個人！

[......嗯？]

拉斐爾疑惑著。他意識到，即使當叛徒出來並公然激活穿越時，柳一韓也沒有做出任何大動作。

他已經回去了嗎？還是他害怕與六階眾生爭鬥？或者他對拉斐爾的存在持謹慎態度？
拉斐爾想到了為什麼柳一韓沒有採取行動並最終得出結論。
這是一個非常令人驚訝，更荒謬的想法，但是他的所有假設都具有最有說服力的力量。

所以，他提前出手了，為時已晚。

[非常有趣......也是愚蠢的。但。]
[拉斐爾勳爵？]
[我會和你玩一次！]

拉斐爾的魔力波動。下一刻，組成整個費拉(Feira)的魔法提交給他的命令並產生了猛烈的衝擊波。

這就夠了。叛徒即將使用的所有魔法都被取消了，他們的魔力也失去了控制。

[Khak！？]
[魔，魔力回復我們......哦，撒旦大人，請救救我們！]
[怎麼會這樣……]

單一手勢的結果非常具有破壞性。但這是降低四大天使之一的權力以及指揮世界力量的代價。
逃離這個世界的洞已經關閉了，那些表現出親和力的人的翅膀被染成黑色。現在他們沒有逃脫的道路。

[好吧。我終於可以看到現在的叛徒是誰了。]

拉斐爾冷笑了一下，用費拉(Feira)的附魔了一把劍。
含有濃密風力的劍也有輕微的火焰。叛徒都放棄了，絕望了。

[拉斐爾，你這小醜是在死神的墳墓上行事！]
[不管你多麼努力地隱藏它！我們都知道！偉大的人啟迪了我們！]
[哈，他們好好地爛了。]
[你是邪惡的！]
[你怎麼敢用你骯髒的嘴巴污衊他的榮耀的名字！]

非叛徒的六階天使也參加了戰鬥，世界瞬間變得混亂。
拉斐爾以他的名義無法得到'治療'這個名字，他散佈了他的殺人意圖，
六階墮天使對他進行了反擊。其他高階天使阻擋了他們的道路！

只有兩個人在等待這一刻。

[FUU。]

戴爾(Daiel)想。雖然他不知道入侵者是否可以辨別他的身份，
但這只是單單只是一次突然襲擊就不應該對他做任何事情。
事實上，如果他的身份因此被揭示出來，拉斐爾將是更危險的敵人。
如果他要在這個地方生存下去，那麼他必須留意的不是入侵者，而是拉斐爾！

"我攻擊拉斐爾的那一刻，我將不得不放棄我作為天使的地位。所以，使用世界的魔力是不可能的。那麼，現在這是我唯一的機會，拉斐爾正在使用這個魔力殺死那些垃圾。"

他在全力以赴創造一個門。儘管拉斐爾的階級比他高，但他在進攻後不會毫髮無傷地出場。
他掌握的魔力會消散，至少他可以通過阻塞的路逃跑！

'如果可能的話，我想發現並執行這個入侵者，但我從來不知道即使拉斐爾會展示這樣的動作。有加百列的預言或者什麼......？我想我無法幫助它。我會......！'

在那一刻，等待這一刻的另一個人將矛刺入他的身體。

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴……]

[Kahagh！？]
"Huooooh！"

與米爾同步的柳一韓用盡了所有的力量用了12次重疊的無痕矛！

作者的筆記

讓我們殺死那個嫉妒另一位帥氣又受歡迎的男人的英俊而受歡迎的人 - 柳一韓。
 柳一韓是我們的敵人！

英譯者筆記

我無法在任何地方找到任何名為'Daiel'的天使。 
顯然，Daiel是Dagiel的另一個名字，他的統治權力超過了魚。 但是沒有魚......。

中譯者筆記

不得好死啦戴爾(Daiel)，騙我，該死！

293 第四十一章 我將準備（2）
中譯者：sky奏love

厚厚的灰顏色的血散落在空氣中。就在這一刻，戴爾決定進攻拉斐爾，並遵從撒旦的命令改變自己的記錄。

作為天軍的一員，他所能得到的來自世界的支持完全被切斷了，而當他那墮落的自我顯露出來的那一刻，就是柳一韓決定採取行動的那一刻。

(Kugh,哈……!)

有12次無痕矛攻擊擊中，相互疊加在一個點上，在戴爾的腹部形成了一個巨大的洞。到處都是黑色的血，而肉、骨碎片、黑白色的羽毛四處飛舞。

"嗨!這很疼，不是嗎？"
[Hiik !Khih !]

柳一韓瞄準了心臟和肩胛骨，它們是天使和墮落天使中最重要的部分。雖然戴爾在發現攻擊時就用魔法保護他們，讓他的肩胛骨並沒有完全被摧毀。然而，他的心臟不僅完全被摧毀，還有一對翅膀完全被切斷。

那是致命的傷口，如果他不逃走，立即給自己治療，那將使他失去生命。如果他處於正常狀態，他不會受到這樣的重傷，但在他從天使變成墮落天使的那一刻，他的抵抗力被降低了一段時間。
如果沒有智慧和技巧，他不可能在早班車上把包扔到一個空座位上去拿。

[你是!? ]
"Fuuu。"
[Fuuu。]

當柳一韓走近他，準備用長矛進攻的同時嘴裡冒出著一陣火紅的氣息。
戴爾突然睜大眼睛，試圖反擊，但在那一刻，柳一韓已經開始行動了，他的靈魂火焰鏈束縛了他的整個身體。還有比這更完美的突襲嗎?現在，唯一允許戴爾做的事情就是害怕地顫抖。

"嘿，比起我來你拉更謹慎拉斐爾，不是嗎?"

柳一韓扭曲著嘴唇，傻笑著，好像他明白戴爾在想什麼。現在，他那焦紅的眼睛上出現了一道金光。那些金色的條紋和垂直的爬行動物的瞳孔相似。

"從那一刻起你就注定要失敗了。"
[啊啊啊! ?]

戴爾意識到自己的錯誤，掙紮著逃離柳一韓，但他所有的嘗試都以失敗告終。

通過炎魂龍身，墮墜得到了籠罩整整兩個聯盟的力量。即使是七階的大天使也會被降低等級，他可以限制他們，讓他們寸步難行!

[柳一韓，人類……低等存在，敢向……]
"這是一個手工品,嗯?"

他確實期望七階的大天使不會毫無準備地走來走去。柳一韓發現戴爾胸前有一道閃光的魔力之流，立刻就把它淹沒在火焰中。這類似於他在火焰中覆蓋他的盟友以增強他們的能力和魔法。火焰完全包圍了手工品並閃耀著。然而，結果是災難性的。

[技能，墮墜，已經達到72級。]

[……什麼?]

他的聲音啞了。柳一韓一點也不關心這個手工品的作用是什麼。它不會被激活。

[你,什?你怎麼?]
"你不期望我回答，不是嗎?"

戴爾顫抖。柳一韓朝他做了個鬼臉，然後用一支火紅的長矛刺入了他的傷口，並在扭轉的同時又發動了偉大的撕裂秩序之矛。這條軌跡來自於龍的力量，並通過火焰實現，比斯佩拉在她生命中使用的時候更明亮並畫了一條線。

(暴擊)

再次濺出鮮血。在火焰的覆蓋下沉默的手工品也被撕成兩半。它似乎是一個手工品，可以給使用者巨大的暫時性治療能力和隨機傳送使用者，但現在這並不重要。

柳一韓笑了。

"再見。"
(等等,人類!不,新的超越者!撒旦大人---)

他的態度立刻改變了，但這非常非常普遍。柳一韓毫不猶豫地揮動長矛。從炎魂龍身上冒出的幾十個燃燒著的長矛按照戴爾的軌跡擊中了他身體的各個部位。

就這樣結束了。

[你獲得經驗。]
[你獲得了Lv 537戴爾的記錄]
[該技能已達到93級。]

柳一韓收起戴爾的屍體，直起身子。墮落被驅散了，所有的魔力都回到他身上，消失得無影無蹤。金色的爬行動物垂直瞳孔也消失了。
即使在戰鬥結束前，莉菈也做好了最壞的打算，她終於鬆了一口氣，收回了她的長矛。

[我的主神，它竟然就這樣結束了……]

在看到柳一韓的行動後，拉斐爾目瞪口呆，因為他在殺死其餘的六階叛徒時也對戴爾的行動很警惕。即使他是四大大天使中的一員，他也不可能像柳一韓那樣有爆發力地進攻。
如果柳一韓反而攻擊了他呢?他也不能保證自己的安全。雖然，由於那壓倒性的治癒能力他不會那麼容易被殺死。

[超越者....正如所料，完全合格的人。然而，你也不再是人類了。]
"你知道嗎?"

柳一韓問向目瞪口呆的拉斐爾。

"如果你沒有打算，我可以吃了他們嗎?"

柳一韓用這支長矛指著的當然是倖存的叛徒。拉斐爾尷尬地搖了搖頭。

[不，我們會處理的。處死叛徒是我們天軍的使命，所以請把它留給我們吧。]
"無所謂"

看到了柳一韓悠閒的態度，拉斐爾和天使們便咬緊牙關，迅速行動起來。然而，必須反抗他們的叛徒已經無能為力了。當他們看到戴爾被柳一韓殺死時，他們的希望被無情地粉碎了。

[ 戴，戴爾大人死得很慘…]
[我們不能生存。我們不能.......]
[這是叛徒的下場嗎?我是一個愚蠢的蛆嗎?啊，天啊，我到底是怎麼了……]

拉斐爾和其他的天使在照顧賣國賊的時候感到非常尷尬，因為他們覺得他們是在採摘即將死去的花朵。與此同時，柳一韓恢復了他的魔力，並正在維修他的裝備。莉菈困惑地問他。

"我還以為你也會去呢。"
"嗯,是的。那一方似乎有很多話要跟我說。當我們可能合作一段時間的時候，我不會去反對他們。"

柳一韓是正確的。在一連串攻擊者和被攻擊者都感到尷尬的戰鬥之後，拉斐爾收集了所有叛徒的屍體，然後向他搭話。

[初次見面，我是拉斐爾，天軍四大天使之一。]
"我是來自地球的柳一韓。"
[你侵犯了天堂所擁有的世界，殺死了天使，在這個過程中偷走了世界，對嗎?]
"是的。"

從戰場上回來的天使們對於柳一韓的承認感到憤怒，但拉斐爾把他的手舉起來讓他們冷靜下來。拉斐爾並沒有把柳一韓當作隨機的個體，而是作為一個派系的領導者。
各派互相竊取對方的世界是很常見的。與前幾次還在互相戰鬥的敵人握手言和並不是什麼罕見的事。

[我欣賞你如此公開地承認這一點。那麼，你為什麼要轉而獵殺叛徒呢?]
"若我洩露了原因，你們會相信嗎?"
[不，我們可能不會。]

拉斐爾笑著說。當柳一韓對他的回答嗤之以鼻時，他說出了他在某種程度上預料到的一些話。

[我請求結盟。不管你的動機是什麼，我們都非常迫切地要處死叛徒。我將帶你去天軍管理下的任何世界，所以跟我來吧。]
[拉斐爾大人!]
[這不可能!]
[每個人都安靜下來。你應該看看這個人識別和殺害叛徒的能力，不是嗎?我們現在需要他的幫助。請不要把他當作一個普通人，也不要對他無禮。]

當他用冷冰冰的聲音命令天使們時，他們都不情願地點頭退後。柳一韓好奇地看了他們一會兒，回答拉斐爾。

"據我所知，你們現在也應該很忙。你，四大天使長之一，有時間和我這樣做嗎?"
[正因為處理叛徒是很重要的我們才會忙]

拉斐爾神秘的眨了眨眼。

[如果叛徒在即將到來的最後戰爭中亂鬧，那將非常麻煩。]
"最後戰爭?聽起來很有趣，但無論如何……"

柳一韓想了一會兒，想從天軍那裡得到什麼。然而，他最終只是搖了搖頭。
無論如何，他打算很快消滅天軍的叛徒。並不是說他會因為天隊決定不給他任何東西而停下來，而現在，天軍所擁有的寶物沒有一樣能讓他感興趣。

"很好，那我們就這麼做吧。"
[我很高興我們能很快地解決這個問題。請多多照顧。哦，還有，小龍和莉菈，我也會照顧你們的。]

拉斐爾主動提出先握手。柳一韓毫不猶豫地抓住了他的手。柳米爾哼了一聲，莉菈幾乎尖叫起來，但他沒有理會他們。

[我想你已經知道這一點了，但天軍規模是龐大的。這需要很多時間。]
"別擔心，帶我走吧。哦，我剛才把叛徒給你了，但這不會再發生了。我會殺了他們，你們就去追逃跑者。如果你拒絕了，我就不會合作。"
[雖然我確實聽說過，但你太惡毒了。]

拉斐爾苦笑了一下，轉身對著其他的天使。

[專注於保護費拉(Feira)。如果發生什麼事，立即報告。]
[理解!]
[拉斐爾大人，那個人……你是認真的嗎?]
[專心於你的工作。]

拉斐爾脫離了天使，跟隨了柳一韓。莉菈焦急地看著柳一韓，看到天軍掌管的異世界的大門打開了，但柳一韓只是笑了笑，撫摸著她的頭。

他知道她在擔心什麼。也許是因為忠誠的拉斐爾不可能從好的角度看待柳一韓。
柳一韓絕對不會沒有意識到這一點。難道他以前沒聽說過天堂不會容忍其他超越者嗎?

然而，拉斐爾也應該意識到，柳一韓對他很警惕。他可能還有別的花招。這也正是有趣的地方。

柳一韓檢查了他與拉斐爾握過的手並大笑。

"代表主神的大天使，以及接受了他最強大的力量的人……我終於找到他了。"

柳一韓的眼睛閃閃發光。一道綠色的文字在他的視網膜上出現。

[技能，記錄已經達到95級]

"這是成為更高存在和成為第五者所必需的最後一部分。"

究竟誰會吞噬掉另一個?柳一韓的嘴角露出的笑容比拉斐爾的更加邪惡之後把自己的身體扔進了大門。

作者的筆記
N /一個

翻譯的筆記
122美元了。明天將有兩名常客，星期一將是贊助商分會的結束。雖然你仍然可以捐贈，但我將在週三到週六離開，所以我認為我唯一能做的就是週四的常規章節。因此，即使你捐得更多，下周也只會捐出78美元(因此週二將完成兩章)

翻譯:室
校對:Koukouseidesu

294 第四十一章 我將準備（3）
中譯者：霽霞之空

[拉斐爾勳爵，這真是不公平。我們真的不是叛徒！] 
[我們迄今為止遇到的每個人似乎都說過同樣的話。但Vera，他們中沒有一個人是無辜的。] 
[啊，他在欺騙你！你怎麼能聽到單純的人類的話！]

叛徒不公正地喊著，拉斐爾冷冷地拒絕了他們。 這已經發生過很多次了，柳一韓打了個哈欠。
Vera的腦袋飛過，因為他忙著為拉斐爾的巨大不公而哭泣，把灰色的血液散播到空中。

[技能紀錄已經達到98級。] 
[偉大的撕裂秩序之矛技能已經達到99級]。

不僅Vera，柳一韓在米爾背上充電時殺死了許多叛徒。灰色的血跡勾勒出了世界的色彩 
拉斐爾甚至在這混亂中揮揮手，以防止任何血液污染他，並盯著柳一韓。

[我們正在對話？] 
"那算是對話？這只是他拼命懇求他的性命。"

最大的問題是辯護不會推翻判決。柳一韓哼了一聲，把叛徒的屍體吸進了他的庫存。
拉斐爾在看著他的時候做了一個尷尬的表情。

[你非常善於操縱空間。] 
"謝謝某個人。" 
[你的膽量真的是......]。

拉斐爾搖搖手，好像他厭倦了他。天使們聚集在他面前

[叛徒已經消失。用天國的一切力量來保護這個世界和唯一的主神。] 
[明白，拉斐爾勳爵！] 
[我們會遵守！]

注意拉斐爾命令的魔力回到了他們在世界上的原始地點。
在他們到達的那一刻，他已經關閉了連接到其他世界的所有路徑，現在，他終於放鬆了限制。

[那麼，柳一韓呢。我們現在有一個小問題。] 
"什麼，已經結束了？"

柳一韓做了一個像小孩發現了一袋空的餅乾一樣的表情。拉斐爾發現這是荒謬的。
在過去的兩個星期裡，他們去過500多個世界，而柳一韓已經殺死了一萬多名叛徒。
在這麼短的時間內，沒有人應該殺死那麼多更高級的存在，但是他為什麼這麼傷心！

[這是我們負責的許多世界的終結。無論天堂多麼大，高等世界的數量都是有限的。] 
"那麼團隊在這裡結束了嗎？和你一起工作很有趣。" 
[但是，你還沒有遇到所有的天使。]

拉斐爾的眼睛閃閃發光。

[你應該知道，許多天使正在參加對其他派別的戰爭。]
"你專注於消滅光輝軍團，不是嗎？"
[確實。這也是為什麼我們必須鞏固我們的基礎。但是如果參加戰鬥的人中有叛徒呢？如果那個天使是七階的呢？]
"事情會發生可怕的錯誤？"
[正確。所以現在，我們會去看他們。該方法將保持不變。你只需要殺死叛徒。]
"即使在天使和墮落的天使正在反抗呢？"
[還是如此。]

柳一韓笑著回答。

"這聽起來很有趣。"
[非常有趣的是你。那我們馬上去。]

拉斐爾打開了一扇門。莉菈無法掩飾自己的擔心並抓住柳一韓的肩膀。

"我認為你已經把自己推到了現在，一韓。你真的需要做更多嗎？"
"是啊。自從我開始這件事以後，我會一直做直到看到這一切結束。"

儘管他對莉菈輕聲回答，但在柳一韓的腦海中，無數的想法正在產生和拋棄。
他即將遇到的將是拉斐爾想要的，而拉斐爾肯定會在前面設置某種陷阱。
但是，如果他沒有故意上當，他將不得不漫遊很長一段時間，才能成為一個更高的存在，
因為他將放棄他剛發現的線索。柳一韓不喜歡漫無目的地等待。

"莉菈，回到其他人身邊。這從現在開始可能會變得有點危險。"

因為其他天使可能會嘗試利用她 - 他沒有對她這麼說，但莉菈很了解他想說什麼。

"好的。你也會去的，對吧？"
"不，我的技能等級遠遠足夠去傳送另一人。所以我會等結束了才到那裡。" 
"......它是什麼時候變成這樣的？"
"你只需繼續等待。"
"好的。"

柳一韓給了莉菈一個短吻，並啟動了穿越。 87級的穿越把她送到其他人所在的世界。
看著那邊，拉斐爾苦笑起來。

[相當激烈的情感表現。很久以前我已經失去了這種感覺。]
"那太糟糕了。"

柳一韓只是哼了一聲拉斐爾那復雜的話，和米爾一起跳進了門。
門外是天使與墮落天使之間的戰場！在一個黑色能量濃厚流動的世界裡，
看似無數的天使和墮落的天使正在交戰。即使柳一韓也忍不住在現場感到震驚。

天空太高大了。土地廣闊而遼闊。也許地球放大一百倍會是這樣嗎？
這樣一個巨大的世界並不是一個派系的主要總部？

更令人驚訝的是，更高的存在在天空和土地的每個角落作戰。
天使和墮落的天使數量最多，但也有很多屬於滅世魔軍和日落花園的人。
他甚至會相信，如果有人告訴他，所有更高的存在都聚集在這個地方！

"這裡聚集了多少更高的生物......？"
[自從你的同伴姜未來打開了連接冥界的大門後，我們就可以獲得大量關於在光輝軍團統治下的世界的信息。這個世界是我們能找到的最大的世界。曾經歷過7次大災變的世界以及幾次演變。這也是與冥界直接相連的世界。]
"你沒有直接去冥界的原因是......"
[你應該知道這個，不是嗎？]

當然，這是為了降低整個光輝軍團的力量。
這就是為什麼它不僅是天軍，而且是來自其他兩派的存在在這裡狂暴！

[呃，叛徒？你看到他們了嗎？]
"當然，有很多。我還沒有看到任何七階的......你可以拯救你的痛苦同伴。我會自己做。"
[你有那可怕的隱藏能力......哦。]

在拉斐爾還沒說完他的話之前，柳一韓敦促米爾前往戰場。
他高速與米爾產生了共鳴，並用魔法隱藏了他們自己。
拉斐爾甚至在觀看和嘀咕的時候發現了這個荒唐的事情。

[甚至欺騙我的感官的能力......。但是，這次我不會讓你走。]

柳一韓在米爾背上看著戰場無言了一會兒。
這個場景不僅有天使和墮落的天使，而且怪物和守門人將他們多彩的血液散佈在各處......。

[爸爸，你沒有找到叛徒嗎？]
"不，我只是在想別的東西。"

就在前一陣子，其他派系都團結起來了，
但事實上他們開始集中力量攻擊光輝軍團，只是因為輕微的開放而嚇倒了他。 

撇開那些只是肌肉腦的滅世魔軍，他不明白為什麼連日落花園都改變了立場，並攻擊了光輝軍團。
他們想要什麼？如果是為了摧毀他們不屬於的派系，他們會不會喜歡狂歡？
就像這樣，看起來滅世魔軍好像沒有任何藉口似乎是最誠實的，誠實地猛烈攻擊。
有一個確定的事實是，他們都是某一天柳一韓不得不摧毀的存在。

"......開始吧，米爾。"
[知道了，爸爸！]

柳一韓的襲擊開始了。在整個戰場充電時，一旦發現他們殺了他們，他立刻就會刺穿叛徒的心。
當然，他並不只殺死叛徒。畢竟，在這裡他可以殺死很多更高級的存在，只需一次突襲。
儘管他專注於叛徒和光輝軍團，但是來自滅世魔軍和日落花園的散兵並沒有逃脫他的攻擊。

[Kugh！？]
[隱形......kahahk！]

死亡到處發生。由於戰場十分混亂，沒有人能注意到柳一韓的存在，這讓他更加快樂。
這不是柳一韓的完美戰場嗎？

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了經驗。]
[你有……]

[爸爸，我不斷獲得經驗。]
"這不是故障，所以不要擔心。"

與柳一韓長期作戰，米爾早已成為299級。
不僅如此，如果他們不受限制的話，他們很可能早就超過了400級。
當然，他們的真實能力現在已經遠遠超過了六階。

"是時候換一換了。"
[爸爸，敵人的數量在增加。有很多。]
"......小心一點，謹防他們，米爾。現在開始。"
[呀！]

它終於發生了。當柳一韓殺死了大約1,500人的存在並且戰場上的其他人意識到有什麼奇怪的事物時，
天空分裂開來，出現擁有壓倒性的魔力壓力。

[光輝軍團的第二翼，阿納菲爾(Anafiere)來了。愚蠢的鴿子。我會把你所有的羽毛拔掉。]
"光輝軍團的第二翼......"

他實際上是光輝軍團的第三任司令。不過，他對拉斐爾絕對有類似的魔力和壓力。
這不僅僅是他。光輝軍團的第四翼，柳一韓先前遇到的薩迪，
以及第三翼和第五翼也在那裡。光輝軍團這次真的要自己出來解決了。

然而，更令人驚訝的是來自天軍的人。
在一個美麗的金發年輕人出現之前，一陣巨大的火焰似乎從無處出現。

他手中拿著一支火焰，他是迄今為止他所見過的最高權能的天使。柳一韓立即意識到李拉當時的意思。目前他無法贏得這場勝利。

[好，阿納菲爾(Anafiere)。我正在等你來這裡。]
[......米迦勒(Michael)！？]

在混沌之牆戰爭中從未出現過的大天使聚集在這裡 - 其中有兩個正在線上！
令人驚訝的是，其他人認為混沌之牆的戰爭對他們來說並不重要。

不僅如此，屬於滅世魔軍的高階生物突然間爆炸了，
在一群黑色的怪物出現在形成血液的水坑之前，並立即被放大。
柳一韓意識到這是一種使用血液作為催化劑的傳送魔法。

[所以這是我一直在等待的那一刻......。主給了我一個命令。我來這裡只是為了殺死他。]
[第1營滅世魔軍營長，凱西恩(Keshein)......該死]

柳一韓為了日落花園等了一段時間，以為會出現一名主要守門人，但他們似乎沒有參加。
看起來上次克拉圖克(Kelatuke)的損失對他們來說是一個巨大的損失。
那麼，即使沒有他們，這裡聚集的角色對於一個單一的世界來說也是奢華的。

[阿納菲爾(Anafiere)。如果你失去了這個世界的力量，冥界的力量將大大減少。
 那時候，撒旦甚至會害怕我。你們一個人會好嗎？ 第一翼的拉齊爾(Laziere)在哪？]

[別妄想了，米迦勒(Michael)。不需要拉齊爾(Laziere)女士的力量，你也將輕鬆的被完結。為甚麼你想要讓天堂如此空虛？]
[現在，自撒旦誕生以來，天堂處於最乾淨的狀態。雖然你可能會感到驚訝，但現在的天堂是安全的。我們已經獲得了巨大的幫助。]
[......]

阿納菲爾(Anafiere)意識到這位助手指的是誰。他輕輕地咬著嘴唇。

[柳一韓......他走到你身邊了嗎？]
[你是什麼意思我們這方？我們處於合作狀態。所以，你應該對柳一韓比你對我們更加不滿。沒有？]
[Eeeek ......！]

米迦勒(Michael)笑了。就好像他已經知道墮落天使的主人命令他們了。
阿納菲爾(Anafiere)激怒了，米迦勒(Michael)用更大的微笑揮動他的矛。

[但開心吧，阿納菲爾(Anafiere)。]

火焰從他的身體上升起。與此同時，柳一韓的身體也出現了火焰。
他的隱形已被解除，他的身影已被揭示出來供大家看到。

柳一韓很清楚為什麼會發生這種事。

火之心，用於創造火之魂。那個項目包含了什麼時候它在天軍國庫裡的記錄，
而拉斐爾正在秘密地煽動這些記錄，同時與柳一韓一起施放了一個魔法。
米迦勒(Michael)已經啟動了這個魔法。這是完美的魔法，完全是為了消除柳一韓的隱形！

[我會替你解決那個男孩。]

現在，米迦勒(Michael)直接看著柳一韓。
不，這不僅僅是他。

在這個廣闊的世界裡，所有更高的存在都在盯著柳一韓。 
尤其是拉斐爾，他在嘲笑他，以及滅世魔軍第1營指揮官是最令人印像深刻的一群。 
意思是，他們背後有一些聯繫。

換句話說，這個戰場不是為了清理叛徒和攻擊光輝軍團。 
這是為了欺騙柳一韓，並引誘他在這裡殺死他！

永恆的火焰問道。

[我現在可以刪去它嗎，主人？]
"去吧，永恆的火焰。 你現在可以抹去那個魔法。 對不起，讓你一直感到窒息。"

這也是柳一韓巨大飛躍的舞台。

作者的筆記

無

英譯者筆記

所有這些無性別天使的名字都在殺死我......

中譯者筆記

雖然有下集就死的角色但我還是命名了   嘛~
歡迎提供好聽一點的名稱翻譯 