========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 03:43
==========================

中譯者：湖斯尼怪水

[嗯?]

米伽勒驚慌了一會兒。他意識到他為紀念柳一韓而雕刻的印章已經不見了。柳一韓看到這個只是笑了笑。

"你不可能以為我不知道這個，對吧。你們在製作印章的過程中用到的是火和記錄。我在這兩個領域都領先你們。"
"什麼"

回答的是拉斐爾。這是一個魔法，他花了很長時間秘密地去做，事實上，柳一韓就這樣在眾人面前揭露了它。但是為什麼？他從一開始就知道了嗎？那為什麼他最初會受到魔法的影響呢？

"你們這些傢伙."

柳一韓環顧四周，臉上帶著一個大大的微笑並看著眾人。天使們認為他們已經把他逼入絕境，大天使米迦勒全身覆蓋著火焰。混亂中的光輝軍團，那群來自滅世魔軍的熱愛破壞與毀滅的變態野獸，還有神秘的墮落者，以及日落花園—他看著他們，然後問道。

"你們在看誰？"

下一刻，柳一韓的身影變成了黑色的霧，化成稀薄的空氣。

[什麼?]

拉斐爾終於意識到有些奇怪，衝進戰場的人是柳一韓和柳米爾。但米迦勒的魔法只捕捉到了柳一韓一人。
但是，龍在哪裡呢？不，是什麼東西看起來像柳一韓出現在他們面前？真的是柳一韓嗎？

[暴擊]

拉斐爾在下一刻得到了答案。在勉強看到戳入他腹部的矛之後。
柳一韓一開始就不在那裡。他欺騙拉斐爾並在最完美的時機用最大的力量攻擊他。

拉斐爾的肩胛骨碎了，兩翼被撕開了。

[你騙了我!]
"是誰在欺騙誰?"

柳一韓冷冷地問。拉斐爾對此無言以對。至少，他沒有資格譴責他。他咳出血問道。

[你怎麼做到它的?]
"雖然我不喜歡這麼說，因為這種感覺就像我是一個電影中的惡棍，如果我在這種情況下解釋……但是，這是一個手工品。"

炎魂龍身，確切地說，是人龍化身的力量。他把一部分魔力和米迦勒和拉斐爾的魔法組合在一起，使它看起來像是真的，而這吸引了所有眾生的目光，柳一韓像一個死神一樣驅使著他所有的力量並且和柳米爾一起攻擊拉斐爾。這是一個非常簡單的過程。

[簡單？欺騙包括我在內的七階生物的技術是簡單的！？？]
"這對我來說很簡單。那好吧。你要做多久才能完成？"

拉斐爾有天生的恢復力。當然，柳一韓的攻擊力很強，但這並不能打敗他。
事實上，拉斐爾一聽到柳一韓的話就咂嘴，並且移動到了另一個地方。最強的男人米迦勒的旁邊。

[拉斐爾，你的身體？]
[我還好.]

米迦勒也緊張的看著柳一韓，在看到他驕傲的火焰對柳一韓無效之後他可能意識到了什麼。

[他是個不詳的傢伙。他甚至可以在剛知道魔法的時候就接下它。但這不該成為他攻擊你的小小的理由.]
[kuh……小心他，米迦勒勛爵。我們不知道他還能隱藏什麼。]
"真令人驚訝"

柳一韓看到拉斐爾比起他剛才看起來瀕臨死亡時好了很多，很驚訝。
然而，這就足夠了。膽子、骨頭、肉、白血以及他燃燒的矛上的白色羽毛讓他得到了他需要的任何記錄

[……米迦勒，別告訴我你來這裡的原因是]

光輝軍團的第二翼，以一種難以置信的聲音說話。

[為了殺死柳一韓?]
[確切地說，這是為了阻止你保護柳一韓。如果你不阻止我們，那麼我們只會感激……這是怎麼回事？]
[……雖然我們厭倦了柳一韓的行為，但他與你的心態和行為相比，卻毫無意義。你和滅世魔軍聯手了嗎？即使你是令人驕傲的"天堂的種子"？]

米迦勒聳聳肩，點了點頭。

[我不喜歡從那些骯髒的野獸那裡借助力量的方法，但如果是為了阻止另一個令人不安的元素上升，我只能去做。這是一次侮辱性和貶損性的談判。]
[你真的，脫離了.]

阿納菲爾甚至向墮落的天使傳達了一個命令，儘管他們認為這是荒謬的。下一刻，戰場上所有墜落的天使開始表現出奇怪的動作。

"Huh?"

柳一韓收集拉斐爾的身體時，疑惑著。雖然墮落天使對天使懷有敵意是一件很平常的事情，但他們現在正在移動，就像他們打算保護柳一韓一樣。

"……你在幹啥?"

即使到現在，他還是在幫助天使消滅叛徒，殺害墮落天使？但為什麼他們現在試圖保護柳一韓？
這時，柳一韓的腦中閃過了什麼。

"是不是像只有我們能碰那個傢伙？"或者那樣的東西？好噁心，停下來！"

柳一韓覺得奇怪，因為他覺得自己現在是一些浪漫小說的主角，震驚地大聲喊叫。當然，阿納菲爾只覺得這是悲劇。

[想想我們居然TMD需要保護她!]
[阿納菲爾勛爵，我們真的需要保護他嗎？撒旦勛爵的思想現在已經改變了嗎？]
[不要試圖質疑他的命令。直到他命令我們否則，我們……]

阿納菲爾咬著嘴唇，轉過身來似乎要保護柳一韓。手裡拿著一把碩大的血淋淋的巨劍。

[我們需要保護柳一韓，Crissiere, 薩迪,我想你知道應該怎麼做?]
[好滴]
[嗨]

光輝軍團的第三和第四翼步向毀滅的惡魔軍，凱西恩，那是通過血液顯現的。他只是笑了。

[你們太弱了……我只想在那邊獵殺那個人。]
[讓你看看吧！]

他們都興奮起來了。閃光和血液四處飛舞。五階以上更高的存在也根據他們的派系開始戰鬥。儘管這場戰爭的目的完全改變了，其強度仍在持續上漲。

[這是一個有趣的場景。]

天軍已經通過柳一韓的力量處決了叛徒，但現在卻試圖在滅世魔軍的幫助下殺了他，而光輝軍團已經收到了來自柳一韓的巨大破壞，現在卻不得不只是因為撒旦的命令而保護他，而在這場戰鬥中最客觀的下層群體，日落花園，好奇地注視著。

雖然他不想同意他們的觀點，但對柳一韓來說也是非常有趣的一幕。這很有趣，但是。

[你掌握了技能，記錄。]
[你已經獲得了資格]
[你所有的記錄已經被收集在一起，你成為了這個唯一世界的新的記錄]

"Hey."

柳一韓在空中把奇蹟的搖籃召喚了出來

"這是你的舞台?"
"柳一韓？"

有人意識到他動作背後的意圖。然而，那時已經太遲了

[爸,我準備好了。]

柳米爾悄悄地報告。柳一韓微笑著回答。

"是嗎。……我也準備好了！"

奇蹟的搖籃規模擴大，包圍了柳一韓和柳米爾。它們在發射大量的魔力時發生共振，不久之後炎熱龍身隨之出現。龍的能量和火的能量都在柳一韓的控制下被放大，壓縮，然後重複放大和壓縮的循環。

[所有的稱號消失，其效果保持完整。你成為一個不能被任何語言定義的存在。]
[你所收到的所有神的祝福都被取消了。現在你對這些屬性有直接支配權。]
[稱號，'超越者'的效果被添加到記錄中。你不再被任何東西束縛著。]

永恆的火焰在她主人的喜悅中鎮定了她的意識，但埃查爾仍然無法相信，即使他在這一切的中心。

[這就是人類，這只是人類！我的主人真的……真的嗎？]

紅光照亮了整個世界。米迦勒來到這個世界後，第一次感受到了危機感。

[我，我們需要阻止他。事情發生得比我們預想的要快得多！]
[阻止他，攻擊，攻擊！，我說快阻止他!]
[該死!]
[太晚了。你不能阻止他！這是第五個神的誕生！最新的，但最聰明的！第五個！]
[比他們全部還……？你的意思是說他比你自己的領導還要強大？]
[神就是這麼說的，我們只能相信他的話。]

日落花園的統治者的預言。所有的人通過赫蓮娜知道了預言，所有人都小心翼翼的警戒著。米迦勒緊咬牙關大喊著。

[殺了他!]

米迦勒扔下的燃燒之矛被阿納菲爾擋住了。由於他缺乏充分防禦米迦勒的能力，他飛了出去並且大口吐血，但儘管如此，阿納菲爾還是用他所有的力量阻止了米迦勒。類似的場景發生在Crissiere、薩迪和凱西恩身上

[Ki, Kikik.]
[混蛋!]
[偉，偉大的撒旦!]

不管戰場有多亂，柳一韓都不在乎。現在對他來說重要的只是他自己。
從他出生的那一刻起，他所記憶和記錄的一切，更高的存在的力量，以及他最終從拉斐爾那裡獲得的主神的碎片！他從無數個更高的世界中獲得的統治和進化世界的記錄和力量來源！

柳一韓視網膜上出現了一行文字。
[你可以成為一個包羅萬象的人，但你仍然缺少一些東西。]
[然而，現在你可以獲得一個新的子類來代替天使同盟。在他們中間有一些你需要的東西。你已經知道你需要什麼了。]

1。[木工]
2。[鐵匠]
3。[音樂家]
4。[龍騎士]
……
179。[領袖]

領袖。一個領導者是一個很常見的副職業，在那些具有能力去協調和領導其他人的人中。這是一個在幫派中給予手下力量，並且放大他手下的人的力量的副職業，幾乎所有氏族的首領都具有這個副職業。
現在，這已經成為一個可選擇的附加項了。毋庸置疑。這是因為群聚不適合像柳一韓這樣的人。如果他在成為維度統治者（應該，反正是之前的副職）後沒有創造出一個艦隊，就永遠不會有一天領導人出現為可用的子類之一。

"即使在我看來，我也是個頑固的傢伙。"
"柳一韓韓韓韓韓！！！！！！！"

天使們突破了墮落的天使無情地襲擊了他。然而，來自日落花園守門人的話是正確的，他們的攻擊都沒有打到柳一韓。事實上，他們使用的魔法被捲入了共振並且給了柳一韓額外的能量。這適用於任何攻擊他的方式。
米迦勒和其他天使都徒勞無功。如果他們真的想阻止柳一韓成為一個更高的存在，他們應該竭盡全力。當然，那只會延遲他的覺醒一點點。

[爸爸真酷。一直是，永遠是。我們都相信爸爸。]

柳米爾說。他真是一個誠實可愛的孩子。當他剛出生的時候，他只是目瞪口呆，現在他可以坦率地說——因為他在這裡，他可以挺身而出，當柳米爾出現在他的生活中時，他真的會變得快樂。

[謝謝，米爾]

柳一韓拍下了米爾的頭。然後，他抬起頭，做出了選擇。

[是的，我會成為一個領袖]
[所有資格都已滿足。]

阿卡西記錄。像往常一樣，綠色文本出現在柳一韓的視網膜上。
以及這裡所有更高的存在的視網膜。

[一個新的更高的存在派系'龍巢'，誕生了。]

296 第四十一章 我將準備（5）
中譯者：湖斯尼怪水

創造是什麼？柳一韓從未從虛無中偽造任何東西，因此，他不知道真正的創作是什麼。
他所知道的創造已經與使用那些已經存在並將它們轉化為其他物質的材料聯繫在一起。
他又向前邁進了一步，從自然發生的過程中得到了被認為是不可能的東西。
有足夠的材料，他可以做任何事情。他有信心做到這一點。

[還不算太晚。我們仍然可以……]
[米，米迦勒勛爵！]
[你敢！]
[滾開……骯髒的烏鴉。不要擋住執行主神命令的人的道路！]

天使和墮落天使的聲音可以遠方聽到。柳一韓一邊聽一邊思考。

"我應該再試著做點什麼"
"是的。創造"
[創造什麼？]
"我自己"

他的真實自我，是由他自己存在的物質創造出來的。鐵匠是他自己，永恆的火焰，埃查爾和柳米爾幫助他。奇蹟的搖籃也起著同樣的作用。把火焰和他體內的龍融合成一個，並產生一個完全不同的存在。
現在他終於掌握了記錄技術，沒有什麼能阻止他做這件事。

"我希望我能有更多的火焰。"

如果他對一些事情感到失望，那就是這個。當然，柳一韓目前處於一個可以自己製造火焰並統治它們的領域，但他也必須以同樣的方式製造龍的魔力。
永恆的火焰和埃查爾各自支持著火和龍的能量。此外，柳米爾還為他提供了龍的魔力。這就是為什麼，龍的能量略大於他的火焰能量。

他想平衡這兩者。他能做什麼？怎樣？當他想到這一點時，他發現了一個外部的火焰源接近他。

"就是這樣。"

在強烈敵意中燃燒的是米迦勒，一個主神的副手。看來墮落的天使不足以阻止他。他能感覺到火焰正以直線逼近他。
如果墮落的天使沒有阻止他，他早就完成了……那些傢伙真的沒有做任何好事。

[雖然我認為這很不幸……我們不能允許你的存在。我們將照顧地球。所以……安靜地死去吧！]

米迦勒甩開了光輝軍團的第二翼，飛向他，扔下一支燃燒著的槍，裡面裝滿了他所有的魔力。光輝軍團的第四翼，薩迪，試圖在它到達柳一韓之前阻止它，但是滅世魔軍的第一翼凱西恩吞下了第五翼並將薩迪拉了回來。

[你這個該死的怪物……]
[他正在料理他為了讓我能吃了他。我不能允許你在他烹飪完美之前阻止他！]

這些人像是一支管絃樂隊。柳一韓笑了，看著許多戰鬥繼續進行，最後終於改變了奇蹟的搖籃的位置。下一刻，燃燒的矛飛進了搖籃。
燃燒的矛本來應該摧毀他的搖籃和柳一韓，但是它失去了所有的力量，只剩下了強大的能量，充滿了奇蹟的搖籃。

[技能，彈反，已經成為39級。]

"好極了，我沒有反彈給他。就是這樣。"

他曾"彈反"甚至被稱為主神的副手的米迦勒的攻擊。彈反技能在水平上跳躍是很自然的。然而，儘管柳一韓獲得了傷害米迦勒的機會，但他在中途取消了這項技術。它吸收了在攻擊中保持的熊熊烈焰。

"謝謝。你把難題的最後一部分填好了。"
"我的天"

米迦勒的火焰被偷了，他終於明白了這是怎麼回事，他不相信地喃喃自語。他越靠近柳一韓，越清楚他現在在做什麼。
從表面上看，他依然保持著人類的身影，但實際上他不是人類。現在，組成被稱為柳一韓這個人的元素被分解了，他們分解成最基本的單位，隨後被改造成最完美的組合和結構。

"你，真的已經"
"是的"

柳一韓笑著回答。

"你們來得太晚了。"
[我不能接受！]

米迦勒用火焰再度發起攻擊。柳一韓的存在已經變得鬆散；米迦勒點燃了所有的元素。然而，它只幫助了柳一韓的創造，因為它被吸引到了共振領域中。
如果米迦勒是一個天使而不是火，而是水或冰，他可以延遲柳一韓的創造一點點，但現在柳一韓已經上升到一個新的存在領域，所有的火焰，都由柳一韓統治

[這不可能發生。加百列明確告訴我們，我們不會太遲了。他的預知還沒有……
"預知…預言……"

他越靠近柳一韓，米迦勒的火焰就越是從他身上吸進柳一韓身上。柳一韓和奇蹟的搖籃之間的共鳴現在像雷聲一樣響亮，甚至使這裡的一些人耳聾。

"我對那些胡說八道感到厭煩。當我在課本上解決問題時，我從來不看答案。"

那是個謊言。當他不明白如何解決這些問題時，他只看了一眼。
然而，重複這樣的行動會增加他對答卷的依賴。一旦發現自己在答卷中看到答案後就放心了，他們就會意識到事先知道答案是多麼危險。柳一韓在那之後也停止了檢查答卷。
柳一韓喜歡未知的事物。
他喜歡自由。
他甚至喜歡孤獨，但恰恰相反，他也喜歡噪音。
他喜歡他喜歡的喜歡他的一切，現在他想回報和愛他們
如果他有資格。
他想擁抱他的一切。
米迦勒所製造的火焰，一個包含著他的一切的火焰從奇蹟的搖籃中湧向柳一韓。彷彿是在接受火焰的洗禮。米迦勒咒罵自己，認為那場景看起來很短暫。
創造開始了。

[主人……正在改變。]
[這，這個……不是改變。那是重生。這怎麼可能呢？這真的實現了龍王的夙願嗎？一個不是龍的存在，正在作為一個龍重生？]
[爸爸越來越強大了。我也變得更強了。]
"每個人……集中精力。"

柳一韓捏造著自己。當他捏造他的所有記錄時，他的頭銜、主要階級甚至是技能都被混合在一起，被摧毀並被重新創造，但重要的不是現在。
他純粹是為了使自己更強大，更完美，更適合。

[所有主要類和子類消失，它們的能力完好無損。]
[技能，記錄和統治，融合進化。你已經掌握了技能，宣告。您現在可以創建超出您領域中記錄的記錄，並將不存在的記錄帶入現實。它將在過程中使用大量的魔力。]
[技能，墮墜，龍之血脈，龍人共鳴，融合進化。你已經掌握了技能，示威。你可以提高你所在領域的一切能力。隨著技能的增長，你可以在更大範圍內實現更具破壞性的能力。]
[技能，神的力量，不可視之矛，偉大的撕裂秩序之矛，拆解，挖掘，絕對精確，融合進化。你已經掌握了技能，超越軌跡。]

看到這裡最強大的米迦勒，在柳一韓面前很容易被掃開，沒有人能接近他。當然，滅世魔軍並不關心這一點，衝進了他們的行列，但它們就像飛蛾撲火中的飛蛾，只是被吸乾了他們的魔力，在洶湧的共振的支配下縮成虛無。

[靠啊，像這樣……我吃不下他！該死啊啊啊啊啊啊啊！！]

滅世魔軍的第一營指揮官凱西恩也不例外。很清楚這意味著什麼。
柳一韓已經從這裡所有的人中開創了一個新的領域，一個他們無法達到的領域。

"好吧，那麼……"
[不，不……！]
[我的主人，哦，撒旦！你真的會允許這樣一個存在的誕生嗎？我們偉大的撒旦大人！]
[啊，預言……終於發生了！]

燦爛的火焰升起。升起的火焰，彷彿要遮住柳一韓和柳米爾的身影，迅速膨脹，吞噬了整個區域的一切，形成了一個完整的球體。
它看起來像一個紅色的蛋。史無前例的唯一（柳一韓）在雞蛋裡面完成自己。

[啊！]
[他是在……]
[重生]

在一瞬間，形成一個球體的火焰開始被吸入中心。在那一刻，世界變得沉默了。彷彿要慶祝，或害怕他的重生，每個人都沉默了。
柳一韓睜開眼睛。
無數的文字出現在他的視網膜上。
你已經成為更高的存在派系"龍巢"的統治者（主）。你已經成為一個不再被聯盟束縛的存有。你不受任何約束。在你統治下的世界裡，你不會變得更強大，但在一個屬於敵人的世界裡，你也不會受到影響。

[作為在龍與火焰的力量中重生的人，你擁有這無上的權威，對所有金屬和手工品]。
[您可以在您希望的範圍內以"宣告"技能在領域中啟用附加的裁決。 ]
[沒有人可以躲避你]
[你已經成為519級了。]
[柳一韓 ]
[龍巢之主LV519]
[力量- 1113敏捷- 1067健康-1035魔法- 1528 ]
[主要技能-示威（墮墜，龍之血脈，龍人共鳴）LV 1，超越軌跡（偉大的撕裂秩序之矛，不可視之矛，神力，解體，挖掘，絕對精準）LV 1，附魔LV max，宣告（統治，記錄）LV 1，時空穿梭（瞬移）lv87，維度統治者 Lv 88，反擊 Lv 39]
[被動技能- 鍛造 Lv Max，魔法工程LvMax，烹飪 Lv Max，不可動搖的內心Lv Max，維度適應LV 79，艦隊指揮LV 86 ]

"Fuu……"
[主人！]
[我的主神……我的主，我的統治者！]

自從他學會創造以來，最困難的工作終於結束了。柳一韓鬆了一口氣，聳聳肩。一陣微弱的半透明火焰在他的呼吸中停留了一會兒。火之魂和人龍化身，還沒有形成，開始覆蓋他裸露的身體。
當大家心不在焉地看著他時，柳一韓拍拍柳米爾的頭，檢查了他的狀態。

"米爾，你沒事吧？"
[是的，我成長了很多！]

柳一韓醒後不就柳米爾就跟著甦醒了。因為他與柳一韓的關係比任何人都深，他在柳一韓成為龍巢之主時也隨著進化

[我變得更強了，爸爸！我做得好嗎？]
"當然可以。你做得很好。"
[嘿嘿]

現在，柳米爾是一個比以前大得多的龍。隨著他的等級限制被移除，他立即成長為451級的六階龍。現在，他可以和他的風一起燃燒火焰。當然，這要歸功於柳一韓的幫助。

"哦，還有米迦勒的幫助。"
[你和你的孩子……]

米迦勒緊握著他的牙齒，同時面對柳一韓，他被重生為一位君主。他手中燃燒著的矛無法維持，消失了。在所有火焰的主人柳一韓面前，沒有他的權利，沒有人可以使用火的力量。

[我是主神的副手！我們虛偽的超越者。你不可能認為我只擁有火焰，是嗎？]
"當然不是。我也知道你很強大。"

柳一韓說慢慢舉起左手。火焰之矛出現在他的手中。外觀都是那麼的自然，沒有人能感覺到什麼不自然的。

"那麼，米迦勒……"

柳一韓微笑著撫摸他的手指。

"來打一場吧。"

作者筆記

每個派系的領導者不受階級約束。在諸如第七或第八這樣的階層中表達它們是沒有意義的。
譯者筆記

297 第四十一章 我將準備（6）
中譯者：制裁夜貓

[真是厚顏無恥]

米迦勒拿出一把新武器，緊緊地抓住它。這把長矛是用難以追溯起源的古老金屬所打造的。僅僅一瞥，任何人都可以說這是一個神器等級的裝備。

[你被一絲光芒所覆蓋。但這只是一層塗層，會輕易的劃破剝落。]
"這是一個有趣的說法。"

但更有趣的是他手裡拿著的神器等級的裝備。雖然他是天堂的第二把手，因此他並不僅僅是擁有一個神器等級的手工品，他也是四個大天使的實際上的領袖……但是，他仍須謹慎對待神器等級的手工品的力量……

"哎呀！你怎麼這麼匆忙……"

一支火焰長矛和金屬長矛在半空中相撞。就像米迦勒的火對柳一韓不起作用，柳一韓自己的火對一個操縱火焰的天使來說並不是100%有效。結果，第一次衝突是平局……或者看起來是這樣。

[！？？]

米迦勒在交鋒後就要試圖後退，但他發現自己無法後撤，這導致他感到混亂。他在交手後無法收回自己的矛。

"怎麼了？"
[你……]

從表面上看，他們好像在友好地交談。但米迦勒露出了的驚恐表情。

[你做了什麼？]
"你認為我會告訴你嗎？"

當柳一韓把燃燒著的矛朝他拉過來時，金屬矛也順勢滑到了他的手上。這不僅僅是史詩或混亂等級的排名，而是神器等級！米迦勒不能讓它被偷，拚命地拉它，結果，連他的身體都被甩了過去。柳一韓無情的一腳踢了他的胸部。

[暴擊！]

[kuh！]
[米迦勒勛爵！]

如果柳一韓仍舊是一名低等存在，他不可能用輕擊來對米迦勒造成任何傷害，但現在他是一名等級超過500的統治者。用一隻包含神力的踢擊，米迦勒的身體就被推到空中，神器等級的長矛落入了柳一韓的手中。

[你認為我會讓你把它拿走？！！！]
"哦，這是一把華麗的矛。它會給敵人造成無法治癒的創傷，由此造成的創傷永遠不會止血……被公認為這武器的主人可以通過傷害他人來治癒自己。這難道不是天使的惡毒武器嗎？"

柳一韓輕揮了幾次，從中讀出記錄，毫不猶豫地把它扔進了炎魂龍身。他想傷害自己嗎？
米迦勒對現場感到震驚，但下一刻變得啞口無言。神器等級的手工品被吸進盔甲中，產生漣漪，就像它被扔進池塘裡一樣。

[一，一韓……？]
"謝謝。"

下一刻，他手中的矛稍微變形了。矛體長了一點，刀刃上刻著一個特殊的徽章。米迦勒立刻意識到這意味著什麼。他無意識地呻吟著。

[不可能……這不是真的。那不可能發生。]
"好吧。我猜是時候測試一下了吧？"
[哎喲！]

這次輪到柳一韓了。柳米爾什麼也不說，咆哮著，拍打著翅膀，激起了一連串的火焰。柳一韓希望在敵人面前出現的時候，他阻擋在敵人面前。

"嗨？"
[哎喲！？？]

柳一韓堅定地動作，用矛猛擊。米迦勒證明他不愧為天堂的第二把手，在柳一韓到達之前躲避，但柳一韓的矛頭並不僅僅是一個簡單的對身體攻擊。

"哼。"

[技能，超越的軌跡，已經成為9級。]

隨著無數技術融合成一個無痕矛和偉大的撕裂秩序之矛作為基礎，它已經重生成一個超越因果、空間和命運的軌跡。這就是為什麼這個名字是"超越軌跡"的原因。
無法迴避，無法阻擋，無法察覺，無法傾聽。

[暴擊！]
[KUaaa……Kugh！？？]

那一刻，只有一個至高無上的人才能畫出這樣一條線，即使米迦勒與柳一韓拉開很遠的距離，他的胸前仍撒下一抹純白的血絲。

無窮無盡。

[別告訴我，你真的複製了這件裝備……這是主神給我的！]
[米迦勒勛爵！]

拉斐爾不能呆在原地，用他的力量。無與倫比的治癒能力籠罩著米迦勒。然而，柳一韓只是笑了笑。

它沒有停止。米迦勒勛爵的血是……
……Kugh，顯而易見。拉斐爾，甚至是我，都不能忽視神器級別的手工品的力量。

柳一韓又沖到米迦勒身上，揮動矛。米迦勒知道躲閃是沒有用的，他反而召喚了另一件武器，但是它立刻被碾碎，另一道傷害出現在他的身體上。米迦勒忍住不發出呻吟，但拉斐爾再也忍不住了。他手裡拿著一支長矛。

[厚顏無恥的存在！你怎麼敢僅僅因為你變得更強大就覬覦天堂的權威？]
"是的，來找我。你不會像上次那樣讓你輕易恢復。"
[哎喲！]

柳米爾隨著柳一韓的意圖咆哮了起來。他身上產生的風使柳一韓盔甲上的火焰燃燒的更加猛烈。兩者之間的共振不斷加深，而變大的矛也更具威脅性。

[拉斐爾！不要放鬆警惕！]
[米迦勒大人，請休息！當我們服侍唯一的主神時，我們不能背對任何魔鬼！]
[拉斐爾！]

魔鬼，嗯。終於得到了。柳一韓微笑著看著拉斐爾，在風的幫助下，他的翅膀被撕開了。在接受主神的命令下，他看起來像一個神聖的天使，讓他覺得他真的在扮演魔鬼的角色。

然而，如果他必須獲得魔鬼的稱號僅僅是因為他想變得強大，以便能夠生存下去。

因此他會欣然接受。

[主神啊，保佑我的每一步！賜予我戰勝魔鬼的力量！]
"HHP"

這不是考慮任何事情的時間。柳一韓緊緊抓住他的矛以便還擊。

[哈！]

然而，在他與拉斐爾發生衝突之前，有人出現在他身後。正是滅世魔軍的第一營指揮官凱西恩。然而，柳一韓只攻擊了一次。事實上，他只是同時去進攻前鋒和後衛。

[kuh……！]
[凱西恩！]

拉斐爾咬緊牙關擋住了它，但凱西恩微笑著表示勝利。來到這裡是值得的！削弱天軍，他將變得更強大！他覺得他可以預見未來充滿毀滅和幸福。

[暴擊！]
[暴擊！]

這是一個非常精確的時機，這裡的每個人都知道凱西恩的力量，所以難怪那裡存在的更高的人認為柳一韓的暴行最終會被制止。然而，結果卻超出了他們所有人的想像。

[ K，呃……]
[嗨！]

儘管只有一次的衝擊波席捲了空氣，但留下了兩處傷痕。拉斐爾無法阻擋柳一韓的矛，當他從胸口噴血時被擊斃，而凱西恩在他的爪子在他到達他的脖子之前多次穿孔時，他的爪子掉到柳一韓的頭之前就摔倒了。柳一韓的猛攻和衝刺是在兩個不同的方向上同時實現的。

[你獲得了經驗]。
[你已經獲得了LV 588凱西恩的記錄。]
[你已經達到525級了。10力量，5敏捷，5體力，10魔法增加。]
[技能，超越的軌跡，已經成為13級。]

[啊，怎麼能]
"再見。"

柳一韓甚至沒有聽拉斐爾的最後一句話，他的矛狠狠地擊中了他的額頭。長矛穿過他的大腦。

[你獲得了經驗。]
[你已經獲得了585拉斐爾的記錄。]
[你已經成為530級。8強度、7敏捷、5健康、5魔法增加。]
[技能，宣告，已成為19級。]

眾多居住在那個世界的高等存在一瞬間目瞪口呆，他們無法理解發生了什麼，只是露出目瞪口呆的表情看著。然而，在凱西恩和拉斐爾的屍體被收入柳一韓的庫存後，他們終於意識到兩人都已經死亡。

"風"
[爸爸，我製造了很多次！]
"好的，我的。"

父親和兒子相視一笑，不適合在這種情況下，稱讚對方，而這一幕顯得很不合時宜的旁觀者。事實上，它看上去十分邪惡和恐懼。他們覺得好像整個世界都被凍結，破成碎片。

[ 凱西恩和拉斐爾...... ]
[偉大的四大天使......去世了嗎？]
[滅世魔軍第一營指揮官，如此輕易的....... ]

柳一韓轉動他的頭。雖然每個人都向後退了一步的恐懼，只有米迦勒，在他面前見證了拉斐爾的死亡，感到絕望。

[該死的，可惡—————！]
[好像被....... ]

每個人都在關注柳一韓。然而，他們的目光已經從他們如何看待他在根本上是不同的。
從天使和墮天使的憤怒與敵意，滅世魔軍的慾望和日落花園的興奮這四種情緒，現在僅僅轉化為了一種。

[我們不能做的是什麼。]
[我們需要行動。行動！]

這是一種深不可測的恐懼。

[運行]。
[他關閉這個世界的所有路徑之前。]
[為什麼撒旦大人只是讓看著？]
[他是一個會享受這樣事情的人。這是一個連接到冥界的世界。他一定是喜歡看新的超越者將接管或放棄這個世界。]
[撤退。我們不能就這樣死掉。]
[運行]。

日落花園和滅世魔軍最先做出反應。日落花園從未決定正面對抗，而光輝軍團立即選擇了撤退後，撒旦仍舊沒有反應。

[米迦勒]。
[米迦勒勛爵！]

米迦勒抬起頭一點之後。散落在世界各地的天使都回來看他。柳一韓只是看著他，沒有因為某些原因攻擊，米迦勒清楚地知道他為什麼這麼做，這使他更加生氣。

然而，儘管。

[ ......我們撤退。]
[是的，先生。]

天使們都開始彷彿等待命令下來消失。即使是那些狂熱者也能明晰實力的差異。
米迦勒看著他們都回來了，他是最後一個離開了的，他終於抬起頭盯著柳一韓。感覺魔法在他體內沸騰，柳一韓露一個笑容。

[主神必為你的罪懲罰你。]
"我真的很好奇，但是如果你死了主神如何告訴你？"
[如果這是神的旨意。無需懷疑，你一定會死。]
"主神真的這樣說嗎？"
[ ....... ]

米迦勒最終沒有給予回答。然後，剩下的是柳一韓、柳米爾和滅世魔軍的殘餘部隊。

"你們還在這裡幹嗎？想打架，即使你知道****？嗯，我猜那是你的生活的壓力太大。"

這是一個完全出乎意料的答案給了他下一刻。

[我們的老闆想見見你！]
【第五位！讓我們一起去Elo Katra！]
"......什麼？"

柳一韓剛剛殺死了他們的第一營長凱西恩，和之前的那一點，他曾經殺死又復活為他的一個下屬的赫蓮娜。滅世魔軍的領袖應該不是真的喜歡他。然而，他們做了一些很有趣的東西。

[他不會殺你的！他不會打你！]
[這是滅世魔軍建立以來最大的服務！老闆喜歡你！]
[他想和你玩！他想玩！]

儘管柳一韓剛剛覺醒了，前不久才成為一個超越者，敵人是一個超級強的人而且已經超越了一個更高存在的界限。如果他只是跟著他們的邀請，一味的像一個迷失的羊，他不知道他會遇到什麼樣的情況。然而，柳一韓只是笑著回答。

"好吧，讓我們去那！"

柳一韓是不是**。他只想著一件事情現在。

在Elo Katra有什麼好東西？

作者手記

現在他可以輕鬆與4大天使戰鬥！ 