========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 04:13
==========================

中譯者：hjkl337

"這是一個了不起的世界。"
[哈哈哈哈哈！這真是一個了不起的世界！]

當他們進入Elo Katra後聽到柳一韓的第一句話時，這名滅世魔軍代表笑了起來。當然，他們中的一些人無法抑制他們的本能而攻擊了柳一韓，但那些人在被收集到柳一韓的庫存中之前立即被柳一韓消滅了。

"我想我的庫存很快就會填滿，所以請稍後再回來。"
[好的！好的！]

看起來這個滅世魔軍的統治者似乎有很大的影響力。只是在這裡被邀請的柳一韓說，那些上位者就阻止了其他人攻擊他。而其他人只是在他周圍喧囂著。

[你誘惑了赫蓮娜女士，不是嗎？告訴我你是如何做到的！]
[赫蓮娜女士！我想看看美麗的赫蓮娜女士。]

柳一韓認為，人們需要有智慧才能成為更高的存在，但在看過這些人之後他感覺這似乎並不正確。
也許瘋狂強大是最重要的！也許柳一韓為了到達更高存在的境界而採取了非常迂迴的方式！他想的越多，它就變得越可信，所以他決定不再考慮它。

[直到城堡還有很長的路要走。]
[我想看看赫蓮娜女士。]
[主希望看到另一個人是非常罕見的。]
[甚至連撒旦也沒有引起他的注意。]
[你是什麼？]
"誰知道。"

忽略周圍喧鬧的人們，柳一韓在Elo Katra環顧四周。天空和土地都是黑色的，兩者之間的距離很大，岩漿四處沸騰，空氣中含有強烈毒藥的混合物。在這種環境下，任何生命形式都無法正常生長。

"也許地球有一天會變成這樣。"
[我不想要這樣。]

柳米爾似乎不喜歡Elo Katra。柳一韓也笑了起來。

"是。爸爸也不希望地球變成這樣。這對地球人來說不會是一個很好的環境。"
[我們很快就會到。]

直到剛才連能看透所有隱藏物的柳一韓都看不到的巨大的城堡，現在也已經顯現出來了。在這一切的中心可以感受到的破壞的光環，使得即使是剛剛覺醒成為更高存在的柳一韓也瞬間感受到了恐懼感。

"嗯，領導者是完全不同的一類。我認為他比米迦勒強。"
[但那個天使比爸爸弱！]
"爸爸可能壓倒米迦勒的原因是因為我們與火的親和力，米爾。"

他們越接近城堡，壓力越大。 柳一韓沒有阻擋它，而是專注於用彈反技能擊退他們。當他這樣做時，他有了意想不到的收穫。

[技能，彈反，已經達到42級。]
[技能，彈反，已經達到43級。]

"呃，這是快速的技能增長。按照這個速度，我也想要有一個在我家裡。"
[真是惡毒的主人......]

埃查爾覺得他知道柳一韓為什麼會變得如此強大。沒有其他人會說他們想要在他家以外的地方滅世魔軍的領袖化身！

[技能，彈反，已經達到45級。]

"咦？我認為剛才有些事情混在一起......哦。"
[Kraaaaaaaaaaar！]

最後，柳一韓注意到站在城堡入口前的那個人物。自從他記起以前見過這個傢伙以後，他回想起來，結果發現他是來到柳一韓這想為赫蓮娜報仇的兩名營指揮官之一。

[你......已經無恥地爬到了這裡。]
"我很抱歉，但你又是誰？"

柳一韓出於純粹的好奇心問道，但這足以讓另一個人激動和憤怒。

[我是希魯頓，滅世魔軍第2營指揮官！你搶走了赫蓮娜，她是我的！]
"你的什麼？"

他無話可說。他與赫蓮娜完全沒有任何關係！

[你！我一定會殺了你！ Kuooooooooooh！]
"赫蓮娜是你的什麼！你為什麼突然停下來呢！"
[Kraaaaaaaaaaaaaar！]

所以，他只是瘋了，這是迴避話題的慣例手法，並且還將矛頭直指柳一韓！柳一韓也很快意識到了事實。可憐的傢伙，他的愛情至死不渝！

"當她說她喜歡我時，我該如何提供幫助？你為什麼不在這裡放棄呢？"

他帶著憐憫的表情嘲笑了希魯頓。他是世界上對柳一韓的話保有異議的頭號人物。

[Kuaaaaaaaaaaah！]

如果柳一韓在外面見到了希魯頓，也許會有所不同，但這裡是滅世魔軍的總部Elo Katra，他們就在統治者居住的城堡前，所以他的能力在這個地方大幅增強。主場優勢真的在這裡發揮了作用。

"FUU"

但即便如此，柳一韓也絲毫沒有想到他會失去這場戰鬥。

一個更高的存在派的領導者，那些開創了他們自己的道路的領導者，就是那麼不同。他們與另一個人的道路完全不同！

"我可以殺死他，對吧？"
[Kikik，滅世魔軍不會問這樣的問題！]
"好吧，我想你們會這樣做，所以我問了，以防萬一！"

黑魔力籠罩著希魯頓的身體。與擁有火焰魔力的米迦勒不同，由純粹的殺意和仇恨形成的魔力急劇上升，瞄準了柳一韓和柳米爾的脖子。
柳米爾企圖通過釋放包含他自己的魔力值的怒吼來抵消魔力，但是自從他還在6階以來，柳米爾的攻擊就無法阻止它。當然，這沒有柳一韓的幫助。

"米爾，現在。"
[Kuooooooooooooh！]

在過去，柳一韓只是柳米爾的龍騎士，他們在一起戰鬥時只增加了30％的能力。當然，這本身就非常神奇，但將其稱為真正的"共鳴"將是一個延伸。

但是，現在不同了。被稱為龍巢的更高的存在派別已經誕生，並且在成為更高的存在的過程中，兩者之間的聯繫比以往任何時候都更加牢固和深入，現在他們可以分享彼此的魔力並互相利用技能。所以。

[Kraaaaaaaaaaaaaaaahn！]

用柳一韓超過1500點魔力的高密度魔力補充柳米爾的吼聲並不難！

[暴擊！]
[Khhaaaaaaaaaaak！]

這只是一個單一的咆哮。只是一聲大吼，周圍的所有魔法就都消失了，就好像它們被洗乾淨了一樣，而希魯頓則全身上下噴出了鮮血。即使是絕望之龍埃查爾，在他還活著的時候也不能產生這樣的破壞力！

[古爾，你，你......]
[停在那裡，希魯頓。]

可以聽到一個中年男子的聲音。它可能是正在守衛的城堡的主人的一直狂吠的狗！當兩人即將見面時，沒有什麼好事可以打動他。

[但是，我只有......！]
"誰說你可以跑？"

然而，柳一韓笑著毫不猶豫地投擲了他的矛。

[Kahk！]

超越軌跡不僅適用於他對矛的攻擊，而且也適用於投擲，並且在城堡的主人可以做任何事情之前，它刺穿了希魯頓的身體。 希魯頓沒有辦法忍受，當時他實際上已經被柳米爾的吼叫取消了。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經獲得了Lv 571 希魯頓的記錄。]
[你已經達到了533級。5力量，3敏捷，2生命值，5魔法增加。]
[技能，超越軌跡，已達到17級。]

第2營指揮官希魯頓已經死亡。儘管他將自己的力量放大到了總部最核心的極限，但他只是死去而沒有做出絲毫的事情。即使他們的指揮官已經死亡，屬於滅世魔軍的掠奪者也只是嘲笑他們的心。真的，這些傢伙都搞砸了。

[啊，哦。]

柳一韓哼了一聲，說道。

"他不應該為試圖測試我而付出代價嗎？"
[你真的是一個適合加入滅世魔軍的人。我曾多次告訴他在遇到困難時克制自己，但他最終還是縮短了自己的壽命，真是可惜。]

城堡的門打開了。除此之外，還有濃密的黑暗以及籠罩在其中的超越者。

[第五個超越者。我歡迎你。我由衷地歡迎你。]
"即使我殺了第一和第二位指揮官並偷走了第三位？"
[沒關係。]

他的回答相當不錯。

[正如許多營級指揮官在其他派系中死亡一樣。這是一個幸福的毀滅時刻。只要我感到高興就足以讓我歡迎你。]

柳一韓安心地說，在城堡內等候的那個人確實是一個瘋子，並在柳米爾的背上拍了拍。理解他的意圖，柳米爾立刻變成了人形，抓住了柳一韓的手。
他長大後成長為一個與柳一韓同樣高的青年，但他的行為與小孩沒有任何區別。也許在他這個年紀沒有人達到過六階。

"我們走吧。"
"是啊。"

父親和兒子手牽手進入城堡。裡面什麼都沒有。作為這座城堡的主人，讓他的女僕或者管家來侍候他並不奇怪，但是當他想到這件事並看到了城堡內的景象時，他立即將這個想法拋開了。 柳米爾害怕地握緊他的手的樣子很可愛。

"難怪沒有人接近這個地方......"
[你驚訝嗎？]
"有一點。"

看到從遠處盯著柳一韓的那個人後，沒有人會不誠實。那麼，如果他看到的確實是他的"眼睛"

[我歡迎你，柳一韓。我稱自己為格裡德。你是第三個看到我的真實形式的人。]

"第一個和第二個呢？"
[米迦勒和撒旦。我與這兩人進行了很大的鬥爭。很遺憾，我無法吞食它們。]

在這個不可思議的巨型城堡的牆壁內，有一個由古代合金金屬製成的鏈子綁住了一個怪物，即使柳一韓也很難認出他是體現了鍛造之神的人。

一隻鳥的羽毛，一條龍的鱗片，一條魚的氣囊，一隻獅子的鬃毛，一隻毒蛇的毒牙，一個巨魔的皮膚，一個食人魔的肌肉，天使的戒指和一個墮天使的黑色羽毛 - 他的作品是任何在許多世界形成生命的事物，經過無數次合併之後，他處於飽和狀態。

[我是格裡德，我是一個渴望一切的人。在無盡的慾望和貪婪之後，我已經達到了這一點。]

格裡德瘋狂般的巨大，而且還在繼續增大。

柳一韓認為埃查爾很大嗎？克拉圖克很大嗎？在看到分裂自己創造城堡的魔力之後，柳一韓的視野開闊了，甚至投射出一種空間扭曲的魔力，並將自己擠進了狹小的空間。

"......我應該可憐你嗎？"
[Fu，哈哈。]

囚禁格裡德的城堡。即使作為超越者，他的魔力也已經擴大到他自己無法忍受的程度了。
當然，魔力的威脅對他和他的敵人都一樣。而且，由於這一點，柳一韓的彈反技能迅速升級。
[技能，彈反，已經達到55級。]

[可惜，呵呵。這是我很久以前失去的一種情緒。也許通過你再次品嚐這樣的情感是值得的，但是......我現在不會這樣做。]
"你怎麼吞噬這麼多？"
[我只是喜歡吞食。我喜歡我的障礙消失，以及他們成為我的力量。我把所有的東西都吃進去作為我的力量，並且經歷了無盡的增長。]

結果，他現在擁有一個足以吞噬天堂的身體。他與他統治的整個世界一起對天堂發動了攻勢，但他甚至第一次絕望了。

[那裡沒有主神。我沒有什麼可吃的。儘管令人厭惡，但米迦勒仍然非常強大。但這不值得我與他發生衝突。]
"這與我所聽到的有什麼不同？"
[不要告訴我你真的認為那些下命令的人真的按照命令行事？天軍的天使們也在自己動手。]

這是真的，所以他不能反駁。柳一韓做了一個奇怪的表情，再次檢查。

"那麼光輝軍團呢？"
[撒旦是我認識的最誠實和最美麗的人。墮天使唯獨陶醉於沐浴在他的光下。]
"日落花園呢？"
[我不知道那邊。但他們的領導者想必是一個非常有趣的人。我對此只有失望，因為我還沒有見過他。好吧。我會回到這次的主題。]

滅世魔軍的統治者 - 格裡德，柳一韓猜測的最具肌肉頭腦和破壞力的人，以平靜的聲音向柳一韓說道。

[你知道即將到來的破壞嗎？]
"什麼？"

柳一韓回覆道。
這個怪物假笑得如此猙獰以至於可以看到他的牙齒。

[我剛才應該說，主神不在天堂。換句話說，主神已經死了。]

如果柳一韓從來沒有讀過關於尼采的書，他可能會對這個說法感到震驚。

"這樣一個簡單的結論不能......"
[在地球創建之後沒有出現新的世界，而許多世界被毀壞或正在毀滅。更高的世界正在減少。即使他們融合成為一個更大的世界，他們最終也會毀滅。就像你已經毀滅的光輝軍團的世界一樣。]

"那又怎麼樣？你想發起一些層面間的和平競爭？

[我希望毀滅，但一旦一切都消失了，我就沒有剩下的東西可以吃了。這也是為什麼我必須綁定自己。所以......需要一個新的主神，一位新的創造者，有必要統治所有世界並重新創造它們。]
"所以你可以再次吃你的心臟的內容？"
[確切地說，和我]

格裡德再次說了一些廢話。

[我想你會成為那個新的主神。]

299 第四十一章 我將準備（8）
中譯者：hjkl337

"啊，好吧。"

當柳一韓轉身時，怪物咯咯地笑了起來。

[你以為我在說謊？]
"呃，是的，呃。"
[主神已經死了。我會吃掉他，而撒旦是唯一一個直到最後仍然服從主神的人，而日落花園只是旁觀者。從一開始，只有你，柳一韓，除了主神以外，已經達到了創造的境界的人。在看過赫蓮娜的復活之後，我對此更加確信。]
"為此，我只注入了她的一半靈魂。"
[是的。你仍然有所欠缺。你的權能，你的魔力，記錄，一切的一切。當然，你已經做得足夠讓我們震驚了。]

他很清楚這一點。和以前一樣，柳一韓沒有能力創造虛無。然而，怪物的話仍在繼續。

[你本能地知道了你為了達到更高境界需要做什麼，不是嗎？]
"......"

是的。柳一韓已經意識到了這一點。為什麼派系會存在？世界從屬情況如何發生？為了不斷提升自己的權能，人們需要做些什麼？柳一韓現在知道一種比起肆意升級更好的方法。
世界。他必須接納無數的世界。

"所以你想讓我參加更高級世界的戰爭？"
[你已經在做了。我只希望你能更積極地完成你的目標。]
"為了讓你的東西去吞噬？"
[當然。現在我們正在談論。所以，我想要的就是這個。]

分成許多分支的黑紅色的，類似於爬行動物的舌頭，在半空中四處飛揚，並吐出了一口毒藥。緊接著，柳一韓想的那個字永遠不會從那個怪物的嘴裡出來。不，出來了。

[聯盟吧。]

柳米爾抓住柳一韓的手。他暗示他不想和那個可怕的怪物站在同一邊。然而，柳一韓認為，作為一個權力最小的新晉派系領導人，這個提議很有吸引力。

"一個聯盟，呃。"
[雖然屬於你的派系的人數量最少，但你可以在超越者之間自由移動。沒有人可以忽略你。當然，這也適用於我，所以我想與你保持平等的合作關係。]
"具體一點？"
[第一個目標是消滅光輝軍團和日落花園。讓我們平分這兩個派別的世界。我會獲得足夠的魔力來維持自己，而你的權能也會增加。接下來會是......。]

柳一韓不用聽就知道他的最終目標。

"消滅天堂，呵呵。"
[吸收天堂，讓地球成為第二，而不是第一世界。你將成為主神，你將成為新的造物主！然後我會繼續作為你的敵人。]
"所以你不打算放出糖衣炮彈，說我們會永遠保持一個聯盟，是吧？"
[這很自然。我對我的願望很誠實。我好奇地想知道你的新作品嚐起來是什麼味道。]

柳一韓笑了起來。

"你不覺得我會去撒旦那嗎？"
[如果你說因為你記得那些墮落的天使試圖保護你......他會更不可能與你合作。這是因為你已經完成進階了。你有沒有見過一個人等著在烤箱裡的比薩餅烤熟，但是在完全烤熟後仍然以同樣的目光看著它？]
"這真是一個美味的比喻。"

柳一韓也開玩笑地說道。他並沒有真正考慮與光輝軍團聯盟。事實上，他發現他們也在試圖保護他，這非常惱人。柳一韓可以自己保護自己，但他們只是愚蠢地死了，因為他們做了一些不必要的事情。
柳一韓從來沒有考慮過他會得到外部幫助的情況。因為他從未從任何外人那獲得過任何幫助。這就是邊緣人堅強的原因。他們可以獨立自主，而不依賴別人。
這就是原因。

"我很抱歉，但我不得不拒絕這個提議。"

他也不需要怪物的幫助。

"我會根據自己的判斷行事。世界毀滅？你沒有什麼可吞噬的東西？這不關我的事。我更樂於保護自己的世界以及我的派系內的人。如果你或者其他任何粗魯的人都以此為目標，那麼我將會把你們全部抹殺。我認為你在這裡誤解了一些東西，但你知道嗎？我其實是。"

他笑了。

"非常狹隘的。"
[狹隘，呃？你是那裡最強的小傢伙呃。但是，就像你現在......你真的可以保護你的派系嗎？]
"好吧，現在會很難。"

由於在他面前出現了令人窒息的巨大存在，柳一韓現在感受到了權能的不同。
現在，他無法贏得這場勝利。他擊敗米迦勒的原因只是因為他在屬性方面有優勢。他應該如何擊敗一個瘋狂的怪物，這個怪物僅僅憑藉其身體就散發出了如此強大的魔力力量，沒有任何人為因素或屬性優勢？

"但我可以爭取時間。我甚至可以阻止你來。"
[不，我沒有想過要和你戰鬥。我只希望你能聽我的提議。因為很快。]

怪物笑了。將它那瘋狂而又巨大的嘴巴分開，露出了他所有的大小參差的牙齒，並開心地笑了起來。

[你也會意識到這一點。他們那些人比我更可怕，戰爭的感覺即使在你停止的時候也會接近你。記得我的提議，我會等待你的回答的。]

城堡大門再次打開。柳一韓與柳米爾轉身回去了。怪物的爽朗笑聲實在令人不安。

[可能不需要花很長時間。]
"哼。"

城堡大門關閉了，恐怖的壓力也隨著城堡本身消失了。柳一韓的彈反技能已達到69級。

[結束了？結束了？]
[然後和我們一起玩！]

那些正在等待柳一韓完成談判的捕食者們，臉上都露出了大大的笑容，並攻擊了他。當然，他們的"遊戲"可能意味著"吃掉你的肉"。柳一韓像他們一樣咧嘴一笑，然後用長矛撕裂著他們。
大量的經驗湧入了柳一韓，但與這樣一個較低權能的這種生物爭鬥甚至沒有削弱他的經驗。

"我說我的庫存已經滿了。你們真的什麼都不聽。"
"爸爸，我們現在回去吧。我困了。"
"是的，爸爸現在也很累。"

由於他必須一直控制彈反技能以抵抗這種壓力，所以他沒有辦法不累。 柳一韓嘆了口氣，激活了跳躍技能。

在技能完全激活並將兩個人帶到異世界之前，他可以看到在遠處吹噓其大小的混沌之牆。
除此之外就是那個世界——充滿天使的神不在的世界。

"一起摧毀天堂嗎？"

那個怪物無法掩飾自己的慾望，儘管他可能認為他這次表現很好。

[什麼樣的豬吃飯時會考慮未來？那可不是豬，那是蘇格拉底。]

柳一韓哼了一聲。如果他如此聰明，他就不會陷入這樣的境地。
他要麼撒謊了，要麼對柳一韓隱藏了什麼。例如，他很奇怪地不想談論日落花園的領導。

"我應該去見其他派別的領導嗎？"

然而，去光輝軍團的軍隊不會那麼好。他確實相信格裡德的話，即撒旦不會就這麼幫助他。如果他是撒旦，柳一韓也會這樣做。
果斷地說，他甚至不知道日落花園的領導人在哪裡。他甚至感到驚訝，他（日落花園的領導人）隱藏地有多細緻。隱蔽的領域確實很深。

"那我們要去哪裡，爸爸？"
"當然是達魯。"

他真的很想回到地球，但如果柳一韓現在去地球，會出現一個小問題。地球會立即跳入更高的世界的問題。主人的權能已經足夠高到可以控制地球的流動，而且自從很久以前地球就已經準備好了，難道不會只是跟著他快樂嗎？

"我認為這不是一個小問題，爸爸！"
"兒子，你的彈反技能正在上升。"

在這方面，達魯已經是一個更高的世界，並且是柳一韓統治下的世界，所以沒有太多問題。此外，由於柳一韓已經決定好了成為主要總部的世界，所以首先去達魯的話並不意味著他不能照顧地球。
那一刻，跳躍技能被激活。他們身邊的恐怖景色變得微弱，可以看到達魯和平的世界。
當然，這個世界在柳一韓到達的那一刻開始變化很快。

[你收集了這個世界的所有記錄，並且已經得到了這裡所有居民的順從。世界，達魯，被收為了龍巢的領土。]
[收到你的記錄，第六次大災變發生在了達魯。]
"啊，這裡也有一個小問題。"
"這根本不是一個小問題，爸爸！"

這真的成了一個不小的問題。柳一韓決定尋找精靈並保護他們的那一刻，他的身體內可聽到一聲巨響，另一行綠色文字出現在他的視網膜上。

[作為龍之王的你的力量激活。]
[你統治下的世界，佳迪亞，與達魯融合了。]
"......咦？"

佳迪亞仍然是一個較低的世界，而不是一個更高的世界，但它融合了達魯？那麼達魯真的會經歷第六次大災變還是倒退呢？
而且，如果一個下層世界和一個更高的世界有可能融合，那麼這四個派系就沒有辦法讓低層世界成為自己的領土！這意味著這種力量只有柳一韓擁有......！

"啊，我的頭疼...... uwaaaaaaaaaah！"

然而，阿卡西奇記錄沒有給他任何時間來緩衝。彷彿佳迪亞和達魯的融合才剛剛開始，無數的信息開始湧向他的眼睛。

[你統治下的世界，Typhen，與達魯融合。]
[你統治下的世界，Elyde，與達魯融合。]

"這超出了我的期望！"
"看，看，爸爸！ 哇，維度正在分裂！這是我們以前去過的世界！"

世界是否像power rangers一樣容易融合！？柳一韓突然睜大了眼睛，但融合沒有結束。

[你的統治下的世界，Terodua ......]
[你的統治下的世界......]
[世界……]
[世......]
"......"
"哇！哇哦！"

世界分裂著，同時一個新的世界出現在它之外，以擴大土地和天空。從東部，西部，北部，南部，天空相接並創造了新的天空。真的，世界在以瘋狂的速度擴張。
因此，統治者柳一韓可以在世界範圍內進行鍛鍊也有所增加，但世界的變化伴隨著魔力的擴展以及新怪物的生成，對此他甚至笑不出來。

"爸爸，我們現在做什麼？"
"我也不知道......就是這樣，精靈！我需要保護這個世界上的精靈和狼們！ Uwaaaaaaaah！"

柳一韓自己走動並開始移動的那一刻，他預料的最糟糕的情況終於發生了。

[你統治下的世界，地球，fuses......]
"不——————！"
[達魯和地球的融合被取消了。]
"啊，我可以取消它！"

在這短暫的啟示之後，柳一韓得到了寬慰。然而，就此而言，除地球以外的所有其他世界都融入了達魯。
這是僅屬於柳一韓的世界的誕生。

300 第四十一章 我將準備（9）
中譯者：hjkl337

"哦，shit"

柳一韓苦笑著抱怨道。當一個人放棄一切時，就會產生啟迪......這是放棄對心靈有益的事實。

"嗯？啊，難怪。不可動搖的心被激活了。"
"爸爸，我也需要這樣的技能。"
"這是你最好沒有的技能。"

各大洲擴大了數十倍，山脈坍塌，山谷更深地陷入地面，山峰升起，海面乾涸，而其他一些大陸則不斷形成。普通人不可能在這樣的場景中保持清醒。
然而，由於擔心後來可能會對他造成的後果，他不敢取消不可動搖的心。柳一韓決定繼續維持技能發動。

"無論如何......你們好嗎？"
"W，我們很好，陛下！"
[啊——狼！狼！]

因長期和平之後達魯的突然轉變而震驚的精靈和狼人都被柳一韓救起，他們無法掩飾自己的尷尬。
救援方法也非常出乎意料，因為柳一韓激活了達魯上的魔法陣型，使其一部分升到了上面，以致它不會受到大災變的影響，並將他們聚集在那裡。

"陛下當然是驚人的。"
"瞧，陛下正在改變世界！"
"哦，真漂亮...... 達魯正在陛下手中興盛起來！"

在柳一韓的手下，達魯正在興盛嗎？現在，柳一韓只是在盡力控制世界！
也許幸運或好奇的是，古老的精靈魔法陣型在達魯大陸上空投射，超越了這個維度的牆壁，擴展到了其他世界，並且也毫無問題地擴展到了其他大陸。
就好像它從一開始就一直在擴張一樣。

"至少古老的精靈們都為世界的進化做好了準備。"
"爸爸，繼續努力吧。"

當然，柳一韓通過升級魔法形成潛力的事實也應該起到很大的作用。不過，最後的一根稻草應該是因為柳一韓成為這個世界的主人......。
他在很多方面都很幸運，他真的這麼認為。

"哦，世界在擴大。"
"怪物不斷出生和死亡。"
"啊......陛下終於來了。"
"......成為主神。"

除了精靈和狼人所在的高地以外，所有的地方以及柳一韓拚命揮手的地方，都在迅速地變化著。
怪物不能忍受壓倒性的魔力集中並在自然死亡之前迅速老化，並且不久之後，在這些記錄中將會產生新的怪物作為基礎，然後再次死亡！這不僅是怪物，而且大自然也是如此。

"美麗……"
"美麗，如此美麗。"
"而且......可怕。"

出生和死亡是無法逃避的命運，也是不可否認的潮流，但那個潮流中的潮流絕對不會輕視。如果柳一韓沒有事先將他們分開，他們會遇到類似的命運，所以他的行為可以是值得肯定的。

"爸爸，這一切什麼時候才能結束？"
"還有很久。米爾，請聯絡給別人，告訴他們永遠不要來達魯。"
"好的！"

即使柳米爾用通訊設備向其他人解釋，柳一韓也非常忙碌。現在世界的融合已經結束了，所以他不得不幫助古老的精靈魔法陣型在世界上建立和共鳴，這個數量比以前要大幾十倍。

[技能宣告已達到23級。]
[技能宣告已達到24級。]

"即使我以前從來沒有使用過這種技能，它的升級速度也是如此之快......"

"宣告"技能是融合了"記錄"和"統治"的技能。這也證明了他作為一個更高存在派的領導者的地位。
而現在，柳一韓控制著支配世界的魔法陣型，並且正在吸收所有被放大的記錄，所以他在字面上同時使用了記錄技能和統治技能，自然而然地，這些技能的融合度也會提高！

"……好吧。咱們試試吧。"

宣告技能是一種能夠實現他所說的技能。從字面上來說，這是一種讓生物達到神性領域的技能，但困難的部分是它只能在他統治下的某個領域內被激活。
然而，柳一韓擁有'威光'技能，並且可以隨時隨地激活他的領域。這可能是因為"超越者"這個稱號影響了他，並且在他的進階中給了他很大的迴旋餘地。
不僅僅如此。 "超越者"這個稱號讓柳一韓變得非常自由，事實上，當他成為更高的存在時，他變得過於自由了，以至於任何人都害怕柳一韓。

"無論我怎麼想，這都太外掛了。我所有的記錄和能力都很好地落實到位了。"

原來，每個派別的領導人都會在他統治下的世界中獲得巨大的能力，同時能對所有入侵者給予懲罰。
這就是為什麼較高的存在派別從未在別人的總部發動過戰爭。這可以說是柳一韓擁有的維度旅行者能力的高級版本。
然而，柳一韓本人在成為龍巢之主時，受到了"超越者"這個稱號的影響，現在有能力忽略這種因果關係。換句話說，他不會因為他在地球上或在達魯的時候而受到刺激，但即使他侵入了天堂或冥界，他也不會受到任何懲罰。
那麼防守時會不會不利呢？
然而，這並不完全正確。因為柳一韓仍然有能力作為維度旅行者，並能阻止或削弱試圖侵入他的世界的生物！
甚至更不平衡的是，如前所述，柳一韓可以啟動他的控制領域以及威光技能。這將使他能夠利用其他派別的領導人。
這就是為什麼他對自己儘管是五位領導人中水平最低的人，他也不會輸誰而充滿了信心。

"那就好。"

柳一韓謹慎地張開嘴。他認為他所說的語言處於對正常語言技能不理解的境地。

[讓水和土地分開。]

到處衝擊的水流平靜下來，形成了湖泊和海洋。這片土地恢復了原有的的寧靜。在這個過程中，還形成了巨大的山谷和山脈，而原來的湖泊則被無情地壓碎，有時還會形成一片海洋。

"啊，啊啊啊。"
"怎麼會這樣……"

看到世界在柳一韓的話語下發生變化後，精靈們終於失去了理智。柳一韓在統治天空和地球時潛意識地發出明亮的紅色火焰！已經超越對他的忠誠的精靈開始對他產生接近於狂熱的信仰。
當然，柳一韓的狀態並不好。

[技能宣告已達到26級。]
[消耗了48％的魔力值。]

"哈，這太瘋狂了。"

很大一部分魔力瞬間從他身上散發出來，讓他的意識恍惚了一會兒。考慮到柳一韓的魔力在達到500級以後呈指數級增長，48％的魔力值顯然是十分巨大的！然而，現在幸運的是達魯的狀態良好。

"爸爸，你沒事吧？"
"是的，我在快速恢復。"

是不是因為滿溢的魔力而發生了災難？柳一韓吸了來自達魯各地的魔力值，並很快恢復了他所有的魔力值。當然，他仍然可以使用多次宣告。

[讓形成世界的魔力與魔法形成綁定。]
[通過吸收魔力來增強形成世界的事物。]
[讓土地分裂，擴大森林。]

通過無數的融合和進化過程，魔力的數量正在爆炸式地增長，而顧及所有這些魔力卻是一個大問題。他控制了古老的精靈魔法陣型以及這個世界上的物質來吸收魔力，並儘可能地讓和平生物產生。

[技能宣告已達到第39級。]

"呼…這太難了。"
"爸！"
"我沒事。我認為現在差不多完成了。"

由於柳一韓通過快速發動宣告技能而消耗了他的靈魂和魔力，因此形成了瘋狂大小的樹木，這些在地球上無法想像的樹木，就像巨大的水滴從身體散落到水中一樣，漂浮在空中，一切都吸收了天然的魔力值。
形成這個世界的許多元素變得龐大，變得非常強大，變得更加美麗。柳一韓見過的其他世界中，也許除了天堂之外，沒有一個世界具有這像這樣壓倒性的規模！

"試想有可能將更低的世界融入更高的世界......那麼兩個更高的世界呢？"

柳一韓想了想。他腦海中的模擬是積極的。對於其他領導人來說，也許這是不可能的，但是由於柳一韓的"創造"能力雖然不完整，但它能夠將兩個更高的世界融入一個更強大的世界！這是只有柳一韓才被允許的作弊行為。

"爸爸，我想你的想法是瘋了。"
"我現在也感到害怕自己。"

對於眯著眼看著他的柳米爾，柳一韓誠實地回答了他。當然，他現在不會做這種瘋狂的事情。只有達魯融合了數十個，不，數百個較低的世界，正在對他進行攻擊，否則他沒有任何空間去融合另一個更高的世界！
而且，儘管柳一韓用宣告的技能來控制事物了，但並不是所有在達魯的事情都是美好和平的。
由於柳一韓的記錄，湖泊極端毒出現在達魯的部分地區，而在一些深深的裂縫中可以看到燃燒的地獄，以及由金屬塵埃形成的死亡颱風形成一個特殊的磁場，它們旋轉著，在它的行進道路上粉碎了一切！

"哇，一個四階被殺死時，他們得到受到的。"
"達魯變得越來越像爸爸，真酷！"

只有柳米爾的眼睛閃閃發光。儘管他從出生時就相信他的父親是一個了不起的人，但柳一韓現在所做的事似乎接近奇蹟！如果他有龍朋友，他就會向他們吹噓柳一韓的偉大！

"我想吹噓爸爸！"
"但是如你所知，米爾，龍現在......"

等待。
龍？

"啊，如果達魯收到我自己的記錄，並且考慮到龍原本就是在達魯出生的......"

考慮到重複出生和死亡的怪物以及進化過程......

"爸……"

柳米爾覺得它的發生比柳一韓想像地稍微快一點，並用一張夢幻般的臉嘟囔著。

"我能感覺到龍的存在。"
"……確實如此。"

柳一韓嚥了口，回答道。
在達魯，迄今為止最大的第六次大災變已經到來，這要歸功於他所征服的所有低級世界。
新的龍正在誕生。

1.也許柳一韓來到達魯是命運；
2.現在已經是一團糟了；
3.不管怎樣，第12卷現已完成。除此之外，其他人都將很快達到高潮，所以請繼續閱讀，直到本小說的最後！
英譯筆記：無
中譯筆記：Zzz 