========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 04:54
==========================

中譯者：fe9uy6

[我……！]
[啊，我獲得了生命，明亮的陽光在照耀著我。]
[我可以看到，我可以觸摸到，我可以聽到這一切。新生命的芬芳，空氣的香甜......我能感受到它們！]

真不愧是龍，它們在孵化時的哭聲真的大到非同尋常。也許他們是唯一一個能夠在新生兒時期就能因為獲得感覺而情緒激動的種族吧！

[AAAAH！]
[我等的創造者！我的主人賜予我智慧！我將為您獻上我最高的讚譽。]

整個大陸都能聽到這種尷尬的叫聲。當然，並非所有在達魯出生的怪物都是龍，但由於達魯本身的特點以及所有龍的統治者——柳一韓的存在，他們中的大多數都是龍。

換句話說，現在大約有一百萬條龍出生。

"我該說點什麼好……"（柳一韓）
"爸爸，我想很快會有更多的新生兒出生。"（柳米爾）

更令人恐懼的是，他們還不是三階的?，而是200級或更高等級的成年龍。而這些只是最低水平，而且還有更多的巨龍在出生時等級就超過270甚至280。

"……人生而不平等。"（柳一韓）
"爸爸，你不是說過生活本來就是這樣的嗎？"（柳米爾）
"是的，我的確說過。"（柳一韓）

但是，與費盡千辛萬苦達到280級的人相比，他們的技能等級顯然很低。因為這一點，柳一韓決定不再繼續糾結了。

不過在下一刻，真的令他不能接受的事情發生了：

[他就在那裡。]
[我等的締造者，我等的父親。]
[偉大而光輝的統治者。]

"……啥？"

柳一韓顯得驚慌失措。他從整個達魯大陸上都可以感受到某種魔力的敏感反應，而且現在這個反應正在不斷擴大——這些魔力反應是所有的龍飛向空中的魔力振動！

[覲見我主(Lord，這裡指柳一韓)。]
[參拜無上至尊(Supreme)！]

這些龍似乎在一出生就可以本能地感覺到柳一韓的存在，所有的龍都開始向他所在的地方飛去。那些出生在較近地方的龍最快到達了他的身邊，而出生在遠處的那些龍一邊不停地拍打著翅膀，一邊喊著他的名字。那些身體龐大的龍都像這樣異口同聲地讚頌著，這讓其他人除了恐懼什麼都感覺不到。

"我勒個去？他們瘋了嗎？他們在幹什麼？"
[主(Lord)是所有龍的主宰，也是我等的父親。哪怕是我也會強烈希望與自己的締造者見面。]（埃查爾）

埃查爾的聲音比以往更為莊重。柳一韓有一種感覺：這條七階龍對柳一韓的說話方式總是有著輕微的怨氣，但是現在他的話聽起來非常嚴肅甚至神聖。

[主折服了我，讓我不得不宣佈自己的敗北。既然主現在已經真正成為了所有龍的主宰，那麼就請繼續下去吧。完成我做不到的事，這是我作為失敗者的願望和懇求。]
"你的願望和懇求，你是說……"

埃查爾曾經是令無數存在感到恐懼的絕望之龍（Dragon of Despair），但即使他也不可能是生下來就是這麼強大的存在。

他應該經過了無數年的辛勤工作，並懷揣著他在整個時期所懷抱的希望和願望，才達到了這個位置。老實說，柳一韓之前並沒有多少考慮過埃查爾的真正想法。但是面對這片土地上無數的龍的誕生，埃查爾第一次表現出了積極的情緒，這讓柳一韓感到有點感動。

曾經在骨頭上都烙滿了詛咒和慾望的巨龍，終於回歸了他的初衷。這種在黑暗和泥濘的純粹情感就像一顆明亮的珍珠一樣閃閃發光。

"是的，我知道了。"

所有的龍在剛剛出生就不斷呼喚他，這種情況令他有點不知所措。
然而事實已經注定了：他成為了所有龍的主宰，所以他必須承擔相應的責任。如果現在拋棄那些管他叫父親的這些龍，就和拋棄柳米爾一樣沒什麼兩樣了。

"我已經和你約定好了，所以我會對那些龍負責。"
[萬分感謝。]

埃查爾鬆了一口氣後沉默了下來。就在這一會兒，那些龍開始聚集在柳一韓身邊。一些龍漂浮在柳一韓周圍的空中，一些龍則收起他們的翅膀，伏在從地上仰望著他。儘管這個世界非常大，但是無限的天空依然被這些加入這場聚會的成千上萬的龍所佔滿。

[父親。]
[我等的父親。]
[偉大而美妙的主宰啊。]
[他充滿了力量。啊，他真的非常強大。]

龍都以羨慕的目光凝視著柳一韓。他們清楚地看到了他對這個世界的巨大影響力，以及他擁有的大量魔力和隱藏在他微小身材中的神力。面對這一百萬隻龍的充滿敬意的目光，柳一韓感到相當尷尬，但柳米爾似乎很喜歡這個情形。

"爸爸，他們都沒我強！"
"是的，現在的米爾比以前要強多了。"
"真開心！"

柳米爾開心的原因恐怕不僅僅是因為他比其他龍更強。即使能夠從柳一韓和其他人那裡得到的所有愛，柳米爾可能依然會感到不滿意。
到目前為止，自從柳一韓與龍建立敵對關係以來，柳米爾無法對柳一韓說出自己的感情，但是自己對同族有所渴望是理所當然的。現在，有這麼多追隨柳一韓的龍族出生，這讓柳米爾感到高興。

"你們都想做什麼？說實話。"

雖然他們剛出生，但他們都能隨心所欲地行動也具備足夠的判斷能力，所以柳一韓認為讓他們為所欲為才是正確的做法。而他們都毫不猶豫地回答到：

[我希望變得更強！]
[我希望與主同在！]

好吧，是的，他們打算說的事情他早就料到了。既然已經預計會發生這種情況，那麼柳一韓能做的只有聳聳肩和點點頭。

"好吧，我會讓你們變得更強。"
[感謝我們的主宰！]

一百萬條龍同時咆哮。柳一韓點了點頭，從庫存中拿出了所有的龍肉。
其中大多數來自四階龍，但也有相當一部分是五階龍肉，以及六階龍特拉卡的肉，最後是絕望之龍埃查爾的一小部分肉。

"這是你們的第一頓飯。你們需要想辦法拿夠屬於自己的份額，畢竟在吃完飯後你們就該鍛鍊了。"

儘管這些龍僅僅在20分鐘前剛剛出生，但是他們都知道柳一韓的"鍛鍊"並不是普通的鍛鍊。因為他們是根據柳一韓的記錄所創造出來的，所以他們都完全理解柳一韓這含有二重歧義的話語！

[換句話說，從現在開始......]
[這就是我們的第一個任務！]

無數的龍的激情都燃燒，並飛向空中。龍肉會讓他們變得更強大，但是數量有限，並且還有很多競爭對手，所以他們只能打敗自己的同胞來奮力爭取！

"但是誰都不許死。現在，你們彼此之間都是手足，殺死自己手足的人是不會被原諒的。"
[明白！]
[明白！]

從他們神勇無比的回答以及高等級的火魔法來看，他們似乎更願意把自己的對手往死裡打……

"你現在不需要這些肉，對吧米爾？"
"當然。年輕人就應該多吃多長。"

柳米爾滿意地看著這些小龍（雖然它們的體型很大）互相爭鬥。能夠獲得埃查爾的肉的幸運兒應該有可能成為高等存在。

看著數百萬龍因為首次進餐而發動戰爭，柳一韓感到有些奇怪。這場戰爭波及天空與大地，戰場上充斥著無數的魔法和大規模的身體衝突。這絕對比他迄今為止看到的任何其他戰鬥都更加令人激動，可是他們的目標僅僅是為了一大塊食物……

"看起來每條龍都餓壞了。"（柳一韓）
"恐怕不僅僅是這個原因。"（柳米爾）

儘管人類吃人肉是一種不可饒恕的禁忌，但是龍吃龍肉是一種繼續其親屬意志的神聖儀式。所有的龍都應該明白這一點。

"你怎麼看呢？他們想要吃的肉中應該包括你的肉，你不會不知道吧？"
[現在那只是一大塊對我無用的有機物罷了。如果它能夠強化我的後代，那麼我會很高興的。]
"……你確定你說的是真心話？"

也許是時候停止繼續對埃查爾的敲打了。柳一韓聳了聳肩，回頭看了看。精靈和狼人們現在都聚集在他所創造的高地上，面對龍之間的大規模戰鬥，他們都心驚肉跳。

"這些巨龍……"
"那些都是我現在無法獨自面對的怪物，它們數以百萬計……陛下……真是太厲害了。"

那些可怕的巨龍們本來一直是他們不得不與之戰鬥的恐怖存在，但是現在他們聽從於柳一韓的命令，難怪它們看起來非常神聖。
由於狼人和精靈都顯得非常緊張，所以柳一韓苦笑著安慰他們。

"那些想成為龍騎士的人應該早點報名了。"
"噢噢噢噢！"

既然有那麼多條龍，那麼他至少可以得到一百名龍騎士。如果他們不喜歡這個提案，那麼柳一韓只能採取強制手段。他在心中暗下決定。這樣一來，精靈們就可以在狼騎之後進入龍騎的新境界！這是一個值得重點關注的革命性問題。

"我來到達魯的目的，確實是因為我擔心地球上會發生什麼。但是現在看來這可能是我做出的最好選擇。"

柳一韓現在是所有龍的統治者，並宣佈龍族世界是他的第一塊領土。由於他的特殊能力，他的統治下的低級世界甚至也與它融合在一起了。
這個世界變得更大，潛力更高的龍也誕生了。這足以被稱為奇蹟。

"看起來它很快就會結束。"

如果像第六次大災變這樣的巨大事件可不會就這樣結束，但是現在大氣中的魔力開始出現穩定跡象。現在，行走時遇到雷暴的幾率……可能會下降。不過……

"陛下，你在想什麼？"

其中一名精靈看到柳一韓陷入深思，便向他詢問。柳一韓只是聳了聳肩。

"我正在考慮我將來應該在達魯所做的事情。有很多事情在一瞬間改變了。如果你們變得更強的話，你們精靈和狼人也只能做到活下來罷了……"
"我們可以做到的！"
"我喜歡你們的自信，但是......"

柳一韓的眼睛可以很容易地看破這個世界上出生的所有怪物。目前的精靈和狼族幾乎沒有戰勝他們的機會。
在這裡出生的強大存在難道只有那些龍嗎？事實上，270級以上的大型怪物正在達魯世界裡爆發性地出生。現在，環境的變化幅度正在減小，魔力被集中到另一個方向，生命形式的突變和產生也被進一步加速。

"如果你們想對抗那些可怕的野獸的話，你們需要龍的幫助。"
"我們不敢懷疑國王陛下，但我們真的能和這樣的存在在一起生活麼……"

精靈們半信半疑。這也難怪，在老早之前他們唯一的目標就是避開龍這種生物。柳一韓微微一笑，點了點頭。

"他們都向我投降了，不可能違背我的，所以你們擔心的事情不會再發生。……而且，在將來你們可能不得不與比龍更可怕、更煩人的對手展開戰鬥。"
[Krrrrrrrrrrrr！]
"我們時刻準備著！只要陛下一聲令下！

當精靈們勇敢地大喊時，狼人們居然對"可怕而煩人的對手"這句話感到高興。嗯，應該不需要再對他們進行教育了。

柳一韓微笑著點頭，又回頭看著龍。上百萬隻龍剛剛完成了第一場殘酷的食物戰爭，現在正在仰望著他。

"那麼，讓我們看看......"

在檢查了哪些變得更強大，哪些取得了埃查爾的肉體之後，柳一韓對意想不到的結果感到驚訝。

[Fuu，Khooooooooooooh！]

其中有一條龍壟斷了埃查爾的所有肉體。

"你還真貪心啊。"
[父親，我希望變得更強大！]

這條龍從一開始就引起了他的注意。從出生那一刻開始，這個孩子就擁有了280的等級，並且它的鱗片的顏色也是鮮紅的，還具有操縱火焰的力量。它也是柳一韓的下屬之一。
當然，現在這條紅龍已經吃了埃查爾的肉，它的等級上升到了294，恐怕其他技能也得到了爆發性增長。這大概是繼天生就達到五階的米絲提珂（Mystic）之後最幸運的新生兒了。

[我希望變得比現在更強大。我想贏得一切！]
"好，你現在就是這個團隊的領導者。我給你起個名字。叫露比（Ruby）。"
[好高興！]

露比，就是紅寶石的意思。柳米爾用無聲的目光詢問柳一韓他是不是太過於簡單粗暴了一點，然而柳一韓選擇了無視，並開始醫治受傷的龍。他只需要將一些盛在奇蹟的搖籃裡已經成熟的巨龍血液和他自己的一點血液混合在一起，這樣的藥水就足夠用了。

[父親，我們現在該做什麼？]
"訓練先天技能是個不錯的選擇……但現在，你們要優先對付那些弱到無法威脅到你生命的怪物。畢竟在未來，你們的第一目標就是不允許任何其他怪物來統治這個世界，明白？"
[明白！]
[嚴格遵循您的指示！]

就像他們向這裡聚集的時候一樣，所有龍都飛到了空中。當露比發出咆哮時，所有小龍們都各種發出了巨吼。

[我們很快就會回來的！]

這是來自龍的大聲問候。感覺就像孩子們第一次被他們的父親派出去買東西那樣，柳一韓把他們全部送走了。只要他們不死的話就沒有任何問題。

"爸爸，那我們該幹什麼？"
"只有一件事。"

柳一韓的眼睛閃閃發光。 "大災變"的後遺症依然存在，而古老的精靈魔法陣依然處於激活狀態。而且，他也不能老是讓這些精靈和狼人都一直站在這片佈滿石頭和雜草的的高地上，所以……

"讓我們建設一個能夠讓每個人都能生活的城市吧。"

他的創造者之魂開始熊熊燃燒起來。

=======================================================================

作者的筆記：

I, am your father！ （T / N：這是用英文寫的，哈哈）
第13冊開始！

譯者筆記：

編輯筆記：

Chamber已經掛了，我也掛了，所以今天只有1章。 儘管有2名友情贊助外加一名常駐隊員。但是我們依然可能需要幾天的時間才能翻完它！
至於人們也許想知道為什麼在過去幾天"人穿我留"沒有翻譯太多，這是因為Chamber休假了。他已經宣佈了幾次，但有很多人仍然不知道，真奇怪啊……

302 第四十二章 I am your father！（2）
中譯者：fe9uy6

而在柳一韓準備策劃一場類似於宇宙創造的奇觀之時，他的戰友們正在征服一個又一個高等世界。

[你有什麼膽量來對抗一個高等存在的派系！？]

那個用惡毒語氣拋出問題的人是六階墮天使扎爾（Zear），他是光輝軍團旗下高等世界菲埃塔（Fieta）的守護者。由於那兩個堡壘都算是大規模殺傷性武器，大多數墮天使都很快死在它們的攻擊上，經過幾次交鋒之後，他成為唯一的倖存者。

"你這個"膽量"的意思是指什麼？如果我們真的有膽量，我們就不會這麼直接攻過來了。我們之所以採取主動，只是我害怕因為我羞恥心和軟弱，最終導致我所愛的人失去生命，我的朋友會死掉。"

莉菈回答道。在這個小組中最強的人當然是赫蓮娜，但是在莉菈她們與柳一韓分開後，赫蓮娜缺乏足夠的體力，所以由莉菈擔任隊長。

"我們發現我們別無選擇。抱歉。我也不認為我們這麼做是對的。只是……把它想成一場戰爭就好。就像我們是如何一直活到現在的那樣。"
[失去了翅膀的大天使，莉菈……你不覺得自己就像是一個人類的一條狗麼！]
"狗這個名詞描述像你這樣的人更合適……你可以稱呼我為他的未婚妻嗎？"

莉菈聳了聳肩，舉起矛。她的愛意越深，手中的矛就越強大，現在它的攻擊力已經超過了16,000。而她的愛人已經成為了所有金屬的主宰，這個事實也影響了她的矛的攻擊力。

"過來吧。我會一對一地解決你的。"
[當你喪失了六階的力量，而我卻保留所有的六階的力量的現在，你卻選擇與我單挑？愚蠢至極！]
"我是否愚蠢，等到我們交手幾次後你才有資格做決定，不是嗎？"
[你敢……！]

當然，即使是莉菈也不會魯莽地直接沖上去。她用自己的魔力和力量激活了柳一韓為她精心製作的戰鬥服——誘惑羽毛，以及其他各種配飾。只有當她得到南尤娜的祝福，並有信心戰勝敵人之後，她才開始向前衝鋒。如果她只是孤身一人，情況可能會有所不同，但現在她背負了很多人的期望，還有很多人需要她保護。

[你已經獲得了經驗。]

"呼，這就結束了。"

在戰鬥開始後數分鐘，莉菈就殺死了扎爾，並巧妙地收回了使矛顫動的魔力。同時她還收集了他的屍體。赫蓮娜從後面看到這一幕，驚呼道。

[我的天，你的戰鬥風格看起來就像是達令那樣。]
"是我教他的矛術，所以很明顯。"
[但是，你覺得被達令一下子拋在後面怎麼樣？嗯？怎麼樣？]
"非常棒。我感到自豪和滿意，因為我覺得一韓成長到今天，我在其中扮演了一個關鍵角色。即使在我們分開的時候，我也覺得我和他同在。"
[……嘖。]

赫蓮娜試圖做點什麼來戲弄一下莉菈，但在看到莉菈露出一個非常開心的笑容後，她忍不住咂了咂舌頭。
她沒有得到愛之神的祝福。雖然赫莉娜對柳一韓的愛是真實可靠的，但在莉菈面前她還只是一個孩子——莉菈把愛情好感度刷到爆表可是花了數百年的時間！

"所以這裡就算完了。那我們該去下一個世界嗎？貌似還是屬於光輝軍團……"（姜未來）
"如果撒旦真的採取行動的話該怎麼辦呢？"（莉菈）
[如果撒旦真的動了，那麼其他派別的領導人也不會無動於衷，所以那個時候所有派系都會為了抓住我們而開戰。而這正是達令的目標。]（赫蓮娜）
"那麼我們難道不會在那個時候全死嗎?！？"（南尤娜）

面對南尤娜的悲鳴，赫蓮娜聳了聳肩。

[我是說即使以這樣的速度，也足夠讓地球上的一切都完成了。這也是為什麼我會說達令儘可能削弱這些領導者的計畫是一個正確的選擇。你沒有忘了吧？]

赫蓮娜的眼中閃爍著神秘的光芒。

[他讓我們收集這麼多記錄的原因、他把自己投入到最危險的地方的原因——都是為了他的覺醒。到時候，達令會作為一個完整的，完美的，高等存在，作為一個全新派別的領袖……真的到了那個時候，我們就不必再害怕其他派別的領導者了。]
"那時候一切都會真的像你所說的那樣改變?？"（南尤娜）
[當然。 ......不，也許達令還會屹立在這些領導人中的最高榮耀之地。]

如果考慮到天軍目前正在效忠的主神，赫蓮娜的話就顯得非常無禮了。然而即使是對主神的力量仍有輕微信仰的莉菈和艾達都沒有反駁她，就更別提其他人了——事實上，即使是這兩個人都希望事實真的能夠如同赫蓮娜所想的那樣發展。

[所以，女士。你什麼時候才能打開傳送門？]

赫蓮娜的臉紅了起來，在說了那麼多讚美柳一韓的話後，她覺得很尷尬，於是她把頭轉向了姜未來。不過，姜未來的表情卻相當，不，非常黑暗。

"我在努力，但門打不開。"（姜未來）
[啊？女士，你最傑出的能力之一不就是打造通向其他世界的大門嗎？]
"有什麼外部因素正在干涉。我甚至沒辦法給一韓先生發信息。怎麼會這樣？我覺得我的這個能力可不會受到任何人的阻礙……除非這個人阿卡西紀錄上沒有記錄。"
[……什麼？]

赫蓮娜問道。

[即使是達令給我們的手工品都不起作用嗎？]

姜未來的能力現在不僅受到了阻礙，還有什麼東西干擾了柳一韓的手工品——而且這玩意還偏偏是在他成為"創造者"之後工藝水平達到最高境界之後才造出來的啊？赫蓮娜也檢查了她的手工品，發現姜未來說的沒錯。

莉菈意識到了：現在與柳一韓的任何通訊手段都斷開了，她以顫抖的聲音問赫蓮娜。

"……莫非是撒旦或是別的什麼派別的首領出現了嗎？"
[就算是撒旦也不能阻擋達令的手工品。這是……]

[意外事件。]（？？？）

在赫蓮娜得出結論之前，既不屬於這個團體，也不屬於"菲埃塔"的陌生聲音覆蓋了整個世界。這是一種不高不低，沒有感情，甚至沒有性別的乾澀聲音。

[第五派別，阿卡西紀錄非正規部隊]（？？？）

聲音的主人出現在空中。這是一個人形生物，但是看起來卻令人不快：它有著流線型的身體，同時在向四面八方散發出霧氣。

[在他們獲得對抗天堂的力量之前，優先消滅他們。]（？？？）

不過這不明生物與莉菈等人所認識的其他種族有著不同的特點——三對像窗簾一樣的翅膀在風中飄動，還有一圈扭曲的光環在他們頭頂閃爍。

[不可能……]（赫蓮娜）

看到它們之後，赫蓮娜不禁打了個冷顫。艾達和莉菈也是如此。

"那是，天使？"（莉菈）
"但是我可沒見過哪個天使能夠長成這樣……"（艾達）
[消除！]（？？？）

"它"提升了它身體的一部分，類似於人類的手臂，並瞄準了飛行堡壘。每個人都感受到了巨大的危機，米斯蒂珂則大喊。

[全員撤到堡壘裡面！]

其他人馬上遵守她的指示，然後一道結界立即完全覆蓋了飛行堡壘。同時，克拉圖克（Kelatuke）的金屬盔甲也散佈在了它的上面！在金屬盔甲完全覆蓋了堡壘並開始旋轉的時候，"它"射出了一道光線。光線與金屬盔甲相撞，發出了巨大的轟鳴。

[Kyaaaaaaaaaaak，該死的，他很強！強到離譜！這是什麼能量，我看這絕對不是魔力！]（米斯蒂珂）
"我來幫你！萊特納夫人，我們需要您的全部力量，甚至包括您吃奶的勁！"（南尤娜）
"哪個女神還會記得她小時候吃奶用了多大勁啊！？"（艾達）

南尤娜激活了聖地，全面支持米斯蒂珂。而女神的力量主要就是恢復和守護！充滿整個聖地的神力被結界吸收，填補裂縫並提高質量。即便如此，阻擋這種光線也不是一件容易的事。
這是他們見過的最強的存在。更令人討厭的是，他們甚至不知道這個存在的真實身份。

"這怪物到底是什麼。如果一韓在這裡，他會馬上利用記錄技能搞明白……切！"（莉菈）

下一刻，莉菈便意識到，她又一次下意識想依靠柳一韓，這讓她抿了抿自己的嘴唇。儘管一韓確實非常棒，但她本人也曾經是一個世界的巔峰存在，可她卻一直像個弱者一樣在尋求幫助！她咬緊嘴唇，再次舉起矛。

"不。如果我們不知道的話，那麼我們只要自己去摸索，然後擊敗……！"（莉菈）
[讓我們聯手，原天使。我可不敢讓你被殺掉，因為達令一定會在這之後把我恨到死。]（赫蓮娜）
[看起來我也得搭一把手。]（八岐）

莉菈，赫蓮娜和八岐穿過了堡壘結界。即使是面對這種射出的光線能夠抗衡柳一韓所造結界的怪物，他們的眼睛也充滿了戰鬥意志。米斯蒂珂立即祭出了大量的鏡子來掩護他們。

[雖然這種光線應該也是魔力，但我總感覺稍有不同，所以一定要小心！我會盡力去分析和反射光線……但是也不要太相信這些毀滅鏡子（Destruction Mirror）！]（米斯蒂珂）
"瞭解。"（莉菈）

這些職位分配非常完美的。待在他們後方的是金葉秀，姜未來和艾達負責準備魔法。他們的任務是發現敵人的弱點並限制其行為而不是造成損害。這個有著扭曲的光環和翅膀的類似天使的生物似乎也注意到了他們所散發出的戰意。

[非正規作戰人員的預期能力正在提高。將從紀錄下載更多信息。]（？？？）

仍然是一些胡言亂語。但是可以肯定的是：那些不知從哪裡冒出來的、喋喋不休地談論非正規作戰人員的、或者是在小說或電影裡從來沒有出現過的暴徒，極有可能和策劃一切的幕後黑手有極大的關聯！

"這意味著現在我們正在接近最終頭目！而且，它們很可能與其他四個高等存在派別沒有任何關係，或者與他們在這段時間所做的預兆有關：這種生物屬於完全不同的組織或個人！"（莉菈）
"莉菈姐姐現在就像一韓先生～！"（南尤娜）
[……提高敵人的危險等級]（？？？）

即使是敵人也對莉菈的推論感到驚訝！然而，目前的情況一點也不明朗。即使在瞄準赫蓮娜、莉菈和八岐的時候，它仍然沒有停止對飛行堡壘的攻擊。

[消除。]（？？？）

一束光線射了出來。但是，由於它就像是90年代的一部電影中的機器人那樣在發起攻擊前會對自己說出攻擊命令，這讓3人小組能夠很快做出應對。

[消除。]（？？？）
"嘖，是二連擊！"（莉菈）
[神煩！]（赫蓮娜）

如果他們的反應速度不能媲美高等存在的話，他們會立即被幹掉而沒有一絲躲閃的機會。在瞄準目標之後，只進行一次攻擊對它來說似乎並不滿意——它開始連續攻擊。他們現在感覺就好像是在面對飛行堡壘的千眼。根本找不到反擊的機會。

[我來開一條路！]

米斯蒂珂無法忍受這種膠著的戰況，她立即祭出大量鏡子進行更為激烈的攻擊，但對方也為此做好了準備。扭曲的光環略微增大，並立即形成一個直徑約3米的圓形，然後迅速旋轉，形成了一個遮擋結界——彷彿在模仿飛行堡壘的金屬護甲！

"那傢伙的動作就好像……"

但是莉菈來不及告訴其他人。

[破壞。]（？？？）
[Kyaaaaaaaak！]（米斯蒂珂）

終於發生了一些變化。敵人如同帷幕般的翅膀都立刻向外擴展，射出光線，立即摧毀了一些毀滅鏡子！被摧毀的鏡子的數量正好是4。米斯蒂珂用啜泣的聲音喊道。

[不，千眼這回真的變成千眼了啊（1004->1000）！]
"現在可不是開玩笑的時候！我覺得他正在學習並使用我們的攻擊模式！雖然他看起來只是像最終頭目的一個下屬！"

聽到莉菈的話後，赫蓮娜的眼中劃過一道光芒。她也沒有太多的體力，所以她忙於躲避所有的光線。但如果真想莉菈所說，那麼長戰鬥時間反而會對敵人更有利，而他們也不能永遠保持這種戰況。

[哦，我的天，現在先留著你的底牌吧。看起來該輪到我了。莉菈，你可以開條路嗎？讓我們來解決這個傢伙。]（赫蓮娜）
"……哼，很好。跟著我吧，赫蓮娜。"（莉菈）

前任大天使和前任營長組成了一個特遣隊。在赫蓮娜閃過許多光線到達莉菈身邊之後，莉菈舉起了矛，然後深吸一口氣，立即發起衝鋒。

[確認優先消除目標]（？？？）
"誰說的！被消除的人應該是你吧！"（莉菈）
[再靠近一點……就是這裡！]（赫蓮娜）

借助自己的魔力，莉菈的手中顫抖的矛偏斜了射出來的光線！她用衝擊波讓光線偏離了！而赫蓮娜的整個身體立即切向它的懷中！

[我所愛的達令，請求你。你知道……你不是一個能拒絕他人請求的人。]

這是她在柳一韓手下重生以來精神力最為集中的時刻。赫蓮娜將所有魅力都集中在她的指尖上，點向了敵人，因為在攻擊莉菈之後，它處於毫無防備的狀態。任何男人，女人或其他生命形態都無法抗拒的絕妙魅力開始湧向他。

[你可以乖乖死嗎？]（赫蓮娜）
[更改優先目標。]（？？？）

但是，答覆非常無情。

[消除最妨礙移動的目標。]（？？？）
[Kyaak！？]（赫蓮娜）

在莉菈能夠採取任何措施之前，它射出的光束率先刺穿了赫蓮娜的腹部。

=======================================================================

作者筆記：

一個新的敵人出現了！ ......但是，由於莉菈解釋了一切，所以我沒有必要再解釋一遍！

譯者筆記：

昨天贊助的章節缺失了。

303 第四十二章 I am your father！（3）
中譯者：fe9uy6

"赫蓮娜！"（莉菈）
[唔嗯……！]（赫蓮娜）

莉菈大驚失色。那個妖豔而從容的魅魔女王居然被對方傷害到了！
赫蓮娜的鮮血從她腹部的洞中不斷向外湧出，就在她掩住傷口後撤的同時，她的唇角也開始向外流出一道血線——敵人的這次襲擊從極近距離直接擊中了她，把她逼入一個相當不妙的局面。

[我，根本想不到它會像這樣擋住我的能力……這到底是什麼玩意？和達令完全不一樣！也許這東西根本算不上是"生命"吧！？]（赫蓮娜）
[消除。]（？？？）
"Eeeeeek！"（莉菈）

看到那個東西再次抬起手來，莉菈咬住她的嘴唇，甩動長矛。她的長矛發出的衝擊波再一次偏開了光線的軌跡。敵人終於轉向了莉菈，並繼續舉起了雙手。

[消除更高優先級的阻礙]
"我一點也不喜歡它，因為它噴出的每一條光線都可以媲美最終頭目隨便一個下屬的全力一擊！"

莉菈的所有魔力都集中在了長矛並瘋狂振動。即使她的攻擊方式被覆制，她也不在乎。她的衝擊波是將魔力轉化為純粹的物理力量，可以說是魔力和物理力量的共同產物。
有人說它不使用魔力而是用了變得東西？無妨。只要它還是一種能量形式，它就無法擺脫振動帶來的影響！

[莉菈，只靠你一個人的話……]
"撤！自療！快點！"
[……可惡！]

聽完莉菈的話，赫蓮娜無話可說，只能轉身撤退。在那一刻，覆蓋不明生物的光環瘋狂旋轉到了極限，並開始籠罩它的整個身體。

[消除。]
"有能耐你就試試。"

沒有一點喘息的空閒，莉菈和它開始正面對抗。因為赫蓮娜的魅力根本不起作用，這讓她心中有些不安，但幸運的是，莉菈的力量是可以完美對抗它的反擊手段。這從敵人轉變的話語中就能聽出來：

[優先消除目標。]（？？？）
[提高目標優先級]（？？？）
"吵死了！"
[檢索到敵人弱點。]（？？？）

就在那一刻，它對莉菈的"吵"這個字做出反應，開始發出無窮無盡的噪音！莉菈再次學習到什麼叫"禍從口出"，不由得露出一張哭喪的臉。

[AAAAAAAAAAA]（？？？）
"Uwaah！你們倒是快做點什麼啊！"（莉菈）

莉菈感到形勢非常嚴峻。當然，並不是說她的衝擊波會被敵人的噪音所阻礙——最大的問題是她需要用來對付它的魔力是有限的。
儘管她可以發揮出比她當前職階更強的力量，但她的魔力總量仍然屬於低等存在範疇。就像現在這樣將她的身體裡的所有魔力集中在矛頭上進行戰鬥的話，她最多只能持續大約3分鐘時間。

"我們也想做點什麼，但是……"（金葉秀）
"……沒辦法啊。"（姜未來）

從敵人能夠抵制魅力的那一刻起，所有法師就都覺得哪裡有點不對勁。當莉菈作為前鋒的時候，金葉秀和後方的其他法師都試圖使用魔法來扼制它，但令人頭疼的是，他們的魔法沒有一個能夠起作用的！

"這個玩意……"

艾達一邊咬著嘴唇一邊喊道。

"這玩意它免疫魔法啊！這就是為什麼你將魔力變為純粹的物理力量來對抗它是最好的手段了！"（艾達）
"啊，神TM魔免啊！它也太奇怪了吧！然後呢？我該怎麼辦啊？"（莉菈）

艾達和姜未來一臉絕望地構築魔法陣，同時說道：

"我們正在尋找解決方案！"
"請稍等！"

這可不好。她們現在一點忙都幫不上！如果是這樣……莉菈再次花費了她的一小部分魔力來偏開敵人的光束，然後大聲喊道。

"八岐，你在摸什麼魚！"
[我正在試圖近距離接觸並收集敵人的信息，為最有效的攻擊來做準備。在攻擊敵人之前分析敵人的信息難道不是基礎中基礎嗎？]

這不應該是在我方處於隱蔽優勢下才該干的事情嘛！——莉菈想要罵出來，但是她在意識到八岐想要做什麼的時候馬上閉上了嘴。

[再等一下。再阻遏敵人一點時間。]
"……這傢伙有點像一韓了。"

雖然八岐被柳一韓製成了人形生物，但他絕不是人類，也不是龍族。
在沙漏結界中進行了很長一段時間的適應性訓練後，八岐現在可以把這副身體當成是他天生的身體來擺弄——以一種有點"過分"的程度。

[再多一點...... hhp！]
"不，比起一韓，他看起來更令人不快……"

現在，八岐的控制力超越了輕微身體動作的領域，達到了改變肉體本身的境界。它的能力從八尾龍矛開始，借助龍的肉體、肌肉、骨骼和血液，發展成了一種更具破壞力的力量！
在外表上，它和人類沒有什麼不同，但是它用它的肌肉和骨骼等身體組織把手臂"塑造"成了一門大炮——這個變化過程當然會令任何人感到不快！

[我搞定了！就這樣先把他牽制住！]（八岐）
[後方探測到危險……]（？？？）
"他說過你要被我牽制住的！"（莉菈）

來自莉菈的強烈衝擊波不僅將光束壓成了一根細絲，而且甚至阻止了包裹敵人的光環，讓它無法繼續旋轉。下一刻，八岐把他用一隻手臂變成的像洛克人那樣的單手炮抬起，迅速地向空中發射！剛剛治療完赫蓮娜的南尤娜正好抬起頭，大喊道。

"啊，這是洛克人暴擊炮……！"
[這是一發釘矛炮啊啊啊啊！]

八岐大聲否認了南尤娜的猜測！是的。當時，八岐的手臂看上去射出了一發粒子炮並擊中了停止旋轉的光暈，但事實上那是借助七階龍肌肉纖維的收縮力量以及魔力爆炸所產生的動能，從他手臂上射出的一根尖銳骨矛！這根利器直接在光暈上開了個洞，並深深地釘入敵人的身體！

[暴擊！]

[Kugh！？]（？？？）

它第一次失去了平衡。即使莉菈也只是偏轉了它的攻擊，但八岐的可怕襲擊直接送了它一個貫通傷！它急速撤退並試圖治癒它的傷口，但是由於埃查爾的骨骼的耐久度和抗性，它很難做到這一點。八岐那張看起來像是人類的臉龐洋溢著奸詐的笑容，大喊：

[如果只是純粹的體力，我可不會輸！這可是我與主人一起獲得的力量！]（八岐）
"做得好，八岐！"（莉菈）
[但缺點是現在我只剩下一根骨矛了！]（八岐）
"那你得瑟個P啊，你這笨蛋！"（莉菈）

八岐既不具備操控子空間（庫存）的能力，也不具備按照自己意願再生七階骨骼的能力！至少現在還不具備！

[我會在更關鍵的時刻使用它的！]
"我希望那個時刻不要等到我死後才來臨！喝啊啊啊！"
[消、消……！]

在八岐後撤並準備第二次攻擊時，莉菈再次發起衝鋒。看起來八岐的王牌已經發動了一次暴擊，因為敵人的光環和翅膀還沒有恢復，只是用雙臂架住了她的攻擊，但是莉菈在接觸到它時感到了奇怪的地方。

"這，就好像是……"
[消除。]

在莉菈猶豫的時候，它好像變成了一個彈珠警察——它的胸部製造出了一門大炮，並且從裡面射出了一根模糊但又真實存在的白色長矛。在她面對這一刻的時候，莉菈感到手腳冰涼——正如她所擔心的那樣，敵人以自信而堅定的聲音宣佈：

[這是一發釘矛炮啊啊啊啊！]（？？？）
"我去！？"（莉菈）

它剛剛挨了八岐所發出的一擊！如果這確實是根據這段記錄所制成的類似攻擊的話，一旦莉菈被擊中肯定活不成！莉菈本能向上飛行，躲開了這一擊。而從她的身後可以聽到擊中什麼的轟鳴聲，米斯蒂珂大喊。

[嘿！為什麼是我被打了啊！]（米斯蒂珂）
"素材歸你了！"（莉菈）
[不用你說我也會這麼做！]（米斯蒂珂）

米斯蒂珂將這枚炮彈——敵人身體的一部分關入結界並將其埋入堡壘的地下。雖然它非常危險，但它可以作為鑑定敵人的原材料。看到這一幕後，敵人搖了搖頭。

[該技術危險性極高。將從模板中刪除。]（？？？）
[釘矛炮可是男人的浪漫！你居然敢刪除它？你還是個爺們嗎？！]（八岐）
[你難道忘了我的魅力壓根就沒有對它起作用嗎，你這蠢蛇？不用說它是男人了，這東西有沒有性別還是問題吶！]（赫蓮娜）

赫蓮娜毫不留情地吐槽了八岐。由於傷勢未癒，她無法再回到前線，只能消耗她自己的魔力來幫助米斯蒂珂控制千眼。
儘管敵人的翅膀能夠射出數十道光束，但這個隊伍能夠堅持到現在的原因就是因為有千眼在對付它們。

在它恢復它的光暈護盾之前，莉菈準備再次發起攻擊，但由於光束的阻止她做不到。她氣得咬牙切齒，喊道：

"這些亂七八糟的光束到底要發出多少發才算完啊！"

具有一種不是魔力的能量，可以通過分析和吸收敵人的信息來升級攻擊方式，以及魔免還有在周圍環境中能夠扼制魔法發動的荒謬能力！這絕不是任何已知的高等存在派系的成員。它既不是天軍的前大天使，也不是光輝軍團的前營長，而是一個無法辨識的完全未知的存在！

"豈有此理！？這玩意究竟是從哪裡冒出來的！"（莉菈）
[自我完全恢復確認不能。恢復終止。優先消除敵人。]（？？？）

與此同時，它最後說了幾句話，同時改變了攻擊形式——這令莉菈等人更頭疼了：之前，它還只是發出了一些無形的霧光，但現在它直接創造了另外三個光環，然後就退到後方去了！

"啊哦，倒霉。"

莉菈感到非常沮喪。如果她的擔心的事情沒有發生就好了，但不幸的是，情況並非如此。代替受損的光環，這三個光環如同輪子一樣開始快速旋轉！光是旋轉就已經夠嚇人的了，可是那些如同來自地獄的恐怖輪子帶著切開任何障礙的氣勢直接瞄準了她和其他人！

[消除！]
"如果我被擊中了，我肯定要完！就算是堡壘的結界也接不下這種攻擊！"（莉菈）

莉菈一邊尖叫著一邊高速飛行，飛行堡壘和守護堡壘也不例外。米斯蒂珂將這兩座堡壘的飛行速度調到像她第一次遇見柳一韓時那樣快，以逃避光環的攻擊範圍。但問題是光環"自然"附加的跟蹤功能！

[消除！消除！]

最終，其中一個光環擊中了結界。米斯蒂珂使用了千眼的所有力量企圖將其甩掉，但光環以高速旋轉的方式偏轉了千眼的所有光束並研磨著克拉圖克（七階鯊魚）的金屬盔甲。以這樣的速度，米斯蒂珂的動力源早晚會見底！

[Kkuaaaaaak，它的轉速越來越快了！蠢蛇，做點什麼吧！]（米斯蒂珂）
[交給我。]（八岐）

米斯蒂珂尖叫著，在空中上躥下跳。就在敵人集中精力控制光環的時候，八岐成功地"隱藏"了自己，並射出了第二根骨矛，直接將它的一切——從頭到胯部都擊碎了。

[暴擊！]

[Ki，haaaaa ......]（？？？）

它的聲音漸漸消失了，三個旋轉的光環也完全安靜下來。八岐確信他剛才的一擊已經是最後一擊了。

[運作……終止。]

[你已經獲得了經驗。]
[????????????????? LV ??? ????????????????]

[啊，這是。]

看著視網膜上出現的經驗數據，八岐聳了聳肩。

[剩下的是主人的專長了。]
"媽唉。"

當人們都認為應該為擊敗敵人而高興時，莉菈呻吟著。她該不會是等不及要去見柳一韓吧？八岐苦笑了一下，轉過身來，但他馬上就意識到她呻吟的真正原因。

[消除。]（？？？）
[消除。]（？？？）
[發現一個致命敵人。對其進行數據收集為危險行為。消除。]（？？？）

直到剛才，他們用盡全力才擊敗了這個敵人。但現在這裡又出現了另一個——不對，是三個。

=======================================================================

作者筆記：

在之前的一段時間裡，我一直認為Rockman和Megaman是不同。但是我發現Rockman在美國的名字就是Megaman！因為美版Megaman X4而發現了……！(中譯：洛克人)
柳一韓"撫養"的人可不只是柳米爾！（鐵九：還有八岐）
這些奇怪敵人的真是身份究竟是什麼，他們從那裡冒出來並攻擊了莉菈等人呢？他們背後的人是不會背叛讀者期望的人！作者是否會簡單地連續使用兩次類似的突發事件來推動故事情節發展呢！或者他會瞄準這個缺口，並恬不知恥地公然重複使用相同事件？一切都在謎團之中！ （讓讀者感到困惑）。
（鐵九：意思就是說干掉一個來三個之後，不知道會不會出現幹掉三個來五個這種沒完沒了的情況。）

譯者筆記：
本週每天只會有一章（我生病了，不能做太多） 