========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 05:28
==========================

中譯者：gawain50

"你還聯繫不上柳一韓嗎？"
"不，聯絡手工品根本不管用."
"不知何故，這個維度...！"

包括姜未來在內的法師都在盡最大的努力使用他們的魔法，但是當一個未知敵人已經足夠超越她們所能對付的極限時，應付三個更是難上加難。三個擁有扭曲翅膀和光環的敵人在他們出現的那一刻就消除了周圍的魔力，並在瞄準這個群體的時候散發出一種無情的氛圍！

[消除.]
[消除.]
[消除.]

[這讓我發瘋了！]

米斯緹可正在恢復被摧毀的身體，突然尖叫起來。他們的攻擊都是針對要塞的！

[他們試圖抹去任何和所有的痕跡，因為親愛的可能會通過記錄瞭解他們！]

"啊，就這樣！如果我們活著回去，柳一韓就會明白這個隱藏的存在的一切，任何一種預兆（旗標）都會被摧毀！"
[我們會在討論立flag的時候死掉！]

莉菈覺得，如果她不講笑話，她就會緊張地放下長矛。當然，在座的每個人都知道，莉菈試圖代替柳一韓讓這裡的每個人都平靜下來，但是， 即使她能在笑話中取代柳一韓，她也不能在戰鬥中取代他。

海蓮娜為自己的無能為力感到絕望。

[我應該同時磨練其他的能力，而不僅僅是我的魅力.]
[你那除了主人可以魅惑任何人的自信哪去了？！]
[嗯，如果我還在七階的話，我可能會的，但是現在......不。]

希利娜對米斯緹可吐露幾句喪失氣話，而米斯緹在忙著躲避三個敵人的光束同時對她大喊者並拍打她的臉頰。

[不，那好吧。我不能在這裡摔倒。即使它們根本不是生命形式，只要它們有智慧和行動的能力。]
"海蓮娜，別把你自己.............哎呀！"

就在莉菈要對海利娜說"別把自己逼得太緊"的時候，她受到了敵人光束的嚴重傷害。如果她保持最大輸出的振動，她就能扭曲它的軌跡，但她的魔力不是無限的。

辛虧第一個敵人的死亡，八岐得以在恢復了他斷掉的兩根骨頭後，回到前線，但他所能做的就只是拖住一名敵人。而這也是因為他在殺死第一名敵人後獲得了一些記錄才得以實現

帕特有能力操縱更高存在不死生物的帕特在保護其他人，但他騰不出手攻擊。所以，如果海蓮娜不做點什麼，他們就會有被抹除的危險

[莉菈，交換。]
[但你的能力不起作用。不要強迫自己，只專注於牽制他們。咿呀！]
[消除.]
[消除.]

兩名不明身份的非生命形式在利拉因受傷變得遲緩後包圍了她。 看到這，海利娜咬了咬嘴唇，對南尤娜喊道。

[祝福!]
"但你不是說你不需要神的祝福嗎？"
[但現在，我甚至需要那個！她是美的女神嗎？讓我變得更迷人，迷人到可以魅惑非生命形態！]
"唉，想想居然有一天我會用這種祝福來祝福別人，而不是我自己。"

看來她確實有些東西！儘管她不願意使用這個祝福，但南尤納知道現在不是藏私時候，因為情況很嚴重，於是她開始了詠唱。 雖然她不太喜歡海蓮娜，但她也不想讓莉菈受傷。

"比夜晚的繁星更明亮，比黎明的露珠更剔透，比晨間的微風更清新，閃耀著比旭日初升更高貴的光彩，包容著比午後陰影更深邃的黑暗，散發著比似血殘陽更危險的美豔。 哦，美麗的女神啊！請賜予那個渴望您美麗的人眷顧！" 
"這次的祈禱聽起來很正經！？"

無論祈禱的內容是什麼，效果是顯著的！從南尤娜身上浮出的粉紅色的光環很快就覆蓋了海莉娜的整個身體，使她散發出一種瘋狂的魅力。改變是非常明顯的，海利娜彷彿變成了美之女神自己的化身。

海蓮娜閉上了眼睛，旋即睜開。她周圍彷彿可以看到粉紅色的煙雲。

[呼。哈哈.。很好，就是這樣。]
"呃，呃。"
"不，不，沒人比得上尊貴的他！"

看來祝福的效果隨著被祝福者自身的美麗程度增強，面對海莉娜的人現在站起來很困難。

姜浩今看到這件事後才恍然大悟。

"尤娜，你這個…我看見你總是在不斷禱告之後去找柳一韓先生。"
"浩今哥，噓。"
[有了這個。]

希利娜看到莉菈由於缺乏魔力而被無情地擊退，於是毫不猶豫地飛進前線。
她身上散發出更強大的魔力。

[試試抵抗這個！現在，我有信心去魅惑石頭、風甚至太陽！]
[確定優先消除目標.目......目.........標]

祝福真的起作用了嗎？當他們中的一個以一個奇怪的角度旋轉它的光環以攻擊利拉，光環在接觸到海利娜的魔力後停止了運動。希利娜通過增加魔法的絕對數量，以壓倒取消魔法的能力，這種粗糙的想法奏效了！這也證明了他們對魔力沒有絕對的抗性！

"海蓮娜"
[利拉，撤退恢復！嘿，那邊的小哥，我好看嗎？]
[消除...目標........優...先權......消...除.......識...別..........目...............標......]

儘管已經魅惑住了一位，海利娜立即釋放魔力以對抗另一個。她不再因為害怕而動搖了。雖然她腹部的傷還沒有完全癒合，但她的行動不帶絲毫猶豫。

如果她僅僅因為一處傷口就向後退了，那麼她將無法有效地達她傾國傾城的魅力了！更美麗，更迷人，更致命！她好像要去衝破柳一韓堅不可摧的心一般釋放著魅力！

[哦，天哪，現在我想了想，如果我在這祝福中襲擊親愛的，我不是在一夜之間就成功了嗎？我不該已經開始考慮孩子的名字了嗎？]
"我不會再給你了！不可能！"
[瞄準...失..敗....消除.....目......標.....優先...度....提......升.....]
[改變目....標危....險程度.....評估失敗.......評估不能.......改變形.......態]

他們的聲音戛然而止。他們的行為變得更加不自然，甚至連在他們出現的那一刻一直攻擊堡壘的激光也停止了。光暈的振動也消失了。

"我的魔法！"

然而，最重要的事情是，姜未來等人的魔力使用變得更加自由。這證明了是未知生命的光環和翅膀限制著這個世界上的魔力！

[女士們，你們不能盡快使用傳送魔法嗎？姐姐我撐不了多久了！]（海）
"你做得很好，魅魔。這是個大的！"

在其他人重新控制魔力的那一刻，艾達咬緊牙關，在空中創造了一個巨大的魔法陣形。

裡面出現的是一個真正巨大的魔力塊。
它是一個巨型的魔法子彈，裡面包含了眾人的所有魔力，即使是米斯緹可的，也包含在它裡面！

[提升敵人的危險程度。]
[那是什麼鬼東西！]
"我唯一做的就是壓縮和改變魔法的硬度！即使他們能抵抗魔力，他們也不應該能夠抵抗純粹的毀滅性的.......力量！"
[現在你們在浪費這麼多魔力！]
"那也比你好！去吧！"

巨大的魔法子彈襲擊了他們然後爆炸了。當魔法子彈與他們接觸時，所有限制魔法子彈的魔法都被驅散（未知生命消除的能力），所以魔力會變得狂暴！而艾達只專注於控制狂暴的魔力來攻擊他們的光環和翅膀。

[暴擊！]

她的算盤也沒有落空。被設計成針對能消除其魔力約束外殼的敵人的魔法子彈出色地完成它的任務，將它們的翅膀和光環撕成碎片。

[嚴重損害。無法抑制舊世界的能量。]
[撤退，或者，呼叫增援]
"魔力循環回到了正常狀態！"
"幹得好，艾達！"

金葉秀，已經訓練了無數年的魔法，並不會笨到錯過這個機會。

"啊，空間和時間！把那些想要傷害我們的人的尖牙磨平！"

除了"奇蹟"之外這還能被叫做什麼？在這個廣闊的世界裡，只有三個翅膀撕裂的怪物停止了行動。

"除了未來以外的其他人，我們現在就得殺了他們！他們說他們會呼叫增援，所以未來應該準備好魔法逃跑！我們需要去一個他們不能來的維度！"
"是的，媽媽！"
【吼啊啊啊啊啊啊】

八岐恢復到了可以再次使用釘矛炮程度，他從他的雙臂中射出骨矛並殺死了其中一個。沒有辜負柳一韓的期望，他一個人取得了輝煌的雙殺！

帕蒂是另外一個等待機會的人。他在敵人的身邊散佈腐蝕的詛咒以抑制他們的行動，並使他的亡靈衝向其中的一個。 埃德用堅定的聲音喊著。

"去地獄作伴吧"
[Khaaaaaaaaaaaah!]
[我們一起去吧！]（殭屍？）

比魔法子彈更大的爆炸發生了。他用神祝福的力量使更高存在的屍體爆炸，所以攻擊的威力不用贅述。 進攻！如果柳一韓知道這一點，他會很難過（浪費材料和食物），但就目前而言，生存是他們的首要任務。

由於帕蒂的爆炸，敵人的行動更加僵硬，與此同時其他人也在無情地攻擊。
沒有人能以一比一贏！最後，他們被摧毀了。

[你已經積累了經驗。]
[Lv 5?? ???????????????????]

"我知道那些該死的東西至少有500級！"
"那可不是什麼值得高興的事！比起這些，姜未來，空間之門怎樣了？"
"準備好了！"

這不再是等待柳一韓幫助的問題了。如果他們不立即回到他身邊，他們可能會被消滅。

[排除，消除.]
[消滅敵人]

然而，姜未來晚了一步。看起來當它們的技能停止時，他們似乎能夠強行召喚他們的盟友。九個新的敵人通過一個維度之門出現了

"他們都是從哪裡來的？"

[極其危險的目標]
[將優先度改為第二優先]
[消除目標。未知因素。]
[柳一韓的盟友。消滅，必要的。]

"這怎麼能."

不用說那些很可疑的話了，它們若無其事地預示著它們最終會襲擊柳一韓！他們剛剛打敗了三個人，但現在他們中的九個出現了，所以莉菈他們絕望了。

"......，我想我只能這樣做。"

然而，姜未來看了看後，咬緊了她的嘴唇。正如莉菈和海利娜所想的，姜未來也相信柳一韓已經把這群人交給了她。尤其是因為她可以通過她的次元魔法來負責的每個人的安全，她不能讓任何人帶著更多的傷害回去。

"拜託了，幫幫我"

當9個可以限制魔力的敵人再次阻擋魔力的自由循環時，姜未來把所有的精力集中在在在神器級別的手工品，智慧的王冠上，並催動了她的魔力，同時將吃下了珍貴的魔法餅乾以及所有的藥水，放大了她的魔力！

這帶來了希望。

"我做到了。我能做到。我能做到！"

[消除.]
[消除.]
[消.....]

然而，即使她能拿出她的魔力，由於外部壓力，她也無法製造一個足夠大到讓一個人通過的門，。如果是這樣的話，她必須想辦法使用用這個小門。雖然她以前從來沒有嘗試過，但她必須成功！

"海蓮娜，阻止他們移動！"
[祝福和魔力的力量很快就會...... 嘖，我可以定住他們，但只有一小會！]
"我需要那一小會！"

海蓮娜聽從了姜未來的請求。當這九個敵人被定住的時候，一個小門，只夠一支鉛筆穿過，出現在他們之一的身體上，然後消失。

[暴擊！]

隨著大門，他們的部分身體也消失了。

[身體的缺失部分。無法抵抗。]

"!?"
"***是什麼鬼東西！"
"啊，我知道！梅德?zangetsu…@#$#！"
"這只是個開始！"

這還不是結束。數以百計的空間門在消失之前立即出現，而只能承受的九個敵人立刻變成了馬蜂窩。

[你已經積累了經驗。]
[你已經積累了經驗。]
[你已經.]

就這樣，它們九人全員死亡。這一次它們好像沒有時間要求增援，因為即使當艾達一眾茫然若失地盯著現場時，也沒有後續增援進入這個世界。

"哈...哈..."
"未來！"

姜未來在成功創造了一個超出她能力範圍的"奇蹟"後跌倒了。娜尤娜急忙抱著她，但她已經失去知覺了。

"姜未來剛剛做了什麼？"
"這似乎是個奇蹟。我的神力被大量消耗。"

當莉菈失神般地訊問時，娜尤娜也茫然地回答。就在那一刻。

[現在達魯安全了。各位，請盡快回來。]

在"最佳"的時機，柳一韓的聲音從通訊設備上傳出。隨著封鎖這一世界的所有外部因素消失，與其他維度的聯繫終於穩定下來。莉菈看了一眼失去了知覺的姜未來，然後發出了輕微的，但卻掩蓋不住震驚的聲音。

"一韓，事情是這樣的......."

作者筆記

不是柳一韓沒有故意聯絡給其他人。因為大災難中的達魯是危險的，他阻止他們進入！他從來沒有想到他們會經歷這樣的事，對吧？

你們中的一些人可能會說：'為什麼海蓮娜從一開始就不使用南尤娜的祝福？'。答曰，正如你們在故事中看到的那樣，海蓮娜直到現在還拒絕了南尤娜的祝福。但是，我們不 她知道是什麼使她改變主意的，但她決定向娜尤娜求助。

305 第四十二章 I am your father！（5）
中譯者：fe9uy6

在柳一韓的瞬移技能（warp skill）的幫助下，這支隊伍終於成功回到了達魯。而他們可歌可泣的戰鬥事蹟也全部被柳一韓所知曉了。

"這就是為什麼每個人看起來都破破爛爛的原因？"（柳一韓）
"是啊……但是萬幸的是，我們都還活著。哦，帕迪的幾個亡靈倒是上了黃泉路。"（莉菈）
"變幻莫測，出乎意料，甚至還可以免疫魔法？這樣一個異次元敵人突然向你們發起攻擊……真是令我難以置信……但是。"（柳一韓）

柳一韓看著前面那個相當完整的身份不明的敵人的屍體，不由得聳了聳肩。這玩意有著像窗簾似的翅膀（雖然現在破爛不堪），以及仍然在發出火花的扭曲光環——這絕對不是柳一韓之前見過的任何生物。

[生物？]

一個完全在意料之外的反駁插了進來。是赫蓮娜的聲音，她在美之女神的祝福消失後已經恢復了正常。當然，她懷疑的只有一件事：她完全不能相信這些東西是某種生物。畢竟這些奇怪傢伙能夠操縱某種不是魔力的怪異能量，並且還能抵制她的魅力。
然而，柳一韓的回答非常簡單

"好吧，他們的說話方式很僵硬，所以你們難免會認為這些傢伙是機器人或別的什麼類似的東西。但這只是因為他們還沒有得到合適的自我意識罷了，並不意味著他們不會進行新陳代謝。不過，我現在還無法得出準確的結論。"

柳一韓是記錄技能的主宰者。憑藉這一點，即使他遇到他從未見過的陌生事物，他也能借助其他存在的記錄得到該事物的相關記錄。但是，在看到這些東西之後，柳一韓卻無法得到任何信息：不管它們是否是生物，還是它們究竟來自何處，又或者如果它們確實是非生物的話，它們又是如何製造出來的？這些他都不知道！

"我真想立刻開始分析這些東西，但是……"（柳一韓）
"太酷了……這樣一個美麗的世界怎麼會……"
"達魯？這地方真的是達魯嗎……？"

看著這些人在改頭換面的達魯面前目瞪口呆，柳一韓覺得他需要把這個工作稍微延後一段時間。他一邊笑著，一邊檢查了隊伍成員裡的受傷情況。戰鬥結束後，他們看起來都非常疲憊，大部分人都受傷了，在整個隊伍中，只有南尤娜看起來像以前一樣活力四射：

"哇哇哇哇哇哇哇，哇哇哇哇哇哇哇！一韓先生，我們在那邊舉行婚禮吧！舉行一場婚禮吧～！"

她所看到的就是柳一韓目前正在建築中的城堡。
他已經利用宣言技能並借助魔力和物質為龍族準備好了住所，所以他下一步決定：建造精靈、狼人和他手下隊伍的住所。而且不知何故，隱藏在他內心深處的中二之魂開始發揮作用，讓他略微做過了頭。結果就是這樣：一個歐洲風格的王城，看起來似乎出自第一代幻想小說所描述的那樣。

"好吧，我允許了，只需要你去找到一個好男人就行。"

面對從心底發出尖叫並黏著他胳膊的南尤娜，柳一韓直接向她的額頭上拍了一下。然而，南尤娜仍然微笑著，並繼續晃動著柳一韓的手臂。

"當然，對方只能是一韓先生～！我愛你，一韓先生！"
"我以為你放棄了啊。"（柳一韓）
"不，我沒有四隻腳！"（南尤娜）
"我知道，你只有四隻腳的高度。"（柳一韓）

柳一韓苦笑著。不過，南尤娜並非總是這樣任性。可能是在經歷了一場激烈的戰鬥並回到了安全的環境之後，她鬆懈了下來。他可以理解這一點。
然而，理解她的感受是一回事。要不要保護她並讓她不受來自她身後出現的死神的傷害就是另一回事了。

"我很認同你不輕易放棄的做法。但是，那只會讓你走向死亡。"（莉菈）
"噫噫噫噫噫，莉菈大姐！"（南尤娜）

雖然這兩個人的情況有點像情景喜劇（儘管對於南尤娜來說，這就像是一部特級恐怖電影），但是柳一韓沒有繼續看下去。他一拍手，吸引了大家的注意力。

"我已經在城堡裡為你們準備好了單獨的房間，所以先去洗個澡吧。我還為米斯蒂珂的兩座堡壘準備了著陸區，你可以先把它們移到那裡。"
[主人做出這種荒唐的事情的時候，連眉毛都不抽動一下……]（米斯蒂珂）
[這也不是什麼新鮮事了。]（八岐）

居住在這兩座堡壘的人都撤了出來。精靈和狼人環顧四周，開始懷疑這個地方是否就是那個他們曾經熟悉的達魯；而屬於龍軍（Dragon's Army）的孩子們（儘管他們中的一些人太大了，不能再稱為"孩子"了），滿意達魯現在的魔力密度非常滿意，並高興地大喊著：

"大家都升了不少級啊。"（柳一韓）
"好吧，我們一直在堪比地獄的高等世界裡摸打滾爬，這種成果是顯而易見的。雖然同行的狼人和精靈中的一小部分人永遠地離開了我們……不過，更令我們驚訝的是現在的你。"（艾達）

艾達舔了著嘴唇，仔細看著柳一韓：他比以前稍微高一點，眼睛也似乎更加亮一些。而且，他紅色的瞳孔中的金色垂線讓她感覺她現在好像在看一條龍。

"柳一韓，你真的變成高等存在了……"（艾達）
"不錯。"（柳一韓）

柳一韓老實地承認了。

"這就是我告訴你們不要來到達魯的原因。在我來到達魯的那一刻，可不僅經歷了一場新的大災變。那些向我表示臣服的人類，他們所屬的低等世界的全都融入了達魯，整個世界的魔力也開始變得不受控制。"（柳一韓）
"低等世界？融入達魯？這樣的事情怎麼可能發生呢？"（艾達）

艾達似乎也不知道原因。柳一韓瞥了赫蓮娜一眼，但似乎這種現象對她來說也是第一次遇到。他認為她也許見過格裡德吞噬任何東西的場景，但似乎"吞噬"和"融合"是兩個不太一樣的概念。

[這是一種只屬於達令的力量，我敢肯定。你為什麼不多研究一下你的力量呢？即使你掌握了記錄技能，達令現在仍然不能熟練使用你所有的力量吧？]（赫蓮娜）
"你說的很對。我還不夠熟練……好的，我會單獨考慮一下……謝謝你保護了每個人，赫蓮娜。"（柳一韓）
[畢竟這是達令的請求。]（赫蓮娜）

赫蓮娜在說話的時候溫柔地笑了起來。自從他們第一次見面以來，她發生了太多的變化，變得原來要好得多。柳一韓更喜歡她現在這樣。

"進去休息一下吧，赫蓮娜。"
[我會的。但待在達令身邊對我來說就是最好的休息方式。]
"……啊。"

面對這個魅魔女王，他感到渾身不自在，就好像他對莉菈犯了罪似得。所以他只能帶著尷尬的笑容將頭轉開。現在站在他視線中的是姜浩今，他背著昏厥的姜未來。柳一韓已經知道她就是那個保護了其他所有人的功臣。

"也就是說……未來小姐一直昏迷，到現在都沒有醒來？"（柳一韓）
"她似乎是魔力使用過度。拜其所賜，她的戒指的最大耐久度似乎也降低了不少……"（姜浩今）
"我稍後會檢查的。請先讓她先休息吧。"（柳一韓）
"拜託了。不僅僅是戒指，還請檢查一下未來本人有沒有不妥。"（姜浩今）
"……之後再說吧。"（柳一韓）

姜浩今和姜未來進入了王城。在這兩人之後，其他人也都排隊進入了城堡。留在最後的是赫蓮娜，她一開始並不打算進去；還有金葉秀，她驚訝地看著自己的兒子。

"兒子，你沒有受傷吧？我真的非常驚訝，因為你看上去改變了很多。"（金葉秀）
"我會照顧好我自己的。媽媽還好嗎？"（柳一韓）
"媽媽當然沒事。不過我對未來很擔心。如果這樣的東西大量出現的話……"（金葉秀）
"沒關係。我已經得到了它們中一個樣本了，而且我們也不需要再分頭行動了。"（柳一韓）

在他成為一個高等存在之後，正忙著處理他所處的世界的這段時間裡，居然發生了這麼一件意外的事情。這讓他非常驚訝。
不過，現在最重要的是每個人都安全地回到了他的身邊。而且在更多的危險降臨到他的這個團體之前，他已經成功地躍上了高等存在的境界。

"兒子，你真是太棒了。真的。媽媽一直相信你一定能做到。"
"嗯，你從來都沒有懷疑過我。 ……謝謝媽媽。雖然這也不是什麼新鮮話，而且說起來也很尷尬，但是請你把一切都交給你的兒子吧。"
"好的，兒子。"

母親眼中的情感不僅僅是幸福。她相處多年的兒子已經到了她不能觸及的地方，說她一點都不難受那是不可能。
然而，正因為他是她的兒子，她才能夠心滿意足地接受這一切。她感到了驕傲和幸福。尤其是當她的兒子說"把一切都交給我"時，她感到了真正的寬慰。

"是的，現在我放心了。"

金葉秀撫摸著兒子那紅色的頭髮。儘管這頭髮有些形體不明，但她依然可以感受到一種奇怪的感覺：滲透進她的手中的溫暖讓她感覺良好。

"媽媽現在也休息去吧。到時候我們再談談其他的問題。"
"好的，回去休息吧。"

金葉秀也去休息了。直到她離開之前，赫蓮娜依然緊緊地抓住他的手臂，似乎在等著在場所有人都消失，但柳一韓並沒有用力地把她甩開。
雖然這聽起來很像是在算計，但這確實是她精彩地完成任務所獲得的獎勵。他剛才沒有像往常那樣苛刻地責罵南尤娜，也是出於同樣的原因。柳一韓覺得自己的行為有些虛偽，但他仍然認為他這麼做是正確的。

"這次算是我便宜你了。"
[我知道我知道。達林現在表現出了超越者的一面。沒關係。我會去休息的。我很開心。]
"你最大的問題就是你的行為看上去就像是你什麼都知道似得。"
[fufu。]

赫蓮娜和柳一韓兩人單獨一起度過了一段從未經歷過的漫長時光。即使在和她閒逛的時候，柳一韓也在不斷使用宣言技能來建造龍穴，城市和宮殿，以消耗陸地和空中那滿溢的魔力。赫蓮娜平靜地觀看了這締造萬物的空前盛況，並詢問道：

[親愛的，你打不打算把達魯與地球融合在一起？]
"如果可能的話，那麼在將來的某個時候我會這麼做的。"

如果可以將兩個不同的世界融合成一個更大的世界，他沒有理由不去嘗試。也許這就是命中注定的，從連接地球和達魯的傳送門被打開的那一刻開始，或者從柳一韓接管了古代精靈魔法陣的那一刻開始。

"恐怕我不得不花費大量的精力讓守護者之志（Will of the Guardian）完全吸收古代精靈魔法陣形並再次覆蓋整個世界。"
[這是一定的。沒錯，一旦完成這件事，達令就可以更容易地保護你所珍視的一切。Fufu，你真的獲得了相性不錯的能力啊，達令。]
"我甚至不知道我為什麼會得到這樣的能力……但我覺得一切都在向著好的方向發展。"

不僅僅是其他的高等存在派別。現在他們已經遭遇了一種使用未知能量的對手，很明顯這些敵人以後還會給他帶來麻煩。對於擅長立FLAG和拔FLAG的柳一韓來說，被事先就已經知道的最終頭目所打敗是一件不可接受的事情！

"不管誰在打什麼鬼主意，我都會給他們展示一些在他們預料之外的東西的。"
[就是這樣，達令。完美......等等。]

赫蓮娜疑惑著，納悶地問道：

[為什麼這個世界有這麼多龍？而且他們都非常接近高等存在。]
"好吧，我稍後會向你介紹。嘿，他們中的一部分過來了。"

柳一韓微笑地聳了聳肩。他可以看到在地平線之外，有一群龍首次成功狩獵並正在回來的路上。
領導他們的那條龍當然是紅龍露比——那個已經吃掉了所有屬於七階龍埃查爾的血肉的小傢伙。她離開的時候是294級，但是現在她已經得到了大量經驗，變成了296級——看來在達魯這裡出生的其他怪物也不是什麼省油的燈。

[父親，露比回來了！]（露比）
[……"父親"？]（赫蓮娜）

赫蓮娜忍不住問出了聲。柳一韓又一次微笑著：

"我不是說我會向你介紹他們嗎？"

高等存在派系，龍巢。他們可怕的潛力正在萌發。

=======================================================================

作者筆記：

現在是重生的時候了！

英譯筆記：

當前贊助情況……是$11！清除隊列！

（我知道是開玩笑，我只是想煽動大家打賞更多的錢過來）

但——是，明天還會有一章，因為我把這個星期在週日負責的兩位翻譯中的一位拖到週六了。

注2：這節本應該是昨天發佈的，所以英譯的筆記已經過時了

306 第四十二章 I am your father！（6）
中譯者：fe9uy6

[父親，她是一個……敵人嗎？]（露比）

在看到把柳一韓緊緊抱著的赫蓮娜的時候，露比非常緊張地詢問柳一韓。然後露比還在小聲嘀咕著說柳一韓可能受到了精神攻擊，但是由於柳一韓和赫蓮娜都能聽到她說的話，所以她的小心翼翼變得毫無意義。

"她是我的盟友，所以你不必擔心。比起這件事，你們為什麼突然又回來了？"
[有多少龍出生了，就有多少擅長屠龍的怪物出生了。我覺得父親應該盡快就知道這件事......]
"哦。"

這也很自然。畢竟，雖然現在人們都認為柳一韓是龍的化身，但在此之前，他作為屠龍者收集了很多的獵龍記錄。他還清楚地記得他第一次來到達魯的時候殺了一千隻四階龍。
達魯以他的所有記錄為基礎來進行演變，所以這裡當然會出現擅長屠龍的怪物。如果現狀已經到了連這條紅龍都能感到危險的程度，那就意味著怪物中也存在等級很高的個體。

"如果你們勝過它們的話，那麼你們應該能夠大幅度成長。"（柳一韓）
[那麼父親，我們該這麼做呢？]（露比）
"你們怕它們？……好吧，你們才剛剛出生，我想這也是沒辦法的事情。"

正好柳米爾就在一旁乖乖地等著，柳一韓對他說：

"米爾，照顧好你這些柔弱的同胞。你只需要保證讓他們在戰鬥中活下來就好。"
"明白了，爸爸。我會讓每個人變得更強！"

米爾笑著說道，飛向空中。在露比和其他龍的注視之下，他展現了他的六階那莊嚴而神聖的龍軀！

[Kuoooooooooh！]（柳米爾）

柳米爾咆哮著，他的鱗片如同金色的火焰一樣閃耀著。所有在場的龍都僵在原地。尤其是露比，在她的眼睛中，渴望在熊熊燃燒。

[太棒了，大哥！]（露比）
"大哥……？"（柳一韓）

柳一韓終於意識到，露比的聲音比男性更接近女性。所以她是一個女孩！他給她起了一個女性化的名字真是太好了！

[每個人都跟著我！在以後的日子中，你們會遇到很多這樣的傢伙，他們會把龍當成螻蟻一樣碾死，所以你們不應該這麼早就被嚇到！]（柳米爾）
[太令人振奮了！]
[總是新驚喜！]
[真精彩！]
"米爾已經長大了，畢竟他已經帶過一些孩子們了。"

儘管這已經不是什麼新鮮事了，但柳米爾依然是一個了不起的孩子。摒棄了柳一韓的邊緣人特徵並獲得領袖的特徵，這顯然會讓他更加完美！如果這是一部小說，他就是主角非他莫屬的那種類型。
看著柳米爾帶領所有人直接飛向敵人所在地，柳一韓感到非常欣慰。在所有龍跟隨著柳米爾離開之後，赫蓮娜看著柳一韓的目光變得稍微尖銳了起來。那是一種帶著一絲憤怒的凝視。

[達令啊……又向誰出手了？]（赫蓮娜）
"撇開你是否有資格問這個問題不談，這不是你想的那樣。只有在達魯經歷第六次大災變時出生的這些大量龍族才會把我當成他們的父親，因為我具備主宰所有的龍族的力量。"（柳一韓）
[呼，沒有出現更多的競爭對手！好極了！]（赫蓮娜）

當然，在與任何正常生物的對抗中，柳米爾是不可能輸的，但是弱小的四階龍可能會受傷，所以柳一韓對所有擁有屠龍能力的怪物都施加了輕微的限制。這算是作弊了，但柳一韓只是想保護好他的軍隊。

"好，我已經做得夠多了，所以就算他們不幸死了，他們也不會因此而抱怨……那麼。"

建造工作也基本完成了：數以百萬計的龍所居住的山谷，巢穴和洞穴：精靈和狼人生活所需的城市，森林，農場和河流：最後是柳一韓和他的友人們即將入住的王城。當然，他並沒有忘記充分準備相應的防禦措施，以便在戰鬥中使用。

"將飛行堡壘和守衛堡壘的核心和古代精靈魔法陣連接起來，把整個世界都變成一個巨大的堡壘……嗯，基礎工作都佈置好了，接下來我只需要等待魔法陣的構築公式徹底完成就好。"
[是的，喜歡做大規模武器的達令我最喜歡了……所以你把整個世界都變成了像飛行堡壘一樣的東西？]

事實上，這個工程對她來說太過龐大，以至於她無法完全理解柳一韓所說的話！現在，與柳一韓為敵將是一件相當淒慘的事情，但赫蓮娜並沒有說這些。相反，她問。

[你準備什麼時候開始，達令？如果可以的話……我能成為第一個見證者嗎？]
"不，很抱歉，但第一個應該是莉菈。"
[嘖，你對你的第一任妻子和以前一樣體貼。你就那麼喜歡那個女人嗎？不，沒什麼。請不要回答這個問題，否則我會受傷的。]

在赫蓮娜感到有些失望的時候，柳一韓輕輕捋動著赫蓮娜的頭髮來安慰她。她一開始似乎很驚訝，但很快就臉紅了。

[你真的改變了很多。儘管達令之前就很善良……但你現在正在為我著想。不是嗎？]
"確實如此。我知道我在不斷改變，但奇怪的是，即使我意識到這一點，我也無法阻止自己那肉眼難辨的輕微改變。"

在他還是低等存在的日子裡，柳一韓一直作為一個邊緣人生存著。但現在，他已經是一位領袖——【龍巢】是一個他不得不把它藏在自己懷裡用心保護的組織。
他的視野被開拓了，他的標準也越來越高。他對其他個人的感情略有下降，但他現在可以更多地考慮他所看到的那些人的感受。也許這是受到他在成為高等存在之前獲得的衍生職階【領袖】的影響。

"但這有點令人不安。即使用【不可動搖之心】，我也無法阻止這種變化。這真的是自然現象嗎？這真的是我所想要的嗎？"
[可是達令不是一直像這樣發生著改變嗎？收集一堆又一堆的記錄，在大量的記錄中重新塑造自己。所謂成長不過是這個過程的重複罷了。如果你想否認這一點，那麼你不就相當於在自己出生後的那一刻就否定了自身的存在嗎？]

柳一韓無話可說。雖然他不時會忘記這一點，但赫蓮娜到底還是一位生活了數萬年的高等存在。就像現在一樣，有時候從她嘴裡說出的話會令柳一韓大吃一驚。他老實地接受了赫蓮娜的勸告，並點了點頭。

"你說得對。如果我不接受現在的自己的話，那麼我也就失去了繼續前進的資格。"
[而且我也喜歡那種對我更親切的達令。]
"……唉……"

由於這突如其來的襲擊，他對她的好感度最終還是上升了。魅魔女王的攻勢這不還是很活躍的嗎？看來他還是無法放鬆警惕。柳一韓彈了一下赫蓮娜的額頭，然後轉過身去。

"休息好之後集合所有人。我打算巡查這個世界。"
[Fufu，我明白了，達令。]

柳一韓直接飛入空中。由於他的【炎魂龍身】（Flamesoul Dragon Body）和火與龍都有著極深的聯繫，所以對他而言，在不使用魔力的情況進行飛行是很自然的事情。不過，如果利用【人龍化身】（Body of the Human Dragon）內的【毀滅召喚者】（毀滅召喚者），他還可以進一步加速。
他叫出了【毀滅召喚者】，並將他的魔力擴散到周圍環境中開始記錄周邊一切事物。

"哦。"

【炎魂龍身】現在已經不僅僅是一件手工品，它已經與柳一韓的身體結合起來，所以其中的武器也自然而然地發生了變化。由無數種金屬和魔法精華組成的【毀滅召喚者】已經成為一對燃燒的紅色蝙蝠翅膀。任何人看到這個，都會管他們叫做龍翼。
當然，它的硬度和能力並沒有消失。事實上，它的性能提高了至少兩倍，就好像是在【墮墜】領域內得到強化的武器那樣。

"不錯啊。高等存在確實相當有趣。"
[我對主宰的思維模式表示驚嘆，您好像完全將高等存在的一切視為了單純的研究範疇。]（埃查爾）
"你變得越來越像八岐了。"（柳一韓）
[Kugh！？]（埃查爾）

命令埃查爾安靜下來以後，柳一韓這次認真地提高了他的飛行速度，並且開始環顧周圍的環境。他操縱的魔力與整個世界和古代精靈魔法陣產生了共鳴，所以即使以這樣的速度飛行，觀測所有的細節也不是什麼難事。

真的，在第六次大災變之後，他感覺達魯好像把柳一韓自身變成了一個世界。面對這個事實，柳一韓不由得震驚和感嘆。
這也許就是為什麼其他派系都不輕視天軍，儘管他們看起來數量並不多！也許這就是為什麼每個人在入侵其他派系的主要世界之前都要猶豫好久！

[火焰的氣息充滿了整個世界。但它與水形成了美妙的平衡。這個世界真的很棒！]
"謝謝你的稱讚，永恆之焰。"

永恆之焰對這個世界中存在的火焰進行了吸收或補充，將自己的複製品佈滿了她的周圍，並不斷吸收、釋放魔力來耍著玩。在柳一韓重生為【龍巢之主】的過程中，她也得到了突破，所以她的力量現在已經不比以往。即使不借助柳一韓的任何力量，永恆之焰也可以單獨抵禦任何高等存在。

"屠龍、屠龍……啊，找到了。"

他可以察覺到遠處的龍與其他怪物之間進行激烈戰鬥的痕跡。當然，由於柳米爾現在是巨龍的首領，所以死亡的龍並不多，但由於柳米爾沒有直接參戰，而是專注於輔助其他巨龍，所以這場戰鬥並沒有那麼快結束。

[大家都振作起來！你們用的這種火焰甚至沒辦法煮熟米飯！不要忘記龍的驕傲！]（柳米爾）
[明白了，大哥！]（露比）
[把喉嚨裡沸騰的魔力都給我吐出來！感受你們的心跳，念出你們感覺最合適的魔法咒語！]

這可能是柳米爾獨創的龍族教育法。儘管他沒有從他的父母那裡學到任何東西，但他的教別人教得非常好！
柳一韓笑著離開了那個地方。柳一韓原來還擔心自己可能不得不支援他們，但看著柳米爾正悠哉地率領著數以萬計的龍，他似乎白擔心了。

"然後我該……"

柳一韓轉過身來。由於他沒有隱藏自己的存在，這個世界上所有會呼吸的生物都對他保持警惕。這些亂七八糟的情感中有一種情緒極為突出。那是一種恐懼和欽佩，以及屈服和輕微的抗拒所混雜起來的情緒。

既有一絲猶豫，同時還有一絲迷茫。他們現在被自己都不知道的情緒所震撼。在這個世界上，如果還可能抱有這種感覺的生物，那麼應該就是……

"龍種(dragonkin)，對吧？"
[也就是說你能夠察覺到他們。你說得不錯。現在，這個世界所孕育的不僅是巨龍還有大量的龍種。]（埃查爾）
"八岐也算是一條龍種……對吧。"

嚴格來說，八岐不能算是一條龍(dragon)。他的真實身份是日本神話中所記載的一條巨蛇。然而，他算是一隻龍種，並且比起其他物種，他具有壓倒性的基本數據優勢。它可以被稱之為外掛，但龍本身就是這樣不公平的生物。

埃查爾問他。

[我偉大的主，我至高無上的統治者。你是否也會接受所有的這些龍種？過去的我只糾結於培養真正意義上的龍，但我不相信我們的派系。【龍巢】這個名字的含義如此簡單。]
"對，我也這樣認為。而且，它還讓我想起：我成為【龍巢】派系領袖後，來到的第一個世界就是達魯……我不認為這是單純的巧合。"

達魯不是專門為龍而生的世界。但它天生就是一個容易生出龍的世界。柳一韓第一次來到達魯的時候需要消滅的除了巨龍以外不是還有那些龍種嗎？

然而，柳一韓目前的權能所統治的龍只是整個龍族的一小部分。
如果柳一韓是一個輕易放棄的人，那麼他就會用"龍與龍種不同"的藉口將這些龍種全部滅絕，但如果他真的是這種目光短淺的鼠輩，那麼他早就被那一千年被遺留的時間給拖垮了。

"畢竟，我這條"龍"也不是用四條腿走路的啊。"
[你的意思是……嗯……]（埃查爾）

埃查爾本能地想要反駁，但不由得閉上了嘴。儘管被告知他變得像八岐，讓他的自尊心受損。但事實上，埃查爾的思維方式其實是在向柳一韓靠齊，就像八岐曾經經歷過的那樣，只是他自己還不知道罷了。

柳一韓拍了拍他的手。那些從地下和森林裡偷偷地看他的生物都嚇了一跳，身子一陣哆嗦。而柳一韓又笑著繼續說出了他的宏偉抱負：

"好的，我應該在這個機會中擴大我的權力範圍。只有龍是不夠的。我還要把所有的龍種都納入我的統治之下。"
[我就猜到你可能會這麼說。]（埃查爾）

還有身份不明的敵人在未來等著柳一韓。所以盟友越多越好！不止如此，如果柳一韓能把他們都變成高等存在的話，那就更好了！——在妄想的同時，柳一韓把自己的魔力擴散到他的四周。

"嘿，那些覺得你是龍的生物們！"

統治者的聲音在世界各地響起。

"我會給你們十秒鐘。集合！"

=======================================================================

作者筆記：

就算是柳一韓到了這個等級，他也不想漏過任何龍種！

英譯筆記：

星期日加倍
 