========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-24 00:59
==========================

中譯者：gawain50

他的挑釁非常有效。龍種們在看過數十萬條飛來飛去的龍後，正急於知道自己的存在意義而現在，柳一韓說了句如此大言不慚，他們都開始聚集過來。

[Guwoooooooooooh!]

從山和森林。

[Kyaoooooooooh!]

從雲層上方。

[Kyaaaaaaaaahk!]

從洞穴，海底和地下隧道-從世界各地，龍種飛奔而出，並奔向柳一韓。

[世界的統治者.........在呼喚我們！]
[Kyahaaaaak!所有龍的王，那氣味讓人不快！]

這是一個比龍聚集時更壯觀的場面。畢竟，龍只佔龍種的一部分，至少有一千萬的龍種及其亞種在達魯誕生。 即使是現在，由於世界的進化，這個數字還在增加。

"還不夠。你們不是打算用這麼點力量與跟我對抗吧！？"
[現在你表現得更像一條龍，我的主人。]（埃查爾）

柳一韓輕描淡寫地忽略了埃查爾的話，用古代精靈的魔法陣型來擴大他的魔力和力量。越來越多的龍種聚集在一起。而柳一韓的魔力刺激自然魔力產生更多龍種。

[我們是應你的呼叫而來。]
[你到底是什麼]
[Kyaak! Kyaaaaaaah!]
[難受！你讓我非常難受！]

與龍不同，龍通常比人類具有更高的智力，而普通龍種的智慧良莠不齊。也許八岐的智慧算相當高的了？{得，所以你一直把八岐當傻子}

柳一韓確實精通了語言技能，但在這裡的龍種中，只有30%能用一種特定的"語言"表達自己的想法。當然，這30%的人中的大多數屬於四階生物。

"你有眼睛和耳朵，所以你應該知道。我是這個世界的統治者，也是所有龍的王。"
[我們知道這個。你聞起來很誘人。我能感受到你的壓倒性壓力。我感覺到一種力量在吸引和支配我們。]

其中最高級的一個回答道。它擁有蝙蝠般的巨大翅膀，流線型的身體，紅色的鱗甲，這意味著它生來就具有火的屬性。他應該是翼龍的一種

柳一韓驚訝地發現它竟然接近290級。他從未想過會有一個比露比更高級別的存在。

"真的嗎？所以你能感受到我的統治技能的影響。"
[但這是不同的。你是龍的主宰，而不是所有的龍種。你是火之帝王，但不是我的。]
"你說得對"

作為所有龍的統治者，他的統治力對大部分龍種也是有效的，但這權威有其極限。這也是讓龍種猶豫迷茫的原因，也是讓他們聚集在一起自己決定將來的理由。

"那你應該知道我為什麼叫你來了。"
[是為了體現龍的尊嚴嗎？]
[是為了讓我們成為龍的奴隸嗎？]
(還是為了讓我們成為龍的玩物？)

即使龍是所有龍種中的王者，為什麼這些龍種如此害怕龍？在回想起曾經統治過達魯的龍之後，柳一韓遠目。

想想吧，當時的龍統治了其他的龍種。那時的龍種要麼向龍屈服，要麼慘遭屠殺。決定性地， 當時，除了龍，沒有任何四階龍種。

過去的柳一韓認為，所有的龍種都會在成為四階的時候蛻變成龍，但現在看來，那毫無道理。

他什麼時候糾正了他的誤解？諷刺地，是當他成為龍巢之主時。在他獲得了統治龍的能力並加深了對龍記錄的理解後，他才意識到八岐。 不是龍而是龍種。它不能那麼快地適應埃查爾的身體的事實可能也受到了這件事的影響。

因此，按照這個邏輯，既然任何四階的龍種都會不可避免地威脅到龍類作為達魯統治者的地位，以前的龍應該殺死大量的龍種，然後，嘿，剩下的都是他們的下屬了。多悲慘啊！

"不."

但柳一韓不得不強迫這些龍種接受更悲慘的事。

此時此地。

"我是來賜予你們成為真正的龍的機會的"

作為龍巢的領袖，龍的統治者，作為地球的公民，他需要完成這個使命。

[.什麼?]
[Kyaak! Kyaaaaaaaaaaaahk!]
[那是什麼？物種間的限制是無**服的，永遠也不能！]

反響非常激烈。
更多的騷亂出現在仍然在增員的數億龍種中。
就連柳一韓的耳朵都因為噪音的緣故而變得稍微聾了。 喧鬧聲中，290級的翼龍問他。

[把我們變成一條龍，然後支配我們？]
"正確。不，事實上，一旦你變成一條龍，你就會自動地向我屈服。你應該已經知道了，不是嗎？"

翼龍面對柳一韓的坦誠一時失語了。其他龍種好像都有一定程度的智力，因為它們都在安靜地等待翼龍的回答。最終翼龍再次發聲。

[哦，貪婪的龍主啊，難道你就不能聽任我們這樣自由的活下去嗎？]
"不行。那些不服從我命令的人只會成為我孩子的經驗。現在，每一個經驗來源都是寶貴的，你知道嗎？"
[哈！？]

柳一韓的話沒有任何糖衣，不帶絲毫粉飾。為了生存，為了守護，他早就下定決心要做任何事。從他把出現在他的大學上的怪物撕碎的那一刻起，他的決心可能曾有動搖，但從未改變。

[好吧。如果是這樣！]

它提升了它的力量。紅蝙蝠般的翅膀上升起的火焰看上去有點像柳一韓的毀滅召喚者。也許他們的能力也是相似的。在這個世界的進化過程中，毀滅召喚者的記錄應該也被使用了。

[那我們別無選擇，只能殺了你！]
"所以，我們最後還是得這樣"

大多數龍種隨著翼龍是話開始行動。他們都在催動自己的力量，恐嚇柳一韓，其中更魯莽的人已經向柳一韓發起衝鋒。柳一韓看完後笑了起來。 埃切爾嘆了口氣。

[因此，即使是龍主，這也是不可能的。龍的業障是沉重的。]
"誰知道呢？我不這麼想。我不確定是不是所有的龍種都是這樣的，但如果它想成為一隻真龍，那就不一樣了。"
[龍主.?]

柳一韓聽到埃查爾的懷疑聲後，微微一笑。他說了一個字，好像在輕聲細語。

"威光"
[技能，威光，激活。宣告你的統治領土。]

由於柳一韓和他的記錄，世界達魯已經獲得了一個統治者並再次進化。第一次威光發生在這片土地。已經完美的柳一韓甚至又一次提升了他的權能，將整個世界染成了紅色。

[Kugh!?]
[這是什麼？]
[無邊無際的魔力，彷彿大氣都在燃燒。]

這種技能，威光，是他的主職業技能"墮墜"的高級版本，並同時包含了他所有的龍屬性和火屬性。如果他想，他可以隨意支配空氣中的魔力，普天之下莫非王土

威光技能籠罩了達魯所有版塊，在領域中，火屬和龍屬的力量都將增幅，而且很可能會增強現在應該在戰鬥的露比和其他龍。

[Kugh，Kahak.]
"火焰,不受我的控制!?。"

所有的龍種,無論是地上的,地下的,還是空中的,都感受到了壓倒性的壓力,尤其是那些操縱的童呼吸特別困難。所有火焰都將服從於柳一韓,所以對他懷有敵意的任何一種火焰,即使是他人制造的,也將會反噬自身。

[不可能,這,這是!]{sona masaka}

最痛苦的當然是那只翼龍。由於自身火焰的衝擊,它甚至無法正常飛行以致砸向地面。一些較弱的龍種甚至連像樣的抵抗都無法做出.

[你,這是.......什麼!]

它艱難地抬起頭來,瞪視著柳一韓,眼中充滿了對這個世界統治者的恨意。然而,柳一韓只是輕輕地笑了笑,回答道。

"你應該已經知道了。構成這個世界的一切,只該向它應該服務的主人低頭而已。"
[阿,你!]

無法接受。令它無法接受的是,必須向人形的龍這種怪胎卑躬屈膝!竟然連自己身體裡的火也想脫離自己的控制去歸順那個怪物!

[強大,該死,你很強大!]

包括翼龍,所有在攻擊他的時候動彈不得的龍種,以及那些忽視他的召喚,但在柳一韓激活威光時仍不得不跪下的童。用他們的身體感受到了。
柳一韓很強。他不愧被稱為龍主。他是這個世界的統治者,也是所有火焰的統治者。當他們決定挑戰他的時候,這個結果早已板上釘釘。

[令人沮喪,真令人沮喪!]

翼龍絕望地吐出一口血。

[我要成為一條龍!我想變得更強!]

追求力量不僅限於龍。這是所有龍種的共同特性.
不管外表是什麼樣子,他們都在追求和崇拜力量。這可以從所有龍種投向柳一韓的眼神變化中看出,從憤怒轉向恐懼,欽佩。柳一韓展現他的力量,正是為了這樣的結果。

"你想變強嗎?"
[是的!我想變得更強!即使我生來就有這麼強大的身體,但我不能接受因為我出生時注定的命運而滅亡!我不能接受!]

它的嘶吼既沒有條理,也不包含理性。這更像是出於絕望的嘶吼。然而,這不怪他們,因為雖然所有的龍種都位於高階,但它們是在第六次大災變出生的。換句話說。他們是嬰兒!他們很年輕!
躊躇不決對他們有什麼好處?他們年輕,沒有可以應對這類事的經驗!
這也意味著另一件事。

"他們也很容易被愚弄。"
[......]

即使是前絕望之龍,埃查爾,也說不出話來。
這家伙真的很適合做一個統治龍的反派!也許滅世魔軍更適合他!

"很好,我會讓你們變強的"

柳一韓說,他勾起了一抹笑容。

"我的要求很簡單。服從於我,然後和其他人一起生活。"

他的聲音和魔力通過古老的精靈魔法陣型傳遍了整個達魯。回蕩在所有已出生的龍種和尚未出生的龍種的腦海中。

"我要把你們變成龍"

作者筆記
柳一韓是龍的父親!

譯者筆記
抱歉的人。我昨天死了。這是星期天的雙更

308 第四十二章 I am your father！（8）
中譯者：fe9uy6

世界改變了，或者說，至少在達魯出生的龍種有這樣的感覺。無論他們是否具備智慧，那些天生與龍外表上不一樣的龍種們都被點醒了。他們對無上統治者的欽佩之情也沸騰了起來。

失去了對自身火焰的控制力之後，倒在地上的那隻翼龍（winged dragon）已經忘記了它的痛苦，它抬起頭仰視著柳一韓，用顫抖的聲音說道：

[你真的能夠把我變成一個......]
"如果你是追求力量之人，那麼你應該知道這是一條徒勞而永無止境的道路；你也應該知道。一旦你成為我下屬，你就必須放棄你的自由，對吧？"
[當然……即便如此，我也想變得更強。即使這是一條永無止境的道路，我依然想要踏上它。我想得到挑戰它的資格。我想……成為一條龍。]

它變得很誠實。即使一個暴君在他們出生的幾個小時甚至幾分鐘之內逼迫他們臣服，他們仍然無法隱藏自己的慾望——儘管他們對自己無法反抗本性的事實而感到沮喪。

"好，那你也應該知道你需要為此做些什麼，對吧？"
[Kugh ......我知道，我的意思是，我理解該做些什麼。]

柳一韓很喜歡它誠實的態度。儘管這是一個怪物，但它非常人性化、心胸狹窄又充滿暴力，而且最重要的是，由於它那愚蠢的貪婪，它不得不將自己的一生都獻給別人。這不是很令人愉悅嗎？

柳一韓笑著回答。

"對，你將會是第一個。所以你的名字就叫"初"（First）。你將會成為最初的一個重生為巨龍的龍種。"
[初……！]

儘管得到了一個非常簡單直接的名字，但"初"並沒有意識到這些，而是情緒激動了起來。在那一時間，一股來自柳一韓的魔力震動了整個世界。當他激活技能的時候，大量的魔力開始聚集在一個地方並進行重組。

[Lv290，初，向你臣服。你接受了它的臣服並將它作為下屬。]
[技能【宣言】，激活。]

技能【宣言】是利用【統治】和【記錄】演化得到的。柳一韓的所有下屬都會受到這個技能的影響。
把所說之話變成現實，並不意味著他可以讓一階人類直接進入三階，或令死者復活。但是在他有足夠材料的情況下，這個技能足以使不可能變為可能。

所以，對於這樣的情況來說，這是一個完美的技能。

[Kugh！？]
[那是什麼！]
[Kyaak！ Kyaaaaaahk！]

沒有任何跡象，一個巨大的桶出現在了半空中。這是手工品【奇蹟的搖籃】，在他晉陞高等存在的時候曾經幫助過他。

在吸收了無數的記錄和材料後，這個巨桶現在已經成為了【神器】排名的手工品，而且隨著柳一韓成為高等存在，它也隨之發生了變化——某些性質變得更加強大。

[那是……相當可怕的龍之力量。]
"能感覺到它，對你來說是件好事。那麼，馬上就要開始了。你準備好了吧？"
[……對，我準備好了。]

柳一韓像管絃樂隊的總指揮一樣揮動著他的手臂。根據他的手勢，【奇蹟的搖籃】的體積在不斷擴大，最終變得大到可以寬敞地容納【初】的全部身體。
這在過去是做不到的。無論【奇蹟的搖籃】有多麼厲害，之前的它仍然受制於物質法則！

當然，現在物質法則對【奇蹟的搖籃】來說並不適用。在他覺醒成為一個高等存在的過程中，就像【炎魂龍身】與柳一韓熔為一體那樣，【奇蹟的搖籃】與他的靈魂也緊密相連。
柳一韓的派系被命名為【龍巢】並非偶然。 【龍巢】中的"巢"對柳一韓來說，其廣義上指的是一方世界，狹義上指的就是【奇蹟的搖籃】。

[在這裡面……我能行嗎？]
"專心！我可沒有仁慈到把一個意志不堅定的半吊子變成一條龍。"
[明，明白！]

初馬上閉上了嘴。【奇蹟的搖籃】並沒有停止變大，它像一個生物一樣張開了它的"嘴"，把初整個都吞了下去。從外面完全看不見初的身影。

[它死了！]
"不，壓根沒有。"

柳一韓對著嚇得發抖的龍種們冷哼一聲，然後飛到了【奇蹟的搖籃】之上。就像柳一韓重生時候的那樣，【奇蹟的搖籃】已經變成了一個紅色巨蛋，並向天空伸出一根長長的細管。看著就好像潛水員用來呼吸的那些管子一樣。

"哈。"

柳一韓的手指向上一劃。幾滴燃燒的赤紅鮮血被吸入細管。在血液即將被吸入搖籃的時候，柳一韓的傷口癒合了，而如同紅蛋的【奇蹟的搖籃】就像心臟跳動一樣。

"你們也看著點。"

他向著仍對他心存疑慮的龍種們擠了擠眼。在這一點上，他們其實也該意識到了：如果他只是想欺騙並利用他們，只需要利用魔法強行把他們困住就好，根本不需要讓他們經歷這一切。但他們畢竟不是龍，所以他們也不像龍一樣聰明到足以理解這一切。

[Aaaaaaah。]

在恰好的時機，就可以聽到初的呻吟聲。這呻吟一半來自於身體轉化的痛苦，另一半則來自它在基礎層面上記錄發生成長所帶來的快樂。但是，柳一韓知道這僅僅是一個開始。

[Khaaak，Khaah！好痛！好痛……！效果很棒，但這也太折磨人了！]
"由於你的資質、記錄、魔力和等級都有缺乏，你不得不承受更大的痛苦。如果想成為真正意義上的龍，你必須至少再升個10級。"
[Kugh，Khuuugh，Haaaaaaaah！]

不久之後，蛋上面出現了一道裂縫。對於預計此過程還需要幾個小時的柳一韓來說，這實在是一個令人驚訝的結果。看起來它對力量的渴望不同於常人。

[A，aaaaaaaah。]

紅蛋上的裂縫一路延伸，然後巨蛋分裂成了兩半。這是龍種變成龍的瞬間，也是物種限制被強制突破的瞬間。

[哦，統治者大人！]
"速度挺快。"

初就站在那個地方。它兩腿直立著，擁有一對比之前更加巨大和鮮紅的翅膀。它的紅色瞳孔也閃耀著光芒。看起來它的智力也提高了不少。柳一韓笑著問：

"感覺如何？"
[真的……真的很棒，哦，大人。]

並非所有的龍都顯得肥胖而四肢短小。看著柳米爾，他有著一副敏捷的身軀，儘管他身材魁梧，卻從來沒有讓人覺得他很胖，而且他的胳膊和腿都很長，就像一名近距離作戰的戰士所期望的理想身材那樣。

[真的……它真的變成了龍。]
[怎麼會這樣？它是如何突破物種限制的？]
[那麼我也能夠……]
[Krrrr，krrrrraaaaaaaaahhhhhhhh！]

[我，我也想成為龍......]

觀眾們開始表現出柳一韓所期望的反應。初感受到了凝視自己的視線，並且張開了它的兩支翅膀，在飛翔的同時高興地咆哮著。

[Kraaaaaaaaaaaah！]（初）
[龍吟！真正的龍吟……！]
[它是一條龍！一條龍！]

初有一個像柳米爾的縮小版本的身體。由於它原本是一個擅長飛行的長著翅膀的龍種，儘管它的翅膀依然比四肢發達，但其根本性已經發生了變化。
不僅是外在，原本無序而粗暴的魔力已經變得更加精密，並且在它的身體中奔騰著。而且由於柳一韓的影響，它天生對火焰的控制力得到了進一步提升。由於它是作為柳一韓下屬進行覺醒的，所以它應該比其他派系的那些剛剛升入300級的普通高等存在要強大得多。

[我已經變成了龍！我變強了！我會變得更強！]（初）
[我，我也！我也想成為一條龍！]
[我會跟隨您！不，哦，無上的主宰啊！請讓我為您獻上一切！]

親眼看到初變成了龍的龍種們都瞪大了眼睛，衝向了柳一韓。他們中的一部分甚至認為，他們所需要做的就是進入【奇蹟的搖籃】，進入那個破裂的【奇蹟的搖籃】，並將自己的身體貼在上面摩擦就行。柳一韓笑著擺了擺手。【奇蹟的搖籃】在燃燒著消失在了原地。

"你們也知道這場奇蹟可沒有看上去那麼簡單，對吧？我也不知道你們中有多少人擁有像初一樣的資格來接受我的恩賜。"

當然，這些全是胡扯。只要借助柳一韓在達魯得到的力量，將龍種變成龍也不是多麼艱巨任務。當然，由於他必須消耗他目前所擁有的記錄，所以他做不到無限次地完成這種轉變。但如果已經成為龍的那些部下能夠不斷堆積新記錄的話，那麼【龍巢】的整體收益只會有增無減。

"關鍵是，只有那些成長到頂點的龍種才有資格成為龍。"
[我願意為您做任何事情，我的主。]（初）

一直沉浸在重生為龍的喜悅的初終於醒了過來，並折起翅膀，俯伏在柳一韓面前。
這不僅僅是因為它對他的感激。在成為龍的過程中，在它被完全重新塑造成龍的那一瞬間，它察覺到了柳一韓的真正力量，並且馬上反應過來，柳一韓親自來到這裡是與他們交談完全是柳一韓給予他們的恩惠。簡單地說，它發現並遵守了達魯的權力結構。

[我，我也是！]
[Kroaaaaaaaaar！]
[我，我也想這樣！]
[我會做任何事情，如果是為了脫離這個不完美的身體的話！]
[我也……想變得像初一樣：英俊，堅強和睿智！]
"哇，我貌似大受歡迎唉。"

也許……如果地球上從來沒有發生過大災變，那麼柳一韓會成為一名主持人在某些家庭購物頻道上生活下去嗎？不過前提是，在攝像機可以拍到他的情況下！柳一韓將自己的胡思亂想甩開，回頭看了看柳米爾帶著的龍。

"確實有一件事我想讓你們關照一下。嘿，你們的兄弟姐妹也來了。"
[兄弟姐妹……？]（初）

在詢問之後，初意識到了些什麼，抬起了頭。其他龍種做出了一樣的動作。

從柳一韓決定使用【威光】技能的那一刻起，他就開始四處走動並彰顯他的存在，以召集龍種。如果說有一個小小的缺點，那就是這個技能實在是太強大了，它可以引起達魯世界上所有生物的注意，而不僅僅是龍種。

[爸！]（柳米爾）
[父親！]（露比）
[Khaaaah！強大的龍，我能感受到真正的龍之力量！]
[主人，那是……！？]（八岐）
"一韓，怎麼了？那些奇怪的東西又一次襲擊了我們嗎！？"（莉菈）
[主人啊，又是一場戰鬥！？明明你剛才還叫我們休息的！？]（米斯蒂珂）

與柳米爾一起對抗屠龍怪物的那些龍，以及具有屠龍能力的那些怪物，還有那些在感覺到強大的龍族氣息後從飛行堡壘中衝出來的盟友，甚至還有其他的人！米斯蒂珂以為情況緊急，甚至連兩個堡壘都帶來了。

"初，你知道你和其他龍種現在該做什麼，對吧？"

柳一韓揮揮手向其他人致意的同時，和龍種們商量著。龍種們都點頭表示接受。雖然他們中的一些人表現出恐懼的樣子，但他們現在無路可退。

如果你想變得更強，就證明你有這個資格。這種做法不是簡單又合理嗎？

[明白了，我的主人。]

初張開翅膀，飛了起來。一股強大的火焰之力開始在它的嘴裡聚集。

[我會向所有敢於反抗統治者的敵人降下懲罰。]
[如果能夠變成龍的話！]
[與其就以這副模樣苟延殘喘的話，我寧可選擇戰鬥到底！]
[Kraaaaaaaahn！]

[這是什麼鬼！？我們不是在和這些龍種打架嗎？這到底是怎麼回事！？]（米斯蒂珂）

就像那樣，想要生存在達魯的人之間的戰鬥打響了。這是一場可以與創世神話相媲美的戰鬥！

=======================================================================

作者筆記

咦？ 柳一韓騙了其他人，但他從不撒謊！它真的變成了一條龍！
我知道你們許多讀者都期待著整個隊伍的變化！但是，整理世界同樣是一件重要工作……而且它很快就會完成！

英譯筆記

（無）

309 第四十二章 I am your father！（9）
中譯者：fe9uy6
 
[去死！掐斷那可惡的龍之血統！]（怪物A）
[我不能認同你作為主宰！你總是隨心所欲地擺布我們！即使這會犧牲我們的生命，我們也要讓你嘗嘗我們的厲害！]（怪物B）
[無論是我們還是你們，咱們都還剛剛出生。為什麼你們的怨氣就這麼大？！]（龍種A）
[有能耐就試著用那種屠龍的力量把我干掉吧！]（龍種B）
 
所有想要成為真龍的龍種們，都在初的帶領下向那些瞄准柳一韓的怪物們撞了過去。
達魯並不是沒有三階的怪物，但是他們要麼在第一次衝撞中直接喪命，要麼就因為沒能夠戰勝其他怪物而迅速淘汰。因此，大多數留在戰場上進行戰鬥的存在通常都是四階。
 
"哎呀，一韓。這是怎麼回事？"（莉菈）
"哦，你說這個？這只是讓世界變得井然有序的一個必要過程。"（柳一韓）
 
在分開了幾個小時後就看到了這樣的景像，這讓莉菈感到震驚和疑惑。而柳一韓則給了莉菈一個有點奇葩的答案：
 
"讓……世界井然有序？"
"第六次大災變後的產生的環境問題大多已經安定下來了。不過你也知道，真正意義上的大災變只有在那之後才會開始，對吧？"
"確實如此。"
 
關於大災變，其真正可怕之處在於：進化過後的魔力所催生出的怪物。 達魯在接受第五次大災變時就已經是可怕的怪物遍地走的狀態了，但現在大災變已經到了第六次！
萬幸的是，柳一韓將龍和龍種納入他的羽翼之下是一個可行方案，但是除非柳一韓當一個類似於滅世魔軍的首領，否則他不可能強迫所有的怪物屈服。尤其是那些具備屠龍特性的怪物，盡管它們都是根據自己的記錄才誕生的！
 
"當然，最好的辦法是把他們困入【毀滅陷阱】之中，但是現在就把這個世界上所有的怪物都逼進地下城裡是一件不可能做到的事情。此外，由於達魯與其他數十個世界融合在一起，陸地面積也大幅增加。所以……"（柳一韓）
"你會發動一次大掃除，對吧～？通過指揮周圍的這些龍和龍種？正如我所期待的一韓先生，你總是引發這種大規模的事件～。這樣的一面也很酷唉。"（南尤娜）
"哈哈。"（柳一韓）
"哈，哈哈哈......"（莉菈）
 
南尤娜得出了一個結論。柳一韓笑了起來，莉菈也笑了起來。當然，就溫度而言，這兩個人的笑聲相差了大約1億攝氏度。
 
[高等存在的派系【龍巢】，就是這個意思。真的，它非常完美。]
 
與此同時，赫蓮娜發表了自己的看法。盡管沒有休息太久，但她的身體已經完全恢復到最佳狀態。不僅僅是她，居住在兩個堡壘裡的每個人都是這樣的。
 
"恩，沒我做得好吧？"（南尤娜）
 
當然不包括正在吹牛的南尤娜，她消耗了太多魔力導致她精疲力竭。也就是說，她並沒有好好休息，甚至做不到控制聖地來照顧在場的所有人。
當然，柳一韓理解她的感受。由於她職階的特點，她不得不待在戰場最安全的地帶。她能夠使用她的祝福和治療幫助每個人，但當其他人都在前線戰鬥時，她是唯一一個待在安全區域的人，這讓她感到無助和不舒服。尤其是在戰鬥激烈的情況下，這種感覺更甚。
 
"謝謝你的幫忙。"（柳一韓）
"嗯嗯嗯。"（南尤娜）

柳一韓輕輕地摸了摸她的頭，並沒有責怪她的愚蠢。就在那之後，他的魔力浸入南尤娜的身體裡，治愈了她身體的疲勞並使她恢復了活力。現在他已經成為一個派系的領導者，這種事情對他來說就像呼吸一樣簡單。但對於南尤娜來說，就不是這麼簡單的情況了。
 
"不可思議！你的頭發和眼睛居然沒有發光！"（南尤娜）
"我算是明白你現在究竟是怎麼看待我的了。"（柳一韓）
"啊，不，不是這樣！我只想剪一點你美麗的頭發，並暗自保留它罷了！"（南尤娜）
 
柳一韓笑了起來，問道。
 
"那麼，未來小姐現在怎麼樣？"
"她還在睡覺～。我已經恢復了她的身體和魔力，一旦她的疲勞得到了緩解，她應該就會馬上起來的！"
"你很關心你的朋友啊。"
"但是有一個很大的問題，因為我覺得比起她來，我更喜歡你。"
 
南尤娜尷尬地說出了實話。柳一韓帶著燦爛地笑容說道：
 
"莉菈就在你的身後。"（柳一韓）
"不要跟我開玩笑，這玩笑一點也不……噫噫噫！"（南尤娜）
"你認罪吧！"（莉菈）
 
當柳一韓和其他人在愉快地玩耍時，在遠方察覺到柳一韓魔力的真龍們向他的周圍聚集過來。 柳米爾速度最快，露比其次，在看到初之後他們感到驚訝，然後在看到無數的龍種與怪物之間的戰鬥後他們又一次感到驚訝。
 
[爸爸，這是什麼情況？]（柳米爾）
[父親？別告訴我，父親也想統治這些龍種……？]（露比）
"歡迎你們。從現在起，這裡將是戰場，所以你們都集合起來並開始戰鬥吧。我會在這裡召集其他種類的所有怪物，所以不用擔心。"（柳一韓）
[所有的怪物，在這個廣闊的世界裡的……？]
 
即使是隱約知道他力量的真龍們也不太相信他的話。柳一韓微笑著舉起一只手。從他的手中，帶有壓倒性力量的光暈散發出來並傳播到了四面八方。
 
[Khaaaaaan！]
[Kihiiiiiiik！]
 
怪物們無法抵御這個光暈並開始後撤，而龍種種則抓住這個機會狠狠地啃咬他們。只是一個舉手的動作，就帶來了巨大的效果。事實上，它甚至還在擴張並激怒著達魯裡的所有怪物，並把他們召集到這裡。
 
"哈！"
"唔，在我沒有留意你的時候。你變得太強了！"
[這是一項技能？我可以感受到達令的威勢在不斷變強。]（赫蓮娜）
"你說的對。"（柳一韓）
 
或許在其他世界做不到，但是在完全屬於他的達魯世界裡，把【威光】技能開上個一兩天也沒有什麼大問題，所以他現在用他的力量維持技能來支持龍種和龍。更令人驚訝的是，柳一韓現在依然還剩下一些力量。
 
"那麼我們現在應該再搞個大動作嗎？"（柳一韓）
"你打算怎麼做……Kyak！"
"天哪！"
 
柳一韓的手臂垂直地揮下去的那一刻，古代精靈魔法陣被激活了。
不，那已經不能被稱為古代精靈魔法陣型了。它被柳一韓不斷修改，在大災變期間，它累積了難以想像的記錄！柳一韓現在決定將它重新命名為【地之席】（carpet）。
 
"絕對沒有什麼比這還奇葩吧！"
"Mwahahahaha！品嘗一下覆蓋整個大陸的【地之席】的力量吧！"
 
柳一韓的魔力通過【威光】得到了放大，滲透到了地面並完全激活了【地之席】。然後，整個達魯閃過一道紅光。

[Kugh！？]（怪物A）
[我的身體……]（怪物B）
[M，我的力量正在衰減！]（怪物C）
[我體內的巨龍潛力沸騰了！]（龍種A）
[Uoooooh！偉大的統治者啊！]（龍種B）
 
弱化、減緩並消耗敵人的魔力，同時進一步回復並加強盟友的力量！好一個多功能地毯！
數十億的怪物就這麼失去力量的場景也算是一種奇觀了。但是所有的龍和龍族都像吃了菠菜之後的大力水手一樣瘋狂潑灑他們魔力的場景，更是一種奇觀。
 
[Krrrrrrrrrroaaaaaaaaaaaaar！]
[嘗嘗來自地獄的火焰吧！ Khaaaaaak！]
[仍然太弱了，你們都太弱了！拿出更多的力量來！如果你們中的哪一個沒有殺夠一百個怪物的話，等到戰鬥結束以後我會好好收拾他的！]（柳米爾）
 
不用說柳一韓，柳米爾，露比和初，光是在他們身後，實力僅次於他們的龍族就足以在戰場上橫衝直撞。露比想要更加吸引她的偉大父親的注意力，而初則是試圖報答那位強大的統治者。由於他們都具備火屬性，他們的力量也增加最多。
 
[我們需要先殺死那該死的男人！]
[育龍之祖（The Brood Father）！]
"噢，一個不錯的詞從怪物的嘴裡說出來了？好吧，就你了。"
 
所有龍族的主宰【育龍之祖】，嗯。柳一韓對這個頭銜感到滿意，並且以比較仁慈的方式殺死了這個怪物。盡管他只是輕輕揮了揮手，但一根快到不可思議的火焰長矛直接刺向了它的嘴，並從它的腦後貫穿了出來。
盡管它是一個250級以上的怪物，且不說柳一韓在一擊就把它干掉的力量有多麼的顯著，它甚至不知道它究竟是被什麼殺死的！太悲慘了！
 
"……"（莉菈）
"莉菈大人～。剛才發生了什麼嗎？"（南尤娜）
"我只是有些惱火我一直都生活在他的……"（莉菈）
 
不僅僅是柳一韓和其他人。這些怪物也對超越他們認知的攻擊感到了震驚，並且嚇得僵在原地，而那些繼承了柳一韓紀錄的龍族們可不是會錯失良機的笨蛋。 負責帶領他們的柳米爾喊道：
 
[把他們逼回去！把他們攆回去！戰鬥靠的完全是士氣。就像能夠增強火勢的狂風一樣，更快，更銳利！]
 
柳一韓的兒子在與他一起生活的時候學到了所有的東西，這讓他完美地勝任他作為大哥的工作！
 
[跟著大哥！哦，龍族們，即使我們現在站在頂點，難道你們還打算輸給一只龍種嗎！]（露比）
[龍種種們吶，燃燒你們的怒火，展現你們的暴虐吧！贏得統治者答應我們的龍族身份吧！]（初）
 
士氣大振。龍和其他龍種在出生時通常會對彼此產生仇恨，但現在，他們以柳一韓為中心協同作戰，抗衡其他怪物尤其是那些具備屠龍能力的怪物。
 
[我為什麼不能把那條龍撕成碎片！我的牙齒，我的爪子，為什麼會變得這麼鈍拙！]
[Kuooooooooooh！]
[我們不能就這樣退出……我一定要把我的牙齒嵌入那個存在的身上！]
 
盡管其他的怪物都被無情地逼退，但他們無法離開這個地方，因此他們痛苦地咆哮著，攻擊，死亡，再次攻擊，再次死亡。在無數怪物死亡的過程中，從他們的身體中釋放出的魔力再次使激活了【地之席】，恢復了柳一韓的魔力，而剩下的魔力則被吸入他手中的圓柱形容器中——這個容器已經出現了好一段時間。

"一韓，那是……"（莉菈）
"非常好，它的工作效率很高。"
 
柳一韓安裝在達魯的這個圓筒是用於在達魯上收集來自地球的魔力。原先他為了准備戰鬥把它們都帶在身上，但是現在他已經回到達魯了，所以他把它們重新安裝好。但是現在，它變得不同了：不僅僅在吸收地球的魔力,它還吸收了達魯的魔力。
（鐵九：就是274節那個能夠讓魔力跨維度傳輸的直徑3米，長度50米巨型圓筒……）
柳一韓檢查了這個圓柱形容器的魔力填充速度，並且滿意地笑了。一旦他將魔力全部都吸收到這個容器中，他就可以在收集大量魔力的同時減緩怪物的誕生速度。這真是一石二鳥！非常好！
 
"好的，孩子們，就這樣再打上三個星期吧！"
[三個星期？？！……我將盡我所能！]
 
露比意識到柳一韓真的會召集這個世界上的所有怪物，只好咬緊牙關地回答到。柳一韓朝她那颯爽的英姿點了點頭，然後轉過身來。他發現其他人都在呆呆地望著他。
 
"噢，我還沒有仔細說過我的事，對吧？"（柳一韓）
"我已經隱約察覺大概發生了什麼，但我覺得在看完這些情況之後我需要詳細聽一聽。"（莉菈）
 
當莉菈說出這句話時，南尤娜強烈地點了點頭。柳一韓微微一笑，也點了點頭。 在他身邊的赫蓮娜也露出滿意的笑容。
 
"好，現在就讓我們把所有事情都弄明白吧。"
 
只有柳一韓和柳米爾兩名正式成員，人數少得可憐的【龍巢】，現在終於開始招募新成員了！
 
======================================================================
 
作者筆記：
 
    我不想再讓你們等待。讀者期待的場景可能會開始下一章！
 
英譯筆記：
 
編輯：我不知道Koukouseidesu會發布這麼早。目前的贊助情況是$ 34。 