========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 06:25
==========================

中譯者：fe9uy6
 
"好吧，那麼。"

柳一韓展開雙臂。隨著他的姿勢，澎湃的火焰將他四周的所有人以及兩個堡壘都包圍了起來。一個滴水不透的空間被創造了出來。
怪物們咬緊牙關，試圖攻擊他們，但是達魯上這些新出生的怪物沒有辦法在柳一韓獨自構築的結界上留下絲毫痕跡。發動攻擊的那些傢伙在下一秒立即就被龍或龍種給幹掉了。

這些人們盯著怪物們不斷撞擊結界，他們感覺上就好像是在觀看3D電影。莉菈拍著手大喊：

"哦，這場戰鬥從這裡看上去更刺激啊！"（莉菈）
"這是爆米花～"。（南尤娜）

南尤娜抓住時機，拿出了一些爆米花。自從她試圖與柳一韓調情但被發現後，她就一直想從莉菈那裡贏回印象分。這一手非常有效，莉菈一臉滿意地接受了。

"你挺能幹的嗎！"（莉菈）
"能幹個鬼！"（柳一韓）

柳一韓激烈地吐槽道，但是整個形勢完全變成了旁觀者一樣的氛圍。不僅這兩個人，其他人也坐在結界內的地板上，並開始觀看這場激烈的戰鬥——他們從一開始就只打算看好戲！
和柳一韓混在一起的時間實在是太長了，這幫二五仔知道什麼時候該輪到他們擼袖子，什麼時候該老老實實地划水，所以柳一韓覺得他們有點被逼。

"這不是一個簡短的故事，對吧？所以沒關係，慢慢說。我們會一點一點聽的。"（莉菈）
[畢竟是成為第五神，這樣的過程肯定不會那麼簡單。達令，我現在也想聽聽具體情況。]（赫蓮娜）
"唉，你們……"

柳一韓嘆了口氣，但他又能怎麼辦呢。直到拉斐爾遇到他們之前的那些事情，莉菈應該已經告訴他們了。於是他描述了從那之後的事情以及相關細節，並強調了他為了創建一個高等存在派系所必須做的事情。

事實上，在他們與拉斐爾到達了所有派系進行混戰的地方之後，那些攻擊天軍的人竟然開始攻擊光輝軍團。令他感到驚訝的是，米迦勒和拉斐爾合作消除了他的隱蔽，或者更確切地說，他替身的隱蔽。而他正好利用這段時間集中精神攻擊了拉斐爾並獲得所有的必要記錄！

之後，取代已失去的【天使同盟】，他又獲得了衍生職階【領袖】；以及他如何重生成為【龍巢】派別的領袖；他殺死了凱西恩（Keshein，滅世魔軍一營長）和拉斐爾並進一步成長，他去了Elo Katra（貌似的滅世魔軍的大本營）並見到了滅世魔軍的領導"格裡德"，以及他完全無視了"格裡德"的話語並回到了達魯，造成其第六次大災變的所有事情。

"呼，看，這些都沒什麼大不了的，對吧？"

姜浩今用難以置信的語氣回答了柳一韓的話。"

"如果那些算是"沒什麼大不了"的事情，那麼對你來說什麼才算是"大得了"的事情呢？造物主先生？"
"哎呀，你們就沒想到那個從未見過的衍生職階【領袖】嗎……"

儘管他一口氣把這件他覺得很酷的事情都說出來了，但南尤娜卻對他這個奇怪的著眼點感到失望。柳一韓試圖想得意地哼一聲，但就算是莉菈含著淚撫摸著他的頭。

"可憐的一韓……沒關係，我會永遠和你在一起的。"
"咦？"
[呃，呃。達令的一切都做得很完美，這就是所有事情的原因！達令什麼錯都沒有！]

"呃，啊？"（柳一韓）
"你，你確實做到了呢。【領袖】，嗯。如果我沒有在布蕾亞那裡度過10年的話，我也不可能獲得它。當然，就是這樣。"（南尤娜）
"Ehhh？"（柳一韓）

其他人對柳一韓故事的怪異方面的反應頗為可疑。明明他已經變成高等存在了，可為什麼他必須要被他們這樣對待！不過，老早之前就身為無數人精神領袖的柳一韓也知道，【領袖】這個職階在最後時刻才出現在他身上，在某種意義上來說是相當丟臉的事情，但就算是這樣！

想到這一點，唯一的希望大概就只有他的母親……但是當柳一韓轉身看向她時，金葉秀只是尷尬地笑了笑。回想起來，她已經在停止的世界中與那些靈魂結下了不解之緣，並從1級開始就和它們一起追捕怪物！她早就應該看到【領袖】這個衍生職階了！

"龍巢。原來如此。這也是為什麼會有這麼多龍聚集的原因吧？"

在看到所有正在進行激烈戰鬥的龍族後，金葉秀似乎想要改變話題而發問了。柳一韓不甘心地撅著嘴，點了點頭：

"可能是由於我的魔力共鳴的而引發大災變的第一個世界碰巧是達魯……但是，你們可以這樣想。"

無論如何，柳一韓最終都會回到達魯的，在那個時候類似的事情也會發生，只是規模較小罷了。而現在由於他回到達魯的時機把握得很好，大災變的規模才變得如此巨大!

[不僅是龍，還有其他龍種種……聽不了。達令，你真了不起。當你獲得龍的力量時，我的確覺得這種情況可能會發生，但我從來沒想過會出現一個能夠完全統治龍族的派系。]

龍種。這是一個在出生時就具有最高潛力的種族。當然，它是真龍的縮影，但所有的龍種在出生時都具有最高的生命值和魔力。然而，柳一韓獲得了統御這些龍的力量，並且能夠讓其進一步壯大，那麼還有必要再談論柳一韓所擴張的領域究竟有多麼宏大麼？

這只是赫蓮娜頭腦中胡思亂想的事情之一。還有這個組織的名字，感覺就好像排除了一切不是龍的東西。為什麼一定要是"龍"呢？確切地說，難道沒有別的哪個屬性或特徵能夠把柳一韓的所有的下屬統合在一起嗎？
阿卡西記錄到底有什麼意圖？不，阿卡西記錄沒有這樣的主觀意識，但是它真的是在完美地分析了柳一韓之後才選擇了這個名字嗎？

"赫蓮娜，我想你誤解了什麼。"

聽到赫蓮娜的話後，柳一韓笑了起來。當然，這並不是說他不明白她在想什麼，而是他準備說出正確答案，赫蓮娜的擔心是不必要的。

"【龍巢】不是一個只能容納龍的地方。"

柳一韓的瞳孔發出光芒。他那紅寶石般的眼睛上出現的金色垂線般的裂縫瞳孔令赫蓮娜神魂顛倒。她甚至忘記了自己那個魅魔女王的稱號，但她仍然用令人陶醉的嬌聲問道：

[然後呢……？]
"【龍巢】是龍聚集，生活，也是他們最終回歸的地方。並且……"

他舉起了一隻手。莉菈知道該輪到她了，於是站起來走到了柳一韓跟前。其他人似乎也感受到了一種神秘的氛圍，並把注意力集中在柳一韓，赫蓮娜和莉菈身上。

那一刻，結界中出現了一個巨大的紅桶。這是使初成為真正的龍所用的【奇蹟搖籃】。赫蓮娜似乎終於意識到了一些事情，並驚嘆道。

[那就是真正的，【龍巢】……]
"是的，【龍巢】。"（柳一韓）

莉菈閉上了眼睛。他們之間不需要互相交流溝通，她很高興，沒有一絲尷尬。柳一韓笑了起來，向下一揮手。【奇蹟搖籃】完全籠罩了莉菈，並形成了一個紅色的蛋形。此時，大家都知道了答案。

"那是龍出生的地方。"
[天哪……]

赫蓮娜無法掩飾她的震驚和感嘆。

[這怎麼可能，所以才……我終於明白，達令為什麼可以成為超越天堂本身的高等存在了。一個可以在很大程度上改變一個實體記錄的派系……也只有天堂才有這種能力。]

這是大實話。滅世魔軍是只培養那些具有破壞性傾向並保持本身特性的怪物聯盟。日落花園則是一個尊重每個實體的特徵並支持其自由發展的派系。光輝軍團倒是造成了一些變化，但那本質上只不過是對那些已經成為天使的存在進行侵蝕罷了。
真正意義上的轉變，直到現在才能看到天軍的存在。

但現在，在這個地方。
生命的完美轉變，生命的演化，正在進行著。

"莉菈，忍一忍。"

在蛋內的莉菈無法回應。然而，即使閉著眼睛，柳一韓也能夠完全掌握莉菈的轉變過程。

現在，只剩下一件事了。在他伸出食指時，一滴鮮血流入並滲入紅色的巨蛋中。那一刻，蛋輕輕地顫動著。

[呃，太嫉妒了。我真的非常嫉妒。]（赫蓮娜）
"很快就輪到你了，所以等一下。"

蛋再次振動了幾次，然後就像初那時候一樣裂開了。是的，實際上，這個過程看起來與初所經歷的過程非常相似。
沒錯。儘管對於初來說這可能不大地道，但柳一韓實際上就是在拿它做試驗——測試他作為【龍巢之主】的能力。儘管柳一韓事先知道這個過程有多麼的安全，但是只有讓他親眼見證整個過程他才能感到安心。

而且，莉菈的案例也與初略有不同。不同於從一個低等存在的龍種變成一條真龍，莉菈曾經從六階大天使下降到了四階，而現在要做的是恢復她曾經失去的權能（league）。如果說是太陽和螢火蟲之間的差異可能有些誇張，但這兩個階段的區別至少像湖泊和水窪之間的差異。

[等一下，達令。恢復她的權能？就是她曾經失去過的那些權能？]（赫蓮娜）
"莉菈不能有效利用她的記錄，就是因為她失去了天使的這個身份，而在她作為天使的過程中她仍然有一些純粹依靠自己獲得的成就和記錄，對吧？"（柳一韓）
[但即使是這種情況……]。（赫蓮娜）
"這與天使成為墮天使的過程一樣，以及墮天使如何成為滅世魔軍的掠奪者，以及掠奪者如何在日落花園成為守門人的過程類似。沒有什麼可以值得驚訝的。"（柳一韓）

過去，日落花園試圖讓艾達重生並加入他們成為守門人。這是由於她憑藉自己保留的獨特記錄，依然有能力獲得這樣的權能，他們需要做的只是把她作為一個天使的記錄換成作為一個守門人的記錄就行。
這與將天使變成墮天使的方法一樣，實際上這是所有派系都共享的一種魔法。但是，那只能延伸到……

[這只是交換啊！這種魔法對即時性的要求是非常高的，這你也知道！但是在她失去權能之後，莉菈作為低等存在已經度過了很長一段時間，你該怎麼填補這個空白……！]
"這種差距？跟我自己去摸索並成為高等存在所需要填補的差距，有什麼可比性？"

赫蓮娜被噎得說不出話。即使在這段時間裡，莉菈的"孵化"也在不斷進行著。雞蛋的裂縫在擴大，紅光不斷地從縫隙中流露出來。感受到魔力的強烈波動後，赫蓮娜渾身顫抖著。

[她真的成了六階……！]（赫蓮娜）
"輪到你的時間又不長，所以再等一下，赫蓮娜。"（柳一韓）
"呼……"（莉菈）

赫蓮娜看到莉菈帶著兩條紅色的龍翼裂開的蛋裡出現時大吃一驚。這讓柳一韓忍不住大笑：

"現在，是時候讓你回到"完美"的七階了，不是嗎？"

==================================================================================

作者筆記

N / A

英譯筆記

311 第四十三章 你和我一樣！（2）
中譯者：fe9uy6
 
一幫人在看到帶著龍翼再次出現的莉菈後變得無語。他們終於明白了為什麼柳一韓會成為【龍巢之主】，以及他作為一個派系領袖的真正能力。當然，最感到驚訝的人還是她自己，莉菈。

"我能感覺到龍之血在我體內湧動。此外……我真的拿回了我的權能。不，這不僅僅是拿回來這麼簡單。"

莉菈地喃喃自語，並心不在焉地揮動著手指。她能感受到她體內的巨大力量，比她過去身為大天使時的力量更強大，這讓她感到滿意。

不僅如此，現在她已經重生為龍，她散發出一種讓幾乎在場所有的觀眾都感到窒息的美感。在她還是一位大天使的時候，愛之神的祝福很難體現出來。但自從她墮天並失去天使的身份，只剩下祝福之後，祝福和龍之血的協同效應讓她已經恢復了她本來的權能。
現在，她的紅色眼眸變得更加透明和深邃，她那白瓷般的皮膚散發出了微弱的光芒。她原本就已經美麗的金發現在混合著一絲紅色，並隨著魔力的流動而輕輕搖曳，彷彿它有著生命一般。現在的她就像一位……女神。

柳一韓仔細檢查了她的情況。

"你感覺如何？莉菈？你有沒有哪裡感到不舒服，或者……"（柳一韓）
"棒極了！"（莉菈）
"嘿，等——"（柳一韓）

在簡短的台詞之後，她立即衝向柳一韓，吻了他一下。取代她的天使翅膀的兩對龍翼不斷拍打著，讓她看起來有點可愛。看到這一幕，赫蓮娜用沮喪的聲音反問：

[龍翼的數量應該與權能沒有關係才對，但為什麼莉菈有兩副啊？]（赫蓮娜）
"之前，莉菈曾是一位大天使，所以我想這可能影響了龍翼的數量。喂，現在放開我吧。你應該多花一些時間來適應你當前的狀態。"（柳一韓）
"嘿，就算真的是這樣……"（莉菈）

實際上，莉菈作為低等存在而獲得的經驗也影響了她的成長，現在她的等級已經遠遠超過了她作為一個大天使時的水平。當她還是一個大天使時，她的等級不到430級，但現在她重生為龍之後，她目前的等級變成了483級。這也可以看出她與柳一韓究竟經歷了多少次艱難的戰鬥。

"我所有的技能都發生了改變和演化。此外……如果我願意的話，我想我可以改變我的形態。"（莉菈）
"請不要在結界之內進行形態轉變。否則障礙會立即撐爆的。"
"……那麼，我應該去幫助他們嗎？"

莉菈勉強地從柳一韓身上下來了，在看到龍族與其他怪物之間血淋淋的戰鬥之後，她的眼睛閃閃發光。她可能想要測試一下她的新力量。柳一韓微笑著點了點頭。

"他們也需要成長，所以不要過頭了。"
"好吧，把它們交給我吧！"

她的龍翅膀立即展開並搧動著。下一刻，她已經出現在結界之外，並且處於怪物之間。這更像是一次空間扭曲而不是單純的高速飛行。

[龍，龍啊！]
[又來了一條龍！剛才裡面究竟發生了什麼！？]
[無論如何我們都需要干掉他！我們需要殺死那個男人...... Kyahak！]
"歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！天使……不對，巨龍槍波（dragon lance wave）——————！"（莉菈）

儘管莉菈已經變成了龍，但她的命名品位仍然像以前一樣糟糕！然而，她用火屬性的力量所創造的巨大衝擊波足以讓任何人忘記這糟糕的名字。當一道衝擊波從她的矛發出並傳遍戰場之時，至少有十萬隻怪物被瞬間碾成粉末！

[Khaaaaaaaaaaak！]
[這，這怎麼可能！她比大哥還強大！]（露比）

龍族和受到攻擊的怪物們都無法掩飾他們的震驚。而結界內的人也一樣。

"我跟她說過不要太過分的。那該死的天……我是說，龍！"（柳一韓）
"即使在她作為天使的那段時期，莉菈也對自己的實力感到自豪。這還真是一件令人驚訝的事情，明明她已經拋棄了那種力量，並選擇了你......但是，她在那些日子裡養成的性子看起來並不像是有所改變啊。"（艾達）

即使在分析莉菈當前心態的時候，艾達的目光仍然釘在柳一韓身上。她閃閃發光的眼睛彷彿在問"下一個是誰？是我嗎？是我，對吧？請說輪到我了！"。柳一韓又笑了起來，輕輕地打了個響指。

"歡迎你，艾達。這是你第一次晉陞到六階吧？"

***

姜未來在某個未知的深淵中徘徊著。它非常幽深並且充滿了黑暗的霧狀物質。她不知道自己站在哪裡，也不知道盡頭在哪裡，更不知道地板和天花板在哪裡。這是一個充滿未知的空間——不，這裡是一個真正存在的地方嗎？這也是未知的。

"為什麼我會在這裡？"

直到剛剛，她還在進行一場戰鬥。根據柳一韓的請求，她幫其他人攻擊其他高等存在派系所統治的世界……從人道主義上來講，這是不可原諒的行為。
姜未來卻在這項任務中竭盡所能，這純粹是為了和大家一起生活，為了回報柳一韓……也是為了獲得他更多的關注。事實上，這件事進展得很順利。

"啊，就是這樣。"

她想起來當時的情況。原本與高等存在派系進行的戰鬥相當順利。借助埃查爾身體的八岐和不完全但仍然是七階存在的赫蓮娜以及前任天使莉菈和艾達——她和她的夥伴們都是常識所無法定義的存在。

問題出在那些無法認知而又來由不明的、像是奇怪天使般的生物身。他們對魔力有著令人抓狂的抵抗性,甚至可以憑借一個在某個特定區域內的獨特結界來阻止伙伴們使用魔力。
他們都戰鬥得極為艱難,而姜未來也同樣如此。然而,當敵人在赫蓮娜的幫助下暫時喪失行動能力之時,姜未來設法把空間蟲洞開到了那些奇怪的天使模樣的生物身上,成功殺死了他們。這本該是不可能的事情,但她究竟是怎麼做到的?這個問題依然存在於她的心.

"這就是我的死因麼?"

是因為她過於貪婪?是因為她強行做了超出她能力範圍的事情嗎?
面對她從理智上確定的危險,她本該退縮的,但問題是她覺得自己不能讓柳一韓難過,所以她發瘋了嗎?這就是為什麼她就這麼死了並落入這個虛無空間的原因嗎?
"如果我細究這個問題的話,恐怕要追述到我被第二次強制流放到蘭帕斯的時候吧。"

如果是過去的她,她會專注於發展她自己的能力並一直等到再次回到地球的機會來臨。她會做只有她能做的,並且相信這就是最好的.
然而,她並沒有這樣做,反而開始研究維度魔法一一這並不是她所擅長的領域。那是為了什麼呢?那是為了拯救地球人嗎?為了尋找她的哥哥?尋找南尤娜還是她的其他家族成員呢?
不,只是為了見到柳一韓。這是因為她想要盡早見到他。老實說,時根本沒有考慮其他人。她只想見柳一韓,想到發瘋。在她意識到這一點時,她的頭腦就會開始發熱,以至於再也不會想到其他重要的東西了。即使會讓南尤娜感到失望,那也是她無法否認的事.

所以她最後成為了一名空間系法師，並獲得了魔法之神的祝福，然後終於再一次與他見面。

"一韓先生……"

她已經放棄去坦白自己的感情。他的身邊有很多女性比她更漂亮，並且比她更愛他。她確實知道他是那個偷走了她的心的男人，但是事實上，她感到的更多是無助和悲憤。

但即便如此，她也不想讓柳一韓感到困擾。既然他是一個善良的人，那麼他恐怕會很難拒絕她的感情。即使他足夠強大，強大到不會被任何事或任何人所動搖——他總是如此！
她告訴自己只要站在他身邊就很心滿意足了，而且她一點一點拉近與他的距離。儘管如此，因為事情並沒有像她計畫的那樣發展，有時確實會讓柳一韓感到尷尬……

她很高興。真的很高興。很痛苦，但又很溫暖。

"但是現在我最終還是死了啊。"

現在她再也見不到他了。這真的太讓人傷心了，她現在只想嚎啕大哭。

就在那時，她聽到了一個聲音。

[孩子。]

那個聲音像小孩又像老人，像男人又像女人，充滿了這個區域。

[你擁有非常驚人的力量。你自己開創了一個禁區，並且憑藉自己的力量堅定前行。你的能力可以被評價為一個真正的"新"記錄。]
"……"

姜未來抬起頭來。也許她並沒有死？這是她想到的第一個念頭。

[你可以迴避死亡。不僅如此，你還有資格變得比其他任何人都更加耀眼。]
"你是誰？"
[我是神（God）。]

這答案真簡單。太簡單了，她甚至想笑出聲來。姜未來笑了起來，搖了搖頭。

"看起來我究竟還是死了啊。"
[孩子，你信不信我都可以。我只是以神為身份的緣故存在。你能聽聽我說的話嗎？]
"呼"

姜未來忽視了充斥在整個區域內的聲音並仔細檢查了自己的狀態。她現在無法感受到一點魔力，似乎也無事可做。她不情願地點點頭：

"繼續說吧。"
[那我們就先談談你和我是如何聯繫的吧。]
"你就是那些奇怪天使背後的策劃者。我殺了他們，並吸收了他們的記錄，而你通過這些記錄與我進行了聯繫，我沒說錯吧？"
[……你比我想像的更加出色。]

一針見血。不借助任何提示，姜未來只憑藉用"神"這一個詞就得出了正確結論，這使她看起來更像一位先知而不是天才。自稱為"神"的存在似乎有點驚訝，不過不愧是敢以神自居的存在，他很快就恢復了平靜，繼續說：

[目前的世界出現了錯誤。我的業力和我的罪孽已經造成了這個狀態。許多自稱為"神"的生物出現了,世界的數量也在不受控制地增加。以魔力為基礎的系統是個失敗作品。我不知道把權力賦予任何人究竟是多麼危險的一件事,而且在我試圖追求絕對公平之時,事情就變成了現在這樣]
"有太多的細節被省略了。"
[但你不是還不知道嗎?]

姜未來含糊地點了點頭。她其實不是什麼真正意義上的天才。
就算"神"說的話是正確的情況下,他創造了多元宇宙,也創造了魔法。然而,太多的生命因為魔法而變得太強大,甚至有的生命威脅到了他的位置。世界也變得太多了,一切都不是合乎他的喜好。這才是問題的關鍵。

"所以你想引起一場史前大洪水（Great Flood）還是別的什麼？"
[我打算讓一切消失，從頭開始。]

呵呵，不知為什麼，這聽上去比洪水還糟糕。姜未來疑惑著，想知道這傢伙到底是不是神，然後試著和他核對了一下：

"……從亞當和夏娃開始？"
[你不想成為夏娃嗎？]
"那麼誰是亞當？"
[我把柳一韓留給你。你不愛他嗎？你不想獨佔他嗎？我會讓這個願望成真。]

姜未來頓時無話可說。這是因為她對自己下意識的想法感到尷尬：她覺得這是一個非常有吸引力的提議。

[我組建了一支新軍隊。被你摧毀的就是那支軍隊的成員。我需要你在那個時候體現出的力量。一旦你成為一個高等存在並獲得屬於你的權能，你將得到能夠把所有人都踩在腳下的力量。到時候我會把你放在第一把交椅上。]
"天軍呢？"
[新鮮的酒應該被放入新酒袋裡。我覺得你和柳一韓可以成為唯一的例外。]

姜未來閉上了眼睛。這是一個非常有吸引力的提議。如果是這個能夠僅通過她的記錄就可以與她進行聯繫的存在，那麼他確實應該有能力實現這一目標。

所以一旦她點頭，她也許就能真正意義上獨享柳一韓……

然而。

"我拒絕。"
[這就是你的答案？]
"你都知道了還問？"
[直到現在，我的很多計畫都失敗了，這都要歸功於來自人類的情感。因此我得出結論，只有人類的情感能夠使我的計畫陷入混亂。這就是為什麼我在刺激你的感情，並希望得到另一個結果。可結果呢？這個提議明明可以讓你獨佔柳一韓，難道你不為此而心動嗎？]
"我絕對會心動，但是啊。"

姜未來笑著回答。

"你太不瞭解人類了。事實上，你根本不知道他們究竟是什麼。你既不知道愛是什麼，也不瞭解它。"

她度過了短暫的一生，也度過了拒絕愛情的一生。然而儘管這樣，她還是明白一些事情的。當然，她不會說出"愛不是束縛，只是對方給予你的東西"或任何其他類似的詞。

她想要擁有柳一韓。就算是把他囚禁起來，讓他只能看著她的這種過激做法，她也願意這樣做。姜未來不僅想把自己的愛給予柳一韓，她還想要得到對方的愛。她想得到他激烈的，刻骨銘心的愛！
只是。

"你知不知道？沒有什麼比包辦婚姻更噁心的了。愛情是一場戰爭。在你過來和我說話之前，再去把赫爾曼·黑塞的《德米安》讀上一遍。"
[……那我就沒辦法了。雖然很抱歉，但與柳一韓相比，你對我的計畫威脅更大。]

她可以預測對方的下一句話。我要你死。或者你為什麼認為我之前一直在這麼和善地和你說話？或者諸如此類的老套惡毒字眼。這裡是心靈的世界。不管他說得有多好聽，他都是一個入侵者，一個攻擊者。

[歡迎你就這樣安息在溫暖的……嗯？]

借助那些奇怪天使的死亡記錄，他試圖提高對姜未來內心的干涉程度和影響力，並試圖直接攻擊她的思想。如果對方是具有【不可動搖之心】技能的柳一韓，他根本做不到這一點，但是他覺得姜未來在沒有成為高等存在之前根本什麼都不是！

然而，那只是他的一廂情願。

"不請自來的惡棍！"

姜未來舉起一隻手，對著神說出了她以前從來沒有說過的刺耳話語。
只見她手掌上聚集起一道白光——那是魔力。

[什麼！？]

現在她重新感覺到了自己的魔力。不，這個空間本身就是由魔力構成的。不是魔力的東西只需要轉化為魔力就好。如果沒有魔力的話，她需要做的就是從她周圍的一切中把魔力召喚出來。為什麼直到現在她才反應過來呢？明明魔力一直在對她低語著！

[這怎麼可能，沒想到你的才能這麼早就開花……太快了，太快了！]
"呼"

魔力是失敗的作品？如此宣稱這種美妙能量的人可能是神，但他絕對不是魔力的創造者！她嘴角上翹，嘲笑著主神，並將手中的魔力擊向天空。

[哈！]

空間瞬間崩潰。神的聲音即將崩潰和消失。姜未來冷哼一聲。

"你只需要乖乖等著我們的一韓先生擊敗你就好。"

周圍環境變得更加明亮了。姜未來意識到她很快就會醒來。
那一刻，一些文字出現在她的視網膜上。

[你在沒有任何技能的幫助下，並且只憑藉你自己的力量就意識到了魔力的本質。這是前人從未取得過的成就。這是一個無法被記錄的紀錄，以後也永遠不會被記錄下來。你具有自阿卡西記錄存在以來的最強魔法天賦。]
[你可以變得完全而完美。但是，你必須完成更多……]

"閉嘴。"

然而，姜未來將魔力握在手上，直接拍掉了這些文字。依然存在的只有她的新能力，演化並沒有發生。通過增強自己的能力，她毫無遺憾地推開了阿卡西記錄推薦的道路。

"我不想一個人做這件事。我要去見他，一韓先生。"

然後她睜開了眼睛。

她非常渴望的那個人在等她。而那些長著龍翼的人們都在看著她。

"歡迎回來，未來小姐。"

柳一韓笑了。姜未來在看到他後，露出了像孩子一樣的笑容。
就這樣，所有人都齊了。

========================================================

作者筆記：

如果我描述了小組中每個成員演變成龍的所有場景，那麼這本書就會變得超級厚！

英譯筆記：

還剩23美元！

312 第四十三章 你和我一樣！（3）
中譯者：fe9uy6
 
在姜未來睜開眼睛的那一刻，柳一韓就意識到，不管禁錮她意識的是什麼東西，都被她以自己的力量突破了。無論是【記錄】技能，【統治】技能還是諸如此類的技能，在沒有借助這些任何技能的幫助下，最終她成功在魔法之道上獲得啟發並贏得了掌握它的權力。
儘管這是一個擁有無限潛力的可怕天賦，但更令人驚奇的是，姜未來卻自作主張地拋開了這個巨大的機會。儘管她應該能夠依靠自己的努力來獨自完成自己的任務，但她並沒有選擇這樣做。柳一韓感到好奇。

"你不後悔嗎？"（柳一韓）
"一點也不。"（姜未來）

姜未來的回答很堅定，她的聲音不帶一絲猶豫：

"這是我最喜歡的選擇。"（姜未來）
"那……我就無話可說了。"（柳一韓）

柳一韓笑了起來，向她伸出了手：

"現在你是最後一個了，未來小姐。你會加入【龍巢】，對吧？"
"一韓先生……"

姜未來抓住了他的手。而她的視網膜上出現紅色的文本。

[你有足夠的潛力獨立成為高等存在。【龍巢之主】柳一韓邀請你成為【龍巢】的一員。你願意接受這個提議嗎？]

"當然。"

柳一韓的大部分夥伴（不包括姜浩今和其他一些尚未達到足夠等級的夥伴）都在【奇蹟搖籃】中變成了龍，而現在搖籃包圍了姜未來。她彷彿沉沒在一個巨大的魔力海洋中，那裡幾乎包含了整個世界的魔力，這超出了姜未來可以控制的範圍。

因為感覺到內部那澎湃的龍之力量，這讓姜未來興奮地顫抖著。正因為她已經對魔力有所感悟，她才能更清楚地感受到這股力量。

"這……這真是。"
"未來小姐。這可能會有點痛，但請你忍一忍。"

她可以聽到柳一韓的聲音從外面傳來。在柳一韓的血液滲入姜未來皮膚的瞬間，她聽到她的心臟發出一聲巨響。

"啊，啊啊啊啊。"

她的記錄正在被轉變。從人類轉變為龍。她正在不斷成長，獲得了一副對魔力更加契合的身體和靈魂。因為她已經領悟了魔法之道，所以通過轉變記錄而獲得的成長也更大。

"太棒了……原來也可以這樣。"（柳一韓）
"那倒是真的，我也不知道那位女士居然會有這麼大的變化。"（赫蓮娜）

只有柳一韓和赫蓮娜才能清楚地從外面看到姜未來的現狀。根據姜未來的記錄，她本不應該達到六階。但是多虧了她在醒來之前取得的成就，現在，姜未來已經成為六階了！

"嘖，我還想我超過她了呢。"（南尤娜）

南尤娜憑藉她的能力對組織作出了最大的貢獻，最終同樣成為了六階。但她在看到姜未來的這一幕後忍不住輕輕咂舌。當然，她的臉上依然充滿了喜悅。姜未來安全醒來並重新回到他們身邊，這讓她很高興。

"繼續加油吧，姜浩今先生。"（柳一韓）
"我現在是270級。 270，可惡！明明我一點都不慢，事實上，按照正常的標準來說，這速度已經夠瘋狂的了。可為什麼我依然排在最後？"（姜浩今）
"浩今哥。咱們的隊伍將不再存在～。如果你想進入【龍巢】，你需要達到300級。浩今哥變成獨行俠了！一個獨行俠唷！"（南尤娜）
"我知道啊！我已經知道了啊！"（姜浩今）

轉變很快就結束。紅色的巨蛋裂開，【奇蹟搖籃】再次融化在稀薄的空氣中，姜未來終於出現了，她的背上有著兩對翅膀——有意思的是，除了柳一韓和柳米爾以外，其他人的翅膀數量都對應著他們當前的階級。

"呼"（姜未來）
"未來，你感覺如何？"（南尤娜）
"感覺非常好……但我始終有著某種衝動。我曾經以為，成為一個高等存在意味著我會變得更加理性，更加睿智。但是現在……我覺得自己反而變得更年輕了。"（姜未來）

即使在回答南尤娜的話時，姜未來的目光也一直釘在了柳一韓身上。她就像一頭母獅一樣尋找機會撲向她的獵物。事實上，幾乎每次有（女）人變成龍時，柳一韓都會經歷這樣的情況，所以他只能做出一個尷尬的笑容。

"看起來成員的個性會根據派系的不同而不同……正如你所看到的，【龍巢】很不錯。"（柳一韓）
"好吧，畢竟我們的領導是一韓嘛，所以大家會變得……"（莉菈）
"領導突然想請你等會兒到屋頂去談一談人生和理想。"（柳一韓）

如果每個人都變得像柳一韓一樣的話，那麼他們就應該繼承他的【不可動搖之心】和冷靜思考的能力！呃，不過即使柳一韓有一顆【不可動搖之心】，也不會去隱瞞自己的情感——所以也許這裡的每個人都真的喜歡他？感覺到這個話題可能會戳到自己的痛處，所以他決定不再談論這個話題。

"誰來向未來小姐解釋一下情況。"（柳一韓）
"不，還好。我在成為一個高等存在時，我可以根據你的一點點記錄中瞭解。這個地方是經歷了變化的達魯，而現在，?在龍的引導下與其他怪物作戰……我們還需要幫助他們來殺死那些怪物，對吧？"（姜未來）
"……很好，你可以很完美地把握它。"（柳一韓）

沒準這個團體的權力結構可能會發生變化……柳一韓聳了聳肩。無論怎麼說，如果姜未來變得更強大，這將對之後的事情帶來巨大的幫助，因此這根本不是什麼壞事。 

"那麼，每個人都準備好了嗎？只有一件事要記住。你們需要把更多的經驗分給那些年幼的龍和其他?。哦，姜浩今先生也是。"（柳一韓）
"……我很感激你對我的體貼，但這更像是侮辱，所以我更希望你不要這麼做！"（姜浩今）

柳一韓確認了整個團體都能憑藉自身力量進行飛行之後，他就完全消除了結界。儘管這場戰鬥已經持續了很長一段時間，但由於新怪物和新龍族不斷誕生在達魯的各個地方並紛紛加入這場戰鬥，整個戰場正在擴大。

[結界被驅散了！]（怪物）
[是育龍之祖！我們需要殺死那個人！]（怪物）
[可惡，怎麼會有更多的龍……]（怪物）
[閉嘴！去死！]（米斯蒂珂）

那些等待柳一韓等人出來的怪物們拚命地攻擊他們，但是米斯蒂珂控制著兩個堡壘，她直接將它們打得死去活來，將他們全都逼退。成千上萬的怪物都頃刻間掉落在地上，這真是令人印象深刻的景象。
當然，如果是在之前，她是不可能做到這一點的。很顯然，米斯蒂珂現在也是【龍巢】的一員，她的權能連同這兩座堡壘一起無限制地增強了。

[不愧是高等存在的派系！我覺得我現在就像是有了另一個大腦！]（米斯蒂珂）
"那很好。從現在我就管你叫DoubleBrain（雙腦）。"（八岐）（鐵九：DoubleBrain 是哪裡的梗？）
[八岐，你這傢伙！]（米斯蒂珂）

八岐現在有著一個黑髮年輕人的形象，這外表與其他人類看起來沒有什麼不同。他沒完沒了地戲弄米斯蒂珂。就在剛才，他的記錄被阿卡西記錄所承認，借助埃查爾的身體的八岐也可以重生成六階存在。

由於他的靈魂和身體重生成為一條完美的龍，他的能力也在逐漸升高。如果沒有任何意外發生的話，他可能會與莉菈同時進入七階，或者比她晚一點到達。
考慮到經歷無數歲月的其他陣營中的七階存在也只有十個左右，就知道這裡聚集的傢伙都是一些可怕的生物。這些人見證了柳一韓所走的道路。但凡與他同在並一直為他積累記錄的人們都聚集在這裡。

[Eeeek，fuu。你可以戲弄我的時間可剩的不多了。]（米斯蒂珂）
"不可能的。我從來沒有戲弄你。我只是實話實說罷了。我不知道你在打什麼主意，但為了讓你盡最大的努力，我會給你加油。"（八岐）
[嘖，你這臉皮怎麼越來越厚了啊！]（米斯蒂珂）
"哼。"（八岐）

八岐無視了米斯蒂珂的話，用他的兩雙翅膀飛了起來。從他的手中，釋放出了一抹含有致命詛咒的紫焱。他把自己活著的時候使用的紫焱昇華到了更高境界，與埃查爾的身體完美同步，現在能夠施展自己獨有的高級魔法了。

"孩子們，這才是御火的奧義！"
[噢...！]

紫焱覆蓋了大地並蔓延到四面八方。由於八岐的控制力相當驚人，火焰正好躲過了盟友，只是攻擊敵人，造成了數十種致命的減益狀態以及灼傷。他的能力是壓倒性的強。

[區區一條蛇，卻在那裡用我的身體橫衝直撞。]（埃查爾）

待在【人龍化身】內的埃查爾抱怨說。但事實上，他也很滿意。在此之前，他只是覺得那是一個對他的身體非常貪婪的猥瑣傢伙，但現在他認為八岐已經相當能幹。柳一韓笑了起來，並看著周圍的同伴們。

"每個人都可以做到像八岐一樣厲害。我們還有很多事情要做，但首先要清理一下這個世界。我計畫在晚些時候將地球與達魯融合在一起，所以讓我們先專心清理一下我們自己的屋子吧！"
"儘管他成了一個高等存在，但他的話聽起來像是某個志願者俱樂部的部長……噫！。"

姜浩今驚愕地說道。然而他因此被在場的所有女人都狠狠瞪了一眼，不由得了縮起身子。他本來想仔細思考為什麼他會陷入這種情況，但後來他想到了其他人類，並覺得他的處境可能比他們更好——不對，他和他們都很丟人！

[回答我，龍王（Lord of all dragons）！我們為什麼而出生！創造了我們並賦予我們屠龍命運的不也是你嗎，這個世界的主宰！]
[因為我們被生出來了，所以我們只是想要活下！你有什麼權利阻止我們！]
"那我們去打掃一下，我的意思是，打獵。"
"在這種時候說這話，他看上去也太邪惡了！他完全就是個魔鬼嘛！"

然而，他們也沒有權利在主動攻擊那些?的時候，拋出哲學問題來質問柳一韓！其他派別會不會知道第五派系【龍巢】裡有這麼一窩可怕的生物？不，他們可能知道麼？

[你還打算向父親展示你可悲的一面多久？在同胞面前你還打算要丟多少張臉？把你的命懸在戰場的一線上去！]（柳米爾）
[Kuoooooooooh！證明你能夠作為龍的資格！戰勝那些屠龍者，並重生成為真正的龍吧！]（初）

由於其他人的參與，更激烈的戰鬥發生了。那些新晉陞的高等存在儘可能地減少了龍種聯盟的傷亡，而實力至上的龍也不得不為此感到尷尬，並盡其所能盡快地變得更強。柳一韓最終確認了局勢已經穩定。

"好，如果照這個情況，我甚至不需要親自照顧他們。"

儘管他馬上就要忙起來了，但多虧他的同伴們來得很及時，這讓他變得更加自在。當然，這幫人也給他帶來了未來將會遇到的麻煩，這讓他不由得感嘆。

擁有未知能量且對魔法免疫的高等生物！光是想到要分析它們並得出對策，他就頭痛不已。但他又能做什麼？這畢竟是他的工作。柳一韓伸了個懶腰，然後轉身。
不過，姜未來正等著他呢。

"未來小姐？"
"一韓先生。讓我們談一談吧。"

回想起她從巨蛋裡出來時看向他的第一眼，這讓柳一韓緊張地認為現在她可能會向他告白。不過在姜未來"告白"的時候，她嘴裡發出的聲音和他所期待的聲音完全不同。

"我似乎見到了神。"
"……哈？"

==========================================================

作者筆記：

柳一韓能否對奇怪的天使進行有效分析並提出對策？"神"在想什麼？一韓的最終敵人即將展現他的真實形態！ （廣告音）
 