========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 06:58
==========================

中譯者：fe9uy6
 
天軍的創始人，第一個超越者，最初的神……以及離家出走的幼稚家伙。這就是柳一韓一直以來對【主神】的印像。
 
"但根據你的說法，事實並非如此？"（柳一韓）
"貌似在我失去意識的時候某個自稱【主神】的存在確實與我進行了聯系，假設他真的是【主神】……那麼情況可能會比我們想像的更糟糕。"（姜未來）
"謔……"（柳一韓）
 
柳一韓拿出了別人帶給他的那個就像天使的奇怪存在的遺骸。的確，從中感覺不到一絲的魔力。與柳一韓迄今為止遇到的所有生物都不同，這是另一個次元的東西。
 
"呃，確實。除了【主神】之外，沒有人能夠制造出這種水平的玩意來，但是……"
 
柳一韓回想起姜未來所說的話。他真的摸不著頭腦。魔力系統是失敗產物？抹除一切，從頭開始？這聽起來怎麼這麼像他看的90年代的某些電影裡那些最終頭目的台詞啊？
 
那真算是【主神】？那他必須干掉這個所謂的【主神】麼？一個嘴裡喊出這種老套台詞的幼稚家伙？
 
"我還以為最終頭目至少會說"我們都沒錯，但又都錯了！"或者'這是決定所有世界命運的戰鬥，就讓我們為了自己所堅持的正義而死戰到底吧！'或者其他一些很酷或者很有深意的台詞啊，但是……這個家伙的精神層面也太幼稚了吧。"（柳一韓）
"又開始在奇怪的地方糾結了。這還真像你一貫的行事作風。"（姜未來）
 
柳一韓覺得自己好像受到了很失禮的評價，但他決定無視它。
 
"謝謝你告訴我這件事，未來小姐。然而，現有的資料實在太少了，我無法得出正確結論。而且，他對你所說的也未必全是真相。"（柳一韓）
"當然，我也這麼認為。但我覺得知道這件事對你來說好處更大。"（姜未來）
"確實如此，在各種意義上。至少我得到了一個線索。這讓我知道該如何准備應對措施。"
 
姜未來根本不知道柳一韓究竟找到了什麼線索。她只是覺得因為他是柳一韓，所以一定能夠成功得到什麼。而且老實對柳一韓坦白也讓她自己覺得更加安心。就在這時。
 
"未來小姐。請原諒我。"（柳一韓）
"什麼？ 呃啊！"（姜未來）
 
柳一韓把手放在了姜未來的頭上。如果他不知道她曾與【主神】會過面的話，他也許會把她放在一邊去忙其他事；但現在他既然已經知道了這件事，那他就需要仔細檢查一下她的情況。
 
"這裡依然留下了一個鏈接。很難相信，即使在你完成高等存在的演變過程之後，它仍然能夠保存下來，真是非常頑強。"
"鏈接……？"
"你不是說他通過你殺死那些奇怪生物的記錄與你進行了聯系嗎？唯有那些掌握了【記錄】技能的存在才能做到這一點。每個派系的領導人都具備絕對影響力的真正原因就是因為他們可以自由閱讀其屬下記錄的內容並隨意操縱它們……"
"……？"
 
姜未來無法理解柳一韓所說的話。盡管她能夠隨意操縱魔力，但她絲毫不了解【記錄】技能。柳一韓聳了聳肩，換了個比較簡單的解釋。
 
"在和你進行聯系的時候，他給你留下了一點屬於他自己的東西。簡單來說，他為你設置了一些魔法觸發器。"
"哦，現在我明白了。"
"我發現了這個玩意，並將它從你身上抹去了。現在沒什麼問題了。"
 
盡管【主神】的心理狀態就像個熊孩子，但他的手段倒是相當高明。尤其是他在姜未來身上種下的魔法，隱藏得非常好，如果不是因為柳一韓具備能夠揭露所有隱藏事物的力量，他也不會那麼容易就找到它。他越想這件事，他就越覺得這個【主神】欠收拾。
 
"不管怎麼說，有一點是很明確的：我要把他打成馬賽克。呼，我還有這麼多同伴可以在未來和我一起去收拾他……"（柳一韓）
"我會在你身邊一直幫你的。"（姜未來）
"……好的。"（柳一韓）
 
姜未來的眼睛閃爍著光芒。也許是因為她重生成了一條龍，她覺得自己比以前更積極主動。不過，她"太"明亮的眼眸，或者她那化被動為主動的侵略性，以及她主動伸出雙手並緊握柳一韓的手等等一系列元素，這些都使柳一韓渾身上下非常不自在。
 
"未來小姐，拜托你以後盡力而為。"
"你也是。"
 
擁有空間魔法和對魔力的自由控制，以及六階的實力等級，她將來一定可以大顯身手！
 
"那麼我先走了。"（姜未來）
"請便。"（柳一韓）
 
她展開了背上的兩副翅膀，飛走了。柳一韓目送她離開，並嘆了一口氣。
 
那個奇形怪狀的天使遺骸依然放在這裡。那暗淡的光環和的濕布一樣的翅膀很容易讓人留下深刻印像。
 
"好吧。讓我們嚴謹地開始吧。"
[在此之前我有一些東西想問問您，我的主宰。一個完全與魔力無關的生物……這樣的東西可能存在嗎？]
 
不愧是七階巨龍，埃查爾對與魔法有關的話題很敏感。柳一韓笑了起來，並搖了搖頭。
 
"我也想過這個問題，但現在我可以肯定了。這玩意絕對不是生命。把它看作一個傀儡還差不多。"
[這究竟是……？]
"所有的世界在發展到某個程度時都會經歷大災變，並且在這個過程中自然會產生魔力。魔力就是自然本身。這玩意與魔力無關，也就與自然本身無關，所以它不可能是生命，你明白嗎？"
[那麼自稱【主神】的那個家伙是？]
"這顯然就是一個想要顛覆自然並把玩具娃娃擺滿整個花園的暴君罷了……可問題是他確實有足夠的力量來做到這一點。"
[呃，一個真正的強者一定能夠適應自己所處的環境並做到自己想做的任何事情。他只是一個逃兵，一個把責任推給別人懦夫吧。]
"好，你這不是說的很對嘛？"
 
抹去和魔力有關的所有東西，從頭開始，呃。這聽上去不完全像是無稽之談。
 
在厭倦了扮演天軍領袖的情況下，離開天堂的【主神】已經在任何人都不為人知的世界中成立了一支抵制魔力的軍隊。天軍對此並不知情，並等待著【主神】的歸來，而光輝軍團卻意識到了這一點，並拿起武器對付他。這聽起來不是很有說服力麼？
 
然後，那個叫做撒旦的家伙盼望著一個全新派系的崛起，這件事也就不足為奇了。天軍根本幫不上任何忙，而滅世魔軍只是一群什麼都吃的貪婪蠢豬，至於日落花園？他們還不知道待在哪個犄角旮旯裡忙著自己的事呢！撒旦很可能希望出現新的超越者，能夠幫助他對抗【主神】。
 
換句話說，按照這個套路的話，柳一韓就不得不前往撒旦那裡去解開他們之間的誤會，並與他一起合作，為對抗【主神】而做准備。在那個過程中，他們會相互協調，分割並吞並其他派系，修復地球，一起擊敗【主神】，最終迎來一個快樂的結局……也許就這麼就結束了。但是……
 
"如果他們覺得我可以和一個完全陌生的人成為朋友，並加入他們的聯盟，那麼策劃這個計劃的人可就大錯特錯了。"
[這還真是一個令人震驚的小失誤……]（埃查爾）
[主人真酷！]（永恆之焰）
[他一點都不酷！]（埃查爾）
 
為了保護自己重視的一切，柳一韓不得不走上一條荊棘之路，但現在讓他與一個完全陌生甚至是敵對的人合作？沒有人能夠強迫他這樣做。沒有人！這件事柳一韓只會和【龍巢】的人一起去做。他一如既往！
 
"所以，我需要想辦法分析這個玩意……"
 
最後，他又回到了起點——分析這個長得有點像天使的奇怪存在。由於它魔法免疫，【記錄】技能的效果並不是那麼好，他甚至不知道該從哪裡開始分析。這時候，永恆之焰在他的手中燃燒，並向他傳遞意志：
 
[我會試試，主人！我會融化它的！]
"……好吧，反正我遲早都要用到你。"
 
永恆之焰現在無異於柳一韓的分身，所以激活永恆之焰對他來說很容易。雖然只憑借【記錄】技能還不夠，但如果他記錄了永恆之焰熔化整個遺骸的過程，那麼他會不會收集到足夠的資料呢？
可能僅僅依靠是一副遺骸是不夠的。但是姜未來曾經通過成千上萬的空間蟲洞將其他敵人的身體拆解並送到了其他世界。而且在她成為高等存在後，她回憶起了這些蟲洞的傳送位置並將所有敵人的遺骸悉數復原，最後將它們都交給了柳一韓，所以樣本足夠用了。
 
"好，那我們試試吧。"
 
即使柳一韓在觀看的時候，這個奇怪存在的遺骸依然在不斷地發出微弱的聲音。在永恆之焰接觸到遺骸的瞬間，遺骸爆出了強烈的火花。但柳一韓和永恆之焰完全無視了這些事情。
 
"死人還敢反抗？"
[我要繼續升高溫度！]
 
永恆之焰的溫度不斷上升——越來越高！柳一韓的火焰在被染上一片漆黑之前變得完全透明。
殘骸內剩余的能量還在負隅反抗。但柳一韓是【龍巢之主】，而且在這個他所統治的世界中柳一韓還使用了【宣言】技能，未知能量完全無法承受柳一韓的權能。
 
遺骸最終開始熔化。柳一韓與永恆之焰共享感官，以記錄在遺骸熔化時顯露出的結構和記錄。柳一韓感到腦仁疼痛，周身魔力也變得瘋狂，但這只是一個開始。
 
那是一個與他之前從來都沒有涉足過的未知領域，其相關信息正在湧入他的腦海。
 
[技能【宣言】已成為第31級。]
 
[主人，我想我明白了！]（永恆之焰）
"是的，我想我也明白了。畢竟，把它熔化是正確的選擇。盡管，這是通過多種魔法完成的綜合產物，而魔法方程在它被熔化的那一刻就被破壞了，無法進行逆向推導……"（柳一韓）
[防止被其他派系的首領讀取到相關記錄。那東西的上面應該有專門用來干這個的魔法陣，對吧？]（埃查爾）
 
柳一韓點點頭。一旦這個功能被觸發，其他首領就無法分析物質的具體構成，更不用說觀察它的結構。這種魔法陣的運行方式是：一旦它檢測到某種試圖破壞遺骸的外部影響，它就會自動把承載它的媒介（遺骸）湮滅掉。
 
然而，這手段對柳一韓和永恆之焰並不奏效。在最初的造物主之後，他這個新的造物主可不是吃干飯的——他能夠毫不費力地分析並分離這些原材料！
 
"呃……構成它的這些東西，我也不是完全不知道。"
[怎麼說？]（埃查爾）
"這個【主神】就是天軍的【主神】，現在這件事的正確率要比之前高得多。因為組成這個東西的材料主要是三種金屬：哈爾卡尼姆（harkanium）、菲希諾姆（fecinom）、艾爾哈滋拉（el hazra）。話是這麼說，不過在這種存在的體內，哈爾卡尼姆和菲希諾姆出現了合金化現像。"
[那些都是什麼材料啊？]（埃查爾）
 
埃查爾在柳一韓說完之後，才回過神來詢問柳一韓。但如果艾達在這裡的話，她一定會大驚失色。
 
哈爾卡尼姆、菲希諾姆和艾爾哈滋拉，是組成毀滅陷阱的核心材料——毀滅陷阱則用於構建地下城並監禁怪物。
 
"這三種金屬都是非常稀有的礦物，它們只會出現在經歷了很多大災變的高級世界裡，比如天堂。這也是為什麼天堂會成為天堂的原因。也是為什麼天軍能夠宣稱他們可以管理所有世界……事情變得有趣起來了。"
 
天軍會進入任何經歷了大災變的世界並撒布多個毀滅陷阱。有了這些，那些世界上的怪物就會被困在地下城裡，無法在整個世界上橫衝直撞。這三種礦物天生具備克制和吸收魔力的特征，這就是使得【毀滅陷阱】這個魔法道具的創造成為了可能。
 
但是現在三者的集合體居然變成了一個能使魔法無效化的傀儡？【主神】果然厲害！而且，這三種礦物質（艾爾哈滋拉是一種液態金屬，類似水銀）純粹是用來消除魔力的影響嗎？這恐怕對柳一韓的魔力同樣有效。
 
"這裡仍然有一些部分我還沒有分析過。不過如果是我的話，那麼在我創造這些傀儡之時，我會再加上一個額外功能。"
[這個額外功能是什麼？]（埃查爾）
"只有一件事吧？那就是"共鳴"。"
 
這只是一個猜測。只是一時閃現於柳一韓的腦海中的妄想，其可行性低到無法估量的地步。
然而，如果這些傀儡確實有可能與毀滅陷阱產生共鳴，並且能夠對分散在所有世界的毀滅陷阱造成改變的話呢？如果，如果能夠犧牲那些地下城裡面的怪物，來讓毀滅陷阱快速制造這些傀儡的話，那該怎麼辦？
 
[你的意思是他能借助天軍的管理，快速而有效地搞垮所有的世界？]（埃查爾）
"你現在真的和八岐越來越像了。"
[不要啊！]（埃查爾）
 
但是，事實就是這樣。毀滅陷阱仍然存在於所有的世界之中，無論是冥界（Netherworld）還是埃洛·格德拉（Elo Katra），光輝軍團和滅世魔軍這兩個派別的總部也包含在內。當然，達魯和地球也不例外。
 
[這還真是......可怕。]
"是啊。"
 
柳一韓用低沉的聲音嘟囔著，但他的語氣中仍然含有一絲期待。
 
"也許，很快就會有一場……末日之戰(Armageddon)。"
 
=============================================
 
作者筆記
 
柳一韓能夠搞砸【主神】的陰謀嗎？讀者們是否還記得在故事開始不久後就出現的哈爾卡尼姆和其他金屬呢？
 
英譯筆記
 
1名熱心人+1名周四常務隊員
現在還剩29美元！
 
314 第四十三章 你和我一樣！（5）
中譯者：fe9uy6
 
[你已經分析了反天使（Legna）的一部分。]
[技能【宣言】已經達到43級。]
 
"好，至少我得到了它的名字。"
[你現在正在拍打的那張臉怕是連它老媽都認不出來。]（埃查爾）
"當然。毀滅所有預兆並重新創造它們的那個人就是我啊。"
 
雖然這聽上去很酷，但他歸根結底還是把創造萬物這個能力用到邪道上去了。柳一韓收集的記錄來源——這個叫做"反天使"的遺體發生了瓦解，正如【主神】預先設定的那樣。但是在老早之前，他就已經重復了三到四次類似的過程，後來柳一韓的造物能力最終起了作用，阻止了遺骸的崩潰並修復了它。多麼邪惡的能力！
 
在這個過程中犧牲的奇怪生物總共有五個。在那之後，所有的其他遺骸都經過了分析、拆卸和再創造的過程，才得以被柳一韓重新修復完整。自然地，【宣言】技能迅速成長，一直到52級的時候才停滯下來。
 
"技能的成長就是這麼簡單。"
[那些經過數萬年的艱苦訓練後才得到高級技能的人們，在聽到你這些話以後一定會非常想打人。]（埃查爾）
"這又不是我的問題，所以沒關系。總之，這個'反天使'麼......"
 
柳一韓毫不在乎地說出很失禮的言辭，但他心裡還在想這位奇怪天使的名字。
 
"Legna"——"Angel"。"反天使"和"天使"的寫法完全相反。不管他把這個詞翻譯成地球的其他語言，甚至是其他的語言——包括天國的語言——都是如此。對此，柳一韓怎麼可能冷靜得下來呢！
 
"從他與未來小姐談話時的內容和風格以及這種簡單粗暴的命名品位，我覺得這個人怕不是個假BOSS，幕後黑手肯定另有其人……"
[你支持這推論的依據實在是有夠弱的，但這聽起來卻不可思議地讓人感到信服……]
"嘖，你還是不懂啊，埃查爾。"
 
在游戲或小說中，主要角色要麼一直很強，要麼就是能夠快速變強。然而，如果沒有任何危險降臨到他們身上，不管他們的力量有多強大，都不會有什麼有趣的事情發生。所以創作者總是會利用一些意料之外的東西，加入一些"主角未曾料到的元素"
這樣的話，玩家和讀者們也會因此而驚慌失措，主角也會受到巨大的打擊，並會咬緊牙關為此報仇——這是一個非常老套的情節，但它確實很有趣。
 
"然而，在現實生活中的意外事件是非常煩人的，你懂？這就是為什麼我們不應該粗枝大葉的原因。我們需要經常為那些可能發生的事情做好准備才行。"
[雖然我也知道我作為絕望之龍，實在沒資格這麼說……但是我的主啊，你這日子過得也真是夠艱苦。]
 
在分析完【反天使】的記錄後，柳一韓將六"塊"修復完成的【反天使】排成一行。
如果到剛才為止的一切工作都是為了分析它們的物理結構和組成原理，那麼從現在開始他就應該准備相應處理方法了。他不知道【主神】手下的這種【反天使】到底有多少，但他必須先准備一些事宜——不管是把這些戰利品當成工具還是為這些敵人准備對策。
 
"現在我是不可能使用它們。我確實修復了被摧毀的魔法陣，但我沒有能夠驅動它們的能源。"
 
他對這些能源究竟是什麼也有了基本的把握。但這正是問題所在。
 
"我們該怎麼召喚這種能源呢？如果我燃燒某些靈魂的話，是否會誕生這些傀儡所需要的能量呢？"
[我覺得如果您能提取靈魂中那些控制情緒的基本要素，那麼它也會起到類似的效果，主人！]（永恆之焰）
"是的是的。我們永恆之焰非常聰明。不過，你的名字實在很長，所以從現在開始我會叫你"蕾"（Lay）。"
[好耶！萬歲！]
 
盡管他只是由於"永恆之焰"這個詞太長，才現編了一個名字；但是永恆之焰，不，蕾卻為此感到歡欣鼓舞。如果每個人都像這個女孩一樣單純的話，那麼戰爭就不會發生……想著一些完全不相關的話題，柳一韓轉過身去，盯著那些遺骸。
 
"燃燒靈魂作為燃料，呃……以徹底毀滅一個實體為代價制造一個傀儡，這是相當過分的做法。也許【主神】計劃抹去所有世界的一部分目的也是為了收集能量來驅動這些傀儡？還真是一石二鳥——摧毀世界，增加傀儡。"
[他很契合主宰談到過的"反派角色"。]（埃查爾）
"靈魂……靈魂……"
 
構成柳一韓權能的基本要素之一就是死神對靈魂的統治。回顧過去，在他還在天堂的統治之下時他做過一件事，就是改變了自己職階的進化路線。當然，即使現在他已經成為【龍巢之主】，他原本職階的能力仍然是他的。
 
"也許……"
 
【主神】的實力已經達到了可以借助靈魂生產能量的水平。所以，如果柳一韓能夠再向前一步，那麼他也可能邁入操作靈魂的領域之中。
 
"但是，這些家伙並不是完全無視了魔力的效果。他們只是強化了材料的原本屬性來抑制和約束魔力。"
 
那不是正確的道路。那是一條錯誤的死路，一點都不和諧。即使有機會這樣做，柳一韓也不打算使用這種手段。
 
"好，那麼只剩下一種方法了。
 
經過長時間的思考後，柳一韓轉過身來，然後舉起了一只手。幾朵永恆之焰從他手中釋放出來，燒毀了【反天使】的所有屍體。
 
[這樣真的好嗎？]（埃查爾）
"對。我已經獲得了足夠的資料，宣言技能也大幅度增長了。"
[拆解！淨化！耶！]（蕾）
 
幾個小時後，【反天使】的屍體被拆解成了數十種不同的金屬和礦物。他已經正確地修復了這些屍體及其魔法陣，這一次只是單純為了拆分它們。
就在埃查爾驚呼的時候，柳一韓自信地在他們面前宣布：
 
"我會走另一條路。"
[這就是那條主宰大人希望走上的正確道路嗎？]（埃查爾）
"不是，但這是一條能夠讓我取得勝利的道路。為了取得勝利，我會不擇手段。這就是我要走的道路！"
[......](埃查爾)
 
這怎麼聽起來就和【主神】試圖去做的事情一模一樣啊？埃查爾在心中吐槽，但他實在沒有勇氣向柳一韓提出自己的抗議。柳一韓將這些素材全部都放入他的庫存中，並哼了一聲。
 
"我還有更多的工作要做。看起來我有的忙了。"
[你還真是一個工作狂……]（埃查爾）
 
在32個小時之後，柳一韓關閉了【威光】技能。此時，龍和?們已經殺死了很多的其他怪物，所以他們現在能夠單獨對付剩下的怪物了，不必用再用【威光】技能來支援他們。
 
[達令，又有事發生了嗎？]（赫蓮娜）
[一韓？你還要去別的地方嗎？]（莉菈）
 
莉菈和赫蓮娜察覺到【威光】技能正在消散，並向他聯系起來。在他們被同一個派系——【龍巢】聯系在一起之後，遠程通信就成為了可能。柳一韓開始給大家留言，其中也包括她們兩人。
 
[我需要准備一些東西，所以我現在打算開始工作。先請幫助龍族去清理這個世界吧。到時候我應該有足夠的"力量"來覆蓋這個世界。]（柳一韓）
[你的意思是利用毀滅陷阱（Traps of Destruction）？]（艾達）
 
艾達一針見血地發問了。然而，很不幸，柳一韓不得不否認她的推斷。
 
[那些東西算是毀滅陷阱，但同時，它們又不是。]（柳一韓）
[……你又開始戲弄我了嗎？那它們究竟是什麼？]（艾達）
[好吧，我應該怎麼說呢……哦，有了。]（柳一韓）
 
柳一韓想了一會兒，然後笑著回答。
 
[復原陷阱（Traps of Destruction），應該這麼稱呼吧。]（柳一韓）
[出於某些原因，我覺得這個名字很不祥。]（艾達）
[放心吧，這只是你的偏見。]（柳一韓）
[那算什麼啊！]（艾達）
 
柳一韓他掃視了一下那些保護龍和?的同伴們；然後針對?種處於下風的地區，強化了那裡的【地之席】；最後他跳上了飛行堡壘。
 
[主人，你忙到發瘋了嗎？]（米斯蒂珂）
"是的，不僅僅是我，你也會變得很忙。"（柳一韓）
[明明我干的活已經夠多了……]（米斯蒂珂）
 
米斯蒂珂怨聲載道。就在前一段時間，她還因為加入【龍巢】而欣喜若狂呢，但現在她又一次說出這種忘恩負義的話了——當然，最一開始柳一韓也確實是瘋狂地壓榨她的血汗……
柳一韓馬上拿出了王牌。
 
"我會讓你得到一個身體。"
[我正等著您的任何命令，我的主宰！]
 
米斯蒂珂的忠誠度突然上升到了100％！柳一韓（奸詐地）笑著點了點頭。只用一個身體就可以換來很多必需的東西，而且還能讓她高興一段時間——超級劃算的買賣啊！
 
[我能幫你什麼，主人？隨便吩咐！我時刻為您准備著！]（米斯蒂珂）
"別擔心。答案很快就會揭曉，所以你要做好心理准備。"（柳一韓）
[咦？呃，好……？？]（米斯蒂珂）
 
即使這是一件令人高興的事情，為什麼她會有一種不祥的預感？明明沒有肉體，但她仍然感到一陣寒意流淌在她的脊梁骨中，而柳一韓則走進了他的工作室。
 
"我們先做相關設計吧。復原陷阱，復原陷阱，嗯……"
 
現在，他不知道【主神】究竟在毀滅陷阱裡布下了什麼樣的局，所以直接制造並使用毀滅陷阱是一件非常危險的事情。包括他之前改良過的版本。
那麼，剩下的唯一方法就是完全改變合金結構，並使其性質和能力都徹底超越毀滅陷阱，當然，柳一韓有一個完美的工具可以在這種情況下使用。
 
"奇跡搖籃"
 
空中出現了一個巨大的紅色圓柱形容器——【奇跡搖籃】。柳一韓的同伴和其他下屬獲得記錄並進化為高等存在的過程，這件手工品也隨之成長。同時它按照柳一韓的意圖略微改變了一下形態。經過幾分鐘的改造後，它變成了一個巨大的爐子。
 
"蕾。"
[好的，主人！]（蕾）
 
永恆之焰在爐中燃燒著。柳一韓首先把從反天使身上拆解下來的所有【哈爾卡尼姆】和【菲希諾姆】都倒了出來，然後把他隨便地拿出了一些從怪物身上以及從其他世界中獲得的金屬和合金，並用手進行拍打。
 
[用這種簡單粗暴的方法創造出一種精致的合金？這真的可能？]（埃查爾）
"如果缺了什麼，那麼我只需要加一些，如果有什麼過量了，那麼我可以拿出來一些。如果我創造不出令人滿意的作品的話，我就應該提前退休了。"
 
柳一韓用自然流暢的聲音說著，同時他拿出了盛有液態金屬【艾爾哈滋拉】的容器。
盡管他從幾個反天使中進行了提取，但這種金屬依然只有很少的量。當然，這並不重要，因為他有足夠的資源來獲取到它們。
 
"唔"
 
他劃破了手，流出一些血。他甚至運轉他的魔力將鮮血逼出來不少。那些蘊含他的魔力的血液完全溶於【艾爾哈滋拉】，沒有絲毫困難。考慮到他還要再進行好幾次相同的過程，柳一韓不由得有些郁悶。
 
"【鍛造】，【附魔】，【靈魂附魔】。"
 
他連續激活了三項技能，並在半空中揉捏著【艾爾哈滋拉】。它只能暫時抵制他的魔力。但是在混合在其中並產生共鳴的血液緩慢地改變了【艾爾哈滋拉】的結構。盡管這個過程中在金屬與血的混合物在劇烈振動，但【艾爾哈滋拉】最終變成了一個巨大的錘子——至少看起來像是錘子。
 
"好吧。"
 
柳一韓立即將它砸到爐子上。他的鍛造術已經超越了被物質和工具所束縛的境界。
 
[那個……有這麼干活的嗎？]
"當然。如果按照我的意志的話，我想要的東西甚至可以自動完成。"
  
柳一韓的創作開始了。這份以制造地下城為目標的工作承載了新的希望。
 
由於柳一韓的同伴恰巧地遭遇了【反天使】，並成功地獲得了它們的遺體，所有世界的命運都都發生了歷史性的轉折。
 
=============================================
 
作者筆記：
 
    你可能已經感覺到了，柳一韓一直在第12卷和第13卷中為了達到超越者的境界而不斷奮鬥，他用他的全部能力給世界帶來秩序，並且成功地將他的能力提升到了造物主的境界。誠然，這段情節可能看起來有點松散，但第13卷的"造物"這段情節與第12卷一樣重要，所以請大家注意觀看！
    除此之外，EER以第14卷結尾。我已經把最後的結尾都寫完了，現在正進行上傳之前的編輯。我知道讀者可能會因為突然發布多個章節而非常感謝……但是由於某些情況，我很難發布同時多個章節T_T。相反，我的新作品可能會在本周開始。請大家自便！
 
 
英譯筆記：
 
不幸的是，與作者不同，我沒有任何存貨。
僅剩6美元...今天只有一章
 
好吧，作者的注釋2在這裡並不意味著什麼……新作品談論的是"我不應該轉生（I shouldn't have reincarnated）"（標題）我聽說來自Wuxiaworld的NaughtyOtter / CalifornianOtter想要翻譯這個作品。你們去問他吧。
 
315 第四十三章 你和我一樣！（6）
中譯者：hjkl337
 
在過去，柳一韓為天軍做了幾次毀滅陷阱。此外，他還以他自己的方式修改了他們的創作過程。
當然，這讓天使們感到非常震驚，但是對於現在的柳一韓來說，他會感到不好意思地宣稱他當時製造的毀滅陷阱是他的作品。

'這不僅僅是為了提防主神。我需要製造一個能夠輕鬆阻止外界干擾的地下城，同時還可以自由捕捉所有進入的怪物。'

思考這些是一件有趣的事情。當他第一次製造地下城時，他只想追求安全，穩定的生活，但現在，他以自己的意願，成為了第五高等存在派系的領袖。

"Fu ......很好。"

砧座上被錘子敲擊的那一部分金屬與錘子分離並在被吸入爐內之前液化。同時那一點材料又被混入爐內的金屬中並被轉化著。柳一韓的嘴角不禁向上彎曲擺出了微笑。

"是的。你需要做的不是拒絕魔力。你需要征服它並存儲它。"

爐內金屬比例最大的合金在固體，液體和氣體之間自由通過。由於它是由多種金屬和非金屬製成的，所以很難稱其為"合金"，儘管這絕對是金屬。柳一韓的統治和豐富的金屬使用經驗讓他自己十分放心。

"到現在為止，我只能改造已經存在的實體。"

在車間裡，錘子敲擊金屬的沉悶響聲不絕於耳。儘管柳一韓本人沒有擺動雙臂，但聲音卻並沒有停止。毫不奇怪，合金塊變形了，每次發出聲音時它都會被壓縮。每當錘子落下時，金屬內的魔力值都會增加。

"但是，現在不同了。"

柳一韓的宣告技能激活了。這是一種能使他將自己的意圖變為"現實"的技能。這不是某些古老的幻想小說中看到的"絕對秩序"或"權力技能"。它比那些更深刻，更深刻，只有當人們擁有透過世界和所有內在事物的眼睛時才有意義。

"你應該恢復併吞噬它們。"

合金發出了刺眼的光芒並開始燃燒。與柳一韓一樣呼吸和移動的蕾（永恆之焰），將自己的意志和魔法值投入到合金中來改造它。

[不，不。]

在收到魔力之後，合金在懸浮在空中開始顫動，然後演變為劇烈振動，並多次改變了形狀。同時，他又用魔法將其雕刻成多層，並將每一層中雕刻出的內層劃分成數百，數千，數萬，數十萬，甚至數百萬層。

"你應該迷惑並困住它們。"

當他說話時，一層層的金屬層出現了。這是為了充實它的功能來發揮它作為創造地下城的手工品的作用。有了柳一韓的魔法知識，經驗和魔力，其他複雜的嵌入在瞬間就完成了。

"你應該抵禦並支配它們。"

這是最後的宣言。這是他為了對付主神而磨利的隱藏刀刃。由於它是最強和最細膩的功能，合金的變化是最慢的，但最終必定會成功完成。
缺少的材料從爐中補充，而多餘的材料則返回到爐中，合金在半空中旋轉並最終固化。然而，它發出的光線卻變得更加奇妙。只有過了一會兒，當合金不再發生任何變化時，蕾才從產品中脫離出來。

[完美的復原陷阱完成了。]
[完美的復原陷阱]
[等級-神器]
[龍巢之主柳一韓用他的全部力量創造了一件手工品。它將吸引和控制他記錄中所有類型的對怪獸的弱化能力，加強甚至複製，並擁有強大的魔力力量。它不會被柳一韓的權力所吞沒。這本身就很完美，但是手工品只是整體的一部分。]

埃查爾忍不住發出了感嘆。

[它是在瞬間完成的。]（埃查爾）
[它很漂亮很漂亮。]（蕾）

"當然，你以為這是誰做的？"

柳一韓滿意地笑了，他把完成的手工品放在了他的手掌上。然而，在看到立方體形狀的合金後，米斯蒂珂發表了她的問題。

[主人，靈魂附魔包括在內嗎？但為什麼我不感覺不到有任何其他的思想靈魂？]
"當然，這是因為我沒有為它附加任何思想靈魂。"
[即使你使用了靈魂附魔？]

在被震驚之前，米斯蒂珂呻吟了片刻。

[你已經達到了可以創造靈魂的水平，主人！？]
"還沒。如果可以的話，我會成為新的創造者。儘管如此，我仍然有可能種下一顆小種子。"
[我認為你應該成為新的創造者......]

米斯蒂珂驚訝地嘟嚷著，但隨後疑惑著。

[但為什麼它讓人感覺很奇怪？我覺得我的意識正在關注它。]
"當然。靈魂的種子無法控制這件手工品。所以我也需要連接你。最終，飛行堡壘和守護堡壘將充當巨大的能量供應，並將通過你重生成所有工件的控制系統。"

儘管它與她深深聯繫在一起，但這是她第一次聽說這個！

[你在幹什麼！]
"哈哈哈，冷靜下來，米斯蒂珂。"

米斯蒂珂的聲音聽起來好像她興奮地咬到了她的"舌頭"。柳一韓笑了起來，並把方塊狀的合金扔到了空中。

"我會讓你免費擁有身體嗎？這是你必須肩負的責任！沒關係，你可以做到。你將成為控制所有地下城的偉大生物！"
[不要隨意如你所願地讓我成為一個偉大的人！]
"事實上，這是我在第一次做飛行堡壘時的夢想之一！"
[不要隱藏這種怪異的東西！！！！！！]

米斯蒂珂瘋了，但柳一韓並沒有停下來。由於他有一個神器等級的樣本，所以現在沒有必要猶豫了！

"我在這裡宣佈！"

當完成的復原陷阱飄浮在空中時，巨大的錘子和巨大的爐子發出光芒，就好像它們在共振中一樣。柳一韓抬頭看了一下這個物品，笑著大叫道。一股巨大的魔力頓時湧出並填滿了車間。

"我將讓你出生，作為第一！"
[你聽起來很酷，但它只是一個宏！]
"你說的很尖銳。"

宣告技能是一種偽奇跡,它使得以柳一韓的力量無法完成的事情變為可能。如果這是他能做到的事情,它可以大大節省時間!蕾不斷地燃亮著,立方體的數量也在不斷增加。米斯蒂則是在不停地尖叫。

[我的頭遭受了300點傷害!你這該死的主人!]
"想想你的身體,並忍受它!身體出眾,漂亮,能夠控制無數的意識網絡!"
[你是不是因為想讓我控制所有的地下城而讓我的身體變得模糊?]
"那是當然了!"
[你這惡魔啊!]

柳一韓的作品在制作了幾千個立方體後才停止。事實上,這個數字的立方體甚至不能覆蓋達魯的一半,但柳一車韋並不擔心這一點。

"這是我為反對主神而造的一件手工品。雖然我不知道他在用什麼方法處理反天使,但他無法干涉在這世界上經過重鑄的任何毀滅陷阱。"
[主人,回想起來,你在創造這些復原陷阱時使用的第一個宣告是:恢復和吞噬,不是嗎?]
"是的,一旦復原陷阱被激活,它就會主動吸取周圍的魔力值,像生物一樣增加規模,並最終通過包圍其他的毀滅陷阱來創造新的復原陷阱。在其他世界,每個世界只有一個就足夠了!"

這是一個令人不舒服的吞噬過程。然而,讓她感覺更糟糕的是......。盡管她知道答案,米斯蒂珂仍然報告問道。

[那麼,每一個新的復原陷阱都會種植一顆靈魂種子?]
"我想是這樣?"
[只是這不足以控制復原陷阱,所以它們會立即與我的意識相聯系?]
"米斯蒂河....你真聰明。選擇你作為中央控制系統是我在人生中做過的最明智的選擇。"
[你是魔鬼!你是惡魔!撒旦!怪物!變態!]
"我打算現在讓你的身體。"
[......]

在柳一韓平靜的話語中,米斯蒂突然變得安靜了。當然,柳一韓知道米斯蒂珂對身體的渴望。

"但我不打算用它作為誘餌,讓你做一些不可思議的事情。"
[然後......?]
"我現在正在制作的你的身體非常優秀,足以控制他們所有的空余空間,甚至可以獨自戰鬥。"

但在這裡,一個反駁以意想不到的角度發出了。

[只是戰鬥.....?]
"你還需要什麼?"
[你知道的。]

米斯蒂猶豫了很久後扭轉了身體。飛行堡壘也跟著震動。

[如果我是如此功能導向的話,我會不會在外表看起來很醜陋?例如,一百個頭或某事。]
"你是什麼意思?無論材料是什麼,完整的身體都會適合你的靈魂。不要小看我的創作能力。"

盡管現在幾乎不記得了,但在出生時它可能看起來與米斯蒂珂相似。在聽完這些話之前,米斯蒂珂似乎已經平靜了下來,然後用一個較小的聲音問柳一韓。

[那麼....呃....我會和普通女孩一樣嗎?]
"我剛才不是這麼說嗎?"
[就像我說的!其他方面!]
"只是你在說什麼......哦。"

柳一韓疑惑著,因為在意識到她的意思之前,他無法理解—她擔心的是什麼;她在期待什麼,她在想什麼,她夢寐以求的,和她想成為什麼。
他滿意的笑容出現在他的嘴唇上。

"你將會誕生成一個完美的,活著的更高的存在,你將能夠隨心所欲地做你想做的任何事情。"
[恩,是的。]

這是他以前從未聽過的可愛聲音。柳一韓笑了起來,並問了一個問題。
"你有沒有一個合作伙伴?"
[噓,閉嘴!沒有那樣的東西!]

柳一韓笑了起來,並說出了適合成為米斯蒂珂的新身體的材料。以戴爾(Daiel)和Ramiel,這些叛變的大天使為主,他從其他大關使以及墮落的天使那裡獲得的許多其他材料,這些材料將會擴大他們的權力。
然而,讓他真正開心的是拉斐爾擁有七階魔石。由於他是一名具有閃電相關技能和彈反技能的專家,因此結果將是值得期待的。然而,米斯蒂的表情在著過之後變得更加黑暗。

[他們都是男的......]
"好吧,那根本不是問題,.....如果你繼續看下去,你將會改變你那狹隘的觀點。"

由於米斯蒂珂對創造缺乏了解,柳一韓只好點了點頭然後又一次改變了奇跡搖籃的形式。
它一點一點地擴大了規模,形成了一個球形,就像它把低等存在變成高等存在的時間一樣,而在裡面,形成復原陷阱的材料依然存在。當然,這是柳一韓故意的。我是完美控制復原陷阱的設備.

[你把重金屬放進我的新身體裡是要做什麼!]
"他們會成為你的骨頭!"

埃爾哈茲拉錘子因為被裂了數千次而縮得如此之外,被放進了奇跡搖籃裡,他打擊了拉斐爾,達爾以及其他大天使的遺體和墮天使。米斯蒂罰的尖叫聲升高。

[Kyaaaaak!它會變成怪物,怪物!]
"相信我。"

柳一韓微笑著親切地激活了創造。

"我會讓你變得可愛又漂亮的。"
[Uaaaaaaaaahn!]

那一天,另一個永恆排名的作品誕生了。

作者筆記:無

最近由於校園工作造成的腦損傷,以及許多人的嘲笑,都會在編輯上受到影響! 