========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 07:21
==========================

中譯者：hjkl337
 
[啊……]

米斯蒂珂看著鏡中的人物，驚訝地叫了一聲。鏡中反映出來的形象是又長又柔滑的黑髮，一雙淡紫色的瞳孔，正神秘地散發出光芒。 它看起來與米斯蒂珂一貫的冷漠形象不符！

即使是米斯蒂珂自己也不敢相信這是她自己，她盯著鏡子驚嘆不已。每當她的情緒發生變化時，她的表情也隨之改變，所以毫無疑問，鏡子裡的人物是她，但她覺得這很難接受。

[你是怎麼用那些臭臭的老人的屍體做出如此美麗的女人......比起那個，這真的是我嗎？ 啊……]

當她說話時，她感覺自己的聲音不熟悉。她的聲帶在振動時的感覺是他以前從未體驗過的。畢竟，她一出生就被柳一韓殺死了。

[好漂亮……甚至連這個聲音都是如此美妙。我的脖子很漂亮，骨頭很漂亮，胸部很漂亮，腰部也很漂亮。]
"請停止讚美你自己。"

柳一韓抱怨米斯蒂珂的行為，她正在鏡子前面隨意觸碰身體。由於用七階大天使和七階魔石製作新身體對他來說並不是一件容易的事情，導致他在作業後感到有些疲倦。

至少八岐他在?種這方面與埃查爾有些共同點，但是由於在地球上出生的更高級的米斯蒂珂與居住在天堂的叛徒大天使毫無共同點， 所以難怪他會感到這麼困難！

"停止炫耀你的裸體，快穿上衣服，米斯蒂珂。"
[啊，你一直在看著我的裸體！變態，主人是變態！]
"我不是皮格馬利翁，所以請放心。"

塞浦路斯雕塑家皮格馬利翁是愛上他自己的雕塑的人，即人類第一個雕像御宅族（譯：手辦狂魔（誤））。

當然，柳一韓認為，對於個人創作來說，感受到一種愛是很自然的，因為每一件作品都是創作者理想的體現，但他並不認為愛等同於性慾。因此，即使他在完成米斯蒂珂的裸體後感到微微的依戀並獲得了滿足感時，他的性慾甚至沒有一個納米級的移動。

"我也製作了你的衣服。這是我的傑作之一，因此請感激地接受它。"
[雖然......你會在未來的所有時間驅動我......哇，這是神器等級！]
"材料很好，所以這都在意料之中。"

米斯蒂珂用一隻手遮住了自己的身體，然後從另一隻手上接過了柳一韓做的衣服。她對這件衣服驚嘆不已，因為她感覺不到任何重量，但與這件手工品上的信息相比，重量則顯得毫無意義。

真的，這是一件簡單的無袖白色連衣裙，但它的真實身份是一種擁有巨大防禦力的裝甲，這要歸功於投資幾乎所有的戴爾（大天使拉斐爾身邊的叛徒）和瑞米爾（光輝軍團第11翼）的羽毛。當然，這也不是一件簡單的裝甲。

"當我創造它時，我引出了了叛徒的特徵。當你專注於控制飛行要塞，守護堡壘或復原陷阱時，它會保持白色，但是當你進入戰鬥時，它的一部分會變黑。稍後再閱讀具體的細節......現在，它只是一頂草帽。"
[哇，太漂亮了......呃，這是神器等級的。]

用其餘的羽毛和艾爾哈茲拉製成的'草帽'自然而然地成了神器等級的，當米斯蒂珂穿上它時，她看起來就像散步中的一位富婆。柳一韓對於他的作品感到滿意，展現了一個微笑，並與正在觸摸草帽的米斯蒂珂談話。

"當你控制飛行堡壘內的東西時，你只需要穿上它，它就會增強你的整體計算能力。"
[我不明白主人是如何讓這些神奇的東西變得毫無價值的。哦，我的頭現在一點都不疼。]

現在控制這兩個堡壘根本就沒什麼大不了的。 不僅如此，她覺得自己可以控制比現在存在的復原陷阱還要多千倍。事實上，復原陷阱有自己的控制功能，使得這一切成為可能，但它仍然是一項了不起的功績。米斯蒂珂滿意地笑了起來，認為柳一韓遵守了諾言。

[謝謝，主人。你真的努力了......但是，當我想到你是讓我變成的人時，我不知道該怎麼想。]
"那時你是敵人，但現在，你是盟友。無論如何，既然你穿得很好，就去八岐那吧。"

當柳一韓談到八岐時，米斯蒂珂臉上浮現出一絲淡紅色。正中靶心。

[啊，你在說什麼！為什麼我需要去八岐那！不像那樣？我對這條蛇絕對不感興趣！他只會讓我煩惱，因為他總是逗我！]
"這是因為我打算在這之後為他製作適合她的裝備。所以請為去告訴八岐，好嗎？"
[呃......]

柳一韓在講話時笑了起來。看到他的表情後，米斯蒂珂感到絕望，這表明他知道一切。這是她徹底的失敗。

[我真是個傻子。一個被傻子騙了的傻子......]

她慢慢地走了出來，從背後展開兩對白色的龍翼。雖然她的身體權能非常高，但她的靈魂還沒有達到那個水平，所以她仍然是六階。

[一隻白色的龍......？]
"這就是她的樣子。事實上，我更好奇八岐如何對米斯蒂珂做出怎樣的反應。"
[你沒有派她去找他嗎？]
"如果我想找他，我可以直接給他發消息。"
[......]

埃查爾變得沉默。那是真的。然而，米斯蒂珂太鬱悶了，無法意識到這一點，並自己去了八岐那！想到她後來會有多憤怒，他覺得很有趣。

"好吧。我應該為八岐的裝備奠做準備嗎？凱西恩（滅世魔軍第一營長）和丘洛通（希魯頓 滅世魔軍第二營長）的屍體是......凱西恩有一塊魔石。真是一個幸運的人。"

[......]

前絕望之龍埃查爾決心永不與柳一韓對抗。他的統治者在心靈和身體兩方面都處於極其遙遠的境地！

[你騙了我，主人啊！！！！]

大約十分鐘後，臉像番茄一樣紅米斯蒂珂，帶著嘆氣的八岐回來了。柳一韓一邊笑嘻嘻一邊與兩人會面。同時奇蹟的搖籃摺疊成了適合八岐的大小。

***

三個小時過去了，這次輪到八岐在米斯蒂珂曾經使用過的鏡子中炫耀自己的身體。儘管柳一韓只打算升級他的裝備，但八岐在柳一韓製作裝備時順便看了看自己的身體。

[我覺得我已經完全融入了這具身體。]
"當然。你知道我為此努力了嗎?"

雖然他只是一個身著銅皮和被雕刻過的肌肉的聖發英俊青年,但其內部蘊藏著令人驚的力量。在他與接著完的身體融合成為更高的存在之後,以歧視為沒有更多的空間變得更強大了,現在他不得不疲回這!

[所以你甚至調整了身體的微小不平衡?]
"即使你已經成為一個更高的存在,埃查爾的身體仍然已經習慣於讓你的身體不完整?我作裝備時下的材料來補充缺少的部分。雖然增加身體很難,比采斯蒂罰的情說要容易得多。"

柳一韓提取了凱西恩和丘洛通的屍體的精髓,與擁有埃查爾身體的歧結合,將潛能發揮到極致。最重要的是,他投入了大量精業充分擴散貝暖的靈魂,這樣他就會因身體和靈魂間的茉莉齋遭受往荷就像副作用一樣,八岐不再能作為思想靈魂離開他的身體。八岐不再是一個思想靈魂,而是一個擁有一
真身體的完整靈魂。
這點米斯蒂也一樣。當然,她仍然是飛行堡壘和守護堡壘的控制塔,也是復原陷阱的總經理,但她不身能離開她的身體並融入飛行堡壘。由於她作為一個完整的靈魂重生,並擁有一具完整的身體,她很自然地不能在她方便的時候離開它。
在聽到柳一韓的講述後,八岐的兩只眼睛瞪得更大了。

[這不是....造物主的境界嗎?我不了解主人的能力範圍。]
"我離真正的造物主還差很多,但我比你想像的要好。好,來吧,為我獻上你的崇敬。"
[我確實知道隨著時間的推移,你變得更加傲慢....呃,你真的很棒。]

八岐喚出了他的紫色火焰,並且控制了它,只是因為比之前更高的擴散程度而感到震驚。他無法相信能夠完全同步不同的更高存在的身體。然而,柳一韓擔心的是別的事情。

"你的身體承受著多少壓力,你認為你能堅持下去嗎?"
[雖然我在之前就知道這一點,但我的靈魂的權能與升級後的身體相比實在是太低了。]
"我之前說過這個,但是既然你的靈魂已經變得完美,那麼你的靈魂將會在未來不斷地經歷增長,盡管這很緩慢。也許是因為你曾經是一只龍,你是奇跡的搖籃中最受其影響的人之一。"

柳一韓摩下的每個人都有資格成為更高的存在,他們都是通過同樣的過程重生為龍,但並不是每個人都著同等的增長率。
根據他們與通過奇跡搖籃轉移的龍翼的記錄的同步程度、效率不同。在愛上他的情況下,得到愛神的祝福的莉效率最高,而與他同時達到更高存在境界的柳米爾也並沒有那麼落後。
之後,在鏡前對自己的身體感到震驚的其中一人,八岐說道。

[Fu.....真是令人興奮。]
"快停下你那令人興奮的廢話。你們都喜歡裸體嗎?我已經完全重制了你以前的裝備,穿上它,嘿,快點。如果外面有偷窺者,你打算怎麼辦?"
[你身邊有這樣一個變態嗎?]

這是一個問題,因為確實有一個。當柳一車韓給他裝備時,八岐無法感覺到米斯蒂藏在車間外面,並偷窺著裡面,柳一菲在心中嘲笑了八歧。"
八岐疑惑著,但仍然收到了裝備。內襯一套黑色內衣,非常有彈性,防御力強。除此之外,還有一件薄薄的黑色金屬盔甲-它看起來與炎魂龍身相似。

[這看起來和你的盔甲很相似。]
"雖然我不能隨意創造永恆排名的裝備，但它的能力應該不會太差。這是一個神器級別的手工品。"
[能夠如此隨意地談論神器等級的裝備，正如嘲笑主神的主人預期的那樣。]

八岐在思考過去之後感到新奇。如果他沒有向柳一韓表達意見，他是否能夠用如此強大的身體像這樣兩條腿踩在地上？

當然，當時的八岐已經死了，留在這個地方的八岐可以說是另一個重生的八岐 ......但至少對他而言，他更樂於作為柳一韓的部下。

[主人確實是一個有趣的人。儘管當我四處摧毀城市時，我並非感受不到樂趣......但現在這樣更有趣。]
"這樣的嚴肅態度在未來將會變得有趣。"
[我準備好了。歡迎隨時討論它。]

八岐裝備了他所有的裝備，站在柳一韓旁邊。柳一韓收集了他車間一側堆起來的所有復原陷阱，將其收進了他的庫存，並叫出了藏在牆後的米斯蒂珂。

"米斯蒂珂，讓我們開始工作吧。"
[Hiik!?]

米斯蒂珂被嚇了一跳，僵硬地走了出去。她從來不知道她被發現了。儘管這是在她的領域內，但飛行要塞卻試圖在柳一韓面前"隱藏"，這對她來說是一件愚蠢的事情。

[……米斯蒂珂？ 你為什麼從那裡出來？]
[Hiik，什麼都沒有！]

儘管他過去很敏銳，但是八岐看了她後，卻只是混淆了腦袋，想著'為什麼她在那兒？'

看著迷糊的八岐和臉上帶著紅暈的米斯蒂珂，柳一韓嘆了口氣。看起來這些傢伙在獲得身體後都改變了性格。

"我們首先要在達魯安裝復原陷阱。我們現在要開始反擊了。"
[這是對那些可怕的反擊，呃，他們的名字又是什麼？ 反天使，是嗎？]
"不。"

柳一韓以更加嚴肅的態度發言。

"這是對世界上存在的所有預兆和陰謀的反擊。"

作者筆記：柳一韓反擊的是什麼！
英譯筆記：還剩3美元！明天是星期天的定期雙倍！
中譯筆記：八岐原來這麼遲鈍嗎？

317 第四十三章 你和我一樣！（8）
中譯者：sky奏love
 
自從大部分的世界都被柳一韓與達魯結合在一起的，柳一韓要做的第一件事就是在達魯設置一些恢復陷阱。
由於第6次災變非常激烈，大部分的毀滅陷阱都失去了功能變得沉默，在某個地區，一些毀滅陷阱巧合地在彼此附近被激活，變得狂暴，造成巨大的溢出。

"哦，有一些溢出。告訴其他的人，如果他們得到了更高金屬的碎片，就給我。"
"是,主人。"

在過去,他做的最危險的事情之一就是警戒在地球上發生的溢出以及八岐大蛇襲擊日本關東地區,但現在,柳一韓和他的大多數同伴已經成為更高的存在,溢出不是什麼要緊急處理的事。
只是收集在溢出的怪物中被吸收和變異的哈爾卡尼姆有點麻煩!當然，達魯的怪物滅絕任務還在進行中，所以他們應該要快點回來。

"達魯真的變大了。嗯，我希望我能仔細地到處看看，把它們都清理乾淨……"
"無論你多快，那都是不可能的。"
"我知道。之後,分散。"

柳一韓回答道，他在空中放了五個恢復陷阱。由於宣言技能，這五個被分散到達魯的各個地方。在那之後，他激活了"地之席"來檢查已經散佈在達魯各處的毀滅陷阱的狀況，並改變了一些的位置。
僅此而已。

"好,現在開始。"

恢復陷阱在達魯四散開來，所有的都產生了共鳴來抑制毀滅陷阱的力量。甚至已經創建的地下城也被破壞並恢復到原來的狀態。從地下城裡釋放出來的怪物（他們大部分都很弱，愚蠢的被地下城捉住）有一段時間都很困惑，但所有的怪物都在達魯中心感受到戰爭的氣氛後逃跑了。就這樣，這個大陸上所有的毀滅陷阱都停止了，並等待著復活。

"呼……好，該我了。"

當恢復陷阱釋放出的魔力流擴散到世界的遙遠角落，並開始改變毀滅陷阱時，米斯蒂珂意識到輪到她了，在把草帽頂在頭上之後集中精力。
吸收了周圍的魔力和物質，毀滅陷阱被恢復陷阱的魔力吞噬，並從根本上產生改變。八岐真誠地對米斯蒂珂荒謬的魔力控制驚嘆。

"呼!……傑出的魔力控制。"
"這是一次提升。"
"我知道。"
"我不能集中注意力了，所以，安靜點!"

並不像她所說的，吞噬的過程非常順利。所有散佈在達魯周圍的毀滅陷阱都在進化!從毀滅陷阱到恢復陷阱——一個新的秩序被創造出來，否認了直到現在的記錄並且根據柳一韓的意圖發展的新秩序!
當然，這個過程消耗了大量的魔力，但是這會減緩怪物的誕生，所以這並不全是一件壞事。

[技能，宣言，已經達到56級]
[技能，維度統治者，已經達到85級。]
[技能，空間適應，已經達到83級。]
[技能，艦隊指揮，已經升級到89級]

"做得好,米斯蒂珂!在去下一個世界之前，讓我們把這一切都做完!"
"哦，這魔力波真是壯觀。"
"你們兩個都閉嘴!"

多虧了米斯蒂珂的偉大行動，甚至連柳一韓的技能都是靠它們自己成長起來的。在那一刻，他的腦海裡閃過一個念頭。

'那麼，如果龍之巢的成員殺死了敵人……'

他閉上眼睛，分析自己的記錄，很快就找到了答案。不僅記錄了敵人，他還發現自己也獲得了一些經驗值。因為現在屬於龍巢的龍正在與無數的怪物戰鬥，他的記錄堆積起來，儘管他沒有做太多。

'因此，這就是為什麼每個派系的領導人都與他們的成員完全不同'

他下意識地呻吟著。儘管他在見過古利德之後感覺到這點，每個派系的領導人都是可怕的!在不做任何事情的同時，它也在不停地成長…這意味著作為最新的第5個成員，柳一韓，是最弱勢的!
等等。
那麼，為什麼米迦勒在權力上與撒旦—光輝軍團的領袖是平等的呢?

'或許是胡說的?'

不，從米迦勒自傲的表現來看，他不像一個會撒那種謊的人。難道不是柳一韓讓米迦勒去阻止撒旦嗎?

'如果主神把他所有的記錄和權威都交給他，這是可能的。'

但他太弱了，這不是真的。無論米迦勒在屬性上對上柳一韓有多麼不利，他都不會被柳一韓輕易擊敗。之後還剩一個答案。
分配。
如果我仔細想想，雖然拉斐爾是被我殺死的，但他也是荒誕的。他的治療能力比其他七階的高出幾百英里。如果情況不是對我有利的話，我會錯過殺他的機會。

在這種情況下，主神的力量和記錄有可能被天界的四大大天使分割——米迦勒、拉斐爾、加百列和烏列爾。其中，拉斐爾死了，米迦勒隨時都可以被征服，所以剩下的可能構成威脅的人是加百列和烏列爾。

'撇開烏列爾，因為我沒有關於他的任何記錄，我覺得加百列有預知的能力，先見之明，千里眼……不應該是這樣，這絕不可能，但這確實困擾著我。'

從那一刻起，一種近乎肯定的懷疑在柳一韓的心裡抽搐著。這太荒謬了，不可能是真的，但當他試圖完全拒絕時，他的直覺警告了他很多次。所以解決的辦法就是在他確認之前不要再去想它，但如果真的這麼簡單的話，他就不會去想這些事情了。

"主人，你為什麼這麼皺著眉頭?看那個女人的呻吟。人類稱其為壯觀，不是嗎?"
"當然，這是一個我不能錯過的場景，但她將來還得像那樣呻吟，這樣我就有很多機會看了。你只要準備一些爆米花。"
"我發誓之後會好好修理你們倆!"

多虧了達魯豐富的魔力，毀滅陷阱的進化出人意料地迅速。新的恢復陷阱正在產生，在意識與它們聯繫的過程中，米斯蒂珂終於遇到了障礙。在繼續控制他們的同時，哼哼唧唧的聲音看起來確實很有趣，很可愛。

'我想盡快解體拉斐爾的遺體……但我想我還有更要緊的事情。'

柳一韓看了看嘲弄米斯蒂珂的八岐，而米斯蒂珂咬著她的嘴唇，仍然繼續控制著毀滅陷阱的進化，並對他的想法不屑一顧。
現在還不是時候。要是他能在地球上激活永恆沙漏,他能很好的處理所有的問題....然而問題就在於，如果他現在去地球，地球將變成一個更高的世界。
然而諷刺的是，柳一韓只有在為戰爭做好充分準備之後才能回到地球。

"終於完了!"
這時，米斯蒂珂歡呼起來。她成功地把散佈在達魯廣大土地上的所有毀滅陷阱都變成了恢復陷阱!柳一韓滿意地點了點頭，命令她。
"很好，那麼讓我們看看這些陷阱是否有效。"
"唔，你看不起我的能力嗎?"

米斯蒂珂人點了一下她的手指，嘴角微微一笑。在那一刻，散佈在達魯周圍的恢復陷阱激活了他們的領地，釋放出一股強大的魔力。

[嚇! ?]
[Kugh !Kergh,這是一個陷阱.......]
[我抗拒不了……!]
[即使我想拒絕……]
[真的悲劇!]

那些與龍和龍種搏鬥的怪物立刻做出了反應。即使他們即是高等級又有高智商，他們也無法抗拒恢復陷阱所散發的光環，無助地衝了進去!哈哈哈哈哈哈哈"

"哇，我確實知道他們的能力，但這真的250級還是"
"我甚至可以囚禁更高的存在，更不用說四階了。?"

柳一韓在技術上狠狠的蹂躪了天軍，並檢查了正在被填充的恢復陷阱後，開懷大笑。
由於他的同伴們照料了許多怪物，恢復陷阱沒有完全被填滿，但是不用再擔心發生溢出。在米斯蒂珂的控制下，如果附近沒有怪物的話，恢復陷阱可以很好地防止任何類型的魔法反應?
柳米爾開心地帶領所有的龍找到柳一韓的所在地，徑直朝他飛去，然後問他。柳一韓摸了摸他的腦袋，向他解釋了情況的梗概。

"在達魯出生的怪物會被自動吸進恢復陷阱裡。所以你只需要組建合適的龍和龍種的隊伍，然後把他們送進地下城。"
[爸爸真了不起……]
"你說可怕是什麼意思,這只是個開始。我也會把它們分散到其他的世界所以在我們等待的時候只需要清理清理地下城。哦在這之前。"

他需要履行諾言。柳一韓看著那些由於修復陷阱而失去敵人的龍種，回頭看了看他的同伴。

"每個人都選一個你認為幹得不錯的龍種。從米爾開始。]
[啊啊啊啊啊至高的存在，你真的會給我們機會。]

雖然他們看到了第一隻變成龍的過程，但龍種仍然不能完全相信他，但在他們聽到柳一韓的話後變得很激動。

柳一韓沒有撒謊!他們真的可以變成龍!當他們一起戰鬥時,他們可以確認到所有屬於龍之巢的更高存在的力量,因此竟成為龍的激情被放大了。
所以,難怪他們聽了他的話後變得激動萬分。柳一韓看著他們發自內心的高興後露出了明亮的微笑。

"呼。我愛童。他們是那麼的單純。"
"主人,你的臉。你的臉現在看起來像個十足的惡棍。"

龍巢的較高存在有:柳一韓、赫蓮娜、莉菈、艾達、姜未來、南尤納、金葉秀、帕迪、佐周、米瑞、艾麗西亞、柳米爾、米爾法、八岐和米斯蒂珂共計16人。柳一韓給了他們每個人選擇一個童的權利,所以新龍的數量只有16條。
然而,這就夠了。

"謝謝你,我的!]
"酷喝喝喔!龍,龍的魔力和龍的血!在我的血管中流動!]
"我也是!我下次一定會變成龍的!)
[地下城!我們去消滅地下城吧!]

所有的竟看到他們的親屬被重生成龍,他們的眼睛都翻了。他們下定決心下次一定會成為龍!柳一韓仁慈地笑著對他們說。

"只要你們帶來合適的結果，我很樂意把你們都變成龍。所有龍種都可以自由地進入地下城，所以盡情的狂怒爆發吧！"
[明白!]
[噢噢噢噢噢噢噢噢!]
[你個**!向統治者致敬!]

龍種立刻分成小組，並衝進地下城。柳一韓的同伴們都目瞪口呆地看著。柳一韓笑著轉過身來。

"那我該出發了。不會花太長時間。哦，你能不能幫我把守衛要塞和我們的一些成員帶到地球上，未來小姐?我認為把那裡的人轉移到達魯會更好。
"當然。"
"除了你們這些和未來小姐一起去地球的人，所有人都要保持警戒。Legnae很可能會入侵達魯。我已經準備好了所有的東西，所以你們對抗他們應該沒有任何問題。"
"明白!"

發佈命令也是如此。現在，柳一韓帶著米斯蒂珂和八岐進入飛行堡壘出發了。在他的庫存中恢復陷阱有6938個。一旦所有這些都成功地散佈到各個世界……將會是他的勝利。

"嗯，即使我失敗了，我也會贏。"
"主人，你有一張一點也不像主角的臉!"

柳一韓和另外兩人出發去了異世界。
這就是後來人們所知的龍巢之主的播種傳說。

作者的筆記
N /一個

翻譯的筆記
我想我得把週日的常客換成週一的常客了。星期天我太累了。 