========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-16 04:13
==========================

中譯者：楚狂淋雨

"那麼，請給我一個可以接受的理由。"

柳一韓說話時盡力壓抑自己的怒火。他手心裡的艾達似乎被什麼東西柳一韓的目光刺痛了，她把頭轉開，小心看著他回答。

【這是因為它是使用最少能量的解決方案……或許吧……】
"能量?"
【之前已經連接過異世界了，要恢復中斷的連接並不難。剩下的部分是細節處理和設置任務——獎勵系統。現在，如果地球人收到適合自己的任務並積累他們的經驗和記錄，他們就能更快地提高他們的應對怪物的能力。】
"那麼，你是說這是最合理的方法?"
【是的。】

艾達在看到柳一韓積極的態度後，又恢復了一點信心。
柳一韓等了這個機會，然後以他最悲傷的表情提問。

"那我呢？"
【……】

艾達無言以對。

"如果其他人都可以往返於異世界，那麼我呢？那我呢？"
【反正你是一個獨來獨往的人，所以可能不會有太多改變？】
"就算這樣！你知道嗎？就算這樣！"

他從未在這一千年中感受到如此強烈的憤怒。
他對整體情況感到憤怒，但最重要的是，他對艾達的話感到憤怒，儘管這不能說是錯誤的。

"當我媽媽問我為什麼不去異世界的時候，我該怎麼回答?"
【回答你沒有任何東西可以幫助你在這樣的地方生活!】
"我是一個不想上學的中學生嗎?"
【儘管我覺得這很可憐，但這事並不是我的決定，向我抱怨是無意義的。】

最終達到極限的艾達不得不假裝什麼都不知道，給出像懦夫一樣合適的回應。
沒有力氣反駁的柳一韓大腦一片空白。他嘆了口氣，在床上坐起來。

"是啊，即使我向你抱怨也無濟於事。所以最後，我不能去異世界。"
【如果你成為一個更高的存在，那麼結果誰知道呢。】
"那要花多少年?"
【它應該比你迄今為止活著的時間要短。】
"嗯，那簡直太棒了，嘿!"

當他醒來到廚房去時，他的母親和父親正嚴肅地交談著。在亮起的電視上，人們談論著被送到全人類的通知，但同時也有另一個令人震驚的消息。

"緊急狀態?"

當他第一次看到這個消息時，他感到震驚並喃喃自語，他的母親注意到他並說話了。

 （中譯註：父母可能會自稱為『爸爸』『媽媽』）

"孩子你是不是也知道這件事?現在，外面很危險。無論是學校或是工作，一切都停止了。與此同時，軍隊正大規模的剿滅怪物。我聽說他們不允許怪物出現在人們居住的道路上，至少是這樣。"

政府似乎也意識到他們不能讓人們再過他們的日常生活。也許，另一項世界任務的通知可能加速了他們的決定。

事實上，這是在每個擁有適當政府的國家都發生過的事情。
每個人都意識到，在日常生活之前，他們需要儘可能保證人們生存下來，所以在大多數國家決定停止一下歷史的流動。

與此同時，人們將會從異世界獲得力量。不是像四天前那樣會像泡沫一樣消失的力量，而是一種即使在未來也會繼續存在的力量。

在那一刻，柳一韓看到了希望。那些上層階級只是在採取臨時措施，比如用另一張卡償還信用卡債務，但地球上的人類正在認真考慮他們搬家時必須要面對的變化。

人類將能夠適應進階後的地球。就像他們一直那樣。除了我。就像他們一直那樣。——他想。

"媽媽，爸爸。祝您平安。"
"但這位父親在我過去的10年裡甚至都沒有獲得第二職業。"
"不能僅僅因為軍隊正在清理怪物，認為它們不會出現在大街上。"
"但異世界也不安全了。"

地球上的時間停止時，在異世界裡沒有人傷亡的案例。然而從現在開始，情況就不同了。作為能夠獲得一種不會消失的力量的代價，人類現在不得不接受隨之而來的危險。即便如此。

"即便如此，它也不應該像呆在地球上那樣危險。"
"……確實是。"
"爸爸，做你能做的每一件事，不要事後後悔。儘管你不應該過這樣的生活，但是在這個改變了的地球上，你只能接受危險。"

做所有可能的事情，做所有不可能的事情，直到有可能——這是支持柳一韓的信念基礎。
也許他的真心話感動了他的父母，他們苦笑著站了起來。

"是的，那我就走了。你也一樣。不要因為不能使用魔力而放棄努力。"

說完之後，他的父親首先消失了。他立刻去了異世界。

然而，他的母親卻沒有這樣做。相反，她一臉焦慮地看著柳一韓。

"兒子，媽媽的想法和你父親的有點不同。儘管努力很重要，但你不能努力過度。"
"什麼努力過度?"
"難道你不是帶著面具去尋找並狩獵怪物的人嗎?"
"……"

他被發現了! ?在這種意料之外的情況下，柳一韓就這樣僵住了。他意識到他一直在與怪物作戰的身影，將會被公開播放，他也為此精心準備了，但即便如此……

"你是不是認為母親我連自己的兒子都認不出來了?即使你戴著面具，穿著不同的衣服，我也會立刻注意到你。我怎麼可能不認識我的兒子呢?"

血緣的力量真是不可思議——在聽到母親的話時，柳一韓在心裡咕噥著，這使他四肢都無力了。
以為那可以愚弄世界甚至是主神的隱蔽性，根本無法瞞過他的母親……

"母親不知道你是如此強大。我很自豪，但也很擔心。但是，你知道這些怪物有多嚇人對吧？沒有人知道在什麼地方會發生什麼。因此，請始終保持警惕，並隨時準備行動。"
"我明白。"

一個人生活了這麼長的時間，讓他母親的挑剔的話聽起來十分親切。柳一韓屢次點頭後，他的母親似乎鬆了一口氣。然後，她再次板著臉看著他。

"但是，你最必要小心的是人類。從現在開始，會有很多人比怪物更強大，更邪惡。"
"好吧。"
"如果你知道，那就沒事了。我驕傲的兒子。媽媽又要去也烏門異世界了，好嗎?"
"好吧。不要做任何危險的事。"
"好吧。"

也許是由於和他母親的談話，柳一韓已經平靜了一些，拍拍他的臉頰，自言自語，好像他正在做出決定一樣。

"我應該做我自己的工作。"
【我將會回到天堂。我也應該給代行者帶來任務完成的獎勵。】
"回來的路上給我買個冰淇淋。"

由於他過於沉浸在那隻冰原狼和棕熊給他帶來的利益的刺激中，他已經忘記了任務的存在。他們說會給他一些東西，所以他沒有理由拒絕。他高興地把艾達送走了，不忘告記她買冰淇淋，他突然想吃了。

這樣做之後，他又是一個人了。

"不知為何，我想起了我被遺留的日子……"

當他小聲抱怨時離開了家。他的目的地是附近他購買的儲藏設施，以電光火石的速度跑了過去。

在晚上購置倉庫以備第二天的需要是多麼得愚蠢啊!然而，他什麼都不需要。有了現金，一切都解決了。大韓民國是一個土豪生活的好地方。雖然，他直到現在才知道，因為他以前沒有錢!

柳一韓來到了倉庫，從現在起，這將是他的工作室。由於緊急情況，他只準備了一些基本的設備，如壁爐和鐵砧。很多方面都缺乏，但在可預見的將來，他甚至不需要做任何適當的工作。是的。

那是因為他目前僅有的材料是骨頭和皮革。換句話說，他不需要發脾氣。他很想敲一些金屬，但情況不允許他這樣做。

當然，這並不意味著他什麼也做不了。就那樣儲存的話，生皮革就會腐爛，而那些佈滿雜質和油的骨頭也一樣。他來車間的原因是要在一切發生之前處理。

柳一韓充分調動了他在一千多年裡積累起來的知識，並開始以他所知道的最好的方式處理皮革和骨頭。那些可能污染了如血和肉等珍貴材料的東西被完全去除後，皮革將會經過一個額外的鞣製過程。他已經把他所需要的材料都賣掉了，這樣他就可以避免整天工作了。

即使是在處理所有的皮革的時候，柳一韓也沒有流汗。唯一的可能是首先他和其他人相比有不同的力量基礎，而當他達到24時，他的力量就會進一步增強。

所有的工作都完成了。他現在可以用骨頭做一些東西，但是皮革是一個問題。只是曬黑的過程就需要幾天的時間，當他想到硬化過程的時候，他可能會忘記去穿一件能覆蓋全身的盔甲。

"按照這個速度，當盔甲完成時，它不就沒有意義了嗎，因為我的等級在那個時候會太高?"

如果是那樣的話，他會殺死更強大的怪物來獲取它的皮革，當他創造一件盔甲時，他的水平會…沒有什麼比這更浪費時間了。

【你可以用魔法來處理它們。】
"哦,你回來了嗎?即使你這麼說，我也不能用魔……"
在看到艾達的外貌後，柳一韓中途停止了說話。不是因為她沒給他買冰淇淋。
那是因為在他面前的艾達和柳一韓有著相似的身材。（飛機→充氣）

他第一次懷疑這是不是真的艾達，但在他證實確實是她之後，他不願意承認，她有一張真正美麗的臉，他陷入了沉思，很快就意識到了原因。

"巨大化魔法!"
【相反，我之前的狀態是由於縮小化魔法造成的。你以為我是什麼?】

艾達嘆了口氣，伸出她的手。

【握住這隻手。我現在就把獎勵給你。】

並非還是手掌大小的她顯得有些神聖，柳一韓有點不知所措，乖乖地伸出手握住了她。
過了一會兒，他感到非常寒冷，但有點軟，又可怕的細膩，直到眼中彈出了幾串字。

【天堂任務001。代行者任務完成!】
【全屬性加一】
【你是所有任務申請者中完成任務最完美的人。追加了一項特別的獎勵。】
【你獲得了永恆之焰。】

"永恆之焰？"

當他急切地放開她的手，想著如果他繼續拿著它時，他會開始感到奇怪。柳一韓看著艾達的臉，表情似乎在說:"我不記得收到過這樣的東西?"然後，當艾達抬起另一隻手微微一笑。

【看。】
"哦。"

在他準備的壁爐裡，儘管他沒有放下任何燃料，一團明亮的紅色火焰正在燃燒。

【一種能持續生長的不滅火焰。這是來自天堂的珍貴火焰。如果不是因為你處在大災難的初始階段，你絕對不可能得到這樣的獎勵，所以請認識到這火焰的價值。】
"哇。"

就在艾達的解釋下，他意識到火焰的價值。永恆的火焰在壁爐裡燃燒著，它改變了它的外表顯得異常可愛，彷彿它知道它的主人是誰。"活著"這個詞在形容它的時候一點也不誇張。

"對我來說這真是一個合適的獎賞……"

【我就知道你會這麼說。莉塔十分堅持。】

"莉塔……"

柳一韓不再聽艾達說話了。意識到它是一種不可熄滅的生命之火，各種各樣的想法浮現在腦海中。這對他將來處理大量的金屬有很大幫助!

【而且……很高興。對於不能去異世界的你，天堂已經準備了第二個任務。】

因此，他不得不花很多時間來聽和理解艾達下面的話。

【從現在開始，你必須在地球上安裝地下城。】

作者筆記
1．媽媽:你為什麼這麼固執地不去異世界呢?即使是隔壁的約翰尼也會乖乖地走!
2．任務獎勵不是經驗，而是狀態、道具、技能等等。
3．如果你對男主的感受很感興趣，那麼點擊這個。 （中譯註：副標題上寫著:"到現在為止，我從未有過如此強烈的憤怒!"）
4．回答：對男主有一個特殊任務!
5．他僅僅在創造地下城，這本小說不會變成一本地下城管理小說，所以別擔心……

翻譯筆記
我一直認為母親不是一個普通的人。她能看穿他的能力，甚至看透他的隱蔽技能。 