========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-04 11:37
==========================

中譯者：懶惰的臭鹹魚

柳一韓去了每一個沒有與達魯融合的世界,然後把復原陷阱分散到四周
每個世界放置一個復原陷阱就夠了,只要米斯蒂珂集中她的注意力,復原陷阱就會吞沒世界上所有的毀滅陣、然後吸收世界上的魔力,把毀滅陣轉換成復原陷阱

大多數的世界並不像達魯一樣那麼大,因此復原陷阱並沒有花那麼長的時間來激活並完全覆蓋整個世界,每當他們到了新的世界後,米斯蒂珂就會一點點的愈來愈累,但也僅此而已,柳一韓所創造的身體就是如此不可思議的厲害
就像是他們到訪的第二十六或二十七個世界那樣,柳一韓和其他兩個人也找到了天使,由於柳一韓的行動,在迷迷糊糊的情況下高等戰爭就已經結束了,等級較低的天使已經返回他們的工作崗位

[嗯?]
[等下,好像有點不太一樣]

雖然他們沒有意識到柳一韓進入了這個世界並放置了復原陷阱,但因為他們為了更有效率地操作毀滅陷阱,他們在陷阱上施放了探測魔法,所以他們可以感受到毀滅陷阱的轉變
他們先感受到了對毀滅陷阱的傷害,然後所有來自世界上毀滅陷阱的感應同時斷開了

[毀滅陷阱正被摧毀!]
[不可能,毀滅陷阱不可能被...不,但是並沒有地下城被破壞...!]
[不,毀滅陷阱正變成別的東西,只是...發生了什麼事?]

天使們一開始慌亂的跑來跑去,然後冷靜下來後向上級匯報(雖然柳一韓在中途就將其截住了),然後沖向復原陷阱,在與柳一韓進行核對時指示了恢復陷阱的吞沒過程,而米斯蒂珂則是在和柳一韓進行核對時指導復原陷阱的吞沒程序

"吾主,他們正在追查,可以放著他們不管嗎?"
"當更高級的存在要去干擾復原陷阱時,每個世界的復原陷阱都會狂暴化,所以即使是主神也無法做任何事情,更不用說天使"
"啊、對了,有那東西在裡面"

無論是哪個世界、哪個復原陷阱進入狂暴化時,陷阱都會發送信號給米斯蒂珂和柳一韓,即使他們來晚了也沒關係,在被人分析之前,陷阱都會自我瓦解, 柳一韓滿意的笑著解釋道

"這是我在萊特納試驗後從主神身上學到的"
"是的是的,你愈來愈邪惡了"
"看來他們發現這一點了"

天使們在意識到這件手工品是用某種他們不知道的技術製造的,而且即使他們嘗試去觸摸它,也只會變得更壞時陷入了恐慌,令他們更沮喪的是,他們甚至不能向上級報告!

[我們該怎麼做]
[...我們不能干涉它,我們不知道弄出這些東西的存在是想做什麼,但是如果我們盲目的干涉它的話只會造成更嚴重的事態,我們只能回到天堂]
[但是高階天使,更甚者大天使可以處理這件事嗎?]
[還有一個更大的問題,那就是、如果這樣的物品只在這個世界散佈]
[額...為什麼剛剛才完結了一場大戰,又發生了迢樣的事啊]
[我們只在有使這個世界混亂的生物時才會戰鬥,我們現在先回去吧]

看來負責這個世界的天使們很有能力,柳一韓笑著點了點頭,只要他們不做任何魯莽的事,他們所擔心的事就應該不會發生
不僅如此,將來也不會有任何'溢出',也沒有必要害怕主神會嘗試什麼東西,多好的機遇啊!如果每件以39.99美元的價格售出,復原陷阱會立即售罄

"你不是應該在他們做錯事之前和他們聯絡並勸阻他們嗎?"
"你在說什麼啊?他們也只不過是勞動階級,他們別無他選,只能服從命令,就算告訴了他們,有什麼會改變嗎?你知道嗎?從來沒有任何一個喊著'革命性的產業'的人成功過"

最為根本的問題是,如果他在不必要的情況下和他們接觸,有可能會給了天堂一個藉口
更嚴重的問題是,那個自稱為主神的人可能仍然與天軍有聯繫,如果他向天使解釋了情況,然後這件事以某種方式向自稱為主神的人報告了,就不太優了!一旦柳一韓遇到別人,一切都會出錯,所以他寧願親自處理所有事情還比較舒服

"即使你成立了一個高級存在的組織並成了領導者,你的思想仍然像個邊緣人..."
"不用管我"
"吾主,完成了,來前往下一個世界吧!"

奇怪的是,在米斯蒂珂控制了更多的復原陷阱後反而變得更加活躍了,這可能要歸功於由復原陷阱所收集的記錄,注意到這一點後,八岐的臉變白了

"以這個速率來看,難道我要被超越了嗎?"
"你意識得有點太晚了,你也應該幫忙的,八岐"
"作弊!這是作弊!"
"那麼,你也要管理復原陷阱嗎?"

那是不可能的,八岐硬著頭皮吞下了他的沮喪,只能看著隨著時間的推移米斯蒂珂變得更強大

"吾主,我正變得更強、更有效率,看來我們可以快一點!"
"很好,積極會使你變得更強大!"
"呃,被這個女人拋開...不可接受!"

世界的吞沒過程進展得十分順利,在短短的四天裡,柳一韓將成千上萬個世界的毀滅陷阱轉換成了復原陷阱
如果中途用光陷阱,他們只需要收集一些毀滅陷阱然後將它們變成復原陷阱就行了,這是一件非常容易的工作!

"吾主,我想你製作的陷阱快要覆蓋所有的世界了"
"吾主...你在以一種難以置信的方式征服所有的世界,你有打算在征服了所有低級世界後去高級世界嗎?"
"你在說什麼啊,你覺得有多少個低級世界啊?我如何能夠全都走一趟啊?"

柳一韓立刻向八岐解釋道

"當然,我制作復原陷阱是為了讓它跨越空間並吞噬其他世界,米斯蒂珂,我想你該開始感覺到一些東西了"
"..."
"沒錯,我收到了信號..."

八岐和米斯蒂珂再一次被啟發了,他們還太弱、不能理解和接受柳一韓! 米斯蒂珂連神級的手工品都還沒有收到

在第32918個世界,柳一韓和其他人遇到了一位意想不到的客人
正當復原陷阱吞沒中時,也就是這個世界的天使已經意識到某些東西並陷入了混亂時,突然間聖火覆蓋了整個世界

"米迦勒?不是..."

柳一韓轉頭看見了與米迦勒很相似的火焰,但發現它比米迦勒的弱很多,只有一個答案,烏列爾和米迦勒一樣在四大天使中以操控火而聞名,而他現在在這個世界上

[你在這裡啊,柳一韓]

烏列爾試著用她的聖火找出柳一韓,但別說柳一韓本人了,甚至連與他一起隱藏的八岐和米斯蒂珂都不可能感覺到,最後,烏列爾只能在尋找他的同時大聲的喊、響徹了整個世界

[我從加百列那裡聽說了,你應該在這裡的,不是嗎?]
"..."

即使對手是四大天使之一,如果沒有提到加百列的話,他也只會前往異世界!柳一韓現在最關注的人有三個,其中一個就是加百列

[我希望與你對話,這對你來說應該也不是一件壞事,可以給我一點時間嗎?]
"吾主,你打算怎麼辦?"

柳一韓在想的是---這是不是陷阱,這會不會引起惱人的事...
會不會遇到他擔心的真相

在仔細考慮後,他舉起了一隻手、朝向天空,從他的手中釋放出了巨大的魔力覆蓋了整個世界

[技能.空間統治者.發動]

就這樣,通往這個世界的閘門暫時關閉了,然後,柳一韓和其他兩人都顯現了,烏列爾立即註意到他的位置並飛向他

[真的很難得才看到你,你的頭銜'泛宇宙級的邊緣人'真合適]
"你為啥要剛出現就對我造成傷害啊?而且那個頭銜現在已經消失了"

烏列爾是個擁有迷人的白金色頭發和金色眼睛的女性,當然,柳一韓不可能因為對手是女人就使他的矛變鈍了,柳一韓在過去就已經砍掉了很多美女!而且,她對柳一韓的先發制人使他的敵意提升至最高點

[我希望你不要露出如此敵對的表情,我才剛失去了一個與我一起待了幾百萬年的同伴]
"要我把你送到他的身邊嗎?"
[這並不是我自吹自擂,但是不是很多男人可以在我的面前抬起臉...真厲害]
"哼"

[如你所知,我.操作的火焰無法超越你的火焰,就算我運用了地球的力量,但也對你不起作用,你知道嗎?我根本沒有獲勝的機會]
"我知道,所以我很好奇為什麼你分身來尋找我"
[我希望能成為你的隨從]
"隨從?"

在柳一韓殺死了四大天使之一然後成為第五派領袖後成為他的隨從?這是他在古利德提出聯盟請求後最荒唐的事了
在柳一韓驚訝地疑惑著,烏列爾笑了、說

[我隱約知道你現在在做什麼,你正為了避免高等存在的戰鬥的餘波對低級存在造成損害而行動著,對嗎?]
"不,我只是為了生存而行動"
[就算你這樣說,但是你正在尋找可以讓更多的人得救的方法,不是嗎?]

柳一韓開始感覺不太舒服,並不是因為他故意的做壞事或任何的事,而實際上他是在試圖保護他自己和身邊的人,但他因為有人企圖讓他成為拯救了每一個人的聖人而十分惱怒,烏列爾似乎意識到了這一,聳了聳肩

[這並不是重點,我按照加百列的話來找你,並希望以天軍的代表的身份觀察你的行為,與我在一起,你不必擔心與天軍的衝突]

為什麼這聽起來像是個藉口?柳一韓覺得自己成了劇中的主角,然後回答

"但是,我不太喜歡被一個在不清楚誰在背後的人追隨"
[我是四大天使之一,我不會像其他天使一樣洩露信息和記錄,至少與其他7階相比]

這證明了柳一韓的假設,主神分享了來自四大天使的重要記錄,否則,他們不應該如此傲慢,說他們不會留下任何自己的記錄

"我想我該先分析拉斐爾的遺體"
[怎樣?你願意接受我的請求嗎?]

柳一韓聳了聳肩,因為他記得拉斐爾陪他殺死天軍的叛徒時發生了什麼事
但是,那時的情況與此時截然不同,烏列爾沒有辦法干預柳一韓,現在他也可以...

"很好,我接受你的追隨,另外,我不確定你是否知道這一點,但是剩下的世界已經不多了"
[沒錯,我已經聽說了你們的陷阱有巨大的能力,但是,你的工作還沒有完成,對吧?]
"沒錯"

柳一韓歎了口氣,也許她在意識到這一切之後,也還在尋找他,難道就沒有脫身的方法嗎?

然後他只能和她一起直到幕簾下落

"還有黑西亞"

柳一韓咬著嘴唇,把八岐、米斯蒂珂和烏列爾包括在他啟動蟲洞範圍內,現在是時候到達這一階段的尾聲了,到達這件事的真相
--------作者的話---------
N/A
--------英譯的話---------
沒錯,週日日常會遷往週一日常
2/2星期一日常一章

319 第四十四章 我閉上了幕簾（2）
中譯者：懶惰的臭鹹魚

黑西亞,柳一韓很久沒來的世界,還是一個低等世界,在上一次柳一韓清理過後,這裡的人們的情況稍微好轉了,但還是抵抗凶猛的怪獸群,而最令人驚訝的是...

"這個世界隨時都可能臣服於我,這是怎麼一回事啊?"
[我聽說你在這個世界上創造了奇蹟,整個黑西亞現在把你當作神崇拜,你現在顯形就會的話觸發臣服於柳一韓這現象]

就算他在清理過程中完全沒有顯形!?正當他這樣想的時候,他也意識到這其實並不重要
一旦他顯形了,並向這裡的人們展現了相似的奇蹟,人們就會祟拜他,在這個世界上的人們的信仰心也會立即轉變為對柳一韓根深蒂固的信仰,黑西亞也會將臣服於他之下,也很有可能會馬上與達魯融合

一想到這件事只是想確保父親的安全而做時,柳一韓對這個世界的人們"祟拜"他而感到非常驚訝,烏列爾笑著說

[第五顆和最亮的星星,是嗎?這是千真萬確的,沒有其他超越者能將低等世界和高等世界融合在一起。你現在是怎麼想的?你還是認為你是個自私自利的人嗎?就算你光明的行動給許多人帶來了救贖?]
"嗯,只要我和我周圍的人都安全就行了,我並不在乎別人,即使到目前為止我救了很多人,這只是因為如果他們死在我的面前,我會感到尷尬,我並不是英雄,我討厭那種角色扮演"
[呼呼,正是因為你這樣說,你才獲得了成為超越者的資格,你真的很像我認識的某個人]

烏列爾笑了,這是因為他嗎?烏列爾現在對他絕對是友好的,不像是在之前的世界的態度
柳一韓認為這是因為這個世界不再有天軍的痕跡,換句話說,她變得更誠實了

"天軍已經拋棄了這個世界,不,他們漏了...還是是有其他目的?"
[天軍管理著無數的世界,四大天使中隨便一個用個簡單的伎倆就能把它遮蔽住了]

她基本上承認是她幹的,這不是完美犯罪嗎?這就是為什麼不應該給予掌權者太大的力量!柳一韓喃喃自語道

"為什麼主神會相信這樣的人並把他的力量給他啊?"
[並不是我們被賦予了他一部分的力量,而是徵用,在那過程中,路西爾變成了撒旦,而四大天使在天堂的統治就變得至高無上了]

他隨意的抱怨卻得到了一個難以想像的答案,因此柳一韓一時懷疑她的話,然而,當他想到自稱的主神對姜未來所說的話時,他就自然而然地接受了這一事實

"這不像你說的那麼愚蠢和難以置信"
[那時我們都志同道合,但是到底發生了什麼?我們走上了分歧,米迦勒希望維持主神過去的統治,而拉斐爾希望米迦勒取代主神...我不能眼睜睜的看著他們走下那條路,儘管他們知道那是錯的...]
"然後加百列不能接受嗎?"

烏列爾因柳一韓的提問露出了淡淡的微笑

[你就像我所預料的那樣聰明]
"我想聽聽加百列的部分"

柳一韓舉起手來

作為一個能看穿一切謊言和隱瞞的至高無上的人,當藏在天空的人顯形時,他輕輕地揮動雙手

他是柳一韓很瞭解的人,也是他以前從未見過的人

"所以...你會向我講述一切嗎,爸?"

隱藏自己的是四大天使之一,加百列,同時,亦是日落花園的領導者,而且,也是一個邊緣人的父親

在那裡的是柳勇韓

[我會的,兒子,我現在必須把一切都告訴你]
[辛苦了,加百列]
[我兒子所做的一切...對不起,這次讓你擔心了]

即使他心裡有什麼東西湧現了,他也抑制住並笑了起來

"那沒什麼,你的存在感太薄弱了，,我常常忘記你"
[我所說的不是這個,我所說的是因為我這個不值得尊敬的父親導致你必須照顧的事情]
"你也是...你也應該受到更公平的待遇"

他有很多侮辱性的話想說當他再次見到他的父親時,然而,不為何,再見到他的父親時,看到他在這樣一個破敗不堪的國家時,一韓就忘記了這一切

事實上,他早就察覺到一點了,
[他從出生開就是一個存在感極之薄弱的人;為何天使每次都在適當的時候支援他,這些都令他感到懷疑];
[當他從黑西亞找不到父親時確信了這一點]:
[而當他在日落花園統治的一個時空間停滯的世界遇見他的母親時,他發現了一些新的東西]:
[最後在他對抗天軍時發現了他父親的身份]

然而,他不想相信,他希望父親是平凡的,他希望他的父親不知道他的肩膀上巨大的、來自成為這麼多人的支柱、依靠的壓力,而這些壓力甚至使他的腿變得麻木,他希望他的父親過上平凡、幸福的生活

就是這樣,他就只是把目光從現實中移開、抱怨

柳一韓問

"在世上只有你擁有預知之力,對嗎?"
[沒錯,這是我還是低等存在時就有的能力,當米迦勒問我是否能超越日落花園的領主時,我幾乎笑了出來]

父親笑了,柳一韓也咯咯的笑了起來,八岐和米斯蒂珂靜靜的站在一旁,烏列爾一邊看著父親和兒子的團聚,一邊微笑著

"你什麼時候建立日落花園的?"
[在我意識到米迦勒變了時,撒旦建立了光輝軍團軍隊來對抗他,但我父親覺得這還不夠,但是你知道嗎?同時做兩份工作比預期的要困難得多,沒有一件事照?我預期的那樣發展]
"當然了,你那時連養活一個家庭都很困難"

他的父親反駁道

[但我還是達成了我的目標]
"你的目標是什麼啊?"
[主神的對抗者,最亮的星星,也就是你,還有盡量消去任何變數,以及...保護我的家庭]

撇開對抗者還是別的什麼,他創造日落花園的原因是為了保護他的家人?還是在遙遠的未來被創造的?即使他有預知之力,那也會不會太假了一點?柳一韓眯起了眼睛

"無論是我還是媽媽,我們都受到日落花園的多次傷害,你想讓我相信這件事嗎?此外,變數?日落花園就是最大的變數,而且沒有人能夠為其解釋,哼!"
['預知'決不是萬能的,我只能相信預知的結果是無誤的並根據其行動,而這就是為什麼...我令你和你的母親受苦,有太多事情沒有按照我的意願去發展了]

柳一韓聽了父親的懺悔告白後驚呆了,然而,回想起來,一直以來日落花園幾乎以各種方式參與了所有的事件

看來不只是他力量的主要來源--達魯,也受了他們的影響他的寶貝兒子,柳米爾也是從日落花園的追隨者,萊西娜那裡獲得,他的母親也是,從那個停頓的世界獲得了巨大的力量,即使花了相當長的時間

沒錯,從結果來看,就是那樣

"不管怎樣,我都不會原諒你的,你、有罪,每次想起我被留在了地球,我還是十分生氣"
[我願意接受任何的懲罰,對不起,兒子]

他並沒有找藉口,這令一韓更加的沮喪,如果這不是他的父親,而是其他人,他會把打他打得半死,然後把剩下的一半也打飛,但他真的打不了手
因為柳一韓自己知道作為一個父親是如何看待他們的兒子的,他的父親也曾顧慮過柳一韓和金葉秀,這也是令他更沮喪的原因

"你的方法是錯誤的!我們並不是超人!"
[我認為這比死亡更好...我沒有想過你會經歷這麼嚴重的事態,我真的很抱歉]
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!"

比死亡更好---這句話他無法反駁,畢竟他已經經歷過太多人的死亡了,柳一韓絞盡腦汁的想他要怎樣才能對父親造成最大的傷害,但最終還是垂下了肩膀

"我們回到剛剛的話題上吧"
[你就這樣接受了嗎?]
"這並不是接受,而是把這件不可避免的事暫時延後"
"明白了"

柳勇韓害怕最後會讓自己的兒子犯下嚴重的罪行(以犧牲自己的生命為代價),他立刻閉上了嘴,柳一韓又歎了一口氣,然後拿出了復原陷阱給他看

[哦哦,這就是...]
"你兒子的能耐"

雖然沒有人能分析已經安裝的復原陷阱,但是如果是處於未開啟狀態,就能看到它的功能,正如他所預料的那樣,柳勇韓看到之後就驚叫了起來

[這真是件非常神奇的手工品,這能夠完美的克制萊特納,而且還有我看穿的能力]
"對上主神會怎樣呢?"

這是一個很重要的問題,他能從答案中找出為什麼柳勇韓必須同時扮演日落花園的領袖以及加百列的原因,也是他放棄終生孤獨生活,並成為龍巢的領袖的原因

[對了,我還沒有告訴你]

加百列,也就是柳勇韓,似乎猶豫了一會兒,然後用力眨了眨眼,開口說

[那個…就是,在開始之前,我需要重申一個事實,也就是,神並不是天軍的創造者,主神是真的不存在的]

柳一韓記得，在愛神的消息中,就明確地表明了主神並不存在,所以那真的意味著主神其實並不存在

"你的意思是說沒有人知道'造物主'是誰,或者實際上,他或她是否存在,對吧?"
[沒錯,然後天軍的主神想成為'造物主']

柳一韓一邊想著萊特納,也就是和姜未來接觸的主神

"他說他創造了魔力,那也是說謊的嗎?"
[那也是個謊言,雖然,他確實接近了創造的領域,但他並沒有,那都是錯誤的,他所能創造的最好的東西就是那些萊特納哥西姆,從某種意義上來說,他甚至比你還差,兒子,就像是這個復原陷阱,有很多東西他無法創造]
"我只訓練了一千年但他還比我差?真是個沒用的傢伙..."

柳勇韓聽到柳一韓的話後笑了起來,他的兒子已經到達了一個從創造之初就沒有人到達的境界,但他似乎不知道他所達到的境界究竟有多麼的神奇

"為什麼他要嘗試消除魔力啊?"
[因為只能把魔力消除才能把所有的存在消去,但,就姑你所見,天軍的主神的'創造'並不是真正的'創造',他只是燃燒無數的靈魂來完成類似的事,最後所有的事物都會走向毀滅...你知道這是錯誤的吧?]
"對"

在某個意義上,這意味著世界的死亡,古利德的話語,當然可能只是無意的,已經早看穿了真相

"...我還有太多的問題要問了,但我只會再問一個"

柳一韓一邊問一邊歎了口氣

"為什麼現在必須這樣?"
[因為...]

柳勇韓,加百利在聽到他的問題後閉上了眼睛

他不知道兒子到底是經歷了什麼才能達到這個結論,他只預言他的兒子會成為最耀眼的超越者,而他將成為主神的對抗者
然而,他的兒子經歷了比他想像的更多的事情,並且成長了很多,他不再被世界所左右,而是自己引領局勢,模糊的預知終於變得清楚了

'地球將變得比天堂更大,統治地球的第五最耀眼之星將會出現,由天使誕下,作為一個人類長大,重生為一條龍...'

柳勇韓對兒子的成長一方面感到失望但又感到滿足,他把真相告訴了兒子

[因為你誕生了,兒子,隨著你的出現,其他所有的派別都縮水了,主神等待的時刻已經到來了]
'而最後,他將成為唯一的神'

他說出了柳一韓已經預料到的那條線

[末日之戰（Harmageddon）,快到來了]
--------作者的話---------
沒有
-譯者筆記(我直接機翻了)--
公告！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
請特別閱讀,如果你是一個贊助商！！！！！
我將不再做最後一本書的贊助章節(第325章),每天有兩個常規章節(星期日除外),每週共有12章
捐款按鈕仍然是開放的慷慨的人仍在那裡捐贈
或者更好的是,你可以直接通過PayPal.Me/CangBurktl捐贈給我         這是一個感謝大家的支持,直到現在
我現在要說的是,對於那些想要預先捐獻的人,lol
本來,今天應該沒有章節(隊列中沒有),但我想今天我會把贊助商的隊列留在47美元(負四十七美元)
有人捐贈,0美元,排隊清除!
--------中譯的話---------
我終於考完試了~~~~~
然後這話有點燒腦,看完一遍後不妨多看幾遍,加深了解
-------------------------
英譯:Chamber
校對員:Koukouseidesu
中譯:懶咸魚

320 第四十四章 我閉上了幕簾（3）
中譯者：懶惰的臭鹹魚

柳一韓對這一切都如他預料的那樣發展的狀況感到惱火了,就算他在預測的這一方面有多麼的厲害,但這會不會太過火了!?這還算是先知的一種嗎?--在他想著這種幼稚的事來逃避現實時,烏列爾對他說

[你不需要害怕的,加百列已經預見到你到最後都會十分安全,當然,'先知'並不總是正確的...但我們會幫助你,令其成為現實]
"到現在為止你們還可以這麼做..."
[我們做到了,我們一直以來做了很多,但是,柳一韓,你並不認為你去過的世界就是全部的世界,對吧?]
"嗯,雖然聽起來像是在找藉口,但是...你說得沒錯,我不可能看到所有東西,我又不是主神,我並不能看到所有的東西"
[謝謝你的...理解]

在現在,在她說這話時---在柳一韓清理天軍所製造的混亂時,加百列、烏列爾和其他天使正把他們的力量集中到他未曾聽聞的地方,而令人惱火的是,他不能否認這件事

然而,烏列爾的話還沒說完

[然而,你是對的,這是我們的責任,我不會否認這一點,我會承受所有的代價,如果我微不足道的生命能把一切都安排得井井有條,我早就犧牲自己的生命了,但正因為這是不可能的,所以我才活下去、掙扎著,而現在,我終於遇見你了]
"沒錯,當然了"

即使在聆聽時,柳一韓也沒有停止抱怨,柳一韓一生中最大的目標,就是要把他所憎恨的人的攪得一塌糊塗

"我'很'感激呢,無數的人為了我的目的而戰鬥?聽起來真刺耳"
[喂,我不是說過'先知'不是萬能的嗎?烏列爾真的很辛苦]
[加百列...我一點也不辛苦,辛苦的是你]

烏列爾,因柳一韓的、不,加百列的話而微微臉紅,柳一韓之前就發現了四大天使中只有烏列爾對他有點不同而覺得她十分特別,但現在發現這並不像是他想的那樣,然後說...

"偷吃?在你的兒子陷入巨大的麻煩時、離開了他的母親和一個漂亮的女人約會?"
[我完全不知道什麼偷吃之類的,兒子,完全不知道]

柳一韓感覺加百列強調了'我'字,暗示?'難道你不清楚有關偷吃之類的嗎?',令他十分惱火
然而,正當他想說他完全不知道關於這類事的時候,腦海中浮現出了幾張女人的臉令他只能閉上嘴,加百列說

[放棄吧,接受她們所有人,你爸我的確覺得只屬於彼此的愛是很美的,但我也認為愛除此之外也有許多不同的形式,尤其是和你一樣聰明和有才能的人,帶著愛神祝福的那人也應該知道和理解的]
"...我要毀掉你的記憶中你所知道的一切,如果你看到我和莉菈的初夜,就算是你,我也會把你的一切顛覆"
[可惜,我並不能看到細節]

柳一韓對父親的仇恨值增加了5點,看見這對父子如此尷尬地交談,烏列爾紅著臉干涉了這兩個人

[好吧!現在離攤牌不遠了,如果你們結束了談話的話,是時候行動了!]
"首先,你先離爸100米遠,你每次對他笑我就抽你一滴血"
[嗚嗚嗚]

在提防烏列爾時,他從父親那裡奪回了復原陷阱,然後把它遞給了米斯蒂珂,米斯蒂珂沒有馬上收下它,而是縮小了她的瞳孔

"你從出生起就很強大和高貴,吾主,對嗎?我從沒想到你是四大天使之一的小主人!"
"但與某個出生就為高等存在的人不同,我出生的時候只是一個1級的人類,甚至不能使用魔力"
"閉上嘴然後啟動陷阱吧地球匙"(八岐)(譯:指含著金鑰匙出生，這裡指米斯蒂珂在地球上出生時就是六階)
"誰是地球匙啊!你這龍匙"
"等下,地球匙,既然事已至此,我們再來多做一件事吧"
"我不是地球匙!?!"

柳一韓立即啟動了他的創造能力,為復原陷阱增添了一些新的東西,收下陷阱後,米斯蒂珂立刻意識到了變化,睜大了眼睛

"真的?"
"真的"
"如果造成了不必要的傷亡的話,我會向你抱怨到死的,行嗎"
"你就照做吧"

米斯蒂珂扔出了復原陷阱然後啟動了它,這時,復原陷阱釋出了怪異的波動,吞噬了在這個世界上的所有毀滅陷阱

然後,它釋放了所有的魔物

[柳一韓!?]
"吾主,這是什麼!"
[兒子!?]

不用說八岐和烏列爾了,連加百列都沒有預見到這一幕向他震驚的大喊,然而,柳一韓只是向他們哼了一聲,然後啟動'表明'和'宣言'向前踏出了一步,當然,他已經消去了隱匿

[看著我]

在'表明'的幫助下,宣言的範圍擴大到整個黑西亞,他的聲音傳遍了整個世界,傳給了地下城中釋放出來的魔物,人們震精了,以及那些生活在僻靜地方的人都"發現"了柳一韓

[那些有著與人性相對的惡意的人,那些對人類的延續懷有敵意的人,那些貪求著'受吾保護的人'的肉體的人]

他的'宣言'還在繼續,他擁有的巨大魔力馬上就要耗盡了,但他喝下用埃查爾的血製成的太息,說完整段話

[你們全都要死]

這就夠了,住在群山、丘陵、天空、海洋、火山、洞穴,到處都是的活生生的怪物,牠們全都崩潰了,...當場死亡了

[技能,表明,提升到32級]
[技能,宣言,提升到57級]

[...]
[...]
"..."
"..."

所有看著的人都失去了言語能力,然而,柳一韓一點也不在乎他們,隨著所有怪物的消滅,魔力立刻充滿了整個世界,復原陷阱吸收了所有的魔力,並以越來越短的間隔將自身傳播到其他的毀滅陷阱
所有的毀滅陷阱瞬間變成了復原陷阱,未來,這個世界都不會發生地下城的斷裂和溢出

不,並不只是這樣

[我是你們一直等待的神]

柳一韓無恥的喊著

[所以、服從我吧]

他的魔力已經近乎界限了,但是無休止的魔力供應不斷補充著'宣言'的消耗,在其他人看來,他就像是有源源不斷的魔力
然而,事實上,柳一韓十分緊張地審視著他能同時保持這兩種技能的時間,首先,考慮到他升為一個派系的領袖的時間還不算太長,他能站在一個不屬於他的領域的低級世界已經是一個奇跡了

[兒子,你真的是...]
"你在驚訝什麼啊?你也能做到啊"

加百列是日落花園的領袖,同時也是四大天使之一,柳一韓估計,他父親的隱匿欺騙了一切並開創了一個獨特的境界使他成為一個更高的存在,這是事實,只是他誤解了一件事---加百列的能力極限

[我不確定日落花園統治下的世界,但在別的低等世界,我真不能做到這一點,還有,從加百列的形式轉變成日落花園的領袖需要相當長的時間...]
"不要跟我說你是個變形機器人"

柳一韓打斷了他的敘述,他堅定地接受了所有仰望他的人的目光,人們似乎都很困惑,但經歷過奇跡的人們做出了反應

"衪來了"
"衪?衪真的為我們而來了!"
"這個被天使拋棄的地方!衪來了!"
"不對,那個從那裡看著我們的人,是神!衪來帶走我們了!"

當然,也有很多人對此感到敵意,然而,絕大多數人在看著柳一韓的時候眼睛都是閃閃發光的,即使是那些有敵意的人也不能否認這些怪物被他殲滅了
就像那樣,柳一韓向他們展示了壓倒性的力量,並用下面的話放大了他們的希望

[我將帶領你們到充滿希望的世界]

文明可能會崩潰,他們每一個人都會身處戰鬥中,對他們的生活構成巨大的威脅

也許他們會遇到比這個地方更可怕更冷漠的環境,也許他們可能會後悔自己的選擇、希望返回,然而,柳一韓強迫他們選擇,雖然他不能留在這裡保護他們,但他可以把他們帶到達魯

[你們會跟隨我麼?在你們心意歸一時我將帶走你們]

他說了一些可能是從某本書中摘錄的很酷的話,米斯蒂珂覺得他就像個毒.品販子,而八岐則認為真正的騙子真的與眾不同
同時,由於柳一韓以他的'宣言'展現了他的偉大,烏列爾略微受他影響,,而加百列則因為他的兒子超越了他而略微沮喪

"我會跟隨"

有人說話了,是一位在前線與殘存的人們跟魔物鬥爭的將軍

"我會跟從您"

又有人說話了,他是一個邊緣人,他站在殘存的人們的頂峰,但再也不能被稱為國王的人

"請帶領我們"

另一個人說話了,她是個老婦人,在她失去了一條腿和對她很重要的人們前,她一直是個雇傭兵

"我討厭那些試圖超越我們的人...該死的,我想沒有別的方法了"

有人絕望了,他是個被毀滅的國家的騎士隊長,他對被更高的存在所左右而感到厭惡,但只能抓住給他的希望

[沒錯]

柳一韓微笑著點了點頭,他的身影充斥了全世界所有人的目光

[我將帶領你們到我的世界]

[你接受了低等世界中所有存活下來的人類的服從,世界-黑西亞進入你的領域]
[世界-黑西亞,與達魯融合]

"好吧,先回到達魯吧"

柳一韓回過頭來看他們說,而整個黑西亞都在扭曲

"爸,為媽媽準備個藉口吧"
[呃...讓她生下一韓真是一個好選擇嗎?我就知道應該生個女兒而不是兒子的!]
[加百列,加油]

烏列爾靦腆的加油絲毫幫不上加百列的忙,加百列歎了口氣,而同時位面的融合也開始了
這是柳一韓達成在分散復原陷阱時所追求的"一階"的時刻,同時也是徹底解決了他的疑慮的時刻,也是高等存在派系的聯合陣線形成後前所未有的時刻
------作者沒有話------
-------英譯的話-------
0美元,隊列清除
-------中譯的話-------
繼續回去看小說了_(:3 "∠ )_ 
 