========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：hjkl337

當烏列爾和加百列進入達魯，並將目光投放於被世界所包圍的廣袤的土地之後，他們的反應如下。

[怎麼會這樣？]（烏列爾）
[兒子，你喜歡玩模擬人生？]（加百列）

柳一韓看著黑西亞的倖存者被納入達魯的世界，並以輕鬆的心情回答加百列。

"我只在以前很喜歡它，但我現在不喜歡它了。遊戲只有在你享受它時才會很有趣。這就像賽車遊戲很有趣，但早上開車上班就感覺像是垃圾。"
"但是你沒有玩賽車遊戲，也沒有在早上上班路上開車。"（米斯蒂珂）
"閉嘴，地球匙。"（譯：指含著金鑰匙出生，這裡指米斯蒂珂在地球上出生時就是六階）
[爸！]（柳米爾）
"一韓！"（莉菈）

當他訪問三萬多個世界時，那些正在等待他的人不久就趕到他所在的地方。柳一韓讓柳米爾在適當的距離停下來，然後撫摸著他的頭，並且在沒有任何阻力的情況下擁抱了莉菈。

"我有點晚了，不是嗎？"
"你太晚了，你這個**！你本可以帶我一起，為什麼你總是把我留下？你這壞人。"
"我對此很抱歉。"

莉菈用臉了蹭柳一韓的臉一會兒後，突然意識到柳一韓是由一個男人和一個除八岐與米斯蒂珂以外的女人陪同的。

"呃，這個光環是......四大天使的烏列爾女士和加百列勛爵！？這是怎麼回事！？"
"你殺了另外兩個大天使後，居然又帶了兩個大天使作為人質！" - 柳一韓輕輕地撫摸著莉菈的額頭，邊看著加百列邊說道。
"你的人類形態呢？"
[好的，我會做的。我只需要這樣做，對吧？]

加百列抱怨道，並閉上了眼睛。之後，三對翅膀，天使特有的光環以及從他身上輻射出的宏偉魔力都消失了。
不，說它們消失是不正確的。它們已經全部消失在一個如此之深的隱蔽領域，甚至無法被任何人記錄。隨著魔法消失，皺紋開始出現在他的皮膚上。但不像以前，他看起來在30多歲。
由於他自然失去了在半空中維持自己的力量，他本應該馬上墜落，但是在這之前，烏列爾衝過去打算接住他......在這時，宙斯盾突然出現並接住了加百列。莉菈這才終於明白了這個人的身份。

"......柳一韓的爸爸？咦？他直到剛才還是加百列勛爵。"
"他是同一個人。哦，他同時也是日落花園的領導者。"
"那垃圾？......呃？什麼？"

莉菈的眼睛裡充滿了問號。加百列對此笨拙地笑了起來。

"是的，我是讓你一直受苦的垃圾，孩子。我很抱歉。哈哈哈哈。"（加百列）
"啊......嗯......？加百列勛爵是我的岳父嗎？？還是說爸爸？"（莉菈）
"哦，爸爸！這是一個很好聽的詞！你為什麼不再叫我一次爸爸？"（加百列）
"爸爸，閉嘴。"（柳一韓）
"是的先生。"（加百列）
"咦？ HUUUUUUH？"（莉菈）

莉菈的大腦停止了所有的活動，因為它拚命嘗試卻無法接受情況的突然變化。柳一韓拍了拍他那無論何時都很完美的情人，除了現在這個使她更可愛的情況，並與加百列說話。

"爸爸，你可以先去找媽媽。在我跟上之前，我還有些事要做。"
"哈，我想我無法避免它。好的。真的令人沮喪......"
[加百列......]

如果金葉秀之前加入了日落花園，他就可以向她解釋一切，但由於她斷然拒絕了，導致他不得不離開妻子，且沒有時間向她解釋任何事情。
他的妻子是一個意志堅定的人。雖然這也是為什麼他真的愛上了她，儘管他是四大天使之一......但正因為如此，他是否擔心與他的妻子見面？
然而，柳一韓所稱呼的宙斯盾完全無視了他的猶豫和感情，並將他帶到了金葉秀所在的地方。烏列爾仍跟著他，直到她被柳一韓瞪了一眼後才退了回去。

"由於四大天使中的兩個已經離開了他們的位置，這應該也已經向天軍披露了。但是，即使你違背了天堂的法則，為什麼不會墮落到較低的存在？"
[因為負責讓天使墮落到較低存在的人是四大天使。]
這可真是OP。這就是腐敗從未從政治中消失的原因！既然懲罰腐敗的人自己腐化了，那麼低層人就不可能擺脫腐敗！當然，這對他現在有所幫助！
[但我不能永遠保持天使的身份。如果你允許的話，我想加入龍巢。我可以保留我的能力，這對你來說不會是一件壞事。]
"這是一個很好的建議......但爸爸呢？"
[加百列只需要將他所有的力量轉移到日落花園。一旦發生這種情況，將有可能收集迄今為止分散在星星中的日落花園的所有能力。此外，世界上沒有人可以偷走他的力量......]

烏列爾在解釋加百列時表達了滿滿的愛意，然後在再次被柳一韓瞪視後收斂了一點。柳一韓更多地審問了她。
"你有什麼對付末日之戰（harmageddon）或者其他什麼的嗎？"
[加百列和我的行為都非常有限和秘密。並不是我們沒有採取行動說服天軍中的人，而是因為他們中的大多數人都忠於米迦勒......]

當然。儘管由於他與火的親密關係，他完全輸給了柳一韓，但米迦勒仍是最大的勢力，它使天軍在各地都能保持其存在，並且仍然比其他人更強大。天使們可能會選擇自殺而不是背叛他。
如果有一種方法可以改變他們的想法，那就是砍斷米迦勒的脖子並與他們保持冷靜的對話，但......

"但我不能因此而殺死他......我離開米迦勒是作為阻止撒旦的手段。我們能完全相信撒旦嗎？"
[當我們第一次違背主神時，他肯定是站在我們這邊的。我認為是這樣......但現在，我不太確定。也許，就像米迦勒和拉斐爾一樣，他可能已經......]
"我有點認為這是事實，但你們根本沒有幫助。"

烏列爾閉上了嘴。然而，柳一韓卻忽略了無用的烏列爾，並陷入深思。
首先，他已經做好了準備反對自稱的主神，或者"天神"
他在他至少曾經去過一次的世界中散播了復原陷阱，甚至使它們能夠通過穿越次元牆來侵佔其他更低的世界，所以讓所有的毀滅陷阱從較低的世界消失並不會花費太多時間。當然，他必須對高級世界做同樣的事情。儘管這是一件正在進行中的事情，但至少到目前為止，這是一帆風順的。
他必須警惕的是其他更高存在的派系，他們不關心天堂的主神在做什麼，而只是在地球是重要的，所以它是我的的假設下移動。
與天軍的衝突是無法避免的，因為他們把柳一韓當作他們的敵人對待，而光輝軍團因為不知道他們在想什麼而被擱置，幸好日落花園看起來自從加百列成為領導他們的人之後，他們將成為他的盟友......
只有滅世魔軍仍然是個未知數。

"烏列爾，滅世魔軍將如何行動？爸爸沒有說過什麼嗎？"
[正如你所知，他們所想的只是毀滅一切。因此，它們也是最危險的生物。不僅營長和他們的部隊極具威脅，其中最可怕的是他們的領導人格裡德。撒旦和加百列都是從天軍出來的，但只有格裡德是在用自己的力量達到超越者的境界後形成了自己的組織。]

當然，由於柳一韓造成的混亂，每個派系的權力確實減少了很多。儘管如此，格裡德的力量仍然是壓倒性的，現在甚至還在增加。換句話說，如果還有另外一個不得不警惕天堂的主神的人，那就是格裡德。

"嘖，所以最後，我只能做一件事。"

格裡德告訴柳一韓去成為神。柳一韓不相信他的話，並且不理睬他，但為了他們的生存以及正常的生活，他知道他們必須與原來的更高的存在派進行戰爭。
好吧。他首先要做什麼？首先，他必須鎖上地球和達魯的大門......

"讓我們入侵天堂並獲得一些更高級的金屬。"
[你平靜地說出了如此驚人的話。]
"在那之後，我要把毀滅陷阱變成復原陷阱，並且竊取其他派系擁有的更高世界。"
[你打算自己造成末日之戰（Harmageddon）！？]

烏列爾驚訝地問道。柳一韓喜歡她的話，並發出爽朗的笑聲。

"是的。我討厭受到攻擊。戰鬥就是要先發制人的！"（柳一韓）
"這是我喜歡的東西。戰鬥總是要先發制人！"（八岐）

當柳一韓和八岐相互同步時，可以從地平線上聽到一聲巨響。隨之而來的是充滿痛苦的聲音。

"你覺得你想去哪裡？這僅僅是個開始！"
"親愛的，請下手輕一點。輕輕地......確認！"

四大天使之一加百列遭到妻子的猛烈打擊。看著烏列爾抽搐著皮膚與皮膚相接觸並引發了旋律，柳一韓滿意地嘟囔著。

"媽媽，替我揍他一千次。"

當加百列經歷一個痛苦的世界時，柳一韓檢查了他在離開時可能發生的任何事件和變化，並且激活了"地之席"，因為在加入黑西亞後它變得有些不穩定。他也不忘補充他的魔力。

"一韓先生。"

不久之後，姜未來來找他。當她知道金葉秀和加百列的重聚時，她似乎比以往更加困惑。

"我所聽到的和經歷過的都是真實的嗎？"
"如果你說的是我的父親是加百列同時也是日落花園的領導者，那麼，是的。你說的對。"
"什麼！？他也是日落花園的領導者！？"

哦，她不知道那些事。柳一韓只是對她微笑。在發現柳一韓和她一樣的感覺後，姜未來尷尬地笑了起來。儘管他們談話時可以聽到肉啪啪響的聲音，但姜未來卻忽略了這些並與他交談。

"我把地球上的所有人帶到了達魯。雖然他們由於時空的突然變化而感到恐慌，但他們應該很快就會適應。"
"哦，我有點感覺會是這樣，但你把他們都帶上了。對此我非常感謝你。"

既然黑西亞也加進來了，他不妨照顧一切。柳一韓看到他的魔力池已經滿了，並激活了宣告技能，向達魯的所有眾生解釋當前事件。

[啊啊。麥克風測試。你好，達魯的女士們，先生們。我是你們的神，柳一韓。]
"這聽起來就像一個飛行中的公告，主人！請更莊嚴一點！"

然而，以下來自柳一韓的公告與全世界的公告或許沒有任何不同之處。現在的達魯只會產生3階以上的怪物，所以他們會在指定區域內行動，不會在外面待得太晚，在達魯度過愉快的時光，以及其他類似的事。
除此之外的一切都毫無意義。對他們來說，它們要麼沒有意義，要麼只是在進一步嚇唬他們！

"哦，是的，反天使呢？他們入侵了嗎？"
"看來他們還不能完全忽視柳一韓先生的影響力。我們甚至沒有被入侵過。"
"關於他們來......的時間。"

天堂的主神並非第一個無所作為的超越者。無論柳一韓的防守有多麼強大，他也不認為他們會放棄這個世界而只是放著它不管。

"嗯，他們入侵時並不重要。好吧，讓我們開始我們的下一個項目。"
"一韓先生，你真的還好嗎？你一直在忙活而沒有任何時間休息......"
"剩下的時間不多，所以我們應該做最後的衝刺。"

一旦他的母親平靜下來，他就會採取行動，但攻擊似乎從未停止過。在他身邊，烏列爾看起來非常擔心。即使嘆了口氣，柳一韓也和他們一起去了守護堡壘。金葉秀和加百列就在那裡。

"兒，兒子！救我！兒子！"（加百列）
"兒子，媽媽現在很生氣，所以請別管我們。"（金葉秀）
"抓到你了。"（金葉秀）
"兒子啊啊啊啊！！！！"（加百列）

即使他的母親現在是龍巢中的真龍，而柳一韓是該派的領袖，柳一韓也不能反對他的母親。那不是親子關係又如何嗎？
而且，如果他的母親的憤怒是針對他的父親，那麼他不僅不會違背她，他也沒有想過這樣做。柳一韓決定冷靜地等待，直到他的父母完成他們的團聚事件。但在這樣一個好時候，他能感受到試圖入侵達魯的無禮東西。

[非正規人員，這是該計畫的最大障礙。]
[他命令，消除不正常現象]
[執行，消除，摧毀。]
"怎麼會這樣……！"

反天使執行著主神的命令，輕輕地撕開了柳一韓的盾牌，好像它是用紙做的一樣！柳一韓見到他們後真的很驚訝。

"這真的是90年代遊戲中的一個惡棍機器人系列！甚至他們的時間都太蹩腳了！"
"這就是你感到驚訝的事情！？"

有二十多個反天使入侵了達魯。全部二十三個都是超過五百級的生物！而且，考慮到他們擁有抑制魔力的能力，這二十三個人或許能自己消滅大多數高等世界。

"很好，我在去天堂之前得到了另一種金屬來源。"

當然，柳一韓對他們的看法略有不同。他在半空中微笑著面對粗魯的侵略者。他朝著絕對在他身後窺視著他的'天神'大喊。

"如果你想打敗我，那麼就要帶來比這更多三千倍的軍隊！來我這！"

作者筆記：無

英譯筆記：好的。這是發生了什麼事。
昨天的章節是一個"贊助"的章節，本應該在前一天發出來。由於'星期四常規'，這是因為我因參加葬禮而離開的一天。
所以，昨天的"譯者筆記"是一天老......
無論如何還剩下10美元。
要講清一點
Legnae = Legna的複數（根據我的拉丁知識）
我仍然接受和贊助章節，直到第324章。（剩下不多了）
第325章以後是12章/周的定期時間表。
中譯筆記：喜聞樂見的家暴現場。

322 第四十四章 我閉上了幕簾（5）
中譯者：hjkl337

[消除非正規部隊。]
[叛徒，背叛者，最大的障礙。]
[消除……]

柳一韓將手伸向空中。他所做的第一件事就是重新激活並控制地之席，在激活具有那種力量的維度統治者技能之前，將最大量的魔力重定向到自己身上。

[禁止入內。]

世界關閉了。通過這種方式，反天使們不再能夠接受天堂的命令，也無法獲得任何額外的能量。

[你不能在這裡獲得任何東西。你無法抗拒。]

接下來發生的是，在達魯散落的復原陷阱。復原陷阱做了什麼？他們控制，擴大，恢復，吞噬以及抵抗魔力。
它們不僅僅是將怪物囚禁在地下城中的手工品。他們包含了柳一韓一絲不苟的魔法陣，並且是一種支持他的助推器。

"Uaaaaaaah！我的頭疼，主人！我的頭好疼！！！！。"
"Hold住。八岐，你來安慰她。"
"你居然讓我來照顧她......"
"誰是嬰兒！嘿，不要撫摸我的頭......fuu。"
"......如果你最終因此而平靜下來，這對我來說會相當尷尬。"

柳一韓激活了兩次宣告，並用剩餘的魔力輕輕地將手伸向空中。這足以激活超越軌跡。

但是不知怎的，儘管他那至高無上的技能在此之前顯得如此壯觀，但是二十三個反天使卻絲毫沒有受到任何影響。

[魔力是不可能傷到我們的。]
[預言是錯誤的。你不是領導者。]

當他們說出一些奇怪的話時，似乎主神的旨意仍然留在他們裡面。柳一韓哼了一聲問他們。

"主神說了什麼？那你來到達魯後，接下來是地球嗎？不，他無法如此輕易地進入地球。畢竟，地球上的魔法陣已經升級。"
[......]
[......]

然而，即使與他們交談，他也沒有得到答覆。
嗯，很明顯，因為他們的身體被分開了。

[暴擊！]
[暴擊！]
[暴......]
[暴......]

水平，垂直，對角線，從底部，從頂部，像切菜一樣，無數的軌跡衝擊並切割了它們。

魔力不可能傷到他們？根據使用者的不同，魔力的力量差別很大。當他們在姜未來的空間魔法下變成蜂窩時，他們怎麼能忍受呢？而且，只要他們使用的能量來自靈魂，他們就無法忽視柳一韓的力量，這種力量揮舞著靈魂的本質。

"只是你還不夠。但是天神仍然不會行動，對吧？如果他行動了，其他派別的領導人應該會對此有所反應。"
[主神......主......sss......]

最後一個反天使發出了一些奇怪的聲音。然而，它只是一系列沒有意義的振動。柳一韓笑了起來，再次用手指劃過空中。它的身體被分開了。隨之而來的是短暫的騷動結束了。

[你已經獲得了經驗。]
[你已經升到LV536。增加了5力量，2敏捷，2生命，6魔法。]
[技能，超越軌跡，已達到第24級。]

世界再次變得安靜。知道反天使存在的人在他們二十三人來到達魯的那一刻就已經完成了一場激烈的戰鬥，但是他們發現那個人是這個世界的主人柳一韓後，他們只是驚呆了。他只需要從左到右掃過他的手就消滅了他們。

在被壓倒之前，這是一種解脫。一種在他旁邊安全的解脫。

"一韓，你真的變得更強了......我甚至都不知道你到底有多強大。"
"即使是未來小姐也能做到這樣。"
"不，沒有尤娜的奇蹟備份，我根本無法處理它們......"

因為她認為柳一韓高估了她，所以她僵硬地說出了姜未來的名字。然而，柳一韓說得好像他知道她在想什麼一樣。

"末日之戰（Harmageddon）很快就會來了，所以如果尤娜小姐不能像你在吃食物那樣造成奇蹟，我們就會陷入困境。所以不要擔心這一部分。"
"你剛才說了一些令我非常擔心的事情！？"

柳一韓轉過身，留下震驚的姜未來。龍巢的重要成員都在那裡。他的母親金葉秀對柳一韓那令人難以置信的力量感到震驚，而加百列，他們中最喜劇的人，因為他不再受到連續拍打連擊而感到高興。

"爸爸，正如你剛才看到的那樣，它似乎終於開始了。我們也需要快速行動。"
"是的。我以為他會派上位反天使過來，但從他只派遣了反天使來看，看起來你的成長速度比天神預期的要快得多。看起來我們在開始之前就受到了很大的打擊。"

父子兩人匆忙地行動著。加百列拋棄了他作為柳勇韓的形象以及他的大天使形態，並將自己變成了日落花園的領袖，而柳一韓則急切地收集了這個世界的魔力，將其收入了奇蹟的搖籃。他還將死亡的反天使的一部分放入裡面。然後，他指著烏列爾揮了揮手指。

"這裡。"
["這裡"，你說什麼？難道你或許是讓我進入那些奇怪的東西進去過的那塊紅色火焰？]
"準確來說，是這裡。"

看到柳一韓那完美無瑕的笑容後，烏列爾不禁顫抖起來。

[反，反天使！我看到了天神進入那裡的痕跡！即使我可以忽略構成天堂的一切，但如果我與他們接觸並發生了意想不到的事情，我就無法擺脫天神的力量......]
"嘖，你很吵。剛剛進入的那些反天使，他們認出了你和爸爸！在天神做任何奇怪的事之前，你需要徹底拋棄你的天使身份！"

柳一韓再次揮動手指並激活宣告技能。雖然她是四大天使之一，但她只是一個虛弱的生命形式，只能在達魯內部選擇遵守柳一韓的法則！

[請稍等一下，我相信加百列，但是我完全不相信你，我會在kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa]
"嗯，我想我在某個地方看到了這個場景。......埃米爾鐘？"（註：埃米爾貝爾有一個神話，一位母親將她的孩子放入最終製成鈴鐺的熔融金屬中）
"閉嘴。"

烏利爾無助地被扔進了奇蹟的搖籃。她的尖叫聲最終被埋在裡面，再也聽不到了。金葉秀本能地感受到烏列爾對加百列的深切感情，悄悄地對她的兒子低聲說道。

"兒子，我覺得即使那個天使永遠也不會從那裡出來也沒關係。"
"我也這麼認為，但我仍然需要她的力量，所以我無法這麼做。"
"這是一件令人感到無能為力的傷心的事，看起來媽媽應該迅速變得更加強大。"

即使在母子之間交換了令人恐懼的談話時，奇蹟搖籃裡面的進化也很順利。

反天使的屍體只是放大了烏列爾的力量，並增強了她對那些類型的傀儡的抵抗力。
不僅如此，四大天使和露西爾從主神那借用的更高的魔力完全被奇蹟的搖籃所吸收，變成了龍的力量，

而且烏里爾必須將累計至今的記錄和能量與柳一韓分享，這使柳一韓的等級立即增加了近20。

[你已經達到LV554。增加了41力量，11敏捷，25生命，23魔法。]
[技能，宣告已達到71級。]

只是分析和改變主神的力量都能升級！這些記錄通過他與柳一韓的下屬分享，他們的等級也會增加。烏列爾的話並沒有錯。只是屈服於他的力量下，她就給了他如此巨大的幫助！

"通過這個，我開始期待在庫存裡的拉斐爾的身體！"
"媽媽也很期待它！"
"每個人都很糟糕。"

最終，奇蹟的搖籃破裂了。誇張一點，從裡面散發出比赫蓮娜重生成七階龍的更大的光環。好吧，擁有神力的一部分已完全重生成龍，所以毫無疑問，她發出了壓倒性的光環！

但是下一刻，柳一韓的視網膜上出現了一條完全意想不到的文字。

[Lv600烏列爾從你的巢中出生。]

"嗯，她越過了瓶頸。"
"瓶頸？不要告訴我這是第8階？沒門！"
"Fuu......"

搖籃完全破碎，"四對龍翼"從裡面展開。這是四大天使之一，烏列爾，重生成為第8階龍的那一刻。她從主神那裡偷來的力量變成了龍之力，並引起了意想不到的協同作用！

但是，烏列爾的第一句話就是從她身上傳來的激烈的力量，這是一種抱怨。

"主啊，龍巢的規則太少了。除了他們不能反對你的事實，沒有規則可以控制和限制他們。好吧，加百列可以通過這種方式傳播日落花園，但你應該親眼看看它們現在是如何工作的。像這樣，除非你自己走出去監督它們，否則你將無法統治它們。"

柳一韓給出了一個別緻的回覆。

"在我消除所有給地球帶來麻煩的人之後，我不會在乎龍巢的成員是在征服世界，還是在農村享受輕鬆的農場生活，所以這很好。父親曾經說過-你應該享受生活。"
"如果加百列說......那就好......"
"天使小姐，不是烏列爾小姐？我們能談談這件事嗎？"
"......我還以為我應該和你談談。"

在日落花園領導者的加百列旁邊，金葉秀和烏列爾互相瞪眼。金葉秀很快意識到她在力量方面處於劣勢。

"女士們。"
"是的，媽媽！"
"是的～！"

柳一韓看到包括莉菈在內的女性成員站在她身後大喊大叫時臉色蒼白。

"告訴所有真龍！我們現在將進入的行動代號為終極行動！"
"兒子，給我10分鐘！"
"我對代號有異議！"
"儘管敵人的行為像90年代的惡棍，但我不認為我們也應該用90年代的命名感。"
"終極行動開始！"

所有異議都被排除在外。柳一韓環顧四周，真龍聚集在他周圍並發號施令。

"雖然到目前為止還有一系列令人討厭的事件，但最令人討厭的事件將很快開始。你可以把不在龍巢和日落花園中的所有更高的存在都視為敵人。"

和往常一樣，這個陰謀既沒有夢想也沒有希望。

"首先，爸爸說他會讓日落花園裡的怪物成為一種有用的力量......."
[兒子，我覺得你在言語中混合了一些固有的偏見。]
"那麼，爸爸。"
[Fuu，我真的被兒子誤會了.......]

沒人見過的日落花園領導者的形象出現在每個人面前，讓所有人都能看到。這個人物出人意料地是一個英俊的青年，他擁有白皙的皮膚和神秘的藍色頭髮！當然，他的面部特徵從他作為柳勇韓時就有所隱藏，但現在他已經露出了他的存在，他竟然真的很帥！

如果他願意，他應該能夠躲避除了柳一韓以外的所有人，但他不再隱瞞自己。既然他完全拋棄了任何作為大天使的痕跡，就沒有必要再隱藏自己了。看到這一點，金葉秀尷尬地咳嗽了一聲，點了點頭。

"你在那個形態看起來很年輕。"
[老婆，我沒說過嗎？我不需要升級。]
"不要提出這麼多年前的無用的預言！"

在說了無用的話之後，加百列又被擊中了。即使被擊中，他仍激活了跳躍魔法。

[我會離開的。現在是時候將日落花園的力量聚集成一支龐大的力量了。]
"如果我獨自送你，我就會感到不安，所以我會和你一起去。"
[好的，那麼。]
"啊，加百列。我也是......."
"烏列爾，你待在這裡沒有動。我之後還需要你。"
"明白......！"

無論你如何看待它，這都是孤立的！然而，即使她想抗拒，她也不能反對主！烏列爾摺疊她的翅膀好像要遏制她的挫敗感。

金葉秀伸出舌頭，因為她和加百列一起消失了，彷彿在嘲笑她。看著這一點，烏列爾在內心感到非常艱難難，但看到她的表現像個年輕人一樣仍然微笑，就像她的外表一樣。

柳一韓送走了兩人，直到他們完全消失以後並命令三個精靈和米爾法。

"你將負責地球。與達魯不同，地球不會那麼容易被穿透，但它會在我完成之前被穿透一次。這就是為什麼我要送你們四個過去。我送你們過去，因為這是一件很重要的事情。帕迪，你可以做到，對嗎？"
"......當然。"

帕迪成為了五階的真龍，可以輕鬆控制六階及以上的不死生物。因此，柳一韓給他留下了迄今為止他沒有使用過的所有屍體。事實上，除了七階的主要成員之外，帕迪幾乎是最強的。
他把在業餘時間製作的羽毛送給了帕迪。

"它並不強，但它仍然是神器級別的手工品。"
"這是神器等級的！"
"陛下，我很榮幸能流淚......！"
"你可能缺乏在限制使用魔力下對抗反天使的能力。我將高等存在的材料與哈爾卡尼姆和艾爾哈茲拉混合在一起，因此它可以讓你將地球上的復原陷阱集中在你身上。"守護者之志"也將支持你，所以你應該能夠以某種方式防禦上位反天使。"
"一種能夠防禦上位反天使的力量，我以前從未聽說過，而不僅僅是反天使......"

到目前為止，它讓人們想知道柳一韓是否是真正的最後一位領導者。柳一韓把一個復原陷阱扔進了姜未來打開的大門，並通過米斯蒂珂吞噬了地球上的毀滅陷阱。有了這個，所有不穩定的變量都被消除了。

"好吧。你也應該繼續前進。"
"我們將在全員生存的情況下歸來！"

在送走精靈之後，柳一韓轉過身來。他可以看到兩對耳朵在抽搐。

"接下來是你們兩個。"
"我們一直在等待主人的命令。"
"靜候君命，主啊。"

接下來是艾麗西婭和弗萊米爾。雖然這兩個人只是五階，但是艾麗西婭在月亮的祝福幫助下重新成為五階時，擁有了無與倫比的力量。
此外，她現在可以祝福和加強龍，而對於原本是狼人的弗萊米爾來說，強化比率如此之高，以至於甚至讓柳一韓感到震驚！有了這兩個，應該能夠像露比和初這樣，帶出超越普通高等生命的力量。

"你可以用其他龍來保護達魯。其他更高級別的派別應該沒有任何時間，因為我和他們不應該來到達魯，但反天使和稍微強大的類似的東西可能會再次入侵。八岐和米斯蒂珂看到了我剛才所做的事情，所以你應該知道該怎麼做。"
"明白了。我只需要撫摸這個女人的頭髮吧？"
"白痴！你這個白痴，八岐！"

即使在多次說"白痴"時，米斯蒂珂也沒有否認他的言論。柳一韓看到他的作品之間出現了浪漫情懷，內心感受到了非常奇怪的感覺，但沒有反駁他們。一切都很好，結局很好！

"未來小姐和尤娜小姐也應該待在這裡。他們需要來自聖地的力量。"
"明白了。"
"一韓先生，我真的需要繼續使用奇蹟嗎？嗯，我想我能做到，但我真的很累，你知道嗎？真的，真的很累！"
"我會在以後實現你一個願望，所以盡你所能。"
"好的！"
"不是你現在想的那個，而是別的東西。"
"我的粉紅色妄想是怎麼被發現的！？"

柳一韓聯絡給所有直到現在都沒有聯繫的成員，並讓他們登上守護要塞。柳一韓本人，柳米爾，莉菈，艾達，赫蓮娜，以及龍軍。

"就像我上次說的那樣，每個人都是敵人。天軍是敵人滅世魔軍也是令人討厭的敵人，而光輝軍團，嗯，我們先打敗他們，因為我們不知道他們在想什麼。還有人不明白嗎？"

沒有人會誤解這個行動。只是他們中的一些人不能真正接受它。然而，即使他們抱怨，柳一韓也沒有辦法聽。莉菈絕望地說。烏列爾在她身邊，也帶著一種沮喪的表情。

"我們走吧，去天堂。"
"是的，我們走了。"

當他激活跳躍時，柳一韓的嘴唇微微一笑。他的目的地顯然是天堂。他的目標是徵收哈爾卡尼姆，菲希諾姆和艾爾哈茲拉。真的，他與高速公路強盜沒有什麼不同。

"好吧，我們去吧！"
"Uaaa，我們真的要去！"
"Ufufufu，這是最好的！"

守護要塞完全從達魯消失了。末日之戰（Harmageddon）的帷幕終於升起了。

作者筆記：只有你覺得柳一韓是最差勁的。
英譯筆記：好的。呃哪裡開始....實際上讓我們在下一章做到這一點。
中譯筆記：這篇真的好長....

323 第四十四章 我閉上了幕簾（6）
中譯者：harryheshuyang

"外面是美好的一天。雲層飄浮在無盡的天空下，鳥兒在歌唱。"

[在這樣的日子裡，像你這樣的天使.......]

柳一韓將手伸向空中。 無盡火焰和埃查爾的呼吸同步，兩者同時釋放魔力。龍的能量和火焰的能量融合在一起形成巨大的力量浪潮，在下一刻，柳一韓的宣告技能在這個失去主人的世界中生效了。

[......應該在地獄裡燃燒！]

與宣言技能一起，威光技能激活並將廣闊世界的極小部分染成上柳一韓的光環。這是一個控制的場景，但正在觀看的莉菈尖叫著。

"危險！我們真的會被起訴！"
"我重新安排好了，所以很好。

柳一韓不再是低級別的存在。他是被稱為達魯的廣闊世界的主人，也是所有龍的領主！他的記錄是無邊無際的，自然而然，他擁有的魔力儲備也與以前完全不同。有了這樣的魔力來接管天堂的一部分，會發生什麼？所有的存在，就是天堂的所有天使，都發現了他的到來。

[這真是，荒謬......！]
[額，緊急！是緊急狀況！一個更高存在派的領袖...... 柳一韓！我的神，柳一韓從地球來了！]
"你不知道我先進入最後一階，是嗎？世界上所有的陰謀和預示都可以去吃屎！

然而，柳一韓所做的事情也不是什麼新鮮事。到現在為止！

看到天使衝向他後，柳一韓滿意地喊道。他通過宣言技能提升了他的統治力量！

[從現在開始，只有這一刻，將會有一個隆重的活動宣布龍之巢的存在！]

這樣輕松的話語，並不是任何人都會期望從整個組織的領導者那裡聽到。但，

[招募新成員加入龍之巢！只要你的記錄完好無損，即使你完全陷入較低的存在也沒關系！從天使變成龍，有機會重生成一個更酷的自我！沒有那麼多的機會，也沒有太多的時間，在你的門票還有效時抓緊它！]
[什麼……？]

盡管輕盈的話語，但他背後的意義強烈地震驚了天堂。當然，大多數天使都嗤之以鼻，但沒有人認為他在撒謊。天使成為墮天使，墮天使成為看門人。有很多先例。

只是他們認為柳一韓正在努力增加他的力量，因為他的派系相對較新。

[這個世界是天軍的主陣營！我可以贊揚你有天賦讓自己成為一個更高的存在，但你怎麼敢試圖把天使變成單純的爬行動物！以主神的名義，我們天使將刺穿你，直到你死！]
[戳瞎那個白痴的眼睛，把他的心拉出來！主神的使者們，是時候執行了！]

所以主軍中有這麼多天使。 柳一韓看著那些只有數千或數萬人數不過來的天使時帶著苦笑。嗯，他終於知道了為什麼明明擁有了那麼多低等世界，這些天使卻寧願這樣長時間地宅在家裡。

看起來這些家伙需要被敲醒。柳一韓再次下定了決心並釋放了他的魔力。

[我將使用授予我的權力束縛自己。]
[胡說！]

他通過宣言約束自己。有了這個，他真的不會撒謊。利用他的力量克制自己......這樣做是個愚蠢的事情！

但是，他現在需要它。

[主神不再在天堂。你的主神正在創造一支新的軍隊，以便抹去一切。你們都被遺棄作為一個失敗的項目。對於天堂的主神來說，你只是會妨礙他的行李。
[H，你怎麼敢試圖玷污主上的名字......！]
[我會再說一遍。]

柳一韓的嘴唇彎出濃濃的笑容。憑借宣言和威光技能的結合，他的興縣可以在天堂的任何地方看到，他的聲音無所不在。

[我不撒謊。天堂之神已經拋棄了你們所有人。]
[你，你......！]
[殺了他！懲罰玷污造物主名字的邪惡白痴！]

通常很難看到的七階大天使突然間出現在這裡和那裡。正如預期的最大派系。盡管柳一韓已經殺死並偷走了其中許多人，但仍有許多高級天使留下。他們是一個可怕的力量好吧。

[你怎麼敢撒謊！]
[我以大天使米萊爾的名義宣布！他是一個我們必須消滅的惡魔，比撒旦還要邪惡！]

當他們拒絕一切時，柳一韓的聲音無法輕易觸及他們。但是，他仍然可以在這裡和那裡看到漣漪。現在，是時候進行最強烈的一擊了。

[睜開眼睛，親眼看看。睜開耳朵，仔細聆聽。]

柳一韓的嘴唇仍然保持著微笑。嘲笑他們的愚蠢，他伸出一只手扶向他的身邊。

[你所謂的'命令'來自哪裡？我可以保證他們來自四大天使而不是主神。我說的對嗎，烏利爾？]
"是。"
[……什麼？]
[烏列爾，夫人（Lady） ......？]

他擁有最強大的王牌，可以剝奪他們所有的謊言，正是烏列爾。在柳一韓的命令下，她走上前去，但仍然瞪了他一眼。

"你是一個惡毒的人。你可以事先告訴我這件事。"
"你真的......和加百列很像。"

她終於意識到柳一韓需要她做什麼，接受它並愉快地扮演她的角色。偷獵天使！她無法拒絕這件事。事實上，這很自然。既然她已經透露了自己的身份並離開了天堂，那她還有什麼可怕的呢！什麼讓她猶豫不決！如果她可以吸引虛弱而無知的同伴到她身邊而不殺死他們，她有什麼需要更優先考慮的嗎！

一股漣漪蔓延到形成天軍的所有天使身上。

[不可能，這是不可能的。]
[這是一個謊言。這是假的。這是柳一韓的謊言......。]
"我是烏裡爾。各位，直到現在我都無法透露自己的真實感受，因為害怕米迦爾的力量。不過，請聽。"

烏利爾用她漂亮的外表低頭看著每個人，這樣任何人都能意識到這是她。在她身後展開的四對龍翼是一場盛大的奇觀。每個人都能感受到她的權能，偉大和魔力。

[8翼......]
"我。"

烏利爾的冷漠，堅定的聲音打破了所有的懷疑和懷疑。

"正是烏利爾本人;前四大天使之一，現在是第八級的龍。我在這裡證明主神的缺席。天堂之主絕不是造物主，也不是一個好的統治者。他只是一個試圖抹去所有世界並創造一個木偶花園的暴君。"
[情況不是這樣......請，烏裡爾夫人！]
[請告訴我們這不是真的！哦，拜托！]

每當烏利爾說出一句話，就會看到天使在不同的地方掙扎。他們可能不再拒絕烏利爾，不僅是天使，甚至高天使和大天使，也不再試圖攻擊他們。

柳一韓認為這是他可以享用爆米花的時間。

"這非常有趣。"
"啊，我怎麼會最終墮落為......這樣？"
"我一直覺得我們是壞人！"

然而，烏列爾的大規模精神攻擊才剛剛開始。

"請聽我的話。你在這裡看到的龍之王柳一韓是一個非常粗魯，傲慢和自私的人，但卻是一個試圖保護所有進入他組織的人的人。就這一點而言，他值得我們服務！"
"這是什麼東西！"

精神攻擊造成了附帶傷害！然而，烏列爾忽略了柳一韓的尖銳眼光並繼續。

"到現在為止，我們不得不忍受太多的悲傷，不得不看著無數的生命被犧牲了。律法已經崩潰，秩序被打破了。主神試圖以他的欲望對所有世界帶來厄運！"

烏列爾瞥了一眼柳一韓。 柳一韓了解她的意圖並從他的庫存中取出了一條完整的反天使屍體。一團變形的光環和雙翼的翅膀使得天使在看完之後喝了一口氣。他們都沒有記錄技能，但可以模糊地估計它擁有的力量，以及它是如何創造的。

在看到反天使之後，烏列爾的聲音充滿憤怒。

"這是他的新軍隊。我們......被遺棄了。他從來不是造物主。他要求為更大的利益做出犧牲，但他對更大利益的理想僅僅是為了進一步追求他自己的瑣碎欲望！天軍的天使！請聽我的話......！"

烏利爾的眼睛閃著淚光。她可能會憑借這一點贏得女主角獎。

"拜托，不要再接受任何犧牲了。請站在這個不成熟的統治者的一邊，請保護這個醜陋但又如此美麗的世界！"
"嘿，我感覺你話裡帶刺。"

烏利爾再次無視他的話，再次抹去了眼淚。隨之而來的是，世界暫時恢復了和平。組成柳一韓領域的火焰仍在燃燒，但天使們不再對他們產生拒絕感。

烏利爾的衷心勸說傳遞給他們了嗎？一點一點地，一些天使拋棄了他們的敵意，接近了柳一韓和其他人。當然，他們未能達到他們的目標。

[盡管如此，我也不會接受它。]

一聲咒罵所有人的意志聲響徹天空。 柳一韓覺得輪到他了，抬起頭來。

他在那。統治著火的人，在這個沒有主神的世界中是最偉大的。

"我知道你這次會來這裡，米迦爾。"
[我從來不知道你如此無所畏懼地衝向天堂。但是，柳一韓，你不知道這個地方是天堂所有權力集中的地方嗎？你該不會相信我只有無腦鬥毆的力量？]

米迦爾在各方面都不如於柳一韓。他的火焰服從於柳一韓，他的所有手工品都受到了柳一韓的影響。然而，在主神的權力統治的天堂裡，這是不同的。堅持"主神的執行者"的名字，他擁有主神權力的最大片段，並擁有與任何其他最高存在相等的力量和魔力！

然而，即使在感受到巨大的力量之後，柳一韓的表情仍然平靜。

"如果只是這樣，我會很失望的。你比我活的時間長很多，但你不可能簡單的進入鬥毆。"
[然後你知道了這一切來到這裡？甚至帶著一個叛徒......！]

米迦爾對烏利爾的注視奇怪地發光。哦，從他那黏糊糊的目光中，看起來他們似乎也不是一個簡單的關系。柳一韓本能地感受到了這一點。

[事實上，烏列爾，你在那裡意味著加百列也是一個叛徒！是的，加百列！所以他是領導日落花園的人！所以你們兩個欺騙了天軍，世界，甚至是阿卡西記錄！]
"欺騙我們的是你。你為什麼改變主意？當我們承諾用我們的力量保護世界並且宣稱主神是錯誤的時候，你卻明亮而純粹地閃耀著光芒！"

烏裡爾喊道。所有的天使都看著米迦勒。他們要求他回答。

[我和那個時候一樣。]

米迦勒聲稱道。

[主神，肯定選擇了錯誤的道路。為了保護他的尊嚴，我不得不背叛他。是的，我仍然沒有改變主意。我會保護現在的世界。]
[我會站在他的上方。]
"那是什麼？"

烏利爾問道。那時米迦勒的身體被一種神秘的光彩所包裹。

[經過那場瑣碎的比賽，我得到了開悟。我已經意識到我需要的力量，並且接受了它。有了這個，我重生了。是的，現在所有人都在看著我，這是正確的時間。]
"米迦勒......？"

烏利爾驚慌失措。在她的場景中，她無法抵擋米迦勒的瘋狂！然而，柳一韓看著他後笑了笑。

"很好，現在已經完成了。"

[我將不再是天使，烏利爾！我將超越火，變得輕盈！我！才是主神！]

米迦勒解放了令人眼花繚亂的光彩。正如他所說，每個人都可以看到周圍的火焰升華。

每個人都意識到。這不僅僅是純粹的魔力。這是一種當一個人踏上新境界時的現像。

米迦勒現在不再只是一個為他工作的遺囑執行人，而是達到了主神的地位。他接受了主神的能力，並吸收了他提升所需的所有記錄，並達到了至尊眾生的境界！

[你們想要的主神，就在這裡。你們不必懷疑，也不用擔心。你們應當跟隨我！]

米迦勒的背後發出五道光芒。這是一個主導的場景。理解一個人自己的無能為力並成長......那是只允許主角做的事！所以說終究不是主角？

"主啊，一切都出了問題！我們需要跑！"
"跑？你指什麼意思。這只會讓區分盟友和敵人變得很容易。"

然而，柳一韓仍然像以往一樣平靜。他對米迦勒的凝視甚至看起來像一個戀愛中的女孩。

"我擔心他可能不會堅持，因為他太弱了。但有了這個，我松了一口氣。至少在我殺了他之前他不會死。"

他的冷靜甚至讓烏利爾的緊張情緒化為烏有！她放棄了問道。

"......主啊，你有什麼你害怕的嗎？"
"......"

烏利爾放棄了理解。與此同時，米迦勒舉起了一把光矛，指向了柳一韓，而柳一韓則悠閑地制造了一支火焰長矛以進行反擊。

[我將殺死你並為宇宙帶來秩序！]
[如你所願！死吧，柳一韓！]

兩支長矛互相攻擊。兩者之間的距離很遠，兩個超越者發生了衝突。

作者的筆記

好吧。為什麼柳一韓悠閑地與米迦勒衝突，盡管他說他會搶劫天堂的財寶？甚至忘記自己的目標，他是個傻瓜嗎？

譯者的筆記

也就是說，直到今天。

今天的兩章是2周一的常客......

預算是...... $ 207。或者我應該說...只需100美元，因為本書/卷只剩下兩章。

我不會關閉贊助商按鈕。它們將對仍然希望捐贈的慷慨的人開放。本書完成後，每周將有12個常規章節。 （可能明天）

譯者：商會
校對員：Koukouseidesu（Harry：高校生??？？！！） 