========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：啥無語了

米迦勒最初在屬性方面不如柳一韓,即便是在他成為超越者之前已經有足夠的力量與其他派系的領導人進行正面交鋒。然而即使這樣,他也拿柳一韓毫無辦法,所以他別無選擇,在他意識到這一點時立刻選擇了撤退。而且在他成功撤退時,他知道了自己之所以能成功撤退都是一韓有意為之的結果,所以他感覺自己受到了莫大的侮辱!
他氣的緊咬著牙關,最終他在與柳一韓的戰鬥中獲得了足夠的記錄。
他將他從神那裡獲得的所有力量都轉化為他自己的力量,開辟處了屬於自己的道路,邁入了更高的境界,從天使的世界脫離,就像撒旦過去所做的那樣!

[但是,怎麼會.....]

米迦勒咬牙切齒地大聲吼道。他的長矛和魔力在攻擊都施展出來之前就被打斷了,現在他感覺有一堵巨大的高牆樹立在自己的面前一樣。他額頭上不斷冒出的冷汗與他現在的形像非常的不符。

[我怎麼還是打不過你!]
[你以為自己已經變成了光,但你知道嗎?]

柳一韓揮舞著他的火焰長矛打斷了米迦勒的動作。米迦勒的矛術相比以前好了很多,但即便如此,也無法擋住柳一韓的火焰長矛的攻勢,他的身體不斷地被柳一韓的長矛擊中。作為所有龍與火焰的領主的柳一韓的火焰,能輕而易舉的對超越者的身體造成傷害。米迦勒呻吟著。

[光,說到底是火的一部分。當然,把它提升到極致是一件好事。你成長為超越者的方法可以說是一個全新而且極具獨創性的方法,這是繼撒日之後的第二個最好的方法。但這在我面前並沒有多大意義。]
[胡說八道,你這個無名小卒!]

米迦勒被柳一韓的話激怒了,向著周圍不斷發射出光束。米迦勒的攻擊是如此的卑鄙,這些光束不僅是針對柳一韓的,而且還針對他的人。
然而,就在米迦勒背後的那五雙光之翼將魔力引導向魔法陣,將魔力轉化為足以毀滅這整個世界的破壞力之前,柳一韓將熾焰覆蓋上了長矛,並激活了反擊技能。

[技能,反擊,已經到達73級。]

[暴擊!]
[Khaaaaaaaaaaaaaaahk!]
[被一個無名小卒擊傷的感覺怎麼樣,米迦勒?而且,哦,對了,你知道小(minor)和米迦勒(Michael)的開頭有兩個相同的字母嗎?]

成千上萬束的火焰激光穿透了米迦勒。米迦勒的身體上滿是被火焰擊穿的洞,但是他利用了天堂裡無盡的魔力恢復了。

[我會...]

米迦勒的金色眼睛充滿了殺氣。然而,與他那沸騰的殺氣不同的是,他說話的語氣十分的平靜。

[是的我現在不得不承認....你是與我以及撒旦還有格裡德和加百列對等的強者。]
[你現在醒悟過來了嗎?在說了這麼多之後,你終究是一個超越者。你不該表現得這麼尷尬,對吧?試圖攻擊我的同伴而不是攻擊我。即使是小壞蛋也不會那麼做。]

柳一韓笑著走了過去。米迦勒一邊在雙手上形成了氣卦(chakrams)【氣卦,又稱七輪】

[感受?我的確感受到了。那可真是一個粗暴的提醒。]

米迦勒放棄嘗試用純粹的力量或廣域魔法來對付柳一韓,他決定壓縮自己的魔力。這是他現在可以做出的最明智的選擇。他無法控制的憤怒和尷尬被這屈辱的痛苦給衝走了,他作為超越者的理性也因此回來了。

[是的,你很神奇。你掌握著其他人至少需要幾千年的積累才能掌握的所有技術,並貪婪地吞噬了他們所有的記錄,從而進入了一個至高的領域。在看著你後,我終於意識到自己的不足。我終於可以達到超越者應有的境界,這多虧了你。]
[你這麼贊美我,我會感到...不好意思!]

米迦勒在贊美柳一韓的同時,雙手上的兩個氣卦同樣也在快速地擺動著。然而,對於在很久以前就已經掌握了物理格鬥技巧的柳一韓而言。他能輕而易舉地預讀出米迦勒的動作,並在他發動攻擊之前打斷他的動作。

[我將會承認你為我的新主人。正如曾經的天堂之神過去的那樣,你也會得到我的尊重。]
[曾經的天堂之神,呢...所以這次你想偷取我的力量?]
[Kuh!?]

柳一韓剛說完這句話。米迦勒因為恐懼而身體變得僵硬起來,但在看到柳一韓那意義不明的笑容之後,他仍然燃燒著他的鬥志。

[你可能不知道是誰剝奪了天堂之神的權力並把他驅逐掉的。不要以為只有格裡德才能吞噬別人的力量。]
[是的,任何人都有這種力量。我當然知道!]

由壓倒性的魔力所形成的火焰與光在那相互碰撞著,每次的碰撞都會產生出絢爛的火花。作為光明統治者的米迦勒,甚至把這作為攻擊手段,但是柳一韓不費吹灰之力地擋下了這些攻擊。米迦勒這樣的小伎倆甚至都不能在火焰之龍的軀體留下一絲一毫痕跡。

[如果說你是把你的記錄當作武器,那麼我也可以成為天堂唯一的統治者。讓所有的人都崇拜我。你為什麼不試著用你那強大的火焰來折斷我的光呢?當你它不再給你讓路的那一刻,就是你失敗的時候。]
[好吧,讓我們看看?你說的會是真的嗎?]

柳一韓嘲笑道。他仍然表現的很淡定。雖然這個地區已經在米迦勒的領域覆蓋之下了,但它同時也在柳一韓的領域覆蓋之下。作為五階中最耀眼的明星的柳一韓,可以說他比任何一個人和任何一個地方都要耀眼!

[更多...還沒有!還沒!]

米迦勒向著柳一韓用大量的光線發起了猛烈的進攻。蘊含著他力量的氣在高速旋轉著,好像隨時要將柳一韓分開一樣,但是由於柳一韓領域的神力加強並使柳一韓的身體超越了極限,因此柳一韓毫不費力地擋下了米迦勒所有的攻擊。然而不僅如此。我在以前曾經做了一件十分有趣的手工品,你知道嗎?

[呢...kugh!?]

柳一韓手上的火焰長矛突然開始旋轉起來。在徹底碾碎氣卦之前,它與氣卦的魔力是不相上下的!
米迦勒急忙釋放出大量的光束來抵擋柳一韓的攻擊,並在召喚出另一對氣卦的同時使用反擊來應對柳一韓的長矛的突刺。然而柳一韓用宙斯盾輕易地防下了這道攻擊並向著米迦勒露出了笑容。
再多給自己一點壓力。你都已經是超過700級的人了,你不應該會輸給我這樣才500級的人,不是嗎?

[我..我...]

長矛對氣卦,踢擊對踢擊一一他們兩人開始了新一輪的碰撞。米迦勒背上的翅膀從不同的角度射出羽毛,來攻擊柳一韓。
柳一韓毫不費力地使羽毛偏離了射擊軌道,並順手在米迦勒身上用長矛留下了幾處傷痕。作為新超越者的柳一韓的攻擊技巧遠遠超越了其他所有的超越者。

[怎麼...怎麼會這樣!]

米迦勒咬緊牙關。然而即使在氣卦增加到四個,八個,十六個,三十二個,甚至六十四之後,那個被打的狼預不堪的人仍然是米迦勒。

[你是怎麼在如此短的時間裡達到如此高的境界!你怎麼會變得如此強大!你怎麼能堅持這麼久!你是怎麼受到魔法的啟發並掌控它!火焰為什麼會這麼聽你的話!你是怎麼理解阿卡西記錄的!]
[你知道嗎?我想我現在需要承認一件事。]

在經過短暫的碰撞之後,柳一踢開了米迦勒開始揮舞起他的長矛。喊了一聲,只見空中突然出現了一團半透明的火焰,下一刻,他的長矛就被這團火焰所包裹起來,長矛的各項能力都被加強了。

[我就是個天才。]
[啊,他是我的男人,但他是如此的邪惡,但又是這樣的帥氣。]

即使和他一起生活了一千年的莉菈也承認了這一點。柳一韓忽略了她的話,張開他的雙臂。他現在的性格仍然和以前一樣,不是嗎?現在沒有必要再猶豫了!畢竟他現在的正在做的事是十分傲慢的行為!

[你看到了嗎?現在的我甚至可以做到這一點。重為一體]
[什麼,你..]

在記錄選擇的數量上的限制或魔力的衝突已經不會再出現到他身上。
柳一韓所有的記錄都彙集在一起,凝聚成為了一杆長矛。在領域的範圍內,柳一韓擁有絕對的力量,並且還能用宣言(Declaration)技能用來創造只屬於自己的魔法!

[創造正在激活中。]
[通過記錄組合形成一個新的領域。]

神話級?永恆級?直到現在,它們都是像征著最好的品質。現在,在柳一韓手中創造出的長矛的品質已經超出了通過語言描述方式的範圍。

[執行鍛冶之神的力量。]
[執行火神之力。]
[創造奇跡。]

所謂的特征和形式在這大量的記錄面前失去了意義,這杆矛的強大與美麗無法用言語形容,如果非要給它一個名字,那麼它將會被稱為神之矛。

[你、你...那是.....]

柳一韓毫不猶豫地把他受中的長矛扔向了茫然不知所措的米迦勒。米迦勒立刻退避開來,因為他知道自己無法對它做任何事,而且天堂世界,也就是他的領地,他的魔力和他的呼吸,都在排斥這杆長矛。

[暴擊!]

柳一韓的長矛並沒有射中米迦勒,但即便如此,整個世界這因為剛剛的那一下而被削弱一些。長矛的每一次揮動,這個世界本身就會受到傷害,並因此變弱。與此同時,柳一韓的魔力葉正在迅速減少,直到魔力完全枯竭之前的那段時間,柳一韓有足夠時間去解決米迦勒。

[那就是...新的超越者。]
[你說的最明亮最閃耀的明星....?]
[天,天啊!]
[米迦勒勛爵已經宣稱自己是新的主神。在原主神不在的現在我們是否需要將他當作新的主神呢?]
[我們所服侍的主神只有一個。但是,烏列爾女士有...]

即使米迦勒在這場戰鬥中打敗了柳一韓,他也不可能贏得足夠的信任,而且隨著現在他被柳一韓打的毫無還手之力的情況下,猶豫和不信任的種子已經開始在所有天使的心中萌芽。
天使們的反應大致可以分成三組,一些是拒絕接受現實認為主神是不可能拋棄他們的人;一些則是選擇追隨米迦勒的人;剩下的則是被烏列爾發自內心的勸導和柳一韓你勢不可擋的力量所震撼的人們。

[好了,這是最後一次招降。]

柳一韓沒有繼續追殺米迦勒,而是向周圍的天使招降。

[不要錯過這最後的機會!你可以順利進入龍巢。不要錯過這個機會!更高存在的魔石?更高級的金屬?好了不要感到驚訝。現在,即使你兩手空空,你也可以來加入我們!]
[你為什麼一直要用家庭購物廣告這樣的語氣去招降啊!]
[我。]

在這時,一個沉重的聲音響徹了

[如果我向你投降...你會接受嗎?]

柳一韓笑了笑。這個聲音的主人是他認識的人。

[當然,萊西爾(Raciel)。你曾經給過我們完美的手工品。現在,你甚至可以獲得一些獎勵積分!]

聲音的主人正是天軍的萊西爾,他負責守護著天軍的寶庫。雖然當時只是根據合同,他給姜未來和柳一韓提供了他們需要的手工品。當然,米迦勒和拉斐爾篡改了火焰之心,而且他在這場單方面屠殺的戰爭中沒有起到任何作用。
正因如此,柳一韓可以提升到更高的境界,因此他可以說是柳一韓在變強的道路上間接起到貢獻的人。所以柳一韓不可能也不會拒絕他的投降。

[你會...真的接受我的投降嗎?不,你能接受我的投降嗎?]
[萊西爾,你敢!]
[歡迎!這是我們的第一個客戶!]

柳一韓的長矛再一次擋下了米迦勒的攻擊,當萊西爾成功加入時,奇跡搖籃出現了。在看到包圍它外層的魔力之後,每個人都害怕地往後倒退了幾步,奇跡搖籃貪婪地張開嘴,將萊西爾整個吞了下去!

[啊,他死了。]
[天使長會這麼容易死嗎...?]
[不,他沒有死。他現在成為了萊西爾勛爵。]
[萊西爾勛爵?不,他是個叛徒!一個拋棄天堂選擇了爬行動物的叛逃者!]

萊西爾的種族的改變並沒有花太長時間。柳一韓從他復活赫蓮娜的時候就已經獲得了其他派系的力量和記錄,以至於在他成為了龍巢之主的現在,這種能力得到了進一步放大。
奇跡搖籃打開了,從裡面出現的萊西爾變成了一條長有三對翅膀的龍,而且,它獲得比以前更強大的力量。

[在我已經擺脫了天堂的束縛的現在,我終於可以說出實話了。]

萊西爾驚恐地瞪著米迦勒,大聲喊道。

[他是個假貨!他是一個虛偽的主神,趁著原主神失誤的時候將他驅逐走,取代了他的位置,他是一個懦夫,以更大的善為幌子,從而滿足他對於權力的貪婪,妄想著這一切都是為了天堂!我現在發現了真理,發現了真正的自由!天使們,睜開你的眼睛!用你們的眼睛好好地看看那個自稱為主神的人那隱藏在光芒後面的那墮落的翅膀!]

整個世界的氣氛都凍結了。柳一韓臉上帶著微笑補充道。

[這是現在最受歡迎的產品。已經有許多人在電話調查了!如果你想要下訂單的話,就趕快行動起來吧!]

作者的筆記
成為一個節目主持人的夢想對於柳一韓而言是不可能實現的。

325 第四十四章 我閉上了幕簾（8）
中譯者：harryheshuyang

天使們低聲說道。在看到七階天使長成為七階龍之後，他們保持冷靜是非常不正常的。
他們終於意識到了。 柳一韓與他們處於不同的聯盟，他是一個可以徹底改變生存的人。

"米迦勒，你還覺得這是你自己的世界嗎？"

柳一韓笑了笑。在成為龍之王的過程中，柳一韓的形像變得具有神秘的統治感，但他形像的俏皮笑容散發出一種奇怪的魅力。當然，米迦勒在面對他時感到有些沮喪！

[你在震撼所有人。你忽視了規則和法律，現在你忽略了生活的秩序甚至是無法逾越的記錄。]
[你，柳一韓 ......]

柳一韓再次笑了笑。甚至奇跡的搖籃似乎也在向米迦勒施加壓力。
米迦勒感到沮喪，因為他在身體，精神上，甚至在言語中感到自卑。雖然他的水平更高，但這個世界是他的領域！難民天使甚至出現在這裡和那裡。

"逃離天堂。然後你會變得更強大！你知道我為什麼強大嗎？這是因為我離開了組織！"
"並沒有選擇。" 

他一如既往地忽略了莉菈的反駁。現在，優勢已經向他傾斜了。最重要的是，萊西爾（Raciel）是第一個啟動波浪的漣漪非常有效，使得許多更高級的天使和天使都來到他身邊。

"什麼？跌落到更低存在？不要擔心這樣的事情！這很好，無論你輸了多少，我都會把它們全部還給你！"
[停，停下......停下！看著我，你的主神！你將追隨一只純粹的爬行動物而不是米迦勒！ ......不，等等？]

那一刻，當米迦勒垮台時，發生了更大的事情。分離天堂和混沌的混亂之牆在這個時候開始顫抖！

[該死，現在怎麼會發生！]
[為什麼最近在混沌之牆中出現了這麼多震動！這都是因為主神離開了天堂嗎？]
[我，我成了新的主神，但那堵牆怎麼還不穩定！]

既然天堂的力量處於最低點，那麼對於毀滅惡魔軍隊來說這是一個非常好的機會。一旦他們犯了一個錯誤，米迦勒這麼做的天堂就會崩潰！這成為米迦勒和其他天使改變思想的誘因。

[即便如此......我們無論如何都要保護天堂。]
"我也會為你回復，所以不用擔心。"

那一刻，柳一韓說話。他對自己厚厚的笑容充滿信心，向所有天使宣布。

"我不能成為主神。我無法成為唯一的至高無上的力量。我並不憐憫，也不認為我會為每個人犧牲自己。但是，我可以發誓，為了生存，我需要獲得天堂。所以我會獲得它。無論是米迦勒，毀滅惡魔軍隊的領導者，天堂之神還是撒旦，無論是誰接管了天堂，我都會把它從他們身上奪回來。"

柳一韓在他來到這裡之前的極短時間內投擲了一系列特殊的再生陷阱。它最終消失在組成天堂的雲層深處，但潛力已經開花了。除了柳一韓之外，沒有人可以發現這是希望的幼苗，而且只有他才能收獲。

[阻止他們！]
[米迦勒勛爵（Lord），我們現在需要阻止它們。 柳一韓可能是一個敵人，但我們現在需要擊敗的是那些爬上混亂之牆的掠奪者！]

米迦勒身邊的天使，或者那些否認整個故事的人都反對柳一韓，他們既無法阻擋他的行為，也無法恢復再生陷阱。不，即使他們可以，他們也沒有時間浪費在柳一韓身上！

"?"。
"我當然是。"

這是一個謊言。他覺得自己的腦袋隨時都會爆裂。

如果米斯蒂克在這裡，她可以代替他分散再生陷阱，但她現在不在他們身邊。因此，柳一韓必須用他自己的魔力來控制再生陷阱，經過幾輪威光和宣言，以及超越軌跡和其他一些技能，再生陷阱的創造最終消耗了大量魔力，他擁有的魔力開始見底。

雖然他現在正在利用自己超越者的力量，但到他的魔力完全耗盡的那一刻，這場戰鬥不會順其自然。然而，柳一韓根本沒有表現出任何跡像。事實上，他再次消耗了他的魔力並使用了宣言。

[迷途的羔羊。]

由於米迦勒，天堂之神和毀滅惡魔軍隊，天使們的思緒正在旋轉，於是柳一韓最後一次敲門。

[跟著我。我將向你展示道路，這是你不必與我為敵的唯一道路。]
"......你現在聽起來有點酷。"

艾達的臉頰染上了緋紅。 柳一韓聽了她的話後微笑著向上舉起手。飛行堡壘相應地打開了它的入口，讓被認可的天使進入，而那些試圖襲擊他的同伴的人只是在他們進入之前就被擊退了。

盡管柳一韓擁有壓倒性的統治地位，但他只能帶走天軍的十分之一天使，但其中十分之一是萊西爾（Raciel）和塔西爾（Tachiel），兩個大天使，因此也可以認為他帶走了天堂戰鬥力的三分之一。在那之中有一個人來，讓莉菈也很開心。

"莉菈，我現在就和你一起去。我明白你的眼光是正確的！"
"但，但你知道......主喜歡什麼樣的女人麼？我只是好奇……"
"你不再被需要了。現在回去吧。"

柳一韓看到他差不多完成並回頭看了看。在這整個天堂中唯一能感覺到他的人正站在那裡。

"米爾，你做完了嗎？"
"是的，爸爸。"

六階龍在他們來到天堂後繼續進行唯一但非常重要的任務，以自信的聲音回答。

"我把他們搶走了。哈爾卡尼姆，菲希諾姆，艾爾哈滋拉以及其他高級金屬和整個庫房。感謝萊西爾的缺席，我比預想更快完成了！"
"這都是因為我是從爸爸那裡學到的！"
"那裡有令人滿意的父子關系......."

艾達甚至失去了反駁和無助地嘀咕的意志。與此同時，天堂也變得一團糟。
意識到主神的缺席而陷入恐慌的天使，看到米迦勒升入更高階存在而決定跟隨他的天使，緊張地思考著他們應當抵御毀滅惡魔軍隊進攻並不關心其他任何事地天使。當然，在這之中最為慌張的是米迦勒本人。

"嘿，米迦勒。"
"在我再次見到你之前不要死，好嗎？你的經驗是我的，所以如果你把它交給別人，那將是令人沮喪的。"
[你......在這種情況下還膽敢說這些話！]

盡管柳一韓沒有絲毫意圖嘲笑他，只是出於善意，米迦勒被激怒了。 該死，和他相處真是太難了！

柳一韓聳了聳肩，揮了揮矛。米迦勒畏縮了一下，以為柳一韓即將使用超越軌跡，但顯然，柳一韓只是表演。
當米迦爾意識到自己被愚弄時，他投擲了一把光之矛，但到那時，柳一韓的瞬移技能被激活並籠罩在飛行堡壘內的每個人身上。烏列爾偏轉了光之矛。 柳一韓送給她一個感謝的眼神，並向米迦勒和其他天使揮了揮手。

"好吧，那麼大家。祝你今天愉快！"
"在你看來他們會度過愉快的一天嗎！"

柳一韓悠閑的告別問候和莉菈的反駁打進了米迦勒的耳朵。那就是他們的結束。它們融入稀薄的空氣，好像它們最初就不存在一樣。包括米迦勒在內的天使們覺得他們都被當成了歷史上最大的傻瓜。

[剛剛，他們...... ......]
[召，召集所有在外面派遣的天使！這是最大的緊急情況了！也許......或許毀滅惡魔軍隊可能真的入侵天堂！]

所有的天使都忙著走來走去。 柳一韓是一個行走的災難，是一個帶走他們部隊的惡棍，但現在沒時間對他說壞話！米迦勒也咬牙切齒地行動起來。

[毀滅惡魔軍隊，呵呵。實際上，這是一個很好的機會。你啊，向我低頭但卻不是真意，繼續看下去把。我將向你展示新神的力量。]

米迦勒力量是一個700級的超越者。雖然他因為性格低劣而被柳一韓拒絕，但他也不輕易被其他人嘲笑。既然他完全超越了天使，他就有信心不會對除了柳一韓之外的任何人，無論是格裡德，撒旦還是天堂之神！

[我會告訴你。我將在所有世界上鐫刻上我是主神！]
[跟隨米迦勒勛爵（Lord）。我們唯一剩下的希望，新主神......！]

像那樣，天堂重生了。在經歷了許多事情之後，例如消滅叛徒，以及天使被龍巢挖走的侮辱性事件，他們終於可以以米迦勒作為中心支柱聚集在一起，雖然不完美。
他通過前往混沌之牆直接鎮壓所有掠食者來證明自己，通過這樣，每個人都知道了新的超越者的誕生。與此同時，主神在天堂中缺席的事實也被所有更高層的存在所知曉。

與此同時，柳一韓在成功執行任務後暫時返回達魯，從世界中加入了他的魔力並迅速激活了奇跡的搖籃。
然而，他很快就發現了奇跡搖籃的一個重要方面，那就是當有少數生物被重生成龍時沒有太大的問題，但是當有太多的生物時會令人難以置信得麻煩。

"天啊，這太煩人了。你們，立刻進去。"
[等等，我的新主......]
"進去吧！"

柳一韓和奇跡的搖籃在從大自然中獲得大量魔力後立刻變成了火焰，立刻襲擊了天使。沒有任何提示，任何人都會認為他們將被活活燒死！
然而，大火最終變成了一塊紅布，很快又被撕裂了，變成真龍的那些人從內部傾瀉而出。

"萊西爾勛爵經歷了那樣一個奇特的過程，但為什麼我們像綿羊一樣被放牧！"
"這很好，因為你們是無名的額外人。如果你在末日之戰（harmageddon）中存活下來，我會給你們結束獎勵。"

柳一韓無視前天使龍的所有抱怨，再次激活了奇跡的搖籃。即使他一次照顧好他們中的許多人，他仍然有更多的進化。
龍族軍隊在面對更高的存在的同時成長了很多，很快就會產生模範的標本，他們會演變成真正的龍，而且有更多的時間，柳一韓認為用武裝神級手工品的力量抹殺另一派將變得簡單。

然後，他意識到他的父親曾聯系過他。

"什麼事，爸爸？我在工廠工作......我的意思是，進化其他人所以我很忙。"
[啊，發生了些時期，所以我給你聯絡。]

他的父親加百列說話的語氣就像沒有什麼事情發生過。

[似乎我的行動被預知了。 反天使與墮天使合作，正在入侵我們。哦，我也在這裡看到撒旦。]
"Kyah！我永遠都不會知道那兩個會合作！"

等等，為什麼撒旦曾保護柳一韓，還要與主神合作！

作者的筆記

在這個時間點上，我真的不必告訴你下一個弧（arc）的標題！

譯者的筆記
好的，下一個弧（arc）的字面意思是'末日之戰（Harmageddon）'。

我想我需要清除它。

"末日之戰（Harmageddon）"這個詞混合了"哈爾卡尼姆（harkanium，就是那個金屬）"和"大決戰（Armageddon）"。而不是什麼類似'傷害'的詞。

末日之戰（Harmageddon）基本上是天啟，涉及這三個。

而而而而而而而而而且。

第13冊現已結束！
第325~348章將是章節14，最後一本書。有四個側面故事以及作者筆記。請支持這本小說直到最後！

（贊助商將不再計入隊列，除星期日外每天將有2章）
（贊助商按鈕仍然對仍然希望捐贈的慷慨的人開放）

譯者：商會
校對員：Koukouseidesu

中譯筆記

查名詞查到崩潰。 