========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：符合不尷尬

即使一個人的生活從來沒有如預期那樣對柳一韓有意義發展，但為什麼他每一次必須在一件事情發生後立刻對另一件事情作出反應？
而這一次，他的大腦受到沉重打擊。直到剛才他認為已經放松了，以為他最終可以與其他的超越派系在同一水平上戰鬥，但事情就像這樣發生了！
為什麼撒旦會與主神合作？從格裡德說他比其他任何人都更真實地預示著這一刻？該死，這是一個怨恨的錯誤！
不，但是當他幫助其他大天使趕走主神時，為什麼撒旦這個家伙會幫助主神呢？為什麼這個該死的家伙如此隨意，像夏天的雨一樣轉換？這一次，他的母親也和他的父親在一起，他現在要做什麼！

"不，這不好。我需要在這些時候准確地冷靜下來。"
"加，加百列......我該怎麼辦？加百列不可能同時面對主神和撒旦......加百列，哦，我的加百列......！"
"嘿，還有一個腿有顫抖。"

柳一韓無視周圍的所有噪音，深深陷入沉思。天軍，滅世魔軍，光輝軍團和日落花園。既然他知道所有四個派系的地位，那麼采取什麼行動將使他處於最有利的地位？為了讓他的父母安全，他需要做些什麼？
那一刻，腦子裡出現了奇跡般的想法。
他不僅可以拯救他的父親和母親，他還應該能夠在這場戰爭中占據更高的地位 - 這是一個荒謬而瘋狂的想法。

"爸爸，你能堅持多久？"
"呃......我幾乎不能成功。"
[這是對那些可怕的家伙的限制！難道你不知道爸爸的專長之一正在減慢時間嗎？ 一韓，你可能不知道，但你也應該有才能。](加百列)

他當然知道。因此，他不得不在地球上度過一千年！事實上，他可以利用他母親的幫助下在地球上制造的神奇陣型，以及他可以成為永恆沙漏的主人這一事實，這不僅僅是因為柳一韓有揮舞天賦的事實。

[只是因為有意識地使用它真的很難，所以我需要一些時間才能激活它。世界需要被關閉，還有其他瘋狂的條件...... ......]
[所以你有計劃好的東西，兒子？]
[嗨，我真的做錯了。]

與他的嘆息不同，加百列立即告訴柳一韓日落花園的主要世界。它可能在哪裡？正是空間和時間停止的世界，他的母親金葉秀被派往的世界！

"那就是那個嗎？"
"但它絕對是一個較低的世界！？我肯定用記錄技能讀過......."
"啊，是的，是的。就是這樣。這只是我缺乏能力。當然。"

柳一韓在他處於優勢時的吹噓態度一定是從父親那裡繼承下來的！ 柳一韓立刻切斷了與父親的關系並看著其他人。

"每個人都出現了一個微不足道的問題，現在情況有點緊迫。"
"親愛的，這不是'瑣碎的'也不是'有點'緊急不是嗎？"

為什麼每個人的吐嘈技能在與柳一韓共度時都會上升？ 柳一韓對赫蓮娜的評論嗤之以鼻，並點了點頭。

"各派之間的衝突比我預期的要早得多。每個人都仔細聽，現在，天軍正在與滅世魔軍對抗，而光輝軍團正在與日落花園發生衝突。此外，主神與光輝軍團結盟。"
"這也是我想問的問題，但現在這並不重要。現在的兩個重要問題是，我們需要拯救日落花園，第二個是...。"
"沒有人期待的話出自於柳一韓的口中。"
"我剛剛談到的派系將他們的家園空置了。"
"什......"

為了防御滅世魔軍，天軍甚至召回了他們的派遣部隊。當然，滅世魔軍將把他們的力量集中在那裡，以便不會錯過這個機會，而天堂派遣他的部隊懲罰在柳一韓出生後的加百列，並伏擊了日落花園。
與主神同在的人就是光輝軍團。既然撒旦與他們所聽到的一樣，毫無疑問，光輝軍團的所有力量都在那裡。
總而言之，上述各派都沒有正確地管理他們的更高世界！

"你是對的……"
"確實如此！？"

這是路線間知識的力量。換句話說，雖然他們的尾巴剛剛被點燃，但對於已經決定采取行動的柳一韓來說，現在采取了悠閑的態度。他環顧四周震驚的同伴，又說了一遍。

"好吧。我們采取什麼行動？"
"爸爸，我知道！"

剛剛承擔了類似特工任務的米爾用閃亮的眼睛高喊著正確的答案。

"搶空房子！"
"這對父子關系注定要失敗。"

莉菈搖了搖頭。 柳一韓無視她，激活了通信設備，召喚所有分散的人，並將守衛者堡壘和飛行堡壘安置在各自的位置。
這兩座堡壘的引擎開始與達魯共鳴，它們的功能開始拉到極限，然後聖地被激活並覆蓋了整個城市。 柳一韓從他創建這座城市的那一刻開始就想到的計劃終於開花了！

"尤娜小姐，現在輪到你了。"
"不，你需要強化未來小姐。"
"我，我？"

姜未來突然被岌岌可危地作為計劃的核心，驚慌失措地退縮了，但是柳一韓的眼睛非常嚴肅。唯一的另一次他是如此認真的，當他在大學入學數學考試中猜到"3"作為最後兩個問題的答案時。
當然，他讓他們兩個答案都錯了。當他們甚至沒有多項選擇題時，他就沒辦法做到這一點！

"到目前為止，通過屠殺許多更高的存在，我完全發現了它們來自哪個更高的世界。不包括日落花園，世界上有大約二萬三千個。"
"二萬三千個更高的世界！？"

聽了柳一韓剛剛說的話，姜未來立刻就皺起了眉頭。她希望她的擔憂是多余的，但那是徒勞的。 柳一韓親切的目光證明了她的擔憂確實是正確的。

"從現在開始，你需要為所有這些世界創造大門，未來小姐。嗯，每次約50分鐘，每次5分鐘。有了這個，我們將在不到40個小時內完成。爸爸說他能堅持兩天，所以我們應該有足夠的時間。"
"如果我這樣做，我就會有充足的空間！這是不可能的，我可以統治魔力，但這是有限的！"

姜未來震驚地反對，但柳一韓沒有退縮。不僅是姜未來，他還抓住南尤娜的手，用他的紅眼睛熱情地盯著他們！

"你可以做到，如果現在你，尤娜小姐和未來小姐。其他人都會幫忙。當然，這包括我。"
"如果你如此要求，我想我無法幫助它......"。

情況突然開始惡化，所以他現在沒有選擇。每個人都不得不自拔！

"米斯蒂珂，你可以認為自己死了。你是在我之後管理達魯的子系統，所以在未來小姐之後，你將擁有第二個最難的。"
"我已經准備好......"

米斯蒂珂已經模糊地抓住了柳一韓想到的東西，並以沮喪的表情站在飛行堡壘的邊緣。 八岐站在她旁邊，對她來說非常令人沮喪的是，八岐在那裡能夠安慰她很多。

"你真的知道我的感受嗎？"
"哦，八岐 ......真的嗎？"
"......主人，我們馬上開始吧。我現在真的想看到一些血腥的屍體。"

米斯蒂珂的戰鬥意志開始燃燒。看到八岐輕笑，很明顯他甚至在知道這一點時就激怒了她。 柳一韓看到並激活了威光技能後輕笑了一聲。
火焰滿溢的區域首先籠罩著飛行堡壘和守衛者堡壘，城市，最終籠罩著世界。這是一個非常神秘而宏偉的場景，也是柳一韓在這短暫時間內成長的證明。

[抱歉給大家施加壓力。我們現在將直接進入一場稍微激烈的戰鬥。也許有些人可能會死畢竟，敵人都是更高的存在。]

柳一韓的聲音進入了所有人的視線。 莉菈，艾達，姜未來，南尤娜，赫蓮娜，烏列爾，萊西爾，塔西爾，艾麗西婭，弗萊米爾，八岐，米斯蒂珂，帕迪，佐周，米瑞，米爾琺，米爾，姜浩今，麥克，卡琳娜馬拉泰斯塔，高垣明日葉，以及就像跟隨他的眾多人類，龍種和龍。

[我更抱歉的是，這僅僅是為最後一戰做准備。你可以說我們正在做的最後一次boss戰只是為了知道背後有一個隱藏的老板。讓我們只知道我們已經知道隱藏的老板是誰。]

聖地充滿活力。神聖的地區受到了柳一韓的影響，並立即傳播到了柳一韓的表現技巧領域，而在這一切的中心，南尤娜痛苦地咬著嘴唇。姜未來睜開眼睛，舉起雙手。
以她為中心，大量的魔力起伏不定。 柳一韓已經向她傳遞了這些世界的記錄。剩下的就是打開那些世界的大門。

[我承諾。如果你活下來，你將會經歷巨大的增長。也許你們這裡的所有人都成了更高的存在。那個時候......我們一定會贏的。]

當柳一韓舉起手時，手上出現了一支巨大的火焰矛。這個地方最大的戰鬥力是柳一韓，但他不得不專注於"融合"而不是戰鬥。意思是，他自己很難進入戰場。
他們無法避免這場戰鬥，也沒有辦法沒有人員傷亡。
盡管如此，他不得不強迫這一點。為了擊退敵人的背後，重新獲得失去的優勢，為了每個人的生存，笑，以及擰緊所有的前景。

[然後……]

柳一韓閉上了眼睛。姜未來緊握雙手。
立體魔法，當她處於較低的存在時已經開始漂亮，並且在成為六階龍的過程中進一步發展，同時激活多個維度以在半空中創造一百個門。所有這些都分別與不同的更高世界相連。
他睜開眼睛。
透過大門看向更高層的存在，他說。

[開始戰鬥。]

327 第四十五章 末日之戰（2）
中譯者：符合不尷尬

盡管所有派系都發生了巨大的爭吵，但並不像其他世界沒有人員。然而，姜未來創造了不是一個，而是一百個門連接到包含更高存在的一百個不同的世界！

[什麼，那是什麼！？]
[柳一韓，這是柳一韓！該死的，他們意識到發生了什麼！]

每個世界中存在10個較高的存在將使總共存在1000個存在，並且每個世界100個存在將構成10,000個存在。 達魯當前部隊面臨的數字太大了。幸運的是，現在已經是第8級的烏列爾，以及許多擁有與7階生物相媲美的力量的人。

[從此刻開始，你的魔力供應不會斷絕。]

看著仍然沒有抓住發生的事情的更高的存在，柳一韓非常認真地說。

[所以，不要考慮副作用，只是繼續攻擊。撕掉你身邊的一切。我會為你消化。]

柳一韓說完了他的話，手裡拿著火矛。它到達了一百個門前，被分成七個，每個矛進入一個門，殺死了裡面的高層生物。只有一次就有這樣的效果。

[獲得了對更高世界的權威，Fallen Editt，由光輝軍團統治。開始融合。]
[獲得對更高世界的權威......]

可以感受到大陸地殼的巨大運動。七個世界的大門立即失去了他們的主人關閉，有一個新主人的更高世界出現在達魯旁邊，並開始與土地融合。

沒有其他領導者可以夢想的維度的偉大融合！這就是柳一韓現在正在做的事情。

"Uaaaaa，我的頭疼了。"
"八岐你是笨蛋！"

七個世界，更高的世界，並沒有更少，被融入達魯。她的心理過程沒有任何負擔！ 柳一韓在他的規則可以處理的情況下自己承擔了大部分負擔。他只給了米斯蒂珂他不能的東西。
他事先升級了她很好。他制作了神器級手工品也很好！

"世界變得越來越大。"
"我的話，我終於明白了主在做什麼，這是......！"

"地毯"以瘋狂的速度擴張並吸收了融入世界的新土地，從地毯中萌發的魔力被地毯吸收，然後被送給柳一韓，米斯蒂珂和其他人。

地毯激活了最後一個魔法。它是吸力;在大門通向的93個世界中強行拖拽所有較高存在的吸力，回到了達魯！

"沒人會逃脫！"
"他們可能不想聽你的消息！"

這是一個令人難以置信的場景。在通往93個不同世界的大門之外的所有更高的存在都無法忍受達魯的吸力並被拖入！

他們感到恐慌和震驚。看到龍巢的成員發出殺氣騰騰的目光後，他們也意識到出了什麼問題，但那時已經太晚了。

"每個人都注入魔力！"
[Kraaaaaaaaaaaar！]

隨著莉菈的呼喊作為信號，每個人都向前衝鋒。看到成千上萬的人用盡可能多的力量投擲他們的身體來對抗更高的存在而沒有他們眼中的一絲恐懼，真是奇觀！

[Th，這些瘋狂的幼苗......！]
"在你聯系你的領導之後回來吧！"
"Uooooooooh！"

長矛引起了衝擊波，魔法凍結了肉體，龍被火燒傷了骨頭，而水柱則切斷了肌肉。天使和墮落的天使也反擊，因為他們不僅僅想死，但問題是戰場的位置早已轉移到達魯。

"庫爾赫......你變得堅強，注入！"
"這就是地毯的力量！"

憑借位面統治者的技能，柳一韓削弱了所有入侵者的能力（盡管他確實將他們拖到了這裡，但他們仍被視為入侵者），並加強了所有守衛達魯的人。此外，還有來自顯示技能和地毯的支持，所以即使是剛剛超過250級的龍皮也被加強到可以咬死更高的存在！

"我們可以做到這一點！我們可以贏！"
"把他們趕回來！殺了他們！ 達魯正在擴大！"

每當屬於一個世界的較高存在被消滅時，對這個世界的權威就會轉移到柳一韓，它會立即與達魯融合。每當地毯尺寸擴大時，地毯的效力就會提高，並且隨著融合過程中出現的魔力越來越強，其他地方的強度越大。

"我的腦袋感覺它會分裂！ Uaaaaaah！ 八岐，八岐iiiii！"
"我想我會早點死的，該死的！ Uaaaaaah！一團糟！還有更多工作要做！"

到了大約三十個大門消失的時候，也就是說，大約三十個世界被融入了達魯，它最終發生了 - 多次重復融合並產生太多的魔力，以及世界無休止的擴張導致達魯迅速進化並經歷第七次大災變！
柳一韓看著世界上顫抖的外殼，意識到是時候使用他的第一張王牌，並毫不猶豫地大聲喊叫。

[保持堡壘的形式！世界將演變成一個戰鬥要塞！只有我決定你成長的方向，因此你將保持世界的現狀！]

柳一韓的聲明似乎表面上看起來並不多。然而，這才是讓事情變得更加可怕的原因。世界正在經歷第七次大災變，卻沒有什麼事情發生！
正如柳一韓所下令的那樣，世界的規模擴大了。大氣魔力濃度增加，並且通過使用宣言來補充柳一韓對它的消耗，產生更多的魔力。

這座城市自身規模擴大，與城市相連的飛行堡壘和守衛者堡壘也在不斷發展和壯大。米斯蒂珂，可以被認為是所有這一切的中心系統，不得不咬緊牙關忍受。 柳一韓安慰她。

"如果忍受這種情況會更好！"
"謊言！你這個騙子！'

已經廣闊的世界正在實時擴大，魔力密度正在增加，那麼面對他們的人怎麼能不被嚇到呢？那些在達魯身邊戰鬥的人隨著時間的推移正在加強，而那些被拖到達魯的人則被削弱了。

就在那一刻，姜未來發出尖叫般的叫喊聲。

"已經過了5分鐘！一韓先生，我們甚至沒有消化這些大門中的一半......我們真的要繼續嗎？"
"拜托，未來小姐。"

柳一韓捂著疼痛的頭，喊道。

"打開他們！還有一百個！"
"萊特娜夫人！！！！！請做點什麼！一切都變得瘋狂了！"

姜未來激活了巨大的魔力，而南尤娜向她的女神呼喚，下一刻，又開了一百多個大門！

[正是突如其來的事情......不要告訴我敵人也在侵略這個世界......？]
"在你面前的人做了所有的介紹，所以你們可以跳過前面！"

達魯即使在經歷第七次大災變時仍然發出巨大的吸力，並且毫無例外地拖拽新開放世界中的敵人。當然，當他們仍然沒有掌握情況時，他們被扔進了達魯。莉菈喊道。

"鬥爭！不要死和戰鬥！我們必須再做200次以上！"
"我們會死的......我們真的會以這樣的速度死去！"

在第七次大災變中，柳一韓創造的山谷和城市獲得了更高密度的魔力，並開始獨立於周圍環境。
城內的魔力不僅恢復了柳一韓，還恢復了其他成員並支持他們。一股熾熱的火焰燒毀了所有'入侵'的敵人的屍體。

[這是什麼現在！該死！ 該死死死死死！]
"殺了他們！"

柳一韓知道是什麼導致了這種現像。就像飛行堡壘和守衛者堡壘作為獨立實體在這個世界中定居一樣，整個城市變得獨立，並且作為具有特殊選擇的手工品被從全世界分割出來！這座城市真正成為一個空中堡壘。
當然，沒有時間檢查它擁有的每一個附加項。無論是否完全獨立，他都會將它與世界融合在一起！

"重要的是你現在更強大了！攻擊！"
[你這些混蛋......你怎麼敢耍我們！我不會原諒你，我會代替撒旦懲罰你！]

哦，好像他們從一百個新打開的大門中的一個叫來了來自光輝軍團的七階！而且，他立即意識到了這種情況，甚至按照自己的意願將自己投入達魯後並施展大魔法。

[在地獄的火焰中燃燒，毀滅耀斑！]
[嘿......哈普！]

當然，烏列爾可以毫不費力地阻止攻擊，但這首先是他的目標，在烏列爾被施放防御魔法束縛的那一刻，他立即繞過烏列爾，他知道他不會能夠面對並攻擊米斯蒂珂。他知道米斯蒂珂是柳一韓的中心！

"Kyaaaaaak！"
[哈！]

然而，八岐阻止了這次攻擊而沒有太遲。在他身上燃燒的紫色火焰驅走了墮落天使的神奇力量並迫使他回來。 八岐現在仍然是六階，但是由於他在很多方面得到了柳一韓的加強，他可以繼續對抗營長！

[這個奇怪的魔力......是龍？你不是一個純粹的血液，而是一個混血的種族！]
"是的，我是各種各樣的混合種族......但似乎你不知道，是嗎？在任何媒介中，那些扼殺純血統的人總是先死的！"

八岐的拳頭在他"活著"時一樣分裂成八個分支，就像他的尾巴一樣，立刻擊中了敵人。

不，確切地說，這是一次刺傷而不是打擊。在接觸的那一刻，一個致命的毒牙從他的拳頭突出，詛咒並釋放毒藥進入敵人的身體！光輝軍團第十翼利馬雷，在襲擊事件中受到驚嚇，他難以置信地睜大了眼睛。

[詛咒穿透了我的魔力？沒辦法，我不能承認這個！]
"你不必！你只需要死！"

當她專注於控制達魯時，米斯蒂珂的心臟一邊看著八岐為她而戰，但她並沒有大聲說出來。很明顯，柳一韓會嘮叨她專注。
然而，即使她的少女情緒在萌芽，情況也在迅速變化。

[我，我不能接受這個......我？光輝軍團的第10翼將如此輕易沉淪 - ]
[不，NOOO ......！]

沒有其他人可以提供幫助。 八岐並不愚蠢到讓利馬雷在被他的毒藥癱瘓後恢復了。
在獲得埃查爾的屍體後，他第一次充滿了他的全力，並在他的腳上放了一片濃紫色的火焰，從頭到腳切開利馬雷！

[暴擊！]
[你已經獲得了經驗。]

沉默彌漫在戰場上，盡管是暫時的。雖然直到現在還有許多高層生物已經死亡，但這是第一次有七階傷員！

"Kraaaaaaaaaaaaah！"

八岐在所有的注意力中大聲咆哮。與此同時，一道亮紫色的光芒遮住了他的身體！從內部來看，他的整個身體都在扭曲，紫色的火焰正在升高。

所有包含他的記錄向前邁出了一步，引領著他的存在，並在集中他的魔力時給他施加了壓力。

"哇，別告訴我......"
"沒門。"

柳一韓知道這意味著什麼。他不知道八岐會比莉菈更快，但是八岐最終通過擊敗七階存在並證明他的位階達到了七階！

[打得更多！]

就在那一刻，柳一韓拿出了他的第二張王牌。這對於看到八岐前進後變得興奮的其他人非常有效。

[我會在戰鬥中將任何人的'資格'變成真正的龍！]

奇跡的搖籃在散射之前懸浮在空中，沒有任何聲音。當然，這不是它的毀滅，而只是在隱藏其真實形式的同時擴展其領域。它融入了達魯的氛圍中，在經歷了第七次大災變後，它具有非常高的魔力密度，並且能夠在任何地方實現它！

[統治者說過。]
[我會做的！我一定會這樣做！]

不用說，它非常非常有效。

328 第四十五章 末日之戰（3）
中譯者：符合不尷尬

戰鬥愈演愈烈。在此期間，姜未來開了另外100個門。 柳一韓使用他的超額魔力制成火焰長矛消滅了大約十個世界的居民，但消滅所有世界的居民對他來說不可能。因為魔力逃脫控制的那一刻，達魯的每一點魔力都會沸騰而狂暴！

[達魯正在經歷第七次大災變。]

"我知道，我知道......已經......"(米斯蒂珂)

柳一韓再次轉向控制達魯。他連續使用了幾次宣言技能來平息世界，消除了米斯蒂珂身上一些負擔。
當達魯不能將能量釋放到外面或讓本身進一步增加尺寸時，開始專注於增加現有物質的耐久性而不是帶來大小的變化，這是柳一韓一直期望的理想變化！

"魔力密度......變得非常高！"(米斯蒂珂)

[Kyaoooooooooh！]

由於八岐在合適的時間成為七階，他們的盟軍戰力變得更強，雖然相對較弱的龍種和龍的傷亡無法避免。然而，那些幸存下來的人吞噬了那些死去的人的肉體，變得更加堅強，這反過來又讓他們以更強大的攻擊來攻擊永無止境的高層生存洪水。

他們遵循柳一韓的命令。把敵人咬死！變得更強大！為此，他們甚至會把生命放在線上。 柳一韓的第二張王牌完美無缺。

"看著我，孩子們！我有你想要的，最甜蜜的休息！"(赫蓮娜)

赫蓮娜在成為七階龍之後在所有領域都得到了加強，他們積極主動地站在前線。魅惑的魔力傳播到周圍環境，並阻止了試圖對盟友龍巢成員造成暴擊的敵人的動作。

沒人能避免赫蓮娜的魅力。他們的專注力在最輕微的時刻消失或消失的瞬間就是他們死亡的時刻！就像飛蛾撲火一樣，許多"入侵"達魯的人死於赫蓮娜的魅力。

"我在這裡。我不會跑。我不是站在這裡而不動嗎？？"(赫蓮娜)
[該死的，我的魔力正在對我不利。我需要抵制......！](敵人)

赫蓮娜很漂亮。凶惡而美麗。這成為盟友的力量，對敵人的毒藥，以及柳一韓的救濟來源。
她知道柳一韓對盟友的傷病很敏感，因此甚至暫時不休息。她引誘別人不是為了自己的娛樂，而是為了防止別人死亡。

自從她把別人放在自己的欲望面前以來已經有多久了？她還不知道這一點，但是當她的心臟停止了數萬年之後，終於再次跳動，她正在達到更高的階段。

[父親！啊，爸爸！](露比)

在這種混亂中，第一個先行者出現在龍中。露比在較低的存在中脫穎而出！

待命的奇跡搖籃沒有任何延誤的情況下籠罩著她，不久之後，一個紅頭發和深紅色眼睛的女孩走了出來。這個女孩很可愛，好像她來自動漫，但她的力量令人恐懼。

"啊，啊啊！謝謝，爸爸！親愛的父親！"(露比)
[真正的龍......！噢，我們也可以成為真正的龍！即使我必須燒掉我的靈魂，如果我能達到這個境界！](眾龍&龍種)

他們的情況並不那麼好，但他們的士氣正處於巔峰狀態。所有龍，所有龍種都希望變得像露比。他們從出生以來就沒有受過污染的心充滿了對力量的欽佩！

露比實現了這個目標，現在輪到他了。五階，六階，七階 - 他們不怕。所有的龍都被指控了。面對逆境，龍之咆哮變得更響。

莉菈在看著那個時抱怨道。

"他們的出生和進步......看起來如此簡單。是誰說更高的存在曾經是他們各自世界的巔峰呀？"(莉菈)
"是你呀。"

當然，由於他們的生活和訓練深度不同，所以不可能將露比與其他更高的存在進行比較。然而，由於她現在得到了世界的支持，她的火力壓倒了大多數五等眾生！缺乏深度可以在以後填補。現在，是不假思索地橫衝直撞的時候了。

[達魯的第七次大災變即將結束。]
"每個人，自己做好准備......！"(柳一韓)

柳一韓咬著嘴唇喊道。就在同一時刻，姜未來開了另外一百個門，成千上萬的高等存在被拖進了達魯，同時南尤娜為了維持聖地而咬緊牙關。這也是當莉菈的長矛刺穿了一個六級墮落天使的心臟時。

"這是一個很大的問題！收集！不要分散，專注！"(柳一韓)
[第七次大災變成功完成。]

世界被震撼了。無數的世界融合在一起，還有更多的世界繼續融合在一起，使得現在達魯的密度和大小都在增加，它終於完成了第7次大災變並發出了明亮的光芒！魔力集中在世界的中心，飛行堡壘，守衛者堡壘和城市。米斯蒂珂吐出髒話。

"該死的主人，這怎麼可能更容易呀！"
[取代！憤怒不會成為創造，而是毀滅！]

柳一韓喊著。下一刻，半透明的火焰出現在他所有同伴的視野中，並在他們的視線內燃燒了敵人。

[暴擊！]
[你已經獲得了經驗。]
[收集他們的靈魂。]

"什麼鬼？"
"主……"

一個占主導地位的沉默，一個在八岐殺害利馬雷時無法比擬的沉默，彌漫在田野中。好吧，那些可以制造噪音的人全都死了，面對他們的人也只能停下來沉默。

現在柳一韓統治下的世界都按順序關閉了他們的大門，而且沒有更多的大門開啟了。 柳一韓的同伴都懵了。

"我不會問你是怎麼做到的，但是你可以從一開始就做到這一點，如果你可以使用這種壓倒性的魔法！"
"如果你自己做的話會不會很好！？你剛剛抹除了近兩百個世界，不是嗎？"

柳一韓尷尬地對他們笑了笑。

"你知道每次大災變發生時，大群怪物是如何誕生的嗎？我只是在適當的時候使用宣言來讓那些曾經用來誕生怪物的魔力，變成火焰的魔力。這是一場超級攻擊，所以每次大災變都只能使用一次。"

"不，也許只有領導者才能使用它。哦，還有一件更重要的事情......."

[世界……]
[世界……]
[世界……]
[世界……]

柳一韓抓住他的頭，大聲喊著並看著達魯周圍的兩百多個世界出現並融入其中。

"......我們需要將所有這些世界融入達魯！"(柳一韓)
"救，求救！幫幫我！"(米斯蒂珂)

在某種程度上，比第七次大災變更加強烈。自開始以來，融合了不是十個，也不是一百個，而是兩個更高的世界，這是前所未有的！

[不要擴展和壓縮！我說壓縮！拜托我求你了。不要輸給winr*r！](柳一韓)
"誰使用winr*r了！ 啊啊啊！"(米斯蒂珂)

米斯蒂珂的草帽散發出燦爛的光芒。草帽將米斯蒂珂的能力擴展到超出她的極限並控制了大陸的融合。

天空的天空，土地的土地，海洋的海洋！一切都找到了他們的位置，融合，壓縮，集中和升華。

"創，創造世界......."
"我知道，紅O螺巖！" (注：還是天元突破梗)
"別開玩笑，保持安靜！"

每個有能力運用魔力的人都幫助柳一韓和米斯蒂珂調整世界。現在最繁重的當然是地之席！
它不加區別地吸收不同世界所擁有的不同魔力，它將魔力溶解在其中，並以此作為燃料擴大其領土。在這一點上，達魯身材比天堂更大。

"這個預言真的是對的，親愛的！？ 達魯不是最好的而不是地球！？"(赫蓮娜)
"這很好！"(柳一韓)

魔力之流所到之處都是瘋狂的。可能摧毀地球的爆炸每秒發生五到六次。當然，全都被地之席吸收，然後成為龍之巢成員的魔力。居住在城市聖地的人卻因他們面前發生的災難而表達了驚恐的表情。

"任何隨機流失的魔力都不會殺死我們所有人嗎？"
"我的神，這比米迦勒與撒旦戰鬥的時候更為激烈。主在想什麼？他怎麼會照顧好所有的，哦，天哪。"
[你統治的世界與你互動並帶來你的聯盟。你已經成為600級。]
"媽的。"

柳一韓感嘆道。他正在忙著調整這個世界，但他的魔力和記錄與他的靈魂和身體產生了共鳴，並從內部引起了變化。

然而，它也很自然。世界的進化意味著記錄的擴展，並會帶來主人的覺醒！
在此之前，他認為只有殺死怪物會讓他獲得升級經驗，但那可能是他的錯誤，也可能是某人故意傳播的謊言！你把我弄得一團糟，世界！

[所有狀態都在增加。 魔力增加500點。]

當他融合世界時，柳一韓的記錄沒有太大的變化，但是第七次大災變和兩百個世界的融合造成了嚴重的打擊。 柳一韓的記錄與達魯同步並將他拖到了更高的位置！

[反映所有記錄，直到現在進入增長。你有耐力去體驗變化帶來的痛苦。開始身體進化。]
"Uuuuuuuuugh，我沒有！我沒有耐力！"
"不要表現得很弱！"

隨著靈魂分裂的痛苦，柳一韓的身體扭曲，並且比八岐和露比經歷的更加極端的變化找到了他的方式。
如果他能放下他的意識那將是件好事，但令人討厭的是，柳一韓不得不微調達魯與許多世界的融合，地之席的擴張以及城市內的魔力流動，所以他不能直接失去意識，所以選擇閉上眼睛。

"一韓......。"
"我該怎麼辦？又過了5分鐘......"
"未來，讓我們等一下！"

所有的骨頭被溶解並長出新的骨頭。心臟肌肉被撕裂，一顆新的心臟出現，吞噬了舊的心臟。

他的所有血液都蒸發並聚集在他的心臟，新的血液從幼苗中萌發出來。新的肉體，肌肉，皮膚和魔力發芽。這是輝煌的，但又壓抑，神秘而又可怕。

即使在進入與普通人不同的狀態之後，柳一韓也沒有停止使用他的魔力。到目前為止，沒有人能夠相信他就是那個現在表現得很虛弱的人，因為他展現出了極大的耐力和專注力。

一段時間過去了，五分鐘後又過了五分鐘，而姜未來則不知所措。

"Fuu，haaaa ......"

柳一韓終於睜開眼睛，開始呼吸。在劇烈的疼痛之後，他的身體得到了完美的重建。

與此同時，達魯完全融化，吸收和壓縮與之發生衝突的世界。
世界與柳一韓產生共鳴。

有了這個，一切都變得容易多了。如果沒有宣言技巧的地之席的幫助，他覺得他可以在達魯中移動所有東西，就像他自己的四肢一樣。 柳一韓意識到他的判斷確實是正確的。

[主人，主人！]
"沒關系。我現在很好。"

一對新的翅膀在他的背上發芽，他平靜地回答著永恆火焰和埃查爾的擔憂。
它們與毀滅召喚者相同，但第一對在火焰中燃燒，第二對完全反射金屬的光芒！他們都清楚地展示了柳一韓的特征。

達魯接受所有外部魔力和記錄來源並在內部壓縮它們，柳一韓也正在從外部的壓縮記錄中展示他的成長。他們兩個都變得更強大，但他們的成長方式完全相反。

這可能不是結束。只要達魯進一步發展，柳一韓也將繼續成長。而地球，他的存在的起源，結合在一起......

"天啊......"
"未來小姐。"

柳一韓對擔心看著他的姜未來微笑。

"請打開大門。"
"……得到它了。"

柳一韓逃脫了思緒，抬起頭來。當他舉起雙手時，世界又開始發出吸力。

門開了，更高的存在都遭遇了一場名為柳一韓的絕望。
他仍然有許多世界要融合。
 