========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 17:13
==========================

中譯者：符合不尷尬

有一個世界不存在方向，無論是正面還是背面，向上或向下，向左或向右，在之前或之後，只可以區分風和水。

加百列曾是天軍四大天使的成員，而現在卻是日落花園的領導者，他全心全意地創造了這一世界，這是他最終隱藏的結晶。他曾經隱藏他的妻子並使她成長，同時也是日落花園的主要世界，其中大部分功能都存在於其中。

在這一切都是虛幻的空間裡，兩位領導人正面對面。不知道什麼時候變成這樣，也不知道會保持多久，也不知道什麼時候開始或結束。

[我曾經和你打交道可沒這麼困難，加百列。]

一個英俊的男人，金色的頭發和身後的一雙蝙蝠般的翅膀，撒旦，帶著苦笑。他感受到強大的魔力，壓迫著他身體的每一寸，使得他深深地吸了一口氣。

強大的力量！他並不是沒有預想到這種程度的抵抗，因為他直接進入敵人陣營的主陣營，但這種限制性的力量超出了他的想像。事實上，這種壓力的起源既不是來自體力，也不是魔力，而是來自一種獨特的能力，這讓他更加震驚。

[如果你很難與我打交道，你甚至無法反抗我的兒子。]

這位英俊的男士以直截了當的姿態回答，正是加百列。藍綠色的頭發，他沒有任何翅膀。他完全通過開拓自己的新領域，將主神的力量重新發展成為他自己的，通過開拓自己的新境界完全逃避天使。

[你為你的兒子感到驕傲。呃，但是，我知道。你們倆在很多方面都很相似。哦耶。你知道我幫他覺醒了嗎？繼續，感謝我。]
[哦，你真的很了解我。]

這兩個人看上去好像正在進行友好的交談，但事實上，他們之間交換的魔力是壓倒性的。他們的摧毀意志和保護意志在力量上是彼此接近的，考慮到這是日落花園的主要總部，撒旦的力量可以被辨認出來。
當然，也存在親和力問題。加百列的優勢在於隱藏和控制時間，而撒旦具有用粗暴的魔力驅散任何魔法結構的能力。

[這真的很有趣。我比你強大，但在米迦勒面前表現弱。但是據我所知米迦勒在你兒子面前處於弱勢。是的，那麼你的兒子比你更弱嗎？]
[好吧。畢竟他是我的兒子。]

這兩個人不是這裡唯一的人。撒旦領導了一條反天使和墮落天使的軍隊，並入侵了日落花園的主要世界"裂隙花園"，而加百列則召喚所有看門人來到這個世界。

世界已經關閉，沒有人可以再進入，但在內部，任何一場未知的戰鬥在發生。在這群敵人中，加百列非常擔心的是上位反天使，而且還有比他們更高等聯盟的眾生。

變異的天使---反天使起源於靈魂，但不再是一個。他們抑制魔力的力量有一個非常惡毒的一面，如果它不是主要的世界，日落花園就會被反擊。
由於加百列凍結了他們的動作並減慢了他們的時間，他們只獲得了一點點優勢，他們仍然在進行一場艱苦的戰鬥。

[你為什麼要再次與主神合作？當我們把他趕出去時，你幫助了我們。你不是太異想天開嗎？]
[什麼？你已經知道了。我總是喜歡為不利方面而戰。在過去，我幫助過你們，是因為我覺得與主神對抗很危險的，現在我已經決定幫助他，因為他看起來處於劣勢。哦，是的，你知道嗎？那家伙在沒有動靜的情況下把自己拴在自己的世界裡。他害怕你了！你也應該看到它。太搞笑了！]

他認為從一開始就是這種情況。畢竟，當四大天使和撒旦驅逐主神並剝奪他的權力時，他被毀了，以至於讓他們想知道他為什麼還沒有死。

然而，他們最終還是無法殺死他。不是他們沒有，而是他們不能。主神對他們的影響---他們認為他們完全逃脫了，仍然束縛他們，並阻止他們進行最後的襲擊。

主神勉強活了下來，一邊詛咒他們一邊隱藏自己。甚至加百列也不知道他藏在哪裡。然而，在他面前笑的那個人，撒旦，可能知道。
在那之後，主神也應該恢復他的大部分權力。如果沒有，他現在就沒辦法利用這麼多的反天使。

[這是我反對天堂的同一時間，現在也是如此。感謝你的兒子的行為，事情變得更有趣嗎？你預言中出現的世界的演變也將在不久的將來到來。一切都是你設置的東西。當我在玩你的游戲時，你不應該向我抱怨。]
[我自己的游戲，你.......]

那是胡說八道。然而，加百列在他說的時候閉嘴說話。被敵人挑釁？如果他的兒子發現，這將使他成為一個笑柄。

[我們現在有足夠的交流。讓我們戰鬥，撒旦。不，我應該叫你路西法嗎？]
[這是一個懷念的名字，但它也是我扔掉的那個。我不喜歡這個名字，因為它聽起來像一個失敗者。]

加百列舉起一只手，召喚出一把用水組成的劍來面對撒旦。撒旦召喚出一把從魔力中雕刻而成的劍，並笑了笑。

[過去，你不是那麼精通你的身體。]
[20，20年，呃......誰知道，我認為20分鐘就足夠了！]

兩位領導人發生衝突。加百列用他從日落花園中汲取的魔法束縛了撒旦身體的每一寸，撒旦用他滿溢的魔力切斷了他們所有人，並攻擊了加百列。進攻和防守，兩個極端對立的兩次衝突不會很快決定結果。

[Gii，ggaa，運動控制不可能.......]
[撒旦勛爵，請保存...... kugh！]

這個世界的天空既不是夜晚也不是白天，可以被認為是"日落"或黎明，這是永恆的裂縫。現在充斥著這些天空的東西正是反天使和墮落天使群體。由於加百列的巨大魔力，他們所有的行動都受到限制，但他們的絕對數量和魔力仍然是一個巨大的威脅。

[打敗所有人！一旦世界崩潰，我們都會遇到厄運！]
[這不是關於我們的問題。整個世界的結構，使我們成為可能的支柱將崩潰！主說過這樣，他的話是絕對的。我們不能在這裡崩潰！]

日落花園基本上已經籌集到了這一天。日落花園的守門人經歷了很長一段時間來收集信息和調整世界，他們大多忠實地跟隨他們的領袖，盡管有些人發狂並且不遵守命令。

事實上，大多數七階首席守門人沒有肆無忌憚地行事，並且在此之前一直保持謹慎，這也是在需要時接受領導人的命令！而這正是在那一刻。根據領導人的命令到達這裡的所有看門人都面對著反天使和墮落的天使而沒有撤退。

"親愛的......不要受傷。如果你這樣做，你就會參與其中。"

加百列的妻子和柳一韓的母親金葉秀也是守門人之一，與敵人作戰。過去與她聯系的精神實際上都是屬於日落花園的更高的存在，保護了主要的世界，所以她與他們的團隊合作完美無瑕。

然而，即使在利用她的時空魔法對反天使和墮落天使造成巨大傷害時，金葉秀的凝視也固定在與撒旦作戰的加百列身上。無論他是多麼可恨的丈夫，他都需要活著讓她為他做任何事！

從地球遇到大災變的那一天起，一切都發生了變化，但如果有兩個她永遠不會放棄的價值觀，那就是她的丈夫和她的兒子。
在計算多久毫無意義的時間裡，一切都被腐爛了，但她對家人的情感，以及她與他們的關系都像珠寶一樣閃耀而沒有消失。

"不，現在也有女孩子。"

她經過一段艱難的時間後重新團聚的兒子成了一個非常有能力的人。她還發現她的丈夫也是一個非常有能力的人，但現在這並不重要。重要的是，有很多女孩喜歡他。

她可能不會接受她的丈夫欺騙她，但看到許多女孩和她的兒子在一起，這是非常令人滿意的。她知道她在這裡是虛偽的，但她忍不住對此感到高興。直到她看到那些孩子團結起來的那一刻，不，至少在她實現夢見看到她的孫子組成棒球聯盟的那一刻，即使有人殺了她，她也不會死。 

"所以我需要活下去。"

她不可能是唯一幸存的人。她的丈夫，她的兒子，女孩和她的孫子 - 所有人都需要繼續生活。

金葉秀激活了她兒子立刻給她的手工品，並瞪著前線。由於丈夫的魔力，她感覺到一群上位反天使無法正常行動。
他們每個人都擁有與第8階級相媲美的力量，並擁有對抗魔力的束縛力。他是如何讓他們如此無助，她甚至無法想像。

"但是，我至少可以幫助我的丈夫。"

她提高她的手工品並激活了她所擁有的所有魔力。她的標志性魔法，以及她通過這個世界的條件而實現的魔力，以及由於她的兒子而進化到一個新方向的魔力，都是從手工品中發出並直接擊中了敵人。

[暴擊！]

由於她的丈夫，她在這個被困空間訓練了她的魔法，她也喚醒了她丈夫的相似能力。從她丈夫的話來說，他甚至沒有想到她這麼多，但也許她的天賦很特別。
好吧，他確實預言他的兒子會比他更有能力，所以她作為兒子的母親的潛力應該也很好。

加百列確實預見了他兒子的出生，但沒有預見到他的妻子金葉秀的成長。說起來，她是一個變數，確實是一個快樂的錯誤估計。 柳一韓強加給她的手工品也增加了另一部分，並且完成了一個完全不可預測的結果。

[你喚醒了一個新的魔法。]
[你的等級增加了。]

一個上位反天使被扭曲並消失了。看到這一點，金葉秀發現它有些誇張，有點不切實際，但仍然笑得很開心。大量的經驗湧入她，她甚至恢復了她的魔力，感謝升級，並准備了另一輪魔術。

日落花園和光輝軍團一起向毀滅的pits。

330 第四十五章 末日之戰（5）
中譯者：符合不尷尬

當光輝軍團和日落花園正在發動前所未有規模的戰爭時，天軍和滅世魔軍也參加了一場激烈的戰鬥。令人驚訝的是，情況壓倒性得傾向於天軍，而這自然是由於新的超越者-米迦勒。

[看著你們時我總覺得不舒服。]

每當米迦勒的長矛閃動時，成千上萬的捕食者就會失去力量。不僅僅是為了捍衛天堂，天使們已經侵入了混沌之牆，進入了埃洛卡特拉(滅世魔軍的大本營)。

[消失，蛆蟲，溶解成光，變成一無所有！]
[不，他對掠食者所做的是正確的。直到現在我們太防守了！現在，米迦勒勛爵正在做正確的事！]

那些出現在他旁邊的是那些承認他是新神並跟隨他的人。與此同時，那些不承認他但仍未跟隨柳一韓的人居住在天堂並保護它們。他們與守護主人墳墓的狗沒有什麼不同。
然而，米迦勒認為這也很好。只要他們留在天堂，只要他成為天堂的統治者，他們最終別無選擇，只能承認他！

米迦勒獲得了天堂。他將使其他人跪下，站在最重要的位置成為完美的主神，造物主。然而，他的第一步就是徹底消滅滅世魔軍。

[惡心的掠食者，你永遠不會有生產力，只能繼續摧毀和吞食。你是蛆蟲。]
[這個醜陋的偽君子終於把他的偽裝扔掉...... kyahak！]

每當米迦勒說出話語時，光線就會散亂，而掠食者都會尖叫起來。
然而，對米迦勒來說，他們的聲音僅僅是螞蟻的呻吟。沒有人在盡力避免踩到螞蟻的同時走路？有多少人會試圖聽他們的懇求並試圖保護他們？對於米迦勒來說，他們只是讓他惱火的障礙，他不得不付出一些小小的努力來推開他們。

[滾開，讓開。如果你有眼睛就把它們戳出來，如果你有一顆心，那它就會爆發。如果你可以理性，那就停止所有大腦活動。如果你可以感受到我，或者如果你能看到我，那就不要把令人作嘔的痕跡留在我面前。]

有句話叫做"回家生悶氣"。目前米迦勒就是這樣。盡管他對柳一韓羞辱地撤退，但他卻對相對較弱的滅世魔軍發怒了！

[他擁有主導力量，我們的選擇並沒有錯。米迦勒勛爵真正成為了新的主神。]
[然而......確實感謝米迦勒勛爵，即使我們進入滅世魔軍的主要總部，我們也能保持我們的力量。]

在跟隨米迦勒時仍然持懷疑態度的天使別無選擇，只能承認他的力量。由於他對柳一韓處於如此不利的地位，他們認為他們注定要失敗，但他在埃洛卡特拉身上帶出了至尊的力量！

[把你們的領袖-格裡德給我帶過來。把那個試圖啃咬天堂，敢於抹去一切的傲慢的野獸拖到這裡！]
[你怎麼敢提到主的名字！打敗他現在看起來如此容易嗎，而你只是一直躲在雲端後獲得了一點力量罷了！]

滅世魔軍也無法在米迦勒的挑釁中保持沉默。第一個面對他的是第10營營長麥羅西妮！在營長級以下的任何人都無法阻止米迦勒停留一秒鐘。米迦勒並沒有退縮而是嘲笑她。

["主"？把這種野獸稱為"主"，你是如此卑微。是的，唯一能滿足你巨大身體的人就是格裡德。]
[我不再是天使了。我是主神，是絕對的，我的前行步伐沒有錯誤，我所述言語不會猶豫，我所做行為毫不憐憫！]

米迦勒拋出了光並擴大了它，光完全得包圍的麥羅西妮。她試圖釋放她所有的冷能來阻止它，但她堅持的時間不到一滴在太陽底下蒸發的水所需的時間。

[庫，你......呃......！]
[你......哦......！]

最後，她甚至不能留下任何適當的遺言並被摧毀，變成一縷蒸氣，消失如霧。盡管她在親和力方面完全不利，但這是無畏地對付他的代價。米迦勒證實了他對其他人的壓倒性優勢，變得更加傲慢。

[誰是下一個？誰將成為下一個對我咆哮我的人？誰是格裡德？畢竟你是在聽我的話，不是嗎？]

然而，什麼樣的boss會在四周還有暴徒時出現呢？但這並不說明沒有不可預測的boss會隨機出現並對主角造成打擊，但是滅世魔軍堅持自己的方式。 敵人的攻擊繼續從麥洛西妮死後創造的霧中攻擊過來。

[你太傲慢了，天使！]
[Kugh！？]

令人毛骨悚然的聲音突然傳來，已經死亡的滅世魔軍士兵的屍體爆炸並傷害了天使。
米迦勒不費吹灰之力就阻止了襲擊，但伴隨他的天使並沒有這麼輕松。他們的攻擊的時機非常微妙，而在米迦勒可以向所有天使伸出結界之前已經有了傷亡。確切地說，這是唯一可能就是因為布默首先針對的是天使，而不是米迦勒。

[Kik，Kikikik！你是無情的，不照顧你的同伴。你真是無知，愚蠢，粗魯的。是。你正在超越自己的界限。天使米迦勒！]

當第5營指揮官布默的身影出現在血肉之中時，米迦勒咬緊牙關。

[我說我不是天使！]
[哈！]

這不僅僅是布默。第4營指揮官Telzaider，第6營指揮官Belkatoo，第8營Commande Zenusva，以及營指揮官的其余幸存者都聯手攔截他。米迦勒留下的少數天使也站起來面對他們。
從他與麥羅西妮輕松處理的那一刻起，大天使就對他充滿信心，但奇怪的是，面對他們的營長都表達了快樂的神情。

[有什麼好玩的？]

即使成為超越者之後，米迦勒仍然憂慮。他問道。

[是什麼讓你發笑？封鎖我的道路意味著你將被摧毀，甚至不會享受你所享受的破壞，但你怎麼能表達出你真正享受的樂趣的樣子？]
[你應該知道答案。]

第9營指揮官西弗雷回答。他是一個巨人，身體比現在已故的麥羅西妮還要大，身體上有角，好像他們是盔甲一樣。憑借純粹的體力，他是滅世魔軍中格裡德之後的第二強者，如果他與米迦勒作戰，他也可能持續時間最長。

[我們喜歡破壞。我們被置於他的翅膀之下的原因也是因為我們感覺到未來會發生越來越大的破壞。而他是對的，現在我們面對你了。我們怎能不快樂？米迦勒，你是一個蛆，但你擁有我從未經歷過的力量。我怎能不期待這個？]
[Hmph，因為期待你的某些事情我真是個傻瓜。你們都瘋了。]

米迦勒扔了一只光矛。它符合光的名稱以驚人的速度擊中了巨人，但巨人連眉毛都沒皺就承受了它。

米迦勒認為他比麥羅西妮強大得多，盡管他在屬性方面確實是有利的，並且在這個過程中，他意識到了一件事。正是麥羅西妮在她死後創造的蒸汽霧仍然沒有完全消失。它仍然由米迦勒和天使留下。西弗雷扭曲著嘴唇微笑。

[麥羅西妮是一個喜歡毀滅的女人。她和其他人一樣享受著對自己的毀滅。為了摧毀他人而摧毀自己是她最大的幸福。]

光速在水中減慢，並發生折射。如果它全部蒸發，那將是另一回事了，但麥羅西妮以犧牲自己的生命為代價激活的詛咒並不那麼容易處理。這是一個強大的詛咒，不僅削弱了米迦勒揮舞的光芒，還削弱了其他大天使的行動！
在過去，由於第13營指揮官埃查爾的詛咒，柳一韓經歷了艱難的過程，但麥羅西妮的詛咒就像惡魔一樣惡毒。

[Kugh，你認為，我只會因為七階的詛咒而結束......！]
[你被柳一韓逼到這個角落，即使他只是一個較低的存在，而你仍然被聯盟束縛，我想知道你是如何成為了一個超越者！]

盡管米迦勒從他身體的每一寸都吐出了耀眼的光芒，但麥洛西妮蒸氣仍然堅持著。他發出的所有光都被削弱了，他所有的魔力都降低了。當他試圖抹去蒸汽時，營指揮官襲擊了不動的大天使，一個大天使終於失去了生命。

[L，米迦勒勛爵......！]

[Khahahahahahah！ Kha，Khahahahahahah！一個超越者帶來了他的小兵！並且在他眼前失去了一個！可笑，這真是可笑！米迦勒，你真是可笑！]
[你們都將面臨死亡！當我打開一個新的天堂時代時，我會將你的血液撒在地上！沒有一個例外！我也將撕裂格裡德和撒旦的肢體，將它們分散為雪！]

雖然米迦勒還在破除被詛咒的蒸汽，但另一個大天使卻失去了生命。第9營指揮官西弗雷將他的身體直接扔向米迦勒並站起來對准他身上的所有角;他的眼裡充滿了瘋狂。

[末日之戰(Harmageddon)，這是末日之戰！一切都將被摧毀，世界的帷幕將被關閉！]

當米迦勒的光觸及他的身體時，他的角已經消失，他的血液散開，他的骨頭被腐蝕了。盡管如此，西弗雷並未停止。
從現在的情況來看，他的血液裡流淌著極端的毒藥，他們悄悄沾染上光明，玷污了米迦勒的身體。一個處於米迦勒的水平的存在不會僅僅因為極端毒藥而死亡，但除非他掌握了極端的毒性抵抗，否則他將無法阻止毒藥削弱他。

[沒有永恆夢想的人沒有權利在我面前討論明天。哦，愚蠢的人，我預見了你的死亡！]

米迦勒終於意識到，西弗雷也犧牲了自己的生命來阻止他。這真是莫名其妙。但是，西弗雷反而嘲笑他。

[你是一個真正愚蠢的人，天使！因為我不相信永恆，因為我能接受即將到來的死亡，我今天可以享受！]
[那是無能為力的借口，凡人只能接受死亡，他們別無選擇！如果您認為時間的價值根據您的數量而變化，那麼我可以承認下一秒對您來說最有價值！]

米迦勒的神奇力量瘋狂了。 麥羅西妮的詛咒終於完全解除了，光線籠罩了整個世界！當他面對米迦勒燃燒的神奇力量並且死亡時，西弗雷盡情地笑了起來。

[Khahahahahahahahahahahaha！你是對的，現在對我來說是最愉快的時光，它是最珍貴的！我很開心！米迦勒，謝謝你！我感謝你，我的主人和唯一的主神！ Khaaaaaaaaaaaaak！]

隨著最後的話語讓聽眾悄然離去，西弗雷的身體爆炸並散落毒藥，包括米迦勒在內的每一位天使。
這個場景非常可怕和荒涼，每個人都沉默了一會兒。

[該死的，幼苗......！]

最終，米迦勒吐出含毒的吐痰並抬起頭。他金色的眼睛裡出現的不僅僅是惡意和憤怒。

[我會抹掉一切！你非常希望的末日之戰，我會帶來它的盛大！]

331 第四十五章 末日之戰（6）
中譯者：符合不尷尬

現在，所有的世界都被卷入了末日之戰中並且失去了表面上和平外表。其中有一個世界經歷著最激烈的戰鬥，不是別的，而且正是達魯。

在與眾多高層世界融合之後，這就是龍之王柳一韓統治的世界，以及一個比任何其他世界更大的可怕世界。

[殺了他！]
[撒旦勛爵，你為什麼......！]

在這個世界上，現在已經有數百個大門打開了，傾倒出了天使，墮落的天使和掠食者，他們不斷地對達魯進行攻擊。在經歷了幾十次同樣的事情之後，龍之巢的真正的龍已經習慣於面對面對這個可怕的場景。他們聚集在大門開啟的地方，對著門內的敵人傾瀉攻擊，從而使得戰鬥變得更加容易。

"未來小姐，又過了五分鐘。"
"未來，我現在想休息～。"
"不要休息。"
"你現在甚至不能安慰我！？"

與達魯融合的世界數量超過兩千之後，柳一韓和其他人停止了他們的思考過程。他們終於可以理解什麼樣的折磨會讓某人想要完全停止思考！

[你永遠不會實現你的目標！]
"哦，很好，我明白了。"

現在，在柳一韓及其下屬手中死去的人數已達數十萬。
他們不可能都說出不同的話，而屬於龍之巢的人則認為隨機的事情就像'哦，這只是我現在第三次聽到這個'，或者'我已經聽過一百多次了，我應該把它放在"最常用的惡棍排行榜"中，等等，我們是惡棍嗎？等等隨意的東西。

[父親，我想我現在也可以進化！]
"是嗎，你不必向我報告，只要自己進化。"

由於他們與許多更高的存在戰鬥，龍或在柳米爾領導下的龍軍產生了五階真正的龍，這最終變成了一個不那麼令人驚訝的事情。

受到柳一韓注意的只是第一個案例，而在露比之後的，他就對其余的置若罔聞。奇跡的搖籃已經吸收了許多的記錄並執行了多次的儀式，現在它可以在不進行物質化就可以將較低的存在演變為更高的存在！

[父親，我也是！]
[哦，統治者！我現在正在統治者的祝福下重生！]
"我說過你不必向我彙報！"

無論在哪裡，奇跡的搖籃都可以給那些有意主動跟隨柳一韓並具有資格的人帶來了能量，並將它們演變為更高的存在。

[世界-達魯將開始第八大大災變。]
"啊，它就在這裡。每個人都在關注大陸運動。"
[Khooooooooooooooh！]

每個人都准備好的那一刻到了。這是達魯的第八次大災變！

最初，在第七次大災變之後，一個世界將經歷數百次時代變遷，然後才能抓住第八次最輕微的機會，但這個該死的世界吸收了如此多的世界並壓縮它們還建立了10小時的"世界"記錄---從第七次大災變到第八次大災變所需的時間
即使多元宇宙在將來開始增加36倍，這也是一個不會破裂的記錄。

[啊，許多小龍正在重生！爸爸，我們現在得到了更多生命！]
"米爾，你是對的，該死的！"

盡管柳一韓已經消耗了在第七次大災變之後用於創造生物的所有魔力來消滅更高的世界，但是在第八次大災變中，魔力的數量是如此之大，以至於即使是世界的主人-柳一韓，無法控制所有這一切。

所有的變化都同時發生，所以他幾乎無法控制任何事情，這是一個奇跡！他得出的結論是，在以這個速度完成融合之前，他將首先完成。所以他咬緊牙關，轉過頭來。

在他看來，有一位從未見過的天才立體法師姜未來。

"未來小姐，你可以一次打開多少個大門？"
"呃，那是......我想我可以管理大約570個！"

這很明顯，但姜未來在這場戰鬥中也達到了七階。畢竟，這一切都歸功於她使得其他人才可以像這樣戰鬥！
目前，她在領導人柳一韓之後獲得了第二多的經驗和記錄。當然，她可以操縱的門數也呈指數級增長，而她的力量水平與前一天無法比擬。

"盡可能多地打開！ [你將能夠做到比你想像的更多！] [你將代替我執行我的權力！]"(注：[]中的是宣告)

這個地區的魔力密度已經變得如此之高，以至於較低的存在幾乎無法呼吸，所以他需要做點什麼來消耗魔力。 柳一韓看到死亡地區只有更高的存在才能生存下來並且在關閉他的眼睛時激活宣言！

[魔力增強！]
[你的主正在通過你執行他的權力。你與他同步的越多，你可以使用的魔法就越強大！]

在南尤娜的奇跡力量已經集中在姜未來的情況下，柳一韓激活了宣言技能以給她一個額外的buff，所以姜未來感覺好像她變得像神一樣，雖然只是暫時的....

她沒有失去這一刻的感覺。她擁抱著她的甜蜜，就像她的嘴唇觸及柳一韓的一樣，她釋放了她所有的力量！

"打開！打開再打開！任何拒絕我們的主統治和隱藏的世界都將被帶到這裡！"
[龍之王擁有的力量增強了你的立體魔力。你正在創造通往"所有隱藏世界"的大門。從世界上吸收不足的魔力，巨大的魔法成功。]

在那一刻，比柳一韓通過宣言所使用的魔力量更多，流入姜未來，並被釋放成為6,891個門，每個門通往不同的世界。

姜來只是想到'我做到了！'，當她意識到出了什麼問題。
什麼？六千八百九十一？

下一刻，她的視網膜上出現了一條非常不熟悉的文字。這與柳一韓之前見過的非常相似。

[你已經意識到了維度魔法的極端。你已經獲得了阿卡西記錄無法記錄的魔法，即"銀河軌跡"。即使在未來，這種魔力也無法通過你的力量激活。您需要無法記錄的人的幫助，您可以隨時獲得他的幫助。]
"咦......"。

姜未來失去了她的話。難以置信的魔法？一個不可記錄的存在？當他轉過身來時，柳一韓意識到發生了什麼並且轉過頭去了。

"一韓先生，你現在對我使用什麼'宣言'......？"
"一韓先生!!!!！"

由於第八次大災變而出現的柳一韓和姜未來的心理統一以及達魯中荒謬的魔力數量最終創造了這樣一個奇跡。
此外，銀河軌跡不僅僅是一個為其他世界打開大門的魔法，而是創造了半永久性的大門，除非兩個世界中的一個被消滅，否則永遠不會關閉！

[什麼......！？]
[正是發生了什麼！？]

看著成千上萬的大門和超過幾十萬的大門，每個人都暫時停在現場。

這對敵人來說是一個令人驚訝的事情，但對於盟友來說更是如此。設法達到五等，但沒有信心面對成千上萬的高等生物的姜浩今最終尖叫起來。

"我以為你只能做570個！我猜你沒說'只'！"
"我不知道會不會這樣......但它實際上更好！"

他們不得不同時面對成千上萬個世界的情況更接近災難而不是奇跡，但是現在，柳一韓很高興。他終於找到了一個在這個世界上肆虐的魔力的游樂場，沒有地方可去！

"每個人都給我爭取時間！ 哦！[每個人都借給我你的力量！]"

這是一個通用的台詞！只有善良的人才能使用的終極技術現在將被多元宇宙中最狡猾的人使用！

[柳一韓，那家伙正在震撼全世界！]
[我們不能阻止他。]

任何派系都擁有一批秘密部隊。與龍之巢之前存在的較高存在派系並沒有太大的不同，領導人准備了一個更高的備用世界，以防他們的主要世界崩潰，並派遣他們的核心力量到那裡。其中一些包含無法釋放到主要軍隊的秘密。

所有這些世界都沒有透露給任何局外人，除了派遣到那裡的人。甚至有九個地方經歷了第七次大災變！

然而，由於柳一韓的力量和姜未來的門相互結合，直到現在關閉和未揭示的世界都被無情地綁在了達魯身上。更惡毒的是，他們試圖關閉大門是徒勞的。

[停下門！咦？它不起作用？]
[我們只能殺死源頭......！]
[這太瘋狂了！我要離開這個地方！]

然而，他們來的太晚了。他們不僅難以抵抗達魯在經歷第八次大災變之後的吸力，他們缺乏真正的龍和最重要的東西來突破防御線。

"每個人，抱歉讓你久等了。嗨，大家好。"
[不，哦，不......！]

收集了達魯所有滿溢的魔力的柳一韓成功地將它們變成了火焰並把它們扔進了大門！

"終極攻擊---終結者！"
"你有一種可怕的命名感！"

[暴擊！]

世界是白色的，每個人都閉上了眼睛。大量的魔力震動並讓他們的思想混亂起來。

記錄變得混亂，世界被震動，魔力消耗殆盡。存在的東西死去了，沒有的東西誕生了;記錄的東西被抹去，新記錄被創造出來。

[Khaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaak！]

令人震驚的尖叫聲響徹全世界。聆聽那些聽起來好像在咒罵所有生物的尖叫聲，柳一韓認為這是他之前聽過的聲音。

那一刻，柳一韓在尖叫聲中聽到了一個聲音。

[解放者，我感謝你。]
[我們通過幸存記錄，並最終可以通過死亡逃脫記錄。]
[救主和懲罰者，破壞者和創造者。]
[我們敢向你呼喊。]
[[現在你是新神。]]

"……什麼？"

柳一韓突然抬起頭來。然而，達魯大氣層的大門已經消失並變得干淨。他實際上成功地同時平息了第八次大災變造成的混亂，並同時摧毀了近七千個世界。
很快，所有這些世界將開始融入達魯，並對柳一韓和米斯蒂珂的思想造成巨大傷害。然而，這不是現在重要的，而是柳一韓剛剛聽到的聲音。

"現在，那肯定是......."
"一韓先生？你還好嗎，柳一韓先生？"

雖然她就在柳一韓的旁邊，但姜未來卻沒有聽到聲音，並擔心地向他喊道。
因為他釋放了毀滅了幾千個世界的魔力，所以柳一韓的思想發生了什麼事情並不是不正常的。她這樣思考，於是她叫了柳一韓，但他的思緒非常明確。

"那，就在此，絕對是......."
"哇，真棒！他們真的消失了！"
"它很快就會開始，我的頭痛就是這樣！主人，我討厭你！我討厭你！"

其他人只是在第八次大災變成功完成的事實中驚呼，並且近七千個大門完全消失了。剛才沒有人對聲音作出反應。

柳一韓確信聲音只能被他聽到並且嘀咕。

"剛才，有記錄的眾神，對......" 