========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 17:52
==========================

中譯者：符合不尷尬

為什麼在一個更高存在派統治下的世界裡有記錄的神的蹤跡?他曾經意識到這些所謂的"有記載的神"並不僅僅是阿卡西記錄中的智慧的集合，但他從來沒有想過這些神是隱藏某個的世界裡的!

不，他們真的"居住"在一個隱藏的世界嗎？他們稱柳一韓為"解放者"和"救世主"，換句話說他們是......！

然而，柳一韓沒有時間思考了。有近七千個世界同時與達魯融合，米斯蒂珂將要在她還活著的時候經歷死亡般的痛苦。

"主人，你到底在干什麼！"
"嗯！好的！我會做的！ [你堅持下去，你只是進入了地下，進入了修復的陷阱。我說過不再增加尺寸。壓縮，平衡世界的魔力密度。唯一的例外將是我們的城市!]"

柳一韓把其他的想法放在一邊，拼命地融合世界。在調整第八次大災變的同時融合幾千個世界並不是一件容易的事情，但由於銀河軌跡，他必須照顧的世界數量大幅減少，他可以在一個相對悠閑的節奏。

"很好！？可行！？"
"是的，是的，我明白了。"

八岐只是拍了拍米斯蒂珂的草帽，因為米斯蒂珂隨時都會爆炸。這一行為，使得米斯蒂珂有一種想要同時將柳一韓和八岐同時毆打半死的衝動。遺憾的是，她不能這樣做，因為由於尚未完美融合世界，她因此無法移動。

"一韓先生，這座城市現在變成了一個偽聖地～？"
"事實上，該地區也正在擴大。"

直到現在，戰鬥主要集中在飛行堡壘，守衛者堡壘和城市。

此外，這些地方是受到了柳一韓在達魯的記錄中影響最大的地方，因此，來自在柳一韓的創造的影響上，新獲得的魔力和記錄，在城市中進化的痕跡並非不可能。

如今有一個微不足道的問題，就是這個在地區不斷擴大，聖地已經擴大到，所包含的地區應被歸類為帝國而不是城市，所以他決定不要過多考慮它。

"我不認為這是微不足道的，盡管有……"
"哇，我們剛剛打了一場仗，但與此同時，世界正在發生翻天覆地的變化!"

莉菈在看到達魯不斷變化的場景時感到震驚。畢竟達魯吸收了超過一萬個世界,還經歷了兩大災難....之上如果沒有任何改變，那就太奇怪了!

"大氣變化了。我想我能在空中看到彩虹。"
"這片土地的感覺也不一樣。就好像......."
"……從樹上砍下一根樹枝，我得到了一個罕見的人工制品?"
"這是......."

柳一韓小心翼翼地轉過身去問莉菈，因為大家都很震驚。

"......在第八次大災變之後，所有的世界都是這樣的，對吧？"
"好吧，這是我的錯。"

在莉菈的知識中，經歷了最多大災變的世界就是天堂。她聽說，在經歷了九輪大災變之後，才有了一個適合天使和主神居住的世界…......但與現在的達魯相比，天堂只是一個稍微大一點的世界，還具有一些奇特的特征。

"事實上，我很驚訝它仍然是一個『世界』，仍然可以被我們定義。有了這麼多的魔力，如果它變成了暗空間或其他什麼東西，我也不會感到驚訝。"
"對不起，我的意思是說這太棒了。"
"哼。"

莉菈對米斯蒂珂的惱怒正式道了歉。她沒有管理和控制世界的經驗和技能，但她仍然可以看到，為了穩定達魯，柳一韓和米斯蒂珂必須付出多大的努力。

抬起頭仰望天空，周圍浮現著魔力形成的雲層。乍一看，它們看起來像普通的雲彩，但它實際上是一個神奇的陷阱，改變了形態，以克制敵人並在他們接觸到外部魔力源時對他們造成傷害。每個入侵龍之巢的人都成了這些陷阱的目標。

懸掛在下面的彩虹光是破壞鏡子的自然版本。 柳一韓想要的任何時候，他們都會吸引周圍的能量並向敵人射擊！

不僅如此，在天空中出現像星星一樣的無數光點都是魔力炸彈，在達魯的各個地方肆虐的金屬塵埃颶風是一個自然的陷阱，它將所有對龍都有惡意的生物分開了！
除此之外，自然發生的陷阱甚至更高的存在無法逃脫，開始覆蓋達魯的各個部分。

它不像柳一韓專門為此而發生的。在無數世界與達魯融合並發生大災變之後，這只是進化的結果，並反映了他對世界的記錄。

由於所有這些陷阱都是致命的，它們從外面看起來非常奇妙和漂亮，並且在激烈的戰鬥之後意外地有時間休息的龍之巢成員最終驚訝地驚訝地看著世界各地。

"這真的......美麗。"
"米迦勒......"。
"這些白痴......."

在激烈的戰鬥中，卡琳娜‧馬拉泰斯坦，米迦勒‧史密斯和高垣明日葉都安全地變成了真正的龍。

起初，僅僅通過積累經驗就不太容易成為五階，但他們的經歷是否"正常"呢?
他們在無數更高的存在、更高的魔法和先進的技術中生存下來，所以他們成長為五階也許是很自然的事!

"米迦勒"。
"是的，米迦勒。當然......"。
"啊，我希望他們爆炸......就是這樣，須佐之男。"

高垣明日葉受夠了看這兩只情鳥，甚至在戰場上都說著俗氣(？)的台詞，然後轉過頭去看柳一韓，她是和平與救贖的像征。

"須佐之男，我也...... 須佐之男？"

她試圖接近柳一韓，但中途停了下來。 柳一韓位於飛行堡壘的最高位置，他閉上雙眼，一層半透明的火焰阻止任何人打斷他。
她決定放棄試圖接近他並退開了。她只是認為如果它正在觀看它應該沒問題。

"FUU ......"。

這個人目前正在緩慢地呼吸，並在他內心和世界裡觀看。

第八次大災變帶來的暴力顫抖和許多世界的融合也開始穩定下來。因此，柳一韓再次獲得了大量的經驗，並在消滅了數千個更高的世界之後變成了650級。

幸運的是，沒有什麼能像他上一次的身體或其他任何東西一樣。只是一股瘋狂的魔力開始從他的身體散發出來。這使他對自己感到非常不確定。他覺得好像他會因為這種無所不能的感覺而陶醉了，並且充滿了他的力量。

同時上升50級，他甚至懷疑升級如此之快是否合適，但所發生的變化根本不是輕微的。骨骼的加強，血液的增厚，肌肉的增粗和皮膚的硬化都顯得過於明顯，以至於讓他在期待中顫抖。

他的水平越高，每個級別都有一個巨大的功率增加的感覺。他甚至欽佩他過去的自我殺害比他高幾十級的生物。

等級是派別中最根本的區別。當他受到派別的束縛時，他被稱為"階級"的派別之牆所阻擋，但派別的基礎最終還是水平。證據是，一旦個人達到門檻而不超過聯盟，就不可能升級。

升級並不僅僅意味著增加體力和魔力值，而是他可以在世界上運用更多的力量，更多地了解世界，並從根本上改變他對世界的看法。

這不是一個突然的實現，而是對柳一韓之前學到和獲得的東西有了更深刻的理解。
他知道如何揮動長矛，對金屬制品進行微調，並理解他之前閱讀過的文本的含義，但卻無法完全理解。因此，水平是一個人自己的記錄，而水平上升是記錄的增加和積累。

"所以，通過成為更高層次或更高層次的存在，並不像是一個人的訓練在思想上更深層次。升級不會給你一些不存在的東西，但會增強你已經擁有的東西。傲慢會帶來更多的傲慢，而獨裁者般的生靈將變得更像獨裁者。我終於理解為什麼格裡德轉向那樣了。"

現在，他組織了關於明確升級的真相。當他想到他擱置的問題時，柳一韓命令他的內部魔力和與世界共鳴呼吸新鮮空氣。

"是的，有記錄的眾神。"

他忘記了世界與大災變的融合，但當他擦除通過銀河軌跡出現的所有世界時，他絕對可以聽到有記錄的眾神的聲音。

柳一韓的終結者（就是柳一韓每大災變一次就可以發動的大招），當七千個世界被抹去的那一刻，如果他們還活著，那麼他們應該在那裡去世。

他們稱柳一韓為"解放者"。

"意思是，他們受到約束。"

但是，由誰？首先，毀滅格裡德的惡魔軍隊是一個只知道如何吃的白痴，所以他沒有辦法像記錄下來的神一樣留下如此美味的食物，而現在的天軍沒有這種能力，所以留下.......

"光輝軍團"。

他覺得好像有一盆冷水倒在他身上，他突然抬起頭。

他的父親處於危險之中。如果撒旦真的有權監禁有記錄的神靈，那麼他現在是目前最神秘最危險的人物！

仔細想想，一切都很清楚。他與其他各派的主要力量都見過面，但他從來沒有見過光輝軍團的第一翼的，拉齊爾!
為什麼他現在才意識到這個事實呢?危險，他的父母有危險!比米迦勒更甚，比格裡德更甚，也許撒但是最可怕的，甚至比主神都可怕!

"瞬移。"

柳一韓在他的眼睛仍然閉著的同時激活了瞬移技能。

他不是要去，而是他在這裡聯絡給他們。無論在哪個世界，即使它是一個封閉的世界。如果這是他可以通過他的記錄聯系的存在，那麼他可以把任何人帶到這裡。

如果他現在召喚他的父母，那麼日落花園和光輝軍團與主神之間的對抗將會結束，他們的目標將轉向柳一韓，但這仍然比讓他的父母更好處於危險之中
此外，柳一韓相信他可以與任何人抗爭，因為他已經變得如此強大。

然而，正當他即將拋棄世界或任何事物的融合並呼喚他的父母時，他在使用瞬移時從未遇到的信息出現在他的視網膜上。

[目標拒絕你的召喚。]
[一個被切斷的世界已經打開，你會得到適當的記錄和魔力。所有狀態都會增加，魔法還會增加700.]

"……什麼？"
"……兒子。"

柳一韓肯定傳喚了他的母親和父親，但只有他的母親金葉秀站在他面前。她並不像柳一韓和其他人所做的那樣對抗成千上萬的世界，但她在如此短的時間內達到了六階。
這令人震驚，但還有一些令他震驚的事情。

"媽媽，爸爸呢？我呼叫給你們兩個人！"

嗯，加百列級別的某個人能夠偏轉他的瞬移魔法並不會太令人驚訝，但問題就是原因。

金葉秀以沮喪的表情回復了他。

"你爸爸......說他會阻止敵人。"
"為什麼！為什麼，爸爸！這是一個明目張膽的Flag！"

更令人沮喪的是，這不是他遇到的唯一問題。

"一韓，世界的一個角落看起來很奇怪！"
"爸爸，那好像......我在看地獄！"

Aaaaaaaa，sheesh！真的感覺好像會發生很多事情一次發生的事情！ -  柳一韓尖叫著。

333 第四十五章 末日之戰（8）
中譯者：符合不尷尬

在兩支軍隊進行戰鬥時，未知的時間過去了。日落花園的大多數守門人都消失了，光輝軍團也不例外。 大多數的反天使和上位反天使也都被消滅。
然而，不幸的是，加百列現在正處於劣勢。

[這是你的兒子干的，不是嗎？]
[嗯，一個強大的光環穿過維度的牆壁，並帶走了一個人。除了我的兒子之外，沒有其他人可以做到這一點。]

他說完後撒旦笑了起來。加百列退後一步，也笑了笑。在他們的身體上，受到了通過正常手段無法治愈的傷口，因為他們所有的攻擊都是以他們的記錄為賭注。在每個派系的領導層面上，他們並不是簡單地使用技能而是使用他們的記錄進行戰鬥，而是這種攻擊方法造成了這種情況。

[你為什麼只送走你的妻子？]
[成長，成長，呃.......]

撒旦，又名路西法看著他的手臂，露出一絲苦笑。即使是現在，他也能感受到他的力量和記錄正在逐漸消失。

好吧，加百列的兒子是一個怪物。在維度之牆被攻破的那一刻，他從撒旦那裡攫取了大量的能量。這是撒旦作為許多更高世界的統治者所擁有的記錄和魔力。

"在我被拖住的時候，他從我身上帶走了多少更高的世界。"

他並不知道，因為這個維度從戰鬥開始就被切斷了。他相信他們會永遠保持下去並且不屈服於他們的力量。

然而，當柳一韓使用跳躍魔法並突破維度之牆的那一刻，撒旦的記錄和力量的主人就變成了柳一韓。

結果，撒旦被削弱了。令人難以置信的是，自從他從天堂趕走主神以來，他第一次感到自己無能為力。他帶著一副荒謬的表情看著加百列說。

[這不是成長，加百列。這是一種超越格裡德的願望。他正在吞噬所有更高層的世界。]
[不，他不是在吞噬他們。他在把它們融為一體。路西法，我的兒子將成為新的創造者，達到主神沒有達到的境界，以及我們無法達到的境界 - 他必然達到它，我確信這一點。]

加百列滿意的笑了笑，但撒旦卻嘲笑他。

[這不可能。甚至主神也沒有能夠達到這個境界。你認為預言的存在會達到如此不可預測的境界嗎？]
[那，你是對的。]

撒但把他的力量掌握在他的掌心裡。雖然他因突然失去力量而驚慌失措，但就是這樣。除非他的主世界消失，否則撒旦的力量來源不會減少太多。

[的確，沒有人能看到那條路的盡頭。是的，這就是為什麼，如果他的路在中途突然斷了也不會太奇怪，對吧?雖然，你不會活著看到那!]
[你……！]

黑魔力從撒旦的身體開始綻放。在他身後，五對蝙蝠般的翅膀在萌芽。然而，他的改變並沒有止步於此。令人驚訝的是，他有一個由純白色羽毛組成的機翼。現在，加百列和撒旦的不同之處在於那派別力量。

[自己做好准備,加百列。我會寬宏大量，但…]
[Eeeek！]

撒旦的聲音提醒了加百列。加百列意識到是時候了，匆匆將能量釋放到周圍環境中，但他可以抹去的只是入侵裂隙花園的反天使群。
雖然他消滅了所有的反天使，除非主神被處理，否則會有更多的反天使。但在他面前的敵人是撒旦.......

[它會傷害更多人。]
[那麼，我們還有另一種舞蹈！]

撒旦的眼睛神秘奇怪地閃閃發光。在他面對這一刻的那一刻，加百列咬緊牙關，釋放了他所有的能量！

[加百列已被處理，日落花園現在處於光輝軍團的統治之下。嗯，這是一個精彩的結局，對嗎？]

他從容不迫的態度沒有改變，無論他是誰，他曾經背叛過的"主神"也不例外。

[雖然為你過去的背叛付出是有點不夠的，但是很好。我們擺脫了那個預言者，所以剩下的唯一的一個就是那個有視力的人……嗯,然後。把加百列的屍體給我，路西法。]

主神以堅定的聲音命令。然而，撒旦笑了起來，搖了搖頭。

[想一想，老頭。你是否認為加百列足夠聰明地將整個多元宇宙中的每個人都拖入他的舞台，他會愚蠢地將他的寶貴身體留在身後？我認為他的兒子出色地繼承了隱蔽能力，但預言只是他的力量。它也會永遠存在。]
[好吧，我甚至沒有時間恢復它，呃。如果你不滿意，為什麼不自己去拿？]

主神聽了撒旦的回答，說不出話來。並不是撒旦不知道他現在的狀態。換句話說，撒旦現在正在取笑他。

主神緊咬著牙關。他雖然與撒旦同心合意，就使撒旦站在他這邊，卻沒有比撒旦更不忠心的了。

[你抹除掉了反天使嗎？在擺脫我的監視後，你自己獨占了加百列的屍體嗎？]
[我為什麼要攻擊我的盟友？老頭，你也應該恢復他們的記錄吧？難道你不知道加百列或守門人殺了他們嗎？]

主神的眼睛眯了起來。

[路西法，你這個混蛋......你沒有說謊吧？]
[你有辦法找出我是否撒謊？]

不，主神既不像其他天使所想的那樣無所不知也不是無所不能。

[看到？所以請相信我。相信我對你會更好。]
[......]

他確信撒旦在心裡想著別的事情，但是主神現在不能問他。他齜牙咧嘴地說，聲音裡充滿了惡意和憤怒。

[如果你繼續這樣做......我可能不會接受你在我將創造的新世界。]
[嗯，如你所知，我是一個享樂主義者，所以如果它讓我快樂，即使它導致了深淵的底部也很好。但是......先生，你不應該像現在這樣跟我說話，不管你呢？你現在仍然無法移動你的身體，不是嗎？你需要'他'，不是嗎？]

主神閉上了嘴。撒旦的話是完全正確的。現在，主神需要撒旦。他的身體仍然沒有自由，並且那些奇怪的天使，反天使，仍然比他想像的要弱得多。現在，他需要這個魔鬼的協助。

撒旦笑了笑，好像他知道他在想的一切。他的笑容真的令人惡心和不愉快。

[你害怕什麼？ 末日之戰（Harmageddon）的帷幕已成功舉起，每個人都在各自的位置上發生衝突。雖然米迦勒的光明變得更加輝煌，但這一切都在我們的預測之內。它們都只是美味的烤肉。你只需要加強並將它們分開。]
[路西法......。]

撒旦和主神惡狠狠地交換了一下眼色。雙方都不完全開放，雙方都知道這一點。然而，他們每個人都有自己想要的東西，所以他們不能互相坦誠。

他們不能回到從前的主人和僕人的關系。這兩個人目前正在利用彼此，因為他們擁有同樣的權力。

然而，一個確定的事實是，撒旦"不能"背叛主神。他是一個源自主神的存在，無論他如何努力逃脫，畢竟他受到主神的約束。 "逆天而行"是不可能的！

那一刻，主神的內傷突然爆發，讓他痛苦不堪。

[Khak。]
[柳一韓 ......那個混蛋！]
[啊哈。]

撒旦笑了。

[加百列的兒子，對嗎？他不是很棒嗎？他也偷走了我的力量。我想知道他是怎麼生下這麼神奇的兒子的。]
[你確定非常喜歡那個新世界。你為什麼不寫一首關於它的歌？讓我們，創造一個新的世界！]

雖然，這將是一個與主神在一起的可怕的人。

撒旦嘲笑主神直到最後，他轉過頭來。他能看到的是有毒的氣氛，惡毒的生命形態，惡毒的魔力和邪惡的一切。

除此之外，他感到從巨大的維度牆之外有一種微弱的光環，他咯咯地笑了起來。

[帷幕正在上升。好吧。你准備好走上舞台，老頭？]
[閉嘴，路西法。]

主神咬緊牙關回答道。

[我很久以前就准備好了。]
"這到底是什麼？"
"誰知道？一片地獄？"

用平靜的聲音回答了莉菈。現在，他們正處在天空和土地逆轉並沸騰的地方。轉過頭來，他們可以看到正常的達魯，但只有這一部分就像這樣.......

"就好像有人吞下了整個世界，並隨著它所有的胃液一起嘔吐出來~~"
"Eheheh。"

柳一韓在責罵南尤娜時揮了揮手。魔力和風出現並覆蓋了天空和土地，他們在成為純粹的記錄和魔力之後融入了世界。

當他在場時，他還照顧了所有看起來很奇怪的地區，並將它們與達魯融合在一起。

在這個過程中，他可以收集更多關於它們的具體記錄，似乎銀河軌跡開啟的世界不僅屬於天軍，光輝軍團和滅世魔軍，還有一些隱藏得很好的子空間他們無法控制。
當然，柳一韓的終結者無情地摧毀了他們所有人並把他們拖到了達魯 ......到現在為止，主神，格裡德和撒旦應該度過一段痛苦的時光。

"嗯。"

柳一韓收到並分析了無數世界的記錄，並在抬起頭時再次梳理了他的想法。 金葉秀懷著擔憂的目光看著他。

"你還好嗎，兒子？"
"父親會好的。他的壽命比我們長得多。"
"......哦，是的，那是真的。"

金葉秀和柳一韓都不算年輕，但與加百列相比，他們就像剛出生的嬰兒。 柳一韓想到了這一點，看著金葉秀的表情。

"媽媽？你還好嗎？"
"我當然是，兒子。 ......雖然說，我並不感到驚訝。"

金葉秀輕笑並補充道。

"看起來媽媽現在應該努力工作。哇，我在高等世界存活了好幾年，但我只差六級。你爸爸什麼時候變得如此強大？"
"是。"

這是對抗像撒旦這樣的敵人的魔法之一。 柳一韓對父親的能力感到驚訝。是的，因為他的父親可以利用如此規模的魔法，他現在應該沒事。他必須是，他相信它就是這樣......

"好的，讓我們完成我們正在做的事情。我希望我能做另一輪銀河軌跡..."

終結者是一種特殊的技術，他只能在第八次大災變時使用！真的很不幸。

"這一點都不是不幸的！"

喊著米斯蒂珂。姜未來抬起她的法杖時，臉上帶著苦笑。
數百個大門再次出現在半空中。

334 第四十五章 末日之戰（9）
中譯者：符合不尷尬

[高等世界達魯的第九次大災變已成功結束。]
[吸收你統治下的世界的記錄和魔力。所有狀態增加，魔力增加300。]
[柳一韓。]
[力量 -  1,754敏捷 -  1,545生命 -  1,443魔力 -  3,559]
[被動技能 - 鐵匠Lv Max，魔術工程學Lv Max，烹飪Lv Max，維度適應Lv99，艦隊指揮Lv99]

"沒有更多的世界了。"
"真的嗎？"

柳一韓露出疲憊的表情再次檢查。

"絕對沒有。甚至沒有一個人離開。如果有的話，它只可能是主世界。"
"嘸 ......。"

柳一韓低下頭深深地嘆了口氣，然後抬起頭來。在場的每個人都在看著他。
僅僅三十小時前，這裡的大多數人都是較低的存在，但是現在，很難找到不是更高的存在。他可以保證過去的30個小時絕對是，自時間開始以來多重宇宙經歷的最強烈的30個小時。

"大家都很累了嗎。"
"是的。"

每個人都誠實地回答。尤其是米斯蒂珂，她幾乎變成了地上的一堆肉。她通過對世界中心樞紐的管理，接觸到無數的記錄，已經超越了七階存在，進入了八階，但無論她變得多麼堅強，她的疲憊似乎是無窮無盡的。

"我是怎麼活下來的……？我會揍你的，主人。"

她一邊揮拳一邊說話，但柳一韓卻躲開了，好像他早就料到了，雖然以前也是這樣，但兩者之間有不可逾越的第四維度的牆，尤其是在達魯。

"該死，八岐！！！"
"讓我們看看，爸爸......"

柳一韓把米斯蒂珂帶到了八岐那兒，再次激活跳躍技能，但同樣，回復的唯一信息是[目標拒絕了]。 柳一韓認為事實就是這樣，嘆了口氣搖了搖頭。

現在，他相信撒旦與被記錄的神有關。假設撒旦是他們所有人中最危險的敵人，即使他的父親即使拿著他所有的王牌也不會沒事......該死的，如果他在之前的經線中與他的母親一起回來，那麼至少他們可以一起對付在撒旦，真頑固！

"如果你死了，我就會再來捉弄你。"
"呵呵。"

柳一韓只是在沒有回復的情況下笑了起來，但是莉菈感到一陣顫抖在她背上。

二萬三千個更高的世界。簡單地說，但這意味著他吸收了23,000個完整的世界，這些世界在歷史上最長的時期內堆積了無數的記錄。作為達魯和龍之巢的統治者，他們的精華應該會流入柳一韓。即使柳一韓說他可以從零開始創造一個整個世界，莉菈也許會相信。

最後，她小心翼翼地問他。

"一韓，你還不是主神，對吧？"
"Hiik。"

她覺得她不應該問。這讓她更害怕！在看到莉菈顫抖之後，柳一韓笑了笑。在她這個年紀，她應該已經足夠成熟，但不知何故，隨著時間的推移，這位前天使變得越來越不成熟。當然，這就是讓她變得可愛的原因。

"如果接管許多更高的世界會使我成為主神，那麼任何其他的超越者很久以前就會成為主神。例如天堂之神.......當然，我不能說把所有的世界融合成一個沒有效果，但不是，莉菈。我還是抓不住它。我是一個不完美的創造者，一個半身人甚至不能自己制造魔力。"

莉菈撅著嘴。她越和他說話，就越覺得更疏遠了，這讓她很擔憂。

"過去，你總是否認這一點，但現在，你沒有否認。半身人，意思是一半已經完成了，不是嗎?"
"沒有人知道另一半何時會被填滿。它可能會在下一秒內出現，但即使在無數個月之後也可能不會出現。也許所有的超越者都處於這個階段。"

這是一個謊言。 柳一韓知道他在超越者之間很特別。世界的融合恰好具有這種特殊意義。每當世界被添加到達魯時，他就會感受到自身內在的根本性變化了。

也許這不是進化，而是一個回歸到原初的過程？如果一切聚集並融合，最終成為一體，那麼也許最終可能會向他開辟一條新的道路？這使得柳一韓既害怕又期待。

如果有一件事是肯定的，那就是他現在沒有什麼可擔心的了。他現在沒有結束一切只有一個原因 - 他想要試圖完成所有事情而且沒有人員傷亡。

"無論如何，我們吸收了日落花園以外其他派系所擁有的所有更高世界，對嗎？除了主世界？"
"莉菈，沒有必要這麼擔心。我不是說你不要不小心，而是不要低估自己。這很有可能。只要睜開眼睛，看看面前的愛人。他不再是你曾經認識的那個孩子，莉菈。"
"你這個蠢女人。"

赫蓮娜對這種情況的看法與莉菈的看法略有不同。在她看來，柳一韓擁有的力量比任何人都強。甚至比她曾經認為至高無上的格裡德還要強。

這意味著柳一韓是最強的。她相信柳一韓，並確信他是一個絕對且毫不動搖的支柱。

"親愛的，你現在要去做嗎？"
"不。"

然而，柳一韓對赫蓮娜的問題搖了搖頭。

"我不太喜歡賭博。我不知道這是否僅僅是我的生命有危險，但在我父親和其他人的生命都在這危險的情況下，我不能魯莽地衝入敵人的防線。"
"我要跟隨親愛的話。問你想要的任何東西。"

柳一韓只有兩只手和一個身體。如果他能把所有派系的領導人都拖出來戰鬥，那麼他早就這麼做了。如果加百列在他身邊，那麼他們倆會一起想出一個計劃，但他根本不在。

他的同伴們變得足夠強大，可以與任何更高的存在作鬥爭，但最終，他們無法對付領導者。他一開始對他們沒有那麼高的期望。但事實上，他還對他們的成長感到相當驚訝。

最後，最後的打擊必須由柳一韓自己來完成。柳一韓想當然地把一切都計劃好了。

那是因為他生來就是一個邊緣人。他學會了用自己的努力做所有事情。

"你太過分了！我們付出了很多努力幫助你，一韓！"
"我並不是說你根本沒有幫助。事實上，你支持我，就是對我有所幫助。"

柳一韓伸出手，抓住天空，對莉菈說。

"這只是我的個性。即使放棄了其他一切，我也無法拋棄這種個性。如果發生了什麼？或者是其他什麼東西？我不應該為這種可能性做好准備嗎？我擔心，如果沒有人幫助我，我便做了太多的准備工作......即使做完這樣的事後......我害怕錯過了什麼......還認為會失敗......就拼命准備，以便能夠采取平穩的行動...因為我從別人那裡學到的東西，我最終變得笨拙......如果有人發現我的話，我恐怕最終會感到很尷尬......我會想死...我會想放棄一切......沒有人分擔我的負擔......我最終還是要自己做所有事情......我害怕被那些像傻瓜一樣對待的人嘲笑，即使他們自己什麼也沒做......"

啊，黑暗的一面。無論遇到多少人，無論多少人都被許多人所愛，柳一韓的黑暗面無法抹去，現在正在爆發。更糟糕的是他的話還沒有結束！

"這也是我一直在談論准備的原因。從我很小的時候起，我就有一雙敏銳的眼睛來判斷和預測消極的可能性。事實上，他們中的很多人也經歷過。"
"噓！！！！一韓先生，我會給你一個吻！不好的回憶應該飛走～！"

更別提莉菈了，就連其他人也不知道在聽他的黑歷史的時候該怎麼做。金葉秀也暫時忘記了對丈夫的擔憂，並認真地拍了拍他的背。

然而，柳一韓笑了起來，搖了搖頭。

"但多虧了這一點，我學到了一些東西。我變得能夠呼吸，變得能夠隱藏，變得能夠投入更多的努力，變得能夠忍受，變得能夠准備，並且能夠笑回來。"
"我變得不能向其他人請求幫助了。我能夠自己准備好一切。我提高了消除所有負面可能性並帶來幸福結局的能力。所以，總而言之，即使其他人都是敵人，我也不打算輸。"
"這是邊緣人的最終形式......."

每個人都很愚蠢。一個人經歷什麼樣的成長才能達到這樣的階段？ 柳一韓看了看他的同伴，把手握在空中握成拳頭。

解釋結束了。工作時間。

"我們還需要一個門。 未來小姐，請再次使用銀河軌跡。這一次，我需要的不僅僅是簡單的門，一座連接兩個世界的巨型橋梁。"
"你要連接哪個世界......？"

姜未來猜到了答案，但仍然詢問柳一韓。 

柳一韓毫不猶豫地回答。

"地球。"

335 第四十五章 末日之戰（10）
中譯者：符合不尷尬

"如果你現在與地球聯系，那麼分散到其他各個世界的人們會回到地球......"
"這麼做沒什麼意義！"
"不，這很有意義。即使這樣我也有足夠的時間來摧毀其他派別的所有其他超越者。"

3個小時夠了嗎？ 姜浩今讓南尤娜阻止那個瘋子，但南尤娜回答說她不干涉別人的婚姻和事業。最後，只有艾達和赫蓮娜向柳一韓提出意見。

"你現在必須與地球融合嗎？"
"嗯，預言是正確的。但不是爸爸預言的那樣。目前的龍之巢仍然不完整。我們的主要世界需要是地球。那是因為我出生和成長的世界是地球。"
"這......還不完整？"

柳一韓的意志是堅定的。每個人都已經意識到，柳一韓所看到的是一個與他們自己所經歷的完全不同的境界。

他們不能反對他。他是至高無上的派系領導者，所以他們別無選擇，只能遵守。

"好，假設我們讓地球成為我們的主要世界。那麼你不能像對待其他世界一樣召喚地球並融合它嗎？"
"那你就不能去地球把達魯和地球融為一體嗎？"

柳一韓嚴肅地說。

"我別無選擇，只能打開一扇門並直接融合它。"
"......好的，一韓先生。"

姜未來首先冷靜下來。

"我們開始吧。我會竭盡全力幫你。我只需要制作一個非常大的門嗎？我只需要讓地球和達魯互相連接？其他一切都將由你處理，對吧？"
"雖然是自己的陣營。但我仍然懷疑它是否會起作用。"

然而，令人難以置信的是，直到現在他所做的事情都很瘋狂。他們已經騎在老虎的背上了，回頭已經太晚了，無論他走到哪裡，都得陪著他。姜未來利用智慧王冠，舉起了她的法杖，而柳一韓則微笑著使用著他的魔力。

"尤娜小姐，請照顧好聖地。這一次，你必須在未來小姐的身上強化我對她的支持。但除了你以外沒有人可以做到。"
"我知道。我只是抱怨一下，因為我希望你更關心我！"

在這一點上，她無恥到她相當可愛的地步! 柳一韓按照她的意願拍拍她的頭並轉向米斯蒂珂。

"米斯蒂珂來幫我。不要忘記，這是地球和達魯之間的並行連接。我要把達魯的力量投入地球以平衡它。"
"這太荒謬了！這絕對是不可能的........ ......."

神秘主義者說到一半就說不出話來了。雖然她認為那是不可能的，但她也覺得柳一韓可以做到。最後，她也閉上了嘴，把草帽戴在頭上，遮住眼睛，避開了柳一韓的視線。

"不管了，是你說幫忙的。不管發生什麼都不是我的責任。"

金葉秀不知道她會被叫出來，睜大了眼睛。柳一韓笑了笑，點了點頭。他沒有作具體的解釋，又加了一句。

"你需要艾達和赫蓮娜的幫助。"
"親愛的?"
"艾達和赫蓮娜的幫助?哦......."

這三人的露出相同的表情。突然，他們明白了柳一韓所說的。

"兒子。你總是想著些荒謬的事情。"
"如果只有我一個人，我會采用不同的方法。媽媽，我知道如何向別人求助。我和以前的我不一樣了。"

盡管他說出了他所有的黑歷史，但這似乎在他的腦海中縈繞不去。他匆忙地補充了一句，這使得金葉秀覺得她的兒子很可愛。因為他覺得上一回的事情可能會讓她感到不安，最後咯咯地笑了起來。

"當然,我的兒子。你讓我感到驕傲。你已經長大了。"
"事實上，剩下的就是勇氣。"
"哼,我們注定是要失敗的。"

柳一韓對著赫蓮娜笑了笑，深深地吸了一口氣。他瞥了南尤娜一眼，她咬著嘴唇，伸出雙臂，身體散發出濃濃的粉紅色的氣息。

"萊西娜女士......沒有。"

她邊唱邊搖了搖頭，停了下來。她會在如此重要的時刻到處玩耍嗎?-大家看著她的時候都這麼想，但南尤娜的眼睛比以前更嚴肅了。那麼為什麼呢?

接著，她嘴裡又唱了一個新的咒文。

[所有的魔力都將服從『我』，那個提升萬物之美的人。]

柳一韓突然抬起頭來。似乎她也發現了有記載的神的消失!那些從其他神那裡得到祝福的人將來也可能會意識到。

[包裹我所愛的一切，祝福並加強他們。]
[對於那個有資格壟斷我的美麗的人，用我所有的愛，我將以主神的名義執行我的奇跡 - 一切都將成為你將要成為的樣子。]

聖地籠罩著整個城市。光環的兩個焦點是姜未來和柳一韓！ 柳一韓有很多他想抱怨南尤娜的吟唱的事情，但是現在，他必須做他必須做的事情。

他張開嘴，並在第9次大災變之後收集了達魯的魔力，達魯的魔力密度高於任何其他世界。

[你將成為神跡的主人，並在我允許的情況下執行我的權力。]
[你是魔力的主人，並且應該成為維度的連接者。]

兩條宣言在成為魔力後猛烈肆虐。姜未來在動蕩中突然睜開眼睛。智慧之冠在釋放不同強度的光線的同時瘋狂地閃爍，加速了她的思維過程。

最後，當她所有的魔力都集中在一點上時，她張開了嘴。令人驚訝的是，她的魔力結構與柳一韓使用宣言時的相似。

[連接。]

在升華之前，魔力是集中的。三種超越了記錄的生物結合了他們的力量創造了一個奇跡。
達魯的大氣圈裂開了。他們可以看到地球的天空。

"這是真的連接......."
"開始。"

這兩個維度只有聯系在一起。真正的融合尚未開始。姜未來用她所有的力量維護著大門，柳一韓開始了他的下一個過程。一個信息出現在他的視網膜上。

[很久以前，地球一直在期待著服從你。]
[你准備好了宣稱地球是龍之巢的領土嗎？]
[從這一刻開始......]

他能感受到充滿他身體的所有魔力，與達魯的共鳴，以及他與地球的聯系。 柳一韓吐了一口氣，說出了的一句話。

[地球是龍之巢的主要世界。]
[地球正在向更高的世界邁進。解除對地球的所有限制。]
[更高的世界，地球，正在融合...... ......]

出現在他視網膜上的信息消失了，聲音也幾乎聽不見了，一個新的信息出現了。

[兩個更高的世界，地球和達魯，正在融合。]

地球和達魯的天空在他們面對彼此的時候燃燒著。組成達魯的魔力和物質，正瘋狂地升向空中。唯一完好無損的是柳一韓和他們所在的城市。

"主人，這真的有可能......！？"

米斯蒂珂，從來沒有說過什麼是可能的，什麼是不可能的，即使是當我們同時融合七千多個世界的時候，但她現在卻尖叫起來。然而，柳一韓並沒有回復她而是呼叫了金葉秀。

"媽媽，我會把你和那個東西聯系起來。請照顧好其余部分。"
"你真的讓我不停的工作。好的，讓我來做吧。"

柳一韓笑著宣布。

[我的下屬與我有著同樣的目標，與我的想法一樣。]

在他的宣告完成的那一刻，一個男人的低沉的聲音在金葉秀的腦袋裡響起。

[這是什麼？為什麼地球的概念被動搖了？]
"說來話長……"

金葉秀微笑著叫艾達和赫蓮娜到她身邊。他們必須在最短的時間內完成魔力和魔法的傑作。一個包含了所有精華的時空結構!

"我認為你必須根據我們所說的改變你的物質形態。讓我們來看看。我可以叫你守衛者意志嗎？"
[我的天啊，那個世界......！]

守衛者意志在認出了達魯後不可遏制的尖叫起來，它意識到現在正在發生的事情。

[可惡！你瘋了嗎！]
"讓我們快點!我不認為失敗是被允許的!"

柳一韓甚至還沒有開始。

姜未來的作用比柳一韓的作用更重要，因為他把地球和達魯通過一個門融合在一起。僅靠米斯蒂珂就可以將達魯的記錄與地球的記錄同步。在達魯和地球融合後預測世界是金葉秀、艾達和赫蓮娜的工作。

只有一件事是柳一韓需要做的。將達魯和地球融合在一起，創造一個完美的世界。柳一韓很清楚他需要什麼樣的能力才能做到這一點。

"鍛造"。
".....一韓？"

在聽到柳一韓的嘀咕聲後，莉菈只能從場邊嘟囔，感到震驚。那時，她認為"沒辦法"，但在聽完下一句話後卻無法保持這種狀態。

"附魔。"
"靈魂附魔。"

他有很多材料。

有超過足夠的魔力值。
生命也存在。

[在這個時間和地點，龍之巢。]

南尤娜制造的"奇跡"的力量終於消耗了。 柳一韓帶出了他能帶出的所有力量。彌散在達魯大氣中的奇跡搖籃已經減少到一個豆子的大小，出現在柳一韓的手掌上，然後消失得無影無蹤。

[應創建。]

一個沒有記錄的記錄。一種技術，在制作的那一刻就已經完成了。這是一個只有於伊爾漢才有的奇跡。把各種可能性孵化成現實的孵化器。

奇跡的搖籃再次出現。這一次，它包圍了達魯和地球，形成了一個肉眼無法完全觀察到的巨大的卵。

預言終於應驗了。
 