========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

中譯者：符合不尷尬

"如果你現在與地球聯系，那麼分散到其他各個世界的人們會回到地球......"
"這麼做沒什麼意義！"
"不，這很有意義。即使這樣我也有足夠的時間來摧毀其他派別的所有其他超越者。"

3個小時夠了嗎？ 姜浩今讓南尤娜阻止那個瘋子，但南尤娜回答說她不干涉別人的婚姻和事業。最後，只有艾達和赫蓮娜向柳一韓提出意見。

"你現在必須與地球融合嗎？"
"嗯，預言是正確的。但不是爸爸預言的那樣。目前的龍之巢仍然不完整。我們的主要世界需要是地球。那是因為我出生和成長的世界是地球。"
"這......還不完整？"

柳一韓的意志是堅定的。每個人都已經意識到，柳一韓所看到的是一個與他們自己所經歷的完全不同的境界。

他們不能反對他。他是至高無上的派系領導者，所以他們別無選擇，只能遵守。

"好，假設我們讓地球成為我們的主要世界。那麼你不能像對待其他世界一樣召喚地球並融合它嗎？"
"那你就不能去地球把達魯和地球融為一體嗎？"

柳一韓嚴肅地說。

"我別無選擇，只能打開一扇門並直接融合它。"
"......好的，一韓先生。"

姜未來首先冷靜下來。

"我們開始吧。我會竭盡全力幫你。我只需要制作一個非常大的門嗎？我只需要讓地球和達魯互相連接？其他一切都將由你處理，對吧？"
"雖然是自己的陣營。但我仍然懷疑它是否會起作用。"

然而，令人難以置信的是，直到現在他所做的事情都很瘋狂。他們已經騎在老虎的背上了，回頭已經太晚了，無論他走到哪裡，都得陪著他。姜未來利用智慧王冠，舉起了她的法杖，而柳一韓則微笑著使用著他的魔力。

"尤娜小姐，請照顧好聖地。這一次，你必須在未來小姐的身上強化我對她的支持。但除了你以外沒有人可以做到。"
"我知道。我只是抱怨一下，因為我希望你更關心我！"

在這一點上，她無恥到她相當可愛的地步! 柳一韓按照她的意願拍拍她的頭並轉向米斯蒂珂。

"米斯蒂珂來幫我。不要忘記，這是地球和達魯之間的並行連接。我要把達魯的力量投入地球以平衡它。"
"這太荒謬了！這絕對是不可能的........ ......."

神秘主義者說到一半就說不出話來了。雖然她認為那是不可能的，但她也覺得柳一韓可以做到。最後，她也閉上了嘴，把草帽戴在頭上，遮住眼睛，避開了柳一韓的視線。

"不管了，是你說幫忙的。不管發生什麼都不是我的責任。"

金葉秀不知道她會被叫出來，睜大了眼睛。柳一韓笑了笑，點了點頭。他沒有作具體的解釋，又加了一句。

"你需要艾達和赫蓮娜的幫助。"
"親愛的?"
"艾達和赫蓮娜的幫助?哦......."

這三人的露出相同的表情。突然，他們明白了柳一韓所說的。

"兒子。你總是想著些荒謬的事情。"
"如果只有我一個人，我會采用不同的方法。媽媽，我知道如何向別人求助。我和以前的我不一樣了。"

盡管他說出了他所有的黑歷史，但這似乎在他的腦海中縈繞不去。他匆忙地補充了一句，這使得金葉秀覺得她的兒子很可愛。因為他覺得上一回的事情可能會讓她感到不安，最後咯咯地笑了起來。

"當然,我的兒子。你讓我感到驕傲。你已經長大了。"
"事實上，剩下的就是勇氣。"
"哼,我們注定是要失敗的。"

柳一韓對著赫蓮娜笑了笑，深深地吸了一口氣。他瞥了南尤娜一眼，她咬著嘴唇，伸出雙臂，身體散發出濃濃的粉紅色的氣息。

"萊西娜女士......沒有。"

她邊唱邊搖了搖頭，停了下來。她會在如此重要的時刻到處玩耍嗎?-大家看著她的時候都這麼想，但南尤娜的眼睛比以前更嚴肅了。那麼為什麼呢?

接著，她嘴裡又唱了一個新的咒文。

[所有的魔力都將服從『我』，那個提升萬物之美的人。]

柳一韓突然抬起頭來。似乎她也發現了有記載的神的消失!那些從其他神那裡得到祝福的人將來也可能會意識到。

[包裹我所愛的一切，祝福並加強他們。]
[對於那個有資格壟斷我的美麗的人，用我所有的愛，我將以主神的名義執行我的奇跡 - 一切都將成為你將要成為的樣子。]

聖地籠罩著整個城市。光環的兩個焦點是姜未來和柳一韓！ 柳一韓有很多他想抱怨南尤娜的吟唱的事情，但是現在，他必須做他必須做的事情。

他張開嘴，並在第9次大災變之後收集了達魯的魔力，達魯的魔力密度高於任何其他世界。

[你將成為神跡的主人，並在我允許的情況下執行我的權力。]
[你是魔力的主人，並且應該成為維度的連接者。]

兩條宣言在成為魔力後猛烈肆虐。姜未來在動蕩中突然睜開眼睛。智慧之冠在釋放不同強度的光線的同時瘋狂地閃爍，加速了她的思維過程。

最後，當她所有的魔力都集中在一點上時，她張開了嘴。令人驚訝的是，她的魔力結構與柳一韓使用宣言時的相似。

[連接。]

在升華之前，魔力是集中的。三種超越了記錄的生物結合了他們的力量創造了一個奇跡。
達魯的大氣圈裂開了。他們可以看到地球的天空。

"這是真的連接......."
"開始。"

這兩個維度只有聯系在一起。真正的融合尚未開始。姜未來用她所有的力量維護著大門，柳一韓開始了他的下一個過程。一個信息出現在他的視網膜上。

[很久以前，地球一直在期待著服從你。]
[你准備好了宣稱地球是龍之巢的領土嗎？]
[從這一刻開始......]

他能感受到充滿他身體的所有魔力，與達魯的共鳴，以及他與地球的聯系。 柳一韓吐了一口氣，說出了的一句話。

[地球是龍之巢的主要世界。]
[地球正在向更高的世界邁進。解除對地球的所有限制。]
[更高的世界，地球，正在融合...... ......]

出現在他視網膜上的信息消失了，聲音也幾乎聽不見了，一個新的信息出現了。

[兩個更高的世界，地球和達魯，正在融合。]

地球和達魯的天空在他們面對彼此的時候燃燒著。組成達魯的魔力和物質，正瘋狂地升向空中。唯一完好無損的是柳一韓和他們所在的城市。

"主人，這真的有可能......！？"

米斯蒂珂，從來沒有說過什麼是可能的，什麼是不可能的，即使是當我們同時融合七千多個世界的時候，但她現在卻尖叫起來。然而，柳一韓並沒有回復她而是呼叫了金葉秀。

"媽媽，我會把你和那個東西聯系起來。請照顧好其余部分。"
"你真的讓我不停的工作。好的，讓我來做吧。"

柳一韓笑著宣布。

[我的下屬與我有著同樣的目標，與我的想法一樣。]

在他的宣告完成的那一刻，一個男人的低沉的聲音在金葉秀的腦袋裡響起。

[這是什麼？為什麼地球的概念被動搖了？]
"說來話長……"

金葉秀微笑著叫艾達和赫蓮娜到她身邊。他們必須在最短的時間內完成魔力和魔法的傑作。一個包含了所有精華的時空結構!

"我認為你必須根據我們所說的改變你的物質形態。讓我們來看看。我可以叫你守衛者意志嗎？"
[我的天啊，那個世界......！]

守衛者意志在認出了達魯後不可遏制的尖叫起來，它意識到現在正在發生的事情。

[可惡！你瘋了嗎！]
"讓我們快點!我不認為失敗是被允許的!"

柳一韓甚至還沒有開始。

姜未來的作用比柳一韓的作用更重要，因為他把地球和達魯通過一個門融合在一起。僅靠米斯蒂珂就可以將達魯的記錄與地球的記錄同步。在達魯和地球融合後預測世界是金葉秀、艾達和赫蓮娜的工作。

只有一件事是柳一韓需要做的。將達魯和地球融合在一起，創造一個完美的世界。柳一韓很清楚他需要什麼樣的能力才能做到這一點。

"鍛造"。
".....一韓？"

在聽到柳一韓的嘀咕聲後，莉菈只能從場邊嘟囔，感到震驚。那時，她認為"沒辦法"，但在聽完下一句話後卻無法保持這種狀態。

"附魔。"
"靈魂附魔。"

他有很多材料。

有超過足夠的魔力值。
生命也存在。

[在這個時間和地點，龍之巢。]

南尤娜制造的"奇跡"的力量終於消耗了。 柳一韓帶出了他能帶出的所有力量。彌散在達魯大氣中的奇跡搖籃已經減少到一個豆子的大小，出現在柳一韓的手掌上，然後消失得無影無蹤。

[應創建。]

一個沒有記錄的記錄。一種技術，在制作的那一刻就已經完成了。這是一個只有於伊爾漢才有的奇跡。把各種可能性孵化成現實的孵化器。

奇跡的搖籃再次出現。這一次，它包圍了達魯和地球，形成了一個肉眼無法完全觀察到的巨大的卵。

預言終於應驗了。

336 第四十五章 末日之戰（11）
中譯者：符合不尷尬

當金葉秀睜開眼睛時，她看到的是一片無盡的火焰。她的前面，後面，在她的上方，在她的下方，左邊和右邊——每一面都被染成鮮紅色。她一度擔心自己會被燒死，但奇怪的是，這比什麼都舒服。

她記得曾經有過這種感覺，並意識到正是在這個過程中，她通過奇跡的搖籃而變得更高的存在。

她終於明白是怎麼回事了。柳一韓在創造的同時也明確地啟動了宣言，並將奇跡的搖籃拋向了天空，因此，達魯和地球開始被捆綁在一個單一的實體中。

之後到底發生了什麼?她很害怕，因為她在周圍看不到其他人。然而，這很神秘，因為她能清楚地感覺到分別在她的雙手上的赫蓮娜的手和艾達的手。

等一下,手?她小心翼翼地喃喃自語。

"艾達，赫蓮娜，你能聽見我說話嗎?"
"看來親愛的是在盡力保護我們大家。"
"Fuu,這是發生了什麼……我希望他可以在....平靜一些。"

這可能是奇跡搖籃創造的一種時空。即使是現在，一個令人恐懼的魔力的場景正在發生混亂，物質和非物質被彼此同化。柳一韓選擇了這種方法來保護所有的龍之巢的成員。

[你已經停止了你的計算。偉大的領導者希望完成這個神奇的陣型。魔法師，請快點。]
"是的,我們繼續。"

金葉秀維持著她微弱的意識，繼續計算著神奇的公式。她必須計算出在柳一韓壓縮了整個達魯之後，世界的總質量，表面積和震中，必須在那之前完成一個球形的魔法結構。

[這兩種魔法將會合二為一。你將標記世界的中心。]

他兒子的宣言可以從一個不明的地方聽到。它所擁有的創造能力立刻增強了守衛者意志的力量。金葉秀很快就意識到了這兩種魔法的含義。這是古老的精靈魔法形態，覆蓋了整個達魯，以及守衛者意志。

[哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，在我成為一個魔陣之前，我是一個魔像!你給了我這麼大的負擔!柳一韓，我的主人，我最恨的敵人!即使我站在你的身邊，你也給了我無法形容的痛苦!]
"但還是太難了。除非柳一韓形成了模糊的世界輪廓……"
"我們能做到。我們只需要制定一個通用的魔法公式，可以隨時隨地應用。不是嗎?"
"好,我們來做吧。"

兩個魔法師都聚精會神。即使在強烈的痛苦之下，守衛者的意志也接受了他們的想法，這使它的思維混亂，不斷變化，它咬緊牙關，在孵化的世界裡安定下來。

[我希望保護的，我希望看到的是地球……讓我們看看誰的意志更堅強!]

姜未來也被扔進了紅色火海的空間裡。她苦笑了一下，同時感到一股魔力把她和大門連接在一起。

大門正在給她施加壓力，就好像它會瞬間收縮並關閉一樣，她不得不持續保持大量的魔力，這讓她不能休息，哪怕是最微小的片刻，也會讓她覺得她的大腦會在大門關閉之前先停止。

然而，姜未來並沒有放棄。她是魔力的主人，也是維度法師。如果她連一個魔法都不能保持，那麼她就沒有資格稱自己為法師了。

"因為沒有人幫助過他，所以他准備了所有的東西，這樣他就可以自己做所有的事情了，嗯……"

姜未來在喃喃自語柳一韓上次說的話後笑了起來。她曾經想過自己為什麼會被柳一韓吸引，但現在回想起來，這是顯而易見的。姜未來和柳一韓在根本上是相似的。

"每個人都在奉承我，為我做一切事情，從而得到我的家族的支持，所以很難正確判斷自己的價值。"

她希望自己的才能得到承認。沒有家人的幫助，她的父親，她的兄弟，或者她的朋友，她想站在她自己的力量，並且盡她最大的努力在一切。盡管他們的動機完全相反，但姜未來和柳一韓的行為最終遵循了同樣的模式。頗有諷刺意味。

"所以這就是我被他吸引的原因。我終於明白了。"

老實說，她認為原因並不重要，但在確切知道發生了什麼之後仍然感到神清氣爽。

盡管保持著"銀河軌跡"給她帶來了巨大的壓力，但她苦笑了一下。她把她的手高高舉起，把一只手放在智慧王冠上，閉上了眼睛。

"連接兩個獨立的維度是可能的，所以應該有可能把兩個維度變成一個維度。請讓我來幫助一韓先生。我的意志將綻放成希望。"

彩虹色的魔力被添加到銀河軌道的頂端。她的大膽嘗試不僅僅是把兩個維度連接起來，而是把兩個維度融合到一個維度，這成為了另一個奇跡。

南尤娜也被扔進了紅色火海的空間，但她一點也不驚慌。她的奇跡力量目前與柳一韓有著緊密的聯系，她能真切地感覺到他在做什麼。

"咦？"

相反，讓她感到驚訝的是一股思想靈魂，通過她的奇跡接近她。她對這個思想靈魂非常熟悉，它非常溫暖，只是憑借它的存在而散發出一種美感。

[尤娜，我還沒死。]
[你怎麼能粗魯得說每一句話。嗯，你出生的很漂亮所以我猜你無法幫助它。]

就在這一刻，南尤娜祝福的原因被清楚地揭示出來。這使得南尤娜更進一步。

"我覺得我現在比你漂亮，萊特納夫人。不僅如此。你看到了我的男人，對吧?他很酷。他可能是那種人，無論是過去還是未來。"
"他很快就會到來！"
[MM ......。]

萊特娜似乎在說話前想了一會兒。

[你不能只看一個人的臉。我以前認為這就夠了，但事實並非如此。]
[你不能只憑一張臉就走，要有一張漂亮得發狂的臉!]
"啊！"

南尤娜聽了萊特娜奇怪的建議後得到了啟示。這就是它!如果南尤娜比莉菈或赫蓮娜更漂亮，以至於沒有人看不清她，那麼柳一韓就會在更早的時候表現出一種反應!萊特娜的教誨落在了愚蠢的南尤娜身上，很難。

[不管你認為自己多麼漂亮，你必須讓自己多漂亮一點，每次醒來之前，在你吃早餐之前，吃早餐之後，當你刷牙時，用自己的奇跡祝福時，自己化妝時，當你做生意，走路時，吃午飯之前，吃午飯之後，以及你擁有的每一點時間，並試著讓自己更漂亮！你太天真了，太傲慢了！]

"這怎麼可能!我是如此愚蠢。我以為我是你死後最漂亮的美女，但我還有很長的路要走!我要記住這一點，萊特娜夫人!"

這時，一股溫暖的能量進入了南尤娜的身體。她意識到這是萊特娜擁有的最後一點力量。

"謝謝,萊特娜夫人。"
"那麼從現在起，我聽不出你的聲音了?"
"無法記錄的記錄……原來是這樣，它的工作原理。"

有記錄的神?有趣的是,阿卡西記錄稱他們為"神"，因為他們超越了它所能記錄的極限，因為他們在單一領域太過突出，未來很可能不會有他們的繼任者。

但無知者不能接受他們的視野狹隘的事實，把超越記錄的存在稱為"記錄的神"，從而貶低它們。再愚蠢不過了。

"我認為在柳一韓先生身上會有很大的作用。"
"回頭見，萊特娜夫人。"

南尤娜帶著燦爛的微笑告別。那聲音沒有去任何地方，只停留在南尤娜的意識中。萊特娜的意志畢竟出現在她的意識中。

[是的，以後見。]

然後她就消失了，和她到達時一樣安靜。南尤娜笑了笑，用她新獲得的力量創造了更多的奇跡。

[追隨我的魔力，所有為我的美麗而墮落的造物!請幫助我愛的人，請讓他想做的一切都成為可能!]

柳一韓閉上眼睛。把兩個平等的世界融合在一起已經夠困難的了，但是現在，他不得不把地球的位置拉到達魯所在的位置上，而相比之下，達魯的地位是極其低下的。

如果他能以任何可能的方式混合，那麼他就不會使用像銀河軌道這樣的復雜魔法了。他也不需要向南尤娜詢問奇跡。

[你們都是我的。]

也許他所做的與烹飪有相似之處。由於烹飪的結果與所加入的配料的數量有很大的不同。

他必須精致、精確、真誠。盡管如此，這並不是他應該說的，因為他通過反復試驗學會了烹飪，但是由於他在阿卡西記錄的幫助下理解了烹飪的本質，無論如何，他處於烹飪的巔峰!

[所以你將通過我變得平等。]

我為什麼要做這樣的宣言——他說出這句話的那一刻，柳一韓就後悔了。嗯,是的。通過統治者柳一韓，確實有可能使這兩個世界平等，但這並不意味著達魯的力量不會再次攻擊柳一韓!

然而，這是唯一的方法，可惡!要麼他所有的思想都將停止，要麼兩個世界作為一個完整的世界。

那時，一個意想不到的支持來源出現了。姜未來使用的維度魔法不僅同步了地球和達魯，還同步了他們所處的兩個維度，使這兩個世界之間的能量流動更加自然。這是一個完美的幫助，使他懷疑她是否讀懂了他的思想。

"未來小姐，她做的很棒。"

想到她會增強銀河軌跡的力量，這本身就是一個奇跡……柳一韓笑了，因為這太荒謬了。然而，這並不是唯一的幫助。南尤娜發出的奇跡變得更加強大，並開始保護他的身體!

"哈。"

如果她在他身邊，他會吻她……不過，也許幸運的是她不在，因為如果他那樣做的話，他以後會被莉菈揍一頓。柳一韓如釋重負地嘆了口氣，又抬起頭來。他能感覺到，從他說出宣言那一刻起，襲擊他身體的疼痛就開始輕微減輕。

他第一次有了成功的把握。地球與達魯融合的孵化過程。雖然這是一段很短的時間，甚至連百萬分之一秒的時間都沒有，但那一刻會支配他們的命運。

"很好，有了這個……有了每個人的幫助。"

他舉起手。組成這兩個世界的魔力進入他的身體，然後又流出來，然後以驚人的緩慢速度同步。不，兩個人已經在一起了。如果他是世界，那麼世界也是他。

一個微笑出現在柳一韓的臉上。想到未來的世界，想到敵人的表情，他不禁喜出望外。

"我們這樣做。"

他為什麼叫主神，為什麼叫造物主。

他終於明白為什麼。

他現在已經准備好了。

337 第四十五章 末日之戰（12）
中譯者：符合不尷尬

太陽，以及環繞它運行的行星，還有地球這只是少數幾個行星之一;圍繞著太陽系的星系，環繞著許多星系的宇宙——在學習這些東西的過程中，柳一韓有何感受?

他很害怕。非常害怕。他害怕自己的小小認知範圍被擴大，害怕自己的價值比宇宙還小。

然後，他獨自一人在地球上，遇到了莉菈，了解了其他世界的真相，開闊了視野，最終以一種新的視角來看待這個世界…

現在，他一個人就能把整個世界填滿。

他不再害怕了。他完全控制著一切，所以他沒有什麼可害怕的。

"如果我擔心由於行星的大小或太陽引力的變化而造成的大氣扭曲，那麼我甚至不會開始所有這些。"

世界的變化如此之大，取決於你如何看待它，以及你從哪個角度看待它。

想想看，這很有趣。柳一韓笑著低頭看著這兩個世界。這兩顆行星都是行星，但同時又不是行星，它們被許多許多星系分開，但仍然共存於同一個空間。

也許他可以抬頭看看宇宙之穹，或者蹲下來看看宇宙之淵。他笑著伸出雙手，把這兩個世界連接起來。那麼，如果他能或不能找到他們呢?宇宙將基於他對它的認識而重新定義。

[我再重復一遍，但兩者將變得平等。變得彼此平等，和諧，成為一體。]

如果他一開始是去地球而不是達魯呢?當然，即使是這樣，也不是所有的事情都結束了。

地球會立即提升到一個更高的世界，他會因為地球人民的突然湧入而陷入恐慌，但是他會尋找一種方法來對抗敵人，同時保護他們，不管結果如何。在龍之巢裡不會有新的龍誕生，並且會有很多敵人入侵地球，會有很多人需要他保護，所以他會很艱難，但那也會成為一種珍貴的經歷。

首先，沒有"錯誤的選擇"。認為正確的選擇使一切都不同是愚蠢的。無論他選擇哪條道路，都會產生各種不同的結果，這取決於他付出了多少努力。

所以，預知，預言和一切毫無意義的東西。如果他願意，那麼他就可以實現它們;如果他想阻止它們，那麼他就可以阻止每一個實現它們。一切都可以由他單獨決定。

一切都可以由柳一韓決定，由他自己來決定。

[我重復一遍，兩者應該平等。不允許不平衡。面對彼此，給對方泥土，水，天空，魔力和所有其他存在的東西。]

現在，柳一韓是一個站在無數奇跡之上的創造者。根據他的命令，這兩個世界毫無困難地開始同步。當一個雙面的天平在它的臂彎裡與每一個世界真正平衡時，這兩個世界的"融合進化"將最終開始。

[烹飪技能可以進化。]

就在那一刻，一個完全出乎意料的消息充滿了他的視網膜。柳一韓一時忘記了兩個世界的平衡，心不在焉地盯著那條信息。

等等，為什麼烹飪技術會在這個時候發展?應該沒有高級版本的烹飪，只是可以利用這個機會創造什麼呢?

等等，用兩種不同的技能就能做出新的東西?當他意識到這一點時，一道閃電從他頭上掠過。他還記得自己成為龍之巢首領的那一刻。

然後他做了什麼?他通過融合其他技能創造新技能，不是嗎?

是的,就是這樣!如果不是，還有什麼是創造?是的，他已經有能力創造他想要的技能了!他被"阿卡西記錄"的原始進化和融合進化的方法所束縛，並錯過了他的基礎的關鍵!

多麼愚蠢的。多麼愚蠢的!有一種更快更簡單的方法，但他走了這麼長的彎路，只是因為他沒有意識到他能做到!
但並不是所有這些都毫無意義。

所有步驟都有它們的價值，並被記錄下來。他比以前更深入地了解了姜未來，認識了真正的南尤娜，並毫無疑問地獲得了這裡所有人的忠誠和心。

現在的認識也都歸功於他們。是的，還不算太晚。事實上，這是一個完美的時刻。

[運用你的創造能力，將你所有的技能融合到一種技能中，創造一種新的技能。]

一條消息出現。盡管這條信息裡沒有一絲情感，柳一韓還是覺得阿卡西記錄在嘲笑他。

當柳一韓意識到他可以做到這一點的那一刻，它向他傳遞了這樣的信息，盡管它知道他早就有能力做到這一點了。當然，這只是告訴他他能看到什麼，但他仍然不太喜歡。

[將烹飪、鍛造、魔法制造、靈魂附魔和魔法工程結合在一起。]

靈魂附魔不可能在融合進化中使用，因為它之前已經進化過了。這是根據記錄的。但這有多重要呢?他已經超過了一次紀錄，為什麼不超過兩次呢?

[一個不可記錄的技能創造正在激活。]
[重組阿卡西記錄。"創造"是新添加的。]

[你獲得了主動技能，創造。現在你已經理解了這個技能的使用方法]

"嗯，現在我知道這個方法了。"

柳一韓撅著嘴回答阿卡西記錄。並不是說會有回復。阿卡西記錄不過是一面鏡子，准確地反映了柳一韓的本來面目。

"創造"。
[激活創作。]

達魯和地球現在處於同等水平。這兩個世界的天平不再向一邊傾斜。一旦他舉起手，兩個世界的融合將最終開始。

在實施這項技能之前，柳一韓檢查了其他國家的情況。他已經將擁有瘋狂的魔力密度的城市分開，並以兩個堡壘為核心。他的同伴在那個地方受到保護。每個人都是安全的。雖然他們很艱難，但仍然很安全。

看來是金葉秀干的。他可以看到守衛者的意願完全控制了地之席，並准備進行改造。這是最好的時機。

[守衛者的意志，我將給你一個新名字。]

即使沒有刻意地激活他的技能，他的話語也會成為宣言，並進入守衛者的意志之中。它沒有回答，但他知道它在等待他的下一句話。

[你從今以後地球就是你。你就是地球本身。]
[是的。我知道了。]

柳一韓笑了。現在被稱為地球的守護者的意志也笑了。

在那之後，一切都各自找到了自己的方向。這兩個詞融合在一起，變成了"地球"。一切都進展得很快，仿佛他們到目前為止所面臨的一切困難都是謊言。

無論魔力有多大，它都不會再傷害柳一韓。一切都是他的，同時也是世界的。他們的所有權沒有區別。

奇跡的搖籃把一切都包裹得干干淨淨，直到最後以爆裂聲分裂。奇跡的搖籃與柳一韓一起，完成了使命，並向世界傳播。世界是他的，奇跡的搖籃也是他的。

一個美麗的，迷人的，然而巨大的世界出現在這個地方，奇跡的搖籃消失了。柳一韓說了一句俏皮話。

"地球是藍色的，主神在這裡。"

[地球完成了。]
[技能，創造，已經升級到2級]

哇，在這些瘋狂的事情之後，只上升了一級。這將是一條漫長而艱難的掌握之路。

盡管他對出現的信息抱怨不已，但他的嘴唇仍然保持著微笑。然後，他立刻降低高度降落在城市上。

這座城市仍然懸在半空中，沒有與地球融合，其他人睜開眼睛後都在驚嘆地球的狀態。

"哇，真的是地球!"
"一韓先生。我們成功了，對吧?"

姜未來用堅定的目光問。柳一韓微笑著點了點頭。

"當然。一切都是完美的。"
"我可以隨時把它熔回去，但現在不是時候。我們還沒有完全完成。"

柳一韓想了一會兒。在這一點上，一切都會按他的方式進行，但他仍然認為，如果他按照自己的意願去做，那將是最好的結果。

"那我就該做我原本打算做的事了。"
"孩子，你最初打算做什麼?願意告訴我嗎?"

金葉秀不可能完全了解柳一韓身上發生的變化，但她似乎隱約注意到了他身上的根本變化。她平靜的話語使柳一韓神清氣爽。他開玩笑地眨了眨眼說。

"永恆沙漏。"
"……嗯! ?"

就在這裡!?大家都目瞪口呆的時候，柳一韓卻用閃亮的眼睛說了一大堆廢話。

"當我們還是較低的存在時，我們可以放慢時間的腳步，但現在我們變得如此強大，能夠更好地利用人工制品，而守衛者的意志-地球，也變得完美，那麼我們能在多大程度上減緩時間的流動呢?這不是很有趣!你不是應該很期待嗎?"
"哇哦......."

南尤娜剛一說完。莉菈就嘆了口氣，拍了拍額頭。

"自從我遇見柳一韓後，我的心就一直怦怦直跳……而且還很糟糕!"
"女士們，你們聽說過『安全總比後悔好』這句話嗎?"

柳一韓的聲音很嚴肅，但卻毫無用處。赫蓮娜微笑著點頭。

"這意味著我們需要做好充分的准備以確保安全，而不是做一些含糊不清的事情，然後為之後悔，親愛的。"

"是。這是一個很好的俗語，這意味著我不應該采取行動，直到我確信我能夠擊敗最後一位boss，那之後真正的最後一位boss，真正的最後一位boss之後隱藏的地牢，以及隱藏的最後一位boss出來在隱藏的地牢的盡頭，以及真真正正的最後一個boss，只有在我以後安裝超級昂貴的可下載內容時才能滿足，即使在我擁有最強大的裝備並超出我所有級別之後。"

柳一韓拿出永恆的沙漏，緊緊抓住。地球的反應並開始發光。自然地，他現在可以創造一個結界，可以覆蓋整個地球，並留下足夠的空間。

地球答道。

[我准備好了。]

"好的，那就讓我們做好准備吧，這樣即使真正的最後一個boss出現了，我們也可以保持從容。"

結界啟動了。這是自時間開始以來某人停止時間最長的一次。  