========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 18:53
==========================

中譯者：符合不尷尬

當達魯和地球還在合併途中，在空中城市中被隔離的不僅僅是龍之巢的成員。柳一韓從各個世界帶回的人也都在那裡。

因此，他們都可以觀察地球的轉變過程，以及時間的流動是如何在地球發生變化的。

"他畢竟是主神啊!"
"時間停止.......不，我們是不是被扔進了時間的空隙裡?"

即使是最愚蠢的人也忍不住要崇拜於柳一韓和他的同伴們，因為他們給他們看了這個令人震驚的場面。兩個世界合二為一，一個巨大的城市在空中飄浮，用他的一揮手一個魔法就籠罩了這個世界……難怪他們下意識地對柳一韓產生了仰慕之情。

毫無疑問，柳一韓目前的形象與其他人不同。他的存在是矛盾的，如果他不是，還有誰能被稱為主神呢?

"請回答我們,主神。"
"你對我們有什麼要求?"

柳一韓只想著從現在開始他要準備的東西，所以不管別人怎麼稱呼他。

"該去哪兒就去哪兒，別死在溝裡。你只需要好好生活。"
"生活......."

柳一韓逐漸降下城市，把所有的人都帶回了地球。這個既像地球又像達魯的世界，由於既有自然的自然風光，又有人類文明的遺蹟，顯得相當混亂，但它仍然顯得異常美麗。
每一個地方都是神秘的，每一個地方都是他們的土地。

"去你想去的任何地方。最後的戰鬥不會在這裡發生。只要你在這個世界上，你就會成為我力量的源泉。"
"無論我們希望......."

這就是他離開空中城市的原因。這座城市絕對是地球的一部分，並與之緊密相連，但就目前而言，它有可能按照柳一韓的意願移動。

如果柳一韓願意，他可以帶地球到任何地方去撒旦、格里德或其他任何人那裡，但他為什麼要這麼做呢?一小部分就足夠了。一部分和整體是一樣的，一部分和一部分是一樣的。

柳一韓帶著他最初的成員回到了這個城市。當然，以前住在城裡的龍也和他們在一起。有人說，他們希望能環視地球，並展開翅膀四處飛翔。

"真的,一個偉大的奇觀......."
"你擔心的是人們砍下大樹，而不是這麼大的樹真的能長出來?"

柳一韓環顧四周，向無語的同伴解釋。

"互聯網也應該發揮作用。"
"如果你在邏輯上對我解釋了魔法，那當然。"

整個地球進入了永恆沙漏的結界。無論我們在障礙中走過多少時間，一旦我們離開，那也只是一瞬間。這和我被遺留的時候不一樣。

"啊哈。"
"遺留…"

柳一韓和莉菈經常開玩笑，但姜未來這次的反應很敏感。南尤娜也豎起耳朵聽起來。

事實上，他們對柳一韓過去的故事還沒有完全瞭解。柳一韓與所有知道他的千年遺留時期的更高存在都發生了衝突，所以他們在這一點上並不感到驚訝，但這裡的大多數人並不知道。

"兒子，這樣好嗎?"

金葉秀注意到柳一韓已經開始有意地談論這件事，憂心忡忡地看著他。然而，柳一韓微微一笑。

"永遠保守秘密是不禮貌的，這裡的人都有資格知道。有些人知道而有些人不知道，這很奇怪，不是嗎?被忽視不是一種好的感覺。我知道，因為那是我一生的情感。"

不，這不是他真正想的。他說這話是因為他不好意思說真話。

柳一韓在大家面前談起自己被遺留的原因是……

"我現在有勇氣了。我覺得現在可以多和別人分享一些關於我自己的事情。所以.......我希望每個人都能傾聽。"
"我也是，我一直對你很好奇。我一直在等你說!"
"......."

金葉秀感到壓抑，她閉上了嘴。她作為父母，看著她的兒子在沒有太多幫助的情況下，成長得非常出色，不僅僅是驕傲和親情。

柳一韓擔心他的母親會哭出來，他開玩笑地補充說。

"我們現在有很多時間。好吧，我們不妨在最後一場戰役之前，先拍下尾聲、後記，甚至是第二季。"
"我!我!我想要關於你和我的兒子的第二季!"

之後，在南尤娜受到莉菈的懲罰時，柳一韓前往空中城市的飛行堡壘。

不，在那之前，因為地球上所有的生物都在結界之內，地球與達魯融合時出現的無數怪物就在周圍走動，所以他"宣告"以怪物為中心，讓他們不能攻擊人類。

"這不是一個廉價的舉動嗎?"
"從那以後，你真的沒有改變主意!"

在這一點上，他無恥到極點讓他看起來很酷!柳一韓把無語的同伴帶到飛行堡壘的客房。

他的一隻手在茶壺的一邊自己燒水，然後給其他人倒茶。柳一韓喝了一口茶，深深地嘆了口氣。

"那麼……我想我應該從地球上的大災難說起。"
"在大災難之前,我是一個正常的……好一點嚴重....邊緣人。"
"所以他意識到了!"

這個故事一直延續到南尤娜喝了第七杯茶。因為外面的時間完全停止了，天空的顏色一點也沒有改變，所以我們不知道有多少時間過去了，但可以肯定的是，與柳一韓獨自在地球上所經歷的時間相比，它是無比短暫的。

"……事情就是這樣發生的。"

柳一韓講完後，沉默了一會兒，姜未來終於抬起頭來，整個故事都低垂著頭，看著一成不變的天空，然後喃喃自語。

"所以你看著停止的天空看了整整一千年……"
"他並不孤單。我也在那裡。我一直在他身邊!"
"莉菈~菈,你作弊。"

與此同時，南尤娜用一張怒氣衝衝的臉對莉菈發牢騷。

"如果有一千年，我就可以有足夠的時間引誘一韓先生!"
"不,等等。那麼我的偏好是年長的男性嗎?難怪我對我的同齡人毫無感覺!"
"這是個偏好問題嗎?"

即使在談話中，柳一韓也擔心自己的態度可能會發生變化，因此，他鬆了一口氣，因為他們看起來仍然很平靜。

姜未來明白他在想什麼，接受了現在的他，南尤娜並沒有像以前那樣認真。他笑了笑，拍了拍手，想引起大家的注意。

"我的故事到此結束。好吧，我確實想知道我是不是一個天才，因為我在一個沒有魔法的世界裡只訓練了1000年就變得如此強大，但我似乎真的是一個天才。實際上，生活就是關於血統和天賦的。就這樣,完了。"
"好吧,。我們回去工作吧。"

柳一韓把永恆沙漏放在大桌子上。沙漏裡的沙子移動得出奇的慢，讓人懷疑它是否在移動，但僅僅是看著它就會讓人窒息。

"我要讓地球上所有的人都看到這個。等到這一切都結束的時候，我們將再次相聚在這個城市，結束那些擾亂我們的慢生活的人。請記住，一切都還沒有結束。如果可能的話，我不會命令你怎麼做，但讓我們過一個沒有遺憾的美好生活吧。"
"他聽起來就像一個有聲望的機構的負責人……"

唯一認真聽他講話的人是他的兒子柳米爾。除了他，其他人都像睡著了一樣，沒有回答，彷彿這是上學的第一天，經過了漫長而放鬆的休息。

"嗯,然後.......[人人都可以看見你]。"

柳一韓的宣言技能激活並將永恆沙漏投射到天空中的一個巨大視頻中。既然只要他願意，一切都會按他的方式進行，這甚至不能再被稱為奇蹟了。

"這不是也會持續一千年嗎?"
"在我的生命中只有一次這樣的經歷，我很好。"

柳一韓輕輕拍了一下莉菈的腦袋，然後站了起來。

雖然他命令其他人自由行動，但他自己還有很多事情要做。雖然他有一點自知之明，他現在是完美的地球之神，但這並不一定導致力量。就像最強大的廚師無法打敗最強大的拳手一樣，這兩個領域也有些許不同。

當然，最強大的廚師也可以用有毒的食物填滿拳手的胃。柳一韓現在要做的是創造一個只有他才能獲勝的環境。這是獨行俠的專長。

"很好，讓我們從上位反天使和拉斐爾的屍體開始。"
"哇，你說得太明顯了，你壟斷了他一千年。"
"你仍然可以在某些領域變得更強大。金葉秀，你會和我合作研究魔法，是吧?"
"當然,艾達。"

既然長話短說完了，他們被命令分散開來，他們就沒有理由留在這裡了。其他人都找到了工作要做。柳一韓也去了他的工作室，那裡有像蟲子一樣的赫蓮娜和莉菈。

"未來?"

金葉秀，她正要和艾達離開客房，注意到姜未來，她還在獨自坐著，對她大喊。

"我們有很多東西要向你學習，未來。你能幫助我們嗎?"
"當然,媽媽。但是現在……我能休息一會兒嗎?"

姜未來用一種不流露感情的聲音說。金葉秀微笑著點了點頭。

"好吧。"
"Ufufu，當你成為魔力之主的時候，你的光環是完全不同的。我也想要在魔術的道理上得到啟發……"

即使是在金葉秀和艾達離開後很長一段時間後，姜未來還是盯著天空。她停了下來，無限期地盯著，隨著時間的流逝。

"我以為我什麼都懂，但最後……我不知道如何去看他，只是在他心裡尋找我自己的影子。啊，好尷尬，好痛苦……"

一滴眼淚從她的臉頰邊滑落，落在空茶杯裡。姜未來一直呆在那裡直到金葉秀回來找她。

與此同時，南尤娜在她的床上哭著，臉埋在枕頭裡，在她的私人房間裡。雖然她認為自己表現得很好，因為柳一韓可能會擔心，但她無法阻止自己的情感氾濫。

"*嗚~嗚嗚*，我不能讓我的眼睛腫起來。如果我的眼睛腫脹了，我就會變得醜陋……"

即使哭的時候也會為自己的容貌擔心，這很像南尤娜。即使哭了一整天，她也無法向柳一韓傾訴!即使在製造這些毫無用處的煩惱，她也會哭出聲來。最後，她花了整整一天的時間才平靜下來，走出自己的房間。

與此同時，飛行堡壘的主人柳一韓在無意中目睹了他們的一舉一動之後，變得非常尷尬。雖然他一見到他們就切斷了聯繫，但他已經看到了一些。

"一韓，你為什麼這樣在地上打滾?"
"我正在清理我的車間，用我的身體做拖把，所以現在不要和我說話。"

柳一韓只能在車間沒有斑點的情況下開始工作。

339 第四十五章 末日之戰（14）
中譯者：符合不尷尬

柳一韓首先決定分析拉斐爾身體的組成。在烏列爾進入龍之巢的過程中，他確實了解了很多關於主神和四大天使長力量的信息，但烏列爾在中途變成了的龍。他從她那裡得到的記錄並不完整。

"然而，拉斐爾是作為大天使死的。我的父親完全拋棄了他在四大大天使中的地位，而米迦勒超越了這個位置，成為了一個超越者，所以這四個大天使中唯一剩下的就是拉斐爾。"
"不過，他的力量是最弱的。"

莉菈補充道。柳一韓苦笑著拿起工具。

"那麼，讓我們開始分析吧。"

他的翅膀、皮膚、大腦、肌肉、肌肉、骨骼——他把所有的東西都完美而精致地拆開，取出了肩胛骨。在會讓人誤以為是謀殺案調查的場景中，柳一韓最終得出了結論。

"他雖然是四大天使之一，但他幾乎沒有任何力量，。與烏列爾成為龍之前相比，他幾乎弱上了兩個階級。"
"沒有。"

柳一韓記得拉斐爾的專長是治療。他有巨大的自我再生能力，但他治愈他人的能力也達到了極限。在他治愈米迦勒的那一刻，他確實擁有巨大的力量。但.......

"他很容易被我殺死。"
"想想四大天使是如何從神那裡偷取力量的。他們實際上應該比其他派系的營長更強大。"

然而，拉斐爾的死是徒勞的，比其他任何營長的死都要嚴重得多。那是因為他被柳一韓的超越軌跡技能所殺。

雖然如此，他並沒有孤獨地死去，而是與滅世魔軍團的第1營指揮官凱西恩一起被殺。即使是買一盒免費的餅干，商店也不會有這樣的結果。

"拉斐爾的力量在他被我殺死之前就轉移給了米迦勒。我相信這裡一定會有痕跡。"

柳一韓想了一會兒。他頭腦出現了太多的東西。

"我為米迦勒和支持他的人制定了對策，但我想我現在有了另一件武器。"
"你不是說拉斐爾把他作為四大大天使之一的力量給了米迦勒嗎，親愛的?你的意思是你可以用這個空殼做點什麼嗎?"
"嗯?嗯……嗯!"

赫蓮娜很快就明白了他的意思。

"米迦勒奪走了他的力量! ?"
"米迦勒假裝要阻止他?你的意思是......."
"他只是用言語把他叫回來。如果他真的想阻止他，那麼他就會當場把他痛打一頓。"

他們變得說不出話來。這是真的!

"我沒怎麼想，因為我對拉斐爾不感興趣，但拉斐爾死前的表情，好像在說他不應該死在這樣的地方。"

這並不是說他對自己過於自信，而是一種自然的自信。但是呢?他立即被超越軌跡殺死。為什麼?因為那時他已經失去了治療能力。我甚至還記得他的臨終遺言……怎麼可能，以為我會被背叛。我不該相信那個該死的混蛋!也許是這樣。

拉斐爾本應該對米迦勒完全信任，但米迦勒卻很好地背叛了他，甚至奪走了他的力量。當柳一韓作為一個超越者醒來並准備某事的時候，他就已經意識到了!所以他奪取拉斐爾的力量!

"等一下,親愛的。我知道很有可能是這樣。"

赫蓮娜還有一些問題要問。

"但這並不能改變這是一個空殼的事實。你打算用它做什麼?對不起,親愛的。在那個領域我是個十足的白痴。"
"那好，我就用連小學生都能理解的話來說。"

柳一韓拿起拉斐爾的一只憤憤不平的眼珠，露出了令人耳目一新的微笑。

"這家伙死後意識到他所有的東西都被奪走了，怎麼會想到這一點呢?"
"不是這個。"
"相似，但也不是那個。"

那太簡單了!在莉菈的錯誤答案之後，給出正確答案的是赫蓮娜。

"想以同樣的方式復仇。"

聽到柳一韓的回答後，她的臉上露出了笑容。這是最具破壞力的惡魔軍隊式的回答，同時也是最人性化的回答。

"就是這樣。你現在明白我的意思了嗎?"
"哇，你通常不會想到這種令人毛骨悚然的想法。"
"當你快死了的時候，你自然會想到這種令人毛骨悚然的想法。"

柳一韓將這些不必要的部分和較不結實的部分從拉斐爾的身體中分離出來，並將其熔化。這一過程使火焰與材料更加同步，提高了成品的質量。

"那麼。我們有火和材料，所以我想我該開始了。
"我再也不需要這樣的東西了。"

柳一韓笑了笑，激活了創造技能。

[激活創造。在這裡實現你的目標。]

創造既體現了生命，又體現了非有機的物質，既然他不是以前的低等自我，他就不必每次創造的時候都去嘗試注入靈魂。

然而，並不是沒有適合這種武器的生物。

拉斐爾?當然，既然是他的力量被奪走了，他會對米迦勒產生最大的怨恨，但最憤怒的是其他人對這件事的看法。柳一韓所知的最正直、最天使、最美麗、最悲慘的人。

柳一韓深深地吸了一口氣……小心翼翼地，非常小心地叫著"她"的名字。

"斯佩拉,你醒了嗎?"
"親愛的?"

聽到了他的聲音，莉菈和赫蓮娜的眼睛都睜得大大的。他們仍然想知道事情是否會變得比這更令人驚訝，但這確實很重要。

"你什麼意思，斯佩拉...一韓，別告訴我你……"
"是的。"

柳一韓殺了斯佩拉後，他連一次都沒說過斯佩拉這個詞。那是因為他知道他必須殺了她，但他仍然為自己殺了她而感到不快。每當他想起她，他甚至覺得自己面對的是自己不人道、冷漠、無情的一面。

其他人也沒有為他說出她的名字。這就是為什麼現在很難相信他的話。

"你擁有斯佩拉的思想靈魂 ?"
"我還以為你沒拿呢。"
"你在說什麼。"

其他的人似乎還不知道，柳一韓是一個死神，擁有怎樣的力量。柳一韓笑著糾正了他們的誤解。

"所有終結生命的行為背後都有一種不可推卸的責任。對其他人來說，這可能是對他們心靈的一種虧欠，或者是罪惡，但對我來說，在某種程度上，殺人的責任是靈魂。"
"一韓,這些話......."

莉菈的眼睛顫抖。柳一韓慈祥地笑了笑，說完話。

"親愛的......."

這兩個高等存在沉默了。仿佛在等待那一刻，一抹清脆的聲音進入了柳一韓的耳朵。

[我醒了，柳一韓。我被你帶走以後，連一次眼也沒閉上，一刻也不捂上耳朵。]

莉菈和赫蓮娜都能聽到她的聲音。當他們想起斯佩拉的最後時刻時，兩人變得沉默了。只有柳一韓回答她。

"你從來沒有叫過我，是嗎?"
"你真是個善良的人。"
[仿佛在諷刺我愚蠢似的。]

兩人交換了一下談話，就好像他們從來沒有為死亡鬥爭過一樣。也許其他人會覺得他們很奇怪，但這就是他們之間的關系。

即使在她死後，這一點也沒有改變。

[但你先呼喚了我。你一定見過你自己，逃避那些對你所做的一切都做錯了的你，害怕別人對你的蔑視，而現在你真正地反思了你所有的行為，承認了所有的錯誤，並在前進的過程中接受它們。]
[對我來說也是一樣。我總是把我的意見強加給你，不聽你的。我道歉。]

想到斯佩拉，他認為斯佩拉可能已經垮掉了，但從來沒有屈服過，他就會說出這樣的話來。不，也許是她摔壞了?柳一韓尷尬地笑了笑，接著說。

"並不是所有的事情都被揭露了。也許像這樣叫你出來會讓你更痛苦。但是，我想讓你自己確認一下。我想報答你教我的矛，即使它是這樣的。"
[現在你可以反思自己了。然而，與此同時，你開始過於珍惜你所有的熟人。小心些而已。女人們可能會因為自我誤解，並因此而深深愛上你。]

這是一個痛處。他用新發現的眼睛看世界，他對所有人的愛和感激溢於言表，並對此無能為力。這也是他把斯佩拉叫回到他們身上的原因。

[然而，以我的立場來看，這聽起來也不令人不快。你剛才說過這可能會讓我更痛苦嗎?事實並非如此。我很感激，因為我終於有了一條發泄情緒的途徑。柳一韓，請問我。請問我一件你想問的事。]

柳一韓欣然服從。他很高興斯佩拉能理解他，他可以再次和她交流，讓自己露出一個大大的微笑，但是他說出了一個與他的表情完全相反的問題。

"斯佩拉，你想和米迦勒還有那個自歷史之初就與無數生命和意志為伍的主神做什麼?"

她的回答卻更殘酷。

[我想把它們撕成碎片。]
[我想請求你這樣做。]
"很好，我聽到你的回答了。"

柳一韓笑著舉起一只手。他手裡拿著一支純白的矛，是創世以來的結果。奇怪的是，它和斯佩拉在她漫長的生命中所使用的長矛完全一樣。

"如果我願意，我可以開始，但我仍然不能正確理解靈魂的本質。不過，我對如何對待他們有模糊的認識。重點是，與其他材料相比，它們極其稀有和復雜，但它們最終還是"存在"!換句話說,就是材料!"
"這正是它!我有時做一些好事，但我從根本上來說是個壞人!"
[你變得更邪惡了!]

斯佩拉不能馬上進入矛。雖然在他引誘她做這件事之後說這句話有點遺憾，但是現在斯佩拉的思想靈魂太弱了。因此，柳一韓為她准備了一個特殊的增強過程。它正是由精心挑選的思想靈魂組成的超豪華自助餐!

"斯佩拉,吃飯的時間到了!"
[不知何故，你的說法讓我無法接受……]

盡管她後悔當時和他進行了一場親切的交談，但斯佩拉卻面對著他為她准備的思想靈魂。

到目前為止，他積累了什麼樣的業力?有無數可憐的思想靈魂，即使是他親手挑選出來的，也還有很多。

[痛苦啊.......]
[我不想再去思考……]

面對每一句台詞都帶有永恆創傷的思想靈魂，斯佩拉陷入了一種真正的悲劇。然而，柳一韓的意志是堅定的，既然她已經決定再次抓住他的手，此時她無法逃避現實。

[啊，我想我沒辦法……]

斯佩拉要自己解決。然後她張開嘴。

[我將承擔你所有的怨恨和因緣。現在把一切交給我。]
[Khaaaaaaaaaak !]

斯佩拉思想靈魂狩獵開始。就像柳一韓說他現在可以治療靈魂一樣，他可以直接喂養她的思想靈魂，這些思想靈魂在她活著的時候甚至比她更強大。

這是過去的柳一韓和現在的他最大的不同。為了面對比他強大的思想靈魂，八岐經歷了多少痛苦?但是斯佩拉變得更強大了，沒有任何努力……

[這是阿修羅的路嗎?是的，違背主神會讓我自己變成魔鬼。嘸嘸，所以我就說到點子上了。]
"嘿，你的話傷害了我。"

斯佩拉很有正義感，但是對於柳一韓來說，把思想靈魂當作食物和原料甚至都不被認為是"邪惡的"。盡管他們說彼此理解，但他們之間仍有盧比肯河[意大利中部的河流]的寬度。

"哦，我能感覺到斯佩拉的思想靈魂變得更強大了。"
"幾乎不可能完全接收到一個死去的靈魂。你和斯佩拉屬於相對完整的一派。至於八岐和米斯蒂珂，他們可以被認為是完全重生了。"
"現在我很害怕......."

斯佩拉通過不顧一切地掠奪思想靈魂重新獲得了以前的力量，超越了它，並最終獲得了一種能與七階相匹敵的力量。然而，這並不是終點。柳一韓准備的特別自助餐還有一個。

[……拉斐爾。]
[這不可能發生。]

拉斐爾的思想靈魂被囚禁了，這樣他就再也看不到白天的光明了，這也深深地喚醒了柳一韓的意識。

如果柳一韓在過去審問過拉斐爾的思想靈魂，他就會意識到他的力量早就被竊取了，但是首先，他從來沒有把拉斐爾當作一個值得他做敵人的人，所以他甚至不覺得有必要審問他。

"拉斐爾，謝謝我讓你在節目中出現兩次，盡管你是配角。"
[拉斐爾，我也要帶著你最後的一點感情。無怨無悔地傾訴。我現在需要的是你那令人作嘔、黏糊糊的情緒。]
"我覺得她真的變壞了。"

柳一韓疑惑著。拉斐爾，掙扎著逃離斯佩拉，無法抗拒於柳一韓的統治力，在沒有能力的情況下被限制。他只能一邊大叫一邊咒罵自己脆弱的處境。

[該死!我只信主，跟從了他。為什麼我要面對如此悲慘的結局!我是四大天使長之一!這是自主神以來最亮的四個之一，而且應該是!為什麼米迦勒背叛了我?為什麼加百列對我只字不提?為什麼烏列爾愛上了加百列?]

嗯，看來烏列爾受到了米迦勒和拉斐爾的喜愛。盡管如此，這個被質疑的人還是愛加百列，即使是生活了無數年的四位偉大的大天使，也有一段類似於晨間戲劇般的關系。柳一韓獲得了新的認識。

[謝謝你請我吃飯。]
[KHAAAAAAAAAAAAK !]

斯佩拉不理會拉斐爾的話，把他吃了個精光。在那一刻，一股強大的衝擊波從柳一韓的內部發出。斯佩拉成功地吸收了拉斐爾的一切，並開始生長。

[感覺我的力量增長…]
[當你表現得過於友善時，你就不討人喜歡了。做你一直以來的垃圾吧。]
"所以這就是為什麼我從來沒有見過斯佩拉的屍體，當你處置其他天使的屍體。"

如果柳一韓要把斯佩拉的身體放在什麼地方，她一定會說服柳一韓把它給她，但看來柳一韓只是把它放在一邊。

她只是覺得他不想再和斯佩拉有任何瓜葛了，但柳一韓似乎也在為之苦惱。莉菈笑了，而斯皮涅拉進入了純白色的長矛，盡管感覺有些不愉快。

所有材料到位後，柳一韓再次激活創作。他的眼睛裡露出了愉快的表情。

[復仇者之刃已經完成]

他看到了那個手工品的名字，就把它放進了他的心裡。既然他把它做得很完美，他就可以隨時以火焰的形式把它喊出來。

"斯佩拉，暫時適應你的情況。"
"嗯。"

柳一韓毫不猶豫地繼續下一項工作。因為他有無限數量的各種材料，他可以制造無限的東西。

他必須看一看其他人使用的裝備，必須制造一次性用品，在緊急情況下保護他們，還必須制作專門的物品，其中含有柳一韓的宣言的力量，以防有超出他預期的東西出現。 
聽到柳一韓的完美計劃後，莉菈用一種失望的聲音問他。

"一韓，有什麼辦法能打敗你嗎?"
"嗯!"

柳一韓堅定地回復了莉菈，再次激活了創造技能。他在半空中放了一團火焰，決心把他收集到的所有材料都抹除掉。

就這樣，一年過去了。

340 第四十五章 末日之戰（15）
中譯者：符合不尷尬

柳一韓用完了他所有的材料。當他最終開始自己思考這個問題時，他發現到這是一個奇跡。他意識到他的力量在他的領域內呈指數級增長，自從他被有記載的神承認為新神以來，但是就像南尤娜的美貌一樣，看起來柳一韓作為鐵匠的能力也成熟了。

"我完了!有多少沙子從上半部分落下?"

他覺得他不僅可以給核心成員提供武器，還可以給第二軍甚至平民提供武器，現在還可能還有一些武器用於整個星球的武器化，於是他把所有的物品都掃進庫存，伸長脖子，抬起頭來，問道。 
他能看到的不是莉菈或赫蓮娜，而是艾達。

"大約十分之一"。
"你甚至不知道我在這兒，是嗎?"
"你連續使用了一年的技能，現在只有5級!"
"已經有一年了!"

兩人交換了一下震驚的表情。盡管如此，柳一韓很快就恢復了平靜，而艾達即使過了一段時間，仍然表現出一種飄飄然的表情。

"你怎麼能不注意時間的流逝呢?你不餓了嗎?你不想去洗手間嗎?你怎麼一整年都不洗衣服還這麼帥?"
"我已經有一段時間超過正常的人類新陳代謝了。"

柳一韓邊想邊回答。1年等於1 / 10。這意味著還有9年的時間。雖然他認為這將是相當長的一段時間…

"哦，如果有人覺得無聊，那就送他們出去一會兒。我可以把它們傳送到異世界，稍後再呼叫他們。"
"擁有別人都不知道的十年是一種巨大的榮幸。我問了其他人，但是沒有人願意離開。"

嗯，柳一韓也不覺得自己第一次被遺棄在地球上的時候，10年是多麼的漫長。也許其他人也和他一樣。柳一韓聳了聳肩，換了個話題。

"你的魔法有進展嗎?"
"不!"

艾達突然喊道。她的聲音充滿了沮喪。

"姜未來，那個女人是個天才!她在短短二三十年裡，我訓練了幾千年，她就達到了我無法企及的境界!這怎麼可能如此不公平!她說的話我都聽不懂!"
"別生我的氣。你嚇到我了。"

當她來到柳一韓發泄的時候，她的挫敗感似乎堆積了起來，她發現他在做他的工作，甚至連看都沒看她一眼。柳一韓以為自己踩到了地雷，拍了拍她的後背，安慰她。

"你能做到的。雖然，應該不可能到達有記錄的神的，因為未來小姐在那裡。"
"你也不幫忙!"

艾達撅著嘴大叫，但似乎拍得確實有效。柳一韓認為她是一個如此簡單的女人，但他並沒有說出來。

"你現在在這裡真好。我正要開始研究上位反天使。"
"你不是說你剛完成工作嗎?Sheesh，你找工作的能力真的是一流的。"

柳一韓笑著取出幾具上位反天使的屍體。雖然他在反天使的屍體上找不到很多記錄，但在那個時期，他比現在的自己差得多。

他將發現每一小部分信息，以及這些反天使是如何被制造的，還有這個所謂的主神為了模仿造物主所做的一切，並使他所有的努力無效。

"那麼，從現在開始，這家伙一定是有……"

然而，當他准備開始分析時，他將手放在大腿部，他直覺地意識到一件事。

"這些東西，不是記錄在阿卡西記錄上的。"

阿卡西記錄是萬物的記錄，同時也是多重宇宙本身的記錄。柳一韓不知道它有什麼形式，但並不認為這很重要。如柳一韓所知，多元宇宙存在，他賦予它什麼意義取決於他自己。

然而，似乎有一個人不這麼認為。

"就是這樣，主神認為阿卡西記錄是一種障礙。"
"如果你仔細想想，就會明白這一點。我應該開始質疑促使他拒絕魔法的原因。"

在大災難之後的世界裡，有兩種變化是不可避免的。一個是魔力，另一個是阿卡西記錄。

無論哪裡有魔力，阿卡西記錄也一樣，無論阿卡西記錄在哪裡存在，魔力也可以被發現。所以，拒絕魔力意味著拒絕阿卡西記錄，為了逃避魔力，你需要逃離阿卡西記錄。

"柳一韓，我剛剛聽了一個關於不可理解的魔法的講座。你是不是也要給我講那些難以理解的阿卡西記錄?如果你這麼做，我就揍你。"
"我很高興也很難過，你變得越來越有攻擊性，而我卻不知道有什麼東西可以告訴你……"

柳一韓用簡單的語言來解釋。

"中學制服因學校而異，對吧?"
"阿卡西的記錄所決定的學校制服是魔力。附近沒有其他的中學。嗯,然後。要穿另一套制服，你需要做什麼?"
"這就是主神想要做的。他試圖創造一種新的通用記錄形式，而不是阿卡西記錄。"
"......."

艾達變得說不出話來。她最終以一種謹慎的聲音問他。

"這有可能嗎?"
「看看這個上位反天使的屍體。這傢伙有完全抗拒瑪莉嗎?」
"他們沒有。"
"所以他失敗了。"

它並不是完全失敗的。反天使對魔法的抗性還是很高的。

然而,就是這樣。主神試圖做一個新的記錄存儲，但是這個存儲最終被合並到阿卡西記錄中。一個可悲的事。

"而且，他做新記錄儲蓄的方法是……哦，天哪。"

當柳一韓繼續分析大腿骨並大喊時，他意識到一件事。一塊拼圖也進入了正確的位置。

他終於明白了他當時能聽到他們聲音的原因;為什麼他們稱柳一韓為解放者;以及為什麼他們給柳一韓和他周圍的人這麼多的祝福!

"記錄神……就這樣。"
"是的，我在未來小姐的幫助下解放了他們。所以......."

柳一韓嚴肅地點頭稱是。

"我現在收回預言大師的頭銜。我是創造和摧毀Flag的人!"

艾達舔了舔嘴唇，准備惡毒地攻擊柳一韓。

"柳一韓，我們現在來討論一下我們未來孩子的名字吧……"
"呃,我的意思!我已經抹去了!"

柳一韓趕緊推開艾達的臉喊道。更可怕的是，她看上去非常嚴肅。

"這是主神想要的記錄儲存!我已經抹除它!"
"我把最後的破壞者放進了他們那裡!但我不知道它是否真的能結束它。"
"等等,你是說。"

艾達終於明白了形勢，震驚地大叫起來。

"主神創造了一個替代阿卡西記錄，並監禁了『有記錄的神』!?"
"我還是不明白，但那意味著……"

這一舉動是多麼可怕、殘酷、無禮和令人震驚。艾達覺得自己被錘子砸到了頭上一樣。

"一直以來，在一段時間裡，我們所有的年齡加在一起是不可能相配的，他們是……"
"我的詞......."

有記載的神反抗了，但最終被主神捕獲。他們被囚禁在一個無法被發現的世界裡，並成為主神所希望的新記錄儲蓄的一部分。

然而，主神的誤解開始於此。超越記錄並不意味著與阿卡西記錄完全分離!

事實上，他們通過阿卡西記錄祝福那些在他們自己的土地上接近他們自己王國的人，那些因他們的祝福而變得輝煌的人將成為主神的敵人。當然，主神會咬緊牙關，詛咒被記錄的神，可能會想要把他們打死，但不能這麼容易，因為他們是實現他目標的必要條件。

最後，他只能按計劃行事。過了一段時間，柳一韓出現了，主神認為他成長得太快了，在不完全的儲藏中創造了反天使和上位反天使，並開始和撒旦一起清理其他的世界。

然而，由於姜未來的奇跡，銀河軌跡，主神創造的記錄存儲最終通過一個門連接到達魯。

在那個時候，柳一韓對這個新記錄的存儲沒有絲毫的線索，但他碰巧找到了，並且用他的終結者徹底摧毀了它!

現在，主神甚至連反天使都做不出來，即使他願意。即使他想要建立一個新的記錄儲蓄，也沒有一個可以隱藏的世界，也沒有一個可以捕獲和監禁的目標。他唯一能做的就是出現在柳一韓面前，在可憐的死亡前徹底完蛋。

這樣一個可憐又可悲的故事。如果一個人看到一個物品修理的失敗率是1%，於是他點擊了"修理全部"，發現他所有的東西都沒修好，他可能會有這樣的感覺!

我現在明白了，你為什麼稱自己為"預示大師"。所以，當你只了解他的一點點力量時，你就抹掉了他最偉大的武器!

"這正是它。他現在完全失敗。完全注定......."

由於某種原因，柳一韓的聲音聽起來很遙遠。艾達不知道如何回答，變得沉默。

我保證，最後一個boss的最終目標在最後一場戰鬥之前就被摧毀了!在這一點上，任何人都會同情他，即使他不是一個值得同情的人。

柳一韓想了想自己該做什麼，但最終還是松開了肩膀，開口了。

"……我想我現在就可以把障礙消除了。"
"我們現在可以直接進入尾聲了嗎?"
"約束下自己"

柳一韓揮了揮手，把所有的上位反天使都擠在了一起。他們變成了一塊白色的東西。它看起來像金屬，同時又像木頭、泥巴、雲彩，甚至是糖果。

"這是唯一的一個。"
"未錄入物質。記錄存儲被銷毀了，阿卡西記錄不接受它，所以這一堆東西本身就是一個矛盾。"
"我現在明白你的意思了。"

艾達傻笑著問。

"那是一種很好的材料，不是嗎?"
"炮彈……啊,當然了。"

艾達咯咯地笑了。

"你有一門非常漂亮的大炮，是嗎?"
"好吧。讓我們把我的工作做完吧。"

柳一韓激活了創造技能。在知道阿卡西記錄中有一個獨立的記錄存儲之後，他對創造的理解增加了，因此盡管材料沒有被正確地記錄下來，他還是能夠處理這個團。

當然，他不能添加或刪除它的任何東西，但從它形成一個形狀就足夠了。大炮畢竟擁有一切。

"好"。

柳一韓把世界上唯一的炮彈儲存起來，與艾達一起離開了車間。當時，正在走廊裡奔跑的麥克史密森森立即跑過來抓住了他。

"一韓先生!"
"卡琳娜!卡琳娜就要生了!"
"……Wao。"

當他聽到這句話的時候，他覺得他到現在為止所花的時間都是毫無意義的。不管隔了多久，還是有人生了個孩子!但麥克史密森並非只是來這裡在他面前吹噓的。

"我在找你!你能成為孩子的教父嗎?"
"我! ?"

麥克史密森嚴肅地點了點頭。

"如果世界的主人，你，成為我孩子的教父，那麼就不會有更好的東西了。"
"......."

想到這一點，他與麥克史密森的邂逅是最有趣、最神秘的。他們怎麼會知道會發生這樣的事呢?

麥克史密森是一個為了集團利益而不擇手段的人。也許他在這一點上和柳一韓很相似。他們的衝突是不可避免的，柳一韓認為如果他做了什麼惹惱他的事，他就會殺了麥克史密森，而麥克史密森也決定如果他們再見面，就殺了柳一韓。

然而，情況並非如此。柳一韓變得越來越強大，找到了空閑時間，他請求麥克史密森合作保護地球，而不是與他戰鬥。

與此同時，麥克史密森成功地拓寬了自己的視野，發現了一些他自己、他的家族成員和其他重要人物開始保護的東西。他愛上了另一個家族的主人，因此抑制住了他對敵人的敵意。

在那之後，過了很長一段時間，兩人之間才開始建立起一種關系，一種是領導者，另一種是更高存在派"龍之巢"的成員。雖然他們不能被認為是親密的朋友，但他們可以在很大程度上理解對方，為對方歡呼。

柳一韓在搖頭之前想，也許他也能和別人有這樣的關系。悔恨過去只會使他嘆氣。如果他獲得了什麼東西，那麼他只能用它作為基礎再向前走一次。

柳一韓小心翼翼地問。

"……我沒有受洗禮，你知道嗎?"
"好吧。我要做教父。"

麥克史密森對著柳一韓的笑容燦爛地笑了笑。從空中堡壘的一個角落可以聽到一個孩子健康的聲音。擁有燦爛的金色頭發和祖母綠的眼睛，一條健康的龍誕生了。
 