========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 19:30
==========================

中譯者：harryheshuyang

(譯注：唯一神（章節名）與主角的名字很相似。）

"剛剛這裡發生了什麼！"

麥克向柳一韓抱怨著，看著最可愛的公主......好吧，最可愛的龍在他美麗的妻子的懷抱中。 柳一韓問他一些問題。

"先生。史密森，你現在的種族是什麼？"
"還有史密森太太？"
"然後你的女兒肯定會？"
"一條龍……？"

完全沒有問題。他們自然接受了這一切！只有卡琳娜馬拉泰斯塔，不，卡琳娜史密森懷抱中的公主笑容滿面。

"Kyaha！"
"她可能理解我們現在談論的內容。你需要小心她的教育。"

出生後立即理解言語的孩子！考慮到自從她作為兩條真龍的女兒出生後以來，她的基礎是如此極高，她的成長也不會平常。 卡琳娜史密森認為她選擇了一位好教父並問他。

"教父，請照顧這個孩子。你會接受她進入龍之堡嗎？"
"尤妮史密森。"
"尼克史密森。"

柳一韓變得無言以對。 尤妮，在她母親的懷抱裡，可能既不知道她的名字是怎麼出現的，也不想要......
請讓她長大，在不知道她的名字的來源的情況下 – 柳一韓在拍拍她的額頭時向不存在的神祈禱。孩子笑得更亮了。

"但她真的很漂亮～。她一定很像她的母親。"
"確實如此。哈哈哈，她看起來完全像她的母親。"

由於這是新生命的誕生，幾乎除了柳一韓之外的所有人都已聚集在那個地方。那個仍然不喜歡麥克‧史密森的南尤娜在撫摸尤妮的同時間接地造成了傷害，但麥克自打成為父親後就變得非常沉穩。
他完全改變了一個人！

"一韓。"

看著尤妮在卡琳娜史密森的懷裡掙扎，莉菈的眼睛閃閃發亮。

"我們也要養一個孩子！"
"為什麼！我想要個孩子！我想要一個孩子。"
"還沒到時候。"

莉菈緊緊抓住柳一韓，但他堅決拒絕。原因就是這樣。

"我討厭這樣，因為感覺終章即將到來。"
"......"。

她想反駁，但找不到辦法，於是變得沉默。柳一韓拍了拍她的肩膀並從卡琳娜史密森那裡抱過了尤妮。自從他成為她的教父之後，他必須至少做好自己的工作。

[尤妮，你會變得美麗和快樂。你將成為一個可以與他人分享快樂並承受悲傷負擔的人。你應該有一顆像你堅固的爪子一樣堅強的溫暖的心，和你聰明的智慧一樣的情感。你將成為一個被愛的人和一個應該愛的人。]

柳一韓的宣言成為了一個籠罩著尤妮的衷心願望。這是一個希望給她一個明亮的潛力，雖然不是絕對的。

"哇，看看那些魔力。真是驚人……"
"美麗。只有他能如此漂亮地揮動魔力，有什麼他不能......"

尤妮知道柳一韓的宣言中有多少祝福嗎？ 柳一韓抓住尤妮的手指，然後把她還給了她的父母。

"恭喜你。我太過專注於工作，以至於我甚至不知道你們兩個結婚了。"
"我為他們的存活而祈禱。"

柳一韓笑了笑，說他真的希望如此。

如果他說他父親的身影在他的眼前晃過，那將是一個謊言。無論他變得多麼強大，如果加百列遇到嚴重的不幸，那一切都將毫無意義。

"......他應該沒事。"

他說服自己，他的父親沒事。只要擔心，什麼都不會改變。像往常一樣，他只需要做他現在能做的事情。

"然後史密森對應該忙著撫養他們的孩子......."
"我們應當訓練。"

敲了一下莉菈的腦袋，柳一韓嚴肅地反駁道。在他意識到制作一整年的手工品後還有9年的時間之後就變成了這樣！ 莉菈帶著哭泣的臉問道。

"我們什麼時候出演終章，嘿？"
"這是一個非常可疑的預言！你是否會在這一點上質疑我出生的起源！？"

之後的時間流得很快。雖然柳一韓和其他主要戰鬥成員一起專注於訓練，而另一方，更多的普通人實際上過著非常愉快的生活，遠比他想像的要快樂得多得多。

沒有怪物的威脅，他們生活在一個文明和自然融為一體的世界裡，所以事實上，可以說他們在大災變之前就過著最平靜的生活。

當然，無論他們做什麼，柳一韓都像邊緣人一樣做了自己的事情。雖然他作為造物主邁出了第一步，但他還有很長的路要走。他直到那條路的盡頭，他的腳步不會停止。

最初，柳一韓非常擅長不注意時間的流動，但由於有人在他不斷接近的人之間表現出明顯的變化，他現在不能不知道。

"教父！"

一個漂亮的小女孩，金色的頭發扎成馬尾辮，她的頭發像向日葵一樣散開，當她在飛行堡壘內的訓練區裡掠過他時，她的頭發翹起來。 柳一韓苦笑著揮揮手。

"所以是你，尤妮。"
"好極了！我可以進去吧？"

柳一韓的教女尤妮正如預期一樣作為兩只真龍的女兒迅速成長。由於她周圍有各個領域的大師，她有很多機會學習技巧，她像龍一樣，非常難以滿足對知識的渴望，並試圖在短時間內盡可能多地學習多少時間。

這是柳一韓看來的頂級才華！龍真的是最棒的！

"教父，請跟我戰鬥吧！"
"又來？"

與地球上所有其他龍和龍種一樣，尤妮最崇拜的那個是地球管理者柳一韓。嗯，無論如何，他的力量也是最高的。

從她第一次能夠用兩只手握住武器的情況來看，她已經拿起長矛，就像這是最自然的事情，現在她已經擁有了一個十五歲女孩的外表，她發展了相當高水平的技術。

"如果我再次與你戰鬥，我想我可能會成長。拜托？拜托啦啦啦啦？"
"好耶！咿呀呀呀呀呀呀！ 額咯！"

當然，她與柳一韓得對戰甚至沒有持續3秒。畢竟，柳一韓是一個無論年齡或性別都對任何人都無情的人。她一開始就能持續3秒的原因是因為他對她放水了！ 尤妮像一只死青蛙一樣癱倒在地板上，揉著變成紅色得鼻子發牢騷。

"該死的，我以為自從我現在上四階以來，我能夠堅持更長的時間！"
"咦？"

等等，她已經是四階了！ 柳一韓震驚地問她。

"尤妮，你又多大了？"
"嗯？後天是我的的第九個生日！"

這意味著結界很快就會消失！ 柳一韓感到震驚，他絕望了。

"我還沒有掌握超越軌跡！"
"99 ......"。
"哇啊哦！"

由於認為他應該懲罰南尤娜散布不愉快的習慣。柳一韓回收了漂浮在空中的長矛。

當他望著天空的時候，永恆的沙漏的投影確實向他透露，沒有多少時間了。

"看起來我會忙一會兒。"
"不幸的是，這裡沒有你的地方，尤妮。"
"在你成為更高的存在之後，讓我們再考慮一下。"

如果每個人都像她一樣，世界將是一個美麗的地方 - 嘆息了一下，柳一韓拍拍尤妮的腦袋。 尤妮縮了縮脖子，說這樣很好，並且純潔地笑了。

"好，那我就出去吧。為了你的生日派對，我們需要安全回來，尤妮。"
"當然，自從你出生以來，我就已准備就緒。"

柳一韓用冷酷的話語回答，並在取回長矛的同時退出了訓練區。
好像已經讀懂了他的想法，他的同伴們已經在等待。

"很快，一韓。還剩下一個小時。"
"這可能需要更長的時間。如果沒有隱藏的最後一個Boss，那麼需要5分鐘，如果有，那麼需要20分鐘，如果在這之後還有另一個，那麼一個被擊敗之後需要一個小時，在那之後出現的每一個需要額外30分鐘。"
"......"。

他的王牌數不勝數！柳一韓離開了飛行堡壘，留下他們在風中凌亂。

也許每個人都知道，但非戰鬥成員已經下到地球，其他人已經在空中城市就緒。

[我向主致意。]

擁有四對龍翼得烏利爾迎接了他。除了米斯蒂克之外，她是唯一的第8級，並且在他的下屬中擁有最多的魔力。她是對即將到來的事情最有動力的兩個"人"之一。

"我知道我知道。你想去拯救我爸爸是吧？"
"這對我來說也是一樣的，所以沒關系。在最後你需要的是和我媽媽一起把事情解決。重要的是整理重要事物的心態。"

有時，人們會讓不可能成為可能。雖然，在柳一韓面前擺放的東西都是可能的東西！

柳一韓安慰了仍然在擔心加百列的烏列爾。

"別擔心。一切都會按照我的計劃進行。"
[主的驚人觀點是，你可以讓我接受你的說法，但......我知道了。我相信主。我們去救加百列吧。讓我們停止主神。讓我們為滅世魔軍帶來終焉以完成我們的惡業。讓我們質問撒旦他在做什麼。 ......讓我們帶回和平。]

在說完之後，烏利爾抬起頭來。在她身後的是龍巢的所有正式成員。他們已經裝備了柳一韓發出的裝備，並准備好與任何和所有敵人作戰。

"每個人都應該知道這一點，但是。"

柳一韓用一種既不大也不小的聲音說道。在這一時刻，他可以讓所有人都能聽到他的聲音而不必使用宣言技能。

"剩下的敵軍並不多。雖然他們愚蠢地相互廝殺，但我們創造了地球，當他們失敗的時候，即使他們朝我衝過來，他們也會自己擴大差距。所以，我們的勝利幾乎是一成不變的。"
"我會照顧各個領導人，所以我會請你照顧剩下的人。老實說，如果你們帶著我給你們的設備戰鬥，哪怕在你的皮膚留下一道傷痕，你都可能沒有資格成為更高的存在。如果發生這種情況，我會立即剝奪你的資格。"
"他怎麼能讓別人如此沒有干勁。"

無視大家所說的話，柳一韓很快就完成了他的演講。

"我們將立即入侵敵人的主要世界。一旦結界被消除......哦，在此之前，有人將尤妮送回地球。"
"我，我也是！我想要戰鬥！教父啊啊啊啊啊！"

在尤妮被其他人追趕到地面之後，柳一韓確實證實了這裡的每個人都是計劃中的成員，並且在再次發言之前准備好戰鬥。

"如果你准備好了，那麼在結界驅散後我會立刻使用空間跳躍。"
"等等，親愛的。"

赫倫娜問道。

"我知道我們要入侵敵人的主要世界......但是我們要先進入哪一個？"
"當然，我們需要先搶掉最空曠的房子。"

柳一韓眨眨眼，對她說話。

"地獄。"

342 第四十六章 唯一神（2）
中譯者：harryheshuyang

結界破滅了。包含飛行堡壘和衛報堡壘的空中城市立即飄向地球的大氣層。留在地球上的人們看著這個城市越來越遠離它們，終於意識到時間已經開始再次流動。在那之中，尤妮跳了起來。

"我長大後會和教父結婚！所以你必須保持安全！你不能讓你的臉受傷！"
"別做夢了，孩子！"

莉菈懲罰了任何人和所有以柳一韓為目標的人，堅決地拒絕了尤妮的發言。 柳一韓激活了瞬移技能，同時想知道她對一個小孩做了什麼以及為什麼她一開始就認真對待她。

[在消滅所有旨在對地球造成傷害的人之後回來，哦，統治者。]

一個由混亂而生成的人，成為一名監護人，並最終重生於地球本身，用嚴肅的聲音說話。 柳一韓笑著點頭。

"不要擔心任何事情，只要留給我。"

他早就掌握了維度統治者的技能。由於他必須保護的所有世界都成為一體，他在地球上施放的障礙也變得非常堅固。這也是他能夠阻止原始地球人口返回幾個小時的原因。

"在那之前我會結束一切。而且地球也不像是已經100%完成了。"
"它仍然不是！？"

艾達震驚地喊道。柳一韓輕拍他所在的地面並點了點頭。

"我不這麼說嗎？這個城市必須在一切結束之前融入地球。"
"你可以認為它是地球的一部分，但與此同時，它是一個小而獨立的世界。這只是一個觀點問題。"

沒有人理解他的話，但是他們可以理解柳一韓即將使用這個概念做一些有趣的事情。然而，瞬移技能在他們可以向他詢問更多之前就被激活了。

柳一韓已經掌握了瞬移技能，所以其他人在感到任何奇怪之前就都移動到了冥界。他們都被周圍的景色所吸引，所以他們甚至無法詢問空中城市的細節。

"這就是冥界！"
"這是我第一次來這裡。"

一個無盡的黑暗，不祥的世界。這是撒旦從天堂墮落之後來到的世界，一個包含他的基礎的世界。

"這個世界......現在沒有撒旦？"

當金葉秀問道時，柳一韓毫不猶豫地點了點頭。

"戰場應該在其他地方。撒旦顯然與主神合作，所以他現在可能會去那裡。"
"截至目前還未知。然而，這並不像一個未被記錄的世界或其他東西荒謬。天堂之神在這方面沒有能力。所以，我打算在這裡找到更多關於它的信息。"
"主啊，如果可能的話，加百列必須盡快得救......."

烏利爾左顧右盼地尋找著加百列，臉上擺滿了緊張的表情。他想知道這十年來她是如何度過的。 柳一韓帶著苦笑點點頭。

"就我的水平而言，即使在我說話的時候，我也可以做很多事情。我現在正在盡可能快地滾動瀏覽這個世界的記錄，所以不要太擔心它。爸爸應該是安全的，我們將能夠找到他。雖然，你自己的話難以找到他。"

無論烏列爾如何沮喪，柳一韓繼續搜索虛空世界。正如對光輝軍團的主要世界所期待的那樣，虛空世界非常巨大，並且具有可怕的魔力密度，但奇怪的是，在這個世界上沒有一個墮落的天使。

"它怎麼這麼干淨？"
"好吧，我不這麼認為。"

由於他發現了被記錄的眾神和上位反天使之間的聯系，撒旦是一個超越柳一韓期望的陰謀者的可能性變得不存在。柳一韓仍然認為這樣一個一個負責一個派系的領導者，這樣一個率先發現脫離天堂之神控制地方法的人，會是一個無知的人。

"如果這是一個重要的地方，他們應該守護它。但事實並非如此。這意味著這個地方並不那麼重要。"
"這不是那麼簡單......主要世界怎麼不重要？"

柳一韓回答。

"可能是因為主要世界已經沒有任何意義了。"
"不......主要世界沒有意義......？"

他們剛才談到了為何主要世界對派系來說最重要，但他直接否認了這一點！他也是派系的領導者！

柳一韓聳了聳肩，為那些沒有明白的人解釋。

"他與主神合作，不是嗎？主神說他會重新創造世界，所以他也不會抹去地獄世界嗎？

"除非他對領導者做些什麼，否則他將無法完全抹去主要世界，所以確切地說，主神會在撒旦同意的情況下抹去虛空世界。你可以說他會讓自己變弱。"
"那麼這是否意味著撒旦真的相信主神並再一次在他旁邊占據了一席之地......？"

這難道不是最愚蠢的事情嗎！然而，柳一韓搖了搖頭，並沒有給他們想要的答案。

"畢竟，這裡也並不是完全沒有。而且，這個人甚至意識到了我。"
"在世界的中心。我現在要去那裡。"

當柳一韓的思緒飄向在那裡時，空中城市接受了他的意圖並立即開始行動。由於瞬移技能，盡管移動速度非常快，但其中的成員甚至感覺不到絲毫的動蕩。他們只是在看著不斷變化的環境時大聲說道。

"啊，我現在能感覺到。這是一個驚人的光環。"
"如果是過去的我的話，我會感到害怕......"

艾達嘀咕道。這反過來意味著她現在並不害怕它。真的，她與柳一韓度過的天數可以在這裡清楚地看到。

眨眼間，空中城市抵達目的地。有一個真正巨大的宮殿，還有一個人獨自坐在圓形屋頂上。

[你來的時間比我預期的要早。]

那個女人的頭發是黑色的長頭發。身穿黑色絲綢連衣裙似乎不適合參加戰鬥，甚至還戴著黑色絲綢手套，她是一位散發出奢華氣息的女士。然而，在她背後突出的八個翅膀使他們重新思考她的力量的真實程度。

"拉齊爾。所以你曾是一個女人。"

柳一韓說道。其他人都發現前面的那個女人是光輝軍團第一席，所有人都畏縮了一會兒，但是這個人實際上只是無聊地點了點頭。

[就是這樣。我是拉齊爾，光輝軍團第一席。你一定是柳一韓，龍之王。]
"正是我。"

拉齊爾非常小心地瞥了一眼柳一韓，好像她害怕她顯得很粗魯。即使知道他們是敵人，她也很有禮貌。

[我聽說你是一個迅速變得強大的人，但我從未想到你已經變得如此強大。即使我作為第8階段的權力，我也無法理解你的力量的深度......我的主可能是你的好對手。]

從柳一韓目前所看到的來說，柳一韓確信撒旦不會成為他的對手，除非他們上次見面後他至少變強了五倍，但是如果他說出來並發現說錯了的話會很尷尬，所以沒有大聲說出來。

相反，他問她。

"我有一些我想問的問題。"
[只要在我的知識範圍內。]

"撒旦真的是我的敵人嗎？"

世界停了下來。
或者至少感覺如此。每個人都在震驚地看著柳一韓。

"你什麼意思！？你在不久之前還暴怒到想要殺死他！"
"你決定如果你不能擁有他就會打破他～！"
"請把所有這些虛假信息和BL妄想放一邊兒去。"

柳一韓只是不假思索地糾正了錯誤。他凝視著拉齊爾，但他發現她正在做一個荒謬的表達，這很可愛。他催促她回答。

"所以？怎麼樣？"
"是的是的。你的意思是說沒有人會滿意地看著完成的面包。我知道，我之前聽說過。"
[你現在接受了嗎？]

柳一韓聳了聳肩，回答道。

"某種程度上來說。"
[那很好。]

拉齊爾慢慢站起來。

[我知道我不是你的對手。但是，我會阻止你，直到我的生命消失。那時，撒旦勛爵會回來並自己奪走你的生命。]
[……什麼？]
"嘿。"

柳一韓伸出手，發出一聲短促的叫喊聲。就這樣，拉齊爾被綁在了當場。

他制服了一支在撒旦不在的情況下獲得了世界最大支持的8階營長，在光輝軍團的領域內！

[這，這怎麼可能。即使你是一個派系的領導者，即使你可能是一個超越者，你也不應該這麼容易.......]

"那不是因為你也是個壞人，一韓？"
"閉嘴。無論如何，這就是為什麼我在我決定考慮之前的任何事情之前，一看到它就一直保持著殺死敵人的理念。但就像這樣活著......emmm，也有一些令人討厭的東西。"

他殺死了任何他發現難以區分敵人和盟友的人，殺死了那些現在是敵人，但可能成為未來的盟友的人，甚至消除了許多未來的可能性，擔心著潛在的悲觀的未來可能性。

[這很自然。你選擇了正確的選擇才能生存。即使你現在殺了我，我也不會怨恨你。畢竟，敵人應該像這樣對待。]
[所以？]

柳一韓笑著對她說。

"如果我能抹去所有消極的未來可能性，也許就不再需要這種令人不快的單調殺戮行為了。"
[......你是說，你會，不會殺了我？]

拉齊爾震驚地回答道。令人驚訝的是，柳一韓點了點頭。

"對。特別是在這種情況下，你需要在拖延時間後死去，即使你並不特別討厭我。我真的很討厭殺死像你這樣無害的人。特別是因為我覺得我被這種情景所吸引。"
"我不會。我不是這麼說的嗎？我將抹去所有消極的未來可能性。"

柳一韓從胸前拿出一個小方塊。 拉齊爾抬起頭看著那個。

[那是什麼物品？]

柳一韓回答說。

"這被稱為恢復陷阱。"

作者的筆記

開始一場混戰。等等，它剛剛結束了嗎？

譯者的筆記

譯者：商會
校對員：Koukouseidesu

343 第四十六章 唯一神（3）
中譯者：harryheshuyang

拉齊爾沒有絲毫的力量來阻止柳一韓的發展。他拋出了所謂的"恢復陷阱"，它在宮殿的中心落戶，然後侵入了世界的邊界。 拉齊爾在預估了它的力量後大聲喊叫，好像這樣能否認它的力量。

[那沒用！無論你做什麼，只要撒旦勛爵存在，你就無法對冥界做任何事情！]
"所以你要我殺死撒旦。因為他是我的敵人，我無法在不殺死他的情況下解決這件事。

拉齊爾一邊咬著嘴唇一邊否認。

[我是他的追隨者。我不懷疑他的某些勝利。]
"你剛才犯了一些錯誤。而這兩個錯誤都源於一種誤解 - 你對我的錯誤判斷。"

柳一韓對拉齊爾哼了一聲。

"你算老幾啊，估計我的力量？你算老幾啊知道我在想什麼？你算老幾啊強迫我做出一個選擇？我會盡我所能。我已經摧毀了所有的預兆，所以等待我的唯一事情就是"哦，一般般"的快樂結局。"
"你不必;無論如何，我沒指望你。我們都知道我們倆都戴著面具，有什麼可談的？"

柳一韓轉過身來。拉齊爾仍然無法移動一英寸。她看起來很有趣，但是柳一韓真的不再對她做任何事了。

"我們走吧。我們的事情已經辦完了。"
"我剛剛做了，不是嗎？"

盡管柳一韓做的唯一一件事就是限制拉齊爾並拋出一個復原陷阱，但這就是搶劫空屋所能期待的一切？ - 正如莉菈剛要問的那樣，她在感受到了虛空世界的變化之後改變了她的表情。

"我的主啊。"

赫蓮娜驚呼道。她問柳一韓，同時感受到從地獄世界中心傳來的溫暖。

"所以這不僅僅是任何恢復的陷阱，是嗎？"
"這是一個特別的版本。主要世界版本。我把它的功能集中在恢復和吞噬，誘惑和監禁上，以抵抗和統治這個世界上的一切。"

他只是散布一顆種子的話難以獲得冥界。但那麼，他改變了什麼？ - 赫蓮娜在思考的同時觀察了這個世界，並意識到復原陷阱不僅僅停留在接管虛空世界。

"它正在連接其他地方......."
"所有地方......."

是。恢復陷阱具有逐漸膨脹的特性，並最終轉移到其他維度。它不只是停止消除毀滅陷阱的影響，而是以驚人的速度擴散，就像試圖征服所有世界一樣。

"對所有低級世界也是如此？那麼......即使是地球人居住的世界呢？"
"無論是否有地球人，無論世界是否經歷過大災變，無論是更高還是更低的世界，任何現有的世界都將受到影響。"

在她本能地意識到這意味著什麼之後，赫蓮娜的背部躥過一陣顫抖。雖然她聲稱自己是一個一見到柳一韓就了解他的真正價值的女人，但她意識到即使這只是她未經證實的傲慢。

"所以親愛的的目標是讓"復原陷阱"首先放在"其他地方"......？"

柳一韓沒有回答這個問題並激活了空間跳躍技能。莉菈問道。

"現在是埃洛卡特拉（滅世魔軍的大本營），一韓？"
"但是根據命令，接下來應該是埃洛卡特拉......"（莉菈）
"你在說什麼？我剛剛是那樣說的嗎，莉菈？"

柳一韓說道，輕輕地撫摸著莉菈的頭發。

"不管它是一個較低的世界還是一個更高的世界，所有現存的世界都將受到復原陷阱的影響。"
"所以我們的下一個目的地。"

柳一韓笑著激活了空間跳躍技能。

"天堂。一切都將在那裡結束。"

侵入米迦勒身體的毒藥非常惡毒，每次他吸氣或吸氣時都會感到疼痛。然而，米迦勒是一個合格的超越者，也將成為唯一的主神。他不會被無足輕重的營長化作的毒藥來打敗。

[誰是下一個。接下來誰將與我的光戰鬥？]

經過激烈戰鬥後，唯一幸存的營長是第4營指揮官泰爾扎德（Telzaider）和第8營指揮官澤奴斯瓦（Zenusva）。如果他們一起攻擊將是理想的，但由於某種原因，澤奴斯瓦撤退並且泰爾扎德首先進攻。

[請向我展示，米迦勒。超越者的力量，向我展示！]
[如果我這樣做了，你以某種方式受傷並變弱，那就沒那麼有趣了。我們為這一刻等了很久;我們怎能剝奪自己的快樂？]
[什麼……？]

米迦勒咬緊牙關。他們怎麼能在絕對的死亡面前說出這樣的話？

[你太低估......我了......！]

米迦勒周圍的光彩變得越來越濃。即使他的身影也無法被分辨出來，數百股光線刺穿了泰爾扎德所在的空間。

[不，你的光應該比那更快。邁米迦勒，我為這一刻賭上我的生命，米迦勒！
[你怎麼敢這麼說，你只是一個白痴，只知道如何在摧毀你面前的東西！]

光線猛烈地搏動，幾乎就像被激怒一樣。然而，泰爾扎德以令人難以置信的速度躲過了他們所有人，甚至找到了以他的魔力攻擊米迦勒的時機。

米迦勒意識到他因毒藥而變慢了，咬緊了牙關。他甚至無法殺死低於600級的低級營長！

[米迦勒，你正在保留你的能量。]

泰爾扎德的聲音越來越響亮。

[你為了與主爭戰而拯救你的力量嗎？這就是為什麼你不能殺了我？]
[閉嘴。我沒有必要對你這樣的人使用我的全部力量！]

米迦勒拿出一個神器等級的手工品，當他揮動時，他的兩只眼睛閃爍著充滿活力的光芒。 泰爾扎德沒有設法及時避開它並被它擊中降落。在形成一個試圖綁定米迦勒的魔法陣型之前，一股血液噴射到空中。

[又是一個詛咒？放棄它。我已經看到了你的小動作！！
[如果你是如此強大，如果你是一個超越者，你為什麼還需要保持你的力量？]

泰爾扎德以嘲弄的微笑嘲笑米迦勒。米迦勒被挑釁激怒，因為他在第二次被挑釁之後早已非常憤怒，並提高了他的光線輸出。

[我說閉嘴......！]
[你怎麼這麼害怕？你已經用嘴巴稱自己為唯一的主神，但你的行為就像在他......面前的老鼠。]

泰爾扎德的話無法繼續下去。米迦勒釋放的光芒覆蓋了整個世界，並抹去了他的任何存在的痕跡。

米迦勒覺得毒藥在他消耗了一些能量時起了更多的作用，但他通過吐出一些毒藥來緩解。他過去從拉斐爾偷走的能量正在幫助他恢復。看著仍然幸存下來的少數天使，他命令道。

[結束了。我們去殺格裡德。]
[......]

米迦勒聽到一個聲音時僵硬地抬起頭，盡管他並不懷疑他消滅了他的敵人。火鳥澤奴斯瓦還在那裡。

[米迦勒，我還沒死。你的力量只是這麼多嗎？如果被他們發現，其他的超越者會嘲笑你。你真的是那個超越了撒旦的米迦勒嗎？你確定撒旦沒有誇大你的能力嗎？]
[你......真的讓我感到憤怒。]

也許如果憤怒有一種肉體形式，那就是現在的米迦勒。他瞪著澤奴斯瓦，手裡拿著一把光槍。 澤奴斯瓦嘲笑地笑了起來。

[我是火焰。你獲得的光最終是火焰的一部分。]
[我以前聽過一次！]

他覺得柳一韓的臉正與澤奴斯瓦的重疊。米迦勒憤怒地投擲了長矛，但是即使在接受頭部撞擊時，澤奴斯瓦看起來並沒有受傷。

[只要我的火仍然存在，我就不會死。米迦勒，即使是主神也無法殺死我，更不用說你了。只需派出另一個大天使。啊，他們都死了嗎？是的，對你來說一切都是不可能的，不是嗎。]

在天使中，七階大天使在與其他營指揮官的戰鬥中全部陣亡，因為他無法及時保護他們。 澤奴斯瓦只用這句話以各種方式嘲笑他。

[這不可能？]

然而，具有諷刺意味的是，這反而讓激怒的米迦勒平靜下來。

[光不能擦除火？光只是火的一部分？是的，除了你以外肯定有人說過。他足夠堅強，可以支持他的傲慢言辭。然而……]

雖然它也讓自己感到驚訝，米迦勒也決定承認澤奴斯瓦的話。

是的，米迦勒是一個超越者。從光本身創造的整體！沒有必要為格裡德做准備來節省他的力量。他表現得很謹慎，因為他還沒有完全逃脫過去的自我。

[你不是柳一韓。你的火既不孤單，也不完美。]
[但是，我與眾不同。]

米迦勒干擾了澤奴斯瓦並發出了聲音。

[我不需要回頭看。我不需要准備。我是絕對的，我是孤獨的。汽？毒？火焰？我不在乎。我沒有看到現在，因為我被我的過去約束，但現在我已經意識到你了。我已經意識到你的不完美。]

米迦勒的偉大存在變得更加濃厚。不，它不再被定義為"現有"。不知道明亮的光源是來自米迦勒還是米迦勒來自光明。

[我是完整的。]

米迦勒宣稱道。

[對我來說沒有什麼是不可能的。即使我目前無法做任何事情，我也會憑借自己的力量使之成為可能。]
[這不合理，這是，這不可能......不，不要告訴我它實際上......。]

澤奴斯瓦在發出旗標（flag）失敗或死亡的言辭時退了一步。但不知何故，他無法動彈。就好像他被米迦勒的偉大存在所束縛。

[力量會被更強大的力量所抑制。光線在更強的光下被擦除。你的火焰很脆弱，很脆弱，不會削弱我的光線。啊，是的。]

光再次籠罩了整個世界。這是一種質量上與以前不同的光。

[我。就是。光。]
[怎麼可能，我也是.......]

澤奴斯瓦感到絕望，感覺它的身體在令人眼花繚亂的邪惡而純淨的光線中融化。在最後一刻，它可以看出米迦勒不僅僅是變得光明，而是隨意操縱所有光。看著那之後，澤奴斯瓦的眼睛扭曲了。

[我，也有資格......為什麼我不能成為一個！]

最後的話充滿了絕望，澤奴斯瓦干淨地蒸發了。由於能力如此強大，其他與米迦勒一起的天使也融化為虛無，但米迦勒現在並不關心這些微不足道的事情。

[你已經喚醒了自己。所有的光應該服從你。你是光之神，現在擁有超過阿卡西記錄的記錄。]
[神。]

米迦勒沉浸於自己的力量。他終於達到了他非常希望的境界。

[我是唯一的，也是全部的。我就是主神。]

自從他變得完整，他不再需要任何其他東西了。 啊啊，最後，他可以稍微理解為什麼柳一韓如此強大。

[滾出來，格裡德。我按你的意願來了。]

米迦勒自信地喊道。既然他本身就是光明的話，誰能夠贏得米迦勒？現在他甚至都不怕柳一韓！也不怕格裡德！也不怕撒旦！即使天堂之神回來了！ 末日之戰（Harmageddon）的獲勝者也將是他！

在那個確切的時刻，在這個世界的一角，那是混沌;那是埃洛卡特拉。
一個聲音回復了他

[是。]

聲音的擁有者貪婪地回答道。

[我一直在等你。]

作者的筆記

為什麼。米迦勒為什麼感覺像主角？你能注意到嗎？

譯者的筆記
米迦勒......所以，很多，chuuni。

譯者：商會
校對員：Koukouseidesu 