========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 19:56
==========================

中譯者：harryheshuyang

米迦勒繼續前進。他帶著滿滿的詛咒和毒藥前進在世界中，用他灼熱的光芒擦掉了所有讓他失望的東西。沒有來自埃洛卡特拉的光線，但這並不重要。米迦勒本身就是光明的，他可以通過吸收魔力來發光。
將質量放入光中，調整其速度，甚至通過將其聚焦在某一點來增加其破壞力，這對他來說都是可能的。他為什麼要關注其他魔術或武術相關的研究呢？他本可以專注於一件事！

[格裡德。]
[格裡德！]
[格裡德啊啊啊啊啊啊啊！]

米迦勒在釋放光線時大聲喊叫的那一刻，他面前的幕簾被抬起，一座巨大的城堡出現了。這是米迦勒第一次看到這麼奇怪的事情。

[我一直渴望你。我一直在等你完成。]
[你做得到麼？啊啊啊啊啊啊啊！]

世界震驚了。這可能是格裡德在他的領域內的統治力量的影響。米迦勒終於意識到這是敵人的主要世界，他將獨自反對這個世界的領導者。

但是，他沒有撤退。他會殺死格裡德並使埃洛卡特拉從屬於天堂。天堂將成為他的，他將結束柳一韓的橫衝直撞並用自己的雙手奪取撒旦的生命。他不會讓任何其他派別按照自己的意願行事。

天堂需要成為唯一的派系。由於他是唯一的主神，所有眾生都必須跟隨他。他必須站在存在的最高峰。

[出來吧，格裡德。]
[害怕了嗎？]

米迦勒笑了。

[那是你滅世魔軍的特征嗎？羞辱他人的無恥？似乎只有你的舌頭得到了訓練，傲慢的野獸。恐懼是弱者面對強者時所感受到的東西。當你來到天堂的那一刻，即使你本意是吞噬整個天堂，可你的行動只會驅使你自己逃跑，這就是一個害怕的懦夫的行為。
[然後進入。]

城堡開了。那是一個深淵。由於純粹的魔力密度，即使是第7級的人也會因此無法做任何事情而被轉移。然而，米迦勒以他驕傲的面容接著它，並用他的光將它融化。

[我將面對你。]
[而你不需要面對我。你可以稱我為強盜。]

米迦勒的光芒融化了世界的黑暗。他燒毀了每一個詛咒和毒藥，使它們淨化，並使它們成為他的。並在下一刻。

[我會強行帶走你的一切。]

米迦勒以光速蓄力。在與他近距離接觸的那一刻，似乎吞要噬了他的整個黑暗都被解體了，城堡內的所有空間扭曲都融化了。

最終，米迦勒面對面地遇見了格裡德。一個可怕的怪物，整個身體都被綁在牆上。一團來源不明的格裡德，幾乎是每個物種的融合。

他下意識地變得憤怒。他不喜歡這樣一個事實，即他必須利用自己的力量對抗這種邪惡的事情。

[自從你試圖在天堂咬人已經有很長一段時間了。時間過去了很久，而你變得更加可怕。]
[啊，你的意思是那個時候......真是太可惜了。如果其他派別當時沒有幫助天堂，我會毫不費力地重獲一切。]

米迦勒的眉毛抽搐了一下。

是。天堂並沒有只用自己的力量阻擋滅世魔軍。日落花園和光輝軍團幫助了他們。確切地說，他們已經自己幫助了所有人。

排除撒旦，因為他本就來自天堂，他不知道為什麼日落花園幫助他們。但是，現在他知道了。日落花園的領袖是加百列。他之前甚至不知道，他一直在扮演傻瓜直到現在......

[*哢嚓*。]

米迦勒在他的敵人面前釋放了他對加百列的憤怒。加百列可以在以後再關照。現在，他不得不殺死這個自然怪物。

[與我戰鬥，格裡德。是時候向你施加神聖的懲罰了。]
[那你就......盡管試試吧！]

隨著格裡德的呼喊，城堡天花板飛出了數十股金屬鏈。不知道它是由什麼構成的，但是變成黑色的血液和黑紫色的毒藥讓米迦勒覺得不愉快。
他立即釋放光線以阻止它，但領導人的攻擊並不普通。它並沒有那麼容易消失。看著那個，格裡德嘲笑著米迦勒。

[你的光只相當於這麼多？難道你沒有大喊你是如何"獨一無二"或者之類的？]
[格裡德啊啊啊啊啊！]

米迦勒發出的光變強了。高能光線散布到周圍環境中，阻擋了來自天花板，地板和窗戶的金屬鏈條。

[孩子的游戲...... 咳啊！？]

隨著連鎖的聲音，格裡德扔出了他的左手！這不僅僅是壓倒性的物理力量。它內部的吸力吞噬了它周圍的所有魔力。
米迦勒釋放的亮光也不例外。只是移動就能吞噬能量！這就是格裡德成為滅世魔軍領袖的原因！

[但……]

米迦勒揮出一個光明的拳頭。與格裡德相比，他的拳頭就像一根牙簽，但實際上它設法從中吸收能量並將其推回去！

[你不是唯一一個可以偷的人，你愚蠢的野獸！]

四大天使（加上撒旦）可以將神趕出去的原因不是因為撒旦的背叛，不是因為加百列，不是因為拉斐爾的治療，也不是因為烏利爾的限制力量。

就像加百列的預言一樣，這是米迦勒出生時就伴隨的偷竊的力量;他從不使用，因為它不適合他的位置，但這個技能比任何其他更強。

[我知道......我非常清楚！]
[一點也不！我！將會！吞食！一切！無論是活著還是死去，甚至是這個世界的記錄！]

當兩人交換無數次打擊時，拳頭與拳頭發生衝突。這也是一場力量的競爭。從城堡各處發芽的金屬鏈不斷地瞄准米迦勒，他用五對翅膀毫不費力地擦掉它們。

[你的力量很弱，米迦勒！你變弱了！這種力量對柳一韓有用嗎！]
[弱？我？在你因自己無盡的貪欲而吞噬一切後卻依然難以與我戰鬥的情況下，你怎敢如此口出狂言！]

米迦勒哼了一聲，但忍不住在內心震驚。這家伙怎麼知道他的力量被削弱了？

"當我們驅逐主神時，我失去了一部分力量來補償背叛。雖然，由於獲得了主神的力量，我終於可以恢復了......但是，是的，我的能力肯定已經削弱了。"

即使有偷竊的力量，也不可能完全竊取主神的力量。然而，他在交換中獲得的主神權力的碎片更強大，所以直到現在他才意識到這一點。由於主神的力量促使他能夠成為一名超越者，所以他並沒有那麼擔心。

[然而，這足以面對你這樣的人！]
[我會，吞噬你的一切！]

城堡爆炸了。成千上萬，數十萬，數百萬和數千萬的鎖鏈襲擊了米迦勒。構成城堡的古老金屬崩潰並變成無數長矛攻擊米迦勒，甚至連格裡德的牆壁直到現在已經崩潰並且釋放了它。

巨大的怪物足以填滿整個世界，從頂部毆打米迦勒。

[因為現在正是末日之戰（Harmageddon），我不需要再忍耐了！]
[傲慢的野獸！]

不足一次心跳的時間中，光被釋放並覆蓋了廣闊的區域。讓格裡德無法正常睜開眼睛的光彩！金屬鏈熔化，長矛熔化，城堡的所有碎片殘骸都融化了。

由於來自兩個神奇力量的強烈衝擊波，周圍的環境遭到了極大的破壞。每當埃洛卡特拉的部分失去形狀時，格裡德的巨大身體的一部分也會融化，但是他的巨大身體似乎沒有盡頭。

這兩個人甚至沒有直視對方，他們只是為了奪走對方的生命而與他們的全部力量發生衝突。

[你和我相似，不是嗎？]

格裡德突然說道。米迦勒哼了一聲，否認了

[將螢火蟲與太陽比較？]
[感謝您的解釋，螢火蟲。]

米迦勒突然睜大了眼睛。

在過去他可能因為面對強大的魔力而退縮。但是，不是現在。

敵人的主要世界？那很重要嗎？他在這裡，他明亮地閃耀著光芒。米迦勒在哪裡，哪裡就是他自己的領域。光到處存在，光受他的命令，所有的創造都屬於他！

[我會讓你知道，我是那個太陽！]

米迦勒變為了光。超越記錄的人使用了他所有的魔力並將其變為光！

格裡德的身體融化的速度變得更快。盡管如此，格裡德無法掩飾他的喜悅。由於米迦勒為了追求更強的光而拒絕了他的原始力量，因此格裡德自己吞噬的力量成功地將他的力量推回去了。

當那種力量達到頂峰時......！

[融化為虛無，格裡德！愚蠢的螢火蟲！]
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]

當格裡德地喊道時，充滿整個世界的光線立即消失了。米迦勒驚慌失措，試圖再次釋放光芒，但他發現這是不可能的。

不，釋放光線是可能的，但它在發射的那一刻就消失了，幾乎就像被吸入黑洞一樣。

[你犯了一個嚴重的錯誤。你不應該想要你無法獲得的東西。你應該專注於你已經擁有的東西。]
[什麼……？]

他又花了一點時間才意識到他的光被吞噬了。

吞噬？他的光？格裡德？這對他來說太混亂了，以至於他甚至無法說話。怎麼可能？怎麼會這樣？

那時，他認識到另一個男人的存在，即使在格裡德的身體消失之後，他仍然留在城堡的原始範圍內。

米迦勒的光芒環繞著，但仍然激烈地試圖吞噬米迦勒所擁有的一切。

[……父親。]

米迦勒難以置信地嘀咕道。

格裡德，就是前天堂的主神，以邪惡的方式張開嘴，回答道。

[是的，我的兒子。是我。]

作者的筆記

實際上有人在之前的評論中給出了正確的答案。讀完之後，Toika失去了理智...... （這是Munpia。當我讀到上一章的評論時，你們完全不知道）

譯者的筆記
DUN DUN DUNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!（這啥玩意兒）

（雖然這一章有很多提示）

格裡德：[我會順利地恢復一切。]

由於米迦勒拒絕了他對光的原始力量，格裡德自己吞噬的力量成功地推動了他的力量。

嗯，米迦勒的偷取能力與格裡德吞噬的力量非常相似，不是嗎？

中譯的筆記

最後一段超級像星球大戰

格裡德："I, am your father."
米迦勒："Nooooooooo!"

345 第四十六章 唯一神（5）
中譯者：harryheshuyang

他們什麼時候才意識到主神改變了態度？本應該照顧所有世界的主神，卻以這之上的什麼作為目標。他們什麼時候才意識到這一點？唯一具體的事實是加百列是第一個談論它的人。

[這不行。]
[你又看到了什麼嗎？]

米迦勒皺眉並問道，他不喜歡加百列的預知，但仍然堅定地相信。被稱為最強大的大天使的"五人"相聚在一起，都剛從他們的任務中回來，並在一個不可能的巧合時刻相遇。

當然，加百列可能正好將所有人聚集在這裡，因為他們都剛下班。
加百列看到每個人都聚集在一起後瞥某人了一眼。

[......路西爾，拜托。]
[好，你說了算。路西法。請。]
[......?，你惹惱我。]

在達到他們的等級和權能後，他們可以在不受主神干擾的情況下自由地推理，但如果他們以某種方式被主神聽到，並且主神誤解了他們，那就太糟糕了。然而，讓他們在這裡這樣做的是路西爾，或者更確切地說，路西法。

他是五個中最特殊的，對主神的依賴最少，甚至用自己的能力扭曲了主神的力量。他很自然地創造了一個超出主神知識的時間裂縫。

[現在好了。說出你想到的任何事情。]
[先生。算命先生，請回到正軌。]

烏列爾甚至沒有絲毫意圖隱瞞她喜歡加百列的事實，戳了戳他的臉頰並催促他。米迦勒和拉斐爾在看著這一點時感到很尷尬，加百列有能力看到未來，但是沒有智慧和敏感。加百列繼續發出嚴肅的聲音。

[主神正在尋找其他地方。]
[他正在尋找一些不存在的東西。他希望成為創造者。]

米迦勒睜大了眼睛並反駁道。

[他已經是造物主。]
[事實並非如此。]

路西法和加百列同時否認了這一點。

[他創造的東西是扭曲的。它們不能變得完整，並且在出生時接近破壞。]
[你們，你們否認主神！]
[事實上，我希望我能。然而，問題是他是主神，是一個非常強大的存在。]

加百列的聲音進一步加深了。

[按照這個速度，一切都將結束。不久之後，它肯定會發生。所有的世界都將結束。]
[因為他試圖摧毀每一個存在並重新填滿它。]
[......]

米迦勒變得無語。他想否認加百列的話，但他不能這麼容易地做到這一點，因為他在與主神交談時聽到了類似的話。

他在拍打額頭時呻吟著。當看到米迦勒猶豫不決時，加百列又一次說話。

[他需要被殺。]
[路西法，我們能做到嗎？]
[直到我們嘗試才會知道。]

路西法不加思索地回答道，拍了拍他背後的五對翅膀。在他琢磨時，翅膀在黑與白之間閃爍。他已經能夠輕易逃脫主神的影響範圍。

他像那樣保持了一段時間，知道他的臉上掛上了一個小小的微笑。

[但這聽起來很有趣。我們開始做吧。不，我打算這樣做。即使你不同意，我也會去做。]
[加百列，我會幫助你的。像往常一樣。其他人也會，對嗎？]
[就，就連烏列爾也 ......但我想我也不得不去。]

加百列成功地說服了路西法，而烏列爾在任何他所做的事情上都會跟隨加百列，並說服其他人，所以對她微笑不滿的拉斐爾最後點了點頭。他們的凝視現在前往米迦勒。

[米迦勒，請幫忙。沒有你的幫助，這是不可能的。]
[米迦勒]

加百列抬頭看著他問道。眼睛穿透了米迦勒心中的雜質。米迦勒討厭那些眼睛。

[你還認為他是對的嗎？]
[我......不。]

米迦勒咬著嘴唇。

他不這麼認為。事實上，他認為一直都是錯的。即使是這一刻，警鐘也一直響起。

他所仰望的主神不應該是這樣的，那個必須站得住的人，不能表現出這樣的一面。

[但是......請讓我再觀望一下。]
[不要被發現，因為你表現得自大，路西法。]
[當我被發現時，就將是我'反對天堂'的時候了。]

路西法笑著解除了他的魔力。四位天使嘆了口氣走向他們的位置，但只有米迦勒留在原地並思索著它。

"......主神真的有資格成為創造者嗎？"

米迦勒在那之後觀察了主神的狀態。他看著主神派遣天使去俯視下層世界，通過前往准備躍入更高境界的世界來拓寬天堂的領域，並且他管理世界。

有一天

[......不滿意。]
[魔力太不規律了。阿卡西記錄沒有標准，生命總是伴隨著威脅。]
[是的，確實如此。]

在咂舌之前，主神點了點頭。

[似乎有必要將其設置正確。]
[米迦勒，我可愛的兒子。現在回去吧。我需要你的那天，我會叫你到我身邊。]

就在那個時刻，米迦勒決定與天堂對抗。

他立刻尋找路西法和加百列。路西法笑了出來，而加百列沮喪地笑了笑。

[核心成員是你和我。]

路西法傲慢地說。

[我將事主神無法控制我們。他的限制並不完美，也只是阿卡西記錄的一部分。一旦你知道這一點，逃離他幾乎就像做餡餅一樣容易。]
[只有這樣我們才能站在光環中。但即使在這一切之後，冷酷的事實是他仍然是非常強大的......所以，作為我們中最強者，我會為阻擋他。

直到現在，路西法的手指指向自己，現在指向米迦勒。

[與此同時，主神的力量，他的權能和他的記錄必須被盜。由你。]
[你只需要與我們所有人分享。你應該能做到把它分為五份。]

米迦勒咬緊牙關。催促他。

[然後，接下來......？]
[我們需要殺了他。]

加百列說道。

[除非我們殺了他，否則不會結束。除非他去世，否則世界將再次遇到同樣的命運。所以，我們需要結束所有這一切。]

他的聲音像雷聲一樣進入米迦勒的耳朵。

[殺死主神，我們將自己管理所有的世界。]
[我們，管理，所有，世界......好的，真很合理。]

那是米迦勒心中燃燒的激情和肮髒的欲望綻放的那一刻。路西法意識到這一點並笑了起來。

[哦，米迦勒。我非常喜歡你現在的表情。]
[善良，出色的態度。我一直很喜歡你的那部分。]

喜歡，那是什麼意思？米迦勒想問路西法，但現在沒有時間。

[......讓我們走吧，大家。我們要殺了主神。]

加百列站在前面。偉大的先知和犧牲者。盡管他在身體力量方面無法超越任何人，但他處於所有人的中心位置。甚至連傲慢的路西法的人都聽他說話。

然而，即使握緊牙齒，米迦勒也毫不猶豫地被流動所淹沒。因為他意識到他必須用自己的雙手制作他想要的東西，所以他現在只是要把它拿出來。

該計劃僅成功了一半。路西法成功地將這個群體從主神的影響範圍中拉出來，米迦勒也成功地剝奪了主神的權力並在他們五個人之間分享了它。然而，他們沒有殺死主神。

主神在一個可憐的狀態下逃脫，而路西法笑著朝別的地方走去。米迦勒，在五個人中擁有最多主神權力的人，將"四個"稱為四大天使，並成為事實上的領導者。

在米迦勒看起來只有路西法違背了主神，並盡可能多地隱藏了主神的失蹤。這四個人都開始表現得像他們仍然相信主神。

那是天軍是唯一一個存在更高層次的組織的時代的結束。

改名為撒旦，路西法最終成為了一個更高的存在，並創造了光輝軍團的軍隊，而滅世魔軍，一群只以完全和徹底毀滅為目標的怪物，在不久之後形成。之後永遠神秘的日落花園默默地形成。

一切都陷入了混亂，米迦勒感嘆道。然後，他開始夢想成為唯一的主神。他希望自己能成為主神並將一切都做好，然後向前邁進。

就像那樣，無數年過去了，他變得與主神相似。確切地說，他從主神那裡吸收的力量已經從內部改變了他。

他管理世界，擴大天堂的領域，殺死各種不同的生物，稱他們為異教徒，挑選新的天使，並鏟除所有威脅天堂的幼苗。

他遇見了柳一韓，甚至被他羞辱了，但最後他還是成了主神。現在，這是他等待已久的時間，所以他現在要做的就是消除一切異端並創造他理想的世界。

他認為他能夠做到這一點。

[但為什麼......？]

米迦勒問他面前的人 - 格裡德，同時也是主神。

[你怎麼能在這裡！你現在怎麼在這裡！]
[從我這裡偷來的？就像那樣......。]

米迦勒中途就自然地意識到了

是。在遇到格裡德之前，米迦勒從來沒有遇到過和他一樣使用同樣能力的人。他意識到他不是唯一一個能夠依靠覺醒貪欲而剝奪別人的人，但事實並又非如此。

權力是獨一無二的。
然而，在獲得主神權力的"補償"中，他自己的權力分裂並流向主神。

[這是當我收你為下屬時對你所施加的限制。路西法也曾努力逃脫，但失敗了。米迦勒，我的兒子。你知道嗎？]
[是的，你是曾無知的...現在也是。]

主神憐憫地笑了笑。
然而，從各方面向米迦勒施壓的神奇力量根本不是仁慈的。

他堅定地說。好像責罵兒子一樣犯了錯誤。

[所以你需要受到懲罰。]

作者的筆記

我現在會重復一些事情，但這個故事中的"唯一的主神"或其他宗教傾向的文字與任何特定的宗教沒有任何關系，也沒有任何意圖贊美或批評任何一個宗教。我只是用了幾個天使的名字！

346 第四十六章 唯一神（6）
中譯者：harryheshuyang

主神作為格裡德所擁有的力量大部分由於他與米迦勒的衝突而耗盡。然而，由於犧牲了這些，主神得以從米迦勒手中重新獲得自己的力量。

現在，是時候也竊走米迦勒的力量了。

[怎樣，但你......究竟怎樣......！]
[如何做到的，你為何會在這裡！]
[孩子，我天真的孩子。我問你一件事。]

主神指著一個對像。正是混沌之牆將埃洛卡特拉與天堂分開。那是最後的牆壁，保護天堂免受掠食者的侵害。

[誰豎起那堵牆？]
[誰？你是什麼意思？當然，這是.......]

牆是由......誰建造的？圍牆是在大戰結束時建造的，滅世魔軍再也無法入侵。有了這個，戰爭就停止了......但是是怎麼建造的？

米迦勒暫時找不到答案。主神微笑著告訴他答案。

[那是我。]
[埃洛卡特拉為何恰恰在天堂旁邊？]

主神的眼中閃過一絲悲傷主義。與此同時，米迦勒的力量一點一點地被剝奪了，但他的領域並不是那種低級易操作的東西。

雖然它起源於主神，但米迦勒和撒旦一樣，已經能夠獨自站立。他不會因為失去了主神的力量而輕易下台......！

[那，你是否利用你作為捕食者的力量......！]
[錯了，你錯了。這是因為他們都是我的世界。 埃洛卡特拉只是一個我構成的想像世界。他們都是天堂的一部分。他們是同一個，是一樣的。]

米迦勒咬緊牙關。他無法掩飾對於自己從頭到尾扮演傻瓜這一事實的挫敗感。

[即使是這樣！我，已成為主神！你錯了，我是對的！我的父親，我不認為你是我的父親了！我不會以你的兒子為你服務，我不會跪在你面前，也不會對你抱有任何希望！]
[是的，你完全正確。我錯了。但是，這並不意味著你也是對的。我們都錯了。]

主神的嘴唇扭曲了。通過凝視他的嘴，所有人都可以看到無盡的虛無深淵。

[魔力錯了。我不應該依賴它。我應該從一開始就走另一條路。我應該去獲得別的東西，應該創造出更多......創造性的東西。我終於意識到我的錯誤。這就是為什麼我打算修復它。我將抹去我做錯的一切，然後重新制作它們。
[這是可能的！]

主神伸出雙臂。米迦勒削尖了他的光，意圖刺穿主神的身體，但是已經變化的趨勢不會那麼容易回來。

[是的，我的孩子們！當我感謝你的時候，我以為一切都結束了。然而，具有諷刺意味的是，你也給了我希望！你給我的力量補償了我神聖的力量！竊取的力量！有了這個，我重新獲得了再次超越記錄的意願！]

他吞噬了所有的東西。由於他的邪惡意圖，偷竊起源於米迦勒的力量已經發展到一個完全不同的方向。

他收集了所有記錄，並夢想用它創造一個新記錄。他打算理解整個阿卡西記錄，並夢想改進阿卡西記錄。

[我已經恢復了力量！我找到了一條新路！我並沒有聚集那些像你們一樣對我懷有背叛意圖的人，而是聚集了那些只針對一件事的怪物！我早已從光榮和神聖的地位墮落，不得不接受那些蛆！米迦勒，你能想像沮喪嗎，我感到的絕望！當我不得不慰藉那些贊美我醜陋的身體的怪物時我的感受！你明白嗎！]
[不是我的問題！我不在乎也絕不會在乎，你這該死的怪物！]

米迦勒的光明變亮了。他的力量無窮無盡！當他的力量被主神偷走時，米迦勒實際上開始了解他自己獨特的權力領域。
因為主神回到了他的職位，米迦勒只留下了光明。他一生都希望得到的亮光，它仍然是他的。它是孤獨的，但保持了其亮度，再一次襲向主神。無論它被吞噬了多少，它都會繼續燃燒得更加明亮！

[我是主神！你只是過去的主神，一個無法回歸的記錄，早已落在地平線以下的太陽！]
[我不是過去，而是未來。你抓住的只是一種幻覺，我將獲得的是真正的創造！]

主神的身體拓展了。米迦勒變得強大;而主神變得更加強大。然後，趨勢再次逆轉，主神再次向米迦勒施加壓力。

[屈辱的時代結束了。我已經忍受了很長一段時間，努力提高自己的力量，變得狂暴，擦除，防止自己被發現，並在蜷縮在角落裡時隱藏起來。在我漫長的等待中，路西法理解我，來找我，我重新獲得了過去失去的東西。所以，我不再需要那堵牆了。

正如米迦勒即將反擊一樣，他聽到一些巨大的東西正搖搖欲墜。他本能地知道它是什麼並轉過身來。

將天堂和埃洛卡特拉分開的混沌之牆正在倒塌。兩個世界之間的邊界已經消失，這兩個世界是一分為二的世界。兩個世界在毫不和諧的情況下混合，在留下的混亂中互相攻擊。

盡管如此，這兩個世界是同一個世界。過去的主神和現在的主神不願意接受彼此，但仍然彼此同質化。就好像現在正在看著主神的形像。

力量從米迦勒身上消失了。因為他統治的世界被毀了？
不，他的神奇力量實際上在減少。他可以感覺到他靈魂的權能在減少。

[只是，什麼......]
[天堂和埃洛卡特拉是同一個。它們都只是幻想，很快就會消失，但它是一個適合粉碎你的對像。所以，我的孩子......你發覺了嗎？你變得孤獨了。]

主神的能力正在變得更強大。當天堂和埃洛卡特拉混合成一體時，力量從米迦勒身上被剝奪並流入主神。米迦勒終於意識到為什麼主神急於重獲力量。

天國服從了擁有主神能力的人。由於這種力量從米迦勒傳給主神，這是一個自然的事件發展。

在米迦勒失去了他的世界的現在，所有這一切都是主神的了。甚至沒有意識到那是將摧毀世界的暴君，這個世界正在給那個人賦予權力。

主神睜開眼睛。憑借不穩定但強大的身體，他向米迦勒施壓，再次說話。

[和你在一起的天使在哪裡？跟隨你的存在在哪裡？你管理的世界在哪裡？給你力量的力量來源是什麼？]
[在那個你認為完全完整的領域中，有很多很多人早已完成了它。]
[什麼……？]

米迦勒失去了他的最後一點意志。然而，主神無情地強迫冷酷的真相向他撕裂他的士氣。

[你只是達到了記錄神的境界。]

記錄，眾神......？柳一韓及其團隊一直使用的那些祝福的原始所有者？通過阿卡西記錄授予一個人的獨特權力？米迦勒咬緊牙關並否認了這一點。

[記，記錄神......他們只是記錄！它們只是記錄的集合而不是真實的！]
[你！是你！除了你以外不存在神！！]
[是的，確實是我。所以，我的孩子，我會為你糾正。]

主神的嘴唇可怕地扭曲著。 魔力聚集並覆蓋了他的身體，並成為一個黑暗的盔甲，由於與他迄今為止吞噬的無數變異的靈魂碎片的整合而逃脫了魔力的界限。

[那是謊言。]
[這個詞是他們面前最大的侮辱和傲慢。他們不是"記錄的神"。事實上，它們起源於記錄但卻超越了它。我估計超越魔力的答案就在於他們。這就是我抓住他們的原因。因為他們是不能與記錄綁定的生物，我試圖用不是記錄的東西捕獲它們。我將它們全部放入一個世界並將它們綁定在那裡。

[你甚至無法想像？你是愚蠢的，我的孩子。我試圖為多元宇宙創造一個新的記錄存儲。我希望成為創造者，以及那個多元宇宙的管理者。]

如果柳一韓在這裡，他會生氣，說"不要提到之前提到過的東西"，但不幸的是，主神甚至沒有意識到柳一韓不僅看穿了他的計劃，而且甚至把它粉碎成小塊。

[我試圖讓他們進入一個新的庫來存儲新的記錄。收集只遵守我的意願的士兵，收集信息，顯示他們，管理他們，並創造他們。雖然在我完成之前由於你的干擾我暫時失去了力量，但實際上我在墮落之後能夠完成更完美的記錄存儲。回想一下，我應該感謝你。]

米迦勒不知不覺退了一步。

記錄神是真實的，通過捕捉它們制作新的阿卡西記錄 - 這些是他之前真正知道的事情，但這個人絕對是瘋了。他把自己的情緒誤解為理由，並將其強加於他人身上！

[現在，我已經聚集了許多超過記錄的眾生。雖然他們中的一些人逃脫並夢想著反叛，但這只是其中的一部分。我可以稍後再回來。我可以再次填補空位。新世界即將到來。雖然，我必須在它完全完成之前對其進行測試，因為情況變得緊急......]

考慮到反天使和上位反天使並不完全令人滿意，主神聳了聳肩。所有這一切都歸功於柳一韓。由於他的成長太快，他只能改變他的計劃。

[但是，一切都很好。柳一韓已經成長，並獲得了接近創造者的力量。這就是扭轉趨勢的意思。]

雖然柳一韓獲得的力量是創造的力量，一個超過主神的力量，主神仍然看不起他。這就是他如此閑散的原因。

[然後我又和你團聚了。現在我將吞噬你，並吞噬柳一韓，以便變得比以前更完美。我將創造一個新的世界，以及一組新的記錄。]
[你在小看我的力量......一個錯誤的存在;過去的遺物，你只能誇耀你從我身上偷來的力量，你只能因渴望得到我所沒有的東西而侮辱我！]

米迦勒最後一次提出了他的力量。

然而，他選擇的是逃避。他認為勝利沒有希望。
他需要做什麼，怎麼做？他認為他不得不與柳一韓結盟，盡管不情願。是的，既然主神現在正在瞄准柳一韓，那麼柳一韓也必須殺死主神。隨著他們的權力結合起來，一個以駭人聽聞的方式墮落的人應該很容易被處理.......

[我的孩子，你要去哪裡。]
[咳啊！？]

當他試圖施展魔法逃跑時，主神再次出現在他面前。米迦勒震驚地睜大眼睛，試圖激活瞬移，但他的希望並沒有實現。主神的手已經在他的頭前了。

[真是愚蠢和不幸。首先，你甚至沒有百分之一的勝利機會。]
[我不是已經說過了，你一個人待在這裡。]

主神笑了笑，扭了一下手。
米迦勒的頭部由於這些動作分成兩部分。

[我的孩子，你無處可去。]
[嗝，嗝啊啊啊啊啊啊啊！]

米迦勒死了，主神吞噬了他。

天堂的合法統治者已經回歸。

作者的筆記

下一章，柳一韓又來了。 