========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 21:29
==========================

中譯者：未登基的鹹魚王

"......我要做什麼？"
[安頓地下城。]

以防聽錯他問了一遍，但他並沒有聽錯。柳一韓用擔心的眼神問艾達。

"你還好嗎？......如果是粥我能煮，需要嗎？"
[我非常正常！遵照天堂的指示！我正在給你！一個幫助建造地下城的任務！]

柳一韓輕輕嘆氣。然後他急劇地抬起他的眼睛並問道。

"這個任務，它不是給我的而是給你們的，不是嗎？"
[......t，它也是給地球的，所以它也一樣是給你的？]
"現在裝可愛也騙不到我。"

他昨天不是已經從她那裡聽了完整的故事了嗎？關於那個陷阱，換句話說，地下城，在誘惑怪物失敗之前被神分散的。(詳見07)

"連神都做不到我怎麼可能做得到？"
[我們對地下城不能成功發揮功效的原因的看法是因為大多數怪物在主神停止地球的時間時被神力掃過。所以，那些對神力產生了抗體的怪物，不會靠近有強烈的神力存在的地下城。]
"你會繼續說那都是因為時間停止，不是嗎！？"
[對！]

她太不知羞恥了以致於他快要對她信以為真了。

[於此相對，在時間停止的這1000年裡你儘管身為地球人卻打磨了所有類型的技術。最終，你的鍛造技能已達到了一個奇蹟的級別並且就算是我們，身為高位的存在，也花了一段時間來接受。你唯一的缺點是你不能用魔力，但附魔技能可以解決它。......在地球上你是唯一能在我們的所在地建造地下城的存在。]

在恭維話的洗禮下讓他意識到自己被需要後，柳一韓更加瞇起了眼。他身為一個邊緣人的非常敏感的自覺反應了他們企圖利用他，在警告他。
關於這個女人想要把一件巨大的工作丟給他！

"現在你直接把工作丟給我了，呃？"
[它對每個人都有利益。我們完成我們的任務，而你獲得符合你能力的任務甚至獲得一個適合你的獎勵！]
"你可以說得很好。儘管你是個騙子。"

無論如何，是否是由於造成柳一韓反常的一切令柳一韓做出這個決定呢？
他反常的思想是否能用『有挑戰性的思想』和『自信』一詞來覆蓋呢？

等等，這不也會造成他反常嗎？

柳一韓輕輕地問她。

"如果我不做會發生什麼？"
[天堂會製作另一套地下城。當然，只要神力存在其內，它有較高的機會將失敗，然後作為結果，人類將要在稍微更加狂野的環境生存。]
"如果我打造它，那些怪物真的會中計嗎？"
[至少，會比天堂打造的有更高的成功率，對。他們會成功。]
"......雖然這是最重要的問題，。"

他看著自己的身體，

看起來並沒有什麼特別，和他的工作室，只具備了基本設備。
然後回頭看那眼睛正空前地發光的天使。

"我能打造地下城？"
[當然。如果你有藍圖和相應的材料。並且那些，我們有。]

柳一韓笑了。

"好，我會做的。"
[讓我們現在開始吧。]

艾達從工作室裡不存在的地方取出了大量的金屬堆。

她取出大塊的精煉金屬，『哈爾卡尼姆(harkanium)』,它散發出奇妙的黑光;大塊的其它金屬，『菲希諾姆(fecinom)』，從它那能感到赤紅和粗野的能量;緊追其後的，一個盛有液體的瓶子，『艾爾哈滋拉(el hazra)』，它散發出模糊的藍光;和最後，各種裝備例如一把錘子，鑿子，鐵砧和那類似物，看起來平的但不使人討厭。

[這三種金屬是更高系統世界裡的材料。如果現在的地球多進化2次，那這些也會以極小的數額出現。]
"所以這個液體也是金屬？那我可以認為它和水銀相似，對嗎？"
[......看來你並沒有聽完我說的話。]

之後，她取出數不清的將成為附魔的原料的魔石，但它們都比冰原狼的無比大並散發出無比燦爛的光。
難道這些魔石是從艾達非常喜歡的『更高位存在』而來？柳一韓小心地發問。

"工匠的意志在附魔時很重要，不是嗎？我沒有任何打造地下城的經驗，我根本也不知道怎麼打造它們。你會和我一起尋找怎麼處理這些寶貴的魔石嗎？"
[在應用的過程中，天使們會幫你。難道你認為你要從頭到尾全做完嗎？]
"對。"

邊緣人們常常從頭到尾都獨自工作因為他們討厭和別人交流也討厭和別人合作！柳一韓也在計畫著獨自做完一切所以他對艾達表示要合作感到一點驚訝。

[除了用過的材料以外，都是租借的,所以你必須把它們還回來。作為獎勵，我們會準備其他東西。]
"作為獎勵，你能不能給我你正在用的四次元口袋？"
[存貨用的是魔法。]
"法課......"

這是自他聽到床是科學*之後最讓他挫敗的瞬間。(*一間叫ACE的造床公司的廣告說過『床不是傢俱，是科學』，結果在韓國火了)

無論如何，當他在清除現存的鐵砧(它非常輕)並固定艾達帶來的鐵砧(它非常重)時他的開關自動切換了。一個大師可能不會拘泥於他的工具，但柳一韓會。
不管那是錘子，或鐵砧，甚至鉗子，全都跟他至今用過的屬於不同次元。
他決定在未來一定要獲得不會輸給它們的工具。

[基本程序已經完成了，所以我們向你要求的是形態的創造和鑲嵌。我們沒有輕率到要你從頭打造地下城到尾。]

"根據這些材料，我要怎麼在這工作室裡打造一個地下城？你不是叫我打造陶器而是地下城，對嗎？？"

柳一韓把自從看見材料後產生的疑問吐出來。這是有原因的，像鑲嵌意味著蝕刻表面並用其他材料填充。

在它們之中，作為一項複雜和美麗並處於金屬加工裡的頂點的技術，鑲嵌基本就是個非常非常困難和煩悶的工作。
把用於裝飾的技術用來製造地下城——該怎麼做？他們製作了一些如果能用鑲嵌畫出哥布林就出現哥布林的魔法嗎？

[一個地下城是個巨大的空間。我們沒辦法直接打造它們，有辦法嗎？明確地，你要做的就是打造一個會吸引怪物並改變周圍環境的魔法道具以打造地下城。它叫做『毀滅的陷阱』。(譯:這命名...)]
"從一開始告訴我那個！然後是那個或許是鑲嵌的......"
[它可以被稱為一種魔法列陣。]

艾達伸出一張用不普通的材料製作的紙。他看過了之後，他因驚嚇而變得蒼白。當他聽到那是個魔法列陣後，他認為形態創造不會太難，但那是他的誤解。

一個方塊在中間，數不清的金屬環包圍在它旁邊，而且不只是在方塊上，每個環上都各有未能翻譯的文字。
如果有人看到依據藍圖創造出來的完整的魔法工具，那個人會喊道『這手工品看起來像是會出現在幻想小說的最終卷一樣！』。

這很確切的是一件比他之前做過的一切自創物還要困難的物品。比起鍛造，看起來他的手藝也會扮演很大的角色......
在開始前他已經在嘆氣了。
柳一韓咬緊牙齒並咕噥。

"那個任務的獎勵......它會很棒，對嗎......？"
[我保證。我會準備能讓你感到驚喜的東西的。根據這個任務裡的成就等級，你會獲得最適合的獎勵。]

艾達，她知道這工作的困難，所以用最認真的語氣向他保證。
然後一切都沒問題了。他不難道知道只要看見艾德納火焰(eternal flame)就該明白來自天堂的任務獎勵是不普通的嗎？在這事上，他們是可信任的。

柳一韓意識到他認為很難的工作在他沒想到的方向上超越了他的想像，並接受了。

他把能完全吸收汗水的布戴在前額，然後他撿起了看起來樸素但能在它之上感受到它的硬度的金屬鉗子。然後，他撿起了一堆黑色金屬，哈爾卡尼姆，並把它推進火爐然後為了下定決心而喃喃自語。

"讓我們開始吧。"

這是艾德納火焰和柳一韓的第一次合作。

艾達看過柳一韓之前製作的鋼鐵矛所以她知道他那令人驚訝的技術。

儘管如此，她從未直接用她的雙眼見過他在冶金過程的工作。
儘管如此，他的意識，在開關切換後集中在火焰和金屬上，讓她有些驚喜。

"......火焰還是有些弱。如果我餵牠魔石能讓它變強嗎？"
[對。]
"呼姆......好，這足夠了。"

他應該只有在『大災變』前用存在於地球上的礦石工作過。而且，像鈦一樣的材料很難在一間小工作室裡加工，所以他應該實際加工過了許多礦石。作為證明，他的傑作，那把鋼鐵矛，留到了最後，就是『鋼』。

儘管如此。

儘管如此，他是如何把自己的動作展現得像處理哈爾卡尼姆100年了的老鐵匠一樣呢？

"復......哈普"

當哈爾卡尼姆充分的被艾德納火焰加熱時，吸收魔石了的火焰指數級的上升了溫度，他開始以認真的臉進行銲接。

他知道金屬在熔點時的硬度，所以他一開始就全力揮下錘子。錘子和哈爾卡尼姆一瞬間產生了猛烈的碰撞聲，他感覺著它。

"我大概能做這個。"

他原本的力量應該會不足，但這錘子看起來有臨時增加使用者的力量的能力。柳一韓，在敲擊了幾下後習慣了這感覺，並以足夠的力量錘打哈爾卡尼姆。

咳啷，咳啷，咳啷，咳啦啊啊啊昂。

哈爾卡尼姆嘗試盡力抵抗以致不變形，但在這小工作室裡，一切用以處理它的都準備好了。不朽之炎，鐵砧，錘子，和最後，一位異常的工匠。
最終，它緩慢，但堅定地收縮了。

那金屬正在改變。柳一韓，看過了一眼藍圖後就完美地記憶，更改了鉗子的位置，一邊加熱金屬一邊持續以錘子打擊。

一個矛盾的行動——複雜但強烈，自然但受控制——甚至對於機械來說都是不可能辦到的。
從一段時間開始，哈爾卡尼姆就被柳一韓以他的意志玩轉。

當告訴別人這是哈爾卡尼姆時有誰會相信呢？是愛德納火焰造成的嗎？或是錘子？或是鐵砧？

不，工具不具備創造奇蹟的能力。這是那人類造成的。那人類呼喚了過去從未發生的奇蹟，並且未來也將不再發生，就在現在。

艾達窒息地看著這畫面。

『也許我造成了一些誤會？難道這人類比起槍兵反而應該當個工匠？然後......他可能會做出一些能對抗神的東西。』

與柳一韓接觸過的天使們都產生了褻瀆神的想法。現在，艾達承認了柳一韓有超越神的潛能。在技術上而不是戰力上。

過了一段不長的時間後形態創造已經完成了。在中央的方塊成型後，並且數不清的金屬環和一根細金屬線連接起來後，柳一韓撿起了小鑿子，也是由艾達準備的。

現在是時候進行鑲嵌了。

儘管思考著他已經充分地下定決心，當他開始要進行流程時，他下意識地嘆了口氣。

"法課。我不知道我會不會失敗。"
[如果你失敗了，你可以直接熔了它並從草稿做多一個。當然，那會花非常長的一段時間。]

完全無視艾達的話後，他把刀放在已有形態的『毀滅的陷阱』。

這是不能被經驗表達的壓倒性『記錄』，正深深地印入這個世界的時刻。

作者筆記

1.這製革法，對皮革和骨頭的處理，金屬的處理，冶金，類似物是根據作者的調查。也許會不可避免的有缺陷或錯誤。我會盡我所能的修改，但有些我不能修改的請忽略。
2.地下城管理不久或之後都不會發生！不，我清楚地告訴你我不會做了對嗎！？這本小說是關於柳一韓，在無數場合上成為外掛，使自己適應於這以改變的世界！不是地下城管理！
3.艾達拉近了柳一韓能用魔力的日子，由於她的存在！並且她的任務是雙贏！它明確地幫助了柳一韓！天使們不只是騙子！ 