========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 20:22
==========================

中譯者：harryheshuyang

"我，我早料到這會發生。"

柳一韓一到天堂就聳了聳肩。在他們面前展開的是無限的天空，以及填滿它的雲，以及.......

[這是我們第一次這樣見面，不是嗎，柳一韓？]

撒旦站在天使屍體的山中。他背後的十三個翅膀松散地拍打著，仿佛在嘲笑柳一韓和其他人。

"我的話，所有的天使都......"
"我仍然相信你，在我心中的一角，路西法......."

前天使龍變得憤怒，烏列爾流下了充滿悲傷和厭惡的眼淚。在聽到烏列爾的話後，撒旦聳了聳肩，苦笑了一會兒。

[你應該相信別人，另外一個可以讓你信任的人，烏列爾。從我創造光輝軍團的那一刻起，我就是你的敵人。你不知道嗎？]
[停止做夢，女士。]

撒旦嘆了口氣。他指責著烏列爾，他的聲音聽起來既不是真相也不是謊言。

[只有你這樣思考。實際上我們五個人都瞄准不同的目標。]
"路西法，不，撒旦......！我現在很確定。你是我們的敵人！不可饒恕，一種必須被殺死的危險存在！"

烏列爾突然轉向柳一韓。她覺得自己像個小孩一樣，在爭吵後要求她的父母責備她的對手，所以盡管情況緊急，柳一韓也笑了起來。然後，他撓撓頭說話。

"如果我早一點來這裡，我本可以盡量減少傷害。我匆匆忙忙但是仍然像這樣。你來到這裡也不久，不是嗎？"
[你很聰明，伙計。那麼，你可以聽到那邊的巨響，對吧？]

撒旦將他的手伸向混沌之牆。 柳一韓點了點頭。他已經知道誰在那裡發生衝突。

"米迦勒和格裡德......不，天堂之神，我猜？我認為他們還在互相爭鬥。"
"什麼！？"
"一韓，你剛剛說了什麼？"

聽到柳一韓的話後，其他人懷疑自己的耳朵。滅世魔軍的領導者實際上是天堂之神？這兩者有什麼聯系？ 柳一韓只是不假思索地回答。

"怎麼了？這並不奇怪。即使是前大天使撒旦也制造了光輝軍團隊，而我的父親加百列也創造了他自己的派系，所以他們的主人，主神，他們不可能做同樣的事情嗎？嘿，即使我可以做到。"
"什麼，沒有人真正意識到這一點？我把預告大師的衣缽交給你們的那一天看來永遠不會來臨。這真可惜。"
"為什麼！"
"我的頭疼了！"

其他人都同時陷入混亂！撒旦也不例外。

[你......你怎麼知道的？]
"我不需要告訴你，但好吧。這是我的特別服務。"

柳一韓聳了聳肩，用溫暖而善良的聲音向撒旦解釋道。

"我的團隊中有很多有能力的人。甚至有一個人可以發現每個派系都被隱藏起來的世界，甚至是空間維度。"
"而我碰巧有能力抹去它們並將它們綁在我們的世界上。"
"正確，在那些世界中。"

柳一韓無聲地說出來。

"是格裡德的，也就是主神的肉體。"
"啊！"

柳一韓的小組在他這樣說的時候也明白了。 南尤娜睜大了眼睛，大聲說道。

"那個看起來像是有人把它整個吞下去，然後把它吐出來，把肚子裡的液體全都潑了！"
"額呵呵。"
"我不是在恭維你。"

當他抬起手時，柳一韓表示不愉快。裡面有一個小漩渦，每個人都意識到這是一個非常小的空間維度。

"達到我的水平，創造這樣一個空間並不難。"
"當然，這意味著對於格裡德也並不難，對吧？並且在他自己的胃裡也是。"
[確實......那應該是最安全的地方。]

甚至撒旦都不知道這件事。畢竟主神並沒有向他透露一切。如果他知道一切，那麼撒旦就已經找到了許多方法來扼殺主神。

[撒旦並不知道制造反天使和上位反天使的過程，也不知道主神所謂的新世界會與之共存的機制。無論他多麼有能力，都有一個限制。但是......如果他想到了，就會發這那實際上很有可能。]
[是。也許像他這樣的人可以做到這一點。而你......以及你的同志們，為這個隱藏的世界敞開了大門。]
"是的，我們這邊的法師是驚人的。"

姜未來臉紅了。如果他再次稱贊她，她可能會因為幸福而死。 柳一韓對她微笑，繼續向撒旦解釋。

"無論我多麼神奇，我都無法通過與他的一次會面來了解他的真實身份。但是，我得到了他的一塊肉，還有一些深藏在他體內的東西，所以如果我仍對他一無所知的話不奇怪嗎？此外，我周圍有很多樣本都含有神力的痕跡。"
"不只那個，主神的力量，會與四大天使'和你'分享。其中一部分也與他分享。那麼，還有誰可以與主神分開呢？格裡德就是墮落的主神，就是被你們五個人趕出去的同一個主神，以及發誓要對他的孩子們背叛報復的同一個主神。"

撒旦決定放棄與柳一韓的這場智慧戰。事實上，為了他的精神健康，他最好反過來把柳一韓知道一切至一點當作常識。

他是自創世以來最糟糕的怪物。他是一個能夠實現他所希望的一切的人才，並且還有更多的成長空間。他真的站在比天堂之神米迦勒，加百列和撒旦所能站立之處更高的地方。

撒旦感到他的心臟砰砰直跳。由於柳一韓的存在，他的計劃將取得成功。沒有隱藏他的喜悅，他就打斷了柳一韓;並根本不懷疑他將會說更神奇的事情！

[那麼我問你，柳一韓。 ......裡面是什麼！]
[......]

不，但即便如此......撒旦變得無言以對，因為他沒想到這一點。柳一韓帶著燦爛的笑容結束了對話。

"所以，主神現在不能做任何事情。他注定要失敗。 反天使或上位反天使，他甚至不能制作其中任何一個，更不用說其他任何東西了。即使他試圖通過收集新的神來創造一個新的記錄存儲，但他們現在都在我的團隊中。所以，最終，他將不得不殺了我，但即使他死了又復活三次，他也無法贏得了我。所以，這是游戲結束。"
[噗? ......。]

傻眼的撒旦大笑起來。

[噗哈哈哈哈哈哈哈哈！咳咳！ 咳嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！哦，我肚子疼！ 庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 喂咦咦咦咦！]
[最好的！這是最好的！柳一韓 ......你剛剛給了我生命中最大的快樂！這真是太神奇了，我承認吧！你是世界上最好的！ 啊啊啊啊，我知道我讓你離開是正確的！如果我誤殺你，我會遇到很多麻煩。]
"那個路西法現在在贊美別人......"

知道過去撒旦的烏列爾以一種難以置信的聲音喃喃道。然而，柳一韓滿意地點了點頭。

"嗯，正如對一個領導者的期望，他知道他的職責。"
[是的，我當然知道！這就是為什麼它更有趣！ 哈哈哈哈。]
"是。所以......你因為知道一切而喪失了嗎？"

下一刻，柳一韓冷酷的話語向撒旦的耳朵裡傳來。
撒但停止了笑，抬起頭來。十三個翅膀反射出他內心的波紋，微微顫抖。

[喪失？我？喪失什麼？我不是四個人，小伙子。]
[我做了？在我自己身上？]

撒旦一方面回答並集中了魔力。他比世界上任何一個法師都要強大，他有能力操縱魔法，這種魔法被扭曲到沒有人能夠分辨原始來源或者說魔法的地步。

他手中的魔法也是一個看起來非常難以阻擋或驅散的高級魔法。

[我不知道你有什麼樣的誤解，但是我的年輕超越者啊。我從未停止相信某一刻。我一直在前往目的地，我計劃很快到達那裡。這就是你錯的原因。或者......我應該讓你自己體驗一下！？]

球體從他手中消失了。這是一個帶著未知的效果，可以打到任何地方的魔法！然而，柳一韓伸出手，好像他知道什麼要來了。

然後，他把烏列爾拉進懷裡。

"嗚哇？"

烏利爾，被她喜歡的男人的兒子所擁抱，想到"也許這會被你自己的兒子抱住？"並且即使感到尷尬也會有點高興，這個球體出現在她剛剛消失的地方。撒旦的表情變得奇怪了。

[你……？]
[柳一韓，你......]
"雖然我很多疑，但我現在對這次襲擊很有信心。如果我沒有意識到所有這些暗示，我會是個白痴。"

柳一韓用一種奇怪的信念說話。

在動畫插曲結束前五分鐘，一個高中男孩被困在一個小孩的身體裡，表情尖銳而厚顏無恥地問撒旦。 

"為了殺死主神，偷走主神權力的人必須全部死去，對嗎？這就是為什麼你們五個人過去無法殺死主神。"

撒旦閉上了嘴。烏利爾睜大了眼睛。其他人都很震驚。
撒旦最終點了點頭。

[是。]

就像承認他的罪行的罪魁禍首一樣，他無力地承認了柳一韓的主張。

[你是對的。]

在恰當的時間，混亂之牆開始崩潰。很快，當主神自己的存在增強時，米迦勒的光環再也無法被感受到了。他設法恢復了自己的力量，變得稍強了。

最後的戰鬥即將來臨。

作者的筆記

我真的很害怕在最後一章中一韓可能會把頭伸出顯示器。

348 第四十六章 唯一神（8）
中譯者：harryheshuyang

"等，等等......我什麼都不知道。我不知道這個！"

烏列爾驚慌失措地喊道。她的眼睛顫抖著。

"怎麼會這樣？不是因為我們缺乏力量嗎？不是因為主神靈活地溜走了嗎？不是因為你的最後一次攻擊錯過了他能夠逃脫嗎？"
[米迦勒的能力並不完美。他無法完全地從主神身上偷走他的力量，最後還是留下了一絲痕跡。他最終愚蠢地將自己的一部分力量交給了主神，而我們在獲得了主神的一部分力量後，卻也變得無法殺死主神。那也包括米迦勒。]

"你是認真的嗎……！"

烏列爾大吃一驚。他們因為這麼愚蠢的原因而失敗了？經過無數次的犧牲，他們終於回到了這一點，但是這是什麼？他們像小醜一樣被玩弄！他們做了這一切都是徒勞的！ 柳一韓代替她問道。

"米迦勒不知道那個，對吧？"
[如果他知道，他就不會愚蠢地向主神挑戰。我是迄今為止唯一意識到這一點的人。]

烏列爾以一副隨時可能吐血地表情喊道。

"你應該對我們說些什麼！你應該正確解釋它！"
[哈哈，沒辦法。如果我說你需要死去才能讓主神死去，你會乖乖地放棄自己的生命嗎？]

烏列爾變得無言以對。她不能那樣做。她不能放棄。她不能放棄自己，或加百列.......撒旦點點頭，好像他一直都知道，繼續說話。

[這就是為什麼我需要准備一個更完美的舞台。我不得不瞄准一個殺死主神的機會以及擁有主神權力的每個人。我以為這樣的機會永遠不會到來，但是加百列的兒子，也就是你，柳一韓，你來了，機會到了。我相信你會為我們實現我們的目標。]
[......所以你甚至知道我沒有殺死他。]
"啊……！"

聽到加百列還活著之後，血色回到了烏利爾的臉上。 金葉秀看起來相對平靜。好像她確信從一開始就沒有真正的危險。

[是的，他跑了。這也是我阻擋你的道路的原因。當他自己的兒子處於危險之中時，他不會躲藏。]
"所以你要殺死烏列爾，把我當作誘餌並殺死我的父親，然後被我憤怒地殺死。"

即便是三流電影也沒有那種通用情節。當柳一韓嘲笑他時，撒旦開始變得憤怒。柳一韓激怒其他人的能力也是一流的！

[雖然情景並沒有像我預期的那樣，因為你知道一切。我們不能順利地做到這一點嗎？你干淨地抹去了主神的最終目標，這是一個好消息，但是那個人在邁米迦勒那邊吃了之後變得更強了......你似乎非常相信自己，但主神並不是一個容易處理的目標。
"8種方法。"

柳一韓突然說出來。當撒旦回答"什麼？"時，柳一韓不假思索地解釋道。

"我有8種不同的方法可以殺死主神，即使他的身體狀況比我強。你似乎輕視我，但與你不同，即使那個人擁有主神的力量，或者掠奪者的力量，或者即使他們是操縱阿卡西記錄的怪物，我也可以輕易地殺死某人。閉嘴聽我說。"
"哇嗷 ......。"

南尤娜驚呼道。這麼有魅力。她不可能不為此而墮落。看到柳一韓比撒旦本人更囂張地說出一句話，當柳一韓一只手伸向他面前時，他驚呆了一會兒。

空間扭曲，加百列突然出現。撒旦睜大眼睛大聲喊道。

[你躲在天堂！？]
"該死，我甚至無法正確隱藏。"

當他與撒旦戰鬥失利並逃跑時，如果他保持了日落花園的世界，他就會被發現。

因此，加百列目前放棄了他作為大天使的力量以及他作為日落花園的領導者擁有的力量，並且目前是一個普通人。當然，有著主神權力的一部分，他的力量仍不應嘲笑。

柳一韓瞪著他的父親說道。

"你聽到了嗎，爸爸？看來需要你死才能殺死主神。"

"你可以預見到一切，但仍然沒有看到這一點？"
"如果我能讀懂未來，知道一切，我很久以前就會痛扁主神的屁股。"

父親和兒子只是偶爾玩笑，好像沒有發生任何嚴重的事情。這更令人震驚。為了殺死主神，加百列不得不死，所以為什麼這個人會如此平靜地微笑，為什麼那個不得不看著他父親死去的柳一韓仍然展露出如此平靜的表情？

當然，加百列的笑容與柳一韓的笑容根本不同。加百列的微笑是那個曾經讓自己屈服於命運並放棄思考一切的人的笑容，而柳一韓的微笑只有那些不放棄任何東西的人才能擁有。

"爸爸，你想活著，對嗎？"
"好，我會給你70分。那是B級。"
"兒子，你太苛刻了。"

柳一韓呻吟著估計了主神和他們之間的距離。似乎他仍然需要一點時間來充分吸收米迦勒的力量，但他遲早會來。事實上，沒有多少時間了。

"正如撒旦所說，我們匆匆忙忙，所以讓我們快點解決這個問題。"

柳一韓把烏列爾抱在懷裡，向前推進。撒旦和加百列本能地看著她。 柳一韓對烏列爾說。

"嘿，你依然擁有主神的力量，對吧？"
"用它。"

烏利爾感到奇怪，但仍然乖乖地伸出她的手，利用了從主神那裡偷來的力量。美麗的紅色魔力流出並燃燒成火焰。

[什麼！？]
"哈，現在我想起來了。"

然而，撒旦和加百列看了之後變得臉色蒼白。烏列爾也很快意識到為什麼他們這麼奇怪的表達。

這部分是主神的力量，但這是根本不同的東西。

"仔細聽好，你們兩個。"

當他們因為對他們面前的場景感到震驚而忙於控制自己時，柳一韓仿佛吹噓一般的說道，他們在過去竊取主神的力量是不可能的。

"我是龍之王。我現在是最接近阿卡西記錄的人，而且有能力改變我想要的任何東西。我的意思是，進入我手中的一切都將 - "

當他把手伸向烏列爾制造的火焰時，火焰被分成無數的小蝴蝶並散落。

烏列爾的力量不受烏列爾的控制，輕易地聽從柳一韓並在空中飛來飛去。

" - 成為我的。"

周圍安靜了下來。每個人都知道他在說什麼以及這些話的含義。

加百列不得不承認他的預言是錯誤的，撒旦不得不承認他在很大程度上誤判了柳一韓。

他早就超越了加百列和撒旦。他不可能沒有超越米迦勒。不像米迦勒不得不拋開主神的力量去追求自己的發展，柳一韓將主神的力量化為己有，甚至將其發展為一個更高的層次。

他會害怕主神嗎？他真的無法殺死主神嗎？

"你超越了我的預言。"
[你超出了我可能想像的範圍。]

自從他們叛逆主神之後，那些曾經有過類似思想的人已經失敗了;制造日落花園和光輝軍團的兩個人試圖再一次刺傷主神的心臟。他們說出相似的話語，然後笑著看著對方。

就像河流一樣，新水將不斷取代舊河。這兩個人痛苦地意識到並承認他們認為一切都會因為他們希望的那樣而順其自然這一錯誤。

"兒子，讓我們按你的方式去做。"
"我就等那句話。"

柳一韓舉起一只手，並搖了搖。無論是在天堂還是在埃洛卡特拉都沒關系。現在，他們屬於柳一韓的地球領域的一部分，這個空中城市與飛行堡壘和衛星堡壘產生共鳴。宣言技能毫不拖延地激活了他作為派系領袖的能力。

當然，沒有必要說明這是為了什麼。

那時候，由於吞噬了米迦勒，主神已經恢復了他的大部分力量，並以愉快的心情笑了起來。現在，沒有必要再受任何約束。沒有必要吝嗇和節省力量了。沒有必要隱藏自己，或猶豫不決。

[? ...... 庫哈哈哈哈哈！我終於可以自由行動了！現在是審判的時候了！我將摧毀一切並重新創造它們！]

但是，在此之前他還有一件事要做。 柳一韓，擁有打開新世界的鑰匙的人。那個該死的加百列的兒子，成長得太快了！

[他在這裡。撒旦也是......加百列？那個混蛋還沒死？？不，這是更好的。加百列的靈魂將成為反天使的絕佳材料！為了立刻懲罰他們，主神向前移動並召喚出他的忠誠的下......叫出他忠誠的下.......下屬？...... ]

主神停在原地。他疑惑著再次嘗試，意識到出了什麼問題，下一刻，他認為有必要自己檢查一下。

然後，他意識到。

[等等......怎麼回事？]

不見了。他感覺不到。為什麼直到現在他才知道？嗯，他認為它沒有不可能消失，所以他直到現在才注意到它。是。它無法消失。沒有人可能進入他的胃裡。

但為什麼？為什麼？

[暴擊！]

他很長一段時間沒見過的信息充滿了他的視野。但是，他不記得有攻擊任何人，所以這個消息意味著......

"嗨，格裡德。哦，我應該叫你失敗者嗎？無論如何，嗨！今天天氣這麼好，不正是一個適合去死的好日子嗎？"

......被擊中的是他。

作者的筆記

接下來是終章。

譯者的筆記

譯者：商會
校對員：Koukouseidesu

349 終章
中譯者：wangguocheng90

[YOUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!]

主神對柳一韓大喊大叫，因為"復仇者之劍"被扔進了他的腦袋。

柳一韓假裝沒有聽到什麼，拿著一個長圓柱體瞄準主神。過於巨大的魔法量，甚至不能用"巨大"這個詞來形容他的記錄凝聚在在管子中央的一點，有一個白色的金屬炮彈。

"你在這裡能誠實一點嗎？"

柳一韓問。

"在我殺了你之後，有沒有隱藏的boss、真boss、隱藏的地下城或擴展包？如果有的話，我會更痛苦地殺了你。"
[柳一韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓韓！]
"我會把一切都傾注在你身上，把你當最後一個boss對待。"

柳一韓說了這話後眨了眨眼睛。

"這不是一個錯誤，對嗎？"
[我會殺了你！俯視神的罪孽，傷害主的罪孽！如果你知道你罪行的嚴重性，現在就自殺吧！]
"你還有很長的路要走，例如能自己走路。"
"他甚至都站不好！"

無論他多麼努力地移動，他的身體都無法移動。主神將利用他所有的能力，恢復他自己，並試圖拔出這把小矛，把柳一韓捏成碎片，但如果一切按他所希望的方式進行，從開始就不會陷入如此嚴重的困境。

事實上，他越是試圖移動和抵抗效果，他的巨大能量就越來越多地被吸進長矛裡！

[怎麼會！我怎麼能！]
"不！如果你是最終boss，說點更酷的話！說些聽起來好像你還會耍詭計的話！"
[KHAAAAAAAAH!]

主神被激怒了，但他越是憤怒，就有越多能量被吸進長矛裡！斯佩拉控制著長矛，憂心忡忡地問柳一韓。

[柳一韓，如果長矛無法承受這麼大的能量突然爆炸，會發生什麼？]
"到那時你只需要跟著我的勇氣走。"
[你騙了我，柳一韓！]
"你能做到的！我對你有信心！"
[KHAAAAAAAAAAAH!]

主神掙紮著，他無法忍受柳一韓的悠閒態度。他頭上的一支長矛使他不能做任何事，但他必須做點什麼！他是世界的創造者！

就在那一刻，柳一韓點燃了火焰。

"哦，順便說一下，是我擦去了那個假記錄存儲。難道你不覺得內心更空虛了嗎？"
[YOUUUUUUU!]
"非常好。吸力加快了。我該再激怒他一點嗎？"
"柳一韓，它真的會爆炸的！"
[..]

撒旦，不，那個背著十三隻龍翅膀的龍路西法，他不敢相信。即使是他在與主神戰鬥的時候也要冒著徹底毀滅的危險，但是現在，柳一韓僅僅用一次簡單的長矛攻擊就把主神固定住了。

"兒子，你的隱蔽性到底是什麼時候超過我的？"
"爸爸不知道真正的邊緣人是什麼樣子。爸爸需要多學習。龍巢裡的每個人都會幫你的。讓我們從每天在學校獨自吃飯開始吧。"
[路西法，加布里埃爾！你們墮落到了僅僅是龍的地位！你在一隻蟲子的下面，企圖與我作對？]

因為不可能激怒柳一韓，主神把他的目標變成了撒旦和加布里埃爾。

"老實說，你們的翅膀比那些鴿子的翅膀都沒有用。"
[不管你表現得多麼冷靜，都是沒用的！我不會死，我會回來懲罰你們所有人，然後再打開通往新世界的大門！]
"老實說，我想我也得死了，但顯然我沒必要。"（加布里埃爾）

這次是加布里埃爾。雖然他的前額被金葉秀狠狠地打了一巴掌，但他仍然是一條非常健康的九級龍。

"主神。我們來測試一下你是否會死。根據我的預知能力，我認為你有100.1%的死亡可能，但我的感覺有點遲鈍，所以我不太確定。"
[你敢，你敢！]

主神的身體迅速膨脹。正如米迦勒過去所做的那樣，他正因憤怒而變得更加堅強。不過，他還是拔不出頭上的長矛！

[如果你想反對我，那我要摧毀你們所有人！你曾經稱我為主神，但現在我變成了格裡德的滅世魔軍！我要毀了你們！我會讓你們每一個人在我的煉獄重聚！]

柳一韓認為這個場景很熟悉，他對此作了簡要的思考。就這樣這不是遊戲boss恢復健康並變得更強大的典型模式嗎？

他超越了每個人的期望，所以主神也有能力超越他的期望。這也是柳一韓想出8種不同的方法來殺死他的原因。

但是，他很快就會殺了他，或者還需要等待他變得更強大嗎？為什麼在遊戲或動畫中，主角總是乖乖地等待敵人的覺醒？你應該在事情還簡單的時候殺了他！

柳一韓一直對此感到好奇，而主神已經下定決心，如果他回到一開始，就不會錯過任何機會。

於是，柳一韓發射了大炮。

[暴擊！]
[Khaaaaaaaaaaargh!?]

儘管他只用一個物質炮發射了一個炮彈，但沒有人能看到炮彈的射擊過程或軌跡。然而，它卻輝煌地著陸了。離子圍繞著主神的心，以一種奢侈的方式爆炸，用它所有的能量來傷害他。

此外，即使只用了一枚炮彈，但主神的整個身體都裂開了，且在不同的地方都佈滿了洞。柳一韓運用了他超凡的彈道技能，立即將他的攻擊增強了幾十倍！。就連柳一韓自己被射中也會死的！

[這是反天使的。]

由於被炮彈擊中，主神感覺到他的存在被分裂成碎片，並由於裡面的力量而被消滅。他說了幾句話。柳一韓笑了笑，點了點頭

"你說得對。我用你創造的上位反天使的碎片把這個拼湊在一起。不疼嗎？"
[Grrk，怎麼能。我，我會殺了她.]

他可能有很多怨恨。他可能有很多話要說。然而，柳一韓再也不想聽他的話了，於是他走到主神跟前，隨意地把矛刺在主神的頭上，一遍又一遍地攪拌直到主神最終消失。

[你已經積累了經驗。]
[你贏得了天軍的記錄，]
[你已經成為911級了。]
[你已經掌握了技能，創造。]

"Uaaaaaaaaah."

他從來不知道他會再次經歷一次大規模的升級！柳一韓檢查了一下，以確保主神的屍體真的消失了，在回收復仇者的刀刃之前，他把殘餘物收集起來燒得乾乾淨淨。然後，他抱住了他的頭，因為頭痛。

看到柳一韓把所有東西都清理乾淨，一邊抱著他的頭一邊做鬼臉，其他人都大吃一驚。

"兒子，他真的死了嗎？真正地？主神真的消失了嗎？"

加布里埃爾問。考慮到他們到現在為止所經歷的痛苦，這看起來太容易了。柳一韓聳聳肩，問他。

"爸爸，你以前趕走主神的時候有經驗嗎？"
"No."
"我獲得了"
"好的.."

假設所有的敵人都不會死，直到你得到他們的經驗點！反之亦然，從敵人那裡獲取記錄和經驗意味著敵人的死亡。當然他也擦去了屍體，以防某個不死的霸王從屍體上站起來，他甚至收集主神的靈魂，所以現在沒什麼好怕的了！

加布里埃爾被柳一韓用確鑿的證據說服後，感到了一種失落，於是轉過身來。路西法把他的手放在加布里埃爾的肩膀上，咯咯地笑著，於是他打了他一拳以平息他的煩惱。柳一韓跟他們談了談。

"哦，路西法，你命令拉齊爾激怒我，對嗎？"
"我以為你這樣容易升級。有必要清理我下面的墮落天使。"

路西法很快發現拉齊爾還活著，於是他睜大了眼睛。柳一韓嘲笑他。

"你想自殺，但還是控制不了我的任何行為。"
"我應該自殺嗎？"
"把它當作嘲弄其他人的代價吧。"

但撒旦被加布里埃爾攔住了。柳一韓不理睬他們，抬起手來，天堂對此反應了。他以前在這裡種植的恢復陷阱已經開始由柳一韓的魔力激活。

"所有各派領導人要麼已經死，要麼進入了我的營地，因此唯一現存的高等存在組織是龍巢。失去領導的高等存在應該被扼殺或者退回到低等存在。但如果他們願意，我會給他們一個進入龍巢的機會，所以不要那麼擔心。"
"你在幹什麼，不是一切都結束了嗎，孩子？"
"我馬上就要開始下一步了。我仍然不能完全拋開我對隱藏boss的擔憂，所以大家都能保持警惕嗎？"
"好吧，我不認為還有什麼剩下的."

正當其他人對柳一韓的反覆強調感到厭煩的時候，他笑了笑，並揮動了他的手。

當他這樣做的時候，"恢復陷阱"就擴展包圍天堂的其餘部分，以及曾經被稱為埃洛卡特拉（滅世魔軍的大本營）的太空黑暗。無主的世界已經接受了東主的改變。

"不管怎樣，我們做了我們該做的事，所以是時候做我們本來要做的事了。"
"我們原本打算做什麼？哦"

莉菈喃喃地說，然後鼓掌。她怎麼能忘記！柳一韓的目的是這個！

"地球的人民！"
"是的，我們現在需要把他們送回家。"

到底有多少人活了下來？那些在大驅逐中失去了孩子的父母，難道不願意生活在異世界不接受真相嗎？

"但即使如此，我們還是得先把他們送回原來的地方。"
"Okay.."

雖然這一切都是為了殺死主神，但他們的罪孽也不小。不管是路西法，加布里埃爾還是柳一韓本人。他們的罪不能因他們所行的義而被忽視。無論他們當時有什麼目標或好意圖。他們必須承擔餘生的負擔。

"而且"

柳一韓繼續講話。

"我想我可以把他們失去的還給他們。"
"什麼？怎麼做？"
"只看一會兒。"

世界因柳一韓的手勢而改變。雖然他們剛才還在天堂，但是現在他們被傳送到了地面，但不是布里亞，蘭帕斯或者地球.，更像是他們的混合物

"別告訴我真的是這樣"
"恢復陷阱現在已經完全擴散到所有的世界。"

柳一韓握緊拳頭。

所有現存的世界都開始被召喚到地球，並開始與地球融合。

"是時候把他們聚集在一起了。"
"什麼東西？"
"所有的世界."
"所有世界？變成一個？"

沒人能想到這個。沒有人能想像出這種情況。但這真的發生了。他們仍然不能完全看透柳一韓。

[世界正在昇華為一體。]
[你成為世界之王。使用你出生的世界的名稱，完整的世界將被稱為"地球"。]

"地球，將成為一個比天堂更廣闊的世界。"

蓋伯瑞爾一邊喃喃地說著，一邊看著世界的融合。

"是的，所以這就是我的意思。"
"Hhp."

柳一韓閉上了眼睛。他能感覺到無數靈魂散落在浩瀚的宇宙中。

他殺死並帶走的那些人的靈魂，那些他沒有殺死但仍然留在他身邊的人的靈魂，那些沒有離開這個世界的靈魂，他們都在這裡。

他並不希望恢復所有的靈魂，所以他只收集了純潔的靈魂。

他們出生就不得不死去的孩子們，柳一韓照看著他們

[那些死於不公正死亡的孩子們]。

他的900級靈魂所擁有的魔法成為宣言的一部分，籠罩著整個世界。

[回到世界上，我們將和平地生活在一起。]
"啊，啊…"

看到他的《宣言》得到實現，金葉秀開始哭泣。
是幸福還是悲傷？
這是一種情感，她在看了超出認可範圍的東西后所感到情緒，這應該是遠遠超出認識的範圍的能力，她不介意任何她的感覺，哭了是根據她的父母的本能。

"Fuuuu."

金葉秀花了大量的魔力來完成這個過程，嘆了口氣，環顧四周。

有些人哭得像金葉秀，有些人像南尤娜那樣崇拜他，有些人像路西法和加布里埃爾那樣虛情假意地，而有些人則向前看就像姜未來，有些人用熱情的目光看著他，就像莉菈，而有些人聳聳肩，想'哦，不管發生什麼'，然後像艾達一樣微笑。

"現在讓我們去迎接回歸者吧。"
"返鄉。是的，他們確實是回歸者。"

金葉秀笑了笑，臉上還留著眼淚。其他人也盡情地笑了起來。這時，南尤娜突然大叫起來。

"柳一韓先生，尾聲！你和我之間的結局！"
"你真的有驚人的堅韌，也有勇氣去說這一點。"

柳一韓也咯咯笑著，把空中要塞降到地上。雖然對南尤娜有點遺憾，但他現在腦子裡滿是關於他要對那些聚集在這個世界上人說些什麼的想法。

哦，是的。這將非常適合於開始演講。

你好，回歸者的女士們先生們。

我是一直在等你們的邊緣人。(注：這小說書名是「everyone else is a returnee」(《除了我都是回歸者》，這裡對題了。)

作者筆記

是的，這是主要故事的結尾。我不知道我是否會寫一個附帶的故事，但主要的故事肯定已經結束了(T/N：有四個)

事實上，這將用350個章節來完成，但是不知怎麼的，我似乎在預發的過程中犯了一個錯誤，看起來我把一個3章的數量切成了2(…)。)我知道9700個字有點太高了，該死的！

如果你想在旁白中看到什麼故事，請評論(T/N：這不適用於你的英語讀者)(遺憾的是)

我還有很多話要說，但我會在事後再做剩下的事！

譯者筆記

就這樣正篇結束了 