========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 20:37
==========================

中譯者：啥無語了

在多元宇宙中完全不能被觀察到的某個角落。即使在這個時刻，也有無數的世界在被創造出來同樣也有無數的世界被毀滅。
有許多的世界沒有達到進化的門檻，因此這些世界無法接觸到阿卡西紀錄，因此無法產生魔力。當然也有許多世界順利地跨過了這道門檻，但卻因為沒有特別之處或能吸引更高存在在這裡居住的特點，因此也無法成為更高的世界。
而柳一韓所做的修復機關，正通過其他的世界擴散到這些世界裡，並強行將它們融合到地球裡。

"發生了什麼......" 
"魔、魔力是。"

柳一韓並不是魯莽地把他們全部放在一起。他用山脈和水域作為邊界，將它們分隔成初階世界，中階世界和高階世界三個區域。
魔力的密度會根據這些地區的階級而變化，所以生活在裡面的怪物也會有所不同。

"一韓現在正從事著創作工作......" 
"我不喜歡那樣。你根本不需要每周工作六天然後之休息一天的。我未來的人生格言就是每周休息六天。"
"那時候，我想知道你最終會在要工作的這一天的中做些什麼！"

柳一韓創造的世界與過去的多元宇宙很相似。縱觀這個世界，它看起來並不那麼廣闊，但唯一能夠直接觀察到整個地球的只有柳一韓。
即便是"龍巢"的精英成員，在他們將注意力集中在柳一韓正在創造的世界的一個處觀察一段時間之後再把他們抬起頭來時，他們也不知道世界盡頭究竟在哪裡。

"真是驚人。我所學到的所有關於魔法的真理，都自然而然地升華到了這個世界上。"
"即使我可以將所有世界融合成一起，但如果我強行把它們拼湊到一塊，只會產生無止境的混亂。而最理想的狀況是將它們逐漸融合為一個整體。"

就像上述所說的那樣，柳一韓正在研究如何讓世界自然地融合到一起，但人口分布上的自然融合呢？地球上的人們分散在這個世界各地地區，而其他世界的居民則被多次召喚到地球，因此他們將會經歷一段十分混亂的時期。
然而，無論這些人被召喚到哪裡，他們都可以觀察到柳一韓所居住的空中都市。對於他們來說，柳一韓就是一個無所不知、無所不能的主神。而這也是柳一韓打算展示出來的。

"人們都在看著我們！" 
"但我聽不清楚他們在喊什麼。" 
"如果他們希望我做什麼事，我會做出回應，但除此之外，我不打算與他們進行任何溝通。"

柳一韓目標是將所有的世界的融合到一塊同時把所有能量的集中一起。並且他計劃通過融合現有世界以及潛在的世界的方式來消除世界誕生與毀滅的循環。
而且現在他已經成功了，所有他不需要再繼續干涉這個世界居民的生活。

"啊，看看那些孩子。看起來他們已經安全地回到了他們的父母身邊。" 
"我是這麼想的......那些父母已經死了的孩子，由我來負責照顧。"

柳一韓苦澀地說玩這句話後，把手伸了出來。一座高大的大廈從正在降落的空中城市的一個角落裡拔地而起。在未來，那些失去父母的孩子將在柳一韓的保護下在那裡生活。
莉菈看著柳一韓，小心地問道。

"柳一韓，這對你來說可能是一個簡單的問題，但是......你沒有想過復活其他人，而不僅僅只是復活那些被驅逐的孩子嗎？" 
"我想有人會問這個問題。"

對於於柳一韓來說，他現在可以做任何事情，就像他管理靈魂和物質一樣，但對他來說，最大的問題是決定將誰復活，讓誰保持著死亡。
當柳一韓還是人類時，還有退路和借口，比如他不適合操縱靈魂，但現在情況並非如此。
柳一韓是唯一的神，所有生物的軀體和靈魂都在他的統治之下。所以，他可能會變得傲慢，不關心其他任何人身上所產生的不滿呼聲。畢竟，沒有人能對他做出任何事情。
這就是為什麼柳一韓在考慮這件事時采取了這麼認真的態度。

"可是你看，現在所有的世界都已經融合為一體。靈魂的起源同樣也都變成了一個整體，所以即使我不復活他們，他們也會在不久的將來回到這個世界。我真的需要出手干預嗎?我真的需要干涉他們的命運嗎?如果我干涉他們的生命，那將是一種對生命的褻瀆，使他們的價值整體下降。"
"但是陛下。"

帕迪就像等待這一刻一般。具有諷刺意味的是，他是這個群體中第二經常與死亡和靈魂打交道的人，所有他最能理解柳一韓的憂慮。

"我認為菲莉婭是希望回到陛下身邊。如果她在陛下到達現在這個位置的路上時有任何幫助的話，將她復活讓她繼續為殿下效力，以此作為獎勵不正是好事嗎？"
"......獎勵那些在我神的過程有幫上忙的人？換句話說，將那些在龍巢中屬於例外的人與普通人區分開來對待？你是這個意思嗎？" 
"請原諒我剛才的無理，但......是的。對於她來說，即使在她生命的盡頭，她仍渴望為陛下派上用場，所以您能不能將您的恩典賜予她？"

柳一韓怒視著帕迪。比起死亡更討厭被柳一韓所憎恨的帕迪痛苦地顫抖著，但他並沒有打算退縮。他們兩人保持著這樣的狀態持續了很長一段時間，最後柳一韓嘆了口氣，點了點頭。

"好吧，只此一次。" 
"陛下！" 
"謝謝你，陛下！"

三個精靈高興地跳了起來。既然都這樣了，柳一韓順水推舟地對其他人說道。

"既然我決定了要區分我們的成員和普通民眾，我不妨再向多做一點。帕迪的話也沒有錯。你們每個人在我成為神的過程中都幫了我很多忙，所以我會給你們每人一個『作弊'的機會。說出你們想要的東西。在完成世界的融合後，我將不再允許這樣做。" 
『如、如果我們的父母已經去世了的話，那麼請......。』 
"哦，史密森夫婦的父母已經安全返回了。 你們兩個可以著手准備你們的結婚儀式了。"
"我想要你的孩子！kehhhhhhhhhk"

南尤娜被迅速擊倒。然而，擊倒她的莉菈卻露出了有點難以啟齒的表情。與以前相比，現在的一切都已經大不相同了。
當她是一個天使而柳一韓還是一個人類時，以及他們兩人都是的人類時，他們可以在彼此的閑暇時握住彼此的手......但是現在，柳一韓是不得不照顧整個世界的神。
莉菈也知道，柳一韓的自我就像這個世界一樣經歷了一系列的大災難。

"如果我仍然想要獨占一韓會不會顯得我太貪心了 ............" 
" 莉菈 ，如果你希望我這麼做的話，我會只看著你。"

柳一韓回應道。這些話都是真的。

"不過……是的,我很抱歉。我認為我的視野和以前不同了。即使我想只看著你一個人，其他人也還是會進入我的視線之中。也許這是我長久以來的孤獨後所帶來的強烈反應，我想把她們都放在觸手可及的地方。我想緊緊的抓住她們，這樣她們就從我這裡溜走。"
"啊。" 
"Uuu。"

柳一韓意識到自己現在可能是世界第一的大混蛋。然而，莉菈只是微微一笑，好像她早就知道柳一韓會這麼說一樣。她早就意識到了這一點，因為一直冷漠地對待除了她以外的人的柳一韓，在前不久的時候開始對其他女性微笑了。
莉菈她毫不懷疑柳一韓最愛的人是她。她是神的第一個女人，就算在將來也仍然是他的第一個女人。

"你不能根據自己的情緒而去做任何事，對吧？人們常說第一個墜入愛河的人就是失敗者......所以，我希望你能接受你所有的感受。我喜歡你那樣。"
"Unni ...... ugyagyak。"

莉菈阻止了南尤娜說話。從物理的層面上。然後，她用嚴肅的聲音說。

"與之相對的，我要成為第一個與你舉辦婚禮的人。要十分盛大，讓世界上每個人都知道我是神的妻子!!!!!!!"
"Unni！"
"莉菈 ......！" 
"莉菈，我愛你！"

那些在柳一韓把決定權交給莉菈後緊張不安的人都歡呼起來了。

"莉菈......謝謝。" 
"你真是個壞家伙。但我仍然愛著你。"

在柳一韓和莉菈深情的注視著彼此，眼神中帶著些許害羞以及熱情。他們兩個人對彼此有著就足夠的了解，最終成就他們彼此現在的關系。
這時一直在一旁靜靜觀看著這一切的八岐補充道。

"既然現在你被這麼多人所深愛著，那麼你很難再成為一個邊緣人了，主人。" 
"八岐，你甚至都不會夢到它。"

米斯蒂珂的尖銳的話使八岐陷入了困惑。他表現得很茫然，看起來他好像掌握了表演技巧。

"什麼？" 
"呃。"

最終融合已經完成了。最後，空中都市定居在太平洋中部，與地球達成同步。現在，所有的世界都完美的融合到了一起。

"哇，看看這裡魔力的密度。" 
"也許可能有自然生成的更高存在。" 
"啊，在這個區域附近，實際上可能有天生的真龍生活著。" 
"雖然我在開玩笑，但是對於真正的！？"

柳一韓在完成工作後，他深吸了一口氣。然後，他向地球上的所有人平靜說道。

[你好，女士們，先生們......]

*********************************************

柳一韓和莉菈的結婚原本計劃在第二天舉行，但最終不得不推遲了整整一個月。
要把所有的人都帶到一個地方是不可能的，所以於柳一韓不得不建造一個天空中用雲制造了一個場地，並施魔法讓每個人都能觀看到神的婚禮。這是他和莉菈的婚禮。

"我仍然不明白為什麼我必須成為這場婚禮的主管。"

路西法對自己穿著的西裝的似乎不適應，但拉齊爾把他的袖子拉直，然後露出了燦爛的笑容。

"只有擁有著像你這樣的才能的人才能主持柳一韓勛爵的婚禮。" 
"你在開玩笑吧，拉齊兒。" 
"這是因為穿西裝的你看起來酷極了。"

路西法對她的話嗤之以鼻。然而，拉齊爾的微笑變得更加燦爛了。她很高興她能繼續在撒旦的身邊服務。

"這個地方是怎麼建造出來的？" 
"這是神的力量。這是我們無法理解的東西。"
"那樣的神居有著人類的情感，將要與某人結婚？"
"也許我們目睹了一段神話的出現。"

盡管婚禮的場地非常大，但來參加這場婚禮的人非常之多。這是很正常的，因為來自無數世界的代表都希望能夠參加神的婚禮，而且在於柳一韓的支配下，每個世界都派出成百上千的代表!

"親愛的，你在想什麼？"

加百列，柳勇韓，輕輕地拍了一下坐在角落裡一言不發的金葉秀。她終於回頭看了看丈夫，聳了聳肩，並笑了笑。

"我在回想我們兒子的過去。我曾經還擔心他甚至一生都可能交不到一個女朋友，但現在。很多女孩都對他感興趣，並且深愛著他。"
"你以前也很受男人歡迎。哎呀，有時候，我會在想你為什麼要嫁給我。"
"哦，我。"

金葉秀眯起了眼睛。她輕聲說話。

"自從我遇見你以來，你是我的唯一。" 
"奉承我也不會有什麼好處哦。" 
"但這是事實。這就是為什麼它更令人沮喪的原因。我很想見到你，但是你真的很難被找到。"
"加百列一直是個不知道自己價值的人。他深信每個人都不會去找他，他總是全神貫注地做他正在做的事情。這就是為什麼他這麼富有魅力。"

烏列爾悄悄地坐到旁邊，補充道。金葉秀在一邊悶悶不樂著，而加百列不像自己兒子那樣習慣這樣的處境，他突然感到肚子痛。

"恩，我現在要去別的地方......" 
"你打算去哪裡，婚禮很快就會開始。"

金葉秀抓住了他的手臂。烏列爾笑著看著金葉秀。

"我們是不是該找個時間談論這件事？葉秀，這對正在結婚的夫婦可能已經等了幾個世紀了，但我已經等了好幾千年了。" 
"......這件事我們待會兒再談吧。"

當所有的客人都坐下來，世界各地都能觀看著婚禮會場內時，儀式終於開始了。沒有人特別關心婚禮儀式的正式性，新娘和新郎一起走了進來。

"哇"
 "真漂亮......" 
"呃，但是我看不到新郎。" 
"不可能吧，主人，他現在這個時候還在隱藏著自己......？"

柳一韓稍稍地模糊了自己存在感，以強調出新娘的美麗！他的小算盤成功了，穿著純白色的禮服踏入婚禮會場的莉菈，吸引所有客人的目光，可以毫不猶豫的說，現在的莉菈，是這個世界上最美麗的女人。
她那伴隨著前進而微微飄起的金色長發，如同閃閃發光的紅寶石一般的鴿血紅色眼睛，微微發亮的粉紅色雙頰露牢牢地捕獲了每個人的視線。她的裙子簡樸而不華麗，強突出了她那完美的身材。現在，已然成為了愛之女神並且獲得了柳一韓的愛的莉菈，在她的皮膚表面輕輕地散發出了一層薄薄的半透明魔力面紗，與她的裙子形成了完美的搭配，進一步加強了她的超然美。

"她抑制不住自己的喜悅。" 
"啊，我好嫉妒……我好嫉妒莉菈，我快控制不住我自己了。" 
"我也是，我也是，我也想嫁給柳一韓！ " 
""不是你""

每個人都在為新娘的美麗而著迷，但同時也有越來越多的參與者發現自己看不到新郎。在短暫的一段時間之後，新郎出現了，兩人終於踏上了平台。
主持人路西法看著兩人說道。

"愛情是美好的，但又暗藏黑暗與肮髒。婚姻是最為神聖的誓言和儀式，但與此同時，這也是一個充滿謊言，欺騙和虛偽的事件。哎呀，現在我面前的新郎，在未來將會迎娶更多的新娘。"
"嘿，換一位主持。"

柳一韓反對道，但不幸的是，沒有後備的主持。路西法繼續說道。

"盡管如此，深知這一點的你們仍然選擇了結婚。我贊美新娘的慷慨，以及新郎的無恥和能力。"
"你！儀式結束後，來我這。"
"新娘和新郎之間的羈絆是如此的緊密，即使他們兩個人都希望，即使是其他人的所望，也不能將他們分開。所以，任何想抱怨兩者結合的人都給我憋著，不然就是在自己對此感到更加難受之前去自殺吧。"

根本就不可能有人能夠奪走他們的性命。所以看起來那些人選擇閉嘴。之後，新娘和新郎向客人們致意。在全世界居民向他們的主神獻上美好的祝福和祝願之後，路西法將整個婚禮氣氛推向了高潮。

"這是唯一的神結婚這樣的重大事件。所以這位神應該認識到這件事的重要性，現在他應該向他的第一位新娘給予結婚禮物。"
"...... Fuu。"

柳一韓緊張而顫抖著從自己的懷裡拿出一個戒指盒。裡面有一對由金屬制成的帶有復雜紋路的戒指，紋路裡面還蘊藏著深邃的紅色光環。看著這對戒指，莉菈的眼睛睜大了。

"一韓，你......" 
"結婚儀式之所以被推遲了，是因為我忙於做這對戒指。我把世界上所有的金屬以及所有存在的心臟融合到了裡面"

這對戒指的價值是無法衡量。柳一韓經過一個月的體力勞動後，完成了這對結婚戒指。現在這對戒指裡面篆刻著整個世界。
柳一韓感到有些尷尬，他一邊對莉菈說話的同時一邊撓著頭。

"你將永遠是我心中最重要的，莉菈。如果你願意，我會永遠留在你身邊。我愛你"
"啊......"

戒指完美地套在每個無名指上。這基本上意味著柳一韓已經公開宣布，莉菈將以與他平等的地位留在他的身邊。莉菈的手指輕撫著那對戒指，莉菈的眼睛裡充滿了淚水。

"呃，那麼......嘿，嘿，嘿，我說完之後你們再親。"

莉菈無法忍住自己的情緒，直接吻上了柳一韓，整個儀式開始變得混亂。路西法惱怒地喊道。

"這幸福的兩個人分是神和他的妻子，所以現在這個世界上的眾生必須服從他們兩個！一個新的神話的就在這裡開始了！嘿！ 扔花束！該死的，你怎麼已經TMD把花束給扔了"

被路西法的態度觸動的莉菈把花束扔在自己身後，然後再次向柳一韓的嘴唇發起了進攻。柳一韓快速的作出了反應，並將他們傳送到飛行堡壘內的他自己的房間裡。
盡管人們都知道結婚儀式會順利舉行，但卻沒有人預料到婚禮儀式結束時會如此混亂，現場能證明新郎和新娘曾在這的唯一痕跡是那被甩到空中的花束。

"好吧。"

那被拋出的花束突然停在半空中。讓花束停在半空的人不是別人，正是艾達。一股凶惡的氣場從她身上傳出。

"我們應該決定一下下一個是誰？" 
"......我很抱歉，但我是不會讓出第二名的位子的。"
姜未來站了起來，表露出自己堅定的決心。南尤娜微笑著，但她的雙手裡灌注滿了神力並不斷爆出火花。
"我才是那位緊跟在莉菈姐之後的那位。" 
"不，是我。" 
"我認為這個位置是對親愛的的價值最理解的我的 。"

赫蓮娜露出了一個富含殺氣的微笑。她不在乎柳一韓會有多少個妻子，但她想要把等級分清楚！
想參加到這場戰鬥的人其實可以說是相當的多了。至於那些實力連菲莉婭或艾麗西婭不比不過的人則是因自己無法加入這場戰爭中，而只能在一旁默默的留下她們血淚。帕迪則是一個人躲在一個角落裡痛哭著。現實總是苛刻，殘酷和冷漠。

"好，現在我們非常順利地進入下一個活動。"

路西法不知何故露出了比剛才好多了的表情，拿起麥克風，大喊道。

"神的第二位妻子的位置爭奪戰開始！誰將奪得這個位置？讓我們開始下注吧！"
"嘿，路西法！"

但無論誰獲得第二名，有件事是已經注定了的。
柳一韓再也不是一個邊緣人了。

作者的筆記
為什麼感覺這才像真正的結尾，而不僅僅是一個番外故事。
寫這篇文章的時候我有很多擔心。因為有很多人想要柳一韓只接受莉菈，也有許多人希望他接受每個人。這就是為什麼我也希望讀者們把它作為一個開放式的結局。我只是向你們展示了這樣的一個婚禮場面，這是因為我認為柳一韓已經能夠真正擺脫他以前孤獨的日子，理解所有女英雄的內心，在成為比人類更高的存在--神，之後愛著他們，並且擁有比以前有更廣泛的視野。作為一個普通人，我不敢描述神的感受是怎樣的，但我想表達出一個人類在重生為神後可能會做出這樣的選擇。
我想在後記之後寫下後綴，但由於番外故事而延遲了。我會寫兩個或更多的番外故事，並立即上傳。

傻的抱怨筆記
這篇玩意以分割線為界，前半部分和後半部分的潤色難度完全是兩回事。(?『?』)/
潤色到一半是還有只成精的大黃蜂占領電腦阻礙潤色工作(『?』*)
為了盡可能的潤色出原文想表達的效果不斷的修改了好幾次磨了老久。其實是潤色到一半跑去 拯救了一下人理 對抗了一下塞壬 再到休伯利安上指揮了下女武神作戰 。
而且從翻譯到潤色再到復檢 我還TMD被喂了了三遍狗糧。 