========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 20:51
==========================

中譯者：啥無語了

"FUU"。

米斯蒂珂現在有著很多的煩惱。在柳一韓進入完美神靈的領域之後，她就不再需要頭痛該怎麼管理地球，因此現在她的工作量大幅減少了，然而就像是要填補工作減少後富余出來的時間一般，許多雜念不斷進入了她的腦海。
為了什麼而誕生，為了什麼而活著，類似這樣的想法不斷在她的腦海中閃現，讓她以無法平和的心態去處理日常中的事務。

"地球之王，我是為了什麼而誕生的？" 
[你是為了殺死毀了地球的柳一韓而誕生的。除此之外你不該有其他的想法。]

地球之主回答道。除了柳一韓或金葉秀之外，他並沒有與其他人說過太多的話，但他對起源於自己的米斯蒂珂起了一些興趣，因此當米斯蒂珂對自身的存在產生了疑問時，他沒有完全無視她的問題。

"那就是說你真的沒有讓我自己進一步去思考。" 
[我有一個明確的目標，但無論你是成功還是失敗，我都不希望你有任何事情發生。而現在一切都解決了，所以你只需要以你認為合適的方式生活下去。]
"我不懂。"

正如地球所回答的那樣，米斯蒂珂的誕生完全是為了殺死柳一韓。她曾因被柳一韓殺死從而無法去做任何事情，之後，她又被柳一韓復活並為他服務，除了為柳一韓工作，米斯蒂珂並且沒有其他任何事情可做。所以，在這方面，也許她就像一個新生兒一般。

[沒有人知道生活是什麼。即使你問你的主人柳一韓，你也無法從他的回復中得到任何對你有用的東西。] 
"我現在甚至都接近不到主人。說起來，主人他很珍惜我，雖然他自己否認了這一點。但他在成為了神之後，他變得很喜歡創作。老實說，這有點尷尬。"
[你害怕你會愛上他嗎？] 
"我不明白什麼是愛。而且……"

當談到愛的時候，她的腦海中突然想到了一個人。起初，她只是喜歡和他在一起開玩笑，因為他們的處境很相似，但從一段時間以來，她對他的情緒產生了變化，雖然仍然相似但又不完全一樣。

"這就像......每當我看到他的時候，我的心跳都會變快，會無緣無故地對他發脾氣。我知道這不尋常。但為什麼？我們沒有這種關系。這是不是太突然了？"
[你在說什麼。]

地球之主嘲笑道。

[在這個世界上，沒有什麼是能被恰當地解釋的。你這是想解釋這個世界嗎？我們只需要接受。我們只需要隨波逐流。我們只需要向前走。這就是生活。]

米斯蒂珂她不知道自己為什麼誕生。她不知道自己要去哪裡。所以，她只需要去任何她自己想去的地方，去做任何她自己想做的事。如果她不知道那是什麼以及它帶來了什麼，那將是一種尷尬。那麼米斯蒂珂現在干怎麼做呢？

[你之所以對這個問題表現得這麼嚴肅不就是因為那條蛇嗎？所以不要否認自己的感受並試圖逃避。你只需要去接受它。] 
"如果地球之主處在我的立......" 
[我不是你。]

地球無情地打斷了米斯蒂珂的話。然後補充道。

[在這件事情上我不能給你任何幫助，所以你為什麼不向那些有著類似情緒的人尋求幫助？] 
"......這是對的。好的，我會去問問他們的。"

米斯蒂珂站了起來。把她從柳一韓那裡得到的草帽蓋在她頭上，然後去尋找一個可能幫她的人。

******************************************************

"嗯，這的確是一個很難解釋的問題。"

對於米斯蒂珂質疑，卡琳娜.史密斯（Carina Smithson）呻吟道。這時一個英俊的男嬰伸出他那肉嘟嘟的小手抓住米斯蒂珂的手指。

"Kyauuuu！" 
"你知道什麼是愛情嗎，尼克（Nick）？" 
"我們的孩子可能還不知道這樣的事情。"

卡琳娜撫摸著尼克的頭發，開始說道。

"這將是一個非常主觀的故事。米斯蒂珂你能接受嗎？"
"當然。我希望能獲得盡可能多的參考數據。"
"好吧......實際上，當我第一次見到那個男人時，我覺得他是世上最無恥的混蛋。"

麥克史密斯是一個十分頑固和貪婪的人。他的內心想的永遠是他自己，他的家族和他的國家，他甚至認為除了他自己認可的事物之外的一切都是錯誤的。

"然而，隨著時間的流逝與環境的變遷，他開始發生了改變。起初，我們只是因為有著共同的敵人才結成了聯盟。但他不顧一切地想讓聯盟繼續維持下去，盡管他很傲慢自大，但他仍有紳士的一面。他很珍惜周圍的人，後來，這個範圍開始擴大。"

導致這一變化的導火索，雖然說出來很令人沮喪，但很可能是他對姜未來的愛開始萌發——卡琳娜這樣想道。在他的視野之外的人進入了他的視野裡之後，他的視野範圍開始擴大。

"因為他希望看到別人，因此他必須接受別人眼中的自己，因此，他開始變得有點謙虛。那個時候我是看著他的改變並且離他最近的人。我認為他是一個愚蠢的人，但是當我意識到自己與他相似時，不由得對自己感到失望，同時也為他的成長感到自豪......當我回過神來時，我發現自己已經深陷其中，會情不自禁的想著他。"
"嗯。"

一邊聽著卡琳娜她的話，米斯蒂珂一邊自然地將她自己的情況與卡琳娜的情況進行了比較。卡琳娜笑了笑，結束了她的故事。

"我從他的身上看到了自己的影子，這正是我看到他的變化時會感到情緒化的原因。米斯蒂珂，你不也是一樣嗎？"
"我，我。"

一想到八岐，米斯蒂珂她的心跳開始加快。八岐和米斯蒂珂確實在與柳一韓的合作時經歷了許多變化。他們有時彼此嘲笑，有時相互依賴......在這個過程中，米斯蒂珂已經對八岐萌生了新的感情。

"感謝你的回答。我認為這將會是一個很好的參考。"
"米斯蒂珂。"
"怎麼了？"
"當涉及到......"

卡琳娜堵上了尼克的耳朵，低聲對米斯蒂珂說了一段話。聽到這段話後，米斯蒂珂的臉變得如同番茄一樣變紅了。

"沒事吧？" 
"是、是的。"

米斯蒂珂離開卡琳娜的房間是的動作就像生鏽的機器人一樣十分的僵硬，她的雙腿繃的緊緊的，像個企鵝一樣一擺一擺的走了出去。卡琳娜一邊看著她咯咯地笑著一邊撫摸著尼克。尼克他看起來非常像麥克史密斯，非常的可愛。
米斯蒂珂尋找下一個人就是烏列爾。正巧的是，她和加百列在一起。

"金葉秀在哪裡？" 
"她帶著兩條重大消息去看一韓了。" 
"大消息？"

當米斯蒂珂對此感到疑惑著時，加百列點了點頭並說道。

"一韓會得到一個小兄弟。" 
"那另一個消息是？" 
"一韓會得到另一個小兄弟......" 
"......"

米斯蒂珂眯起了眼睛，瞪著加百列。在他們旁邊的烏列爾愉快的輕撫摸著她的肚子。

"你簡直是最糟糕的......" 
"這是誤會，米斯蒂珂。我們很快就會一起參加婚禮。"

金葉秀已經與加百列舉行過結婚儀式。盡管如此，這次他們還將舉行一次婚禮，而且這次婚禮的新娘還包括烏列爾。金葉秀她想再穿一次婚紗什麼的。
當然，加百列沒有權利反對，而烏列爾也對自己能站在他身邊感到滿意。

"他向你求婚時說了什麼？" 
"你是我的翅膀......對不起，開個玩笑而已。對不起。" 
"烏列爾。"

米斯蒂珂將加百列歸類為潛在柳一韓的同時將目光轉向烏列爾。

"你為什麼愛上這樣一個男人？" 
"愛上一個人需要理由嗎？"

前五大天使中的唯一的良心--烏列爾帶著天使般的微笑回答道。

"我非常喜歡他。無論是他在天堂捉弄我的時候，或者是他因為所他看到的未來而痛苦的時候，亦或是他因路西爾（Luciel）和米迦勒（Michael）那扭曲的邏輯而嘆息的時候，又或是他在照顧人類的同時給他們下命令的時候......." 
"烏裡爾，不要當著別人的面說這種話 ?(??‧?ω?‧??)? "

加百列感到很尷尬，但烏列爾的笑容變得更濃了(*≧∪≦)

"我隨時都可以這樣喂你們狗糧說。畢竟愛不是一種令人尷尬的情緒。這是最值得祝福，最明亮，最美麗的情感。當我意識到它的時候，它已經支配著我了。當然，有些人逃避了這些情緒，但我想繼續愛他，最後我如願以償了。"
"就這樣愛著他幾千年？" 
"我甚至沒有一刻不是在愛著他。但......是的，是的，即使我的感情改變了，我也不會後悔。即使在等他的時候，我也從來沒有不高興過。"
"......"
"所以不要害怕，米斯蒂珂。"

烏列爾伸出她的手，她的掌心處有一團火焰在緩慢地燃燒著，她看著米斯蒂珂，問道，傳火不？揉搓著米斯蒂珂的臉頰，逗她開心的同時也讓她安下心來。

"你所感受到的不是應該隱藏起來的東西，而是需要你展示出來的東西。不要害怕未來，不要對自己失去信心，遵循自己的感覺。這就夠了。" 
"放飛遵循我自己......"

米斯蒂珂僵硬地點了點頭。因為烏列爾比她多活了無數年，所以對於烏列爾的故事她並不是十分的同情，但烏列爾真誠的話語准確的命中了她的心。

"謝謝您的幫助。我現在該走了。哦，還有，祝賀你懷孕。"
"這次我想要一個女兒。我有一個兒子已經綽綽有余了。"
"我想要一個兒子，加百列。一個跟你一模一樣的兒子。"
"Hiiik，我不想要另一個一韓！"

米斯蒂珂想到她應該向柳一韓打小報告彙報加百列所說的話後，她就離開了那裡並開始前往花園。她本來打算冷靜下來，整理一下自己的想法，但是，有個人在她之前就到了。

"噢，米斯蒂珂。" 
"姜浩今。" 
"雖然這不是我們第一次見面，但我想你現在肯定很尷尬。"

姜浩今苦笑了一下。米斯蒂珂只是哼了一聲。

"直到最後，你都沒有成為人們的焦點"
"是的，雖然我設法達到了更高的存在，但在這一方面我沒有任何天賦。"

姜浩今坦陳到。正如他剛才所說，他目前的生活與戰爭毫無關系。
他和柳一韓在世界融合到一起，其他人很沒適應這個新世界的時候，十分巧妙地在這個時候開始了一項新事業。他們開辦了一家連接地球上所有地區的鐵路業務。
這個公司是『鐵路'，但事實上，在柳一韓的幫助下，鐵軌非常的堅固，而且幾乎不會受到周圍環境的影響，柳一韓還創造了一輛能在這鐵軌上面運行往去世界的任何地方的火車！毋庸置疑，柳一韓在這方面的提供了很大的幫助，他們的業務已經獲得完全的成功。
完美的安全性和理想的速度，以及"與神合作"的稱號！在他安全回到地球之後，他成為了這家大公司的領導者，即使他的父親姜宸也難以望其項背。
柳一韓也是這家公司的甩手掌櫃聯合首席執行官，因為他沒有公開做任何事情，因此姜浩今幾乎時公司事實上領導者。

"雖然在我們看來不是這樣，但你現在在地球上不是和主人一樣出名嗎？" 
"我也快結婚了。父親想讓我娶一個韓國女人，但這並不是我想要的。"

萊琵娜（Lepina）是一個經歷過第三次大災變的世界，他們是那些在原本的世界中生活得很好之後卻由於修復機關而被帶到地球上的人之一。而姜浩今的未婚妻就是這萊琵帝國的皇帝的唯一女兒。

"當然，這可以說是一場政治婚姻。但這可能也不是唯一的政治婚姻。"
"你......愛南尤娜，不是嗎？"
"是的。"

姜浩今爽快地承認了。米斯蒂珂問道。

"你不傷心嗎？" 
"確實傷心。然而，當我意識到時，無論我做任何事都為時已晚。這就是為什麼我要整理我的感情。看起來有些人很容易做到，而其他人卻很難做到，但幸運的是，我似乎是前者中的一員。"

姜浩今他看起來真的很痛苦。但米斯蒂珂她沒有能力安慰他，所以她保持著沉默，但姜浩金還是繼續講他那十分凄美的單相思愛情故事。

"我想我有機會得到她的。但是，我太悠閑了，而且還很傲慢，所以最後我失去了她。不，也許這只是因為我的傲慢。我是唯一一個和尤娜很親近的人，但也許尤娜一開始就認為我是跟隨在未來後面的人。" 

"嗯......."

在與柳一韓結婚後，南尤娜變得更加漂亮。這並不是因為她那從未離開過她的臉上的笑容的緣故，而是因為莉菈和南尤娜分別是凌駕於愛之神和美之神之上的女神，並且隨著她們與柳一韓所共度的時間越來越多，她們也越發變得更美麗。
米斯蒂珂想到了南尤娜最終與姜浩今在一起的情形，但所有的這一切都毫無意義，因為這已經不可能了。

"那麼米斯蒂珂。" 
"怎麼了？" 
"當你認為時機已經到來時，就要向著勝利勇敢前進前進前進?~向前發起衝鋒，這樣就算是失敗了你就不會留有任何遺憾。"

姜浩今十分真誠的對米斯蒂珂說道。

"在為時已晚之前，不管別人怎麼看你，你都應該要積極地面對你的真實感受，並得到正確的答案。即使最後等到的是失敗，你至少會感覺不會很糟。"

米斯蒂珂接受了他的建議

"好的。......然而南尤娜她有可能連一刻都不曾過喜歡你！"所以你也應該休息一下。趁早斷了這個念想吧"
"我知道，你這個二貨。我只是想裝個B。"

姜浩今哼了一聲後轉過身去，留下來一道略顯蕭瑟的背影。在得到答案後，米斯蒂珂毫不猶豫地衝了出去。她現在所要前往的地方是不那麼高空的空中城市，那些在全球驅逐事件中失去了父母的孩子就居住在那裡。

"在那邊，再快一點！" 
"好的，大師！"

八岐在那個地方照看這些孩子們。他負責這些孩子們的教育和培訓，因此被孩子們稱為"大師"。

"八岐！" 
"嗯？"

八岐注意到米斯蒂珂在訓練中突然出現，他以一種煩惱的表情轉過身來。但在看到米斯蒂珂臉上的笑容後，他的表情轉向了一個更為煩惱的表情。

"與主人有關系的人的共同點是，他們的笑容越燦爛，事情就越煩人......" 
"八岐岐岐岐岐岐岐岐岐岐！"

米斯蒂珂扔開了她的草帽。世界的運轉暫時停止了，但她相信柳一韓會處理好這件事，她將所有的魔力集中在她的腿上然後向著地面猛一發力。

"你這個白痴，孩子們還不能承受這樣的魔力波動......!!!!？"

米斯蒂珂使用了舍身撞擊將八岐直接撞倒在地上並同時不由分說地朝他的嘴唇直接吻了上去。這是卡琳娜教她的方法！她用一種讓人無法呼吸的笨拙而又暴力的長吻將八岐這整一條蛇給吻懵了，米斯蒂珂在這個長~吻結束後俯視著他，然後大聲喊道。

"我愛你！" 
"你這個白痴的女人。你到底怎麼了？突然發什麼瘋...... 嗯誒誒誒誒!?"
"Kyaaak！"
"他在被強吻接吻!大師在被強吻接吻！"

一場騷亂就這樣爆發了。不用說那些正在訓練的孩子們了，甚至那些在家裡的孩子們也衝出來觀看這一奇觀。八岐試圖反抗，但米斯蒂珂用她的魔力完全阻止了他的行動，所以八岐的反抗是不可能成功的。

"讓我們結婚吧！" 
"按照正確套路順序來！你這麼突然……！"
"讓我們結婚吧！"
"Kyaaaak！"
"咻！真提喵的酷！"

八岐拼命地運轉自己的魔力試圖從米斯蒂珂的禁錮下逃脫。然而，米斯蒂珂已經瞄准了這個目標，而且看起來她似乎不會就這麼輕易地放棄。

"別再逃避了，回答我，你該死的蛇腦袋！" 
"你這個女人是吃錯藥了嗎......haah,天哪。"

看著米斯蒂珂你嚴肅的表情，八岐撓了撓頭。雖然他以前就知道這件事，但那時她還完全不知道這種感情的含義。所以從這一點上看來，這無疑十分新奇的。

"八岐，拜托？" 
"...... ...... Fuu。"

盡管如此，他並沒有恨她。愛是一種奇怪的情感。也許連神也無法解釋清楚。哦，是的，神就是柳一韓，見鬼。八岐將他的想法融入他的話語中。

"我不想這樣。" 
"什麼！？"

米斯蒂珂絕望的就像不小心毀了整個國家的領導者一樣。在這時八岐補充道。

"我仍然不懂什麼是愛。所以......我們為什麼不從約會開始。"
"......你這個白痴！白痴！"

米斯蒂珂抽泣著並不斷毆打著八岐。八岐勉強接受她，他感受著周圍的目光並深深的嘆了一口氣。
在不久的將來，他們會來接受彼此的感情。
就在那一刻，八岐 x 米斯蒂珂這對夫婦就會誕生了。 