========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 21:09
==========================

中譯者：啥無語了

"對不起，媽媽。"

柳一韓撓著頭向他的母親道歉。

"我認為就現在而言要舉行棒球聯賽還有點太過了。" 
"那還需要多長時間？"
"也許再個過20年就可以了。" 
"好吧，我的兒子，你盡力了。"

金葉秀滿意地點了點頭，然後轉過身。

"我會去湊出一支足球隊的人數的。"

在他們眼前的是一個巨大的足球場。場地的面積足夠一百支足球隊同時進行比賽，但對此沒有人對足球場的規模進行吐槽。這是因為它是由柳一韓所制作的，所以沒有人有膽子進行吐槽。

"對於在那個足球場裡玩耍的我們的孩子來說，這個場地是不是太小了~？"

事實上，南尤娜擔心足球場太小了！柳一韓笑了笑並向她解釋道。

"足球場上附魔了空間擴展魔法，所以不用擔心。"
"啊哈！"

這時，從廣播中心傳來了響徹整個體育場的響亮的聲音。

[女士們，先生們，讓你們拭目以待的本世紀的大賽！神的孩子與神的下屬的孩子之間的足球比賽！現在！開始！] 
[讓人期待的是!這場比賽的重點在於，這是一場孩子輩的比賽，之所以會這樣是因為神的部下對神有種怯懦的自卑情緒，因此他們無法直接向神動武.....等等有誰能解釋下為什麼我要成為這場比賽的評論員!]
[這是因為，路西法勛爵的名聲遠播呀。因此，今天的評論員將由我，拉齊爾（Laziere）和路西法勛爵負責擔任。]

可容納數千萬的觀眾席已經座無虛席。由無數小世界所組成新地球上的各統治者拼盡全力搶購到了這場有神觀看的球賽的限量發售的票，但不幸的是，柳一韓和他的家人都在特殊席，所以那些人無法直接見到柳一韓他們。

"力量就是一切。" 
"一韓你知道嗎，當你說這句話出來時，你看起來很可怕。" 
[伴隨著我們介紹！球員們正陸續進入賽場！] 
[裁判去哪了，為什麼是球員先進入球場？]

因為柳一韓的妻子們所生的孩子不只是只有兒子，所以這場比賽理所當然就是一場男女混合的比賽。然而，在到達柳一韓或是他的下屬那樣的級別時，性別就已經顯得沒有那麼重要了！

"Kyaaaaaak！" 
"現在進入球場柳艾兒（Yu Ara）妹妹！"

柳一韓和莉菈的大女兒柳艾兒率先進入到球場。她從她母親那裡繼承了一頭燦爛的金發，從父親繼承了一雙鴿血紅色的眸子。

[那簡直就是本世紀最偉大的神跡——柳艾兒。有謠言說，你要是想娶她當作你的妻子，那麼你就需要先把神打敗。Hmm，她應該會作為一名處女死去。] 
[路西法勛爵！]

球員擔當的孩子們似乎認為球員入場就像是某種時裝秀那樣，畢竟每一個入口處都有聚光燈照射著！

"哦，她太美了。" 
"這理所當然的，她可是愛之女神的女兒。在這麼年輕的時候，她就已經出落的如此美麗了。"

贊美聲不斷從觀眾中傳出。現在僅有7歲的柳艾兒看起來與15歲的女孩差不多，這與她體內的龍之血脈是分不開的。等級的快速提升就意味著在外在快速成長！

"艾兒妹妹，請嫁給我！" 
"嗯~，一會兒把那個人帶到我這(▼皿▼#)"

柳一韓命令完他部下中的一條真龍後，又再次將視線投注到足球場中。在柳艾兒之後，南尤娜的龍鳳胎孩子伊恩（Ian）和艾娜（Ina）進入到了球場中。
兩個孩子都繼承了自己的母親南尤娜的美貌，所以伊恩長得十分帥氣而艾娜則長得十分漂亮，最令人驚訝的是，與他們那智商欠費的母親不同，在大多數情況下都是顯得很正常。

[這兩個也......剩下的我就省略了。而且據我所知，有人開設了一個關於神的女兒中的哪一位會成為最美麗的女人的賭局，但她們對你們來說是高不可攀的女神，所以你們這群屌絲最好不要對此有任何幻想。]
[啊，下一個參賽者也進場了！]

這位參賽者正是柳一韓和赫蓮娜的兒子柳靖（Yu Jin）。雖然對於柳一韓最漂亮的女兒是誰許多人都有各自的看法，但對於柳一韓最帥氣的兒子的評選上，卻並沒有太多的異議，柳靖獲得了最多的選票以壓倒性的優勢贏過了伊恩。

[雖然他長得這麼帥有一半原因是繼承了他父親的容貌的原因，但他是怎麼英俊到如此程度的話......這是本世紀最大的謎團。而且他的成長速度也僅次於神的大女兒柳艾兒，所以我已經想知道下一位神會是哪位......哦，柳一韓不會退位，永遠就職？我知道。我和另一位老人有過數千萬年這樣經驗。] 
[接下來是柳賽婭（Yu Seah）和柳茜菈（Yu Sira）！]

姜未來和艾達都有女兒，因為她們兩人在研究魔法時經常在一塊，所以她們的女兒之間的關系也很好。好到讓人不禁得擔心她們會不會有一天會越過那條界限，畢竟她們在進入球場的過程中也在互相握住對方的手。

[那兩個人的關系看起來不是很危險嗎？] 
[別擔心，路西法勛爵。盡管她們看起來很親密，但她們似乎也在爭奪她們父親的寵愛。] 
[好，出局。]

接下來是艾麗西婭的三胞胎兒子：柳遼武（Yu Ilwoo），柳皚景（Yu Ijoon）和柳颯繆（Yu Samyul）。也許是因為她有狼的血統的緣故，又或者是因為她的繁殖欲望是最高的，她一次生了三個出來。
他們在柳一韓孩子中是最具侵略性的孩子，而且因為月亮女神艾麗西婭的祝福，他們的早期成長速度令人印像深刻。

[如果他們被釋放到神所居住的城市之外的其他地方，他們三個都會引起無數的問題......嘿，變成狼形是被禁止的。]

他們所擁有的最大的優點就是他們可以變成狼！與此同時，他們可以變成龍，在不久的將來，他們可能會變出一種包含狼和龍的優點的戰鬥形態，就如同他們的母親一樣。

"為什麼，路西法老頭！無管怎樣，我們都會使用我們的能力！"
[你沒有看過火影忍者的中忍考試嗎？你需要秘密地做這些事。] 
"噓！那是種族主義！" 
"無管怎樣，它都將變得一團糟！我繼承了爺爺的預言能力，所以我知道一切！"
[不要撒謊還有閉上你的嘴。]

接下來是菲莉亞（Phiria）的女兒柳嘉（Yu Jia）。她繼承了她母親默默地為柳一韓奉獻的特點所以她顯得十分矜持。她的一切都是那麼的完美，除了不想離開柳一韓，這點就像她的母親一樣。

[令人難以置信的是，她今年只有五歲。事實上，我認為這個女孩長大後是中最有可能成為神的女兒中最漂亮的那位，因為她繼承了精靈的血統，但因為她一直依偎在她父親的身邊所以直到現在為止她都並不怎麼為人所知。兒子們都還好，但為什麼所有的女兒都想讓他們的父親成為一個潛在的愛人呢?]
[路西法勛爵,根據到目前為止的研究顯示。因為唯一的神已經重生成為龍，所以他的後代自然含有龍的血統。但是追求力量是龍的本能。所以出現他的兒子們崇拜他而他的女兒迷戀他的這種現像也就並不令人驚訝了，畢竟對於他的女兒們來說他在作為一名父親之前是一名男人。]
[你不是應該說他在身為一名男人之前他是一名父親嗎？好吧，不管是什麼神話和傳說，神的家譜都是亂七八糟的，所以讓我們不要繼續在這個問題上糾結了！那麼，讓我們來介紹最後一位參賽者！]

最後一名球員和門將是柳艾瑞（Yu Arang)，柳一韓和莉菈的第二個兒子！他今年已經四歲了喝旺仔牛奶已經三年了，雖然他的成長速度也很快，但他仍是在場球員中最矮的。

"Kyaaaaaaaaaak！" 
"太可愛了！" 
"艾瑞，來到姐姐這！"

在柳一韓的所有孩子們之中，艾瑞是長的最可愛的，給人一種與眾不同的吸引力。柳一韓命令他的特務機關去收集有關那個試圖帶走他那可愛兒子的女人的信息。

[柳艾瑞......嗯，多麼可愛的家伙。] 
[他確實可愛。我都想讓他當我們的兒子了。] 
[但他作為守門員會真的好嗎？] 
[根據加百列勛爵告訴我們的信息，在這群孩子中最可怕的是艾瑞。] 
[他的確很可怕——令人畏懼的可愛。]

不只是普通人（和其他智能生物）他的可愛甚至迷惑了柳一韓自己的下屬！評論員路西法和拉齊爾看著他羞怯地和他的哥哥姐姐們見面，他的臉上帶著一絲愉快的微笑，然後他們聚到了一起。

[好吧。他們的對手來了，我們沒有太多的時間所以讓我們悄悄地跳過......特喵的這些人根本不聽嗎。]
[下屬團隊中的大姐姐！尤妮史密斯（Yuni Smithson）來了！] 
[她長大了不少。她是第一個得到神之祝福的孩子。由於她也被阿卡西記錄以最優先級處理，所以可以說她有成為真龍的潛力。

尤妮史密斯今年已經19歲，但她並不在意花時間與比她年輕至少10歲的孩子們呆在一起。畢竟她有一個明確的目標。

"如果我贏了，請允許我嫁給神！" 
"......你太貪心了，姐姐。" 
"但我認為這非常'現實'呢。" 
"呃......！"

柳艾兒和尤妮史密斯激烈的對視著，空氣中彌漫著一股硝煙味。她們兩個都有一頭金燦燦的長發，但一個的眼睛是翠綠色，而另一個則是鴿血紅色的，這兩者形成鮮明對比。盡管柳艾兒因為年紀小而不夠尤妮高，但她並沒有因此退縮。

"我的兄弟姐妹們，你們想把父親交給尤妮姐嗎？" 
"不。" 
"從沒想過。" 
"交給尤妮姐？我呸。" 
"不可能的。"

尤妮剛才的宣言基本上激怒了柳一韓的所有孩子！盡管如此，尤妮並沒有退縮。龍的欲望可不是那麼輕易可以隱藏的東西。如果可能的話，她想要所有事情都做到最好。

"在這場比賽之後，你將不得不稱我為媽媽，而不是姐姐！" 
"你怎麼敢......我父親......！"

柳艾兒的戰意被點燃了。她周圍的空氣不斷扭曲著。沒有什麼可以隱藏的，她是繼承了柳一韓的火焰之力的人。
其他孩子也發動了他們的技能，並瞪著尤妮史密斯。看著這幅場面的路西法揉了揉鼻子，愉悅地叫到。

[哈哈，這將是一場史詩級的混戰。] 
[下一位選手！同樣是史密森的孩子，尼克史密森！]

與長得像母親的尤娜不同，尼克長得更像他的父親。雖然他看起來有些厚顏無恥，但他仍然有著一副英俊面孔，所以他在地球上已經成為了一個時裝模特。

"我的目標是你，艾兒。" 
"閉嘴。我會把你們兩個送到地獄的深處。"

柳艾兒的戰意變更加強烈了！當下一名球員進入時，尼克被她的敵意嚇到了，在下一位選手進場時躲到他的妹妹旁邊。

[接下來是加百列的兩個女兒。柳奈婭（Yu Nayeon）和柳思羽（Yu Isu）。她們是神的妹妹，同時也是對面隊伍的姑姑。有趣的是.......] 
[這些孩子被普遍認為是有兄弟情結的。柳一韓勛爵真是一個罪孽深重的人。]

柳奈婭是金葉秀的女兒，而柳思羽則是烏列爾的女兒。她們兩人臉上都帶溫和的笑容，但她們的魔力才能可以與柳賽婭和柳茜菈相媲美。所以，她們四個被認為是下一代的魔術天才。

"我不想看到我的哥哥難過，所以我會對你手下留情的。" 
"是的，讓我們一起玩吧。" 
"姑姑，你剛剛用了魔法！你這個騙子！"
[現在只是足球就已經這樣了，我認為將來會發生一場銀河戰爭。嗯，也許我應該為此開個賭池。] 
[路西法勛爵 ......？]

之後是米瑞和佐周的兒子漢森（Hessian），八岐和米斯蒂珂的三個胞胎菲利亞（Fenia），菲特（Fate）和菲娜汀（Fenadin），帕迪和米爾琺的女兒伊蕾娜（Irena）。

[我們就不需要介紹米斯蒂珂和八岐的孩子們的能力了，他們是柳一韓最親近的下屬，還有繼承了死神魔力的伊蕾娜，我認為她們將來會超越我。漢森在這之中從客觀上看是最弱的。但盡力而為，漢森。你的自卑和自我厭惡會讓你成長！] 
[路西法勛爵！] 
[最後。]

一個男孩和一個女孩走了出來。他們是現場的參賽員中最年輕的一對，但他們眼中閃爍的光環卻並非凡物。這對繼承了曾經是最強和第二派系的基因的兄妹來說是理所應當的。

[這是我們的孩子。他們像我一樣，是粗魯的小矮人。] 
[他們在為由誰來擔任守門員的角色而爭吵著。]

他們分別是路西法與拉齊爾，埃德裡安（Adrian ）和埃裡爾（Ariel）之間的孩子。雖然他們表現得很安靜，但他們對內心充滿著熱情，也許他們是這裡與龍族相性最好的種族，他們對於強者同樣有著強烈的崇拜感的同時也強烈渴望著能夠超越他們。

"我知道尤妮姐對此是感到很絕望的，但是......." 
"我們不能因此而輸掉比賽。對不起，這場比賽的勝利者是我們。"

隨著時間的推移，雙方球員的鬥志都十分的昂揚。神之子隊為了保護他們父親的聲譽以及他的貞操而戰鬥（？），而下屬之子隊則像龍一樣忠於他們自身的欲望去戰鬥！柳艾兒和尤妮分別作為兩隊領袖，帶領著隊員向著對方施壓，他們變幻出了自己的龍牙，這讓他們看起來十分的暴力與瘋狂。

[現在，所有的球員們都已經進入球場了，但是.......] 
[路西法勛爵，按照現在的情況我們應該宣布比賽繼續進行下去會好嗎？我想就這樣下去很快就會有一件凶殺案出現。] 
[嗯......哦。]

這個時候靜靜地看著這一切的柳一韓向路西法比了個OK的手勢。路西法看了之後，笑了笑，向柳一韓點了點頭。

[啊，這不是允許的手勢嗎？好了，你們可以開殺了。直到殺到你們?洵陘謘C] 
[啊！嘿嘿，不要變身！至少給我以人的形體比賽......啊！？]

正當這場足球比賽即將變得一團糟的時候，一股壓倒性的魔力將場上的所有的孩子給束縛起來。他們的所有正在進行的變形，魔法和技能被強行取消，武裝被強行解除！這股力量不僅壓迫著球場上的孩子們透不過氣來，連觀眾席上的觀眾同樣也無一幸免！

[......這家伙什麼時候變得如此強大？柳一韓那該死的家伙，他那手勢並不是說可以殺掉對手的意思啊，而且看起來無論他們怎麼努力都是不可能殺死對手的。] 
[那是真的......看起來他很好的隱藏了自己力量。]

就在路西法和拉齊爾拼命掩飾自己震驚的事實時，一個年輕人出現在兩支球隊的中間，就好像他一直都在那裡一樣。
他的外貌看起來很像柳一韓，他一頭已經完全長大的真龍，同時也是最強大的龍。

"所有球員都必須保持比賽的公平。"

這個人就是柳米爾。

"Kyaaaaaaaaaaaaak！" 
"米爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾~！"

觀眾席上爆發出一陣響亮的歡呼聲。可能有些人不知道柳一韓的容貌，但作為他在公開場合出現最多的代表，地球上沒有一個人不知道柳一韓的大兒子柳米爾。

"你最想要被擁抱的對像"與"只要看到他的臉就感到開心"的排行榜的第一位，時代的潮流!唯一的缺點就是除了柳一韓之外沒有人能看到柳米爾的容貌，除非他自己展露出來。
[他一直隱藏起了自己。那個人就是這場比賽的裁判——柳米爾。] 
[看起來他不需要任何的助理裁判。] 
[......嘿，拉齊爾。我有點疑惑，那個家伙已經到達第九階了嗎？] 
[......你猜對了。]

成長速度再快也是有極限的，到達了第九階意味著除了加百列和路西法或者其他能力與他們相當或以上的人之外在這個世界上將沒有任何人能夠打得過他，在現在幾乎已經沒有戰鬥的情況下，他能到達第九階可以說是一個奇跡。
然而，柳米爾忽略了在場所以人的震驚和恐懼，向球員警告道。

"禁止變身。如果你們使用技能或咒語的話，一經發現，那麼，黃牌警告。當然，如果你有信心避開我的監視，那麼你可以隨便使用。" 
"好的，哥哥！"
"這不就是中忍考試的規則......." 
"米爾哥哥......."

米爾那至高無上的魅力，甚至讓尼克和柳遼武三兄弟也平靜下來。
他把所有的球員都送到了各自的位置，看了看柳艾瑞後笑了笑，帶著微笑向球門走去。

"艾瑞，盡力而為。" 
"好的，哥哥！"

柳艾瑞笑得很開心。下一刻，他的身影融入了空氣中。看到這一幕的觀眾都感到震驚，但是從高處看到的柳一韓笑了笑。    
隱匿大師的血統看起來是毫無疑問地被繼承了下來的。

作者的筆記
一開始，我也打算把這場比賽也給寫出來，但如果我真的這樣做了的話，我就得寫一整章，所以我就沒有這麼做了。運用自己的想像力去補完整個比賽吧?(=?ω?=)o！

傻的筆記
這篇玩意剛開始翻的時候我還以為是講足球比賽的，等翻到後面的時候我才發現這篇玩意其實是在講足球比賽的開幕式= =
而且這篇玩意翻的我特喵的腦闊疼，一堆的新名字要去翻譯，一邊音譯一邊抱著本字典瘋狂查。 