========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-10 21:23
==========================

中譯者：啥無語了

所有的記錄都正處在被觀察的情況下。阿卡西記錄向所有符合條件的人提供基礎的記錄，而這些人則以這些記錄為基礎成長，同時創造出新的記錄並記錄到阿卡西記錄中。多元宇宙就正處於這樣不斷進化的狀態中。

"但是，我已經超脫出了阿卡西記錄。" 
"但並不是完全超脫了，對吧，親愛的？"

當赫蓮娜這樣說時，柳一韓點頭對此表示認同。

"即使我超越它，與我有關的一切仍然與阿卡西記錄有關。我不可能就這樣離開，對嗎？"
"Ufufu，親愛的......"

當柳一韓溫柔地撫摸著赫蓮娜的頭發時，她像貓一樣閉著眼睛發出享受的咕嚕聲。然而，當她試圖靠到柳一韓身上並觸摸他時，柳一韓輕輕地將她推開。

"啊，為什麼？" 
"理由，以後再說。現在不行。"
"是的，現在不行。"

當其他女人接近她的男人時，莉菈從未錯過，她像閃電一樣出現，用冰冷的聲音阻止了她。莉菈的手裡正握著一杆鋒利的長矛。

"今晚輪到我了。如果你插隊的話那麼懲罰......就是死亡。"
"但是莉菈，你不覺得有時候我們三個一起會更好嗎？怎麼樣......讓我們今天都是懷上第二個孩子，拜托？Pleaaase？"
"莉菈，也不是你。" 
"不可能！"

莉菈感到十分震驚，仿佛到現在為止一切都是一場夢。柳一韓嘆了口氣，往她的額頭上彈了一下。

"我已經快找到它了。所以今晚的戰鬥不會在床上，而是在太空中。" 
"找到了什麼....... 啊？"

赫蓮娜回想起剛才與柳一韓所談論的內容後，睜大了她的雙眼。

"親愛的，你真的發現了阿卡西記錄的基礎！？" 
"我再說一遍，阿卡西記錄只是一個系統和概念。我需要掌握的不是阿卡西記錄。"

在開始與神的最後一戰之前，他從南尤娜那裡聽到了一些話。美之女神留下了她的力量，也就是說，她的記錄全部都留在了南尤娜身上，並在她離開前與南尤娜進行了最後一次的交談。
一旦柳一韓能夠識別出那些未被記錄的記錄，那麼，在那時他們就可以再次重新團聚。

"那些超越了記錄的人已經沒有了身體和靈魂的概念。那麼這些生物是否會已經被完全毀滅了呢？如果真是這樣的話那麼這就沒有意義。畢竟即使連是凡人都有轉世的權利。而那些超越了阿卡西記錄的人會湮滅並回到虛無的狀態?這一切根本就說不通。"
"一韓，我不明白。"
"我是這樣想的。"

柳一韓看著眼前這位新的愛之女神說道。

"通過傳承神位的方式，他們完全拋棄了自己的記錄。我們認為這是"湮滅"，但也許這正是使他們超越阿卡西記錄的原因。如果不是這樣的話，那麼前任的美之女神就不會提到有團聚的可能。"
"那你的意思是說他們比你強，一韓？" 
"這不是強或弱的問題。"

柳一韓選擇了留在阿卡西記錄中，成為世界之神，而他們選擇進入了一個超越記錄的新領域。雖然在身體力量方面，柳一韓是位主宰，但選現在身體力量並不是談話的重心。
他們選擇了一條與柳一韓截然不同的路，就是這樣而已。

"親愛的你的意思是你可以隨時超越記錄。那麼......也就是說你打算拋棄一切並超越它嗎？"

赫蓮娜整個身體顫抖著，淚水在眼眶裡打轉。她想像著最糟糕的結果，不斷的搖頭並緊緊地抓著柳一韓的衣袖。

"不，親愛的。不要走。你不能走。沒有你我會死的！"
"......呃？一韓要去什麼地方！？"

終於明白發生了什麼事的莉菈也抱住了柳一韓。

"你說過你哪也不會去的！你說過你會永遠陪伴在我身邊！我還以為我會一直陪在你身邊呢！"
"我哪也不會去的。我留在你身邊直到死亡將我們分開，所以不要擔心。你手指上的戒指仍然結實，少說也還能用個數千年。"
"那你為什麼要做出如此令人擔憂的猜想！"
"那是因為。"

柳一韓從他懷裡拿出一件類似於大型望遠鏡的東西。

"我制作了這個永恆品質的裝備——實鏡（Realiscope），所以現在我可以觀察到阿卡西記錄影響範圍之外的地方！"
"啊，那很好。這就像你一直吹噓......." 
"實鏡就是把通過它所觀察到的東西轉變為現實的東西，對吧？"

自從柳一韓決定每周工作一天後，他都會在剩下的那六天裡尋找靈感、材料以及為要工作的那天做基礎，並在那一天努力工作，其結果就是，每周平均一個永恆品質的裝備，或者是神話品質的裝備的誕生。
當然，在主神和永恆之間也存在差異，所以大多數人都會去找他的妻子或孩子，或他的下屬以及他們的孩子，但出於安全的原因，例如永恆沙漏和實鏡這樣十分重要的東西柳一韓都總是隨身攜帶著的。

"我從美之女神的話中得到了一點啟示。她提到了"識別"這個詞。也就是說，即使是我這樣還沒有完全拋棄記錄的人，去識別超越了記錄的領域，不也有一定可能將他們拉回現實嗎?"
"就是說你把他們召喚到你自己的領域中。"
"是的。在阿卡西記錄的領域之中，我是立於不敗之地的。"

這是一個扭曲的邏輯，但這她們兩個很輕易地就接受了這個邏輯。

"那麼觀測工作是如何進行的？" 
"這是太空。這是太空。這座橋就在位於我的統治之外的地方。事實上，我已經差不多找到了它，甚至找到了它的蹤跡。現在，我只需要透過實鏡來觀察它就行了。"

空間是一個神秘的領域，隨著觀察和認知的變化而變化。如果想不受阿卡西記錄的影響，那麼就只能在太空中的某個地方流浪。
即使是柳一韓也很難觀察到所有的空間，所以這花了他一點時間。但是，現在一切都經結束了。

"你現在可能不會，但我每個月都在使用了永恆沙漏的情況下觀察太空。"
"我得承認你很固執，親愛的。"
"那麼，我們應該召集下其他人嗎?"

柳一韓猶豫了一下，但最終搖了搖頭。

"實際上，我想我得自己去做這件事。"
"你又要獨自一人去做這樣的事了！？"
"我也沒辦法，因為即使對我來說，那裡還是個謎。我很快就會回來。如果我被殺了，我的靈魂回來的。雖然到那時我的力量可能會下降一點，但我也並不是完全不可能復活。"

柳一韓以一種很隨便的語氣說出了一個驚人的事。當然，赫蓮娜和莉菈都認為沒有人可以殺掉柳一韓，但這兩碼事。

"如果你真的死了多話，我會殺了你的。" 
"親愛的，你是如此的邪惡。在我放下來心的時候，又一次讓我擔心你。你真太邪惡了！"
"我說,這沒什麼大不了的。這只是一種假設。我告訴你們兩個是為了以防萬一，所以順便替我轉告其他人。"
"我聽說尤妮馬上就要來你這攤牌了，你不會是在逃避這件事吧?
"呃。"

尤妮以超人般的意志去攻略柳一韓這座高峰，並為此鍛煉了自己幾十年，現在她已經是六階的真龍了。
如果排除掉那些繼承了柳一韓的血統的人的話，那麼她的進步是最快的，而且從她優秀的天賦以及堅韌的意志來看，也許柳一韓的孩子也可能會被她超過。
卡琳娜和麥克為自己女兒的天賦感到自豪，但對於她的目標是柳一韓仍感到困擾。他們仍然是五階，但他們的女兒憑借著自己韌性超越了他們兩人！

"就個人而言，我更希望尤妮能和米爾走到一起。" 
"米爾的話應該不行的吧。龍軍裡的孩子太可怕了，以至於沒有一個女孩能接近米爾。"

龍軍，也就是在柳米爾統領之下的孩子們，是一群拋棄了性別或過去的身份跟隨柳米爾的極端群體。現在龍軍裡有八千多名孩子已經成為了真龍，他們以他們的艦長柳一韓和柳米爾為主。
當然，他們確實已經與各自的父母團聚了，但他們還是選擇了柳米爾而不是父母。著對他們來說也許是很自然的事情，但這就顯得他們的父母非常可憐了，所以柳米爾將他們分成好幾個小組，並讓他們每周至少有一天是和父母一起過的。

"那你為什麼不接受尤妮？"
"......讓我再想想" 

如果他接受了尤妮，會有很多人效仿。更不用說他的父親加百列，而且他自己和尤密爾甚至不知道他們會給誰帶來麻煩。他們只能對事態的發展嘆息。

"讓我們稍後再談尤妮。我會很快回來。"
"我認為你不需要去那裡......."

然而，按照柳一韓的性格來說，直到世界上的一切都在他的控制之下前他是不會停下來的，而對於這一點這莉菈和赫蓮娜兩人都知道的一清二楚。這也是讓她們更愛柳一韓的特點。
那她們能做什麼呢？她們只能帶著微笑送他。

"回來的路上記得給我買些冰淇淋。" 
"知道了。"

柳一韓分別吻自己的兩位妻子一下，然後離開了飛行堡壘。
然而，就好像她早就知道他要走似的，南尤娜神情嚴肅地等著他。先不管她怎麼知道，她的氣場絕對是認真的，柳一韓問道。

"等等，我真的得與我所有的妻子都見上一面才能走嗎？" 
"不～？我還以為如果我還這樣的話你會吻我！"

南尤娜若無其事地回答道後，咯咯地笑了起來。柳一韓看到後，也笑了起來。

"你需要多久才會長大，尤娜 ......" 
"嗯～，大約三千年......？"

盡管她給出了3000年這個大致的數據，但她為自己的成熟的時間做估計，這很有她的風格。柳一韓輕輕撫摸了一下她的額頭，最終還是給了她所想要的。

"過來吧。" 
"好的。"

然而，在他們接吻的那一刻，她的魔力形為了一種強力的祝福，並附加到柳一韓身上。
他確實認為這不會很困難，但她確實成功地做到了這一點......足以頒發奧斯卡小金人的表演。她輕吻了一下他的臉頰，笑了笑。

"親愛的，別受傷，好嗎？"

即使在祝福了他之後，她似乎也沒有如釋重負，她一邊撫摸著他的臉一邊對他訴說道。在一起生活了這麼長時間之後，她們都已經意識到，一旦柳一韓下定了決心要做什麼，她們無論做什麼阻止不了他，但這些女孩中的每一個人都會為此感到擔心。

"我說過你沒有必要擔心的。"

他沒有把這件事拖下去。在離開之前，他輕輕地撫摸著娜尤娜的臉頰。

"我會回來的。" 
"好的。"

柳一韓展開翅膀向著正方飛去。他已經准備好了一個地方。實鏡能夠將通實鏡所觀察的事物拖入到現實之中，所以他需要足夠大的空間，這樣所有的生物都能被記錄在裡面。
周圍一片漆黑。只有遠處星星在閃爍著，它們散發出的光線像燈一樣照亮了這片空間。柳一韓在太空中並沒有太多的戰鬥經驗，但是在這個地方充滿了魔力之後，這裡就變得和他在陸地上的時候並沒有太大的不同。

"如果你把他們拖到這兒，他們不會生氣嗎?"
"如果我告訴他們我會把他們送回去之後，他們還是會生氣，那我就得揍他們一頓。"
"你是最壞的。"

姜未來和艾達在不遠處等候著。沒有她們的幫助，他也無法做到這一點，這是與操縱空間有關的事情，所以他把她們帶到這裡，因為他對於操縱空間可以說是無能為力。除了她們之外，還有另外兩個人也在這裡等著。

"一旦魔力被激活並且維度空間穩定下來後，米爾，你需要帶上你的母親立刻撤退，好嗎？" 
"沒關系，我已經做了充足的准備，爸爸。"

柳米爾的任務就是帶著姜未來和艾達安全撤退。柳一韓在做好充足的准備之前是不會去做任何事的！他再一次提醒了柳米爾後轉過頭來。
這裡的最後一個人是.......

"斯佩拉，你准備好了嗎？"

斯佩拉所變成的龍長著四對白色龍翼。她的手裡握著一杆純白色長矛，而長矛上那不斷流轉的黑色光華很是令人感到毛骨悚然。

"當然。我現在想讓這一切都快點結束"
[Kh ...... hur ......]

當他們兩個聽到了這絲微弱的聲音時，他們兩個的眉頭都皺了起來。這聲音的主人不是別人，正是前天堂之神的靈魂所發出的。柳一韓在當時既然已經得到了每個人的靈魂，那麼他是不會漏下天堂之神的！
然而，讓天堂之神回到轉世輪回中的話實在是太令人不安了，然而要是說直接銷毀的話，就連柳一韓這樣強大的人想徹底消滅他也是極其困難的。
雖然有可能通過宣言，統治和所有其他技能、法術來約束他的，但是要做到消滅前任神的靈魂的話，單憑他現在的一個人的力量還是不夠的，所以他所尋求的方法就是超越記錄的領域。
他不知道其他的神會怎樣，但是那些以前被天堂之神所欺負的神至少會在這方面給予他幫助，也許！

"你經歷了很多痛苦，斯佩拉。" 
"柳一韓，你打從一開始就為了收割到他的靈魂制而造了這杆長矛，不是嗎？" 
"而且我用你做制作的這杆長矛來保護他。" 
"......"。

斯佩拉想要用長矛收割掉柳一韓的靈魂，但是她忍了下來。

"等我們回來後，你會付出代價的，柳一韓"
"我會做你想做的一切，所以不用擔心。" 
"哦。"

斯佩拉笑了一下。

"實際上，我有兩個夢想。一個是成為最強的人，但自從我意識到那是不可能的之後，我的夢想就變成了訓練出最強大存在的人"
"那麼，你是想讓我實現你的第二個夢想的嗎？"

斯佩拉嚴肅地點點頭。柳一韓現在是最強的人，而斯佩拉在他變強的路上所起的作用並不小。這不可否認的。
然而，還有一個夢想。

"所以我也打算通過你實現我的第二個夢想。事實上，我的第二個夢想是成為一個溫柔的家庭主婦。"
"這兩個夢想的差別不是太大了嗎！？"

柳一韓感到震驚，但是斯佩拉用手裡拿著長矛威脅著他。

"如果你不喜歡的話，現在就說。" "你給我一個很有威脅性的求婚，你想成為『溫柔的'的家庭主婦是吧？當然可以！"

然而，這是一個非常有效的威脅，柳一韓別無選擇!當他認命般的點了點頭時，斯佩拉的表情也變成了難得的溫和的微笑。

"然後，讓我想想，那麼下一個夢想，生下一個最強的人？Fufu，這聽起來很有趣的樣子。" 
"你對未來生活的計劃很有趣......"

柳一韓拿出了實鏡。他已經確定好了位置。他必須觀察、召喚並且清理掉那個該死的天堂之神的靈魂，這樣就會有很長的一段時間都不會有任何麻煩了

"但誰知道呢，也許有些其他的怪物天生就是一個更高的存在，在想要成為神的過程中四處游蕩。"
"請不要再插flag了。難道我們就不能『從此過上幸福的生活』，嗎？"
"我的妻子太了解我了......"

他嘟囔著，把視線轉到在了實鏡上，瞥了一眼那片在他視線範圍外的小區域。

"每個人都准備好了。"

盡管他知道潛在的危險，但在想到自己會遇到最後一個謎團之後，柳一韓最後還是笑了起來。
然後他以一種歡快的語調喊道。

"看來我們要干淨利落地拔掉這最後的flag了。"

作者的筆記

就是這個！這實際上是結束！也許我還會再寫一篇關於這方面的文章，但不是現在就是了！但是我會告訴你誰贏了那場足球賽，那是半神隊！後記很快就要上載了。事實上，我今天收到了一個粉絲的作品作為紀念。如果你想看的話，那麼你也應該讀一下後記! 