========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

中譯者：楚狂淋雨

雕刻以哈爾卡尼姆（harkanium，一種金屬）塑形的手工品，並填充液態金屬艾爾哈滋拉（el hazra），鑲嵌過程比他想像的更加困難和累人，只需一個錯誤就會全面失敗。

然而，柳一韓完美地調整了他手臂的力量並繼續進行工作，這是他訓練了多年的的結果。就這樣，他甚至沒有考慮過失敗，不做休息就給了手工品賦予生命。

在他手中複雜的操作下，柳一韓雕刻的圖案非盈非缺，真是令人敬畏——比任何事物都更純潔美麗。

莉塔可能已經獨自觀看了柳一韓這一面長達1000年。她一定一直獨自一人關注著，這種專注於一種工作，最終超越了他的極限的低等存在的形象。

【啊。我想我有點理解她了。】

艾達只理解了一點，關於甚至在高等存在中受到尊敬的莉塔，為什麼愛上一個並不特殊的低等存在。只是一點點!

就在這時，柳一韓放下了他的工具。微小的金屬聲將艾達拉回到了現實中，兩句話出現在柳一韓的視網膜上。

【覺醒了 Lv Max鍛造術。】
【你獲得了稱號"神話創造者"。所有生產活動效果提升20%。】

這句話看起來像是宣告在這之上沒有更高的領域，就像解體術一樣。這個稱號將在未來極大幫助柳一韓。
就這樣，柳一韓認為拿起錘子是值得的。他已經成功了。

當他小心翼翼地放置毀滅陷阱時，他對艾達說。

"我完成了"
【……什麼! ?意思是已經……?】
"你說已經是什麼意思?……讓我們看看，已經過去了五個小時?"

在工作的時候，柳一韓忘記了時間的流逝，所以他只能在看完鐘後告訴她。
當意識到他沒說錯時，她臉紅了。這意味著她忘我地看著他工作5個小時的時間。

【即使花了5個小時，這也太快了。你真的按照藍圖完成了嗎?】
"不要婆婆媽媽的，親自檢查一下。"

她確認。這是完美的。她簡直驚呆了。
誰會相信這是人類製造的?她只能驚呆了。

然而，像莉塔一樣，艾達也不會乖乖地稱讚別人。 

【嗯，我想還算是合格吧。然而你還有用菲希諾姆（fecinom，一種金屬）和魔石進行附魔的過程。】
"我正等著呢。"
【確實如此。天使們會幫忙的，不是嗎?】

柳一韓也期待著這件具有高度魔力手工品，這件他自己打造了也無法理解的手工品即將完成。
當他用閃閃發亮的眼睛望著艾達的時候，她不停地咳嗽以忘掉柳一韓的身影，接著說下去。

【請稍等片刻。我立即聯繫我的同事。】
"莉塔怎麼樣？"
【她不會來。】

在艾達毫不留情地回答了他滿懷希冀的問題之後，做了一個真正令人難以置信的行動。她頭上出現了一個發亮的黃色光環!

"那是我小時候才存在的螢光燈！"
【這是天使光環！】

在她反駁了預料之中的笑話之後，艾達僅僅做了溝通工作。她向在天堂待命的同事們發送了信息。
天使的光環是一種絕對紐帶的象徵，它超越了時間和空間的束縛，也超越了世界的束縛。這是天使獨有的能力，可以將自己的情感、意圖和意志傳遞給同樣擁有天使光環的同事。

很快，在柳一韓的工作室裡出現了四五個像艾達一樣發出燦爛光芒的人。有男有女，都是俊男靚女。

【艾達，這是真的嗎？】
【用你的眼睛觀察，凡莎（Fashta）。證據就在這。】
【我簡直不敢相信人類製造了一個毀滅陷阱】
【然而，看起來它並不來自於天堂。這的確是一個純粹由地球上人類的力量創造出來的物體。】

艾達拍起手通知天使，他們開始表達像懷疑、驚呼、恐懼這樣的情緒。

【時間不多了!我們需要立刻開始工作!】
【這是真的。】
【是的,這是真的。】
【附魔會順利嗎?我很好奇。】

天使們把雙手放在了柳一韓的肩膀上、頭上和背面，開始聚在一起聊天。
在那一刻，他承受了巨大的心理壓力。

【開始，人類。】
【我們將領導意志力的方向。你只需要用意志完成毀滅陷阱。】
【柳一韓，這和你第一次製造魔法道具一樣。如果你一隻手拿著魔石和菲希諾姆，另一隻手拿著毀滅陷阱，集中注意力，我們就會做剩下的事。】

這是更高的存在嗎?他們僅僅用手接觸，他們的靈魂、崇高的意志和高貴的魔力，就壓倒了柳一韓。他只是一個卑微的人類。

儘管他們對柳一韓並沒有敵意，但僅僅面對他們，他就自然受到傷害。他們和柳一韓之間存在著無法超越的四維牆。

儘管他們對柳一韓毫無敵意，但只是面對他們，他就受到了傷害。他們和柳一韓之間存在著不可踰越的四維牆。

如果他是一個普通人，他就會立刻失去知覺。他只能用一千年的時間也無法侵蝕的意志忍受。

在這1000年中他不僅僅磨練戰鬥力和技術。永不放棄的意志、堅定前行的信念、支撐他無數年的鋼鐵之心讓他能夠站在那個地方並保持意識。

"呼……"

他慢慢地深呼吸，以便讓自己平靜下來並站穩腳跟。

他右手拿著魔石和菲希諾姆，左手拿著毀滅陷阱。天使們一邊看著這個場景一邊聊天。他忽視了他們，靜靜地閉上了眼睛。

然後他的想像所有的這些都融合成一體的場景。
他希望一個地下城的誕生，它可以囚禁所有在獲得力量和理性之後進化的動物。

【……集中注意】
【不要讓我看到你被他人的意志所左右的場景。天使的名譽會哭泣的。】
【哈，真的，這樣一個有趣的人是怎麼出現的？我不認為這是1000年的問題......】
【我說集中注意，阿哈塔（Ahata）。】

天使也在同一時間釋放魔力和意志。如果直接施加了他們的力量，那麼他們將會得到與在天堂製作同樣的結果，所以他們的力量和意志都將通過於柳一韓展現出來。

在他們看到柳一韓堅強的意志時，其中一些人認為："即使沒有我們，是不是也能完成毀滅陷阱？"但若承認那便是拋棄了他們作為高等存在所有的驕傲，他們立刻從腦海中抹去了那個念頭。

柳一韓的意志和天使的意志相互聯繫，開始改變破壞陷阱。強大的魔力激活了被刻在毀滅陷阱裡的魔法，並把菲希諾姆的力量輸送進去。工作室明光爍亮。

【更多。】
【就再多一點。】
【哦，人類……】

附魔很快就完成了。他右手的菲希諾姆和魔石像被沖走一樣消失了，取而代之的是發出微弱紅光的毀滅陷阱，光芒周圍環繞著非凡的光環。

真正完美的道具完成了。

【『精細』『大地』毀滅陷阱完成了。】
【附魔上升到Lv7。成品的質量提升了。】

在這些文字出現在他的視野之後，柳一韓也小心翼翼地睜開了眼睛。
當他認為他手掌裡的重量消失時，他看到他的手掌上漂浮著完整的毀滅陷阱。當它旋轉的時候，有幾十個金屬環包圍著立方體，這真是一個奇妙的景象。

【儘管我估計會失敗10次左右。】
【去想我們會立即成功……】

天使們目瞪口呆。柳一韓也感到自豪，他覺得自己的努力得到了承認。但他的精神力已經接近極限，所以他小心翼翼地與天使保持距離。

"首先，離我遠點。你們的意識對我來說太沉重了。"
【的確如此。我們甚至忘記了你的存在。】
【是的。幹得好，人類……不，我認為像對待普通人類那樣對待你是不禮貌的。】
【他的名字叫柳一韓。】
【柳一韓，謝謝你。我對此半信半疑，但這真是一項非凡的能力。如果可能的話，我甚至想在你進行冶金過程的時候觀察你。】

【我們還不知道它是否能正常工作。】

就在這時，一個天使打斷了他。

【我們需要試驗它。】
【這很合理。】
【柳一韓，我們一起去。你去看看地下城的創建過程，它也許會有助於你進行附魔。】

當工作完成後，天使們又開始大聲地聊天，但這次，他們說話的方式不同了。雖然他是一名卑微的人類，但有著這樣的意志和能力，派系因此分裂成感到不舒服的人，還有那些承認他的能力並想要幫助他的人。
當然，因為他們是善良的存在（與邪惡相反），沒有人對他懷有惡意。

【我的想法是一樣的。柳一韓，你難道不想看一看破壞陷阱被激活的場景嗎?】
"沒必要再多說了。我們走吧。"

他總是歡迎新的信息和刺激。柳一韓沒有理由拒絕這個提議。
當柳一韓用毛巾擦去臉上的汗水時，天使們確認毀滅的陷阱是真實存在的。然而，其中一個天使在感嘆其像藝術般美麗時，突然大叫起來。

【哇，這有一個α附加項和一個β附加項！】
【什麼？】
【精細，大地……這是真的。】

柳一韓擦汗時豎起耳朵聽著。注意到這一點的艾達嘆了口氣解釋。

【我們把附加到鍛造和魔法製作產品的附加屬性上稱為『附加項』。它根據運氣，材料的質量和工匠的能力隨機出現。通常情況下，有α和β兩個，但在第一次製作中都出現是前所未有的。你滿意嗎？】
"你什麼都知道，不是嗎？"
【是的，我知道一切。】

在確認了毀滅陷阱之後，柳一韓與天使們出發了。因為他不能飛翔，兩位天使在飛行時抓住了他的手臂，說實話儘管這看起來很土，但他因為能在天上飛翔而感到很高興。

街道上寂靜無聲。從某處傳來了怪物嚎叫的聲音，士兵們拚命射擊的聲音，還有直升機飛行的聲音。他真覺得末世降臨了。

【嘿，這個人不是天使。需要對他施放隱形魔法。】
【沒事。除非他先攻擊，否則他不會被人發現。】
【什麼？不可能……】

是這樣的。

【他們真的不能注意到他？】
【如預期的那樣，唯一的被遺棄的人......！】 （中譯註：柳一韓（Yu IlHan）可以指"唯一"/"獨特"; 這句話字面上使用的『唯一（sole）』是指『柳一韓』）

天使們看著用人類的身體創造奇蹟的柳一韓陷入震驚。柳一韓很惱火，他決定不跟這些天使們混在一起。在他完成了這個不管叫什麼的任務之後，他們就像看動物園裡的猴子一樣看著他。

他們到達了山頂上。
在期待手工品激活的柳一韓面前，艾達拿著毀滅陷阱，在投擲之前深吸了一口氣。

"嘿！"
【看，柳一韓。】

當毀滅陷阱下降時，在外面旋轉的金屬環突然擴大了。
這枚直徑只有20厘米的圓環，它的直徑不受約束地增大到1米、3米、8米，薄到無法被看見，分散在了空氣之中。

不，它真的"分散"了嗎?柳一韓懷疑的時候，第二個和第三個金屬環開始膨脹和分散。看到這一幕，天使們滿意地點了點頭。

【到目前為止進展得很順利。】
"……"

這意味著剛才發生的現象並不是失敗。也許，金屬環最初是出於這個目的而產生的嗎?
柳一韓集中他的意識……

大地在顫抖。
怪物開始聚集到山上。

作者筆記
1.男主不是一個容易被影響的人……T^T
2. 說到底這是一個『任務』。 這意味著男主有權選擇拒絕。 男主做他想做的事，他不是因為別人告訴他才這麼做的。
3. 艾達沒有威脅他。首先，柳一韓先問了一個問題，然後艾達就如實回答。
4. 主神絕對不是萬能的，也不是無所不知的。這是這部小說能講得通的最重要的原因之一。
5. 主神和天使不會欺騙人類。任務的困難與回報成正比，如果這是值得懷疑的……那麼你就不能相信任何事情。T ^T
6. 在任務之前沒有給予獎勵的原因是艾達不能判斷男主是否會成功完成任務；在任務結束時，如果他成功了，男主完成度如何，需要的是什麼也不清楚。我應該加上這個。
7. 在他之前的任務中，男主並沒有詢問獎勵，因為他已經得到了一個令人滿意的獎勵（永恆之焰）。你可以相信他"信任"他們。
8. 永恆的火焰是一個太過強力的獎勵。 看來我的描述還不夠。至於多好，隨著故事的發展會有所展現，所以敬請期待！
9. 前綴附加項和後綴附加項將更改為α和β。 我從洛奇（韓國遊戲）那裡得到了這個想法，正如預期的那樣，這並不好。嘿嘿！

翻譯筆記
有些天使用古代形式說話（古英語中像thou/thy都是同義詞的），但我不知道這些，見鬼去吧。
在那裡，"柳一韓（Yu IlHan）"可以表示"孤獨"或"獨特"（我猜他的名字是他被排除在外的原因之一）。而他的父親，"柳勇韓（Yu YongHan）"則意味著"有用的"。這將在以後出現。
小小劇透一下：【……一個有用的技能。】"爸爸的技能嗎？"

呃哼，當他們讀到『毀滅陷阱』時，沒有人會想到我的青春戀愛物語果然有問題裡的戶塚彩加吧？ （中譯註：沒看過《春物》，沒懂是什麼梗）

是時候去網站讀一下的小說的第65章了!? 