========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 19:03
==========================

睡夠後，他醒來來到廚房，看到天使準備的料理（感覺是早餐）正在熱騰騰放在桌子上。
天使不在那裡，但他不感到驚訝，因為她說過見到她本身就是一件奇怪的事情。未來也不會經常看到她吧。

"很好吃。"

現在他變得孤獨了，他會被一些非常微不足道的東西觸動。而且他說美味並不是空話。雖然很抱歉，但這肯定比他母親的食物更美味。這頓飯營養均衡，同時美味，所以是一頓完美的早餐。

"如果她能工作掙錢，那麼她就是頭號妻子的候補了。"

誰會和天使結婚？應該會是其他天使吧？ - 當想著這種微不足道的事情，正準備洗碗的時候，碗碟突然就消失了。洗碗似乎也是一種服務。
柳一韓一邊想著這好像被天使馴養一樣，一邊整理好衣服，當他準備穿襪子上大學的時候，他想起那裡什麼也沒有，然後停下來。

"好吧。"

現在做什麼呢。

答案很快就出來了。天使不是說要鍛鍊他的身體嗎？雖然細胞不會老化，但它們仍然活躍，所以如果他經過鍛鍊，結果會反映在他的身體上。

老實地說，他不喜歡活動。他沒有運動能力，對於與運動有關的事情他沒有美好的回憶。
在中學運動會接力賽中，接力棒從他手中飛脫，接力棒最終碰到了體育老師的假髮，而不是下一名跑手。 - 還有一個這樣的美好……美好的回憶！

但是，以此為藉口像小孩子一樣避免鍛鍊，結果會很嚴重。

十年內不會出現怪物吧？我不能像其他人一樣練習魔力，所以我需要盡我所能來提高我的力量。

"去健身房，呃……"

柳一韓決定後，站起來嘆了口氣。他決定鍛鍊他的身體，因此現在是研究如何有效鍛鍊的時候了。

在投入了半天的時間來研究如何鍛鍊肌肉後，他吃完了桌上的午餐（通過感覺）。這個地區的健身房就像平時那樣開放著，許多鍛煉機器歡迎著柳一韓。

"呼。"

現在稍微，只有稍微活動念頭的柳一韓嘆了口氣，走近了自行車。這能消耗他的體內脂肪。
這是柳一韓身體改造的開始。

柳一韓沒有抱怨，一直去健身房。
去了3年。

[你真的是現代人嗎？你怎麼能每天做同樣的事情3年？]

這時候天使出現，並向他問道。

"但是我需要這樣做啊，" 
[雖然這樣。] 
"這就是我為什麼這樣做了。這和在高中學習三年沒有太大區別。" 
[……]

天使看著柳一韓，彷彿看著一隻怪物。
正如天使所說，他並沒有年齡增長，但柳一韓的身體在消耗足夠的營養和鍛煉很多之後，發展到了像電視上出現的健康教練的地步。這是理所當然的，因為他根本沒有學習，整天都在鍛練。

[你不是一個正常人。雖然在我知道你有連主神都能避過的隱藏技能時就明白了…] 
"不要說成是我的錯！"

之後他還去了健身房2年。天使答應他的那段時間是10年，所以他現在還剩5年。此時，他厭倦了每天去健身房。

"我必須學習一些格鬥術和武器術。" 
[雖然沒有人教你？]

雖然她說過未來不會經常見面，但她很頻繁地過來了。或許她已經習慣了柳一韓，所以不再和他禮貌了。如果不考慮她背上羽毛翅膀，那麼她只是一個漂亮的大姐姐，所以他對她的態度一點也不感到厭煩。

"我不知道為什麼，但是互聯網和電力仍然在運轉，所以我會通過在網上查看一些視頻來自學。" 
[嘛，畢竟時間停止了。] 
"你還要繼續用那個藉口嗎？" 
[沒錯。]

柳一韓不再盯著天使，嘆了一口氣。

"如果你推薦一個的話，那會推荐什麼？" 
[Vale Tudo和矛術吧。不過矛術的教學應該沒有多少，所以就學基礎學到死吧。] 
"我說了，你只推薦一個！" 
[還有5年吧？足夠學習兩者的基礎知識了。]
(注：Vale Tudo - 巴西格鬥術，綜合格鬥的起源，沒有規則的戰鬥。)

而且，Vale Tudo是現代格鬥術中的首位？！正要向天使抱怨的柳一韓，看到她嚴肅的表情時改變了主意。
這不像是在捉弄他。她真的給他提供了格鬥術的建議，當地球經歷了"大災變"後，格鬥術確實會有所幫助。

然後他別無選擇。畢竟這是天使的建議，他必須遵循。柳一韓心裡嘀咕著，然後扭動他的身體。
輕便的動作。他從身體的改變感覺到時間在流動。

起初，他非常失落和孤獨，但過了一陣子時，他現在已經習慣了。人類適應能力不是很驚人嗎？
吃飯和睡覺已經解決了，每天也有必須要做的事情。此外，還有一位天使不時與他聊天。除了他想到他母親的時候會難過，這還是可以忍受的。

'我還要忍受5年。僅僅5年。就一直忍下去吧。'

有了這個想法，柳一韓以他強壯的身體坐著電腦前。他認為Vale Tudo和矛術很難從互聯網上學習，但他已經有5年時間。如果只是學習基礎，這應該可以做到。

前兩年是反復的試驗和錯誤。他確實鍛練了身體，但是對於之前沒有打架過的柳一韓，Vale Tudo和他的女朋友一樣。它只存在於顯示器內部。

相反，矛術方面取得了一些進展。連武術的"武"字都不懂的柳一韓，只是用長木棒代替長矛重複練習刺擊，擺動和阻擋的動作。但當練了1年2年時，他的矛已經有點力量。柳一韓得到了一些啟發。

"武術說到底和學習一樣。"

即使是不可行的事情，重複練習也會變得可行。這種信念使他更進步。學習和鍛練身體一樣，現在，矛術也是一樣。

那Vale Tudo會不會一樣呢？幾乎沒有進步的柳一韓開始更熱情地尋找書籍和視頻，並更加專注於訓練Vale Tudo和矛術。

他決定要這樣做後就取得了一些進展了。首先，Vale Tudo基本上是一種沒有任何規則殺死敵人的戰鬥技術。在研究其他武術書籍和錄像帶，並努力以身體學習時，柳一韓慢慢地，非常緩慢地抓住了一些東西。

矛法方面，他開始考慮刺擊和擺動以外的身體活動。
前搖、後搖，還有增強攻擊力的方法。他的步伐改善了，他矛術的風格也形成了，視野也開拓了。學習Vale Tudo時也有積極的變化。

由於武術的訓練，柳一韓的肌肉變得更加戰鬥向。人類離開後的8年，天使看到他後感到震驚。

[你沒有吃過一些奇怪的藥物嗎？] 
"你把我的努力當成什麼了？！" 
[真是個令人驚訝的人。還是所有人類都這樣？] 
"讓我一個人待著。"

柳一韓的問題是他沒有對手。他必須與其他人一起打鬥，來發現錯誤以及應該修正的問題。他還要練習多久沙袋和豆袋？

在被遺留的第九年和武術的第四年，柳一韓對自己的技術越來越有信心了。與他人打鬥 - 如果是9年前的他，他會感到無所適從而逃跑。或者打電話給警察。

[你明白了？]

天使指向自己這樣說著。柳一韓懷疑地問道

"你想讓我打你？天使姐姐？" 
[即使我看起來像這樣，我是主神的使者，更高的存在。所以我比你想像的更難以想像。] 
"你知道Vale Tudo是什麼，對嗎？"

Vale Tudo實際上是無情的實戰。這是一種令人懷疑的戰鬥技術，不是讓對手失去能力而是殺死對手。當然，他只是練習了四年，但柳一韓知道如果用在人類身上會有怎樣的效果。

[呵。是我告訴你練習的。別擔心，過來吧。] 
"真的可以嗎？你不會後悔嗎？" 
[當然。]

天使拍了她無用的大歐派向他保證著。柳一韓看著她，在堅決地決定了自己的心意之後，他睜大眼睛看向天使。

"吃我的拳頭，包含9年遺留的怨恨！死死死死死死死死死死吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！" 
[呵呵。]

他慘遭毆打。天使是Vale Tudo的明星選手。

[你現在知道嗎？你可以把我當作戰鬥對手。這是天使誕生以來最大的服務！] 
"不……"！

在遭受毆打和全身瘀傷之後，柳一韓全力拒絕，但不幸的是他沒有權利拒絕。那是因為在看到他認真訓練9年之後，天使真的想幫助他在大災變後倖存下來。
從柳一韓的觀點來看，這不是很受歡迎，但即使他想逃跑，他也不能逃避那個天使。

與天使戰鬥使他的技術迅速成長。他不想承認，但他的成長太明顯了。我想停止感受這種痛苦，無論發生什麼事，都要打倒那個女人！ - 這是他練習的目標。
天使很自豪，柳一韓痛苦不堪。他在Vale Tudo和矛術的技術增加了。

直到承諾的10年。

柳一韓洗了澡，剃光了自己鬍子，看著鏡子上的身影。他的身體很強壯，10年的訓練足以讓他能夠和一頭狼打鬥，但他的臉仍然是十年前的大學新生。所以有一種奇怪的不和諧感。

"如果我高一點會更好。" 
[在大災變後你還會成長吧？你的臉有點令人失望，但是你的身體狀況很好，所以如果你長得高一點…… Hmm。這也不壞。] 
"我的臉怎麼樣了？？"

他看著鏡子。眼睛不大，眉毛寬鬆，鼻子不高，嘴唇稍微蒼白，甚至更蒼白的皮膚。嗯。他不能否認他有一張缺乏活力的臉。
但這是他自己的臉。世界上獨一無二的臉。

[你在身體上刻畫了很多技巧，這樣你就可以毫無困難地對抗低等級的怪物。如果是這樣，你也會順利升級。所以你很快就能處理魔力。]

天使說。她對要準備告別有些失望。柳一韓問道。

"我怎麼能殺死那些怪物？我記得你說過你不能沒有魔力就殺死他們。" 
[這是因為高等級怪物是完全由更高的能量系統組成的，但低等怪物可以被槍械或矛或刀輕易殺死。] 
"天使你欺騙了我———————————————！" 
[呵呵。我沒說謊。你只是沒有詢問細節！]

天使驕傲地挺起胸膛誇張地說。這女人，是一個調皮的女人，只能夠吹噓自己的性感 - 
頭腦凌亂的柳一韓想到了這些。

他憤怒沸騰了，但一段時間過去後它平靜下來。畢竟，他變得更強壯也是好事。她努力地幫他填補不能應付魔力的空白期。
他這樣想就沒有生氣了，代替的是整個人變得氣餒。

"普通的大學生活已經不可能了吧？" 
[當然。社會大多數人都會癱瘓。並且需要戰鬥力而不是學習能力的時期將會到來。] 
"呼 ……" 
[起初被遺留的時候，我以為天跌下來了，但因為你的努力，讓我不必擔心這麼多。你努力到現在了，將來會做得很好。]

時間到了。這是十年前的同一時間。當然，柳一韓自己說不出時間，所以是天使告訴他。
柳一韓故意來到了同一個地方。大學校園內的草地廣場。他10年來都沒來過，但這裡沒有任何區別。

"謝謝你的一切，直到現在，天使姐姐。" 
[哇]。

這是他第一次表示感謝。天使似乎也沒有想到她會得到感謝，並心慌了一下，但最終她笑了，拍著雙翼，來到了他的身邊。

[這是相當有趣的10年，感謝你。] 
"我是否能夠再見到你？" 
[嗯，這將取決於你。]

天使在說下去前猶豫了一下。

[我的名字是莉塔。] 
"莉塔。"

柳一韓一直在唸她的名字，好像不想忘記它。天使莉塔看到後滿意著，然後拍了拍雙翼。

[我得走了。在地球上的時間將很快就會恢復，人們會回來。] 
"一路順風，莉塔姐姐。"

他們告別後。莉塔慢慢飛上天空，柳一韓盡力忍耐因與莉塔告別的失望，以及回歸10年前平常生活的興奮，閉上了眼睛。

什麼都沒發生。

"……"

柳一韓睜開了眼睛。他看到莉塔在空中恐慌著。

"……請求解釋？"

柳一韓用一種平靜的聲音說道。莉塔緩緩地落到了地上，用一個'嘻嘻'可愛地笑了起來。然後說話。

[我認為這有錯誤。] 
"喂，你瘋了XXXXXXXX！" 
[也許由於停止時間或其他原因，時間軸上似乎略有偏差。沒關係。不會很長的，只要再忍受10或20年……] 
"嗚呀呀呀呀呀呀。"

又是他X的這樣！柳一韓在草地廣場上橫衝直撞地奔跑著。那是因為他知道如果他與天使打鬥，他會被毆打。
就那樣，柳一韓躺在草上喃喃地看著那滿是怨恨的藍天。

"好。只是10年或20年。我會等待沒有問題。"

人類是適應力強的動物。他現在可以這樣，所以他將來也是這樣﹐他這樣說服自己 - 積極的態度，這是他以前唯一的優點，現在眾多優點的其中一個。

然而，即使在10年和20年後，人類也沒有回來。
當50年過去後，柳一韓沒有再計算下去。
 