========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 21:50
==========================

中譯者：freexmpy

[看來將會有一座巨大的地下城誕生出來。 ]
[雖然我很不願意去承認，但這位人類在製造陷阱方面具有不錯的天分。 ]

那確實是一個宏大的場景。無數的怪物湧進這個限定範圍的廣大山丘中。其中還有一些直到剛才都還在跟軍方交戰的怪物。

柳一韓看著眼前住在發生的場景傻眼的問道。

"呃......可以解釋一下原理嗎?"
[毀滅陷散發出的力量是一種能欺騙怪物五感的魔法。怪物們會來到這裡來尋求他們所想要的，不論他們想要的是什麼，作為這樣的一個結果是，怪物們被困在地下城中。 ]

艾達自信地說道，但它確實是一個可怕的魔法。如果有人想到拿著個魔法來對付人類的話，那將會成為一個無法讓人一笑置之的事。

它有可能被拿來於對付人類嗎–想要如此問到的柳一韓，但最終沒有問出口。

那是因為他覺得他會對問題的答案感到害怕。

[其他地方的陷阱似乎也開始運作了起來。 ]

在看到毀滅陷阱那令人恐懼的能力和成群的怪物而傻眼的柳一韓身旁，另一位天使低聲地說道。其他地方?當柳一韓皺起眉毛時，艾達微微一笑地說到。

[在你的陷阱中還加入了能改變分散在地球各處毀滅陷阱光環的魔法。我們不能就這樣扔掉在天堂裡製造的陷阱。無論如何，它們似乎也開始引誘怪物。 ]
"原來如此啊，我還在好奇那麼一點份量的哈爾卡尼姆（harkanium，一種金屬）應該不足以安置在地球各處，原來這就是原因啊"
[那可是一種珍貴的金屬。回收是做好環保的第一步驟呢。 ]

其他的天使正在用異樣的眼光看著對話中的柳一韓和艾達。他們倆什麼時候走得那麼近啊? – 面對著天使們戴有疑問的眼神，柳一韓和艾達之間突然尷尬了起來並把頭別了過去。

這些在時間被凍結的世界裡經歷了一千年而獲得的復仇之力的怪物們，正徒勞地以自己的腳步入了毀滅之中。
直到地下城被人打開的那天，他們終將被困在這監牢之中。

儘管這是柳一韓想要的結果，但怪物以某種目的衝入毀滅陷阱的樣子看起來就像他看著人類無論如何掙扎都無法逃脫命運一樣，令他感到十分的不適。

'不!'

柳一韓搖著頭停下了自己剛才的想法。他何必去同情這些怪物呢。如果他不這樣做，那麼人類就會成為它們的犧牲品。

大災變才發生不到幾天，然而在那段時間裡，柳一韓不是已經足夠的體驗到了並意識到這一點了嗎？怪物總是對人類露出敵意，而且它們還想要演變成更可怕的東西。

所以，柳一韓並不非同情這些怪物。

他之所以不寒而慄，是因為他瞭解了，即使他們沒有敵意，那些'高等的存在'也有足夠的能力對他這樣做。就像那些可怕的怪物最終也變成了神和天使的玩物一樣。

柳一韓在他一千年的生活中不斷地思考著。他思考著那用來把全人類送到異世界的壓倒性力量，為的是要讓他們對大災變做好準備，還有他不得不經歷一千年的事實，即使他沒有做錯任何事，被獨自一人遺棄在地球上。
他回憶起他所經歷的痛楚和苦難都被用一個字來概括的 - '失誤'。

在那瞬間，他心中湧起了某種東西。為了在這無數年的時間裡保持自己的人類心態，他以幽默的行為和積極的想法隱藏起來的情緒終於浮現出來並且猛烈地震撼了他片刻。

我想變得強大。
變得強大到沒有人能夠再有資格去命令我。

這不是為了相遇某人，也不是為了踐踏某人，而是為了生存。
他只想為自由而變得強大。
這是他第一次這麼想。

[地下城終於完成了呢，柳一韓]

聽到艾達的話後柳一韓把意識拉了回來並抬起頭來。
毀滅陷阱被放置的半山腰處，在數是一千還是兩千多個怪物湧入之後，陷阱中的魔力和怪物的魔力似乎發生衝突，並且出現了一種奇特的魔力掩蓋它們。

[它完成了。我們成功了。 ]
[一切都如神所願。 ]
[其他陷阱也順利吸引怪物並成為地下城。它完美的成功了。 ]

天使們都表達了他們的喜悅。一些人還對柳一韓微微一笑，但有些人卻忽略了他。他們如此個人主義令人感覺很好。

[以地球的大小，我們還需要再製作約27個。等到最後一個毀滅陷阱被啟動後，我們會給予你獎勵。 ]
"那我現在就把它們做出來。"
[你並不需要。我們至少要2天後才會製造第二個毀滅陷阱。 ]

柳一韓疑惑著。

"你們不是很急嗎？"
[的確，但我們沒有足夠的魔力。 ]

確實如此，他們確實在附魔的過程中灌注了大量的魔力。
柳一韓也並不是要他們盡快。只是。

"在那裡的天使應該不只有你們吧......對啊，就像莉塔。"

是啊。難道他們不能更換成員嗎！ ？他只是想盡快完成任務，並不是他想要看到莉塔，一點也不想！
但事實上，他真的很想見她，但柳一韓訓練有素的撲克臉並沒有露出任何漣漪。

[並非所有的天使都是如此的自由。這些天使有與地球上的地下城相關的工作，其他天使在其他世界中也有工作。所以，我們別無選擇，只能等到我們的魔力恢復才能繼續。 ]
"你們的工作環境也很艱難呢，呃。"
[莉塔尤其有很多工作，因為她辛苦的為你安排了很多東西。好一段時間，她將無法被派遣地球上。 ]

理所當然的，他的撲克臉在對艾達完全無效。艾達那頑皮的微笑，彷彿她知道一切，讓他很想要打她。

在柳一韓聳了聳肩後，他把目光從她身上移開，看著安置在地球上的破壞陷阱變成地下城後，嘆了口氣。

"回去吧。我要先把雛型做出來。"
[你真的除了工作外什麼都不像做啊......]

那天晚上，在韓國首都首爾發生的怪物大規模遷移之後，整個世界都變得喧鬧起來。大量怪物聚集在一座小山上，憑空消失的場景被攝像機捕獲，並通過新聞播出。

遺留下的是一個突然出現的地下城，地球上所有到過異世界的人都對此十分熟悉。以第一個出現的地下城為中心，他們觀察到地下城開始出現在整個韓國，海對岸的日本以及中國的部分地區。

看了這些之後，有些人為此感到高興，這證明地球正在開始穩定下來，但有些人抱怨說為什麼安定化只發生在一個亞洲國家，說這沒有多大用處。
沒有從異世界接到任務的許多人，又或者在完成一兩任務後回來的人，都在網路上發出各種沒意義的消息。

[專家警告說，即使動物還沒有成為怪物，它們也可能變成怪物。與此同時，在政府監督下，利用異世界的數據庫去挑選出不會成為怪物的牲畜的工作正在取得進展，同時我們也發現將異世界的牲畜作為任務獎勵帶回地球是可能的，我們期望不會再有任何嚴重的衝擊在未來發生......]

柳一韓關掉了電視。他的母親和父親還沒有回來。他並不是不擔心他們兩個，而是他安慰自己他們在任何情況下都能很好地應對，因為他們沒有好戰傾向，並且最重要的是在"社交"方面擁有豐富的經驗。

他站起來前往他的工作室。

"我是不適該在明天前做五個左右？"
[不，柳一韓。嗯，雖然這不能稱為獎勵，但作為做出超乎我想像的獎勵，有一件我想為你做事。如果你接受的話，那麼你就沒那麼多時間製作陷阱了。 ]
"你要給我一些哈爾卡尼姆（harkanium，一種金屬）嗎!?"
[當你睡著時再去做那些夢吧。 ]

艾達的獎勵是工作室中正在進行加工中的皮革。當所有來自熊，冰原狼和其他狼的皮革都在一隻手揮動地瞬間完全乾燥並用消毒時，柳一韓的下巴掉了下來。而且，它似乎還變得更加堅固和耐久。

"完美。不，我覺得質量還變得更好了。"
[怎麼樣？你現在有其他的工作課已做了，對吧？ ]

正如艾達所說的那樣。他現在反而沒有時間花在那些無法啟動的毀滅陷阱上。因為現在他有這麼多的材料等著讓他去加工製造！

他立即開始製作起了皮製盔甲。

首先，他用薄的冰原狼皮革製作了一件內衣，並用幾塊魔石強化它。對創造了毀滅陷阱的柳一韓來說，儘管事實上是由天使領導他的，但他附魔的等級已經提升到了即使是閉著眼也能夠完成的程度。

特別是當柳一韓使用魔石添加了"透氣"效果之後，艾達對此感到非常驚訝。

[你什麼時候變得如此精通？ ]
"我不是說過嗎，所謂工作就是尋找訣竅的過程"

他還使用冰原狼的皮革製作靴子和手套。他還為這些添加了透氣效果，但他認為更重要的是攻擊效果。於是他使用狼的牙齒再次進行加工，他在靴子的末端和手套的指甲上部分裝上這些銳利的牙齒。

[冰原狼皮手套]
[階級 - 稀有]
[防禦力 - 600]
[攻擊力 - 700]

[冰原狼皮靴]
[階級 - 稀有]
[防禦力 - 550]
[攻擊力 - 750]

在那之後，他製作了一件棕熊皮製的皮甲。他將特殊材料放入沸騰的油中，並多次煮沸皮革再次強化原先已經很堅固防禦力。當他創造出一件適合他的盔甲時，一天已經過去了。

然而，對於擁有非人之力的柳一韓來說，這種隔夜的勞動對他來說根本不算什麼。他時刻提醒他自己正在製作用以保護他的身體盔甲，也因此他表現出極度的專注，最後，當太陽升起時，他創造了一個繼他的鋼矛之後可以拿來自誇的最秀的皮甲。

[硬熊皮甲]
[階級 - 特製]
[防禦力 - 2100]
[耐久力 - 850/850]
[由頂尖級別的大師使用二階怪物棕色大熊的皮製成的皮甲。它是該階段最強等級的，它將能夠承受一次高等怪物的攻擊。 ]

當然，柳一韓並沒有止步於此。他將棕色大熊和冰原狼的銳牙和削尖的骨頭放在一處。然後，他用他所有的魔石來進行附魔。

他正在瞄準一件事。就像他的皮手套和皮靴一樣，他想要他的皮甲在他需要時能從皮甲的各種地方刺出尖銳的骨頭。
他的最終完成的皮甲就像一隻刺蝟一樣。而且是僅需一根刺就能送老虎入墳超強的那種。

[附魔已提升為8級]
['隱密''尖銳'終極硬熊皮甲已經完成]

艾達，從頭到尾都看了整個皮甲創作的過程她在看到結果後一整個傻眼了。他怎麼能這麼始終如一地做一些奇怪的事情？

[柳一韓，為什麼你總是喜歡讓刀片從各種地方冒出來呢?]
"這是因為這是男人的浪漫啊!"

在柳一韓的回答中沒有一絲尷尬。他自信而冷靜地回話，以至於艾達瞬間想到'嘿，這個人是不是在說了些時麼很酷的東西嗎？ '

[隱密尖銳終極硬熊皮甲]
[階級 - 特製]
[防禦力 - 2200]
[攻擊力 - 750]
[耐久力 - 900/900]
[頂尖級別的大師使用二階怪物棕色大熊的皮製成皮甲後再進行特殊處理作成的一種超級武器。 ]

完成的皮甲確實非常完美。這件皮甲不僅作為一件防具忠實地運作著，而且還具有針對柳一韓的攻擊方式優化過，他可以用他的全身來進行作戰。在這之上還有一個α和β附加項來增強它。就算有人看到它，他們也可以很清楚它是有經過附魔的，有附加項是顯而易見的。儘管實際上遠不如此！

在將剩餘的骨頭磨尖作成幾把解體用的骨刀，並且用冰原狼的頭骨製作了一個面具來取代原先的鋼鐵俠面具後，他感覺他就像剛剛完成了一堆的家務般十分清爽。

[熊骨刀]
[階級 - 稀有]
[攻擊力 - 500]
[耐久力 - 450/450]

[冰原狼頭骨面具]
[階級 - 稀有]
[防禦力 - 600]
[耐久力 - 600/600]
[由狼的頭骨製成的面具，曾經含有大量魔力。具有意想不到的高防禦力。 ]

他打算持續使用這些，直到他獲得了更強大的怪物骨骼或新的金屬。他將會持續的使用這些裝備。而且使用的時間可能還會比他想像的長。

在柳一韓穿上皮革內衣，盔甲，靴子和手套後，他將骨刀插入皮帶中。當看鏡中著裝備著他為自己量身訂做的狼骨面罩後的自己時，他認為自己看起來還滿帥氣的。

一如往常，當我隱藏自己的臉時，我看起來真的很好！去他*的！

"看起來怎麼樣?"
[這還真令人震驚。我不知道你對這個面具做了什麼，但你的存在變得更弱了！ ]
"我沒有對面具做任何事情！"

對艾達而言，即使她知道事實的真相，她也一定會這樣說，當柳一韓嘗試去報復她時，他發現到外面開始變得吵鬧。

什麼東西破碎的聲音，成百上千的子彈聲，尖叫聲和呼喊......令人懷疑是否全世界在同一時間播送了全部動作片的聲音。

"......這些是什麼聲音?"
[這有可能是軍方在跟怪物對抗。並不是所有的怪物都會受到地下城的誘惑。 ]

在兩人談話後，一聲警報響起。那種只有在豪雨或河水氾濫時才會聽到的警報音傳進了他的耳裡。

[鐘路區的先生，女士們！如果你仍然在建築物內，請撤離到異世界！這裡有被大型二階怪物襲擊的危險！重複！ ]

"......"
[......]

之後，一個大型二階怪物出現的警報不斷重複。
正當艾達因為二階怪物並沒有被困在地下城的事實而捂著臉時，柳一韓在嘆息後喃喃道。

"希望它會比巨大棕熊還弱......"
[你害怕戰鬥嗎？自從我見到你之後至今對你的瞭解，對付區區一個二階怪物......]
"不"

柳一韓的肩膀垂下來。

"如果它比那隻熊還強的話，那麼我就需要剝去下它的的皮，並製作一件新的盔甲了。"
[......]

這裡有的是一位不畏戰鬥的大師。

作者的筆記

1.有些額外的內容因為有不少的道具數值。
2.堅定點柳一韓!堅強點柳一韓!
3.獎勵將在最後計算。也就是說，要等到所有地下城完成之後。

英譯的筆記

數值也算是內容的一部份啊，作者......

翻譯菌的筆記

我想吃消夜...... 