========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 22:04
==========================

中譯者：未登基的鹹魚王

當他穿戴好裝甲後，他已經沒有什麼東西需要準備了。他使用還藉著的鐵砧和錘子對他的鋼鐵矛進行了維修。儘管他沒有顯示出來，他擔心著他的矛在昨天與大棕熊的戰鬥時可能受到了損害。

艾達對那事也並沒有說什麼。如果他的矛在決鬥途中壞了不是會成為一件大事嗎？戰士應該時常照顧好他們的武器。儘管柳一韓對那些事不是很明白，因為他不是一位戰士，他不想要經受製作另一把矛的問題。

由於他有著永恆之炎和滿級工匠，他有能力在幾分鐘內完全修復武器。出現的成果如下:

[致命般尖銳的鋼鐵矛]
[等級 - 唯一]
[攻擊力 - 1,100]
[耐久度 - 715/715]
[附加項 - 增加20%暴擊率]
[人類在沒有魔力的幫助下僅用技術和努力製造出的奇蹟。由於用了頂級工具來維修，它的狀態提升了。]

"......"

什麼？只是維修攻擊力就增加了300！？不止如此，這只是鍛造，但α和β附加項一齊出現了。因為打鐵的人是他，柳一韓比其他人更加明白這項壯舉的驚異。

儘管他知道現在不是做這事的時候，他相互看了一眼鐵砧和錘子後默默地對艾達做了個請求。

"給我這個。"
[不給。]

由於和柳一韓一起度過了幾天，艾達對柳一韓的反駁已經相當可觀了。在她明確的話語下，柳一韓對獲得新工具這事放棄了並和艾達一起離開了工作室，她變成了手掌大小並窩在他的頭頂上。

"你變成人類大小是為了什麼？"
[我在人類姿態下完成其他工作。現在，我再一次回到了對你的支援。]
"你那麼細緻地區分，額......"

在他輕輕對著永恆之炎揮手後，它像看見了他一樣閃爍著，他走了出去，向著發出了更大一級噪音的地方。他甚至還能聽到建築物隨著轟鳴聲而倒下！

他不需在搜索那事上付出任何努力。他只需跑向能看到塵霧的地方。當他靠近時，槍聲，直升機的聲音，爆炸聲，和倒塌的聲音更大聲地迴響了就像是它們嘗試要令他耳聾一樣。

[庫嗚嗚哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢噢！]

在那裡的是只巨大的獵豹。一隻比那天他打敗的棕熊還大的獵豹！

在柳一韓抵達的那一刻，它為了擊落高樓頂上的直升機揮出了前爪。那一幕就像是在看怪物電影一樣，但這是真實的。

然後就算是這一刻，士兵們，面對這危機也在不顧一切地戰鬥。

"RPG，就算是RPG也起不了作用！"
"法課，那些有高級職業的去用刀或其他東西刺傷它！"
"這是個高人口地區，我們知道！就算如此，這需要一枚導彈，或其他這級別的，青瓦台*會被擊穿的，青瓦台！"(*在韓國類似白宮的建築)

柳一韓直到現在都沒對那些強大的朋友們抱有多大信任，但在看見甚至連現場領導的官員都出現在前線他不得不驚訝。儘管，這可能是因為這情況比他認為的還要嚴重。

"它來了，它正往這裡前進！"
"避開！散開！"

那裡不只有士兵們。一些武裝著的能力使用者，和一些已升到第一職業的人都在用自己的武器攻擊獵豹。

就算他們可以在異世界積累經驗和記錄，他們已經明確地放棄了並繼續留在地球，和一隻力量高過二階的怪物戰鬥。柳一韓不能嘲笑他們的愚蠢。

對，他們是正確的。不管他們在異世界能變得多強，如果地球，如果他們生活著的國家，化為了廢墟，那不就全都毫無意義了嗎？
他們都知道，所以他們把自己的生命放到了前線。就算他們沒有自信能打到那隻怪物;就算他們可能會因它的一爪而喪命。

他對自己為了確實地打到怪物而加強自己的矛感到莫名的悲傷。儘管他的自我罪惡感消失了因他知道如果不維修他的矛那它可能會在戰鬥中損壞並陷入危險，在這地方，想要盡快地幫助他們的想法填滿了他的內心。

儘管我對為了他人把自己的命放在前線這事沒有想法，如果我多努力一點能讓其他人生存下去，那我會樂意地付出努力。——這是柳一韓的座右銘。

"嘿！"

隨著一道奇怪的叫聲，柳一韓開始奔跑。他隨著步伐跑在塌陷的混凝土上，內心的排檔往上推了一下。
覆蓋著他身體的皮革裝甲沒有成為他的阻礙。相反，它就像是在藉著風力來推動他。

周圍的物品，在某處緊急地呼喚的指揮官們，被獵豹彈開的士兵們，他們全都擦身而過。

沒人注意到他。
他沒有讓任何人注意到他的意圖。

『我想快速地使用魔力。』

在他因著他生命裡的那1000年裡的訓練而超越了人類的極限後，他在移動時從未對他的身體感到失望。然而，用盡全力的他只用了幾秒接近那怪物後，他還是感到不滿足。

如果我學會了魔力，我能加強我的肉體能力。如果我會魔法，那我可能可以呼喚風以飛在空中。

那獵豹開始衝刺。在撞擊了兩輛武裝車輛並把一枚炸彈拍進土裡引爆後，它又粉碎了一棟高樓。一些能力使用者攻擊它而它也反過來攻擊他們。

幸運的是使用遠程魔法的能力使用者都沒事。然而，嘗試以近戰傷害它的人全都衣衫襤褸了。他們可能也會和那些死去的人一樣。

[它很明顯比那大棕熊還強。真是遺憾，柳一韓。]
"......"

艾達輕輕提到柳一韓幾分鐘前說過的玩笑，但現在，柳一韓，從不忘記製作玩笑的人，無視她並擠出了所有肌肉的力量繼續奔跑以產生超越極限的速度。

在他靠近了獵豹的那一瞬，他踢開了地面並在高高跳起時確認它的位置。他踢開附近建築物的牆以跳得更高，然後踢開對面建築物的牆再一次跳得更高。在重複了幾次後，他處在10米高的空中。就算如此，也沒人注意到他。

我從未對這微弱的存在感感到感謝直到現在。——柳一韓咕噥著並以雙手握緊他的矛。

他踢開附近高樓的牆以改變他的軌跡。這是最後了。當他在空中快速移動時，獵豹的體型變得越來越大。

它破壞了那麼多建築物後還不滿足嗎？它舉起了載有士兵的武裝車輛，以它的前爪。

那些士兵對死亡有了覺悟並把手榴彈丟進了它的大嘴，但就算如此也對它造成不了致命傷。好吧，連柳一韓也有自信不被手榴彈造成傷害，所以如果獵豹受傷了就顯得很奇怪了。

當在半空中落向他的目標時，柳一韓以他的全力拉回了矛。
那獵豹的大臉越來越近，張開了嘴要把整輛車吞下去。在這一刻，柳一韓的形態反映在了它的兩粒黃眼裡。

柳一韓用全力把矛刺進了它的左眼。

[暴擊！]
[卡啦啊哈啦啊啊啊啊！](譯:原來還有這種呻吟聲啊！)

這是一聲讓世界顫抖的叫喊聲。它的眼睛隨著爆裂聲爆破了，液體覆蓋了柳一韓的全身。

隨著那一擊，他的存在出現在了這世上。這是戰區的氣氛改變的一瞬間。

"成大恩博爾特......！"
"他改變了但這確實是他。是成大恩博爾特！"
"他沒有去其他時界！"
"法課，我們現在安全了......！"

正依附在一棟建築物上的獵豹因禁受不起這疼痛而滑倒了。即使滑倒了它還是沒放開武裝車輛的事是真的令人恐懼。

柳一韓握緊了嵌入它眼睛的矛，在它放開了武裝車輛後敏捷地拉出來並往下跳。
作為結果，半拉出的鋼鐵矛滑下了它的臉，跟隨柳一韓並造成了從眼睛到下巴覆蓋了它的臉的巨大傷害。

[庫嗚厚哦哦哦哦喔哦哦哦哦！]

它邊扭轉身體邊移動它的腳，但柳一韓已經脫離了它的範圍。此外，當它因失去眼睛不能回覆知覺時，子彈和魔法從各方向打在它的身上。儘管小，也會造成一定的傷害。

與此同時，柳一韓著陸了，在絕望地落下的武裝車輛的緩衝器上製造了一個腳印。立刻，他輕輕揮動他的矛切開了車頂並在跳走前用一條手臂抱走了那兩位等死的士兵。

儘管事實是他還在幾十米的空中，他的行動毫無猶豫。

"你們什麼等級？"
"我3級！"
"我2級！"
"如果你們不想死就抓緊我！"

當士兵們抱住他時，他感到不舒服，並隨著轟鳴聲著陸在地面。
儘管已破裂的混泥土地板由於衝擊完全分散灑出，他只感覺他的腳麻木了。

著陸後，他放開了士兵。他們看著柳一韓就像凝視著一個英雄一樣，但柳一韓救他們只是因為他不想看到有人死在他眼前。如果他有能力他沒理由不救他們。

"跑吧。"

然而，他不是能詳細解釋給士兵們的人。柳一韓，變得笨拙的他，在再次踢開地面前留下了一個"run"字。跌落在地上的獵豹凝視著柳一韓。

一隻眼正噴出血液，令一隻眼以要殺他的慾望看著他。
好吧，他對它造成了最大的傷害，所以明顯地他會成為它的目標。這怪物不像棕熊一樣會笨得因疼痛而失去對現狀的理解，所以它看起來不會再讓柳一韓回到隱蔽狀態。

然而，那不成問題。它是一名能讓他從正面擊敗的敵人。他得意地笑了一會並增加他的奔跑速度。

"好酷......！"
"那獵豹的攻擊全都落在成大恩博爾特身上了！我們必須現在攻擊！"
"全部人用魔法！瞄準那隻破裂的眼睛！"

這裡的大多數人都是今天第一次見面，並在同一場戰場遭遇。儘管如此，他們只因為腦袋裡都浮現了殺掉獵豹的慾望而配合著各自的呼吸。堆積在各自頭上的慾望轉化成為了一把利刃。

當然，這只可能是因為柳一韓的出現讓他們有了呼吸的時間，但那效果比柳一韓認為的還大。

[KkrrrrrRRRrr！]

那獵豹對著人類的咆哮聲在攻擊持續命中它的情況下變得更加頻繁了。它退縮了但它的身體不能像它想要的那樣移動。這是因為所有人的攻擊都瞄準了它破裂了的眼，跟隨著某人的話語。
在這一刻，最後一擊到來了。當一道被壓縮的帶藍的白閃電擊到了它的眼睛，致命性數量的血液從它的傷口再次噴發！

"那是女帝！"
"連女帝都來了！我們現在已經完全安全了！"
[庫啊啊啊啊啊啊啊啊！Kya庫啦卡啊啊啊啊啊啊！]

儘管在被閃電擊中後它發出了怪異發音的咆哮，它依然不從柳一韓身上轉移視線並踢開地面。
它計畫著以全速迎面撞碎他嗎？這正和他意。柳一韓拉回他握著的矛，到有一點傾斜的位置並增加他的速度。

"嗚哦哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"

當他在奔跑時，他心裡的某些東西自動開始沸騰了。他沒有忍著並在把矛向更後方拉時全釋放出來了。他和獵豹之間有100米的距離遠。眨眼間距離變成了50米，並在一息之間，那變成了0。

獵豹像要拋出它的身體般揮出了它的爪。在那攻擊下，他感受到它想要不計一切代價把自己踩扁，柳一韓也做出了類似的反應。
在它的前爪攻擊到他前，他高舉了矛並砸在地面上，並藉著反彈飛起！

然而，馬上在那之後，他撞向了獵豹的臉。

"不！"
"如果成大恩博爾特死了我們該怎麼辦！......但是不是有點奇怪？"
"......包裹著他身體的是什麼？"

那衝擊很巨大。他感到他的內臟在一瞬間全錯位了。他全身疼痛並麻木了。
然而，預料中由於獵豹的衝撞而死的事並沒有發生。

[Khkkkkk啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]

因為無數的骨頭之刃出現在柳一韓和獵豹之間，它們代替他承受了衝擊，獵豹因臉上被刺而死亡了。

當他盡力忍住嘔吐感時，柳一韓以帶有鼻音的聲音說了。

"......看吧。它在我製造出來後發揮它的作用了。"
[我只會說三個字。你可怕。]

他利用了獵豹的撞擊戰勝並損害了它，但現在，他的想法是像被車壓扁的青蛙一樣——就算是1000年的愛情看見了也會蒸發。幸運的是莉塔不在這裡。

柳一韓邊想邊把骨頭之刃收回裝甲裡。
人不該嘗試裝酷否則，他們退場時會像個傻子一樣。

作者筆記
1.羅馬獵豹的咆哮跟熊一樣。
2.刺蝟攻擊時是用全身的。 