========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 22:13
==========================

中譯者：醉生夢死再一生、安茲烏爾黑

豹子像是被一隻大刺蝟刺中面部一般，在極度的痛苦中哀嚎著四處狂奔。
值得一提的是，刀刃盔甲的效果比柳一韓想像的要好的多，這次他對豹子造成的痛苦與傷害遠超他開始時對豹眼的那一擊。

"喔喔喔喔喔喔喔喔！他x的，他搖得...非常......厲害！"
[柳一韓，我噁心......！]
"別吐在我頭上！" 

這一次，柳一韓的彈出手套和靴子上的刀片，將自己固定在豹子頭上，就像在懸崖上釘釘子一樣把自己固定住，以免自己在它的頭部晃動時被甩下去。
接著，他靈活地避開了揮向他的前爪，並且在豹子身上四處移動。在這個過程中，豹子被刀片不斷的割傷。

[那件盔甲，看起來相當......！有用！]
"擦擦擦擦擦......！"
[KrrrrraaaAAAAaaa！]=

豹子似乎已經意識到，即便它撞向了另一座建築物，也不能甩掉柳一韓。於是，它試圖通過撞入入建築物來甩掉他！這可也許是一種愚蠢的行為，但對於前爪不像人類那樣自由的動物來說，這已經是最好的方法。
在豹子做這些的時候，柳一韓緊緊抱住豹子的頭並用對豹子的頭部不斷施以踢擊（每次他這樣做時都會造成一些傷害）

"我...應該...學一點...攀巖的..."
〔你一直做的很好，現在也是〕

難道是因為無盡時間中的實踐讓他學會了一切？即使在慌亂中，柳一韓得以在與建築物撞擊之前迅速的移動他的身體爬到豹子的頭頂，他的爬行速度甚至能讓Kn * ckles在看到他後驚呼出來。 （中譯註：neta Knuckles，音速小子系列裡的紅色針鼴)

然而，在他將自己的靴子插入豹的頭頂之後，他感受到了巨大的的物理衝擊。在他的身體向前傾時，他下意識地呻吟著，拚命地將力量放在他的腿上，並將自己定在它頭頂上。

"嗚~喝！"
[KkkkKhkRRRrrr！] 

豹子咆哮得更兇猛。它意識到它不能擺脫柳一韓。它試圖通過繼續將頭撞到建築物上的方式來把柳一韓甩下去，但是他的身體已經牢牢的和柳一韓的靴子固定在了一起。撞擊時，柳一韓舒服地將自己定在豹子頭上。

"Uu...... Huaaap！"
[一切都很好，但麻煩你對這種奇怪的喊叫做點什麼！]
[暴擊！]{艾達}
[暴擊！]{柳一韓}
[技能，暴擊，已經成為Lv2！] 

在攻擊豹子時，這支經歷了千錘百鍊重新鍛造過的矛發揮了其作用。雖然豹的等級是未知的，但是柳一韓的槍術磨練成超人類水平，不斷給予有效命中，如果觸法了爆擊，那麼傷害效果會倍增，給予豹子難以忍受的痛苦。 
即便骷髏面具還是鎧甲亦或是皮革內衣都浸在豹血中，柳一韓也沒有停下來的意思。無論豹子如何撞入建築物，撞塌亦或發瘋，他都沒有動搖，以驚人的動作不斷的重複打擊同一個地方。他的手臂肌肉被訓練得像鋼鐵一樣堅硬，即使經受著驚人的物理衝擊也絕不動搖，他刺進，拔出，豹血湧出！

[KuuurrraaAAaaa！]

一會兒，豹子就放棄了將頭撞向建築物的企圖，因為它不能伸展它的前腿。由於柳一韓連續不斷的襲擊造成了失血，它變得頭暈目眩。 
這正是士兵們需要的機會。

"它正在放慢速度！"
"繼續給予傷害，還要更多！"

目標被鎖定的那一刻，該地區的所有人開始全面進攻。士兵們扔掉步槍，因為它們基本上毫無意義，重機槍和大砲射擊，破壞了它的皮膚，近戰作戰的襲擊者從炮火的另一邊靠近它，並砍下它的腿並砸碎它們。
豹是二階甚至更高的級別，所以說實話，來自一階的人類攻擊沒有多大意義。但是，當這種攻擊堆疊十次，一百次，一千次，一萬次時，它最終產生了皮被刺穿和肌肉受傷的結果。 
人類的波浪戰術並沒有什麼可怕的。此時，在生存凝聚的人類意志面前，怪物跪下。
那一刻，艾達發出了嚴肅的聲音。

[柳一韓，快點幹掉他。]
"為啥，我認為它很快就會結束？"｛flag｝
[......這只豹在任何時候都可能變成三階。] 

她話音未落，他揮舞著的矛就被彈開了。
是這樣嗎？在它皮和骨被撕裂的地方，粗大的肌肉彷彿有了自我意志一般湧動了起來。柳一韓臉色蒼白的盯著，他從來沒有遇到一個至少到現在還沒有脫離"動物主義"形式的怪物，它很龐大而且很荒謬，在他面前，艾達咬牙切齒的吐出了語句。

[這是變異！它會變成一個更高等級的怪物！]
"他X的！"

從傷口出來的肌肉串襲擊了柳一韓。他臉色蒼白移動開身體避開了攻擊，但是那些肌肉惱人地敏捷地追趕著他，看起來像是一隻豹的"那個"。 
如果他用盡全力用雙臂擺動矛，他可以將它們斬斷，但"它們"從傷口中無休止地湧出襲擊韓一柳。在豹的頭頂上，他揮舞著長矛，勇敢地站了起來。 

"fxxk你，你這個詭異的怪物！如果你想拍攝一個觸手視頻，那就找一個精靈弓箭手或公主騎士去，而不是我！"
[你怎麼能這麼悠閒！你難道不知道，如果你死在這，我也幫不了你？
"那是因為如果我不說一些笑話，我可能會大喊大叫！"

儘管他大聲反駁著，他仍不想輸，他還是揮舞著長矛。艾達叮囑他一定要快速解決，這意味著這件事並沒有完美的完成三階！

"shxt！"

他大吼著削減著肌肉觸手。突然，一道閃電照亮了他的視線｛醬油帝終於不醬油了｝。
閃電的破壞力相當的大。它使一部分肌肉被摧毀、變脆，其餘部分也受到損傷並開始收縮。柳一韓並沒有放棄這個寶貴的機會，他將肌肉觸完全剔除。那一刻，閃電辟辟聲之外還有別的東西傳入他耳中，那是直升機發出的巨大噪音，以及沒有被這種聲音埋沒的女人的聲音。

"我的閃電解決不掉它，等級差距太大了！"

曾有一瞬間，他期待著閃電落下之時，討伐成功的提示會彈出，顯然這並沒有發生。
然而柳一韓在豹子的頭頂聽到了女帝所要傳達的消息

"我有短時增效魔法！"

增益效果？聽起來很誘人。他邊想邊繼續著他的攻擊，這時女帝的聲音又傳了過來

"如果我用了增效魔法，我的魔力會用盡，你能肯定你能幹掉他麼？"
"儘管把buff給我就是了！"

柳一韓向著站在站在直升機上的女帝喊道。為什麼她不立刻把buff給我而要問半天話呢？難道這裡有比我柳一韓更牛的人？

然而女帝的下一個行動打消了他的疑慮

"那好，我相信你，它就交給你了！"

說著，女帝從直昇機一躍而下，抓住他的腿著陸。

"buff哪都好，就是需要肉體接觸｛嘿嘿嘿｝"
"你的意思是，你再說"交給你了"的時候，意味著把你的性命也託付給了我？！"
嗯，她的確有充足的理由來問我來確定我是否能幹掉那個怪物。然而，沒等柳一韓來得及說出

"別把那麼重要的東西託付給我"

伴隨著觸電的感覺，能量湧入了他的身體。女帝的buff已經生效！

〔雷電之魂寄宿在了你的身上30秒內你的速度、攻擊、爆擊率提高50%，你的攻擊將帶有雷電屬性。當buff結束，你將會受到長達三分鐘的debuff、以上屬性降低一大半〕
〔僅僅一階就能如此精確的掌控馬那進行攻擊和上buff，這女人作為一個人類怎是強的一塌糊塗啊〕

在柳一韓聽到buff只有30s時，他就已經沒有功夫去理會艾達剩下的話了，他以雙腳固定自己，騰出雙手以長矛猛擊怪物的頭部。

"喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"
"如果我們不幹掉他，他們說會用導彈！"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"

女帝又施加了一個精神buff，柳一韓以人類所不能及的速度以長矛反覆猛擊怪物。

"卡卡卡卡卡啊啊啊啊啊啊！"

怪物的肌肉在恢復、化為觸手之前就被捅成了肉泥，怪物的刺耳慘叫聲訴說著它承受的巨大痛苦，柳一韓並沒有去理會那叫聲，他只想著要在肌肉再生之前毀掉它們.

"暴擊!"
"雷電附加攻擊！"

一瞬間，他的長矛暴力的貫穿了已經被深深打出大洞的怪物的頭，兩個技能同時發揮了效果，金色的光芒填滿了他們的視野。
緊接著，巨量的血噴湧而出。

"普胡......呃，它已經死了。"
[你已經做得很好，柳一韓。] 

對於正在看著漂浮在他視網膜上的綠色文字的柳一韓，目瞪口呆，艾達用疲憊的聲音說話。儘管在這比鬥爭中的消耗要比柳一韓少，但她卻已經變得精神疲憊，因為她所不知道三階怪物已經出現了。 然而，最終，他們可以在它演變成三階怪物之前解決它。如果柳一韓不在這裡，那麼正如女帝所說，他們可能不得不使用戰略武器，如果他們這樣做了，生命損失和財產損失將會大大擴大。 

"它真的死了嗎？"
"......你沒有收到經驗？"

在女帝的誠實問題上，柳一韓啞口無疑地問道，但仍在執著的女帝聽到他的話後黯然神傷，一邊低頭回答。

"現在我想到了......我們沒有組隊......"

這真是一個遺憾的事情。然而，這並不是他應該感到遺憾的事情，因為柳一韓只知道組隊的概念，因為他是一個邊緣人。
相反，他認為當豹死後他們會根據貢獻獲得經驗，但事實並非如此。這是一個精心設計的贏家通吃系統。

[buff的持續時間結束。所有技能在3分鐘內減少超過一半。]

隨著buff的結束，無力攻擊了柳一韓。這可能是因為他從他的身體中抽出了所有的力量。他想要像這樣倒下來休息，但是在豹的頭頂上，它被所有切成片的肌肉束和血濺得非常臟，所以他全力以赴。在那一刻，更糟的是，豹子的屍體掉落在地上，因為它失去了它的全部力量，使他失去了平衡。
感謝艾達，她認為在怪物的屍體下會被壓扁而幫助了他一點，這讓他他可以堅持一下。

"我們，我們贏了。"
"我們贏了！我們真的用自己的力量殺死了它！"
"我們做到了......我們繼續了！"
"成大恩伯爾特！成大恩伯爾特！"
"女帝的最後一次攻擊非常棒！女帝！"

當豹子倒下時，所有在場的人都興奮地歡呼起來。無論是軍人還是非軍人，每個人都在想同一件事。我們活了下來！我們贏了！我們做到了！地球將能夠推進！
然而，儘管每個人都在歡呼，但只有韓一柳的表情迅速變得緩和起來。由於它被面具覆蓋，女帝並沒有看到，但艾達卻不同，她看到了他的狀態。 

[這是什麼，韓一柳？現在沒有其他的敵人了。你完全贏了。]
"但……" 

他看著周圍的環境。這並不是說他看著被摧毀的建築，而是看著豹的寬闊背部。在由於各種魔法和武器而變得破爛的隱藏處。

"我無法製造新的皮甲......！"
[哦。我應該。] 

他說他不想再做一個新的！目前，艾達真的想搧一次韓一柳。

作者的筆記 
"fxxk you，你個蠢怪物！如果你想拍攝一個觸手視頻，那就去找一個精靈弓箭手或公主騎士去，而不是我！
"-Omg，這行是傑作...大聲笑 >
當他劈開觸鬚......肌肉的時候 一道閃電的閃電照亮了他的視野。 - 公主騎士在這裡！哦，等等......不幸的是（？）她不是一個近戰格鬥士......（不，Chamber不喜歡觸手。） >
說了這些話，女帝徑直從直升機上跳下來，抓住了他的腿，降落了！-是！公主騎士在這裡是真實的！（不，我重複一遍，但Chamber-kun不喜歡觸手視頻） 這是來自下一章的"作者筆記"，但如果沒有組隊玩家的話，那麼MVP的經驗就會給予。這意味著對他們造成最大傷害的人需要的是經驗，而不是處理最後一擊的人。所以搶人頭是不可能的（滑稽） 