========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 22:25
==========================

中譯者：楚狂淋雨

戰鬥結束後的做的第一件事是救援過程：那些不能及時逃到異世界的人，在戰鬥中受傷的人，被困在廢墟下的人……由於戰鬥規模巨大，傷亡人數眾多。

柳一韓和女帝一從豹的屍體上下來便也開始救助。在柳一韓度過了3分鐘虛弱的懲罰時間後，他輕而易舉地抬起了幾噸重的廢墟，其身影看起來勢不可擋。

"二階真的不一樣。"
"他的面具變了，不是嗎?那是怪物的骨頭做成的嗎?"
"那 !小心那棟樓!"

當救援行動結束時，豹巨大的屍體也縮小了大約一半，但人類還是被它龐大的屍體所困擾。
這是因為儘管戰利品的分配是一個問題，但在那之前沒有人擁有足夠高的能力，能夠對那具屍體做些什麼。

"我來試試。"
"不要。"

在一名士兵拔出了他的刀時，剛剛搬開一輛瑞圖納救出士兵的柳一韓立即反對並走了過來。儘管他是一名沒有社交能力的邊緣人，但他可不是乖乖吃虧的笨蛋。

"我認為我該得到最多的屍體，不過……"
"呃。"

儘管有勇氣與怪物戰鬥是好事，但在分配戰利品時，人類的貪婪總是在他們面前出現。
而且由於他們明確地表明要為生活而戰，沒有人放棄獎勵給其他人。
問題是，這裡的每一個人都把自己的性命押在了戰鬥上。

柳一韓回頭望向女帝問道。

"如何公平分配？"

由於他無法判斷，他不得不請求他人，但又很難相信別人的判斷。所以，他試著相信和他並肩作戰的女帝。

"60%給你，20%給我，20%給其他人。"

與戰鬥中不同，女帝冷冷地回覆了他，柳一韓聽到這句話後大聲喊道。
現在已經變成了一個以強者為中心的世界。

"其他人有意見嗎？"
"……"
"……"

柳一韓環顧四周，問他們是否同意她的話。
事實上，由於力量的差距，他們不能拒絕柳一韓和女帝這兩個最強大的人。同時由於女帝在異世界裡消滅了最多怪物的表現，他們也不敢回答她。

"你說60%，嗯……"

柳一韓冷靜地判斷。就像他曾經打到的那隻棕色大熊一樣，在那隻美洲豹的身軀縮小之後身上還是有大量的材料。

皮革不能用來製作完整的盔甲，但他可以製造盔甲的一部分，手套，靴子之類的東西。至於骨頭沒有必要談論了——它將成為一種出色的材料。

然而最重要的是。

柳一韓敏捷地跳了起來，落在了豹的頭上。接著他用戴著手套的手伸進了它的傷口上。然後，他伸出骨刀，在尋找東西時有效地挖出了組織和肌肉。結果是……

"它真的在這裡。我有點期待這能有一個。"
【因為它可能已經到達了三階，所以魔石的質量肯定相當出色。】

他取出的是一顆冒著藍光的魔石。它不是米粒大小，也不是大豆大小，也不是杏仁巧克力球大小，它像費列羅巧克力一樣大!

"這是一個魔石!"
"哇，一個二階怪物的魔石……"
"咕嚕。"

柳一韓回頭詢問女帝。她的計算值得信賴。
不，在這種情況下，除了她自己，沒有人相信她。

"這個怎麼樣?"
"看起來約60%。"

女帝點了點頭，他就自然地把魔石放進口袋裡。

"我要這個，你們自己拿剩下的。"
"不，這可是魔石……"

看到周圍的目光，一個士兵大聲回應後又退縮了。認為柳一韓非同凡響尤其是被他就救出的人們目光十分尖銳。
然而，由於人類總是愚蠢的，並且總是重複他們的錯誤，有相當多的人被貪婪所支配。

"難道我們不需要用不同的方法來計算魔石嗎?"
"我也拚死作戰，我也輸出了大量傷害!"
"我們的黨聲稱擁有魔石的所有權!我們不能接受這樣的分配!"

在戰場上同心協力的人們立即變得混亂、貪婪並互相發生衝突。情況怎麼會變化得這麼快!即使是在剛才戰鬥中給與人類高度評價的艾達，在這種情況下也被驚呆了。

【一如既往，低等存在是不好的。我愚蠢地以為每個人都像你。】
"即使你這樣奉承我，我也不會給你任何東西。"
【至少你知道我在稱讚你。】

聽到艾達的話，柳一韓笑了笑拿出了他口袋裡的魔石。

"好，那就讓我們來吧。"
"哼，從一開始你就該這麼做。"
"幸運的是，你在事態變壞前就把它拿出來了。"

在這種情況下，誰是"醜陋"的呢?柳一韓有這樣的疑問，但他沒有大聲說出來。他們可能會認為，柳一韓拿魔石作為獎勵是有問題的，因為他們擁有宏偉的教條和人生觀。

改變人們的思維方式並不容易。大多數人認為他們是絕對正確的，所以無論你如何把真相告訴他們，而不是攫取他們的想法，他們甚至把它當作謊言攻擊你。

當然，這不僅僅適用於他們。柳一韓也可能在一段時間內提出了錯誤的觀點。

因此，用文字解決爭端實際上是不可能的。
他的母親很久以前就意識到了，總是對柳一韓說：

當你有力量解決問題時，為什麼要用言語來戰鬥呢?

柳一韓盡全力扔出了魔石。那塊神奇的石頭飛過了每個人的頭頂，深深地陷進了豹子的腦袋裡，就在一開始它被取出的地方。
這是一個將在歷史上留下印記的投擲。

"……"
"……"

當看到令人難以置信的場景時，所有的人都安靜下來，同時提醒自己：在打到豹子的整個過程中中，柳一韓的能力讓他們不知所措，儘管有些時候看起來有些可怕。

"拿走你們想要的，給我留60%。"

柳一韓在這些人面前宣佈。

"哪怕就差一點不到60%，我也會打敗你們，所以記住這一點。"

柳一韓輕輕地揮動長矛刺穿了地面。未損壞的混凝土地面發出巨大的聲響。有些人可能會說這是一種威脅，但事實上，這是他為了引起注意而採取的行動，他擔心被動的隱蔽技能會再次被激活。

沉默了一會兒，但沒有持續多久。這是因為他們都知道，即使他們一起對抗柳一韓，他們也會輸。
特別是他壟斷了豹子的經驗而變得更強大，更不用說他的力量已經恢復了！

"把魔石……"
"做你想做的事。真倒霉……"
"我們……太貪婪了。"

那些勇敢地面對他的能力者都後退了，害怕了。然而，柳一韓並沒有嘲笑他們。相反，他自信地走到豹子的頭頂，用他的長矛刺穿，毫不費力地奪回了魔石。
這一行動反而使人們後退了更多。這是因為他們知道他不是表演，而是事實。

"如果你解體了屬於我的部分，那我就給你40%……儘管我想給你一半，你卻把所有的經驗都拿去彌補。"

然而，在那冰凍的氣氛中，有一個人顯得很活潑，正是女帝。
不管別人說什麼，她都保持著自己的步伐。就像她在校園裡搜尋怪物一樣。

"你指哪一部分?"
"儘管我需要骨頭，但我認為如果你給我更多的獸皮就更好了。"

這段像是在屠宰場進行的對話之後，柳一韓立即開始解體。在柳一韓拿了佔60%份額的魔石之後，女帝擁有的20%份額正好是豹子身體的一半！

經過比閃電還快的計算，柳一韓開始揮舞著他的刀。毫不誇張地說，他的技能可以很好的剝去皮革，取出骨頭，顯得十分神聖。

尤其是他的技能僅用於剝去一半!

只用7分30秒的時間，這只巨大的豹皮被剝去了一半。柳一韓解體的過程奔放而又精確，極為壯觀，人們只能傻眼看著。

這個過程結束了。高質量的骨頭和皮革被堆在一邊，比一個人的身高要大，這真是一個奇觀。女帝看著這場景喃喃自語。

"我應該叫輛車。"

一半巨豹的屍體。雖然她只拿了骨頭和皮，沒有拿有毒的肉，但數量仍多得有悖常理。即使考慮到她必須給於柳一韓其中40%，它仍然剩餘很多。

女帝拿出手機與某處打電話。柳一韓對女帝這樣的舉動有所預料，似乎她來自一個相當富裕的家庭或者她在這麼小的年紀就賺了不少錢。
不管怎樣，柳一韓想要和她保持距離，因為他能感覺到她的社會蝴蝶的氣息。

"需要我移動你的份額嗎?"
"我不需要。我要先行離開。"

女帝似乎在一起戰鬥的時產生了友誼，她表現出了柳一韓的好感，而柳一韓由於對女帝感到不適，在心裡豎起了AT立場……一堵牆。 （中譯註：AT立場源於《EVA》，是一種防禦能力）

"等等。"

當他營造一種他將自然離開的氛圍時，人們開始恐慌起來。
"哇，那我們的份額呢!?"
"我不偷別人的東西，所以別擔心。"

柳一韓用冰冷的聲音反駁。當然，他很清楚人們為什麼試圖把他留在這裡。

"我們不能光靠我們的力量就分離它的獸皮。"
"即使我們這樣做，它也會變得破爛不堪。"
"我們怎樣才能把骨頭取出來?你要我們把肉切開嗎?"
"我想要得到回報，趕快去異世界……"

當一個人的不滿爆發時，它就像野火一樣蔓延開來。當艾達看見那些人在戰鬥後思想再度統一時，她用一種糟糕的表情咕噥著。

【我對自己的工作持懷疑態度，也許我應該去鄉下做個農場什麼的。】
"請這樣做。當你在那兒的時候，請把莉塔也送到你的地方去。"
【……那我試著再堅持一會兒。】

成功說服了艾達的柳一韓再次用長矛在人民面前擊碎地面。

"如果你給我50%，我就給你拆解。"

雖然柳一韓是一個邊緣人，但他擁有靈魂。
對他來說，直到現在他都是獨自一人解決任何問題，他不可能害怕100甚至1000人聚集起來反對他，因為他們什麼也做不了。

"為什麼女帝是40%，我們是50%呢?"
"這個比例從一開始就很奇怪!這只是剝皮!"
"等，等等。如果成大恩博爾特不在這裡，我們甚至不能獲得任何戰利品。你為什麼這麼不高興?"
"席巴，每個人都很蠢!"
"如果你不想要，那我也不會。如果有人說不，那就是那樣。"

所有人被分成兩派——一個支持他，一個反對他——柳一韓扭過身。無論如何，他有足夠的材料。他說收取50%的材料只是為了欺負他們。

像擊敗棕色巨熊一樣，他把豹子的皮革綁成一個袋子，把骨頭放在裡面。
在這段時間裡，人群發起了一場投票，但他們的意見從未統一。柳一韓笑了笑，沒有任何後悔地離開了這個地方。他真的不在乎他們。

然而。

"我還有一件事要請你幫忙。"
"……怎麼了?"

他不知道那不知道那輛車什麼時候裝載完成並追了上來，女帝跟著他並指揮裝有她那一份怪物副產品的車輛。
這是他生平第一次被另一個人跟隨，略微有些感動。然後，在他困惑時，女帝確實準確地看到他面具內的眼睛，說道。

"當我集中注意力不把目光從你身上移開時，我就能找到你。這真是一種驚人的隱藏技能。"

走離不希望獲得隱藏技能的柳一韓，女帝說道。

"我想和你組隊。我不認為還有另外一個人值得成為我的夥伴。"
"但我不這樣想。"

包裹他內心的牆十分堅固。然而，就好像她已經預料到了會有這樣反應，女帝沒有理會就反駁了。

"和你一樣，我也在打算將來在地球上行動。我沒有軟弱到去異世界去做簡單的任務。……你也一樣對嗎?我想我們將來一定會有機會再次見面的。"

柳一韓也這樣認為。當然，這並不是說他沒有去異世界，而是說他不能去。

女帝拿出她的名片，上面寫著她的名字姜未來（Kang MiRae）和聯繫地址，還有一個他從未見過的公司的名字。可以看出，儘管柳一韓沒有透露自己的身份，但她還是很信任於柳一韓，因為她道出了自己的身份。

"請與我聯繫。"

然後她離開了。他想要給女帝很高的評價……姜未來沒有過多地打擾他。當然，將來也不會有與她聯繫的情況。

柳一韓是一個真正邊緣人，換句話說，沒有人發現他。他聳了聳肩，喃喃自語。

"我們回家吧。我現在有很多東西要做。"
【我就知道你會這麼說。】

艾達好像是放棄了，嘆了口氣並拉住了柳一韓的頭髮。她意思是讓他回家。

女帝和柳一韓都離開了這個地方。在沒有意識到柳一韓已經離開的情況下，人們仍在爭論。而豹的身體，看上去相當奇怪，只有一半完好無損，也就這樣留在了那裡。

而在某一時刻豹的屍體抽動了一下，但沒有人意識到這一點。

作者筆記
1.這是一個典型的預兆。
2.AT立場：一堵排斥他人的心牆。有關更多信息，請參閱動畫片《福音戰士》。
3.不是進行最後一擊的人獲得所有，而是贏者通吃。換句話說，殺死怪獸影響最大的MVP將會吸取所有的經驗。這個問題稍後會再提。

翻譯筆記
這裡沒有什麼要說的。 