========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-29 22:26
==========================

中譯者：小小機翻渣

[如果三階怪物即將出現。那地球已經到了什麼地步？]
"去問你們的主神。"

那時，在現場沒有多說的艾達後柳一韓回到家中洗澡並維護他的設備，睡飽後，並在他的鍛造15個小時後開始喋喋不休。

[無論我自己怎麼想，我都無法得出結論。]
"即使你問我，你也不會得出任何結論。我說過要去問神。"

已經做完第五個毀滅陷阱的柳一韓在檢查嵌入過程是否正確的時候反駁道。當然，他們都是沒有輸入魔力的產品。

[你怎麼這麼冷靜？這是關於你的世界。在前線的士兵還沒有上第一堂課時候，你應該知道三階怪物出現的問題有多大，？]

這確實是一個巨大的問題。目前人類正在通過在異世界做適當的任務而迅速獲得力量，這得益於主神的幫助，但即便如此，力量仍然傾向於怪物一方。
對於平衡來說，還有什麼可以做的呢？艾達無法做出任何事情。

"我也平靜不了。只是即使我感到緊張，我也無能為力。所以我能做我能做到的。"

柳一韓在完成檢查並拿起一塊新的哈爾卡尼姆時問道。

"那其他國家呢？"
[根據其他天使的報告，目前沒有顯示出進入三階的跡象的怪物只出現在韓國。]
"正如我想的那樣，是因為毀滅陷阱？"

在柳一韓的話語中，艾達變得沉默。畢竟因為她也覺得這是因為韓國激活的毀滅陷阱造成的。
毀滅陷阱直接加強了怪物？這樣的事情是不可能的。但是，它可能成為它的觸發怪物們的成長。
對於在地下城中困住無數怪物的毀滅陷阱來說，這並不奇怪，它會成為對那些沒有被鎖定的玩家造成嚴重威脅，並且刺激怪物的狂暴。

[在其他世界裡，怪物在有機會意識到之前就被關在了地下城裡。因此，事實上，怪物的進化應該發生在地下城裡。]
"嗯?。"
[在地下城裡，可能會出現由於交叉繁殖而出現的新的危險物種，儘管可能性很小，但也有可能通過與其他怪物戰鬥並演變而獲得突變的怪物......]
"地下城真是他X的混亂！"

柳一韓震驚地大喊。沒錯！因為你把它們鎖在地下城裡，並不意味著怪物會乖乖等著人類出現！

[但是，如果你困住它們，它們將不會吃人類而是其他怪物來進化。除非有特殊情況，否則怪物不會互相爭鬥，所以如果你將它們鎖定在地下城裡，它們的生長會惡化。]
"所以地下城對於人類來說有很多不同的意義......"
[那就好。 ......這也意味著你正在做這些事情很了不起。]
"呃，所以，我們得出的結論是我應該要更快地製造毀滅陷阱。"

艾達稱讚了柳一韓，但他平淡地反駁，並把哈爾卡尼姆放在壁爐裡。
現在用於加工哈爾卡尼姆的艾德納火焰提升其溫度，提升到適合加工哈爾卡尼姆，而柳一韓在短短幾秒鐘內獲得了想要的結果，開始敲擊哈爾卡尼姆，好像他忘記了所有的憂慮。
艾達嘆了口氣，看著柳一韓在看著他的作品時搖搖頭。柳一韓的工作具有迷人的魅力，讓人不知不覺地看了一兩天。

[如果你持續進行你現在這樣做的事，你覺得好嗎？]
"還滿好玩的。"

他在幾次之後發現了製造毀滅陷阱的小伎倆，因此只計算表格創作，與第一次創作相比，花費了五分之一的時間。柳一韓反駁，同時帶出手工品的形式時並沒有發生一個錯誤。

"我做這件事的原因是可以透過它來體驗新事物。不管它是什麼，如果它在製作完成後結束，那麼它就沒有意義。這個混滅陷阱也是這樣，不是嗎？"
[……是這樣嗎。]

艾達提醒自己，柳一韓對新的信息和刺激很弱。這並不是說她不明白為什麼，但當她想到為什麼他的人格會變得如此的背景時，她感到可惜。她對這一事實感到很驚訝，因為她意識到剛才她認為他是一個更高級的人，對柳一韓表示同情。
然而，艾達並不真的討厭那種感覺，他純粹打算讓他感覺更好。

[你要越變越強，柳一韓。如果你變得更強壯，那麼你將能夠看到並體驗新事物。我保證。]
"是啊。我也在考慮這樣做。"

柳一韓在繼續工作時心不在焉地回答。艾達對他心不在焉的答覆不滿，但如果她知道他的話裡有多堅定的意志，她會感到震驚。
當他製造了大約8個陷阱時，恢復了魔力的天使們回來了。當他在這些天使的幫助下製造魔法時，現在已經完成了一個'巨大天堂'的毀滅陷阱。柳一韓的附魔上升到11級。

[附加項無誤。他的技能已經到了什麼樣的水平？]
[也許是因為看到了毀滅陷阱是如何被激活的，他的能力變得更好了。]
[我們會自己安裝。以後也拜託你了。]

由於習慣了附魔，完成毀滅陷阱也在一瞬間結束了。
當那些突然出現的天使像帶著毀滅陷阱像風一樣離開時，柳一韓靜靜地看著。

"我不知道它會放到哪個國家，但我希望任何一個危險的怪物不會出現在那裡。"

與製作毀滅陷阱不同，沒有必要讓所有天使去安裝它們。柳一韓沒有去，所以艾達還在他的頭頂。
她聽到後感到不舒服。

[僅僅因為一個三階怪物出現，是因為來自毀滅陷阱的刺激並不意味著它是你的錯。目前，你正在做一個穩定當前地球的重要而艱鉅的任務。所以……]
"我知道。感謝您關心我。"
[......]

柳一韓放下錘子後伸展身體。

"我累了。我會睡一會兒。"
[無論如何，為了激活魔力，我需要和你在一起。]
"好吧，對我來說也無所謂。"

在他回到家後，柳一韓再次準備洗澡。然而，在他洗了頭髮，當他準備用肥皂洗身體時，他意識到了…。

"......我覺得我長高了？"
[你直到現在才意識到這一點？]

聽完艾達的話，他匆匆地看著鏡子。當他意識到這一點時，他可以正確地看到它自己的變化。
他變得更高了，他的肩膀變得更寬了，他的胳膊和腿也長了一點點。

[如果你升級更多，繼續前進，那麼如果你現在感到驚訝，你之後會驚訝到說不出話。]
"你不覺得我的臉也變得更帥嗎？"
[那，你覺得它會改變人類的顏值嗎？]

對於像艾達這樣的更高層次的人來說，柳一韓的臉並不是一個典型的大眾臉。吸引到她的特質不在外面，而在內心。
當然，她不打算大聲說出來，所以她忽略了柳一韓的裸體時裝秀。
之後柳一韓整晚都睡得很好。
他能夠保持活力的原因當然是為了尋找新穎的東西，但這也與他能夠享受睡眠有關。
他的睡眠時間不算太長，也不算太短，這讓他有能力度過新的一天。雖然由於沉浸在戰鬥或鍛造中，有時候這個"新的一天"會變成兩三天。
所以，柳一韓比他的槍械或金屬製品更能熟練地睡覺。如果必須選擇一個能夠完全地入睡的人，他可能會在宇宙中佔第一位。
也許正因如此，在睡眠好的早晨醒來後，在柳一韓的視網膜上，一條線靜靜地出現了。

[你已經喚醒了休息的Lv Max。所有休息行為的效率顯著增加。如果你有技能發展材料，你可以將技能發展到下一個階段。]
"哇！"

柳一韓在踢毯子時喊道。他不知道這樣的技能存在！
當睡在他頭頂的艾達醒來時，看到了這種情況，睜大了嘴巴，目瞪口呆。

[休息技能？你在什麼時候學習了一種難以獲得SSS排名的技能！？]
"SSS等級？這技能比Ras*ngan更難學？ （中譯註：Ras*ngan類似《狐忍》的螺旋丸)
[你是如何學習它的？我都還沒有學習到它！而且，我聽說把獲得它比升級它更困難......]

柳一韓坦誠地回答。

"我研究了幾個世紀如何在夜晚更舒服地睡覺。"
[因為有一個原因，我無法獲得......]
"床是科學！" （中譯註：neta韓國的經典廣告詞"床不是傢俱是科學"。)
[閉嘴！]

這就是柳一韓反擊艾達持有的魔法的那一刻！

"但是你要用這個技能來做什麼？"
[當然，睡覺和休息還不錯。]
"如果只是這樣，你不應該如此震驚。"

當她聽到柳一韓尖銳地指出的時候，接著艾達說了一些消息。柳一韓對此很熟悉，也許是因為閱讀了很多書，現在有能力閱讀行動背後的意義。首先，她也沒有任何意圖隱藏它。

[那麼，我認為要向你解釋技能演變的時候了。]
"哦，跟我想得差不多。"

換句話說，覺醒只是阿卡西記錄沒有意識到的，但休息技能從一開始就已經在柳一韓身上。並維持在最高水平。
然而，柳一韓並沒有想到這個技能會有什麼效果。而且，他每天都在睡覺，即使他現在也只是覺醒了。換句話說，這意味著這種休息技能的可用性非常小。而且，如果能力的影響以此結束，那麼當她總是談論更高的存在時，艾達就不會變得如此驚訝。

[技能演變是技能獲取的延伸，是一種成就，它與推進課程有類似的定義。]

答案在於當技能訓練到極限時出現的"技能進化"

[可以說這是阿卡西紀錄的一個指導，提供了一個更高級的新路徑，以及迄今為止存在的特殊記錄。]
"我沒事，就像你以前那樣輕鬆地說出來。"
[該技能變得如此外掛，使得'前後'整理會有所不同。]
"好，好多了。"

具有滿足進化的條件的技能是柳一韓的近戰，矛術，隱蔽，最後是休息。拆解和鍛造都是max，但這兩個沒有下一個階段。換句話說，這意味著柳一韓的技術已經達到了頂峰。

[我們並沒有隱瞞，因為你甚至不能將它用作主動技能，所以我們不會將物理戰鬥掌握和矛持有技能排除在外，因為對於當前級別來說，演變戰鬥外技能的要求太困難了。這也是我到目前為止沒有提到任何有關技能發展的原因。]
"所以休息技能有很大的不同？"

柳一韓的觀點是正確的。艾達知道的休息技能的技能進化材料與其他技能的進化材料不同。

[你為什麼不檢查？你都已經知道如何使用狀態窗口了，對吧？對於你想知道休息技能的技能進化的材料就足夠了。]

當他乖乖地按照艾達所說的那樣做。進化休息技能的所有要求都出現在他眼前。

[進化條件2階怪獸的魔石0/500]
[巨魔血0/500升]
[好眠0/100小時]
[三階怪物的魔石0/1]

即使地球上所有74億人都動員起來，這項任務似乎也不可能實現。

作者的筆記

如果他們不吃其他怪物，那些怪物的主要食物是什麼？之後會提到它，但答案是魔力！
螺旋丸的獲得困難是A級
艾達的作用是幫助柳一韓喚醒並使用魔力。但是，這不是因為他被教導而能夠學習的東西！只是靠在他身邊的艾達是一個更高的存在，他的魔力會被刺激和激活，以便原本應該花費他幾年的"適應魔力的速度"持續加速。艾達堅持他就是因為在表面上！我試圖用章節解釋，但似乎我的解釋缺乏T ^ T。
休息技能的主題來自於洛奇的巨魔。這是我第一次看到一個怪物在地上摔倒在遊戲中休息。 （英譯註：我不玩洛奇） 