========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 22:56
==========================

中譯者：未登基的鹹魚王

[......你這麼快就聯絡我了啊，不是嗎？]

姜未來驚訝的聲音透過手機傳了過來。儘管是無意的，柳一韓，感覺自己像是個便宜的男人一樣，苦澀地回覆了。

"你看見電視了，對嗎？"
[......對，你說的是那個關於出現在城市中央的地下城嗎？]
"那不是地下城，是怪物。並且它是個持有隱蔽技能的強力怪物。"
[......所以它看起來是那樣。]

對姜未來詳細解釋是沒必要的。只根據那些，她就看穿了情況並落入了思想裡。
他感覺自己能聽到她的想法。柳一韓在想要快速掛斷電話然後走回他的工作室的同事等待著她的回答，並且他馬上就聽到了她的答案。

[我看見發生什麼了。它看起來非常危險。]
"我計畫著要殺了它。當然，我沒有任何逼迫你去做的意圖。"

儘管他其實是就算需要拖著她的手臂也要帶她去，他沒法逼人幫他一起殺死一隻預估有3階的怪物。如果她拒絕，柳一韓打算一個人去。
然而，姜未來自信地給了個出乎預料的回覆。

[我沒有任何回退的打算。我在沒想到會有怪物留在這地方這事實犯了錯誤。然而，我需要一些準備。以防萬一，我會聯絡政.府和軍隊。]
"我也需要準備東西，所以我過一會兒會再打給你。"
[我明白了。]

她是多麼的令人驚訝因為她就像是要問隔壁女人一樣說她要打給政.府和軍隊？- 儘管他想要問那件事，他也沒法得到一個答案。他只是對他握著的繩子比他認為的還要強韌感到滿意。

柳一韓結束通話之後，他朝他的工作室走去。永恆之炎還在火爐裡燃燒，包括哈爾卡尼姆在內的金屬都還放在原本的地方。好吧，事實上，從整間工作室被天使的防衛魔法保護著時柳一韓就不必再擔心了。

事實上，他擔心著的是從巨型獵豹屍體上得來的材料。佔整隻獵豹1/4的骨頭和皮。他從在艾達幫助下的狩獵返回後對它們進行了基本加工，他可以繼續進行下一步了。

"好，我能開始了嗎？"
[你打算製造什麼？它們還不夠用來製造防禦裝備，就算你製作了武器，它也不可能超越你的鋼矛。]

儘管他不能用整張皮因為各處都有洞，它完全不會對柳一韓現在要製造的造成阻礙。不管艾達看起來好不好奇，他完全不理會並開始投入工作裡。

首先，他選了最粗大的骨頭並意圖粗糙地推擠它。他還在表面上從一處到另一處切開了一點以製造看起來像脊椎骨的尖刺。

[......我問你你正在做什麼呢。]

艾達，自尊很高的她很容易地就生氣了，在柳一韓頭上繼續說話。

說實話他看起來很可愛所以柳一韓笑了並回答她。

"一根柱子。"
[一根柱子？]

由於答案太出乎意料了，艾達眨著她的眼睛。好吧，切開後的骨頭確實看起來像根柱子。它輕易地越過了2米，並有著能和一個人的全身比較的厚度。那是個能讓人估計到巨型獵豹是只多麼大的怪物的體積。

然而，他要製造一根柱子的原因是什麼？她的頭上滿滿的都是問號。在她為了支援他而下來後這發生了幾次。

"在我知道了你會做出什麼反應後我不會再說什麼了。再等多一下。你馬上就會知道。"

如果一個人製造一個物品，那自然地，那個人做一樣的東西時就會花更少時間。這是因為那個人會發現技巧並記住實驗和犯錯後的經驗。
而努力的大師，柳一韓，有最高級的技術以在製造其他相同的物品時減少一半所需的時間。

[這沒道理啊。]
"這只是尋找對它的技巧。這些全都是關於技巧的。"
[你會繼續說那些是技巧，不是嗎！？]
"對！"

如預期般，柳一韓抱有怨恨。

[誠實一點，你已經能用魔力了，對嗎？]
"那我為什麼要做這些麻煩的工作？我能的話早就去打到那隻獵豹了。"

一根柱子，兩根柱子，四根柱子......在眨一隻眼的時間裡，柱子的數量增加了並且在最後，6根巨型骨頭被做成了帶刺的柱子。它們典型的特點是在它們頭上有個洞。

[呼姆，我覺得我大概猜到了。]
"對吧？"
[你打算把它們接起來做個巨人專用的項鏈，對嗎？]
"給我回去幼兒園。"

最終做出了六根柱子。柳一韓下一步做的事在艾達眼裡非常明顯。

[這是根矛。]
"這不是。"

柳一韓嚮往常一樣否認了她。他選擇並銳化了一些比柱子細一點但一樣長的骨頭，而在艾達眼裡，那很明確是根矛。

然而，當作業進一步發展時，艾達也改變了她的表示。那是在她看到柳一韓在刃的尾端做了一個鉤子之後。

[......所以那不是根矛而是個魚叉，不是嗎？]
"對。"

在槍術裡，那有個使用叫做標槍的矛的方法。在一開始，還有些把標槍和矛區分開的案件。
柳一韓現在正在製造的，是個魚叉，是用來拋向獵物的標槍的一種刺穿它並拖拽它。穿透力是顯而易見的並且更重要的是在刺穿某些東西後它不會被拉出來。

像那根柱子一樣，他已經做了六個魚叉了。當然，他沒忘記在軀體的尾端做個洞。

這多花了他30分鐘。那是個不可能的工作速度，但艾達，看著他從製造毀滅陷阱到現在，已經不那麼驚訝了。

[你現在打算做根繩子，不是嗎？]
"沒錯。"

那有著根魚叉和柱子。剩下的只有連接它們的繩子了！柳一韓把視線轉移到巨型獵豹的皮上。
它不會被做成普通的繩子。他要做一根在和3階怪物敵對時也不會拉斷的繩子。

[你真是殘忍啊居然要用敵人母親的骨頭和皮來殺掉它......]
"我可以吸引火力，那真是好啊。"

他用刀把皮平等的切離以製作線條，然後他把幾條擰在一起以製作強力的繩子。
儘管那裡有一堆皮，由於他對努力很熟練，對他來說在30分鐘裡製造6條強韌且令人驚訝的長繩是可能的。由於那裡有6根幾十米的繩子，只是堆積起來就有非常大量的重量。

"現在，那之後。"
[那還有其他東西！？]

在這一點，艾達被柳一韓的能力嚇到了，但柳一韓並沒有停下。在每個人面前達成MVP的他從巨型獵豹得來的魔石！他抓起它站在魚鉤前。
艾達倒下了。它不明白柳一韓為什麼要用他有的全部材料只為製造一把武器。

[你不覺得太浪費了嗎？]
"我怎麼會？"

然而，柳一韓從一開始就跟艾達的想法不一樣。

"只有我自己的生命有價值。"

他馬上開始了附魔。

他要的東西是整體的加強。不會被輕易拔出的強健柱子，不會被拉斷的強韌繩子，刺進後就不會放跑獵物的魚叉！

關於附魔技能，由於和天使們一起製作毀滅陷阱，熟練度指數性地增加然後升到了11級，支援著他。六根柱子和六根魚叉，和六條連接它們的繩子全都同時散發著光。

[暴力且殘忍的獵豹獵人魚叉已經完成了。]
[技能，附魔，已升到12級。]

更多的是，他附魔的激活時間甚至減少了。他開始還不到20秒，柳一韓握在手裡的魔石消失了並且魚叉，柱子，和繩子成為一套攻擊用手工品了。在這時，艾達發出了怨言。

[請記在腦內，附魔不是每次都能成功的技能，好嗎？]
"噢，又是個α和β附加項。"
[也請記著附加項不是時常都會附加的！]

無視了由於一些原因而發出怨言的艾達，柳一韓確認著完整魚叉的狀態。

[暴力且殘忍的獵豹獵人魚叉]
[等級——唯一]
[攻擊力——1,050]
[附加項——暴擊率和傷害增加20%，約束力增加20%]
[耐久度——960/960]
[一把由巨型獵豹的骨頭和皮製成的獵人魚叉。出於一位異常的製造者之手，它伴隨著荒謬的力量和性能被製造完成。]

"阿卡西記錄，這傢伙知道些東西。"

[而且它還有個較高的評價......]

當然，附加項也有它們專屬的一套等級制度。儘管它很難用名字來區分，如果有人看到整個人功製品的性能，那他們就會明白了。
考慮到通常附加項增加的區域在5%或10%這個事實，『暴力』和『殘忍』確切的是較高級的附加項。

"它兩次出現都比我想像的還要好。這應該足夠了。"
[然後你經常低估了自己這個事實沒有改變，額。]
"獲勝的技巧是先計畫好能在最糟的設想下起作用的一些東西。"

他冷淡地反駁並熟練地把魚叉綁在身後。然後，他離開了工作室並再次往公共電話亭走去。這是因為有必要決定和女帝一起攻擊它的時間。

[你準備好了嗎？我現在正慢慢地往現場走去。]

當她看穿這是來自他的聯絡，女帝，姜未來，馬上問道。柳一韓迅速地回答她。

"別進去。它有隱蔽能力所以你可能會被伏擊。"

儘管它應該是在2天前誕生，幾小時前從直播節目報導，它沒有離開那地方並且繼續待在那裡。
那原因也能被理解。它正在現場等待他們。為了以血報復殺了它母親的人！

儘管任何人進入它的範圍都是一樣的，姜未來，殺了巨型獵豹的人還有柳一韓需要特別地小心。特別是她沒有和物理攻擊相關的職業。

[我們已對那做了準備......你是不是有其他計畫？]
"對。"

確認了背後的物品後他笑了。
他的工作室離戰鬥現場20分鐘遠，雖然是以普通人的標準。他大概能比姜未來還早到。

"它不會有機會用它的隱蔽的。所以等到那個時候。"
[......我相信你並會把它留給你。]

儘管他不知道他們只一起戰鬥了一兩次她為什麼會相信他，柳一韓感覺不錯因為他感覺她承認了自己。他沒有在被人類忽視之前完整的被人熟悉的記憶，比他那1000年的被遺留時期還少很多。
和其他人連接上真的是件好事，不管是什麼方法。
儘管他對現在才意識到這事含淚地感到傷心，他忍耐著因為現在不是哭的時候。

"隨你想要的相信吧。"

他輕輕反駁並掛了電話。他的腳步出了電話亭後變輕了一個等級。原本就很快的跑速變得更快了。盔甲穿在他身上，甚至柱子和魚叉的重量也無法減慢他的速度。

現在是真正的狩獵時間。

作者筆記
一卷完。下一章，柳一韓非凡的行動將會開始。

譯者筆記
這作者每一卷分成25章。(序章算作一章)從另一本開始是付費章節，耶！ 