========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

被一道強閃電擊中的黑豹轟隆一聲倒在地上。而那三根綁在他身上的繩子也因為它停止掙扎而繃緊，進一步損傷了黑豹的身體。

緊接其後，姜未來駕駛著裝甲車開到柳一韓身旁，停了下來。姜未來從窗戶打量著他的身體，而柳一韓也在看著她：只見她嘴裡叼著一個小瓶子，裡面有一些發光的東西。隔著窗戶，柳一韓認為她應該還戴著一個遮住了她前額到鼻子的上半部分臉頰的金屬面具，而不是之前那個浩克的面具。

"你是怎麼把這怪物困住的?"
"這也是我想問的。"

就剛才姜未來發出的魔法而言，那是一階魔法——何等強大！當然，因為他們現在的情況不允許柳一韓詳細詢問，所以柳一韓簡單解釋說他只是釘裂了地面。而他的手中還握著第四根柱子(d)。

"這裡！"

砰！柳一韓最終變得很擅長把柱子釘入地面。因為有一根柱子被黑豹弄倒了，所以第四根柱子(d)被釘得很深。

在用一拳把柱子(d)固定好後，他拿起與之相連的魚叉(d)，對準了那只好不容易才掙紮著站起身子的黑豹。

"[KuYuuuu！KuFuAAAaaaa！]"

黑豹似乎並沒有擺脫電擊帶來的影響，儘管它支撐起了它的身體。它甚至還沒有出生就失去了母親，甚至連束縛它的武器也來自於母親的骨頭和皮。這一幕太可悲了。

因此，柳一韓決定盡快結束它的痛苦。

"喝！"
"[KuooWaaaAAAaaaa!]"

魚叉(d)無誤地刺穿了它的右爪。這投擲與命中的一瞬間，姜未來甚至一度驚慌失措，因為她無法理解柳一韓的舉動。

"只要你覺得能打中，就攻擊它。那傢伙太強了，以至於我們不知道什麼時候柱子會被它拉出來。"
"然而，這柱子似乎並不會被拉出來。"

沒有理會姜未來的話，柳一韓的身體再一次動了起來。雖然4個魚叉從4個方向刺穿了它的身體，但這些還不足以將這只黑豹牢牢鎖住。

最重要的是，這**的魔力還沒有耗盡！就像現在，它已經決定要逃脫第一根皮繩的束縛，為此它咬緊牙關，不停地向皮繩發出風刃。

"[KuAOoooOOOOoooo！]"

柳一韓在釘下第五根柱子（e）的時候檢查了它的狀態。如果眼神可以殺人的話，柳一韓恐怕早就變成篩子了。一種真正壓倒一切的敵意和惡意不斷地向他湧來。儘管姜未來的閃電在剛才給它造成相當大的傷害，但它似乎一點也不在意她。

"[Ku……KuoOOoooo……！]"
"看來你(黑豹)非常希望拉我當墊背啊。"

在為了精通解體術而進行狩獵的時期中，他曾經在某些動物眼中見過這種眼神。

儘管所有的存在都會把自己的生命當做最重要的東西，並且不惜一切代價地保護它。但在某些情況下，生物對生存的渴望將被另一種慾望所超越。

具有諷刺意味的是，在那個時刻，生物將會發出最耀眼的光芒。它就像一團火焰，燃燒得更強烈，因為它知道在它熄滅後是一片空虛，這是它整個生命中最後一次綻放的機會。

柳一韓擲出第五根魚叉(e)。黑豹的左眼被擊中，滾燙的鮮血像噴泉一樣湧出。

"它要垂死掙紮了。你什麼時候可以反擊？"

在來不及仔細檢查攻擊效果的情況下，柳一韓逃離了那個地方，同時他詢問女帝。姜未來也在發動裝甲車引擎的同時回答了柳一韓的問題：

"如果你需要的話現在就可以，或者給我兩分鐘時間，我能給它來一個更狠的。"
"好吧。在你使用你的大招之前，請告訴我一聲。"

柳一韓話音剛落，來自黑豹的風刃馬上飛向了他。他曾經廢掉黑豹的兩隻前爪，想要以此來封印它的風刃技能，不過貌似沒什麼用……因為它不停地擺動它的前爪，並不在意它前爪上所受的傷。

當然，血如同瀑布般從這對前爪湧出，這讓它們真的經不起任何衝擊了。但是真正令人畏懼的是：血液被混入風刃，這使得黑豹的攻擊更為可怕。

[它也被稱為血之強化，但是……簡單地說，這是一種狂暴狀態！它還會不斷增強，所以要小心！]
"我就知道是這樣！"

柳一韓在地上打了一個滾，而他身後的混凝土地板立刻就無聲無息地被挖深了一大塊。那是柳一韓剛剛待過的地方。在那個如同恐怖電影的場景裡，姜未來駕駛的裝甲車也發出了越來越大的聲響。

"我覺得我根本不可能接近它……！"

在他把懷中的最後一根柱子(e)插入地面時，柳一韓不禁咋了咋舌頭。隨著時間的推移，血刃不但威力變得更加可怕，還到處亂飛。而捆綁黑豹的皮繩卻逐漸達到了極限——它們的伸長伴隨著一種相當不對勁的聲音！

儘管魚叉刺穿了它的身體，可是黑豹不但一點也不在乎，而且還不惜以撕裂自己的肌肉和骨頭為代價，瘋狂掙紮著。它試圖將自己解放出來。它知道自己肯定活不過今天，所以它會拼盡全力把敵人也送入地獄！

在裝甲車裡的姜未來一直在釋放雷魔法，但卻做不到像上次那樣把黑豹擊昏。這意味著柳一韓必須在這無數風刃中堅持2分鐘時間！

"呼……"

沒錯。他早就料到這場戰鬥不會那麼輕易結束。誰叫它是三階怪物呢？在當初它被束縛的時候，就遭到了先發制人的攻擊，然後還被打得像個骰子，甚至被閃電擊中。如果在承受這些攻擊之後，它就認命地死去的話，它還算是三階的怪物嗎？真是這樣的話，直接叫它受氣包得了！

"除了你那個大招之外，就沒有什麼別的強一點的技能來牽制它嗎？"
"這個怎麼樣！？"

柳一韓馬上得到了一個簡短的回應。與此同時，一架機關鎗從裝甲車的窗口彈出，開始瘋狂地向黑豹射擊。柳一韓在看到這情景時發出一聲慘叫：

"啊!"
[你擔心它的皮會被損壞，對吧？]
"你……從什麼時候起你對我這麼瞭解……？"

令人驚訝的事請發生了：機關鎗的子彈根本沒有對黑豹造成傷害。如果讓印度人看見一定會大驚失色。(譯者：我不知道印度人這個梗是怎麼來的……也許是從電影裡來的，也許是《白鯨記》……? 英校對：作者好奇怪啊。）

避開這挺機關鎗的口徑大小和子彈的材質問題不說，首先，由於這只豹子的瘋狂掙扎，超過一半的子彈都被它避了過去；其次，打中黑豹的那些子彈連個印子都沒在它的皮毛上留下。無論是子彈的力量還是射擊的技術，都遠遠達不到讓豹子受到牽制的程度。

不過，要是換成某個邊緣人來開槍，也許情況出現轉機。

"把那機關鎗借給我！"
"你連槍都會用！？"

姜未來驚訝地說，畢竟她幾乎沒聽說過成大的學生當中還有會用槍的。顯而易見，這個名叫柳一韓的男人，在幾百年來掌握了地球上所有個人武器的使用方法。他比任何人都更有信心射擊，也比地球上任何一個去異世界"出差"的人都強！

此外，由於怪物在這周圍四處亂晃，他不得不在冒很大風險的情況下用他的矛術技能進行近距離作戰。在他看來，等到他把最後一根魚叉(f)刺入它的身體的那一刻，恐怕其他的魚叉都已經被黑豹順利地掙脫掉了，那個時候就真的完了。而且這真的很有可能發生……

"先把它給我再說！"
"弗雷德(Fred)，把槍給他！"

他從女帝的話中推測出，儘管機關鎗射出的子彈讓這裡到處都是火花，但這只豹子依然被快速地擊中，看來那個用機槍射擊的人並不是柳一韓所猜測的女帝本人。

在另一波血刃向他襲來的時候，柳一韓敏捷地接近裝甲車時，一條沉重的彈藥帶首先落了下來。當他收到那件東西的時候，他一個翻滾，把彈藥帶纏在他的身上，然後他抓住了被扔在開著的門外面的機關鎗。

"但是機關鎗沒有多大作用……"

儘管這個叫弗雷德的棕色頭髮的外國人在把機關鎗遞給於柳一韓的時候，他還在很困惑地說著這番話，但是柳一韓沒有理會他，而是跑到了一邊——血刀飛了過來，直接把裝甲車的門當成豆腐一樣切掉了！

"快閃開！"

在姜未來的警告到來的同時，黑豹終於拔出了兩根柱子。這就意味著，儘管皮繩還沒有斷，但它已經有足夠的力氣拉出剩下的柱子了。

"即便如此，我當初還真是把魚叉和繩子做得很好啊。它們甚至承受了如此巨大的力量之後還沒報廢，對吧?"
[現在不是說這些的時候！]

束縛黑豹的平衡局面已經崩潰，而其他柱子的狀態也變得令人擔憂。毫無疑問，在它徹底恢復自由之前沒有多少時間了！

就在他拿著嘴開玩笑的時候，柳一韓的兩隻手忙著檢查槍的狀態。然後又一個翻滾，接著把彈藥帶和彈匣連接起來。

現在，豹子離他只有幾米遠。另一邊繃緊的繩子看起來也很危險——柱子已經被一點點地拉出來了。沒有哪個怪物能夠做到像它這樣。

然而，柳一韓卻毫不遲疑地鎖定了它。對，用機槍。

"o也子彈啦！你這外星怪物！" {梗??Eat bullets, you alien monsters!}
[這個怪物是地球本土的吧？！]

當機槍噴出火舌的時候，一條軌跡出現在了柳一韓的視網膜上。

[你已經喚醒了射擊Lv Max。]

緊接著，子彈開始準確地擊中它的左眼，那裡是第五根魚叉(e)刺穿並被拔出來的地方！

"[KihyAAAaaaacccccc !]"
"喝啊啊啊——"

不在乎艾達是否覺得他的呼喊很奇怪，柳一韓無休止地射出子彈。儘管他以一副人類軀體在支撐著機關鎗，但他一點也沒有被後座力所影響。

承受子彈射出的後坐力的同時，還要把子彈準確射入預期位置，這是何等困難！

然而這樣一件困難的事情，對柳一韓來說不是不可能實現的。

不斷射到黑豹眼睛中的機關鎗子彈創造了奇蹟，這種與之前完全不同的差別不禁讓人懷疑柳一韓手中的機關鎗到底是不是那把被弗雷德使用過的機槍。

"[Kuaaauuuccc, KKKSUXNCCUCCjc!]"

鮮血如瀑布般流淌。黑豹痛得在地上滾來滾去，而它尖叫的聲音完全超過了人類所能接受的聽覺範圍。儘管如此，柳一韓並沒有止步。他敏捷地滾到地上，跟著它，並在瞄準它的左眼後扣動了扳機!

因為一次又一次地擊中同一個地方，無數的機關鎗子彈緩慢地，一點一點地破壞它的骨頭。這讓人不禁懷疑，如果它不是三階，是否有可能就這樣把它的"豆腐"打出來？

"……這槍上是不是有加了一些我不知道的增益效果？"

姜未來被這一幕所震驚，低聲咕噥著。這是一副令人震撼的景象：一個人用一台機關鎗擋住了一隻巨大的豹子，看起來就像現代文明在環境變化面前用最後的力量苦苦掙扎。

"大招！"

柳一韓喊道。

"你現在行不行？"
"7秒!"
"好吧!儘可能地攻擊!"
"知道！"

幸運的是，他有足夠的子彈。柳一韓向它的眼睛開槍，冷靜地向四處移動，躲避那些瘋狂亂竄的血刃。當他估計大約5秒鐘後，他把機關鎗和彈藥帶一扔，然後向某個方向縱身一躍！ 

那是在柱子(f)和魚叉(f)的地方！

"[KKKyyyYYYYAAAAAAKDSKDKC！]"

黑豹抓住了這個機會，把地面上所有的柱子都拔了出來。五根柱子有的懸在空中，有的拖在地上，而它直接跳到了空中！

就在那一刻！

"三重閃電！"{技能：Triple Lightning}

在姜未來急促大喊的同時，半空中的柳一韓的視野被染成一片金色。強力的閃電劃過天空，擊中了黑豹!

柳一韓看到它失去了所有的力量，墜向了地面。

不過，姜未來大聲卻喊道：

"不好！是隱蔽！"

三階的怪物果然厲害。哪怕它被柳一韓打成這副德行，但它仍然有足夠的精力來對這場戰鬥進行規劃。

此外，它還發動了隱蔽？貌似柳一韓的猜測是錯誤的。它並沒有放棄求生的慾望，而是想通過任何可能的方式離開這個地方。在意識到自己不是這兩個人類的對手後，它試圖逃跑並打算尋找下一個機會！

當然，不管它有什麼打算，柳一韓都不在乎。

"[KaHHHAACCCKKK！]"

最短但最致命的尖叫聲響起。這是黑豹的尖叫，它那鮮血淋漓的左眼被突然出現的柱子乾淨利落地刺穿了——那是最後一根柱子(f)，在柳一韓把釘在地面之後它就一直處於隱蔽狀態，一直到黑豹撞上它的那一刻，它才顯現出來。

誘導成功了。柳一韓咋了咋舌頭，說：

"我早說過它這技能從一開始就不會起作用。"

砰！黑豹和柳一韓同時掉到了地上。柳一韓為了減輕衝擊緊緊地貼在黑豹的頭上，但黑豹因為沒有任何準備而受到了雙重衝擊，所以它正處於一個昏昏沉沉的狀態。

然而，柳一韓甚至來不及休息和移動。他開始用繩子綁住最後一副柱子(f)和魚叉(f)。

"他……看穿了隱藏……"

在結束之前，他在這場戰鬥中究竟給了她多少驚喜？當姜未來發出閃電後，無力地倒在座位上時，她依然沉浸在震憾中喃喃自語。柳一韓則是用繩子把豹的整個身體綁在一起，在收尾工作時，他無情地用最後的魚叉(f)貫穿了它的臀部。

[你已經學會了捆綁技能]{Binding Skill}
[你明明可以不用把它捆起來就直接殺死它的，但為什麼……]

艾達疑惑地詢問，但柳一韓搖了搖頭，離開了那隻無法移動的黑豹子。然後，他慢慢地走到姜未來身邊，她正目瞪口呆地望著他。

"有，有什麼事嗎？"

姜未來從他的剛才的行為中感覺到了一種瘋狂，所以她在詢問中夾雜了一絲恐懼。如果一個認識女帝的人聽到了這種語氣居然出自於女帝本人之口，那個人一定會大吃一驚。事實上，在她旁邊的弗雷德就被女帝的反應嚇到了。

然而，不知道女帝的名聲，也對此不感興趣的柳一韓，對正打算逃跑的她堅定地說道：

"咱們不組個隊？你還打算繼續看著我獨享經驗值啊？"

柳一韓可不會在同一個地方摔倒兩次。 