========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 23:26
==========================

中譯者：fe9uy6

組隊真的很簡單。完全由姜未來一手操辦。

[一個隊伍已經被建立]
[隊伍人數 : 2]

在那一刻，他感到無比的驚奇，他覺得姜未來變得比以前更親近了。這不僅僅是心理上的感覺：就好像他的五感已經擴展到了姜未來那裡。也對，如果把兩個不同的存在放在同一個團體裡，這種事情也不是沒有可能。

"咦？你怎麼就像是第一次組隊似得……"
"只是組隊的效果來得有點突然，讓我痙攣了一下。"

姜未來敏銳地問了一個小問題，而柳一韓則是冷靜地回答了她。他一邊在內心決定將來應該更加謹慎一些，一邊拿出並握緊了他的鋼製長矛。現在他才反應過來，這是自從戰鬥開始以來他第一次拿出鋼矛。

"呼……"

柳一韓凝視著從全身流出鮮血的黑豹，它身體已經變得非常冷了。

儘管他精心做好了充足準備，但他在與黑豹的戰鬥中依然遭受了很多常人難以想像的痛苦！柳一韓不打算放過這只豹子，哪怕它向柳一韓下跪求饒。

即使他放著不管，這只黑豹也會在幾分鐘內死亡。但是誰也不知道這幾分鐘內還會發生什麼新的變故。柳一韓先深深地吸了一口氣，然後用他剩下的力氣把鋼矛擲向了他的對手。

[你獲得2938097經驗。]
[你獲得了Lv102影豹(Shadow Leopard)的記錄。]
[你升到36級。增加力量，敏捷，生命，魔法各10點。]

幾行數據顯示在他視網膜上後，他倍感驚訝。而從28級到36級的瞬間，他身體上的變化帶給了他非常大的痛苦。

柳一韓咬緊牙關，忍受著肌肉和骨頭在自我進化時蠕動的痛苦。姜未來似乎也經歷著同樣的事情——她在裝甲車裡顫抖，強忍著不發出呻吟。

"貌似……我又吃了獨食？"

柳一韓覺得他的記錄好像不太對勁，因為他得到了的經驗值是當初討伐87級巨豹(Giant Leopard)時的三倍半，可是姜未來似乎已經很正常地獲得了經驗值。艾達注意到了他的疑問，若無其事地回答道：

[三階和二階之間有著巨大的鴻溝。當然，一階和二階也是一樣的。]
"原來如此。"

升級所帶來的疼痛突然消失了。柳一韓輕巧地將做了一些伸展運動，以適應他的新身體，然後他看著那隻躺在地上沒有生命的黑豹。

更準確地說，他在看著黑豹的那身豹皮。

"唉，已經爛的不能用了。"
[我知道你為什麼現在才說這句話——剛才你還和豹子玩命呢！]

這可是三階怪物！不管它究竟在隱蔽技能上浪費了多少天賦點，不管它獸皮的耐久度在和別的三階怪物相比有多麼差勁，可它終歸是三階怪物身上的皮啊！如果這張獸皮足夠完好的話，他就能造出一件遠超他當前所穿盔甲的裝備了！

然而，也正是因為那是三階怪物，他必須用盡一切可能的方法來殺死它。結果不言而喻：一張篩子般的獸皮。

"對不起！如果我能夠更強的話……"
[你和一張獸皮道什麼歉！]

柳一韓很想哭，而且他真哭了：這個在地球上忍受了千年孤獨都沒有落淚的絕世強者，在剝下這張破破爛爛的豹皮流下了遺憾的眼淚。雖然他不能靠這件破爛製造完整的盔甲，但他可以用它做很多其他的事情。

事已至此，他別無選擇，只能做成半身盔甲了。當他把刀插到影豹的腦袋裡的時候，他下定了決心要製造出地球上最好的半身盔——

"……嗯?"

柳一韓發出了驚訝的聲音。

"居然有魔石？"
[母親和孩子都有魔石？這真是好運。]

魔石是怪物生前力量的余骸。在怪物死亡的那一刻，如果它的魔力外洩並凝固，就會形成被稱為魔石的魔力結晶。所以在殺死怪物後能否能獲得魔石，那純粹依賴於這個人的運氣好壞。

比方說，異世界的人類死亡後產生魔石的統計概率是17%。他們的等級越低，這個概率也會越低：當他們的等級升高時，產生魔石的概率也會略有上升。

總之，柳一韓可以說是有著相當驚人的運氣。

"等等，這個之後再說吧。"

柳一韓並沒有過多地考慮他那個休息技能(resting skill)的進化條件。事實上，最困難的就是三階怪物的魔石，而他現在已經把它拿到手了。難道他還需要擔心其他條件不能完成嗎？

然而，當他記起這是整個隊伍的戰利品時，他就把這個自私的念頭掐掉了。在公平分配完戰利品之後，再考慮如何使用這塊魔石也為時不晚。

他的原則讓他在這些奇怪的地方對自己很苛刻。

"我獲取了快150萬的經驗值，你呢?"

這時候，姜未來下了車並和他談了起來。柳一韓很老實地回答：

"我獲取了大約300萬。"
"300萬……"

她苦笑了一下，把那個數字重複了一遍。柳一韓也注意到她嘴角那微微的彎曲。

"但是這個差別比我預測的要小的多。我覺得我的貢獻實在太少了。"
"如果沒有了你的幫助，姜小姐，我絕對殺不了它。所以我認為你是一個相當關鍵的幫手……"

他並沒有想過要奉承她，所以他是實話實說。然而，姜未來的聲音仍然顯得很低落。

"你真的這樣認為嗎？也對，在團隊作戰的過程中，經驗值的分配可以看作是判斷貢獻度比例的絕對標準，所以你的話可能是沒錯……等等，你能告訴我你的名字嗎？我總不能一直管你叫"你"吧？或者我應該叫你『成大恩博爾特』？"
"柳一韓！"

秒答。他可不喜歡這個外號。在看了他的反應後，姜未來忍不住大笑起來。柳一韓倒是不在意她的笑聲，反而他認為能讓她的心情變好是一件好事。

"這塊魔石是屬於你的，柳一韓先生。我上次告訴過你，對吧？魔石的價值佔總數的60%。而隊伍的貢獻比是2:1，所以假設你能夠幫我解體的話，那麼我提議還是把黑豹一分為二，你一半我一半，如何？"
"給你這麼少真的可以嗎?"
"我認為你本人可能沒有意識到，但是現在地球上最需要的不是戰士，也不是魔法師，而是一個解體大師。我不認為現在有哪個人在這個領域比你更優秀，於柳一韓先生。所以，你接受這樣的補償是理所應當的。"

柳一韓在聽了她的讚揚之後感覺渾身變得不自在。（英校對：那是一種你能感受到的模糊感覺）他默默地放下魔石，開始對黑豹進行解體。這只他以為比它的母親體型更小的黑豹，即使在它死後軀體也沒有發生萎縮，所以他在拆解中得到的皮革和骨頭的數量比他從巨豹那裡得到的更多。

柳一韓在忙著揮舞著那把刀的時候，他意識到：在怪獸們的身體發生膨脹的時候，他們的內在會越發虛弱。

在他做這些事情的時候，姜未來命令弗雷德收回機關鎗和彈藥帶，同時開始打電話。正如柳一韓過去所猜測的那樣，很明顯她與某個地方有著很深的關聯，也許是政府，也許是軍隊。

[我認為最好還是要和她保持良好的關係。在人類中，像她這樣具備自尊、能力、誠實和背景的人並不多見……]
"進入另一個人的關係網本身就很困難啊，艾達……"

艾達純粹是考慮到柳一韓的情況而給他提出建議，但是卻被他用一種低沉的聲音反駁了。

在當她驚訝地不能回答他的這段時期，解體的過程也進行得很順利。在剝掉所有的皮並剃除皮上無用的碎肉之後，他突然想到他也許能用黑豹的肌腱和肌肉做點什麼，所以他把它們也切下來了。

在他把外皮、骨頭、肌腱和肌肉這些他可以利用的部分全部從影豹身上分出來後，這個工作終於算是結束了。當他回頭看時，正如他所預料的那樣，上次負責搬運巨豹屍體的那輛車已經到了。

姜未來的下屬，一絲不苟地將屬於她的那部分搬到車裡。看起來，她對自己非常嚴格，對自己的下屬也一樣嚴格。

"柳一韓先生。"

在她確認她已經把所有的屬於她的素材都搬到車上之後，姜未來找到了他。

"多虧了你，我們可以在危害擴散之前消滅怪物。我也鬆了一口氣，現在我可以安心睡覺了。"
"我也是，謝謝你的幫助。"
"但是，請忘記上次我們的談話。"姜未來緊接著說道。
"抱歉，什麼談話？"

柳一韓疑惑著，好像沒反應過來，姜未來笑著說：

"我上次不是提議說我們去組團狩獵嗎?"
"哦，對。"

為什麼她突然想要取消它呢？當然，柳一韓並沒有感到可惜，因為他本來就不打算和她一起組隊，但他覺得可能是因為自己做錯了什麼事，所以他心裡有點不安。

然而，他的疑慮很快就煙消雲散了。姜未來解釋了她這麼做的原因。

"柳一韓先生，您太強大了。換句話說，我們之間能力水平差距太大了。如果真的和您組隊的話，就不僅是我不可能有效地與怪物作戰的問題了。按照您這個成長速度，我的自尊心早晚有一天會被拖垮的。"

當她說她的自尊心會被拖垮的時候，柳一韓不知道該如何回答。讓人悲哀的是，他找不到同情她的理由；讓人高興的是，他依然知道應該為她感到難過。
所以，他只是靜靜地聽著姜未來說了這一段與女帝形象完全不相符的話。

"然而，以後可就難說了。你可能已經知道了，我不是一個簡單的女孩。我要讓你知道我會以肉眼可見的速度趕上來的！然後我會再一次提出組隊的請求，所以我希望你不要在那個時候拒絕我。"
"那時候我會考慮的。"

當看到柳一韓即便快被身上的東西壓死也不想把任何裝備與戰利品拋棄在戰場上的守財奴模樣時，她忍不住又笑了起來。
然後，她伸出了手，就像他們剛才組隊的時候一樣。

"謝謝你。"

在柳一韓輕輕握住她的手後，他的視網膜上出現了一行記錄。

[隊伍已經被解散]

伴隨著重獲自由的輕盈，和由於失去夥伴帶來的未知感覺，柳一韓若有所思地抿了抿自己的嘴唇。

然而，現在他不能再繼續抓著她了。當他看見弗雷德發動了引擎時，他向她告別：

"再見。"
"哦，在這之前。"

在他以為姜未來會以夕陽為背景離開時，她卻突然回頭詢問柳一韓：

"你能給我留下你的聯繫方式，讓我聯繫你嗎？"
"這個……"
"我不會向任何人透漏你的名字或者電話號碼，柳一韓先生。我保證。"

我可以相信她嗎？柳一韓問自己。

令人驚訝的是，在他剛得出一個積極的結論後，他下意識地就把自己的電話號碼告訴了她，儘管這時候在他的內心還有所猶豫。

"謝謝你。當然，在不久的將來，我們還會見面的。"

姜未來收到了柳一韓的聯繫方式，並輕輕握緊了她的拳頭。然後，在她帶著弗雷德以及她的其他屬下離開的時候，她似乎很自信地向柳一韓宣佈了這一決定。

之後，柳一韓一個人留在那裡。突然，他意識到一個事實：

"哇塞！這是我有生以來第一次有女孩問我要電話號碼！"
[太可悲了！這件事根本不值得讓你這麼高興！]
"我從來都沒有這麼高興過！我剛剛可是獲得了能夠堂堂正正站在別人面前的權利！"
[變得更可悲了！別人根本就注意不到你吧！]

柳一韓覺得很奇怪，因為他覺得艾達太瞭解他了。

"莫非所有的天使都像你一樣敏銳嗎?"
[不，只是因為你這人太好猜了。]

在聽艾達的抱怨時，一貫節儉的柳一韓拿走了他的所有戰利品，離開了現場。

不對，實際上，他在離開前還是仔細地檢查了一番。因為要是再有一個怪物的蛋藏在哪個地方的話，他就又得拾掇新的爛攤子了。

=======================================================================
作者筆記

無

譯者筆記：

享受吧！不，女帝沒有加入他！耶！！！

編者筆記

盡情享受吧，謝天謝地。
 