========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 19:30
==========================

起初他會繼續努力。他認為自己要做好準備，因為他不知道什麼時候人類會回來。

"Vale Tudo和矛術還需要努力。所以這對我來說更好呢！" 
[真個奇怪的人……]

即使知道莉塔奇怪的目光，柳一韓再次沉浸在訓練中。無論如何，莉塔為他提供了三餐，所以他只需要考慮他要學習的武術。

就這樣，5年然後10年過去了。這是人類離開後20年。

現在，他的拳頭和踢腿的威力足以殺死一隻熊，更不用說人類了，他刺出的木矛不僅能刺破沙袋，還能把它撕破。柳一韓本人認為他在武術方面沒有天賦，但在短短的15年裡，這樣的成長是驚人的。當然，這也是因為有一位強大的戰鬥夥伴莉塔在他身邊。

"我很快就40歲了。怎麼樣？我看起來更成熟了嗎？" 
[你唯一做的就只有打鬥和練矛。你認為除了學習武術之外，你還獲得了什麼？你是否看過有人在山上訓練多年後回來會和同齡人有一樣的表現？] 
"你也是這麼想？我媽媽不會叫我別裝成熟了吧？" 
[不要擔心，繼續訓練。]

現在，莉塔從每週過來一次變成了三天一次。這是因為她擔心柳一韓在獨自一人關在被稱為地球的巨大監獄裡不止20年後，可能會發瘋。

無論是因為她的擔憂，還是由於他天生的個性，柳一韓都忍耐下來了。
他忍受了20，30年。

[就只看他會有多少偏差了。]

看著這樣的柳一韓，現在是莉塔緊張得要命。然而，莉塔的地位並不高，所以她無法直接向主神求問，她也沒有權利扭轉時間，因此她只能每天不安地看著柳一韓靜靜地訓練自己的身體。

"莉塔。"

有一天，柳一韓低聲說道。

"我不記得我媽媽的臉。" 
[……我很抱歉。] 
"即使我看著照片，也覺得不相熟。這個人真的是我的家人嗎？我不是一個人住在這裡嗎？一切都是我的錯覺，這是莉塔為了安慰我而做的謊言……" 
[不要說這樣的事情！] 
"好吧，這只是個笑話。但如果真的是這樣的話，可能更好呢。"

他嘆了口氣，收回了矛。這是遺留50年的時候。

"我受夠了。我想要做別的事情。" 
[我很抱歉現在說這個，但是……不知道什麼時候會發生大災變。你不能忽視你的武術。] 
"我知道。"

現在他們已經共度了幾十年的時間，諸如天使或是人類這樣的種族問題並不重要。對於柳一韓來說，重要的是有人照顧他和人會聽他說話。所以莉塔到哪個地方，他就會跟著莉塔。這就夠了。

相對的，莉塔幾十年也是接觸了柳一韓唯一一個人，所以她開始懷有對於被稱為柳一韓的人類不僅僅是憐憫的感情。當然，她沒有說出來。

由於主神的錯誤而發生的奇怪二人關係正在朝著真正奇妙的方向前進。

"我想讀一些書。" 
[這是一個好主意。]

大災變發生後，武術會變得重要，但閱讀有助於拓寬自己的思維並為自己的行動奠定基礎。這也會有所幫助，沒有壞處。

柳一韓說完就做。他立刻就把自己關在了大學圖書館裡。但他正如向莉塔承諾的那樣，每天訓練Vale Tudo和矛術 3小時，但他將剩下的時間全部投入閱讀。

即使是保存最完好的書籍也會在數十年後變色，但因為"停止時間"的"神蹟"，物品不會受到時間的影響。對於一韓來說是一件好事。

他的偏好傾向於當代小說，但在閱讀了大約5年後，他感到厭倦，而轉向了其他書。雖然認為大災變發生後他平常的大學生活不可能會持續下去，但他還是首先研究了與他的專業有關的商業管理相關書籍，而當他厭倦時，他考慮了複數專業並閱讀心理學或其他與人文有關的書籍。

與武術不同，武術在某一點之後進展變得不那麼明顯，閱讀堆積知識。現在迷上閱讀的柳一韓，將他的興趣擴展到圖書館內的其他書籍。常識，歷史，地理，古典，物理，化學，藝術 - 他閱讀圖書館中存在的每一本圖書。

幾年後，圖書館內的書籍不足。不論如何，沒人看顧著書店，因此柳一韓開始擴大他的步行範圍到書店內，尋找以外的書籍。

但是，即使這樣也有極限。在他被遺留的67年（這時柳一韓已經不再計算時間），他做出了一個重大決定。

"我要學習另一種語言。" 
[那麼只需要移居地方。我可以在任何地方提供食物。] 
"食物從哪裡來？" 
[秘密]

在考慮是否要渡海時，他將目的地移到了最近的國家、中國。他駕駛任何車輛直到沒油。他找到加油站時會加油，不然就會換車。
執照？在這個世界上只有柳一韓，所以只要他駕駛的汽車沒有從懸崖上掉下來或在墜毀時爆炸，它就沒有問題。

在遷移的時候，他在空閒時間學習了中文。雖然閱讀書籍已有幾十年，但學習新語言還是有難度。

中國地大物博，理所當然也有很多文字需要閱讀。

"把中國定為第一站也許是一個錯誤。"

柳一韓在看到有這麼多新知識時高興地尖叫起來。在我學習完中國所有知識之前，人類一定已經回來 - 實際上，他甚至為此感到遺憾。

但是，他錯了。即使經歷了中國所有廣闊的土地，並研究了中國的每一本書，人類仍然沒有回來。柳一韓不再問莉塔多少時間過去了，莉塔也沒有說出來。
他平靜地搬到另一個國家。那是因為他覺得如果他沒有得到新的刺激，他可能會發瘋，不管它是什麼。

哈薩克斯坦，烏茲別克斯坦，巴基斯坦，印度，蒙古……在學習了亞洲的每種語言之後，他閱讀了所有這些國家的所有書籍，記錄甚至互聯網博客。就好像他沒有讀過什麼東西就會死，他讀了又讀。
有一次，他忘記了每天訓練武術3小時的鐵律，然後被莉塔毆打。

[你真的沒事嗎？] 
"沒關係。沒問題。"

他抬起頭來，翻開了俄羅斯科學院內750萬本書的最後一本書的最後一頁。
雖然有750萬本書，但是在其他圖書館中也有很多書籍，而柳一韓現在可以在短時間內閱讀任何書籍，不論厚度如何。因為無數年來不斷地閱讀，這也不是什麼奇怪的事。

"正如所料，即使讀過它們，我也無法理解有關技術的書籍。"

柳一韓看透了這個大腦的極限。他似乎不是一個適合科學的人。因為有文字所以他有看過，但只是讀了這本書並沒有讓他成為這個領域的專業人士。

"現在我們去歐洲吧。" 
[你正在用俄語說話，你知道嗎？] 
"Hyvaa！" 
[好吧，我們可以去芬蘭]。

當他遊覽歐洲，中東，甚至非洲時，他的詞彙量變得豐富。
這是他被遺留下來的第216年。

"現在只剩下大洋洲和美國了！"

柳一韓像一個只剩下一點暑期作業的中學生一樣歡呼著。即使他已經活了200多年，他仍然保持著一種不變的樂觀情緒，莉塔微笑著問道。

[你知道你必須坐船去嗎？] 
"沒關係。這個世界上有很多沒有物主的船！" 
[這就是所謂的偷盜。]

時間的力量真的很厲害。它讓一個無知的大學生變成了一個全能的冒險家。當然，這是因為他活得比人的壽命還要長，但柳一韓一直沒有休息過，就像他停下的那一刻就會死。

利用所有的地理知識，他將航行距離降到最低，他找了一艘可以支撐這個距離的船。在他讀到的無數書籍中，有很多與船舶有關的專業書籍，因此找到一艘堅固而又有動力的船隻並沒有任何困難，然後駕駛著它。

"莉塔，人類沒有可能會消失了，對吧？" 
[我說過只是時間軸有偏差而已。之前我只以為這只發生一兩次或三次而已，但現在看起來它至少有10次。] 
"真令人興奮。"

在他準備出航後，柳一韓毫不猶豫地離開了他所在的那片土地。只要大洋洲和美國等待他，就沒有時間休閒。

又過了幾十年。

"完成了——————！" 
[真是個討厭的人。]

看著在被稱為美國最大的公共圖書館、伊利諾伊州波士頓公共圖書館裡的桌子上喊著又滾來滾去的柳一韓時，莉塔厭倦地嘟噥著。
柳一韓終於征服了所有可用書籍。儘管她親眼目睹了整個過程，但這是一個令人難以置信的成就。

在他離開圖書館之後，坐在街上的一條長凳上，茫然地看著天空一會兒，柳一韓疑惑著嘟噥著。

"我現在該做什麼？" 
[武術？] 
"我到現在也有做。"

他在世界各地巡迴時不僅閱讀書籍。他去了世界各種遺跡，發現了武術的痕跡，並不斷修正Vale Tudo和矛術的各種缺點。練習至少3小時，有時會超過8小時，12小時。

他的戰鬥技巧已經無法找到原來的風格，發展成為一種實用且高水平的技術，以至於莉塔在沒有魔力的情況下會很難與他戰鬥。
即使這個人被賦予無數年限，這也是一個沒有天賦的人所無法實現的。莉塔當然沒有告訴柳一韓。既然他做到了，他就會超越自己！

"莉塔，除了武術或知識之外，還有什麼在發生大災變之後會有所幫助？"

這個問題轉向了正在考慮柳一韓才華的莉塔。當她聽到這些時，莉塔可能會感到起雞皮疙瘩。

[您……]

他的問題證明了一件事。

柳一韓經歷了比人類一生經歷過的更多的事情，雖然時間已經過去，但仍然沒有失去希望。

對他來說，他的生命並沒有結束。不，也許他可能會認為它還沒有開始。他所做的所有事情都只是為了在大災變後的生活做好準備。

對於即使是天使莉塔也覺得是很長的一段時間，但這個平均壽命不會超過100歲的人把過去的歲月當成準備工作。當然，他本人並不知道到底有多少時間過去了，但這並沒有讓莉塔感到不驚訝。

[你，你怎麼能這樣？]

在她驚呆了的時候，莉塔吐出了她迄今為止所持的問題。
如果柳一韓試圖吹噓一下，他可能會用一個更有趣的解釋來回答，但是他一直在尋找新知識並且經歷過無數年沒有與另一個人接觸過的經歷，但只剩下坦白和誠實，或者可以說退化成了一個孩子。

"你說我需要這樣做，所以我這樣做。我不能練習魔力，所以我需要做其他事情。" 
[……]

莉塔沒有說話，嘆了口氣看著柳一韓。無數的情緒和衝動相互混合爆發，讓她腦海中一片凌亂。
不久，她不知道要說什麼，轉過頭來展開她的雙翼。

[我要走了！] 
"告訴我在離開前該怎麼做！" 
[你從現在開始想吧！]

莉塔從這個地方消失，柳一韓傻眼了。在冷靜地判斷情況之後，他嘆了口氣再次喃喃自語。

"總之先回家吧。"

這是一個歷史性的時刻，天使擁有的不僅僅是對人的好意。但是，柳一韓沒有注意到這一點。

柳一韓不知道，但這是被遺留後的第274年。
人類還沒有回歸。

作者的筆記

事實上，即使有500年，也不足以閱讀世界上所有的書籍。請認為這可能只是因為主角只讀了100年的書，他的閱讀能力變得異常高。換句話說，戲劇性的誇張效果！

讓我自我介紹一下。我是總是嗖嗖的Toika！我會勤奮地寫下去，所以請支持我。

在這本書中，我將描述一個極端邊緣人會怎樣變成強者，但是現在天使只是第三章就迷上他了。這……

下一章見！再見！


 