========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 23:37
==========================

中譯者：fe9uy6

在柳一韓確認了電視台更新了城中心地下城的相關信息後，他回到了他的工作室。果然不出他所料：女帝的後台還不是一般的大。

然而，現在對他來說這些都不重要。唯一重要只有一個：技能升級！

[進化條件]
[睡眠狀態下二階怪物的心臟0/500]
[巨魔的血液0/500升]
[良好的睡眠12/100小時]
[三階怪物的魔石1/1]

在看到更新後的"休息技能進化條件表"時，柳一韓忍不住笑了出來。

"我就知道好人有好報。"
[你這種樂觀的心態我倒是不討厭。]

柳一韓不知道是不是他的錯覺，但他好像被艾達間接嘲諷了一頓。他搖了搖頭，讓艾達安靜下來，繼續看著這份已被刷新的條件列表。

"所以現在最大的問題就是巨魔的血液。我還沒聽說過哪個人說他在地球上還有其他世界上見到過這類怪物……"
[換成別人，那麼他可能就在剛才在異世界得到了一個和巨魔相關的任務呢。]
"難道你認為我現在在這裡發愁，是因為我自身不願意去異世界的緣故嗎！"

艾達只是想開個玩笑，但是反而戳到了柳一韓的痛處。她只好召喚輕風給他那氣得通紅的臉頰降降溫，以此來安慰他。

[地球上的魔力濃度正在迅速上升，所以你不必擔心。你遇到巨魔的日子會比你所預期的更快到來。]
"但你知道嗎？當你讀那些奇幻小說的時候，裡面的巨魔血不是很受歡迎的嗎？作為藥劑製作的代表性的材料，難道它們不比相同重量的黃金更昂貴嗎？不正是因為巨魔的血有治癒傷口的特性，休息技能的演化才會需要它嗎？"
[是的，當然!]

艾達興高采烈地回答。

[只要你有劇毒抗性就行！]
"cao！"

為什麼這只攔路虎每次出現都會提升一個等級！弱毒抗性，毒抗性，劇毒抗性(extreme poison resistance)——他無法想像接下來還會面臨什麼奇怪的抗性。

[不要太相信幻想小說啦。什麼樣的瘋子才去會喝怪獸的血？當然，我並不是說在別的世界裡沒有藥劑，但是製作藥劑的成分是與巨魔無關的。]
"說的也是……等等！"

然而，這並沒有改變進化休息技能需要巨魔血液的事實。一種需要怪物血液的技能？而且那怪物血人類還不能亂喝？

那這個技能究竟是怎麼來的？而它又將如何發展呢？柳一韓陷入了半憂慮半期待的狀態。

[睡眠狀態下二階怪物的心臟也不是那麼好搞，現在的你能不能做到呢？你只能一擊斃命，否則三拳兩腳時怪物一醒，殺了也是白殺。]
"我想想……如果我能以某種方式強化我的武器的話，我就能做到……"

當柳一韓的目光轉向了車間一角的哈爾卡尼姆金屬時，艾達拉住了他的頭髮。

[我不同意。]
"我只要一點點。"
"不行！"

儘管柳一韓又一次生氣了，但是這回艾達卻一點也不肯妥協。

[地球上的平衡會被干擾的。允許你使用這些錘子和鐵砧，已經算是最大限度的優惠待遇了。所以在建造地下城的任務結束之前，先利用這些錘子和鐵砧製造一些好的武器吧！]
"嘖。"

好吧，他確實很感激他被允許使用這些神奇工具來製造他的武器。而這些工具果然比這個世界的最高水平還先進得多——由其是在他修理他鋼矛的時候，他能真正地感覺到這一點。

然而，即使讓他繼續加工鋼鐵，他也很難製造出比這支鋼矛更好的武器。現在問題來了：他應該挑戰一下鈦合金工藝嗎？在想到這一點時，柳一韓搖了搖頭。

"我應該更深入地去學習如何加工骨頭。"
[話雖如此，但考慮到你的才能，你打造的金屬裝備應該可以煥發出更加耀眼的光彩。]

柳一韓也知道這一點。而這也是他很想把一些哈爾卡尼姆金屬搞到手的原因。

"啊，該死的。還是讓我們做我現在能做的吧！"
[我倒是想知道剛才你怎麼不說這句話。]

儘管那張破爛的豹皮只能用來製造一部分盔甲，不過他還有更加結實的黑豹骨骼，以及可能用得上的肌肉和肌腱——這些都是他所擁有的材料。

他首先修復了魚叉——這是整場戰鬥中受損最嚴重的裝備。不過這些用巨豹的骨所作的魚叉基本上還是完整的，柱子就更不用說了，所以在修復魚叉後他只是用了一部分黑豹皮做了更加堅固、結實的繩子。

在把這些【暴力且殘忍的獵豹獵人魚叉】完全修復到可以隨時使用的狀態以後，他又把目光轉向了肌肉和肌腱。

"這肌肉的彈性真不是說著玩的啊。"
[你該不會又再有了什麼奇怪的想法吧？]

為什麼不這麼幹呢？柳一韓彷彿在想像到了什麼，只見他咧嘴一笑，開始對黑豹的肌肉進行實驗。

然而，無論這肌肉多麼有彈性，都不可能超過現代火藥所產生的推動力。正如預期的那樣，即使動物成為了怪物，它的速度也不可能超越現代火藥的極限!驗證了這一點的柳一韓嘆了口氣。

與肌肉相比，那些不易變形、彈力不足的肌腱被捨棄，最後扔到了火爐裡。

"不好！我本打算在我學會了劇毒抗性之後，再把它烤了吃的！"
[那個時候它早就爛透了！]

不管怎樣，我覺得他正處於製造武器的作業中，但他怎麼還有閒工夫想這些！？——艾達想到。

然而，扔到火爐裡的肌腱出現了異常的變化。柳一韓注意到了這一點，他眼前一亮。

"瞧瞧這些玩意……？"

這奇妙的變化是因為豹筋與這不存在於世間的永恆之焰接觸所導致的呢？還是因為這只黑豹的誕生本來就是異常的？雖然沒有人知道原因，但現在發生的事情既不是魔法也不是奇蹟——而是現實。

永恆之焰在燒的越來越旺的同時發出了耀眼的光，而肌腱在呈現紅色的同時也一點一點地發生其他變化。

"還有這種操作？！你應該早點告訴我啊……"

柳一韓用炯炯有神的目光凝視著火爐。然而，艾達卻以161的時速（km/h）把她的臉轉開了。

[我又不瞭解生產和製作的事情。我哪能知道怪物的筋在接觸永恆之焰後，它的特徵會發生這種變化，你說對吧？]
"再稍微烤一下。我想看到豹筋的臨界點。"

柳一韓已經沒有再聽艾達在說什麼了。永恆之焰彷彿聽懂了他的話，升高了它的溫度，而黑豹的肌腱也在持續承受著這絕對不會在地球上出現的，甚至更加炙熱的高溫。

"停！"

柳一韓用他幾百年來磨煉出的直覺看破了臨界點。同時，他對永恆之焰發出了信號，然後用鉗子小心翼翼地將豹筋夾了出來。

等豹筋完全冷卻後，柳一韓在他的車間裡用各種各樣的工具錘它，把它拆開，把它砸下來，甚至檢查它的高溫抗性(heat resitance)和低溫抗性(cold resistance)。最後，他得出一個結論：

"我決定叫它大力金剛筋(Giant's Rubber Band)。"

這種黑豹肌腱的強度非常高，也不會受到火、水或衝擊的影響。然而，當它被永恆之焰的高溫灼燒後，又增加了一個真正了不起的特性——這是一種比黑豹的肌肉還要誇張的可怕彈性。

雖然在它的初始狀態下由於其驚人的硬度很難把它拉長，但它的彈性只有在它被拉長和收縮的時候才會產生，這真的很神奇。除了大力金剛筋之外，柳一韓想不到該管它叫什麼。

應用得當的話，它能夠產生更加恐怖的力量——這就和一個終極能量源沒什麼兩樣。

[它確實超乎常理，不過你打算用它做什麼?]
"只是用來做一件大殺器罷了。"

那就是釘矛炮(Pile Bunker)。
雖然基本原理和普通槍械是一樣的，但它是一種更加令人頭皮發麻的可怕武器：它可以利用火藥在超近距離內射擊，高速出膛的金屬鋼釘會代替子彈貫穿敵人。

柳一韓開始考慮做這麼一個超級兵器，不過他打算用新材料的彈性來代替火藥產生的推力。

[能想到這樣的事，你也是有夠奇葩的！]
"永恆之焰，你還記得那個溫度嗎？接下來我們要處理這裡所有的肌腱！"

利用大力金剛筋製造這件裝備，這個想法在柳一韓的腦海中掀起了風暴。他甚至還可以預測到他將利用黑豹骨頭來進一步完善這件裝備。

[我真的不得不承認你這股充沛的精力……]

最後，艾達也嘆了口氣，並決定看他怎麼折騰。

最大最厚的骨頭被他改造成炮管，用來包裹其內部的精密結構；被永恆之焰強化到極限的大力金剛筋則被安裝在了炮管內部。整個過程如行雲流水般自然，這讓艾達懷疑柳一韓是不是在事先就努力學習過類似的設計。

"這手柄用豹皮這麼一包，手感還蠻不錯的。你說是吧？"

柳一韓創造出了適合他使用的武器——儘管這傢伙關注的重點相當不對勁，這種腦回路已經可以說是他的老毛病了。

"哪怕我成長得更強，我也可以通過改造它內部結構——通過添加更多的皮筋來讓它也變得更強。"

[在我的認知中，你貌似一直都在做這些荒謬的事情。]

那些釘矛炮的"子彈"的重要程度不下於釘矛炮的主體！為此，柳一韓使用了黑豹的牙齒而不是它的骨頭。由於它的體型巨大，它的牙齒也長而厚，還有最重要的一點是：它們比骨頭更鋒利，更堅硬。

在製作了7發炮彈之後，柳一韓開始發愁了。

"我想用魔石來進一步強化它們……"
[它已經夠可怕的了！]
"如果我把黑豹的魔石釘在這裡的話，它就會成為一台怪物終結者。"
[如果你覺得你能在巨魔出現之前找到另一個三階怪物，在成功幹掉它之後還能獲得魔石的話，你愛幹什麼幹什麼。]

艾達的話非常有道理。最終，柳一韓不得不暫時擱置這個大膽的想法。除非他能夠再次獲得了一個適用於釘矛炮的魔石，這個問題才能得到解決……

他已經完成了炮管和子彈的製造。唯一剩下的就是裝填系統。

向炮管裡插子彈倒是很簡單。問題出在拉動裝彈手柄的這個過程：在炮管內拉動子彈的同時，夾住子彈的大力金剛筋也會隨之拉長。

柳一韓設計了很多精巧的機關，所以釘矛炮一共有1級、2級、和3級加載。然而，在他實際嘗試的過程中，只是加載到第一級就費了他九牛二虎之力：

"啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀……我的媽耶！"
[她在隔壁世界呢，你喊破喉嚨她也不會來的。]

等到柳一韓把裝彈手柄扳到第一層時，他就快背過氣了。還好有這個用來固定子彈的保險機構，這是他以防萬一製造出的。

"我花了多少時間？"
[2秒。]
"正如預期的那樣，在實際操作中很難持續地使用它。cao！這才第一級啊！我就在兩秒內開始喊我媽了！這要是等我把它裝到第三級，我估計我就得喊遍我所有的祖宗了！"(英肉英校對:這是我見過的最滑稽的台詞。)

據柳一韓推測，加載到第二級需要10秒，而加載到第三級需要2分鐘。如果他從最初狀態不作休息地裝載，那他需要的時間就更多了。

不過事實上他並不需要像他擔心的那樣：在他將彈藥完全上膛之前必須拜念他的所有列祖列宗。彷彿在等待他裝好炮彈的那一瞬間，一段提示開始顯現在柳一韓的視網膜上。

【光速的釘矛炮完成】
【等級——唯一】
【攻擊力——
1級:1200
2級:1800
3級:2900
】
【耐久度——1240/1240】
【附加項——裝填速度降低20%，攻擊速度增加20%】
【這是一把用黑豹的骨頭、牙齒和肌腱製造的武器。儘管在不使用魔法或火藥的情況下，擁有這樣的殺傷力是很值得稱讚的一件事，但這無法掩蓋它那難以操作和移動的嚴重缺點】

在這門沒有經過附魔的釘矛炮上，居然奇蹟般地出現了一個α附加項——它能夠有效縮短裝填和攻擊的時間！面對這個夢寐以求的附加項，柳一韓感動地快哭出來了。

然而，艾達可是個相當擅長挑刺的天使。不出意料，她插嘴說：

[這可真的是一個致命的缺點：裝填子彈後，這玩意光長度就超過3米。]
"呃，這是給大型怪物的。"
[你別和我說你還要……]
"我還要去製造來對付小型的怪物的武器！說幹就幹！"
[你就不能消停一會嗎？！]

柳一韓不知疲倦地又一次用大力金剛筋製造了武器。他不停工作著，等到其他天使們到來時，他正在製造第三個毀滅的陷阱！

作者的筆記

如果你試著在一家肉店裡製作這個大力金剛筋，並在不吃的情況下把它烤熟，你就會從老闆那裡得到一筆回扣——開玩笑的。這項工作是虛構的，而且原文中出現的肌腱是經過處理的肌腱。
釘矛炮是某位作者的傳奇之一。這個工作是為了讓主人公做一件看似無用的武器！這來源於我收到的武器建議！

譯者筆記

釘矛炮！耶！

英校對筆記

享受吧！也請注意，這是迄今為止最有趣的章節之一。 