========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-06 23:50
==========================

中譯者：fe9uy6

時間飛得很快。

儘管柳一韓想盡快把小型的釘矛炮趕出來，但他還有很多別的事要做：不只是製造毀滅陷阱，還有許多雜七雜八的活，例如補充防禦裝備、輔助用武器或者是其他能夠在獵取怪物的時候保證他生命安全的東西。

最後，他在他的工作室裡宅了一個多月。

[精製的地下毀滅陷阱已經完成]
[附魔已達到第24級。你在附魔時，魔力消耗將進一步減少，附魔效果將進一步提升。]

不知從何時開始，他對製造毀滅陷阱已經習以為常。

如果柳一韓在某次附魔的過程中被干擾了思緒時，相比他第一次附魔時的情況，現在的他只要眨眼的功夫就能迅速鎮定下來。

[雙重附魔附加項！它又一次出現了！]
[我們需要重新改變陷阱的佈局，否則最後可能會"溢出(Overflow)"。]

沒有理會天使們的驚慌失措，柳一韓只是默默的把新的毀滅陷阱交給了艾達。

"現在我做了幾個了？"
[17個。原計畫是…再做11個，但是由於你的生產類能力太過出眾，這個數字似乎會減少。]
"是因為天使們所說的那個『溢出』嗎?"
[你反應倒是不慢。是的，沒有錯誤。正是因為"溢出"。]

"溢出"，就是單純的字面意思：因超出容量而引起的洩漏。

這個"溢出"指是地下城的數量嗎？不，它指的是毀滅陷阱的魔法性質。

[你所製造的毀滅陷阱性能太過優越了。不僅規模龐大，甚至還進一步增強了已經散佈在地球上的那些毀滅陷阱的影響。]
"也就是說，太多和太少都不是好事，對吧？"

如果一個單獨的毀滅陷阱把更多的怪物從一個更大的範圍吸引過來，那麼最終這個毀滅陷阱會壞掉。現在我們的問題是：即使怪物都被別的陷阱困住了，新的毀滅陷阱卻仍然在不斷散播魔法來吸引怪物。你猜猜接下來會發生什麼？]

"難道……人類會取代怪物被抓起來嗎？"
[很幸運，並不是你猜測的這樣。]

艾達否定了柳一韓的恐怖想像，一邊笑著一邊說：

[阿卡西記錄的隨機檔案，以及毀滅陷阱中的魔力流動。在這二者相互作用的情況下，全新的怪物會誕生……]
"說的簡單點。"
"一個超強的怪物王者會吞噬掉毀滅陷阱，並降臨在這個世界上。"
"好，這就簡單多了。"
[……我總覺得你好像在試著調教我。]
"那是你的錯覺。"

至少現在，柳一韓知道了"溢出"究竟有多麼可怕。

說實話，他曾經在某段時間內真的不想直接面對三階的怪物。想想當初那隻黑豹也是因為對自己隱蔽技能過於自信，大方地暴露了自己的弱點，才被柳一韓乘機重傷；就算這樣，他和那隻受傷的黑豹正式戰鬥的時候，還是不得不拿命去搏啊！這要是換了別的什麼怪物……光是想想就讓他頭皮發麻。

[這就是為什麼我們必須重新設置毀滅陷阱的坐標以防止"溢出"的原因。根據計算，似乎只要再多做8個之後就可以收工了。]
[哈，真是的。自從來到地球上之後就老是發生這種預料之外的事情，真是受夠了。艾達，拜託你好好管管這個人類。]

天堂的同事之間也會經常發生衝突嗎？在柳一韓思考的時候，艾達舉起了一隻手。在她的手中，無數光芒聚集在一起，形成了一把劍的形狀。

但是，她的聲音遠比她的劍更加尖銳、冷酷。

[管好你自己的任務，史烏達（Shiuta）！尤其是你那張嘴！]
[……好吧。我會的。]

當這位天使臉色發僵地後退時，柳一韓也意識到了艾達現在很生氣。同樣注意到了這一點的其他天使們也附和著埋怨史烏達，並安慰艾達。這些人真的很有趣。柳一韓笑了，他心想：這些天使現在所做的事情與人類也沒有什麼太大的不同。

經歷這一連串的雞飛狗跳之後，天使們留下了安置好的毀滅陷阱並離開了。艾達目送他們離開後，她散去了她的光劍，收回了她那天使獨有的氣場，並把身體變回了平常的大小。

然後，她和一直站在那裡的柳一韓說道：

[如果我們想要扼制自己的情感時，我們就會變成這樣……你真的很了不起，柳一韓。]
"啊？為什麼話題突然就轉到我身上了？"
[這不是顯而易見的？就在剛才，那個天使嫉妒你。]

聽了她的話後，他想到這樣的回答也許能解釋剛才發生的事情。然而，柳一韓只是微微一笑，拿起了錘子。

"那還真是榮幸。不管怎麼說，只要我能得到合適的報酬，我就不打算再和他們扯上關係了。"
[我們現在正在挑選獎勵——在它們之間。]
"它們之間？"
[有兩件東西可以先預付給你。]
"是什麼呢？是什麼呢？"

柳一韓的兩隻眼睛開始閃閃發光。艾達覺得他看起來很可愛，但很快，她搖了搖頭，把這個想法從她的腦子裡趕了出來。

[首先是一條情報。]

柳一韓一聽到這個消息，他的表情就垮掉了。

"除了一段文字，我什麼也得不到。"
[如果你聽我說完，你一定會改變主意的！]

艾達那自信的話語讓他更加挫敗。然而，她接下來的話確實讓他改變了主意。

[是一條關於某個地下城的位置信息，你可以在那裡獲得一種剛剛出現在地球上的新金屬。]
"告訴我!"
[我就知道你會這麼說。]

他的鋼矛究竟磨損了多少？別的不說，他以這種地球中古世紀的武器插死了一隻現代武器難以傷害的三階怪物，所以沒有必要仔細描述它究竟磨損了多少。

是的，是時候讓它休息一下了！

[第二個是一個包。]

當柳一韓沉浸在興奮中的時候，艾達如同變戲法一般拿出了一件物品。那是一個黑色的皮製斜挎包，而且一點也不大。

"……你想讓我隨身帶著這個嗎？為了追求時尚？"

[它是一個賦予了空間擴張魔法(spatial expansion magic)的物品。像釘矛炮那樣大小的物品，你可以往這裡塞1000個。]

這個斜挎包是真正的很小。他覺得不管怎麼拉扯它，都不像有艾達說的那麼大的容量。於是，柳一韓又仔細地問了一遍。

"我覺得把我的釘矛炮放進去的時候它會裂開，雖然你……"
[如果它被撕破的話，我就給你換一個獎勵。請測試一下吧。]

於是他就測試了一下。

放進去了。

他還試著測試了一下他的獵豹獵人魚叉。

放進去了。

就這麼個架勢，柳一韓估計就算是一頭大象也能放進去。

"哦哦哦哦哦哦哦！"
[安靜！不要和沒見過世面的鄉巴佬似得！]
"艾達，我愛你！"
[我，我才不需要這麼便宜的愛！]

當然，柳一韓已經沒空在乎艾達究竟說什麼了。從大力金剛筋、皮革和骨制武器開始，他幾乎把鐵鍬、鶴嘴鋤和車間裡的所有設備都一個接一個地放了進去。最後整個車間都搬空了，他才平靜下來。

艾達滿意地看著他的身影，然後在她突然想起了什麼，警告說：

[您可以用一個念頭將包內的物品取出。但是，請小心使用它。無論空間擴張魔法在它身上起了多大的用處，它的容量終歸是有限的，而且它沒有被附加重量減免魔法(weight deduction magic)。]

在柳一韓聽到艾達的話時，他才發現它確實比什麼都沒裝的時候重了。然而，由於柳一韓那不可以常理度之的肉體力量，這些總重量有1噸左右的東西掛在他身上時，他甚至沒有任何感覺。

在他意識到這一點時，他的腦海中靈光一現。

"嘿，我想我可以把它當成武器！在裡面填滿了十噸重的東西後，我就把它朝我的敵人掄過去！"
[可能只有你一個人能夠這樣想到這種邪道用法。]

既然他已經得到這麼一個包，他就可以放心地把他的那些礦石放在裡面了。不再猶豫，柳一韓就這樣離開了工作間。

當然，他並沒有忘記帶上他那些已經做好的毀滅陷阱。即使他不在車間裡，當天使們恢復過來並找到他的時候，他也可以繼續進行附魔工作。

由於地下城還沒有被完全激活，世界仍然是這個樣子——自從大災變以來，人類歷史就完全停下了他的腳步。

即使是在地下城的附近，仍然有怪物出現的危險，所以政府建議在回到地球之前，至少在異世界成長到一階。

"街上肯定是空的。"
[這是否讓你回憶起你"被遺留"的那段日子？]
"有一點吧。"

柳一韓說道，同時他微微一笑。

"但是，現在不同了。因為一切都在向好的方向發展。"

這和他在那個苦苦等待人類回來的時期是不同的。停止的時間在流動，像女帝一樣留在地球上與怪物戰鬥的人，在異世界努力獲取力量的人，他們都在努力。正如他所知道的那樣，他不是一個人在戰鬥。

艾達告訴他待在韓國實在很幸運。雖然在正常情況下待在國外也不要緊，但是現在的許多國家已經進入了緊急狀態。這個時候是無法乘坐船隻或飛機的，所以他可能不得不從頭開始造。

[也就是說，要是你待在外國，你可能就會徒手造船……]

不理會艾達的話，柳一韓在空曠的街區上飛速奔馳。他一邊跑，一邊不停地加速。同時他想到：如果世界恢復正常，他一定會買一輛車。

儘管他能看到巡邏的警察、士兵和一些普通的用戶，但這毫無意義——他們並沒有注意到柳一韓。他對他已經習慣這些事情的自己感到很難過。

[可能有點突然。]

當柳一韓接近一座無名小丘的時候，艾達突然發話了：

[你知道地球上本來沒有的怪物是怎麼出現的嗎？]
"你不是說過，如果魔力的濃度達到某個臨界點，他們就會出現嗎?"
[這只是最基本的要求。]

艾達開始進一步詢問：

[在一袋被丟棄的大米上會有什麼生物？]
"米蟲。"
[那麼在一個到處都是沒有被清理乾淨的薯片渣的骯髒房間裡呢？]
"蟑螂。"
[就是這個意思。]
"我理解你的意思了，但你選擇的例子也太……牙磣了。"

她可能想說，怪物是在最適合他們生存的環境中產生的。雖然米蟲和蟑螂只會是爬進適合他們的地方，但那個形象也差不多了。

無視崎嶇的山路，柳一韓在翻越石頭和樹木的時候詢問艾達：

"可是你為什麼突然這麼說呢？地球上沒有出現新的怪物。"
[不，他們已經出現了。]
"嗯？你剛才說什麼？"
[嗯？]

艾達疑惑著。

[並不是所有的怪物都屬於"生命體（life form）"……為了獲得那種新的金屬，你必須進入地下城，殺死這種怪物並搞到他們的心臟。]
"嗯？你剛才說什麼？"
[我敢肯定你確確實實地聽到了。]

雖然柳一韓裝成聾子又問了一遍相同的問題，但艾達卻毫不動搖。cao！我早應該意識到了！在她只談到"獲得"這個詞而不提"開採"那個詞的時候！

這時，柳一韓大喊一聲，停下了腳步。這裡是那座無名山的中間地帶，他已經來到了艾達所告訴他的地下城前面。

地下城位於在一個洞穴內，那裡有一個模糊的灰色漩渦。當柳一韓觀察它的時候，一行提示出現在了他的眼前：[Lv50以下訪問受限]

當然，柳一韓現在仍然是Lv36。

"嘿！"
[真失禮！你以為你在和誰說話！]
"尷尬的天使？"
[我可是製造和管理毀滅陷阱的高級存在！]

在艾達很罕見地大聲地吹噓之際，[Lv50以下訪問受限]這條提示從他的視網膜上消失了。

[既然我瞭解你的真實本領，那麼我就可以採取這種措施。]
"你居然還能派的上這種用場......."
[柳一韓，你給我記住：我對你的用處比你想像中的要多得多！]

柳一韓帶著意外有用的天使艾達走進了地下城。

這個"被遺棄的人"即將接觸到他生命中第一次見到的異世界怪物。
 