========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-07 22:06
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓有著製造毀滅陷阱的經驗，但他卻沒有探索地下城的經驗。在他的手指接觸到漩渦後，他眼前的場景馬上就改變了。這讓他驚訝不已。

"這究竟是什麼?"
[你剛剛製造的玩意。]
"……你知不知道創造了克里特地下城（Crete labyrinth）的代達羅斯（Daedalus）也會被困在他的那個作品裡？我算是明白他當時的心情了……"
[你這個比喻還挺恰當。]

這個空間真的是來源於毀滅陷阱嗎？難以想像這樣一小塊金屬居然扭曲了這麼大的空間，而且還能做到把它分隔並一直維持這個狀態！

雖然他已經見識過毀滅陷阱被激活的整個過程，但是在進入地下城後，看到和感覺到的內部景象與外界完全不同。除此之外，哪怕是空氣的味道也和外面有所差別！

他最愛的未知感，點燃了他對冒險的激情！柳一韓環顧四周，陷入了一種深受感動的狀態。

這時，他發現走廊周圍有一大塊灰色的金屬。出於某種原因，他那沸騰的熱血，嘩的一下——變得哇涼哇涼的。

"……通常，小說中的主角會一邊高喊『這就是我要找的金屬！』一邊像個傻瓜一樣跑到那裡去，然後就把事情搞砸了。但是我做不到，因為我已經知道了這是由一個怪物偽裝的。"
[聽起來你很失望。]
"是啊，我感覺就像在看"靈異第六感(電影名)"時被老媽劇透了。"

他那不為人知的空虛感無法用任何語言來形容。他甚至不知道是他到底是該生氣還是該難過！

在抱怨的同時，柳一韓從他的斜挎包裡拿出了一件武器。這是一種更適用於對付金屬硬塊的武器，而不是那種以突刺和劈砍作為主要攻擊手段的長矛。

那是一件一端為巨型斧刃，另一端為重錘的長柄武器。這件象牙色的武器從錘柄到斧刃完全由影豹的骨頭製成！

[重型戰爭粉碎者]（Heavy Battle Crusher）
[稀有度——罕見]
[攻擊力——
錘:1250
斧:1270
]
[附加項——在擊中對手時額外增重50%]
[耐久度——1350/1350]

這是一件傑作，即使不經過附魔也擁有一個α附加項。這個新的附加項是一個重量增加附加項，在使用錘子或斧頭的情況下，它的增益效果將最大化！

雖然稀有度只是"罕見"，但事實上，這個"罕見"的可不是這個世界上一般意義上的罕見所能比的。當然，柳一韓這種隨便造個東西就是"罕見"的生產能力本身就是不正常的。

"然而，等我把這個地下城掃蕩乾淨之後，我就能夠製造出更好的金屬武器了。所以我到時候必須把它給扔掉。"

此外，柳一韓缺乏與他人友好相處的能力，所以像其他RPG遊戲那樣"轉讓它們(pass them on)"給低等級的人，這種事情他也是做不到的。多好的一件武器啊！他就這麼扔了！

當一個人感到空虛的時候，對他來說其他的一切也是空虛的。在這種空虛的感覺下，柳一韓把斧頭高高舉起，然後大喊著用斧頭狠狠敲到金屬塊上面——這反而讓他感覺更空虛了。

"去——死！"
[你這是幾個意思？"覺得空虛"？可事實上你在全力出手吧？！]

那把斧子夾雜著巨大的力量硬生生劈到了那個金屬塊上！而且由於隱蔽技能有10%的額外傷害加成，斧子的攻擊力又進一步得到了提升。這個怪物在被攻擊的那一刻終於反應了過來，但由於它正處於被攻擊的過程中，它無法正常抵抗。

就這樣，它被切成了兩半。

[暴擊！]
[獲得137928經驗]
[獲得Lv 51金屬核心（Metal Heart）的記錄]
[暴擊已達到Lv4]。
[覺醒LvMax鈍器專精（Blunt Weapon mastery）。如有進化所需材料，可以升級本技能。]

柳一韓愣了一會兒。他可沒想過這傢伙會直接被他一斧子劈死。在如此輕鬆就了結它的那一剎那，他還想像它可能是一個強敵，直到它被徹底砸成石灰粉前戰鬥都不會終止，但根本就不是這樣。反正結局就是這麼簡單。

然而在下一秒，他馬上裝出了和他所期望的強敵交手後最終獲得慘勝的樣子。

"真是一場酣暢淋漓的戰鬥！這還真是『你一擊，我一擊』啊！"
[我想你不用爆擊也能秒殺怪物了！沒錯，你做得很好。]

在檢查了周圍，確定沒有別的敵人之後，柳一韓輕輕地拿起了斧頭，並看了看它的屍體。起初，他以為那屍體應該是一個巨大的整體，但事實上它是由無數金屬塊聚集而成的。

在那無數的金屬塊中，有一個與眾不同的腫塊，發出了黑色的光芒——這使他認為那就是心臟。

"你說過要把他的心掏出來……可是它的身體似乎也太硬了吧?"
[金屬核心的身體只是比鋼鐵強一點，但它的心臟是一種完全不同的金屬。不僅是身體裡最堅硬的部分，它也是包含所有魔力的核心。雖然這也是金屬核心不會產生任何魔石的原因。]
"這是..... ?"

柳一韓又一次擊打了它的身體，無數碎塊掉落使它的心臟暴露了出來。當然，這個發出一種奇妙黑光的金屬塊看起來就知道是件好東西。

在把它掏出來以後，柳一韓仔細地看著它。這時艾達說道：

[金屬核心這種怪物，它的行動模式是：當他們注意到敵人時，他們會將他們獨特的魔力從他們的心臟傳送到他們想要強化的身體部分。本來，這就是一種即使是擁有第二職業的人也很難狩獵的怪物。所以在通常情況下，需要一個人分散它的注意力，而另一個人從後面伏擊才能完成對它的討伐。]
"謝謝你的解說，艾達特瓦根。" （中譯註：捏他jojo系列的解說役-史比特瓦根)

柳一韓已經幹掉了一個50級以上的二階怪物。這真的太容易了，但他知道真正的原因——金屬核心實在不擅長被人埋伏。

好吧，儘管所有生物都不擅長面對出其不意的攻擊，但是金屬核心尤其如此。它們只有在注意到他們的敵人之後才會使用他們的魔力——這是多麼致命的弱點!

然而在任何時候，你都有可能被人從背後捅刀子。在成功殺了某個人之後變得目中無人，不再小心謹慎的話，可能會被別人趁機送進地獄。就算是在小說中，也有很多配角以這種形式直接領了便當。

如果有十個左右的敵人同時出現，即便是柳一韓也不得不毫不猶豫地馬上逃走。他就是以這種毫不鬆懈的心態在地下城裡繼續前進。

然後一天就這麼過去了。

[等級上升到38。力量+2，敏捷+1，生命+1，魔法+1]

這裡既沒有崎嶇的道路，也沒有反擊的敵人。一開始，金屬核心的數量非常少。在他走了10分鐘後發現一個金屬核心時，他會大喊"頭獎"——面對他所探險的地下城，他已經無聊到了這種地步。

只要這些可憐蟲一出現，柳一韓上去就是一斧子。金屬核心根本注意不到隱蔽狀態下的他，總是被他在伏擊中成功砍成兩半。

就像艾達先前所說的，對付金屬核心根本不需要三拳兩腳，一擊足以斃命。

每當戰鬥結束的時候，他就會麻木地敲碎它的身體，把它的心臟取出，放進他的斜挎包——這感覺就像是無限循環的機械性重複工作。

柳一韓用疲憊的聲音喃喃地說：

"地下城就是這樣一個讓人提不起幹勁的地方嗎?"
[只有你這個人形掛才會這麼感覺。話說你是怎麼把鈍器專精的等級提升到最大的？]
"你要明白：就算是一萬種不同的武器，一旦把它們練到極致的話，最終使用起來就沒什麼差別了。對吧？"
[是啊，那我要是給你一萬拳，你又會變得怎麼樣呢？]

無論柳一韓怎麼去腦補，這也和他夢想中的地下城探險差點太遠了。這只是單純的體力勞動吧？

而且，他在地下城裡呆的時間比他想像中的要長，所以他只好拿出他帶來的那些肉乾來作為食物。

就這樣，現在他不得不從奶酪味肉乾和牛肉味肉乾的餐點菜單中挑一個出來。

早知道這樣的話，他就會事先準備好烤肉叉了！

"我好懷念莉塔啊……"
[怎麼這麼突然……如果你真的很想和莉塔見面，那你盡快成為一個更高等的存在不就好了嗎？沒有人會幹涉更高的存在之間的戀愛。]

艾達用有點可疑的視線瞄了柳一韓一眼，但是飢餓的柳一韓並沒有去看。

"因為莉塔總是給我煮飯。"(作者注# 4)
[你想見她只是因為這個？！]
"啊，這肉乾真好吃。"
[喂！最後你這不還是吃得很起勁嗎！？]

兩天後，在與動不動就找茬的艾達一起探索地下城的過程中，柳一韓感覺到了某個變化。不同於半途中天使們來尋找他進行附魔前的那種預感，而是地下城探險中真正意義上的變化。

"艾達，你看那傢伙不是有點大啊？"
[是的。怪物也有著像人類一樣的個性，所以不同個體間也會有一眼就能看出來的明顯差異。]
"就算真的是這樣，但是這也大得過了頭吧？"

這是他們在進入地下城裡的一個巨大的山洞之後所進行的談話。

直到現在，原本應該是健身球大小的金屬核心已經變成了沙發般的大小！

[儘管如此，它還是一樣的金屬核……不對！]

正在若無其事地回答的艾達，突然閉上了嘴，開始仔細觀察洞穴中央那顆尺寸異常的金屬核心。柳一韓等了有一會兒，她才不加掩飾地大叫了起來：

[那是一顆大金屬核心(Big Metal Heart)！]
"這種圖省事的名字是哪個傢伙起的？！把那個懶鬼拖過來！現在馬上！"
[現在可不是開玩笑的時候。雖然這是一字之差，大金屬核心至少比金屬核心高20級。這麼強大的怪物怎麼會出現在這兒？]

"也就是說它有71級了嗎?"

在擊敗了巨豹和黑豹之後，柳一韓的等級判斷力已經趨於癱瘓。儘管他的判斷力本身沒有劣化，但他在感情上已經麻木了。

艾達想了想，點點頭：

[嗯！確實是這樣，要不然呢？]
"很好，我決定了：能打就打，打不過就跑。"

雖然他嘴上這麼說，但柳一韓心裡卻不這麼打算。他有他的依據：他在24級的時候他就把那隻87級的巨豹幹掉了。而他現在的等級已經達到了38級，所以單純從他的能耐來看，他並沒有輸給女帝。

此外，當時的他只有一根鋼製長矛。而現在，他已經有了一種更加可怕的強大武器！

"一擊？足矣！"

他從斜挎包裡拿出來的東西就是那門有氣勢非凡的釘矛炮。可以毫不誇張地說：除了柳一韓以外，地球上沒有人能夠使用這件大殺器。

而且它事先就已經完成了第三級裝載。當柳一韓把它扛他的肩上時，艾達就像放棄般地嘆了口氣。

[為什麼這個傢伙造的東西派上用場的機會說來就來呢？這也太令人沮喪了。]
"呼，咱們走吧!"

釘矛炮是一種只專注於提高攻擊力的武器，它拋棄了其他所有身為武器的必要性質。像便攜性、隱匿性、敏捷性，總之，這種武器的使用者必須自己想辦法彌補這些缺乏的部分。

所以，這玩意是最適合柳一韓了。

戰鬥開始了。無論柳一韓是跳躍、揮舞、還是在洞裡滾來滾去，大金屬核心都只注意自己的事情。

全神貫注於他的對手，柳一韓連跨三步，第四步就跳到了空中。在空中他邁動雙腿不斷前進，這使他的身影看起來像是米迦勒·喬丹的空中漫步。

[你最好做足準備：只憑一擊可能還殺不了它！]
"我知道。"

在反駁了這一觀點後，柳一韓毫不遲疑就架起了那門釘矛炮，這讓她懷疑他是否真的知道。他跳得非常高，同時他的整個身體都倒立了過來！

"我來了。"

柳一韓低聲說著，那尖銳的豹牙炮彈正安靜地躺在炮管裡。

釘矛炮被激活了，第三級、第二級、第一級裝置同時解鎖，大力金剛筋的可怕勢能馬上轉化成為子彈的恐怖動能。結果就像開火的榴彈炮一樣，這門釘矛炮把子彈噴了出來。一轉眼，鋒利的豹牙就釘進了怪物的金屬身體！

緊接著，這顆超過2米的子彈直接從頭部到尾貫穿了它的整個身體！

作者筆記：

《靈異第六感》:主要角色布魯斯·威利斯(Bruce Willis)實際上是…[電郵地址受到保護]# @$&*(!。

Ertawagon:這是捏他Speedwagon財團，出自《JOJO的奇妙冒險》，這是給有需要的人的解釋。

一旦練到極致，就算一萬不同的武器都是用起來都一樣(萬流歸宗):在武俠故事裡似乎很常見。當一種武藝接近極限時，也會觸類旁通到其他武藝。所以如果一個人精通一種武器，他也能熟練地使用其他武器。當然，柳一韓不是那樣的人，他對一切都很精通！

總是給我煮飯:一個著名的在《口袋妖怪》梗。

翻譯筆記：

不！我不相信作者計畫的結局不是一個後宮，因為他之前的兩個作品都是後宮結局(一個有7個女主，一個有2個女主)

我說他一定會食言的，當然我指的是"他說這個故事的結局不是後宮"的事情。並不是說這個故事真的不是一個後宮。

順便說一句，他之前的兩部作品被稱為[無限競爭的地下城社會](Infinite Competitive Dungeon Society)和[魔王](Devil King)，這二者都還沒有被翻譯。

英校對筆記：

可憐的柳一韓啊，很抱歉毀了你的船，除非柳一韓也變成了天使。 