========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 01:14
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓製造了數量不到30的毀滅陷阱，它們被安裝在全世界不同的地方，並且改變了已經存在的毀滅陷阱的性質。這些老陷阱是由神(God)和天使們在地球上安裝的，但原來的它們既不能有效地吸引怪物，也不能適應地球的特性。

當成千上萬的地下城被激活後，無論這些怪物在地球上忍耐、發展了多少年，他們都無法再繼續堅持下去。

像在市區或高速公路上，甚至是人類使用的公用設施裡的怪物，都開始迅速消失。現在，世界正在穩定下來。

[數個亞洲國家，繼韓國、日本和中國之後，正在趨於穩定。]
[在其他新聞中，有報導稱，在接收異世界的任務時，已經開始出現相關限制。異世界的人說，更高的存在似乎是……

當地球人只在其他星球上接手任務時，舊怪物已經被困入了地球上的地下城內，甚至以前在地球上看不到的新怪物也開始出現了。以神為中心的更高存在，很可能以限制任務的方式，促使他們返回地球。

這非常有效。即使是現在，歸還的人數也在不斷增加。

"怪不得這麼吵啊。"

柳一韓關掉電視，咕嚕著。即使是現在，他也能聽到車間外面傳來的聲音。這和軍警巡邏時發出的輕微聲響完全不同。這是一種因為人類活動而產生的一種生機勃勃的聲音。

"我想知道我爸媽回來了沒有。"
[可能吧。]

艾達冷淡地回答，似乎她並不感興趣。這也難怪，因為她正專注於他剛剛完成的裝備。

[新的附加項出現了嗎？]
"是的，有可能。我太睏了，所以我沒法確認，但我覺得這條通知真的很長。"

事實上，他打開電視的原因除了收集信息外，更重要的是提神。艾達實在不是一個擅長閒聊的人。

他為什麼這麼累？很簡單。那是因為他從地下城出來以後，就沒有睡過覺。

既然製造毀滅陷阱的工作已經結束了，那麼為了慶祝這件事情，他就全神貫注地利用金屬核心和大金屬核心的相關材料進行鍛造。確切地說，因為他的身體因長時間不工作而發癢，他實在是待不下去了。

不，更確切地說，由於現在已經完成了毀滅的陷阱，他不知道天使們什麼時候會來收回他所持有的鐵匠工具，所以他變得更加匆忙了。

總之，在天使回收這些工具之前，他成功地完成了所有的工作。

"如果有魔石的話，這些工作可能會完成得更好。"
[他們的魔力濃縮後的形態就是他們的心臟。包括金屬核心，能夠從這一族的怪物體內獲得的金屬被稱為核心金屬（Core Metals），用核心金屬製成的裝備在附魔過程中需要魔力更少。]
"附加項也更容易出現，對嗎？"
[你理解得不錯。在這種金屬被其他人壟斷之前，我可是只把它的信息告訴給了你一個人。所以，你只需要滿懷敬意地感謝我就好。]
"不，你只需要把剩下的報酬交給我就好。"

柳一韓一邊嘟囔著，一邊檢查他所造的東西。

首先，最重要的是防禦裝備。為了製作一個從頭到腳，覆蓋全身的板甲，他幾乎投入了所有大金屬核心的心臟。

不愧是高級的金屬，它們非常堅硬，很難熔化，然而，柳一韓現在能熟練處理的哈爾卡尼姆金屬，遠遠超過核心金屬好幾個層次。大金屬核心的心臟無法抵禦柳一韓那完美和諧的技術和永恆之焰的高溫，立即被融化並加工。

接下來是武器。在此之前曾遭受過許多苦難的鋼製長矛，現在也該休息了。且不說一顆大金屬核心的心臟被做成了矛頭，光金屬核心的心臟他就不知道扔進去多少，最後他製作了一根完全由金屬製成的長矛。在這之後，他還造了一把大劍和一柄戰錘。

他本來想要把每種他能使用的武器都製造一把出來。但金屬核心的心臟實在不夠充裕，所以他不得不放棄這個想法。

他還為他的釘矛炮製造了全新的彈藥。他的工作間裡有大量的怪物骨頭，他把這些玩意都削一端尖的樣子來作為新子彈。同時他用金屬覆蓋了子彈的彈頭，使它們的穿刺能力進一步增加。等他用完所有的骨頭後，他製造了近100發子彈。

彈藥都造出來了，那門釘矛炮還能單獨晾在那兒嗎？他當然不能拆除所有的東西，但他改進了一些內部結構，還添加了一些新的東西——這些都只能依靠金屬才能做。一件絕世凶器完成了。

事實上，他還想製造一套新的鐵匠工具來代替現有的鐵砧和錘子，但是當艾達阻止他時，他就放棄了這個計畫。關於艾達為什麼要阻止他，他有一個大膽的想法。

"不管怎樣，我現在已經做完所有的工作了吧？我沒有落下什麼，對吧？"
[確實。怎麼會有這麼頑強的人類？]
"要是你這麼說，那麼就真的都弄完了，嗯。我該洗洗睡了。"
[你不檢查一下這些裝備的信息嗎？]
"有什麼事等我醒來以後再說。現在我已經什麼都聽不進去了，就算是任務報酬也先擱在這兒吧。"

柳一韓已經在鐵砧上的連續揮舞了24個多小時的錘子，他輕輕地擦拭著它們的表面。這套工具已經用了一個多月，馬上就要說再見了。他感到很失望，以至於他邁不開他的腳步。

"等著我，我一定會把你從他們身邊帶回來的。"
[你用不著像個主人公那樣對他的女一號說再見。]
"你太瞭解我了吧？"
[我說過你這人太好猜了。]

柳一韓壓下他對鐵錘和鐵砧的眷戀，站了起來。他已經把將來要用的所有設備都裝進了斜挎包（Cross Bag）。

然而，當他準備收集他所有的舊裝備時，包括他那根永遠不會使用的鋼矛時，他突然看到了那隻聽命於他的永恆之焰在不斷閃爍。

"嗯？"

柳一韓想到了某個可能性，並舉起了皮具。永恆之焰在火爐外發出一股火焰，彷彿在伸出它的舌頭。

"你想吃這個？"

火焰不斷閃爍。柳一韓詢問艾達。

"我能把這個給它吃嗎？"
[永恆之焰不是寵物……不過你可以拿這個餵牠。裝備本身也是記載了經驗和記錄的。至少，永恆之焰不會被這個損壞。]

畢竟他是邊緣人，所以他無論如何也無法轉讓這件裝備。柳一韓立即將皮甲扔進了火爐。

永恆之焰燃燒了起來，就像一個小雞張開嘴，吞下了這件裝備。然後它開始不斷顫抖——看上去它好像很興奮。於是，他就把他用怪物骨頭製造出來的那些武器，那些他再也不會用到的武器一股腦地扔給了永恆之焰。最後，他毫不猶豫地把他的舊鋼矛擲向了它。

永恆之焰吞噬了一切，似乎把一切都燃燒殆盡。在它燃燒的同時，它發出藍色的光。

"這是怎麼回事？它是升級了？"
[這是相似的。難道我沒說過永恆之焰能夠永遠燃燒和成長嗎？不過我認為它已經進入下一個階段了……]

它是如何成長的？以及它會在多大程度上進行成長？倒不是說柳一韓對這些不好奇，只是他的意識已經到了極限。

柳一韓向永恆之焰擺了擺手，只見火焰搖晃著它的身體，彷彿它很高興。然後他離開工作間，穿過嘈雜的街道回到了家。

他依然沒見到他的父母。他們還沒回來嗎？他壓下心中的憂慮，沖了個澡。

他擦了擦身子，看著鏡子，閃過一個念頭:"我是不是變得更帥了？"

然後他就跳到床上睡覺了。

當他醒來時，屋子裡充滿了一頓飯的香味。在那一刻，柳一韓才安心地呼出一口氣。

[他們倆都平安地回來了。對你來說是個好消息。]

艾達對他說道，似乎她注意到了他心裡的想法。他笑著穿上了衣服。當他到客廳的時候，他的父親已經在吃飯了。

"爸爸，你為什麼著急？"
"我現在要去上班了。"
"上班？！"

穩定化完成後就必須立刻上班？而且還是在晚上呢！

他的父親以一種苦澀的聲音說：

"金融交易的限制已經消失了。所有的遲來的公司都會被落在後面，如果我不去上班，你爸爸我就會被社會拋棄。"

在這場家庭崩潰和社會崩潰的談話中，柳一韓的心態也崩潰了。

"我聽說我們部門的副經理吉姆（Kim）決定離開公司，因為他有魔法天賦，所以他將成為一名怪物獵人。兒子，很抱歉我給了你糟糕的DNA。但我還是希望你要努力學習魔法，成為一名獵人。"
"那麼您呢？爸爸升級了嗎？"
"我幾乎沒有到達一階。那些怪物真的太可怕了。"

感受到他父親的悲傷，柳一韓差點哭出來。不過至少有一件事是他能為他父親做的。

"父親，這個給你。"

柳一韓給了他父親一件很薄的金屬製內甲，這是他在製作自己的盔甲時所做的。

這件裝備也是由大金屬核的心臟製成的，它比現在地球上的任何材料都要堅硬。同時柳一韓訓練了上百年的鐵匠之魂也被注入在其中。如果有人知道了這些事情，恐怕所有的高手和富人都想用金山來交換這件裝備。

"這是什麼……什——麼——！"

柳一韓的父親也知道該如何通過出現在眼前的訊息來判斷盔甲的價值。所以他在看到了這些信息後，難以置信地詢問了柳一韓。

"兒子，你從哪兒弄到這麼貴重的東西?我在黑西亞住了10年，這樣的東西甚至連一次都沒見過。"
"僅僅是運氣好。"
"收回去。這麼珍貴的東西，你的父親沒辦法收下來。"
"我自己也有一個。我還有一個給媽媽。
"唔呼……"

他雖然覺得有些抱歉，但他那件鎧甲遠比他給父親那套好太多了。

其實柳一韓給他父親的那件內甲本來是應該穿在他全身甲下面的，這樣就能在緊急狀態下保護他的生命。然而，在戰鬥中，柳一韓的全身裝甲被設計成了不妨礙活動的樣式，而且普通的攻擊只會讓他發癢——這是一種戰鬥用盔甲。

"謝謝你，兒子。如果你已經得到了3個，那你一定早就達到了你父親不必為你擔心的等級。這樣就好，這樣就好。"
"請在出門的時候戴上它。只要你戴上這個，哪怕是承受二階怪物的最強攻擊，你也不會受傷。"
"好的，謝謝。"

柳勇韓情緒激動，為自己的兒子而感到自豪。這時柳一韓的母親從廚房出來，她雙手都拿著盤子，裡面是在地球上都沒有見過的菜品。貌似注意到了柳一韓的疑惑，他的母親解釋說：

"你老媽只接手了以食材為獎勵的任務。快坐下吧，兒子。你還沒吃東西，對吧？"

家庭主婦看重的任務種類還真是不同尋常。他有很多話想要問，但他確實餓了，他只好乖乖地坐下來吃飯。在吃著美味的食物時，他內心的諸多擔憂都被洗淨了。

"我就知道我老婆的飯最好吃。"
"吃完就幹活去。趁著怪物警報還沒響，趕緊去上班。"

柳一韓對這對老夫老妻的揶揄不予理睬，只是默默地吃飯。現在他正在品嚐他母親的手藝，尤其是在奶酪味肉乾和牛肉味肉乾之中掙紮了半個月後，他覺得自己現在彷彿從地獄裡被拽到了天堂。

"我聽說包括大學在內的教育機構將在明天恢復運行。兒子，你要去上學嗎?

然而，在他父親正準備出門的時候，他母親卻把注意力放到了他的身上。面對他母親突然提出的問題，柳一韓陷入了沉思。

大學，嗯。他錯過這件事情已經有一段時間了。

"不。"

然而，現在不是說這些的時候。

千年的時間讓他把他渴望的東西都學遍了。現在是應該繼續前進，而不是向後看。

"我不認為會在那個地方得到我將來需要的東西。"
"好吧，我明白了。走你自己的路吧，孩子。

他的***他的父親更瞭解他的能力，所以她對他的決定感到十分高興。柳一韓也回以微笑。

在他吃飯的時候，他也給了他母親一件由一顆大金屬核心的心臟製造的防身盔甲。然而，更令他母親感興趣的是他存放盔甲的斜挎包，而不是盔甲本身。

"購物神器啊。"
"想都別想。"

她想洗劫整個超市嗎？柳一韓發現他老媽正虎視眈眈地盯著他的斜挎包，所以決定盡快離開這所房子。既然他已經打算放棄上大學，他就準備積極地開展行動以回應父母的期待。

因此，他現在的首要任務是進入二階。

"首先，我應該穿著盔甲去車間嗎？"
[終於可以查看裝備的信息了。好奇心快把我逼瘋了。]

艾達說道。比起他的戰鬥技能，她更看重柳一韓的鍛造技能。

柳一韓從斜挎包裡拿出盔甲，面對艾達的孩子氣的期待，他笑了笑。那一刻，他的視網膜上出現了這個名字。

[堅硬的令人顫抖的神秘黑色盔甲]
"嘿。"

柳一韓低聲向艾達確認。

"有沒有出現過同時具備三個附加效果的安例？"
[出現過。]

艾達毫不遲疑地回答道。然後她嘆了口氣，又補充說:

[從這一刻開始。] 