========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 01:24
==========================

中譯者：黑稜鏡

【堅硬的令人顫抖的神秘黑色盔甲】
[等級- 傳奇 ] 
[防禦- 4800 ]
[附加項 - 攻擊時攻擊力提高40％
防禦力增加30％]
[耐久度 2550/2550]
[大師級的傑作，僅僅使用了巨大金屬之心和金屬之心。無論是在防禦力、外觀還是攻擊方面，這都是一個傑作。〕 

這是柳一韓用他的鐵匠技能製造出的第一個傳奇裝備。與其他裝備相比，這是一個獨一無二的等級！

儘管這3個附加項令人震驚，但這些附加項的內容更令人震撼。與他所穿的皮甲相比，忽略其更高的防禦，甚至還附有一個意外的攻擊附加項!

作為朦朧長槍手，柳一韓在隱蔽時就已經增加了10％的攻擊。顯而易見的是隱蔽攻擊是一種偷襲，所以當他偷襲時，意味著攻擊增加40％。如果加上用鋼矛，它將會增加50％。

[在我看來] 

面對擁有荒謬屬性的鎧甲，艾達張大了嘴巴。

["顫抖"α附加項必須增加其他兩個附加項的效果。]
"因此，這是一種增加其他附加項有效性的附加項。這就是為什麼有3種附加項的可能性。"
[誰知道呢？事實上，我也不明白。這是我一生中第一次看到有3種附加項的裝備。而且，沒有對盔甲進行附魔！] 

這是真的。不管用金屬之心來做什麼，擁有一個附加項是很容易，對於一個連附魔都沒有的東西，擁有有三種附加項，這對艾達來說感到很震撼。

[難道你的稱號"神話的創造者"可能會讓不可能超越的極限成為可能嗎？然而，即使我這樣說，我自己也不太確定。未來的歷史將由你創造。]
"我勒個去。這聽起來很可怕。我只想平淡的過一生。"
[這是誰在說…而不是說，柳一韓，你有沒有想過賣給別人的設備?〕

"嗯，有一點。"

顯然只有當他的顧客注意到他的時候，他才會這麼做。

[永遠，永遠不要把3個附加項的賣給別人。在任何地方暴露你的能力是很危險的。好嗎？] 

那麼如果我有4個附加項呢?- - - - -柳一韓想要開這樣的玩笑，但由於艾達的表情很嚴肅，他默默地點了點頭。

與此同時，他也被感動了，因為艾達向她敞開了心扉，她會認真地給他建議。

[三種選擇…嗯，我想有一天我會創造一個新詞。]
"一個新詞?"
[……我聲明第三個附加項將被稱為γ附加項!]

他期待著它的到來，雖然它是一個平凡的名字。他打開了他車間的門，盡力不應對艾達的話。

正如他所預料的那樣，他看到自己車間裡的場景完全改變了。

[你似乎沒有那麼吃驚吧?]
"哦,我很抱歉。我似乎要裝作驚訝的樣子。我現在應該這樣做嗎?"
[渾蛋]

當然，最初借出的物品例如錘子、鐵砧和此類金屬加工工具早已消失。然而，似乎是為了取代它，由他不認識的黑色金屬製成的工具在他的車間裡，這不是他自己準備的。

甚至連永恆之焰燃燒的壁爐也變成了一個更大更複雜的火爐。

[天堂驚嘆於你卓越的能力和成果。天堂決定獎勵你，你已經達到了與你不相符的所有期望，與你應得的東西相同。目前這個裡面的工具是由金屬製成的，這些金屬只出現在地球發展兩級以上的時候。儘管無法與天堂借出的工具相比，假如你獲得harkanium，你就可以使用這些工具進行處理了。]
"謝謝。" 

柳一韓對自己在新錘子和鐵砧上的感覺很滿意。無論他如何努力，他都無法用他擁有的金屬之心製作這些傑作。這是由於材料的限制。

看到他這樣，艾達也微笑著說。

[我衷心感謝你的工作。柳一韓，你的任務圓滿完成。]
[來自天堂的請求002。創造破壞的陷阱，任務完成！]
[所有狀態增加5 ]
[因為你已經完成了超越極限的請求，也會得到額外的獎勵。]

在那一刻，可以聽到一個更令人更加愉快的消息。

4個等級的身份，翻新他的車間，金屬心臟地下城的信息，充當存儲的空間袋。即使他可能被當作小偷對待，柳一韓也感覺不到這些了。

當他用閃亮的眼睛看著艾達的時候，她臉上帶著嚴肅的表情，從她的存貨中取出一件物品。

[極限抗毒能力記錄]

"不可能! ?"
"沒有辦法！？" 

他推測，當他看到這個項目的形狀像一本書時，這將是一項技能。即使在遊戲中，從外部獲得的技能通常看起來像書。

是的，他並不感到驚訝，因為獎勵是一種技能。這是因為技能的內容非常令人震驚。

"這不是很難學！"

他已經有著某種程度的毒抗，但這可是極限的毒抗啊!

當柳一韓驚叫時，艾達笑著說了一聲"祝福"

所以你會意識到它的價值。弱毒抵抗不僅很難學會，而且很難進化到極限的毒抗。獲得弱毒抗性的難度是A級別;而它的訓練難度卻是S級。

[起初，我們打算給你一個微弱毒抗性。然而，由於你的能力超過了我們的想像，讓他它增加到弱毒抗性，當你成功地減少了所需的harkanium的數量，它就成為了極限的毒抗性]

"謝謝你……"！
[如果你有劇毒抗性，你可以忽略四階怪物的毒性。請注意它的作用。]
"是不是現在我可以毫無顧慮地嚼巨魔肉了"！
[……是的，好吧，這沒什麼問題。]

艾達看起來有點厭倦了，但柳一韓沒有興趣管其他的。他抓起技能書，興奮地閉上了眼睛，他的推測沒有錯，"你是否要學習此技能"的提示顯示在他的眼睛裡。 

柳一韓毫不猶豫地點了肯定，這時技能書立即散發出光芒，漸漸消失了。 然後， [你已經獲得了極限的毒抗性。]

他睜開眼睛，發現手裡什麼也沒有。換句話說，他的身體發生了明顯的變化。現在他有了信心，相信如果他被怪物身上的毒液所感染，不會她被戲弄了(如果你有毒抗的話!))!

雖然那個人是艾達，但現在他已經獲得了這種極限的毒抗性，他覺得這些都是微不足道的。

"艾達，我愛你!"
[好的,等等。我就知道你會這麼說。]

艾達若無其事地略過了他的話，接著說。

[那麼，我給你最後的獎勵。] 

事實上，她不是沒有受到影響。然而柳一韓聽說有獎勵時並沒有注意到艾達已經咬到了舌頭。

[最後的獎勵是另一條信息。] 
"好的，我們馬上去吧。"

在她說這番話的時候，柳一韓高興地點了點頭。

"這是關於巨魔地下城的信息，對嗎？那麼，它在哪裡呢？"在檢查內容時，他猜對了。
艾達感到很困惑，因為她沒有提到關於地下城的話。
[你真的很可惡…]

艾達咬牙切齒的看著柳一韓，因為看了幾百年的書籍，他在閱讀這些情況時有著獨特的經驗。但是，他是正確的，她無法反駁。

現在談到這一點，她決定乖乖地告訴他的位置。這是因為這是最好的答覆。

[巨魔地下城在美國。] 

地下城位置的消息對柳一韓的打擊非常有效!

柳一韓的眼前變黑了。

"真奇怪，我睜開眼睛，但我不在口袋妖怪中心……!"
[你要去的地方不是口袋妖怪中心，而是美國！] 
艾達抓住柳一韓的逃避現實的心態。柳一韓凝視著艾達，"我真的要去美國嗎？"

但她只是仁慈地微笑著點了點頭。他很討厭這樣的笑容。

[我們要去美國的亞利桑那州。嗯,然後。讓我們快點。]
"等等,艾達。"
[什麼事?]

對於看起來真的很困惑的艾達，柳一韓淡淡地微笑著答道。

"我沒有護照。"

在幾百年的時間裡，柳一韓走遍了整個世界，他以前甚至去過亞利桑那州，但他並沒有護照，更正確地說，他不需要。面對這意料之外的情況，艾達眨了幾下眼睛。

[辦理護照和去美國至少需要5天時間。我的天啊，如果巨魔地下城在那個時期被消滅了，你會怎麼辦？你沒有辦法的，只能等待另一個巨魔地下城出現或巨魔在那裡重置。]
"沒關係。" 

然而，由於某種原因，柳一韓非常有信心。

"顯然我已經正式出國過，但如果現在是這樣，我充滿了毫無根據的信心，我可以在其他人不知情的情況下出國！"
[胡說 這毫無根據！這就是所謂的非法侵入！]

柳一韓完全忽略了艾達的話。有時候，人類不得不犧牲一些小的利益，來實現更大的利益。例如他們的良知或道德。

這是柳一韓的偷渡計畫開始的時刻。

[不管你用文字怎樣包裝，它仍然是一種犯罪！]

現在，柳一韓的偷渡計畫已經開始了。

"我要出去幾天。" 

由於他不能如實地說他要偷渡到美國，柳一韓這樣說道。雖然他的母親有點驚訝，但並沒有阻止他。

這是因為從他宣佈他會放棄大學的時候，或者甚至在那之前，她已經隱約意識到他要做什麼。

"是的，小心你的旅行。別忘了好好吃飯。"
"別擔心，老媽。"

他不能說"我有極強的抗毒性，因此即使我在街上隨便撿東西吃也不會死。他也不能說他期待著哪一部分巨魔肉最好吃"！

柳一韓並沒有在大街上穿著他的盔甲。他只是穿著他送給父母的那種金屬內衣褲，然後用皮夾克和黑色牛仔褲來作掩飾。最後，他完美隱藏了關於自己冰原狼頭骨面具的身份 。

[即使你不這樣做，他們都認不出你的隱瞞，這只需穿上你的盔甲。]
"你不知道我的感受。"

穿著與年輕男孩穿的一樣的服裝，柳一韓離開了自己的家，前往機場。

雖然航空公司在世界穩定後仍是開放的，不過只有很少的一些航班，而且價格也是天文數字。那是因為一些戰鬥機會受到空中飛行怪物的攻擊。而且他們只屬於政府或有才能的人!

在互聯網閱讀幾篇文章後，柳一韓咕噥著愚蠢。

"政府到底給了他們什麼好處讓他們去那裡？"
[ 柳一韓，你要記住，考慮你是非常有價值的人。如果你按照自己的標準來判斷，你會吃虧的。]

"哇，艾達說了些正確的話 "

要去亞利桑那州，一個人必須要中途轉機。最快的航班會在洛杉磯停下，所以柳一韓決定乘坐這趟航班。

他順利地登上了飛機。

"不可思議，由於我的隱匿技能，現代的檢查系統甚至識別不出來!"
[即使現代魔法也不會注意到…]

他的偷渡者看起來非常順利。事實上，這真的非常順利。

是的，直到他抵達洛杉磯。

"怪物!"
"這是一個怪物群，一個怪物群正在摧毀這座城市！"

他一到機場就聽到了非常糟糕的消息。到處都是人，預定要飛的航班都改為延誤了。
在看到那些像"殭屍末日"一樣跑來跑去的人後，柳一韓平靜地說了幾句。

"艾達，你的下一句是『我認為這是一個錯誤』!"
[我覺得那裡有一片霧......哇！！]

雖然他說，柳一韓沒有指責艾達的計畫。如果一切都按他計畫的那樣時，人類將永遠不會遭受任何損失。 因為主神並不是萬能的，也不是無所不知的，所以在主神的命令下，天使也不可能是萬能的，也不是無所不知的。他們為人類盡了最大的努力，所以只有人類只有忍受一切發生的事故。

柳一韓穿著盔甲，緊握著他的矛。 現在，是時候克服地球上第一個"氾濫"了。

作者註釋：
MC讀取劇情......
在任天堂遊戲的口袋妖怪系列中，當你在戰鬥中失敗時，你的視野變成黑色，你會被移動到口袋妖怪中心的前面。

我應該隱藏什麼，我喜歡《JOJO的奇妙冒險》裡第二季的主角Joseph Joestar!

裝備按等級排序是 - >罕見 - >唯一 - >傳奇 - >史詩 - >混沌
 