========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 01:33
==========================

中譯者：kasi152

[溢出的特徵非常明顯。 他們由大多數變異的怪物組成，而不是原來的怪物，無視他們的數量，他們明顯比原來的怪物更強。 而且，他們吸收了毀滅陷阱的能量，可以通過操縱空間對現世造成巨大的傷害。]
"你確定溢出已經出現了嗎？"
[確定。]

艾達轉過頭去向外看。在城市的中間，一塊巨石從地上爆裂冒出來。

[唯一可以改變外部環境的是溢出。]
"所以你的意思是怪物被困在被稱為地下城的孤立環境中，但由於溢出而出現的怪物使外部環境變成地下城，對嗎？"
[正確。]

機場內的人正忙著四處走動。 儘管戰鬥力不強的人一開始就對做什麼感到困惑，但是從一段時間起，他們被軍警指揮前往避難所，並且能力者正在組隊，準備戰鬥。

即使在外面，無盡的警笛聲，直升機在空中，以及裝甲車的引擎聲都令戰鬥中的人感到震驚。

現在一定不會有數以十萬計的人因為突然出現的怪物而犧牲。

柳一韓跑到碼頭外時，艾達解釋仍沒有停下。

[作為毀滅陷阱的特徵之一，一旦地下城完成後它不會被激活，當世界剛剛進化並出現地下城時，溢出很容易發生。當然，還有其他的原因，比如巨型魔法的副作用，或者地下城的毀滅，但現在不應該如此。問題是...]
"什麼問題？"
[由於溢出而出現的實體有可能通過與附近的地下城發生反應而發生另一次溢出。換句話說，如果我們不完全消滅出現的全部怪物，會衍生出另一場溢出。]

"請沒有更多的"，柳一韓意識到他聽到這些話的那一刻。 那肯定會有一個怪物會在今天逃脫，並且由於那個怪物會出現另一個溢出，清理將是他的工作！

這他X是什麼？ 為什麼他要受這樣的苦！ 他已經因無法去異世界感到難過！

"這個世界真的是一個垃圾遊戲。"

柳一韓已經因為製造那些破壞的陷阱受太多苦了，還要發生溢出？補丁和錯誤真是個永無終止的循環！

而且，當他來到洛杉磯時巧合地發生了這樣的事情，他不是來這裡賭博或旅遊，而只是為了中途轉機，但仍然發生了溢出！？ 如果逃跑，可能會發生另一個溢出？ 因為一切都很過份，他感到沮喪！

柳一韓只有一種發洩挫折感的方式。

"給我一個任務。 給我一個有很多獎勵的任務。 我是認真的。"
[我..我會。]

當艾達注意到他很惱火時，她乖乖地點了點頭 (英文生肉翻譯者: oooh is that a flag?)

[當溢出發生時，天堂會行動。他們會向參與制止溢出的人們發出任務，並根據他們的貢獻給予獎勵。]
"獎勵是？"
[能力點是給定的，根據成就，甚至可以獲得技能。 雖然它不會達到極端毒性那種級別。]
"很好，明白了。"

柳一韓接受任務的那一刻，一個出**炸了。

除此之外，還有蜥蜴類的怪物，他們兩隻腳走路，用大口吐出火來。 機場的混亂情況再次上升。

[Kuu ......記錄，我要記錄。]
"哇，它真的看起來像就只是一群動物。"
[即使看起來像這樣，它是一個可以使用特殊能力的突變二階怪獸，請認真一點！]

艾達希望透過說這些話讓柳一韓更加嚴肅，但柳一韓並沒有那麼緊張。

難道他過到相信自己的能力？ 不，他只是有信心。

"在看到我的盔甲後再說這些話。"
[但...]
"我不僅僅是一個鍛造師"

他握著一支發出微弱黑光的矛。

[死亡之錘的黑矛]
[稀有度 - 唯一]
[攻擊強度 - 2,400]
[附加項 - 突襲時攻擊命中率和傷害提高30％。]
[耐用性 - 1,700 / 1,700]
[由大師史密斯使用大金屬核心的心臟和金屬核心的心臟製造出唯一級別的傑作。
作為一個只有一個人使用的矛，它具有死神的力量，可以將所有生命從黑暗中分離出來。]

由於入侵機場的怪物顯然無法注意到他，柳一韓環顧四周，並以身體墜落的力量，將矛釘在一隻正在尋找獵物的怪物的頭上。

[暴擊！]
[你已經獲得418,703經驗。]
[你已經獲得了62級火焰蜥蜴的紀錄。]

柳一韓在落地時收回了矛。由於單次打擊的效果以及他的裝甲和矛的附加項都非常出色，只需一次單槍打擊就足以將將怪物從上而下直接貫穿。

"Fuu，不錯的攻擊。"
[沒有魔石。把整個屍體放在包裡，稍後再拆解。]

機場的內部充滿了準備在不損壞設施的情況下準備阻止怪物的人以及為他們歡呼的人。
在那種情況下，怪物突然倒下，一個身穿鐵甲的男人出現了，所以他們不可能感到不震驚。

"那個人是誰？"
"這真是個驚人的盔甲。我也認真地進行了任務，但我從來沒有像這樣獲得過全套板甲。"
"他用一次攻擊殺了一個怪物。他用的是什麼樣驚人的技能？"

他真的想反駁說這不是一項技能，但柳一韓壓制了這些想法，並將屍體放進了他的十字袋。由於入口處的噪音，怪物們的目光都轉向這一邊。

雖然沒有找到他的怪物和發現他並表達憤怒的怪物，但有一個確定的事情是，柳一韓必須跑出去！

"FUU。"

他正確握住矛，跑向出口。緊接著，他發現一個巨大的火球正朝他的方向前進。柳一韓確信這是破壞出口的襲擊。

他可以閃避，以他的標準來看，速度並不是那麼快，即使他躲開了，似乎也沒有任何傷亡。但是，他並沒有迴避。

"我想嘗試承受攻擊。"
[這個變態！]

這只是為了衡量他的防具，並考慮如何防禦攻擊。他忽略了艾達的侮辱，並用他的盔甲接受了火焰，瞬間，他感受到了覆蓋他整個身體的火焰。

但是，就是只這樣。火焰就這樣熄滅了。

"哦，我的天啊，他抵擋了那個火焰！"
"那件盔甲真是太神奇了！"

柳一韓檢查了他的裝甲受到的傷害，並得出結論，他即使受到攻擊也會安然無恙。如果是這樣，他只需要做一件事。

他轉過頭。大樓被四面八方摧毀，人們逃跑，能力使用者面對被稱為火焰蜥蜴的變異怪物。然而，大多數人不是二階，他們甚至沒有一套保障裝甲，所以他們忙著四處走動，以避免火焰蜥蜴的火焰攻擊。由於有法師可以使用盾牌魔法，他們正在引起人們的注意。

"嘿，酷裝甲騎士！你不需要防禦魔法嗎？"
"我不需要它。"

對於一位帥氣的法師用英語口音與他交談，他用冷靜的聲音回答，然後他踢向地面。那是因為有一團火焰飛向一名正在用一把劍與火焰蜥蜴作戰的戰士的背後。

"啊！"

當戰士尖叫一個單音節時，柳一韓已經在她面前出現後阻擋了火焰。看到這種情況的勇士試圖向柳一韓表示感謝，但是他已經在阻止火焰後立即開始離開。

[Kuuu，戰績強壯的戰士紀錄！]
"給我你的記錄！"

儘管他們所使用的火焰並沒有影響到他，但必須雙倍奉還才能得到滿足！
柳一韓望著它，將矛刺在火焰蜥蜴的圓形嘴裡！

[Kwek!]
"嘿，這些聲音與人類相似。"

這不是一個重大的打擊，也不是一次突然襲擊，所以它並沒有在一次攻擊中死去。然而，當他的嘴被矛刺穿時，因為柳一韓搖了一下矛，所以它也無法反擊。

"Hup!"
[你已經獲得了420,918次的經驗。]

柳一韓毫不猶豫地向上擺動矛，攻擊頭部。他只用兩個動作就切斷了超過60級的怪物的生命。

[Kweeeek！強壯的戰士，這裡最強壯的戰士！]
[如果我們吃他的記錄。]
[我們可以進化，進化，我們可以進化。]

並非所有的怪物都為紀錄和演變而瘋狂。然而，溢出的怪物都有一些缺乏的地方。他們是可怕的和令人厭惡的。人類似乎明白，因為他們更激烈讓自己的瘋狂化為動力。與過去被單純地追殺不同。現在，他們和人類之間的鬥爭是可能的！

"謝謝你救我。你真的擁有壓倒性的力量。"

在她的團隊成員的幫助下，勇士戰勝了正在面對的火焰蜥蜴，並向柳一韓求助並表示感謝。

當他看到她擊敗了一名二階怪物時，柳一韓可以感受到組隊對隊員能力的提高，儘管他加入了隊伍。

"我該如何回報這個......"

儘管到目前為止他還沒有意識到由於頭盔遮住了她的臉，但這種細細的聲音讓他預測它是一個女人。

當然，這不可能讓柳一韓退縮，因為他花了一千年與天使接觸！

"從現在起，請注意你的背部戰鬥。"

柳一韓只留下了一些小小的建議，但他清楚地聽到了戰士和她的隊員說的話。

"非常酷。"
"一個很酷的傢伙。"
"他的聲音很酷。"

柳一韓吹噓了一下。

"我知道我不是那麼糟糕。"
[當然，只在你隱藏你的臉的時候。]

艾達的諷刺與以往一樣讓人的心流血不止。
由於沒有錯，柳一韓不能反駁，只能大聲喊叫，找對手發洩自己的憤怒。

"來我這！"

當然，那不僅僅是為了發洩憤怒。由於他現在不能使用突襲的效果，他打算吸引怪物的仇恨來提高自己的貢獻。即使他受到火焰蜥蜴的幾次襲擊，他也有信心不退縮。

然而，沒有任何怪物會在沒有魔力或任何東西的情況下對自己的聲音做出反應。這是因為他們都在摧毀建築物或與其他人類交戰。

[令人驚訝的是，你殺了很多人，但你仍然被忽略。你真的很棒！]
"閉嘴。"

我肯定會要求一場戰鬥，我可以在沒有魔力的情況下激活。 - 柳一韓堅決解決並開始了。

如果他無法吸引仇恨，那麼只有一種方法。這是死神送貨服務的開始！
 