========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

[暴擊！]
{ Kwaaaaaaaak ! }

與此同時，被釋放的骨彈直接打進了火焰蜥蜴領袖的頭部，並把他的腦殼硬生生釘在了地面上！它的力量實在是太過強大，以至於地面都快要崩塌了。

{ Kuuk Kuuuuuuk。}
{我們必須拯救老大。}
"嘿！阻止它們！"
"尤娜！護盾！"
"明白!"

火焰蜥蜴衛兵們衝了上來，但這個時候，其他的人也來了。

魔法四處飛舞，護盾（shield）和流星（morning stars）阻擋了這些衛兵的武器。

儘管如此，還是有兩名警衛到達了柳一韓即將落下的位置。但在那之前，柳一韓早就收起了那門釘矛炮，並拿出了一把大劍。

在空中沿拋物線軌跡運動的時候，他交換武器的速度非常快，看起來就像變魔術一樣。

[大巧不工的黑色巨劍](Ignorant Giant's Black Greatsword)
[稀有度——唯一]
[攻擊力——2300]
[附加項——
α：重量增加50%；
β：使用者力量增加20%；
]
[耐用性——2100/2100]

這柄劍的刃比死亡之神的黑矛略鈍，攻擊的力也較低。但是它非常重，而且還增加了使用者的力量。所以這把武器是完美的，尤其是在柳一韓忘乎所以地揮舞它的時候！

在取出它的下一秒，他就直接用這柄巨劍拍向了首領，把這個已經被釘在地面的怪物的身體拍向了更深處。然後他降落在了它身上，開始揮劍狂舞！

"霍——"
[都說了你這喊聲太奇怪了！]

[覺醒LvMax劍術（Swordsmanship）。如有進化所需材料，可以升級本技能。]

兩名衛兵使用的長矛和長劍直接被柳一韓一劍掃飛。他只是憑藉純粹的力量就同時壓制了兩個怪物！不過其他人已經見識到了他那門更恐怖的釘矛炮，所以他們並沒有被這樣的景象所驚呆。

{記，記錄……強大，人類……！}

他腳下的頭目在試圖起身的時候說了一些廢話。柳一韓輕輕地笑了笑，一腳蹬向了嵌入它腦袋裡的骨彈。

[暴擊！]
{ Kuaaaaak ! }

雖然它沒有因為腦袋上的傷而死掉，但它現在和死也沒有什麼不同了。看見他們痛苦中的頭目，這些蜥蜴衛兵們紅著眼向他撲來，但柳一韓揮舞著他的大劍把他們紛紛盪開，還不忘時不時地朝子彈來上幾腳。

領導者的腦袋像手機開了振動模式一樣，把鮮血和火焰噴得到處都是。作為最後手段，它甚至引爆了周圍的所有建築，但當被傳奇級別的盔甲所覆蓋的柳一韓可一點也不畏懼這些。

除非它能直接引爆柳一韓本人，否則就殺不了他。

它無**制他的防守能力。這就是它的敗因。

"他哪來的護盾效果（shield buff）？"
"南尤娜（Na YuNa），你給他加了個護盾？"
"沒有啊？"

就連面對守衛的人也不敢相信現實，試著尋找其他更合理的理由。但他們根本沒有想到過這種可能：柳一韓堅持這麼長時間僅僅因為他的盔甲很堅固罷了。

然而，這就是事實。真正的現實總是不合乎現實的。

"哈！"

他們認為柳一韓只是單純地擊退這些蜥蜴衛兵，但事實上柳一韓揮舞的大劍還削掉了它們的盔甲。最終他摧毀了它們的防禦裝甲，只留下了最後一擊！那把大劍像流水一樣，在衛兵（a）的面前上下翻飛。

碎骨和鮮血四處飛濺，柳一韓又一次踢起了那枚巨大的骨制子彈。同時他揮舞著那把大劍，直接刺穿了衛兵（b），然後手一抖就把它的屍體摔了出去。

[獲得660839經驗]
[獲得Lv78精英火焰蜥蜴（Elite Flame Lizard）的記錄]

守衛(a)直接被守衛(b)的屍體砸飛，直接撞向了幾十米遠外的建築廢墟。在不得不用力甩開守衛屍體的時候，柳一韓的注意力逐漸離開了怪物頭目。

然而，就像是在等待那一刻的到來，還剩一口氣的火焰蜥蜴首領，睜大了眼睛，大聲咆哮：

{ Kuwalaaaaakakagaga ! }

"它到底是在喊誰——啊啊啊啊啊啊！"

大地震動。地面上的管道和電線都被折斷，附近的建築物也都倒塌了。與此同時在柳一韓的腳下，以火焰蜥蜴領袖為中心，整個地面瞬間被拔高了幾十米!

[柳一韓！它在故技重施！其他人類都處於危險之中！"
"我知道!"

柳一韓快速回答道。然後他高舉他的大劍。

{取代人類……的……世界……！}
"你做夢。"

幾十米高的泥漿和混凝土都開始散發出熱量。他不願意想像，但這怪物正試圖讓剛剛出現的整座山丘變成一個巨型炸彈。

現在它意識到沒有任何勝機會，所以它想要拖所有人一起下地獄！

"你就給我永遠活在夢裡吧！"

就在幾十噸的炸彈即將被點燃之前，柳一韓的巨劍夾雜著巨大的力量先一步劈了下來。

巨劍猛烈地擊中了它的頭部，而炮彈最終也穿透了它的頭部！

{ Ka，嗯……}

它頑強的生命力真的很令人驚奇，因為它甚至在骨制炮彈把它的大腦變成了漿糊之後仍然活著。

然而，柳一韓認為它隨時都有可能引爆整個山丘。所以每當它要張嘴大喊的時候，他就用那把巨劍全力砍它。最後，它再也沒有張開過嘴。

{ 啊，唔呼……}

[獲得1897565經驗。]
[獲得Lv 97火焰蜥蜴巫師（Flame Lizard Wizard）的記錄]

滾燙的山丘開始逐漸失去熱量。柳一韓開始還擔心它會不會爆炸或倒塌，但在那之後它沒有再發生變化。看到這個情景，那些繃緊神經的人們也終於可以安心了。

與之相反，柳一韓感到非常失望。

"不管它有多小、多弱，它也能夠憑藉一己之力改變地貌。可是它的水平是不是比黑豹那種怪物低得太多了?"
[變種的怪物最初就比同級別的怪物更強。然而，天堂會派出任務優先處理溢出現象。因為，通過吞噬毀滅陷阱而產生的這些群體，他們的"副產品"也很不尋常。]
"破壞陷阱？啊！哈爾卡尼姆金屬！？"
[在生成怪物的過程中，沒有什麼東西能比哈爾卡尼姆金屬更好了。]
"啊操。"

這裡有一個壞天使，在玩弄著善良人的心。即使嘴上在抱怨，柳一韓還是把火焰蜥蜴巫師的屍體放進了他的斜挎包。然後，他用那把大劍作為雪橇滑下山坡。

"呀呼——！"

[從哪都能找得到樂子……你這種天賦倒是真的與眾不同。雖然它沒有任何卵用。]

雪橇在4秒之後到達了地面。如果這座山更高，那麼一定會更令人興奮和愉快——在想這些沒什麼意義的想法的時候，柳一韓從地上站了起來。而人們也朝他聚集過來。

"那怪物死了嗎？沒有留下問題吧？"
"你哪兒受傷害了嗎？需要我給你治療嗎？"
"騎士,你很酷！這真是一場完美的表演！"
"什麼樣的職業會讓你瞬間打出這麼高的傷害？待會兒，咱們喝一杯吧！"

當人們最初聚集在一起對抗怪物頭目的時候，他們的技能非常全面。這也意味著，柳一韓的戰鬥力是壓倒性的，以至於在場無人能夠與之比肩。

顯然，大家都聚集到了柳一韓身邊，並坐在石頭上聊天。

柳一韓並不認為韓國人比其他國家的人更仁慈。但巧合的是，第一批接近他並關心他是否受傷的，恰好就是兩名韓國人。

面對他們完美的外表和心靈，以及他們流利的英語，柳一韓感到深深的嫉妒。於是他冷漠地說道：

"我很好。現在的重點不是我，而是怪物。只要跑了一個，就會引發一場災難。"
[我覺得你這不能算是"冷漠"吧？]

在忽略艾達的吐槽，柳一韓開始工作了。他找到了當初被他甩飛的蜥蜴衛兵（b）並把它收進了斜挎包，然後他開始解決另一隻被砸飛的衛兵（a）。

與此同時，在他身後的人們開始竊竊私語。但當那兩名韓國人用韓語小聲交流的時候，他可以更容易地聽清他們說的話：

"浩今哥（HaJin-oppa）。你認為那個人到達三階了嗎?"
"沒有。在這麼短的時間內不可能達到100級的，我不相信他已經完成了第三次進階任務。如果他真的這樣做了，那麼我們至少應該聽說過他的名氣。"
"也就說他明明只是二階，就有那麼強大？"
"是的。這真的很令人沮喪。
"酷斃了。"

即使是在他們這樣親切聊天的時候，他們也在遵循柳一韓的建議，尋找並解決其他的怪物。與此同時，柳一韓顯然已經結果了衛兵(a)，並帶走了它的屍體。

如果還有其他衛兵試圖離開，他就會出手解決它們。但是在柳一韓和火焰蜥蜴巫師戰鬥的時候，另外三個衛兵已經被其他人殺死了。不愧是人類中的精英，他們的技能相當帶勁。

不過……現在這裡還剩下什麼呢？只有破爛的火焰蜥蜴殘骸，不會發生爆炸的地面或建築物或岩石。嘍囉們都不見了。

柳一韓嘆了口氣，邁步向前。

"就算我把這裡翻個底朝天，說不定還是會漏掉一個活著的……"
[只要你把它們全部殺了，就不會發生任何災難！]
"不，艾達。就算我確信他們已經被完全消滅了，在我離開洛杉磯的時候，也會有一隻火焰蜥蜴倖存下來，然後躲起來看著我的飛機離開。然後，當我再來到洛杉磯的時候，可能將會有新的爛攤子等著我——就因為那個倖存者。"
[別再進行你那沒用的現實主義預言了！我不會讓這種事發生的！所以走吧！快點行動吧！]
"我已經在行動了。"

在聽著艾達的批評時，柳一韓已經開始手忙腳亂地幹活了。即使他說得很悲觀，但他確實不想重複兩次同樣的活。只要跑其中一個，洛杉磯就會再次陷入災難——他也不願意看到這個景象。

當然，其中也有拉大他和其他人之間差距的意圖。而且這顯然在在他內心的排名中佔據了第一名。

{ Kwek ! }

[獲得422989經驗。]

"全壘打！"
{ Kweeek ! }

[獲得407,633經驗]

在自由的揮舞著巨劍的時候，柳一韓橫掃戰場。更令人難以置信的是，直到幾分鐘前，他還在和它們的領袖進行過一場激烈的戰鬥。但現在，他就像什麼事都沒發生過一樣四處走動。

無數火焰蜥蜴在他的巨劍中喪生。

仔細想想，從他離開機場到現在還不過15分鐘。然而，就在這15分鐘裡，它們的首領，還有守衛，就都死得乾乾淨淨。而小嘍囉也四處逃竄。

對怪物來說，這種情況令人絕望地不公平。這是一種對平衡的破壞，但柳一韓才不管這麼多。

"呼呼哈哈哈！"

柳一韓蹬地衝刺，並猛烈地揮舞著他的巨劍。三隻火焰蜥蜴都被籠罩在劍的軌跡裡。這不是因為他們想要在那裡，而是因為柳一韓的移動和攻擊速度太快了。所有的怪物都被砍成兩半，然後倒下。

"這絕對是一個技能。他上次用了那個技能，把4個都砍成了兩半!我以為他是一個槍兵，但他還是個偉大的劍士嗎?
"不可思議。不管我們地球人如何快速成長，我都無法想像只用兩個月就能變得這麼強大。"

"嘿，難道我們算不上是地球上最強大的人嗎？"

別聊天了，殺怪物去！庫哇哇！
——他想這樣訓斥他們，但是他們好像知道如果他們原地不動，就會受到批評。所以他們甚至在說話的時候也在四處行動著。

看著人們正在悠然自得地幹掉怪物並獲得經驗值，他真是哭笑不得。但是他又能做什麼呢？誰叫柳一韓本人就是那個殺死怪物頭目，讓他們得以悠閒升級的罪魁禍首呢？

[柳一韓，你笑的越來越像個普通人了。]
"不，我不需要。泥奏凱。"

火焰蜥蜴軍團在火焰蜥蜴巫師被擊敗後開始迅速減少。毀滅陷阱的扭曲力量消失了，環境也變了回來，那些被頭目和守衛綁起來的精英們也開始站起來反抗怪物，所以怪物們向城市擴張的宏偉計畫就這樣流產了。

一些戰士跟隨著這些精英，但更多的人追隨柳一韓——他們在被他的行為所感動之後自願去支持他。雖然，他其實不需要這麼多的支持。

[都結束了。]
"天使小姐？如果你不想再給我新的任務的話，那就說說現在那些小傻瓜的位置。"
[等一等，我也不想增加我的工作量……有兩個在11點鐘方向。]
"好吧。"

儘管在小說中，在這樣的時刻往往會出現預兆，但艾達不允許這樣的預兆出現。她也不想讓黑豹事件重演。

柳一韓使用了天使GPS，快速移動並殺死那些試圖躲藏或逃跑的蜥蜴人。過了20分鐘，他確信所有的怪物都死了。

"唷。根據我所做的所有工作，我認為我絕對是第一，沒錯。"
[這是你最喜歡的預言：如果你這麼說，那肯定是另一個人成為第一。]
"殺死了領袖和兩個精英的人類可是我啊。如果我不是第一個，那我該去找你們的神好好談一談了。"
[嘖！]

在確信自己是第一名的同時，柳一韓來到了機場。

因為在他的斜挎包裡包含了他所有戰利品的重量，他腳下的地面正在下沉。他一邊看著這個情形，一邊用細小的聲音對艾達說：

"嘿，先給我斜挎包來個控制重量的功能。"

這時，他突然收到了天堂任務完美結束的提示。

作者的筆記：

這一章的某些人物是我在我過去的小說中所使用過的人物。 