========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 19:41
==========================

柳一韓回到韓國首爾的家研究幻想小說。當怪物開始出現在社會時會有什麼改變，除了力量和知識之外還需要什麼才能在改變的社會生存 - 他要學習這些。

柳一韓現在做的與韓國青年努力提升自己條件以"去上好大學"或"在一家好公司工作"沒有分別。畢竟在人類離開之前，他就做著這種事。所以，努力提升自己數百年也是可以接受的吧。

[不，我絕對不能接受……！]

在柳一韓研究各種幻想小說時，莉塔回到他身邊，看著他搖搖頭。不論韓國學生如何努力學習，他們真的可以堅持學習幾百年嗎？

當然，柳一韓目前的行動主要是為了逃避現實，忘記自己的孤獨。不過在這種情況下仍沒有放棄，還要去學習新事物，這也證明了他堅強的心理吧。不，也許是長時間的訓練改變了他。

"莉塔，既然你在這裡，告訴我。我想學習解體和鍛造。我應該先試哪一個？"

柳一韓嚴肅地看著莉塔。莉塔認為現在的情況很荒謬，但她別無選擇，只能回答。

[為了對抗怪物，以怪物為材料製造出來的防具和武器效率最高，所以我說'兩者'，但我認為你學習解體會比鍛造容易。在這情形也更優先考慮。] 
"那麼就解體。" 
[喂，先休息一下！]

這個世界上的動物很豐富，如果他有一把好矛，柳一韓有信心去追獵任何動物，所以他毫不猶豫。他找到一家合適的武器工廠，拿了幾枝矛開始行動。

解體並不容易。不僅要在不傷害它的情況下狩獵動物，剝皮還要不損傷皮膚，逐步切割身體，所有的工序都非常深刻; 牛，豬，熊，老虎，獅子，大象等等的解體過程都不同。
不過，時間解決了一切。柳一韓尋找並解體了他這幾十年內追獵到的大部分動物。他估計到時能夠解體以前從未見過的動物。

"莉塔，如果我現在獵殺所有的動物，那麼就不會出現怪物了吧？" 
[主神把人送到異世界，是為了讓人類和怪物在相同的條件下競爭。] 
"不包括我，就是這樣。"

莉塔忽視了柳一韓的話，並繼續說。

[但是如果你現在殺死所有的動物，那就違背了'平衡'。我現在幫助你就是為了平衡，所以你以為我會讓你打獵所有的動物？乖乖追捕我允許你的部份吧。] 
"唧。"

解體的最後一項任務是抹香鯨。

[等等，你這白痴！] 
"叫我以實瑪利(Ishmael)……" (譯者注：出自小說《白鯨記》)
[不要說誰都聽不懂的笑話！] 
"不要說笑了。不是沒有人能夠理解，是因為根本沒有人！"

在訓練了數百年的武術，征服了世界上所有的圖書館後，柳一韓變得異常固執。在決定完成一項任務後，他就會立即採取行動。狩獵抹香鯨就是一個例子。
當然，抹香鯨被指定為瀕臨滅絕的物種，並被禁止狩獵，但說實話，柳一韓並不在乎。

"人類回來後，動物種群不就會迅速增加嗎？" 
[與你不同，他們不能吃東西，也不會長大，不會老化也不會生育。這全部是……] 
"你之後會說'因為時間停止'！" 
[因為時間停……哇！！]

他在遇到抹香鯨之前花了一個月的時間，但那段時間并不算是"等待"。柳一韓在甲板上冷靜地訓練著他的武術，抹香鯨一出現就完蛋了，然後他把它解體了。

根據莉塔的說法，有些怪物會有部份素材是有特殊效用的，這些素材可以高價賣出，因此學習解體一條帶有龍涎香的抹香鯨是非常明智的做法。

[怪物出現時，人們通常會先逃走吧。] 
"你說什麼廢話，是誰要讓他們學習戰鬥的。無論如何，現在我已經習慣解體了，我想學習鍛造。" 
[好，你能做到任何事情，任——何——。]

這正正就是被遺留的第300年。

他毫不猶豫地拿起了錘子，但意外地花了很多時間熟習。由於沒有人教他，所以他必須從現有記錄中學習，這太難了。
儘管如此，他的身體經過數百年的訓練而發展到極限，所以即使他做什麼危險工作也不會感到疲倦。

"當！我！看！小！說！的！時！候！他！們！明！明！輕！易！就！學！會！了！為！什！麼！我！不！像！他！們！啊！？"

每次他敲擊鐵砧上的一塊金屬並咬緊牙齒時，柳一韓都會吐出一個字。"那就別做了 - "這句話來到了莉塔的喉嚨，但是她知道即使她這麼說，柳一韓也不會停下來，所以她只是呼喚著風，把頭上的汗水冷卻下來。

"教！我！呼！喚！風！" 
[我說這需要用到魔力啊？] 
"嗚！"

他花了不下5年的時間來習慣使用爐子，提煉例如鐵的各種金屬，使用著吹風箱，並製造出一把"有特點"的劍。
莉塔接過了柳一韓的第一件作品，這既不是長劍也不是短劍，而是兩者中間，她看了看劍，輕輕地閉上眼睛，表達了誠實的意見。

[我不知道這個是否可以用來把蘿蔔切片。] 
"我不會讓你去切蘿蔔，所以還給我。" 
[我想把它作為紀念。即使在世界重置後，我也會請求主神保留它。] 
"你為什麼要這樣欺負我……！？"

再過了30多年，柳一韓自信地說，他製作的劍比工廠製作的劍更好。
然後再經過50多年之後，他相信他所創造的武器已經超越了地球上所有的武器，但柳一韓還不滿意，不能止步於此。

就像一個在模擬考試中得到97分的學生一樣，柳一韓還無法緊緊抓住最後的答案。他製造了所有包括金屬的武器，例如劍、矛、斧等，甚至包括長棍。他還製造出了戰鬥手套等等的防具，這樣又過了50年。

"不，你甚至不能用這個切黃瓜！" 
[難道你知道的黃瓜是由鑽石造的？]

不幸地的確是存在'才能'這種東西。根據才能，有些人無論付出多少努力都無法實現目標; 但有一些人只通過嘗試一次就能獲得世界紀錄; 而有些人的成就就與他們投入的一樣多。

柳一韓絕對不是一個僅僅嘗試一次就掌握了技巧的天才。然而，隨著他不斷努力，他的能力不斷增強。慢慢地，不停地。
這只是巧合，但對於被主神遺忘而獨自留在這個世界的他來說，這是一件幸事。幾個世紀沒有被浪費而成為他的資產。

從他第一次拿起錘子開始已經過了二百多年，柳一韓終於成功地創造了他滿意的武器。他追求武器可以在他的私人空間裡創造出來，因此它不是由鈦合金或碳纖維等新材料製成的，而是由鋼製成的，但是這枝矛的硬度和尖銳度，根本就無法由人類創造出來。

"這是怎麼回事？" 
[我認為地球上的技術是有限的……但是人類的韌性會帶來奇蹟…… ]
"啊哈哈。我終於鍛造出一把能讓Mo Palmo哭的鋼劍了！……！" (譯注：電視劇《朱蒙》中的鍛治師)
[雖然這是一枝矛。]

這是連天使莉塔都會驚嘆的武器。矛的鋒利像是只要看一看就會被刺盲。矛尖和矛桿被套筒分開了，而矛桿也是完全由鋼製成的，很重。
只有莉塔和柳一韓可以隨心所欲地揮舞這支矛。當然，除了動物之外，現在地球上只有兩個人。

[但我一直告訴你吧？當魔力釋放後，新材料會無休止地產生出來，所以你為什麼要如此痴迷於鋼鐵？] 
"現在我習慣處理金屬，將來就能處理任何材料。"

柳一韓平靜地回答說，拿回莉塔遞給他的矛然後揮動了一下。由於它是為了適應他的身材而設計的，所以當他揮動它的時候，感覺非常順手。他製造出了一把維護良好就能用上幾十年的手工武器了。
這是在他被遺留後的第507年。

"那麼。"

柳一韓放下矛嘆了口氣。

"現在怎麼辦？"

聽到這些話後，莉塔的心沉了下去。她希望人類能在他拿著錘子幾十年時就會回來，但是現在10年過去了50多次，人類也沒有回來。

時間軸偏差了多少才會變成這樣？莉塔想要詢問主神，但事實上她沒有親眼見過主神。祂是永遠不得不等待而不能要求答案的存在。這是她從一位資深天使那裡了解到。

[大災變一定會很快來臨，對吧？你不知道什麼時候必須與怪物戰鬥，所以我認為最好是訓練武術並增強你的感官。] 
"嗯，我想已經超過100年了，所以他們差不多要回來了吧？"

沉醉訓練而活著的柳一韓並不知道時間的流逝。世界上所有的觀察設備都停止了，所以更高層次的莉塔是唯一能告訴他時間的人。對莉塔來說，這倒是幸運的。

柳一韓又開始訓練他的武術。這仍然是Vale Tudo和矛術，但是與開始相比，已經發生了很多改變。
身體鍛煉的程度和技術不同，尤其是他的專注力不同。由於閱讀和鍛煉而增加的專注力是無與倫比的。

"哇，我想我已經練了矛3個小時了。莉塔，給我點食物。我快餓死了。"

柳一韓認為也許由於他揮動武器時太集中，所以變得更加飢餓了。儘管莉塔露出微笑，但內心卻冒出冷汗。他專注於矛術的時間不是3小時，而是3天。

從那時起，莉塔每天只準備一頓飯 - 意思是每24小時一份。當然份量很大，但柳一韓立即清理了它，然後重新集中訓練。

200年過去了，柳一韓覺得矛還是不夠，所以他開始拿起其他武器。匕首，巨劍，斧頭，甚至手槍都不放過。
格鬥術也是一樣。他研究並學習了跆拳道，合氣道，空手道，泰拳，跆拳道，甚至一些只存在於記錄中的格鬥術。

以那一刻為轉折點，他的身體突破了極限並開始轉變。他的肌肉的力量和耐久性變得更強，但體積一點一點地減少。
這不僅僅是人們談論的"壓縮肌肉"。唯有身體細胞暴露於不會老化但仍保持活躍的神奇狀態，加上幾百年的訓練才會發生的變異。更強，但有效率，而不成為移動的障礙。

當然，骨骼，皮膚甚至內部器官也一樣。就好像它知道它將來不得不面對許多敵人一樣，它正在不斷發展，以優化自己的戰鬥力。簡單地說，他身體內發生了幾代人才可能出現的變異。

莉塔注意到了，她無法掩飾自己的驚訝。由於主神的錯誤，她看到一個人類即使沒有魔力也能超越人類，而當大災變發生時，柳一韓獲得了魔力，那麼他可能會成長為一個真正驚人的存在！

"你是打算讓一韓成長？還是因為一韓的成長不符合你的喜好而在欺負他？這是什麼時候呢？他會在短時間內到達極限。在這發生之前，請將人類送回地球。在他決定放棄生命之前，請……！'

彷彿嘲笑著莉塔蘊含著懇切感情的祈禱，時間不斷流淌。幸運的是，柳一韓沉浸在武術中，所以他不太了解時間流逝，但除非他是神明，否則他最終會達到極限。

當到達極限時，莉塔可以為柳一韓做什麼？什麼？

"如果有什麼一韓還沒有經歷的話……"

莉塔的的想像力無限延伸到了一個地步。一個男人和一個女人熱情地纏在床上的場景在她頭腦里以一種奇怪生動的方式表演著。其中，女人的臉屬於莉塔。男人就是……

看著柳一韓在以一堆鋼鐵作為對手拳打腳踢時，她的臉頰變得像番茄一樣變紅。

"即使我是一位接受主神命令的天使，我還很膚淺。雖然很久以前我能夠輕易擺脫情緒和慾望……"

然而，當她想到柳一韓在沉浸閱讀，武術和鍛煉時，她的想法變得更加清晰。
最迷人和震驚的刺激。是不是當柳一韓學會所有事情後，他就會別無選擇，會被這樣的刺激吸引？就像他沉浸在閱讀或鍛煉的時間一樣，他會再沉浸200年而不做其他事情……

當莉塔想像的時候，她的臉變得更紅了。她的臉會因情緒而改變！如果她在來到地球之前告訴她自己，她肯定不會相信。

'是的，畢竟，這是在執行主神的命令，而不是實現我的願望。如果有人在大災變發生前中途死去，那就毀了神的名聲了。這就是我來找一韓的理由，所以我絕對是對的。'

她以能讓尤塞恩?博爾特哭泣的速度，把心中的想法合理化了。下一刻，她正在考慮在柳一韓極限的時機。(譯注：尤塞恩?博爾特，短跑項目世界記錄保持者)

她想向他提供新的刺激來滿足自己的心情…不，是為了他。但是他在沉浸武術中，她不能打擾他。為了配合他的意志，她必須堅持等待。

在這點上，莉塔有一個很大的誤解。當然，柳一韓是想擺脫沉悶的生活，但他的行動宗旨是基於能在大災變發生後倖存下來。

如果他只是想要新的刺激，他可以做很多事情。無論是遊戲還是運動，或者其他。
但是莉塔基本承認了自己很喜歡柳一韓，所以沒有想到到這一點。也許莉塔在觀察柳一韓這麼多年時也變得很奇怪。

然而，遺憾的是，或者幸運的是，莉塔爆發自己的感情和慾望的時機並沒有到來。

在柳一韓被人類遺留後正好一千年。
世界重置，人類又回來了。

作者的筆記

我為了阻止主角從童貞畢業而讓人類回歸！

說笑的。從一開始就計劃是1000年。
 