========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 02:48
==========================

中譯者：黑稜鏡

亞利桑那州鳳凰城機場。在飛機著陸的那一刻，柳一韓站了起來。

"巨魔地下城的位置在哪裡呢?"
[他在大峽谷]

"呸。"

他不祥的預感增加了一級!他們說他們不是來玩的，所以他現在只能相信這一點。

柳一韓嘆著氣離開了終點站，開始運動。只有傾盆而下的陽光才能撫慰著他的心靈。

一如繼往，他只穿了一件皮夾克和牛仔褲，戴著面具，努力地跑著。

由於他的體能提升了，所以他的速度與一輛跑車相當。當然，像往常一樣，沒有人能找到他。

在刻苦訓練的同時，柳一韓再次確認了休息技能進化的條件。

[睡眠的二階怪物的心0/500]
[巨魔血0/500升]
[良好睡眠100/100小時]
[三階怪物的魔石1/1]

柳一韓與艾達確認，還剩下兩個條件來進化這項技能。這些是:他現在要去從地下城裡得到的巨魔的血，還有熟睡的二階怪物的心臟。

"你確定這些巨魔是二階的，對嗎?"
[儘管有各種各樣的巨魔，但在我告訴你的地下城裡，確實有二階巨魔出現。你正在努力完成任務，不是嗎?]
"當然，要不然我為什麼會製造新武器?"

難道它沒有足夠的攻擊去殺死一個二階的怪物嗎?

[巨魔是嗜睡的怪物。相反，他們的感官卻相當敏感，但既然你有"隱藏"點能力，你就不適用於這種情況。]然後是這個問題。
"問題是?"

艾達說：[這沒什麼。]

[我不認為我們會在地下城裡遇到500個巨魔?]
"不,你是天使!"

儘管大峽谷以其壯麗的景色和地質面貌而聞名，但它更出名的是其巨大的規模。

站在南邊的入口，柳一韓看到無數的裂口，目瞪口呆。

"哦,我的天哪。我想這就像是召喚者的峽谷。"
[你在地球上生活了1000年。你沒來過這裡嗎?你都幹什麼了呢?]
"哇，真是太神奇了……"

柳一韓沒有聽她的。無論現在地球上的情況如何安穩，但是現在沒有人想到旅遊觀光，所以儘管很有名氣，但大峽谷是空的，因此，這風景是只屬於柳一韓一個人的。

"真的很幸運。"

看到柳一韓從心底裡感到欣喜，艾達感覺很好。他的眼睛閃閃發光的事實讓她感到有點驕傲。

這是當父母養育他們孩子的感受嗎?當她對自己的感情有了很大的誤解時，他開口了。

"如果不是艾達，我在尋找地下城時，就會迷失在這個廣闊的地方。"
[我討厭自己認同你的意見，哪怕只是一會兒。]

柳一韓和艾達穿過峽谷的頂部。如果他不能控制十字袋的重量，他就會在這個美麗的大自然中留下一個個巨大的印記，所以解決任務前，先解決重量問題是一件非常明智的事情。

在穿越峽谷的過程中，柳一韓思考了大峽谷有多大，自然是如何被保存的，以及在這種環境下會發生什麼。這只有一個結論。

"我覺得即使這不是地下城，也會有怪物。"
[這裡有一個。]

這確實讓人想到了在遊戲中狩獵。特別相似的是，怪物會偶爾出現在大範圍內，為了打獵，人們不得不到處跑。
它甚至讓人懷疑他們是在進行跑步比賽還是打獵!

當然，正如柳一韓最初的目標不是狩獵，他直線的跑向地下城，沒有看到怪物在哪裡，所以他沒有損失。

只有兩種怪物不會被破壞的陷阱捕獲。聰明的，幸運的，他們的共同點是他們看不到隱藏的技能。換句話說，他們會為柳一韓提供了大量的經驗。

[你已經獲得了333395經驗。]
[你已經獲得了 lv 53沙蠍的記錄。]

柳一韓在偷襲中刺穿帶淺棕色鎧甲的蠍子時抱怨道。

"為什麼沙蠍會出現在沒有沙子的地方？"
[海星不生活在星星上]。

"向世界上所有的海星道歉!"

他避開了那些他認為他不能一下殺死的怪物，並在穿越峽谷的過程中毫無節制地殺死了那些。
他離開了成熟的旅遊路線，直奔目的地而去。
艾達認為，柳一韓被大自然的奇蹟所征服，但是柳一韓卻忽略了他通往目的地的道路上的一切風景，只是在奔跑。

[你看了這壯觀的景色後感覺不到什麼嗎]
"確實，有你在這兒真是幸運。"
[！"# $ %。]

她的聽了柳一韓的話心怦怦直跳，但在她明白了他的意思之後，她心中充滿了煩惱。
當柳一韓在那時停下來的時候，她感到很吃驚，她認為柳一韓知道她在想什麼。

[不!不管你說什麼，我的內心都不會退縮!我是更高級的存在!]
"這是地下城，對吧?"

然而，柳一韓甚至沒有注意到她說了些什麼，更不用說她的內心了。
但是，她不能要求他負責任，因為他們所面對的場景非常令人驚嘆。

[這是……什麼,?]
"不要問我，你是更高的存在。"

那是一個巨大的漩渦。如果他之前沒有看到地下城入口，他可能會認為這是正常的，但是由於他有清除金屬心臟地下城的經驗，然而他看到大峽谷中的渦旋超過了7米，這是不正常的。

[這絕對不是一個正常的地下城。當我問你獎勵時，我記得從其他天使那裡聽到這是一個正常的巨魔地下城。]
"為甚麼我不管到哪裡都會發生奇怪的事情?我上輩子是金*一嗎?"  （中譯註：neta 金田一)

[等會，我需要觀察一下，這比沒有能力解決這種情況的人好得多]

艾達嘆了口氣，低下頭。儘管她確實在恐慌中跑來跑去，實際上，她在某種程度上知道發生了什麼。

[我想這是因為兩個陷阱離得太近了。在這種情況下，地下城會因為魔力的過度聚集而迅速膨脹。更不用說那些聚集的怪物，如果出了什麼問題，不平衡的地下城會崩潰並且會影響現實。然而，這並不是溢出，所以放心就行了。] 

就像天使們用毀滅的陷阱來監督整個過程，這是一個非常難得的機會。
然而，他並沒有感覺到任何新奇的，因為地球上發生過幾次"罕見"的情況。

"這就是為什麼地下城的規模如此之大?"
[不僅如此。這個地下城裡可能還有其他怪物。雖然不同種類的怪物很容易互相爭鬥，但如果有一個明確的敵人是人類，他們就會相處得很好。不管那些無知的巨魔是怎樣的…因為這個地方是地球，一切都很奇怪，包括你在內，最好小心一點。]

柳一韓反駁道。

"艾達縮短它。你能做到的。"
[……目前情況是有兩個boss。]
"好,你指路。"
[我真的覺得你在馴服我......]

柳一韓忽略了艾達的抱怨，並確定了在漩渦形門上方地下城的等級要求。
與漩渦的可怕大小不同，等級限制非常低——只有Lv40。

[這是幸運的。看起來聚集怪物的力量比巨魔要弱。]
"如果沒有巨魔怎麼辦?"
[那我們可以走了。此外，地下城入口會封鎖唯他不符合等級要求的怪獸。]

艾達拍著胸口自信地說道。

[你沒有忘記你現在和誰在一起，對吧?]
"這就是我擔心的原因。"
[你有時真的太過分了!雖然它戳傷了我的痛處，所以我不能反駁，但請用你克制一下!]

想像到一個比他預測的更"狂野"的地下城的時候，柳一韓決定要磨練他的意志。
演進休息技能是非常重要的。它不僅是最有可能在其他技能中進化的技能，看起來像胡說八道，這不是一個非常難學的技能和，並且提高了它的水平直到艾達感到驚訝的程度嗎?
他的感官在對他竊竊私語。雖然他肯定會在這個地下城裡遇到另一個痛苦的事情，如果他進化了休息的技能，他不會後悔。

"沒有痛苦，就沒有收穫。"

艾達抓住柳一韓的頭髮。柳一韓從十字袋中取出了死神的黑色長矛，牢牢地在了手裡，自信地走進了漩渦。

地下城的內部是一片高地。在意識到這一點後，艾達平靜地嘟囔著。

"這是一種多愁善感的生活。"
[背景變得普通。]
"哇，真的有巨魔。"

與之相反的是，柳一韓並不介意類似地下城的背景，並開始尋找怪物。
雖然很諷刺的是，他立刻發現了一個怪物，因為怪物並沒有隱藏。
儘管沒有人告訴他那是一隻巨魔，但他一眼就認出了他。一個巨大的身體和一個鬆弛的灰色皮膚;醜陋的外表，兩條胳膊和腿，就像一個人告訴他的，那是他從書上見到的巨魔一樣。
然而，有一個絕對的特徵壓倒了所有其他的特徵。

{trrroooooooollllllllllllllresssssttttttttttsssssssss ...... } 

巨魔躺在一棵比它的身體還要大的樹上，一邊閉著眼睛，一邊咕噥著什麼可笑的東西。
在市場的長椅或亭子裡，他看到了一個老人可能看到的東西，於是他驚呼道。

"太神奇了,它會說英語!"
[這不是最重要的。不，好吧，這很重要。] 

並不是所有的怪物都能說話。這和LA的變種火焰蜥蜴是一樣的，現在的巨魔也是同樣的例子。在他們出現在地球上的那一刻，他們被授予了一部分記錄。
在這個過程中，一些怪物可能會獲得一些特殊的力量，並可能受到限制。他們可能會成為組成地下城的部分，或者成為領導怪物的領導者。
有人說這是變異或竊取的記錄，有人說這是阿卡西【Akashic】記錄的一時興起，但因為無論她怎麼說，柳一韓都會以同樣的方式作出反應，所以艾達只是這樣解釋。

[更多的經驗。怎麼樣？直接，對吧？]
"好的，更多的目標......哇！"？
[但是你為什麼不殺它呢?這是簡單的對手。]
"我在等它睡覺，你難道不知道嗎？?"
[它不是在睡覺嗎？]
"胡說，它只是停在樹上休息……"

當他聽到艾達的簡短回答時，他微笑著把頭轉向了巨怪，驚訝地喊道:

"巨怪真的睡著了。"
"這種能力是一種秘密的技能，在3秒內就能睡著……!"
[那是因為大多數巨魔都學會了休息的技能。]

此外，3秒內睡眠的柳一韓的秘密技術？ 於是艾達獲得了世界上最無用的知識。
與此同時，柳一韓緊緊地握著長矛，為了以防萬一，他檢查了一下他的盔甲，然後悄悄地接近那棵樹下的巨魔。
這個巨魔在鼾聲中睡得很好，儘管他敏感的鼻子正好在他的面前。它可能睡得很香，因為它相信它的危險預支能力。
就這樣，它被柳一韓所獵殺。
柳一韓殘酷的笑著砍掉了它的頭。

[你已經獲得560,705經驗。]
[你已經得到了72級高地巨魔的紀錄。]

儘管這並不是一個致命的打擊，但由於偷襲的影響，他可以用一擊來獵殺70級以上的怪物。即使他還沒有達到二階職業！

[睡覺的二階怪物的心1/500]
[巨魔血3/500升]

"這很容易。"
[對你而言。]

柳一韓把他從巨魔身上抽出的心臟和他從一個特製容器裡取出的血放在他的十字架上。
儘管他只能從一隻巨魔身上提取3升的血液，這讓他感到很困擾，但這並不重要，因為他必須獵殺500只巨魔。

"很好。這意味著在我殺了500只之後，我將會有超過1000升的巨魔血，對吧?現在我感到安心了!"
[我求你喝血時，別讓別人看到]

柳一韓的巨魔狩獵順利地開始了。由於所有的巨魔都有一個快速高效的休息技能，對柳一韓來說，滿足休息技能的要求並不是那麼困難!
與此同時，柳一韓和艾達進入地下城3天之後，在漩渦門的前方還有另外兩個人和一個天使。

"哇，這是一個巨大的地下城，但是等級限制只有50級"
[小心,尤娜【Na YuNa】。我們不知道在地下城裡會發生什麼。]
"我們走吧。我只想得到蠍毒，然後回韓國去。"
"這是地下城的日期!"
"我不是說要找另一個人嗎？"
[你們甚至不聽我說，你們......？]

顯然，這些進入漩渦的人比柳一韓和艾達那些人更加緊張，這是柳一韓非常討厭的那對韓國男人和女人。

—————————————————————
作者筆記:
大峽谷！我想去一次，但由於我沒有去那裡的經驗，章節中缺少的描述來自照片。
不，你這個天使！:模仿一部著名電影《Green Lantern》的著名翻譯字幕。( 英譯者 :顯然，有人把"任何邪惡都逃不掉我的視線"翻譯為"不，你這個魔鬼") 