========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 03:05
==========================

中譯者：fe9uy6

"在這座地下城裡……"

柳一韓一邊撕扯著已經烤熟的巨魔後腿肉，一邊說。

"為什麼我只能看到巨魔？"
[這個地下城有可能比你想像的還要大。]

就像艾達所說的，這座地下城的寬度確實驚人。在金屬核心的地下城裡每隔十分鐘就能找到一個怪物，而在巨魔的地下城裡情況也不比金屬核心的地下城要差。

話是這麼說，但是這兒的環境不是洞穴，而是高地。如果柳一韓到處亂跑，他確實可以在短時間內捉到許多巨魔；但要是他真的這麼做的話就會因為大量的劇烈運動，導致他自身更早地進入疲憊和飢渴狀態。

起初，柳一韓認為他應該早點結束這場地下城之旅。但現在，他認為如果他繼續這樣下去，可能會有不好的事情發生在他身上。於是他老老實實地停下來休息。

現在他掏出巨魔的心臟並放掉了它的血，還準備把剩下的部分烤熟了吃。

解體的最初目的就是在剔骨扒皮之後，把肉吃掉！柳一韓終於初步理解瞭解體的真諦。

"啊，好吃。"
[真不敢想像你居然會用巨魔的肉來填飽你的肚子……)
"你想來一點嗎?"
[不用，謝謝。]
"美味啊！雖然……"

雖然巨魔的肉裡含有毒，甚至含有劇毒，但吃起來還是相當不錯的。

當然，他也借助了一些鹽和胡椒作為佐料，但這種肉本身並沒有輸給他以前吃過的任何肉。

該怎麼描述這種味道呢？比牛肉要硬一些，儘管有些黏，但它含有一種說不清楚的風味。

在現烤之前，他沒有完全放掉所有的血液。但即使如此，巨魔的血液反而增加了一些獨特的味道。

"我要再烤一隻胳膊。"
[照你這個架勢，你怕是要吃掉一整隻巨魔才行。]

等級上升會導致肌肉變得更發達。在運動中消耗的卡路里自然也會相應增加。對於高級能力者來說，即使是那些在戰鬥時基本不移動身體的法師也會極其自然地吃掉兩倍於正常人飯量水平的食物，更不用說那些近距離的戰鬥類能力者了。

因此，在阿卡西記錄出現之前，柳一韓為了讓自己的身體持續成長，他又該怎麼做呢？雖然他可以忍耐長時間的絕食，但如果他開始吃東西的話，他很容易就能吃掉比一般人多4到5倍的食物。

當他吃完巨魔的烤胳膊和烤腿時，他的視網膜上出現了一條讓人高興的信息。

[劇毒抗性已升至Lv2]

"哦，劇毒抗性技能的等級也在快速上升啊。"
[這意味著你正在吃的東西太可怕了！這純粹就是毒藥！]

當然，柳一韓沒有理會艾達的呼喊。自從他的劇毒抗性開始發揮作用以來，他不是就再也沒有中過毒嗎？

"如果我知道其他技能也會像這樣成長的話，我早就應該去學做飯了。莉塔總是給我煮飯。"
[我把這句話當作你打算現在開始學了。]

這是正論。不管他願不願意，在未來，柳一韓對抗怪物的時候，什麼事情都是有可能發生的。

在很多情況下，他會被困在地下城裡一段時間——就像現在這樣。這種情形下，他不得不在一個找不到食堂的洞穴裡過夜。

顯然，烹飪技能（Cooking Skill）是必須的！他現在再也不想碰奶酪味和牛肉味的肉乾了。

"如果我把手頭上所有的東西都混起來烤一遍的話，我是不是就能獲得烹飪技能了？"
[你別小看技能了。]

然後，柳一韓就掌握了烹飪技能——只花了兩天時間。

[你已經學會了烹飪技能。你可以用多種多樣的手段來料理食材。]
"看，我已經得到它。"
[啊……我忘記了一個事實：用怪物作為食材進行烹飪會讓你得到更多的技能熟練度（proficiency points）……而且，熟練度在你吃你的試作品的時候也能得到！"

艾達的表情就像是碰到了令人發瘋的挫折一般，但柳一韓只是為自己獲得了一項新技能而感到很高興。

現在他已經意識到，他已經對地下城探險毫無興奮和期待了。他需要新的刺激。

不僅是烹飪技能，他的最初目標也進展順利。到目前為止，他不僅已經完成了500L的巨魔的血液，他還收集了近200個沉睡的怪物的心臟。如果他再多收集300個，休息的技能就會進化。

而且，由於他現在的等級是48。等到他收集完所有的心臟之後，他將會上升到50級。換句話說，他期望自己能夠完成第二次職業升級。

"不管怎樣，他們肯定不會主動出現的。"

柳一韓一邊看著周圍，一邊撕下烤肉叉的肉。然而，除了突出的岩石和泥土，他看不見別的什麼東西。

在深夜裡，一個人正在高地上用火烤著肉。這種情況和他大喊著"來打我啊！"沒有什麼區別。

然而，儘管他已經生了好幾次火，並烤了一些肉，卻沒有一個怪物被引誘過來襲擊他。

"就算說巨魔不襲擊過來是因為他們很懶好了，但即使如此，當我這樣像個智障在開放場所公然行動時，它們作為怪物的基本禮貌，不是應該要突然從地面冒出來襲擊我嗎?"
[也就是說你明明知道自己在做愚事啊……]

艾達顯然從沒想過他烤肉的時候還會抱著吸引怪物的想法，她帶著一臉"那是荒謬的"表情回答他。

[我以為你是因為你喜歡這樣做才會做這種蠢事。]
"那你想要我做什麼?"
[與愚人的相反的文明存在。]

持續一千年，進行著與"衰老"完全相反的成長，本身就是一項壯舉。在思考著這件事的同時，柳一韓解釋說：

"巨魔只要睏了，它們就可以任何地方睡覺，但是其他怪物卻不喜歡這樣，對吧?儘管如此，這並不意味著在這個地下城裡沒有其他怪物。"
[這是倒真的。鑑於地下城的等級限制很低，這是必然的。]
"但是不管我怎麼想，我的被動隱藏現在仍然存在。這就是他們不攻擊我的原因嗎？還是因為別的什麼。"
[是嗎？]
"所以，我在這裡烤肉，其實是因為我對它們的身份很好奇。"

在聽完這些歪理之後，艾達在沉思了一會兒後問道。

[你只在單純地找藉口，對吧?]
"是的。"

事實上，他就只是想烤肉，無論他是否會被怪物發現。因為他知道它們至少會比巨怪弱，所以他也沒理由感到害怕。

[我也覺得很奇怪。]
"你發現到什麼了嗎?"
[儘管這只是一個假設。事實上，我還是第一次遇到像你這樣的人。]
"別賣關子了，快點解釋。"
[難道不是隱蔽的效果掩蓋了一切，包括火光和肉的氣味?]
"……"

柳一韓差點信以為真……而他對自己的動搖很不滿。所以他盡了最大的努力來反駁艾達：

"但這扭曲了物理現象，不是嗎?"
[技能本來就是這樣的吧？你連神都騙過去了，這點小事也不算什麼。]
"……"

他現在沒法再也反駁她了。柳一韓進一步意識到了自己與生俱來的可怕能力。

從那以後又過了三天。隱蔽性甚至可以掩蓋肉味的柳一韓，現在正面對著他面前的第500個巨魔。

直到幾分鐘前，它還在四處遊蕩，但5秒鐘之前，它在倒數4秒時停了下來並躺下，在倒數2秒時睡著了。正如預期的那樣：好一位資深的休息技能職業者！

然而，如此豐富的入睡經驗將會導致它的死亡。

柳一韓用矛指著它，回首他那苦難的過去。

"在我達到這個目標之前，發生了很多事情……"
[你烤了很多巨魔。]
"儘管不斷的痛苦使我疲憊不堪。"
[吃完這麼多巨魔之後，你一定想換點別的東西吃。)
"但我對成長的渴望把我帶到了這裡。"
[但你是不願停止，因為劇毒抗性技能和烹飪技能一直在升級。]

艾達很準確地讀了他的心，這讓柳一韓臉上有點掛不住。

"啊，我真的……"
[趕緊動手。]

他一邊嘟囔著，一邊順從地聽著艾達的話，掣出他的長矛。就像他在殺死那499個巨魔時所經歷的那樣，他的長矛像毒蛇一樣敏捷地穿過空氣，刺穿了巨怪粗壯的脖子上最柔軟的部分。

當沒有能夠醒來的巨魔生命結束的那一刻，一些出乎意料的事情發生了。

[獲得572,395經驗。]
[沒有取得二階職業，你不能到達50級。取得職業前的所有得到的記錄都將取得職業後進行計算。]
[根據你所取得的成就和記錄，直到現在，你的可用之路才顯露出來。請選擇一個職階。根據你所選的職階，你將會參加一個相關測試。]
[1。朦朧槍兵專家]（Blurred Lancer Expert）
[2。戰鬥專家]（Battle Expert）
[3。菜鳥收割者]（Rookie Reaper）
[4。狂戰士]（Berserker）

"哦。"

雖然他隱約地期待著，但他沒想到這真的會發生。柳一韓在從巨怪中拔出心臟的同時，也驚呆了。

現在，他已經掌握了用於進化休息技能的所有材料，但是對他來說，二階升職已經成為了比確認進化技能更重要的事宜。

[就是這樣。即使是在一階中選定一個分支之後，仍然會在二階有這麼多的分支。這不會讓你錯過任何東西的。]
"嗯，抱歉。"
[畢竟你沒有去過異世界，所以由我幫你選擇職階是很公平的。讓我們看一看。]

多分支也就意味著非凡的才能。然而，如果一個人不能選擇最長遠和最踏實的道路的話，那麼他就會與那些堅定地走在一條道路上的人拉開差距。

在看完這四個職階之後，艾達開始認真思考哪一個更適合柳一韓。

[首先，戰鬥專家和狂戰士都是我很熟悉的戰士職階。戰鬥專家可以使用身體的任意部位攻擊，更不用說對所有武器的使用：而狂戰士麼，除非他自己或敵人死亡，否則他們不會離開戰場。]
"總之，他們都是變態，對吧？"
[他們都是既強大而又難以獲取的職階。甚至我見過的最優秀的狂戰士，也是在他三階才獲得這個職階的。但是，如果你把它作為你的二階的話，那意味著你可以獲得比他更高的職階"

看來，戰鬥專家的出現是因為柳一韓能夠自如地使用各種武器，而狂戰士則是源於柳一韓多次將怪物斬盡殺絕。

由於這兩個職階似乎都不會因為沒有魔力而受到影響，所以選擇其中的任何一個都沒有問題。

[朦朧槍兵專家是你目前職階的下一個階段。當然，作為一項唯一職業，它大概只會進一步提高當前工作的特點。]
"那菜鳥收割者呢？"
[我不知道。]

艾達苦澀地笑了。

[這是我第一次見到它。這顯然是一項唯一職業。]
"雖然我確實期待它，但它這名字真的是，呃……"
[與普通的職階相比，唯一職業更強。這你應該知道，因為你已經是一個朦朧槍兵了。然而，也有缺點。在你選擇它之前，你不知道這個職階會要你做什麼，又會給你什麼。但你也很瞭解這個，對吧?]
"當然，我知道的。"

朦朧槍兵柳一韓咬緊了牙關。

"如果這個"菜鳥收割者"的技能是指欺軟怕硬的"收割菜鳥的人（newbie harvester）"一樣，我就要做好放棄現有的一切的準備。"
 （中譯註：這Rookie Reaper可以指"收割菜鳥的人"或者"菜鳥程度的收割者"。）
[是的。確實有這樣的危險。]

艾達認真地點了點頭。然而，即使說了這麼多，柳一韓還是微笑著說：

"不過，我還是會選擇菜鳥收割者。"

我就知道你會這麼說。

確實，柳一韓太喜歡那些他沒有經歷過的事情了。一個小小的風險，他很樂意接受的！

不是像戰鬥專家、狂戰士或朦朧槍兵專家那樣的已知的工作，菜鳥收割者顯然更刺激他。

事實上，艾達也不反對他的這一決定。

職階的出現，最終還是根據這個人的軌跡來的。在他50級之前，他所作的事情沒有一件是不值得讓人感到震驚的。既然這樣，所謂的"菜鳥收割者"就絕對不是一個地雷。雖然這個名字實在是有點……

[好。如你所願。下注吧，不管輸贏。對吧？]
"對！"

柳一韓閉上眼睛，強烈地念想菜鳥收割者。下一刻，除了菜鳥收割者之外的選擇瞬間消失了，綠色的文字開始出現在他的視網膜上。

[菜鳥收割者是成為死亡之神的一個不可或缺的過程，他能讓所有的事物都公平地死亡，也能裁決並行使任何活物走向死亡。同時，該職階是在這個世界上只屬於你的唯一道路。你必須獨自一人通過完成任務來證明你的能力。(英肉翻譯:"sole"在這裡被寫為"Yu IlHan（柳一韓）")

[只利用一次突然襲擊，殺死二階怪物0/100]
[只利用一次突然襲擊，殺死三階怪物0/1]

這一刻，世界上最坑爹的職階晉級任務誕生了。 