========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 03:16
==========================

中譯者：黑稜鏡

"所以這就是為什麼有些人一生不能超過50級。"
[有點像那樣]

這是柳一韓和艾達在看到用偷襲擊殺一個3階怪物之後的對話。不，實際上，讓一個低於50級的人打一個3階怪物是否有意義呢？
不合理是有限度的，這和給一個高中新生，一個大學入學考試級別的題目沒有什麼不同。
但是這樣想，似乎是可行的。

[你在思考怎樣才能成功?]
"不，我確實有我想到的方法。"

這項任務的標準首先是突然襲擊。由於他的盔甲和他的階級隱藏被動效果，柳一韓的攻擊力會提高40％，巧合的是，他現在擁有非常高的攻擊力。
這些數字並不好笑。難道他沒有經歷過幾次毀滅性的力量嗎?如果他做得好，看起來也不可能。
但現在，這是不可能的。除了提高自己的實力，所以我只能做一件事。

[那就是？]
"你怎麼看？"

艾達想了一下。當然，結論不久就出來了。

[進行附魔，不是嗎？]

正確。柳一韓正打算給釘矛炮和全金屬盔甲附魔。這可能還不夠的，所以他正計畫對釘矛炮進行特殊改造。
對於這個改造過程，需要犧牲他所擁有的三階魔石。

"既然已經到了這個地步，我應該放棄進化的休息技能。"
[你剛剛設法滿足了所有的要求，就談到了這一點。]

不知怎的，艾達看上去比他自己更失望，所以他靜靜地笑了。

"我忍不住了。即使你說這是休息技能的進化版本，但它不是以戰鬥為中心的技能，對吧？所以，我最好先完成我的二階課程，然後再獲得另一個三階怪物的魔石，然後再進化它。"
[你說得對。這符合邏輯。我只是有點失望罷了。]

在沒有魔石的情況下，附魔是可行的。柳一韓之所以需要使用魔石，是因為他沒有能力使用魔法。
的確，如果使用魔石，魔法的效果會增加。
僅僅使用一階怪物的魔石和一個二階怪物的魔石之間的區別已經是巨大的了，如果他使用三階怪物的魔石，效果會有多大呢?
為了增加他成功完成任務的可能性，柳一韓可以毫不猶豫地延緩推遲類似休息技能的進化。

"那麼。"
[你馬上就會開始工作吧，嗯。]
"我餓了，所以我應該先吃東西。"
[我知道，我就知道你會這麼說!]

柳一韓相當熟練得收集著木柴，分散了巨魔的脂肪，並點燃了它們。他把巨魔肉切成合適小塊，把它們串在一個金屬條上，然後把它們放在火上。然後，一股香味很快就會散發出來了。

"我現在很精通廚藝，對吧?"
[儘管這是你從外掛中得到的]

技能真的是奇妙的。烹飪技能在使用怪物作為食材的過程中增加了很多熟練度，隨著它的成長，它會自動引導柳一韓走上更正確、更美味的烹飪之路。
當然，如果他不停地烤著巨魔，那它就會停下來，但是柳一韓有一個野心勃勃的夢想，就是把所有的怪物變成一盤菜。他最後的目標是吃牛排。

"吃完這個我應該馬上去工作嗎?"

如果在這個地下城出現一個三階怪物，這應該會更容易。

[雖然我不確定，但我認為有一個。]
"太巧了，我也是。"

巨大的漩渦入口，巨大的區域。
柳一韓確信，在這樣一個明目張膽的地方，三階怪物不會出現在這裡。

"我尊敬的作者，俄羅斯的安東·契訶夫說。如果第一章中出現了機關鎗，那麼藍博必須在第三章中出現。
【藍博（電影第一滴血男主角名）】
[我不會解決這一問題]

當柳一韓一邊吃巨魔肉一邊胡說八道的時候，艾達看著他，目不轉睛地盯著他。
艾達抬起頭，一邊咯咯地笑著一邊說。

[看來藍博已經出現了]
"藍博嗎?三階怪物已經出現了嗎?"
[想想看吧。你在這次旅行中拿出的只是一把機槍嗎？]
柳一韓想了一會兒，最終意識到了。

這是真的。他離開韓國的那一刻，他沒有拿出手槍、衝鋒槍和大炮嗎?在他們當中，有些人看起來應該出現在這一章裡。
尤娜和她的男朋友喋喋不休地談論大峽谷。
他一想到這裡，柳一韓的臉就狠狠的抽搐。

"媽的。" 
[它們過來了。] 

艾達接著說，一個真正的巨大的蠍子出現在地平線上。柳一韓記得那件事，就是不久前的那一隻蠍子。 

"就像我說的，為什麼沙蠍出現在高地！"
[去拯救那些人!]

一個巨大的沙蠍，身體超過四米，左鉗上夾著一個身穿白色衣服的女子，他是尤娜。對於對魔法毫無頭緒的柳一韓並不知道，自從她對自己的身體施以防禦技能以來，她一直在堅持，否則，她會被夾成兩半。

[這就是為什麼我說要小心！]
"Kyaaaak !救救我!我明天開始吃蔬菜，請救救我！"
"狗屎!"

一個被巨大的蠍子的鉗子抓住的女人;一個在她旁邊尖叫的守護天使;最後是一個跟隨他們的裝甲兵。那絕對是她的男朋友。

他們是如何變成這樣的情景啊，而且有一個守護天使!?他真的很想無視他們，但當他看到的時候，那個女人的處境看起來非常危險。事實上，她的防守魔法有很大的空間，但是柳一韓對魔法一無所知，他不知道這一點。
柳一韓站了起來，把巨魔烤串放下，嘆了口氣。

"他們為什麼要和這麼弱的怪物搏鬥?"
[如果有人被襲擊，他們就會變成那樣。儘管你永遠不會知道，因為你從未體驗過，也不會在未來體驗到它。]
"我只是感到你只是在噴我……"
"嘿!"

在對艾達的言論進行反駁後，柳一韓扔下金屬上的肉串，然後蹲在原地。艾達被那一幕嚇了一跳。

[你要扔掉金屬串發動唯一一次的突襲？]
"別擔心，那是金屬的心臟製作的。"
[你是說你用那貴重的金屬做了一個竹籤?]
"是的。用金屬叉子打敗敵人是我的夢想。"

柳一韓投擲的金屬串受到他高等級的射擊技能的影響，像zhi彈一樣貫穿空氣，刺入蠍子鉗上。
由於不是由金屬製成的，所以它刺穿了堅硬的甲殼就像豆腐一樣。這真是一個荒唐的場面。

{ Kyaaeuuuuuuuuuuuuuuuuuu !}

它的鉗子被刺穿後會多麼的痛?巨大的沙蠍暫時無法忍受疼痛從而橫衝直撞。在這個過程中，其鉗子中的女人自然被丟到了空中。
在這一點上，柳一韓發現了一些新的事情，儘管他先攻擊了，但蠍子並沒有注意到他。似乎是因為他的攻擊速度太快，而且來自於一個無法探測的位置，所以被動隱藏也沒有消失。
在他應該進一步研究思考這一問題的同時，柳一韓開始了他的推理。蠍子還在四處橫衝直撞，女人在空中毫無防備，所以她可能更受傷了。

"Kyaaaak !嗯?"

柳一韓首先來到了她的身邊，並抓住了她的一隻胳膊，然後才把她扔了出去，她甚至還沒注意到她的手臂被抓住了。當然，傳球的對手就是那個狂奔的人。

"Huiiiiiiiiiiiik !"
"啊! ?"

當這名女子突然飛向他時，這名男子無法準確的抓住她。當兩人在墜毀後在地面上滾動時，柳一韓向空中踢去，掏出死神的黑矛，然後將蠍子的頭砍掉。

[暴擊！]
[你已經獲得了668,938的經驗。]
[你已經獲得了78級巨型沙蠍的記錄。]
[暴擊技能已經成為lv9]

只是在檢查了它的水平之後，柳一韓才驚訝地嘀咕著。

"咦？它的等級相當高？"
[你的感覺很好。我不是說它是一個弱對手嗎？]
"是啊。"

真的是那樣。也許是由於千年的訓練，在某種程度上，他能感覺到他的敵人的強弱。
除非它是一個非常弱小的敵人或一個非常強大的敵人，否則他會覺得"這似乎是可行的"或"這很容易"之類的。
以他的標準，巨大的沙蠍子是他覺得很容易的對手。實際上，殺死它也很容易。然而，它的水平卻相當高，難怪他會感到困惑。
然而，這個問題很快就被艾達解決了。

[對你來說，這真的是一個弱小的對手，柳一韓。它使用毒藥作為它的主要武器，但你有極端的毒性抵抗。]
"哦,這就是原因。"

這和他過去與影豹作戰時的情況是一樣的。它天賦是隱藏，因此，它的其他能力是相對較弱的。
柳一韓之所以能夠殺了他，也是因為這一點。
與這只蠍子沒什麼不同。它的能力集中在毒上了，所以它在其他地方很薄弱，但是由於它的毒對柳一韓的作用很小，他可以很容易地消減他。
在知道了答案後，柳一韓開始用一顆輕鬆的心態去肢解它。當然，他並沒有忘記用金屬心刺。

"一隻普通的沙蠍味道不錯，大的那只會更美味嗎?"
[你打算在這裡再烤一次，不是嗎?]

柳一韓開始著手解體巨大的沙蠍時，尤娜和她的同伴，金康韓，可以站起來，正在伸展自己。
在斬斷蠍子生命的同時，柳一韓強烈地暴露了自己的存在，現在即使將巨大的蠍子拆下，他們也不能找不到柳一韓的身影了。

"啊,就是那人———————。"
[是的,就是這個孩子。]

當尤娜說話時，守護天使菲雅達證實了。Kang HaJin聽了，疑惑地問：

"是什麼?"
"哥哥，你現在還不知道嗎?是那個把洛杉磯所有怪物都幹掉的人。"
"啊,那盔甲!但他戴的是面具，而不是頭盔。"
"這是酷toooooo !"太酷了！正如洛杉磯黑暗騎士的預期一樣！"
"Pfffft !"

柳一韓咳了一聲，因為他不能忍受這無情的打擊，他用誇張但精巧的動作來解體蠍子。
他真的不想和那些人打交道，但他忍不住要問。

"什麼?LA?"
"就像菲亞特說的一樣，你真的會說韓語!"

尤娜以燦爛的笑容回答。現在他突然反應過來了，他們正在用韓語進行交談!
看起來，守護天使菲亞特告訴他們，他是韓國人。
看到艾達咬牙切齒，菲亞特似乎以後可能會受到懲罰。

"洛杉磯的黑暗騎士!這在Facebook上很流行的。"
"什麼,那是的……嗎?"

柳一韓吃驚地咕噥著。不可能，他在洛杉磯的行動已經在Facebook上傳開了?看見他似乎不相信時，尤娜拿出她的智能手機給他看。他那身披鎧甲的身影用一把巨劍揮舞著，這是非常清楚的。

"有人說你是美國政府的黑騎士。"
"有些人還說你是聯邦調查局特工。"
[按照這個速度，可能會有人說他是五角大樓下的巨型聚變機器人]

在目瞪口呆的時候，艾達咬牙切齒地咆哮著。

[我知道SNS是浪費生命！這些邪惡的人總是毀了一切！總是！]
"互聯網對你造成了什麼傷害，你如此抱有如此的敵意呢......"

柳一韓沮喪地反駁了艾達的話，面對著正在看著他的英俊的男子和漂亮的女孩。
有一件非常重要的事。
契訶夫真的開槍了。
───────────────────
作者筆記：
契訶夫的槍指的是'預示'，原來的路線是'如果你在第一章中說在牆上掛著槍，在第二章或第三章中它絕對必須熄滅。
弗格森爵士連續的勝利（英譯者：不知道這是指什麼）
鳴人的Chuunin考官很酷......（英譯者：同樣，不知道這是指什麼） 