========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 03:25
==========================

英翻者:Chamber
中譯者：fe9uy6

當被救的這一男一女正盯著他看的時候，柳一韓嘆了口氣，開始解體那隻蠍子。

"啊？我在這個時候被忽視了！？"
"還有這種神奇的解體手藝！"

女人驚慌失措，而男人則對他的技巧表示讚歎。

與此同時，柳一韓在解體的同時也在思考。他該如何與這種交際花相處呢？

在那一刻，* * *，某個人的肚子咕咕直叫。不是柳一韓，而是那個女人。

"對不起，我想過吃龍蝦肉……這看起來好像很好吃。"
"哇，看著剛才就要殺了你的怪物的時候，你居然還想到了這種事情。"

看著這兩個飢腸轆轆的人，柳一韓下意識地問道。

"要不要我給你們也烤一下？"
"要！"

聽了柳一韓的話，那個女人的表情明亮地點了點頭。至於男人在表現出了不滿的神情。這個神情說明了他是這個地方唯一的正常人。

柳一韓完成瞭解體，他拿著那塊甲殼……嗯，不完全是甲殼，而是一種不輸其他硬物的堅硬玩意；至於尾巴上的那根毒針則從來沒有使用的機會，那時候南尤娜跳到了他身邊，站在他一堆蠍子肉前面。之後，她雙手合十。

"毒性退散，yapp!"  （中譯註：yapp應該是咒語。話說"avda cadavra"其實是"Avada Kedavra"。哈利波特裡的阿瓦達索命咒。）
"魔法！？"
(毒消失!)

一瞬間，一束淡粉色的光出現並籠罩了那堆肉，然後消失了。就在這時，蠍子肉裡的已經沒有毒素了。

[一種真正了不起的才能。我聽說你受到了美之女神的加護，但你本人確實也擁有驚人的神力。]
"呸（吐痰）。我知道漂亮的就不好。"

有的人每次升級以後還要在浴室的鏡子上檢查了一下，看他是否變帥了：但是有的人天生就非常漂亮甚至被一位女神祝福了！與往常一樣，柳一韓那沒來由的憤怒也在他心裡橫衝直撞。

"你救了我們，甚至還烤了蠍子給我們。真的謝謝你！"

然而，一位漂亮的女士用燦爛的笑容感謝他，這讓他的火氣煙消雲散。雖然她似乎腦子裡好像缺了根弦，但她似乎並不是個壞人。當然，他不和她想牽扯太多。

然而，有一件事他還是很在意的：這個女人到底是不是把她的生命和蠍子肉放在了同一水平上。

"南尤娜，我說過多少次，如果你對一個你剛剛遇到的人表現出友好態度的話，可能會產生誤會。"
"我們可是在洛杉磯一起並肩作戰？而且，菲雅達告訴我他是個好人!
"唉……不管怎樣，謝謝你救了尤娜。"
"好吧。"

柳一韓點點頭，在串蠍子肉之前，取出了他的那根金屬簽。然後，那個女人走近他，說她想幫忙。這讓他渾身不自在。

這種極端的社交能力是怎麼回事？交際花總是引發問題，尤其是在她們不考慮別人想法的情況下接近需要獨處的人的時候。萬一他那泛宇宙級的隱蔽能力在瞬間奏效的話，那踏馬不就很尷尬了嗎!

"哇，好漂亮的烤肉簽子。這也是剛才刺穿蠍子的東西，對吧？真漂亮！"
"你用一根簽子刺穿了那些蠍子的鉗子？你甚至在瞬間把它的頭切掉了。你究竟……"

不像那個老老實實發出讚揚的女人，這個男人對柳一韓稍有警覺，但柳一韓認為這才是正常人的反應。

而且，就懷疑對方這方面，柳一韓和他也沒有什麼不同。

柳一韓感到很好奇。從他進入地下城的那一刻起，他就一直在戰鬥，但是這兩個人就能遇到蠍子，他卻遇不到呢！

[這不是因為蠍子找不到你嗎？]
"閉嘴。不是這樣。絕對不是這樣！"

柳一韓在烤這些被拔掉毒的蠍子肉的時候，在上面放了一些鹽。不一會兒，一股比巨怪的肉更香的氣味蔓延開來。就連那個看起來好像在說"我不想要這個"的人，也因為那撲鼻而來的香味而蠢蠢欲動。

"你連飯也會做？！"
"嗯，我會。不過這只是在烤肉上撒了點鹽吧。"

這兩個飢腸轆轆的人拿起烤串就開始吃。

柳一韓已經用巨魔的肉填滿了他的肚子，所以他只吃了一個，其餘的都給了他們。但是這個蠍子肉味道讓他感動。

"這可不行。我也要開始狩獵這個地下城裡的蠍子。"
[我早就知道你會這麼說。]

蠍子串成了今天的熱門商品，10分鐘後就賣光了。然而，當柳一韓開始收拾這些竹籤，並清理它們的時候，南尤娜走近他並問道。

"你一個人不無聊嗎？你想和我我我們組隊嗎？"
"不想。"
"好吧。在一個隊伍裡，有我這樣一個漂亮的女孩在身邊，本身就是一種幸福吧？"
"不是。"
"沃！哥，我被秒拒了！明明我很漂亮的！"
"這對你有好處。"

姜浩今（Kang HaJin）對她笑了笑，然後禮貌地向柳一韓鞠躬。

"我要感謝你救了尤娜。然而，有這麼一種說法是不要相信地下城裡的任何人。即使那個人是有守護天使的人，還救了我的隊友。對不起，我們正打算離開。雖然我現在沒有什麼可以酬謝的，但如果你以後再聯繫我的話，我一定會報答你的。"

柳一韓也同意這樣一個事實：一個人不應該相信地下城裡的任何人。當然，他沒有在異世界生活的經驗，所以他不知道這到底是不是真的。

在想著自己真是個冷淡的人的同時，他接過了對方遞過來的名片。他似乎記得一個公司的名字，名字就叫姜浩今——不對，這張名片本身看起來就很眼熟。

確實如此。這張名片的樣式和女帝姜未來給他的名片是一樣的。

儘管這個念頭在他的腦海裡一閃而過，但被他直接忽略了——因為柳一韓認為他不會再和他們打交道了。

"好的。"

他的回答是這樣的，但由於柳一韓還沒有淪落到把地面當床，用泥巴洗澡的窮酸地步，所以他沒有打算為了得到回報而和他們聯繫。也許這個人其實是知道這一點的？

他可能只是想聲明：他不是一個在得到幫助後就跑掉的無義之人。這真的很有趣，因為柳一韓可以看出他在想著什麼——自尊。他想要在一個女人面前展現一下自己的風度。這甚至讓他看起來有點可愛。

作為一個邊緣人，柳一韓無法掩飾自己那不太禮貌的情緒，在收到名片的同時放聲大笑。然後，南尤娜又蹦蹦跳跳地向他走來。

當他看到那一對巨大的山丘的時候，即使是在女祭司裝束的遮擋下，他也不得不閉上眼睛。她在刺激柳一韓的情慾——要知道這個人可是除非面對更高的存在否則就不會產生反應的人。她真不愧是一個被美之女神祝福過的女人。

"我也是！請隨時打電話給我。我們計畫在得到我們需要的東西後就回到韓國。"
"南尤娜！"
"Kyak！這是沒有問題的。"

南尤娜的名片和姜浩今的名片是一樣的。在目送南尤娜被姜浩今拎著脖子離開的時候，柳一韓把他收到的名片放進了斜挎包。然後他低聲說：

"好吧，很明顯，我們還會在這個地下城裡見面的。"
[別再預測未來了。]
"因為我打算悄悄跟上他們一段時間。"
[太惡劣了！]
"但是我沒有選擇……如果我想獵殺蠍子的話！"
[啊……太可悲了。]

事實上，艾達也認為自己很可愛，同時也認為自己很可悲。這是個秘密。

柳一韓並沒有馬上跟上去。因為他不知道他的隱蔽技能會在什麼時候再次激活，而且最重要的是，現在可是沒有和任何怪物戰鬥的寶貴時間。他計畫在這段時間裡完成附魔操作。

只有在南尤娜和姜浩今的影子完全消失在地平線之後，他才坐下來開始準備工作。當然，由於這不屬於鐵匠的工作，所以他需要的只是他的身體，材料和魔石。

"我該怎麼辦？"
[什麼怎麼辦？]
"三階魔石只有一個。"

有三件東西他需要加強：他的盔甲，釘矛炮和彈藥。

雖然他沒能在金屬核心地下城裡獲得任何魔石，但在上一次處理溢出問題，以及他在這個地下城裡殺死之後巨魔，二階魔石的數量實在是太多了。他甚至毫不猶豫地為每一枚一次性的骨制彈藥進行了附魔。

但問題是他的三階魔石是唯一的。他應該用選擇哪一種在別人看來也覺得最好的方案呢？不，別人應該不知道這個問題。

"我決定了。"

他選擇的是盔甲。因為它已經是一個傳奇級別的裝備。柳一韓認為如果他使用了三階魔石的話，它應該會得到最大程度的利用。而且還有一個原因，那就是這顆魔石來自於善於隱蔽的影豹。

艾達不也說過嗎？根據不同魔石進行的附魔，其最終結果會有所不同。

他最初想要讓帶有金屬尖頭的炮彈從四面八方射向敵人。但由於他必須保證集中火力以提供最高傷害，所以他決定提高盔甲本身的性能，而不是這些附加的額外功能。

鎧甲已經具備的特點，以及影豹魔石的特點，還有柳一韓本人附魔工藝的特點。在這種三位一體的情況下，艾達也很期待究竟會有什麼樣的產品誕生。

當然，如果她真的大聲喊出來，柳一韓可能會受到干擾。但隨著附魔過程的進行，附魔的效果也變得越來越明顯，她也越來越期待了。

"呼。"

柳一韓閉上了眼睛。因天堂任務而增長到近30級的附魔技能被激活，並讓鎧甲和魔石開始發光。

"其他的怎麼樣都好。更隱秘，更致命。一種更適合我所求之道的力量……"

柳一韓那鋼鐵般的意志與魔石的力量相互作用著。他引導著，讓魔石與鎧甲完美地結合在了一起，加上柳一韓自身的力量，使其產生了一種令人髮指的能量，它和柳一韓有著同樣的力量。

一片黑暗的光芒吸收了周圍的光線，並增加了自身的大小。然後它消失在了盔甲中，好像什麼都沒有發生過。

[堅硬的令人顫抖的黑色影豹盔甲完成。]
[堅硬的令人顫抖的黑色影豹盔甲]
[等級——傳奇]
[防禦力——5300]
[附加項——
1。防禦增加40%
2。突襲時攻擊力增加50%
[耐久度——2700/2700]
[這是一套屬於伏擊者的盔甲，是為在那些在陰影中行走的人所製造的。結實和隱秘的盔甲線條就像是在黑暗中潛伏的獵豹一樣。]

"完成。"

在他檢查已經完成的裝備的附加項時，柳一韓高興地說道。看到他真正想要的東西是，他整個人，包括肚子都感到非常滿足——儘管他什麼東西也沒吃。

[那是因為你早就吃過飯了。]
"接下來，我要不要加強釘矛炮呢?"

他直接忽略了艾達的吐槽。艾達也在想，他該怎麼才能把這堆沙坑提高，所以她沒有繼續抱怨——這一切都在柳一韓的計畫之中。

[附魔效果確實比你預想的更好，但即使如此，憑一次攻擊殺死一個三階怪物也不夠的嗎？既然你已經遇到了影豹，那你應該知道它們的力量。你的估算正確嗎？]
"當然，我不是說過我總是能預測一切嗎?"
[別開玩笑了，快告訴我。]

艾達說著，同時她有點生氣。在意識到她很期待他的工作的時候，柳一韓微笑著問她。

"艾達，你知道現在是在什麼時候，一個人會變得最為強大嗎？"
[我不知道。也許當他在保護重要東西的時候？]
"錯。"

柳一韓在宣佈答案的同時，拿出了幾根大力金剛筋和3個二階魔石。

"臨死之前。人只有在面臨死亡的時候才會爆發出最強大的力量。"

柳一韓認為物品也是這樣的。

那是因為在他的印象中，能夠被稱為終極武器的絕對是一次性用品。

======================================================================

作者筆記：

有一本輕小說叫做《風之聖痕》（Kaze no Stigma）。主人公會使用一種喚風的異能，但當他的愛人死去時，他並沒有覺醒，而是在他即將死去的時候覺醒了這個能力。在他的中學時代，Toika（作者）經常思考這個問題。很遺憾，這部書的作者早已去世了。

這一男一女二人會陷入苦難(在他們知道之前)——因為主角的狩獵。

答案是"附魔"!

你一擊，我一發釘矛炮！

翻譯筆記：

喜歡~ !我已經記不起來《風之聖痕》了，距離我上次看動畫片的時候已經很久了……

英校對現在在"Kobatochandaisuki"上。 （中譯註：Kobatochandaisuki是英譯的Blog、直譯"最喜歡小鳩醬"。) 