========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

中譯者：劉承億

鋼釘炮的子彈就像閃電一樣的襲擊向了巨魔，當子彈十分迅速的擊中了巨魔時 它在破壞巨魔的大腦之前先將巨魔的皮膚和骨頭全部破壞殆盡，同時的 在它將巨魔腦袋破壞後也沒有就此停下，它甚至破壞了巨魔的脊椎同時摧毀了巨魔的一切。 
在子彈從巨魔的襠部鑽出來後，它在沒有喪失任何動能的情況下埋入了地板，而這個結果造成了一場大地震，這個地震使所有待在地面上的人都失去了平衡

"Kuhk!"
"Kyaaak!"
[Kiiuaaaaaa!]

就像之前說的一樣，柳一韓手上的鋼釘炮已經自我毀滅了。這個瞬間是柳一韓最強的武器，在決定性的時刻幫助了柳一韓的武器，完全毀滅了。 在柳一韓找到可以取代大力金剛筋/巨魔筋的物品後(原文:Giant's Rubber String) ,柳一韓才能夠製造新的鋼釘炮。
但即使如此這個鋼釘炮依然帶來了極好的結果，因為在地球上不存在著大腦、脊椎、身體以及心臟全部都被破壞殆盡後還能夠活著的巨魔。

【你獲得了7,854,557點經驗值】
【你獲得了lv.109的高地巨魔老大的記錄】
【你獲得了稱號"不是第二擊，也不是第三擊，只有第一擊" 當你在第一擊殺死怪物時，你獲得的經驗值和獲得魔石的機率將會提升20%】
【以隱匿的狀態一擊殺死三階怪物1/1】

柳一韓在空中迅速的將鋼釘炮的殘骸全部收集起來，並以巨魔屍體作為立足點安全的著陸。當柳一韓往後看時，他看到了兩個人類和一隻蠍子因為骨制子彈埋入地面的衝擊而無法平衡。如果要說這兩個人類和蠍子有什麼共通點那就是他們全都用不可思議的眼神看著柳一韓，而不習慣接受他人視線的邊緣人柳一韓害羞的說到

"哦，繼續做你們正在做的事情吧"
"怎麼繼續得下去啊！"

那個男人沮喪大叫著，而女祭司(南尤娜)則大叫著就彷彿是害怕失去這個機會一般。

"如果你可以幫我們殺了這隻蠍子，我們可以給你除了毒以外的任何東西"
"妳這個笨蛋！！哇！"

看來女祭司南尤娜知道那個男人無法獨自擊敗蠍子，這可以說是南尤娜對於同伴缺乏信任，但這同時代表了南尤娜有著可以冷靜判斷事物的腦袋，而不是有著跟她外表一樣傻的腦袋。
男人停止了與南尤娜的爭吵，因為蠍子比男人平衡的更快並在平衡的那瞬間就朝著男人進行毆打。在此同時，柳一韓點了點頭接受了南尤娜的提議。

"好"
"看吧，哥哥。我就說他人很好～～～吧"
"啊 x！ 我想不出任何比這更可惡的事情了！"

姜浩今的回答帶著鬆了一口氣的感覺，同時又像是他自己有點傷感的感覺，但姜浩今又用有點絕望的語氣說著並擺好戰鬥姿勢。

"就像尤娜如果你幫我們打倒這只蠍子我們會給你任何除了毒以外的東西"
"好"

這對情侶(假)的關係不是很有趣嗎，帶著這種無聊又無用的想法，柳一韓拿出了矛並擺好姿勢。當蠍子襲向男人時，柳一韓踢向了地面。
幸運的是柳一韓來自非人類技能的力量提升還沒結束。而柳一韓會在那段時間內解決那只蠍子。

"呼"

當柳一韓衝向蠍子時它用自己的尾巴打向了地面。姜浩今以往後跳的方式避開了，而柳一韓並不是很在意這個攻擊因此直接向前衝。

"哈！"

然後柳一韓用自己的全力揮動矛在中途削弱蠍子的尾巴！

《Kukyaaaakagagak》
"哇！"
"他，怎麼...!"

如果你有空因為那個攻擊而驚呼，那麼你更應該想想要如何努力，因為那隻蠍子現在正在到處肆虐。柳一韓做到了，那把矛即使切過了蠍子的尾巴也沒有損失任何力量，甚至掠過空中並擊中了蠍子的頭！

"哥，攻擊"
"哦對，追擊"

一項技能！太令人羨慕了！
柳一韓在一瞬間出現了這種感覺，但是姜浩今的技能比柳一韓在超人類模式下的"普通"攻擊還弱。可以感覺到柳一韓對魔法的期望稍微減弱了，柳一韓用很小的聲音向艾達詢問

"不是所有魔法都像那樣，對吧"
【不是所有人類都像你一樣】

無論如何，姜浩今的攻擊確實有用，因為他的技能追擊是一種特殊的技能，它會因為之前攻擊目標的攻擊而變得更強。
這一連串的強烈攻擊使死亡追獵者感到驚愕，而從來不會錯過敵人任何細微變化的柳一韓自然不會放過這個好機會，柳一韓將自己移動到了蠍子的正上方。

"呼哈！"

柳一韓的矛擊，已經在蠍子的頭上累積足夠的傷害了。柳一韓的特長是什麼呢，是不是踢以前已經踢過的地方。蠍子彷彿被一隻啄木鳥夾著，柳一韓用自己的雙腿夾住了頭部並用雙手持矛朝著蠍子頭部的一點一直擊打。

"哇！好可愛！"
"x，我都不知道什麼是什麼了"

南尤娜正用著不符合情況的形容詞，而姜浩今，一個曾經得到buff過的男人現在放棄了所有事情並在柳一韓擊倒蠍子之前充電。

《kku,kkuweek》

這一連串的攻擊都帶著柳一韓那超越人類的力量，雖然柳一韓並不清楚有個男(姜浩今)的中途加入了打擊。而蠍子因為無法忍受這致命般的打擊崩潰並遭到破壞了。 但柳一韓並沒有停止攻擊直到他完全確認蠍子已經死亡了。

【你獲得了2,479,989點經驗值】
【你獲得了巨型死亡追獵者的記錄】

由於他們沒有加入隊伍，所以所有的經驗都是柳一韓的。在柳一韓確認蠍子死亡後姜浩今才發現自己並沒有跟柳一韓組隊，並露出了十分痛苦的表情

"雖然我們好像沒辦法幫上忙。但這還是一個能夠安全殺死巨型死亡追獵者的交易" 
"你真的好壯好厲害哦！這是我第一次看見比哥還強的男人"
"kuhk"

在聽到南尤娜的話之後，姜浩今身為男人自尊出現了裂痕。 當然無論姜浩今的自尊出現了什麼問題柳一韓也毫不在乎，柳一韓只是迅速的開始解體蠍子，就像之前說好的一樣柳一韓正在拆除毒腺。

"這裡，我把這傢伙身體裡面的毒全部都拿出來了"
"哇，真乾淨呢"
"謝謝"

姜浩今在收到毒針和毒囊時坦率的表達了感謝，他是個冷靜下來就很會計算的男人。相比之下柳一韓還在工作，隨著一小段的休息時間，他們的交易已經完全結束了。
雖然並沒有從巨型死亡追獵者身上得到魔石，但是它的外殼十分堅硬而且肉看起來也十分美味。
柳一韓在哼歌的時候完成了巨型死亡蠍子的解體，並繼續前往高地巨魔老大那裡準備進行解體，而南尤娜和姜浩今收到了毒針和毒囊後正在欣賞柳一韓的解體，儘管柳一韓可能不願意。此時艾達正在盤問費達。

"你打從一開始就打算接受柳一韓的幫助對吧"
"沒...沒有"
"如果你願意說實話，那麼我會原諒你"
"其實我確實是打算這麼做的"
"天使俯臥！準備！"
"妳這個騙子！！呀！"
"哇，天使－妮姆斯看起來很慘"
"在我看來他是在接受神聖的懲罰呢"
"哇！"

當下柳一韓下意識叫了出來，這並不是因為柳一韓看到了天使們如此的接近也不是因為當他聽到情侶(假)的對話後覺得雞皮疙瘩。這是因為有一顆魔石從高地巨魔的頭上彈/跳了出來。

"這裡有一個"
【天使十字固定，等等，你說什麼！！！】
【什麼，三階魔物的魔石已經出現了呀！】

這是柳一韓上次失去了升級休息技能後，再一次獲得升級的更完美機會。這是因為比起上顆魔石，這顆魔石是來自高地巨魔所以本身擁有著休息的技能。儘管從不同魔物身上獲得的魔石並沒有什麼差別，但是柳一韓能夠感覺的到這顆魔石的魔力比起豹的魔力更加擁有親和力，比起上個更適合！ 但是柳一韓不需要在現在就讓技能休息，因為這可能會讓他人知道他有休息技能，因此柳一韓將魔石放到魔法包裡繼續進行解體。 忘記了南尤娜和姜浩今正在為了三階魔石的出現而感到震驚不已。

就在這個時候柳一韓的非人之力突然結束了，他感受到十分的疲勞，但柳一韓沒有倒下，他還是在繼續解體，因為柳一韓的技術好到足以彌補力量的不足。令人驚訝的是看著柳一韓解體過程的南尤娜突然使用了她的技能！

"讓他的力量變得更強，對"
"嗯？"

柳一韓驚訝的說到，當南尤娜手中發出的粉色光芒與柳一韓接觸時，他感覺到他全身的疲勞都減緩了點。柳一韓認為這是一個適合女祭司的能力，但更令人驚訝的是，儘管柳一韓並沒有表現在表面上但南尤娜知道柳一韓的身體出了問題！

"你有一雙好眼睛"
"嗯！"

柳一韓只能說出這樣的讚美南尤娜接受了柳一韓的讚美並整理了自己的腰部。由於南尤娜的動作會強調自己的胸部，所以柳一韓以尷尬的目光轉向了巨魔的屍體，而姜浩今只有在這時才露出了理解般的奇怪表情。

"完成了"

高地巨魔老大是一個沒有任何地方會被浪費的寶物。它不僅在沒有說過話的情況下死亡甚至還留下了魔石，強壯的皮、骨骼、肌肉和肌腱。這些都可以拿來製成一個完美的大力金剛筋/巨人筋，在這之上還有比其他巨魔更濃厚的血以及肉！ 這真的是沒有任何好浪費的寶物！

儘管可能他並沒有任何的意圖但柳一韓依然表達了感謝，如果有鍵盤的話柳一韓甚至會按住x以表示尊重。

"我們打算回去了，如果你沒事的話要跟我們一起回去嗎？"

雖然柳一韓因為因為收貨豐富而感到開心，但是他聽到了一個令他覺得驚訝的話語。因為這句話不是南尤娜說的，而是姜浩今說的，那個一直對他十分警惕並不待見的人。

"當你收到我跟尤娜的名片時你應該就發現了，我們是一個韓國的氏族，這個氏族是由少數菁英組成的。老實說我認為你的戰鬥技巧十分的好，好到令人嫉妒，因此我希望能夠率先將你邀請至我們的氏族"
"這真是個好主意！我覺得未來一定會喜歡他"

當南尤娜意識到她哥說的話是在邀請柳一韓時她開心的一直拍手，而天使費達的眼睛也亮起來了。

"一起行動是個很好的主意，這是人類的優勢呢，因為人類可以以此互相補足對方的不足"

柳一韓微笑著反駁

"我不想要"
"嗚 儘管我知道你會這麼回答，但你也太堅定了"

當柳一韓聽到這個提議時只是笑了笑，並沒有做其他什麼。但就像其他人和邊緣人一樣，他的內心也在燃燒著。沒有任何人能夠闖入邊緣人的生活。 社交蝴蝶會跟其他社交蝴蝶互動，但邊緣人不會，邊緣人甚至會排斥其他的邊緣人。填補彼此缺乏的東西？這確實是群體的一個優勢，但對柳一韓而言這並不重要，因為柳一韓並沒有因此受惠，畢竟到目前為止沒人看過他啊！
你真的覺得我會過去那邊嗎?只因為你想跟我在一起，而這也是因為我的技能十分強力。 不是單獨的人看著邊緣人也是有著極限的。姜浩今是不可能知道柳一韓過去發生的任何經歷。對姜浩今來說邀請柳一韓並讓他成為真正的夥伴是一個十分重大的選擇。也許他真的很想跟柳一韓來往。
然而儘管柳一韓知道姜浩今沒有任何的惡意但他還是沒辦法接受。 他認為他扭曲的性格無法得到幫助，未來的柳一韓應該會這麼想。除非發生什麼事讓柳一韓必須推翻自己的推理。

"嘿！我想要一起打獵，這感覺會十分有趣"
"他不喜歡這樣。他太過於強大了，未來我們還會遇到他的，到時候我們在試探他一下吧"
"啊啊啊…好吧…"

我們居然在這個人面前討論這樣的事情，姜浩今低下頭微笑著。

"我現在想到了，就在剛才你救了我們，如果你在聯繫我們，我們會給你２倍甚至３倍的報酬，那麼我們先走了"
"再見"
"讓我們在看見對方吧！一定！"
【啊…那個鋼鐵看起來就像人一樣】
【我們不要在見面了，費達】

姜浩今，一個結束工作十分乾淨的男人不，南尤娜一個想緊緊抱住柳一韓的男人即使他們只認識了一下子而已。柳一韓看著兩個性格完全不同的人消失在地平線。柳一韓相信他們一定會再次見面。
當柳一韓確信之後，他用著高興的聲音說著

"那麼我現在是不是應該立刻升級我的休息技能呢！"
【這麼會有這種這麼自我中心的人啊！】

就像至今為止經歷過的對話完全無法影響到柳一韓一樣。人們只能對柳一韓的腦迴路，想法和做的事情感到驚訝和不可思議。然而，這也許就是柳一韓能夠撐過1000年的力量來源吧？想到這點時艾達笑了笑，決定要看柳一韓升級的結果。 