========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 04:16
==========================

中譯者：wm197252

隨著她越飛越遠。艾達感覺到她的能量正在變低。那只有少數幾個高等存在，和只授予執行天使的天堂的力量。

儘管她的力量已經在來到地球時被限制，但難以置信的是她現在比柳一韓還要弱。因為如果不是那樣的話，她應該有能力保護自己免受傷害。

【我聽說只有在被遺棄的世界才會發生…】

但是為什麼這樣的事會出現在地球的地下城上？她想到了無數種可能性，但是除非她找到了世紀的證據，它們還都只是理論。

而且更重要的事是突破這場危機！艾達咬住她的嘴唇，更用力的拍打著她的翅膀。

她不僅僅是遠離柳一韓從而不打擾他，她也在尋找幫助，不值得信任的，同時也被困在這個地下城的他們。

直到不久前，她還不會在不清楚周圍情況下隨意的走動。但是在於收割者交戰時，她在她失去交流能力的天使之環上感受到了微弱的信號，那不是別人，正是菲雅達。

此時此刻，菲雅達正跟著那對剛剛結束他們二階工作任務的能力者。

看到有著逃脫捲軸的他們也無法離開這個地下城，這個地方的確處於一個偽造的被拋棄的世界。

為了逃離這個狀況，打敗那個奇怪的怪獸，也就是這個地下城的核心別無他法。

如果他們打倒了怪獸，地下城的入口或許會被打開，或者這個陷進會顯現，或者這個地下城會自毀，總之有些事會改變。如果他們不想死在這個地下城，他們必須和柳一韓合作。

那個擁有死神外表的是一個變異的三階怪物，柳一韓能獨自對抗它已經是一個奇蹟，實際上，再多兩個二階的人不會扭轉這個局面。

但是，艾達相信菲雅達的眼睛，她相信擁有著那個擁有非凡神力的女孩——南尤娜。

【而且】

她還在想著其他事，如果這發生，柳一韓一定能夠擊敗收割者。

【所以請你再忍受一會兒，柳一韓】

誰會想到她會為一個這麼低等的存在這麼擔心的呢？

沒有人，包括她自己都不知道這些情緒是怎麼來的，然而她本能的意識刀這種情況將會在將來產生很大的影響，但她不討厭這樣。

不同的陣營對她來說不再是一個問題。

【所以，拜託，我求求你，柳一韓】

就像另外一位天使以前所做的一樣，她以主神的名義祈禱，然後她飛過了地下城。
她走後過去了多少時間？柳一韓仍然艱難的和收割者戰鬥著。

"彭""彭"

'極限'是他經歷過很多次的事情。但是，現在，這是這些這些情況中最差的。 他的體力消耗殆盡，身體上到處都是傷口，有詛咒的傷口從手臂向四處蔓延，麻木了整個身體的感官。

如果不是他已經進行了數百年的訓練，那麼他已經崩潰了。因為他的胳膊和腿已經沒有知覺了。他只是憑藉著他的身體在這幾百年來被刻下的記憶在移動著。而那是相當痛苦的折磨。

｛你不會倒下，你不會倒下。｝

收割者也在懷疑的看著他。因為它想快速解決掉柳一韓去追艾達，它宣洩著技能，正因為這樣，它的魔力消耗殆盡，因此它不能再用出釘刺洗禮或者是風刃風暴。

｛為什麼你不倒下？｝"別問我，hundan。"

柳一韓咒罵著，再次轉動他的矛。就像他已經做過的上千次那樣，這把矛撕開了它兜帽下的已經被撕開的皮膚，讓它流出了血液。黑色的血液噴濺到他的盔甲上然後燃燒著。這件盔甲的確已經救了他很多次。

"Fxxk，fuuuu"

他盡全力理清和他的呼吸。柳一韓把他的身姿站直。他計算了對手的位置並握住了他的長矛，然後在避開鋒利攻擊的同時對其進行了衝鋒。他的動作不再像是人類，而是兇猛的野獸。

事實上，詛咒已經影響了他的視線。而現在，它慢慢地，非常緩慢地使他的視線逐漸模糊。

他甚至已經看不見他敵人的身影，他自己拿著矛的身影。令人咬牙切齒的詛咒正在吞噬著柳一韓的一切。

即使如此，柳一韓再一次轉動他的矛，他勉強躲過了死神的鐮刀，然後用帶著他所有力量的矛撕開了死神的手腕，它尖叫起來。

{Kuaaak！為什麼？為什麼我殺不掉你？}

它的憤怒突破了極限，甚至使用起了留著對抗天使的魔法。周圍升起了長而尖銳的鐮刀。

所以他的確在保留實力。柳一韓雖然不能使用魔力，但還是能感受倒塌，感受到邪惡的黑暗魔法在周圍沸騰，他拚命的躲開他然後"嘿"的笑了一下。

"那只是魔力。"

它表現的像可以用魔法能力做任何事，但是這幾十分鐘裡它無法殺死柳一韓，相反，如果只是計算它們命中的次數，那麼柳一韓早就已經不堪重負了。

一件好的武器帶來的好處是什麼？最終，一切都取決於它使用者的能力。即使現在，剛剛大量魔力在空中蒸發的時刻，柳一韓也是憑藉直覺讀出那些鐮刀的動向然後全部躲開的。

接著，他看穿了它在揮舞鐮刀時的遲鈍，然後用他的全部力量施加在矛上打向了它。

"哈"

【暴擊。】

{Kuwaaaaaak！}

柳一韓的矛刺穿了它的胸部，他連續攻擊同一個位置並最終成功摧毀了它的骨頭。

死神僵硬而搖搖欲墜，柳一韓又兩次搖動他的長矛並成功攻擊它的身體。

然而，不幸的是，下一刻，柳一韓的身體在那裡崩潰了。

"卡"

他甚至不能咒罵，那是因為他不知道怎麼去移動他的嘴巴肌肉，他覺得他不小心就會咬到他的舌頭，所以他不再移動，嘴巴還是半張著。

詛咒真的很兇猛，他曾經走錯了一部，而現在他甚至無法考慮下一步如何辦，他覺得自己身體內的所有的神經都處於混亂之中。

是的，就像是被綁在醫院床上的病人那樣。

{kuhahahahahat}

下一刻，死神的鐮刀無情的飛來然後擊中了他的後背，盔甲的防禦力時幾隻的，它擋住了這次襲擊，但是它無法抵擋連續的攻擊。最終，它被摧毀了。

{死！}

死神的攻擊擊中了他的後背，骨頭碎裂的痛苦，和一種新的，更兇猛的詛咒傳遍了他的身體，給予他疼痛並使他的意識模糊。

實施上他移動身體躲過下一擊的原因可能是潛意識，他能力之外的東西使他成功的。

{你真是頑固！}
"heeeh"

一種既不是呻吟也不是吶喊，也不是尖叫的聲音流露出來。

柳一韓不知怎麼覺得這很有趣，他覺得他的意識已經不正常了。

"這種情況我可能真的會死，真的。"

這並不是說之前他沒有認為"這是一次危機"，而是在那時候，他有信心獨自擊破。

但是現在並不是那樣，背部傷口正在蔓延的新詛咒更加惡毒。

他的視線變黑了，他的身體沒有一點力量，他的意識被無視，無力蔓延在他的身上。他不知怎麼樣的把力量都放在腿上，但除此之外他覺得他做不到任何事。

你覺得我會死嗎？柳一韓強烈的想著。

你覺得我會死嗎？

在大災變開始後兩個月，這是他在地球上生活時間的句號。

他不是承受1000年的孤獨只是為了再生活兩個月。他還有很多事沒有做。還有很多事他沒有體驗過。他想要成就的，他想要學習的，他想要看的——還有很多。

我還想見到莉塔。

我不能就這麼死。

{我會取得你的生命，你的記錄，你的一切。}

確保了勝利後，收割者傲慢地說著。儘管它早整個戰鬥中被柳一韓壓制著，但它馬上改變了態度當它注意到柳一韓的極限。

它是個有趣的東西，他想一直嘲笑它，但令人失望的是他看不見那一天了。

"誰會死？"

他好奇地說。儘管這是他自己做到的，他還是很好奇地想著人類的意志然後繼續說道。

"你覺得我會因你而死？"

柳一韓移動身體來躲避想取他性命的揮舞的鐮刀，就在這個時刻，還沒有達到二階的他，用純粹的意志打破了詛咒。

然而，在這之後，他的動作停止了。

一個瞬間的結果。他的移動只多給他3秒使他不被死神奪去生命。

然而在這三秒裡有人來了。

"Eiii，麻煩你解救那個人！"

一個有趣的咒語襲向了柳一韓。

然而那可笑的咒語吹散了他身體裡的兩個詛咒，使他的疲勞有所恢復，然後然他再精神上穩定以躲過死神的攻擊。

{liiiiik！}
【柳一韓。】
【哇，為什麼這個地下城裡有這麼荒唐的怪物！】
"啊，幹他的！！"
{Kwaaaaaaaa！}

負責隊伍治療的人類聖潔騎士姜浩今，儘管不知道太多到現在為止發生了什麼，但在遇到柳一韓後知道了很多，然後他衝向前開始對抗死神。

原本，他不是一個作戰單位，而是一個神聖騎士，但是通過南尤娜的強大的祝福，他們擊退了已經收到傷害的怪物。

{Kik，Kuaaaa！}
【你活著真是太好了，柳一韓。】
【他不是人！他把這個怪物逼到了這個境地！他不是人！】

艾達很高興，而菲雅達大吃一驚。

在他發現地平線上的事情前，他微笑著看著他們。

而在看到之後，他馬上意識到了艾達的計畫。

然後他簡短地問了正在盯著死神的姜浩今。

"你能拖他多久？"
"就靠我自己？"

姜浩今嚇得大叫，他聽說這是一次合作攻擊，而當他進入戰鬥時，事情卻改變了。

但是看著柳一韓嚴肅的眼神，他只能帶著一張要哭的臉誠實回答。

"大…大概30秒？"

僅僅30秒能有什麼改變？姜浩今不知道。

但是，柳一韓知道。

"這足夠了。"

在這張半破碎的頭盔和面具下面，柳一韓張開嘴進行了呼吸。當姜浩今正魂飛魄散時，他蹬地開始奔跑。

朝向三個正在地平線徘徊的巨魔。

作者筆記：
1. 姜浩今很可愛不是麼
2. 南尤娜, 明顯很可愛。

英譯：好忙啊……下一節是這章的最後一節 