========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 04:27
==========================

中譯者：fe9uy6

這三個巨魔被艾達用她的那一點點力量施加了一種幻覺魔法，它們看上去就像在馬馬虎虎地模仿米迦勒·傑克遜的太空步。

柳一韓與"死神"的戰鬥時所受到的傷害太嚴重了，所以就是使用了南尤娜的能力他也沒有完全恢復，但這並不妨礙他殺死巨魔。

姜浩今說了他能堅持30秒。
柳一韓說這已經夠了，事實上就是這樣。

"喝！"

他吼了一聲，衝了過去。巨魔們並沒有注意到他。柳一韓舉起他的長矛——即使在激烈的戰鬥中它也沒有失去銳利，直接攻向了三名巨魔。

[獲得520938經驗。]
[獲得518556經驗。]
[獲得549289經驗。]

如同雷光閃爍的攻擊。這個令人難以置信的景象，不禁讓人懷疑是否真的是被一個無法使用魔力的人所完成的——在每次攻擊中，長矛都只是憑藉一次精確穿刺就殺死了一個巨魔。
一個完美的突然襲擊，隱秘到足以讓其他巨魔也不會注意到！

是的。他剛剛以令人吃驚的攻擊殺死了3個二階怪物。

[單次突襲殺死二階怪物100/100]
[單次突襲殺死三階怪物1/1]
[已經達成職階晉陞標準。獲得新職階"菜鳥收割者"！]

這是艾達的計畫完美成功的時刻。

[你已成為菜鳥收割者。隱蔽的有效性提高10％。在突襲時，致命幾率和攻擊力提高30％。面對"生物"時，攻擊力提高20％。]
[隱蔽技能的進化標準變得更容易。]
[正在吸收累積的記錄。等級升至53級。力量+5，敏捷+5，生命值+5，魔法+5]
[學會被動技能，死亡收錄（Death Collector）。你會收集你殺死的人的生命力量。]
[不能使用魔力。無法學習主動技能。]
[可以獲得一個副職階。]
[柳一韓]
[人類菜鳥收割者 Lv53]
[稱號——
泛宇宙級的邊緣人(隱蔽變為被動)；
你一擊，我一擊（致命幾率上升10％）；
神話創造者（生產活動上升20%）；
三拳兩腳，不如一擊斃命（秒殺怪物時，獲得經驗和魔石的可能性提高20％）]
（老鐵：原文：Not two hits, not three hits, but one hit）

[力量 - 152，敏捷 - 156，赫爾特斯 - 147，魔法 - 69]
[主動技能 - 隱蔽Lv Max，附魔Lv 28，非人之力Lv 1]
[被動技能 - 近身格鬥術Lv Max，矛術專精Lv Max，鈍器精通Lv Max，劍術Lv 
Max，射擊Lv Max，解體術Lv Max，鍛造術Lv Max，超速再生Lv Max，烹飪Lv 11
，捆綁Lv 9，劇毒抗性Lv 4，死亡收錄Lv 1]

二階。這是一階所無法比擬的。經驗的差異在一階和二階的怪物之間變得很大，這並不是沒有原因的。因為如果不達到某些標準，是絕對不可能上升到的二階的水平的。

最重要的是，柳一韓在全世界所有的二階進階任務中最可怕的條件下完成了進階。他獲得的"菜鳥收割者"是一個擁有巨大力量的唯一職業。豪不誇張地說，這就是為了他量身打造的職階。這個二階職階所具備的力量，甚至可以碾壓普通的三階職階，所以沒有必要再說什麼了。

但是，這些事情對柳一韓來說都不重要。他只在他一階的時候已經把"死神"逼到了那個程度。所以他的第二個職階究竟給了他多少力量確實並不重要。

更重要的是他能夠正常升級了。升階的過程中，阻擋他正常成長的牆已經被完全粉碎。因為升級，他的生命已經完全恢復了！
這對他來說已經足夠了！

因此，柳一韓甚至都沒有仔細閱讀出現在他視網膜上出現的文字。他只是瘋狂地奔跑著，因為他知道巨魔已經死了，而且他也升級了。

但在承諾的30秒內也只剩下10秒鐘了。

"啊啊啊啊啊！"
{你，很虛弱，你，太弱了！}
"請讓哥哥不要死啊啊啊！"

聖騎士姜浩今正在拚命承受著"死神"的攻擊。他也擁有超凡的能力，但也只有在南尤娜不斷恢復他的生命值的情況下他才能堅持到現在。

"那傢伙是怎麼做到，堅持下來的，啊！"
{給我，你的，命！}
"不要死啊啊啊！"

姜浩今的掙扎和"死神"的狂暴攻擊，再加上南尤娜的聖歌洗禮，使戰鬥陷入了一片混亂之中。不幸的是，對這場戰鬥中起不到任何幫助的兩位天使只能為遙不可及的勝利禱告。

[照這個情形的話，姜浩今死了還好說，但南尤娜也會就這麼死掉的！]
[你真是個無血無淚的傢伙。]
[如果南尤娜死了的話，那麼我跟你沒完，艾達！]
[不要說不吉利的事情了，安靜等著！]

因為柳一韓還活著，艾達已經恢復了冷靜；而菲雅達卻快要哭出來了——因為她守護的那個人似乎就要死了。
在這兩位天使抱著不同的思緒打著口水仗的時候，姜浩今的盔甲終於還是破滅了。

"啊啊啊！"
{死！}
"啊啊啊！不要！（南尤娜）

這一刻，從一開始就只是向姜浩今喊著直到現在的南尤娜，第一次向"死神"伸出了手臂。

"請懲罰那個壞蛋——！"

南尤娜的雙手散發出燦爛的粉紅色光芒，擊中了"死神"。因為沒做好準備，"死神"直接被她擊中了，難以置信的是它直接被擊飛了幾十米後才摔到地面上。

它現在的形象甚至比和柳一韓戰鬥時還要可憐。

{Kuhaaaak！}
[這女人到底是誰！？]
[她是將來會拯救人類的希望！]

她的攻擊背後，蘊含著巨大的力量。儘管這也歸功於她的和一位神的力量有著極高的親和力。而這力量一下子就逼退了那個一看就像個壞蛋的"死神"。當然，南尤娜本人的力量也是相當巨大的。
收割者的生命值在與柳一韓的戰鬥中下降了，但在與姜浩今的戰鬥中有所恢復。

但現在南尤娜的意外一擊直接削掉它一大管血，直接讓它昏了過去!

不過現在有兩個問題。一個是在場失去行動能力的不止是"死神"一個，另一個是南尤娜的力量已經耗盡。

"我們還愣著幹什麼，哥哥，跑啊!"
"我也，動不了……!"

姜浩今一邊咬著牙一邊回答。由於他從"死神"那裡受到的傷害太大了，以至於現在他只有他的嘴能動。

多虧了南尤娜，他並沒有受到詛咒的折磨，但是如果死神從暈眩的狀態中醒來，那麼就不會有下一次了——他真的會死掉。

該死的！——姜浩今嘀咕了一聲，這時有人輕輕握住他的手，低聲對他說："把我拉進隊伍。"

姜浩今下意識地點了點頭。就在那一刻。

[你已收到一名新隊員]
[隊員人數：3]

知覺延伸到了新成員專用的感官上。姜浩今終於反應過來這一情況，並睜大雙眼。因為眩暈還沒有消退，他無法轉動視角，但很明顯他知道是誰加入了他的隊伍。

"你回來了……！"
"噓。"

柳一韓悄悄說了一聲，就開始蹬地衝鋒。姜浩今終於看到了他的背影。

那副一片漆黑的鎧甲到處都是劃痕，甚至有的地方已經缺失。儘管如此，那個人寬厚的肩膀看起來卻給人一種難以想像的安心感。

姜浩今下意識地鬆了一口氣。然後，當他意識到自己正如釋重負時，他感到一種說不清道不明的情緒。他一直在主動積極地解決他生命中所有的事情，直到現在，他都沒有經歷過這樣的事情：把一項任務交給另一個人來完成。

然而，不管姜浩今是否意識到自己的新情緒，柳一韓都不在乎。他只是一往無前地衝了過去。他的手裡緊握著長矛，以及他新獲得的力量。

空門大開的"死神"仍然在暈眩中，好像沒有注意到柳一韓的接近。

當然，即使是"死神"以滿血狀態在等著他上門，他也不會狼狽不堪。因為他已經看穿了死神的一切。他分析了一切，並把一切都看得清清楚楚，所以他沒有害怕。

{ Kahak,人類,新紀錄!記錄! }

"死神"的暈眩已經解除了。一邊說著廢話，它一邊站起來了。然而，它還是沒能注意到柳一韓。

這是再自然不過的。最初它發現柳一韓的原因，也是因為柳一韓站在艾達的身邊，而不是因為他有能力看穿柳一韓的隱蔽性。

然而，柳一韓目前獨自一人在地上衝鋒，而艾達則在後面為他祝福。更重要的是，他已經很強大的隱蔽能力又進一步得到了增強。

笑了一笑，柳一韓激活了非人之力。他將全部的肌肉力量都集中在他的兩隻胳膊上，毫不猶豫地將長矛遞了出去。

那隻長矛在"死神"的胸膛上狠狠地戳了下去，直到現在他已經刺穿這個部位有幾千次了。

[暴擊！]

在最後一刻，"死神"抬起了頭。當它的目光與柳一韓相遇的時候，柳一韓發現了一個意想不到的事實。

不應該叫『它』。很難相信閱讀了大量書籍的柳一韓居然犯了一個常識性錯誤，

他為此有點感到尷尬。
下一刻，更令人驚訝的是，收割者開口了。

[謝，謝謝......]

這個聲音聽起來不像是來自地獄深處的金屬咆哮，而是清澈美麗的女性的聲音。

僅僅從單純的聲音來看，它一點也不適合手持鐮刀的血腥戰鬥，反而是像是來自一個充滿花卉的美麗地方。

"哈。"

柳一韓一邊回答說，一邊很明顯通過扭動他的矛來奪取"死神"的生命。看著他那無情的行動，"死神"似乎微微一笑，然後倒下了。

[獲得31969409的經驗。]
[等級上升至55級。力量+4，敏捷+2，生命+2，魔法+2增加。]
[獲得Lv 157 瑞塔·卡里哈（瑞塔.卡里哈）的記錄。]
[死亡收錄激活。你吸收並儲存了瑞塔·卡里哈生命的力量。]

這是他第一次獲得了8位數的經驗！被嚇到的柳一韓為了以防萬一而轉過了頭，但似乎姜浩今和南尤娜已經因為升級而恢復了元氣。

"呼。真是一個非常強大的傢伙。即使在我在待在地獄之塔（Hell Tower）的10年裡，我從來沒有見過這樣的。"
"好可怕~~~"

當確認已經安全之後，兩人終於鬆了一口氣，交談起來。柳一韓在確認周圍是否有敵人後，也如釋重負。

然後他拿出一把骨刀，準備解體這個叫瑞塔·卡里哈的怪物。

[到此為止]
"啊，為什麼？"
[她是個女孩！]
"這是一個怪物。"
[她是個女孩！]
"那也是個怪物。"

柳一韓根本沒有褻瀆屍體的意圖。那麼如果這個怪物有一個特定的性別呢？對柳一韓來說，最重要的變化是它的皮膚是否堅韌，或者它的骨頭是否堅硬，或者是否有一塊神奇的石頭——只有這三樣！

然而，當他正要採取行動的時候，倒在地上的瑞塔·卡里哈的屍體，似乎發出了微弱的光，然後就變成了黑色的灰燼。在看到這一幕時，柳一韓感到非常遺憾，

但艾達，菲雅達，姜浩今和南尤娜在目睹相同的景象後都僵住了。

"嘶……"
"我想說『不可能』，但......"

看來有某些東西只有那些人才知道。

直覺上意識到不對勁的柳一韓也與馬上他們一起僵住，以防止被他們孤立起來。

動作數據複製粘貼，可以說是Ctrl+C, Ctrl+V！只見他的技巧出色，成功地沒有給他的同伴以任何奇怪的感覺。

[不敢相信，但這真的是一個破壞者（Breaker）。]

雖然柳一韓想要急切地詢問這個名字的真正意義，但他還是忍住了。還好，飛到柳一韓腦袋上的艾達小聲解釋道。

[由於吞食魔石而被怪物魔力所侵蝕的那些人被稱為破壞者。當他們死的時候，他們變成了黑灰，就像你剛才看到的那樣。]
"啊哈。"

柳一韓終於反應過來了。所以，瑞塔·卡里哈不是一個怪物，而是一個真正的女性。雖然不知道她是一個人類，一個精靈還是另一類智慧種族。

但是，現在還是有兩件值得高興的好事。首先是那個地方留下了一塊黑色的魔石。其次是黑色的長袍和黑色的大鐮刀。
當然，由於另一件好事，天使們也很高興。

[啊，地下城的入口開了！]（菲雅達）
[我們也恢復了自己的能力。也就是說，瑞塔·卡里哈真知道某些東西。不幸的是我們不能聽她親口說出來。]（艾達）

艾達一邊平靜地看著柳一韓，一邊說著。柳一韓被她盯得渾身發毛，對她抱怨：

"你為什麼一直看著我？我做錯什麼了嗎？"
[我看著你，是因為你太帥了。怎麼，有問題？]

艾達的反諷能力也在日益提升。咋了咋舌頭，柳一韓只好承認這一點。沒有哪個難題被成功解決。相反，疑問反而越來越多了。一個甚至能限制高等存在的力量的神秘地下城。一個不可能在地球上出現的三階破壞者。還有一個被遺棄的世界。

他真的不知道地球上發生了什麼。

只有一個事實是確定的——就是柳一韓知道的那一個：
他精彩地倖存了下來。 