========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 19:48
==========================

第一個意識到出現狀況的不是莉塔，而是柳一韓。
 
"有東西在動。" 
[什麼在動？] 
"你的劍。" 
[什麼？嗚哇哇哇！不要！）

那把劍在現在的柳一韓看來是垃圾中的垃圾 - 是他拿起錘子第5年時製造的劍。它在莉塔的腰上不斷抖動著。

不止這樣，街上的汽車，柳一韓穿的衣服，以及這個世界所有東西都在動。
這代表著一件事，世界正在回溯到當初停下來的時候。

"這些都是時間停止後移動過的東西！" 
[比起這個，快點想想辦法對付這把劍吧。]
"我會造一把更好的給你，所以你扔掉它吧？"
[不要！]

當莉塔慌張地祈禱時，柳一韓的身體也開始沒依照他的意志在動。

這不是指他的身體回溯到原來的時候，而是指他被搬到被遺留時的地方，看起來就像一隻飛翔的鳥兒一樣。

"I can fly！"
[啊，一韓，等等！主，主神大人，只是一點點！請給我一點點時間道別吧！）

莉塔不再專注到劍上，拼命地喊道，但主神沒有滿足她的要求。
柳一韓的身體被不可抗拒的巨大力量牽引著飛到大學校園時，莉塔被另一種力量拖到了天空。她悲傷地嚎哭著。

[一直以來你都不管事，怎麼突然……太過份了，你太過份了！]

莉塔在抱怨和侮辱著主神，完全不像是主神的使者。她現在唯一能做的就是看著遠方柳一韓的背影，為他祈禱。同時抱緊著這把破舊的劍。

"你保留這把劍了。那麼我收回那句'你太過分了'吧。' (譯注：主神網開一面，沒有把這把劍回溯的意思)

她會再次和柳一韓相聚嗎？她祈求著，在柳一韓被時間的牢寵裡脫離後，她會遇到柳一韓。
越早越好。最好是明天。

抱持著她一千前遇到柳一韓時不可能會有的願望，莉塔緩緩地閉上眼睛，然後想到了一件事。

[到最後，我們連親吻都沒有！] 

在可憐的天使莉塔回歸時，柳一韓亦已進入了校園。柳一韓最後一刻被拋下，他在半空中平衡自己，以一個穩定的姿勢降落，減少傷害。

"剛剛的感覺真好。" 

在漫長的歲月之中，剛才的飛行絕對是最有趣的了。這不就清楚代表著無聊的日子已經結束了嗎？他決定學習魔力後要學習飛行，然後把頭抬起來。

發現正在飛上天空的莉塔。

"啊。" 

柳一韓下意識地驚喊著。她竟然這樣沒有道別就離開了，果然對莉塔來說，他只是個無趣的人嗎？他是否只是用來滿足她的無聊的存在？
但這不重要。無論如何，他眼中的莉塔是一個善良，漂亮，陪伴孤獨的自己的人。當他想到以後再也看不到她時，他覺得他心裡有個空洞。

其實這才是正常的情況。他和她一起渡過這麼長的時間，以為和她一起是很自然的事。但像莉塔這樣的天使接觸到像柳一韓這樣的普通人，才是極其罕見的情況。

即使在同一個環境也不可以接觸到，何況莉塔不是說過她是更高等的存在？

"更高等的存在，唉……" 
柳一韓輕聲地嘟嚷著，握緊了拳頭。

積累技術和知識，在發生大災變時不會被其他人拉開距離。這是柳一韓直到現時的目標。
但是，現在他有一個巨大但堅定的目標。

如果我也成為一個更高等的存在，和她站在同一水平上，那麼就能夠和她見面交談了。
我會成功的。我努力的話沒什麼不能做到的事，如果我努力到至死方休，我肯定可以做到 - 柳一韓這樣認定著。

當然，柳一韓不知道對方同樣地被他俘虜了。因為他是個童貞，1000年來連女人的手都沒有握過。

無論柳一韓怎樣考慮，世界也正在恢復到原來的狀態。爆炸了的汽車恢復原狀並回到原來的位置，被柳一韓破壞了的所有東西也回復了。

那一刻即將到來。
柳一韓平靜地閉上眼睛等待著，就像他在很久以前一樣。

幾個小時過去了，他感受到這個世界包括他自己在變化。他比其他人更了解自己的身體。他的身體發生了一個細小但明顯的變化。

清涼，明亮，奇妙，強大的能量。當他的心臟跳動時，這種能量也隨著他的心臟一起跳動著。

不用多想，這就是魔力。地球的新能量。人類在異世界適應了10年的能量。柳一韓在未來不得不適應的能量。

'嘛，我會做到的。'

他與以前的幼稚大學新生不同。不，嘛，在時間軸上是同一人，但難道他那無數年來的努力和成就就不存在了嗎？

他睜開眼睛，看到校園內擠滿了人。他們驚訝而緊張的表情，證明他們也在等待著這一刻。

人。真的有很多人。他高興得想尖叫起來，但他忍耐著了。

"我們真的回到10年前。" 
"根據他們所說，我們終於可以……" 
"嗚，我很怕啊。" 
"嘿，我在這裡也可以打開狀態表！" 
"嘖，真的全部重置了！ "

到處都是叫喊和驚嘆聲。這時，柳一韓發現有點奇怪。

如莉塔所說，他們說是從10年後回來的，這並不奇怪。但是，他們也太熟悉對方了吧？通常，當人們去了不同世界時，彼此之間應該會很尷尬。

不是這樣的話，難道說這裡的人都在同一個世界！？不，等等，這麼說來，沒理由要把同地點的人分開。但這樣的話……他們不就知道柳一韓被留下了嗎？

柳一韓緊張起來，把頭轉向一邊，雖然他一直都等待著的'人'在他面前……但這不可能，他身在廣場的中心，肯定會被人看到……

"……咦？" 

柳一韓抬起頭來。周圍的人只是自言自語，並沒有人看向柳一韓。不，他們甚至沒有注意到他。

當然剛剛回來的確會有點混亂，但他們都應該要向他了解一下，但他們就像事先計劃好要一起無視他一樣。這怎麼可能！？

'啊。是這樣嗎？" 

柳一韓考慮一會後別無選擇，只好接受這不可能的情況。
由於和莉塔相處了這麼多年，他已經忘記了，但他有在小學野餐，中學訓練營和高中旅行都被遺留過的傳奇成就。

不止這樣。在大學點名時，也常常發生即使他在前排座位舉手也被錯過了的情況。毫無疑問他就是夢幻的第六人。(譯注：出自漫畫《黑子的籃球》。)

所以，興奮的人群根本不可能會看到柳一韓。一天是邊緣人，一世也是邊緣人。

"真好，我說，太好了，你們這些地球人……！" 

他甚至在大聲叫喊著，但是周圍的人看來還是沒有注意到他。他等待了這麼長時間的人類已經回來了，但是他流下的不是感動的眼淚，而是悲傷的淚水。
他很想看到總是能認知到他的莉塔。他想盡快成為更高等的存在。但是，在此之前，他首先。

'我要比所有人更早回去，成為與眾不同的人。" 

他垂下了肩膀離開校園。回歸的人的歡呼，對未來的不安，和對變化的期望，這些都他無關。我希望每個人都會跌倒，然後擦傷了鼻子 - 他想。

公交仍然沒有運作。當然，司機和乘客都不會去公交。他們應該會回家等待政府的正式宣布，或者和分離已久的愛人相聚。

不論如何，柳一韓跑快一點可以每小時跑幾十公里，所以他根本沒有坐公交的打算。他比任何人都快，這不是謊言。當然，這是沒有考慮魔力的情況。

"她說過魔力是一種全能的能量。它可以加強身體，讓它更快地移動，或者產生強大的力量。" 

想起莉塔使用魔法時的場景便能接受了。人類會再次分為有能力和沒能力的人。和已經練習了10年的人類不同，柳一韓剛剛才被喚醒魔力，所以按魔力分類的話，他會被排到最後。

'但這又如何？我積累的知識和訓練絕不會遜色。再過10年，我也會成長而不用羨慕任何人。" 

畢竟他訓練了無數年，所以有這樣的信心。事實上，即使只按照他的個人能力也足夠了，但他本人並不知道這一點。這是因為莉塔沒有對他說過這些，以免他不能繼續超越自己。

'哦哦。狀態。' 

他剛回到家時想起來了。莉塔說過，阿卡西記錄在大災變後和地球接觸了，人類獲得了查看部分記錄的權利。回來的人也說過狀態之類。

但我怎麼能看見呢？
當他這麼想的一刻，他眼中就出現了綠色的文字，就像被刻在他的視網膜上一樣。

[柳一韓] 
[人類 無業Lv1] 
[稱號 - 泛宇宙級的邊緣人（'隱蔽'成為被動技能）] 
[力量 -  72
 敏捷 -  81
 生命 -  78
 魔法 -  1] 
[主動技能 - 隱蔽Lv Max（可進化。需要技能進化的材料。）] 
[被動技能 - 無法辨認]
 
[遺留的獎勵已經獲得和分發] 
[等級提升1時，狀態提高5點] 

"……" 

一千年的訓練顯示出成果了。

作者筆記

人類中最強大的邊緣人！（砰！）

當然，莉塔不只是個閒角，所以她會稍後回來。作為人類的孤獨主角會和天使相處而不是其他人類相處。我雙眼充滿了淚水。

雖然才剛開始，但很高興有很多人感興趣！ 