========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 04:38
==========================

中譯者：CavalryCHU

"謝謝你救了我。"
"這就是我應該說的。"

情況結束後,姜浩今深深地低頭向柳一韓鞠躬,但柳一韓揮了揮手,否認了這一點。如果不是他們的話,柳一韓肯定會死的。

"但如果它沒有死亡,地下城的出口將不會打開,如果是這樣的話,我們也會死。所以我們應該感謝你。"

柳一韓認為姜浩今是個頑固腦袋,不明白他在說什麼,但他沒說出來。相反,他在撿起黑魔石和瑞塔.卡里哈的遺物時開口。

"那我可以拿這個,對吧?"

瞬間,姜浩今的眉毛抽動了,但他現在不能說!那有點太...,因為那樣會違背他剛說的話。坦率地說,因為柳一韓自己解決了這一切,所以姜浩今最終決定放棄。

"好的,尤娜也不反對吧。"

南尤娜(Na YuNa)也沒有反對。相對的,她要求。

"給我你的號碼!"
"不"
"哇,我又被拒絕了!即使我很漂亮!即使我是世界上最漂亮的!"

南尤娜絕對是美麗的。誰都承認這一點,可以說她的外表是特殊的。
然而柳一韓不會注意天使之下的任何人。=

他不知道是哪邊,是被美神祝福後才變成這樣,還是她本來就很美才受到祝福,但她很美麗,以至於他可以意識到她不是無端被美神祝福。
他也明白為什麼她為她的外表感到自豪。說實話,他覺得不愉快。
由於她的自信,柳一韓甚至拒絕了她,並與艾達確認。

"我還有什麼需要在這裡做的?"
"應該有,但不是現在。我們都需要休息。你非常努力,所以你現在應該休息。其餘的將由我們處理,因為我們應該首先對此負責。"
"但在我看來,如果您的能力再次受到限制,我認為這會變得更加危險。"

在柳一韓敏銳的意見下,艾達無奈地微笑著回答。

"事實上,我也擔心這一點。我們可能會使用天堂的力量封印地下城,並且可能會在稍後向人類發出任務。向那些像你一樣有出色能力的人。"
"我知道這一點。"

柳一韓笑了起來。
然而,被一堆事折騰的她,今天很努力了,所以他決定閉嘴。當她靜靜地躺在他的頭上時,艾達似乎也感受到了他的顧慮。

"我們一起出去吧。你不會拒絕的,對吧?"
"是的,走吧。"

他已經離開了隊伍。他的被動隱蔽"可能會在他們到達韓國時再次激活,所以他應該能夠離開他們。因此,柳一韓並沒有反對這一點。
無論如何,他已經完成了他的任務。在這裡分開反而更麻煩。

"當我回到韓國時,我要和未來一起喝啤酒!"
"隨便你
"歐爸,跟我們一起喝酒!"
"我很忙。"
"嗚嗚,我今天一直被拒絕。"

與此同時,南尤娜似乎並沒有厭倦,因為她一直在聊天。如果表現幼稚是她的美麗秘訣,那麼他不會真的想模仿。
然而,他對她不時地發出咯咯的笑聲並沒有不滿,所以柳一韓淡淡地微笑著看著那個場景。想到如果她一直大聲聊天,她可能會忽視柳一韓的身影。

"你叫什麼名子?"
"哼。"

認為當他的隱蔽好像會在短短的幾刻內激活時,她叫了他,這是一個單純的巧合嗎?為什麼這個女人在完全出乎意料的時候表現出與她完全不同的一面...
柳一韓變得有點緊張。無論她是否知道,南尤娜都用無辜的聲音繼續說話。

"我之前問過菲雅達,但她說如果她告訴我她會死的。"
[我絕對不想要一個天使眼鏡蛇固定(angel cobra twist)!]
"我認為這超出了你應該把天使放在前面的水平."

在淡淡地反駁繆妲的過程中,柳一韓想了一會兒。他想到了一個人,姜未來。
首先,姜未來和這兩人屬於同一個團體是一個明顯的事實。而且,從尤娜的聊天中,他可以判斷他們是朋友。由於姜浩今的姓氏相同,他和姜未來很可能是親人。
他們會不約而同地跟她談論柳一韓,姜未來應該能夠在他提到隱藏,矛和韓國人的時候想起柳一韓。這並不是說柳一韓傲慢自大。只是現在地球上沒有那些具有這些特徵的強大之人,除了他之外。
換句話說,隱藏它沒有意義。

"柳一韓"
"哇,這個很酷的名字!"

這個人是第一次一聽到他的名字就冷淡地這麼說的人。社交蝴蝶中最佳佳的社交蝴蝶,社交蝴蝶的女王在這裡。
老實說,他並沒有感覺太糟,但是邊緣人不會與社交蝴蝶有所交往的強烈決心讓他平靜下來。
同時,姜浩今看著他,彷彿看著一個陌生的人。即使他和尤娜一起從幼兒時代開始長大,在看著她的時候,他的心臟有時也會咚咚作響,
但他能夠感覺到柳一韓真誠地拒絕了南尤娜。
他真的希望那不會挑起南尤娜富有挑戰性的頭腦。她總是顯得笨拙,但正是由於這一點,她不知道她會做什麼。幸運的是,因為她更願意讓自己看起來更漂亮而不是男人,所以不要假設最糟...

"你不必退縮得這麼厲害。我不會吃你。"
"如果你太近了,它會讓我感到不快和熱,所以請稍微離開。"
"哇!"

現在,南尤娜好像喜歡和柳一韓的談話。那麼,她可能會對柳一韓的反應感到陌生,與其他男人不同,因為其他男人要麼誇張地靠近,要麼誇大其詞。
新事物帶來了快樂,但是這是有限的。如果沒有反應,她最終會對它感到無聊。她只是對有人不斷拒絕她感到興趣?看到南尤娜略略笑了起來,姜浩今的擔心似乎不會結束。
他們很快就能逃離地下城,但令人驚訝的是,在地下城前,有幾個天使正在等待,全副武裝。
看到那些僵硬的表情,他們似乎已經知道地下城裡發生了什麼。

[艾達。]

一位身穿光鎧的女天使在他們面前叫了艾達的名字。

[報告](鎧甲天使)
"我明白。"(艾達)

從艾達的態度來看,這位天使似乎比艾達的位置更高。柳一韓望著繆妲,想知道為什麼他們沒有叫她,即使她遭受了同樣的事情,她小聲回答。

[這是因為我是新手。](繆妲)
"安靜"(鎧甲天使)
[Hik。](繆妲)

艾達和鎧甲天使似乎交談了一會兒,然後他們轉向柳一韓。鎧甲天使開口。

[人類柳一韓,看起來很難立即給你報酬。](鎧甲天使)
"..啊,好吧。你可以完成工作後給我。"

柳一韓聽到"報酬"這個詞時疑惑著之後他意識到這是為了保護艾達這件事。
肯定的是,自從艾達被看到後,他就不能用最強大的攻擊先發制人,這使得這場戰鬥有點不利。然而,在他保護艾爾塔的過程中,他並不是想要一個報酬,所以在他聽到"報酬"這個詞之前,柳一韓想不到這一點。

"我不知道你對這件事有什麼想法,但這件事甚至對上天來說也是非常重要的。為了獲得更準確的事發經過,我們將借用艾達。](鎧甲天使)
"隨便你"
"然後,每個人都聚集在一起。我們現在暫時關閉地下城。"(鎧甲天使)
[是!]

只有一條鎧甲天使的粗線,那個地區的所有天使聚集在漩渦入口的前方。看到危險地下城的入口被關閉時,柳一韓陷入了沉思。
這種地下城只有一個嗎?也許,這些地下城不會在未來繼續出現嗎?也許,某人的意志會在這個地下城裡扮演一個角色?如果是這樣,為了什麼?
從假設開始的想法一直持續不斷,直到像煙一樣散開。這個想法不可能首先得出結論,也沒有必要去談論它。
柳一韓抓住他的拳頭,回想起他在最後時刻看到的卡里哈的微笑。
柳一韓不太在乎發生什麼事情。他只會為了生存而變得更強壯。他沒有計劃害怕發抖還沒發生的事。
地下城的臨時封印結束了。只有在他們看到地下城的漩渦減少並最終成為金屬門之後,天使才停止發射他們的力量。

[在這次事件中,地球已成為變數最多的世界,主神的力量尤其無效。據此,分配給地球的天使將來會增加。]

當他靜靜地看著地下城的入口時,柳一韓可以聽到天使在他耳邊的聲音。當他回頭看時,他驚奇地發現,這位裝甲天使始終保持僵硬的態度,微微地微笑,嘴角微微抬起。

[莉塔真的很想見你。到現在為止,忍受她的歇斯底里是痛苦的。]
"是這樣的。"

他想起了他獨自與瑞塔.卡里哈作戰時的想法,臉色變得有點紅。幸運的是,他用面具遮住了他的臉。
不,不是那個,這個可憐的天使,到底跟多少天使談過柳一韓,以至於柳一韓遇到的天使都提到莉塔!?
當他想到的時候,柳一韓一時意識到鎧甲天使所暗示的並加寬了他的眼睛。

"等等。"
"那麼,柳一韓,我祝你好運。一旦事情結束,我會讓艾達回來。繆妲,你也來。"
[等等,我需要保護.. 哇~!]

天使瞬間消失了。收回了伸向鎧甲天使的手,柳一韓平靜地抱怨。

"鬼鬼祟祟的她應該告訴我如果她要去的話,最終會結束。"
"你對他們很友善。"

與此同時,在被天使的光環壓倒之後,在整個事件中變得僵硬的姜浩今,在看過柳一韓的態度後再次變得意外。現在,他甚至厭倦了不如他的感覺。
當然,柳一韓不可能知道這一點,所以他只能模糊一笑。

"讓我們馬上回去吧。浩今哥,一韓哥。"
"呼,是的。"
"我不是你哥。"

南尤娜,根本不瞭解最後的狀況,拉上了兩人的衣服。姜浩今失敗地嘆了口氣,柳一韓聽到改變稱呼他的方式後,感覺到了社會蝴蝶女帝的力量,並以一個孤獨的國王的力量將她割斷。

"那麼,一韓?"
"我很抱歉,但我沒有計劃與你靠近,所以不要叫我。"
"哇!"

享受柳一韓的反應的南尤娜一直跟他說話,直到他們在機場上了飛機。
當然,柳一韓離開了他們因為他是個偷渡客,所以她只能希望再次見面。
雖然,不知道何時會再相遇。 