========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 04:51
==========================

中譯者：CavalryCHU

南尤娜和姜浩今一到達仁川機場,就受到了很多人的關注,因為他們是能力者在這之前更是一對俊男美女。特別是,南尤娜的美麗已經超越了人類,所以引人注目,是很正常的。

"你們兩個,請來來這邊。"

有一次和柳一韓一起打影的經驗的弗雷德向他們打招呼。他們自豪地接受了旁人的注視並在弗雷德的引導下離開。等候豪華轎車打開時,他們先前的任務。

"你拿到了嗎?"

她在任何問候之前帶出了自己的工作,是女帝姜未來。她穿著一件黑色長袍,戴著太陽眼鏡而不是在與柳一韓作戰時戴的面具掩面。

"當然。"
"雖來聽起來很可靠,但事實上,浩今哥被踩躪了一番。"
"南娜!"

永遠誠實的南尤娜透露了所有人姜浩今丟臉的事。姜浩今試圖阻止她,但來不及了。姜未來先讓他們進入車內,並在她戴著墨鏡離開後面對他們表達了自己的困惑。

"你得到了他們,但是你卻失敗了?"
"聽著,未來。"
"唉."

現在談到這一點,沒有辦法阻止她。姜浩今只能乖乖忍受黑暗歷史的重演。...使用矛的韓國人?他的名字是柳一韓?

"他還使用了釘矛炮一樣的東西。菲雅達說他是現在地球上最強大的人。也許將來也是這樣。"
"如果那位天使這樣說的話,那一定是真的。是的,嗯。"

姜浩今在聽完南尤娜的故事後這樣回答,並再次戴上墨鏡。然後,她轉過頭去凝視窗外。

"不管怎樣,謝謝。感謝你,我現在可以進入二階了。"
"所以你休息一下了!但未來,你為什麼突然轉過頭來?"
"我只想看看外面的景色。"
"外面有甚麼有趣的嗎?"

南尤娜接近姜未來,朝窗外看去。但是,只有不變的道路可以看到。看著這個,姜浩今想了想"該不會?"問道。

"你認識他嗎?"
"不,哥哥。我第一次聽到他的消息。"

姜未來冷靜地回答。

"但聽到他比我強,我有點好奇。那麼,他很快就會被我超越。"
"像往常一樣固執,呢。"
"這樣的未來也很可愛!"
"嘿,你很煩人。"

然而即使她說這很煩人,姜未來也沒有把南尤娜推開。他們是童年的朋友,由於不同的世界將他們分開十年。一個稍微過度的肢體接觸是一個很好的方法來恢復他們的尷尬關係。
無論如何,在那之後,我對這個人感到好奇。但我向他要電話號碼,但他一直沒給我,直到最後!!

"他沒有嗎,噗。"
"沒錯。....未來,你是在嘲笑我嗎?"
"沒這回事"
"是嘛?不管那個,讓我們喝酒。喝酒!"
"之後我們回家,我做我的二階進化。"
"耶!"

令人高興的南尤娜歡呼,以及含糊不清的姜未來。看到女孩們一如既往,姜浩今鬆了一口氣,"躺在椅子上。然後,他回想起在他們上飛機之前就消失的柳一尊。他回想起柳一韓的各種能力,每一招都很強大。

"沒關係。我的優勢不僅在於戰鬥力。不要小看自己,姜浩今。嫉妒只會讓我看起來很猥瑣。我只需要做我最擅長的事情。"

有一天他會把柳一韓踩在腳下。然後,這與他獲勝並無二致。想像這樣的場景,姜浩今閉上了眼睛。豪華轎車順利而迅速地前往目的地。
同時,柳一韓粗暴而快速地跑向他的家。他比"那輛豪華轎車快了三十倍。

"我回來了!"

從仁川機場到他住的鐘路區,他花了不到十分鐘的時間穿過幾十公里,然後驕傲地打開房門然而,由於鞋子不在,他的父親似乎還沒下班,而他的母親在餐桌上留下了一個紙條後就去了某處。柳一韓閱讀紙條。

"我聽說有一些新鮮的海鮮,所以我要去也烏門探索。晚飯前我會回來的!"

哇。
儘管他沒有聽到那麼多,柳一韓已經受到了南尤娜的講話語氣的影響。也烏門,如果沒有"探索"這個詞,那麼他可能會誤認為她去了某個市場。

"我的母親真的很厲害嗎?"

他的父親每天總是抱怨,說怪物是可怕的,我沒有天賦,我很弱,什麼都沒有,但是他的母親不是這樣嗎?至少,很顯然她比父親更有天賦。如果沒有,那麼她就不會如此輕鬆地去到異世界。期待著晚餐的海鮮,柳一韓在直接去他的工作坊之前清了他的粘性身體。
他向永恆的火焰揮手,火焰猛烈地閃爍著迎接
柳一韓,然後他去做了他沒做完的工作。拆解,他還沒有完成。

"我可能不得不扔掉這些肉。"

儘管與其他動物的肉相比,腐爛速度非常緩慢
因為它擁有魔力,而且構成它的原料首先是不同的,即使怪獸肉腐爛了。它們中的大多數現在都保持很好,但是因為已經獵殺了這麼多怪,所以要在它們壞掉之前吃光它們似乎很困難。

"我應該要求他們在斜肩包上加裝防腐功能嗎?"

柳一韓思考後意識到一個事實。

"我不能自己做嗎?"

但是,他很快就拋棄了這個想法。斜肩包上的附魔只能由多個天使一起工作。因為他還不能使用魔力,並且附魔的等級還很低,所以他無法挑戰它。
尤其是,它違背物理定律而更困難,因此放棄很快是明智的。
柳一韓熱切地分解了火焰蜥蜴,巨魔和蠍子。
他首先按物種分離肉類,然後使用他準備的真空包裝機進行包裝,然後將它們放回斜肩包,然後再分開一部分放入家中的冰箱內。
他決定扔掉大量仍然存在的肉。他並不是不會再去獵殺其他怪物所以沒有必要留戀。

"等等,把它全部扔掉還是有點浪費。"

柳一韓在看著永恆的火焰時問道。

"你也吃肉嗎?"

他感覺好像永恆的火焰點了點頭。不,事實上,即使沒有,也沒關係!
柳一韓呼呼笑了起來,拿出一個煎鍋。他想通過烹飪剩餘的肉來獲得烹飪技能體驗,雖然有點小。永恆的火焰可以吞下熟肉,他不必擔心把它扔掉,所以它是完美的!在那之後柳一韓料理了3個小時。

"烹飪"

只是簡單地燒烤肉,但由於數量巨大,他的烹飪技能提高了2點。
永恆的火焰無言地(儘管它不會說話)吞噬了所有的肉,數量驚人的肉就這樣消失了。
如果有人看到,那個人就會傻眼了,什麼也說不出來。
當他處理完所有的肉後,剩下的就是他們的骨頭,甲殼,皮膚和肌腱。
儘管他在取出所有肉類之後收集了副產品,但仍總共重達十噸以上認為下次開始他的狩獵應該更容易一些,柳一韓開始工作。
他首先試驗了他是否可以用巨魔和火焰蜥蜴的肌腱造巨人橡皮筋(Giant's RubberBand),但結果並不是那麼樂觀。
來自火焰蜥蜴的那些根本不好,而巨魔的,他們在加熱它們時確實獲得了像暗影豹肌腱一樣的彈性,但它並沒有超過暗影豹。
如果他再加熱一點,他會覺得他能夠超過黑豹的肌腱,
但是他們已經達到了臨界點,並且在可能之前就被燒傷了。

"然後。"

柳一韓的目光轉向高地巨魔頭目的肌肉。可能性很大。他立即用鉗子抓住一串肌腱,並將其放入火中。

"你剛才記得那個溫度,對吧?"

閃爍。永恆的火焰燃燒得更大,好像回答他一樣。
凝視著在火中加熱的肌腱,他集中精力。
經過幾百年的練習,他意識到他無論做什麼工作都應該認真對待,他要求自己跟火一起工作。
任何人都會因為一時的粗心大意而白費功夫並感到空虛。
這也是柳一韓尊重廚師的原因。
肌腱發紅。
當他加熱巨魔的肌腱時,他已經看到了這一幕。
然而,在他們徹底改變之前,他們被燒燬了。

現在重要的是。
巨魔頭目的肌腱能夠忍受永恆的火焰並實現突變嗎?柳一韓緊張地看著。
肌腱變得越來越紅。柳一韓可以用眼睛看到它不是簡單地升溫,而是結構在變化。
當然,它並沒有白費。
二階和三階之間的耐力有很大的差別。
成功。柳一韓得到了保證。
他可以在黑豹之後製造另一個巨人的橡皮筋!
但是,快成功的那瞬間,肌腱失去了紅色並變回了白色。
柳一韓的緊張消失。

"果然,簡單加熱是否有極限?"

也許問題在於他只用一種方法創造新材料。
永恆的火焰最終是一團火焰。
很顯然,高地巨魔頭目的肌腱有可能發生變異,但也許可能有其他方法引發這種變化。
那時,永恆之火燃燒成藍色,並包裹著肌腱。在這樣做的時候,一條從主條紋分離出來的火焰如同舔著舌頭一樣閃爍。
柳一韓想著也許,

"我需要餵牠什麼嗎?"

柳一韓在拆解完畢後拿出了幾塊二階魔石,毫不猶豫地扔了出去。
永恆的火焰吃了那些魔石,就好像它一直在等並燃燒得更亮在藍色的火焰中,肌腱逐漸變紅。
它似乎漸漸發光,最終變成了猩紅色,並縮小了體積。
看到一個比他用暗影豹的肌腱製作巨人橡皮筋的時候更清晰的變化,柳一韓用握緊的拳頭喊道。

"所以,永恆火焰是最好的,我不需要任何東西!"

重新認識永恆火焰的可能性,他從火爐中取出了巨人橡皮筋,改變了很多以至於它的原始特徵幾乎都消失了,為了使它看起來高級,它有了獨特的光芒。它比暗影更有彈性,並且具有更高的耐用性。這是一個完美的巨人橡皮筋的誕生。

"當我用這個製造新武器時,她會回來嗎?"

柳一韓想到了艾達。他還想到了莉塔的身影,但他決定暫時放在一邊。

"我希望她快點過來,並將十個能力附加到斜肩包上。他要求100個能力應該沒問題,謙虛一點,柳一韓拿起鐵鎚。從現在開始是打造裝備的愉快勞動時光。與此同時,他想到的兩個天使恰巧在同一個地方;作為天使會議的參與者。"
"經調查後發現,瑞塔.卡里哈是"達魯"('Dareu')這個世界上的智能物種,精靈阿,我記得當我負責這個世界的時候遇到過她。她是一個有才華的孩子。如果她早於500年前出生,那麼這個世界的歷史可能會發生變化。"
"達魯是一個被遺棄的世界。她為什麼出現在地球上的地下城?不,地球與被遺棄的世界有什麼聯繫?"

當天使們說出一句話時,這個地方變得嘈雜起來。主席位置的天使敲了敲桌子,總結了情況。

"關於這起事件有兩個大問題。一,被遺棄的世界的一部分如何與地球上的地下城相連。二,為什麼它發生在毀滅陷阱重疊的地下城裡?"
"主席,你是否懷疑你的同伴們?"
"可能是的。如果人類柳一韓沒有殺死瑞塔.卡里哈,那麼艾達和菲雅達就會毫無意義地失去生命。在最糟糕的情況下,地球和被遺棄的世界甚至有可能混在一起。"
"等等"

那一刻,另一位天使插話了。

"你是否說過一個人類殺死了卡里哈?"
"我說了。"(主席)
"地球上的人類?他自己?"
"他並不孤單。一個叫尤娜的人也在那裡。"(菲雅達)
"這可能嗎?距離地球上發生的大災變只有兩個月。一個人類擊敗了一個三階的破壞者?"
"就像我說的那樣,還有南尤娜也是。"(菲雅達)

會場瞬間變得嘈雜起來。
菲姬最後變得沉默,因為她被忽略了兩次後變得惱羞。

"這可能嗎?難道那可疑的不是那個人類的嗎?"
"如果這件事背後有人,那麼我們應該懷疑的那個人類是不是那個人?"
"閉嘴你們所有人,我的一韓變得強大,多虧了地獄般的苦難!"

莉塔憤怒並大聲喊道。

"他是個好孩子!"(莉塔)
"有一直跟柳一韓在一起的天使。沒有任何懷疑的餘地。我們應該給他的是獎勵,而不是懷疑。(主席)
"你是對的。他保護我和菲雅達,在那個過程中,以超凡的能力擊敗了破壞者。另外,關於他的超凡能力,天使莉塔應該已經提交了一份報告。"

莉塔的話語完全沒有了,但幸運的是,主席和艾達正確地表達了他們的意見,因此安全地避免了即將給予柳一韓的懷疑。那些不喜歡柳一韓的天使還想說甚麼,但在那個地方有很多人喜歡他。沒有人固執地再次發言。

"在這個時候,我們不能得出任何結論。因此,我建議我們增加四位派往地球的天使人數,詳細調查地球上的情況。"(主席)

隨著主席的聲明,場地變得嘈雜。

"四位?地球只是一個只有第一次大災變發生的小世界。我們不會太嚴肅了嗎?"
"如果發生問題,我們不能關閉地球嗎?我認為我們只是讓天使面臨風險。天軍並不是無限的。"
"沒錯。我們不要在一個小小的世界上投入太多的戰力。"

有很多天使反對。但是,那些同意的人數更多。

"不,地球與異世界有太多的聯繫。我們不能貿然關閉它。"
"我同意。它看起來很有趣。"
"我也同意。無論大小,第一次大災變還是第三次大災變,一個世界都有生存的權利。"
"我認為如果我們從完全穩定的世界中吸引一些退伍軍人應該沒問題。"
"同意!"
"同意!完全同意!請接受工作申請書!"

對於誰想要申請工作地點沒有任何疑問。主席的建議立即獲得了超過一半的選票並獲得通過。

"我應該告訴你哪些與此無關。主神曾考慮過地球的特徵,並決定為少數屬於地球的人類帶來利益,這些人類具有卓越的恢復世界平衡的能力。就像包括艾達和菲雅達在內的一些天使一樣"
"從現在開始,一些天使將扮演人類的守護天使的角色。"
"如果我們留在強壯的人類旁邊,到達事件中心的可能性會增加。"
"雖然我不想干涉低等生命。"

會議在那裡結束。天使準備離開。主席看到天使們正急著離開有了一些想法,但由於主席意識到很多事情只是在懷疑階段,所以主席只是這樣說的。

"觀察地球。雖然我不希望,但如果它再次連接到被遺棄的世界,那麼情況就會失控。"
"為什麼我們當初計劃將地球連接到異世界以避免騷動,我想..."
"為什麼連接變得如此強大?現在我們甚至不能像我們想要的那樣切斷它。該死。"

回歸者中有沒有好的..天使們瞬間間分散,只有幾位留下來討論給柳一韓的回報。

"什麼會讓我的一韓開心?"
"不是什麼能讓他開心,我們不該給他一些能幫不該給他助他的東西嗎?"
"嗯,我的尤娜也是。她也努力工作!"

聽到殘念的天使莉塔和嚴格的母親般的艾達之間的對話,這個嚴肅的氣氛從現在開始消失,主席天使繆妲結束了笑聲。

"在我的繆妲的權威上,我向他保證最好的獎勵。莉塔,我會接受你的固執。"
"繆妲,真的嗎?非常感謝!"
"繆妲大人(-nim),為什麼?"

當莉塔變得真正開心時,艾達疑惑著。這是因為謬以公平和嚴格的心態始終保持中立而著稱。謬讚著回答艾達的問題。

"我只執行神的意志。讓地球的保持平衡。而已。另外,"
"另外?"
"可能會更接近問題的核心"

對於繆妲的話,其他天使們無話可說。如果柳一韓在場,那麼他會說"他媽的預言!"
但不幸的是,他現在正在他的工作坊裡狠狠地敲著金屬。 