========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 05:00
==========================

中譯者：fe9uy6

除了回家***為他準備的海鮮料理外，柳一韓整天都待在他的工作室裡工作。

他用核心金屬重新製造了釘矛炮，以及用各種骨頭和甲殼動物製造彈藥。其中有一種一旦徹底射入敵人體內就會發生爆炸的碎片炸彈，也是他的傑作之一。

與他第一次製造釘矛炮不同但是，他擁有的二階魔石的數量已經爆滿了。所以他能夠毫不遲疑地揮霍它們。另外，不僅是釘矛炮本身，他還在彈藥的某些部位上進行了附魔。可能是由於具有新種類的材料，以及比以前更高級別的附魔技能，這些因素最後帶來了比他預期中更好的結果。

[令人膽寒的破壞性金屬釘矛炮]（Frighteningly Destructive Metal Pile Bunker）
[排名——唯一]
[攻擊力——
一級蓄力：2100
二級蓄力：3200
三級蓄力：4300
四級蓄力：5500
[附加項——
穿刺力和攻擊力提高40％]
[耐用性——2100/2100]
[由地球上最好的武器匠製造的恐怖武器。它具有恐怖的力量，以及更加可怕的後坐力。所以在試圖駕馭這種玩意的時候，需要比跟怪物戰鬥還要多的勇氣。]

雖然他確實使用了核心金屬，但無論如何他也無法讓釘矛炮能夠進行第五級裝填。這是因為新的大力金剛筋的力量無法凌駕於釘矛炮炮身的耐久度。當然，第四級蓄力已經夠可怕的了，所以他並沒有任何怨言。

除此之外，柳一韓還用鋒利又堅硬的骨頭和甲殼材料製造了各種武器。錘子，斧頭，巨劍，甚至是由大力金剛筋製成的手榴彈。

他瞄準的下一件事是遠程武器。

儘管做一把弓或一桿銃槍是件好事，畢竟他有射擊技能。但回想起與影豹的戰鬥，對於不能使用魔力的他來說，小型子彈或者箭頭很難對一個大型怪物造成任何傷害。

因此，柳一韓要製作的既不是弓，也不是銃，而是投矛器——那是獵人自古以來就在使用的投矛裝置。

[野蠻的月光骨制投矛器]（Rough Moonlight Bone Atlatl）
[排名——唯一]
[攻擊強度——2,800]
[附加項——
1、攻擊範圍增加50％，
2、攻擊力和精確度在月光下增加40％]
[耐久度——1850/1850]
[一個可以用來在彎曲的尾部上卡入小矛進行射擊的矛投擲裝置。具體效果會根據用戶的能力產生很大的不同。]

投矛器是一種古老的工具，它看起來類似於有著彎曲末端的手杖。它是一種簡單的武器，人們可以使用這種簡單的武器，將一個用於投擲的長矛放在末端的狹槽中，然後掄動它來把矛擲出去。

其射程和攻擊力遠遠超過徒手擲矛，而且最重要的是，它最大的優勢在於它會受到來自最高等級射擊技能的加成，這可以為柳一韓帶來比其他任何投擲武器更好的效果。

除此之外，柳一韓在製造了大量可供他使用的武器後，他立即開始修復他的盔甲。
他不僅修復了在與瑞塔·卡里哈戰鬥期間受損的黑色盔甲，還利用高地巨魔首領的皮膚製作了一件結實的衣服。他沒有忘記為此增加透氣性和防禦力量。

最後，當他打開斜挎包準備增強魚叉和繩索的時候，他終於看到了迄今為止被他完全遺忘的戰利品。

"啊。"

那些是魔石，黑色長袍和瑞塔·卡里哈留下的黑色大鐮刀。回想著瑞塔·卡里哈所具有的壓倒性力量，柳一韓一一檢閱了他們的信息。

[神秘收割者的墮落長袍]（Secretive Reaper's Fallen Robe）
[排名——唯一]
[防禦——2400]
[附加項——
1、使用者的隱蔽能力提高20％，
2、攻擊時攻擊提高20％]
[耐久度——1238/2430]
[一副長時間吸收黑暗魔力，最後獲得死神之力的長袍。]

[致命而鋒利的收割者之鐮]（Fatal and Sharp Reaper's Scythe）
[排名——唯一]
[攻擊力——3100]
[附加項——暴擊發動的概率和造成的傷害提高40％]
[耐久度——1780/2800]
[一個巨大的長柄鐮刀，某個被毀的世界的最後一個鐵匠用不明來源的金屬所製造的]

"這些武器比他們的具備的能力要稍差一些。"

當他看到這些數據低於他的預期時，他偏了偏了頭。他根本沒有意識他以前一直使用的都算得上是頂級的武器。

不過，這只是意味著與瑞塔的能力相比，她的武器要略遜一籌。附帶在長袍上的附加項是一個出色的組合，可以立即增加柳一韓的戰鬥力。柳一韓用一塊魔石來修整長袍，並將其放回包裡。他並不計畫在公共場合穿上一件能進一步強化他那泛宇宙級別隱藏效果的長袍。

鐮刀的攻擊力相當於柳一韓已經翻新的死亡之神的黑矛。但巧合的是，柳一韓並沒有什麼使用鐮刀的經驗。

無論這攻擊力有多高，或者附加項有多麼好，使用一件他不熟悉的武器都是愚蠢的行為。因此，他毫不猶豫地將收割者之鐮放入火爐內。如果艾達看到這一幕，她一定會尖叫『你在搞什麼啊！』。

然而柳一韓並沒有發瘋，也沒有打算給永恆之焰提供如此好的武器作為飼料。他只是計畫融化鐮刀並將其重新鑄造成矛。

"這種金屬比核心金屬還要更好。而且，雖然我不知道它的上面是否有附魔，但是這種金屬本身的材質不容小視。也許它多年來積累了某些力量。"

永恆之焰發出明亮的藍光並劇烈燃燒。現在已經瞭解那個含義的柳一韓毫不猶豫地向它扔了一塊魔石。現在他還剩下不到十塊，但是由於他已經做完了他需要製作的一切，所以他並沒有感到有多麼浪費。

然而，收割者之鐮很結實。儘管永恆之焰燃燒得很厲害，但它似乎沒有任何融化的想法。隨著永恆之焰溫度升高，鐮刀發出了黑色光暈，並在火爐頂部形成了一個黑色輪廓。

[絲……絲……]
"瑞塔·卡里哈？"
[絲絲絲絲絲絲絲絲絲絲！]

他說出這個名字是他覺得鐮刀上可能會留下前任使用者的一些殘魂，但這似乎並非如此。然而，他的嘗試並不是徒勞的。這是因為在說到"瑞塔·卡里哈"這個詞的時候，他發現黑色輪廓上出現了輕微的振動。

"這很容易。"

柳一韓馬上找到了這個訣竅。雖然他不知道黑色輪廓究竟是什麼，但他本能地意識到自己需要做什麼才能實現他的目標。

"瑞塔，卡里哈。破壞者。死亡。死神。廢墟。"

柳一韓一邊吐出有關瑞塔·卡里哈的關鍵詞，一邊觀察到黑色光環的變化。關鍵字攻擊非常有效！每當柳一韓吐了一個詞，永恆之焰會燃燒得更加明亮，而黑色輪廓逐漸失去了力量。

"戰爭，抗議，批評，伏擊？"

柳一韓嘀咕了所有有關瑞塔·卡里哈的話，但總而言之，這是無用功。
黑色的光暈似乎不需要柳一韓耗費過多的推斷力。只要提到瑞塔·卡里哈和她的能力就足夠為光暈帶來足夠的變化。

"孤獨，女人，死神……嘿！"

最後的時刻來臨了。看起來不想再聽到柳一韓的話，或者它已經滿足了，黑色的剪影完全離開了收割者之鐮，甚至是爐子。

"啊。"

黑色光暈似乎在空氣中流動，然後被柳一韓留在側邊的瑞塔·卡里哈的魔石吸收。
已經很非凡的魔石在完全吸收黑色光暈後開始發出更加神秘的黑光。它看上去真的很不錯。

"好，它正在融化。"

當然，柳一韓不會在意這一點。他只是自豪地笑了，並看著融化的鐮刀。
大約在那個時候，一些客人進入他的工作室，但因為柳一韓專注於融化的鐮刀，他沒有注意到這些不速之客。了不起的專注能力。

"不行，你別吃。對。就是那樣。"

他把熔融的金屬凝固在了模具上，然後在它完全固化之前，開始加工金屬。
儘管他已經做好了準備，但這種金屬的硬度比大金屬核心高出無比。這就好像在說，即使它死了，它也不會因為柳一韓的需求而動搖，因為柳一韓破壞了它原來的模樣。

"再燒點魔石吧。"

然而，就固執而言，柳一韓並不遜色於它。他只是一遍又一遍地重複，直到它徹底妥協！他只是把另一塊魔石扔進爐中，在錘擊之前又一次無情地融化了金屬。

他製作無數金屬長矛以來，這應該是他第一次做了這麼長時間。然而，柳一韓是一個變態，他是那種遇強則強的人。這種金屬的固執只會讓他更固執!

最後，順從柳一韓的意願，金屬慢慢開始變化。

[也就是說，他是這麼處理這個問題的啊。雖然，他在處理哈爾卡尼姆金屬的時候我就已經料到了。]
[非常酷。]
[呵。]

無論什麼這些不速之客說什麼話，都沒有進入柳一韓的耳朵。如果他注意到她們，那麼他就不能繼續專心工作了。

自從他開始錘擊金屬以來過了多少時間呢？首先，矛身加長，矛頭似乎成形，在矛頭磨尖之前，矛身被拋光。
在柳一韓眼中，一支從矛身到矛頭髮射黑光的長矛誕生了。鋒利度非常尖銳，以至於只是把手放在刃身附近，就會被割傷。

[滅世銳矛]（Extermination Spiked Spear）
[排名——傳奇]
[攻擊強度——3700]
[附加項——暴擊傷害提高70％]
[耐用性——3100/3100]
[一種由地球上最好的武器鐵匠製造的武器，由異世界的最後武器熔化而製成。它尚未完成。]

"現在，就算是這把武器的數據信息都能讀取我的思想。"

那是真的。這種武器只有通過使用瑞塔·卡里哈的魔石進行附魔才算最終完成。
即使是現在，柳一韓也感覺到被魔石吸收的黑色光暈正在盯著他。他咬著牙磨掉它的執念改變了武器的形狀，難道他現在不應該順從它的執念嗎？

柳一韓打算立即進行附魔，但由於工作的一個階段已經完成，他的注意力減弱了一點點。得益於此，他意識到了一件事。

在他的工作室裡，因為天使們在他鍛造哈爾卡尼姆金屬時已經設下結界，他的工作室應該是堅不可摧的。但是他現在能感覺到除了他自己之外的兩個存在。

而且，他可以聞到其中一個人那熟悉的味道。一個非常熟悉的，同時也是他所渴望的。

那一刻，他努力回憶那個鎧甲女天使所說的話。

"呼"

一邊想著這預兆已被收回得太快，柳一韓一邊撓著腦袋站了起來，轉身回頭。那裡有一個笑容燦爛的天使，還有一個一臉酸楚的天使。
他準確預測的兩個數字。

[我們回來了。]
[我回來了！]

同樣回答，不同的含義。他茫然地瞪大了眼睛，因為他不知道他應該做什麼表情，但最後，他笑了，因為他的情緒告訴了他。然後，他低聲地說：

"歡迎回來，私人物業的入侵者們。" 