========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 05:33
==========================

中譯者：安茲烏爾黑

所有與廢棄世界有關的事情都沒有被告知當時身處地下城之外的任何人。人們認為地球現在正步上正軌，並且正一個接一個生成適合新世界的規則。

政府已經聲稱,他們建立了一個超能力者組織,並將其命名為"鎮壓者"。但除了軍隊士兵,沒有很多人想加入"鎮壓者"
他們被視為公務員,但他們的行動受到限制,他們不能遵從自己的意願行動、與怪獸戰鬥。加入這個組織並不意味著可以獨享殺死怪物的戰利品,也不意味著他們比其他能力者更安全。毫無疑問，韓圓現在並不是一個有吸引力的貨幣。政府顯然出了一記昏招。

政府試圖向人們提供諸如交通和住宿等從屬於"鎮壓者"的好處，同時，對那些不屬於他們的人給予一些懲罰，這是最糟糕的選擇。當公眾批評政府在地下城入口處和交換怪物的產品時，人們開始考慮離開韓國。

很多國家都想要人才。也有一些國家知道，在他們的國家裡，只要有一個強大的人，他們能獲得多少利潤。與韓國形成鮮明對比的是，他們提供了寬鬆的限制和更高的福利，以此招攬了能力者。

當韓國政府意識到，依靠愛國主義是錯誤時已經有些遲了，他們也展開了對國內能力者進行了基礎測試。75天之後，一個新的能力者組織誕生了。

那就是特殊能力管理局的誕生。

不僅僅只有身處地球的柳一韓可以製作魔法物品，其他人也可以通過前往異世界獲取。韓國政府購買了許多大型的魔法物品用於測定能力者的職業、魔法水平。特殊能力管理部門將這兩種能力作為標準，將能力者從a級劃分為F級，並根據能力者等級給予A到D級的資金，多餘零花錢，少於薪水。

韓國幾乎所有的人都是能力者，即使不包括F和E級的人，他們甚至沒有獲得他們的第一堂課，這也可以說是一筆巨大的投資。

當然，它不會僅僅只發資金，他們會根據用戶的能力提供通信設備。如果一個怪物出現在地下城外面，它就會請求玩家幫助他們對抗與自己能力相匹配的怪物。接受這一要求並不是強制性的，如果人們接受了，他們甚至會得到獎勵。當然，如果他們一直忽視這些要求，他們的"工資"就沒有了。

那些認為沒有理由拒絕的人，認為這些條款不是障礙，最終去特殊能力管理局進行了檢查，錄入。而其他國家，甚至沒有去嘗試控制能力者的企圖。只有韓國政府，在意識到無法強行控制他們之後，只得建立起貿易關係。與此同時，商業公司則比政府聰明得多。他們用一筆巨大的資金和極為優越的條件來吸引能力者。他們不僅看重戰鬥能力，也看重類似附魔之類的其他能力——他們歡迎各類超能力者。

他們研究了可以從異世界獲得的特殊貨幣和材料，並判定是否有辦法將其應用於地球上的貿易。他們在會議後召開會議，以瞭解如何利用地下城來獲取利潤;討論他們應該減少哪些業務，以及應該投資哪些業務。當新的材料出現在地球上時，幾乎所有的生產工業都變得活躍起來，甚至在那些受到政府大力支持的建築業。首先，大企業和政府大樓改變了它們的外觀。法律、社會、建築、人民——一切都改變了，以適應一個新的社會。這些事情不僅發生在韓國，也發生在世界各地。人類的歷史又開始進步了。但這些不包括柳一韓。

[柳一韓,你不去檢查你的能力嗎?](莉塔)
"讓我能使用魔力,然後我就會去。"
【對於柳一韓而言,能力者等級毫無意義。】
"就像我說的,如果我能使用魔法,那麼這樣的事情就不會發生了!"

小號的莉塔和艾達一邊躺在柳一韓頭上一邊挪揄他。柳一韓抱怨了很多,但是因為他們太可愛了,甚至柳一韓沒有意識到他被嘲笑了。
在電視上,柳一韓正在觀看第一個被認為是全國排名的第一個人的採訪。巧合的是,柳一韓記得見過那個人。

[Do woojoon先生。你是韓國第一個成為A級。你感覺如何?]
[不是很好。因為我知道有比我更強的人。女帝和成大恩博爾特。這兩個人現在一定走在我前面。]

柳一韓把他喝的咖啡吐了出來。想不到還有一個人叫他的外號!

"我不打算滿足於現狀,只停留在一個等級。我剛剛完成了我的二階提升。我這個層次的人,異世界也有不少。而且,由於現在地球上出現了更高級別的怪物,我們不能粗心或停止前進。"

儘管如此,他的話還是合情合理的。自從第一次見到英雄復合體之後,柳一韓有點擔心,但如果這與他沒波及,那他就不會在意了。

【許多在異世界沒有發生的事情都發生在韓國。我們不能對地下城放鬆警惕,我們需要意識到,危機隨時都可能發生,以一種我們沒有預料到的形式出現。】

柳一韓也有同樣的想法。雖然人類在異世界已經學會了適應,但現在地球上發生的事情都是未知的,而解決它們的人是被遺留的於柳一韓!這就是柳一韓很累的原因。生活真的是不公平的。
而且,看到一個男人在電視上那樣說那些,他認為有什麼大的事情會很快發生,於是他關掉電視。

"我想學會更快地使用魔力。效率真的增加了2倍嗎?"
【你難道不能感覺到你身上的魔力在蠕動嗎?這應該不是一個笑話,因為兩個天使附在你身上。】(莉塔)
[即使你伸出一隻手臂,試圖召喚黑炎龍,你也不能使用魔力。那一刻自然會自然而然地到來,所以你不必太擔心。】(艾達)

這並不是說他感覺不到魔力。自大災變以來,當他的意識完全沉入到他的肉體中時,他可以感覺到在他心中萌發的魔力的種子。問題是使用它。即使他能感覺到魔力在蠕動,在他的身體裡移動,他也不能按自己的意志移動它們。就像沒有翅膀的人類在被賦予一對翅膀後不能立即飛行一樣,柳一韓也很難適應魔法。
根據艾達的說法,從現在起5個月後,他將能夠使用它。所以他只需要忍耐到那時。

"Fxxk。我想在那之前我肯定會去另一個被遺棄的世界。"
【不要做出這樣不愉快的預言!】

當艾達尖叫時,莉塔仔細地建議道。

【如果它不起作用,我們是否應該更緊密地連接在一起呢?)
[所以我的柳一韓還不知道。但沒關係。這%$#$%^&。]

那一刻,艾達堵住了莉塔的嘴。

[柳一韓,不要太在意。只是莉塔看你這麼沮喪的時候就開玩笑了。]
【$&*~$&*~￥$&*~￥**￥*】
儘管千歲的處男柳一韓沒有意識到他的頭上發生了什麼,但艾達用天使頻道低聲對莉塔說。

【一個更高的存在不能與一個較低的存在發生關係!】(艾達)
[沒關係。如果我不被發現,那不是犯罪!]
【我應該向上級報告嗎?你沒有忘記你是如何能回到地球上的!】(艾達)
[Kuhk,你這個毒蛇你以為我不知道你在想什麼嗎?](莉塔)
【我只是遵守法律。"法律!"】(艾達)

柳一韓不知道天使之間可怕的交流,他正在認真地檢查他將做的事。

和莉塔分開的這兩個月來，他完全完成了對地下城獲取的素材的加工製作，也消除了疲勞。

柳一韓是一個喜歡工作而不是賴在床上打滾。他正在一個接一個計畫未來需要做的事情

"我應該先掙些錢。"
【我以為你沒有物慾。】
"我想擴大這個車間，看看我和你們兩個的關係，如果能獨立於我的父母會更好，我需要錢。"

雖然他很想獨立，但他認為和父母住在一起會讓他們更不舒服，因為他的生活方式會變得不同。他已經和他的父母談過了。柳一韓讓他的父母去一所更大更寬敞的房子，但兩人似乎並不在意。

好吧，儘管柳一韓建議他的父親停止工作，並向他展示他掙來的錢，他的父親卻並沒有退縮。由於不太好幹涉他們對生活的看法，柳一韓就放棄了。

"其次，我可以做一些對我的第一件作品所做的相同的事，但我需要在市場上傳播一些好的裝甲和武器。"
【你是說你想靠強化裝備賺錢？】
"是的。老實說，現在人們穿的衣服質量太低了。他們只是垃圾。"

這一刻，地球上的人們在完成了異世界的艱巨任務後獲得的獎勵被視為垃圾。對於擁有無與倫比鍛造和盔甲和武器製作技術的柳一韓來說，它們只能被視為如此。當然，柳一韓試圖提升人們的裝備水平的原因非常簡單，他很惱火，只有他自己才能解決韓國或地球上的危機。

誠然，每次柳一韓要去的地方都是危險的、或是即將遭遇危險的。但在目前，僅僅一個影豹就會造成數十人或數百人的傷亡。那個弱小的豹子就能這樣，如果瑞塔.卡里哈突然出現在首都中間的話？柳一韓認為約有10萬人會遭難。

"即使我大量生產我以前使用過的皮甲的水平的護具，並將它們賣給'鎮壓者'，國家的戰鬥力也會增加至少20％。"

他提到'鎮壓者'的原因很簡單。首先，"鎮壓者"是保護人民安全的最忙碌的人，其次，他們現在實際上是韓國最可憐的人。

至於他們多麼可憐，他們站了出來，但當他們被人們遺忘時，他們沒有名氣也沒有權力，直接服從國家，甚至沒有良好的戰鬥力，他們的工作條件是並不是很好，特殊能力管理局出現後，他們變得更加被遺忘，但國家並沒有打算放過他們。

因此，屬於"鎮壓者"的所有能力者都逃到了其他國家，最終，留下了無法出門的軍隊士兵和能力者。如果工作條件比現在變得更糟，他們可能會冒著一切風險逃到國外。

人們稱之為"抑制"，"抑鬱"。那是因為所有屬於壓制的人總是在做面孔，好像他們即將死亡。雖然誰不知道誰首先這樣稱呼，這真是一個非常奇妙的命名。

因此，柳一韓想幫助他們。雖然他不打算免費贈送他們，但如果他們是被忽視並被別人排斥的人，那麼他們有足夠的資格得到他的幫助。

[20％，你說？]（艾達）
"是啊。"

當然，如果一個不認識他的人聽到這個消息，那麼這個人會說他的驕傲已經變得傲慢，並且已然突破天際。但是，瞭解到柳一韓能力的艾達和莉塔搖了搖頭。

[我說50％，但？]（莉塔）
[如果我們給他們基本武器，那麼它會增加70％。]（艾達）
"你擅長開玩笑。"

以一句話終結對話，柳一韓想到另一個人。

"接下來是女帝。"
[為什麼那個女人來這裡？]（艾達）
[咦？女人？】（莉塔）

沒有感受到莉塔的聲音中的敵意，柳一韓繼續說。

"她的武器看起來很弱。更不用說她的盔甲了。我想如果我給她一個好的話，她會有質的飛躍。"
[我不認為會有一段時間她會處於危險之中。]（艾達）
"但是像這樣，她在關鍵時刻不會成為幫手。她一發之後就沒藍了。"

作為韓國最強大，也是受到全世界關注的人之一的女帝，被一個人說會幫不上忙，就在這個地方。之後，艾達無法否認他的話，最後點了點頭。

[這是真的。]（艾達）
[等一下，女人？什麼女人？]
"我應該嘗試聯繫她嗎？"

一旦他決定了某件事，柳一韓會顯出可怕的積極性。因為他沒有辦法與他們聯繫，所以他放棄了"鎮壓者"，但當他決定向女帝出售物品時，他立刻站了起來。

當艾達咂了咂舌頭，莉塔皺著眉頭的時候，柳一韓的電話響了3次，姜未來接受了電話。

-這已經有一段時間。這次是什麼事是什麼？

冷靜的聲音讓聽者冷靜下來。柳一韓瞭解到了她升級了這一有趣的事實，他快速的進入了主要內容。

"武器，你想買嗎？"
[你說的一個武器...你獲得了一個法師專用的手工品或者什麼嗎？]
"正如你上次見到我時從你的裝備中知道的那樣，我和一個裝備很好的人有很好的關係。"

虛構一個不存在的武器提供者的悲傷只有這麼做的人會體會。這是人類所能體會到的最悲劇和絕望的感覺！

現在的謊言是為了隱藏他的超凡能力，但即便如此，這對他的心臟也有影響。

女帝很快就作出了反應。

[但是，我現在也在使用稀有武器。]
"武器和盔甲的獨特或以上。如果我能展現你的特點，姜未來小姐，那你覺得怎麼樣？"

女帝立即回覆。

[我可以請你幫幫尤娜和我兄弟的嗎？如果可以，我會出任何東西作為報酬。]

這交易比他預期的更大。 