========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-18 00:40
==========================

中譯者：wm197252

想到她只提了尤娜和她的大哥哥而不是別的，想到這是一個令人垂涎的提議，柳一韓笑了出來。

柳一韓和姜未來還沒有談過關於南尤娜和姜浩今的事。

"這看起來你聽說過他們。"
【在知道你救了他們以會我很想謝謝你，但在我判斷在電話上道謝不太合適，所以我有些猶豫。】

這看起來她需要和他見面然後謝謝他。想到她是一個很有趣的人，柳一韓回答道。

"如果你給我一份合適的謝禮，我就沒有理由拒絕了。順帶一提，我不是很擅長魔法，而且不知道怎麼增強我的神聖能量。"
【我會和尤娜談論這個，布蕾亞，這是尤娜穿越的世界，那裡也許有材料來提升神聖能量。】
"那麼當我拿到為你製作裝備的材料，我會立即要求鐵匠製作，姜未來小姐。我在想你是否有其它特殊要求。"
【嗯…如果你有時間，我們最好見面探討這件事，我現在就有時間。】

在柳一韓點頭前，他想了一小會兒。在進化了他的休息技能和升到二階之後他並不是那麼忙。

"那好吧。"

在結束通話後，柳一韓洗漱然後穿上了衣服。像往常一樣，他穿上了褪色的牛仔褲和皮革夾克（用高地巨魔皮膚做成的它非常酷）。然後戴上了剛剛修好的狼頭骨面具。當莉塔看到這些後，她發出了寬慰的嘆息。

【哦，看看你自己，你看起來是去約會的。】
"這很奇怪，我絕對不是要去約會的，但當我聽到這些話後我的身體裡有點燥熱。"

別說約會了，這輩子，柳一韓還根本沒和任何女人一起出去過。因為沒人能認出他，所以他也沒有每天換衣服的必要。所以每個季度他都穿著打著補丁的衣服，他就像老派幻想遊戲裡的【友人A】。

即使如此，那個人也是一個遊戲主角的朋友但是柳一韓不是那樣，生活在一個遊戲裡是多麼幸福的事啊，他們甚至能用ABC來數朋友。

同時，姜未來展示出了她挑選會面地點的特別。那是一個高級的茶館，每組客人都有單獨的房間，柳一韓從來沒去過這樣的地方。

不，實際上，不管是一般的還是高級的，因為他根本沒有朋友所以他之前從來沒有去過一家咖啡廳。

柳一韓到達了會面地點，但是茶館的僱員並不能看到他，所以他無法為柳一韓帶路，但他已經習慣這樣了所以並不因此生氣。在敲了好幾次櫃檯後，他終於被帶到了姜未來正在等他的房間。

"你好，很久沒見面了。"
"你好…額…"

令人驚訝的事，姜未來並沒有帶著她的面具，儘管她的美麗不如被高等存在祝福過的南尤娜，但是她整潔而端莊的外表依舊給人以好感。但是當然，對於精神缺陷的柳一韓來說，這些都無法影響他。

"你不需要脫下你的面具，我脫下我的只是為了表達我對你沒有任何隱瞞。但是，咱們之間的信任並不需要在同一級別。因為我對你十分尊敬。"
"如你所願。"

天使們警惕著她，想著她會不會有什麼不好的想法，但是姜未來只想在柳一韓落座後直入主題。

"你知道魔法師裝備的不同來源於材料對嗎？"
"是的。"

事實上，柳一韓並不知道，但是他會去問天使們的所以那不重要。姜未來對他的回應點頭然後繼續說道。

"事實上，我在尋找一些東西來製造新的武器，但是不管是鐵匠技能還是其它生產技能，製作魔法師武器對附魔能力都要求很高，在我的聯繫裡，很難找到有人有20級或更高的附魔能力。"
"29。" 

20級不算什麼,在完成了10個毀滅陷阱後它就達成了。她在聽到那個答案後,桌子下的手緊緊抓在了一起,她的嘴也彎曲成了一個笑容。 

"我的兩個基本要求是提升魔法攻擊和光魔法,在那之上,如果有另一個附加項,那將會在未來幫我很多........."
 "換言之,你還希望有一個附加項?"
 "那不是必須的,β附加項不是那麼容易找到的。"
 
儘管她那麼說,姜未來的眼睛已經閃著亮光,在知道柳一韓能聯繫到的鐵匠擁有29的附魔等級,她的期望更高了。 
想到她有除了冷酷外表以為的可愛一面,柳一韓回復道。 

"那麼我應該聽聽嗎,你所希望的附加項。" 
"降低魔法施法間隔。"

立刻,這變成了一個遊戲對話。

"巴拉迪歐帝國的首席魔法師有一個特殊等級的法杖,它的附加項就是降低魔法施法間隔,利用這個能力,他獨自殺死了一隻四階怪物...我始終無法那勢不可擋的場面。"
"哦，好的。"
"當然，這只是一個願望，我不奢望這樣一個離譜的附加項，所以只是考慮一下就好。"

但是不管是她話語還是神情裡的激動都表現了她的期待不止那麼一點，但是柳一韓決定不去反駁，何況它本身就把β附加項作為基本的計畫，所以他自信能滿足她膨脹的要求。

當柳一韓記下康姜未來的要求時，她用小心的音調問道。

"雖然你在電話裡已經說過，但是你可以為我做一件魔法師袍子嗎。"
"當然。"
"材料是布還是皮革無所謂，不過可能的話，我希望有增加魔法能力的效果。我現在穿著的這件就有這樣的效果，所以如果你的袍子的能力不及它，那很抱歉我不能接受這個交易。"

"那是當然。另外如果有β附加項，你希望那是什麼。"
"袍子也有嗎！？根據魔法帝國的傳說，英雄所穿著的袍子有增強魔法恢復的效果。不，這不是說我想要那麼離譜的附加項……！"

柳一韓聽她說了五分鐘關於那位英雄的偉大。可能她成為一名光魔法師不是因為她有那方面的天賦，而是一個小女孩對傳說中英雄的崇拜。柳一韓小心的拋開了這個錯覺。

接下來就是談判價格，應該要多少呢？法杖和袍子加起來10億（韓元）會不會太貴了？但是要價不像柳一韓的鐵匠等級那麼容易，所以他是不是不要要那麼貴？她可能沒有那麼多現金所以是不是應該問她要些別的？

當柳一韓在瞎想的時候，姜未來開口了。

"有α附加項的武器我會給你30億。" (英翻：10億韓元大概等於870000美元)
"啥？"
"如果有施法時間縮短的β附加項，我會給你100億即使她的效果很微弱。當然我會根據附加項的效果給你更多。"

柳一韓在聽到和他想法有著巨大差異的話後無語了。儘管他知道她生活在一個很好的環境而且她很不普通，但他沒有想到她會為了一件武器給他100億。

姜未來不只是家境優越，在地球範圍裡她也是極端優越。

"袍子我會給你20億，但如果有我想要的β附加項，我會給你70億，現在我還沒有太多能用的錢，所以如果你覺得這太少了，我還會給你其它東西。"
"不，這足夠了。"

這不是他不想趁此機會搾乾她，但是她的提議太高了，這使得他的貪慾沒有被激起。這個女人到底是什麼身份？他只是覺得這很離譜。

"我會為了尤娜和我哥哥的裝備再聯繫你的。"
"好的，那我會先滿足你的要求，姜未來小姐，那不會要很久。"

在一番簡單的告別後，他們分開了，在他們分開後，柳一韓的腦子裡十分複雜。

"我的能力有那麼驚人嗎？"
【你能現在才發現這個，真是一如既往的驚人啊。】（艾達）
【就算是在你看到你做到的這些離譜的事情後，你還是只要了她提議的錢嗎？】（莉塔）

在他知道他掙了150億眼睛不斷跳動後，他的行為非常誇張。

現在，還有兩個地下城需要他去征服。

奎格納地下城，以骨骼能保留魔力的奎格納而出名。而另一個地下城出現了蘊含閃電能量的變異種。

奎格納的骨頭絕對是地球上用來製造法杖最好的材料。唯一不幸運的是這個地下城在中國，不過那是在一個很難被其他人類找到的地方，所以幸運的是在他之前不會有人先到那裡。

另外慶幸的事，有著變異種的地下城在韓國。所以他先去了那裡。

"儘管我被變異這兩個字困擾著，但這次會沒事的，對吧？"
【如果每個地下城都連著被遺棄的世界，那麼地球早就完蛋了。】（艾達）
【連天使們的報導都說了沒有地下城像瑞塔卡里哈所在的地下城一樣連著被遺棄的世界，所以放心吧。】（莉塔）

天使們做著保證，但是隨著她們一直保證，柳一韓反而越來越擔心。比起天使們，他寧願相信天氣預報！不管她知不知道他在想什麼，莉塔只是抓著他的頭髮讓他跑的更快。

如果距離相距很遠，那麼他們至少會晚一點見面，但是這發生在奎格納地下城附近的地下城，也就是柳一韓在清理變異種地下城後要去的地下城！

------------------------------------------------------

"是的，達克耶先生，地下城突變將會按照您要求的進行，我保證這次會成功，不會像上次一樣受到干擾。"
【你知道那事是哪個**干的了麼？地球是一個寶貴的土地，所以我不希望它被任何被遺棄的世界侵略。】
"有很多世界和地球相連，可能有些傻子想做一些瘋狂的事情。"
【當你確定三維連接成功後，立即隱藏地下城，為了完美尺寸連接，我們需要很多時間，你能做到這點，對吧？】
"當然，這方面我們有一個特殊的盟友。"

當通過手工品完成跨緯度對話後，那個聲音的主人小心翼翼的站起來發牢騷。

"gan，不知道我在遭受怎樣的苦難。"

這個地方絕對有一個"人"，但是一個浮在空中的實體回應了他，它有一對翅膀，那是一位男性天使。

【儘管他在帝國受到支持的力量幾乎和天堂的的力量不相上下，但是那個猥瑣的法師認為他是世界的中心。人類真是噁心。】
"你是說一個歷史級的四階魔法師猥瑣？"
【哈！我們是比四階更高的存在。】

它看起來和其它的天使一樣在吹噓更高的存在，然而，在聽到天使的話後，那個人哼了一聲。

"你沒有那麼不同，因為你只依靠更高的存在而不能自己做任何事情。無論如何，你會正確地隱藏地下城，對吧？"
【我說冷靜，上一次它變成那樣是意外，但是用一階怪物隱藏地下城沒關係的，除非有更高階的精靈來到這樣。】

聽了精靈的保證，男人大喊道。

"更高階的天使？你的意思是我們會被發現？"
【你不需要擔心。】

男性天使驕傲的說。

【不會有更高階的天使來這個僅僅第一次經歷大災變的地球的。】
"確實如此，無論地球發生了多少事，這只是眾多低級世界中的一個。"

地球只是一個小井，它只是因為和其他很多世界相連而顯得有一點點特殊。一個沒有收到傷害的小世界，對於更大的世界來說，地球只是一個值得被視為有用殖民地的小世界。

正如他想的那樣，他想要一個更大的世界，所以他和異世界的法師進行了契約，當合約生效的那天，他會贏得整個世界。

當然…他們不知道，有一個儘管屬於天堂卻和它對著幹，為了來看一個男人的更高階的天使的存在。

作者：
1.在大災變的初期階段，有一段時間，柳一韓以高價賣給政府一些普通的野狗皮膚。那是因為這是最初的階段，因為柳一韓的拆解能力，以及政府希望與柳一韓合作和其他一些複雜的因素使得價格如此之高。現在，這是行不通的。
2.每當我看天氣預報，我想 - 大人都是騙子！
3.法師很棒。 如果有一個騎士來保護他們，那麼他們將成為戰場的統治者！ 