========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-25 23:36
==========================

英譯者：Chamber
中譯者：31

在這個世界上的怪物可以被分為兩大類。在大災難的開始階段出現的boss級獵豹怪物和在這個地下城中的變異怪物可以被分類為是從地球上原始的動物所精華來的怪物。與此作為對應的，像鋼鐵之心和巨魔這種，就是由於魔力的集中而自然而然的出現的。
前者被天使稱為"原始種"，後者被稱為"新入種"。雖然他們唯一的區別是都是在大災難之後才誕生的，但是不知道為什麼天使們稱呼他們為"新入種"

除此之外，這兩種類型生物的身體結構並沒有什麼不同。在都是怪物這方面兩者是完全一致的。有一些有魔石，有一些則有金屬的骨骼，還有一些則具有閃電的力量。但是不管它們屬於擁有哪種特徵的怪物，強者就是強者，弱者也依舊是弱者

單就這一點來說，根據他們潛力的不同，他們的經歷也會完全不同

對於那些伴隨著魔力的集中而出現的怪物們，他們在最開始會擁有強大的力量，但是作為代價，他們的潛力卻並不大。所以，他們需要很長的時間才能成長到下一階段
一旦他們被困在了地下城中，他們會食用地下城中的魔力來極其緩慢的成長，並且慢慢的等待著挑戰者的到來。當然，在這些怪物中總是會有例外的存在。有傳言就說到，某些瘋狂的怪物會吸收他們整個種群，來讓自己進化成更高階的存在

然而，對於另一種從原本地球上的生物演化來的怪物來說，他們所需要的魔力是不同的，但是他們所擁有的可成長潛力卻是一個變數。有一些可能最後依舊是停留在弱小的階段，卻也有一些能獲得神明般的力量
最要的一點是，因為地球特徵的增加，那些已經活了1000年的動物們已經有了一個高的嚇人的起點，與此同時，他們還具有著極高的潛力。這意味著，在地球上，沒有人應該忽略這些"原始種"們所存在的地下城

【暴擊！】
【你獲得了2,489,779點經驗】
【你獲得了Lv.98的雷霆巨熊的記錄】
【技能：非人力量升級到15級，技能的後遺症減輕】

對這僅用了一擊就打斷了怪物脖子的柳一韓，艾達喊道

【就像我說過的，小心一點】（艾達）
"這就是我為什麼不脫下我的盔甲的原因。哦，非人力量剛剛升級了"
【哇，已經15級了嘛？是那個從天堂任務中獲得的獎勵，對吧】（莉塔）
【他是不是因為你才這麼容易升級的，莉塔，升的太輕鬆了！】（艾達）

無論天使們在聊些什麼，柳一韓都在集中精力來拆解雷霆巨熊的身體。不管怎麼樣，他都沒辦法秒殺一個接近100級的怪物。但是如果是一個建立在非人之力上的暴擊，那就要另當別論了
感謝這個暴擊，其中一個稱號上的效果被啟用了。也許是因為增加了20%的inj幾率，一個帶有強大的雷霆之力的魔石出現了。

"加上這個，我就有了足夠的魔石了"

【出售武器和防具是不錯。但是對於現在來說，2階的魔石出現在地球上是一件比想像中危險的多的事情】（艾達）
"我知道啦"

他不知道為什麼，當他感覺地球人已經成長到足以簡單的狩獵2等的怪獸的時候，艾達會這麼囉嗦。當然，這只是他的一廂情願
現在，他完全不想像之前被稱為黑暗騎士和成大恩伯爾特那樣吸引人們的注意

帶著苦澀的微笑，他收起了熊身上剩餘的部分，大量的肉，骨頭以及毛皮。他還沒有想好該用什麼東西做材料來製作長袍去賣給姜未來，但是以目前在地下城所收集到的材料來說是足夠了。

"這是第三天了嘛？"
【關於這種事，慢慢的去想也沒有關係。對比與金屬之心的地下城，你的進度已經很快了】（艾達）
【當你每次就像是在回憶你們兩個人的記憶那樣的說話時都會讓我很煩躁】（莉塔）
【我不覺得你是個可以用來聊天的對象，因為你一直都在睡覺】（艾達）

對於莉塔的諷刺，莉塔厚著臉皮的答道

【這是因為睡眠是美容的好朋友】（莉塔）
【但是又不是所有喜歡睡覺的都是美女。如果你說的是正確的話，那Sn*rl*x早就是女主角了】
"他是公的，所以他沒有辦法成為女主角，大概"

給天使們令人絕望的對話下了個結論，柳一韓站了起來。看著他從背包裡面拿出的釘矛炮，艾達畏縮了一下，問道

【雖然我名沒有感覺到......你有發現強大的怪物的存在嗎？】（艾達）
"不，我準備是因為我覺得應該會有什麼東西要出現了。所以我問你們時間，結果你們卻回答我了一些亂七八糟的東西"
【請告訴我怎麼才能像你一享受生活】（艾達）
"準備好活個一千年再說吧，這可一點都不有趣"

艾達發現柳一韓的預測是可笑的,但是更可笑的是,當柳一韓傻笑來應對她的沉默的時候,彷彿有著一個強烈的氣場,讓艾達無法掩飾自己的挫敗感

【這個地下城最開始應該是個被限制70級對吧?但是現在怎麼會出現就好像是自然存在的3階怪?】(艾達)
【確實。無論他們是不是原始種,這種成長速度都太不正常了】(莉塔)
"會不會是因為在最開始的登記檢查之後他們發生了快速的成長?你們應該更加頻繁的更新地下城的信息啊"
【確實,我會這麼請求的】(莉塔)

為什麼這麼重要的信息卻沒有被記載?那是因為像柳一韓這樣能進入50級以上的地下城的瘋子到現在為止還不存在
2階的怪會出現在40級限制的地下城裡,但是3階怪會出現在70級限制的地下城卻是完全不同的危險等級
簡單地說,在地下城中遇到三階怪的人是柳一韓,南尤娜和姜浩今。他們很自然的沒有向天使們彙報。
儘管自從上一次柳一韓無視等級限制進入了地下城使的無視地下城等級限制變得似乎是合理的,但是事實上,地球上並沒有那麼多人喜歡冒險。這是因為大部分人都意識到他們只有一次生命
上一次,雖然南尤娜和姜浩今毫不猶豫的進入了一個等級限制為50級的地下城,但那是因為他們需要的的材料都在這個地下城裡
如果那不是因為姜未來的第二次轉職,並且沒有南尤娜那離譜的能力,他們絕對不會去做這樣的事
在其他的世界有這麼一些不成文的規矩;檢查自己的等級是否比地下城的等級限制高10級或更多,簡稱團隊裡是否有超過5名成員,並且在得知逃生路線後立刻逃脫
所有在異世界待過10年的人全都學會了這些生存法則,並且竟可能的學會如何使用。當然,這並不包括柳一韓

[Kwaaaaaaaa!]

出現的是一隻巨大的鳥。它的整個身體都是金色的,並且每次當它拍打翅膀的時候,它的周圍都會出現少言的音電。這看起來就像是一曾勢不可擋的光環
柳一韓猜不出這傢伙原來是什麼動物,他只能預測到這傢伙可能是通過和其他怪物發生好幾次的衝突來進化的
看著那些因為音屬性的魔力而出現的火花,柳一韓喃喃道

"看起來如果我被它攻擊到會受一點傷啊,他看起來比高地巨魔首領更強
【我不認為最後會僅僅只受"一點傷"(莉塔)

柳一韓沉吟了片刻,但是他覺得,無論如何他都不會死在這樣的敵人手上!如果它能令自己稍微受傷,他會非常歡迎這種事。並不是因為他是一個變態,而是因為這可以幫助他訓練超越再生
幸好技能等級已經超過了15級,非人之力還剩下2分鐘,而且,他還能減少使用巨魔之血受到的反噬的時間,所以沒什麼好猶豫的

"非常好,讓我們幹掉它吧"

依舊在向四周散發著閃電,所以很有可能他會在進攻之前被發現。為了迴避這種情況,他別無選擇,只能從空中發起攻擊

"Hup!

距離那隻鳥還有200米,柳一韓跳上了高處。在這之前,他可以利用四周的建築在空中繼續向著高處跳躍。但是在這裡什麼都沒有。
不過,柳一韓並不介意這些,純粹的腿部力量,來自非人之力所給與的力量強化,再加上在無數次的練習中被身體所牢記的最佳的跳躍技術,都在支持著他

【你獲得了條件限制技能,飛躍。你只能在使用非人之力的時候使用這個技能,並且你可以用被強化的腿部力量跳得更高。你跳的越快越高,技能升級速度越快】

柳一韓的身體裡克廢除了好幾百米,因為周圍的景像變化的太快,他甚至覺得有些頭暈。但是僅僅是下一個瞬間,他就找回了自我,並且對準了了目標衝去
那個巨大的雷電鳥似乎知道有個人進入了地下城,但是它並沒有發現,柳一韓正出現在他的腳下
他的身體在空中劃出一道拋物線,向下落去。在這一刻,那之類電鳥突然開始移動它的身體
聽了下舌頭,柳一韓在空中通過排擠自己的腿來修正方向,不過這還是很難瞄;它的頭部。昨了下舌,他喃喃自語道

*****

"可惡，毛坯會被破壞的"
【那是你的問題吧？】（艾達）

當他因為不小心而掉到了地上個時候，柳一韓激活了背包的能力，重量轉移！，他吧整個包的重量轉移到了釘矛炮上

因為他已經把它這三天所有的戰利品放進了他的背包裡，所以現在背包的重量超過超過10噸。這讓柳一韓的下降速度變的更快了。

巨大的鳥體在柳一韓的視野中放大。我沒辦法跑步！-帶著懷疑的笑容，柳一韓將釘矛釘進了它的身體

Kigigigigigigik
{Kwaaaaaaak}

當彈藥刺穿了他的身體的時候，他的身體發出了骨骼顫動的聲音，同時，雷鳥發出了痛苦的尖嘯

釘矛炮雖然順利的把彈藥射進了雷鳥的身體，但是因為受到了強烈的回彈的力道，釘矛在中途就停止了前進，並沒有插的很深

至今為止，曾很多次秒殺了怪物的釘矛炮，第一次沒能做到它該做的工作

{Kwak!kuaaaaaaaak!}
"kehk"

他看起來非常的痛苦，因為他的整個身體開始發出閃電，並且兇猛的橫衝直撞。相對的，當柳一韓意識到自己沒能秒殺這隻鳥的時候，他扔下了釘矛炮，並且向著後方跳去

在幾乎是同一時間，那隻鳥的翅膀掀起了閃電漩渦。因為他的快速反應，柳一韓可以逃脫漩渦的攻擊範圍。但是他扔下的釘矛炮卻被漩渦捲到了半空
如果它不會被雷電破壞，那就太走運了

"如果我親愛的釘矛炮受損，我不會讓你活著離開的"
【....也就是說你怎麼樣都不會放他走】（艾達）

安全的著陸以後，柳一韓檢查了一下非人之力的狀態。還剩下1分12秒。如果他能用釘矛刺穿它，那麼就是最好的結果。但是從它正在釋放的雷電來看，他覺得那個矛似乎並沒有做到他想要的效果

而且，在遭受到了強烈的打擊以後，那個大鳥已經知道了他的位置。帶著身上的釘矛，它正在瘋狂的釋放電荷，並且一直讓閃電風暴環繞著自己。即使被火車撞到都比被這貨打到要好得多

嘿嘿的笑了兩聲，柳一韓轉身開始逃跑，他可沒有自殺的愛好

【超越再生的訓練怎麼樣了？】
"不成，下次再試吧"

開玩笑似得的回答著艾達的笑話，柳一韓拿起了粗糙的月光投矛器，一個長矛的投射裝置，當然，雖然它也有射程上升的強化，但是現在對手正在他的面前釋放電荷，它做不了那麼多的事情。
如果現在天上有月亮的話，它的攻擊力和命中率就會上升40%，但不幸的是，這裡根本就不會出現這種情況

"其實，那是個碎片彈"
奔跑著迴避雷電鳥因為充電而釋放的電荷，柳一韓肖申的嘟囔道。聽到他的話，艾達反問道

【那為什麼還沒有爆炸？】
"我設計它的時候，它只會在完全進入敵人的體內以後才會爆炸，因為怕會傷到我自己"

他真的有很多很棒的技巧，這到底是怎麼做到的？
但是，儘管艾達只聽到了這麼多，他還是意識到了柳一韓想要做的事情

【你是不是想要把這個矛射到那個釘矛炮的彈藥上來驅動它？】
"當然"

柳一韓猛地抓住了投矛器。他確定了兩者之間的距離，而且非人之力還剩下29秒。沒有問題

"Fuu"

他再次跳了起來。作為條件技能的飛躍正在調整他的動作，這可以讓他跳的更高
機會出現了，這個機會讓他可以把矛射入之前那一次同樣的位置。但與此同時，這也是一個機會讓鳥可以攻擊到柳一韓，因為他在空中無法移動

{Kwaaaaaa}

巨鳥從口中吐出一團閃電。因為他在空中無法躲避，柳一韓只能用全身去抗下這個閃電，並且因為閃電造成的衝擊在空中停了一瞬間

"Fuuuu"

一道金色的電流通過了柳一韓的身體。 雖然它並不是3階的怪獸，但是依舊造成了很大的傷害。超越再生立刻激活。但即使如此，他業務范完全的痊癒
但是，如果他失去了這一次的機會，他就會被迫承受更大的衝擊，因為那隻鳥還一直在充電。所以，柳一韓只能咬牙忍了下去

他咬緊牙關，張開雙臂。因為點擊而顫抖的身體被超越人類的意志所阻止

"哈"

那一刻，柳一韓猛烈的揮動他拿著投矛器的手臂，把投矛設了出去。這次的攻擊，比真正的閃電更加像是閃電

射出的短矛刺穿了怪獸周圍從他第一次撞擊時就存在的閃電漩渦，就像是閃電完全不存在一樣。並且他反而吸收了它充電時射出的雷電球。無論這一切理論上是否可行，柳一韓完全不在乎，因為這一切都發生在他的面前

投擲的短矛打到了釘矛的尾部，就彷彿被吸入一般的猛烈的擊中了它。受到短毛的衝擊，釘矛自然而然的整體沒入了它的體內。下一瞬間，它便在體內爆炸，吐出了成千上萬的碎片

{Kwaaaaa}

看著這只巨鳥在尖叫聲中墜落到地上柳一韓拿出了另一隻短矛，裝在了骨制投矛器上

但是，這已經是沒有必要的事了，環繞在巨鳥身邊的閃電漩渦已經開始逐漸消失。下一刻，伴隨著巨大的叫聲，它掉在了地上，已經完全死去了

【你獲得了6,965,384的經驗】
【你獲得Lv.122雷霆巨鳥的記錄】
【你獲得瞭解鎖主動技能，彈反，的條件之一。如果你能達成全部的3個條件，你就能獲得技能彈反】
【非人之力持續時間結束，持續7分30秒，肌肉力量降至60%】
【死亡收集者升到4級】
【你達到60級，+1力量，+2敏捷，+1生命，+1魔法】

因為巨鳥的死亡，無力的感覺終於出現在了柳一韓的身上，然後隨著升級而消失。然而，留遺憾並沒有表現的很出色即使他已經克服了這種情況

【怎麼了，一韓？】（莉塔）
"我在想，為什麼我會在這個時候升級了"
【呃】

柳一韓緊緊的抓著投矛器

巧合的是，但是因為巨鳥的閃電漩渦而飛到了空中釘矛炮看起來馬上就要落地了，單下一個瞬間，又一個漩渦出現，重新把它捲到了天上

這意味著一件事

{Kuooooo！}
{Kwaaaaauuuuu！}
"當然，我的壞直覺是不對的"
【不要如此驕傲的自誇這種事情！】（艾達）

完

作者後記

因為字數實在太多了，所以我回頭去看看是否有不必要的地方。但是因為所有的地方都很有趣，所以我決定就這樣上傳了
這一次再次參照了口袋怪獸（31吐槽：卡比獸：呵呵）
故事中並沒有故意的水字數，我所有寫的東西都是因為它是必要的。我會努力的檢查兩次到三次來確保它擁有單張的價值。但是當我看到"你又水了沒用的東西"，或者"你如果分章我就棄書"這樣的評論，我會瞬間變得頹廢（英譯者：這一點對你的英語區讀者不適用...韓國讀者都太挑剔了...長章節也很好呀，不是嘛？（對讀者而言，對翻譯者就是另一回事了））
所以，請不要留下會給作者的大腦和心臟帶來閃電風暴的評論。這些讀者們花錢買來的故事（英譯者：米田共）是Toika寫的全人類穿越異世界，對吧？^^
這裡有很多關於物體下落速度下降的討論。說實話，這些作者都是些在寫之前都不會思考和決定寫作材料的人。作為結果，我花了兩個小時發現，擁有相同表面積的物體下落，質量越大，就會落得越快
也就是說，它會墜落的更快
但是依舊（大寫）在討論墜落速度。在我受不了之前，我花了整整兩個小時來搜索這這東西。如果這種是不是那種能夠把你從睡夢中折騰醒的問題，你們就不能讀過就算了嘛？如果你即使死了都不能釋懷，那麼就留下證明的鏈接，並且簡短做一下能讓人眼前一亮的解釋。也許是因為我沒有做研究，我只能得出快速下落是正常的

英譯者：後記

人們在想天使的等級
4等是200級
5等是300級。從這往後，他們會被認為是更高的存在
莉塔（Lita）和艾達（Erta）都是尾綴為"ta"的天使，這意味著他們都是5級天使。這意味著我使用"rank"而不是"class"是因為即使同為五階生物，也存在著差距。
你可以把莉塔視為擁有比艾達更高的等級，並且有著更高的地位。 Mayuta上次是天使集會的主席，所以她可以被視作擁有比莉塔更高的地位，但她依舊是5階。（當然，4階和5階之間有100級的差距，所以5階到6階之間至少也會有這麼多的差距，或者更多）
我不會破壞6階。因為我也不知道他們算是什麼等級 