========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-18 00:51
==========================

中譯者：31

就像莉塔和艾達所說的那樣，出現在這個地下城裡的怪鱷魚都擁有閃電的力量

{Kirrrr！}
{Kiurrrr！}

在地下城裡有很多看起來像比*鳥和大*鳥的怪物。有的時候，也能看到看起來像Mega大*鳥的巨鳥的生物。當然，這裡不僅僅只有禽鳥類，還有讓他擔心會不會侵犯版權的，看著像皮*丘、雷*的電鼠。並且還有蜥蜴，蛇，甚至是熊。（英譯者：口袋怪獸）

"真是糟糕"

柳一韓一邊揮舞著他的死亡巨龍的滅龍矛，一邊嘟囔道

【你獲得了579,839點經驗】
【你獲得了71級的巨大閃電鼠的記錄】

"這些怪太弱了啊，我甚至都沒能受傷"
【這真是個令人感到不幸的事】（艾達）
【Zzz】（莉塔）

在進入地下城以後，他所做的第一件事就是檢查怪物的等級。他必須先這麼做來避免他的生命受到威脅

因為這是個限制等級為70級的地下城，所以所有的怪物等級都在70以上，有的甚至達到了80或者90級。但是所有的怪都是柳一韓一擊就能殺死。這怎麼可能？-如果你要是這麼問的話，只能說，這是因為他的裝備上的那些強的荒謬的特性

除了隱匿和暴擊之外，剩下的只會考慮攻擊力

他的攻擊力會提高30%， 並且當於"生物"戰鬥時，戰鬥技能會額外再提升攻擊力20%。這些都是成為菜鳥收割者所獲得的效果
因為釘刺矛的屬性，他的攻擊力會在突襲的時候增加30%
他的長袍會增加突襲攻擊20%的攻擊力
最後他的鎧甲會增加突然襲擊攻擊的50%攻擊力

換句話說，當他進行突然襲擊的時候，他會造成130%攻擊力的攻擊。並且如果對手是活著的形態，傷害就會再額外上升20%。所以在這個不存在亡靈的地下城內，他的突然襲擊會造成2.5倍的傷害！

但是2.5倍的傷害並不意味能達到兩次半攻擊的效果。
舉個例子，假設柳一韓的攻擊力是1000，敵人的防禦力是500.

防禦屬性幾乎完全受到護甲和攻擊部位的影響。但是無論什麼情況，當柳一韓的矛槍成功的擊中，敵人會承受超過防禦數值的傷害，也就是500傷害

如果只是兩次半的攻擊，那麼它會承受500傷害兩次，總計承受1000點傷害。如果用乘法來算的話，他最後會承受1250點傷害。
 （中譯註：我按照我的理解來註釋一下。算法是第一次攻擊500+第二次攻擊500+第2.5次攻擊250=1250。但是這裡有個bug，作者說只會計算超出防禦的攻擊數值為傷害，那麼最後的半次攻擊應該跟本不破防，所以總傷害應該只有1000...嘛，總之作者開心就好）

但是在真實的情況下，傷害並不是這樣計算的。柳一韓的攻擊力將乘以2.5來達到2500.而敵人的防禦卻依舊是500.因此，他會造成2000點的傷害，也就是說，這能造成4倍的傷害

因為攻擊力和防禦力是隨機設定的。在真實的情況下，並不一定傷害就是4倍
但僅僅就這一點來說，在這個地下城裡，柳一韓的矛能造成比死神鐮刀更加可怕的傷害（31吐槽：不知道為什麼作者沒有計算暴擊，不過已經很變態了。）

{Kwek！}

【暴擊！】
【你獲得了776,754點經驗】
【你獲得了Lv.82閃電熊的記錄】
【你獲得了822,122點經驗】
【你獲得了Lv。88閃電鳥的記錄】

最為一個終結者，他的稱號"不是兩次攻擊，不是三次攻擊，僅僅一擊"會在他達成秒殺的時候給予他20%的額外經驗，並且會有更高的幾率掉落魔石。所以柳一韓可以更加輕鬆的獲得經驗和魔石

【現在你竟然會抱怨你沒有受傷？你真是個變態】（艾達）
"我不受傷的話就沒辦法訓練超速再生了"
【這是你的問題啊】（艾達）
【Zzz】（莉塔） 

當然，一旦他使用了超速再生，就必須要有休息的時間。不過，柳一韓是一位休息大師，所有他不在戰鬥的時間對他來說都是休息時間。所以無論他打了多久的獵，他都能在3個小時後再次使用超越再生

首先，超越再生並不需要掌握無用的休息。如果某個人並沒有掌握休息的奧義，那麼使用這個技能的前置條件就根本不會開啟

因為這是一個要求極度苛刻的技能，如果他現在不去訓練來降低使用條件的話，他也許就會在和4階怪戰鬥的時候訓練了。柳一韓覺得那應該被稱之為"生死戰"而不是"訓練"

所以，他決定
"好吧，我也會訓練非人之力的"

事實上，他卻是有想過來同時訓練超越再生和非人之力，但是確切的說，因為他覺得把怪物一個一個的殺死更加的有趣，所以他並沒有使用技能

非人之力會在3分鐘內增加身體的物理技能。但是一旦持續時間結束，他會被在10分鐘內被弱體化。無論柳一韓有多強，他都不能再弱體化的情況下秒殺80級以上的怪....對吧？

如果那樣的話，怪物就會獲得反擊的機會，柳一韓就會受傷，然後他就可以訓練超速再生了。可以同時殺怪和訓練技能，真是皆大歡喜啊！

"太完美了，這真是一個完美的計畫"
【是啊，很完美，你真是一個完美的變態！】（艾達）
【Zzzzz】（莉塔）

艾達在不理解柳一韓的感受的情況下訓斥了柳一韓，因為他選擇了一條痛苦的道路。因為一個討厭的睡美人天使在他的腦袋上，柳一韓得以在地下城裡一直獲得力量的補給
首先，他先用非人之力那可怕的破壞力在3分鐘內掃蕩怪獸，然後等著副作用來降低他的能力

【非人之力升到2級】
【在非人之力結束後的懲罰為物理力量在9分50秒內降低50%】

人們在擁有更多的時候也會感覺失去的更多。即使像柳一韓這種在不計算魔力的情況下已經接近三階的人，在物理力量被弱化以後，也會只向著躺在地上好好休息

然而，這一刻也是他移動的時刻。一隻被確信不會被他弱化的力量秒殺掉的怪物入侵到了他的附近。巧合的是，那個看起來很強的怪長得超級像M*g* P*dg**t! （中譯註：mega比雕）
{Kweeeek！}
"棒極了，他真的沒有死！"
{Kuuuk}

只有在允許它優先攻擊的時候，它才能發覺留遺憾的身影。之後，陸行的閃電鳥就用一種奇怪的聲音從嘴裡突出了閃電
雖然因為速度太快了，柳一韓被攻擊到了，但是在它釋放電荷的時候的同時，他的確可以看見攻擊軌道。事實上，在他的肌肉力量被消弱的現在，這個攻擊非常難以迴避

"Khk， 真是棘手啊"
{Kuruk！Kurururk！}

當攻擊命中時，閃電鳥高興的衝向了他
而在另一方面，柳一韓很疑惑為什麼它的攻擊一點都沒有讓他受傷，直到他意識到了自己的鎧甲是傳奇級的。因為他一直戰鬥要麼是根本碰不到它的鎧甲，要麼就是能直接無視鎧甲的怪，他始終沒有機會來認識到自己鎧甲的威力

"我應該脫掉它嘛？"
【我會生氣的。】（艾達）
"Tch"

柳一韓認真考慮脫掉護甲的問題，但是他也很清楚，即使他來說，在不知道會出現些什麼地下城裡脫下盔甲也是一件愚蠢的事情
而且即使在校，它也終究是讓他受傷了不是嘛？如果能挨個30次同樣的攻擊，就可以使用超越再生了

"Fuu，哈！"
{Kuuuk！}

柳一韓用被雷電點的有些麻木的雙手抓住長矛，並且向著雷鳥的方向開始蓄力。他的矛可不會只是造成微小的傷害。調整好呼吸，然後在最為正確時間扔出了長矛。長矛以像是能把地平線分成兩半一般的其實衝向了雷電鳥，並且把它打成了兩半

【你獲得了784.343點經驗】

"哦，依舊是只用了兩擊就幹掉了啊"
【那是因為你的技能讓你在面對生物的時候會增傷20%。正是因為這樣，這個職業的技能都非常重要。菜鳥收割者不僅僅只是把突然襲擊的傷害提升到極限，而且還是一個可以在纏鬥中發揮作用獨一無二的優秀職業。即使是對付亡靈對你也不會有問題，因為天使同盟會幫助你。雖然只是巧合，但是天使同盟和菜鳥收割者真的是相性很好的兩個職業】（艾達）
"我在懲罰結束前應該能受到更多的傷的"
【你真的很可恨】（艾達）
【Zzzzzz】（莉塔）

讓我們把時間往回拉一點，這是當柳一韓在擊敗瑞塔·卡里哈回來之後，訓練技能的時候所考慮的

他可以用很多種方法來訓練其他的技能，但唯獨超越再生，因為需要三個小時的時間來冷卻，考慮到技能訓練的要求，他可能需要要用成百上千年來訓練這個技能。當然，他絕不可能做這種沒有意義的事情

就這點來說，柳一韓開始思考怎麼通過其他的方式來恢復這些需要通過休息來恢復的能量

他首先想到的就是南尤娜的神力。但是，她並不是一件柳一韓可以當成電池一樣隨身攜帶的物品。在這之後還有什麼？他想到的是巨魔之血

當他想到這一點的時候，他開始製作巨魔之血。然後....就像現在這樣，至少好幾千升的的血被做成了藥劑，在他的包裡等著他來使用

柳一韓平靜的向著目瞪口呆的看著他的艾達解釋到，

"巨魔每天只是吃了睡和睡了吃，不停的重複。正因為這樣，他們的血液中充滿了休息能量而不是那種可以快速恢復的能量？我是這麼認為的"
【當然，應該就是這樣】（艾達）
"那麼，使用巨魔之血做成的血飲會不會是在這個世界上唯一可以恢復休息能量的飲料呢？"
【也許吧，但你擁有極限杜康的時候，那就是】（艾達）
"也就是說，這種血飲並不只是一種快速回覆藥品的替代品，而是一種專門訓練超越再生的藥劑！"

他的結論非常的荒謬，但卻也非常的合理。他現在已經使用血飲恢復了休息能量，所以這個說法被證實了！
僅僅200ml就擁有等同於休息3~4個小時的休息的效果，這真的是一種休息用的飲料啊

【哦天，你是對的。為什麼我到現在為止沒有想到呢？不對，那為什麼別人不考慮來用巨魔血液來訓練超速再生呢？】
"因為他們沒有學過這個技能，就是這樣"
【額】

艾達最終承認了柳一韓冷漠的回覆

因為休息技能難學和訓練，所以掌握的人並不多。當然能學會超速再生的會更加的少

有些情況下，人們可以因為一個種族或職業的特點，來學到和超速再生類似的技能。像比狂戰士更加高級的惡魔族，龍類這種天生的霸主也是。聖騎士在將他們的職業發展到極致的時候也能學到類似的技能

但是，他們並不是超速再生。他們有著不同的效果，不同的副作用和不同的使用條件

也許，艾達現在正在和一個在整個多元宇宙中唯一掌握了超越再生的人在一起

當然，如果沒有極限毒抗的話，這一切的方法都是不可能。這很荒謬，但是現在，柳一韓是唯一一個已經完美的准好來訓練超越再生的人了

【極限毒抗升到8級】
【烹飪技能升到15級】

"哦，其他技能也升級了"

無論是否提煉，巨魔的血都是一種劇毒的毒藥。所以當他喝下去的時候，極限毒抗技能就會成長。因為這也是一種有著劇毒，極難處理的食材，只要喝它就會增加烹飪等級

【我已經震驚到煩了，所以我不會再震驚了。雖然現在我忘記了，但是更高的存在確實能控制他們的情緒】
【Zzzz】

如果更加著驚的話，會影響到她的驕傲，所以挨打開始控制自己的情緒。呆滯依舊在睡覺的天使莉塔，柳一韓進入了地下城的更深處

在柳一韓的面前他即使是在虛弱的狀態之下，也依舊只用兩擊就能解決所有的怪獸。地下城正在用驚人的速度被攻略

作者後記

在最後一章裡，有些人對武器的價格表示懷疑，所以解釋一下，姜未來是在考慮了鐵匠技能，材料等級，魔石和其他的要素以後才說的價格！。我們知道柳一韓的能力，但是她只能把他和擁有29級附魔的鐵匠聯繫起來，也就是說她並不是花一百億來買一個傳奇裝備
答案-血飲是一種用來訓練超速再生的飲料。那些有著非凡力量的人……依舊是在一起練習勞動……

英譯者：後記

我不是在翻譯擬聲詞，我只是原樣寫出來……當鳥兒受傷的時候怎麼哭？唧唧唧唧唧唧唧唧？當他們高興的時候怎麼哭？依然是唧唧唧唧唧唧唧唧……（31吐槽：***唧唧唧唧唧唧唧唧 笑死我了） 