========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 11:09
==========================

中譯者：楚狂淋雨

【你獲得經驗7,777,867】
【技能非人之力提升到16級】
【技能烹飪提升到21級】

當雷霆巨鳥在他眼前失去生命時，柳一韓高呼萬歲。

"一切都結束了!"
【是的，結束了。現在這裡沒有boss了。】（莉塔）

莉塔用一種令人詫異的深情口吻說道。他總共花了3個小時的時間才殺死了3只雷霆巨鳥和一開始解決的閃電巨鳥，因此他感到十分疲憊。

這場戰鬥持續了很長時間，原因很簡單。他可以通過突襲迅速解決掉第一隻怪物，但其餘三隻已經發現他的存在。在柳一韓失去先手的同時，還要面對更強大的怪物，它們因同伴的死亡變得瘋狂，這使他沒有辦法迅速結束戰鬥。

在這場戰鬥中，證實了柳一韓製造投矛器是一件正確的事情。與三隻環繞著閃電的雷霆巨鳥近戰簡直蠢爆了，所以他採取了放風箏的戰術。
如果他沒有準備遠程武器，就算是柳一韓也得逃出地下城，同時還有3只憤怒的小鳥追殺他！

當然，由於在戰鬥中忘記了他作為解體大師的身份，柳一韓殺死的那些雷電鳥表皮都已被撕裂炸開了。為了找到可用的部分，他不得不經歷一些挫折。

"我真的要死了。"
【你已經有段時間聽起來這麼虛弱了。】（艾達）
【你做的很好，我們回家休息一下吧。】（莉塔）

他可以同時面對3只三階的怪物得益於他的隱藏——即便被發現也可以降低敵人的命中率，同時血液精華也減輕了疲勞。
因為喝了3升血液精華，他感覺不太舒適，但考慮到這救了他一命，那確實是一個很小的代價。

此外，他獲得與怪獸遠戰的經驗，所以他在這場戰鬥中贏得了很多東西。
然而，

"釘矛炮！！！"
【它又不是你的寵物，真是的……】（艾達）

在這場戰鬥中沒有什麼東西比釘矛炮更慘了。
它剛擊殺第一隻雷電鳥脫離束縛，就被另一隻雷電鳥產生的漩渦中捲到天上。不可思議的是，它直到戰鬥結束都在天上的渦流中旋轉，但它並沒有被摧毀，還保持著原有的形狀，他很得意。

然而在跑向地面上的釘矛炮時，柳一韓的表情很難看。即便脫離閃電很長一段時間，它仍然散發出火花。
與用怪獸骨骼製作的原版不同，這是金屬的。如果他知道這事會發生，那他一定會用骨頭重新製作。

不，如果他那樣做，它會被摧毀嗎?

"如果戴上絕緣手套，我就能摸到它了，太遺憾了。"
【請區分漫畫和現實。】（莉塔）

火花很快就消散了，銀色的釘矛炮已經變成了金色。他猶豫了一下，但還是堅定信念將它拾了起來。幸運的是，除了在抓住的一瞬間感到麻木之外，並沒有出現其他問題。

正當他要鬆一口氣的時候，一些讓他心跳加速的文字突然出現了。

【令人膽寒的破壞性金屬釘矛炮發生了變化。】

"哇 !"
【它沒有被破壞，請冷靜下來】（艾達）
【變化？嗯，它變得更強了嗎？】（莉塔）

莉塔和艾達的話讓柳一韓快要暈倒時堅持了下來。他剛清醒過來，首先檢查了轉換後的釘矛炮的信息。一段文字出現在他的視網膜上。

【令人膽寒的破壞性雷電釘矛炮】（Frighteningly Destructive Thunder Pile Bunker）
【等級——傳奇】
【攻擊力——一級：2200；二級：3400；三級：4600；四級：6200】
【附加項——1.、攻擊力和穿透力提高40％；2.強大的雷電力量滲透到了彈藥中，但進行第四級攻擊時耐久度上限會降低200】
【耐久度——1293/1955】
【一把通過暴露在閃電屬性魔力中而進化的武器。然而，其強大的力量需要巨大的代價】

"哇塞。"

竟然只是被閃電風暴襲擊就足以使這個物品提升到一個新的層次！正當柳一韓說不出話來的時候，艾達意識到該自己解說了，便張開了嘴。（Ertawagon，捏他JOJO裡著名解說史比特瓦根）

【並不只有智慧生命和怪物通過吸收記錄來成長，附魔物、特別是你這樣的工匠大師製作的附魔物，有可能因為外界因素而成長。】（艾達）
"即便如此，失去200點耐久度上限還是有點……"

這就意味著即便他能完美地修復它，他也只能發射10次。這個武器才剛剛被製作出來，但僅有有限的生命!

【獲取特定屬性的武器非常困難。但如果是你的話就不難做到了。】（莉塔）
"你不該說後面那句話。"
【它沒有在閃電風暴中被摧毀就已經很幸運了。】

儘管莉塔和艾達安慰了他，柳一韓還是因為無法抑制他的怒火而大喊大叫。

"FXXK，我要讓它們死無全屍!"
【你直接說你要解體就好了……】（莉塔）

正如他所宣稱的那樣，柳一韓將地面上四個boss的骨頭和肉完全分離了。
其他的怪物也不時地在大戰役發生的平原上經過，但是在它們感覺到柳一韓的氣息後便乖乖地逃走了。它們僅僅看著就感覺到自己的骨頭和肉被分離了。

怪物屍體出現魔石的概率是20%。雖然數值會隨著怪物等級的上升而提高，但概率並不是很好。
然而也許柳一韓的憤怒傳達到了天堂，他成功地從4個雷電鳥身上獲得了兩個魔石。

一個充滿了三階怪物雷電鳥雷屬性魔力的魔石!他立刻決定用它來製作姜未來的權杖。

有了它，他就完成了這個地下城的任務。他有足夠的材料，所以現在他必須去下一個目的地了。

然而，對於總是積極行動的柳一韓來說，罕見的是他現在並不想動。
即便他有強大的力量，還從血液精華中得到了能量補充，連續與120級以上的大型怪獸作戰也還是太累了。

"我想回家睡覺。"
【好的，我們一起睡嗎?】（莉塔）
【你真的一點也不嫌煩……】（艾達）
【艾達，你有沒有錯過一條你差點釣到的魚?如果沒有，那就不要說話。】（莉塔）
【我從來沒有錯過我想要的魚，所以我不太確定。】（艾達）

不管莉塔和艾達是否有過一場小小的心理戰，柳一韓充耳不聞，離開地下城直接回家了。他甚至不想動，所以他在回去的路上搭了快車。

除了一個年輕女人沒有注意到他的存在並試圖坐在他的頭頂上，回程中沒有發生什麼特別的事情。

"在這個地下城裡沒有出現變故，所以一定會發生在中國對吧?我應該多準備些裝備。"
【停止預測未來!】（艾達）

-----------------------------------------------------

與此同時，由於柳一韓沒有直接去中國而在家裡好好休息，在中國山上的一個地下城裡的工作進展順利。

地下城安裝在地球上。它既是地球的一部分，又獨立在外，同時它還是一個在天使監視之外的空間。利用這些特徵，在地下城裡發生了一些秘密的事情。

那就是直接連接異世界。一個地球上的人類與異世界聯繫，他們創造了一扇門作為媒介，直接連通了地球和異世界。

一個人是無法完成這件事的。這是一個巨大的工程，需要一個4階法師、一個法師團、一筆巨款，最後還需要一個天使這樣高等存在的支持。

【從現在開始，我要通過大門轉移一個蘋果。……好，這個被遺棄的世界並沒有干擾。】
"……它在這。完成了！連接成功！"
【嘿。】

拿著一個能通過維度牆傳遞聲音的道具，四階法師和迷戀權力的人以他們自己的方式欣喜雀躍。

他們應該不能看到對方的臉，但他們傻笑的臉看上去完全一樣。兩人都露出扭曲的傻笑，看起來就像在一個動漫故事中間出現一個即將獲得一切的篇幅簡短的二流反派。

在地下城的中心，通過使用破壞陷阱的魔力生成了一個看上去大到能使一個人通過的大門，在看起來像一個藍色的漩渦的門前，一個不屬於地球的"蘋果"出現在那裡。

【呼，你終於做成了這麼簡單的事情，人類的標準真的很好，真不錯。】（天使）
"哈，如果這對你來說是件容易的事，那麼你至少應該試著幫忙。"

人類和天使之間的口水戰一如既往。然而，由於每個人都沉浸在成功的喜悅中，摩擦並沒有那麼大。

【這僅僅是個開始。我們需要增加門的數量並把軍隊轉移到地球上，同時避免其他更高的存在甚至是那該死的神的干擾。你可以成功地做到吧?】
"當然。"

確認通往異世界的大門確實成功地連接後這兩個人握緊了拳頭。現在他們覺得即使龍出現了他們也能解決掉。
然而，

"實際上我很難靠自己處理所有的事情。請幫助…"
【什麼？立刻就慫了。當然，我知道你能力的極限，因此。】

連存在都是機密的帝國最後武器——四階的法師達基·馮·伊拉斯特拉（Dakie von Illastra）自信地笑著說。

【我打算親自過去。】
"真的嗎! ?"

那人激動地大喊。然而與他高興的聲音不同，他的表情像是快要死了。雖然他知道那個權力的核心並且擁有最強大的力量的法師最終會來到地球。他還是那樣的煩躁！

在異世界裡他遭受了如此多的苦難，但現在他似乎又要經受一次了。這個妄想掌控穿越而來的法師團的男人，偷偷地咬緊牙關，害怕他會被法師發現。

"這是我的榮幸。我將盡力為您服務。
【嗯，好的。在明天之前準備一兩個棒女人。如果我自己過去了，那麼我不能傷害地球人的規則就不再阻止我了。】
"女，女人?但您知道，我沒有任何權力……"
【我說準備。】
"……我明白了。"

真是個色狼！——那人心裡嘀咕著。儘管非常危險，但既然到了這個地步除了綁架之外別無選擇。
中國幅員遼闊，人口眾多。就算有幾個人消失了也沒什麼大不了的。

一個正常人即使被命令去綁架也不會這樣想，但這個人卻毫不在意地採取行動。

【我明天就過去。如果你不能執行這樣簡單的命令，那麼你也就沒用了。】
"請，休息，放心。您不會失望的。
【呼，真的，你和一個**沒有什麼不同。】（天使）

天使在聽了他們的對話之後嘲笑他們，但是沒有意識到他自己也是一個和他們一樣的**。

而將"公平對待"他們的人，在家裡睡得很香。

作者筆記
1.絕緣手套是一副電無效化的裝備，是在《神奇寶貝特別篇》中赤爺從四天王馬志士裡偷到的……等等，又是口袋妖怪了! ? （中譯註：很棒的漫畫，好久沒看都快忘了，就記得男主帥爆了）
1.5.所以他不是天王！我以為有他是火箭隊的四大精英幹部之一，但我錯了……T ^ T
2.你想先來嗎?呃……是的，做你想做的!
3.所示。在最後一章裡有很多關於下降速度的討論。我感謝所有關心它的人。我學到了很多東西!（英譯註：譯者知道他自己的物理部分……去看惠普的液晶顯示屏來瞭解我對這件事的看法吧）

英譯筆記
有趣的是，作者從來沒有打算把Liera（又名莉塔）作為主要的女主角。相反，他想讓姜未來成為主要的女主人公。（作者在第205章中說過這一點，我想告訴你們）儘管……我不知道現在是怎樣變化的。好吧，至少你現在知道為什麼男主對她的示愛如此不在意了…這是因為作者! 