========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 19:56
==========================

柳一韓非常驚訝，沉默了。

從莉塔知道'狀態'那刻起，他就估計到會用等級來量化一個人的實力，所以問題不是出現了大家熟悉的遊戲般的視窗。

問題也不是怪異的狀態值。他訓練的結果得到肯定是高興的事。

問題也不在自動分發了補償的狀態值。現實畢竟不可能像遊戲般可以自行分配數值。他也預計到不會這樣就學到魔法。

對，問題不在這裡。

問題在於稱號和技能。他不記得有學過'隱蔽'這技能，還有那個充滿嘲諷味道的稱號！

怎麼了，隱蔽變為被動技？是指我被隱蔽了嗎！？我的生活被隱蔽了嗎？就算我去到太空裡，我還是個邊緣人！？

他爆發出這輩子裡最大的憤怒，也定下另一個目標。不只是為了遇見莉塔而成為更高的存在，而且要打破阿卡西記錄！

而且他還有疑問，那就是被動技能。如果依照阿卡西記錄在地球上的定義，它不可能不能完美地記錄一個人的能力。(譯注：阿卡西記錄是記錄著一切變化的資料庫。擁有非凡狀態的人可以略窺一斑。)
作為一個宇宙性的紀錄，根本不可能像人類般出錯！如果要讓它出錯，那麼就必需要有超越它能認知和記錄的存在 - 例如主神。

怎麼會是無法辨認呢？柳一韓在回家時想到了一個假說。

'現在，我的身體能力和隱蔽技能都是能夠察覺的，所以它可以記錄下來。但是，它大概無法記錄我在時間停止時做的訓練和學到的技能。而且那時候阿卡西記錄還沒和地球接觸。'

如果柳一韓的假說是正確的，那麼很可能柳一韓在主神停止時間時所做的一切都不在阿卡西記錄之內。雖然柳一韓無法確認，但大概就是這樣吧。

'嘛, 繼續下去就知道了。'

比起眼前的幾行字，柳一韓更相信他的訓練和生活。就算無法辨認技能，也不影響他舞動矛。

他走進家內，在測試被動技能前先洗個澡。

但在下一刻，他眼中看到了一個人。

"啊。" 

沒錯，他只能發出這種愚蠢的聲音，並立即就明白到自己有多愚蠢。
他怎麼能忘記這最重要的事？他怎麼能忘記他最親愛的家人？

"一韓。" 

在他眼前的是他的母親。

儘管他們長時間相隔異地，甚至看到照片時都覺得不熟悉，但在看到她後就意識到，在他面前哭泣的中年婦女就是他的母親。

記住這些的不是他的大腦，而是他的心。

"媽。" 

大聲喊出很久沒說過的話，柳一韓抱著他的母親。
就像過往的歲月全部消失了一樣，他像個小孩般啼哭著。他母親也和他一起哭了。他們就這樣一直哭著，直到父親回來。

哭出來後，他們變得飢腸轆轆。他母親金葉秀就像以前一樣做飯。

柳一韓接受了莉塔1000年的飯菜（雖然他自己不知道），但沒看過她料理時的情況，所以當他看到母親站在廚房裡時，他很感動。
煮熟米飯時的香味，有節奏的菜刀聲，炒熱了的煎鍋聲，都讓他很愉快。

"謝謝你的晚飯！" 

使用家中所有食材做的晚飯非常和諧。看來她在異世界中也學到了一些料理的方法。
但是柳一韓無法平靜地享用這頓飯，這是因為他父母開始討論異世界。

"兒子啊，你去了哪裡呢？你媽和我們的鄰居一起穿越到了一個叫也烏門的世界。"
"我到的世界沒有名字。" 

他不能說他獨自留在地球上，讓他們擔心。幸運地，他的肌肉外表上縮小了，看起來和被遺留之前沒有太大差別，所以不用擔心會從外表發現他的異常。

"如果不是因為沒有米飯，那麼黑西亞真是個完美的世界。不過要控制魔力也太難了。就算我已經習慣了，你爸也不可能可以對付怪物啊。" 

柳一韓的父親柳勇韓一邊吃著他10年來的第一碗米飯，一邊抱怨著。金葉秀也同意。

"我也這麼想。他們還把新生嬰兒、老人家甚至孕婦帶過去，讓他們受苦。看著他們在這十年一直痛苦著實在太可憐了。如果只把年輕強壯的人送過去就更好了。" 
"他們說這會破壞平衡。所以雖然知道更有效的方法但也不會實行。" 
"什麼？" 

柳一韓把從莉塔那裡聽到的事無意中脫口而出，讓他父母一直盯著他。這時柳一韓終於意識到了。

他從來都不怎麼說謊，但現在他和別人的生活差異太大，他開始要經常掩飾了。他要改正衝口而出的習慣。

"呀，不。我只是這樣想。" 
"平衡？有效？每當我想到他們把人帶走了10年，讓他們痛苦著，我就不禁咬牙切齒了。"
"你切齒切到把心臟切碎，那就不會再切齒了吧？每次當我聽到你磨牙，我也會煩得咬牙切齒。" 

柳一韓一邊希望著他不用向他們坦白，一邊吃完了飯。然後他意識到父母正在注視著他。

"兒子你呢？如果你控制好魔力，你就可以殺死怪物了吧？我和其他太太聊天時，她們說能夠殺死怪物會很賺錢！"
"當然啊，畢竟能夠殺死那種危險怪物的人才很少，國家肯定會照顧他們的。" 
"你說什麼啊，國家哪會給什麼錢！？我是說怪物的屍體很值錢的！" 

看著他父母討論著只有在小說中才會發生的幻想情節，讓柳一韓感到格格不入。他有很強烈的被遺棄的感覺，讓他想到了被遺留時的日子。
即使人類回歸了，我仍然是個邊緣人……他對這種和以前一樣的生活，沒有任何改善的事實感到憤怒，而沒有感到悲傷。

但我比他們更了解深海魚呢！ - 當他這麼想時，他變得更空虛，所以沒想下去。

"我不能使用魔力。" 

他承認了事實。

"是嗎，那就好好學習吧，兒子。" 
"我就知道了。你不能勝過基因吧？" 

他的父母很容易就接受了，讓他變得沮喪。但是這是理所當然的。對他父母來說，他們兒子整是呆在家裡玩遊戲或者讀書學習，討厭鍛煉。
所以他們很難想像他們兒子會突然爆發魔力，然後衝出去說他要抓捕怪物。他們只是希望'或者可能'然後得了'預期之中'的答案而已。

"等政府的公告吧。它應該會在9點的新聞中。" 
"不信任他們啊。如果有怪物出現在附近那怎麼樣？我們應該搬家到強大能力者居住的地方嗎？" 
"沒關係的，不過你最好先不要工作一段時間。" 
"怎麼可能？到現在公司已經給我打了十次以上的電話了。就算我會在路上死去，我也得上班。" 
"喂！不要說這種不吉利的事！" 

他父母在愉快地聊天著。他們長期積累著對彼此的渴望，讓他們的關係更接近了。柳一韓很感恩。老實說，他已經準備好相反的結果了。

他不在起居室看電視，回到自己的房間，一邊想著明年這時候可能會有一個弟弟妹妹﹐一邊計劃要在互聯網上搜索資料。

然而，他就像剛剛遇到他的母親時那震驚著。

"……為什麼？" 

這是主神的惡作劇嗎？或是因為莉塔的願望影響？

他的鋼矛杰作被包在乾布裡，放在他房間中間。

柳一韓注意到後立即鎖上了房間的門。如果母親知道她兒子房間裡有武器會很驚訝吧？

"為什麼保留下來了？"

當世界回到他剛被拋棄的時候，所有因為他影響而發生的變化都應該恢復了。就算這把矛是他身體和靈魂的杰作，也不應該是個例外。

但為什麼呢？這沒辦法知道答案。或者是主神因為狀態補償太少了而追加的補償？還是莉塔當時拼命要劍留下時的影響？

無論如何，這是一件值得感謝的事情。他正計劃不久後就造一把矛出來，所以他很感謝主神為他免除這個努力。
柳一韓把它撿起來藏在衣櫃裡。但在那一刻，和看到狀態時一樣，他眼前出現了綠色文字。

[柳一韓的鋼矛]
[等級 - 唯一] 
[攻擊力 -  800] 
[耐久度 -  500/500] 
[人類僅用雙手技術而沒有魔力而產生出的奇蹟。它的硬度和強度可與中等怪物的骨骼媲美。] 

"我哪知800的攻擊力是高還是低？" 

但是根據阿卡西記錄的描述，在得到新材料前這把矛都有用，所以他把它放在衣櫃裡。

"那麼我怎樣開始呢？"

人類回歸和發生了大災變。人們分散到無數的異世界中，但現在都回來了，他們必須互相合作來適應變化了的現實。無數人會用不同方法把信息傳遞出去。

其中，柳一韓選擇的方法是互聯網。因為它是最簡單，最寬廣，也是他最熟悉的。

'有新內容了。'

柳一韓用閃亮的眼睛坐在筆記本電腦前。這些長時間沒有更新的互聯網頁面現在完全改變了。柳一韓笑起來。他現在對有新的刺激感到高興。哥倫布在發現新大陸時也有這種感覺嗎？
他成為了正在跨越名為信息的海洋的船長。

4小時過去了，柳一韓關閉了筆記本電腦。這是因為他確信他掌握了足夠的信息。

由於每個人的話都不同，柳一韓很難找出真相，但經過幾個世紀的閱讀，他的分析能力和集中力已達到頂峰。

當他以政府的官方公告為基礎，再串連到其他人文章的信息時，就很簡單地結束了。換言之，沒有太多信息。

'說謊的人太多了。' 

我在異世界中獵殺了一條龍，我調教了一位公主騎士還讓她成為性奴隸，我解決了一條刻上龐大帝國的王座後面的問題，獲得了永恒的道具 - 這種垃圾信息無處不在。
關於等級和怪物的描述也是到處都是，如果相信他們，那他不如相信一個狗頭人可以殺死一個魔族。

"總之我先挑出最客觀的分水嶺吧？" 

他首先整理著等級方面的信息。

直到5級是個普通的平民。在異世界挑選士兵的標準大多數是7級，而當一個人成為10級時，可以成為劍士、弓手或者其他職業，並且可以成為10人小組的隊長。

50級時可以進階第二職業。強者和非強者會以這條線分開，不能通過嚴格的條件和更理解阿卡西記錄，無論任何人都不會進階。

如果沒有進階第二職業，那麼就不能升到50級以上，相反的話連貴族也不會輕視他們。

第三個分水嶺可能是100級。從那刻開始會被視為國家的高級戰鬥力。此時提高等級變得難如登天，沒多少人可以繼續成長。

雖然應該有第四個分水嶺，但至少互聯網上沒有人見過這種人。或者只有高等怪物，比如龍，才會有第四、第五甚至更高的程度。這就是關於等級的信息。

其他都不重要。

首先，明天他必須如常上大學。這是因為政府和軍隊聯合表示他們會反對怪物，來保障大家的日常生活。
還有公告說會組織一個專門對付怪物、由魔力使用者組成的特別部隊。但誰知道呢，這也不是可以信賴的。

"我要保護自己。" 

一直訓練和捱苦都是為了這樣。他沒有想過正常上大學，拖到被動的位置。
那麼開始訓練魔力吧。

"呼" 

在他看到人類回歸後也什麼變化，他嘆了口氣。同時，他回想起他訓練時總是在他旁邊的美麗的莉塔。他渴望見到她。

"我想見莉塔。" 
[如果她知道的話，她會很高興的。]

他從某處聽到聲音。他硬直了一下然後轉過身來。

在敞開的窗台上，有一個幼小的、有翼的東西站在那裡。撇開它非常幼小的事實，它外觀與莉塔很相似。

[我被派到這裡來幫助你適應魔力。我是……] 

"私人物業的入侵者？" 
[天使艾達。] 

那是他和第二個私人物業的入侵者……天使會面的一刻。 