========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 12:18
==========================

中譯者：楚狂淋雨

像休息技能大師所期望的一樣，在整整一夜的酣睡中柳一韓成功地消除了幾天的疲勞。

現在，他不能再拖沓了。現在是時候去中國了。
然而，當他這麼說時，他母親的反應是這樣的：

"又要走了嗎?媽媽之後就去也烏門。"
"出現了一些不錯的海鮮嗎?"
"類似的東西。"

他的母親似乎以她自己的方式享受著她的生活。在餐桌上吃著不知名的動物肉的燉菜，柳一韓很滿意。人類的適應能力非常驚人。

照計畫飯後他洗澡使自己振作起來，並在工作室裡重新製作了武器。首先，他重新儲備了在出現變異物種的地下城中使用的短矛，之前他把它們扔到了地下城中的各個角落，然後盡全力修復了釘矛炮，他必須正確地使用剩下的10次機會。
他還修理了他的其他武器和盔甲。不知為何，他看到修復過程中攻擊力和防禦力都提高了，但是他不打算思考這件事。

【你不使用三階魔石嗎？就算你使用一個來製作女帝的武器，也還有一個剩下。】（艾達）

看到柳一韓補充了裝備卻沒有製造任何新的武器，艾達疑惑不解。柳一韓笑著回答她。

"這是因為我想不出有什麼東西可以做。現在沒有時間製作盔甲，矛也很強力，製造副武器也只是浪費魔力。"
【你為什麼不製作飾品（accessoires）呢？】（莉塔）

那一刻莉塔說了一些完全出乎意料的話，就像一個拳擊手被人從死角攻擊一樣，柳一韓小聲詢問。

"飾……飾品？"
【是的。】

柳一韓心臟砰砰直跳，他無法回想起他在大災難之前所玩的遊戲。實際上與其說它們除了裝飾之外別無它用，更不如說它們就是因此而生的，它們不像遊戲中的武器和盔甲一樣重要！

把莉塔放在他的掌上，柳一韓張嘴問道。

"你為什麼不詳細解釋一下呢?"
【不是所有的附魔物都是盔甲或武器。附魔是在工匠的意志下將魔力注入造物的過程。所以它不一定是盔甲或武器。】
"很抱歉我用了『詳細』這個詞，直接說重點就好。"
【呃，就像我說的……】

在莉塔思考的時候，艾達笑著替她回答。

【嘿，這意味著你還剩下很多裝備欄（equipment slots）可以使用。】
"好，真直接!"

不僅在遊戲，在奇幻小說中，那些主人公不也會用特殊物品的力量來突破危機嗎？比如使用項鏈/戒指/紋身/手鐲/腳鐲/耳環等等……莉塔和艾達認為柳一韓有能力製造這樣的裝備。

柳一韓也認為這是有可能的。不，正相反飾品不像盔甲和武器那樣有明確的防禦或攻擊的目的，他認為一個不起眼的配件其效果範圍可能遠不止於此。

【那麼你要製作嗎？】（艾達）
"是的。"
【我喜歡戒指!】（莉塔）
"不，製作一個要花很長時間。"
【呃……是啊……】（莉塔）

莉塔因為某種原因而垂頭喪氣的同時，千年老處男決定做一個手鐲。

他提取了雷霆巨鳥中最完整的部分並將其加工成一隻普通的手鐲。這是一個很薄的皮質手鐲，它可以戴進手套裡面。

這看起來更像一個臂帶而不是手鐲，看起來很普通，但是其中沒有一處不使用三階怪物的材料，所以一般的武器根本無法傷害它。

【好主意。你這次獲得的戰利品並不適合製作項鏈或耳環。】（艾達）
"不是這樣，我製作它只是因為它花的時間最少。"
【好吧……】（艾達）

艾達目前因為某種原因而垂頭喪氣的同時，柳一韓準備附魔工作。一隻手握著皮質手鐲，另一隻手則拿著較大的那顆3階魔石。
然而他的意志比材料更重要。柳一韓深吸了一口氣，閉上了眼睛。

在一片漆黑寂靜之中，柳一韓想到的是雷電鳥所製造的閃電漩渦。即使並非如此，在盔甲被擊穿之前他想要一層保護膜。

燦爛的光輝出現了。光芒告訴他這次附魔極為成功。這種其他人一年附魔未必能出現一次的光芒柳一韓看的次數可能比陽光還多。

這並非是運氣使然，而是因為他對附魔技術有著深刻的理解。

柳一韓有殺死雷電鳥的記錄，手鐲和魔石也取自雷電鳥。這真是教科書式的附魔。
當然，很多人並非不知道這一事實，但很難像教科書一樣製作。世界上的一切都是這樣的。

【凌厲雷暴的黃金皮手鐲】（Quick Lightning Storm's Gold Leather Bracelet）
【等級——唯一】
【防禦力——1700】
【附加項——1. 魔力恢復速度提高20%；2. 被攻擊時可能會產生閃電風暴，每天限定一次】
【耐久度——1150/1150】
【彙集閃電力量的裝備。它內部蘊藏著強大而猛烈的怪獸力量】

"喔！"

女帝姜未來渴望的屬性就出現在這個手鐲上!當然由於柳一韓還不能使用魔力，提高魔力恢復速度對他而言毫無用處。

他簡單地考慮一下是否要賣給姜未來，但既然上面有他需要的屬性，他決定留下自己穿。
賺錢不是壞事，但安全是最重要的!而且由於結果比他想像的要好，他感到有點害怕。他覺得對應這些裝備的危險即將來臨。

【發生了什麼，柳一韓？你如何輕易地打造這些堪比國家財寶的裝備的？】（莉塔）
【考慮到他曾用純鋼製造一根可以刺穿2階怪獸皮膚的長矛，這沒什麼大不了的。】（艾達）

莉塔震驚於柳一韓的能力，而早已接受現實的艾達反應非常隨意。
與此同時，在檢查完手鐲的屬性之後柳一韓信心滿滿地出發了，相信即使出現了瑞塔·卡里哈一樣強大的怪獸出現他也可以解決掉。

他的目的地是中國山東省的中部山區，那裡以青島而聞名。他決定不吃羊肉串，也不喝青島啤酒，他會在清理完奎格納（Quegna）地下城後徑直回家。於是他前往仁川機場。方法當然是偷渡了！
機場擠滿了人。現在高等級的人一個接一個地取得第二職業，航線逐漸開放了。
沒有多少人會勇敢地離家闖蕩，但世界上有許多人別無選擇。

機場魚龍混雜。商人，身披盔甲的人，軍人……有些人柳一韓很眼熟，他認為這些人聚在一起預示將有大事發生而憂心忡忡。

"這個任務完成我就回老家結婚。"
"我想這個國家不會讓你脫身的，韓少尉。"
"沒有人能阻止我結婚。"

他們是柳一韓在大災變初期四處解決怪獸時遇到的少校尹大韓和少尉韓葉良。

他認為這兩個人由於軍銜不同而不會一同行動，但現在從他們非比尋常的黑色軍裝看來，他們似乎隸屬於特種部隊了。
柳一韓也立即意識到他們所處的特種部隊了。唯一的可能便是鎮壓者。

"我現在確實想和他們聯繫，我認識他們……"

儘管他現在可以通過與姜未來的交易來獲得巨額資金，但他並沒有改變將大量製作的裝備賣給鎮壓者的想法。他的目的是讓其他人更好地抵禦怪物。

最好是通過認識的人與他們聯繫，現在是最好的機會。但無論如何他都有一個不祥的預感。
如果和他們交談，他被會被捲入新的麻煩之中。無論如何，有許多飛機從仁川機場起飛，表面上看他們應該乘坐軍用飛機離開，這樣他和他們的航線可能不會相交。

"好的，下次再說吧。"

為什麼鎮壓者這樣的特種部隊明明有軍用機場卻會來到仁川機場呢？他們的確不幸，但是……

【鎮壓者守衛部隊將在30分鐘後出發。】

老實說只有仁川機場有軍隊保護以免受怪獸襲擊。

是的，他們既沒有錢也沒有士兵!他不知道那麼多國防預算到哪去了，但無論如何韓國沒有足夠多的軍屬能力者去分別保護不同的機場。
所以他們才會出現在仁川機場。不，也許是他們隸屬於鎮壓者才會到這裡來進行守衛。

柳一韓無視了士兵繼續前進。他檢查了飛機是否去他的目的地後便乘上了飛機。他的偷渡技巧宛如藝術。
任何現代的魔法或科學都看不穿他的隱藏，借此他安全地進入飛機，正當他要躺在一個空座上時突然靈光一閃。

"等等，如果我上次申請護照是不是就不會這樣了?"
【很好，你終於知道了。】（艾達）
【Zzz】（莉塔）

飛機向中國駛去。

剛下飛機，柳一韓就在導航艾達的幫助下穿過這個城市。（

"哇，這真是一團糟。"

它並不像韓國在防禦怪獸方面做得很好，中國大部分地區幾乎沒有保留他們的城市形態，已然是一片廢墟。到處都是像多米諾骨牌一樣倒塌的高樓，較小的建築更加不堪。

在城市重建過程中有無數無家可歸的流浪者。他們無法發現柳一韓，但每次出現在他們的視野中時他還是稍微停頓一下。他仍然記得上次在城北區和大熊戰鬥時有許多人流離失所。
如果說他對這一現象無動於衷，毫無疑問是在撒謊。

【所有的存在都有權利和義務憑自己的力量生活，你不必因此介懷。】（艾達）
【你不需要幫助他們。你只要保護你自己就行了。】（莉塔）
"……是的，當然。"

天使們似乎已經注意到他關注點。她們總是用極為冷靜的話語來安慰柳一韓，他苦笑著回應她們並繼續趕路。

可能的話，他想幫助處於危機中的人們。如果沒有使他陷入困境，他可以採取行動避免他們受傷。
並非是仁慈或是愚蠢，而是因為看到同為人類在他眼前死去會感到噁心。老實說拯救人類感覺很不錯。

但事實就是如此。柳一韓需要為自己而戰。他並沒有傲慢地說他能拯救世界上所有可憐的人。很不幸，但生命太過短暫，人們只能為自己而活。

自他以地下城為目標已經有多久了?為了擺脫這種不愉快的感覺，柳一韓想要盡快投入戰鬥。即使它是一個強大的對手也沒關係。相反，他想打一架。
然而，彷彿知道他在想什麼，莉塔低聲咕噥著。

【這裡很危險。】（莉塔）
【什麼？】（艾達）

艾達似乎沒有意識到什麼。柳一韓第一次停下來詢問莉塔。

"現在這裡怎麼了？附近有四階怪物出現嗎？"
【差不多。】（莉塔）
【等等，我什麼也沒感覺到。莉塔，發生了什麼事?】
【隱藏地下城。我想我們抓住了叛徒的尾巴。還有一個比我們想像的更嚴重。】

莉塔的聲音很嚴肅，艾達無言以對，以前從來沒有聽過莉塔她這樣說話。
另一方面，柳一韓鬆了一口氣。

"呸，我想知道它什麼時候會出現。很幸運這次我事先就知道了。"
【你放鬆的理由還真是奇怪呢！】（艾達）

艾達憤怒地大叫，但柳一韓微笑著回答。

"你什麼意思?這有很大的不同。"

這與他和瑞塔·卡里哈戰鬥的情況不同。
事實上隱藏的霸主柳一韓認為危機即將到來，並將採取行動。

這句話的意思是，他的敵人對此一無所知。

作者筆記
1.艾達完全被馴服了……
2.青島的羊肉串是最棒的，鍋包肉也是個不錯的下酒菜。中國菜都是優秀的下酒菜！僅僅如此嗎？二鍋頭和menbosha （中譯註：我真沒查到這個是什麼，還請各位告知）……延南洞（英譯註：這在韓國）是相當不錯的。我推薦中國餐廳Hyang-mi。【英譯註：他列舉的全是中國食物（我不清楚是什麼），但因為他從未去過中國，最後他推薦的是一個韓國餐廳，哈哈】
3.尹大韓和韓葉良被計畫去吸引那個可憐的"強大的朋友"
4.我重複一邊法師是十分強大的！如果有騎士保護他們便會戰無不勝！如果他們不像傻瓜一樣獨自行動，那麼有人能殺死他們嗎？（英譯註：我知道你們在想些什麼——男主能）

英譯筆記
所以……有人在LCD上說他們不想要文化審查，那我應該不再審查他們嗎?作者確實審查過它（這就是我為什麼這麼做的原因）
我現在不願意把它們改回來，但我肯定能在以後的章節裡做。
還有，怪物最初用[ ]說話而我改成了{ }，但是在以後的章節中，怪物可能會用人類語言說話…我該怎麼做?
同時今天小說更新的這一章的結尾是一個扣人心弦的懸念（男主被捅了一刀） 