========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 11:54
==========================

中譯者：黑稜鏡

查看地下城的信息和位置，莉塔用憤怒的聲音解釋道。

[有天使隱藏在地下城裡面。當天使在地下城而不上報的那一刻起，他/她將會成為叛徒，但是更嚴重的是，有一個強大的敵人，他有著在地球上不可能存在的力量。]（莉塔）
"來自異世界的人？"

莉塔點了點頭。當她聽到這個消息的時候，艾達咬緊了牙關。 

[天軍的規則已經變得一團糟。想想他在幫助異世界的人，更別說阻止他們了]（艾達）
[背叛和遺棄是很常見的，你知道嗎?]（莉塔） 
"我知道天堂是一個荒謬的地方。" 
[我，它不是。它只發生在500 ...... 300]（艾達）

已經很低的信心已經到了最低點。

然而,他可以理解。即使是在他身邊的莉塔和艾達，也有相當多的情感，不是嗎?即使在他們之上有一個擁有巨大力量的主神，如果執行他的命令的人喜歡這樣的話，那麼在無數的年代裡是沒有任何問題的。 

當柳一韓嘆息時，莉塔用一種堅定的語氣說。

[他們沒有辦法來到地球跟我們猜拳，我們要阻止他們。]（莉塔）

柳一韓簡略地問道。

"你們自己可以做到嗎？"
[......實際上很難直接進行武力干涉。]（莉塔）

他知道這會這樣的。 

他不知道這些天使是如何下來的，但似乎是規定他們龐大的規則和法律。即使是與柳一韓在一起後受到較少限制的莉塔和艾達也是如此。 

[我已經向天堂報告了。但是如果有任何不是怪物的生物，我們就不能封印地下城，所以我們只能等到那些人出來......]（莉塔）
"不過，他們的人數會成倍增長。"？
[是的。無論他們打算做什麼，除非他們能夠獲得足夠的人，否則他們不會嘗試出來。（莉塔）

即使他們在那之前就出來了，天使也不能直接攻擊異世界的人。他們可以限制叛變的天使，但就只是這樣。人類的問題必須由人類來解決。

因此，等待他們出來並不是一個好主意。他必須自己進去檢查一下。

"那就好……" 
[但是，我不認為柳一韓需要進入這個地下城。]（莉塔）

然而，莉塔對正在熱身的柳一韓說的話卻出乎意料。雖然他並沒有責怪艾達，但通常艾達會毫不猶豫地給他上天堂的任務。 

"你不是問我嗎？"
[如果它與一個被遺棄的世界有關，那麼我將別無選擇，只能這樣做，但這個問題是不同的。不像你一個人必須這樣做。]
[我們完全不知道他們在這個地下城裡做了些什麼。如果事情變得嚴重，你會怎麼做呢？]（艾達） 
[但是如果柳一韓因為捲入不必要的事件而受傷，我會怎麼做？]（莉塔）
[......]（艾達） 

聽著天使的談話，柳一韓沉吟了片刻。但是，結論已經從一開始就在那裡。 

"我們進去吧。"
[但是]（艾達） 

是的，沒有人逼著他去地下城。這不是他造成的，一開始他來這裡是因為他在附近的地下城裡有生意。

"如果危險晚點發現，我會很煩惱的，因為我現在就要動身了。"

他不可能說"哦，是這樣嗎?"

當一個來自異世界的人直接來到地球時，做他自己的事情。至少，他必須弄清楚形勢是怎樣的，以及它將如何影響他。

"我們先要偵察一下。放心，我不會受傷的，所以不要擔心。" 
[好吧，除非你先攻擊，否則你不必擔心會被發現。]（莉塔） 
[因為他甚至瞞過了主神的眼睛。]（艾達）
"閉嘴。給我上天的任務吧。"
[我，我會。]（艾達）

他被每個天使說的多餘的台詞惹惱了，但他不能否認這一點。他並沒有無緣無故地被冠以"宇宙級邊緣人"的稱號！

如果他決定隱藏起來，那麼即使天使也無法找到他。這項工作沒有比他更合適的了。

[無論如何，偵查有什麼意義？]（艾達）

但不知何故，艾達正在質疑他的行為。柳一韓聳了聳肩，回答道。

"如果對手是怪物，那麼我可以毫不留情地消滅，但如果這是來自異世界的人，那麼我不能這樣做，對吧？也許他們背後有一個令人哭泣的理由。" 
[但是......這只是一個假設，但如果這個人純粹為了做壞事而來到地球呢？]

儘管這個人擁有強大的力量，艾達確信這個人從這個人來到地球的那一刻起就充滿了不良的意圖，但沒有任何物質證據。她不希望她的思想和言論干涉柳一韓的意志，所以艾達的問題非常小心。 然而，從結論來看，她的擔心是無用的。柳一韓的觀點很久以前就堅定了。

"那我就殺了。" 

柳一韓回答。這是一個冷酷的回答，沒有一絲猶豫。

柳一韓與莉塔證實，隱藏的地下城本身的難度很低。這是一個安靜的地下城，裡面的泥巴看起來像是為初學者設計的，不管人們怎麼看，它們都隨著蹦蹦跳跳的聲音四處走動，快速的穿過了地下城。

"那裡有多少？" 
[兩個。一個是一流的，但除了這個人是非常強的之外，我不知道另一個。我認為他有一件手工品來隱藏他的能力。]（莉塔）

如果她知道敵人是四階的話，那麼莉塔和艾達肯定不會把柳一韓送進地下城。如果這是一場戰鬥，除非柳一韓先發制人殺死敵人，否則他的獲勝的機會將變得非常渺茫。 

然而，不知是無知導致了勇氣，還是什麼。他們不知道等待他們的是什麼，他們只是加快速度前進。

"我沒事，但你女孩子呢？如果像和瑞塔.卡里哈發現那時候一樣，那將會很困難。"
[別擔心。感謝您與您達成同盟，你的隱藏能力現在肯定地也適用於我們。]（艾達）

與瑞塔.卡里哈的戰鬥是艾達一生的恥辱。天使的同盟不僅是讓莉塔回到柳一韓身邊的一種方法，而且也是艾達決心不再犯她的錯誤。

柳一韓笑著回答，轉過身去。現在，他甚至可以感受到存在。

然而，就在他認為要抵達目的地而要放慢速度的時候，看到讓柳一韓不得不停下腳步的一幕。 兩個成年人類的屍體散落在地上。這是一個年輕女人的屍體。

兩具屍體散落在地上。人類，那也許是一具年輕女子的屍體。

"......"

柳一韓勉強忍住嘴裡的憤怒。因為他擔心這個小小的行動會使他的隱藏消失。好像他們知道他在想什麼，艾達和莉塔也保持沉默。

即使用蒼白而空洞的話語，這些屍體的狀態也不能被描述為"好"。這些人衣服到處都是撕裂的，整個身體都有侮辱痕跡。此外，甚至包括他們身體的刀傷......

很明顯，他們甚至在他們喪生後也受到了傷害。 柳一韓感覺自己彷彿被潑了一盆冰冷的水。而看著那些屍體，看起來好像他們死了沒多久，因為溫暖還在那裡。

就在他們被殺的時候，他清楚地知道。行兇者"利用"這些人得到暫時的快感。就像炎熱的夏日裡，人們如何打開空調;就像人們用汽車去遙遠的地方一樣——他使用並殺害了人類。

沒有必要尋找兇手。因為附近有兩名男子。 在柳一韓注意到他們的那一刻，一位身穿黑色長袍的中年男子張開來他的嘴。

"真令人失望。你只能找到那些低質量的？"

[你喚醒了被動技能，語言。你已經征服了無數的語言，你可以完美地翻譯、說、讀、寫一種語言，即使這是你第一次聽到它。如果你滿足了技能進化的要求，你就可以進化出這個技能。]

他可以理解任何他第一次聽到的語言。就在他自己對它好奇時，他視網膜上出現的文字解決了他的好奇心。

但是，下一刻，他希望他沒有獲得這項技能。 如果是這樣，那麼他不會聽到這種骯髒的話。

"我非常抱歉。我會尋找一個更好的女人。" 
"離開它。只是為了消遣一下。但是他們尖叫的聲音聽起來很好聽。"

消遣，呃......柳一韓心裡嘀咕著。 他還說:"殺害那些無辜的女人，像那樣……還有……"
這感覺就好像是在柳一韓的腦袋裡突然出現了什麼東西似的。想到他在這麼短的時間內就把他激怒了，他甚至想笑。

"聯繫是成功的，所以現在我們只需要等待。同時，你看看每個國家有多少戰鬥力。忽略二階及以下。你只需要在3個月內找出誰有可能晉陞到三階，現在我們正準備入侵。"
"按照你的命令。" 

沒有必要做更多的偵察活動。所有對局勢的判斷都已完成，最後決定採取什麼行動。
這些都是敵人， 柳一韓在這裡和現在不得不殺死的敵人。 

"嗯，我想如果我再深入研究地下城的核心，我也許能找到如何取消地下城的方法。"
[那不是你們人類的領域。]

這時，這個地方的最後一個成員，男性天使也終於露面了。

"啊?那麼，如果我完全用我的力量去解讀地下城，會發生什麼呢?
[只是試一試。看起來我將會看到一些有趣的東西。]
"即使你不能自己做任何事，你也可以說話。"
[多嘴，這裡有你想要的。]

在確認男性天使正在與中年男子發生口角戰鬥後，莉塔緊緊握住她的拳頭。艾達試圖拉著她，但柳一韓要快得多。 

是。在看完了敵人的能力和自己的全部力量之後，柳一韓向他衝了過去。

沒有地方讓天使們把他拉回來。他的速度很快，越來越接近法師，讓他們難以置信他不能使用魔力!
"嗯？"

"那是什麼？"
"哦，什麼都沒有。這只是風。"

到達敵人眼前的柳一韓並沒有立即發起攻擊，而是高高地跳了起來。在他的非人之力技能和跳躍技術的幫助下跳上了一個非常高的高度，柳一韓拿出了已經裝滿了第四級的釘矛炮，並用雙手緊緊抓住了它。

他之所以跳躍而不是直接攻擊，是因為他的直覺，在無數的歲月裡，他的直覺變得近乎完美。

因為他意識到自己不能一擊射殺他，如果他不這樣做，他就會感到自己痛苦，於是他決定把另一個過程放在中間。

他經過近千年的磨礪，使他能夠更清楚地看穿敵人，他不知道那是多麼驚人，但現在，這並不重要。 

他不知道他的敵人是四階，但他知道這一點：他現在正在準備的打擊，他一次就可以殺死他！ 

'重量轉移'。 
當他從跳躍到達最大高度的那一刻，柳一韓心中嘀咕著。目前40噸重的斜挎包的重量完全轉移到了釘矛炮，他開始像火箭一樣落下。 

這是他曾經使用過的一次的，對付那隻巨大的電鳥的組合，當時他甚至沒有把它擊敗。儘管如此，柳一韓毫不猶豫。因為這是他現在可以做的最厲害的攻擊。 而且，這個人與那隻巨大的電鳥不同。那隻巨大的電鳥體形大，皮厚，硬骨。是防禦力極高的案例。

然而，這個人自己的防守感到自信。他似乎擁有巨大的魔力值，因為他周圍有幾層保護罩，但即使如此，如果這個釘矛炮工作正常，那麼他會立即死亡！

"即使是1/100甚至1/1000，我也會退回女孩的痛苦。"

柳一韓冷靜地將釘矛炮的彈藥瞄準在他身上。尖銳點瞄準的是中年男子的頭。如果他受到體重的影響，那麼一切都將變得無用。

'集中注意力。如果我一次擊中他，我可以殺死他。'

只有當40噸重的重量集中在彈藥上時，重量轉移附加項才能看到光。

現在在地球上，唯一一個可以將這種壓倒性的重量加到武器上的人是柳一韓！

'現在！'
"如果我達到這個記錄，那麼即使它是阿卡西紀錄"
'轟隆！'
[暴擊！]

那個天使自豪地吹噓的人突然失聲了。 從天上掉了下來，柳一韓在防護罩和釘矛炮接觸的瞬間毫不猶豫地射出了彈藥，他猜測彈藥破壞了所有的防護罩，甚至摧毀了這個人的大腦。

真正令人震驚的是，儘管很具有破壞力，它並沒有破壞男人的身體，但即便如此，如果他們的大腦被摧毀，人類也會死亡。

"A，O ......？" 

那人終於注意到他受到了柳一韓的襲擊，但從他的嘴裡，發出了只有那些永遠不會實現的話語。看起來他已經意識到了，在他閉嘴時絕望地結結巴巴。

"呃，呃，呃，堡壘......"

然而，這就是結局。當他試圖說更多的時候，更深埋入他體內的彈藥徹底粉碎了他的臉。

[你已經獲得511,309,560經驗。]
[你已經達到64級. 6力量，5敏捷，4生命值，5魔法增加。] 
[你已經獲得了Lv 202 DakieVon Illastra的紀錄。]
[吸收DakieVon Illastra生命的力量] 
[死亡收集者已經變成了9級。] 

"那麼，到底是什麼？" 

另一個看到四階法師立即死亡的男子驚恐地退縮了下來。想想一個隨機地進入地下城的陌生人會殺死一個他自己，甚至連一次攻擊都無法觸及的人！

"你是什麼！"

在回收釘矛炮時，柳一韓輕輕地降落在地上。他把手伸進十字袋，拿出一把長矛的身影很自然，看起來很漂亮。 

"一個被遺留的人,笨蛋。"

然後他立刻揮舞著長矛，把那人的頭砍了下來。一個真正令人耳目一新的罷工。

─── 作者的筆記

1 .他現在獲得語言技能的原因是，只有在他接觸到一種完全未知的語言的那一刻，它才能被記錄在阿卡西記錄上。
2 .因為殺人感受到混亂。而柳一韓一個人生活一千多年實在是太反常了，所以對他沒有太大的影響。 