========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-07 12:31
==========================

英譯者：Chamber
中譯者：31

那個有著奎格奈出現的地下城就和柳一韓所預料的一模一樣
在其他有著變異生物的地下城裡面，還有著很多其他不同等級和種類的怪獸，所以完全不會讓柳一韓感到無聊。但是在奎格奈地下城，僅僅只有這些看著像是來自於蒙克的畫作裡的，有著灰灰色（ash grey）臉孔的怪物在四處遊蕩
 （中譯註：愛德華·蒙克，就是畫那副著名的畫《吶喊》的大佬）

奎格奈把它們的魔力存儲在他們的金屬骨骼裡面，並且可以把存儲的魔法能量噴向敵人

平時他們都會緩慢的移動，但是只要發現有敵人的存在，他們就會用讓人感覺像是要把肺都喊出來一樣的的巨聲來呼喚幫手，並通過所有的盟友一起來造成的永無止境的彈幕來攻擊敵人，這真的是非常的令人討厭

但是，還有其他會讓這個怪顯得更加的麻煩的原因，那就是在跟它們的戰鬥中必須要盡快的結束戰鬥。不然的話，如果他們長時間和敵人戰鬥，他們的骨頭會逐漸失去所存儲的魔力。自然，骨頭的民治就會變得很差，最後就會變成一堆沒有用的垃圾

骨頭是奎格奈這種即使等級很低，但依舊很難以對戰的怪物唯一用處的部分。所以如果沒有足夠的大火力可以快速的消滅他們的話，人們即使發現了它們也會竟可能的繞開。這是艾達的解釋

很顯然，這一切對柳一韓來說完全沒有意義

【你已經獲得335,989的經驗】
【你得到了Lv.54的奎格奈的記錄】

在這個地下城裡面沒有任何可以看穿留遺憾的隱匿技能的怪物。所以，柳一韓所要做的所有的事情就是悠閒的走進地下城，並且宛如是在放鬆一般的了結掉它們的生命。還有比這更輕鬆的事情嗎？

然而，這樣做也是有極限的。雖然他喜歡工作，但是他卻很討厭做非生產性勞動。看著被突襲而放倒的第523個奎格奈，柳一韓喃喃自語道

"這樣打下去也不是個事，我不能浪費任何時間在做這種沒意義的事情上"
【這是因為你成長的太快了，這些東西是應該是你現在的等級所原本應該狩獵材料的】（艾達）
柳一韓來到這裡的原因是為了獲得製作給姜未來的魔法武器。這個目標再幹掉第三個怪的時候就已經達成了。所以如果他的目標並不是刷經驗，那麼即使他回去也沒人能說些什麼

但是既然他決定去做了，那麼他就要做一把好武器

"這裡有boss嘛？"
【你不會是人為每個地下城都有boss吧？】（艾達）
"我覺得我如果能到boss的骨頭，就能做個傳奇級的武器了"

她確實有說過，根絕完成時的手工品的能力來支付不同的價格，所以這筆錢確實有期待的價值。不過，這卻仍艾達嚇得大叫

【你是要讓她傾家蕩產嘛？不，她說不定會要求嫁給你，然後用她的後半生來支付你的裝備也說不定！】（艾達）
"該死的多媒體艾達的常識"
【我非常的正常！】（艾達）

如果這是個遊戲或者幻想小說的話，boss會在地下城的最後階段出現。突如其來的危機！主角在震驚和恐懼所造成的的激情中燃起了戰意！
但是問題是，被主角的勇氣所燒死的往往不是主角自己，而是被主角所感動和激勵的戰友們，但是不管怎麼樣，地下城不就是一個這樣來讓主角成長的地方嘛？

但是，現實是殘酷的。如果地下城的魔力含量不足，那麼boss就不會誕生。也需要花很長的時間來刷也說不定，但是現在在這個地下城裡確實沒有boss

大多數的情況下，人們在都不希望在地下城裡遇到高等級的怪物，所以沒有boss這種事通常都是一個好消息
假設有一個限制為50級的地下城，"通常情況下"，進入這個地下城的人們等級會在60級左右。等級更高的人會去其他的地下城，因為這樣會更有效率

但是在這樣的地下城裡面，一旦出現boss，通常都會是80級的。如果運氣不好，甚至可能會出現90級甚至是三階的boss。這就是柳一韓所經歷過的

當然，如果能殺掉boss，那麼他們就能獲得大量的經驗和戰利品。不過在這個世界上，沒有任何東西會比小命更加的寶貴，所以人們從來不會跑去找boss。他們只會祈禱他們不會被boss注意到並且努力逃跑

因此，boss存在的意義並不是讓人們去獵殺的
他們存在的意義是讓人們在看到它們以後趕緊逃命

【我的意思是boss出現的幾率應該是很低的，你明白了嘛？】（艾達）

製作地下城的時候所用的那個使用天堂的力量來驅動的針對特殊怪物的陷阱應該是沒有區別，事實上，人們可以安全的狩獵那些符合他們等級的怪物也是拜這個所賜

但是這是怎麼做到的？

【這一點你去了異世界就會知道啦】（艾達）
"你是想打架嘛？在我變成高等存在前給我等著"
【……在地球經歷第二次大災變之前這都是無關緊要的，我之後會再跟你解釋】
不管是第二次大災變還是第三次，只要他不要再被一個人留下來，他都不會介意。柳一韓隨意的砍了一個附近的奎格奈，在那一刻，出現一點小小的變化

【你獲得了359,998點經驗】
【死亡收藏家技能升到了10級，你現在獲得了了可以從死者的生命能量中得知死者殘留的思想的力量】

死亡收藏家是柳一韓在成為菜鳥收割者之後獲得的唯一一個技能。他只能收集那些被留遺憾殺掉的生命中所存在的能量，到現在為止一點用處都沒有

收集生命能量並不意味著他的屬性或他的魔力獲得提升，他只是獲得裡一個可以吸收那些從被他殺掉的東西裡面出現的白煙的手工品，除此之外就沒有別的用處了

他只能預測，當它成為完全的收割者的時候這個技能會變得很有用，並且變成能夠使用魔力的主動技能。收集它們並沒有壞處，再加上這是個被動技能。所以他早就把這個技能放在一邊，並沒有理會他

但是，在技能等級到達10級的現在，柳一韓已經變了他的想法

【Kueeeee】
【kwiik，kwiiiii！】
【kaooooaaa！】

"Kuhk"

他無抵抗腦海中傳來的尖叫和回聲，所以柳一韓抱著頭在地上打起了滾

【kiiiiik！】
【Kua，Kuaaaaa！】
【……殺了，我……世界……】
【Kikuuuuaaaa！】
【該死的蛆蟲！】

【柳一韓，這是什麼？柳一韓！】
"*，我也不知道！"

這種狀況只發生在柳一韓的大腦中，所以艾達也不知道究竟是怎麼回事。她只能希望他可以忍過去

【Kuuuuu】
【想要……，……的血液……】
【這區區一個地球怎麼能這麼對待偉大的達基·馮·伊拉斯特拉！】

忍受著彷彿洪水一般充滿著自己的靈魂的噪音，柳一韓緊緊的咬住了牙齒。雖然因為這件事發生的太突然了，讓他迷茫了一瞬間，但是這僅僅只是一些死人的聲音而已

"冷靜下來柳一韓，死掉的東西不管怎麼樣都已經是死的了"
不管怎麼樣，它們都只是被柳一韓所殺死的生命，更何況他們們只是寫附加在生命能量上東西罷了
這只是一些小小的噪音，根本就不需要害怕

【Kuiiii！】
【請……世界……救……】
【帝國絕對不會……】
"閉嘴！"

他覺得他如果再聽到這個法師的聲音，他會發瘋的。所以他大叫了出來
當他忍無可忍的大吼的時候，噪音消失了

【死亡收藏家的技能升到了11級。】
"什……"

看起來，那些噪音就像是某種擁有死亡收藏家技能的人必須要跨過的儀式。當他在看到"收割者"這個詞的時候，他就應該知道這個職業絕對是最奇怪的那一種
【你聽到了那些被你殺掉東西們的聲音？想一想你只是用純粹的精神來忍受....你還好嗎？】（艾達）
"它們都已經死了"

為什麼要給他這種沒用的技能！雖然他已經冷靜了下來，但是當他想到在把那些東西完全抹去之前，事情可能會變得更糟的時候，他又再次變得惱火
他甚至覺得她的腦袋裡面可能經常會出現這種大喊大叫。如果是的話，死亡收藏家這個技能一定是給與菜鳥收割者這個強力的職業的懲罰

但是下一刻，他不得不收回自己的看法
【你能聽到……我的聲音嘛？】
"……"

聽到一個清澈的，柔軟的女聲，柳一韓突然沉默了。當他看向離開了他的腦袋，飛向了空中的艾達的時候，不像平時那樣，艾達並沒有迴避他的目光

【我才不是擔心你呢。因為那些死者的聲音通常都很暴躁，你說不定會因此受傷，所以我才想問一下的】
"是是是，謝謝你擔心我"
【Kuuuuuu】（艾達）

當然，他知道這聲音的來源不是艾達。應該是某個被他殺掉的，會說人類的語言的，並且有著美麗的年輕女人的聲音
【我請求你，只是一次也好，請聽我說……】
"phew"

柳一韓嘆了口氣，在檢查過周圍沒有怪物以後，他坐在了安全的地方，然後張開了嘴
"你想要請求我做什麼？瑞塔·卡里哈" 
【你在說什麼，柳一韓？】（艾達）

當艾達睜大了眼睛的時候，那個在留遺憾腦中的溫柔的聲音變得凶暴了起來，已經不再像是說話的聲音了

【像那些我即使犧牲了自己豁了出去都無法擋住的龍族……代替我，向他們復仇！】（瑞塔）

當菜鳥死神正在和博懷著瑞塔·卡里哈驚醒異常命中注定的約會的時候，天堂裡正在審判隱藏了地下城的低等天使

【禁足5000年，這還不夠嗎？】
【死刑！】

反對主席的寬大懲罰的人是莉塔

【這並不只是一個簡單的地下城隱藏事件。如果我們沒有找打的話這個世界就會崩潰的】
【這是非常重的罪孽】
【你為什麼要這麼做？地球上有什麼好東西嘛？你是不是在隱瞞什麼？】

看到很多天使都支持莉塔，主席嘆了口氣

【但是，堅守天軍的戰力是不明智的。我們每一個天使都是寶貴的】
【在所有的部分都腐爛了之前，我們要把已經腐爛的部分切掉】

不是莉塔，這時另一個天使說話了。這是一個擁有著比莉塔更加成熟的外表的女人。在她的手上還緊緊地握著一隻光矛，就好像它隨時都會刺穿這個罪犯的心臟
【他違背了我們天使的行為準則，就因為我們缺乏人手，就要釋放一個像炸彈一樣隨時會爆炸的傢伙嘛？】
【但是】
【你也是叛徒嘛？】

這位天使堅定的聲音中沒有任何情緒，就彷彿是只要主席錯誤的點了點頭，他就會用手中的矛刺穿主席的心臟

主席搖了搖頭

【請不要用二分法推理，你的魯莽不像是一個高位生命該有的】
【這總比在懈怠之中失去了一切要好。在判斷善惡的時候，無論是高等存在還是低等存在都是一樣的】

天使瞄準了被綁在柱子上的罪人的心臟。當莉塔鼓掌的時候，有一些天使瞪著他，還有一些天使在咯咯地笑。

【不要殺我！不要殺我！】

被束縛的天使喊道。他最後一次看一眼主席，但是主席也只是搖著頭嘆了口氣

【你應該責備你的愚蠢】
【啊，不，這是……這是不可能的，他們說……】

拿著光矛的天使用矛刺穿了醉人的腹部

【kuhuk！】
【說話，叛徒】

扔矛的天使散發著壓倒性的氣場向著他走過來並用她完美無瑕的臉孔靠近了他。但是因為醉人此時正承受著難以忍受的痛苦，所以他沒有時間來欣賞她的美麗

【你後面的人是誰？滅世魔軍？日落庭院？或者是光輝軍團？】
【Kuhk……kahk！】

被束縛的天使無法戰勝嘴裡的血泡和身上的痛苦。然而，也許是因為他意識到離自己已經沒有辦法繼續的活下去了，他向著女性天使吐出了混合著血抹的口水，大聲咆哮道

【你們這些**僅僅只是接受者計算機器命令的棋子，你們這些蛆蟲！，天堂終會淪陷，那些該死的原則和限制，終將帶領你們走向滅亡！】
【很好，我收到你的遺言了】

儘管被侮辱，天使也只是堅定的點了下頭

從一開始，她就沒有希望能從他的嘴裡得到任何有用的信息。畢竟這並不是一個變得瘋狂的天使，而是一個聽命與他人的傢伙

天使握住了插在了男性天使腹部中的矛，向上挑砍

【kahak！】
【……你被犧牲了。即使你一直嘲笑我們，但是直到最後你才意識到你自己的位置。】

罪人已經再也無法回答了，因為他的上半身，從腹部開始，已經被完全的分為了兩半

【kyak】
【真是乾淨利落的一擊啊】
【斯佩拉（Spiera），你怎麼能這麼做， 你自己……！】

一些天使鼓舞著，但是還有一些包括主席在內的人感到震驚。然而，斯佩拉卻只是宣揚著，在他的血液中，僅僅只流著黑與白的差別

【我只處理天堂的叛徒】
【但她終究還有著天使的翅膀，我們真的不能救他嘛】
【莉塔，接受你的命令】

天使並沒有聽主席說話而是轉身離開。同時，被叫回來的莉塔疑惑著問道

【為什麼？我需要帶著柳一韓的獎勵快點回去】
【堆積了很久的業障已經開始崩潰，一場龐大的戰爭即將來臨……所以從今天開始，你必須要接受專門的培訓來提升自己】

莉塔的強大體能在天使中是相當有名的。她本來就很強，尤其是在經歷過了和被扭曲的時間軸有關的世界的任務以後，她的力量變得更加的強大。斯佩拉不會無的放矢

但是，莉塔並不在乎這一點

【我這在做一個浪漫事，所以我不幹！】

特殊訓練？她現在正忙著偷柳一韓的心呢。如果他浪費時間做了那些事情，那他就換遠遠的落後於艾達了。莉塔退縮了，但斯佩拉快走了兩步，抓住了她的背

【是】
【uaaaaaa。一韓韓韓韓韓！】

就這樣，莉塔回家的時間被迫推遲了。但是當然啦，柳一韓和艾達並不知道這件事

作者後記

1.艾達隱藏的很好
2.柳一韓是對的
3.天使從現在開始將大量的出現，他們並不僅僅只是給與建議或者幫助（31吐槽：還有做老婆）
啥？你早就知道？

英譯者後記

斯佩拉登場啦！

另外，我看到我的語法只拿到了3.5/5……我很抱歉，因為這些小說中的句子太長了所以我沒辦法檢查語法 