========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-10 20:01
==========================

英譯者：Chamber
中譯者：31

不像4階的法師,1階的雜魚們僅僅一齊就能解決了。這個把地球和其他的世界連接的邪惡計劃毀滅在了柳一韓僅僅兩次的矛擊之下。在這種情況下,唯一能夠活下來的,只有更高等的存在,天使

【為什麼那個地下城該死,高等天使?!】(男性天使)
【你真是惹了大麻煩了】(莉塔)

就在柳一韓保護著人類的時候,莉塔正在保護著那些幫助過人類的天使,這是因為她沒辦法以人類當做敵人使用他的力,但如果對像是天使的話,尤其還是個叛徒的情況下,他就可以無所顧忌的使用它的力量了

【kuhk!】(男性天使)
【你覺得你能逃去哪裡?】(塔)

當法師的大腦就像豆腐一樣被打碎的時候,那個天使意識到了情況並不妙,並且直接開始逃跑,但是莉塔敏捷的靠近他,並且通過攻擊他的腿來讓他失去平衡,與此同時,她用食指和中指戳進了他的眼睛。 在這套行雲流水一般的攻擊之中,那個天使甚至無法反擊或飛向天空

【kuhuk!】
【你不會安息的】(莉塔)

和人類一樣,所有的天使也都有著不一樣的技能。如果說艾達和現在這個被莉塔毆打的男性天使擁有著極高的魔法技能,那麼莉塔就是一個純粹被戰鬥之神祝福的武鬥派
當然,這一點柳一韓在990年前就知道了

【kuhk,kuhk! wai, 聽著,khak!】(男性天使)
【不要咬你的舌頭!保持清醒!】(莉塔)

100連擊,200連擊,300連擊,從最開始的攻擊開始,男性天使的身體就沒能從空中掉下來過,所以,空中連擊的數值正在繼續上升

【他真的會被揍死的!我們至少要在他死前詢問一下!】(艾達)
【好吧,那麼治療他吧】(莉塔)

她的意思是,在治好了以後,她會繼續毆打他。艾達只好怪怪的只用治療法術

"ful"

與此同時,柳一韓正在看著那個位於地下城中央的大門。他現在還沒有被激活,但是如果這種情況真的發生的話,那麼說不定就會有另一個和之前的魔法師一樣令人作嘔的人過來
因為它可以使用突襲,所以他可以一口氣處理掉這種事情。但是他現在身體裡的的魔力正處在一個非常糟糕的地步。如果他無法使用突襲,那麼他根本就不會嘗試進攻
然而,如果有另一個和之前的法師一樣強的人從異世界通過這扇門來到了地球,並且還能在柳一韓攔截前就能採取行動
這種事情只要想想就會頭疼,在一個充滿著令他擔心的怪物的忙碌世界裡,為什麼異世界的來客還要跑過來惹事?如果他們想要殺光人類,他們可以在他們自己的世界裡做啊

"艾達"
【我會毀掉這扇門】(艾達)

從艾達伸出的雙手中發出的光芒襲蓋了整個大門。為了防止有人接近,柳一韓緊緊地握住手中的長矛,警戒著四周。幸好,他所擔心的事情並沒有發生
艾達的實力非常的強大。大門在他的手中慢慢的變形直到消失,最後留下了一塊作為大門核心的神奇的石頭。這塊石頭因為耗盡了所有的力量和碎裂開來。在這一刻,和異世界的聯繫被徹底的切斷了

【不!(NO)】(男性天使)
【棒極了!(YES)】(莉塔)

在看到這一幕以後,那個男性天使絕望的大叫,但是理他很快就讓他閉上了嘴。連擊數就在剛才已經突破了700 
柳一韓心不在焉的看著這一幕,因為這世界是花錢也看不到的奇觀

【柳一韓,你沒事吧?】(艾達)

艾達小心翼翼的問道,因為他知道她究竟在擔心些什麼,留遺憾笑著回答

"我沒事"

為什麼他到現在為止都在一直獵殺著怪物?因為他想要增加他的等級?因為他想要獲得怪物的毛皮和磨法石?不,這些只是結果而已,他們不能成為柳一韓一直獵殺著怪物的原因
他從這些怪物成為人類和他自己的威脅的時候就開始獵殺怪物,如果這些從大災變以後誕生的怪物不打算殺死人類,那麼柳一韓就會和他們一起玩要,玩圈叉棋或其他類似的遊戲。當然,前提是他們能第一時間注意到他的話
"如果我放著他們不管,他們對我來說一定會成為威脅"
所以,他會殺死它們。他發覺自己犯了一個錯誤,而作為結果,他殺掉了那些他已經確認為和怪物沒什麼兩樣的人。當然,他不得不承認,因為發現了兩名已經死亡的女性這件事讓他更加的憤怒

【真的只是這樣嗎?】(艾達)
"如果是的話,那又是什麼?人類就應該特殊對待嗎?"

柳一韓的話是合理的。他們被殺死的原因是相同的。但是如果他因為那些問題的不同而感到不同,那麼這本身就是一件虛偽的事情 

【不,當然不,這只是如果】(艾達)

艾達閉上了嘴，因為柳一韓聽到了以後會不高興的
不過柳一韓覺得自己知道艾達接下來想要說些什麼，所以他盯著她看了一會，然後笑出了聲，開始掠奪起了戰果

"哇哦，到底是誰這麼幹脆利落的殺掉了他？僅僅只是腦袋不見了"
【非常強大的防禦。雖說你也不是什麼善茬，因為你打穿了他的防禦】

法師穿著一身由黑色的絲綢製成的，看起來非常奢華的長袍。幸好柳一韓乾淨利落的殺死了他，所以長袍完好無損

"如果這個是個好東西，是不是我們就不需要再做一件長跑了"
【我保證你必須要做一套長袍】（艾達）

當柳一韓哼了一聲，並且抓起了那件長袍的時候，一條訊息彈了出來

【憤世嫉俗的鐵壁黑魔法師外套】
【等級-傳奇】
【防禦-3300】
【裝備限制-魔法類職業3級以上，400或更多魔力】
【特性-魔力恢復，魔法的釋放時間提高40%。被危險的攻擊擊中時會通過消耗魔力來激活魔法壁壘】
【耐久-1100/220（自動回覆）】
【由頂級的製造者用從傳奇級地下城李烈殺的原始種所獲得的黑色紗線所製成的外套，有著被一位被直接召喚到了現代生活中的傳奇的魔法師所銘刻的保護魔法陣】

"哦，我的天哪(Oh my Zelnaga)，你是對的"

艾達是否預見了這一切的發生？這件長袍有個巨大的轉裝備限制。當然，它也有著相當可怕的特性。但可以肯定的是，柳一韓一定不會穿這套長袍的
而且，那最後的裝備描述又是什麼？明明都是一些認識的詞，但是組合起來卻像女人的心一樣難以理解

不過，這裡有些事情比這更加的重要，他有著看起來像是比柳一韓的手鐲的特性的升級版的特性

"魔法壁壘....所以他在臨死之前才會這麼說，這就是那個罩著他的該死的保護層嘛？"
【不，那更像是一個持續性用於自衛的主動魔法，和這件長袍的特性不同。】（艾達）

他那有恃無恐地態度是因為他有著保險。不過按照艾達所說，當柳一韓突襲他的時候，魔法壁壘看起來並沒有啟動。那麼，這應該就是為什麼他對自己的死看起那麼難以置信

那是為什麼？為什麼魔法壁壘沒有激活？若果是大災變之前的柳一韓，那他可能會對這個問題感到苦惱

但是，現在的柳一韓已經穿越過了重山萬水，所以他不會說"這真是險啊"並且鬆一口氣。如果這裡有著任何的危險的話，他的直覺就會事先警告他的

事情不會只發生一次或者兩次，所以柳一韓對此非常瞭解

【所以即使是傳奇級的物品也無法察覺到你！】（艾達）
"我知道，我正要這麼說！這從你嘴裡說出來人偶覺得這更加淒慘了"

當然，因為這個原因，他的確可以更加輕鬆的殺死法師，但即使如此，他還是忍不住覺得非常的生氣。把長袍脫了下來，柳一韓把它放進了自己的背包裡

"我一會兒會把這個賣給女帝的"
【好主意】（艾達）

如果留遺憾自己可以穿的話，這樣是最好的結果，但是因為裝備限制的關係，他無法穿上的時候，那麼把它給與能夠好好使用的人就是最好的結果了
當然，如果那個人能給他一點補償那就更好了

因為這裡有這麼一件長袍的關係，他開始在附近搜索看看有沒有武器留下，不過這種事是自然不存在的。作為替代，在發時所穿的衣服裡面有個皮革制的小口袋。上面有著空間擴展魔法。雖然它比柳一韓的背包要小得多，但是當大量的紅色和藍色的燒瓶被從口袋裡取出來的時候，他還是對此感到震驚。

"我還以為接下來該冒出黃金了"
【這些東西是無法用黃金買來的，它們都是頂級的生命藥水和魔力藥水。請注意，在天堂下面的任何世界的商店都是買不到的】（艾達）

但那又有什麼好處呢？他有血飲來恢復生命，而且他又不能使用魔力。所以他完全不需要這些要來幫他回覆些什麼。但是最後，他還是把這些藥都放進了自己的背包。他相信總會有需要他們的時候的

為了以防萬一，他檢查了一遍那個1階的男人的身體，但是毫無疑問的，那裡什麼都沒有。咋了下舌，柳一韓站了起來

莉塔剛剛完成了空中的3000連擊

【他的怒火看起來不會那麼快平息，柳一韓，我們能做些什麼？】（艾達）

"我們可以為莉塔歡呼，並且拿些爆米花，艾達"

放著依舊想要毆打天使的莉塔在一邊，柳一韓開始做他該做的事情-把那些女人的屍體復原

"艾達，請幫她們清洗一下"
【我明白了】——艾達

柳一韓感情複雜的看著艾達用魔法讓連個女人的屍體變得乾淨。他想要去找到他們的家人，但是卻又根本不知道她們是在那裡被綁架的。他不能這樣的浪費時間

恢復了受害者的屍體，柳一韓用火把法師和男人的屍體完全燒淨，畢竟人類的身體既吐不出魔力，也不能用作鍛造材料
這個時候，莉塔的懲罰結束了，他已經喪失了意識，也不知道在他的身上究竟用了多少次的恢復魔法。所以他們決定把他留給其他的天使

【莉塔，你有聽到他們說為什麼要和人類合作嗎？】（艾達）

【不，我聽不到，因為我一直在揍他。其他人也許有聽到】

莉塔的笑容看起來毫無意義的神清氣爽，看起來胖揍了一頓那個傢伙讓她的心裡變得充實，也讓她的心情好多了。當然，這並不是什麼新鮮事，所以艾達和柳一韓都放棄了，並且一起離開了地下城

【莉塔，感謝你的努力】
【柳一韓，又是你，你和天堂簽一個度假的合同不是更好嘛？】
【他已經這麼做了。你沒有看到嗎？莉塔和艾達現在達成的業績正在瘋漲啊】

天使們已經等在了地下城前。他認為莉塔應該僅僅只是交出叛逆天使而已，不過她卻看著那個男性，和那些天使站在了一起

【有一種說法是，發現一個叛徒意味著還有30個隱藏的叛徒。我們不知道其他的叛徒會不會做信什麼不好的事情，所以我會在親自確認這個傢伙的腦袋落地以後回來】
"叛徒是蟑螂嗎！？"

這是一份鐵血的聲明，完全沒有任何隨便的心態
【叛徒都已經快被打死了，看著莉塔那飄忽不定的眼神就知道了】
【他們只是要在所有世界的地球做同樣的事吧...愚蠢的傢伙。】

雖然他意識到了當莉塔跟他推薦綜合格鬥技的時候，她所擁有的力量並不普通，就像是發現蛇的時候沒有必要去搖葉子一樣，所以柳一韓選擇了無視他看到的一切

【最晚今天晚上我就能回來，我會帶回非常好的任務獎勵，所以要等我哦！】
"記得回來的時候帶個冰淇淋"

在聽起來就像是孩子送母親出門購物時才有的對話中，柳一韓送走了莉塔。因為現在柳一韓和天使之間有了太多的牽連，所以現在天使們也會和他打招呼或者鞠躬。真是相當厲害的景象

"然後勒"
【我知道的，我們應該盡快去狩獵】（艾達）
作為從不休息的鐵人柳一韓提供幫助的助手，艾達如同放棄了一般的說到。不過，柳一韓卻苦笑著搖了搖頭
"不"
他輕輕的敲了背包兩下，受害者的遺體就在那裡面

"至少，我們要找個好地方讓她們入土"
【……當然，當然】（艾達）

聽到艾達低沉的聲音，柳一韓開始移動他的腳步。他並不喜歡喝酒，但是僅僅今天，他想要好好地醉一回

作者後記
1. 獲得一個4級法師的記錄並不會讓他能夠使用魔力，就像他殺的其他所有能使用魔力的生物一樣。但是！如果她能使用的話，天堂就會送……！
2. 魔法師的準備室非常嚴謹的，但是柳一韓那甚至能夠瞞過傳奇等級裝備的印尼技能更加的嚴謹
3. 緩慢但是確認艾達
4. 還沒能去異世界危機和風險依舊很大

英譯者：後記
普通的一章#3
你們有讀過《一人的軍隊》嘛？這也是在KCDS裡翻譯的一篇小說，我可以告訴你這是一本很好看的小說 