========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 17:24
==========================

中譯者：YO7O

[龍族!?](艾達)
艾達因驚訝而大喊了出來。柳一韓則被她嚇了一跳。

"你聽得到她說話嗎?"
[雖然我必需先拿走我的天使光環，不過我聽得到。](艾達)

柳一韓對瑞塔·卡里哈說話時，艾達意識到這不是一般的情況，並立即拿走了她的天使光環，使他和柳一韓的之間的交流達到極致。之後她就能聽到他們的對話。

[柳一韓武器的能力在與龍種(dragonkin)戰鬥時會上升，但沒想到它實際上是指龍(dragon)…](艾達)
"龍種和龍是不同的?"
["龍"這個詞並不是指普通的龍種](艾達)

瑞塔·卡里哈的意識繼續說下去。

[龍種天生就有強大的力量，而龍是龍種當中擁有由極端的物質和魔法構成的極強的身體。它們是龍種族之王](瑞塔)

老實說， 龍種和龍都是柳一韓沒遇過的生物，所以這並不能使他驚訝。不過，艾達已經在嘆氣。

[龍最少是三階怪物，此外，活了很長時間的甚至會是五階，使它被認為是高等生物。你不會知道高等存在用盡全力時有多可怕。](艾達)
"是啊，你們都要遵守規則和法律，不能使出全力!"

她想反駁，不過因為柳一韓似乎有點沮喪，所以艾達甚麼都做不了， 瑞塔·卡里哈的意識代替她繼續說。

[我們的大陸是一個精靈與人類和平共存的地方。然而，不知何時開始，強大的怪物開始迅速出現在大陸上。不久之後，許多巨大的災難同時發生。這只是50年內發生的事](瑞塔)
"嘿，高等存在"
[我想那裡也發生了意外。](艾達)

這簡直是一團糟。他有想過他們在管理地球上搞砸了，而且他們已有先例!如果神真的存在的話，他甚至想去投拆來改變地球的管理人。

[天軍發現異常，並開始關注我們的世界，不過那已經太遲了。享受殺戮和暴力的龍族已經在四處肆虐了](瑞塔)

瑞塔·卡里哈接著的話令人感到悲哀。精靈和人類的同盟，領土的嚴密防衛，背叛，等等…聽著大概可以寫成一系列八本書的故事，柳一韓同情她。

她那麼會聊天，到底她如何熬到現在的?

[天堂在大陸上沒有任何一個國家剩下時放棄了我們。龍沒有意識到在它們屠殺人類和精靈時，他們也在踐踏自己進化的可能性](瑞塔)

瑞塔·卡里哈的聲音顫抖著。 儘管她的身體在已化成灰燼後散去，柳一韓卻可以清楚地想像出她的憤怒的表情。

[我在數百年的戰鬥後受了致命傷，我認為我不能就這樣結束一切，只能用最後的手段](瑞塔)

最後的手段，也就是變成破壞者。

[一個愚蠢的選擇。](艾達)

艾達這樣宣稱道。她的眼睛裡甚至有一絲憤怒。

[破壞者與怪物沒有區別，只是靠本能來移動.無論你心中有什麼情感，當你變成破壞耆的一刻，你就永遠失去了復仇的機會!](艾達)
[如你所知，像殺死我的那個人一樣，我有個死神類的職業。](瑞塔)

這可以從她曾使用的武的附加項中推斷出來。柳一韓的職業,菜鳥收割耆,是獨特職業,不過倒不是以前沒出現過類似的職業。但是，瑞塔·卡里哈似乎也在想同樣的事情。

[因此，我認為即使我成為一名破壞者，也不是一切都會結束。在我成為破壞者前，我用我篡改靈魂的力量將我的思想灌輸給了長袍和鐮刀。即使殺死我的人不是死神，我也會等待著一個與我有相似能力的人的來臨......](瑞塔)
"啊哈，這就是製作矛的時候發生那種事的原因。"

然而，鐮刀和長袍裡的恩想甚麼都沒做到。
柳一韓在與瑞塔·卡里哈的戰鬥中使出了全力，奇蹟般地進階為菜烏收割者，並且獲得了她身上最大的思想碎片。

[儘管我確實認為在這片大陸上只剩下我一人，但我無法阻止自己做這些愚蠢的事情。](瑞塔)
[即使你知道這是愚蠢的，為可仍要繼續!](艾達)(Even though you know it's foolish, how!)

就在艾達要變得更憤怒的時候，柳一韓用無助的聲音說話了。

"而那個被遺棄的世界就這樣與地球聯繫了一起。"
[幸運的是，我因此有機會將這個真相傳遞給別人](瑞塔)
[確實如此。](艾達)

艾達正要在她沮喪的時候把她逼到角落裡。然而，她然後把這一切過錯都歸咎於柳一韓。

[如果你不是這麼強的話。](艾達)
"如果我不是的造，那麼我甚至不會出現在這裡聽這段對話了。"

在平復艾達因不公平的現實中而感到歡樂也感到絕望的心情時，柳一韓對瑞塔·卡里哈回話。

"我知道你有多沮喪，但我現在仍是非常弱。也就是說，我沒有能力去對抗那些龍和狗屎。"

是的。這才是重點。他確實瞭解瑞塔·卡里哈是多麼的沮喪和憤怒，但他自己還沒那麼強大。如果用生命去戰鬥，他也許能殺死三階的龍種，但僅此而已。

柳一韓喜歡新事物和新的冒險，但他拒絕以自己的生命作為賭注。他正打算無視死者的意見，只把那些當作想法。

[但是，達魯已經與地球相連了。如果我們不切斷連接，地球人終究也是得面對龍。](瑞塔)

柳一韓顫抖著對艾達說道。

"被告可以回答法官的問題。之前的地下城變成怎…"
[這是真的。封印並不是永久性，而且也不意味著我們可以把地下城抹去。](艾達)

在他還沒有問完之前，艾達就回答了他。他嘆了口氣。

[莉塔已經說過了，不是嗎?他們將會用天堂的任務請求地球上的人。](艾達)
"噢，是啊，那是真的。"

回想著莉塔那感到抱歉的表情，柳一韓向瑞塔·卡里哈提問。

"情況緊急嗎?"
[當然，現在可能還好。達魯內的存在(生物)發現與地球的聯繫的可能性非常低。但是，如果第二次大災變發生......](瑞塔)

停在那裡，柳一韓回想起剛才艾達所說的話。
她不是說當第二次大災變發生時，高等級的人將必須進入低等級限制的地下城嗎?

他本能地意識到。 柳一韓將聽到他當時沒有聽到的內容
。
"然後會發生什麼?"
[地球上的魔力濃度會上升，地下城破裂(DungeonBreak)的可能性也會上升，所以到那時，他們就能來到地球了。](艾達)
"先解釋一下什麼是地下城破裂。"

他被一堆新的專有名詞弄得懊惱。意識到他的感受，這次艾達順從地解釋道。

[地下城破裂是指由於第二次大災變之後的高濃度魔力而造成毀滅陷阱破裂的現象。如果運氣不好的話，它會爆炸，所以如果你事先把它清理乾淨就好了。[(艾達)

這本身就是他以前聽過的東西。 即使在其他小說和遊戲中，當長時間沒有人進入一個地下城時，那麼這些溢出來的怪物就會引發事故。

"難道你不能從一開始就把它變得堅固嗎?"
[我已經說過了，所有的地下城都會自然分解，所以你不能相信地下城。地下城僅存在作為延遲(的工具)](艾達)

是的，在柳一韓向她問起這件事的那一天，她的確說過。真該死。

[這並不是說我們不能製造一個更堅固，更持久的地下城，但很自然地，它需要更多珍貴的材料。天堂沒有無限的材料。也就是說，我們不能把它們平均分配到所有的世界。此外，如果我們撒下強大的毀滅陷阱，就會發生溢出，溢出比地下城破裂更糟糕。](艾達)

如果毀滅陷阱的吸引力太低，那麼怪物會直接忽略它，如果太高，那麼就會發生溢出，並且變異物種會誕生......即使它被正確地製造出來，那麼它也不知道何時會爆炸，也需要定期清理

"我們就不能不製造地下城嗎?"
[這對我們來說很容易，但這樣的話人類都會死，對吧?](艾達)

這倒是對的，真是一個煩人的事情。

無論如何，柳一韓現在知道了全部的情況。首先，被封印的地下城仍與一個被遺棄的世界相連，一個到處都是恐怖的龍的世界。在某個時候地球肯定要與它們對抗。

"我們難道不知道第二次大災變何時會發生在地球上嗎?"
[與第一次大災變不同，第二次大災變的時間非常不穩定的。 地球的第二次大災變原本預定是在第一次大災變發生了150年後發生的，但在第一次大災變發生後的兩個月內，預定的時間發生了巨大的變化。](艾達)
"還有多少年?"
[還剩50年。](艾達)
"WAO！"

在兩個月內減少了100年，所以簡單的計算一下，還剩下了一個月。

[不!](艾達)
"嘿，別再讀我的心。"
[這我做不到，因為你的想法太容易讀懂了! 反正不會是一個月。 此外，我們使用天堂的力量將它封住，所以它不會很快就爆發出來。](艾達)

然而，艾達越向他保證，他就越擔心。 至少，很顯然他還有讓他不在乎的空間。

"除了快點，我別無選擇嗎?"
[在一個被遺棄的世界裡，你可以使用天使同盟這個技能。你至少會比現在強1.5倍。](艾達)
"即便如此，除非我能使用魔力，否則我不可能與四階怪物對抗了。也許與三階對抗是可能的，但我不可能把一個一個挑出來去戰鬥。"
[那個]（瑞塔）

瑞塔·卡里哈，她絕望的想法似乎回答了柳一韓。 帶著絕望的聲音，好像她已經等待了這一刻。

[我可以幫你。](瑞塔)

在這種情況下，柳一韓毫不猶豫地上鉤了。

"……能詳細點說說嗎?"

瑞塔·卡里哈接著的解釋十分簡單

在大陸聯盟與龍之間的戰爭的最後階段，她獲得了在整個達魯中傳播的精靈帝國的魔法陣形(magic formation )的控制權。

這是一個強大的魔法陣形，能夠看穿所有踩在地面上的東西的等級和種族，並且讓使用者能夠傳送到大陸的任何地方。瑞塔能夠進行長期的游擊戰的原因都歸功於這種魔力陣形。

[有這樣的外掛陣型，但為什麼他們輸給了龍？](艾達)
"你有看到生活按計畫進行嗎?"

柳一韓的批評使艾達撅嘴和瑞答傻笑。那是因為他確切地說了她想說的話。

"那麼現在，我把他們挑出來之後，我就能殺了他們嗎?"
[對](瑞塔)
"但我是人類，我能使用它嗎?"
[只要我的生命力量存在於你的體內，以及你有足夠的魔石。]
"是這樣嗎......"

柳一韓想了一會兒，拍了拍自己的臉頰。 由於他一次聽到了很多事情，確實使他感到十分複雜，但組織了一下他應該做的事情，結論非常簡單。

與瑞塔·卡里哈一起進入地下城，找到容易殺死的怪物，並殺死它們。 就是這麼簡單。
如果他能在第二次大災變到來之前趕到，那就會是最好的。

"讓我們儘可能單獨做這件事。如果我發現它太難了，那麼在那個時候告訴別人也不會太遲。"
[為什麼，柳一寒? 我們不希望你獨自承受如此沉重的負擔。 而且，如果這出錯了，地球上就會發生災難，所以即使你只告訴那些有守護天使的人！](艾達)

柳一韓笑著回答。

原因有二。

第一，回歸者仍然太弱。 即使現在告訴他們這個事實，也只會犧牲未來的戰鬥力。 告訴他們。應該遲一點才告訴他們

而第二，

"龍的皮膚應該很棒吧?我不能把這種皮革給除了自己以外的人!"
[…….]
[……]

就在這時，瑞塔·卡里哈意識到殺死她的人是一個巨大的變態。

作者後記
1. 你可以理解為從五階開始就是高等存在。當然，成為五階是極之困難的。甚至四階也被視國家級的力量
2. 特殊訓練不會在一兩天內結束，所以莉塔計畫暫時往反地球和天堂。有很多讀者認為莉塔永遠的離開了……
3. (無法翻譯的引用)(Y7:英譯沒有把這裡譯出來)
4. 艾達在一開始就說了地下城不是永久性的。這就是為何他們用天堂之力封印了地下城也不能放鬆。
5. 這並不是說柳一韓會馬上去殺龍。在那之前還有很多事情要做。

英譯後記
現在有多少個女生2個天使，2個人，還有一個......靈魂？ 

另外，那個劇透標題 