========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 17:36
==========================

中譯者：楚狂淋雨

莉塔說很快就會回來，但直到柳一韓離開地下城回到韓國後她還未返回。
在莉塔尚未回歸的下午，柳一韓擔心她的安危。

"發生什麼事了?"
【……她會不會等時機成熟才會安全返回?】

艾達有點不爽。雖然不想承認，但她現在確實很嫉妒莉塔。他不認為柳一韓僅僅因為莉塔晚了一兩天回來而感到驚慌。

"如果真的與莉塔永別那還好，可現在她本應回來卻又不在這裡，我感覺有點奇怪。"
【你喜歡莉塔嗎？】（艾達）
"是的，我喜歡她。"

柳一韓回答地毫不猶豫。

"她是除了家人之外唯一一個真心愛護我的人。"
【……哦，是的，現在……】（艾達）

柳一韓鬧了個天大的誤會。如果莉塔不是有私心的話，那麼在江南夜總會聚會的人都出家了。莉塔給他留下這樣的印象僅僅由於她作為一個高等存在卻沒有其相應的自尊與傲慢，這是一種奇蹟。
艾達真想告訴他事實，但是又害怕之後他會做什麼事，因此她只得啞口無言。

『我竟會因一個人類而動搖，這樣我會失去作為天使的資格的。最大的問題是我認為這樣做是可以接受的！啊！我要瘋了。』

艾達輕輕嘆了口氣，順從地躺在他的頭上。她只是希望這種漣漪不會持續太久。
那一刻柳一韓溫情的說。

"艾達，你也是。你總是讓我玩得很開心。我很感激。"
【你、你突然做些什麼？我這麼做可是有私心的！你鬧了個天大的誤會。】（艾達）
"你到底在講什麼?"

柳一韓的突然襲擊使得艾達慌張地說出了心裡話。

在那之後她馬上意識到她話語的含義，一片混亂地在柳一韓的頭上滾動。柳一韓有良好的閱讀能力但不懂女人心，僅僅認為她們在講笑話。

"好吧,。我要不要製造武器賣給女帝?"

他仍然擔心莉塔可他剛才無法工作。他的耐力講笑話的時候回復了（只有他這樣想），所以現在是時候開始工作了。

【我回家了！】（莉塔）

但此時莉塔不得不回來了。聽見她愉快的聲音，艾達更加不爽了。

【這不是你的家，莉塔。】（艾達）
【有柳一韓在的地方就是我的家！】（莉塔）

很遺憾這聽起來十分合理。然而當艾達想出20行在莉塔離開的兩個月中柳一韓說過的讓天使們瘋狂的台詞時，莉塔抱住了柳一韓。

【對不起，我遲到了柳一韓！】
"! @ # # $ % & # * @。"

由於平時他們沒有這樣直接的身體接觸，這顯得更加突然了。而且，這令人窒息的、豐滿的、有彈性的、觸感良好的……

"太丟臉了！"
【不，在我痛快之前我絕不會放開的。】

柳一韓紅著臉推開莉塔，但與平時不同，莉塔緊緊地貼著他。柳一韓陷入水深火熱之中。
相反，艾達認為有什麼理由使得莉塔突然變成這樣並瞇著眼問她。

【莉塔，發生了什麼？】（艾達）
【我又要忙了。】（莉塔）
"即使你剛剛下來？"
【是的，那該死的天使。我需要為升職做準備。】（莉塔）

柳一韓暫停了抵抗。
這是真的。由於從瑞塔·卡里哈那裡聽到了一個被遺棄的世界的故事，他完全忘記了在一個地下城裡打開異世界的大門絕對不是一件正常的事情。

"所以呢?到底是怎麼回事?你可以解釋的對吧?"
【是的。我將在48小時後給你解釋。】（莉塔）
【如果你在48秒後沒有分開，我將向上面報告。】（艾達）

在艾達的威脅中莉塔咬牙切齒地離開柳一韓，當然那是在她擁抱48秒之後。

【我認為背後另有主謀。在宣佈死刑之後他好像有些害怕，扯了些相關的事情。】（莉塔）

【背後？你是指至高無上的群體嗎？】（艾達）
【或許是。】（莉塔）

柳一韓對此非常期待。那個天使並沒有瘋狂，那麼他為什麼要做一旦被發現就會讓他完蛋的事情呢？他還是一個人行動。

"所以呢?誰是『幕後黑手』"
【不知道。】（莉塔）
"啊，明白了。"
【哎呦——】（莉塔）

正巧莉塔現在是常人大小。柳一韓習慣性的揉搓莉塔，導致她在煽動翅膀吃了苦頭。

【我們真的不知道！】（莉塔）
【僅僅通過嚴刑拷打是不可能撬開高等存在的嘴巴的，他甚至都沒有在莉塔的3000連打中說一句話。】（艾達）
"那不是因為他太疼了嗎?"

無論如何，僅僅不知道幕後黑手不代表他們會束手無策。派遣更多的天使去地球，更加謹慎地管理地下城，在事態變得更嚴重之前避免意外情況的發生。

【這都要歸功於柳一韓。】（莉塔）
"運氣罷了。"

他們恰巧走在附近同時莉塔注意到地下城的隱蔽處。在殺死法師之前他就僅僅做了這些而已。

【還有很多事情要做。清理達魯地下城同時切斷其與異世界的聯繫……想到這一切都源自於我們把地球的人類送到了異世界，我只能嘆息。可能不再會出現像地球這樣為了應對大災變而準備異世界的情況了。】（艾達）
【或許是吧。當然我並不會因此而抱怨，要不是這樣我還不會遇到柳一韓呢……等等，你說達魯？】（莉塔）

艾達和柳一韓告訴了她曾與瑞塔·卡里哈的思想進行交談的事情。當他們談到一個那個被龍佔領的被遺棄的世界是如何與達魯完全聯繫在一起的時候，莉塔眨著眼睛問。

【所以呢?為什麼它會連接到地球上?】（莉塔）
"不知道。"
【嘿。】（莉塔）

柳一韓的反擊效果拔群。

【她似乎無法理解這一點。在我看來，靜止1000年的地球與許多異世界相聯繫，這使得地球上相對獨立的地下城中產生了化學變化，最終通往異世界的道路被創造出來了。】（莉塔）
"簡要點。" 
【地球真的很倒霉。你將來也會遭受很多苦難。】
"好，這讓我很生氣，但這更直接。"

柳一韓聽取了艾達的總結陳詞。莉塔決心要學會清楚而直接地講解任何事。

【哦，對了。拿著你的獎勵，柳一韓。】
"哦，是有這檔子事。"

莉塔再次擁抱了柳一韓的頭。艾達確實想知道她是否必須要這樣給予獎勵，但這次並沒有干預。

【天堂任務，守衛地球，完成！】
【全屬性+4，魔法額外+10。】
【技能非人之力提升至20級。技能的持續時間延長。】
【技能暴擊提升至20級。暴擊命中率提高。】
【技能飛躍提升至20級。你可以在空中進行一次額外的跳躍。】

獎勵了26點屬性同時還顯著地提升了個別技能。這應該與他獲得技能非人之力差不多，他的能力被他殺死怪物的記錄放大了。
他非常滿意，提升的屬性和技能都與戰鬥相關。他的敵人是四階法師的事實可能提高了他的獎勵。

尤其是飛躍技能才剛剛獲得就和其他技能一樣被提升到了20級，這一行為還使其獲得新的能力，現在他即使不能使用魔力也可以在空中再次跳躍了。真是太棒了。
由於跳躍技能源自非人之力，他只能認為殺死怪物的能力是通過這個技能體現的。

"那麼莉塔你需要返回天堂嗎?"
【不會立刻動身。直到確實進階之前，只需要我每天離開幾個小時就好了。當你去地下城的時候我一定會跟著你，所以別擔心!】（莉塔）

這是個解決方案。他緊張了一會兒，以為他再也見不到她了。柳一韓輕鬆地從挎包裡拿出一顆魔石彈了彈。火爐內的永恆之焰搖曳著火舌將它吞噬。

"那麼我現在該開始工作了。"

地球殘酷的環境雪上加霜。他確實會受苦，但即使死亡也不會孤獨。地球上所有的人都必須公平地受苦。
為了改變現狀，最重要的是要提升他們的戰鬥力!第一步是製作姜未來的裝備。

奎格納的骨骼是一種難以處理的素材，但由於柳一韓曾用哈卡尼製造過破壞陷阱，對他來說它與狩獵地精的難度相差無幾。
骨骼可通過加熱而塑形的事實使他如魚得水。

"缺點是有點太軟了。嗯,合金?"

因為他到處使用金屬核心使得現在所剩無幾。不過姜未來不會揮舞它來與怪獸作戰，那樣混合其他金屬來提升硬度就足夠了。
為了讓奎格納骨骼的特性不會被破壞，柳一韓嘗試合鑄很多次。由於他的鍛造技術已然登峰造極，使得他可以讓法杖達到硬度和魔力放大的極致。艾達和莉塔不再試圖反駁。

"再使用3階魔石就大功告成了。"
【啊，我們的柳一韓還不清楚他在做些什麼。】（莉塔）
【如果他試圖出售100億韓元（850萬美元），那麼莉塔你是不是應該阻止他，得到那個？】（艾達）

法杖在附魔之前已經達到唯一的等級了，現在它的價值已經超過了100億。儘管地球只有他與那些怪物戰鬥，但他還是要繼續用魔石附魔。他必須看到結果實現。

『女帝跟我們的英雄說要放大閃電魔法能力同時降低魔法冷卻時間。讓我們想像一下那個數字。』

事實上姜未來無意義的嘮叨發揮了作用。她想像著一個故事中英雄的形象，這使得柳一韓儘可能地專注於附魔。如果打造出蹩腳的武器，那麼她所能忍受的地方將是有限的。儘可能的強大!儘可能的強大!

光芒出現了。一縷燦爛的金色光芒充斥著柳一韓的工作室，適合掌控雷電的女帝武器出現了！莉塔和艾達已經預測到了結果，她們閉上眼睛，祈禱女王有足夠的錢。

綠色的文字出現在柳一韓的黑色視網膜上。

【雷神祝福的雷電興奮骨杖已完成】
【技能附魔提升至31級。】
【雷神祝福的雷電興奮骨杖】（Lightning God-Blessed Heavenly LightningExcitement Bone Staff）
【等級——傳奇】
【攻擊力——1900】
【魔法攻擊力——2100】
【附加項——1.所有閃電魔法傷害提升40%；2.施法時間縮短60%；3.閃電魔法冷卻時間縮短30%；4.特殊技能興奮每週可使用一次】
【興奮——持續5分鐘，所有魔法的施法時間、激活時間、冷卻時間消失，但使用的魔力增加2倍。只限用於使用者，持續時間結束後，所有能力在一小時內減少30％】 
【用戶限制——魔力值至少200，低級閃電魔法至少50級】
【耐久度——2800/2800】
【全世界最好的工匠使用不適合他的低級材料全力打造的突破材料限制的法杖，持有者有能力摧毀山脈】 

柳一韓閱讀完裝備屬性小聲嘀咕。

"喔。"

"鎮定"就怪了。

【我就知道會這樣。】（莉塔）
【我認為這比那個故事中傳說中的英雄所使用的法杖要好，現在該怎麼辦?】

柳一韓思考了一會兒，聳聳肩開口了。

"好吧，就算把家產賣掉她也會付給我的。"

奎格那的骨頭裡面有魔力，同時由於柳一韓的戰鬥方法，使得它們在最好的條件下保存下來。這對於製造武器而不僅僅是作為棍棒使用是很有價值的。

自柳一韓不爽開始他擊敗了1000頭奎格納真是幸運，他製作了其他裝備，最後做了一件姜未來將用的長袍。
長袍取自於那些雷霆巨鳥中最完整的皮革，同時使用了一些2階魔石。萬幸最後它停留在唯一的等級上。

"好吧,。讓我們去抄女帝的家。"
【如果你給她看黑法師的外套，我很好奇她的反應。】（艾達）
【她不會要求結婚而會在有生之年償還對嗎?】（莉塔）

與兩位被韓國媒體誤導的天使同行，柳一韓準備去見女帝。這是全世界最好的鐵匠製造的武器出現在世界上的時刻。

作者筆記
1.打開字典，"別有用心" （英譯註：??』，在TL筆記中看到）這個詞有很多的意思。艾達的動機是什麼?
2.揉搓也叫"瘋狂攻擊"。這是小新的母親對小新的技巧。這是非常痛苦的，所以我們不要模仿它。

英譯筆記
對於那些瞭解中文或日文的人來說，『??/ulterior motives』可以被寫成私心/死心/邪心/捨心 （中譯註：原文如此），韓語發音全是『sa-shim』。顯然，我只能選擇一個來翻譯。 