========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 17:45
==========================

中譯者：楚狂淋雨

"……"

約會地點是之前的茶館，姜未來再次不戴面具與他會晤，這樣柳一韓可以看到她閱讀法杖屬性後的表情變化。

"柳一韓先生？"
"是的。"
"只是……沒有。"

姜未來捨不得放開手中的法杖，不停地撫摸著它，最後還是把它放在桌上。面對柳一韓，即便面具隱藏了鼻子紙前額，姜未來還是可以看到他的雙眼。

"這是在我提出請求之後你才製作的嗎？"
"是的，我認為你所有需要的屬性都齊全了。"
"對，當然了。所有的都……有點太過了。"

姜未來歎息地抱住自己的頭。

"你和製作這件裝備的工匠有聯繫嗎？他比我想像中強太多了。我真的……悲哀。"

姜未來輕輕地咬了一下嘴唇。

欣賞柳一韓給她帶來的那件過於完美的裝備的同時，一種混雜著嫉妒、自卑、好奇和一種莫名的情愫湧上心頭，女帝的表情變得空洞了，事實上很久沒有事物給她如此大的打擊。

"這不是我的，而是工匠的能力，對我來說沒什麼大不了的。"
"實際上你與那個能製作這個級別的工匠認識就已經很了不起了，你甚至可以替其他人請求工匠製作裝備。你真的是……真的。"

姜未來閉上雙眼，竭力平息自己沮喪的心情。成功地凝神靜氣後睜開雙眼，眼睛閃爍著亮光。

"首先，我認為我應該糾正一些你可能誤解的事情。"
"誤解?"
"你認為這個武器值多少錢?"
"大約200……400億?"

柳一韓正要說200億的時候發現姜未來的眉毛抽動了一下，便立刻將價格提到2倍。但她還是面無表情地搖了搖頭。

"在過去的10年中，地球人在異世界裡經歷了無數的事情，其中一些人極為幸運的獲得了令人驚歎的裝備。但是我可以聲明，那些裝備沒有一個能超過它。怎麼樣?你認為地球人的能力太低了嗎?
"……你想說異世界沒有和這件同一層級的裝備嗎？"
"應該是存在的，甚至可能有幾十件。"

無數世界才有幾十件的物品是不可能流入地球人手中的，姜未來這樣述說。

"怎樣判定一件裝備的價值呢？依據供求關係？我再問一句，這件裝備價值幾何？"
"我想到多少就要多少。"
"正確。"

女帝微微一笑，毫不猶豫地把裝備推向柳一韓。

"所以我不能買這個。或與我有些太貪心了。"
"嗯。"

她可能更精明——柳一韓心想。
柳一韓不是個傻瓜，他清楚自己的技能非比尋常，也清楚這件裝備擁有強大的力量。無論姜未來生活多麼富裕也沒錢購買這一級別的東西。

可他想把它賣給姜未來是為了增強她的戰力，錢只是次要的。她本可以選擇閉上眼睛接受這一切，但她真的很嚴格。

她對自己與他人同樣嚴格。她是個鋼鐵般的女孩，不會接受任何不誠實的事物。不考慮男女之間的關係，她給柳一韓留下相當好的印象。

"1000億怎麼樣？"
"不夠。"
"我是說要把它以這個價格賣給你。"
"我拒絕。"

姜未來的表情變得不太好看。看到她的表情時柳一韓意識到他犯了一個嚴重的錯誤，但他不得不說出那句話。

"你剛才說了我的能力。"
"我說了，它和這件裝備有什麼關係嗎？"
"如果說我的能力是結交一個了不起的工匠，那麼姜女士你的能力就是能從我手中便宜的得到它。"
"這是我的能力嗎？"
"姜未來小姐有著足夠的魔力，即使是等級不高也可以對影豹造成致命的傷害。我詢問你請求的原因便是我認為你有資格使用更加大的武器。所以你不應該用你的能力得到它嗎？"

柳一韓的話語讓姜未來稍微緩了口氣，知道柳一韓關注她時她的自卑感稍微減輕了些。
然而她再次一本正經地問柳一韓。

"我認為你是在歪曲事實。你再考慮別的事嗎？有什麼事強迫你把它賣給我？"

沒起效果……
柳一韓舔了一下嘴唇。既然到了這個地步已然別無選擇，只能稍微透露下實情。

"我想讓姜未來小姐你迅速的變強。"
"為什麼？"
"現在地球人太弱了。我擔心這個世界就此結束。"
"……"

姜未來無言以對，她真的很想反駁他那傲慢的言語，可是回想起與黑豹作戰的經歷，只能閉上嘴接受它。

"你直到地球的現況不是很理想吧？一切事物迅速變化的事實已經很煩人了，現在又有外界因素影響我們。我只能相信地球人，但他們太弱了。然而我認為你能使用合適的武器來變得更強大，這就是我聯繫你的原因。"
"Pfu。"

姜未來呼吸時發出了奇怪的聲音。柳一韓認為她在聯繫一些奇特的呼吸技巧，但他誤會了——接下來姜未來笑了出來。

"Pu, Pufufufu。"
"你還好吧？"
"Pufufffufufufufu!"

看起來一點也不好。想著這個女人是不是瘋了，準備逃走離開她的時候，姜未來笑聲停止了。
她把手放在裝備上並把它拉回身邊。

"好吧，我花1000億買了。我要放棄那無意義的驕傲接受你的好意。"
"真的？"
"無論如何，記住這一點。"

手持權杖的姜未來眼神變得犀利起來，臉上略有紅暈，柳一韓還認為她在生氣。

"我一定會變得比你強。一定，比，你，強。變得更加強大，這樣你就不能再這樣對我說話了。那時你不得不拚命追趕。明白了嗎？"
"是，好的。這不重要。"

這似乎是姜未來一生的宣言，但柳一韓不但歡迎甚至要高呼"萬歲"。如果姜未來強大之後柳一韓不需要做任何事地球安全了，那該有多舒服呢？

事情的源頭是兩人的追求不同，一個似火一個似冰。或許這就導致了柳一韓成為姜未來的興奮劑而他卻毫不知情。

之後他從包裡拿出一件長袍遞給姜未來。

"那麼你還要看看長袍嗎？很幸運它的等級只是唯一。"
"……"

聽到他的聲明姜未來僵住了。在伸手去查看被柳一韓拿出來的長袍的資訊後她聲若細蚊。

"抱歉，我能找個朋友嗎？我沒錢了。"
"去吧。"

柳一韓點頭表示理解。如果他知道那個朋友是誰就不會這樣說了，可惜他並不知情。

不到十分鐘那個朋友出現了——南尤娜。

"怎麼會！"
"啊，這是柳一韓！"
"我說不要像朋友一樣稱呼我。"

看到南尤娜揮舞雙手露出燦爛的笑容，柳一韓皺著眉頭反駁。他確實知道兩個人有聯繫可真沒想到這是她。
柳一韓悶悶不樂時姜未來拉斷兩個人的交流，把南尤娜拉到她身邊坐下。

"不要像個孩子一樣，南尤娜。"
"可是未來，我問你的時候說你不認識他。"
"不是怎的我就認識他了。"
"騙人。你們在約會嗎？這可不好。"
"不是怎的我就認識他了。"

看見姜未來再次重複同時手中閃著電光，南尤娜笑著閉嘴了。姜未來迅速解釋了她的情況，南尤娜立即檢查長袍，眼睛散發出星星。

"請給我也做一件！"
"這就是為什麼我說去採購一些聖頭。"
"呼，好吧。儘管這是項艱巨的任務。"

南尤娜乖乖的點了點頭，像小孩一樣咬著手指陷入沉思。之後她回復。

"給他1500億和一棟大廈作為押金怎麼樣？"
"在哪裡？"
"爺爺在江南加固區存了一棟樓，但如果我吻他一下他或許就會給我。"
"啊，肯定的……"

看到姜未來和南尤娜之間心靈上的遙遠對話，柳一韓決定停止思考。

他很容易認為他們是不同的人。歸來者和被遺留。很清楚，對嗎?她們含著金湯匙出生，擁有完美的外表，甚至還有非凡的能力，這讓柳一韓很沮喪，但他還是克制住這個情緒。

"你不是也說過要為我和浩今哥製造裝備嗎？那時我需要給你更多。"
"這就夠了，我不是來做生意的。"
"看起來你很有錢，我認為我的住宅是全韓國最好的。"
"不。"

交易以一張乾淨的票據收尾。
看到這兩個女人打個電話就給他建立一個1500億的帳戶，他逐漸決定接受這棟大廈。他認為一切都結束了，可姜未來抱著權杖畫下休止符。

"別擔心稅，我們會負責的。"
"……是這樣嗎？"

左勾拳、右勾拳、直拳，漂亮的結束了。更讓他沮喪的是她這樣做全是無意的，就連圍觀的艾達也狠狠地拽了一下他的頭髮。

無論怎樣，他就是柳一韓。
他認為只需要微笑就好了。

交易結束後柳一韓離開了，房間中只剩下姜未來和南尤娜。姜未來依然抱著權杖而南尤娜望向柳一韓離開的方向。

就在那時南尤娜突然發問。

"你喜歡柳一韓嗎？他是不是你的初戀？"
"不可能。"

姜未來立即否定了。

"他是我的競爭對手，將來我一定會超越他。"
"原來如此。好吧，他確實是個有趣的人，我認為是時候關注他了。"
"……你對他感興趣？"
"一點點？我認為那滿足了作為外孫女婿的要求。嗯，只是一點點。"
"好吧。"

姜未來平靜的點了點頭，南尤娜開始喝咖啡做無辜狀，但姜未來不清楚她在想什麼。
南尤娜過去就這樣，沒有人了明白她的想法。

"但那個人不怎麼樣，尤娜。"

姜未來想。

她並非向南尤娜撒謊。她喜歡柳一韓嗎？她相信兩人之間不存在感情，僅僅是並肩作戰了2次外加做過生意罷了。

無論如何，截至至今沒有人比他更有天賦。儘管他有足夠的，不，過強的能力，他一直前行，不滿足於自身的能力。最重要的是他的堅定和悠閒可以從行動中體現出來。

自信而不自傲，其與能力相匹配，這時的他更有魅力。只有他才配得上姜未來去征服。

"他是個適合我的人。也許他比我能擁有的更強。"

姜未來想買下柳一韓，每次看他總忍不住想要他。
第一次產生了對人的佔有欲。人們說血緣是無法偽造的，在這一點上她和南尤娜很接近。

可是她不相信愛情，除了姜浩今和南尤娜這樣的家庭關係外，她認為人類之前所有關係都是交易。

因此為了得到柳一韓，她需要和他站在同一條線上。只有這樣才可以公平交易。如果她還不夠好那就提升自己的價值去得到他。就像他所希望的，不，要比那更強，這樣他就會點頭接受他。
她不會讓南尤娜從她手中偷到柳一韓。

當然，她永遠也不會知道她最大的敵人不僅僅是南尤娜。

作者筆記
1.他一定很好，再賣掉武器和長袍之後他得到了一棟大廈……
2.當然，這把武器不是彰顯優越感的裝備，所以我不會沒有緣由的給他一棟建築物。
3. 我想你們可能會在這一章的評論中說到這一點，所以我之前說過，但是…這不是後宮!!

翻譯筆記
僅供參考，男主可以比天堂更好地（並且更快地）打造毀滅陷阱，所以為什麼說他是世界上最好的工匠。 