========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 18:10
==========================

中譯者：閃閃發光的亦

一回家，柳一韓就被手機信使發來的大量的南尤娜的照片驚得目瞪口呆。為什麼會變成這樣的原因是因為，他的手機信使應用程序在他們交換電話時自動將她添加為朋友。

照片中有關於江南加固區內的建築的信息，是他要接手的那棟。在留言的最後，有一條讓他頭大的信息，是說她會經常和他聯繫。他真的想立即刪掉她的電話號碼，但為了他的目的，有必要與她保持聯繫，所以他沒法刪掉。

南尤娜也知道這一點，所以她發送了很多可愛和讓人困擾的表情，試圖和他變得更親近。

不止這些。

"我該怎麼辦…"

不知何故，他現在成了一幢大樓的主人。這不是普通的建築，而是江南加固區內的一座，許多能力者被那兒的VIP和當權者僱傭，嚴格地保證他們的安全。

[把它們租給別人，你也會變成那些骯髒的富人。](莉塔)
[他們吹噓那兒是"加固區"，但保護他們的人等級都只在40級左右，真是個笑話，但即使這樣，這兒肯定會在一段時間內成為韓國的中心。擁有它是沒有損失的，對吧？](艾達)

這是真的，柳一韓通過出售一個法杖和一件長袍就立即進入了韓國的中心。

只是有很多錢，是不足以讓一個人可以進入江南加固區的。最重要的是，那些有既得利益的人不會允許這種情況發生。

然而，在某種程度上，柳一韓現在與姜未來有聯繫，她是既得利益者和財權方面的掌控者之一。因此，他才能這麼容易地進入韓國中心。

問題是柳一韓沒有發現這個事實對他有多大的好處。

"但是，這類建築注定要怪物一腳踩爛嗎？"

在當今世界，沒有什麼比視覺寶藏更沒用的了。當然，柳一韓一開始就沒有這樣的貪慾，但現在的世界也是這樣。

他們知道嗎？他們拚命守護的土地，只是一種幻象，會隨著一隻影豹的出現而崩潰。

"我想他們是不知道，或者即使他們知道了也什麼都做不了，因為他們去過異世界。"
[50級以上的強大的人並不是那麼普遍。](艾達)
[人類的增長率特別快。護衛部隊不會變得更強大嗎？](莉塔)

柳一韓確實希望會變成這樣。他也為了這個目標而四處奔走。
這時，莉塔拍了拍手，對柳一韓說到。

[也許，那個女人，為了把一韓吸引到她身邊，才把那幢樓給了他吧？](莉塔)
"是的，很可能就是這樣。"

柳一韓也認同莉塔的想法。她可能認為，如果江南有危險，即使是為了保護自己的財產，柳一韓也會做些什麼。
這個想法可能是南尤娜提出來的，他斷定她不是外表那樣那麼笨手笨腳。

"200億美元也是不錯的。"

"當然，這只會對貪財的人起作用。柳一韓一開始只想增強女帝的力量，所以他不可能癡迷於保護大樓，他不在乎。雖然他不在乎，但他想他也許能通過這棟樓實現他想要做的事情。

"那幢樓會引起大家的注意。"
[嗯，它是韓國商業中心的中心。]（艾達）
[這兒之前有很多名牌商店，但現在有些已經離開了。嗯，大災變動搖了最初的標準。](莉塔)

是的。一個發展中的行業可能開始倒退，一個完全無人值守的行業也可能發展。地球，它正在進步，並制定了與異世界不同的標準，是在大災變之後，在其他任何地方都看不到的社會。

然而，只要怪物在世界上存在，有一個行業就永遠不會崩潰。
那就是軍火工業。

"很好。我要把這兒賣了。"
[你太樂觀了吧？]（莉塔）
"因為，如果你一直猶豫的話，任何事情都不會結束。所以我應該趕快把這件事做完，做點兒別的事兒。"
[不休息就繼續工作！？](艾達)

在中學體育課上踢足球就是這樣的。他不想踢球，但他至少要假裝自己在踢，但球不會按他的方式來；否則他就會被當作一個隱形人對待，他很害怕這樣。
正因為如此，他覺得直到下課的時間實在太長了。如果給他心理和時間的空間，那麼它可能就在那裡。

[哇，有14層！](莉塔)
[地下也有5層。B1-B3是停車場，但B4-B5似乎被人鎖住了。](艾達)
[你應該聯繫一家管理公司。](莉塔)
[這首飾看上去真漂亮。](艾達)
[柳一韓，給她一條項鏈](莉塔)

這些天使，儘管她們看起來對世俗的東西沒有慾望，但是在看了這棟建築的細節之後，他們還是很高興。似乎女人都是一樣的，不管她們是否是更高的存在。不僅如此，就在剛才，他們還在談論這一切是怎麼導致的，南尤娜的計畫，以及其他什麼的。

然而，柳一韓並沒有阻止她們。在他的腦子裡，另一個計畫已經形成了。以這座建築為中心，增強地球人的力量！

"讓我們決定一個品牌名。"
[天使之愛如何？](莉塔)
[獨一無二。](艾達)

拒絕莉塔的荒謬建議，艾達建議道。然而，柳一韓搖了搖頭。

"會讓我很尷尬，所以不行。"
[Y&L呢？](莉塔)
[我可以用那個名字清楚地看出你的意圖。那就，我們和救世主一起前進。](艾達)

在那之後，赫菲斯托斯的錘子，羽毛的翅膀，主神的手，以及這些令人尷尬和誇張的建議出來了，而柳一韓對這些依舊置之不理。

"我們和Vanguard一起去吧。"
[我們不賣牌？](莉塔)
[不要到處說你是天使啊] (艾達)

Vanguard，戰場上最前線的戰士。這個名字包含了柳一韓不顧一切地想落後的願望，因為他無意中站在了地球上大多數人的前面。

一決定採取行動，柳一韓就迅速行動起來。首先，他澄清了有關建築物權利轉讓的問題，並會見了與該建築物有關的人。狼頭蓋骨面具是成大恩博爾特的代表形象，所以他使用了另一個面具。

人們似乎從來沒有想過，業主是韓國最強大的能力者。房客們都跟他談完了，唯一能得到的事實就是他們的新主人得了8級綜合症。
還有一些人離開了大樓並給了足夠的補償。

柳一韓在他收到的大樓附近買了一套公寓。曾經，這套公寓在韓國標價非常高，現在由於在江南加固區，它變得更貴了，但由於柳一韓擁有一千五百億韓元，他買下了整個頂層樓盤，數百億韓元就這樣飛走了，但他並不介意。

[我的一韓花錢也這麼帥，太酷了。](莉塔)
[那是因為他不想要錢。](艾達)

柳一韓一生中從來沒有管理過一棟大樓，所以他雇了一家管理公司，就像姜未來所建議的那樣，之後他決定不再關心它了。
對他來說，唯一重要的是為自己的使用和管理留出的空間。

他還把車間搬到了大樓的地下五層。天使幫他解決了這件事。不知何故，只有男天使被召喚了過來，但他們對於柳一韓都有很好的印象。

[啊哈，這就是那個有前途的傢伙？]
[我想你總有一天會成為天使的。]
[不，我們不能讓這種人當天使。]
[那是真的。]

車間裡所有的東西都被移到了位於江南加固區的大樓的地下五層，當他們道那裡的時候，他們也增強了對大樓，還有一些樓層的保護魔法。由於柳一韓已經成為了天使的同盟，他可以在他所做的每一件事上都得到一些像這樣的小小的幫助。

"環境真好。"

看著由於隔音魔法而保持寂靜的地下車間，以及在一個更大、更新的爐子裡強烈燃燒的永恆火焰，柳一韓笑了。

"那我該開始了吧。"

他沒有附魔。他用30至40級怪物的副產品(他的十字袋裡有一堆)製造劍、矛、斧頭、錘子、盾牌、胸甲、肩甲、護脛、靴子、護手等。

由於他沒有使用金屬的心臟或奎尼埃的副產品，它們大多是由骨頭或皮革製成的，即便如此，它們的表現仍然非常惡劣，以至於在異世界也很難看到它們。例如，有這樣的事情。

[令人恐懼的硬皮革手套]
[級別-罕見]
[防禦-1900]
[附加項-近距離戰鬥攻擊能力增加10%。]
[耐久性-1500/1500]
[這是世界上最好的工匠用低質量的材料製造的一種可以大規模生產的盔甲。其他工匠看到這一點就會詛咒自己的能力。]

這種性能無意義的武器每天生產的單位為數十件。因為柳一韓沒有用心去做？柳一韓從來沒有把任何東西放在心上，即使他這樣做了，一個鐵匠也不可能每天生產幾十件武器。

柳一韓的作品已經超出了普通人的理性範圍。他看上去動作不快，但儘管如此，劍、盾牌和胸甲還是不斷地冒出來。

[我認為他不僅僅是在金屬上敲上幾百年才達到這一點的。他甚至可以不使用金屬。]（艾達）
[你才意識到這很奇怪嗎？](莉塔)

柳一韓認為現在是他最重要的時候。地球已經瘋了，似乎在150年以後才應該發生的第二次大災難，隨時都可能到來。瑞塔·卡里哈一直在嘮叨著讓他快速成長，現在還不知道其他的不僅是龍的敵人是如何從另外一個世界瞄準地球的。

即使如此，他還是不停地敲打。

當地球上的時間停止的時候，他不得不活了很長時間，在那幾年裡，他學會了正確地而不是快速地生活。匆忙會使事情失敗，並被石頭絆倒。
柳一韓認為，現在是時候了，他已經從瑞塔·卡里哈那裡知道了令人震驚的消息，現在他正走在正確的道路上。

他沒完沒了地錘打著，提高了他的技巧，超越了完美，舉起了永恆之火，試圖通過儘可能靠近天使來感受魔力，試著傾聽其他靈魂，不僅是瑞塔·卡里哈，並檢查他所學到的技能。

他重新確認了他的頭銜，看到了他的侷限性，檢查他身上的技術，而不是他的技能，並重新檢查了他的設備。

然後他想的不是他必須做的事，而是他能做的事。

在一部動畫中出現的最壞的惡棍曾經說過一些荒謬的話，那就是偉大的責任伴隨著強大的力量，但柳一韓認為，被責任所左右的力量永遠不會變得強大。
在柳一韓看來，力量不是要保護今天的東西，而是創造明天的能力。

柳一韓工作的時候，外面也發生了很多事情。
在13樓和14樓進行了室內重建，成立了一個公司，Vanguard品牌注冊，莉塔進行了特殊培訓，公寓頂層的室內建築已經結束。他雇了人在他的店裡工作，並做了一本護照。

兩週過去了。就在柳一韓做完長矛要休息的時候，他的視網膜上出現了幾行綠色的文字。

[從一個遙遠的維度，工匠之神發現了你？？？]
[主神對你在沒有奇蹟力量的情況下創造奇蹟的能力感到震驚。他想給你祝福。如果你再完成兩項任務，神的祝福就會降臨到你身上。任務的內容是……]

從一個他從未想過的方向出來的情況使他頭暈目眩，柳一韓又讀了一遍文字。
然而，他並沒有讀錯，這也不是幻覺。他不知道鐵匠神是誰，但他確實當柳一韓在工作的時候突然地想給柳一韓祝福，似乎神真的有很多空閒時間。

"艾達，上面說我做完作業後，神會給我祝福。"
[…呵呵，我一點也不驚訝。]（艾達）

艾達一邊說著一邊從柳一韓的頭頂上滾了下來，在半空中，她的腿在顫抖。他平靜地把她放在手掌上，問道。

"這是工匠之神，和你追隨的是同一個人嗎？"
[No.](艾達)
"它們的存在是平等的嗎？"
[一點也不。主神在所有的世界中都是獨一無二的存在，但它們並不是這樣的。]（艾達）
"這意味著它們並不是獨一無二的，對吧？"難道有幾百個同樣的神嗎？"
[不，50%的概率，可惜，你猜錯了。]

艾達微笑著回答。

[工匠之神，勇士之神，美之女神……他們各不相同，但卻都不存在。]
"哦，天哪。"

柳一韓震驚了。
他甚至沒有問，艾達就給了他一個簡單的答案！

[我認為你現在在想像一些非常粗魯的東西。](艾達)
"我以為你很漂亮"
[所以這是不禮貌的事。](艾達)

柳一韓說了一個根本行不通的謊話，但艾達卻摸著黑髮羞澀地回答。儘管這是個謊言，她似乎還是有點兒高興。她帶著淡淡的微笑繼續說。

[它們並不是真的存在。它們只是在無數特定領域的記錄收集之後誕生的虛假的自我。他們可以被稱為阿卡西記錄的副產品。](艾達)
"這種荒謬的事情是有可能的嗎？"
[你為什麼現在能在這裡生活和呼吸？] (艾達)

柳一韓呆住了。所以他問了別的問題。

"他想給我的祝福是什麼呢？"
[一個由記錄構成的自我能釋放出什麼？當然，是記錄。和我們給你的祝福的不同之處在於。天堂的回報是將我們的力量加入到你已經擁有的記錄中，但他們會給你一份全新的記錄。]（艾達）
"為什麼？"
[因為與工匠有關的記錄越多，你作為工匠的進步就越大。](艾達)

柳一韓作為一名工匠的所有記錄和成就都會增強工匠之神的能力。他不確定會有什麼祝福，但應該可以提高他的能力。所以，用一種老式的方式來說，這是一種雙贏的局面。

他接受了這一點，但有些事情他還是無法理解。

"如果一個主神只是一個虛假的自我，那麼神聖的力量到底是什麼？"南尤娜的力量：治癒創傷，增強身體力量。"
[下一次我會向你解釋這件事，所以現在只要知道這是一種魔力。無論如何，如果你還是你，就不可能使用神的力量，所以不要把你的希望寄託在這上面。]（艾達）
"像往常一樣聰敏啊…"

柳一韓本來內心想像出了自己獨自一人做盾、商人和治療的樣子，但他的期望已經完全破滅了。就在柳一韓嘆了口氣伸伸懶腰的時候，艾達疑惑著問道。

[那麼，這些任務是什麼呢？你說他不是免費送出祝福的？](艾達)
"不說"
[你想要打架嗎？](艾達)
"不，不是那樣的。"

柳一韓最後笑了起來。然而，他的笑聲包含著無法掩飾的憤怒。

"那個X蛋沒有告訴我任務是什麼。"
[……]

幸運的是，這位是是一個虛假的存在。
如果他不是的話，柳一韓就會在幾個世界裡四處遊蕩，尋找這個神靈，只為了揍他一頓。

作者筆記

1.不久前有一位讀者問起了神。我希望看完之後你的問題可以被解答。
2.謝謝你們的熱情反應。我不想說它是不是後宮結局。我害怕我會被人所左右。有一個結局我正在考慮，但它可能會根據進展而發生改變，所以從現在開始我不會給出一個明確的答案。
我現在可以告訴你的是，由於柳一韓對浪漫沒有興趣(因為他忙於生存)，浪漫的細節在很久之後才能出現，他覺得最接近的異性是莉塔，但他只是認為她是一家人，而不是異性。我們柳一韓要走的路還很長，所以你不必只關注莉塔！當然，我覺得莉塔也很可愛！

翻譯筆記
浪漫的情節會出現…差不多…在X章節之後，…。(X是因為怕劇透而受到審查)
 