========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 18:23
==========================

中譯者：楚狂淋雨

最初的商舖"先驅者（Vanguard）"非常簡單。

當然沒有人會認為在江南加固區開業的商舖"簡單"
無論如何由於先驅者突然出現，沒做任何廣告就僅有一個指示牌，說它簡單也沒錯。

另外儘管該商舖佔據了這棟大廈的13、14兩層，但第14層卻被完全封鎖了，其他樓層辦公的人們也懷疑它的存在。

"儲藏室？不對，這太大了。"

無所謂，商舖的擁有者同時也是整棟大樓的業主。

"僅憑盲目的自信就敢在江南中心掛個難看的指示牌？至少他們可以告訴別人到底在賣什麼。債務和存貨很快就會堆積起來。"

無所謂，業主很有錢。

當然，其他人並不知道這些情況。大多數人一看到它就尷尬的笑了，而有些人厭惡的笑了。
剩下的人到13層來詢問商店的類型。

他們能理解商舖"先驅者"的名字到底意味著什麼。

"歡迎來到先驅者。"

柳一韓親自面試挑選的兩名員工向顧客致意，一位是嚮導，另一位則則在櫃檯。柳一韓本打算只招募一位，思考過後錄用了兩名員工。
然而顧客還沒有準備好接受員工的歡迎。他們在看到陳列的武器後變得心不在焉。

"這究竟是……"
"這些是什麼，武器?終於有了這樣的店舖?"

嚴格來講到目前並非沒有武器店，但沒有一家像先驅者一樣平易近人。好吧這並無卵用，儘管地球上存在工匠，但他們並不能製作出比異世界更好的裝備，更不用說武器了。

"如果需要的話您可以觸摸武器來獲取信息，但是您不能揮舞它們。"
"我想知道發生了什麼。它看起來還可以。我們走吧，它們不可能比異世界的更好，對吧？"
"但它們看起來很酷，我就看看屬性。我能檢查這個吧？"
"如您所願，不過如果您將未購買的武器帶出店外的話就會響起警報，還請注意。"

柳一韓僅警告了員工3件事。

第一，先驅者僅於每週一10:00-17:00開業，其他時間不予開放。
第二，每位顧客最多可以購買2件產品。
第三，商人禁入。

不同於那個只認為其外觀尚可的同伴，這個男人以某種方式看出這把大劍至少筆直而鋒利，在他的請求被同意之後立即抓住了它。
這個人在地球和異世界狩獵了許多怪物使得他升至22級。沉重的武器讓身體有些晃動。

"哇。"

這樣他一拿起武器就知道了這把大劍平衡完美且觸感極佳。
即使這把武器的性能並不優秀也滿意了，他能感受到工匠的誠意。

儘管如此，他看到視網膜上出現的文字後膽顫心驚。

【鋒利的狼骨大劍】
【等級——稀有】
【攻擊力——1950】
【附加項——持有者可以切開防禦力高於這把劍攻擊力的物體】
【世界上最好的工匠使用一般材料批量製作的武器，儘管強力，但這把大劍是由普通的材料製成的，它展現了大規模生產武器必須途經的道路】

"這到底是……"
"是件垃圾對不對？我們去其他地方吧。"
"好，你想走就走吧。"

他踢了那個說廢話的同事並詢問員工。

"是不是我拿的這把劍剛好特別強？不是的對吧？"
"當然不是，這是先驅者的標準。"
"先驅者的標準……"

一把即使二階也就是地球的頂端人群都會毫不猶豫接受的武器僅僅是這裡的標準？那個男人只能笨拙的笑了。

"我的天，地球上到底發生了什麼？"
"你為什麼這麼讓人討厭！嗯？"

他的同事禁不起這個人的宣傳便拿起一把匕首，隨後停止了叫喊。儘管這把匕首看起來頂多像是用骨肉雕刻出來的，它的攻擊力卻達到了驚人的1300。他簡直不敢相信自己的眼睛。

他們交換了一下眼神，一同問向員工。

"多少錢？"

員工真誠地微笑。

"先生，先驅者所有的標準武器都是1億韓元（8.5萬美元），您也可以用合適的怪獸副產品來購買它們。"

柳一韓製作武器時最關心的肯定是價格。坦白地講他想給所有人一個機會，但他很清楚這也僅僅是機會，因為它不能滿足每個人的需求。他不可能為地球上所有人都製作武器。

因此價格被定為1億——一個證明他的價值與其他人承受範圍之間的差距，柳一韓這差距認為差距值一億。
就像柳一韓無法瞭解每個人的情況一樣，他很清楚有人即使擁有足夠的資質和天賦也無法購買這些武器，同時買到的人也可能沒有前進的能力和動力，但誰又能計算一切呢？哪怕是神也會失敗。

因此他認為這是他能做到最好的事情了，如果錯了以後會改變。

"不可能，這麼好的武器只賣1億！？就算50億人們也會排隊購買它。"
"然而我們連1億都沒有。"
"確實如此。"

第一批顧客無法購買武器，悻悻離開了。
就像喜歡八卦的現代人一樣，他們開始在通信軟件和社交論壇上談論先驅者。不出所料，這些信息吸引人們格外關注。

【有人聽說過先驅者嗎？】
【我認為這是謊言。】
【我剛買了一副胸甲和一把戰錘，我快控制不住了。任何有錢人都應該立刻跑去哪裡。你要認為被騙就離開，等待是在浪費時間。】
【啊，狗屎。這絕對是一個謊言，可它始終誘惑著我。】
【我們賣掉房子為我和我弟弟買了武器。我不知道它的主人是誰，可還是非常感謝。】
【你們在賣掉房子後買了武器？看起來那個傢伙真的很富裕。】
【哇，事情原來是這樣的！】

商店開張的前兩個小時沒有賣出任何一件商品，可在第三個小時就賣出2件，之後的兩小時賣出了超過50件。然後商店關門了。

無需一週，僅僅半天就有很多人得知了消息。他們都想購買，可是被柳一韓嚴格要求的員工一到下午5點就把門關上了。
有人試圖闖入，有人試圖潛入進去偷竊，可最後他們都失敗了。阻止他們的是守護魔法，準確的說是天使的守護魔法。

"很明顯這不是家普通的商店。"
"這到底是什麼鬼東西？它是神準備的嗎？"
"神不是在發放任務而非要錢嗎？"

人們詢問下班的員工，但他們只受僱於柳一韓，無法回答這些問題。

除了柳一韓當時只有3個人瞭解商店是怎樣運作的——姜未來、姜浩今和南尤娜。他們圍著一張圓桌談論把大廈給柳一韓後發生的事情。

"那個人究竟是……呼。僅僅討論他就很累。他不該把那個工匠帶到地球的對吧？"
"你很清楚那是不可能的，哥。這是他的能力。他從異世界獲取並在地球售賣。"

姜未來看了姜浩今買的肩板和鞋之後冷冷的回覆他。意識到兄妹二人抱有同樣的心情，姜浩今只能苦笑。

"是的，一定是這樣。這並不意味著他有這樣的能力。我認為他是個孤僻的人，可他卻有這樣不可思議的關係。他究竟做了什麼以至於得到這樣一個工匠的支持。"
"我不認為他該被形容為『這樣一個工匠』。它說是全世界最好的工匠。全世界！"

南尤娜指出了姜浩今的錯誤。全世界這樣的詞語成為可不會輕易地使用，但物品描述就是這樣的，對此無能為力。

所以這就意味著製作這個肩板的工匠比異世界的工匠更優秀。這不是花幾百年時間就能達到的水平，可就柳一韓不知道這件事。

"此乃地球之幸。難以置信他的生意只是和我交易的一個延續。他真是位正直的人。"

姜未來如此總結。從她的表情可以看出她難以接受，她感到輕微的感動、更多的憤怒、微弱的希望和深深的絕望。

"Fuf, Fuffhi。"

突然，南尤娜笑了起來，她的兄弟姐妹認為她彷彿戴上了"石鬼面"，可事實並非如此。她只是覺得這種情況太可笑了。

"Puhi puhihihi。"
"南尤娜,你是被精神魔法刺激了還是怎麼了?"
"Puhhh,不。只是,呼呼。我只是明白了。"

不同於她愚蠢的笑聲,南尤娜眼神冷淡。很自然姜未來驚訝的再問一次。

"你明白什麼了?"
"就比未來你多一點。"
"胡言亂語。"

姜未來眉頭緊鎖,浩今意識到她已經被南尤娜激怒,嘗試去阻止南尤娜,可就此打住可不是
南尤娜的性格。她不停地笑著,手中撫摸著眼前的肩板。

"多麼有趣。這是怎麼發生的呢?這太有意思了。"
"真巧,現在我也認為這會變得更有趣。"

姜未來的手中閃耀著金色的閃電。如果姜浩今不阻止她,不是南尤娜被轟飛就是辦公室被炸毀。

"需要我告訴你多麼有趣嗎?"
"閉嘴!"
"未來生氣的時候也很可愛哦!"

姜浩今嘆氣著敲了南尤娜的腦袋。摸著額頭離開了南尤娜,在把一堆文件放在桌上之前帶走了肩甲和鞋。

"柳一韓的討論已經夠多了,就算把這裡轟飛也無濟於事,對此我打算做點什麼。進行我們的工作吧,家族的組長。"

"呼。"

家族(Clan)是姜浩今和南尤娜曾經邀請柳一韓加入的組織,這個組織涉及到韓國的能力者。姜未來是組長,浩今是副組長,尤娜只是一個普通的組員。家族的成員現在只有他們3個。

直到現在為止。

"至今已有數百個家族為人所知,韓國也有一些小規模的組織所知曉。再拖下去會使這缺乏熱情。為了打響你的名號,我們應該在招收成員後採取行動。"
"我們是應該這樣做。"

姜未來順從地點了點頭。她的表情依舊複雜,可她的話語非常清晰。

"我們開始去招募雷神(Lightning God)家族的成員吧。"
"如果我們改名字就更好了..."
"閉嘴!"

與此同時,無意間讓雷神家族的高管亂作一團的柳一韓正...

【你獲得2,989,744經驗)
【你獲得了Lv93黑影的記錄】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物1/3000】

"啊,狗屎。怎麼這麼簡單。"
【嗯,也許是之前在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺了一個四階生物。】(艾達)
【Zzzz。】(莉塔)

..世界上最危險的地下城獨自訓練來進化他的隱藏技能。

作者筆記
1.我想表達的是在大災變後人們正在適應和改變世界不是主角。怎麼樣?我傳達到位了嗎
2.他不打算通過先驅者來賺錢,標準武器的價格就定在1億韓元!好吧,這些材料無需花費,他還是可以賺錢。
3.隱藏技能的進化標準不僅如此。

英譯筆記
爽 