========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：楚狂淋雨

目前由於先驅者商舖的建立，柳一韓提升地球人實力的計畫有了一個不錯的開端。他的下一個計畫是去清理達魯世界裡面所有的的龍。

這個目標太過宏偉以至於柳一韓的動力很快就減退了，但他並無選擇，當務之急便是如此。考慮到目前最重要的是實現這個目標，他認為應該優先進化他的隱藏技能。

隱藏是他唯一的天賦，也是他最強的能力。

當然，因為不能控制魔力，他無法憑意志使用能力。但多虧他的稱號使其變為被動技能，他並沒有使用能力的限制。
如果問題是隱藏技能的效果在攻擊後便會消失，那麼解決方案便是一擊秒殺敵人。

此外他決定優先進化隱藏技能還有一個原因：接連提升至一階和二階之後隱藏技能的進化條件變得更容易了。現在的進化條件是：

【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物398/3000】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的三階生物1/300】
【獲得與隱藏相關的高級稱號1/1】
【2階魔石132/1000】
【3階魔石0/100】

"它再變得再『容易』一次我估計就死了。"
【即使對我來說這看起來也很令人印象深刻。像有這樣胡扯的進化條件的技能相當罕見，但幸運的是你不必僅通過一次攻擊擊殺，不是嗎？】（艾達）
"攻擊一次之後就無法隱藏了，這倆不都一樣嗎？"
【是的，對你來說的確是這樣。】（艾達）
【Zzz.】（莉塔）

如果他能操控魔力以主動隱藏，那麼在進行一次攻擊之後隱藏起來準備再次突襲不是不可能的。
當然柳一韓還無法使用魔力，隱藏一解除再次突襲的機會也隨之而去。

【盡你所能。據我所知所有的龍都擁有隱藏技能作為基礎，所以在擊殺299只3階的龍後你就完成了一個條件。】（艾達） （中譯註：個人理解這句話的意思是如果不能一擊秒殺，敵人就會隱藏使得柳一韓失去突襲的可能性，兩個不利條件的副作用正好一併解決）

作為參考，擊殺的三階生物中的"1"指的是瑞塔·卡里哈。儘管他擊殺了幽靈豹，但由於並非死於一次突襲，所以隱藏技能沒有計算它。該死的世界。

"喔，這可真是安慰我呢，好吧。"
【Zzz.】（莉塔）

最後這不是意味著除非他進入與達魯聯繫的那個地下城，否則隱藏技能就不能進化嗎？
當然，現在的隱藏已經足夠強力了，所以柳一韓不希望進化條件很簡單，但這阻止不了他發出嘆息。 

【你獲得了3,090,850經驗】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物399/3000】
【你提升至67級。力量+！，敏捷+2，生命+1，魔法+1.】

當然他不會僅僅為了進化技能而去尋找地下城。儘管他發現的這個地下城怪獸有隱藏技能，但同時這也是地球上怪獸最高等級的地下城。

【你獲得了3,112,002經驗】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物400/3000】

【等級限定90……才剛大災變不久，這樣的地下城怎麼來的？這個地下城也是『新入種』出現的地方。】（艾達）
"我沒說過別問我嗎？只不過是地下城的信息更新了而已。我清理了地下城全部的低級怪獸導致這個地下城的平均水平提升了。"
【的確如此。除了你沒有人願意進入這個地下城！這都是莉塔的錯。】（艾達）
【Zzz.】（莉塔）

在痛毆工匠之神的計畫被廢棄之後3小時莉塔帶回這些情報。柳一韓剛說要進化隱藏技能，她就飛向空中並很快返回了。

像這樣公佈地下城的信息讓艾達有種被拒絕的感覺，而莉塔不同。這意味著她真的很信任柳一韓，而柳一韓真的沒有覺得那樣很糟糕。
這不意味著他對艾達感到失望。她應該有她自己的一套標準——一個有點嚴格同時經常出錯的標準。

"如果第二次大災變發生在1個月內，那麼這個地下城可能會崩潰（Dungeon Breaks）同時日本將爆發危機。如果我事前把它清理乾淨，他們應該感謝我。"
【我說過不是一個月！】（艾達）

這個地下城位於日本關東地區，很好，日本比中國更容易進入。
是的，柳一韓人生第一次購買飛機票來正式進入日本！等待他攻略的地下城值得花時間渡海。

地下城所有的怪獸都擁有隱藏的能力，很好，這有助於他滿足隱藏技能的進化條件。而且與這個地球上最困難的地下城相對應，柳一韓等級也上升的非常快速。

有些人一輩子都無法到達二階，而柳一韓現在平均每天升1級。當然這是因為柳一韓有能力可以無視這些越級作戰，同時得益於可以輕易發現隱藏為陰影的怪獸。

他現在遇到的問題也源於此。

【你獲得了3,455,767經驗】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物1349/3000】

"這些傢伙也不留下個屍體。"

柳一韓表情暗淡地喃喃自語。在他身前存在一個陰影怪獸的形狀，其死後無法凝聚身體，變成了魔力微粒於空中飛散。
死後僅留下了散發著黑光的魔石，與陰影怪物的特徵相類似。

"給我留點東西也行啊！"
【我曾告訴你由於它們於陰影中誕生，死後也將失去肉體四散開來。】（艾達）

這裡有兩個問題。第一，他不能獲得副產品以製作裝備；第二，他不能用它們的屍體做飯。

【嗯，我應該帶食物嗎？】（莉塔）

此時剛剛睡醒的莉塔睡眼惺忪地詢問。聽到可以享受送餐服務，柳一韓非常高興，在只和艾達在一起時他都沒想到這回事。

"真的？"
【是的，5分鐘就好。】

可接著在搖頭和哼聲之前柳一韓的態度改變了。

"但是我拒絕。"
【納尼！？】（莉塔）
"我最喜歡的一項工作就是烹飪親手擊殺的怪物屍體。"
【Kuhk，我竟然敗給了怪獸料理，這是我一生作為天使最大的恥辱！】（莉塔）
【你們兩個玩夠了沒有。】（艾達）

千年的和諧不會消失。柳一韓和莉塔用訓練多年的奇異而又和諧的對話克服地下城的沉悶。

與此同時，沒有信心加入他們和諧對話的艾達正拿著柳一韓的手機像往常一樣檢查SNS。艾達由於某些針對柳一韓的不明原因從骨子裡討厭SNS。

【他們在抱怨你為什麼僅在週一開店。】（艾達）

當然她讀的消息與柳一韓相關，準確的說是與先驅者商舖有關。甚至可以說目前韓國最熱門的話題就是先驅者。

不，實際上在柳一韓於地下城中度過的那段日子裡，先驅者的故事通過SNS傳遞到其他國家，主要的電視或媒體公司都至少報導過一次先驅者。說實在的，這個結果超出柳一韓的預料，但他僅僅堅定的回答。

"就應該如此，他們都被激怒成那個樣子了。"
【效果太強了。現在它甚至成為一家國外電視公司的頭條新聞。】（艾達）
"哦，看來下週一有外國人觀光了。"

無論媒體的力量多麼強大，在大災變發生之前一家店舖很難在一週之內顯現出來。

但現在不是。
先驅者並非簡單的儲存少量武器和鎧甲，它是出售裝備的聖地。一億的價格十分便宜，因此這可以拯救好幾條生命。

【坦白講對你來說它們的質量實在是太低了，但考慮到性價比，它們應該是世界上最棒的。人們對先驅者的興趣只會增加，不會減少。】（艾達）
"儘管我沒去過異世界不瞭解這回事，但事實應該如此。"

柳一韓聳肩回應，但如果他正確理解了當前形勢艾達就更擔心了。

【柳一韓你還笑，不久你的身份就會被曝光。嗯，你有實力，除非用使用核武器你就是安全的。但那時你的家人可能就會被捲進去。你不應該小瞧人類的貪婪。】（艾達）
"不，應該沒問題。"

說真的柳一韓並沒有這麼大的孝心，但這不是說他不孝順，相反他對父母更很有感情，想為他們做更多的事，因為他已經1000年沒見過他們了。問題是他的父母不接受。
無論如何，當他還沒有為父母做任何事二老就被抓起來的話，柳一韓就無法在他們面前抬起頭來不是嗎？

柳一韓詢問那兩個天使，儘管她們超越了"感情"，喜歡珠寶也會生氣。

"你說人類的貪婪。非常好我知道了。好，那麼在這一點上誰最瞭解先驅者的價值呢？誰又想隱瞞著這一切呢？"
【不包括你？】（艾達）
【我！柳一韓的金屬產品是世界上最好的！】（莉塔）
"也不包括你們兩個。"
【啊。】（艾達）

聽到柳一韓的話，艾達意識到了正確的答案並笑著回答。

【女帝。我真蠢。】（艾達）
"答對了。我保證她自己會做些事情。不對，可能她會做的比我想像中還要好。"

首先，那棟大廈是南尤娜的祖父持有的。儘管時代不同，能給出這樣一座大樓的人即便是在政治金錢的獲利者中都應處於核心地位。
在此之前他們是可恨的傢伙，在沒有回報的情況下就採取了行動。但成為盟友的他們還是很讓人安心的。

【因此，你採取這樣大膽的行動是有原因的。】（艾達）
【他們不僅是互相利用嗎？這是一種供求關係。】（莉塔）

柳一韓有能力在一個改變的地球上生存，而他們的能力即使在社會發生改變之後也能發揮作用。他們只是各取所需。

起初在告訴姜未來他的電話號碼時他還沒有想到這一點，但在他賣掉法杖的時候，他認為應該有時會需要她的幫助。事實也是如此。
雖然他們可能僅僅為了防止他打造的裝備落入壞人之手而選擇保護柳一韓而非幫助。

【所以一個被遺留的人比一個歸來者更適應地球。】（艾達）
"哈!這就像在鍋爐房裡安置父親一樣。" （中譯註：這可能是當地的諺語，我沒有查到）

柳一韓冷漠的回答，同時用長矛刺穿剛從地板上蹦出來的陰影怪獸。

【你獲得了2,876,019經驗】
【在戰鬥中以驚人的攻擊突襲擊殺的二階生物1350/3000】

"如果三階怪物像正常的怪物一樣出現，那估計就是神的旨意了。"
【不要說這麼恐怖的事情，咱進去吧。】（艾達）

聽了艾達的話他把嘴撅了起來。睜開雙眼，現實是無法逃避的。這是必須要面對的事情!

"可怕的是，如果發生這種情況，我就要迎面戰鬥。"
【不，柳一韓。只和它們戰鬥解決不了問題。】（莉塔）
"請解釋，解說莉塔。"

莉塔笑著替艾達解釋。

【三階怪獸作為boss出現和作為小怪出現是完全不同的兩件事。如果怪獸很優秀，那麼它可能會作為boss出現，但小怪成長為三階則意味著魔力極為集中，至少在日本的關東地區，它已經增加到第一次大災難無法達到的程度。
地下城的平均難度會增加，地下城崩潰也會變得更容易發生。換句話說，這將成為一個問題，不僅只與這個地下城有關。】（莉塔）
"所以它們就像蟑螂嗎?如果出現了1只，那麼我就必須四處搜尋來殺死其他29只，對吧?" 
【真聰明。】（莉塔）

莉塔撫摸著他的頭，好像對她來說柳一韓非常可愛。柳一韓沮喪的感受著手的觸摸，同時聽到莉塔的話艾達也嘆了口氣。
現在他們已經談到了這個地步，柳一韓又預見到了未來。

"是的，我應該建立一個能囊括關東地區的大殺蟲室。"

柳一韓嘆了口氣。

和他預料的一樣，在進入地下城3周之後這一切發生了。

{ kiiiii! }
{記錄，來，加厚，我的，陰影，更深。}
{ *低沉的呼吸* }

在地下城的核心，有成百上千的怪獸像達斯·維德一樣呼吸。（注；達斯·維德，星球大戰系列裡的黑武士）

從光環來看，它們的等級似乎很接近超過100級的那個高地巨魔boss。並且看著他們的形態，看起來好像沒有出現多少時間，因為它們正在生成。

換句話說，到處都是三階的怪物。
柳一韓看了看莉塔，同時抓住了他鋒利的長矛。

"關東地區又怎麼了?"
【我說過注定如此。】（莉塔）
"如果地下城崩潰了，你會給我一個任務的對嗎?"
【是的，先生。】（莉塔）
【不，不會有事的。它不應該發生。】（艾達）

2天後柳一韓把地下城裡所有的怪物都清理乾淨，並在提升至Lv 75後離開了。

然而在關東地區，大型地下城成片崩潰了，即一個怪物浪潮（Dungeon Wave）發生了。

作者筆記
1.艾達說除非第二次大災變到來，否則不會出現地下城崩潰。
2.很多人說在一個句子裡切換單詞是俄羅斯人的幽默方式。

英譯筆記
享受吧~昨天（週日）的常客 