========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:05
==========================

進入房間的小天使艾達沒有開場白，就立即進正題了。

[對於人類來說，後天才取得的魔力實在太難運用了。人類在異世界度過10年，就是因為他們必須經歷這麼多年才有機會能夠運用魔力。] 

"人類但不包括我。" 

被柳一韓插科打渾，艾達擺出不耐煩的小臉，然後繼續說道。

[天使莉塔以此強烈要求幫助人類柳一韓。她說放棄遺留者非常不公平，他只是鍛鍊了一點點自己身體，所以她要求派遣一位天使來幫助他短時間內適應魔力。]

柳一韓聽到莉塔為他挺身而出，感到自己心跳加速著。雖然他們沒有道別就分開了，但她似乎也擔心著柳一韓。

[由於她強烈地主張著，她的請求獲得了批准。本來莉塔本人想過來，但上級擔心人類變得太接近天使，而決定派我取代她。] 
"是這樣啊。" 

如果說他沒有失望，那就是說謊了，但他同時也認為這很幸運。他才剛剛為了和莉塔見面而決定成為更高的層次，但如果現在忽然相聚了，他的決心不就沒有意義了？

不過艾達不喜歡這情況。

[但我現在看到的情況，與她所說的有出入。] 
"什麼？" 
[這何止是"一點點"……] 

在掃描柳一韓的身體時，看到他那沒有魔力的情況下的狀態，不禁用柳一韓聽不到的音量嘀咕著。

就算是1000年，他身體的水平還是令人難以置信。如果有了魔力，這人能增強多少？她很想知道。

如果知道他的身體鍛鍊成這樣，那麼就不會派遣艾達了。然而，莉塔在返回天堂的那一刻就以十萬火急之勢要求著，由於她的請求表面看來很合理，就直接通過了。因此艾達才會出現在這裡。

但是已經發生了的事情已經不會取消了。艾達要把任務完成了才能回來。

換句話說，他們完全被莉塔欺騙了。她作為一個天使，竟然用這種欺詐的手法，天使應該是世界上最純粹的存在！

艾達又嘆了口氣，用無力的聲音說道。

[無論如何，我會幫你熟習魔力的。快點學會吧。] 
"你會怎樣幫我？" 
[很簡單。我這種更高的存在，只要在你身邊就會激活你體內的魔力。識別，控制，使用 - 這樣下來，你就能比普通人快10倍以上適應。] 

以前他體內沒有一丁點魔力，所以莉塔就算陪伴他1000年也沒有幫助，但現在發生大災變，只要1年就行了 - 這是艾達的計劃。

柳一韓對魔力一無所知，所以他只能點頭接受。

艾達說完後就飛過來，停在自己的頭上。你做什麼？ - 他一邊搖頭一邊說，但艾達沒有退縮。

[我用魔法防止了其他低等存在認知，所以你不用介意。] 
"……所以，你以後會繼續留在我頭上？" 
[沒錯。] 

不好了。這樣他硬盤中的1.7TB的寶藏（已經被放置了無數年）就不能用了。
就算是莉塔也不會整天在他身邊，但沒想到會有這種埋伏！

[我不在乎你這種低等存在。所以你不用擔心。] 
"你讀我心了？"

在這一刻，柳一韓認真考慮是否要退回天使，但他無法放過1年內適應魔力的機會。

沒錯，只是一年。他只需要忍受短短一年。柳一韓哭著接受了現實。

[我真的不在乎你是跳霹靂舞，肚皮舞還是勁爆熱舞。] 
"我在乎！而且你真的知道最後一個是什麼嗎？" 

在人類回歸後的第二天，韓國早晨的空氣混雜著世界會變化的焦慮和輕微的期望，這種情緒已經浮上面來。柳一韓帶著他頭上的艾達出門後，看到的人就是這樣。

還有因應政府的聯合行動而帶槍巡視著的軍裝士兵。

"他X的，我到昨天早上還在和女人喝酒……" 
"SIR，這已經上山的人好了……聽說怪物已經出現了。" 
"如果我殺了怪物，我至少可以升級啊！我要快點找到我的雷霆之劍！" 
"徐下士，整個部隊都知道你在佳迪亞時沒有得到技能……" 

柳一韓擺脫了即將來到的絕望氣氛，趕到大學。 （英譯註：所有男性必須在韓國接受義務兵役）。他認為他走得很慢，但結果和乘車過來一樣的時間到達了，他自己想起來也覺得有趣。

他來到成均館大學的校園。 （英譯註：韓國頂級大學之一，簡稱成大。）

雖然是在都市內，成均館大學卻建在山上，讓學生懷疑他們是在上學還是行山，這都是因為它要盡量有效地使用每寸土地。
當然，這程度對於目前的柳一韓來說是可笑的。

校園裡滿是人。因為大部份都是年輕的大學生，他們傾向積極思考，而不是考慮即將遇到的危機。大多數人都在談論著柳一韓不了解的話題。

"你造出技能了嗎？" 
"你呢？我設法做出了一個。" 
"哈哈。我造兩個了。" 

柳一韓小聲問道。

"……制造技能是什麼意思？" 
[這是指結合了微量的魔力和少許記錄，以某種方式創造出的一種用於攻擊的東西。我作為更高等的存在，認為就算把他們吹噓的所有技能結合在一起，和你的隱蔽相比都是不值一提。]
"隱蔽不是我想要的技能……！" 

可以任意制造技能？無論如何，這是他昨天沒有了解到的信息。柳一韓豎起耳朵走了過去。新刺激。新信息。這是他最愛的東西。
無論如何，結果是。

"那麼誰是'女帝'？" 
"沒人知道。這可能嗎？這是成大唯一10年來在蘭帕斯隱姓埋名的人，而我們卻不知道。" 
"但怪物出現時，我們就會知道了吧？" 
"不知道。或許她仍會戴上面具。" 

看來，有一位名叫'女帝'的女人在大學裡表現出強大的能力。

"地下城什麼時候會出現？" "就算出現了，我想你也進不了吧，它有等級要求。你等級多少？" 
"7級" 
"我4級"
"呵呵。" 
"你X……" 

他了解到在異世界有些地方叫做地下城，只有高等級的人才可以進入。另外，雖然沒有證據，但估計地下城內會有獎勵。

地下城。這是一個令人興奮的詞彙。

在很快就來到課室，那裡已經有很多人了。他們即使在異世界度過10年，他們仍然會上學……他們也像柳一韓那樣懷念平凡的生活嗎？"

當他浸醉在情緒時，他環顧著課室，沒有一個他認識的人。這種小事，就是他以前一直很難過的原因？柳一韓坐在一個空座位上，怕被人聽到而寫下問題問艾達。

'什麼是地下城？' 

他稍微抬頭。他頭上的艾達理解了然後說。

[這是個陷阱] 
"陷阱？" 

柳一韓聽到答案太意外了，不禁大聲叫了出來。然而，他的隱蔽確實厲害，身邊完全沒有人聽到他的聲音。好難過。

[這是主神設置的陷阱。利用誘餌吸引著怪物然後關上了出口。這樣怪物便被困在地下城內，而人類一旦擁有資格就可以自由出入，可以更安全地追獵。] 

"這也是主神對人類的考慮呢……但不是把它們困著就行了嗎？困住了就可以不管了吧？' 

[地下城在一段時間後就會殘破了，所以在這之前必須處理掉怪物。另外，有很多怪物不會落入陷阱，並且有很多怪物可以破壞它，還有很多怪物懂得偽裝，所以要小心處理。]

當柳一韓和艾達交談時，教授來了，開始上課了。不過，這位教授似乎不太教書，而學生似乎也不太想聽。柳一韓期待很久的上課讓他失望了。

"你們每個人都必須要快點適應這個變化著的社會。現在聯合國已經提出使用魔力和升級的規範，另外中美這些大國也會集中應對這種環境和怪物。根據韓國的行動，未來將會有無數的行業會崩潰，同時亦有無數其他的行業會崛起。"

在整個50分鐘的課堂上，教授傲慢地吹噓著任何人都能想到的廢話。因此，柳一韓瞬間忘記了幾個世紀的孤獨，並認真地等待著課堂結束。不，他在考慮還是否需要繼續上大學。

未來，大學的畢業證書有多重要呢？他搖著頭。他來這裡是因為父母在擔憂著不能運用魔力的自己的未來。

如果他能夠使用魔力，那麼他就停止來到大學這種被所有人無視的地方！這不是他的錯，是社會的錯！都是大學不好！
艾達似乎知道他的想法，說道。

[訓練魔力的效率不會因為你在什麼地方做什麼事情而改變。不，還有一個。] 
'是什麼？' 
[狩獵怪物。] 
'我不喜歡做危險的事。' 

他連魔力也不能使用，但她要他對付怪物？柳一韓認為這是無稽之談，但艾達早知道他會有這樣的反應。

[就像現在人類的等級很低一樣，怪物和地下城也才接觸魔力，所以等級也很低。或許會有極少數天災般的個體或種族，但這就是不能預料和避免的特殊情況了。] 
"嗯。的確這樣，但是……"
[現在絕大多數怪物都很弱，而且長遠來說，獲得經驗值來加快適應瑪更有利。] 

柳一韓討厭危險。無數年才等到了大災變，不能毫無意義地死去。不過，或許是種副作用，經過了這無數年，當他知道這不危險時，就能毫不猶豫地行動了。

最典型的例子就是跨越世界征服了所有圖書館，以及他在漁船上重現了《白鯨記》的場景。

當時他認為這是必要的，但嚴格來說，這接近娛樂多於訓練。他無意識地讓他不會在無數年的停頓中癱瘓了他的心。

'……好。那麼我會去。" 

現在也是一樣。他認為這不危險，而且確信有助他未來生存，所以毫不猶豫地答應了。艾達就在等待著這一刻。

[由於有等級要求，你無法進入地下城。所以你不得不在外面尋找怪物。考慮到你現在的等級，你大概可以殺死25級左右的怪物？] 
"……你知道我只是1級吧？你知道我不能使用魔力吧？"
[但是，你的身體很強壯。我還已經考慮到你沒有堅固的防具了。如果你有一個好的防具，那麼你就能狩獵更高等的怪物了。] 

問題是怎樣找到這樣的怪物。

[呵呵。我作為高等的存在。為了快些離開你……不。為了幫助你成長，我可以替你找到怪物。] 
"怎樣？" 
[如果附近有怪物的話，那麼我就能感知到它。] 
"……" 

最後，柳一韓決定使用互聯網。老實說，他沒有多少期待。他計劃課堂結束後就盡快離開艾達。

然而。

[他X的。室內的人千萬不要到外面！]
[誰他X的在撒謊？外面現在簡直是地獄！] 
[裡面也是地獄。你沒看到建築物在倒塌嗎？] 
[這是我出生以後第一次看到士兵在用槍射擊。他X的。士兵兄弟太酷了。] 
[是啊。你很快就也槍擊它們了^^] 
[在魔力升級前，我們應該要先合法化武器吧？]

社區網站上的文章都有些誇張。柳一韓點開其中一篇文章，不久後屏幕上出現了一張照片。

一頭公牛大小的獵狗正兇狠地襲擊人類。
很難接受這是現實，但這隻狗太逼真了，不可能是特效。

柳一韓抬起頭來。課堂什麼時候暫停了？包括教授和學生在內每個人都貼在窗戶上，低頭看著廣場。

他緩緩站起來，走近他們。雖然沒有人注意他。他低頭看著玻璃窗上狹窄的草地廣場。

它們就在那裡。
人類大小的昆蟲 - 怪物。

作者的筆記

1. 莉塔的狀態是!?
2. 勁爆熱舞，即是DDR，90年代KONAMI開發的節奏遊戲，帶起了家用跳舞機的熱潮。個人最喜歡這首BUTTERFLY：http://www.bilibili.com/video/av6652059)
3. 在本作裡，地下城并不重要
4. 邊緣人的傳說開始了。 