========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 18:42
==========================

中譯者：CavalryCHU

儘管每個人看法不同，但一般而言，關東地區在歷史上，政治上，商業上都是日本的中心。
因此，神奈川縣的地下城毫無預兆的崩潰，讓許多日本人感到訝異。不僅僅是日本人，地球上所有人都一樣。
令人震驚的是，一階和二階怪物已經無處不在，但更令人震驚的是，原本所有人都認為在第二次大災變到來前地下城崩潰是不會發生的。
他們在異世界學到的知識就如同破掉的肥皂泡般瓦解了。
如果只是地下城崩潰，那還沒什麼問題。然而，從地下城中釋放出來的怪物不僅試圖殺死人類，而且還試圖通過摧毀其他地下城來釋放其他怪物。這是因為他們知道他們的力量還不夠。
而且這並沒有結束，除非他們迫使所有的人類屈服並將他們殺死在他們可以踏上的土地上。
最後，這片土地將只剩下怪物，而怪物會不斷低讓地下城崩潰，然後轉移到另一塊土地上。
如果這覆蓋了整個世界，那麼這就是世界的盡頭。
而且，地球上的怪物平均具有很高的智力，所以他們的動作非常細緻和邪惡。
結果，在地下城崩潰發生後的短短一天內，神奈川縣的所有地下城都遭到破壞，神奈川縣的破壞和傷亡也是巨大的。
那時，不，當他們意識到發生了地下城崩潰時，日本向世界請求了SOS。為這種情況做好準備的泛國民組織也被派出。
當然，其他國家不會因為發生在另一個國家而坐下來放鬆，他們知道如果沒有事先處理這種情況，這波怪獸浪潮不僅僅會在日本結束。
日本作為一個島嶼不會改變它是危險的事實。在日本有幾個地下城內困有會飛行的怪物。如果他們立即遭到攻擊，那麼這真的就是結局了。
其他國家首先檢查了他們自己國家發生地下城崩潰的可能性，他們只能在他們的精英部隊在他們國家最高級別的地下城旁邊待命後才派出援軍。
儘管他們可能被視為自私，但並沒有幫助。如果他們自己的國家在幫助日本的時滅亡又有什麼好處呢？
數十萬的能力者前往日本。其中最低的也有20等以上，他們是那些被稱為'精英'的人 - 這些人聚集在關東。
其中20％死在第一天的混亂戰鬥，傷害的規模也在增加。

{*Screeech *} 
"該死，這是一個飛行型怪物！" 
"JSDF，JSDF的特種部隊在哪裡！如果我們不阻止他們，甚至靜岡也會處於危險之中！" 
"去屋頂射擊！把他們在擋在A-1區域！"

他們應該做的第一件事是防止其他地方的擴散。人們都希望在神奈川縣內解決危機，但只成功一半。
他們可以以某種方式阻止朝向內陸的靜岡縣的擴散，但通往東京的道路已經被打破。

{*Chirp *，這裡有很多我們的朋友。} 
{有很多人類。活著的人類，許多記錄！} 
"該死，阻止他們！"

這是巧合嗎？東京的地下城比世界上任何一個城市都要多。不僅如此，它有很多建設，最重要的是人。
這使情況更糟。

"E，逃跑，逃到異世界！" 
"該死，我剛回來......。N，不！"

遍佈各處的鮮血和血肉，建築物倒塌，汽車爆炸。能力者方面也有很多人員傷亡。聚集在同一個地方不同想法的每個人，都公平地面對死亡。
日本人在大災變的初期階段不得不付出巨大的代價來阻止最初的怪物暴力行為，這對於一定規模以上的建築物安裝了強有力的防禦措施，但由於這一波的規模過大，所以也沒甚麼作用。
如果他們是一階的話，那麼用現代火力還能阻止他們，但是對於二階，除非他們向他們發射導彈，否則這是不可能的。他們必須被能力者以某種方式阻止。
因此，一個由高層精英組成的部族可以自由行動的環境正在形成。其中之一是韓國的雷神家族，他們已經回應了日本的求助請求。

"尤娜，buff！" 
"讓哥哥的盾變得更大，變得更大！" 
"啊，你不能對這個詠唱做點什麼嗎！" 
{Kiiiik，阻擋魔法！} 
" 擋住我們身後的怪物！保護Master！" 
" Master，還沒好嗎？" 
"快了！"

雷神家族氏族成員的組成非常奇怪。女蒂姜未來位於中間，旁邊是女祭司南尤娜。在她們面前保護他們的是聖騎士姜哈今，除此之外，他們挑選的7名成員形成保護性的陣列，以保護姜未來和南尤娜。

"閃電連鎖"！
{Kwaaaaak！} 
{B，勇敢的獸人，卡哈克！}

姜未來高喊的同時雙手抱著看起來高級的法杖。頭頂上閃出的一團閃電傳遍了整個地區，擊中了二階獸人，它不僅在此結束，而且還傳導給其他怪物並殺死它們。
層層堆疊下70個二等怪物死在一個單一的詠唱。在她擁抱法杖並用臉頰摩擦之前，她似乎對她自己的攻擊的破壞力感到驚訝。

"多麼可愛的法杖阿。" 
"照著個速度你可能會跟那個法杖結婚......，他們從另一個方向來了，詠唱下個魔法！" 
"讓未來的下一個魔法超級超級強大！" 
"就像我說的，那個詠唱！

然而，女弟們必須始終站在頂端。她不會因此而滿足。
姜未來盯著幾十個二階獸人精英隊張開嘴。

"誰的應對最好？" 
"英國的金屬騎士和意大利的瑪吉亞（Magia）正在成名。" 
"Magia？這麼直白。"

Magia，意大利文的魔法。姜未來應該沒資格這麼說，考慮到她使用'雷神家族'作為她的氏族名字，但姜哈今並沒有反駁並默默地擋下一個獸人的斧頭。

"即便如此，我們將繼續前進。"

姜未來喃喃自語的同時她眼神裡散發著光芒，在法杖上的閃電反應更強烈。
這個法杖不僅增強了魔法的力量，而且減少了施法和激活時間，讓剛剛過了60級的她看起來像是一名三階法師。她一邊看著法杖一邊自言自語。

'他給了我這把杖，因為他信任我。我會告訴他，他的信任沒有錯，不，我超出他的預期。"

事實上，她想親自給他看，並且試圖要求他陪他們去日本，因為沒有比他更有幫助的盟友，但不知何故，她不能聯繫他。即使他們在先驅者（Vanguard）敞開大門之後曾接觸過一次或兩次。由於他們的關係，她甚至首先得到了先驅者的高品質產品。
她從未想過他沒有來過這裡。據她所知，柳一韓比任何人都更善良，以至於使她感到痛苦。
除非他有不可避免的情況，否則他應該在這裡。他可能在她未知的地方做出了巨大的貢獻。他們的競爭已經開始了。

"呼呼"

姜未來的嘴上出現了一個微笑。這種顫抖讓周圍的人們畏縮，但她並不在乎。她只在舉起收集到足夠力量的法杖時才大喊。

"三重雷槍！"

這個地方可以大規模滅絕，在這個地方我會壓倒他！她的魔力隨著她的情緒升高而波動，而且雷神家族的成員在狂暴女帝之後席捲了戰場。這是傳奇的開始。
與此同時，柳一韓不在乎女帝是否在與他抗衡，在他出來後看到災難現場他可能會笑出來
無論柳一韓多麼樂觀，他也不是一個當人們快要死了，建築物爆炸時，他會高興地笑起來的變態。
自從他發現天使們擔心的情況正在發生，無論魔法的集中程度如何高，他最終都笑了起來。

"正常狀態地下城崩潰會這麼容易發生嗎？" 
[已經只能接受任務了]（艾達）

天使的表情非常難看。
事實上，由於他們的天使戒指，他們已經知道發生了地下城崩潰。
但是，如果柳一韓沒有清理，那麼這個地下城也會崩潰，然後，具有隱藏能力的三階怪物將氾濫，造成歷史上最大的災難，於是他們閉上了嘴。
柳一韓從他的斜肩包裡拿出投矛器。經過修改並定期修復後，攻擊力從一開始就略有增加。

【野蠻的月光骨制投矛器】
【等級——唯一】
【攻擊力——３０００】
【附加項——攻擊範圍增加50％；攻擊力和精確度在月光下增加40％】
【耐久度——1778/1850】
【一個可以用來在彎曲的尾部上卡入小矛進行射擊的矛投擲裝置。具體效果會根據用戶的能力產生很大的不同】

他抬起頭，巧合發現今晚是滿月。這是大鬧一場的完美時刻。即使在白天，骨制投矛器也是一種很好的武器，但是到了晚上，由於月光的影響，它會變成怪物武器。
他準備了足夠的投擲矛。然而，就在他用靈巧的雙手插入投擲長矛後他準備投擲時，他要求天使們。

"先付一點獎勵。" 
[好吧，如果是你，你會很好地處理大部分事情。你想要什麼？]（艾達）
"在斜肩包上增加兩個附加項。一個是額外的空間擴張。另一個是。"

柳一韓用盡全身的力氣揮了揮手，將矛扔出去。
在空中射擊的投擲矛彷彿在月空中砍下空氣，飛過天空穿過兩隻通過擊出羽毛來屠殺人類飛行型怪物。

[你已經獲得了540,857經驗。] 
[你已經獲得了66級鐵翼的記錄。] 
[你已經獲得了514,334經驗。]
"遠程收藏擁有物"

這樣，柳一韓就有可能收集投擲矛和怪物。

[哦，我的，你的想像力在今天變得可怕了。]（莉塔）
"你會做到的，對吧？"

柳一韓用投矛器射出第二支矛。
這次也是兩名飛行型怪物被長矛刺死後遇到了他們的死亡，在看到那些能輕易殺死他們的飛行型怪物很輕易的被殺死後，在地上作戰的人們感到震驚。
然而，更令人震驚的是，他們不知道投擲矛從哪裡來。

[當然，即使我們必須把天堂的根源拉出來，我們也會這樣做。]（艾達）

在這之中，艾達堅定地回答。

[所以，不要擔心任何事情，去大鬧一場吧。]（艾達）
"當然。"

柳一韓笑了一下，簡短的回答，堅定地走向沒有人發現他的戰場中間。這是恐怖的開始。 