========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：CavalryCHU

[已獲得524,839經驗。] 
[已獲得499,904經驗。] 
[已獲得512,293經驗。]

一些天使說，柳一韓的要求很無恥，他們很憤怒，但大多數人都明白接受他的要求是快速解決這場危機的答案。
數十位天使立即降臨在地球上，同時他們為地球上最強大的人類– 柳一韓賜福，他們將他要求的兩項功能添加到了斜肩包上。斜肩包的能力現在變得相當令人震驚。
這些選擇加到他的斜肩包上的那一刻，柳一韓就找回了他投擲的矛，並將怪物串起來。直接看到它就足以把它帶進袋子裡，所以沒有比這更簡單的了。
這幫助柳一韓在沒有表現出他的存在的情況下快速追捕。如果有什麼東西進入了他的斜肩包，那麼就有可能按照類別將它分開，所以他也不需要自己拔出投擲矛。

"矛無處不在。道奇！" 
"不，這些矛只是針對怪物。這是盟友！"

儘管柳一韓將矛放在他們的鼻子前面，但這些人卻沒有注意到柳一韓。
不管柳一韓的隱瞞有多強大，這通常是不可能的。
是的，如果柳一韓仍然只有他的隱瞞技能，那麼這是不可能的。

[以隱藏攻擊殺死二階3000/3000] 
[以隱藏方式攻擊三階300/300] 
[獲得與隱藏1/1相關的高級稱號] 
[二階魔石1,000 / 1,000] 
[三階魔石100/100] 
[所有材料合併成一個單一的記錄。] 
[吸收記錄。隱蔽技能發展。]

這是天使的事情，但是多謝影子怪物正在演變成三階，柳一韓成功地完成了所有的目標，以便在清理之前發展他在地下城內的隱藏技能。
他失去了作為材料使用的二階魔石和三階魔石，但是因為他確信，如果他在早期進化時使用該技能，他將獲得巨大的效率，柳一韓毫不猶豫地進化了技能。

[你已經獲得了技能"死神"。隱藏需要魔力減少，並且隱藏的有效性增加。如果你在一次攻擊中用突然襲擊殺死敵人，隱蔽不會消失。另外，連續殺死敵人5分鐘會使所有能力提高0.1％。目前，作為1級，最大疊加為50％，如果你在5分鐘內不殺死任何敵人，它將消失。如果技能等級增加，將學會其他技能。] 

[由於手工品的能力，黑暗死神的殺龍矛（Black Deathgod'sDragon-annihilating Spiked spear），死神類技能提高30％。]

令人驚訝的是，進化後的隱蔽是一種被動技能。而且即使他無法使用魔力值也不妨礙他，這可以說是為他量身定做的。對於進化後的隱蔽來說，它確實是一種合適的能力，同時它也是一種對戰鬥有很大影響的技能。
就這點而言，與一名強壯的敵人作戰時，這個技能沒有任何意義，這是唯一的缺點。相反，當與許多弱小的敵人作戰時，它非常有用。
現在，在這個戰場上，這非常有效。

"OMG，投擲矛剛剛從我的頭上過去！" 
"又有三隻死了！" 
"被矛刺死的怪物屍體正在消失！該，該死。究竟發生了什麼事了......！"

由於他一擊斃了所有敵人，因此柳一韓的隱蔽從未消失。即使他從他們面前射出矛，也沒有人注意到他！柳一韓在這之中找到了樂趣。

"這很舒服，很好......" 
[一個可怕的技能已經進化成了一種非常可怕的技能，但是多虧這使你能橫大鬧一場，這讓我感覺很怪。] （艾達）
[哇，他一下就殺了200隻。] （莉塔）

飛行型怪物已經在這個地方被殲滅。柳一韓意識到這一點，他將目標轉移到了地面上的怪物身上，不到15分鐘，地面上的二階怪物也全部被徹底消滅。死神技能已經成為第3級。

"看起來我應該移動位置。我想在月亮升起的時候盡可能地清理。" 
[......我想你甚至會在沒有月亮的情況下將他們打死。]（莉塔）

確認了他所有的投擲矛和怪物屍體都放在斜肩包裡，柳一韓點了點頭，離開了這個地方，找到了另一個怪物正在肆虐的地方。這個地方只有一階怪物比這裡的人類還弱。儘管人類和怪物都在恐懼中顫抖。

"太，太可怕了。" 
"比怪物還要恐怖。"
{Kuooooo ......}

都市傳說誕生了。
神奈川縣，東京市，千葉縣。這些是怪物和人類之間的戰場區域。當然，怪物並沒有擴散到東京和千葉的所有地區，但如果這場戰鬥繼續這樣下去，那麼這不需要很長的時間。
在這些地區中，外國代表的能力者關注的地區自然是東京。沒有人可以說哪個地方不重要，但神奈川那裡已經是廢墟，東京仍然有很多完好的設施和地下城，有更多的恢復機會。基於同樣的理由，千葉的優先級也高於神奈川。
真的很殘酷，但是人們都把神奈川當作一個拋棄的棋子，並且專注於不讓怪物從那個區域散開。
首先，他們會阻止擴散，然後在關閉時消滅。雖然這是阻止地下城怪物浪潮的自然行動，但神奈川呢？在被怪物踐踏之後，它自然會達到不可修復的狀態。

"該死。美國和法國的增援部隊也集中在東京和千葉？" 
"我們也被命令加入東京防線。神奈川被完全拋棄了。"

由於地球上的每個人都是能力使用者，許多高層人員在神奈川縣都有自己的家鄉，甚至還有兩個集團代表神奈川。首先，考慮到人口，神奈川沒有輸給東京和大阪。
這兩個氏族在成立時都為了成為世界知名的集團而全心全意的奮鬥，但是現在他們處於一個他們必須捍衛自己集團的陣地上。

"他們是否計劃在發生事情時放棄城市？他媽的！" 
"上面！該死的猴子！" 
"撤退。讓前面的人撤退到防線！"

在神奈川縣小田原市，發生了一場充滿絕望的戰鬥。
一群魔鬼猴子通過在每個看起來可以用作藏身之處的地方跳來跳去，讓所有的建築物，無論是完整的還是廢墟，都成為他們的堡壘，並且狩獵了在他們之間徘徊的人類。
他們的等級在65至80之間。目前，無論能力者多麼出色，1對1只能造成輕微的傷害。因此，傷亡也在迅速增加。

{Kiik！} 
"Kwaaak！對，隊長！"
"該死，田村！"

一位剛剛在旁邊抱怨這種情況的同事，在被具有強大握力的巨大猴子抓住後飛上了天空。
一旦被抓到就會結束！這個名叫隊長的男人試圖抓住他的同事的身體，但是下一瞬間，一個不知從哪飛出的投擲矛刺穿了魔鬼猴的頭骨。

"Kuhk！" 
"啊，什麼！"

那名男子睜大眼睛，救出落在他後面的同事。他沒有感受到任何跡象。然而，當投擲矛和魔猴掉下來，它們立即就消失。

[你已經獲得了486,989經驗。] 
[你已經獲得了66級魔鬼猴的紀錄。]

"我怎麼都沒有看到有任何人接近60等了？"

緊接著，柳一韓在經過時嘆了口氣。在他手中的是已經裝好投擲矛的擲矛器。

[我應該告訴你，成為二階也只是少數人。]（艾達）
[這不是我們可以做的事情。阿卡西記錄是嚴格的。]（莉塔）
"我敢打賭100韓元阿卡西奇記錄將成為最後大魔王。" 
[很幸運，你只賭100韓元。阿卡西記錄沒有物理力量。]（艾達）

即使在與天使聊天時，柳一韓也不停地射出矛。如果他不走運，他只會殺一個; 通常他會殺死兩個人; 他經常會殺三個; 如果他夠幸運的話，他會立即殺掉四個，他們被矛刺穿後全部離開了這個世界。

{Kiiiik！} 
{Kuik，Kiik！}

魔鬼猴子不知道誰在攻擊他們，但他們知道他們正在遭到攻擊。他們試圖將自己的身體隱藏在掩體之後，或試圖用快速動作躲開，但都是徒勞無功。

[您已獲得690,983經驗。] 
[您已獲得675,938經驗。]

柳一韓的投擲矛準確，快速，強大。由於月光的影響，投擲矛增強了40％，即使它必須穿過混凝土牆，也能殺死魔鬼猴。建築物牆壁變得毫無意義讓他們感到恐懼。

"它大概才75等，但是如果我想要靠它升等，我需要殺掉多少隻？3千？" 
[通常，人們殺死3千隻而升級等。這也是為什麼升級速度太慢......不，其他人因為稱號的效果不會獲得額外的經驗，所以他們通常會殺死4千隻。]（艾達）

柳一韓開始狩獵3個小時。他已經清理了5個與小田原市相似的地區，但他還沒有升等一次。即使他只殺死二等怪物！
如果有什麼安慰的話，那麼他已經賺到至少二百級上百顆的魔石。由於他不得不在消耗大量魔石進化隱藏技能，所以每當一個二階怪物的屍體進入他的斜肩包時他就感覺很好。
此時小田原的倖存者們心不在焉地看著。

"該死的猴子都......" 
"噢，我的天啊。我是看到了每一隻都被秒殺嗎？我們到現在為止做了什麼！" 
"這很可怕，很可怕，但......"

投擲的長矛在各處飛揚，但他們不知道它們來自哪裡。但是，它們都只射穿威脅人類的怪物。
這是一個可怕的場景，但是對於站在被怪物蹂躪的地表上的人類來說感到非常痛快。

"主神一定已經生氣了。" 
"沒錯，主神肯定是在受到怪物的激怒後下凡了。" 
"素盞鳴尊，素盞鳴尊已經下凡了！"

柳一韓剛剛投出了幾支長矛，但現在他已經成為日本神話中出現的風暴之神。當然，他的技術可以被認為是一場風暴，因為它蹂躪了附近的所有怪物，但老實說，這是一個令人尷尬的稱號。

"好，我應該多射一點嗎？" 
[所以看起來你比洛杉磯的黑闇騎士或者成大恩博爾特更喜歡這個頭銜。]（艾達）

正中紅心。雖然它來自其他國家，但它不也是神嗎？即使是鯨魚也會在被讚美時跳舞。現在，他覺得他可以跳桑巴了。
稍微高興的柳一韓開始增加投擲長矛的速度。如果人們誤以為他是素盞鳴尊，那麼他會滿足他們的期望並超越他們！
在那天太陽升起之前，柳一韓在大約30個地區清理了所有二階和靠它附近的怪物。換句話說，他征服了神奈川縣的一半。
一個真正驚人的成就。這不是一個問題。
所有倖存者都歡欣鼓舞，感到震驚，並擔心的同時，各種SNS已經被淹沒在日本降臨的風暴神素盞鳴尊的故事。
無人能夠察覺的絕對力量。
儘管這聽起來像是無稽之談，但因為它是發生在人們眼前的真正的力量，所以無法駁斥。有人說一個真正的神已經下凡到一個更低的存在，但是大多數人認為這也是一種威脅人類的怪物。
那些既不屬於上述的人，例如像雷神家族的團長姜未來這樣的人，以及人類方面的強大能力者都認為，
出現了一個會威脅到他們首次登場的荒唐地強大的傢伙！ 