========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 18:58
==========================

中譯者：劉承億

[神奈川的怪異現象，消滅怪物的憤怒之矛！]（艾達）
"不要讀它!!!"
[這是主神的降臨嗎？ 憤怒的主神的神聖懲罰！]（莉塔）
"我說不要讀它，噓!!!"

艾達和莉塔通過閱讀與柳一韓有關的網路文章來嘲笑他。 他們發現柳一韓越是討厭它，他就越來越可愛，所以他們沒辦法停下來。

看來這些天使們之間也有一種享樂主義感(一種哲學思想)，他們知道這件事會造成柳一韓長期的不滿，但他們選擇享受當下。

柳一韓很快的就放棄了並乖乖的轉過身來。往蠑螈身上飛去的投擲矛迅速的撕裂空氣，在一瞬間穿過了蠑螈的身體，並同時將四隻怪物串在一起。在戰場上看到這一幕的人全都尖叫了起來。

"須，須佐之男！"
"須佐之男終於在橫濱降臨了！"
"這裡也有人來增援了！ 感謝須佐之男，怪物被殲滅了！"

即使月亮已落下，而太陽已升起，柳一韓所做的事情依舊沒有改變，他只是一次次地將手臂舉起來並清理怪物。

天使是對的。或許是因為柳一韓的死神技能而使得他的攻擊力變得強大，即使太陽聳立在天空中，柳一韓的矛也能夠立即殺死所有的怪物。 是這樣嗎？

"三，三殺！"
"不對，你這**！ 這是四殺！"
"天啊啊， 五殺！"

儘管僅在幾分鐘前，戰場上還充滿著死亡和絕望的氣氛，但在柳一韓抵達的那瞬間那緊張的局勢都幾乎消失了。這是因為只要有怪物進入柳一韓的視野內，都將被毀滅，沒有任何怪物能逃離這死亡的命運。

柳一韓的投擲矛就像風暴一般席捲整個戰場，甚至連一刻也沒有停止。如果現在在這戰場上有任何的統治者，那麼一定非柳一韓莫屬。

人們感到震驚、害怕、欽佩，而這些情感在最終成為了自然。 然後，等待他們的只有歡樂。

"怪物們逃跑了！ 殺了他們！"
"須佐之男閣下是不會對抗一階的怪物的。**，快殺了他們吧！"
"在這裡吸引二階的怪物的注意力！ 只要在那裡來回跑，就會結束了！"
"神奈川現在是安全的！ 須左之男大人殺死了所有的怪物！"
"解散防線，並讓我們進去東京！"
"不，即使你這麼說。"
"你確定你已經殺死了所有怪物了?而不會在後面留下任何一個？ 如果有任何錯誤，那麼東京將會...。"
"無論如何東京都已經很危險！ 沒有時間在這裡聊天。 須左之男大人並不在乎人類！ 我們需要讓自己配得上他！"

東京防守鎮線是為了阻止來自神奈川的怪物進入東京。 由於在東京的地下城貌似已經毀滅了，所以有一兩個怪物過來並沒有什麼區別。

"好，走吧!"

經過不久的討論和報告，防線解除了。 JSDF以及能力使用者在聽說可能被須左之男留下後決定與軍隊一起合作。

只要他們還擁有眼睛和耳朵，他們就不會發自內心的嫉妒須左之男軍隊擁有的信心和勇氣。 事實上，他們還可以在這種充滿危機的環境中歡笑，就證明了須左之男的力量。

就結論而言，須左之男軍的規模增加了三倍。 雖然當中還有中低級別的能力使用者，但如果他們能夠在不死亡的情況下狩獵怪物，那他們的等級就會提高。

另外，構成防線的成員之一是來自韓國的"強大的朋友"，也就是鎮壓者。

"啊，現在我們還活著。"
"漢族中尉，我認為你被轉到鎮壓者之後可能會變得太鬆懈。"
"你注意到了嗎？ 我希望能夠被鎮壓者解僱。"
"別擔心，無論發生什麼事，他們都不會讓你離開。"
"上校?！"
"美麗"韓葉良似乎被提拔為第一中尉，還有尹大韓上校。 這兩個人都是柳一韓非常熟悉的人。現在柳一韓終於能和鎮壓者對話了，但他貌似不希望用這隱匿的身份和人接觸，所以他決定在戰鬥後要盡快離開並把設備的談判留給別人。

即使在東京，柳一韓也沒有停下過。他只做了一件事，那就是投擲長矛。當他的右臂在投擲之後感到疼痛時，他會換成左臂來投擲。但他發現只是投擲實在是太無聊了，所以他時不時會使用超人類的力量。通過反複使用技能並體驗肌力減弱後，他成功地得到了啟發。這是使用超人類技能後能夠解決懲罰時間的方法。

"超速再生"

是。 他用超速再生技能治癒了他受傷的肌肉！

在非人之力的懲罰時間裡，在沒有受到戰鬥傷害的情況下，他成功地縮短了非人之力和超速再生的技能訓練週期！

[柳一韓可以做任何事情，儘管他不能使用魔力。]（莉塔）
[所以莉塔終於明白了我的感受。]（艾達）

儘管這說起來很容易，但這並不是一件簡單的事情。 即使你願意也不一定能做到。能夠達成這件事的理由只有一個，因為做這件事的人是柳一韓，他非常瞭解他的身體結構，並且可以微妙地控制他技能的力量。這個技巧的參考是，當他在回想起之前接受南尤娜治療後減少了自己在懲罰時間的痛苦後所完成的更強力的"技巧"

無論如何，由於他掌握的這個技巧，非人之力的懲罰將降低到5秒以下。通過恢復用在超速再生的能量和血後，他在這個混亂中結束了他的技能訓練。

非人之力、超速再生、毒抗性和烹飪技能的熟練度也在不斷的增加。

[技能非人之力提升為24級。]
[技能超速再生提升為23級。]

"須左之男的力量正在變得更強大！"
"五殺！又一次五殺！這應該引起一些注意！"

就像風暴席捲而來，柳一韓帶走了人們的絕望以及怪物的生命。

以等級在80左右的二階人類來說柳一韓取得的成就太過於巨大了，因此人們越來越認為須左之男的身份不是人類。 即使柳一韓表明自己的身份，情況可能也不會有任何改變。

"該死，地下城再次爆發了！"
"該死。 這是一個限制等級50的地下城！ 不惜一切代價也要堵住地下城，重整防線！"

在那個時候，附近可以很清楚的聽到尖叫聲。 在柳一韓幾乎同時投擲出四把投擲矛殺死附近的二階怪物後，柳一韓踢開了地面。

在跳躍技能的幫助下，柳一韓在不到3秒的順間就跳到了幾百米的高處。在此同時柳一韓雙眼看到了漩渦爆炸的場景，並且同時有數千隻怪物被從漩渦中釋放。

那看起來像是地獄之門被開啟的場景，但柳一韓在看到那場景時喃喃自語。

"太完美了!"

柳一韓把矛暫時收起來，並從他的斜背包裡拿出了大約一百個圓形塊狀物出來。

那些手榴彈裡有成千上萬甚至數萬個骨碎片，並且以巨人筋作為導火索。同時這些手榴彈都被二階的魔石強化到了極致！

當時間來到下午2點。在他看到武裝的JSDF以及摧毀附近的建築物並在地平線上排隊的人們之前,柳一韓期望的場景似乎已經消失了。柳一韓看到了一個路障。

他一看到路障就意識到了,這是為了阻止怪物通過而設置的。

到目前為止，柳一韓都害怕傷害到附近的人所以不能使用，但如果是在地下城毀滅後的那一段時間內就可以在放心的時候使用手榴彈，因為怪物都正在被水給淹沒。 如果這手榴彈能和柳一韓的投擲技巧互相搭配，那簡直就像是奇蹟，而現在就是奇蹟!!!

[你已經喚醒了技能投擲Lv Max。 如果技能進化條件得到滿足，那麼融合進化是可能的。]

柳一韓毫不猶豫地投擲手榴彈。 在那個過程中，他也喚醒了投擲技能。 投擲矛是包括在槍械技能內，但投擲手榴彈是單獨投擲，所以他現在已經掌握了投擲技能。

{kuGak！}(怪物)
{小心頭上，有奇怪的石頭，kuGagak！}(怪物)

柳一韓扔完了他所拿出的數百枚手榴彈。 雖然他的斜背包裡還剩下很多手榴彈，但他擔心如果他再扔的話，會傷到別人。

當最後一枚手榴彈在數千隻怪物組成的群體中央落地的那一刻，第一枚手榴彈引發了爆炸。

[暴擊!]
{Kuaaaaaaa!}(怪物)
{Kihik! Kihiiiik!}(怪物)

地下城被破壞之後，怪物瞬間就被洪水淹沒，但在爆炸發生的出現時甚至比被洪水淹沒的時候還要更加迅速。第一次爆炸，以及受到刺激後的產生連鎖爆炸。那爆炸般的聲音就像一座爆發的火山，受到衝擊時的怪物的尖叫聲充滿了整個世界。

柳一韓淡然的忽視了他視網膜上出現的經驗而沒有停下休息，並且再次掏出了一把矛。然後他將它扔向唯一一個在這場手榴彈風暴中獨自存活了下來的三階的怪物。

{Khak!}

[你已經獲得了6,847,374點的經驗。]
[你已經升到了82級。2力量、1敏捷、1生命、1魔法增加。]
[你已經得到了Lv 103 方舟卡特拉的記錄。]
[你已經獲得了'一擊破千'的稱號。 當一次攻擊複數敵人時，暴擊率提高50％。]

離開地下城的怪物死了並消失了。這一切都發生在不到20秒的時間內。

"須佐之男"
"須佐之男......"
"他來救日本了。"
"難道他不是建禦雷嗎？"
"天照大神？"

人們在看那個場景時都含糊不清地喃喃自語。 現在，除了須左之男外，還有其他神的名字都在冒出來。

他們不知道究竟發生了什麼，但他們能夠肯定一件事。

那就是現在，他們正在見證新歷史的開始。 