========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：CavalryCHU

柳一韓沒有停下腳步。他並不在乎人們是否欽佩他。
他必須殺死二階怪物，同時清理遍佈東京了地下城，而且他想在金屬騎士，雷神家族或瑪吉亞之前盡可能地殺光怪物或者任何干擾物。

[不知何故，東京的地下城比神奈川還多。]（艾達）
[的確。我不認為這裡會有任何原始種。]（莉塔）
"除東京或千葉以外的其他地方呢？傷害不會擴散嗎？"
[是的，沒關係。當然，其他地區的一些地下城也崩潰了，但它處於JSDF可以處理的水平。不，好吧，不是'可以處理'，但他們正經歷著相當的煎熬。]（莉塔）
"他們正在努力工作。"

換句話說，他只需要完成東京和千葉！柳一韓停了一下，看了他身後。他可以看到已經膨脹到大約12,000人的素盞鳴尊軍隊。

"我想如果他們繼續向前衝，事情很快就會結束了。"
[如果三階出現，他們將被抹殺]（莉塔）

的確，級等之間的差異確實是荒謬的。一百名一階難以贏過一名二階，二百名二階也無法勝過一名三階。當然，像柳一韓這樣的怪物的計算方式不同。

"這是素盞鳴尊軍隊！"
"我們，我們還活著！"

由於規模變得如此之大，只是四處走動造成了巨大的塵埃。在看到人類湧向他們的浪潮之後，怪物向後退縮了，而看著這一切的人們歡欣鼓舞。
練馬區。這是他們進入東京23區的時刻。

"很好。"

在看到他來之前的僵局時，柳一韓嘟囊著。
東京是日本的中心，也是位居世界中心的少數幾個城市。那些知道東京的重要性的人都把注意力集中在東京，而剛從國外進入的團體也正在利用這種情況來提高他們的聲譽。
也許神奈川人會因為得不到幫助而感到沮喪，但對於東京來說，這是一件幸運的事情。
目前，在練馬區，來自英國的金屬騎士正處於戰鬥中，由於他們藉由了堅固的盔甲大膽的行動，一階怪物幾乎消失了。
即使是第二等怪物也無法突破他們的防守，無須多言。即使柳一韓讓他們自己處理，這條防線也不會被打破。

"Kuhk，團長！"
"我現在就殺了它！雙十字！"
{Kiyaaaaa！}
"它沒死！"

當然，這條線不會被打破，這並不意味著他們可以殺死二階怪物。金屬騎士的核心成員具有較高的防禦能力，但攻擊力相對較弱。
那麼，如果他們與另一個團體合作會更好，但由於他們的傲慢，這沒有發生。

"我們會處理他的！你們去殺死其他怪物！"
"但是這種速度。"
"不要阻擋金屬騎士的光輝道路！"
"他們到底在做什麼？他們是從中世紀來的，他們是通過時間機器還是什麼來到這裡的？"
[一韓，地球上發生了戰爭並且製造了核武器，你卻認為過去的人都是愚笨的嗎？]（莉塔）
[你認為只有他們嗎？]（艾達）

柳一韓不知道這一點，但意大利的瑪吉亞在附近的北區行事，情況相同。
瑪吉亞是由高級火力法師組成的，他們所缺乏防衛，然而多虧他們說他們不想與其他團體合作，所以他們無法發揮出他們的全部力量。
他們的選擇是可以理解的，因為他們必須擔心，如果他們與另一個團體合作，他們的聲望不會那麼高，但由於他們的驕傲自大，他們遲遲不能克制怪物，並且以這種方式做出更多的犧牲。
即使人們認為如果一個人真的有腦，人們也不會做這種愚蠢的事情，但如果人們被金錢和權力束縛，人們總是會採取與狗豬相當的行動。
他們現在所做的就是那樣;他們寧願忍受更多的事情而不願為另一個人做點事
韓國隊的雷神家族稍微好一點，因為他們的團體在攻防方面保持平衡，但由於他們人手不足，他們的速度非常緩慢。當然，他們也不與其他團體合作。
不，實際上，他們的情況稍有不同。這應該被視為他們被孤立，因為其他團體害怕如果他們這麼做雷神家族的影響力會增加，。
總結起來，他們都是該死的**。

"這就是現在發生的。"
[你看到現在的狀況了]（艾達）
[你明白你需要做什麼，對嗎？]（莉塔）
"當然。"

柳一韓自信地回答說，他舉起了擲矛器。他用非人之力增強了他的身體，將矛裝到鉤子上，然後朝著那個金屬騎士阻擋的最強壯的怪物投擲！

[你已經獲得了673,837經驗。]
[你已經獲得了69級Spike Ketura的記錄。]
"什麼！？"
"是誰搶了我們金屬騎士的怪！"

無論金屬騎士的成員是否感到震驚，柳一韓的投擲矛都不會以一個結束。在金屬騎士防禦的二階怪物的脖子，頭部和心臟，嵌入了一把長矛。
一，二，三，四人一下子就崩潰了。

"到底是什麼！"
"這是素盞鳴尊？不要跟我開玩笑！這些怪物是我們的獵物！"

金屬騎士被徹底激怒了，但柳一韓並不在乎;他只是不停地扔出他的矛。
他扔了又扔。直到所有填滿戰場的怪獸都在他的斜肩包裡。

"Uaaaaaa！"
"渾蛋！你認為這個世界是你的嗎，因為每個人都叫你素盞鳴尊！"
"我們一定會找到你的！我們會找到你並殺了你！"

無論他們是否在喊叫，柳一韓都不停地投擲長矛。當最後一位二階怪物失去生命的那一刻，柳一韓滿意地說道。

"Good luck。"
"正如素盞鳴尊大人預期。他不知道撤退。"
"哈！他們看起來相當不錯，他們吹噓自己如此堅固，直到不久之前。"
"鋼鐵騎士的'領主'應該回家，因為他們沒有任何事情要做！"
"蛆蟲，試圖通過犧牲人們的生命獲得名聲？乘飛機回家吧，該死的！"

金屬騎士的獎勵卻是一陣侮辱。與他們不同，他們希望獲得聲譽，那些純粹為了保護家園而奮鬥的人有資格嘲笑他們。
當然，也有一些日本人企圖成名，並試圖通過找到一個好的地點炫耀，而且也有一些外國團體為了拯救生命而奮力拚搏，所以不能一概而論，但至少現在，金屬騎士值得受到侮辱。

"該死......"
"領導，我們需要移動。按照這個速度，我們將變成什麼都沒有。"
"是的，我們應該移動。讓我們繼續前進。"

聽到他的下屬的話充滿憂慮，金屬騎士團隊的領導人麥克史密森咬牙切齒時回答道。如果他現在真的退縮了，那麼他會收到整個世界的嘲笑。
然而，東京和千葉仍然有大量的怪物，他們仍然有很多機會。

"讓我們動起來，不要和素盞鳴尊朝相同的方向前進。另外，尋找一個想與我們合作的家族。按照這個速度，我們無法戰勝他。"
"我明白。沒有幫助。"
"收集許多小規模的團體。我們將通過讓他們放棄生命來讓他們獲得榮耀，我們將活著並獲得力量。理解？"
"當然，領導。"

史密森說話披著人皮的狗，但因為下屬也是一個**，所以並不重要。當下屬正在為履行他的命令而行動時，麥克史密森在咬牙切齒地嘟囊著。

"素盞鳴尊，我會殺了你的。"

為了征服東京的23個地區，柳一韓遇到了像金屬騎士一樣的幾個案例。當然，無論他們在做什麼，他都熱烈地投擲矛，並受到很多謾罵。此外，他的等級提高了。

[你已經成為了83等。1力量，2敏捷，1生命值，1魔法增加。]

"Sheesh，這個等級真的沒有太大的提升。"
[如果你在一天內升了8等，我認為你該說話。]（艾達）
[你在一天中獲得的等級相當於其他人一整年的，就是這樣]（莉塔）
"這並不多。我也沒有睡過很多......"

柳一韓在聽完天使的話後檢查了斜肩包，並證實其中有數萬個二階怪物。他重新認識到他殲滅了多少怪物。

"嘿，為什麼這個沒有爆滿？"
[我們在那個時候增加了很多空間。但是在控制重量時請小心。如果你不小心，你可能會失去一個肩膀。]（艾達）
[它看起來需要幾天時間才能完成拆解。]（莉塔）

上萬個怪物屍體的重量"失去一個肩膀"也是沒辦法的事，對吧！
好吧，看起來他不得不放棄使用包的重量進行攻擊。
如果他對任何一個使用了，那麼它就會被打倒。沒錯。如果他在射出釘矛砲的時候施加了重量，他會不會在沒有壓力的情況下攻擊敵人？
當然，這需要精確控制。這是柳一韓擅長的。

[這種可怕的想法。]（艾達）
[我很滿意，因為他讓我想起了我年輕的時候。]（莉塔）
[就是你，莉塔！你讓他變成這樣的！]（艾達）

柳一韓看到艾達抓住莉塔的衣領並搖晃著，笑了起來。當然，他只是這麼說的，但他不想使用一種有很多後果的技術。確切地說，他不希望出現他不得不使用這種技術的情況。
但是，像往常一樣，這種情況一定會發生。總是比他的期望更快。

"團長，這個地方全都清理乾淨了！"
"看來西北地區有很多怪物，我們去吧！"
"開始行動！"

雷神家族鞏固了他們的攻擊戰術，並隨著他們的名聲成長，同時儘管來自其他團體的限制性移動，一點一點地清理了怪物。
團長姜未來喝了一瓶她用很多錢買來的魔力藥水。

"我想要更加激情的戰鬥。"
"未來又來了！這是'瘋狂女孩模式！"
"過來，尤娜。我會告訴你一個真正的瘋狂女孩是什麼樣的。"

姜未來，一個通常情況下看起來像冰冷的地獄一樣冷漠，在戰鬥中變得卻一反常態地極具侵略性，當決定把尤娜當作下一個目標時，一個團員傾斜著頭部時報告姜未來。

"團長，有些東西從天上掉下來了。"
"什麼？一個怪物？"
"不，這個。一個奇怪的方塊，像是寫有一個奇怪的古代魔法陣形。咦？還有一個？"

TAP、TAP、TAP
該成員可以看到3個立方體在不遠處的一個地方墜落。姜未來當然不知道它是什麼，但是南尤娜的守護天使菲雅達知道。

[毀滅陷阱......]（菲雅達）

在看到這些之後，菲雅達嘟囊著。南尤娜回答說'嗯？'但菲雅達沒有回復她並尖叫起來。

[每，每個人都快跑！快跑！我，我們現在需要離開這個地方！]（菲雅達）

然而，那時已經太遲了。幾乎同時落下的三個毀滅陷阱立即激活，並且巨大的魔力餘波覆蓋整個團隊。
該地區的所有怪獸都無法戰勝強大的誘惑。
地面響起了一場強烈的振動了，彷彿發生了一場大地震。從地面，從海上，從天空......所有的怪物聚集在一起。
雖然所有的人類在事件突然變化時都感到震驚，但最大的噩夢以爆發終結。
東京市中心被地下城餘波掩蓋。
發生"溢出"了。
073 第十三章 我，難道是神？(5)
中譯者：CavalryCHU

柳一韓突然抬起頭來，一陣震耳欲聾的魔法濃度襲擊了他。
不僅如此，這個地方的怪物似乎被什麼吸引他們抬起頭來，然後惡意奔向某一點。

"這是什麼光環？我認為這是非常危險的。" 
[哦，我的天啊，溢出！]（莉塔）
[怎麼會這樣！]（艾達）

莉塔和艾達比柳一韓早注意到，也在震驚中大喊。柳一韓意識到情況非常緊急，向怪物跑向的同一個方向奔跑，並儘可能地減少他們的數量，
但是，如果他能夠以此來制止這種情況，首先就不會發生溢出。

"溢出是一種現象，當一個毀滅陷阱的表現太強時，就會發生這種現象！現在，更不用說破壞陷阱了，地下城正在崩塌，我的天這怎麼會發生呢？" 
[我不知道！不要告訴我一個非活動的毀滅陷阱......不，這甚至沒有意義！]（莉塔）

當莉塔搖著頭大喊時，柳一韓有了一個可怕的想法。

"在這種情況下，由於崩潰的地下城，大量的怪物被釋放到有限的區域，如果有人在同一個地方拋出了幾個毀滅陷阱，那麼是否有可能人為地造成溢出？

柳一韓的估計是正確的。事實上，如果在這種情況下發生了溢出，不會有其他解釋。

[為什麼會有人......只是誰！]（艾達）
[叛徒......還有更多！]（莉塔）

當艾達接受並對這種情況感到震驚的時候，莉塔看透了這個情況，咬緊牙關。
她非常清楚，上次叛徒只是這個底層的雜魚。因為他們無法查明誰在他身後，所以只能殺了他，他們意識到可能有更多的叛徒在他們的之中，所以他們保持謹慎。增派天使前往地球不就是為了阻止這種情況發生嗎？
像是在嘲笑他們一樣，問題還是發生了。
這簡單證明一件事。這個叛徒比他們想像的更深入，他們的能力非常高。

[為什麼有人打算這樣做？他們是否真的打算摧毀地球？]（艾達）
[有幾個人可能會這麼想。無論如何，現在要優先考慮如何解決這個溢出！]（莉塔）

莉塔是對的。現在不需要考慮其他任何事情。柳一韓只是熱烈地向前跑。

"素盞鳴尊風暴正在追趕怪物！" 
"跟著素盞鳴尊大人！如果我們不這樣做，那麼我們都會死！" 
"溢出，這絕對是一個溢出。如果所有這些怪物聚集在一個地方，並且突變種類出現在這種魔力濃度已經很高的地方，那麼......該死！"

素盞鳴尊軍/隊似乎也意識到情況並不尋常。其中一些人曾經在異世界發生過溢出，而在前一段時間在洛杉磯也發生過溢出，所以他們相當正確地理解了這種情況。

[柳一韓，再快一點！快一點！]（艾達）
"我知道，我現在正在全速奔跑！"

被推定為溢出中心的地點距離柳一韓所在的地方大約30公里。幸運的是，這件事發生得不算太遠，柳一韓推高了他的裝備。
在發現超速再生和非人之力的結合之後，現在他幾乎可以在血液精華允許的情況下連續地使用非人之力。他將肌肉的所有力量集中在跑步上，他超越了自己以前的紀錄。
現在他無法使用魔力，保持非人之力技能一直處於活躍狀態對他來說是一種福音。

[這很危險......]（莉塔）

莉塔變得緊張起來。

[這太危險了。時間不好。這是不好的，我認為這個地下城崩潰是事先精心計畫的。關東地區的魔法值濃度超出了常態，並且怪物的等級提高了，地下城崩潰的發生就像是往頭敲釘子。地下城波和聚集了強大的能力者。這些都視同增加了魔力的集中，爾且他們散佈了毀滅陷阱來誘發人為的溢出。現在這裡的怪物大部分都是二階，也許，在這個溢出結束時出生的怪物也許......。只是也許。]（莉塔）
"不管它是什麼。"

在全速奔跑時，柳一韓再次檢查了他的狀況，技能和裝備。

"我會殺了它。無論是三階還是四階。"

回想起過去他輕易解決的法師，搖了搖頭，柳一韓認為這不會輕易結束。
這種情況與上次完全不同。法師完全沒有防備，沒有得到充分發揮他的能力的機會，並且法師在所有四階人中防守最低。
他不知道由於這次溢出會出現什麼怪物，但它的防禦力肯定與法師的水平完全不同。也許，它的攻擊力和它的破壞性範圍也是。
但是，這有什麼不同？柳一韓的人類增強還沒有萌芽，這個怪物現在就會出現。那麼，由於殺不掉，柳一韓是否會放棄並逃跑呢？
不可能。很明顯。如果他不能殺死它，那麼地球會走向毀滅的道路，除了柳一韓之外，沒有人能夠殺死它。

[一韓，我們已經到了！]

柳一韓停止了思考，抬起頭。
那個地方確實是一個奇觀。一場狂暴的魔法，以及眾多無視生命的怪物，被毀的城市，以及不知道該怎麼做的落魄人類。
如果他早一點到達，會不一樣？如果他使用他所有的武器，他能夠防止突變物種出現嗎？這類問題現在毫無意義。
聚集在這裡的怪物們都把自己的身體扔進那場風暴中，並且在這個世界上出現了更可怕的突變物種。
而且，即使在突變物種中，出現了吸收三種破壞陷阱的巨大怪物。

{Kwaaaaaaaa！} 
"噗。"

在看到它出現的那個響亮的轟鳴聲後，柳一韓笑了起來。它是如何以這種方式結束的。這是什麼巧合？

"你有多餘的天羽?斬（布都玉魂之劍、十握劍）嗎？" 
[No。]（莉塔）

莉塔心不在焉地回應。柳一韓點點頭，好像他已經知道了答案，並且將他的腰部伸直到有八頭八尾的巨型怪物的前面。

"那麼我只能這樣打了。"

在人類面前展示自己的怪物，看起來與日本神話中被素盞鳴尊殺害的怪物八歧大蛇非常相似。

{Kruoooooo！} 
"突變物種出生的原理是什麼？不要告訴我這個荒誕的神話是真的嗎？" 
[沒辦法，但在日本的土地上，與八歧大蛇有關的故事是一個相當熱門的話題，不是嗎？]（莉塔）

通過書籍，通過漫畫，通過電影，通過遊戲，通過動畫，通過其他人 - 這個怪物的故事無數次地重演。
八歧大蛇的存在是錯誤的，所以它沒有被記錄在任何地方，但是它被各種媒體本身記錄下來以傳遞虛假怪物的存在和能力。

[我認為它在吸收這些記錄後獲得了這樣的表現。真正的突變物種。]（莉塔）

實際上，柳一韓並不在意它外表看起來是什麼樣子。他不像綽號的素盞鳴尊一樣有優勢，所以它沒有任何意義。
現在重要的是，它蘊藏著巨大的力量，適合其可怕的外表。

{Kuwaaaaa！}

沒有任何跡象，它從嘴裡吐出一團紫光。由於它有8個口，自然有8團紫光。他們燒燬了接觸到的所有東西，在地上製造了隕石坑，吞噬了人類和怪物。
數百人的生命瞬間消失。真是一個荒謬的力量。

"該死！" 
"八，八歧大蛇 ......" 
"沒關係。我們有素盞鳴尊大人和我們在一起。神話正在這片土地上重演！" 
"愚蠢的東西，如果我們現在不移動，我們將會死亡！敵人不僅僅是大蛇！"

八歧大蛇只是突變物種的Boss。由於這種溢出而出現的突變種不僅僅是它本身。巨大的蛇，蜥蜴和兩條腿走路的魚......它們都擁有強大的力量。

"別，別告訴我他們都是三階的？" 
"不是全部，但有些是。" 
"他媽的，我們該怎麼殺了他們！"

即使是那些對抗數百名高級怪物的人現在也陷入了恐慌之中。
這與他們迄今為止看到的完全不同。他們面對50等左右的怪都很艱難了，現在這些怪物的最低等級是90等。甚至還有幾十個三階怪物。

{Kroooooaaaaaaaaaaaar！}

大蛇又吐出一團紫色的光。由於看到如此之多的高級怪獸，人類陷入恐慌，這些紫色的塊狀物對他們來說是一場災難。而且，那八頭充電所花費的時間也不是那麼長。如果這是一場遊戲，作者正以30等向地獄模式的頭目進行挑戰！
而且，那些紫色的光塊並沒有以直接的攻擊結束，到處散落著紫色的光芒。使整個戰場變得火熱; 這使得整個戰局完全離開人類的一方。

"啊，我瘋了，真的。" 
[毫無疑問。四階。]（艾達）

甚至艾達心不在焉地說，因為她不知道如何給他提供建議。
她想幫助他，但天使的支持技能是除非在被遺棄的世界裡才能激活的東西。她提供了柳一韓這個技能，因為她不想拖累他，但現在它甚至不能被使用！

[真的！]（艾達）
[不，艾達]（莉塔）

就像艾達在遭受挫折之後即將爆發一樣。換句話說，就像她即將違背天國軍/隊的規則一樣！莉塔用冷靜的聲音制止了她。

[讓我們相信一韓並且等待。]（莉塔）
[這跟他殺死法師是不同的情況！]（艾達）
[如果看起來真的不能解決問題，就帶他跑吧]（莉塔）
[知道了。]（艾達）

兩人談到其他天使聽到這些話時會懲罰他們的事情，但幸運的是，現在沒有人聽到他們的聲音。人類甚至沒有意識到天使，天使們忙於擔心自己的搭檔。
然而，柳一韓本人，即兩位天使決定幫助他求生的人，在看著大蛇時這樣說話。

"我想我需要吸引它。" 
[對不起？]（艾達）
[什麼？]（莉塔）
"以這樣的速度，除了我以外，其他人都會死。我需要把它吸引到別的地方然後與之戰鬥。"

決定後，他踢開了地面。在他手中的是一堆沒有更多用途的釘矛炮。當然，彈藥裝到四階。
即使是八歧大蛇，它也看不到柳一韓的隱蔽，而且因為他在死亡技能非常活躍的時候無情地殺死了怪物，所以他的力量超過了60％。計算所有突擊攻擊時會增加的技能，他將能夠造成3倍的正常傷害。
當然，這還不足以殺死大蛇，但它足以讓它在狂暴模式下追逐柳一韓！
柳一韓跳了幾百米，但大蛇仍然沒有注意到他。
即使敵人是威脅自己生命的人，那麼笑出來的原因是什麼？笑著，柳一韓的釘矛炮瞄準中央區域的頭上。然後使用重新飛躍踢開空氣！

"我在這裡，"請只看我一個"攻擊！" 
[不要在這麼重要的時刻取奇怪的名字！]（艾達）

此時，這個釘矛炮本身就在大蛇的喉嚨裡發出巨響，就在它剛射出魔彈之後。當大蛇突然睜大眼睛的時候，柳一韓在轉移斜肩包的重量時同時射出了彈藥！

{Kroaaaakagagagagak！}

一聲似乎將分裂地球的尖叫聲響徹了整個地球。那些因害怕大蛇而逃跑的人，以及那些與這些怪物作戰的人都因為巨大的震動而震懾。
他們可以看到 - 到現在為止一直隱藏的那個，以及迄今為止帶領他們的絕對領導者。
由於他不能一次擊斃敵人，長期的隱蔽終於消失了。

"素盞鳴尊。" 
"我的天啊，他真的是人類？" 
{Khaaaakaga！}

大蛇的脖子被釘矛炮徹底摧毀成了碎片。沒有失去力量的釘矛彈藥，以幾千噸的重量切開大蛇的脖子到它的身體，發出巨大的撕裂聲，然後爆炸結束。
當大蛇痛苦地咆哮時，柳一韓降落在地上。

"素，素盞鳴尊大人。" 
"素盞鳴尊！"

他知道人們的目光瞄準了他，但他故意忽視它。確切地說，他沒有時間去關注他們; 他不得不立即開始跑。

{Kuhaaaaaaa！}

一切都按照柳一韓的計畫進行。面對巨大的痛苦，大蛇翻了翻眼睛追趕了柳一韓。儘管周圍有很多獵物，但它無法幫助它，因為對於已經摧毀它頭部之一的柳一韓來說，它的復仇感明顯地燃燒了。

"在這裡，跟著我！" 
{Kruaaaaa！]

為了發揮非人之力的最大力量，柳一韓增強了他的腿部肌肉，他的速度非常快，他的綽號成大恩博爾特不是開玩笑。
此外，柳一韓的嘴巴已經有一瓶血液精華，所以他立即解除了疲憊的身體在非人之力消失之前。他將能夠保持非人之力，直到血液精華耗盡！
這是唯一可能的，因為柳一韓控制他的肌肉和他的技能的能力在這個快速變化的無盡危機中迅速演變。

"素盞鳴尊大人......" 
"把大蛇帶到別的地方。" 
"該死，我們需要幫助他！" 
"我們什麼都做不到！"

素盞鳴尊軍/隊大多由柳一韓直接救出的團體組成。他們自然想要幫助他，但實際上，他們的力量太弱了。
而且，除了大蛇之外的怪物正在向他們進攻。現在，他們照顧自己都很困難了。
與此同時，其他團體意識到這是一個讓出名的好機會，同時也是他們集團賭上性命的危機。
相反，他們中的一些人甚至認為他們才應該是殺死大蛇的人。

"我需要切斷大蛇的脖子。" 
"未來。" 
"我知道。我們需要先殺死他們！'

姜未來在他的法杖上製造了一道閃電，並將其扔向了它。當前最強大的人類法師，女帝將矛頭撕裂衝向雷神家族怪物，但她不能滿足於此。

"我甚至無法在一次攻擊中殺死一名三階怪物。儘管這是在投入了我四分之一的魔力之後！" 
"尤娜，給未來Buff。" 
"好的，哥哥。但我無法用上我最好的。"

南尤娜抱怨的同時，立刻用了神力給了姜未來一個BUFF。
她的話讓姜哈今心生沉重，於是他問道。

"不能發揮你的最好？在這樣一個重要的時刻？" 
"我之後需要給一韓上buff。" 
"什麼？" 
"如果我們現在不殺這個大蛇，那麼地球就沒救了。但除了他之外，沒有人能殺死它，對吧？所以我需要幫助他！"
無論這是由於她缺乏自尊心還是自尊心的膨脹，南尤娜的語氣都相當堅定。宣佈除了柳一韓之外沒有人能夠完成這項工作，她拋棄了其他人，好像自然而然地為幫助他一樣。
任何聽到它的人都會生氣。姜哈今也一樣。

"除了柳一韓先生以外沒人可以殺死它嗎？**，我很瞭解。"

從素盞鳴尊這個名字在SNS上出名的那一刻起，雷神家族也懷疑素盞鳴尊的身份可能是柳一韓。
然而，他的戰鬥方法與他們迄今為止所看到的不同，而且由於他的威力太大，他們不想相信。更像是，他們全心全意否認這一事實。
然而，不久前，當他摧毀了一個基本上正在與玩弄人類的大蛇的頭部之一時，姜哈今不能不接受。
在地球上，不，在所有世界的強者中，唯一一個使用這種武器的人就是他。

"為什麼是你？"

姜未來在被南尤娜Buff後，用一把強而有力的閃電槍殺死了怪物，並問南尤娜。
她聽到柳一韓以外沒有人能夠殺死大蛇時非常沮喪，所以她的表情變得非常尖銳。

"那是因為我是地球第一的輔助。"

南尤娜厚臉皮地宣佈。她的無限自豪感與她的朋友姜未來非常相似。

"那麼讓我們快速清理這個地方，去幫助一韓。" 
"好的。我也要去。這是讓他欠我人情好機會。" 
"你們女孩真的很喜歡他，不是嗎？" 
"閉嘴，哥哥。只管保衛前線！"

就像雷神家族如何抵禦怪物一樣，金屬騎士和瑪吉亞隱約意識到他們應該抵禦這些蜥蜴雜種。
不，相反，隨著這些荒唐的怪物的出現，情況正在促使他們的合作，這原本永遠不會發生。

"金屬騎士的領袖，麥克史密森。" 
"瑪吉亞團長，卡莉娜馬拉泰斯塔（Carina Malatesta）。"

那個印像不好，決心要殺死柳一韓的男人，以及一個看起來像她一輩子從未工作過的高貴典雅的女士，攜手合作。
金屬騎士和瑪吉亞都認為他們會在失去一些人力後逃跑，但在大蛇這樣荒謬的怪物出來後，他們意識到這不是逃不逃的問題，而是一個關於地球命運的問題。
不管他們多麼愚蠢，他們都知道在這種情況下，他們應該把賭上性命，克服這場危機，而不是讓地球走向滅亡。
而且，他們巧合地擁有了他們的對手所缺乏的東西; 金屬騎士的防守非常堅固，而瑪吉亞則具有荒謬強大的魔力。

"你真的能堅持下去嗎？他們很堅強。他們與這個群島上出現的水平完全不同。" 
"哼，它們對我不痛不癢。"

事實上，它們非常痛，但如果他們不在這裡，那麼地球真的會注定失敗。

"請照顧我們。" 
"Fu，同樣。"

麥克和卡莉娜都在他們的腦海裡抱怨，但他們在外面冷靜地組成了一個隊伍。這是兩個最強大的團體將他們的力量合併為一個。

"如果你闖入了這場派對，那就來打吧，**！"
姜哈今在突變物種的前線遭到毆打，並大聲疾呼。這是一個靈魂的呼喊。 