========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

英譯者：Chamber
中譯者：31

{Kuhuk，kuhhhuuuuuuu！}

這時，一個類似於恐怖電影裡女鬼的聲音突然響起

【龍，這些該被撕成碎片，趕盡殺絕的存在！我很確定，這個怪物就是龍種（dragonkin）！】（瑞塔）
"什麼？"

當柳一韓冷靜的回問的時候，作為對龍種抱持著無盡的仇恨的存在，瑞塔·卡里哈的殘念，回答道

【那個被稱為八岐大蛇的存在，絕對是龍種！。那個氣場，那個魔力！，我絕對不會認錯！】（瑞塔）
"哦，好吧。事實上，我曾對此表示過懷疑，不過並不確定就是了"

即使這一點是被證實了，事實上對當前的形勢也沒有任何實際的改變。柳一韓用沒有人能聽到到的聲音喃喃自語道

然而，因為卡里哈的斷言，在柳一韓的眼前便出現了一種新的可能。至少，這總比到剛才為止那樣只能抱怨沒法贏的情況好多了

他慢慢的從背包裡抓出了一把武器

黑暗死神的滅龍矛

這是在對付龍種的時候會提升暴擊率和暴擊傷害150%的武器。同時，他還有一種到目前為止毫無意義的γ屬性。而現在，則是這把武器應當發揮作用的時刻了

【另一輪魔彈！】（艾達）

艾達大聲的警告。這次的7個有著充滿了力量的紫色的令人恐懼的魔彈看起來使用的魔力都快滿的溢了出來。柳一韓手握釘矛，跳到了空中來躲避這些魔法彈

"比起那個，快看這個矛！你怎麼看？"
【如果暴擊了的話，你就可以和它一戰了。至少這會比釘矛炮更強！】（莉塔）

莉塔和柳一韓在思考同樣的事。這跟矛有一個恐怖的屬性：只要敵人是龍種，那麼這根矛的暴擊傷害就會增加到2.5倍。雖然非常難以承受他的傷害，但是如果他可以造成暴擊的話，那麼這就是可行的

並且更巧的是，因為他的背包有著遠程收集的屬性。所以如果他無限的扔矛來製造傷害的話……

{Kruararararara！}

這時，八岐大蛇用它的全部7個腦袋，彷彿是在唱歌一樣的優美的射出了魔法彈。當然，這些魔法彈一點都不美麗就是了

boom！booboomm！

柳一韓用他敏捷的動作非常出色的迴避掉了這次攻擊。但是那些擦著他通過的魔法彈卻把地面給徹底炸燬了。只是看著這兒被打出的幾米深的大坑就足以讓人震驚了。但是這還不是全部，因為整個地面都被紫色的火焰灼燒了一遍

在幾分鐘之前他也看到過相同的景象；它讓整個地面變成了讓人無法站立的火海。有一半原因他要把它引開就是為了這個

【照這樣下去這裡也會變成火海的。一韓，我們要幾乎更換戰場】（莉塔）
"照這樣下去我們會讓整個東京都被燒掉的"

大半的東京已經被燒掉了。因為他的周圍是一片火海，他覺得他身上的肉即使沒有接觸到這些火焰都有可能被烤熟。當他好不容易找到地方可以投矛的時候，另一輪魔法彈又會射向他，讓他根本找不到任何攻擊的機會

"真糟糕"

因為這樣的情況，留遺憾別無選擇，只能改變自己的想法

【柳一韓，別告訴我你……？】（莉塔）
"當然"

點頭，柳一韓用身體緊緊地把矛卡住讓它朝向前方。然後他慢慢的的蹲下：一個跳躍的地方

有兩種方法可以用矛來殺死敵人。一種是投擲，另一種就是接近以後再刺

既然他找不到任何機會來進行投擲，那麼他就只能來近身刺殺了。

問題在於-要接近它，他必須首先突破這層魔法彈的洗禮，並且要在找一個可以刺進去的弱點之前忍住一切有可能發生的為止攻擊，並最終成功暴擊

但更糟糕的事是，他不可能僅僅只用一擊暴擊就幹掉它，他必須要持續的攻擊直到它死去

【即使這樣，我覺得難度也已經從地獄難度降到了噩夢難度】（艾達）
"你這麼說令我更沮喪了，所以別那麼開心"

柳一韓再一次躲開了攻擊，突然睜大了眼睛

想要製造暴擊，最重要的是：1，觀察，以及2，控制。它身上最軟和最弱的地方，或者是它一直試圖去保護的位置

從這種意義上來說，柳一韓非常的幸運。他不需要去尋找它的弱點，因為弱點已經展露無疑了。那就是之前被留遺憾用釘矛炮打碎的腦袋所殘留下來的部位。準確的說，因為之前的碎片爆炸射擊，這一處傷口內部的肉已經暴露在了外面！
幸運的是，和它巨大的力量相比，這個怪物似乎並沒有很強的再生能力，因為完全可以看到它那深紫色的血液正不斷地從傷口處流淌出來

"我出發了"

柳一韓跳了起來。而大蛇則正好在同一時間射出了一個魔法彈。就像是他能預料到這個情況一樣，他在在空中再次跳躍，躲開了這發魔法彈，並且更加接近了大蛇

作為結果，兩者之間的距離正在減少，而且因為大蛇剛剛結束了這一輪的射擊，已經沒有人可以阻止這令人激動的近身戰了

"一切都按照計畫……"

是的，柳一韓已經完全掌握了大蛇每一次射擊所需要的時間間隔。所以他一直在等著這個它的7發魔法彈全部射出去的時機

為了阻止柳一韓，大蛇立刻移動著他的腦袋。不過柳一韓卻已經像是在嘲笑它一樣的劃過了它的頭頂

如果它仍有8個頭的話，那麼他可能會打得很艱難。但是既然他已經丟了一個腦袋，他就有了一個致命的弱點。柳一韓並不是會錯過這一點的**

那個並沒能咬到柳一韓，只是咬了一嘴空氣的鬧到大聲的咆哮了起來、

{Kroaaaaaa！}

大蛇確實有著很快的移動速度。但是因為他有著超過10米的身體，所以他根本不可能靈活的來進行迴避。很顯然，上一次柳一韓扔出的矛並不是它"不屑"迴避，而是"不能"迴避

再穿過了大蛇頭部的縫隙以後，柳一韓已經到達了它身體的中心部位，也就是連接著它的7個腦袋和8個尾巴的部分。這是一個異常膨脹的連接點，也是此時正在流血的地方

"接招吧！"
{Kuiiii！}

就在柳一韓用他的矛自信的向著傷口攻擊的時候，意料之中的反擊到來了覆蓋在她的神聖的鱗片一下子全部豎了起來，向著柳一韓射了過來

【柳一韓！】
"我就知道會這樣！"

他已經使用了他的再飛躍技能。而且因為他的衝量太強了，所以他已經沒有辦法迴避這些攻擊。所以他只能用自己的方法來擋下這些鱗片

確認自己被成千上萬的鱗片攻擊以後，柳一韓握緊了他的矛，用遠程收集器叫出了一面巨大的骨盾

在看到背包的能力在被用他們意想不到的方式所使用，天使們都震驚了

【這完全就是魔法！】（莉塔）
【我的天哪，我現在才意識到，我們給了他一個荒唐的獎勵！】（艾達）

無論莉塔和艾達說了些什麼，這些聲音都沒有傳進柳一韓的耳朵裡。尖銳的鱗片碎片打穿了噸盤，並且帶著巨大的噪音卡在了柳一韓的全身甲裡，這讓他在痛苦中失去了一瞬間的意識

雖然鱗片攻擊的力度因為盾牌的緣故而有所減弱，但即使如此，一個4階的突變體的力量依舊是壓倒性的強大。雖然他有所準備，但他還是感覺自己剛剛已經進了異世界

"hup"
【你還好嗎，一韓！】（莉塔）
"我沒事……！"

忍受著隨著呼吸而產生的不規則的痛楚，柳一韓勉強再一次落到了大蛇的身體上，離傷口只有很近的距離。他想要在地上翻滾並且痛苦的尖叫，但是他一次又一次的忍住了

相反，使用背包的遠程收集功能，他取出了一瓶血液精華吸了一口並且瘋狂的使用超越再生來治療身上的傷口。探看起來好像早已習慣這一切

他現在可以食用使用遠程收集功能把從遠處收集的物品放進背包中，也可以把背包中的東西放到遠處。如他能分析出距離了多遠，以及用什麼樣的速度放進去，這甚至可以在戰鬥中使用
就像他之前取出的盾牌來削弱鱗片碎片的洗禮一樣他也可以在不用手的情況下把血液精華倒進嘴裡

{Krrrrkkkaaakakaka！}

大蛇似乎已經意識到了，有一個異物落在了他的身上，所以他在咆哮中拚命的扭動身體。但是柳一韓只用了一個很簡單的方法就把這一切抵消了

"Nerf this！重量轉移！" （中譯註：有玩過OW的應該知道，nerf this是Diva使用大招的時候說的話。如果翻譯出來就沒有感覺了~所以我在這裡保留原文）

他將所有的重量都轉移到了鞋子的底部！這一刻，大蛇因為痛苦而忘記了他的世界裡的一切，僅僅只剩下大聲的慘叫

{Kyaaaaaaak}

這非常的傷！，因為幾千噸的重量都集中在了一個點上。在這種情況下，就算是八岐大蛇的曾祖父都會疼的大叫，就更不要說它了

如果可以的話，他希望在每一次使用矛擊的時候都能釋放數千噸的的重量。但是如果他真這麼做了，他的身體可能會在八岐大蛇之前垮掉。所以站在大蛇身上的這一刻，他就已經放棄了背包的一項功能

不，斤斤現在這樣就已經可以造成持續傷害，所以這也不能被稱之為損失

{Kroaaaa！KKakagagagagagagkkakakaka！}

大蛇試圖通過翻滾來吧柳一韓從他的身上甩下來，不過，這幾千噸的鞋子壓下來足以讓他保持絕對的穩定。柳一韓笑著喝了一口血液精華

"我的腳超級疼。它在以10為循環不停的崩潰和重組"

【雖然你用重量來攻擊也許很有效，但是你也會承受反作用的。再一下就好，你做的很棒！】（艾達）

艾達的"再一下就好"聽著跟牙醫說的一樣，所以這讓他感覺非常的不好。但是，疼痛是活著的證明。如果這樣就可以活下去的話，這種痛苦還依舊可以算在他的忍受極限之內

然而，就在他忍受著這足以讓靈魂震顫的舞蹈的時候，另一個災難襲擊了他

【現在是尾巴！】（莉塔）
"沒事，魔法彈之後也會來的"
【這怎麼能算"沒事"？！】（莉塔）
【他也許意思是無論是哪一種都很危險吧】（艾達）

留遺憾說的沒錯，在他的8條尾巴想要把他掀下去的同時，大蛇也把腦袋轉了過來張開了嘴。看來他已經解決了自己也會受到傷害的問題
那些聚集在他的嘴邊的紫色的魔力散發著恐怖的熱量。真的，這一幕看著非常的震撼

"好吧，以一擊開始"

然而，他很沮喪，因為他把自己放在了一個危險的地方，所以他們不可能選擇離開。迅速地深吸了一口氣，柳一韓拔出了刺進了傷口的長矛，再次刺進了同樣的地方

【暴擊！】
{Kyaaaaaaak！}

它的身體反覆的造成了地震。聚在7個嘴裡的魔力消散了。8個足以殺人的尾巴也失去了力量掉了下來。柳一韓能理解它現在的感受

因為柳一韓的攻擊，50厘米的肉被挖了出來
幾十米中的50厘米！

"現在我只要一直做著同樣的事情直到我挖到它的心臟對吧？為關係，在那段時間裡我玩過很久的Minecraft（我的世界）。"
【不要那麼悲觀嘛，這已經很棒了！】（艾達）

柳一韓召喚出了另一面盾牌來擋住從傷口處噴濺而出的紫色血液。畢竟如果這些東西沒有辦法被他的極限毒抗擋住，那對他來說就是game over。他的精神考慮是對的，即使他的盾牌是由至少80級以上的怪物的骨頭所製成的，它依舊無法承受這些血液的毒性而在空氣中氧化
{Kroaaaaa！}

這並不是結束，極度劇烈的痛苦讓它更加的瘋狂，因為他開始再一次揮舞起了尾巴

柳一韓敏捷的取消了重量轉移並且穿過了大蛇背部。八條尾巴鑲邊子一樣的撲向他，但這種水平的攻擊還不足以擊中柳一韓

問題是，還有7顆魔法彈正帶著凶狠的殺意想著他飛來。柳一韓跑步，跳起，然後在空中再次起跳來阻擋它們。在大蛇的背上，紫色的火焰不停的出現

{Kgagagagagagk！kyaaaa！}

即使疼到扭曲，大蛇也沒有停止他的攻擊，比鐵劍更加鋒利和沉重的尾巴以及魔法彈一直不停地向他襲來

柳一韓使用重量轉移，在每一次他感覺自己會被震掉下去的時候勉強的停在他的背上。但是不管他的反應能力多優秀，都沒有辦法完全的躲避所有的攻擊

【魔法彈，從三個方向！】（艾達）
【你身後還有一個！】（莉塔）

勉強躲掉了尾巴，他再一次吧矛刺進了它的身體。在這之後，大蛇改變了戰術，它開始用奇怪的方式移動著它的腦袋，來讓魔法彈從不同的方向射出

柳一韓在瞬息之間便做出了計算，並制定了一套用來閃避魔法彈的方法。然而他最多只能躲避6個。他想不出能躲避最後一個的方法

"哦 米田共，該死！"

最後，柳一韓在還沒有太遲之前跳了起來，並且召喚出了3面盾牌堆在背上。這些盾牌是是他準備作為高級裝備放在先驅者裡賣的！

{kuaaaa！}
"kuhak！"

在他的背上，他是可以感覺到熱量。不，是非常的熱。三面盾牌全部融化，並且熾熱襲擊了柳一韓。用盡全力來忍受這股熾熱，柳一韓再次落在了大蛇的背上。但他依舊忍不住發出呻吟
"Kuuuuuu！"
【一韓，你還好嗎！？】（莉塔）
"我不好……"

他那傳奇級的裝甲已經融化了，就連他裡面穿著的皮甲和布甲也全部融化了。雖然這只是一次"普通攻擊"，但他確實被擊中了

柳一韓意識到了他一直都是在走鋼絲。即使他能全力消滅掉大蛇1/50的生命，但只要挨了一發普通攻擊，他就會死去

這就是4階的力量嘛？如果是的話，那他很長一段時間都不會再想碰到另一隻了

"等著一切結束了，我要回家哦好好的休息一下"
【你能贏的，我相信你】（艾達）
【進你所能的去做吧一韓，我不會讓你死的，所以在你覺得你會死之前用盡你所有的力量吧！】（莉塔）

雖然他和天使們的關係在此之前都非常的淺薄。但是在聽到她們的話以後，他覺得疼痛似乎都已經消失了。把血液精華倒進嘴裡後再次使用了超越再生，柳一韓無奈的笑了起來。

然後他再次跑到了大蛇的背上來繼續挖著它的身體！

作者後記

真奇怪，我寫這兩章的時候一直認為這對3來說有點短，但是他們怎麼變成了9000字呢？
答案是龍種。為了讓你們參考，魚叉套件將不會被使用，那只是用來對付3階怪的，所以它沒有足夠的力量來捆綁大蛇
其實有著很多方法可以用長矛來殺！。你不能被一韓欺騙，那只是從G*te的……！@#￥￥%
如果在背包中添加了射擊的附加項，那它就真的變成了G*te的B*byl……！@#￥%
Nerf this！： D.va的可愛之處

英譯者：後記

人們認為大蛇長得什麼樣子呢？我認為是仗著8個頭，8個尾巴的腕龍，或者是有著個你更多可怕的腦袋和8個尾巴的尼斯湖水怪……

075 第十三章 我，難道是神？(7)
英譯者：Chamber
英校對：Kerrigan
中譯者：31

【暴擊！】
{Kroaaaaaar！}

大蛇的家教聲越來越大，他的攻擊也變得越來越狂暴。

即使已經把整片大地都已經變成了火海，但是他還是沒有任何停下來的打算。看起來，他甚至想要把自己的身體也變成一片火海，因為他的7個腦袋開始無所顧忌的朝著柳一韓釋放魔法彈。與此同時，他的8條尾巴也正在揮動著來嘗試封鎖他的退路。

【他越來越熟悉自己的身體了！】（莉塔）

柳一韓完全同意莉塔的觀點。現在的它已經和最開始甚至無法讓人分清究竟它的攻擊是想要摧毀地球還是柳一韓那樣不同，他已經理解了自己的力量。現在的它已經可以做到精確的阻擊他了

"Huuuuu~k"

即使在移動的時候他也沒有絲毫的放鬆警惕。當非人之力的持續時間結束的時候，他會立刻使用重量轉移和超越再生，並且在感到疲倦的時候使用血液精華來讓自己的身體可以支持下去

他用他已經開始有些遲鈍的大腦來計算大蛇的攻擊軌跡，並且用盾牌來擋住它的攻擊。當他所有準備好的盾牌都已經被破壞了以後，他開始使用怪物的屍體來代替盾牌。對於現在的柳一韓來說，他可以把自己現在所擁有的一切都用在戰鬥中

"Hup！"

【暴擊！】

留柳一韓的鎧甲也在同時被融化了。他的身體也被燒傷。而現在的大蛇的身上，血液也在如同噴泉一般的噴湧而出。留遺憾的攻擊中幾乎每三次攻擊就又有兩次暴擊。到目前為止，他已經成功的在同一個地方攻擊了幾十次了

"但是為什麼這貨TMD還不趕緊去死啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
{Kroaaaaar！}

不僅是柳一韓，八岐大蛇野隊他感到厭惡和厭煩。一個不管怎麼樣都弄不死，還一直在它的身上挖洞的蒼蠅，簡直讓它煩悶致極

最後，它下定了決心。它知道，如果他想要依舊保留著自尊心，那它就極有可能死在這裡。所以，它決定要使用自己所有的力量來把他抹去，即使自己會變得破破爛爛的也在所不惜

"Huh"

在這之後的不久，柳一韓就注意到了它的變化。他的尾巴，身體還有腦袋都變成了紫色。他能看到它的7個腦袋都縮短了，而尾巴則是開始變長和變薄。再加上尾部前端所突出的尖刺，這使得它的尾巴看起來就像是一把有著劇毒的尖刀

"模式改變了？"

心不在焉的喃喃自語，他用兩隻手握住了長矛。看起來，模式改變這一點讓他現在非常的生氣

"你是某些遊戲裡的boss嘛！？哈！？為什麼還要TMD改變形態！"

【就算你發洩你在這種不平等下所受到的挫折也是無濟於事的】（艾達）

"如果這是二階，那麼後面可能還有三階和最後階段！"
{Kroaaaaaa！}

大蛇用咆哮來當做回答，尾巴尖端的刀片就彷彿是想要刺穿他的心臟一樣的向他射來。在這之後，它紫色的身體開始燃燒了起來。

【一韓！】

莉塔大聲叫道，但是柳一韓並沒有餘裕來回答她。現在的他唯一能意識到的就是自己身上的痛苦
在火焰出現的那一刻他就已經已經儘可能快的跳了起來，但即使是這樣，他也依舊沒辦法完全的避開火焰

"Kuuuuuuuuhk！"

即使裝甲擋住了火焰，卻無法擋住那種荒謬的熱度所帶來的痛苦。火焰超越了空間，把他的身體推進了地獄。身體，肌肉，血液和骨頭，全部都被燒焦了。如果他的精神沒有經歷過那超越千年的孤獨的淬煉，他甚至不可能在這種情況下保持清醒

就現在而言，他已經通過在空中跳起了超過百米來逃離大蛇的射程，來讓他可以喝一口血液精華，並且使用超越再生

{Kgaaaaaak！}

它也意識到了柳一韓並沒有死。但是，它卻不在使用魔法彈來進行攻擊了。是的，也許它已經放棄了使用魔法彈，為了不讓他靠近自己的的身體而讓它置身於火焰之中

然而作為替代，它的8條尾巴就像是炮彈一樣向著柳一韓射來。尾巴尖端的刀片也環繞著發出紫色光芒的的毒氣環

它已經支付了讓脖子縮短作為代價，而獲得的，則是尾巴的靈活性變得異常的高。它們甚至快過了柳一韓的下落速度,他們就像是在比賽誰能更快的殺死他一樣向著他射來

這個景象像極了正在升入天堂的龍一樣的奇觀，但是對於即將被刺穿的柳一韓來說，這幅景象簡直再糟糕不過了

"hup！"
{Kgwaaaak！}

在降落的過程中使用了再飛躍，柳一韓踩著空氣，竟可能的遠離它

它的尾巴並沒有料到他能在空中改變方向，這讓它的尾巴纏成了一團亂麻。但是，不用多久，他就能解開它的尾巴，並且再一次攻擊柳一韓

柳一韓落地的地方是在離戰場數里外的倒塌建築的屋頂上。現在他已經脫離了那個已經被大蛇變成了火海的第一戰場儘管沒有風，但是她依舊能感到涼爽

{Kroaaaarkakagagakaka！}

大蛇衝向了柳一韓。無論她從什麼地方走過，都會掀起一路的火玫瑰。但是這並不像魔法彈那樣會造成一片火海，他僅僅只在地上留下了一道沒能持續很久的痕跡。這和之前被如同下雨一般射出的魔法彈逼的不得不放棄地面戰的情況完全不同。

儘管傷口的癒合為他帶來了恐怖的痛楚，但是最後他依然笑了出來。

為什麼它放棄了使用魔法彈，因為它海派柳一韓再次爬上他的背

因為擔心身體再次受到傷害而放棄了它最強大的武器。當然，那些帶著刀刃的尾巴依舊很危險，但總比能夠破壞掉周圍環境的魔法彈要好的多了

"現在的我有著優勢"

那麼，留遺憾在地面上能做到什麼程度呢？這一點，早已被無數次的戰鬥所證明

【技能超越再生打到了30級， 可再生身體範圍增加並且更加有效率】

強喝的是，因為技能的升級，他的身體已經完全的恢復了。他那本來都已經可以看見骨頭的背部，也已經覆蓋上了一層光滑的皮膚
在此之前，他還在擔心自己的鎧甲完全融化了這件事，而現在，他不用再擔心被攻擊到了

留遺憾調整了自己的姿勢，他靜靜的抓住了手中這把可以稱得上是本次戰鬥中的MVP的滅龍矛。彎下膝蓋，並且向後揮出手臂。他手臂上的肌肉宛如拉緊的弓弦一般，在他的盔甲內膨脹

{kwaaaa！}
"哈！"

伴隨著喊出的一個音符，他扔出的釘矛輕易地穿過了大蛇的八條尾巴，然後深深的釘入了之前被釘矛炮打出的傷口中

火焰散去，鱗片破碎，皮膚變得稀爛，肉被達成了碎塊，血液蒸發，骨頭破裂

【暴擊！】
{kuaaaak！}
"弗"

在看到自己扔出的長矛終於能做到它該做到的工作以後，柳一韓終於鬆了口氣，然後安全地收回了刺穿大蛇的矛
在看到自己被柳一韓所投擲的長矛傷到以後，大蛇看起來也終於發覺了自己的錯誤。但是現在已經太晚了-變化過的身體已經變不回去了

{Kroaaaa！kugagagagakakgagaga！}
"hup！"

大蛇向著他衝鋒而來，那八條尾巴從不同的方向，就彷彿有著自己的意志一般向著柳一韓射來。在每一個刀片上，都閃著危險的光芒

不過，沒有任何理由應該更加的擔心它們僅僅只是因為它們變得更加的鋒利。大蛇，作為這些刀片的控制者，從最開始就沒有改變。這些尾巴僅僅只是改變了外觀，但揮舞的模式卻完全沒有變化。柳一韓輕鬆的就能迴避這些攻擊，還能在迴避途中來扔矛反擊

【暴擊！】
{kuaaaaa！}

【為什麼你投出去的矛每一擊都是暴擊？】（莉塔）

【雖然只是我的假設，但是你有沒有覺得當他燃燒了自己的身體以後，他的防禦變弱了？】（艾達）

柳一韓不理采天使們的談話，他僅僅只是做著收集矛，然後再扔出去。他躲開了它的尾巴，他也躲開了那彷彿能讓地球崩潰的衝撞，只是一遍又一遍重複著丟矛的工作

每一支他扔出去的矛都會造成暴擊，讓大蛇的血液如同噴泉一般地從傷口中噴出。它在天堂上慘叫，但是它再也不能對柳一韓造成任何影響。在他的眼中，只能看到它那受傷的獵物

他的身體是否疲勞和受傷並不重要。也許當某人給了他一條逃生之路的時候他會再來考慮這個問題，但是現在這種整個地球都在面臨著生死存亡的時候，他是不會考慮的

他知道，如果不殺死他，一切就都完了。因此，他的鬥志只會不停地上升，他脆弱的身體在血液精華和超越再生的幫助下，依舊能支撐下去

這時候，雷神會 （lighting god clan）也已經趕到了。他們茫然的看著柳一韓在毫厘之間躲避著大蛇那災難性的恐怖攻擊，並且投擲長矛來破壞著大蛇的皮膚和骨頭

"怎麼可能"

即使已經用雙眼確認了，但是姜浩今依舊拒絕接受現實。這並不是說他希望看到柳一韓去死，只是在他想像中的情況應該更加的糟糕

這不是四階的怪物嗎？現在的地球上應該沒有任何人可以獨自和四階的怪物戰鬥

"一個人類，一個地球上的人類是怎麼……這不可能"
"但是他就~~~~是一個人類啊"
"武器。他的武器一定是特別的"

"我們要幫助他消滅大蛇"
"不（No）"
"好（Yes）"

姜未來一邊宣佈，一邊咬開了一瓶藍色的藥水。之後，她便用雙手拿住了自己的法杖

"大蛇的注意力一直保持在他的身上，我們只要小心流彈就好了。比如這些刀刃和火焰"

"看起來在遇到危險的時候我需要用我的一切來進行防禦啊"

"南尤娜，就像你上次說的那樣幫助我。雖然現在看起來他們是勢均力敵的，但是大蛇還沒有展現出它的極限"

"好的，我會在這裡那麼做的"

"很好，交給你了"

在分發完了命令之後，姜未來開始施展她的咒語。再把視線轉向柳一韓之前，南尤娜給她上了個增強魔法威力的buff。

大地正在燃燒，而在紫光中燃燒的大蛇就像是來毀滅人類的怪物，而柳一韓則是一個人在地上把它擋在了這裡

看起來像是銅牆鐵壁一般的鎧甲已經融化到了無法再發揮任何效用的地步，他的長矛也在多次的突破火焰以後顯得不再那麼鋒利。僅僅只是看著這兩件裝備，她就能想像得到，在此之前的戰鬥是多麼的慘烈。

雖然很奇怪它的身上看起來並沒有受傷，但是就算他沒受傷，他也看起來相當的疲勞

【那個人就是一個怪物，一個連大蛇都無法比擬的怪物】（菲雅塔）
"我知道的，菲雅塔"

看到獨自對抗變異的四節boss的柳一韓，一直有著作為高階存在的驕傲的菲雅塔看起來有些害怕。但是南尤娜只是微微的笑了笑，然後平靜的答到

"這就是為什麼會更加的有趣的原因"

南尤娜毫不猶豫地舉起了雙手，帶出了他從來沒有在任何戰場中都沒有使用過的神聖能量。整個身體都被粉色的光芒的光芒所包裹的她讓人不禁懷疑他真的是2階的人嘛
"被你祝福的僕人，南尤娜，誠摯的祈願"
大地震動，即使是空中狂躁的魔力也無法抗拒的被吸向了她。正在準備著魔法的姜未來，在她的前面負責保護她的姜浩今，甚至是正在攻擊者留遺憾的大蛇，全部都被她吸引了注意力

只有柳一韓，這股神力的目標，依舊在趁著大神分心的時候繼續投擲著長矛

然後，南尤娜的詠唱完成了

"擊敗了偉大的邪惡並拯救了世界的人啊，賦予你英雄的印記"

柳一韓的身體立刻溫暖了起來，就彷彿是進入了溫泉一樣

【5分鐘內，生命和魔法的恢復速度提升300%。在對抗比你等級高100級以上的怪物時，攻擊力提升70%，暴擊率提升50%】

在柳一韓的視網膜上出現了一行令人愉快的綠色文字。這是一股突如其來的巨大力量

留遺憾立刻意識到了為什麼一個天使會被派來跟隨南尤娜，她絕對是個怪物。那句"它是地球的希望"和"她會拯救人類"絕對不是謊言

當然，要完美的使用南尤娜的詠唱，有一個荒謬的條件就是必須要和一個比他高百級的存在戰鬥。但是對於現在來說，這都完全不是問題

雖然他已經在這次的事件中升了好幾次級，但是他依舊還是二階（< Lv.100）並且它的敵人卻絕對是4階的怪物（> Lv.200）！

{krooooaaa！}

但是，大蛇似乎並不喜歡這個作為地球的希望的南尤娜，它那8條本來在繼續攻擊著柳一韓的尾巴則是捨棄了他，轉而向著南尤娜攻去！

當然，這都在柳一韓的計算中
如果在被buff之後就隨便她去死，那自己就不算是個人了。柳一韓立即猛踢了一下地面，揮動著他的長矛，伸手抓住大蛇的尾巴。當他這麼做的時候，他手臂上的肌肉已經膨脹到了極限。

"Haap！"

他的矛擊比剛才更加的尖銳和具有破壞性。雖然他的矛因為多次投入火中而顯得沒有那麼鋒利了，但是既然他有著槍械大師的長號，那麼使用這樣的矛就和用新的矛沒有任何區別

這，被稱之為奇蹟

【暴擊！】

一道閃光在空中劃過，大蛇的一條尾巴被從中間切斷。在那之後，這條尾巴被立刻收進了背包之中。現在，柳一韓有了一對——一個腦袋和一條尾巴

{kruuuukagagagagagk！}

【哇，這真的被切斷了】

莉塔小聲的嘟囔道。即使是留遺憾也沒有想到這真的會被切開，在大蛇疼的在地上翻滾的時候，他也愣住了。所有看見這一幕的人也全都愣住了

"當然，英雄就應該做到這些"

只有那位給了他buff的南尤娜滿意的點了點頭

{Kroarararar！Kiguggagagagk！}

大蛇那充滿了痛苦的尖叫迴蕩在大地之上，他那足以改變環境的力量更加的狂暴了

從被混凝土和瓦礫所附干的土地上，紫色的籐蔓開始生長。每一次它尖叫的時候，這些充滿者刺的籐蔓就會變長，變厚，並且迅速的生長

"該死！"

"大人，還沒好嗎？"

姜未來沒有回答他們，就好像即使她被荊棘所掩埋了也會一直詠唱下去一樣。不，或許，在她的眼中已經什麼都看不見了

因此，所有以姜未來為首的工會會員只能一邊嘆氣，一邊努力地防禦者這些朝著他們射來的籐蔓，以此來保護姜未來和南尤娜

【柳一韓！】（艾達）

"還沒好"

幾十條刺籐向著他撲過來來阻止他。但是，柳一韓並沒有使用飛躍來迴避他們，而是當他跑過的時候用矛把他們切開。他忍受著這些刺進他的身體中的刺，一邊喝著血液精華，一邊用著超越再生

【我覺得你已經在剛才的戰鬥中喝掉了超過50公升了】（莉塔）

"你也想喝嗎？"

一邊開玩笑，柳一韓一邊揮舞著他的矛。也許是因為南尤娜的buff，在這5分鐘裡面，他有能力砍斷大蛇的尾巴。事實上，大蛇一直用籐蔓阻擋柳一韓的路的原因就是因為它意識到柳一韓有可能會威脅到他的生命

它也許知道這種絕對的力量不會在柳一韓身上持續太久。所以這些刺籐僅僅只是在拖延時間，讓柳一韓不得不按照它的計策來走

但是，即使是這樣

"我能贏"柳一韓看了一眼雷神會的人們，小聲地說道

當然，如果只有她一個人的話，他會為了在微機中保住自己的性命而戰。但是感謝他們的出現，他已經能看到那條通向勝利的道路了

尤其是，姜未來正在吟唱的那個魔法

不符合2階的高濃度魔力正在向著她聚集。這個等級的魔力對於在經歷過和柳一韓一戰，已經渾身充滿了傷口的大蛇來說，是極度危險的

{Kroaaaa！}
"你以為你在做什麼？"

一邊砍著籐蔓一邊前進的柳一韓的目的地毫無疑問的，就是大蛇。就像它剛才攻擊南尤娜一樣，柳一韓確定它一定會攻擊姜未來。為了防止這種情況出現，他計畫把對它來說的最大的威脅，也就是他自己給扔到它的面前

{krrrrr！}

由荊棘所組成的森林被看出了一個缺口，柳一韓用長矛做出了一條路，擋住並攻擊了那條將要打到姜未來的尾巴

"該死"

僅僅只是一次防禦就已經讓他的肌肉和骨頭碎裂了，不過他們很快就恢復了原狀。感謝南尤娜的吟唱，超越再生的效果提升了很多

痛苦是活著的證據，只要他沒有死，那麼無論多久他都可以忍受，或者說，在南尤娜詠唱的4分鐘裡！

他必須要在某個時間段內殺掉它。如果姜未來能在這之前完成，那這是完全有可能的

{Krrrrr，Kroararar！}

然而就在他想到了這一點之後的瞬間，他所不最不希望發生的事情發生了

八岐大蛇的的身體開始再一次改變

它也意識到了，這是最後的階段，來決定人類和怪物究竟誰能活下去時刻！

作者後記

下一張，boss戰就結束了。我想要在三本書之內完成，儘量……T^T
因為這個怪物現在很難對抗，戰鬥場景會拉的得相當的長。我竟可能的縮減字數，但是有些東西可能還是會有些欠缺，希望大家喜歡！！

英譯者：後記

在翻譯大蛇的動作的時候，我很糾結究竟是應該用單數還是複數，因為它有著7個腦袋和8條尾巴……
而且，人們對命中率感到好奇，這也許是因為那個"增加100%暴擊幾率"並沒有讓他的每一擊都暴擊。但是，那也是他之前的兩倍。所以100%增加暴擊幾率並不意味著100%暴擊幾率，而是兩倍的幾率
那麼，這裡還有什麼語法錯誤嗎？Leaped或者是leapt？我一直認為是leapt，但是當用在re-leap這裡的時候，re-leapt聽起來很奇怪，所以我會繼續使用leaped
是leap-leaped-leapt還是leap-leapt-leapet（現在式-過去式-過去分詞）
南尤娜聽起來真厚臉皮

英校對後記：因為我聽說EER（31注，這本書的書名）沒有校對，所以我立刻跑去問Chamber我能不能做，並且他點頭了。所以從現在開始，我會幫助他讓張姐變得更加易於閱讀，希望這對大家有幫助
 