========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 20:16
==========================

中譯者：劉承億

它身上燃燒的火焰瞬間消退，它難道在試圖回到以前的狀態？

柳一韓擔心它可能再次發射魔彈，但是大蛇的身體似乎與柳一韓想像的不同，正在用一種不明的方式改變。 七個頭部都沒有變化，但是七條尾巴似乎融合成了一個巨大的尾巴。
儘管事態變得相當嚴重，但柳一韓沒辦法感到不高興。

"不過這不再是八岐大蛇了！"
[我知道你會這麼說！]（艾達）

就像二階怪物一樣，現在融合的尾巴從末端突出了一把劍。因為了融合七條尾巴，劍變得更大，更鋒利，而且更長。更該死的是，在劍的上面燃燒著一股惡毒的紫色火焰。

[它的攻擊手段都集中在尾巴上。]（莉塔）
[小心點，柳一韓。現在開始會和剛才的戰鬥不同！]（艾達）

柳一韓也預測到了某些程度。他甚至害怕去考慮如果南尤娜不在這裡支援他的話會怎麼辦！
它一轉身，尾巴就朝柳一韓刺去，附著在身體上的尾巴像橡皮筋一樣飛向他身上。 尾端的那一把巨大的劍發出了可怕的光芒！

"啊！"

不管柳一韓現在變得多強，阻止那把劍的選擇都不存在。柳一韓用他所有的力量離開了那個地方，之後，那把大劍襲擊了地面然後留下了數十米大的坑洞，同時坑洞燃燒了起來。 這確實是一股十分強大的力量。

{Kuhaaaaaaaaaaaa!} 

大蛇i不滿足於尾巴的單一攻擊，並轉過身盡全力對柳一韓進行威嚇。也許是因為將尾巴融合成了一個，它的速度也變得比以前快了許多。七個腦袋和閃過去了的十四隻眼睛，看著柳一韓。
柳一韓繃緊了他所有的神經。 這次襲擊比魔彈更致命，速度也更快。
如果柳一韓只專注於尾巴，那麼七個頭當中的一個會吞下他。如果他試圖避開它的頭，那麼他將被巨劍切成兩半，然後變成灰燼並飛散。
但是，柳一韓不能也不會死在這裡。
還有3分鐘的BUFF。這些時間還不足以殺死它，但柳一韓並沒有放棄。

"瘋了。 他在與這個戰鬥？"
"但看看它，它快死了。 這只是死前的最後一場鬥爭。"

看起來有其他人進入了戰場，但柳一韓並不介意。因為如果柳一韓在他命懸一線時去在意那些微不足道的細節，那麼他就會死去。

{Khwaaaakakakagagagak!}

大劍砸碎了地面，火焰在地上閃爍，燒焦的鵝卵石飛散到各處。 柳一韓躲過每一個掉落物，等到有機會收割大蛇生命的時機來到。他相信這個時機肯定會來。

我一定會贏。 我不能死在這裡！ - 這兩個想法加強了柳一韓的注意力，並超越了極限。

他觀察著戰場上的一切，只挑選出對他有用的信息，並計算出他應該在哪個時刻採取什麼行動。

"現在看來，這是真的。 我們可以殺死它！ 我們只需等到須左之男去參加雷神家族之前去世，那麼我們也會有份。"
"**，如果須左之男去世了，那麼我們都會死! 我覺得我們需要幫助須左之男!現在！"

許多人開始在戰場上聚集，有刺的籐蔓被摧毀了，而大蛇正在咆哮。無論是有能力或沒有能力的人都在攻擊大蛇，並且戰鬥已接近高潮。

在這個順間，柳一韓很自然的就知道反擊的時間已經到了。

儘管南尤娜的buff只剩下2分鐘了，但幸運的是，姜未來已經完成了她的準備。

她已經準備了一種甚至可以對付四階怪物的魔法，甚至還可以將其變為無防禦狀態。 她正在等待激活它的時刻。 等待與柳一韓的攻擊時機互相匹配。

柳一韓是否知道他現在對魔法變得非常敏感了？

怎麼樣？ 這是不可能的，直到現在！

即使在無盡的痛苦和疲憊中，柳一韓還是感受到了驚人的衝擊。 儘管他本人處於戰場中間，但他能感受到大蛇和圍繞它的人的氣息。

不，不僅僅是這樣。 柳一韓感覺到的不僅僅是呼吸。

每個人都擁有的魔力，覆蓋整個世界的魔力，以及在他心中沸騰的魔力都可以感受到。 他還意識到什麼方法能夠讓它移動以及如何使他改變。

這是一種覺醒，一種啟發，一種情感。

他終於知道為什麼天使們說不需要額外的訓練。因為這是柳一韓自己的翅膀，只是他直到剛才都還沒有長出來。

一個沒有翅膀的人要如何練習使用他的翅膀？ 除了等到翅膀長出來以外沒有別的辦法可行了。

最後，它終於結出碩果。

直到現在，柳一韓還沒有真正的看過地球。儘管知道魔力的存在，但他並沒有準確理解它。

但如果是現在，他可以很準確的理解。 魔力是個奇跡、可能性和絕對的力量。

"我們贏了。"柳一韓喃喃道。
[我們會贏。]（莉塔）
[我們一定會贏。]（艾達）

天使們毫不懷疑地說出這些話。 柳一韓不知道她們內心真正的想法是什麼。她們實際上是在想，如果事情變得更糟的話，她們會綁架柳一韓然後逃跑，但柳一韓因為不知道這個想法而感到高興。

這是一個喜歡荒謬般作業以及對自己有著荒謬般信任的變態。

柳一韓揮動手臂，立刻砍去了所有的刺籐蔓，並躍入空中。 雖然他剛剛開始運用魔力，但他感覺到非人力量正在他將魔力加入身體後有所增加。

觀察大蛇的七顆頭上，一把大劍飛向他，但柳一韓重新跳起來彷彿就像是正在等著它。

柳一韓跳的很高，甚至進入天空中，達到了大蛇永遠無法達到的區域，因此大蛇無法使用魔彈！

{Krrrrrrr！}

當看到柳一韓躍入空中時，它咆哮著。它有沒有被柳一韓埋伏突擊過的經歷呢？雖然害怕柳一韓可能會再次拿著類似於釘矛炮的武器過來，但大蛇看到柳一韓跳躍的高度高到它的之外時，大蛇更加無法掩蓋自己的擔憂。

大劍砸碎了地面,火焰在地上閃爍,燒焦的鵝卵石飛散到各處。柳一韓躲過每一個掉落物,等到有機會收割大蛇生命的時機來到。他相信這個時機肯定會來。
我一定會贏。我不能死在這裡!
這兩個想法加強了柳一韓的主意力,並超越了極限。

然而,由於無數人類在試圖剝離一些鱗片時正在衝過去,所以對柳一韓來說,這是沒有餘地的!
一隻螞蟻只是一隻螞蟻,但效果數萬隻蠕同時攻擊的話,它肯定會是一件可怕的事情。
如果它真的想要防止柳一韓,那它就不能與其他人類對抗。
那就是於柳一韓所追求的目標。這也是人們來到戰場上唯一有用的效果。

"這是一個很好的景象。"

柳一韓在空中抓住長矛,調整了自己的姿勢
一個可以投擲矛的姿勢。
這是他迄今為止還沒有用過的一種方法,因為他會在投擲後跌倒並被吃掉。一個把所有的力量都投入到一次攻擊中,一個配備,和一個死神。
他不能使用這個,因為在嘗試讓鋼金飽和自己隱藏寺大蛇會意識到他。只要大蛇意識到他,無論他有多高的攻擊力,它都會避開它,那就是結局。
這也是為什麼他在等姜未來使用她的魔去的那一刻。因為如果是的話他任位她會給他足夠的田間讓他被動的隱藏再次激活。
但是,現在,這種可能性是不必要的。
柳一韓深深地吸了一口氣,喚醒了他心中沸騰的魔力,並且仔細地激活了他先天的絕對的能力。
也就是隱藏。

[!](艾達)
[一…一韓,別告訴我你.](莉塔)

兩位天使終於注意到柳一韓的巨大變化,但柳一輯沒有回答,他正集中精力欺騙大蛇然後成功激活隱藏。

(KRK)

柳一韓讓他自己的想法結出了果實。大蛇即使在與無數人類作戰時也一直在注意著柳一韓跳及的空中,但就在蛇咬了一下眼睛後,它就完全掌握不到柳一韓的存在了。
它認為會這樣只是因為有太多的人類需要對付了,並且大蛇認為在一韓回到地面後它可能會意識到他。
決定與無數弱小的垃圾戰鬥是錯誤的。
地面上一片混亂。他們在能力使用者的幫助下擊敗了其他突變種,這很好,但是當他們試圖用這種士氣擊敗大蛇時,它們像秋天的落葉一樣被掃到空中。
但是,他們襲擊大蛇的原因是什麼?那是因為他們看到了大蛇身上充滿了傷口,並認為如果他們襲擊式蛇,他們可能會分一杯羹。
大蛇是強大的,如果他們成功殺死了它,那麼他們從中獲得的財富數量將是巨大的。
他們為貪婪付出了代價。他們滿溢的慾望回到了他們身上,因為他們的刀刃被切斷了,而劊子手也毫不猶豫。
下一刻,姜未來的閃電魔法襲擊了它。這是柳一韓等待的時刻。

{Krahaaaakaaaaaaak]

即使在空中,柳一韓也能"聽到它到猛烈的尖叫。即使是在擺出可以投擲矛的姿勢下,他也露出了微笑。
他想到到底是怎樣的魔法才能讓四階怪物發出如此尖銳的聲音,之後他才意識到這不是他自己應該考慮的事情。

"對不起沒參加隊伍。"柳一韓平靜地嘟囊著。

無論姜未來打出了多麼優秀的魔法,無論南尤給了他多少BUFF,無論成千上萬的人如何攻擊大蛇,但這場戰鬥的MVP只能是他。

"還剩19日時間。"

他再次深吸了一口氣,全力投出矛。與此同時,他也將斜背包的重量轉移到矛上面。
帶尖刺的矛垂直向下飛行,畫出連接天空和地面的黑色光線,穿過大蛇的電氣化身體。
就像筷子對一塊軟豆腐。

{Kahk}

這就是大蛇的最後一句話。既然如此荒唐的衝擊已經襲擊了它的身體閃電魔法則在它最弱的時交毀了它的心,那麼它就沒有任何可能在叫了。

[已獲得2051,894.87點經驗。]
"你已經升級到了87級,力量,5敏捷,4生命值,4魔法增加。]

你贏得了龍殺手的稱號。所有異能在對抗龍的時候都會增加10%。

"你已經獲得了Lv221歧大蛇的記錄。]

你已經獲得了傳說等級的手工品,天叢雲劍。
用死亡收藏家的力量吸收八歧大蛇的生命力量

柳一韓的視網膜上出現了一串文字。儘管它和四階的法師之間只有20級的差距,但給出的經驗卻是這20等原本該有的四倍,實在是太荒謬了。
更荒謬的是,儘管如此,他只升了等!
刺穿大蛇心臟後擊中地面的矛跟大蛇的屍體都從地面消失了。當然,它已經進入了柳一韓的背包,但是人們只是感到茫然。

"只是,什麼。"
"你看到了嗎?有東西從天而降。"

愚蠢的垃圾正在無恥地生氣,認為有人拿走了他們的寶藏,但這只是少數。
經過突變衝擊而來到這個戰場的須左之男軍隊被感動,須之男大人保護了日本,並且哭了起來。瑪基雅和金屬騎士在情況結束之前感到震驚和困惑,因為在他們有機會放下叉子
之前,雷神家族氏族的主人姜未來在壓倒性的力量面前咬住了她的嘴唇。

"最後的攻擊,不可能是真的"
"未來,你生氣了?但盜竊並不好。"

南尤娜在依靠著姜未來之前疑惑著。然而,姜位來自己只是搖了搖頭,把她推開。然後,她用一個小小的聲音喃喃地說,只讓她和姜皓令聽到。

"我能不能有一天能畫出這樣一條美麗的線條?"

姜未來無法識破到柳一韓的隱蔽狀態,但她肯定看到了連接天空和地表的攻擊。那個場景現在還在她的意識裡。

"我不認為你可以~以~以~?"
"南尤娜,我會殺了你!"
"啊啊啊。我只是誠實而已!"

與此同時,柳一韓投擲完矛後失去了全部力量,無奈地落下,並無法安全地落地。
儘管他無法使用魔法,儘管他已經能夠運用魔力,但艾達還是以"如果他在殺死大蛇後還受傷的話會很可憐"的這個理由施展了魔法。

[現在你會休息,對吧?]{莉塔)
[這是一個很好的結束。](艾達)

天使們對於柳一韓的優秀行為感到很高興。
在危機時刻,人類全都在攻擊怪物,然後主角在喚醒新的技能後攻擊並殺死了怪物。這不是最完美的結局嗎?
然而,柳一韓笑著否認了她們的話。

"你們在胡說什麼?"

看到在大蛇消失的地方聚集了大量人類後,他轉過頭朝另一個方向走去。這跟他來的方向是不同的方向。

"地宇風波尚未結束。假如我必須休息。至少也要等清理完千葉之後。小說在殺死BOSS後總是因為太過於安心而死去。但我們不可以有這樣的事情發生。"
[....我真的很同情那些作為一韓敵人的人。我的意思是。"(莉塔)
"你剛剛意識到嗎,莉塔?](艾達)

英雄柳一韓,他解決了大災變以後人類最大最嚴重的危機。
現在,由於他可以使用魔力,因此他可以取消隱藏,所以他決定安靜的殺死其他怪物而不取消技能。
三天後,他在日本結束了地下城風波之後返回韓國。

077 第十四章 現在，我也能！(2)
中譯者：小小機翻渣

回到韓國後,柳一韓立即乘坐出租車返回首爾,進入他的房子。他潛意識地尋找他的母親,但他開始獨立了,他笑了起來。

"我要洗澡,然後去睡覺。"
"我也想一起睡,因為我認為斯佩拉(天使)可能會隨時打電話給我。"(莉塔)
"一起休息。但是,迷你尺寸(開始縮小..)。"(艾達)
"幾天沒有休息的戰鬥"

聽起來很酷,但事實上,它開使發臭,並且令人難以置信地變髒。特別是因為在這之前,柳一韓在地下城裡磨練了3週。
他脫掉了他所有的"衣服",這些衣服與破布沒有區別,去掉了他的內衣,然後衝了上去。
說他不想檢查戰利品,特別是八岐大蛇(龍)的戰利品,但是不管他的身體是如何在高水平和超越再生的幫助下處於最佳狀態是一種謊言,因為他的精神疲勞達到了最大限度,他沒有說什麼就跳到他的床上。

"明天早上叫醒我。"
"雖然現在是早上?"(艾達)
"晚安..."

充分發揮休息技能的全部力量後,柳一韓躺在床上1.5秒後睡著了。他深入睡眠,即使奧加在他耳邊咆哮,他也不會醒來。

"我們甚至沒有給他剩下的任務獎勵。"(艾達)
"我會和柳一韓在這裡睡覺,所以去獲得一些任務獎勵。噢,給他一些技巧,如果可能的話,可以幫助他的人。"(莉塔)
"我真的可以把你留在這裡嗎?"(艾達)

艾達難以置信地看著莉塔,但莉塔沒有說什麼,而是揮手。最後,艾達別無選擇,只能把它留給莉塔的良心。
當然,沒有良心的天使莉塔在她看到艾達離開後立即回到人的體型後,就停在睡覺的柳一韓旁邊,但她似乎沒有任何別的動機,因為她一直看著他的臉。

"他的睡臉看起來也很可愛。"(莉塔)
回想起來,他的臉看起來確實比較整潔,因為他不斷成長。由於她見過的一千年的臉已經消失,她確實感到有點失望,但對她來說重要的不是他的臉,而是他的存在本身,所以她很快就能擺脫這種失望。

"如果我們永遠這樣過著這樣的生活會很好,對吧....?"

莉塔悄悄地嘟嚷嚷著,摸著柳一韓的手臂抱住它。如果柳一韓聽到了,他會喊"不!這是在下一個場景中分離的Flag!"但是自從他睡覺以後,他無法反駁。
她緩緩地閉上了眼睛。就像柳一韓那樣,她深深地睡著了。
與此同時,艾達一到她就被其他天使抓住了。

"莉塔在哪裡?她為什麼不和你在一起?"
"告訴我關於那個人的事。殺死四階突變體的那個人是你的伴侶,對吧?"
"也把他介紹給我!"
"我們不該引誘他成為天使嗎?他會不會很快成為更高的存在?我們現在需要給他誘餌!"

自從天使到處噴吻她時,她的思緒一團糟。這件事令人震驚。
四階怪物只出現在至少經歷過第二次大災變的世界中,並且人類能夠順利地抵禦這些生物,第三次大災變將需要體驗。
然而,在一個僅僅經歷了第一次大災變的世界裡,有人阻止了一個傷亡慘重的四階,還有一個突變!

"有比這更重要的事情。溢出,你找出是誰造成的嗎?"(艾達)

當艾達問其中一位天使時,那天使失敗地搖了搖頭。

"那個地方有不少天使,但沒有人抓到他們的痕跡。"
"從他們如何使用毀滅陷阱,這絕對是叛徒的行為。我查了一下,他們甚至不知道什麼時候陷阱洩漏了。!"
"只有菲亞達,儘管在旁邊看不清它,但是也已經啟動了。"

喚,天啊,再次發生?即使派出的天使人數已經增加到正確的水平,以防止這種情況?
這就是為什麼他們應該受到柳一韓"沒有用"的侮辱
思考到這一點時,艾達嘆了口氣。

"艾達。"

就在艾達和其他天使踏入天堂之城時,有人出現在她面前。抬起頭,艾達可以證明一個勇敢的天使,她的背上有一柄純白色的矛,斯佩拉

"斯佩拉。莉塔目前正在休息。她以後可能會自己回來。"(艾達)

告訴她,沒有更多的特殊培訓。(斯佩拉)

"她的訓練取消了嗎?"(艾達)
"不,它被批准了。"(斯佩拉)

當艾達擴大了眼睛時,斯佩拉微笑著回答。

"混沌之牆正在開放。就好像它已經等待了天堂"

當艾達擴大了眼睛時,斯佩拉微笑著回答。

"混沌之牆正在開放。就好像它已經等待了天堂的力量集中在地球上的那一刻。沒有更多時間悠閑地做特別訓練。"(斯佩拉)

混沌之牆,這是天使與邪惡高等生物之間的戰場前線,試圖吞噬所有世界的所有記錄,這與守護和管理無數世界的天使不同。
通常情況下,他們不能通過用天堂的力量製造的牆,但有時候,有時牆的強度變得難以置信地變弱。
這些是他們迫切期待的時刻,也是當天使與他們的生活一起作為真正的天軍之戰而戰的時刻。
柳一韓總是告訴他們說他們沒用,但是一旦他知道天使們為了保護這個世界真的在做什麼,他就不應該再那樣說話了。
當然,這並不能使天使們對地球發生的事情不負責任。

"在戰鬥中是否需要莉塔?"(艾達)
"她有能力。如果她沒有強烈要求自己,我們就
不會把她送到地球。"(斯佩拉)

回想著利塔的3000空中組合打爆叛徒,艾達下意識地點了點頭。那時斯佩拉的話繼續說。

"我聽說過地球上發生的事情。然而,不幸的是,天軍在相當長的一段時間內不會介入有關於單一世界的空間。我們將不得不把它留給人類。"(斯佩拉)

艾達的思想變得微弱。沒關係?即使地球變得如此混亂?她匆匆回答。

"我不是不明白,因為情況就是這樣,但地球上的情況非常嚴重。如果在這次事件中柳一韓不在場,那麼地球就會像這樣注定失敗。我們已經犯了很多針對地球的犯罪行為!"(艾達)
"但是,既然那個人類,柳一韓,地球是安全的,是不是?"(斯佩拉)

艾達無法相信斯佩拉在說什麼。
她是否試圖將天軍負責的世界的所有管理推向單一的人類?原因是"有能力"?
斯佩拉和艾達之間的聯盟差異非常大。儘管如此,艾達變得十分憤怒。斯佩拉看了看,笑了起來。

"是嗎?艾達,你也愛那個人嗎?非常有趣的事情。"(斯佩拉)
"我只擔心我的任務。"(艾達)
"我不在乎你所說的那種情感。更重要的是,你的感情存留下來,你只會遇到3個月。"(斯佩拉)
"你是一個歧視低級存在的人嗎?"(艾達)
"我只是區分他們。"(斯佩拉)

艾達閉上了嘴。內心深處,她想用矛刺出那個爛那婊子的肚子,但是如果她大聲說出來,很明顯她會被打敗。

"我們的職責是公平管理和保護所有的世界。然而,從混亂之牆殺死食肉動物是我們的另一個職責,如果我們被推回到前線,那麼相應數量的世界將失去光明。除非我們的身體突然增加兩倍,否則我們需要選擇一個更正確的選擇。"(斯佩拉)
"我...我也知道。"(艾達)
"Fuu。"(斯佩拉)

艾達的表情根本不是理解,所以斯佩拉決定以更簡單的方式解釋更高層的決定。自混沌之牆還沒有完全打開以來,還有很長一段時間,艾達也是地球上最重要的人的承包商。
在追逐了所有其他竊聽的天使之後,斯佩拉帶領艾達進入了天堂的一個安靜的地方-許多人想像天堂是這樣的:一個無聊而空虛的地方,小鳥們在雲層之上叩叩叫。

"我確實感到恐慌,因為更高的存在與叛徒一起在這裡,但他們也無法直接做任何事情。他們所能做的就是將大門與異世界連接起來,這些世界將地球作為征服的目標,或者導致溢出....最終,它們是在低級存在之間發生的事情,不是嗎?"(斯佩拉)
"他們肯定是,但這是一個危機,比地球目前的水平高出兩個整個階段。"(艾達)
"但是,因為它存在於較低的存在之間,所以我們不能直接干預。我們唯一能做的就是預防,但這種情況是否正常發生?"(斯佩拉)

即使艾達也無法擺脫這些責任。她是柳一韓的承包商,但她也是天使。

"更高的天使們沒有正確回應。難道這僅僅是因為派往地球的天使們都是無用的嗎?不,這是不可能的,除非我們的敵人仔細分析我們,收購了足夠的叛徒,並計算了未來。"(斯佩拉)
"所以,這就是為什麼,你說我們應該把這件事情洗掉?你認為一旦我們犧牲了地球,它就會全部結束?"(艾達)
"即使我們不計後果地派遣更多天使,我們也會玩到他們手中。"(斯佩拉)
"他們。由於天堂有很多敵人,他們無法確切知道誰在背後。它可能是滅世魔軍團,他們正在混沌之牆的另一邊咬牙切齒,或者是用灰色塗著翅膀的光輝軍團。"
"這就是為什麼我們需要使用另一種方法。不只是簡單地捍衛地球,而是保護包括地球在內的所有世界。"(斯佩拉)
"把它(問題)全部扔給地球的人。"(艾達)

艾達反駁道,但斯佩拉驚訝地點點頭。

"更高的存在應該做他們能夠用自己的力量做的事情,更低的存在應該在自己的能力範圍內做事。至少,高層認為這是更有效的,同時,可以使損害最小化的方法。就此而言。"(斯佩拉)
"這樣?"(艾達)
"我們計劃在我們的天軍能夠做的範圍內,盡可能多地給予支持和獎勵,以及那些積極主動地保護地球的人。據我所知,在地球上目前首屈一指。"(斯佩拉)

說到這一點,斯佩拉把艾達拉向她。

"我們將打開天國寶庫。有些東西只適合他。"(斯佩拉)
"雖然我不能承認你和上級的決定,但我會很樂意接受我能做的。"(艾達)
"你為什麼感謝我?這不是為了你,而是為了那個叫柳一韓的人。"(斯佩拉)

艾達失聲了,斯佩拉略略地笑了起來。然後,她輕輕地柔化眉毛,她告訴艾達好像勸她。

"小心你的情緒。掠奪者和墮落的天使都曾經是那些發出明亮光芒的人。他們的腐敗都源於他們的情緒。特別是愛,這很危險。這是突然,強大,無可否認的迷人之處。"(斯佩拉)
"...我會記住這一點。"(艾達)

艾達抱怨道。然後,她跟著斯佩拉回來,一個毫不猶豫地繼續前進。
當柳一韓醒來來時,太陽已經近了。他檢查了他是否睡了超過24小時,但他只睡了5分鐘。儘管他以前睡了近一個月,但他的精神疲勞,更不用說身體上的疲勞,都已經治好了!

"這讓我發瘋。我現在連睡覺都沒辦法。"
"那是因為你的恢復很強大。這不是件壞事。"(莉塔)

躺在柳一韓手臂上的莉塔仍然微笑著回答。柳韓終於意識到莉塔被他困住了,並且很驚試,但是因為他不想讓他的大姐姐般的生活出現漣漪",所以他把她搖搖擺擺,好像什麼也沒有發生過一樣。

"我餓了,所以我們吃飯吧。"
"但你也可以做其他事情。"(莉塔)

如果她沒有說任何話就毆打他,那就太好了,但如果莉塔有這種勇氣,柳一韓就不可能保護他的童貞達一千年。
然而,當莉塔嘆了口氣起來的那一刻,艾達就出現在半空中。由於她突然出現,莉塔縮回了,但艾達卻用無助的聲音叫她。

"莉塔"(艾達)
"我什麼也沒做!"(莉塔)
"你應該有。"(艾達)
"哈?"(莉塔)

雖然由於兩位天使之間的交談,柳一韓因為混亂而疑惑著,但艾達卻嘆了口氣。

"混沌之牆正在開放。這次你被召喚我們和掠食者之間的戰鬥。你會不用經歷考驗而前進。我猜你會收到一個的新名字。"(艾達)
"你呢?"(莉塔)
"我需要保護柳一韓的地方。"(艾達)

莉塔的眼睛閃著可怕的光芒。在看到莉塔的表情後,艾達開始顫抖,這是謀殺的表現。

"我是更高層的決定。我反對它。"(艾達)
"我知道。所以我會殺了他們。"(莉塔)
"拿住。它不會以一個笑話結束!(艾達)

柳一韓並不確切知道這裡的情況到底如何,但他明白,莉塔將不得不再次離開他的身邊。那麼,因為柳一韓現在可以使用魔力,所以應該沒有必要再接近兩個天使,但是....他笑了起來。

"要很久之後才能見到你了嗎?"
"不,那種戰鬥,我會盡快完成並回來。"

在擁抱柳一韓的腦袋並自信地宣佈之前,莉塔徹底抹去了她的殺人意圖。柳一韓也輕輕地拍了拍她的背影。

"是。我會等你,所以很快回來。"
"是的。"(莉塔)

在擁抱後,莉塔似乎退後一步,輕輕地吻了柳一韓的臉頰。然後,她朝艾達望去。

"如果在我不在這裡的時候有任何進展...你明白了,對吧?"(莉塔)
"你嚇到我了。真的,你很可怕!"(艾達)

在輕輕威脅艾達之後,艾達嘆息後消失了。只是在她失蹤後,艾達鬆了一口氣,走近了柳一韓。
一千年的童貞柳一韓,誰也不會意識到莉塔和艾達對他的喜愛,以及人們對異性的一種傾向□他問道。

"什麼進展?你在地上或別的什麼東西上跟別人約會?"
"這只是我們天使之間的一些代碼,所以不介意。而不是,這是你的獎勵。"(艾達)

他怎麼能預測這是浪漫的東西,但不明白它是關於他自己的?甚至在反駁時,艾達嘆了口氣。
與此同時,柳一韓在看到艾達明目張膽地轉變話題之後,決定稍後查看這些密碼,並伸出手來。

柳一韓輕輕地撫摸著他的手,綠色的文字出現在柳一韓的視野中。

"天堂的任務005,地下城波,完成!"
"所有狀態都增加了7.10 魔法除外。"
"你獲得了技能,更高的詛咒抗性。"

"這是."

獎勵並不簡單。更不用說荒謬的點數量,更高的詛咒性?他感到不安,因為他覺得他將來可以"安全"受苦"

"這不是結束。"(艾達)
"還有更多?"

由於柳一韓已經提高了他的背包的能力,作為獎勵的一部分,他對他們為什麼如此慷慨而懷疑。這是他可以想到的,因為他自己不知道他已經完成的壯舉是多麼了不起。

"這是這個"(艾達)

艾達開了她的手。上面是一個小沙漏,裡面的沙子已經凝固,沒有移動。柳一韓著回答道。

"你在開玩笑?"
"查看信息。"(艾達)

嘆了口氣,他抓住了沙漏。那一刻,柳一韓眼中出現了以下信息。

"永恆的沙漏"
"等級-神器"
"附加項-每個月一次,使用者可以在周圍空間部署結界並凍結時間。即使它在裡面,時間也不會流逝。它可以在使用者的標準中最多使用2個月。業主不允許進入障礙物。
用戶限制-柳一韓永久擁有。"
"耐用性-無限。"

這是使他成為真正的邊緣人的手工品的出現。

作者的筆記
地球並不是孤立我,是我隔離地球!
譯者筆記
順便提一句,它還沒有提到,但延遲使用永恆沙漏是1個月。(所以他可以實際增加一個月到三個月)

校對員的註釋(英翻譯著)
對不起,如果有許多錯誤的傢伙,我下班後立
即工作,所以我很累..反正,享受這一章! 