========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 20:41
==========================

中譯者：我想再一次享受

柳一韓的眼睛變得兇猛。

"你是想讓我更痛苦嗎？"
[這是一個非常好的藝術品！這是一筆不尋常的財寶，不能給你！這是天堂裡最好的文物之一！](艾達)

柳一韓仔細地看了看手心上的手工品.。他想了想他能用這個能凍結時間並設置障礙的東西做些什麼。

"等等，如果我在臨死前把它掛起來的話，結界會拒絕所有我不想要的人嗎？"
[現在你知道這有多神奇了吧？。](艾達)

真的很不可思議。雖然有"每月一次"的使用限制，但他不是剛剛獲得了另一種拯救自己生命的手段嗎？
他已經在鼻子前感受過好幾次死亡了，即使是在這次和奧羅基戰鬥的時候。至於他的"詛咒"，據說他將來還得忍受更多的痛苦，但現在他已經獲得了延長生命的最後手段，他變得更加安穩了。
其次，

"我想你給我這個是為了勞動…"

因為連天使都不知道地球上會發生什麼，這就好像他們要他自己一個人在他的作坊裡磨出武器兩個月一樣。艾達順從地點點頭。

[對，柳一韓。你沒有太多的空閒時間。](艾達)
"就因為又是誰？嗯？"

柳一韓咬緊牙關，把沙漏放進衣袋裡。當他意識到每次使用它都會成為一個邊緣人2個月時，這確實讓他很傷心，但考慮到他是個邊緣人，這其實並不重要。

"艾達，不管發生什麼事，我都允許你進入結界。"
[WH，你在說什麼？。](艾達)

柳一韓以為自己兩個月都不能一個人被關在柵欄裡，但艾達感覺到她的心在狂跳。
當然，他一點也不關心艾達的心臟是否跳動，所以他立刻抓住她，朝車間走去。然後，他一到就激活了沙漏的力量。
障礙比他想像的要寬，覆蓋了整個車間。考慮到他是如何使用整個地下室五樓的建設，先驅者是非常大的。

[這也是我第一次進入這個障礙。太棒了。我能感覺到時間被凍結了。](艾達)

艾達睜大眼睛環顧四周，但事實上，柳一韓對這個空間並不是那麼陌生。為什麼?。這與地球上的時間完全停止時相似。

"艾達，過來"
[是的，…是的！](艾達)

柳一韓的聲音叫艾達，出於某種原因，聽起來有點奇怪。
雖然一切都沒有改變，但似乎只有艾達有一種特別的感覺，因為他們在冰凍的時候是孤獨的。
不，不是這樣的！在這個空間裡發生的一切並不等於外在的任何東西，只會在柳一韓和艾達之間分享。艾達認為這是一件非常浪漫的事情。
她想到莉塔咆哮的臉，嚇了一跳，但接著，她想起了莉塔的話-- "如果你不被發現，這不是犯罪"，她又平靜了下來。
是的，如果你不被發現就不算犯罪！如果柳一韓閉上嘴，連莉塔也不會知道！艾達時平靜了下來，望著柳一韓。
當她這樣做時，她會發現自己面對著破爛不堪的盔甲、長矛和長袍。她的表情也變得破破爛爛。

[我就知道會發生這種事。](艾達)
"對吧？比我想像的還要糟。他們在戰鬥中不知怎麼地挺過來了，但是現在…這些都是廢品。"

長袍是獨一無二的-排名，而裝甲和長矛都是傳奇排名.。但結果卻是如此糟糕，他怎麼能不難過呢？看到那鬱悶的艾達，柳一韓覺得自己也沒什麼不同。

"我需要恢復它們。如果我用八岐大蛇的皮膚和骨頭，難道不可能嗎？"
[唉](艾達)

艾達糾正了自己的錯誤。她責備自己期望從一個她不應該期望任何東西的人那裡得到浪漫，並選擇面對冰冷的現實。

[柳一韓，你的魔力手工藝在哪一級？"(艾達)
"32，怎麼了？"
[那就有可能了。我將教你一種技巧，從現在起你將大量使用它。](艾達)

聽到一種新的技術，柳一韓的眼睛閃閃發光。然而，艾達看著這一幕時的感覺就像一場暴風雪一樣冷冰冰的。

[附魔是一種喚醒沒有任何能力的物體的潛能的技術。那麼，難道不可能反過來做嗎？](艾達)
"倒車？"
[壓縮一個已經激活的異能並提取它。](艾達)

柳一韓一時聽不懂她在說些什麼，但他想了想，想了想，到底是什麼意思，做了與他現在所做的相反的事。
這種技術無法直接將信息注入柳一韓，因此艾達也一直在關注。當然，這也是因為她自己不能使用她試圖教柳一韓的技術-- 提取。
柳一韓早已趕上了艾達的魔力技藝水平。

"我模模糊糊地明白了。所以你的意思是把賦予文物的能力拿走。"
[你需要魔石。](艾達)

從一開始就嘗試一種傳奇級的裝備是非常危險的，所以柳一韓選擇了一些獨特的等級武器和二階魔石來進行試驗。

[還有兩個月，所以不要著急，慢慢來。](艾達)

艾達一結束談話，就出現了一道亮光。
一種透明的液體狀物質從柳一韓手中的斧子中流出，然後爬上他的手臂，穿過他的肩膀，走向他另一隻手拿著的魔石。在那之後，明亮的光再次出現。
艾達在想"不可能"的時候檢查了一下。

[你失敗了，對嗎？](艾達)
"我成功了"

同時，柳一韓回答說，能吸收的斧頭變成了金屬粉末，碎了，而柳一韓卻無動於衷。
他看了看手中的二階魔石。綠色文字慢慢出現在他的視網膜上。

[二階魔石，具有『破壞性』『暴君』居住在其中的力量。]。
[有兩個附加項的魔石。當魔力以此為材料時，有可能在目標上應用兩個附加項。這些選擇可能會根據工匠的能力和魔石的等級而變化或演變。]
[α附加項『破壞性』：增加武器的攻擊能力。]。
[β附加項『暴君』：增加暴擊傷害。]

"噢，我想知道這是否和地球停留的時間相同，但事實並非如此，嗯？阿卡西記錄仍然知道這個地方。"
[主神給手工品排序並不一定意味著主神的力量。與其這樣，不如跟我說實話。你實際上是一條龍，不是嗎？)(艾達)

具有高技能水平與高技能不相對應。雖然有阿卡西記錄的幫助，但最終使用這一技術的是實體。
然而，在一項新技術上取得了成功，而且也是完美的嗎？艾達不能接受。
然而，柳一韓有他自己的理由。

"不，但這和魔法師在小說裡所做的事情是一樣的，不是嗎？"所以圖像製作非常簡單。"
[事實上，那些把附魔作為職業的人被稱為"魔法師"。並不是所有的鐵匠都像你一樣能幹任何事。
"現在我可以使用魔法了"
[啊.](艾達)

艾達閉上她的嘴。
那是真的。她已經忘記了，因為艾達到現在為止所製造的裝備都是難以置信的操作，但是到現在為止，他製造了無數的裝備，並且在沒有魔力的情況下進行了附魔！
所以現在，他能夠運用魔力，一次成功的提取並不是很奇怪。
不僅如此，他的鐵匠和魔力將帶來以前無法比擬的結果。因為魔力是影響萬物的絕對能量！

[迅速獲得三階，艾達。你必須把鐵匠作為一個子類來學習！明白了嗎？](艾塔)
"好吧，我明白了，所以別給我那種可怕的表情。"

如果可能的話，艾達)甚至想把柳一韓的裝備創作留到三等，但不管他的水平有多高，到LV 100還是很長的一段路。
是的，讓我們讓他在上完鐵匠課後再看看他的設備。

"我該按順序走嗎？"

萃取有兩個重要的元素-- 萃取的目標設備和注入它的魔石。長袍，盔甲和武器的規格都是專門針對柳一韓的特長，所以如果可能的話，柳一韓想用最好的魔石來提取它們。
它不會只以提取結束。他不想犯錯誤。
要做到這一點，首先要做的是什麼？
是的。
拆解。

[你瘋了嗎？你是說你要消滅所有這些怪物！？)(艾達)
"艾達，我們的祖先曾經這樣說過。一切都可以用純粹的勞動來解決。"
[我不喜歡那些祖先！](艾達)

既然他的計畫已經定下來了，就沒有時間可浪費了！柳一韓拿出一把刀拆開了十字袋的入口。他開始拆除，同時拿出大量的屍體，他可以處理！

"永恆的火焰，你現在負責處理副產品！"

閃爍！這感覺就像永恆的火焰點點頭回應。
事實上，即使不重要也沒關係。反正他也會把它塞得滿滿的！柳一韓一隻手不滿意，用另一隻手拿出另一把刀，像個瘋子一樣跳舞。
有趣的是，每一次他的刀被揮舞，從十字袋彈出的怪物都被剝去他們的皮膚，並被解剖成幾個部分。
骨頭、皮膚、肌肉、肌腱，再加上一點怪物的肉、血和魔石，所有多餘的廢物都被扔進了火爐，柳一韓的腳輕輕地動了一下。
"永恆的火焰"在把它燒成灰之前把它全部吞沒了。同時，柳一韓將拆除另一個，並將其肉和廢料扔進爐子。這樣的過程一次又一次地重複著，絲毫沒有一點錯誤。

[我想知道他是否能以這種速度引起拆解神的注意](艾達)

艾達很擔心。柳一韓半聽得見，一面喊，一面揮刀，笑得冷冰冰的，無濟於事.。

"如果主神死了，我甚至會解散它！"
[別裝酷，這不酷！](艾達)

從那時起，兩週過去了。只休息了一小會兒的艾達，終於不動刀了。

"我說完了"
[真的！？不過，有超過10萬隻二階怪物！](艾達)
"那時候我只需要每天拆掉7000多一點。"
[好吧，你是拆解之王。](艾達)

有了一個新的綽號，柳一韓聳聳肩。

"事實上，只剩下一個了，但這個不行。"

艾達非常清楚到底是哪一個-- 它指的是柳一韓這次在日本事件中所獵殺的唯一的四階突變體-- 八岐大蛇(Yamata No Orochi)！
同時，柳一韓把現在破爛不堪的拆解刀丟到永恆的火焰中，拿出一對屠刀躺在他的十字袋裡。

[別告訴我你也想把它拆了？](艾達)
"為什麼不呢？如果我慢慢地把它拿出來也沒問題。"

對已經掌握了遠距離收集十字袋的柳一韓來說，這樣的事情並不難。
看到他使用天使們毫無考慮的功能，艾達 認為她自己和天使們犯了一個巨大的錯誤，但船已經啟航了。

"那麼我來了。"

柳一韓在半空中幾次拍打屠夫的刀刃，然後從十字架的袋子裡一點一點地吸了口氣，喊出了八岐大蛇的屍體。

"啊啊啊！"

然後，他像瘋子一樣跳來跳去，同時拆除了小羅其的屍體！

[我應該把這個給莉塔看的。](柳一韓)

即使柳一韓被這一景象嚇得目瞪口呆，小羅其的身體卻慢慢地，但肯定是從十字架的袋子裡出來了。
由於八岐大蛇有一個結實的身體，不包括被堆沙坑和最後的矛投擲粉碎的部分，身體幾乎是完全完整的。這樣的身體現在被剝皮成皮膚，肉，骨頭和血液。
是的。甚至在拆解的時候，柳一韓也在一個特殊的容器裡抽血！

[我能把這個上傳到Yout*Be上嗎？](艾達)
"別跟我說話！"

轉眼間，幾十米大的八岐大蛇就有十分之一被拆除了。
柳一韓看透了哪裡可以切得更有效率，就加快了速度。更快，更完美！

"該死，連一塊魔石都看不到。"
[考慮到一顆四階魔石會給現在的地球帶來什麼樣的混亂，幸運的是沒有一顆！](艾達)

認為艾達不必要地擔心，因為無論如何它都會被用在柳一韓自己的武器中，柳一韓加速了。
儘管最後，八岐大蛇的屍體只是皮包骨，但每當屠夫的刀刃接觸時，到處都是火花。
是因為它吞下了三個毀滅陷阱嗎？儘管他正在運用他所學到的最好的拆解技術，但是要將剝皮和剝骨分開是非常困難的。如果不是因為非人之力技能，他甚至都無法嘗試。

"你可以吃！"

即使在全力拆除的時候，他也將被攻擊摧毀的部分扔到了永恆的火焰中。
也許是因為肉的等級比它以前吃過的肉要高得多，永恆之火高興地吃掉了八岐大蛇的所有副產品。然後，它發出明亮的光芒，然後變成金色的火焰。

[啊啊，它又長了，又長了！](艾達)
"別那麼生氣。"

拆解速度不斷加快。從七個頭開始，一直到身體，一直到尾巴！
然後，柳一韓結束了他的所有行動一段時間後。在他眼前的是一柄巨大的劍，它是由八岐大蛇所有的尾巴融合而成的。
八岐大蛇號的拆解已經結束，現在只剩下不可拆除的部分了。

[天叢雲劍)]
[排名-傳奇]
[攻擊能力-4，444]
[附加項-在面對巨龍時增加40%的攻擊能力，可以通過注入魔力來激活"紫色火焰"。]
[耐久性-5 000/5 000]
[這是一種武器，它是在吸收日本神話中的怪物八岐大蛇(Yamata No Orochi)的記錄而誕生的一種變異的四階怪物的能量之後製造出來的。它非常堅硬和鋒利，在與龍族戰鬥時顯示出最大的威力。]

"嗯"

回想起來，當他殺死它的時候，有一份獲得傳奇級藝術品的通知。
他剛剛放棄了它的時候，因為他是在一個爛攤子，但似乎通知出現了，因為它的整個身體已進入十字袋，而其身體的一部分成為一個手工品。
柳一韓點了點頭，看看這件手工品的能力，"天叢雲劍"。然後，他說話了。

"考慮到它來自四等艙的老闆，它有點弱，對吧？"也沒那麼鋒利。最糟糕的是，如果我想使用這種武器，我需要成為一個5米高的巨人。"
[柳一韓，你的下一行是『所以我要用它造一支新的長矛！](艾達)
"因此，我將製作一個新的矛…嗯？"

柳一韓震驚了，艾達一邊嘆著氣一邊說話

[來吧，柳一韓。你為什麼不創造出史詩級的。只有…](艾達)

人類的希望，柳一韓，點點頭，拿起他的錘子。
自從他完成拆解後，剩下的就是提取附加項並創建設備。他既沒有理由也沒有猶豫的餘地。

作者筆記。
在Mabinogi，有一個叫做"反向魔法"的概念。它是通過燃燒魔法物品來獲得所說的魔法捲軸。我有從那裡提取的想法。Fuu….每當我想到這件事，我的血壓…！
如果主神死了，我甚至會解散它：這是對小說中一句名言的戲仿，卡拉·諾·凱伊。
答案-- 把劍融化，變成長矛！當然，在日本神話中，天叢雲劍並不是那麼巨大的劍。

079 第十四章 現在，我也能！(4)
中譯者：我想再一次享受

在為自己製造新設備之前，柳一韓專注於從他的舊設備中完美地提取附加項。
被撕裂成布塊的半身長袍，被稱為"金屬塊"而不是盔甲的半熔化盔甲以及由於施加數千噸重量而與八岐大蛇一起完成的矛。
如果八岐大蛇掉下了一個四階魔石，那麼他就會將附加項提取到上面，但是不幸的是，或者可能因為原本應該成為魔石的能量被完全集中到了天叢雲劍中，所以八岐大蛇沒有吐出一個魔石，所以他使用了三階魔石來做所有的選擇……
由於三等兵不多，他獲得的三階魔石只有四塊，柳一韓投資了三塊來摘取。
提取這些附加項一點也不浪費，相反，他發現放棄這些附加項並嘗試新的附加項是浪費。

[技能，附魔，已經變成Lv 33。]。
[你已經獲得了三階魔石，具有『可怕』的力量。)。
[你已經獲得了一個擁有"神秘的""收割者"力量的三階魔石。)。
[你已經獲得了一個擁有"黑暗""死亡之神""滅龍"的力量的三階魔石。)。

[你不能因為你做得很好就放鬆警惕。如果你在激活魔石的最大能量時不進行附魔，那麼這些附加項可能會在質量上發生變化，甚至可能消失。](艾達)。
"謝謝你，艾達"

然而，她的擔心是不必要的，柳一韓從來沒有鬆懈過。
當然，不包括團隊項目，因為他的團隊中沒有人找到他，所以從來沒有輪到過他！[邊緣人技能 LV999翻譯君]
柳一韓先看了看長袍。他對加工皮革或布料很有信心，但由於他在處理金屬時只能發揮出最大的能力，所以他對這件長袍完整性的期望值最低。
在找到最完整、最堅固、最堅韌的八岐大蛇皮膚後，他開始詳細地處理它。在他的腦海中，他想知道如何使它成為一個傳奇等級的手工品，所以他無意中低聲說了這些話。

"如果我能用大量的魔石來增強設備，那就太好了。"
[那是不可能的。雖然它肯定會因工匠的能力而異，但裝備對它們所能擁有的魔力數量有一個天生的限制。](艾達)。

柳一韓也知道這麼多。
如果僅僅通過向裝備中注入魔力就可以提升裝備，那麼異世界的傳奇裝備或更高等級的裝備就會氾濫。也不應該有像他的情況，一個人創造了一個傳奇-排名手工品只通過附魔，但沒有能力自由地使用魔力。
因此，每個工件都存在一個限制。附魔應該被視為在物品本身的限制範圍內提煉一定數量的魔力的過程。
這也是為什麼魔力工匠和物品創造者的能力都很重要的原因。如果物品是一團糟，那麼選擇就很難出現，不管物品有多大，如果附魔過程是一團糟，那麼真正的力量就不能充分發揮出來了。
唉，即使一切都是完美的，也不可能有太多的選擇被灌輸到一個單一的設備中，也不可能有太多的能量存在其中。這就是為什麼有三種選擇的設備具有壓倒性的……價值。

"嗯"

柳一韓一聲不響地停了下來。這並不是說他在工作中犯了一個錯誤。只是他腦子裡閃過了什麼東西。更重要的是，一次燦爛的閃光會讓他更強大！

[什麼事，柳一韓？你又想出什麼奇怪的事了嗎？)(艾達)。
"嗯。嗯哼"

看到柳一韓的思想，艾達認為她的判斷是正確的。她不知道他腦子裡到底想的是什麼，但她確實認為他可能會開始製造無與倫比的史詩級武器！

"嗯，所以才會有毀滅的陷阱，就這樣。我想我會得到一點。"
[嗯，請對其他人保密。](艾達)。
"不，現在不行。我不認為我能用一個二階魔石做出一個偉大的。此外，如果我不至少為核心…設置第四個類"

柳一韓在拿出手機開始在備忘錄上寫東西之前，似乎在胡說八道。他急忙用可怕的筆跡寫了一封信，生怕很快就會忘記，然後才滿意地把它寫回來。

"很好，這個主意已經完成了。我想我現在可以管理一個簡單的應用程序"
[多麼可疑](艾達)。
"嗯，你會看到的。"

這件長袍製作得很順利。柳一韓先小心地刮掉了八岐大蛇鋒利的鱗片，然後把所有的鱗片集中在一起，加工成皮膚，他把這些鱗片加工得很薄，看上去就像一塊布，然後把一件足夠大的長袍蓋住了他的全身。
他的發揮能力的地方不多，所以，儘管材料是最好的，它最終是一個罕見的排名物品，但主菜是從現在開始。
柳一韓轉過頭來。他從八岐大蛇身上刮下來的鱗片就在那個地方。

[柳一韓，請告訴我不是](艾達)。
"是的"

柳一韓用鉗子挑出一個秤，把它放在燃燒永恆火焰的火爐裡。因為他知道八岐大蛇i的鱗片，骨骼，甚至肌肉的某些部位都表現出金屬的特徵，所以他毫不猶豫。
永久火焰似乎獲得了相當多的火力後，吃了部分的八岐大蛇的屍體加強。艾達只是嘆著氣看著它，而柳一韓卻無法擺脫腦海中的"如果"的念頭。

"如果永恆的火焰在吸收了八岐大蛇的一部分之後變成這樣呢？八岐大蛇從毀滅陷阱中吸收了3塊價值很高的金屬？"
[我也預測這是事實。當然，它的性能確實發生了相當大的變化。)。(艾達)。
這意味著，他所提取的八岐大蛇肉和血也含有大量的重金屬！柳一韓因為期待一個龍肉聚會而變得沮喪起來.。[感覺像隔壁的郎哥]
[不要吃它，即使用你極端的抗毒能力也無法抗拒它！]。(艾達)。
"但如果我一次只吃一點，我就能忍受了，對吧？"
[你現在不是在想什麼奇怪的事情嗎？]。(艾達)。

因為他覺得如果他現在說這句話就會被罵，柳一韓就閉上了嘴，處理了鱗片。他磨磨或錘擊融化的鱗片，或將它們與其他材料融合。和往常一樣，隨著經驗的積累，他的工作速度變得異常快。
他的工作不容易結束。他磨磨和融合了無數的鱗片，直到它們變成手掌大小。
他磨了他們，並處理了一整天。他這樣做，直到他使用300個鱗片。

[我想我明白你在做什麼了]。(艾達)。

很明顯他想做什麼。當八岐大蛇第一次接近它的時候他做了什麼？這不是讓鱗片直立起來，把它們射出來了嗎？
柳一韓試圖通過設備來模仿它的技術。因為他自己也經歷過攻擊，所以他不會在製造魔力的過程中失敗。
然而，柳一韓否認了她的話。

"不，艾達。那是太軟弱了。"

說著，柳一韓從他的十字袋裡取出了三百顆二階魔石。因為他殺死了10萬隻怪物，他仍然擁有2萬多塊魔石。
由於地下城浪潮，日本幾乎要完蛋了，但柳一韓卻獲得了一筆荒謬的錢，足以復興一個國家。

[你是說你會把這些都用上嗎？那不可能！我剛才不是說了嗎？裝備所能獲得的魔力是有明確限制的！)。(艾達)。
"是的。每台設備一台。最多3到4個。這就是極限。"

柳一韓的嘴唇笑了。儘管他連續24小時都在做同樣的事情，但他自信的微笑絲毫沒有疲勞的跡象。

[如果你知道的話，……嗯？](艾達)。

那一刻，艾達似乎也意識到了。
艾達問道："我能想到這一點，簡直像以前一樣瘋了。"

[柳一韓，這些鱗片都是……的嗎](艾達)。
"他們都是罕見的排名或以上。"

柳一韓回答說，好像在等它似的。
這意味著，通過24小時的工作，他創造了300個罕見的排名匕首。

"當然，武器是有限制的，所以他們的用途是有限制的，我想知道，即使我給了他們，人們是否能正確地使用它們。"

刺客會喜歡的。成品匕首既非常輕，也非常鋒利。如果有人知道他只花了5分鐘就完成了每一項，他們都會感到震驚。
然而，柳一韓並沒有創造出這些劍來作為匕首。他把它們做成長袍的一部分。

"那就開始吧。"

柳一韓一手拿著一堆匕首，一手抓著一堆魔石，然後開始施展魔力。他集中精力使魔力在他的匕首中平均分配。當他不能施展魔力時，他不可能嘗試如此瘋狂的方法，但現在，情況不同了。
魔石的魔力流在他的控制下幾乎太容易流動了，在被吸收到匕首之前被分割成幾條小溪，並且在柳一韓的相同意象下，在所有的魔石中實現了同樣的能力。
柳一韓在短時間內完成了所有的工作。這300把匕首仍然是罕見的等級，但它們的能力都是一樣的。

[閃電式八岐大蛇匕首]。
[排名-罕見]。
[攻擊能力-2，500]。
[附加項-將在高速彈射，如果收到衝擊。那時候，攻擊能力增加了30%，當能量耗盡後，它又回到了原來的位置。)。
[耐久性-2，200/2，200]。

當柳一韓把匕首的柄當作一種考驗時，匕首像子彈一樣射出，似乎把自己深深地埋在牆裡，然後又回到了柳一韓手下面的原來位置。
完美。這本身就是一件絕妙的武器。當然，柳一韓並沒有打算在這裡停留。

"那好吧。"

是時候把長袍和匕首融合起來了。相比之下，它就像多個單項組合成一組。就像可樂和炸薯條一樣平淡無奇，但卻很好地結合在一起。

[看起來很重]。(艾達)。
"嘿，我揮舞著重達幾十噸的武器，這沒什麼。"

柳一韓把他做的三百把匕首按順序裝在長袍上。由於它們最初是以皮膚和鱗片的形式附著在一起的，只要加入少量的魔力就能使它們彼此粘合。
當他們中的300個緊緊地貼在一起時，這件長袍看起來很可怕，但卻不容易區分開來-- 匕首太薄了。
證實匕首是附在身上的，柳一韓滿意地點了點頭，然後開始了附魔。他的第一個目標是在魔石中展現"神秘的""收割者"的力量，而他的第二個強制性目標是……
幸運的是，我現在可以施展魔力了。雖然我不能馬上獲得一項技能，但如果我增加使用魔力的裝備數量，我就會變得比其他人強大得多。
你現在已經非常強壯了！-- 或者說，如果艾達知道他在想什麼，她會這麼說；魔法開始了。
三階魔石的勢不可擋的能量，以及裡面的兩種選擇，都被完全拔掉，並被引向了柳一韓領導下的黑色皮袍。沒過多久，一道亮光就出現了，預示著結果。

[神秘的收割者的咆哮黑暗巨蟒長袍已經完成]。
[神秘的收割者的咆哮黑暗巨蟒長袍]
[排名-傳奇]。
[防禦-3，500]。
[被動能力-。
隱藏能力提高25%。
突然襲擊時25%的攻擊力量。
使用魔力產生強衝擊波]。

柳一韓緊握拳頭。雖然他確信自己會成功，但真正看到的卻是另一回事。然而，艾達在檢查完設備的統計數據後臉色變得蒼白，並大喊。

[你敢在這裡測試那個東西！]。(艾達)。
"不過，這將是一個相當壯觀的場面。"
[而且，你的車間和這座大樓將倒塌！]。(艾達)。

這件長袍上的附加選擇相當簡單。消耗魔力在各個方向產生衝擊波。他在思考著八岐大蛇荒誕的力量時進行了附魔，但看起來就像他預期的那樣成功了。
這本身就是一個很好的選擇，但問題是在長袍的表面上整齊地綁著匕首。
匕首有在受到衝擊時會彈出的附加項，所以在柳一韓使用附魔衝擊波的那一刻，他們就會向四面八方彈射。

"事實上，這裡有一個組合。"
當柳一韓拉起袖子時，出現了"閃電風暴"的金皮手鐲。這是一個出色的附件，提高了他的魔力恢復速度20%，並產生了雷暴時，受到攻擊，每天一次！
問題是，這一點並沒有在打八岐大蛇的戰鬥中暴露出來。

[攻擊能力太弱。我想它確實在戰鬥中被激活了，但我不記得什麼時候了。)。(艾達)。
"是的。不過，如果有了長袍的力量，情況就不一樣了。"

如果他在產生衝擊波後把閃電風暴的時間安排得很好；要是閃電風暴能同時包圍匕首就好了，那麼匕首就會被彈射出來！

[你的想像力一如既往地令人恐懼！]。(艾達)。

柳一韓現在創造了一天一次的防守完成進攻.。他想測試它是否按他想要的方式進行，但由於一旦他離開它，障礙就會消失，他只能暫時放棄。
柳一韓的錘打，從他的長袍中得到了很好的效果，也取得了很大的力量。
他下一步要做的是盔甲，因為他有大量的皮革和骨頭，他正計畫製造一個內部裝甲和一個外部裝甲。
他首先全心全意地處理了八岐大蛇的皮膚，製作了一件簡單的內部盔甲，並在第三塊魔石中用"顫抖""堅硬""影子豹"的力量轉移了附加項。

[什麼？]。(艾達 )。
[強大的暗影龍的黑暗巨蟒皮革盔甲已經完成]。
[級別-獨特]。
[防禦-4，200]。
[被動能力-。
防禦力量增加35%。
在突然襲擊時提高30%的臨界命中率和臨界攻擊能力]。
[耐久性-3，200/3，200]。

"嗯？"

一種獨特的等級盔甲被製造出來。
當然已經很好了，但是柳一韓有點失望。
在這3種選擇中，加強另外兩種選擇的選擇已經完全消失，而另外2種選擇已經改變。雖然它只是皮甲，但它是由八岐大蛇的皮膚做的！
原護甲在進行突然襲擊時可以增加50%的攻擊強度。雖然他獲得了以前沒有的臨界命中率增長，但不知何故，他覺得自己已經失敗了。

[也許這樣更好。你有關鍵的擊中技能，以及許多標題和工件，與它很好地配合。你如何在未來製造其他設備來提高臨界命中率？]。
"嗚"

關鍵的命中絕對是強大的。如果它發生了，它可能會擊暈敵人片刻，並且傷害也會爆炸性地增加。
他之所以能砍下小魚的頭和尾巴，也是因為它們是關鍵的命中。
然而，除非他能100%地打出關鍵的點擊率，否則柳一韓並沒有依靠它的計畫。
這就是他不高興的原因。
總之，盔甲製作還沒有結束。由於他的突然襲擊能力降低，他決心作出一個良好的選擇,並加熱了八岐大蛇的骨頭與永恆的火焰。
然而,他不是用這些骨頭製造盔甲,而是用鋒利的刀刃製造盔甲。

"你又在做和那件長袍一樣的事了?]。
"不,這是一個完成我一個夢想的過程!"

柳一韓回憶起大災變初期,他剛學會附魔,用螳螂鐮刀製作防禦裝備的情景。當時,他為自己感到驕傲,但現在回想起來,那是垃圾!

"而且,儘管從那時起我的魔力提高了,但我不得不把注意力集中在防禦能力和突然襲擊能力上,所以我把我的夢想擱置了一小會兒。"
[然而,現在不是了我要把我的理想和現實融為一體!]。
(你聽起來很有道理,但你又打算用凸出的刀刃來做盔甲,不是嗎?)。
"Yup這是我的喜好,所以請尊重它。]

雖然柳一韓到現在還依賴於隱身、長矛和其他武器,但這並不意味著他多年來從莉塔那裡學到的"技術"消失了,
因此,到目前為止,他在單獨訓練時並沒有放棄近距離作戰。這是他最後一張也是最致命的一張王牌,對手在他的長矛偏轉後向他逼近。
柳一韓現在正在制定增強這種武器的方法。

"總有一天我會用這個的。我說了之後,可能性就上升了。96%。98%了]
[Shaddap我早該意識到,當你把期權魔石注入皮革盔甲中的時候。]

即使深深地嘆了口氣,艾達也別無選擇,只能看著柳一韓的工作進展。在她腦海中的一幕,是柳一韓勇敢地與小妖精搏鬥的場面。

"願一件適合挑戰不可能的英雄的盔甲誕生"

--她在心裡喃喃地說,最後她微微一笑。

作者筆記。
只是,他想到了什麼!?
我打算盡可能多地跳過製作部分,但我不能半心半意地使用八岐大蛇。但即便如此,下一章將是它的結束! 