========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 21:02
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓將八岐大蛇的幾塊骨頭磨成了刀片。就像新長袍上的那些"鱗片"一樣，它們被完成後的等級大多為"罕見"
他的二階魔石有很多。使用它們進行附魔的過程中，那些刀片的其中一部分的等級達到了"唯一"

[試過這個方法的工匠也不是沒有......]

像柳一韓這樣的做法，難道其他人都沒有想到嗎？迄今為止，在異世界中將兩件裝備鍛成一件的事情也發生了很多次。其中也有不少成功的例子，甚至有時還會誕生出相當給力的裝備。

然而，那些與柳一韓現在所做的事情完全是兩回事。他並沒有將兩件手工品擰在一起，而是利用他那玩笑般的金屬加工能力製作出各自獨立的手工品，並將它們作為整個手工品的一部分。

將兩個"半"裝備組合成一個不可分割的完整整體，和將多個裝備組合成單個裝備，這兩件事是完全不同的。

[有一個問題：現在這些零件要麼是鱗片，要麼是刀片。]

坑爹的夢想！應該有其他的製作方法，而且柳一韓也沒準知道這些方法，但他只是製作了他想要的那些東西。
也許他認為對現在的他來說這些辦法太難了，或者這僅僅是艾達的看法。

"刀片完成了～。"

在他製造完這些部件之後，柳一韓現在正式開始製造盔甲。在用八岐大蛇的骨頭製作刀片的過程中，他已經意識到了這樣一個事實：大蛇的骨骼也具有鱗片般的金屬性質。所以，他用永恆之焰融化了其餘的骨頭，並將它們製成了一個深紫色金屬錠。
接下來就是將它融化並加工成盔甲。

從頭盔到護腳甲，柳一韓製作了每一個部件，並將它們組合成一套全身板甲，並在某個地方藏入了數百個大大小小的刀片。然後他拿出了三階魔石。

"防守，進攻，我想要做到讓這二者全部都體現在這個盔甲上。不對，是我"需要"。"

柳一韓的腦海中浮現出他穿著完整盔甲的身影。
他的盔甲不是那種容易被八岐大蛇的魔法子彈摧毀的盔甲，而是一種可以應對多種攻擊、隨時隨地能夠保護他的盔甲；它不僅能做到單純的防禦，還能有效地反擊敵人！

附魔技能被激活了。彷彿在等待這一刻，魔力立刻沸騰，並把魔石和盔甲包裹起來。
在他的眼睛閉上的時候，柳一韓只知道一道明亮的光芒在他眼前閃過。但在聽到艾達深深的嘆息之後，他就知道這次附魔成功了。

[鐵甲火龍之咬·暗黑大蛇全身甲已經完成]

[鐵甲火龍之咬·暗黑大蛇全身甲]（Iron Armored Fire Dragon's Biting Dark Python Fullplate Armor）
[等級——傳奇]
[防禦——6500]
[攻擊力——4200]
[附加項——
1、防禦增加40％
2、火屬性抗性（fire attribute resistance）增加80％，有20％的幾率在受到火系攻擊時反彈部分攻擊。
3、可以從護甲需要的地方彈出刀刃。消耗魔力可以使刀片變大]

[用戶限制——創造者·柳一韓]
[在一位頂級工匠使用了與他技能相互匹配的材料，並盡其所能之後，一件傑作誕生了。撇開它的強度不說，它所隱藏的鋒利牙齒就有著足以撕開敵人氣息的力量。]

柳一韓睜開了眼睛。出現在他眼前的是完整的板甲：儘管散發了出凶狠的黑紫色死亡氣，但它真的太漂亮了。
在盔甲的任何地方都看不到他全心全意製作的那數百片刀刃，但柳一韓毫不懷疑：在需要時，它們就會出現。

他擔心它可能會成為一個等級只達到"唯一"的裝備，但這種擔心顯然是沒必要的。而且，因為它有他想要的所有附加項，所以他非常滿意。

其中，火屬性抗性引起了他的注意。這讓他回想起大蛇的魔法子彈帶給他的痛苦。有了這個附加項，這樣的事情就不會再發生了。
當然，他也感到煩惱，因為"火屬性"這個詞意味著其他屬性也需要抗性，比如水和雷。

然而，最令人驚奇的是刀刃變大，這個附加項他真的沒想要。好吧，不是他不想要，而是他壓根就沒想到。

"看來從我可以使用魔力的那一刻起，我就能利用它看到更多的可能性。"
[裝備會受到創造者本身的影響。這很自然。]

艾達雖然嘴上說得輕描淡寫，但實際上她心裡也感到非常驚訝。
變大武器雖然是相當常見的魔法，但它仍然算是魔法的一種。將魔法的力量變成單純的附加項，這並不像柳一韓想的那麼簡單。

儘管附魔技能是將意圖注入到物品中的一種技術，但是太大的希望或荒謬的願望是不會實現的。
儘管她的附魔等級比柳一韓低，但艾達依然可以將奇蹟般的力量灌輸到斜挎包中。這也是因為她和其他天使們知道更高級的魔法。

然而，儘管才剛學會使用魔力，柳一韓還是成功實施了魔法的力量。是的，他創造的裝備之所以如此荒謬的原因不僅僅是因為他的鍛造技術，還可能是因為他積累的大量經驗。

這就意味著，如果在這個變化的世界裡，柳一韓能不斷地獲得紀錄，那麼也許地球就會！
但是下一秒，艾達的完美展望就被多餘的聲音打斷了。

"哇，這真的很荒唐。我不確定它的具體信息，但是它的硬度肯定超過了哈爾卡尼姆金屬。"

儘管永恆之焰儘可能地提高它的溫度，但那把天叢雲劍卻在這之中泰然自若。柳一韓一邊笑著，一邊抓住那把就算是他雙手也難以舉起的大劍。

"我認為永恆之火能夠融化它。但即使它融化了，一個更大的問題還在等著我：就這個硬度，怎麼才能將它塑造成矛呢？"
[呃，關於製造毀滅陷阱材料的要求，更多集中在它們的魔法性質上，它們的硬度倒是其次的。]

艾達一邊說著，一邊看著爐子。她看到巨劍的劍尖都還在。它真的會融化嗎？
儘管那把天叢雲劍也是由八岐的骨頭製成的，但是這也太硬了。艾達認為柳一韓可能會因此佔用沙漏結界剩餘的全部時間，所以她建議：

[你把它當成劍來使用不就行了嗎？你也算是劍術大師了。不管怎麼說，這兩種武藝你都掌握了，真的有必要把它鍛成長矛嘛？]
"當然，準備一把好劍也不錯。不過我更擅長矛術。而且，如果我無法按照自己的意願來處理這些東西，那麼我就沒有資格當一名鐵匠。"

柳一韓有時候會低估自己的能力，但他依然可以區分可以做的事情和做不到的事情。而這把劍儘管處理起來困難重重，但卻也是一個值得挑戰的對手。

隨著時間流逝，他最擔心的問題在一定程度上得到瞭解決，剩下的就只有他和天叢雲劍之間的戰鬥。

{Kroaaaaaaaaaaaaaaaak！}

那一刻，震耳欲聾的轟鳴聲響起了。也許是因為曾經是其身體一部分的那把劍注定要被火熔化這件事太過可悲，柳一韓的死亡收錄中吸收的大蛇生命能量裡的殘餘思想開始引發某些混亂。

儘管它只是柳一韓擁有的一種生命能量，但天叢雲劍卻呈現出了輕微的振動。

"啊哈。"

看到這個情況，柳一韓的嘴角微微上揚。
儘管現在不可能，但他認為這種武器在未來或許還具備其他可能性。

***

"哇哦。"

剛剛結束了結界中的兩個月之後，在甚至連一息都不到的時間，柳一韓迅速檢查了他的電話並嘟噥著：

"甚至還沒有過去1秒。哦，2秒，3秒。"
[你終於知道天堂給你的手工品有多麼重要了吧？]

艾達的話聽起來頗為自豪，但實際上這更接近於一種行為，因為在她的腦海中仍然迴響著斯佩拉說過的話：高等存在應該做高等存在所能做的，低等存在應該做低等存在所能做的。

當艾達知道永恆沙漏（Hourglass of Eternity）的偉大力量時，她也可以意識到給他這件東西的那個天使的意圖。

『我們也做了這麼多。你會理解我們的，對嗎？』——這種明顯的含義。

無論他是否知道艾達的複雜感受，柳一韓看了一下"先驅者"的主頁並滿意地點了點頭。

"我確實說過2個月後我會賣掉它們，但是發過來的詢盤已經多到要炸了。"
[我認為你的手機也會很快被打爆的。儘管雷神家族試圖隱藏它，但我覺得他們不可能永遠隱藏它。]
"儘管這樣，我也打算給每個參加過怪物浪潮的家族都比較公道的價格。"

不，是他需要這麼做。他竭盡全力在結界裡製造標準層次和高層次的裝備，但他不能把它們就這樣堆在包裡。艾達回想起結界中發生的事情，並且發起了牢騷：

[我真的沒想到你能夠用完所有的材料。]
"先祖曾經......"
[別在說先祖了！]

看到艾達可能會隨時抓狂，柳一韓笑了起來，並撫摸著她的頭。

"不管怎樣，我差不多做完了我的商品，所以我應該把時間提前一點。讓我們想想。我想我還需要再見雷神家族一面，而且……"

是的，他不應該拜訪那些甚至在海外"抑鬱"的堅強朋友嗎？ 。柳一韓首先想起了他在東京回頭看到的中尉韓葉良和上校尹大韓，並且笑了起來。

他們似乎具有很強的天賦，因為他們擁有接近二階的力量，但他們身體上的裝備——說的好聽點叫襤褸，說的難聽點叫垃圾。
他對他們沒有什麼不好的印象，尤其是在大災變最初階段尹大韓說的話給他留下了深刻的印象。如果因為太晚聯繫他們導致他們死於裝備不精，他會感到非常難受。

"我應該聯繫他們嗎？"

柳一韓對著手上的一張名片，嘟噥著。他已經使用了他早就習慣了的遠程收集能力，拿出了尹大翰上尉的名片。

之前，清理完千葉市（Chiba）的最後一個怪物後，韓葉良他們準備高興地回家。就在那時，還無法主動控制隱蔽技能的柳一韓，偽裝成了一名平凡的戰士，並向尹大韓上尉詢問了他的聯繫方式。

韓葉良和尹大韓在聽說柳一韓想交易裝備時瞪大了雙眼。在他從斜挎包拿出一些武器時，他們意識到他並不是在開玩笑。儘管柳一韓從以前就知道了，但他們的腦筋的確轉得很快。

之後就是柳一韓的主場了。當他們聽到他說他想以低廉的價格出售武器給鎮壓者時，他們的眼睛開始翻白了。
當然，他們確實懷疑他，因為須佐之男和柳一韓都使用長矛，但這並不重要。現在柳一韓並沒有任何隱藏自己的意圖。

就算知道了又能怎麼樣呢？因為，自從柳一韓能夠使用魔力之後，他從世界第一的寶座上被掀下來的可能性就大幅度降低了！
此外，這也是因為他在和雷神家族交易後構建了非常好的關係——他們可是擁有不低於世界上其他任何大型家族的力量。

[他們現在應該剛到韓國。]
"……哦耶。實際上，自怪物浪潮發生以來只過了一天？"
[確切地說，自從你殺死了怪物浪潮的最後一個怪物到現在，已經過了9小時38分鐘。]

儘管他預料到了這一點，但他還是覺得很奇怪。在這兩個月內，他本人已經創造任何他所能做的一切東西，甚至進行了完全的測試。但直到現在，人類還處於喘不過氣的狀態。
從地球被遺留以來，這是他在很長時間都沒有經歷過的一種感覺。

[斯佩拉說，你一定能夠很好地克服這種荒謬感。]
"我以後肯定會給她一個耳光。"
[如果可能的話就去做吧。不，我懇求你，請扇她一個......呃，不，請將一些常識灌輸給那個無腦的肌肉天使。]

艾達痛恨一個叫做斯佩拉的天使，並且不是一般意義上的痛恨。在記住這個無用信息之後，柳一韓認為他應該趕在他們聯繫他之前先通知他們。於是他給尹大韓打電話。
位於13樓武器商店之上，電話安裝在14樓的高級武器商店。該商店今天正在營業，因為今天是星期一。

[我們正在等你的電話。我們可以隨時見面。]

尹大韓一接到電話就說了這樣的話。似乎他一直在觀望，因為他擔心柳一韓轉變想法。

"很好。"

柳一韓微笑著說。

"讓我們談生意吧。"

這個時刻，人類加強計畫步入二階。

081 第十四章 現在，我也能！(6)
英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：閃閃發光的亦

現在是在先驅者的14樓。與13樓不同的是，這裡只有那些獲得柳一韓許可的人才能進入，這個地方沒有任何的展品，看起來更像是一間辦公室。

柳一韓負責交易等級高的裝備，他的斜挎包可以容納所有的裝備，所以沒有展示的必要。

現在，柳一韓沒有戴口罩。因為先驅者是他的公司，當他展示自己是先驅者的主人的時候，他認為沒有必要隱藏他的臉。
所以他把口罩摘了下來，但是。

"嗯……"

看到坐在14樓的沙發上的男人和女人，柳一韓疑惑著。

"不是說只有尹大韓中尉要來嗎。"
"難道我不應該和一個下屬在一起，來顯示一下自己好歹是個中尉嗎？"

尹大韓漫不經心地笑了，但看到代表國家的中尉韓葉良，柳一韓禁不住嘆了口氣。

"已經有一段時間沒見了，柳一韓先生。不過，我現在才知道你的名字。"
"好久不見了。"

韓葉良少尉用一種略顯僵硬的口吻說著話，正如大家所想的那樣，她的目標是趕快結婚和結束兵役，她的妝容很好，以此希望能很快遇到一個合適的人，柳一韓問尹大韓。

"我告訴過你我的條件，所以你應該抓住這個機會對嗎？他們願意付多少錢？"
"如果質量與13樓的水平相當，而且供應量很高，那麼他們就打算按市價購買。"
"市場價格超過了50億。這不是市場價格，而是先驅者的標準價格。政府也有自己的想法，比如為什麼先驅者會開放。"
"是的。我也覺得這是個好生意。總之，這和免費買它們沒有多大區別。"

先驅者的物品銷售是有數量限制的。每人2件。首先，它不是一個有很多庫存的品牌，所以對於鎮壓者來說，即使是以市價買柳一韓的商品，軍隊也會從中獲利。

柳一韓不知從哪裡拿出一把長劍。實際上，他是從掛在辦公室一角的斜挎包裡拿出來的，即使那些朋友們看到了，也只會把它看成是魔法。

"這是供應鎮壓者的裝備的平均水平，看看吧。"
"好。"

所以，他們不如先驅者在樓下賣給其他人的水平--尹大韓心裡嘀咕道，並拿了那把劍。韓葉良也很好奇，伸出手去摸它。

[可以變形的力虎骨]
[等級-罕見]
[攻擊力-2 650]
[附加項-當面對低於使用者等級的怪物時，攻擊增加40%]
[耐久-2，100/2，100]
[通過超越材料的限制而大規模製造的武器]

尹大韓無語地笑了。然而，韓葉良卻沒有那麼多經驗，吃驚的喊了出來。

"攻擊力2650？而且，我從來沒有見過這樣的附加項！工匠到底是誰？"
"工業機密，小姐。"

柳一韓把食指放在嘴唇上，笑了。韓葉良尷尬地紅了臉，但柳一韓卻忽略了這一點，繼續說了下去。

"當然，攻擊的強度和方式都會根據武器的形狀而變化，但你可以認為這是平均水平。它大約在標準武器和等級較高的武器中間。"
"嗯，價錢是多少？"

"這取決於"正腹"。然而，比起錢，我更喜歡額外的服務。一個人在做生意時總是會希望有很多的便利，我也希望將來能阻止一些煩人的干擾。"

真是一位傑出的商人，他正要一些奇怪的東西。

"我有很多錢，如果我願意的話，我可以賺無數的錢。但我不認為現在使用的貨幣在未來會有多大的價值。"
"太酷了。"

柳一韓再次忽視了韓葉良。

"首先，我要把這件事說清楚。我不想讓"正腹"從我賣的武器中獲利。我要把武器完全分配給鎮壓者。因此，我想要一份鎮壓者人員的名單，以及他們需要配備的裝備。每人一件武器和一件盔甲。很簡單，對吧？"
"當然，我們已經準備好了。你也不必擔心你說過的問題。韓國軍隊中的高層並不僅僅是由粗心大意的**組成的。"
"那還真是幸運啊。"

就在柳一韓和尹大韓談生意的時候，韓葉良的目光一直盯著柳一韓。是她的眼睛出毛病了嗎了嗎？還是她的愛好很奇怪？都不是。

僅僅是因為柳一韓的等級已經接近了80，他自身的水平也在日新月異地提高，這使得他的身材和面容在他意識不到的情況下接近了一個更完美的狀態。

老實說，他的初始狀態不怎麼好，但即便如此，柳一韓目前仍是人類中的最強者。至少，他比他自己的自我評價要強得多。

"一個長得帥的人，很有能力，很完美。他是完美的丈夫--物質上的。"

韓葉良決定勾引柳一韓。雖然，她確實在過去被拋棄過一次，但現在她只為他們有了這樣的聯繫而感到高興。
然而，就在她正在腦海中醞釀計畫的時候，柳一韓輕輕地拍了拍手說道。

"到這兒就可以了。這些東西將在3天內準備好，所以到時我們就用合同解決吧。"
"我明白了，再次發自內心地感謝你。"
"我只是同情你，因為你被人折騰的到處跑。"

那些充滿真誠的話使尹大韓心痛。然而無論如何，現在得到柳一韓的同情，對鎮壓者來說並不是壞事。
尹大韓想再說些什麼的時候停住了，因為他發現韓葉良正盯著柳一韓看，所以他打算幫她一把。

"你想和我們一起吃午飯嗎？我知道附近有個好地方。"
"這真的很誘人，但我還有其他活動要做。"
"是女人嗎？"

韓葉良的眼睛閃了一下光。考慮到這個**（韓葉良）應該一輩子都在和怪物戰鬥，尹大韓在柳一韓點頭的同時敲了敲她的腦袋。

"你們應該已經知先驅者和雷神家族有一些聯繫。我計畫要會見雷神的大姐頭姜未來小姐。"
"啊……"

韓葉良變的很沮喪。她很瞭解自己。如果加以比較，她們之間有很大的差距，就像比較Excalibur和木製訓練劍似的。

[多麼殘忍啊]
"女人真的很煩人。"

老實說，她甚至入不了他的法眼。在和莉塔相處了一千年之後，柳一韓的審美標準已經達到了荒謬的程度。

希望絕望的韓葉良未來能遇到一個好男人，柳一韓目送著兩個人走了出去。在那之後不到20分鐘，3名男女來到了14樓。

"god。他們沒有什麼不同啊。"
"你好，柳一韓！你看上去真帥啊。"
"我很感激你的讚揚，但請用禮貌的話。"

柳一韓坐在那裡，因為他不能拒絕顧客。他為他們煮了一些咖啡，因為他沒有秘書，也沒有其他這類的東西。當然，因為他吃了很毒很毒的毒藥，所以他的烹飪水平每天都在增長，以至於一杯簡單的咖啡也做得非常美味。

當其他人為他們的魔法和戰鬥技能所造成的效果而高興時,柳一韓正在用他的烹飪技巧放松自己。
姜未來被這意想不到的善意嚇了一跳,眨了眨眼睛,她喝了一口咖啡,然後平靜地問他。

"那麼,排名較高的裝備將從下周開始銷售?"
"是的。在公平認購的基礎上。

想了一會兒柳一韓才回答道。

"當然,我不打算出售超越你的等級級別的武器,因為如果人們獲得超出他們能力範圍的裝備,他們就會去超越自己能力範圍事情。"
"哦,是的,那個,未來現在真的在做不可能的事,你...哎!"

撇開平均3分鐘就要挨一次打的南尤娜,姜浩今開口說道。

"別告訴我,你和哪個工匠簽了合同,然後就能隨隨便便的做出符合未來等級水平的武器?"
"如果他有時間和材料的話,是的。雖然他不能每天都做到,但錯今先生,他能做得比你想像的要多。"

柳一韓繼續說"就這樣"

"所以現在就給我那神聖的能量材料或不管你們叫它什麼。南尤娜小姐和姜浩今先生應該有屬於自己的一件裝備。"
"在你看來，我有能力運用傳說等級的裝備嗎？"
"不，不能，但你似乎需要一個才能跟著那兩個怪物。"

柳一韓的話太誠實了。儘管姜浩今決心放棄心氣，還是受到了很大的傷害。
但即使如此，他是否應該心存感激，因為他是誠實的…？
姜浩今覺得怪怪的。這可能是因為他在日本看過那場戰爭。

他們的水平差別太明顯了。柳一韓更像是一個老師，在他的級別之上教他，而不是一個競爭對手。
現在，他甚至不再感到沮喪了。通過一次不切實際的經歷，他開始接受現實。不過，他妹妹看起來還沒接受。

"事實上，我們得到了他們的支持。"

南尤娜從口袋裡掏出三塊小石頭。
當柳一韓打算拿過來看的時候，南尤娜用她的手指玩了一些惡作劇，但讀了她的動作後，柳一韓把他的手轉向空中，接住了石頭。

"哇！"
"哼。"

[美之女神萊特娜的聖石]
[等級-傳奇]
[一種特殊的石頭，保存在美之女神萊特娜的神廟裡，以保存神聖的力量。它被用來製作神職人員、女祭司和聖騎士專用的裝備，是最好的之一。]

柳一韓望著南尤娜，用眼睛問她在哪裡找道了這麼珍貴的東西。南尤娜意識到了他的意圖，一邊挺著她的大歐派一邊驕傲地說道。

"Fufu，我被當作聖女對待。"
"我該怎麼用這個？需要嵌入在武器或長袍上嗎？"
"工匠難道不知道嗎？"
"他和神廟沒有多大的關係。"

南尤娜的話中有話，但由於他從一開始就預料到了會這樣，柳一韓順利地回答了。南尤娜的眼睛裡閃現出了興趣，柳一韓則漫不經心地眨了眨眼睛。
姜浩今說了一句。

"你可以把它磨碎，然後利用它。這是一種整理劑。"
"是通過那個方法嗎？在工匠製造的時候？還是在附魔期間？"
"你只要把聖頭裡的力量注入設備中就行了。"

柳一韓同意了。

"我馬上去請求他，不會花太長時間的。"
"先謝謝你了。我想我們很快就要忙起來了。"

姜浩今苦笑著站了起來。
姜未來也站了起來。她的表情很嚇人，好像被人打了一樣，只是在他們要走的時候才表達了內心的意圖。

"是關於東京大戰的。"
"好的。"
"我學到了很多東西。我想我還需要一點兒時間才能要你和我合作。不過，我不會放棄的。"

柳一韓認為她真的有很多想法。他自己不想和姜未來產生多大的關係，但是如果她的成長速度加快要歸功於他，那是值得高興的事，所以柳一韓用一種愉快的表情點點頭。

"我會期待著的。"
"那麼，我們走吧。"

把屬於我的那份給我，因為我用了我的魔法攻擊怪物--或者他以為她會說什麼類似於這樣的話，但是姜未來並沒有要求任何東西。
她是在想她還欠著裝備交易的債嗎？他認為她的自尊心太高了便笑了起來。

然而，儘管姜未來和姜浩今站了起來，南尤娜仍然坐在那裡。姜未來的眼睛抽搐著，試圖把她拖走，但南尤娜堅持不離開。

"不，我還想多說幾句！"
"別打擾他。"
"我真的有件重要的事要說！"

看到南尤娜無意鬆開沙發，姜未來在她的手掌上製造了一道閃電。如果這座大樓不是柳一韓擁有的，她早就用閃電劈她了。儘管如此，南尤娜還是沒有站起來。

"不，我要跟柳一韓先生說幾句話。"
"哥，把這個**弄暈。"
"明白了。"
"等等。"

柳一韓舉起手來。

"我先聽她說完，然後再把她趕出去，所以你們兩個可以先走了。"
"我們不能再打擾你了。"
"沒關係。聽完她的話後，我會把整個沙發和她一起從屋頂上扔出去，所以準備好在最底層迎接她吧。"
"哇！"

柳一韓已經在一定程度上知道南尤娜想說什麼了。因為柳一韓允許了，所以姜浩今憂心忡忡，姜未來十分惱怒，兩人一起先離開了。

當他們完全離開時，南尤娜突然站起來，指著柳一韓大叫道。

"這些都是你做的，對吧！"
"是的。"

柳一韓立即承認了。南尤娜的嘴張開又閉上了幾次。她似乎不認為他會這麼輕易地承認這一點。

"啊……"
"即使我這麼說了，我也不會受到任何損失。"
"啊啊……"

南尤娜疑惑著，一邊埋怨一邊坐了下來。

"嗯，我想讓它對我更有利。"
"你到底想問什麼？"
"把禮貌的話說給對方聽。"(英語中不太明顯，但是的。MC用禮貌的話對她說話，而她卻沒有)

難以想像的交易狀況。柳一韓笑了，南尤娜則拍了無辜的沙發一巴掌。

"那你為什麼要藏著不說？"
"我想這可能和南尤娜小姐隱藏真實自我的原因是一樣的。"
"嗯。是這樣的嗎？"

南尤娜喃喃地說著，站了起來。

"把你交給未來真是太浪費了。"
"我也無意把自己交給姜未來小姐。"
"對吧？"

南尤娜滿意地點點頭，整了整她的衣服。既然談判還沒開始就已經破裂了，現在是時候離開了。
然而，她似乎很失望，因為什麼也沒得到就要離開了，於是她突然向柳一韓伸出手來。

"你想做朋友嗎？哦，當然以後可以發展成其他的關係。"
"不。"

柳一韓笑著回答。這麼快的回答使南尤娜十分奇怪。

"你是性無能嗎？"
"我很正常。"
"還是你喜歡男人？"
"不。"
"那為什麼？"
"我真的需要和你說清楚嗎？"

柳一韓朝電梯走去，按下了按鈕。連接一樓和十四樓的電梯很快就上來了。
門開了，南尤娜帶著一張不相信的臉走了進去。就在那個時候，柳一韓才說道。

"我不太喜歡南尤娜小姐。"
"哇！"

柳一韓誠實表情，不像是故意要引起她注意的舉動，使她感動了。她甚至有點兒高興。(我發誓，她是個M)

"那就讓我們做真正的朋友吧！"
"不，我不是說我不喜歡你的外表，我更討厭你的個性。"
"哇哦！"

即使是社交女王也無法戰勝孤獨的帝王柳一韓。
這是南尤娜一生中第一次徹底失敗。

作者筆記

銅牆鐵壁王，柳一韓。
韓國人的信念，姜未來。
這個章節也在完成呢。在下一章中，柳一韓在先驅者所做的大部分事情都將結束。"那個"終於來了！

英語譯者筆記 