========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 21:14
==========================

中譯者：CavalryCHU

在怪物浪潮問題成功解決之後，出現了一些熱門話題。
首先是集團。由於這些不屬於任何國家的武裝力量團體的出現，各國媒體讚揚他們然而政府卻不是很高興。
他們中有3組受到最多的關注，他們是韓國的雷神，意大利的瑪吉亞和英國的金屬騎士。
他們並不一定是最強大的，但他們肯定是成功登場的。每個國家的能力者都希望加入那些顯露出最強大力量的集團，而其他集團卻因此而沮喪。
現在地球的未來正朝著不可預知的方向前進，最重要的是力量。每個人都認為，有一天最強大的集團會成為世界的中心。
其次，是先驅者。它已經足夠出名了，它只會向幫助日本的集團出售更高等級的武器的廣告效果不錯。
很多人說標準裝備以荒謬的低價出售的原因是一個預兆，也有許多憤怒的人問為什麼有這樣不公平的條件，即使他們不能去日本是因為他們不得不保護他們的國家。當然，柳一韓不在乎。
許多媒體機構報導了有關先驅者的消息，因此標準裝備的客戶增加。柳一韓的斜肩包中的物品正在被耗盡。
其中有人稱他們不該讓先驅者留在韓國。他們聲稱，它應該在美國或中國這樣的大國中得到有效管理。
那些愚蠢的說法讓人們懷疑這些人腦中是否是裝冰激凌而不是腦袋，但這實際上獲得了人們的很多同情。人們害怕先驅者，並想控制它。當然，柳一韓忽視了他們
第三個當然是素盞鳴尊。

"哇。我真的可能以這樣的速度成為主神。" 
[這是荒唐的力量，所以他們不能否認素盞鳴尊的神性以保護自己的自尊。]

從SNS開始，到報紙，電視和其他媒體，它都充斥著關於素盞鳴尊的故事。
現場的人目睹了柳一韓的行為，人們認為素盞鳴尊真的下凡解決日本的危機，而報紙和新聞也報導過類似的事情。
當然，很多人也認為這是一個具有特殊能力的人。但那不是特別的問題，那些貪婪的人才是。大多數情況下，是日本有前途的集團和一部分日本政府。
他們指責了素盞鳴尊如何不發一語地帶走了八歧大蛇的屍體，並聲稱副產品應該公平分配，同時還訴說著從八歧大蛇的尾巴上看到天叢雲劍，並聲稱擁有其所有權。
在回到地球之前，他們似乎把了他們的常識和羞恥心留在異世界了。
有兩種類型的人對大蛇的身體沒有欲求。一種是對素盞鳴尊的身份好奇的人，另一種是想要擁有素盞鳴尊自己的人，不管他的身份或大蛇或其他什麼。
人們連接了洛杉磯的黑騎士，韓國的成大恩博爾特以及其他一些秘密事件，直到現在素盞鳴尊。目前，作為洛杉磯黑闇騎士是素盞鳴尊背後的團隊是最強大的論點，而現在"美國的驕傲"最為強大。
每個國家都想知道素盞鳴尊的身份，並且想要對他擁有所有權。這和集團沒有什麼不同。很顯然，無論誰獲得他，都會成為最強者。
只有一個問題。素盞鳴尊是最強的，不管他屬於誰，也不管他屬於哪裡，集團或國家只是他的障礙。

"所以別看了。" 
[Tch。]

艾達順從地關閉了互聯網。柳一韓嘆了口氣，從座位上站了起來，看著鏡子裡的倒影，得出結論說這件衣服很完美，儘管他的外表不是很好。

"好，讓他們進來吧。"

柳一韓把自己和客人的桌子和椅子以外的所有東西都放在辦公室裡。
電梯停在十四樓，有的人衝出來。其中有瑪吉亞集團，雷神集團和金屬騎士集團的團長。
自從柳一韓離開永恆的沙漏後的一個星期過去了。今天是銷售等級較高的先驅武器的日子。

"哇。" 
"他真的是韓國人嗎？" 
"也是一個年輕人。" 
"他一定是副手。真人會出現嗎？"

大多數人似乎在思考類似的事情。主人無法親自到場，他應該是一名副手。他們充滿激情的想像力好像會以這樣的速度衝擊帝國。
柳一韓笑了起來，用英語說話。

"請進來，我不想多次解釋，所以我只會在所有27個人進來後才開始講話。" 
"嗯。"

可以感覺到來自柳一韓的壓倒性氣氛不知不覺中流露出來，而團長們意識到，當他們乖乖進入時，這位副手不是一個簡單的角色。幸運的是，這個空間很大，所以每個人都有足夠的席位。

"裝備的等級和價格如何？" 
" 等所有人都進來之後。"

法國鳳凰集團的團長問道，柳一韓微笑著重複了他的話。鳳凰集團的團長模糊地微笑著，用小小的聲音用法語抱怨。

"太無禮了。即使你只是一個副手，你真的很無禮。" 
"呃，我很抱歉，我這麼無禮。"

聽到這句話，柳一韓用法語回答，從桌上彈了一支鋼筆。這支筆以荒謬的速度飛起來，摔斷了鳳凰集團團長坐的椅子上的一條腿。

"你在做什麼！"

他在椅子倒下前站了起來，他會成為團長不是沒有理由的，但重要的不是那個。柳一韓笑著說。

"我不會和你交易，請離開。"
"你有資格做出決定！" 
"我是這個地方的主人。現在你準備好離開了嗎？" 
"嗯？" 
"我說我是這個地方的主人。"

柳一韓又說了一遍。現在，用英語，那個地方的每個人都明白這個意思。
鳳凰集團的團長立即試圖引起騷亂，但其他團長都站起來，拖著他進入電梯。他們很聰明，適合作為著名集團的團長的位置，

"現在總共有26個。"

柳一韓只是低咕著，其他人沒有再說什麼。在這個地方沒有人冒險想要知道柳一韓可以講多少種語言，同時把他們的集團的命運放在線上。
一段時間過去了，所有的團長聚集在一起。柳一韓鬆了一口氣，開始說話。

"我是先驅者的會長柳一韓。" 
"你真的是會長嗎？" 
"我為什麼要說謊？" 
"在先驅者出售的武器是從哪裡來的？你怎麼能夠提供這樣的好武器，即使在異世界也是如此，並且價格如此之低？" 
"商業機密"

團長們似乎有很多想從柳一韓那裡得知的事情，但他只是重複了"商業機密"這個詞。過了一段時間，日本魔龍家族團長。高垣明日葉(女)問道。

"先驅者只會在韓國繼續運作嗎？" 
"是的。" 
"沒有任何隸屬關係？" 
"是的。" 
"這很危險。難道你不認為那些無法購買武器的集團會帶著敵意嗎？" 
"先驅者受到特殊魔法的保護，所以你不必擔心。"

在指著柳一韓說話之前，她似乎有些猶豫。

"但是，你的臉已經暴露。你不擔心自己的安全嗎？" 
"沒關係。如果沒有信心保護我的脖子，我不會開始這個。"

柳一韓的話使她感嘆。然後，她笑著說話。

"如果你的意願是這樣的，那麼它就無法得到幫助。如果你感到有什麼危險，那麼請隨時來魔龍家族。我們魔龍家族會給全力支持和保護。" 
"雷神也是。" 
"我們有同樣的意見，但不幸的是，如果你同意在德國開一家分店，那麼我們本可以藉給你我們的力量。"

當一個人宣佈這樣的時候，其他人都變得尷尬不語。即使是金屬騎士的宗族大師麥克爾史密斯他們以皺巴巴的表達提供保護的意圖。
柳一韓憑藉出售裝備贏得了許多強大家族的好感。
那麼這種反應是可以預料的，因為它會立即使戰鬥力加倍，但是如果他們知道他們面前的那個人是擊敗大蛇的人，他們會如何反應，而大蛇不會被擊敗即使他們所有人一起上...... 
至少，麥克史密斯會橫衝直撞。柳一韓想像那個場景並笑了一下。

"以下是這裡將出售的裝備首先，10套排名較高的裝備。套是指一套武器+護甲，或武器+配件。" 
"配件！這意味著什麼？"

瑪吉亞的團長卡莉娜馬拉泰斯塔在她的眼睛閃過時用雙手掩住了她的嘴。柳一韓微微一笑，點了點頭。

"先驅者的工匠附魔等級超過30級。"

柳一韓現在可以盡可能地往自己臉上貼金，而不會感到尷尬。如果尤娜在這裡，她會笑出聲來，但幸運的是，她不在這裡。

"哦，我的配件很少。" 
"我也學會了附魔。這個水平真的沒有上升，但他是如何提高到30的......不，他應該是異世界的人。" 
"看到標準武器後我確實認為他的鍛造等級會很高。然而，他的附魔也是？"

這是一個非常有趣的新聞。這些團長以感嘆說道。隨著他們對先驅者驚喜的感覺增加，他們對鳳凰團長的同情也增加了。

"如果這是第一個，是否有第二個？" 
"這是可選的。如果你追求的是一支小規模的精銳部隊，那麼你不需要它，但是也有30套標準裝備。" 
"我們會買它們的。" 
"我們也是。"

如果集團擁有很多成員，那麼他們也需要購買標準裝備。先驅者的裝備不容易採購。不是因為價格，而是因為缺乏供應。
最後，除了雷神和魔龍以及其他一些小規模集團以外，其餘的人都決定購買標準套裝。此外，柳一韓拿出了他所擁有的物品清單，並決定向他們展示高級裝備的等級。

"等級較高的武器都是Unique的。" 
"瘋了。" 
"26個集團，每個10套......每個意味著520個Unique等級的裝備？"

Unique的等級的裝備通常只有集團主力的一兩人擁有。當然，即使在Unique的等級內，這些能力也會有很大的差異，但是他們比稀有排名的要好！
這些團長們都興奮了起來。認為情況很有趣，柳一韓用一隻手拿一隻鞭子，另一隻拿一條項鍊說明。

"這些是較高等級武器的例子。會有細微的差異，但他們主要是這個級別。請按順序檢查。" 
"好吧。"

魔龍家族的高垣明日葉先走近並抓起鞭子。柳一韓知道，在看到鞭子卷在腰間並傳遞給她後，她會表現出興趣。

[靈魂穿刺皮鞭] 
[等級 - 唯一] 
[攻擊力-3,200] 
[附加項 -
攻擊時固定概率造成敵人混亂
爆擊率提高40％]
[耐用性 - 2,300 2,300]

"哦，我的天阿。"

沒有必要問她對鞭子的看法。她擁抱甚至摩蹭她的臉頰。

"我會拿這個！" 
"好吧，但請先把它展示給別人。" 
"哦，對。"

其他的團長並沒有太大的不同。那些使用魔法的人在看到配有魔法支援附加項的配件後，眼中閃過了光芒，而在近距離作戰的配件看到鞭子的高攻擊力後，他們的期望提高了。
姜未來並沒有感到驚訝，因為她已經獲得了一個名為手工品的傳奇，但在看到了柳一韓帶出的配件後，她一邊咬著嘴唇一邊想："啊，這也是！"。她內心的想法清晰可見。

"表現可以清楚地看出來。" 
"如果是在這個層面上，無論採取什麼方法，我們都需要獲得它們。" 
"這是問題所在。"

首先，他們意識到武器的性能超出了他們的預期後出現的最大問題就是價格。
標準裝備相對便宜，但是對於排名較高的裝備，它會保持原樣嗎？由於憂慮和期待的結合，他們都等著柳一韓的開口。
26雙眼睛都凝視著柳一韓。對於'平凡的獨行俠'柳一韓來說，這是一個相當陌生的體驗，但他以某種方式成功地表達了他心中的價格。

"每個更高等級的武器將以500萬美元的固定價格出售。" 
"500萬美元。" 
"只要這樣？"

有人說'只'。500萬美元約為50億韓元。改變某人的命運已經足夠了，但這對聚集在這裡的人無關緊要。

"他們是最好的裝備之一，甚至在獨特的排名中，但他們每個只有500萬美元？" 
"標準武器的售價為1億韓元。請認為這是它的延伸。" 
"是誰製造了先驅者，是主神計劃拯救地球的特使？"

團長們都沉默了。柳一韓笑了，說道：

"現在。如果你不想交易，你可以離開了。"

當然，沒有人從他們的座位上站起來。 