========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:34
==========================

中譯者：jonathan01070

看著這場景，一韓出奇地冷靜。這是因為一韓常幻想這天的降臨。

也許其他人心底亦有相同憂慮。事實上，他們的覺悟可能比一韓還多。他們過去10年都待在異世界，豈不更了解地球大災變後的變化？

然而，他們的準備不夠。不論怎看，對抗怪物的戰力也不足，怪物等級看起來還要挺高。
他們要嘛錯判形勢，又或根本沒這餘裕估計。

[教學已經完結。主神已給予人類可行的一切。人類從今起必須自力生存。]
艾達的聲音充滿疏離。憑這話語，一韓感覺到艾達對這場景有著不同的見解。一韓判斷出不論艾達有多少力量，她也不會插手干預。
除非意料之外的因素出現。

看來還沒有任何傷亡。但萬一怪物攻擊建築物，出現傷亡只是遲早的事。實際上，怪物正緩慢前往建築–– 一韓和其他學生所在的商科大樓推進。

"啊啊啊啊啊"
"該怎辦？我們要逃了！"
"大家冷靜。學校已經聯絡了…."
"誰要跟我一起組隊狩獵？"

"這裡！麻煩多來一個傷者！"
"西巴，快跑！"
"金，金融大樓！我們跑到金融大樓去！"

察覺到危機靠近的學生，尖叫著逃離演講室。教授也歎氣跟上。
轉眼間，演講室內只剩柳一韓一人。這情況，不禁讓人懷疑一韓是否擁有成為邊緣人的特別技能。

但一韓也不打算安靜地在這演講室獨坐。

一韓再次眺望窗戶，歎了口氣。
然後開始行動。

[你打算過去，是嗎？]
"他們看起來比抹香鯨弱多了。這不是個好機會嗎？"
[怪物和動物不同。怪物的表皮…和甲殼，會變得異常堅硬，活動能力也會隨之改變。不過也對，這裡看來沒超過等級20的怪物，是個不錯的升等機會。]
"對嘛。要是危險我就不會動了"
自嘲的同時，一韓環顧四周，走向桌子拔出桌腳。
一根不太夠用，所以一韓把四跟桌腳都拆下來，把其中一根握在手裡，其餘則從衣服撕下布條束起綁在腰間。從被撇下起不過是10秒。

[…你的手工還挺利落。]
"對。我無聊時會找些東西弄，久而久之變熟練了。"
[莉塔…….！]

撕破衣服而露出的腹肌堪稱完美。一韓鍛煉到極限，達到生物頂端的身體稍露人前。然而，這不過是自己的身體，一韓沒多作反應就離開了演講室。一韓原想直接跑到廣場，不久卻想起自己的臉上空空如也。

"不管隱匿等級有多高，在廣場大鬧一番也會被認出吧"
[弄個面具就夠了。那應該能加強隱匿的效果。] 

面具的話，一韓想到一處。
商科大樓地底的文具店。

想通同時，一韓跑向樓梯翻過欄杆，抱著柱子直接滑到地下3層。一韓奔向文具店，隨手拿起一個鋼鐵俠面具戴上。
不過是另一個10秒。非人的反應時間。

"我們走吧？"

一韓翻過樓梯，直奔地面到達廣場。同時，一只成年人大小的螳螂正破壞商科大樓的旋轉門。

[Kuiiiiiiiii！]（怪物叫聲請自行腦補）
"噗哈！"

伴以一聲怪喊，一韓的身體越過天空。踢擊命中螳螂的頭部，螳螂頭爆出討厭的"撲"聲。
清爽的秒殺。

[獲得800經驗值。]
[等級上升到3。獲得2體力，2魔法，3力量，3敏捷。]
[覺醒Lv MAX 物理戰鬥專精。如擁有進化材料可升級技能。]
[獲得Lv13 大螳螂的記錄。]

訊息瞬間略過一韓的眼睛–– 突然間，奇妙的力量灌滿全身。
這就是等級，生物接觸阿卡什紀錄所獲得，決定力量的系統。
透過殺戮，從而偷取對手的記錄，甚至潛能。

一韓感覺到肌肉獲得力量。心臟裡黍粒大小的魔力發出微弱光輝，稍微增大了一點。
這體驗可謂精彩絕倫。其他人體驗了這個10年？真是妒忌死了。

"不過從現在起，我也一樣了。"

一韓降落地上，莞爾一笑。這不僅是因為升等，而是因為對首戰的滿意。和練習解體而狩獵動物全然不同。這激烈和刺激多了。

一韓最愛的新知識和新刺激，正把他推向新的高度。同時，艾達不感興趣地說話。

[你是不是打開了享受暴力的新世界大門?]
"對。找天要好好揍你一番。"

佈滿昆蟲的廣場陷入寧靜。昆蟲群看來不相信自己的同伴被輕易幹掉。
寧靜不過維持了一瞬。怪物的視線集中在殺死螳螂的人類身上。

[Kih!]
[Kiik kik!]
[Kuiiiiik!]

也許因為團結的緣故，就連攻擊其他大樓的怪物也注意到一韓，轉向一韓投以敵意。
至少有40頭怪物。

看在眼內同時，一韓冷靜說道。

"現在我想起了。我沒學過怎麼以一敵眾。"
[跟著身體走就好！反正憑它們也殺不死你！]

以艾達話語作訊號，一韓主動出擊。仿佛在等待此刻，昆蟲怪物也動了起來。

[Kuiiiiiiii!]

首先來襲的是一隻捲起滾來的鼠婦。在那上面，一只蒼蠅形怪物嘔心地拍翼飛來。

一韓先扔出桌腳把蒼蠅爆頭，再拿出腰間短矛砸向鼠婦。
發出切西瓜般清脆聲音后，鼠婦的甲殼爆開。神奇地桌腳仍保持著形狀。

[獲得700經驗值。]
[覺醒Lv MAX 矛術專精。如擁有進化材料可升級技能。]
[獲得Lv11 大蒼蠅的記錄。]
[獲得850經驗值。]
[等級上升到4。獲得2力量，1敏捷，1體力，1魔法。]
[獲得Lv14 大鼠婦的記錄。]
"還挺好用！"
[上面！]
看來是蒼蠅的同伴，還是3只同時夾擊。一韓咂咂舌頭，以鼠婦尸體當踏板一躍而起。折斷蚊子進化得危險的嘴巴後，一韓揮動短劍破壞蚊子頭部。

[獲得400經驗值。]
[獲得Lv7 大蚊子的記錄。]
此時，另一頭怪物迅速繞到一韓背後啃咬。在一韓察覺同時，血盆大口咬了下去，但卻與一韓的背頸無緣。低等蚊子不但咬不破，一韓的厚皮反倒讓蚊子受傷。

"你竟敢！"

放開手中蚊尸同時，一韓後躍揮動短矛。短矛準確擊中蚊子的口，順勢砸頭將其擊落，餘下一隻充滿敵意地拍翼進擊，卻被一韓抓起吸管甩動。

[獲得300經驗值。]

"蚊子突擊！"
[Kuiiiiiiiiiiii!]

抓著蚊子落地的一韓順勢揮動，正擊中凶暴地衝來的黃蜂。
蚊子被黃蜂的蜇刺斃命，也許黃蜂進化後終究也只是黃蜂，黃蜂在刺擊後也一同死去。可謂壯烈死亡。

[獲得350經驗值。]
[獲得580經驗值。]
[等級上升到5。獲得2力量，1敏捷，1體力，1魔法。]
[獲得Lv10 大黃蜂的記錄。]

[死於自己的攻擊之下，看來還沒完全怪物化。不過，等級為什麼….唔…]
"呼，真爽快！"

無視艾達的咕噥，一韓移開目光。碰巧前方有一隻跟剛才相同的螳螂，只是體型大上了1.5倍。

被一韓發現後，螳螂立刻揮鐮，一抹危險光芒嗖嗖地直取一韓。

"?!"

一韓後仰躲過鐮刀，順勢向後投出短矛，把從另外方向飛來的蒼蠅擊至斷氣。一韓騰空雙手後，馬上接一個後翻和螳螂拉開距離。

[獲得380經驗值。]

[怪物增援來了！]
[Kuiiii!]
[Kuoooooooooon!]

怪物到底是從哪冒出來的？蒼蠅、蚊子、螳螂、鼠婦、蜈蚣…就連蟑螂也有！一韓咂舌，動了起來。

"喝!"
[Kuik!]

一韓雙手揮舞餘下的兩支短矛，輕鬆地破壞怪物的頭顱。蜂擁而來的怪物群，如今只像一堆倒在蚊香前的蚊子。

[獲得700經驗值。]
[獲得550經驗值。]
[獲得950經驗值。]
[等級上升到6。獲得1力量，2敏捷，1體力，1魔法。]

昆蟲的體液濺滿一身，但一韓毫不在意。昆蟲又怎樣？對一韓來說，他們現是只是讓一韓發揮長久鍛煉成果的對手！

在怪物堆中像風暴般狂舞的一韓，已半進入了忘我之境。

一段時間過去。
一道閃光映入眼簾。

"唔？"

正要刺向一韓的黃蜂，一聲不吭倒向地面。一韓抬頭，視線與一名向自己伸手，不，準確來說，是向已倒在數之不盡昆蟲尸體當中的黃蜂伸手的少女對上。

和戴著在商科大樓地底文具店販賣，廉價綠巨人面具的少女對上視線。

"糟了。選鋼鐵俠輸了….!" （復仇者聯盟2梗）
[別再廢話了，快殺光這些怪物！]

艾達的話確實有理，一韓只好邊撅嘴邊著手清理怪物。戴著綠巨人面具的少女也從手中發出雷電穩定擊殺怪物。雷電的破壞力著實驚人。

[難以置信的魔力量。才過一天怎可能成長了這麼多…]
"她是不是跟我一樣瘋狂升等？"
[啊，可能是這樣….你怎知道升等能回復魔力？]
"因為我每次升等也會恢復體力！"

當綠巨人加入戰團，情況很快就收到控制。一來就沒多少怪物剩下，二來她的攻擊也能讓怪物一擊斃命。

也許軍方已得悉學校被怪物襲擊，不久一輛卡車載著數十士兵趕到。然而，士兵看到的一幕並不是一個佈滿怪物的廣場。
而是一個戴著鋼鐵俠面具的男人，飛踢把最後一隻蜈蚣一分為二。

"很抱歉。這爛卡車開不上山坡…..哇？！"

[獲得700經驗值。]
[等級上升到7。獲得1力量，2體力，2魔法。]

華麗地無視士兵同時，一韓翻過蜈蚣的尸體嘟噥。
"不是應該有四魂之玉的嗎？" （犬夜叉梗）
[如果你是指魔石，這倒是有。]
"哦哦，真的有嗎？"
[你不是說學會解體嗎？對昆蟲魔物的話，你要的是甲殼中被魔力影響，最堅硬的部分，和魔石。我會告訴你具體位置，開始吧。]
"OK。等我一下。"

一韓踏在最小的大螳螂的關節上，折下了螳螂鐮。正前往廣場的士兵被這嚇得止步不前。

"這傢伙是誰？他等級到底有多少？"
"才過一天，他到底做了什麼？"
"剛剛是飛踢啊！"

無視其他人的對話，一韓開始人生中首次解體怪物。一韓把吃不了的昆蟲肉丟到一旁，跟從艾達的指示，拿走了最堅硬的甲殼和魔石。

螳螂的鐮刀十分鋒利，因此來到解體大師– 柳一韓手上時，就如刨丁解牛般切開怪物。

[覺醒Lv MAX 解體術。]

撇開士兵不說，就連少女也只能目瞪口呆看著一韓敏捷地解體怪物。
確認所有怪物消失了後，躲在建築裡的人開始緩緩出來，但也只是對一韓望而卻步。

"就是這嗎?"

切開甲殼同時，一顆藍色小石頭滾了出來。一韓拾起低聲詢問艾達，艾達則點了點頭。

[這就是魔石。魔力的結晶。作為高效能源同時，也是所有手工品的本源。]

一韓在草地上抹了抹，把魔石收進口袋裡，然後轉向下個目標。當然，作為一個有風度的韓國男人，一韓沒染指少女打倒的怪物。被少女打倒的怪物很好辨認，都有著燒過的獨特痕跡。

不是所有怪物也有魔石，也不是每一隻有著堅硬甲殼，因此這比一韓想象中的一片狼藉好了點。總共有8顆黍粒般大的魔石，3顆穀粒般大的，1顆黃豆般大的，和幾片人頭般大的甲殼。

"呼…哇。"

如同剛完成耕作的農夫，一韓抬起頭來。不知何時起，戴著綠巨人面具的少女盯著一韓。一動不動地盯著。

不論是圍觀群眾，還是姍姍來遲的士兵，所有人屏息靜氣看著兩位英雄對峙。
首爾的兩位最強碰面，也許不以韓國做單位，甚至可能是世界最強的兩人。這場面到底有多歷史性？

"呃"
少女小心翼翼地說話。比想象中冷靜和平穩的聲音。

"你能不能….幫我解體？"
一韓想了一下，回答道。

"我能分多少？"

這就是遺留者與女帝的初次見面。

作者的話:
女帝跟一韓的實力不在同一級別。只是秒殺看不出分別而已。 