========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 21:37
==========================

中譯者：花湖?喚夢?

隨日子的過去，"先驅者(Vanguard)"的聲譽正攀升著。

基本武器的級數逐少逐少的獲得提升，而當發現到跟二十六個強大氏族交易回來那些高等武器的威力時，"先驅者"的能力就更為人所知曉。更甚的是，當韓國的武裝團體——"鎮壓者"表示他們也獲得"先驅者"所提供的自製武器時，這名號就得到更多的名譽。

在這事之前，"鎮壓者"一直是"韓國最令人感到可惜的團隊"的大熱門，可現在，他們卻成為了最幸運的一群。

當然這無改他們會繼續苦戰的事實，但因其裝備性能有了顯著的提升，即使組織加快了增長，傷亡情況（尤其是死亡）也變得少見。

在現在這個世界之中，最可靠的莫過於自己的等級。
"鎮壓者"正以不下於強力氏族的速度提升著自己的等級，雖說是為了國家，但就算國家，甚或"鎮壓者"這個組織崩潰了，他們的等級也不會受到影響，依然成為他們可靠的力量。

"啊...我要抓住柳一韓啊..."
"放棄吧，韓中尉，你倒不如在這堆人中選一個吧？"
"不要，死也不要！愛情這事就是要贏。無論如何我也要把他贏回來！"
"那只能祝你好運了，葉良?辛克萊"

在這位韓國美女界代表韓葉良中尉在幻想中燃燒著時，這個世界的狀況正在急變著。

原本大著肚子去異世界的孕婦們陸續把她們腹中的孩子生出來了，地球上開始出現了自大災變之後出生的小孩——新人類。在政府及商界的合力之下，重要的建築物開始被重新建造，使之比現時的堅固數十倍。

在日本的"怪物浪潮"出現後，世界各國對有關管理地下城的問題著緊了不少，令強大的氏族獲得了更多大顯身手的機會。

尤其是那些獲得"先驅者"提供高等武器的氏族，大大的壓制了其他氏族的擴展速度，並因此而受他們的眼紅。

有些氏族為了爭奪其他氏族的武器而打了起來，柳一韓貼出告示，指任何人如果偷取"先驅者"武器，就不會再獲得高等武器的購買券，這才平息了紛爭。

還有機會！我們還可以變更強！
當想到這一點，各氏族就變得順服起來。利用著"先驅者"這個品牌，柳一韓現在就能影響整個世界！

"事情開始變得好玩起來啦。"
[不要再用黑惡勢力的口吻說話了，開始行動吧。]
艾達的嘮叨令柳一韓順從的合上筆記電腦然後站起來。他原希望看到大局會因"先驅者"的告示而改變，但現在這已經足夠了。

"幸運的是，我們保障了我們的地位。"
[你一開始有想過可能失敗？]
"是啊，然後我就會有更多的事情去做。"

回想當初，柳一韓成立"先驅者"的目的就是為了要令人類進步。如果這個計劃被其他人的貪念弄崩了，那他就只能獨自一人受苦了。

但幸運地，由於基本和高級的裝備都順利地賣出，現在他們可以一起美好地受苦了。

基於不可以獨自受苦的決心，柳一韓為打造了裝備給雷神氏的南尤娜和姜浩今，以及其餘25個氏族，這花費了他三週的時間。

當然，他也有在空餘的時間去地下城打打怪，但當他在大蛇狩獵之中升到87級之後，升級條的進度就變得令人噁心的慢，慢得彷似永遠都會停留在這級一樣。

"我到底什麼時候才能升到100級，然後得我的第三職業啊..."
[你剛隨口說的是在異世界無數人畢生的目標。地球人類的成長速度已經輾壓過我的想像力了，但你的成長速度更是像開掛般過份！]

他曾一度擔心自己不能在到達100級前使用魔力，但就結論而言，這是一個多餘的擔心。
每次升級都是一個極為屈辱的過程，如果當時沒有獨吞大蛇的經驗值，那他應該還是處於84等左右的狀態。

"柳一韓先生，我們得開始行動了。"

瑞塔·卡里哈的意識如此說。柳一韓也認為她說得對。

"對呢，我已經做了我可以做的事。"

儘管他一人難把整個人族好好的保護著，但"先驅者"確實已經把與怪物對抗的前線強化了。並非誇張，對比"先驅者"介入的前後，其戰力已經翻了2，不，翻了3倍。

在迷宮中溢出的怪物已被清除，同時在日本的關東區，即便在怪物浪潮過後仍然有高濃度魔力，現在亦逐漸的穩定下來了。

"然後我也變得更精通揮用魔力了。"
[你這個怪物。]

艾達口中所說的完全是她內心的想法，並無半點誇張。她無法相信柳一韓在他之前完全沒有用過魔力的情況下，於一個月內，好吧，連計在圍牆中的時間三個月內，已經識應了魔力。

當然他的程度並未足以用魔力去創造新的主動技能，但他現在能夠強化現有的技能，並隨意的附魔，這已經十分令人感到驚訝了。

"我是別無選擇才會成為怪物的。艾達你想一想，當初為了得到第二職業，阿卡西記錄叫我去做什麼？是要只憑一次突然擊殺死一隻三階怪物。那你猜我要做什麼才能升級我的第三職業？"
[還真是不敢去想呢。]
[那些條件真的很嚇人。我那時也選了。死神系的職階，但升第三職業時還沒有看見這樣嚴苛的條件呢。]

瑞塔·卡里哈補充了一下。在這之前她並沒有提起過有關自己的事，但隨著思維日漸變得清晰和強壯，令她開始產生變化了。

為什麼？柳一韓當然知道原因，這是因為他容許她做一件事。
就是讓她得以吞食一部份由他死亡收錄所獲得的生命力量！這對於一般的意識來說並不可能做到，而瑞塔·卡里哈能做到是因為她曾經是名死神。

在這陣子獲得的生命力量一直都沒有什麼用途，而柳一韓又殺了大量的怪物，所以瑞塔·卡里哈所吞食的數量根本不算什麼，所以他也就批准了。但看著她的思維變得越來越清晰，柳一韓覺得自己在之後的某個時候，或許能做到什麼不可思義的事情。

正中靶心！彷似讀取了柳一韓正在想什麼，瑞塔·卡里哈開了口：

[我也希望能盡快幫助到柳一韓先生。]
"我就知道你會這樣說。你不可能無謂地吃掉那些生命力量。"
[難、難道你有預知未來的力量嗎？]

瑞塔·卡里哈驚訝了。柳一韓只是簡單地以"類似吧"的方式回答了一下，然後繼續問了下去。

"用我的死神能力，這會變得可能，對吧？"
[在你升到三階時，應該就變得可能了吧。生命力量有許多的用途，而且並非自誇，像我這樣能有清晰思維的，更是有用。]

艾達嘆了一口氣，但柳一韓則是報以一個傻笑。

"這可有趣呢。"
[我會比那邊那條該死的大蛇要有用得多。]
"喂，不要提牠的名字。哇！牠出來了。"
[Kroaaaaaaaar!]

他曾有想過讓她吞吃掉大蛇的意識，但很快就放棄了這個想法。
在死亡收錄吸取生命力量時把意識一併吸收是很罕有的，如果因為牠很煩而就把這身為四階突變種的大蛇扔去餵掉升級，確實是一種浪費。他有另外的一些想法。

"好吧，那麼"

他所準備的基本裝備已經夠在"先驅者"出售好一段時間，而高等裝備也已經齊集在斜挎包之中了。

他也已經請雷神家族的人保護他的雙親，而現階段也沒有發現任何跡象會出現溢出，或是與異世界接通了。如此下去，必定會有什麼事情發生，但並非現在，他已經盡力做了他的工作。

"我們起程吧？"

他不能老追著已發生的狀況跑。為了不讓第二次大災變在他還糾結時發生，柳一韓決定行動了。

達魯，被遺棄的世界，一個受龍所支配的可怕世界。
而也是柳一韓可以最快地升級的地方。

柳一韓再次到達了大峽谷。由於地球比之前變得穩定，大峽谷有很多遊客，但並沒有人注意到柳一韓的身影。

"那個地下城是不是在這邊？"
[地下城的通行證還沒有發過來啦，這是因為-混沌之垣-的戰況很激烈，我們的重要人員都投放在那邊了。]

位於大峽谷的最深層，與達魯接連的地下城，現在正被天堂之力封印著。
若柳一韓想在不破壞封印的情況下進入地下城，他必需要弄條秘道，又或者，弄個狗洞出來。但顯而易見的是，狗洞可不會憑這麼一個怪念頭就出現，所以他只可以預先申請，並等待批發通行證了。

"那我們在裏面如何出來？"
[就跟我們進去時一樣，我們要再鑽個狗洞出來。如果有龍溜了出來，那又會成為另一次地下城破裂的起源，所以我們要盡快把它重新關好，明白嗎？]

儘管從話中聽出艾達相當的擔心，柳一韓自信滿滿的回答了。

"我覺得沒問題，到時候我也應差不多殺盡了那邊的龍啦。"
[你在小看龍嗎？牠們可曾摧毀過一整個世界喔。]
"艾達，你才是小看別人的那位吧。"

艾達回以一個嘆息，但真正想嘆氣的卻是柳一韓。

"難道你在這世界經歷了這麼多還不明白嗎？我們一旦進去了，你覺得我們還能輕易的出來嗎？"
[不。]

艾達很清楚，沒有一件事是順著柳一韓的預期發生的。

"聽著，"

得到艾達的贊同後，柳一韓的話像自山上流下的河流一樣流出來，同時帶點蔑視的語氣，使她不再繼續想太多。

"在一開始進去時，我們預期會面對的只是3階，但中途會開始發生點什麼奇怪問題，然後我就要像日常吃飯般跟4階的對打。這可以是因為妖精貴族的魔法陣形出問題，或是龍自己搞亂了，又或是什麼樣的。"
[你是指那個絕對性的魔法陣形？]

就連瑞塔·卡里哈也被柳一韓大膽的預測嚇呆了。

"但是基於某些原因，我還是會打得贏4階的牠們，因為我比打大蛇的那個時候更強了。可能每次殺完一條都會變得傷痕纍纍，但我最終還是能把牠們全部都打敗。"
[你有信心能輕易地殺滅這群把達魯摧殘的東西？]

"是的，我也許在當中會升完我第三職業，跟你們這兩位女生的羈絆也可能會變得更強。"
[他由一開始就是這樣了]（艾達）

但是，他還是未說完。

"但就算我把牠們都打敗了，正準備放心地走出來，就會有一條為同族被殺而找我報仇的5階龍從什麼地方跳出來。那才是最後的。"
[不要再說了！這件事真實得令人感到害怕！]（艾達）
[所以你是真的有說預言的能力嗎？！]（瑞塔）

在作出了一番令一位天使和一個意識感到想退縮的流暢發言後，儘管自己預測了這樣可怕的未來，柳一韓還是開始在大峽谷中四處尋找地下城。艾達洩氣地挑剔了一下。

[但你為什麼還是這樣生氣勃勃的？]
"5階出現的時候我就只能開逃了嘛。畢竟要對抗牠就得動用我們在地球的全部物資了。"
[你只是區區一個2階，不，就算如你所願升到3階，你從哪來的自信可以逃得過更高等的存...... 啊，你應該真的逃得掉。]

艾達在反駁中突然悟過來了。現在的柳一韓已經能用魔力了，如果他全力發動他的隱蔽技能，那就連她也沒信心能找得到他。

[那好吧！如果你這樣說，我們就這樣進去吧！啊，進入許可也剛好發過來了呢！]
"對啦，就該是這種精神嘛！"
[這幫人怎麼了？好可怕！]（瑞塔）

狂傲的柳一韓和他的夥伴們毫不豫疑地進入了連接著達魯的地下城。

可憐的艾達並沒有發現自己各方面都已經與柳一韓越來越相似了。

作者的話：
這篇真的極端的長（中譯菌表示同意）
我跳過了用天叢雲劍打成矛的那幕，因為我想在之後能做個壯麗的出場。而我跳過了製作聖武的原因則是因為我覺得沒需要，只要做好姜未來的武器就夠了。
出於小說《德米安》（Demian）赫爾曼·黑塞著，Frau Eva是一個被主角辛克萊所愛著的女人，曾說出了"我不會把自己當禮物貼出去的，我要被贏回來。"（中翻菌表示文學作品不知如何翻）到現在還在心中記著。
未來預言者（準確）柳一韓 ，或許他正在注視未來以避免不好的結果。

英譯的話：
這是我最喜歡的其中一段。

084 第十五章 你，我，陌生人(2)
中譯者：花湖?喚夢?

地下城下的風光與之前並無太大的分別。一望無盡的平原，泛溢而出的蒼涼…只有一點，就是天空的顏色改變了。灰暗籠罩著地下城，彷彿它隨時就要崩塌下來。

[同化得好劇烈呢。我覺得就算第二次大災變近期不會出現，那些龍都可能會出到地下城的表層來。]
"瑞塔·卡里哈，我該怎樣去魔法陣形？"
[叫我瑞塔就好了。這裏仍是地下城的表層，在進到達魯之前，你要去到中心區，至少到我們那次戰鬥的地方。]
"那好，我們得趕快走。"

柳一韓立刻拿出一錫包(cheer pack)的巨魔血飲，扭開蓋子然後咬住錫包上的吸管。看起來就像正在吃韓國特有的某品牌雪糕，但由於巨魔血飲基本上就是一種猛毒，所以包裝的物料和平常的並不相同。

"Fuu……Haa!"

在吸著飲料的同時，柳一韓拔足而跑。就算把從天堂任務所得的能力加乘都算進去，他還是過份的快了。這當然，是由於魔力的作用了。

魔力能影響著所有的現象和行動，而最簡單的使用方式就是透過技能。

有些技能只能使用魔力去啟動，有些則不需要，但無論如何，只要加入了魔力，那技能的威力就會提升。
"非人之力"和"飛躍"這兩種技能就是屬於這類，多虧了"隱蔽"是被動技能，他能儲備到多得要滿出來的魔力，然後可以把所有魔力全用來發動"非人之力"和"飛躍"

[魔力的力量加乘到"非人之力"上面。技能效果提升了20%]

只有現在，手鐲上的"魔力恢復速度提高"附加項才得以發動。嚴格來說，並不止這手鐲被發動，因為他現在裝上的有一枚耳環、一枚戒指、一條項鏈再加上這手鐲。
【柔滑戰士的蟒蛇耳環】
【等級──唯一】
【附加項──1. 魔力恢復速度提高10%；2. 當近距離攻擊時，一定機率使目標陷入恐懼】
【使用限制：製造者──柳一韓】
【耐久度──2200/2200】

就算他沒有3階的魔石，手上的材料已經足夠令他所有的飾物都有優秀的附加項。
累計下來，他的魔力恢復有了50%的提高。

柳一韓原準備像古代的大盜首領般把飾物掛滿全身，但艾達拚命地阻止了他。

和他注重於攻擊力的長袍和裝甲不同，直接影響身體的飾物類製品如果佩帶過多，將會對使用者做成傷害，並且互相衝突。
或者簡單點說吧，他的裝備欄差不多都填滿了。

無論如何，有賴那四個能提高魔力恢復的飾物，還有巨魔血飲，令他能持續地用"超速再生"，柳一韓能一邊維持最佳狀態，一邊在地下城中衝刺。

如果在第一次大災變初期時的柳一韓是一輛過山車，那他現在就是一架軍用噴射機了。只有緊緊抓住他頭髮的艾達，能享受到這個感覺。

"我看不到巨魔和蠍子。"
[這也證明這地下城正在同化。本應形成地下城的魔力都被吸進達魯裏去了。]

如果有巨魔，他就能補充巨魔血飲的庫存了，但看來他並不能如此，這令他稍微有點失望。
但正當他決定在清理完達魯並回到地球後要買巨魔血液的時候，週遭的風圍開始改變了。由平地變成森林，由高地變成低地。

"Hup."

由於魔力過份的濃厚，柳一韓短暫性的暈了一下。瑞塔之前有說過達魯已經經歷了第三次大災變，魔力的水平已經不能和地球的相比了。

[這我們叫魔力不適症。所有去過異世界的人都應該有試過。]
"耶，能跟他們經歷同一樣的事情我真的真的開心得想哭呢。"

深深地吸了一口氣，柳一韓幽默地說。儘管他輕微的暈了一下，過了一會，他發現並非所有事都如他所想的壞。
若果周圍的魔力濃度這樣高，他猜用同一份量的魔力可以發揮更大的效果。

"所以，我打人時大力一點，被打時也痛一點？"
[真是個有趣的說法。我今天才在你身上學得到。]
"但我又沒有攻擊用的技能，所以這對我沒有什麼用。"

柳一韓跟艾達的交談舒緩了進入達魯時壓迫的緊張感。這是艾達因為妒忌莉塔與柳一韓的關係而特別訓練回來的成果。
在這之後多用了30分鐘的時間就來到了瑞塔口中所說的魔法陣形。

[太好了。它還在這裏。]

在柳一韓不察覺有什麼不同風景的地方，瑞塔開了口。他疑惑著跟她確認了一下。

"真的嗎？這不是應該有像是龍的痕跡啊什麼的嗎？"
[並沒有。這跟我上次來的時候一樣。]

瑞塔肯定的態度引艾達看了一看陣形。雖然她在被遺棄的世界很難使用魔法，但並不表示她看陣形的眼光有絲毫退步。

[這個魔法陣形並未有損毀。而且就像瑞塔所說，在發現我們是陣形的主人後，它還開始暗暗地發動了。這真是一個複雜得荒謬的陣形。]
[這是精靈們的驕傲呢。雖然創造這個陣形的帝國已經被摧毀了…]

柳一韓心想就算完好還是可以出問題的，但他沒有說出口。比起說出來令事情變得更倒霉，準備對應萬事顯得更有意思。

[那你會做什麼？是要現在就去砍龍嗎？]
"牠們總共有多少頭呢？"

像是正等著他問這個問題，瑞塔馬上就答出來了。
[在這個魔法陣形中，總共探測到有45988頭龍]
"哇…."

柳一韓張開了口想說點什麼，但還是合上了嘴。他終於知道為何達魯會滅亡了。

想一下就知道，地球拜那一隻4階所賜就差不多被毀滅了，那這？無論這個世界在經歷第三次大災變的時候是怎樣，這現在已經是個荒謬的世界。

到底在這個不平衡的世界可以有著怎樣形式的"阻力"？柳一韓一邊看向頭上的艾達，一邊說。

"管理員，你們得做好你們的工作啊。"
[拜這所賜我到今天還是在懷疑人生啊。柳一韓，如果我從脫離天堂，你是不是會負起責任啊？]
"…呃不，對不起。請不要放棄，繼續盡力吧。"

在認為艾達的回答之中帶著許多令人會誤會的藉口的同時，柳一韓再次開口。這次對像轉向瑞塔。

"除了龍之外還有沒有其他的怪物啊？如果可以，希望大約是100等的。"
[當然有囉。龍纖滅了所有的怪物和人類，但仍有怪物大量的存在著，或者應該如此說，那些怪物只能以大群體生存著。]

瑞塔的回答聽起來有點憂鬱。柳一韓沒有追問。他深怕這會令她更加的憂鬱。

"那我們先去那邊吧。"

在聽到在達魯存在的龍的數目前，柳一韓充滿著蠻勁，但當被告知有超過四萬頭敵軍時，他變得認真起來了。
他已經頗為肯定以魔法陣形來伏擊的計劃能收到驚人的果效，但他也頗肯定除非所有龍都是智力有缺憾的，否則這計劃必然會在中間出現問題。

那他要什麼呢？答案很簡單。他要去盡可能提升自己的能力，然後在對方察覺之前盡快減少他們的數目。

"如果我被發現，那立刻開始使用游擊戰略。嘿嘿，這使我好興奮喔。"
[柳一韓，聲線！你聲線變得好壞喔。]

就算想了幾次，他也只是覺得毫無道理可言。淨化被這些東西充斥著的世界，靠他自己一個？他又不是什麼電影或是小說中的主角。

但他又能做什麼呢？這裏又沒有其他人能勝任。感覺就像孫_空要保護地球那樣，他踏上了魔法陣形。
瑞塔·卡里哈發動了魔法陣形，然後陣形就以比豪華轎車更順暢地，隨柳一韓的心意送他到目的地。

到處都一片黑暗。而且令柳一韓窒息的魔力更是進一片的變得濃厚。

柳一韓立刻知道了原因，這是因為之前的那地方只是國土的外側入口，而現在則是在一個可以稱得上是中心地域的地方。

[Hipiiiiii]
[Ubuuuuuuu]

有一把詭異的聲音不停的傳出。由於要適應壓迫著自己的魔力，柳一韓用了一點時間才聽得到這些聲點。

"這是什麼…"
[亡靈。]

艾達這樣回答。

[他們是不死類的怪物，多見於被毀王國的廢墟之中，又或是全村死於災難之類的。由於物理攻擊對他們幾乎無效，如果不用魔力很難打倒他們。那當然，如果你能用數十噸的重物擊打他們，就算是亡靈也很難會安然無恙，所以你並不算在此類啦。]

現在柳一韓經已能用魔力了，他覺得無需用施用如此野蠻的方法，也打算反駁，但他懶得炫耀。他腦中還有些什麼。

"被毀王國的廢墟，災難，也就是說"

這次回答的是瑞塔·卡里哈憂鬱的聲音。

[沒錯。這些還被束縛在這裏，是因為他們不能從不合理的暴力和災難中逃出來。在魔力的詛咒下失去其意義和意志，化作怪物。這些就是這被毀世界的居民。]
[那不錯啊。柳一韓，讓他們安息吧。是時候使用那強化你對抗不死族力量的"天使的守護"。當然也要習慣一下能在被遺棄的世界中使用的"天使的支援"。]

艾達可以同情，但卻說了無情的話。回想起來，她打從一開始就是如此。她只會筆直地向著目標前行，僅此而已。這跟柳一韓的性格有點相似。

"對呢，我應如此行。"
[…我也是，拜託你了。]
"交給我吧。"

就讓他們給柳一韓加添新的力量吧。添加那對抗毀滅這世界的龍的力量，或是具體一點，添加很多的經驗值！
柳一韓抱著如此的期望和希望著。看來是個不錯的先兆。

一週過去。柳一韓變成了90等。
他的期望被背叛了。

"看來不太可行呢。我該去砍龍了。"
[這個想法不錯喔。]

他對瑞塔表示抱歉，但刷這些該死的亡靈實在太低效率了。
堅持！像是要測試柳一韓堅持的意欲，亡靈在被殺之後就只是乾淨地消失了，沒有留下半分錢！

其實這些亡靈的刷經驗效率也不是那麼差，只是柳一韓所需的經驗太多，根本不滿足於此。

一週才升了3等？而且升級速度會在未來慢下來。就算他廢寢忘餐地刷還是不行。

升到100等已經這樣難了，但還有四階和更高的存！柳一韓首次地，開始尊敬起艾達來了。

[這只是因為你的情況有點緊急，但只要你有能力達成升階任務,那升級的時間根本算不上什麼。你別用這眼神看我。]
"但就算如此你還是很厲害啊。這代表了你這些年日間是多麼的努力。"

柳一韓把艾達捧得高高的。他跟姜未來的性格有點相似，是對己對人都很嚴格。
由於罕有地得到柳一韓的讚美，艾達露出了滿足的表情。

[這也是真。別看我樣子看起來很年輕，我可是七…Kyaak!]
"啊！啊啊啊啊啊！"

艾達馬上住嘴不再說下去，然後一把扯住了柳一韓的頭髮。她差點就被他知道了自己的歲數了。

[這道問題很有誘導性啊！你這邪惡的人類！]
"啊！好痛啊！住手啦！"

柳一韓急速地拉走了她。在被遺棄的世界之中，艾達原本就差的體能變更弱了，如果他想，他靠力氣就可以戲弄她，但因為忌諱於對方的報復，他沒有做得太過份。

那是對的。
若要說柳一韓有什麼得益，那就是艾達所說，他完全精通了"天使的守護"這個副職的技能。

不只精通了在變成"天使同盟"和破壞者時所得到的基本技能，連把艾達在被遺棄的世界不能使用的能力都接收並使用，那個"天使的支援"的技能也開始頗熟練了。

艾達曾說她比莉塔要低等一點，但就算他只獲取了她一部份的力量，他的能力也提升了超過30%。

這並不是單純地在威力上提升。柳一韓不僅能在不奪取艾達的體力下維持著提升能力的狀態，現在他還能以暫時放棄加乘為代價，把力量全集中在一擊之中。

柳一韓在這週內已經適應了他那變高的能力，然後開始專注於他那全力的一擊，又名"天使一閃"。因此，他現在已經極度適應了這個技能以及其帶來的副作用。

故此，已經到了要離開的時候了。是時候去獵龍啦。

安撫完還在生氣的艾達後，柳一韓拿出了數十顆2階魔石。這是作為發動魔法陣形的代價。

如果交上三階的魔石，就不需要這麼多，但柳一韓選擇了庫存數以萬計的2階魔石，相比起使用僅有數顆的3階魔石，這似乎比較有利。

"瑞塔。請讓我們先去殺那些單機玩家吧。"
[你，是不是打算去屠龍？]

瑞塔用擔憂的聲音說著，柳一韓默默的點頭。其實據他計算，他應該能輕易殺死3階的龍，但由於是在這種地方，所以他並不會放輕鬆。
如果遇得到，他甚至可以與4階的龍打上一場。

不管瑞塔是否發現，就算她只是區區一個意識，她還是回以了一個吞口水的聲音。

[瞭解。我們，現在就轉移。]

魔法陣形發動並把柳一韓吞了進去。下一刻，他已經面對像一條捲著身體睡覺的蛇形物體。他已經用過這魔法陣形好幾次了，但這真的太猛了。

但現在重要的並非那個魔法陣形，而是這巨蛇，也就是一條3階的龍。

他在看見牠的時候就計好了。這3階的蛇是瞬殺的好材料，然後牠旁邊的也是。雖然"天使的支援"的力量很驚人，柳一韓身體所吸棪的技巧比這些還要更勝一籌。

把隱蔽開滿後，他就飛躍出去了。
在這一個瞬間，柳一韓的首"世界狩獵"正式開始了。

作者的話是關於一開始cheer pack的描述，其實也就是叫你去搜搜看，故不在此作出翻譯了。 