========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓的獵龍行動已經過了一個月。他現在的等級是99。

[Krrrrr]

一個巨型的身體加上一對小到不可思議的翅膀和一個兇惡的大嘴，這些不協調的外形使這個怪物看起來就像是來自不同故事裡的龍分別拿出身體的一部分拼出來的。 
大多數三階龍類的龍身並不完整，因此它們被認為是不完美的龍。

目前，柳一韓面對的這樣一個看起來很奇怪的龍就是其中一個例子。不過，它貌似並沒有注意到他就站在它的眼前。無論如何，事實就是這樣。

[現在殺了多少？]
"這是第23795頭。還有很長的路要走。"

柳一韓在跳躍的時候回答道。在他的手中，一支深紫色長矛發出了不祥的光芒。
他在進行突然襲擊時沒有使用釘矛炮的原因非常簡單——他的矛在對付其他物種的怪物的時候可能並不如釘矛炮強，但它對付龍的效果要比釘矛炮好得多。

[KRR？]

也許它已經感覺到了一些東西，因為這條龍那不成比例的頭部發生了傾斜並四處嗅探。然而，柳一韓已經身在半空中，開始向它的位置下落。

他握住矛，讓矛頭指向下方，並將他身上的重量集中在矛頭的尖鋒上！

自從他進入達魯（Dareu）以來已經有一個月了。因為他迄今為止殺過許多龍族，他可以清楚地發現敵人的弱點。

"有一條連接它的心臟和鼻子的魔力脈絡。所以它的攻擊方式是將魔力輸送到它的嘴巴和鼻子。"

柳一韓開始燃燒他的體內的魔力並將它引導進他手中的長矛裡。和長矛一樣的顏色的深紫色火焰，在矛頭周圍燃燒，看起來非常可怕。

[黑暗死神的龍鬥士黑骨巨矛]（Dark deathgod's Dragon fighter Black bone giant spear）
[等級——傳奇]
[攻擊力——5200]
[附加項——
1、突然襲擊時，攻擊力和暴擊率提高30％。
2、死亡類技能提高30％。
3、攻擊龍族時，攻擊力和暴擊率提高100％。
4、可以使用魔力激活"紫焱（Purple Flame）"，一種高級屬性火焰。]
[耐久度——6000/6000]

[一支由最優秀的鐵匠製作的長矛，其中高度凝聚了某個強大怪物的恐怖力量。它擁有各種強大的能力。]

那是通過熔煉天叢雲劍和黑暗死神的殺龍矛製造出的矛——黑骨巨矛。
它不僅繼承了殺龍矛的大部分附加項，而且還保留了天叢雲劍的能力，並成為了一支用於屠龍的野蠻武器。這四個附加項中沒有哪個是沒用的！

然而，這只肥胖的蜥蜴並不知道火焰正在它的上方燃燒，只能在周圍嗅探。
它看起來有點可愛，但柳一韓已經知道這傢伙就是導致達魯破滅的罪魁之一。

"哈！"

就這樣，他毫不猶豫地將矛刺出去。矛頭上的狂暴紫焱順著矛頭的方向向外射出，整個場面非常壯觀。

[暴擊！]

柳一韓射出的長矛沒有一絲停頓，直接碾碎了它的鼻子並刺穿了它的下巴。

[Kugaaaaa！]
[獲得58958301的經驗。]
[獲得176級大顎（Great Jaw）的紀錄]

它發出一聲可怕的尖叫並試圖抵抗，但它來不及做任何事情：紫焱通過鼻子和下巴上的傷口迅速傳播到了心臟，這讓它當場死亡。
好吧，三階怪物也不能在心臟被烤熟之後還能夠硬挺下來。這也是因為紫色火焰的性能是相當特殊的。

柳一韓曾經在二階晉陞任務中秒掉了一個三階巨魔，但是在一擊就殺死一隻176級的龍可沒有那麼容易。龍族不僅具有巨大的攻擊力，而且還具有堅不可摧的防禦力，並且恢復速度快得讓巨魔膽寒。

如果他不使用矛，不能突襲，又或者如果這個地方不是一個被遺棄的世界，那麼他就不可能做到一擊必殺。
作為前任死神瑞塔的熟人，以及他命懸一線地與八岐對抗時的經驗，還有來自天使的支持，所有這些都使他能夠在達魯中按照自己的想法橫衝直撞。

也許柳一韓還要感謝因為太過可怕而沒有人會接近的達魯——它已經成為柳一韓的完美狩獵區。
為什麼不感謝一下呢？因為在這裡屠龍實在是太簡單了，他可以利用天使的支援來彌補巨大的等級差異。

"呼"
[真是一條美麗的軌跡線。]
[我們的任務還有一半。 柳一韓，盡力而為。]
"好吧，在那些'一半'中，有1233只是四階。"

這是一個漂亮的秒殺，多虧這個原因，柳一韓的隱藏狀態甚至沒有消失。
他輕輕地降落在地上，收集了龍的屍體。雖然他對魔石是否存在感到好奇，但他必須在離開之後再進行解體。這個地方還有一隻龍。

[Krk？]
[Khhh，khhkhhh！]

正在睡覺的龍族中的一部分意識到這一地區發生了變化，他們環顧四周，發現其中一名同伴失蹤了。

[Khiiiiiiii！]

在怪物與人類之間的戰爭最終以龍的勝利結束之後，他們已經在沒有任何變化的環境中活了很長一段時間。所以只花了一個瞬間，緊張感就開始在他們當中蔓延。

發生了一些事情！在大山洞裡的四五隻巨龍都慢慢地站起身來，用鼻子嗅了嗅。但是，如果柳一韓的隱蔽能力差到僅僅因此就被發現的話，那他就不會成為泛宇宙級別的邊緣人了。

柳一韓笑了起來，又移動了他的身體。紫焱仍然在他的矛上燃燒著，當他決定好下一個目標的一瞬間，柳一韓一躍而起，從半空中再次衝了下去!

[Kahak！]
[獲得59001832經驗。]

同樣的招式。鼻子和下巴再次同時受到攻擊，通過傷口衝入心臟的紫焱瞬間燒熟了龍的心臟。
剩下的龍族瞪大眼睛盯著現場，但卻無法找到真正發動攻擊的那個人。他們覺得這真的是太令人糾結了。

在敵人死後，柳一韓一落地就收集屍體。那一刻，全部龍族同時向四面八方噴出火焰。他們的計畫顯然是通過大範圍攻擊來殺死入侵者，因為攻擊者現在就在這個洞穴內！

他們的策略很簡單，但這已經是他們能做到的最好方法了。這難道不是讓那些隱蔽在暗處的敵人失去立足之地的最好方法嗎？

但是，這其中卻不包括柳一韓。他不僅身穿具有誇張的防禦能力的皮甲和骨甲，而且骨甲上還有一個附加項，使他的火屬性抗性提高了80％。

儘管直到艾達向他解釋時他才知道，屬性抵抗是一種沒有直接顯示在外部的數值，儘管它也是由基本的統計點和記錄組成的。

在這之中，根據有關火焰，技能，成就，防禦，親和力和魔力水平的記錄，才可以決定火屬性抗性的具體數值。而巧合的是，柳一韓從一開始就具有相當高的火屬性抗性。

首先，他是永恆之焰的擁有者，並且是一名擅長使用火焰的大師級鐵匠。這兩點就讓他在和火焰相關的記錄、技能和親和力方面都很出色。而且在他揮舞著八岐的紫焱的時候帶來的額外效果，以及他盔甲的特殊材質，這些使他甚至不會被二階怪物的火焰劃傷。

然而，隨著火屬性抗性增加了80％，他現在可以忍受三階怪物的火焰！這意味著，他可以在三階龍族製造的火海中堅守，而且不需要激活超速再生。
當然，堅守5分鐘就是極限了。

這還沒有結束，更重要的是盔甲上一個附加項的額外效果——以20％的概率反射火屬性攻擊的一部分。
由於那個地方的所有龍類都在向外噴射著火焰，這個附加項很快就被激活了，最後火焰的餘燼倒在了他們自己的臉上。

他們自己也有很高的火屬性抗性，所以他們並沒有受到太多的傷害。但這個場景真的太尷尬了！

[Krrrraaaaaaaaaaa！]
[Kihaaa！ Khaaaaaak！]

但是，讓這些龍的血壓進一步升高的原因是：盔甲的附加項最終造成的只是一種反彈，而不是柳一韓的直接攻擊。因此，這不會對他的隱蔽造成以任何影響。他們仍然不知道柳一韓在究竟哪裡！

如果這個地方很寬闊，那麼他們會試圖通過攻擊反射來的方向來解除柳一韓的隱蔽，但是這個洞穴的大小恰好足以讓他們躺下來，而且目前它正處在火海中。

每當他們吐出火焰時，火焰就會反過來"清洗"自己的臉龐。龍族在山洞裡橫衝直撞，並不斷咆哮的時候，柳一韓卻順利地把他們一個接一個地殺死。他的隱蔽和突然襲擊沒有受到絲毫影響。

[你已經變成了一個優秀的死神。]
[我不知道我到底該稱你為死神呢，還是移動的天災呢。]

艾達嘆了口氣。她並不指望柳一韓能像普通人一樣展現情感，但她真的很希望他能夠像個"人類"！
就像他一千多年越積越高的基礎能力那樣，每次他獲得一套新的"翅膀"，比如死亡之神的能力，他的武器和天使的支援，他的能力範圍就變得越來越大。

[獲得54121433經驗。]

儘管在他身邊到處都是炙烤他皮膚的可怕火焰，但他堅信自己的防禦期限，並且只為了殺死他的敵人而四處走動著。實際上，這對於一個"人類"來說是絕對不可能的。

那是因為人類是"人"。火是人類最根本的力量和恐懼的標誌。無論他們的能力或抗性怎麼提升，面對火，大多數人都會畏懼不前。因此他們無法做到冷靜行事。

對於那些出生在異世界、天賦異稟的案例來說，情況可能並非如此，但至少對地球上的人來說，還有許多人仍然無**服過去和現在之間的差異。那些沒有與魔法接觸的人更是如此。

但是，柳一韓不是。就像玩遊戲時盡快殺死敵人一樣，他的行動非常順利！一方面，艾達很高興他成長為一名出色的戰士，另一方面，她擔心他的異常行為。

[那一千年，他只是和莉塔在一起度過的。這麼多年來，他沒有辦法完整地保護自己的人性。如果當時是我和他在一起，那多好啊。]

柳一韓能夠克服如此長時間的痛苦，支持他的唯一意志就是生存下來，等待人類在大災變後回來。這可不是什麼笑話。
他沒有變成瘋子就已經是萬幸了。

無論他臉上笑得有多麼開心，無論他開再多的玩笑，都瞞不過艾達。她非常清楚地知道柳一韓的思想已經發生扭曲了。
我需要採取什麼方法才能撫慰那顆受傷的心？——艾達在思考這個問題，但她找不到答案。

然而在那一刻，就好像已經知道她在想什麼，柳一韓大聲地喊道：

"在這兒！"
[什，什麼！？]

正在遭受良心譴責的艾達被嚇了一跳，一邊結結巴巴地回答，一邊觀察周圍情況。覆蓋洞穴的火海已經消失了。這意味著與柳一韓作戰的所有龍族都已經死亡。

而柳一韓剛才的吶喊是因為他看到了戰鬥後在他視網膜上出現的文字。

[你已經獲得了58985019次經驗。]
[沒有取得三階職業，你不能到達100級。取得職業前的所有得到的記錄都將取得職業後進行計算。]
[根據你所取得的成就和記錄，直到現在，你的可用之路才顯露出來。請選擇一個職階。根據你所選的職階，你將會參加一個相關測試。]
[1 收割者]（Reaper）
[2 神之錘]（God's Hammer）
[3 熾耀死神]（Blazing Reaper）

歷經一個月的勞作和苦難的成果。
以及新地獄開始的時刻。

086 第十五章 你，我，陌生人(4)
中譯者：fe9uy6

"哇，真的等了很久了啊。"
[你10天前就已經達到了99級，這個時間確實很長。]

在這個世界裡，柳一韓首先尋找並獵殺較低級的龍類。別看他現在能夠狩獵那些超過170級的傢伙，他在一開始也是先從那些剛超過100級、看上去就像巨大的科莫多蜥蜴一樣的三階低級龍開始狩獵的。
就這樣，他獲得的經驗值也逐漸增加了。但即使如此，在99級只卡了10天就激活進階任務也是一項成就。
這意味著光是等級達到100級，或者確切地說，要激活三階進階任務，所需要的經驗值就是難以想像的巨大。

柳一韓現在開始感謝這種地球與被遺棄世界的異常連接了——如果他不能進入達魯，那麼他會經歷很長時間才能進行三階的進階任務。

"我想知道其他人是怎麼做到的。"
[好吧，他們追求的應該是數量而不是質量。]

他為姜未來和其他那些想要恢復昔日和平的朋友們祈禱，希望他們的進階之路能夠順利。之後他一如既往地要求艾達提出關於推薦職階的觀點。

[收割者（Reaper）看起來好像只是增強了菜鳥收割者（Rookie Reaper）的性質。它可能是三者中最容易的。]
"好的，跳過。"
[神之錘（God's Hammer）看起來像是一項與鍛造相關的唯一職業。它還似乎與工匠之神（God of Smithing）對你的關注有關。這個職階肯定有足夠的價值能讓你把之前堆積的所有記錄都扔掉。]
"嗯......嗯......跳過。"

經過一番思考，柳一韓還是拒絕了第二種選擇。關於鐵匠之神的祝福，儘管他認為即使他真的選擇神之錘作為他的職階也不會為此感到後悔，但這個職階在戰鬥方面肯定會缺乏。而且它也做不到與柳一韓的最佳天賦——隱蔽相互配合。
說得再果斷點，鐵匠還可以被選為一個衍生職階。即使他不能選擇這個衍生職階，柳一韓也有信心利用自己的技術製造出更好的裝備。所以他拒絕了這個選擇。

[那麼現在就只剩下一個了。]

熾耀死神（Blazing Reaper）。 "blaze"一詞暗含著諸如火焰和閃光之類的東西。也許是因為它和朦朧槍兵（Blurred Lancer）的有著相同數量的字母，而且都是B打頭，柳一韓想起了一些令人不快的想法，但他馬上把它甩掉了。
也不是說"blaze"這個詞裡沒有一點不祥的意思。但是這一次，柳一韓的成就和記錄已經很清楚了。

"我進行過的戰鬥對職階的選擇產生了影響吧？"
[不僅如此。且不說永恆之焰，單是你在鑄造盔甲和八岐的長矛的時候不也會影響到它嗎？]

柳一韓是一個和火有很大關係的人。他在火前敲打了幾百年的金屬，而且他也有與永恆之焰合作的經驗。這可能是他之前堆積的記錄一口氣爆發的結果。

[我預測，雷神家族的族長（Clan Master）姜未來的實際能力與她的現有等級相比有壓倒性的優勢，因為她有一個專注於單一屬性的唯一職階。熾耀死神恐怕也是一樣的。你知道我現在肯定會說什麼，但我還是要說：我認為你應該成為熾耀死神。]
"謝謝你全面而認真地提出建議。"

[然而。]

艾達的聲音變得嚴肅起來。

[與這個職階所擁有的強大力量相對應，進階任務也將達到地獄級別的難度。你有足夠的決心嗎，柳一韓？]
"決心下地獄？"

柳一韓笑了起來，指著周圍的環境。

"仔細看著我所在的這個世界以後，你再試著問一次這個問題吧。"

說完以後，他毫不猶豫地選擇了熾耀死神。綠色文字彷彿事先準備好了一樣，開始出現在柳一韓的視網膜上。

[即使在死神之中也有著更加可怕的存在，他可以使用異常熾烈的火焰，將一切都引向末日，那種存在就是熾耀死神。如果你能夠證明你的能力，來自地獄的高溫就會與你相伴。然而，要把地獄帶到這片土地上，你必須證明自己的價值。]

[一個限時討伐任務被激活。您必須在4周內完成以下條件。]
[殺死三階敵人0 / 10000]
[殺死四階敵人0 / 1000]
[如果你的限時討伐任務失敗，你將無法晉陞為熾耀死神，那時你可以選擇另一個職階。]

"好，我對此非常期待。"

柳一韓用清爽的聲音嘟囔著。
當然，這確實是一個三階任務。期待能夠在這個任務中幹掉一千個四階敵人不是很自然的嘛！

[……真的？]
"當然。"

即使是在一個由瘋子開發的RPG遊戲中，也不會出現這些條件。但現實就是這樣，所以這就是合理的！那麼，他確實應該感到欣慰，至少他不需要用突襲來打擊他們，不是嘛！
我去年買了根筆！超耐磨的！

"那麼，為什麼要限時討伐？"
[成就記錄系統是很複雜的。如果你用一枚硬幣通關街機遊戲，這本身就是一項了不起的成就，但如果有人也可以用一枚硬幣打通它，而且速度還是你的兩倍，那麼誰更厲害呢？這個任務可能是根據你在固定的時間內可以發送給地獄的敵人數量來判斷你的能力。我認為這是很適合死神的試煉。]
"你......現在開始以更容易理解的方式解釋事情了。"

他稱讚艾達，並嘆了口氣。
即使沒有時間限制，慢慢做的話這些條件仍然很不容易，但在短短的4周內清除它……確實是一項不可踰越的任務。

但是，我們能說些什麼呢？這個任務不是別人給他開的玩笑，而是阿卡西記錄提供給他的捷徑——為了讓他能夠從迄今為止他所展示的所有可能性中發掘出最大的潛力。

即使他沒有完成這個任務也沒有關係。因為這個任務會在4周後自動失敗，取而代之的是更容易的職階路線：一個正常的收割者或一柄神的錘子。

然而，柳一韓可不喜歡這種屈辱的做法。

隨著任務變得更難，任務完成獲得的成就感會變得更大。
他向暗自發誓，他將會再次贏得這樣的時刻。

他默默地拿出一塊裝有血液精華的錫紙包，並咬了一口——他計畫用重置精力的方法來代替睡眠。雖然他很懷疑他的血量儲備到底能不能持續到他完全清理達魯為止。

"我們去打獵吧。這次我們就不要再停下來了。瑞塔！"

[我明白。我會馬上......]

瑞塔的聲音卻變得越來越暗淡。儘管她現在應該馬上激活魔法陣型，但她還是有點猶豫。

"有什麼問題？"
[不，不，這是不可能的。不可能……]
"別讓我發怒，快說話。"

在柳一韓的敦促下，瑞塔用自見面以來最混亂的聲音回答。

[我，我覺得……精靈還有倖存者。]

一時之間，柳一韓腦海中出現了數以千計的情景飛掠而過，然後消失。他冷靜地調整心情並與瑞塔重新確認。

"明明直到剛才你都感覺不到這件事，但為什麼現在這麼突然呢？"
[雖然我的確告訴你，只要有一隻腳踩在這片大陸上，我就可以看到一切事情，但在實踐中，我不可能同時查看到所有生命形式的具體信息。]
"對。"

一旦他仔細想想這件事就會發現這很自然。但直到瑞塔告訴了他，他才意識到這個可能性。柳一韓在埋怨自己的同時，繼續問道。

"那麼，你怎麼讀它？"
[你先設定一個要求。例如，龍類、三階，像這樣。在獲得這樣的信息之後，我會選定一個你將要移動的位置，此時，我將開始分析該位置周圍環境的所有信息。]
"啊哈。"

一個合理的方法。

[現在也是。我剛剛找到了最近的龍穴，我正在分析周圍的所有信息。然而……]
"有精靈。"
[是。]

瑞塔的聲音在顫抖。她應該也發現了很難相信有倖存者這一事實。柳一韓也可以感受到她沉重的情感。

"艾達，怎麼會發生這種事？你說他們已經滅絕了。"
[即使我說負責管理這個世界的天使在離開前確認了精靈已經完全滅絕，你會不相信我嗎？是的。我也不知道。]

柳一韓嘆了口氣。現在他有一個任務，必須在4周內完成，他真的沒有閒工夫去考慮其他的事情，但......

"你想確認一下，對不對？"
[……是。]

面對她誠實的回答，柳一韓只能苦笑。
這是一件很重要的事情，如果只花一點點時間的話，柳一韓也想幫助她。畢竟他可以很快地獵殺龍，不是多虧了瑞塔的高效轉移嗎？

"那麼我們就去那裡吧。但是，這將是唯一的一次。即使以後還會遇到其他倖存者，我也只會在任務結束後幫助你。"
[我也很感謝你。那麼，我們馬上移動。那裡至少有30只三階龍族，所以請做好戰鬥準備。]

儘管她知道柳一韓的隱蔽不會被識破，但瑞塔還是警告了他，以免他在啟動魔法陣之前犯下錯誤。魔法陣毫無延誤地轉移了他們。

這是一個黑暗，悶熱的洞穴。

"這又是一個洞穴。哈，它們肯定很喜歡洞穴。明明這對它們來說也算是一個糟糕的戰鬥環境。"
[好吧，它們會不會開始算計你的伏擊呢？]

艾達嘆息道。

可怕的隱蔽能力，以及血液精華，超速再生和非人之力的外掛組合讓柳一韓擁有了誇張的持續戰鬥能力，而這一力量正在摧毀達魯大陸的龍族。

它們天真地認為，沒有哪個人敢攻擊它們的住所，這導致了它們一步步走向滅絕。

[洞穴是儲存珍寶的最佳場所。而且，大多數龍體型巨大，不能居住在人類或精靈棲息地。]
[龍類大多是懶惰的。這你應該知道，因為你到現在為止一直在追捕它們。但除非有人把它們打扁，否則它們會一直躺在那裡。]

在艾達之後是瑞塔的解釋，柳一韓聽完之後點了點頭。它們是懶惰的傢伙，除了躺下來什麼都不幹。但它們對力量的慾望也是滿溢的，一旦有人遇見它們，那就是一場災難。

嘛，柳一韓本人也已經追捕了兩萬多隻龍，所以他非常瞭解。
追捕怪物後獲得的記錄儘管不是由可讀文本構成的信息，但是這種東西會從根本上印入柳一韓的靈魂。這個記錄不是刻入大腦裡，而是刻在了身體上。阿卡西記錄的聯繫是這樣的。

"我想這也是我第一次殺死那麼多同類怪物。"

是因為這個原因嗎？柳一韓在行動時能夠自然地理解龍。

殺死許多相同的物種時，對它們變得熟悉也是合理的。即使99級的等級沒有發生改變，柳一韓的狩獵速度也逐漸加快。

因為他現在更瞭解龍類，所以有的事情他反而開始不明白了。
然而，即使他現在談論它也不會帶來什麼改變，所以他只是把它埋在心底的一個角落裡。他相信他的疑慮將在他接下來的清理達魯過程中的某個時候被解開。

[Krrrrrrrraaaaaaaa]
[Krrrrrr]

真的有很多龍，就像瑞塔說的那樣。此外，它們的等級也接近180.不僅如此，它們擁有迄今為止所見到的龍類當中最大最堅硬的身體，所以即使利用柳一韓的黑骨巨矛，看起來也很難一次攻擊就殺死它們。

只是……

[它們看起來很懶惰。看上去似乎就是相當刻板的龍族印象。]
[好吧，如果它們一直是這樣的話，它們注定永遠不會晉陞到四階。]

就像艾達和瑞塔說的那樣，它們一直老老實實地待在一個地方不動。他還在想為什麼在這樣一個危險的地方附近有精靈的倖存者，但他現在馬上明白了。
因為這附近有相當強大的怪物，這些精靈不必擔心其他怪物靠近這裡。而那些"相當強大"的怪獸就是這些全天候睡覺的懶蟲！

"好吧，在這一點上，我對殺死它們這件事感到很抱歉。"

儘管嘴上說著這種話，柳一韓還是緊緊地抓住了他的矛。怪物到底是危險的存在。不能只是因為老虎在安安靜靜地睡覺就可以去試著和它們成為朋友。

在他的矛上，燃燒的紫焱咆哮著，彷彿要立即燒穿那些睡著的龍。柳一韓猛地移動他的身體，長矛瞬間刺破了一條龍的頭部！

[Kyaaaaaak！]
"可惡。"

他覺得他可以用暴擊來瞬殺它們，但這結果也太糟糕了。柳一韓用矛將大量紫焱注入龍的身體裡，並跳到空中。

與此同時，由於其同事的咆哮而剛剛醒來的龍皮們正在抬起他們的身體，但他們動作太慢了，就像是在和樹懶一起跑馬拉松！

[Kirrrrrrrk]
[Khrr…………人…………………………類…………………………？]
[為……什……麼…………達……魯…………會……出……現…………人……類…………？]

所以他們能夠說話！不過，它們'說'的不是人類的語言，而是龍的語言，但由於柳一韓擁有最高等級的語言技能，他的耳朵會把他們自然會被翻譯成人類語言。

但是，這對他來說更加痛苦。即使是那些玩撲克的老人也不會說得這麼慢！
聽他們說話能把他活活氣死！即使那些信息可能很重要，但他現在根本不想聽！

[入………………侵………………就……………………緒……………………？]
[那…………是……………………主………………神…………………………！]
[Invaaaaaaaaaasssszzzzionnnnnnnn allllllllreaaaaaaaaaaaaadyyyyyyyyy……?]
[Thhhhhheeeeeee Loooooooooooooorrrrrrrrrdddddddssssszzzzz……!]
）

嘴裡說著可疑的事情，龍族完全抬起了他們的身體。柳一韓當機立斷。

"啊，算了吧。我先殺了你們，然後再找一隻四階的龍聽它說吧！。"
[Khhhh！ Khhha！]

在一開始，柳一韓伏擊的龍試圖在搧動翅膀、刮著前爪的同時，對他做點什麼，但這個洞也許適合龍睡覺，但不適合打架。因此，在經受柳一韓的連續攻擊後，它最後死掉了。
柳一韓不斷地打出暴擊，而龍的所有攻擊都落空了，這最後它的所有生命力都被耗盡了。

[獲得65938984經驗。]
[獲得Lv 181小龍（Lesser Dragon）的紀錄。]

"最後，這名字裡還帶個龍字。"
[魔力的流動似乎不正常。其餘的一些小龍中可能會使用魔法。請注意！]

聽到艾達的警告，柳一韓無言地點點頭。迄今為止他曾經發現了許多能夠使用魔法的龍，所以他自然而然地準備好了。

三階以上的所有龍類都會在它們體內出現各種形式的奇蹟變化，而且其中大多數都是通過魔法表現出來的。
與感應相關的魔法，直接利用火焰，水或岩石攻擊的魔法，加工魔力並進行射擊的魔法，以及通過魔力創造負面能量直接導致柳一韓身體異常的魔法。

然而，柳一韓的應對方法都是一樣的。首先，他以某種方式分散敵人的注意力，以便進入隱蔽狀態，在完全恢復後並進行突襲以完成擊殺。
這次也沒有太大的不同。

[Khaaaa？ 入………………侵………………者………………呢………………？]
[看………………不………………到………………了………………]

在意識到他們不能輕易在洞穴中四處移動的時候，小龍全部準備好了魔法來攻擊。但是這時他們才注意到敵人的身影已經消失，這讓他們不由得疑惑著。
這個時刻，距離柳一韓殺死第一隻小龍後已經過去了5秒。

[當著敵人的面，5秒內隱藏自己......]
[不要說這個了。這更令人沮喪。]

有一件事他們還不知道。

就像達魯的高濃度魔力加強了龍族一樣，它也對柳一韓進行了加強，而隱蔽則是重點提升的目標。

隱蔽技能躍升到了更高的水平的柳一韓跳到半空。他的兩隻眼睛環視著周圍的小龍。
11分鐘，這是他掃清整個洞穴所花的時間。 