========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-22 21:18
==========================

中譯者：fe9uy6

在幹掉了洞穴內的所有龍之後，柳一韓收集了它們的屍體並檢查自己的傷勢。
無論他的隱蔽技能有多麼厲害，都不可能在毫髮無損的情況下完成所有這些事情。事實證明，他的臉頰被輕微燒傷，並且肩膀上有霜凍。

"我已經有了一種防火特化的盔甲，那麼接下來我應該準備一個防冰的嗎？根據不同情況，我會交替使用它們。"

沒有必要專注於製造更高級設備。將來，柳一韓的敵人會有各自的屬性，所以如果他能準備好幾種專門針對每個屬性的裝備，那麼他還有什麼好怕的？

[這聽起來就像你正在『規範』你的突襲模式。]
"唔……"

即使面對艾達的尖銳吐槽，他仍然冷靜地處理自己的傷勢。當然，這些都可以通過血液精華和超速再生來解決。這就是為什麼柳一韓能夠在沒有休息的情況下輕鬆取得勝利的原因。

"我想我以後真的需要用龍族的血做點什麼。它肯定會變成非常好的東西，沒準比巨魔血的血液更好。"
[它的效果可能會非常好，但你的小命可能也就到這兒了。]
"好吧，我只需要提高我的劇毒抗性就好了。"

柳一韓和艾達開著正常人和蠢人間的玩笑，並通過休息來恢復的戰鬥疲勞。看到這一幕的瑞塔有些嘆氣。

[如果我有像你這樣的能力，那麼當初拯救達魯就不是夢了。]

瑞塔的聲音含有深深的怨恨，並對自己缺乏能力感到遺憾。

柳一韓想著，對此他又該說什麼呢？你從來沒有一個人呆了一千年，所以閉嘴——反駁？還是安慰她？

在判斷出這二者都錯了的時候，柳一韓只是舔了舔嘴唇。儘管對方說錯了話，但隨便反駁會讓他也犯同樣的錯誤。
相反，他這樣說：

"我們已經清理完這裡了，所以讓我們去見精靈的倖存者吧。那些你找到的希望。"
[……是。我們走吧。謝謝。]

瑞塔的聲音中又夾雜了一絲希望。這也許是柳一韓第一次選擇了正確的措辭，要知道即使在遊戲中他也從未選擇過正確的選項，因為他缺乏與其他人的互動。如果沒有艾達或莉塔，這將是一個自我成長的里程碑。

他們離開了洞穴並衝入了寬廣的山脈中。在連續的大災變之後，所有事情都變成了這樣嗎？達魯擁有比地球更大的一切。更大的山，更大的樹木，甚至更大的花朵。

"有趣的是，這裡附近沒有怪物。"
[雖然它們對你來說可能沒有什麼，但是三階龍的氣勢應該是很可怕的。對於非智能怪物來說，抵抗是完全不可能的。]

柳一韓沒有追蹤能力，但由於瑞塔能精確地找到精靈藏在哪裡，他可以避免歧途，直線前進。一段時間後，柳一韓自己也成功地感知到了精靈的存在。

"嗯？"
"那是什麼？"

這時他也聽到了說話聲。精靈的藏身之處越來越清晰了。他們挖空了附近的樹木並住在裡面。一共有13個人，他們都是皮包骨頭。

"不，我以為警報魔法（alarm magic）響了。"
"但它沒有被破壞。龍族永遠不會使用這種迂迴的方法。"

並不是說他們已經完全感受到了柳一韓的存在，但是他們的魔法似乎捕捉到了一個不正常的瞬間。再次意識到魔法不應該被人忽視的同時，柳一韓自己跳到了樹的中央。

"我什麼都感覺不到。省省勁，別說話了。直到那些外出覓食的人回來還有很長的時間。"
"該死，我們還要在這個鬼地方生存多久？"

顯然他們根本沒有注意到柳一韓，儘管他確確實實地站在他們面前，看起來警報魔法也就這麼多了。

為了防止意外發生，柳一韓首先檢查了他們的危險程度，並確認他們都只有50級左右的等級，然後他才取消隱蔽狀態。
事實上，他很自豪他能夠主動消除自己的隱蔽性，但他並沒有把這種情緒表現在外面。如果他真的這樣做了，艾達一定會笑話他。

"什麼！？"
"我！這是一個人類！"
"人類應該都死了。這不是龍的變形嗎？"

該地區所有的13名精靈都馬上陷入了恐慌。隱藏在樹中的精靈們都毫不猶豫地衝出來打算逃跑。
說他不為精靈們感到抱歉是不可能，但是不像他的心裡所想，柳一韓面無表情地行動了。他抓住他們中的每一個，並在將他們打暈然後扔到一邊。

"別亂動！否則我會讓你知道什麼叫做疼！"
"噫噫噫噫噫！"
[這完全就是一個惡棍的台詞嘛！]

艾達的話很有道理，於是柳一韓換了個方式。

"哦，你說得對。那麼。閉上眼睛吧，一下子就結束了。桀桀桀……"
[更糟糕了！你是故意的吧！]
"你現在才反應過來嗎？"

在她意識到他的意圖之後，艾達忍不住罵出聲來。但柳一韓卻不管不顧，繼續忙碌著。不管精靈怎麼掙扎，他們都只是在柳一韓的掌心跳舞罷了。所以到最後清理完成，他只花了18秒時間。

那些被扔在樹上的精靈們像失去了所有的希望一樣悲傷地哭著，同時他們恨恨地看著柳一韓。這個場面看起來莫名其妙的......那個♂那♀啥……瑟情。
明明這裡的男性多於女性，但為什麼他會想到某個奇怪的動畫中的奇怪場景呢……（英譯者：*咳嗽* Boku *咳嗽*no*咳嗽*Pico*咳嗽）(英譯的梗來自"千萬別看這部叫作"Boku"的動畫"。不過其實那動畫不是叫"Boku"而是叫"Pico"，所以沒差？)

光是看到這個場景，就可以說是不枉此行了。柳一韓詛咒自己這種不正經的想法，但也許是因為他具備高等詛咒抗性，所以並沒有什麼卵用。

"你是誰！"
"這是傳奇中的多態變化嗎？ 該，該死的龍......！"
"咕，殺了我們吧！我們永遠不會洩露我們同伴的藏身處的！"

明明他沒有做任何事情，只是強行把他們留下來，但他最終從他們的咒罵中瞭解到還有其他倖存者。在認真考慮要不要成為一名偵探的同時，柳一韓試圖與他們交談。

"儘管這取決於你們是否相信，但是我真的是個人類。而且我的意圖與瑞塔·卡里哈的意圖是一致的，現在我正在達魯大陸進行獵龍行動。"
"瑞塔·卡里哈！？大陸的最後一位英雄……"
"你真的是人類？"

他們瞪大了眼睛。到現在為止，因為一直生活在危機四伏的環境中，他們還沒辦法順從地相信柳一韓的話。

"不，我們不相信你。你是龍！"
"那些害死瑞塔·卡里哈的人也是你這樣的龍！我們永遠都不會相信你！"
"好吧，那就算了。儘管如此，我確實有些疑問，不過我已經印證了還有智慧物種存活，這也就行了。

柳一韓轉身離開。對於他這種乾脆的出現和乾脆的離開，精靈們反而變得困惑。

"你難道不是因為想要什麼才來到這裡的嗎？"
"別告訴我，你打算等我們的同伴回來以後把我們都殺了！"
"才不會上你的當！"

儘管柳一韓沒有說話，但他們卻暴露了自己的一切。

當他真的打算不做任何事就離開的時候，精靈反而更加困惑，並攔住了他。

"等，等等！如果你真的不是一條龍，而是一個人類，那麼我想聽聽你來這裡的理由！"
"嘿！"

計畫通。

[明明你不是在做壞事，但你怎麼笑得這麼邪惡……]
[華麗的溝通技巧。]

這個稱讚可太不適合瑞塔的性格，這讓柳一韓有些茫然，不過他還是轉向精靈。他的頭盔避免了精靈能夠看到他的表情——很好。

"我收到了瑞塔·卡里哈的請求。她認為她是達魯最後一個精靈，但現在卻發現這裡有倖存者，她想知道為什麼會這樣。"
"人類怎麼能……"
"瑞塔·卡里哈已經死了啊。她怎麼會……？"
"通過某些方法，她的殘魂在隨我一起行動。我必須證明這一點嗎？如果我告訴你們，我能夠操作帝國創造的魔法陣形（magic formation），這一點夠不夠？"

沒有比這更好的證據。面對瑞塔的簡單演示，精靈們都立即發自內心地認同柳一韓。他們對他們的最後一位英雄瑞塔·卡里哈非常瞭解。

"我們無法幫助她，因為我們太弱了。這真是一件可悲的事情。"
"但我們害怕死亡。我們只能像他們一樣藏起來……"
"那麼，你們是怎麼活下來的？"

柳一韓再次詢問他們。儘管他認為這個問題涉及到了一個巨大的秘密，但其中一位精靈卻毫不猶豫地給出了答案。

"那些自稱為『日落花園（the Garden of Sunset）』的人把我們藏了起來，說我們的世界的命運並不注定走向滅亡……"

什麼？……那個幼稚的名字怎麼聽起來那麼像小學遊戲裡一個普通小組的名字啊？柳一韓感到困惑，但艾達似乎有點恍惚。

[日落花園是一群高等存在組成的團體，他們聲稱他們有能力預測未來，並總是做一些莫名其妙的事情。儘管他們並不是像滅世魔軍（Destruction Demon Army）和光輝軍團（Army of Brilliant LIght）那樣和我們公然敵對，但是他們這種令人難以捉摸的行動模式，讓我們反而巴不得他們和我們徹底敵對。]
"唔，聽上去就像一個邪教組織。"
[這件事情也是一樣的。他們身為超越者（Transcender），他們很難直接影響一個更低的世界，所以他們應該聯繫了某些特殊的人。]
"謝謝。你真的是最棒的，艾達瓦根（Ertawagon）。"

此時，柳一韓變得越來越不安。

原因很簡單。
就像艾達剛才所說的那樣，那些屬於日落花園的人一定是低等存在，但又不會是精靈，而且他們的力量又強到足以讓那些高等存在願意選擇他們作為聯繫對象。但是據他所知，恐怕現在只有一種情況能夠滿足以上全部標準。

好吧，是在不久之前的一種情況。

"莫非，把你藏在這裡是一隻龍嗎？"

那些讓精靈們瀕臨滅絕的絕對是龍。但是，如果問還有誰能夠保護精靈，讓他們遠離龍的視線呢？也只有同樣是龍的傢伙能夠做到，除此之外別無他物。

"是的。就是住在這附近的幾十條龍！他們說他們是在日落花園的命令下幫助我們躲藏的。"
"哦！還真的就是這麼回事！"

他們的命運倒是已經注定了！

"我就知道！在殺它們的時候我總感覺哪裡有點不對！"
[然後你依然殘忍地殺了他們。]

當然，他並不後悔。如果他每遇到的一個怪物就要驗證它到底是盟友還是敵人的話，那麼他早就死得連渣都不剩了。而且，他真的無法想像居然有龍族會保護精靈。

他並沒有繼續沉溺於自己的錯誤。早在地球遭遇大災變之前，柳一韓就決定完全依靠自己來生存了。從他一個人被留在地球的那一刻起，他身邊就只有莉塔了。

他只是有點擔心接下來會出現其他的事情——這會妨礙他，讓他不能順利的進行任務。

"照這樣的速度，難道我不會和那些日落花園的人懟上嗎？"
[他們不能直接接觸你。不，既然他們說他們可以預測未來，所以他們可能已經知道了那些龍會被你殺死。你沒有什麼可擔心的。只是帶來一些良心上的痛苦罷了。]
"那就好。"

柳一韓聳了聳肩。現在他已經殺掉了那些屬於日落花園的人，所以他不可能知道他們究竟要幹什麼，不過他也不在乎這些。
柳一韓來到達魯時唯一的目標就是殺龍！他沒有必要對其他事情感興趣。他只需要完成他原先的目標。

"那你們就繼續躲在這裡吧。"
"那你呢？"
"好吧，我無意洩漏你們住的地方，所以別擔心。噢，但是如果你告訴別人你看到了我，那我一定會殺了你。"
"噫！"

柳一韓回答了精靈們，然後回過頭來問瑞塔現在感覺如何。
瑞塔說她很滿意。

[就算是為了讓他們能夠和平生活下去，我們也需要殺死所有剩下的龍。幫幫我，柳一韓。]
"交給我。

雖然他是一個菜鳥，但是柳一韓也算是專業的收割者吧？

在得知自己的種族仍有成員存活後，瑞塔獲得了更多的動力。柳一韓再次和她和艾達一起離開時，艾達正掩面思考日落花園的一些事情。

儘管柳一韓已經有了預感——在他設法殺夠三階龍類的數量之前，他會不得不遭遇直面四階龍族的情況。但無論柳一韓是在殺龍，還是他只是在大陸上單純的散步，達魯的龍都沒有注意到柳一韓的活動。
沒有任何意外發生。這次旅程已經順利到了讓柳一韓感到失望的地步。

17天過去了。
柳一韓已經完成了進階任務中殺死一萬隻三階龍族的條件，現在他終於決定去懟四階龍族了。

088 第十五章 你，我，陌生人(6)
中譯者：楚狂淋雨

翻譯變更：矛術（spearmanship）→矛術大師（spear mastery）等

"所以現在我不得不在11天內擊殺它們中的1000只，哈。我已經得到充足的時間呢。"
【你為什麼不誠實地哭呢？】

為了應對一些意料之外的情況，他每天不得不擊殺100只龍。考慮到和八岐大蛇之間的戰鬥，他一想到要完成這件事就感到眼前一片黑暗。

瑞塔安慰在戰鬥前就失去信心的柳一韓。

【據說八岐大蛇比同一等級的怪物更加強大，它的紫焱更是如此。然而達魯的龍並非如此，其中有800只剛剛超過200級，有100只僅僅在210級左右。】
"這可真是振奮人心。順便問下剩下的水平怎麼樣？"
【剩下的等級都超過220級……比八岐大蛇強的還有很多。】

對於像柳一韓這樣打算消滅龍族的人來說，這個數字讓他笑了起來。

無論體內堆積多少與龍戰鬥的記錄，他是否有可能像拍蒼蠅一樣輕易地殺死那些可拍的怪物？
對抗那些即使單打獨鬥也能給地球帶來災難的怪物？

"好吧，我只能試圖尋找答案。"

柳一韓在嘆氣之前堅定信念並站了起來。
字面上看從三階開始就是非人的領域了。
無數人在前往三階時碰壁，但一旦他們越過那堵牆，他們將被視作國家戰力的一部分而受人尊敬。如果很容易的就達到三階，那麼獲得的意義和榮耀也會隨之消散。

當然，柳一韓目前正在做即便在三階晉級任務中都算得上是極為殘酷的任務，但他決定不去考慮這件事。目前為止他完成了太多的事情才導致它的出現，這又能埋怨誰呢？

"好，我們從等級最低的開始吧。"

柳一韓要求瑞塔激活魔法陣並拿出2個三階魔石，這是因為二階和三階魔石的數量已經趨近於平衡了。 
他不得不留下一些一些2階魔石來為先驅者製作高級武器，也許是因為這個原因他才決定使用3階魔石。

【如果你是我瑞塔·卡里哈選擇的人的話，毫無疑問你會做到的。】

瑞塔用堅定的語氣宣告，不知何故她的話語給柳一韓些許動力。

身處於洞穴中，他沒有意識到目前是在正午。陽光照耀在達魯整個廣闊的大地上，和風吹來，生長與此的樹木隨風搖曳，樹葉也因之沙沙作響。總而言之，這營造出出一種奇妙的氛圍。
【嗯？】

正如柳一韓在轉移後的地點欣賞景色一樣，他也聽到了一個聲音。
除了龍之外別無可能，這是一隻達到四階的龍。柳一韓環顧四周尋找，發覺其實他並沒有這樣做的必要。

【我想我察覺到魔力的波動。我是不是弄錯了？】

這是因為它的尺寸足夠大，以至於能覆蓋他視野的一半景觀。這個體型像是一條龍從書本上直接撕下來一樣。

蜥蜴的頭，嘴裡有著尖銳的牙齒。陽關照耀下整個身軀閃爍著紅光，蝙蝠般的翅膀看起來……不足以飛翔，整齊地摺疊在身後。

龍身體上所有地方都蘊藏著強大的魔力。柳一韓現在剛開始理解魔力的使用方法，而四階的龍操控魔力就像呼吸一樣。
多虧這一點，它可以隨時使用魔法。換句話說，它一直處於防禦狀態，這可能就是魔法種族真正的形態。

儘管八岐大蛇物理力量更加優越，但它不可能做到這一點。它僅僅是將沸騰的能量作為魔法子彈射出去，只不過碰巧這力量十分強大。

在他面前的龍有著比三階的龍更加龐大的身體，但和八岐大蛇相比還小得多。好吧，在四階即使同一等級很多東西最終都會變化。
如果四階就這樣，他都無法想像五階會有多強！但現在最重要的是就是與他面前的龍戰鬥。

正如龍所預料的一樣，它甚至看出了魔法陣激活的痕跡。即使如此由於柳一韓的隱藏能力，它還是精心地隱藏起來。

【嗯，沒有變化。】

無論怎樣，果不其然它不可能看穿隱藏柳一韓的隱藏能力。確認之後，龍又躺在了地面上。

由於瞭解自己的能力而驕傲自滿，壓倒性強大的力量反而變成了一個弱點，他面前的這條龍也一樣。

當它即使在發現魔力波動後也無法尋找到周圍的變化時，他就會"好的，我們回去睡覺吧"並閉上眼睛。這樣的思維過程和行動無法在對抗更強大的敵人時倖存。

就像現在。

【你就這樣做好嗎？】

柳一韓接近它的時候，艾達震驚地檢查了他。他僅在手裡拿著一根長矛。

"我需要每天殺死100只這樣的怪物，要是每一次都安裝工具的話我永遠不可能完成它。"

工具是指魚叉、地雷和其他可安裝的工具，為了做好去達魯的準備，在他重鑄了天叢雲劍之後他又製造了這些工具。它們是用八岐大蛇的骨骼製作而成，它的肌肉和肌腱則被製成新型的大力金剛筋。

它們的共同點是具有決定性的約束力並需要前期準備。如果在對抗僅僅剛到200級的怪物就依靠這些，那他很確信任務將會失敗。現在他需要的就是速度。

柳一韓衝向那隻看起來像是睡著了的龍。由於它使用魔力來激活非人之力，他的肌肉在盔甲中膨脹到了極限。

不僅如此，天使的支援使他的能力提升30%，消滅八岐大蛇後獲得的屠龍者稱號也讓他在與龍作戰時能力提升10%。
當他突襲時，所有死神的能力都在發揮效用，他手中的黑骨巨矛也是一種屠龍用的武器。

是的，柳一韓現在充滿了特殊的buff。
儘管只在與龍對抗中發揮效用，在這個被遺棄的世界突襲時他的規格奇蹟般不遜於四階。

他的被動技能也很完美。他的矛術大師、隱藏和其他大多數戰鬥技能都是滿級。在這一點上可以說他超過了其他四階存在。

之後只剩下一個問題了，那便是主動技能。無論他的規格好，如果沒有強有力的打擊又會有什麼好下場嗎？
他知道這一點，所以他選擇挎包的重量轉移。

在達魯世界他還沒有拿起過鐵匠的錘子，因此他殺死的數以萬計的龍還都在他的挎包裡。
它的重量極為可怕，因此無論敵人擁有強壯的身體還是可以操縱魔力，它都能造成巨大的傷害。挎包據說是柳一韓最強力的武器。

靠近時柳一韓的心怦怦直跳。正如他在悶熱的洞穴中進行的一切戰鬥的一樣，他瞬間跳躍了幾百米。

【技能飛躍提升至38級。】

也許阿卡西記錄能理解他那種窒息的感覺，因為他的技能提升得令人耳目一新。飛躍技能在升至20級的時候可以使他在空中進行一個額外的跳躍，他很期待當它到40級時會有怎樣的變化。

期望始終是期望，他的攻擊開始了。
柳一韓用左臂緊緊地抓住長矛，在空中調整好姿勢並充分的收回長矛，在正確地射殺時機到來之前龍的身體在周圍移動。當然，在長矛離手的一剎那他並沒有忘記將挎包的重量轉移到長矛上。
上次姜未來和南尤娜目不轉睛地看著的那條直線，這一次出現的時候破壞力要大得多。
離手後的黑骨巨矛射向地面，仿如要回到它原有的位置，剛好擊中了即將入睡的龍頭！

當然，在攻擊降落之前有數十層薄膜從龍的皮膚上射出，但這只重達數萬噸的長矛摧毀了一切，深深地嵌入頭部，紫焱也穿過了傷口！這次攻擊柳一韓也沒有預料到。

【暴擊！】
【Kwaaaaaaaaaaaaaak!】

慘叫聲如同音樂般美妙，但如果他沉溺於此就會被擊倒。這條龍與全身肌肉的八岐大蛇並不相同。這是一隻隨時間成長的真正的四階怪物。
所以柳一韓立即移動。確認攻擊成功的那一刻柳一韓在空中再次跳躍以離開原處。緊接著，一束光穿過了他之前所在的位置。

【我不知道你是誰，但既然你激怒了我，你……！】

然而，這條龍再也不能說話了。柳一韓通過二段跳後的衝鋒進行正面攻擊。和他的長矛相比，他彈射出的軌跡並不遜色。

【……將會死亡！】

迅速注意到這一情況，它射出幾道像光束一樣的魔法。多虧柳一韓採取正面攻擊，它所產生的魔法軌跡也極為簡單。一切都在柳一韓的算計之中。

利用挎包的遠距離收集技能，柳一韓取出幾個堅固的盾牌。這是一種獨特的盾牌，其用八岐大蛇的骨骼製成，表面附以皮革，這是他花費精力最多的工具。
也是成千上萬個同樣的道具！

"這是鐵之堡壘，鋼鐵要塞！"
【我可以從它感受到黑暗之力！】（英譯註：艾達在這裡挖苦人）

光束與護盾撞擊。第一個被輕易地擊穿，第二個也僅僅堅持了一下。但就是這樣使得柳一韓處在魔法的有效範圍外。

【儘管你是個人類，卻有一些奇怪的能力！】
"啊，大點聲。你不閉著嘴說話會死嗎？"

忘記了他剛剛說的那句尷尬的話，柳一韓嘟囔著。無論如何，在龍釋放下一個魔法之前，柳一韓已經到達它的頭部，將長矛刺了進去。

"哈!"

當然，重量轉移已經取消了。柳一韓拔出了長矛，用更強大的力量攻擊傷口。

【暴擊！】
【Khwaaaaaaak!】

它噴著火橫衝直撞，看起來相當痛苦。然而在於八岐大蛇戰鬥之後，柳一韓的能力得到了加強，他沒有退縮。

問題是數十記發光的魔法陣在空氣中形成並開始圍繞著柳一韓。

這是只有龍才能引起的現象，它們花了很長的時間學習高級魔法，人類並不能使用！
魔法陣看起來隨時可以射出各種各樣的魔法。柳一韓最終笑了起來，之後他喝了口血液精華去治療使用非人之力的後遺症。

"好，那麼你認為在你死前可能傷害到我嗎？"
【你怎麼敢！你一個沒有超出人類界限的平凡生物怎麼敢小瞧我！】

柳一韓沒有等它完成就用長矛刺穿它的頭顱。由於重量轉移的幫助，他只能刺穿鱗片和皮膚。攻擊其他地方需要很長時間。
因此只有一種方法才能對付龍——攻擊它的傷口！

【你太自以為是了！和你的野心和死亡一起爆炸吧！】
"這是話是誰對誰說的？"

魔法的轟擊開始了。柳一韓是時候實驗以前練習過的遠距離收集技術了！問題是他必須在攻擊龍的同時完成。

【Kuooooooooh!】

柳一韓感覺頭都快要裂開了。他把幾個盾牌與此放到他感受到魔力的方向，躲避了他不能通過移動來阻擋的攻擊並在同時進行攻擊。
某種程度上這與八岐大蛇的戰鬥是一樣的，但不同的是龍的攻擊不停地從四面八方而來。
哦，還有一件重要的事情。

它比八岐大蛇弱得多。

【暴擊！】
【Kuhaaak!】

柳一韓用盡全力刺出他的長矛，那條龍無法忍住痛苦而尖叫，魔法陣立即消散了。
大量的魔力無法輕易地形成和消散，所以它在風中形成了一個魔力風暴，但柳一韓堅定地忍受住並開次攻擊他打開的傷口。

【Khhk，你，*****……！】
"閉嘴，我不想聽任何藉口！"

事實上，這是為了讓它不再做任何一個預言。

柳一韓喋喋不休地同時用長矛攻擊幾次以摧毀大腦。這些行動效果拔群，到最後它無法再攻擊柳一韓，不得不再次崩潰。
這一刻地球的被遺留的人柳一韓把四階的龍變成了獵物。

【你獲得了經驗391,993,013。】
【你獲得了Lv200龍的記錄。】
【你通過死亡收錄的能力收集到龍的生命力。】

確認終於死亡之後，柳一韓癱倒在它的屍體上。儘管可以短時間殺死它，但他認為還是不夠。從現在起他將面對更強的敵人！

【柳一韓，你還好嗎？】
【真的……不可思議。你行動起來彷彿無懼死亡。】
"正相反，我行動正因為我怕死。"

回覆了艾達和瑞塔，柳一韓稍作休息後才開始整理情況。收集戰利品是一件事，但在那之前他應該清理他通過遠距離收集使用的東西。

"我看看。72塊盾牌毀了。"

他感到很痛苦。雖然可以用材料修復，但他無能為力。
每次他這麼做耐久度都在下降。當然浪費時間是一種獎賞。

"我只有1000塊盾牌，這不夠用。"

柳一韓必須在限定時間之內殺死1000條龍。如果他打算每擊殺10條龍就修理一下裝備，那麼他必須學會更快、更安全的捕龍。

【為什麼你不像對待八岐大蛇一樣嘗試使用龍的屍體呢？】
"它們必須有合理的大小。這並不是說我沒有什麼可以使用的，但不能因此浪費我的盾牌。"

他嘆了口氣，把手伸向龍的屍體，現在他知道他不能採取這種方式，他計畫利用面前的這具四階的龍屍製作一些東西來加快戰鬥的速度。
如果他獲得了四階魔石，那麼他也許真的能加快他的戰……

有一個。

【4階魔石！】
【啊，我的眼睛竟然看到了一顆4階魔石。】

她們都很驚訝，因為艾達瞭解柳一韓目前的等級，而瑞塔在她的生命中從未殺死一頭四階的龍。
然而她們會比柳一韓更驚訝嗎？他大腦一片混亂，在抓住魔石的那一刻，所有的文字出現在他的視網膜上。

【通過單次刺擊消滅三階怪物300/300】
【通過單次劈砍消滅三階怪物300/300】
【3階魔石100/100】
【4階魔石1/1】
【矛術大師的進化條件已經滿足。你要進化它嗎？】

一擊勾拳從他沒預料到的地方襲來。
柳一韓認為他也許能完成這個任務。

翻譯筆記
1.沒法像中二病一樣翻譯，"From thewestern west, a windy wind blows with a deathly death" （中譯註：這句話讀起來好蛋疼，感覺沒法完整的翻譯……）
2.和你的野心和一起爆炸死亡吧——這是對某些兄弟說的"抱著理想溺死吧"的模仿（英譯註：謝天謝地，這在西方也很有名，查一下你就會找到fate系列）
3.矛術大師的進化標準在很早之前就出現過。最近矛術大師的進化變得容易一些的時候，柳一韓認為"無論如何我都要擊殺四階"，但他是錯的！不，我要在今天的章節裡解釋！不是我忘了！真的！

英譯筆記
祝我生日快樂~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~~ ~
祝我生日快樂~ ~ ~ ~□□□□,祝我生日快樂~ ~□□
（如此悲傷得唱著一首快樂的生日歌）

校對筆記
喔~今天是英譯君的生日——讓我們祝他生日快樂~~ 