========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 22:49
==========================

中譯者：劉承億

這段時間裡，柳一韓已經不怎麼關心技能的進化了。 為什麼？ 因為他認為在進化的時機來到以後它們才能夠進化。
無論是矛術大師還是劍術大師，柳一韓都認為他必須殺死成千上萬的四階怪物才能進化。
因此，他在短期內不考慮將技能進化，只打算利用現有的能力來解決問題。

[用單次突刺殺死3級怪獸300/300]
[用單次橫掃殺死3級怪獸300/300]
[三階魔石100/100]
[4階魔石1/1]

但是，那不是矛或劍的進化條件。矛術大師的進化條件不可能比這簡單。現在他突然想到了滿足進化條件後出現的每一個條件都變的更難，他記得當他看到矛術大師的進化條件時，他剛剛才讓休息技能進化。
是。 那時也有相同的文字。 
由於數量有所不同所以條件變得簡單一點，但其內容沒有發生根本上變化。

"哈..."

柳一韓終於明白了他發生了什麼事。
當時，他聳了聳肩並說這些條件是不可能完成的，並決定忘掉它。 然後，他在心裡將這些標準修改成了永遠無法完成的可怕任務！
就像狐狸說葡萄一定是酸的來安慰自己是因為他得不到！ 

用一次攻擊殺死一個三階怪獸。 用突刺的，用橫掃的。 這兩個對現在的柳一韓來說都很容易，他甚至在沒有意識到這些的情況下走到了這裡。
矛術大師的進化任務還沒有進行，僅僅是因為他缺乏四階魔石。

[柳一韓，這是什麼？]
"呃，我只是在想我應不應該對自己的愚蠢行為感到驚訝，或是對這個奇妙的定時通知感到感激不盡。"

是的，讓我們積極一點的思考。這是他第一次獲得了四階魔石。即使他意識到了現在的狀況，他也不可能在早些時候就發展出技能的進化條件。

考慮到他的錯誤，賠償的太少甚至可以說是沒有受到損害。

但是，這從現在開始不應該繼續這些錯誤。 不去注意或不去使用他手上的材料是一種罪過。

如果出現了某些問題，他無法進化矛技能呢？ 如果因為這個原因他無法進化到炙熱死神怎麼辦？ 如果他因此死亡怎麼辦？ 柳一韓將無法原諒自己。

柳一韓認為自己為了生存而付出了很多努力，甚至沒有意識到自己的所有物！

'好，現在很好。'

柳一韓深吸一口氣，冷靜了下來。 在情況變得更糟之前，這個問題已經解決了，並決定讓這樣的事情永遠都不會再發生。

[我也不知道。 武術的進化不太會經常發生。 而且大多數天使也使用魔法......](艾達)
"我沒有任何責怪你的意思，艾達。 我知道你正在幫助我。"
[也...也不完全是這樣。](艾達)
[武術進化......當我去世時，我的武器技能只有71。 真是一個了不起的人才。](莉塔)

艾達的安慰和莉塔的不定期的嘮叨就像平常一樣，但現在真的不是聽她們說話的時候。 他現在需要的不是她人的奉承。

柳一韓首先回顧了他現在可以進化/發展的所有技能。

"目前沒有。"

他最擅長的技能是：矛術、槍械術、鈍器術、徒手格鬥、劍術、射擊、投擲、解體、鍛造和語言。

除了那些不能進化的東西之外，不包括即將進化的矛術大師，還剩下鈍器戰鬥大師、格鬥大師、劍術大師、投擲和語言。 這其中只有一個不會花費很多時間，就是投擲。

[使用投擲殺死二階怪物100,000 / 100,000]
[使用投擲殺死三階怪物10,000 / 10,000]
[單次投擲殺死3階怪物100/100]
[用投擲殺死4階怪物1/5]
[三階魔石400/400]
[四階魔石1/2]

"搞什麼鬼，比矛術大師更難進化？"
[這是因為投擲技能更多的是輔助武術技能，而不是武術技能。 由於這一特點，它不能單獨進化，而必須要融合進化，這就是為什麼進化條件比其他技能更難的原因。]

這是真的。 其他技能只是'進化'，但只有投擲技能上寫有'融合進化'的字。融合...？它會融合什麼技能？柳一韓很好奇，但他忍了下來。 無論如何他很快就能看到它的融合進化。

[更讓人震驚的是你已經完成了大部分條件。]
"嗯，我確實在日本使用了擲矛器(Atlati)。"

而且，投擲不就是他用來殺死大蛇的技能嗎？

由於柳一韓必須進化矛術大師以及進化投擲，所以他必須用投擲殺死4個4階怪物，並獲得2個4階魔石。

如果是在過去，他會搖搖頭說這是無稽之談，但對於現在在一個充滿龍的世界中的柳一韓來說，這不是一件不可能的事情。

"好吧。"

柳一韓十分期待投擲技能的融合進化，但首要的是矛術大師的進化。 柳一韓以經證實了他有能夠完成矛術大師進化條件的實力。然後柳一韓做了短暫的深呼吸，並希望能夠將他的矛術大師成功進化。

那一刻，他擁有的100顆3階魔石和4階魔石全部都跑了出來，並開始發光。 這是一個十分燦爛的光芒，他擔心附近的龍可能會發現他！

無論他的身體經過怎樣訓練，他都無法在這個眩目的光線下正確地看清楚敵人。

"艾達，這是否順利？"
[我不屬於武術派，所以這是我第一次看到武術技能的進化！ 如果莉塔在這裡的話會更好！]
[啊啊啊。 這真是一個荒謬的場景。]

這兩個女孩根本沒有幫助！ - 柳一韓在心裡想著，等待光散去。 然而，光根本沒有減弱，反而逐漸增強直到它吞噬了世界。

不，準確的說它並沒有吞噬這個世界，而是吞噬了柳一韓本人。

當柳一韓在思考這些事情時，綠色的文字突然出現在他的視網膜上。

[作為一個更低的存在，你開創一條通往獨特技能的道路。根據阿卡什記錄，這是最快的紀錄。你已經獲得了"最快"的稱號。 所有技能的訓練速度提高10％，獲得的經驗增加10％]
[在人類的所有記錄中唯一創造獨特技能的人，柳一韓。]
[相關技能的掌握已經達到Max。 技能的分類增加成為更高等級的技能。]
[你的記錄等級與你的等級相比要高得多。 技能的成長加速。]
[所有記錄都被吸收。 矛術大師的技能進化。]

雖然阿卡西紀錄無法讀取柳一韓的一生，但他的記錄和成就正在昇華為明確的獎勵。 與技能進化相關的記綠本身就是一個證明。

柳一韓成功的想起。

他在等待"明天"期間揮舞著長矛和訓練自己的身體的那些日子。

為了獲得新的智慧和技術，他在世界各地來回的日子。

莉塔的微笑，以及他盡力趕上她的武術水平的日子。

他忍受和忍受的日子，並咬緊牙關，試圖忍受更多痛苦的日子。

正當他試圖理解在他頭腦裡閃過的字的意思時，所有的光都被吸進了柳一韓的身體裡。

與此同時，他所知道的力量和記錄卻無法連接起來，兩者昇華為一體而這給予了柳一韓的意識一個巨大的衝擊

[你已經學會了這個技能，無痕矛。]
[你已經完成了成為五階的條件之一。 5階進化難度變低。]

即使光線已經消散，柳一韓仍然待在原地並閉著眼睛。

艾達和瑞塔只是擔心地看著他，因為他們不知道他身上發生了什麼事，柳一韓本人甚至沒有意識到光已經消失的事實，因為他正在接受刻在他身體、靈魂和意識上的技能。

雖然他有過進化技能的經驗。休息技能的超速再生，死神的隱藏技能。這兩者都是非常特別的技能，但對柳一韓來說它們並不難裡解。

但是，武術技能不同。這並不像開關一樣切換0和1的開關而已。 他可以理解它是如何發生的以及如何使用的，因為這是他自己記錄的產物，但理解和接受是不同的概念。

即使穿著適合自己身體的衣服，一開始也有可能會感覺有點不舒服。 需要一段時間才能習慣它。

[柳，柳一韓。 你還好嗎？](艾達)
[我認為，我感到一種奇妙的光環。](瑞塔)
"......"

柳一韓仍然閉著眼睛並架起他的矛。然後，他開始揮動它。他使用矛的技巧既沒有形式也沒有公式，所以他的矛並沒有一個固定的軌道。

那是最重要的。那是柳一韓的武術所必須經過的道路，也是柳一韓武術存在的核心。

自從柳一韓開始揮動矛以來，已經過了4個小時。

儘管他還需要殺死更多的4階怪物，但他花了4個小時做了一些事情。艾達擔心他如果一直浪費時間可能會失敗，但柳一韓似乎沒有注意到時間流逝，因為他不停地揮動著矛。

[如果我知道會發生這種情況，那麼在進化技能之前，我應該讓他打開結界......]
[我下次也想進去。]

瑞塔小心的向艾達提到。當她說到這個時，艾達想到了一件事。

在由永恆沙漏形成的空間中，一個神器級的道具，只有得到主人柳一韓的許可才能進入。

柳一韓下意識地將艾達和永恆之焰帶入了空間，與他交談的思念體(瑞塔)大部分都無法進入空間中。 這是因為他們被認為是獨立的存在，無論是否被柳一韓允許。

也許由於這種模糊的認識，在空間開啟時沉默的思念體大部分都無法進入，不像那些一直很吵的人，像大蛇跟瑞塔，就是那些受害者之一。

柳一韓覺得好奇，雖然生命的力量與他本人同在，可是思念體被視為一個單獨的存在，但就是這樣。 由於他不能對這些生命力或思念體做什麼，所以這不是他重視的東西。

[啊，柳一韓？]
[柳一韓大人？]

當時，柳一韓突然停止了行動。 艾達和瑞塔匆匆跟他說話，但柳一韓再次架起他的矛，就好像他沒有在聽她們說話一樣。

然而，這一次是不同的，因為他瞄準了附近的一棵樹，而不是在半空中豪無目標的擺動。

"我想我現在明白了。"

他並不是毫無意義地揮著矛。他已經調整好衣服，以便更快速適應衣服。 雖然他需要花費4個小時，但如果他能夠成功完成這個他現在正在做的打擊，那麼去計算花費多少時間就會變得毫無意義。

柳一韓動了動。他用著不快也不慢的速度架起矛，

在那一刻，樹被以對角線的方向切開並倒下。

[技能無痕矛，升級為等級3。]
[......咦？]

技能升級會加速，似乎是真的 - 想到這裡的時候柳一韓點頭了。同時，這裡唯一的高等存在，艾達疑惑著。

[我無法看到你揮動矛的動作。]
"我也沒辦法。"

剛剛發生了什麼?-艾達這樣表達著。對於她的問題,柳一韓在收回他的矛的同時用著滿意的臉回答了。

"就是一個技能。"

揮動矛,但擺動它以便他人無法看到其軌跡。那些被它攻擊的人將無法知道是什麼時候被打到的,或者它是如何擺動的。沒有人不會害怕或擔心扭曲了因果的攻擊。
這是一韓可以學習和實施的一項技能,因為他已經在隱藏和矛中達到了最大極限,以及擁有其他的武術技能,這使他能夠使用人體所擁有的所有破壞力。雖然這看起來像是一個技能,但它不是一個。
當然,他無法只利用他的身體就使出如此高等級的技能,所以他使用了許多魔力。只是砍樹就讓他使用這麼多的魔力,因此如果它被用來攻擊龍,他的魔力可能會不夠。
當柳一韓正在思考他的技能優劣時,艾達心不在焉地說到。

[真是和你一樣的技能。]
"喂,別說出來。"

而在這裡,當柳一韓想要為他自己的力量感嘆時!她就這樣說出來了!

[現在你甚至連技能都被隱藏起來了,多麼的可憐...]
"閉嘴!"

他不期望這種場景!他希望他的同伴在他新的、奇妙的和強大的技能上感到驚訝!
與此同時,一個能夠做出他想要的反應的同伴沒有說任何話,因為她正在為了砍樹的事而感到震驚。
以為她比艾達的安慰好上百萬倍?
或對柳一韓大笑?。柳一韓從斜背包裡拿出一些三階魔石和一瓶藥

"這是他殺死四階法師達基·馮·依拉斯特拉後獲得的魔力藥水。"

他打開瓶子的蓋子,喝一點藥水。
正如預料中的四階藥水一樣,柳一韓的魔力值很容易就被回滿。這樣的一個藥水可以讓柳一韓補充現在的至少40倍的魔力值。
他不知道是否對魔力藥水的表現感到高興,或者對他的那很少魔力容量感到絕望,但是有一件事可以確定。

"讓我們走吧,瑞塔。我們現在做事會比之前更快速。"
"是!"

儘管沒有身體,瑞塔仍然感覺到自己的心跳正在加速。這可能是由於她的期望正在上升。
她以喜悅的方式激活了法陣,並且毫無例外地,剛進入四階的龍都睡著了。
柳一韓做好最後的充電,他打獵的時間減少了一半。他越習慣他的矛,他獲得的龍的記錄越多,速度就變得更快。
四階龍中的800只剛剛死了超過200只,它們的力量幾乎相同。
最後,世界末日來到了達魯的統治者頭上,也就是,龍。
只因為一個邊緣人!

090 第十五章 你，我，陌生人(8)
中譯者：楚狂淋雨

無痕矛（Spear of Undrawable Trajectory）是一種獨特的武術，也是一種更高層次的技術，所以它從根本上就蘊藏著強大的力量，但它與能在一次攻擊中產生巨大破壞力的主動技能相比還差得很遠。

這個技能能隱藏在眾多攻擊之中，從而給敵人造成意想不到的傷害。僅僅學習技能可不是結束，還需要強化訓練並與敵人鬥智鬥勇。

"沒想到吧！"
【Kuaaaaaaak!】

而且如果他使用得當的話，這還是一場精彩的心理戰，它可以使敵人在戰鬥中發瘋。

【我要殺了你！】

這條巨龍被無痕的矛擊中頭部後遭受到致命的傷害，大腦都暴露出來。它匆忙地撤退同時搧動翅膀，無數的魔法陣建立起來。

【儘管我阻擋了你所有的攻擊！Eeek！我沒時間陪你玩了！死吧！】

然而柳一韓的隱藏讓無痕矛如虎添翼，這使它的攻擊更為險惡了。

這條龍儘管將魔法轟向它『感覺到』柳一韓的方向，但並沒有意識到柳一韓出現在它的上方並向頭部攻擊。

"你在攻擊哪裡？那是殘像！"

【暴擊！】
【Kuaaaaaaa！我可沒有胡亂攻擊！】

隱形無痕的攻擊已經很可怕了，更重要的是其攻擊者有時也會消失。
無論關注哪一個，同時它都會失去另一個進攻的蹤跡，隱藏能力和無痕矛真可說是相得益彰。

【Khk, Krrrrr!】

如果將注意力集中在矛上，它就無法看到持有者；而如果專注於持有者，它會被後側擊中。沒有人能理解這條龍的感受。 
那些能說出感覺的人都死了，就像現在這樣。

【你已經獲得了經驗405,183,039。】
【技能無痕矛提升至11級。】
【技能非人之力提升至40級，技能持續時間延長。】

柳一韓氣喘吁吁地收回長矛著陸了，在他的身後一具無力的龍屍砰的一聲從空中掉了下來。
2天過去了，柳一韓已經掌握了他的矛術。最終他判定已經習慣在戰鬥中使用。

"呼，我設法在3分鐘內擊殺了它。"

一個二階存在在3分鐘內消滅四階的龍。無論他有多棒的有利條件，沒有人會預料到這一刻會出現。
從"欺騙主神之眼的邊緣人"開始，柳一韓刷新了所有的記錄。

【真奇怪。為什麼你漂亮的贏了，我還是想打你的頭？】（艾達）
"那是因為你太感情用事了。"

柳一韓一邊搜索著屍體一邊回覆，但並沒有出現四階的魔石。

他記得魔石的爆率是17%左右，但現在想想那肯定是個謊言。
儘管他在最近兩天消滅了300只，但他只獲得了7塊魔石。他們還說隨著層級的上升，爆率也會隨之增加。

【柳一韓，隨著等級的提高，魔石的出現概率會越來越高，這是事實，因為更多的魔法會被儲存在身體上。然而龍是最擅長使用魔力的種族。當然，魔石聚集在身體內部的可能性更低。】
"正好相反？"
【魔力在它們身體各處流動，所以其身體本身就是一種很好的製造裝備的材料。而且，曾經聞名的龍之心（Dragon HEART）也被視為眾多魔石之中最好的一個。】

龍之心！他回憶起曾經和艾達談論魔石的情景，心臟怦怦直跳。

"那麼你的意思是所有我擊殺的4階龍都有最好的魔石嗎？"
【當然不。即使是五階龍之中龍之心也很少見。龍之心甚至比魔石更稀有，因為龍的心臟不得不通過魔力的使用來經歷特殊的進化。要是你能夠從四階龍的身上獲得龍之心，那你一定很幸運。】（艾達）
"哦，真的。不要讓一個人的心怦怦亂跳，還請提前說出來!"
【你沮喪的樣子最可愛了！】（艾達）

她和莉塔在一起的時候學會了所有錯誤的事情！——柳一韓嘟囔著。

"我們去下一個地方吧。我已經習慣無痕矛，該去為下一個行動了。"
【什麼？】
"進化投擲。"

柳一韓變強的慾望永無止境。當然，所有這些都是為了名為"生存"的簡單目標發生的，但他無盡的動力值得稱讚。

現在不可能僅僅通過投擲擊殺龍。然而幸運的是，沒有任何荒謬的目標需要通過投擲一擊擊殺，所以他僅通過投擲補刀就好了。

事實上在達魯當他有能力擊殺四階存在時，他想完成其他更多技能的進化條件，但投擲技能是他唯一能夠滿足的。
格鬥大師、鈍器戰鬥大師和劍術大師的進化都需要用特定的動作一擊消滅三階，這使柳一韓很絕望。

"好吧，我完成任務後就去消滅剩下的龍。"
【所有哈。】

因為他只需要通過投擲完成最後的一擊，進化標準很快就被滿足了。
他僅僅需要在龍奄奄一息的時候跑回來擲出就好了。

有幾次因為他太慢，龍在投擲之前就死掉了。不過大約30分鐘後，他就很好地滿足要求。

【通過投擲消滅二階怪物100000/100000】
【通過投擲消滅三階怪物10000/10000】
【通過單次投擲消滅三階怪物100/100】
【通過投擲消滅四階怪物5/5】
【3階魔石400/400】
【4階魔石2/2】
【投擲的融合進化（fuse-evolve）條件已經滿足。你要進化它嗎？】

"是，讓我們也享受簡單的生活吧！"

柳一韓毫不猶豫的選擇了進化技能。很快，之前在出現在他視網膜上的文字發生了輕微的改變。

【融合進化（Fusionevolution）需要一個最高等級的子技能。你可以使用技能，射擊，作為子技能。你要融合技能投擲和射擊嗎？】

這段文字出現後柳一韓終於理解了艾達之前說過的話，他也明白了為什麼需要之前2倍的4階魔石。
好吧，他要融合兩個滿級的技能，很明顯他需要兩個（4階魔石）。

射擊技能在之前使用槍支的時候覺醒了，技能毫無疑問是滿級。因為沒有進化的可能性，柳一韓就把它擱在一邊，但這樣的事情發生了。柳一韓只能高興。
他毫不猶豫地執行技能進化，很快亮光和一種奇妙的感覺包裹了他。這次覺醒夾雜著進化休息技能和進化矛術大師的感覺。

無論如何，這次進化也十分精彩。

【你學會了技能絕對準確（Absolute Accuracy）；在射擊或投擲時射程、精度和力量都會急劇提升，效果隨技能等級增加而提升。你可以使用大量魔力來無條件的擊中目標。】

這並非難以預測。他模糊的認為射擊和投擲提升到極限最終就會變成這個樣子。無論如何，他並不感到驚訝。
這個技能的效果兼具主動與被動，對他來說實在是太強大了，很難正常的接受。

"岡格尼爾！？" （中譯註：這枝矛是北歐神話中主神奧丁的武器，一擲出就一定會命中目標，與技能描述相同）
【我想知道你為什麼一開始沒說這個。】

一種無所不能的感覺充斥著柳一韓的全身。他竟然能重現神話中一把手工品的奇蹟！他怎能不興高采烈呢？

【這並非不可戰勝。你也知道挪威神話故事中的擁有必定命中之槍的奧丁，是被厄里芬解決的吧？】（艾達）
"這讓我平靜了一點。"

幸運的是這不需要像適應無痕矛一樣練習扔矛4個小時。這個技能與獨特的無痕矛相比存在典型的差異，他有足夠的機會在戰鬥中適應它。

在這個過程中，柳一韓因為沒有足夠的魔力去使用絕對準確而傷心，但僅是進化到更高層次就足以發揮出非同一般的表現。當它與隱藏和矛術大師協調生效時就更加精彩了。

在變得更加強大之後，柳一韓開始以更快的速度獵龍。一週後，他已經消滅了大多數剛剛超過200級的龍。

【消滅三階怪物10000/10000】
【消滅四階怪物816/1000】

而這也是柳一韓的存在被龍發現的時候。

並非通過魔法陣，而是因為它們已經知道龍都快被他消滅了。

【大陸的魔法陣竟然還在生效！】
【你是誰？直到現在才現身，你之前躲在哪了？】

柳一韓被衝向他的那群龍嚇跑了。其中有條龍看起來十分痛苦，紅色的血液從它頭上噴出，但如果他停下也會變成這個下場。

"就算只有一個！這些傢伙使用了瞬間移動還是什麼東西！？"
【好吧，如果它們是四階那為什麼不呢？即便如此這也不像魔法陣一樣強大。你可以做到的！】（艾達）

艾達沉醉於柳一韓的力量和行動中，直到現在還說些樂觀的東西。但在與龍戰鬥中沒有美好經歷的瑞塔驚聲尖叫。

【我現在就啟動魔法陣！首先我們移動到不存在龍的……】（瑞塔）
"不，我們現在不能逃跑！"

柳一韓是在這種其他人都要逃跑的情況下搖頭的人！

"我如果浪費時間這些傢伙就會聚在一起。我需要在失控之前儘可能多的消滅它們。"
【或許吧。】

他不知道三階的個體如何，但四階的龍大多數獨自生活在一片廣闊的土地上。

當獲得了近乎絕對的力量，消滅了原本生活在那個地方的一切時，有些傢伙會心滿意足。那麼為什麼它會想要和擁有同樣強度的同類生活在一起呢?
這就是到目前為止柳一韓能夠順利地殺死四階龍的原因，也是沒有謠言傳播到整個大陸的原因。

然而現在他的存在被揭露了。一個有能力威脅到龍的人正在狩獵它們的同族，同時使用一種能讓他可以去任何地方的魔法陣。哪個白癡還會選擇獨自生活並死去?

龍逐漸聚集起來。那些不動的個體不是沒有聽到消息就是仍然有信心獨自打敗他。

它們的共同點是可以很容易被殺死。

"我們快走。去儘可能遠離這裡生活的個體！"
【好的！】（瑞塔）

瑞塔知道事態的嚴重性之後也加快腳步。柳一韓在他被轉移的時候，向正在盯著他的兩隻龍揮了揮手。
當其差點抓住柳一韓時，它們憤怒地咆哮起來。

【Kroaaaaaaaaa!】
【我要把你變成灰燼！】

它們把柳一韓所在的地方變成廢墟，但不要說對柳一韓造成傷害，他們甚至不能破壞魔法陣。它們很清楚這個事實。

達魯大陸的魔法陣就是如此。比起物質，它更加精神化。除非魔法陣的主人驅散了它或者把它聚集到一個地方，它就不會消失。不採取這樣的方法魔法陣就會安然無損。

【……漂亮的撤退。這確實是一個該死而又優秀的魔法陣。】
【我們同族不能看透形勢的白癡將會被他解決掉的。】

但這是什麼？留在柳一韓消失地方的兩條龍看起來很平靜，彷彿它們的舉動直到現在全是謊言。

【那個時刻真的要來了。】
【科克（Keke），你也這麼想？】

它們之後的話包含了能讓艾達震驚地內容。

【滅世魔軍的啟示是正確的。一個與異世界的聯繫……還有比這更酷的事情嗎？更多的獵物，世界更多的成長。而且通往天堂！我也能夠成為他們的一份子。】

是的，達魯世界並非只有附屬於日落花園的龍。有真正該死的屬於滅世魔軍的龍，那些正在混沌之垣上與天使戰鬥的傢伙！

此外不同於目的不明的日落花園，這些傢伙有明確的目標。毀滅、掠奪和成長！

在這一點上很明顯滅世魔軍參與了達魯的毀滅。龍不自然的生長和它們的行為可以作出解釋。
當然，柳一韓和艾達沒辦法知道。

【高等存在，嗯。真是個甜美的詞。】
【科克，我將第一個獲得他們的資格。無論如何，我們現在需要集中力量殺死那隻滑溜溜的鰻魚。】 

滑溜溜的鰻魚——柳一韓。它們傾瀉所有的攻擊想去擊殺他，但柳一韓漂亮地倖存下來逃跑了。
很不錯他立下了flags，但那是它。如果它們讓他像他一樣，那麼它們同族能去異世界的數量會減少。在此之前有必要『捕獲』他。

【我們需要聚在一起。殺死那條滑溜溜的鰻魚並準備面對變化。】
【快點吧。我們的同族已經開始聚集了。】

龍搧動翅膀使用移動魔法。為了捕獲柳一韓，它們移動並和具有相同目的的同族結成一隊。

柳一韓對此並不知情，他僅僅為了在有限的時間內擊殺更多的龍而移動。

"呼，呼。"
【柳一韓，你還好嗎？】
"不，我沒事。瑞塔，移動，快點。"

距離他不得不完成任務還有兩天。因為他嘗試擊殺獨自生活的龍，他狩獵的速度大大降低。

【我們馬上就移動。那裡可能有魔法陷阱，所以請注意！】
"沒關係，魔法陷阱不會注意到我。"

距離他完成任務還剩43只。如果他多忍耐一點，他就可以通過累積經驗來提升等級。如果他這麼做就是因為他的動機是解決這個他認為可以解決的爛攤子。

"快。"
【明白。】（瑞塔）

在吮吸血液精華的同時柳一韓催促她，瑞塔立即激活魔法陣。

【代表天軍（Heaven's Army）的先生。我們需要談談。】
"……"
【……】
【……】

在前面發現只睡著的金鱗龍，其做出一個奇怪的手勢。

作者筆記
1.我現在就告訴你，男主能擊殺四階龍的原因的就是在被遺棄的世界中激活的天使的支援+屠龍武器。
2.岡格尼爾是挪威神話中最高神奧丁的主要武器，據說一旦擲出就會擊穿敵人的心臟。然而這裡有一個問題，手持這樣強力武器的奧丁在諸神的黃昏中一個人都沒殺就死了…… 
3.滅世魔軍是對抗天使軍隊的一個超越者組織，他接觸達魯世界的龍是不是一個巧合？不管怎麼說，龍在達魯肆虐的原因就是滅世魔軍！
4.這隻金鱗龍到底是誰！？（英譯註：該死的，我知道我不應該寵壞……）

英譯筆記
對於"無痕矛（Spear of Undrawable Trajectory）"名稱變化的建議
字面翻譯是"無痕矛法（Spear Technique of Undrawable Trajectory）"，但我想到"矛（spear）"本身就可以表示"矛法（spear technique）"就省略掉"technique"。韓國原文的直譯是無法被描繪（undrawable），但可以暗示"難以捉摸（untraceable）"或"無法跟蹤（unable to be followed）"。 （中譯註：這是我翻譯成無痕矛的一個原因）

 （中譯註：這裡Undrawable——無法描繪；Unfollowable——無法跟蹤；Trajectory——軌跡；Path——路徑，大家自行體會吧）
1.Spear of Undrawable Trajectory （原版）
2.Spear Technique of Undrawable Trajectory (增加"Technique"，偏字面翻譯)
3.Spear of Untraceable Trajectory
4.Spear of Unfollowable Trajectory
5.Spear of Undrawable Path
6.Spear Technique of Undrawable Path
7. Spear of Untraceable Path
8. Spear of Unfollowable Path
9.其他建議（比如隱形龍矛（invisible dragon spear）、無影矛（traceless spear）等）

FXXK，不，我不會羅馬化這些單詞。
請在評論區回答！如果你回覆的評論和答案一樣那就太好了，因為你……很容易數出來。

而且我認為很明顯到底是誰在說話……我的意思是，瑞塔指代男主時用"-大人" 