========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

天軍（Heaven's Army）一直鎮守在混沌之垣，抵禦著無數掠奪者。這些掠奪者不但試圖進攻他們，還想要征服那些被天堂保護的眾多世界。
直到混沌之垣完全恢復了它的力量，並能夠徹底杜絕這些掠奪者的入侵之前，天使永遠都無法獲得真正意義上的自由。

[啊，我好想看看一韓啊。]

天使莉塔，不，莉菈（Liera）也不例外。她在戰前已經通過了職階晉陞任務，在進一步變強的同時又獲得新的力量。由於她嘴裡老是這麼嘟囔，柳一韓的名字已經傳遍了整個營地，如果那個邊緣人知道這一點，他絕對會尷尬地抬不起頭來。
 （中譯註：在這部小說裡，天使的名字會根據階段不同發生變化。五階天使以-ta結尾，六階天使會以-era結尾）

[敵方發動攻擊！坐標，西47！]
[突擊部隊第11隊，出動。重複，突擊部隊第11隊，出動！]

在距離真正無限廣闊的混沌之垣還很遠的一個營地。
在分配給她的房間就在這裡。嘴裡正念叨柳一韓名字的莉菈在聽到響徹整個基地的指令後猛地抬起頭來。

突擊部隊第11隊說得就是她。這是一個只由她一人組成的特殊編製。這就是突擊部隊第11隊。
這並不是說她是因為和柳一韓待得時間太長而從他身上感染了孤獨症，而是因為她本來在天使之間就擁有壓倒性的戰鬥力。

[馬上就位。打開傳送門！]（莉菈）
[莉菈姐（Liera-nim）。這邊！]

莉菈在衝出去的同時武裝自己。她從她的庫存中拿出並裝備了她的盔甲和武器。這個情形與柳一韓從他的斜挎包中取出他的裝備的樣子並沒有太大的不同。

她向引導她進入傳送門的較低級天使大聲問道。

[敵人數量！]
[五階200只，六階7只！防禦部隊正在阻止他們，但他們已經快到極限了！]

五階指的是五階，這是步入高等存在的第一步；六階就是六階，那時候他們已經堆積了難以想像的紀錄，其存在本身就是一個奇蹟。

艾達是五階，莉菈則剛剛成為六階。
就算她才剛剛成為六階存在，這個在柳一韓看來卵用沒有的天使是如何做到與眾多超越者抗衡的呢？

這也是莉菈為什麼會成為天軍所屬超越者的原因，儘管這個事實讓她非常窩火——她無法在低等世界中發揮她的真正力量。

在莉菈跑進傳送門的一瞬間，周圍的環境馬上就改變了。這裡是西47區，即使在巨大的混沌之垣下也會經常發生衝突——那裡的牆壁有一道相當大的縫隙。位於永駐這裡的防禦部隊正在施放防禦魔法，散發出了耀眼的光芒，與此同時，巨大又奇特的怪物在這裡造成了一片混亂，並試圖殺死這些天使。

[她來了？]
[她在這兒！莉菈就在這裡！]
[我們現在贏定了！]

忽略了那些天使幼稚的呼喊，莉菈衝了出去。只見她把白色的手套疊在一起，創造出了一根長而鋒利的光矛。

[死去！]（莉菈）

一聲斷喝，她擲出了長矛。就在這一瞬間，數十名即將打破防禦魔法並試圖攻擊天使的掠奪者被貫穿了。

[糟糕，是那個血色天使（Bloodied Angel）！]
[和斯佩拉一樣橫衝直撞的那個傢伙！]

一些等級較高的掠奪者不由得後退——他們雖然也是六階，但卻遜色於她。莉菈在看清了他們的外表後咬緊了銀牙。

[滅世魔軍。你們終於開始行動了。]（莉菈）
[好吧，混沌之垣貌似很快就會被修好。以前我們每次都徒勞地撤退，但這次我們想變得更貪婪一些。]

冷漠地聽著其中一個後撤的高等掠奪者說的話，莉菈二話不說，直接衝過來並放出一道強光。它的力量非常強大，以至於讓周圍的空間都發出了噪音，而魔力的波動則向整個空間裡的能量擴散。

[呃，沒想到你會來得這麼快！]

所有五階和六階的掠奪者都迅速移動，試圖通過避開這次攻擊，但光躲開莉菈的直接攻擊可不等於就這麼結束了。
不幸的是，數十名對莉菈不瞭解並謹慎防禦的五階掠奪者就這樣著了道——那個地方的空間直接發生了坍塌。

[真正荒謬的力量。魔法與物理的和諧，美妙到了讓人牙齒打顫的地步。]

第一次回答她的那個六階掠奪者又一次笑著說道，不過他的額頭上卻是一小滴汗水。

[我只知道這個，哼。好吧。我聽說你想要'更貪婪一些'？來我這兒吧。]（莉菈）

莉菈一邊獰笑著，一邊不斷地互相撞擊自己的雙拳，發出鏗鏘巨響——這不是個單純的挑釁動作，而是為她的下一個技能增加能量的過程。

然而，這名男子卻搖著頭後退了一步。
其他掠奪者也表現出退縮的跡象，就好像他們在面對一頭兇猛的野獸。僅僅是莉菈一個人的出現就造成了這樣的一幕。

[哦，我不想和你打架，我是說，我並不情願待在這麼明亮的地方，而是希望在微微的月光下，在更私密的地方與你——溫柔而激烈地"搏鬥"。]
[哦，是麼？不管怎麼說。]（莉菈）

莉菈又一次敲響她的手套，並露出了耀眼的微笑。那一瞬間，一股沒有任何預兆的衝擊波覆蓋了幾乎整個團隊，然後在下一刻瞄準了它的目標並進行了無限制的壓縮。

[啊！]
[Khhhh！]

那個說話的掠奪者，就好像知道會發生什麼一樣，他並沒有構建防禦魔法——因為它根本不能承受莉菈的力量，只會被硬生生碾碎。這是因為所有保衛混沌之垣的生物都得到了阿卡西記錄的支持，並得到了來自天堂的祝福。
沒錯。天使基本上在這場戰爭中一直處於有利地位。如果不是這樣的話，混沌之垣老早以前就倒了。

[Uuuugggh！]
[我現在好想跑啊！]
[S，救救我吧！我進入滅世魔軍不是為了當炮灰......！]

掠奪者似乎也知道他們正面臨著什麼。在莉菈進攻的同時，大部分的六階掠奪者都迅速撤到了牆後面，負責斷後的那個掠奪者則通過召集五階掠奪者充當肉盾，消除了莉菈的衝擊波。

[唷。]

這個人看到莉菈的力量後瞠目結舌。

[他們說"在遇到血色天使時，要麼犧牲一切苟活下來，要麼就連頭都來不及向後轉地死掉。"。看來這是真的。]
[你廢話真多。]（莉菈）

莉菈並沒有停下來。她利用天使的翅膀將她的魔力轉化為天堂之力，這是一種更高級的能量。她利用這種力量驅使自己向前衝鋒，同時還"借"走了防禦部隊的魔力——那些友軍在看到她這麼做時都傻眼了。

[莉，莉菈大人！？]
[你們現在又不需要防禦魔法。]（莉菈）

她借來的魔力以她的頭上的天使環為中心高速流動，看起來就像一個完全由能量構成的鑽頭。莉菈就像這樣一往無前地衝鋒陷陣，豪不誇張地碾碎了前線所有的掠奪者。

儘管他們都曾經在自己的世界造就傳奇，並且已經突破到了高等存在，但是他們現在都在滿是裂紋的大地上想方設法地躲避，阻擋或反擊。
沒過多久，除了六階的掠奪者，所有的掠奪者都死了。

如果那個六階敵人積極發動反擊的話，天使的一方將會受到嚴重損耗，但他只是看著整個事情。不，他甚至把自己的盟友擋在他的身前，以避免被莉菈攻擊到。

[你比傳言中的更加強大！儘管前段時間你對武術知之甚少。]
[我知道你是一個近戰職階。現在該你了。]（莉菈）

然而，面對莉菈的挑釁，該男子依然保持冷靜。至少在外面看上去是這樣。
然後他說道：

[你怎麼會變得怎麼強呢？啊，是這麼回事啊。被遺忘的那一千年，對吧？]
[你！]（莉菈）

莉菈一拳崩出。掠奪者試著向後跳躍並撤退，但是莉菈的拳頭太快了，他還沒有反應過來就被抓住了衣領。那人的表情幾乎崩潰了，但他還是沒有成功逃脫。

[你的目標從一開始就是接近我，是不是？]（莉菈）
[答對了。]

那個男人挖苦地笑著。

[來這邊吧。為了讓滅世魔軍在即將到來的混亂中佔據上風，我們需要像莉菈你這樣的大天使的力量。]
[如果你想要說的話就這麼多的話，那可太令我失望了。]（莉菈）

她一手攢拳，然後揮了出去。掠奪者迅速架起雙臂進行防禦，試圖卸掉她拳頭內蘊含的力量。這似乎是源自某種拳法的獨特武術，但也可能是由於他的力量不如莉菈的力量，他無法做到完全防禦。

[呃……我們需要你——一個更加瞭解地球的人。]
[你為什麼會這麼關注這樣一個小世界？]
[被遺忘的千年，與無數世界的聯繫——所有這一切的中心就是那個小世界。一切都在變化！]

聽到這番話，莉菈的眼中出現了動搖，但她的拳頭卻沒有。直到她聽到男人的下一句話，那就是：

[你知不知道，你心愛的低等存在現在在哪裡？]

她的拳頭開始顫抖著。它無情地顫抖著，產生了無數的波動，一段時間後，這些波動都在那個人的身體上爆炸。

[咳！]

那人一般退後一邊咳血。她現在確定這個人一定會一種專門用於躲避的獨特武術。在面對莉菈的新絕招時，這個男人最後只是後退了幾步，咳了幾口血——從這一點就能看出來。

[看起來你真的愛他？不可思議。一個低等存在是怎麼打動一個高等存在的呢？從肉體上來看是不可能的啊。]
[******！]（莉菈）
[還有一件事。]

那個男人揚起他的臉，得意地笑著。

[我的專長可不是近戰。而是傳送。]
[什麼？]（莉菈）

在莉菈反問的一瞬間，那個人從這個地方消失了。問題在於莉菈也和他一起消失了。

[你這該死的……]（莉菈）
[我可沒有擋下你的攻擊。我只把它裡面的能量送到了另外的地方。這個技能對我的敵人來說非常棘手，所以我必須滿足某些條件才能激活它......]

而我剛剛從我們的聯繫人那裡滿足了這些條件。——這個人笑著說道。

[你和你的計畫……]（莉菈）

莉菈立即意識到了他們現在在哪裡——混沌之垣的外側。看起來這個男人不可能做到長距離傳送，因為這裡還可以看到一點點天堂之光（Heaven's Light），但這對於她來說這也是一段不短的距離。

[這次為了抓住你，我把這個技能一直藏到現在。怎麼樣？幹得漂亮，對吧？好吧。現在讓我再問你一次吧。]

掠奪者正在從各方聚集過來。尤其是那些滅世魔軍的掠奪者精英正在聚集。無論莉菈有多麼強大，她都很難打敗一直準備就緒的軍隊。

[跟我們一起走吧，莉菈。所有維度都在等待著變革。混沌將成為法律！你非常愛的那個人，哦，抱歉。請不要用這種可怕的眼睛看著我。他現在已經在我們手中了。]
[達魯的龍正在按照我們的命令行動著。識時務者為俊傑，對吧？]

走到那人旁邊的另一個人威脅她——那是剛才撤退的六階掠奪者。莉菈只能苦笑。她現在才知道柳一韓究竟在哪裡。

[你們都可以好好活著。我們希望能夠和你打好關係。我是真心的。]
[……如果我的愛人真的被抓住了，那麼我再怎麼做也於事無補。]（莉菈）

莉菈放鬆了雙臂。而掠奪者都笑了。

[我們將會是最棒的合作夥伴。]
[就知道你一定會加入我們的。現在，這算是正確地邁出了第一步吧？]

當他們走向莉菈時，她嘆了口氣，把手套摘了下來。這讓他們感到放心，她似乎已經放棄繼續戰鬥了。
不過這些傢伙貌似從來沒想過：有的技能是需要摘掉手套才能激活的。

[暴擊！]

一閃。
在她的拳頭和手套之間的狹小空間內，被壓縮到極限的波動發生了大爆炸——大部分六階掠奪者就這樣灰飛煙滅。

可以轉移能量的掠奪者，威脅她的掠奪者以及圍繞她的所有人都被幹掉了。倖存者只剩下那些遠離現場的人！

[哦，你們還真是幸運啊。]（莉菈）

"暴擊"的文本，以及大量的提示她獲得的經驗和成就的窗口出現在了她的視網膜上。他們都被消滅了。莉菈眨了眨眼，微笑著。她的微笑讓人害怕，讓那些看著她的人感到害怕。

[你究竟是怎麼想的啊？]

一名倖存下來的五階掠奪者不敢置信地問她。儘管剛才已經有很多掠奪者圍著她，但由於剛才的爆炸，這個數字只會進一步增加。

莉菈看上去狀態也不太好——她那隻發動技能的手在不斷顫抖。她為什麼要做這麼魯莽的事情？而且她愛的人已經被俘為人質了啊！

[可是，我的一韓是不會被任何人抓住的。]（莉菈）

她可以這麼說，因為在多元宇宙中，她是第一個見識到泛宇宙級別的隱藏能力究竟有多麼可怕的人。

[一韓還在等我，所以我不能被你們抓住，對吧？所以]（莉菈）

她的手似乎發出了耀眼的光，然後就變成了一支長長的矛。正是這支長矛，蘊含著她剩餘的能量，同時也是天堂力量濃縮的精華。

"早知道會發生這種情況，我就應該找柳一韓給我鍛造一種新武器。"

扔掉報廢的手套，莉菈赤手抓住她的矛。然後，她勇敢地衝入那些確信他們會獲勝的掠奪者。

[來我這！我會把你們打得連渣都不剩！]（莉菈）

----------------------

與此同時，一點也不知道莉菈正處於危機之中的柳一韓，現在正在看著那張發出公告的龍，同時他悄悄地拔出矛。

[它說的是"交談"。]（艾達）
"但這很可疑！這絕對又是一件麻煩事。我這個人向來是不接支線任務的類型。一個人活著，就應該在麻煩發生之前就把所有的相關預兆都掐掉。"
[也不知道是誰的嘴上總是離不開預兆？]（艾達）

只朝著主線任務的終點一個勁跑就行！當然，這是一條舒適的道路，只要你有信心去面對隨之而來的遺憾。

[我也想撕碎所有的龍。不過，我可以感受到這個地區存在精靈。如果這條龍是也是一條隱藏精靈的龍，那麼我認為有很值得與它一談。]（瑞塔）
[你的情況目前可不那麼樂觀。你不應該稍微聽聽那條龍的想說什麼嗎？]（艾達）
"嗯。有精靈啊，呃……"

瑞塔和艾達試圖說服柳一韓。
他們說得確實有道理。如果他在這裡殺死那條龍，那麼也只是讓龍的數量減少了一個，但如果他能從中獲利的話，情況可能會發生轉變。

在此之前，他一直相信自己不會和怪物對話。但他也確信，就照這個情形下去，現在這個岌岌可危的情況絕對不會有所轉變。

此外，在聽到瑞塔提到精靈之後，他還想到了一些其他的東西。那就是是日落花園。無論他們是敵人還是盟友，如果說柳一韓對他們在達魯所做的事情一點都不感興趣也是不可能的。

"好。等我聽完之後再做打算。"

柳一韓說完，從他的十字袋裡拿出一個巨大的"釘子"。那是…一根柱子和一支魚叉，是用八岐的骨頭做成的。

[Hiiik。]（艾達）
[你還真是一絲不苟。 ......太酷了。]（瑞塔）
[這很"酷"！？ 瑞塔你還好嗎？]（艾達）

在這條正在睡覺的龍的周圍，他釘下了那些與魚叉相連的柱子。
他將它們放置在地面上，並利用重量把它們全部釘入地下，所以最後所有12根柱子都嵌入了地面，整個用時甚至不需要30秒。從上面看，它看起來像一個用來召喚的魔法陣形——需要一條龍作為祭品。

"搞定。"

每根魚叉被八岐皮製繩連接在各根支柱上，柳一韓拿起其中的一柄，並瞄準了龍的眼睛。然後，他解除了他的隱蔽。

[嗯......。哇？]

當柳一韓展現他的存在時，龍立即從睡夢中醒了過來。
並意識到它現在正處於什麼樣的狀況。

[還真是一個狂野的問候。]

龍的語氣似乎很好，這是一個女性的聲音。而柳一韓也不需要用他的語言技能進行翻譯，因為它說的就是地球上的英語。

看來這條龍曾經預測到柳一韓會來自與地球，並為此學習了英語，但她並不瞭解柳一韓的能力。如果真是這樣，他就能理解了。

柳一韓用流利的英語詢問。

"龍，你想說什麼？"
[讓我們組隊吧。]

柳一韓二話不說就準備把魚叉擲出去，這讓龍驚恐地搖了搖前爪。四階對二階產生畏懼，這場景也真是夠罕見的。

[我會，我會解釋情況，所以不要扔它，拜託！]
"我很忙的。"
[龍對達魯的征服都是因為滅世魔軍的命令！收到了重視和諧的日落花園的啟示後，我認為達魯不能被毀滅。於是我聚集了遵從我的意志的龍和龍，以隱藏精靈以避免達魯的徹底毀滅！]

柳一韓被這條龍的話術所吸引。看來，這條龍真的屬於日落花園。
不過，等會兒，在此之前，

"滅世魔軍？"
[是的，這個邪惡的掠奪者組織跨越了混沌之垣——滅世魔軍！他們過去摧毀了達魯，而現在他們正在瞄準地球！]

柳一韓小心地放下了魚叉。他先確認了周圍沒有別的人，然後嘆了口氣對龍說到：

"我們再詳細談一談吧。"

092 第十五章 你，我，陌生人(10)
中譯者：楚狂淋雨

"滅世魔軍"的傢伙們都是瘋子，只要有混亂和破壞，他們就會心滿意足。他們似乎是慫恿在達魯四處遊蕩的龍消滅精靈的元兇。

【從我這樣的龍嘴中說出這些話看起來有些奇怪，但是滅世魔軍和龍確實相處得很好。他們想要毀滅，而龍享受力量。達魯經歷了一個殘酷的時代，直到精靈們慘遭厄運。】
"你不能阻止它們嗎?"
【日落花園已經啟示了我和那些和我有同樣想法的少數龍。保護精靈的啟示是為了讓這個世界保有可能性。】

直到這裡，這是一個可以在任何地方找到的故事。一個善惡分明的故事，也是一個以絕望結尾卻又包含微弱希望的故事!

問題是達魯最終連接到了地球。這是一件可怕的事情，讓柳一韓想到了好萊塢，拍攝了精彩的第1部，並試圖強行過渡到第2部。
即使到最後第2部成功的只有終結者和虎膽龍威。

【滅世魔軍也注意到了這一點。當然，龍也很清楚。他們在等待著通往地球的道路開放。是的，地下城崩潰。】
"因此，如果地下城被封住了，地球可能就完蛋了。嗯。"

當柳一韓苦笑時，龍也抽動了她的面部肌肉。她似乎和柳一韓有著類似的看法。 （中譯註：留意只有這條龍會用"她"，其他龍都是"它"/"牠"。)

【花園第一次看到這裡，認為它是一個機會。】
"因為如果他們等待，龍就會飛到地球上?因為地球將會毀滅，而達魯可能會倖存嗎?"

由於柳一韓太過直白龍一時不知所措。她太尷尬了。
無論如何，柳一韓點了點頭示意她繼續時，她再次開口了。

【然而一個不可控因素出現了。是你，天軍的代表。】

看到一個可以消滅曾經給一個世界帶來毀滅的龍軍的可怕存在，日落花園發覺了一種可能。他們認為是時候從間接方式轉變為直接方式了。

【想想看，龍是達魯最後的生命形式。即使給地球帶來毀滅，它們也可能回到達魯。如果回來的時候發現有精靈存活，它們不會很開心的。】
"所以它們和離開家卻發現煤氣打開的人類有著類似的心情。"

如果住在Xi公寓他們就不會有這樣的問題了!（中譯註：有人知道"Xi apartment"指什麼嗎？）

【無論如何，多虧你才出現了一種可能性。徹底消滅滅世魔軍手下的可能性，把世界還給精靈!】
"所以?"
【所以，我們組隊吧。】

故事又回到了開頭。艾達忍不住詢問。

【日落花園想要什麼?】（艾達）
【我早就告訴你了。他們想讓精靈繼續活下去，對我來說也是一樣的。然而，為了與高層級的龍作戰，只有我們是不夠的。因此我們想要與你們合作，雙方現在面對同樣的敵人。】
【真的是這樣嗎?】（艾達）

艾達尖聲質疑。

【我是天軍的天使艾達。我也曾有過幾次與日落花園發生衝突的經歷。全都原因不明!我不能相信你是純粹是為了拯救生命而採取行動。】（艾達）
【通過剛才陳述的事實，難道還不足以讓我們達成同盟嗎?】（瑞塔）

與艾達不同，將生命獻於精靈的瑞塔很看好這條龍。儘管她的聲音不可能傳達到龍，她只是一個思想。

【我覺得你對我的懷疑是合理的，然而我並不想要太多的回報。你只需要和我們合作，直到我們處決所有屬於滅世魔軍的龍。這不是你們要做的嗎?】
"那麼在一切都結束之後，你不介意我把矛扔向你們吧?"
【我不相信我能在與滅世魔軍的戰鬥中倖存下來，但如果我還活著，那麼，我將會像你想要的那樣面對你。但是，你不能攻擊精靈。這就是同盟的條件。】

對生命的渴望是所有生物的基本願望，但她怎能說出這樣的話?柳一韓聽不懂她說的話，但這並不是說他從來沒有見過這樣的人。
邪教的狂熱分子有時便是如此。

如果後來發現了什麼問題，那時候把矛頭對準他們還不算太晚。現在看來，他最好還是和她結盟。艾達也不固執己見。如果柳一韓能更安全的話，她也會更加高興。

"好，我會配合的。只要精靈們不將利爪朝向我，我也不會傷害他們。"
【謝謝你!你真的是令人安心!】

龍的身體站了起來。柳一韓用他的遠程收集功能回收了魚叉和柱子，並在看龍的龐大身軀時問道。

"喂，現在誰是同盟的龍?我至少得避開它們對吧?"
【如果你和我一起組隊的話，那就可以解決了。】

她伸出了前爪，好像在示意他抓住它。

可能要和怪物組隊!不，好吧，當它們有智力的時候還會被稱作龍嗎?

說他毫不猶豫是在撒謊，但聯盟時拒絕組隊邀請是有些奇怪的。而且即使是在同一隊伍中，由於經驗按照貢獻分配，柳一韓也不會真正遭受損失。

柳一韓馬上就想到這一點並抓住了龍的前爪。他的敵意消散了，對他來說產生了和她在同一條船上的感覺真是一個奇蹟。

【你加入了一個隊伍。】
【隊伍成員：238】
【你獲得了稱號"龍之盟友（Dragon's Ally）"。所有來自於龍的傷害降低15%，與龍並肩作戰時攻擊力將提升15%。】

看起來龍真的是一個非常了不起的種族，僅僅和它們組隊就獲得了一個新的稱號。忽略第二個效果，減少來自龍的傷害是一個非常有用的屬性。
但不知何故，隊伍成員比他想像的要多。

【其中有220隻三階的龍。本來還可以更多一點，但你把它們都殺了。】
"對此我無能為力。那時候所有龍都是我的敵人。

柳一韓很堅定。事實上他確實感到很抱歉，但沒有表現出來。那樣他會在這個聯盟中處於弱勢。

【……事實上在這個隊伍中，有一些僅僅因為不喜歡滅世魔軍而幫助日落花園，所以你可以說那些不合作的龍是第一個死的。無論如何，從現在起你不能把你的矛指向隊伍成員，好嗎?】
"好吧。"

柳一韓順從地點點頭，轉過身來。龍驚慌失措地抓住了他。

【一起去吧!我們剛剛組隊，那麼為什麼這樣做呢?】
"獨自行動更自在。你們自己去戰鬥。我覺得這樣對你們更好。"

這條龍聽了或許是一個真正邊緣人的話後張開了嘴。

【這絕對是真的，但你到底多強大，因為你是如此的……不，好吧，你確實把達魯的一半的龍都消滅了，我必須承認，但是…你真的沒關係嗎?】
"當然。"

如果他從現在開始他和龍組隊一起行動，那麼在短期內可能真的很舒服。然而，如果他和它們一起行動，那麼他所能擊殺的數量將會減少，同時等階的晉陞也會被推遲。此外，如果他們成群結隊的話就很容易成為目標。

相反，如果他單獨行動，敵人的目標就會被分割，兩邊的壓力也會減小，而當柳一韓獨自行動時，他會殺死更多的龍。那時他就能更快地完成他的等階晉陞。

只有在柳一韓有信心戰勝任何人的時候才有可能出現這種原因。

【你真是個像龍一樣的人。】
"澄清一下這到底是讚美還是侮辱。等等，不，這是侮辱，對吧?"
【你無止境的傲慢並擁有與之相對應的能力。你甚至喜歡獨處，所以如果不是龍，那還能是什麼?】 
【你無止境的傲慢並擁有與之相對應的能力。你甚至喜歡獨處，所以如果不是龍，那還能是什麼?】 

這真是一種侮辱!

【我明白了。既然你這麼說了，我們就同意你的想法。無論如何，我們最終會在同一個地方戰鬥。受到滅世魔軍的啟示的龍也開始聚集起來。】

柳一韓也有類似的想法。獨自一人面對數百條龍就像用雞蛋砸石頭一樣。
因此，他不得不使用放風箏戰術來儘可能地減少它們的數量，而且只有在他覺得無法獨自行動時，他才計畫與屬於日落花園的龍合作。

"好吧，到那時候我去找你們。"
【最後。】

就在柳一韓拿出了一些三階的魔石，並開始要求瑞塔激活魔法陣時，龍又說話了。

【我的名字是萊西娜。你能告訴我你的名字嗎?】（萊西娜）
"柳一韓。"
【柳一韓，這是一個好名字。很美妙。】（萊西娜）

萊西娜似乎有很多話要說，但是瑞塔激活了魔法陣。
柳一韓沒有回頭看她並開始轉移。

……然後再一次激活了魔法陣，因為他遇到一隻同盟的龍。

"該死，在激活魔法陣的時候，沒有什麼功能可以過濾掉盟友嗎?"
【你高估了這個世界，柳一韓。】（艾達）
【切，下一次不會了!我立即激活它!】（瑞塔）

然而，在他使用了超過二十多塊魔石之後，他才攻擊了一個非組隊的龍，而這是最後一個單獨行動的龍。

【消滅四階怪物958/1000】

"還有42只。"

收集龍的屍體的同時柳一韓吸了一口血液精華。

"所以從現在開始就是1對多了。"

即便是大量儲存的血液精華也只剩下50升。即使他的矛術更強之後，現在的盾牌也只剩下大約200只。儘管他其他的裝備都可以使用，那是因為他不時地修理……

【你要激活永恆沙漏嗎?】（艾達）

柳一韓認真地考慮，但最終還是搖了搖頭。

"不，如果現在使用它，我將來會後悔的。"
【所以你也這麼認為。】（艾達）
"瑞塔，我們去狩獵成員最少的龍群。"
【我明白了。最少的是一個5龍小組。】（瑞塔）
"這真的是最好的嗎?"
【是的。】（瑞塔）

如果這是最好的話，那他別無選擇。催促瑞塔時她堅定的回答讓柳一韓無助地握著矛。

"走。讓我們遭受不可思議地（痛苦）吧。"

瑞塔激活魔法陣。柳一韓已經習慣了魔法陣激活的感覺，他眨了眨眼睛，來到了一個被大海包圍的小島。地點也在海灘附近。

"我認為一生中我永遠不會和這個地方有什麼聯繫。"

他抬起頭來，這裡天氣晴朗、萬里無雲，大海散發出了一種藍寶石般的光芒，彷彿一切都在嘲笑柳一韓加班加點的工作。在這個地方氾濫的社會蝴蝶的氣息甚至讓柳一韓有些退縮。
欣慰的是由於這是個被毀滅的世界，這裡一個人都沒有。

艾達對柳一韓失去動力而感到驚訝便詢問他。

【什麼地方和你有什麼關係嗎?】（艾達）
"不是海灘，而是再往前一點，我在海裡殺死了莫比迪克（Moby Dick） （中譯註：《白鯨記》中白鯨）。"
【該死的白鯨!】（艾達）

【空中有龍!】
"啊,是啊。"

回到地球之後我應該去趟海灘!獨自一人!——在舉起長矛的同時，柳一韓下定決心。他發現一隻龍拍打著巨大的翅膀在空中飛翔，於是用盡全力跳了起來。

他的身影飛向天空，竄出幾百米高，接近一公里，這是很壯觀的景象。

中途，他感覺有個像警報魔法的東西阻礙了他，但是龍這個級別使用的警報魔法無法檢測到柳一韓，所以這並不重要。

【什麼時候能抓住它?】
【不會很久的。現在獨自行動的龍都死了，如果他不打算逃跑，那麼他將別無選擇，只能尋找我們。】
【該死，魯莽的人類。】

成隊的龍在某種程度上確實是不同的。它們似乎也在飛行，為了給柳一韓這個人類創造一個不利的環境。
無論如何，總有像這樣的人——

【我受夠了。我們到底在做什麼?為什麼作為這個世界上最強大的存在，我們龍卻不得不害怕一個人類!】
【卡利亞納（Caliana）！】
【我要四處遊玩!我現在做這種事情，但我之後會玩得更嗨!】 

突然其中一條龍急速下降，潛入海中!

看到這，柳一韓自然地把目標對準了它，把矛扔了出去。
當然，重量轉移也包括在內。

【暴擊！】
【Khaaaaaa !】

由於龍的血，這片藍寶石顏色的海水染成紅色。
當柳一韓的身影出現時，最終檢測到柳一韓的警報魔法發出了刺耳的聲音。

【人，人類! ?】
【小心，我們不能低估他的隱藏能力!】

龍群注意到柳一韓之後就開始施展魔法。有相當多的種類，其中包括造成物理傷害的魔法，試圖將柳一韓控制在合適的地方!

當然，它們馬上發動進攻的行為在他預料之內。在身影被發現後柳一韓馬上二段跳並向下俯衝。他的目標是那隻長矛嵌在前額上的龍!
有幾道魔法從後面追著他，但他毫不理睬，他相信他的盔甲和稱號可以抵擋。現在對他來說最重要的是儘可能減少龍的數量。

【他還在衝過去!】
【卡利亞納，快跑！】
【該死，卡利亞納正處於休克狀態!】
【只是因為遭到一個人類伏擊就休克了？弱者……！】

在注意到它們的魔法並沒有殺死人類之後，龍群迅速地移動了，甚至在驚慌中說了幾句話。
一條龍預測到了柳一韓的下落軌跡，試圖用短距離的空間傳送魔法來阻止柳一韓；而另一條龍則用層層的魔法將其包圍以攻擊他，甚至有龍張開嘴巴試圖把他整個吞掉。 

自然，在這個過程中發生了無數的團隊擊殺（team-kills）。

【你在攻擊誰，你這個混蛋!】
【因為你突然出現，我都不能殺死那個人類!你這該死的東西!】

"這些傢伙的團隊精神很差。"

在無數的謾罵和魔法中，柳一韓成功地隱藏了自己。他甚至認為這比和龍1對1作戰更容易!

他安全地潛入海中，一看到矛就用遠程收集收回，然後再拿出來。
現在他來到了龍的身邊，它剛剛甦醒過來，搖了搖頭。柳一韓又把染血的長矛插進了相同的地方!

【暴擊！】
【技能暴擊提升至40級，暴擊時攻擊力提升更多。】
【Kyaaaaaaaak !】

巨龍的尖叫響徹天空。受到專門屠龍的長矛兩次暴擊，怎麼可能會安然無事呢?

【Khk,Khaaaaaaaaaaa !】

當它在痛苦的翻滾中尖叫時，低頭看著受傷的卡利亞納的龍感到恐懼。
閱讀龍的動作，在被龍的魔法擊中後不會死亡，躲避大部分的魔法，甚至在龍群中如此舒適的隱藏自己。

【他，真的在……】
【獵龍。】

當柳一韓擰了一下他的矛同時重量轉移時，龍就這樣死去了。
事實上，他曾用無痕矛攻擊兩次，但龍群並不知情，它們不知道這個技能的秘密。

【你獲得了經驗1,022,948,305】
【消滅四階怪物959/1000】

"還剩下41。"

柳一韓喃喃自語。他抬起頭看著那些正從空中看著他的僵硬的龍，隨即傻笑起來。
他似乎在士氣上佔據上風。

【人類……】
【該死，攻擊他!你要殺了我們更多的盟友嗎?】
"好，讓我們看看最後誰會死!"

當然，如果事態不妙的話他也會逃跑，但他沒有說這些並跳了起來!
在他收集了龍的屍體之後，就是這樣!

作者筆記
1.有評論說終結者和虎膽龍威第3部拍的並不好！
2.也有評論說還有其他的電影第2部拍的不錯！
3.一名女主角？你太小瞧柳一韓了。 即使和龍組隊柳一韓也會獨自狩獵！邊緣人是不可戰勝的!邊緣人是燦爛的!

英譯筆記
這條龍是個例外，會被寫作"她（she）"（其餘的都是"它（it）"）
"龍之盟友（Dragon's Ally）"原文的字面意思是"龍的戰友（Dragon's Comrade-in-arms）" 