========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-21 01:29
==========================

中譯者：江雪何年初拂人

群龍的連合攻擊就如期想般可怕。單使用牠們身體去衝擊就已經夠強大了，而牠們現在還用了魔法去輔助這衝擊。
牠們並非如幻想小說中常出現的"頂尖魔法使用者"，但牠們經過頗長的歲月之後,牠們每一位的每一種魔法都有很高的水平。牠們的魔法強力、迅速、量多、而且變化多端！

[被火焰吞噬然後下地獄吧!]
[暴擊!]

"啊!"
[柳一韓!](艾達)
"哼我還好,這一擊是我選擇被擊中的。"

幸運的是,龍基本上和火的相性較好,正因如此,他們的魔法都是火系的。因此當無法避免被擊中時,柳一韓能減少被火系魔法擊中所承受的傷害。

[Kukukukuhahahahahaha!]
[人類真是弱!]
[小心別殺了他!]

那些龍想也沒想過柳一韓現在正穿著一套能提升他火屬性抗性80%的外掛裝甲，所以每當柳一韓被擊中的時候，牠們都很高興。
而實際上，牠們只想過柳一韓擁有高機動性和攻擊力，這在牠們眼中看是很是脆弱。

對柳一韓而言，牠們的想法放鬆了牠們的警戒是件好事。柳一韓分析了龍在使用魔法時的動作，同時等待牠們在攻擊時互相干擾的機會來翻盤。

[就是現在!]

在這一刻,認為柳一韓露出了破綻的龍們同時發射出魔法，在數秒間，魔力和爆炸覆蓋了半邊天。柳一韓乘這一瞬再次飛躍向天。

[該死的!]
[我,我們沒有打中.他逃了嗎!?]

當發現了牠們的誤失，龍群驚訝的向四周張望，但柳一韓已經一早隱藏了自己。除此以外，還有另一件事令他感覺更好。

[技能飛躍經已達到Lv40，再躍次數增加到3次，如果使用魔力，將能增加滯空時間。]

由於他沒有翼而要不斷重覆飛躍和再躍，這正是他所想要的!有了這個技能，他現在能在空中使用更多樣的活動。

『若是如此。』

剛開始的時候，他有想過去把他的矛投出去，但他改變了主意，然後向牠再躍過去。牠是那條在這持續至今的戰鬥中出現了頸傷的龍。

龍群不停的移動著，佈下著陷阱魔法。但這亦證明了牠們找不到柳一韓。牠們還未察覺到隱蔽技能使柳一韓可以穿越這些警戒魔法。

柳一韓雙手握緊著矛，越過了陷阱區，接近那正向自己頸項施以治療魔法的龍。然後他在非人之力中貫注魔力，把他的手臂的肌肉毫無保留的加強著，然後用矛擊進那龍的身體。

[暴擊!]
[Khaaaaaak!]
[該死，我們又被攻擊了!]

那些稍為遲了一點偵察到柳一韓的陷阱魔法全部發動,試圖傷害他。他已經料到了。柳一韓熱烈地吸取血飲，並發動著超速再生。

[技能超速再生已達到Lv40。休息的效率以及回復速度大幅提升。]

在這個時刻,連超速再生都升到40等了。
現在他可以少一點休息而回復更多，這個技能的效率馬上翻了倍。現在就算他斷了骨也可以在幾秒之後沒事。艾達是對的。休息技能真的是最捧的!

[Kyahak! Kyaaaaa!]
"喔唷!"

龍承受不住痛楚而在空中扭動牠龐大的身軀。這個時刻比過山車還要刺激；柳一韓知道如果他在這個時刻被甩開，他就完了。

他把自己緊貼著龍的頸項。無論什麼魔法在他的四周攻擊他，也不論那些攻擊有多強，他都一一抵抗著，並單手把那嵌入著的矛深深的推進那龍的體內。
在這之後，他把斜挎包的重量轉移到矛上!

數十萬噸的重量被加諸龍頸之上。柳一韓希望那條頸就此斷掉，可是4階的存在看來可以用它那絕對的意志力去承忍著。

儘管如此,它也不可能再繼續在空中飛了。那龍的驅體和嵌插著的矛並柳一韓一起，開始向地下墜落。

[啊,我們要去救伊施菈!]
[Eeeeek,我要殺了那人類!]
[蠢材!我們不可以這樣做的!]

當見到同伴墜落到地上後,空中的龍群變得驚惶失措,追著他們並低語著什麼。
可是,有些東西落到柳一韓的思緒中了。

"他們不能殺我……?"
[柳一韓,你這說話是什麼意思?](艾達)

不同於柳一韓,艾達聽不懂龍的語言,她如此的發問。但柳一韓除此以外也什麼都不知道，所以他沒有說什麼。取而代之，他在腦中不停的想著。

『不能殺了我?是誰下的命令呢?這樣是否代表它們想用我作餌去殺掉日落花園的龍?』

對了。在這個時候，屬於日落花園的龍應該也開始了它們的戰鬥，所以這個推論看來有點合理。

柳一韓打算就這樣接受這推論，但就在這時他的腦袋依舊全力工作。

『不，這理據太弱了。我和日落花園所組成的聯盟只是暫時性的，而且在組隊解散後就會完了。那群龍應該也知道這一點，敵人也應該明白我並非一個如此有效的人質。如果是這樣。』

另一個目標。
例如，一個理應在天界正對抗滅世魔君的高等存在。這樣是不是更為合理?

『他們的目標是莉塔……?』

柳一韓的心跳加快了。他想去否定，但這個推論看來很合理。否則，它們沒有生擒他的理由。
懷疑立刻轉為了確認並佔據了他的心。

它們是想要去活捉他以對付莉塔。

就在這想法出現在他心中的那一刻，柳一韓的心中火起來了。這個突然改變的想法連他自己都被嚇到了，他差點失去了理智。

『就算我死,我也不要被捉住來危及莉塔。』

這是他作為邊緣人生存的一個決定——對自己的行為負責。
為了不讓他的脆弱之處被任何人發現地獨自戰鬥著,他堅定地決地了並以此為原則行動著。為了不被人看低，他一直不發怨言地活著。

但如果他被這群龍捉住了，莉塔就會因他的行為負上責任。這是個可怕的問題，一個柳一韓死也不願它發生的情況。
就如莉塔把柳一韓看得如此重要，柳一韓也把把莉塔看得非常重要。

『幸好我在犯下錯誤之前就發現了。』

柳一韓變得放心了。現在他知道了它們的企圖，他就不再需要害怕什麼。好在龍並不知道柳一韓能翻譯龍語。

柳一韓現在拚死的戰鬥著，而原來它們卻是要把他活捉。
它們犯了很大的錯誤——如此，柳一韓在這戰鬥中就更有優勢了!

無論如何，首先是要把眼前的龍都宰掉。柳一韓在頸上插著矛的龍"砰"的一聲掉到地上之前輕輕的跳到空中，並拉出了他的槍。

要殺掉一頭瀕死的龍並非難事。僅僅一擊的無痕矛就可以了。

[你已獲得1,192,303,119經驗]

[我不能再忍受了!你是不是想說我們只能看著同胞因為這渺小的人類而死!]

最終,其中一頭龍暴走了。它用橙黃色的火焰包裹著自己的身體，瞪著正在收起死龍屍體的柳一韓並高速的衝下來。
有一隻砂造的手突然出現並打算限制柳一韓，看來它連混合魔法都用上了。

柳一韓並沒有反抗。他順從地任由砂手把他捉住，然後握緊黑骨巨矛擺好姿勢。他把比以前更多的魔力集中在巨矛上的一點。
就像弓手射箭一樣，他把所有肌肉都收緊並把巨矛稍稍拉後。

[白,白痴!快停住他!]
[有比起殺掉它更重要的事…… 該死的!我們要保護那人類!]

其他龍紛紛在後急趕，可是，那氣瘋了的龍還是最先到達柳一韓的面前。

[Kroaaaa…….. Kahak!]
[暴擊!]

可是在它對柳一韓張開口之際，一條血柱噴了出來。那龍惡毒的一擊因為這不可理解的攻擊而失去了平衡。
當中所隱藏著的，當然是柳一韓先用無痕矛所發出的一記槍刺。說準確一點，是一記槍矛投擲。

但是無痕矛其外掛的原因是在另一個地方。
就算柳一韓發了一記槍矛投擲,他仍然維持著準備下殺手的姿勢，然後失去平衡的龍(A)現在正向著柳一韓的方向跌過來。

[**!]

龍(B)從一旁撞入。接著，龍(C)解除了束搏著柳一韓的砂手。
它們原想著柳一韓會滾著去躲過，但這正是柳一韓所等待著的時機。

猛烈的紫焰在其巨矛上燃燒著。柳一韓雙腿緊緊地抓住地面,把巨矛拉後,然後把巨矛擲向因龍(B)的撞擊而稍向上浮起的龍(A)所張大開的口中!

[暴擊!]
[Kahak!]

那龍噴出單音節的尖叫。在下一瞬間,重量轉移附加項發動並把它拉到地上。
龍的身驅猛撞向地上，顎上還插著巨矛，被火焰所著色，彷如蝙蝠的雙翼扇動著，看起來就像伊卡洛斯的墜落。

[暴擊!]

那是最後一擊。可能是它的關節比之前的那一頭要柔弱，又或許是它著地的姿勢不正確，它的頸項就這樣折斷了。

[你獲得了1,209,896,198經驗。]

[想不到我們當中有3個會死掉…!]
[我們……這大能種族的龍在對他來說竟然是可笑的?]

龍(B)和龍(C)都像龍(A)一樣進入了暴走狀態，但柳一韓看著並不是那麼害怕。他只是收起龍的屍體和他的巨矛。

[我不會殺你的。我要告訴你這世界上有比死更難受的痛苦。]
[愚蠢的人類,我會令你全身都意識到我們剛才顯示的並非龍的真實力量……!]

它們筆直的衝過來。但是柳一韓靈活地飛躍，然後再躍兩次至幾公里的空中。

"能用再躍數次，真是不可思議。"

龍在空中的速度很可怕，但現在，柳一韓已經超越了那個速度，並在戰鬥上取得優勢。這全歸功於飛躍技能的升級。
但當柳一韓笑著想把他的巨矛擲出，艾達用生硬的語氣說:

[柳一韓。]
"快說。"
[我覺得還是讓你自己親眼看較好。]

柳一韓頓然停下來，並轉頭看過去。由於他正身處於高空，他能看到地整個地平線。
數以十計的龍，不，數以百計的龍正飛向他。

"現在有好戲看了。"
[那,一定是那些暴走的龍招來了它的同胞。柳一韓大人。這樣下去……](瑞塔)

他本打算先殺掉這少數的群體，但卻突然變成了群體大戰!柳一韓不由得承認他低估了龍的凝聚力。

[我們要先回到地上並發動陣形!我們不能正面跟它們硬碰!](艾達)
[不,很不幸地,這是不可能的。這跟王國被毀滅時的情況一樣。數十頭龍聚集起來阻止陣形發動然後……!](瑞塔)

瑞塔回想起往事並沮喪地呼喊出來。可以看得出龍群不會讓柳一韓用魔法陣形來逃走。

那現在可以做什麼？可以如何去求生？他到底要做什麼才能再跟莉塔重遇?

柳一韓先對向著他衝上來的一頭龍投擲手上燃燒著紫焰的巨矛並造成一個足以致命的傷口。之後他發動"再躍"以衝向它並小聲的說。

"在我差不多死的時候跟我說一聲。"
[那就是說。](艾達)
"對。"

他苦笑。

"我想我要在這裏用柵欄了。"

在這之後的17分鐘，柳一韓多殺了四頭龍，在他身體要快要被撕開兩半之際，他成功地發動了永恆沙漏。

--------------------以下的內容有劇透，請小心服用。----------------------

作者的話:
1. 柳一韓是個無敵的危難劇透者!
2. 在這之後的兩個月，是屬於柳一韓的回合!在達魯的故事漸漸的白熱化!

094 第十五章 你，我，陌生人(12)
中譯者：江雪何年初拂人

柳一韓喘著氣倒在地上。在柵欄之外，龍群張大口的身姿看起來詭異得令人想笑。

[柳一韓，你還沒死，對吧?]
"對呢，應該。"

柳一韓邊用一副擔心的語氣說，邊轉頭檢查他的腰是不是給撕斷了，然後拿出了一錫包的血液精華出來喝。

在他身體獲得休息的時候，超速再生發動並治療那因非人之力的副作用而撕開的肌肉，並給那機乎被龍爪撕開的肩膀接回去。

當他檢查肋骨沒有骨折之後，他就不再喝血液精華了。一個看似快要離開世界的病人，在一瞬之間就回復好了。

"我喝了好多，現在只剩下30公升了。真是件痛疼苦的事。"
[如果你隊伍中的龍群有注意到你的危機，並跑來幫忙就好了。](艾達)

艾達看來期待著有外來的增援，但柳一韓並不太看好。日光花園不就是看重他的能力才和他結盟嘛？
但如果盟軍不幫助他並卻步，那可能他們已經忘記了整件事並放棄計畫。

"如果你意識到你並不能信任這世上的任何一個人，那你就不用擔心被人在背後捅刀。記住啦，艾達。"
[這還真是個令人不愉快的啟發……](艾達)

柳一韓拿出鐵砧、熔爐、鎚子和其他各樣的鐵匠工具，然後脫下他那破爛裝甲。

"我下次應該把永恆之焰也帶來。"
[那孩子不能裝進去斜挎包之中啦。](艾達)

把那個待研究的問題放在一旁，柳一韓正在想有什麼可以用作替代火焰，他想到的是自他黑骨巨矛發出的紫焱。

在熔爐中不會輕易熄滅，加上它是一種帶有特別屬性的火焰，它熔解的能力可以說得上是最好的火焰之一。除了它不似永恆之焰般能知曉柳一韓的心意，以致他要花費相當的精神去控制，這可說是上上之選。

把上衣脫掉，柳一韓開始用他所剩餘的大蛇之骨及皮去修補他的裝備，艾達意識到一點事情並說：

[啊對了，瑞塔又再次沒進來了。](艾達)
[Kroaaaaaaar!]
[然後這大蛇又進來了?](艾達)
"我有件事想對她保密，嘻!"

保密，他是不是想給她做份禮物?——艾達的眼中冒出了火花。

等一下，他，正為那無形的意識做一份禮物，卻沒有給她什麼!儘管她令他有過很多尷尬的場面，在達魯之中她應該也有幫過他不少啊，例如透過天使支援的技能!

雖然她多想一下就能意識到自己誤會了，以前那位冷靜而理性的艾達很久之前就消失了，現在只是有一位可憐的天使(2)因她剛發現的新感情而進入狂暴狀態。

無視那基於艾達的誤會，正在膨脹至無限大的怨氣，柳一韓繼續他的工作。在這個時間停止的空界當中，清脆的鎚聲無止地響著。

儘管在一息間前還在生死相搏的戰鬥之中，柳一韓現在既不緊張亦不慌忙。他看到他有2個月的時間，並給自己停下可以用盡那段時間的節奏。

這並非誰也做得到的事情。只有柳一韓這位曾經歷過被遺下千年的人才有可能做到。斯佩拉所言非假，柳一韓是一位適合擁有永恆沙漏的人。

裝甲很快就修好了，巨矛也比之前變得更為鋒利。看著在熔壚之中的矛頭被自己發出的火焰熔掉，而使用技能時卻不會熔掉，這真是件有趣的事。

"再來就是盾…"

柳一韓從斜挎包中倒出那些損毀了的盾。

那1000面以大蛇的皮甲及骨頭所造成的高品質盾，無一倖免的全部報廢了。

[……你覺得你能不能把它們全修好?](艾達)
"我不能重用那些皮革。而那些骨頭……還好它們有金屬特性。如果我把它們全熔了，可能還可以在某些情況下重用的。"

那是唯一可行的結論。
『那一刻』來臨了。

解剖的時間到了!

"我真想也解剖那些三階的。"
[請制止自己!](艾達)

他在來到達魯之後所獵得的三階怪物超過3萬5千。斜挎包到現在還撐得住根本是個奇蹟!
雖然牠們的體積比四階的要來得小，但每一頭都是幾米高的，如果他把牠們逐一的解剖，柵欄在他來得及做任何其他事情前就會用完了。

"好吧，待我們回到地球再做吧。下一季能買到高級裝備的家族有福了。"
[看來你會造出比之前高級裝備更高水準的東西來。用龍造出的來的器具在某些地方上會有點不同。](艾達)

柳一韓跟艾達發了一會牢騷後就開始解剖那些四階的龍。他雙手各持一把鋒利的龍骨小刀，然後在斜挎包拿出的龍屍體上跳起刀舞來!

在解剖大蛇時他花了不多時間就解剖完了，但現在他要解剖的是900多頭龍，刀舞持續了數小時仍不休。

柳一韓在揮動他雙手的小刀時都是全神貫注的，同時在斜挎包中拿出屍體，龍屍以華麗的姿態出現，然後在短短幾分鐘的時間內就變成適合放在大英博物館中的精美部件。在其之下，一個用特別材料製作的桶子正在收集龍的血液。

這真是一個古怪的場面，但為什麼只要柳一韓站在中間，看起來就變得那麼酷?——艾達看著整個場景傻了眼。

解剖完了之後，柳一韓手上剩下了18塊4階魔石。

"什麼垃圾1/5。1/50還差不多。"
[但龍有可能會出現龍之心!](艾達)
"對，然而我一個都沒有。"
[這也是真的。](艾達)

儘管他把每一頭龍的心臟都小心的拿了出來，那無一看起來著一個龍之心.
可惡，龍的心卻又不是龍之心。
[龍之心中間的字是"之"，而一般的卻不是，你可以把它當作是個獨立的名詞。](艾達)
"真是感謝你簡潔易明的資訊，艾達瓦根。"

結束掉那短暫而華麗的龍之心美夢，柳一韓把分別出來的龍骨扔掉在熔爐之中燃燒的紫焱。從現況看來，他要用龍骨造一個新的熔爐出來了，舊的那個看來隨時都要熔掉了。

[柳一韓，我們應該如何處理這些心臟?](艾達)
"把它們堆在一邊吧。我可能可以用它們來弄些什麼的。"
[現在你還會使喚天使……](艾達)

儘管在抱怨，艾達還是把心臟堆到一塊。由於那個收集龍血的巨大盤子現在大約裝了70%，所以她就把心臟全都放裏面了。看著這些又紅又可怕的心臟在黑色的血海中浮沉著確是一個驚人的經歷。

[這是我第一次看見這麼多的龍的心臟堆在一起。就算是當我4階的時候，龍也不是那麼常見的。](艾達)

事實上，在她成為天使之前，獵龍也不是一件易事。她是一名魔法師，擁有著強大的攻擊力但弱小的防禦力，還需要很長的詠唱時間。

與其相比之下，柳一韓的確是一個驚人的例外。雖然他也確實有著從那個嚇人的技能天使支援的幫助，以現在的成長速度來看，他在不久之後就會超越艾達還是低等存在時的力量。

能因著阿卡西記錄而得到無限增長的潛力的人多如海邊的沙，但當中只有極少數能達到高等存在的層次。因此，無論一位英雄有多強，也很難斷言他能否成為高等存在。
但是柳一韓又如何呢?他會不會若無其事地成為高等存在?

[如果你得到成為高等存在的機會……你會不會真的走向我們這邊?](艾達)

她知道正在工作的柳一韓連旁邊落雷也不會注意得到，艾達一邊看著他一邊大聲的自語。從他繼續鎚打著看來，他真的沒有聽到她的話。

時間過去。

柳一韓用過剩的龍骨及皮革打造了3000面新的盾。
它們最少是唯一級別，有5面更幸運地成了傳奇級，有著不可與其他盾相比的防禦力。

如果全都是唯一級別，他就不會想那麼多，可現在他手上有5面傳奇級，柳一韓變得相當掙扎。

"如果我把這幾面傳奇級組在一起並放到一邊就好了。"
[如果就這樣放到斜挎包之中，連你也很難把它們分別出來吧?](艾達)

他真的很想反駁她，但令人沮喪地，她是對的。
除了它們內在是傳奇級別之外，這些盾的外表跟唯一級別的沒有太大分別。就算他能使用斜挎包的遠距離收放功能，要他在1000面同一外型的盾中找到這5面傳奇級別也是很困難的事。

那他該如何是好?一般而言，人會用金錢去解決自己能力不及的問題。如此，大多的問題都能解決得到。柳一韓在最近也得悉這個方法。在必要時使用金錢能產生奇蹟!

因此，柳一韓拿出了4階的魔石。

[柳一韓!?](艾達)
"這是我的一小步，盾類的一大躍!"
[NASA會來控告你的!](艾達)

所有盾都已經用3階魔石附過魔。他甚至為了取得魔石而把3階龍的頭切開但沒有解剖牠。

由於已經進行過附魔，就算他把魔石的力量注入也可能無任何改變。
但柳一韓想相信傳奇級別。如果是在與其他盾在同一個條件底下產生得出傳奇級別，他相信這些能承受得到4階的魔石!

[如果你把這5面綁成一面，然後再進行附魔，那就跟你之前弄裝甲和連身袍的情況差不多了，不是嗎?](艾達)
"啊對啊。現在想回來，我當時幾經辛苦才把附加項給裝上去那件裝甲和連身袍上，但我完全沒有用過它們。"

這也是沒辦法的。3階的怪物一般一擊就可以了結，然後4階的不會被這種程度所傷。但無論怎樣，上次的經驗都對這事情有幫助，所以算了!

柳一韓把那5面傳奇級別的盾齊整地綁好，然後把握著發著可怕但耀眼亮光的4階魔石的一隻手放在其之上。

他合上眼並集中精神，一邊發動附魔一邊大膽地祈願著。

"請讓我可以把這5面盾一起使用吧!"

就在那時候，一道光閃過。就如柳一韓所祈願，奇蹟真的發生了。
那5面盾全都發光並完全地變成了一件物品!

【宙斯盾】
【等級——傳奇】
【防禦力——7200】
【附加項——1.防禦力增加35%；2.有一定機率無效化暴擊；3.受到攻擊時以一定機率反射一部分的物理以及魔法傷害; 4.運用魔力能隨使用者的意願移動】
【耐久度——13500/13500】
【一件由五面傳奇等級的盾集合而成的單品。對每一件成品都有深度瞭解的製作者，以其非一般的附魔能力以及純正的魔石，成功將5面盾結合成一。如果這成品附助持有者並取得記錄及成就，它還有可能進升到下一個階段。】

"哇……"

由於這個意外的收穫，柳一韓迷糊了。艾達更是迷糊了。

[就算是好運也有個限度吧!這幾乎跟天叢雲劍是同一個級數了!](艾達)
"4階的魔石真的很不可思議!"

說著一個不搭上文的見解，柳一韓嘗試把魔力輸進宙斯盾之中以把它們提到空中。
就和期待的一樣，這看以平凡的第4個附加項超乎他所預料的。

這5面盾能像花一般展開以作大範圍防禦，又能集中成一塊極堅硬的護盾，更能散開圍著柳一韓轉動以全方位保護他。有著很多元化的功用。

當然他也能用斜挎包來再現這個景象，但由於這幾面盾能實時跟上柳一韓的意念，在實戰上將會有著極大的分別。

想著自己得到了一條額外的生命，柳一韓把宙斯盾收進了斜挎包。他不能這樣早就使用這件救命工具。如他所計劃，他要在最終之戰時用它們

當奇蹟發生時，一般會剛好發生在意料之外的地方。這就是能代表柳一韓的其中一樣製品誕生的時刻。

作者的話:
宙斯盾(Aegis)，英文有兩個發音:『Aii – giss』 或是 『Eee-jis。雖然它們一度被用來泛指普通的皮革盾，一般而言，它廣為人知的一面是希臘神話之中的雅典娜女神所持的盾!這是一個有著美杜莎(蛇女)的頭在上面的盾。那當然，柳一韓的宙斯盾並沒有其石化的能力! 