========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-07 23:54
==========================

中譯者：fe9uy6

在製造了宙斯盾（Aegis）之後，柳一韓開始強化那些獵龍工具。儘管永恆之焰不在身邊，讓他無法製造新的大力金剛筋，但他已經利用新獲得的龍骨和皮革強化了一些小型的橡皮筋，並將它們裝在獵龍工具上面。
在這些工具當中，柳一韓最關注的是屠龍用的弩炮——這玩意看上去更像是一個巨大的十字弓。

[屠龍者·可怕而強悍的黑蟒巨弩]（Dragonhunter's Frightening and Sturdy Dark python Ballista）
[等級——傳奇]
[攻擊力——6,500]
[附加項——
1、對龍族的攻擊力增加50%。
2、穿透能力增加40%。
3、即使受到超過耐久度的衝擊，也能短時間內承受]

[耐久度——7,988 / 8,100]
[一種用於獵龍的大型武器。削尖的粗大龍骨作為箭頭，該武器最多可連續射出15次。]

這種玩意他一共製造了6架，並且在毫無保留地使用了不少三階魔石進行附魔之後，它們現在可以做到連續射擊了。因為一旦沙漏結界崩潰後就要把它們投入戰鬥，所以他將弩炮牢牢地固定在地面上。

即使他激活了非人之力，裝載它們也非常困難。但這並不是什麼大問題，因為它們會在利用射箭時的後坐力進行自動裝填。

"無視那些三階，我必須先幹掉至少六名四階的傢伙。"
[你正在談論的四階傢伙們就在這裡虎視眈眈地盯著你呢。]（艾達）

柳一韓用繩子綁好每架弩炮的扳機，並將它們都繫在一起。這為了讓他在結界的限制時間到來的一瞬間，同時發動所有的6個弩炮。

"在身上嵌入15顆美麗的巨龍骨頭的情況下，你認為他們還能活下來嗎？"
[即使這種情況真的發生，但仍然還剩有30多只龍。而且根據接下來的戰鬥來看，這些玩意顯然就是個一次性用品，不是嗎？]（艾達）
"是的。但是不要擔心。這才剛剛開始。"

每一條龍都是可怕的生物。即使在不停地施放魔法和到處飛來飛去的時候，它們也不會感到疲憊不堪。陷阱和地雷可能對他們起作用嗎？不可能的。

不存在能坑龍的陷阱。如果有可能的話，柳一韓會製作大約30個弩炮並將它們安裝到所有地方，但是他的大力金剛筋不夠用。

那麼，他必須做什麼？ 柳一韓得出答案是放棄殺死他們，而是專注於儘可能地把他們釘在原來的位置上。

首先，他在這個地方安裝了他用八岐的材料製作的柱子和魚叉套裝。然後，他開始改良它們——重點放在對龍的束縛能力上。

當然，他已經給每根柱子都花費了三階魔石，這樣即使那些龍四處肆虐，也不會讓柱子發生挪動。魚叉一旦釘在龍身上，即使它使用所有的力量也無法將其拔出；還有繩索，絕對不會被龍繃斷——無論是受到物理拉扯，還是魔法造成的燃燒或是凍結。

就這樣，令龍頭皮發麻的幽靈魚叉套裝完成了。

"我會把一些龍綁住，先幹掉其他的。"
[我真的反駁不了，畢竟你用魚叉捆綁四階龍的點子實在是太酷了。]（艾達）

柳一韓剛剛是不是又提到了《白鯨記》？——艾達終於認同他了。

在結界內埋設了數十根柱子後，柳一韓繼續製造榴彈，這些榴彈通過魔石的作用發生爆炸，裡面裝滿了製作其他武器後留下的龍骨碎片。考慮到在接下來的戰鬥中很難將對它們進行裝填，他製造了相當多的釘矛炮——它們全部都是用完就壞的一次性大殺器。

他為這些東西付出了不少三階魔石，但就算這樣也做不到一次攻擊就殺死一條龍的程度。但是，它們應該能夠造成足夠多的傷害。柳一韓要的就是這個。

最後，他開始"買"保險。

[保險？]（艾達）
"對。"

這場戰鬥中的危險性說不定還會進一步提升。既然他已經使用了永恆沙漏，那麼他不應該再製造至少一兩個用來緊急逃生的炸彈嗎？

因此，他挑選了一枚榴彈和一個釘矛炮，並投入了一枚四階魔石。儘管它們仍然是一次性的消耗品！

[你知道四階魔石有多金貴嗎？]（艾達）
"當然。但它比不上我的命。"

正如他預料的那樣，四階魔石的力量令人難以置信。完成的榴彈其破壞力接近近9000，釘矛炮將近10000。很遺憾，他們只能使用一次。

這並不是說他沒有想到過使用四階魔石和龍類素材製造另一套裝備。但是姑且不論他的長矛，光是護甲就擁有提升火屬性的附加項，這些都是專門用來和龍戰鬥的。

萃取它們？太得不償失了，因為八岐的素材明顯比他現在手裡的龍骨更好。如果他利用四階魔石和其他龍骨來製作一個全新的設備，哪怕是達到了"史詩"等級，它的性能也不會超過當前裝備的水平。這就是他專注於製造新裝備的原因。

這一切都完成之後，距離結界的時間用完還有10天。艾達檢查了結界的耐久度，點了點頭，然後對柳一韓說道：

[現在你已經準備好了所有的保險，對吧？還有一段時間，不妨休息休息，然後在腦中模擬一下接下來戰鬥吧。]（艾達）
"不，我可是還差一個保險沒準備完呢！"
[你還想再花費更多的四階魔石嗎？]（艾達）
"非也。"

等他回到地球後，再次得到別的四階魔石就不知道要等到哪個猴年馬月了。所以他現在並不打算浪費它們。
柳一韓笑著搖了搖頭，說了一些艾達無法理解的話，其中提到了一個艾達從未想過的敵人。

"八岐大蛇，你明白我的意思吧？我們為什麼不談談人生和理想呢？"
[Kroaaaaaaaaar！]（八岐）

這是柳一韓為了以防萬一，開始創造"最後保險"的時刻。

……………………………………………………………………

當他完成了他所能做的一切後，距離結界時間結束只剩下一個小時。

在短時間內磨煉技能也沒有什麼意義，稍微睡一會兒不是更好嗎？
——他一邊這麼想著，一邊清理爐子時。這時他聞到了一股香甜的氣味——這是他直到剛才才察覺到的事情。

"這是什麼，艾達？你從庫存中拿出了一些食物嗎？不要那麼小氣地吃獨食嘛，也分我一點吧。"
[呃，不是。事實上，我覺得你最好親自過來看看。]（艾達）

面對聽上去像是在開玩笑的柳一韓，艾達用一種奇怪的語氣回答道。
於是柳一韓回頭看了看，發現她已經離開了他的頭，正在某個地方飛來飛去——她正在看著他用來存放龍血的用特殊材料製成的桶。

"這是用來存放血液的桶。我應該早點把它清理乾淨並收起來。"
[實際上，從兩個月前，我就把龍的心放在那裡。]（艾達）
"900多顆心？"
[更確切地說，是965個。]（艾達）

艾達發出了僵硬的聲音的同時，柳一韓轉過腦袋走到她旁邊，並且向桶內看了一眼。
裡面有一片透明的紅寶石湖泊。

"不對，珠寶是不可能變成湖泊的。"
[不不。您的描述非常適合。]（艾達）

柳一韓想要收回自己的想法，但是艾達卻對他的話表示驚訝和贊同。

就像他說的那樣。儘管龍的血液在一開始看上去黑色而渾濁，但它現在確實已成為了閃閃發亮的紅寶石色液體。這可能是龍的心對血液的影響，但現在也沒有辦法知道這個變化的確切機制。
誘人的香氣正是來自與這液體。柳一韓無法理解究竟發生了什麼事。

"請解釋一下，艾達瓦根。"
[我也不知道。]（艾達）
"你還真是一點忙也幫不上啊？"
[我可從來沒有見過在一個地方裡聚集了這麼多的龍的心！我向你保證，其他天使也從來沒有這樣做過！]（艾達）

反駁的艾達看起來真可愛。如果在她剛遇到柳一韓的時候看到了這一幕，那麼她可能會逃避這個現實。

柳一韓笑了起來，輕輕拍了拍艾達。然後他一隻手靠近了那些發出微弱光線的液體。看到這一幕，艾達嚇壞了。

[龍血本來就是危險的。而這些液體很可能已經變得更加危險了！]（艾達）
"不要小看我的劇毒抗性——那可是經過血液精華的毒素訓練過的。"

然而，艾達的擔心和柳一韓的決心都是不必要的。這些液體對柳一韓的手沒有造成任何影響。

不，確切地說，有一種微微刺痛的感覺，但這幾乎和血液精華一樣。也就是說，這只是這種程度的劇毒罷了。
當他的手碰到液體表面的時候，柳一韓的視網膜上出現一行綠色文字。

[????]
[這是通過眾多魔力器官的過濾後，龍血在發酵成熟後產生的一種酒。因此其毒被中和，而生命能量和恢復能力得到了放大。如果擁有不受劇毒影響的特殊體質，那麼你可能在飲用它後恢復生命值並補充一些魔力。飲品中龍的再生能量已堆積多年，所以你在喝完之後在一段時間內不需要再睡眠。]

[你創造了一種前所未有的飲料！烹飪技能大幅提升到49級。相同情況下的烹飪會產生更好的效果。並且通過查看食材來成功推演食譜的可能性進一步增加]
[你已經使用了至少四階龍族的精華並釀造了一種酒。雖然如果沒有劇毒抗性的話是無法飲用的，但其卓越的香氣和特殊的效果都值得稱讚。你有資格對這種酒進行命名。]

柳一韓的腦海中靈光一現。事實上，他還沒有完全明白發生了什麼事，但他可能已經找到了一種能夠將血液精華取而代之的超級藥水！

柳一韓和艾達最終將這款酒命名為『太息』（Breath）。
歷經了幾十次濃縮的成熟過程後，總共產生了112升飲料。當他將它們全部灌入錫紙包中以便於飲用時，距離結界消失只有30秒。

[現在你已經準備好了吧？]
"當然，勝利在朝我招手呢。"

柳一韓捏住了連接6架弩炮的繩索，在結界消失的一瞬間，猛地一拉！

如同宣告世界末日般的爆炸聲，剎那間響徹四周。

[Kahak！]
[Khaaaak！]
[暴擊！]
[他移動的速度太誇張了吧！]
[那些骨頭是......咳啊！]
[暴擊！]
[暴擊！]

6架弩炮同時開火，擊中了那些被鎖定的那些龍。弩炮在選擇目標時，柳一韓只設定了一個簡單的標準——那些靠近他的龍和那些試圖施放魔法的龍。

他的目標一點也沒有發生偏離，那些龍在被15根骨頭箭連續擊中後，無助地倒在了地上。這個過程中，它們沒有任何施展魔法的機會。

[獲得1,099,384,055經驗。]
[獲得1,211,109,334 ......]
[獲得……]

6只龍當場斃命的同時，綠色文字掩蓋了柳一韓的視野，但柳一韓並沒空管這些事情。
因為沙漏結界已經暴露了他的位置。所以在拉動繩子激活弩炮之後，趕在那些龍衝過來之前，他立即開始投擲魚叉。如果他沒有提前算計好自己的行動結果，一系列動作是不可能完成的。

[Kyaaaak！你！]
[他剛才耍了個惡毒的把戲！]
[怎麼可能......他欺騙了我們的眼睛！？]

是的，請就像這樣繼續聊天吧！無論龍族是否因為情況突變而感到驚慌失措，柳一韓都沒有停下來，一直到他把所有事先設好的魚叉全部擲出。
沒能進入結界的瑞塔這才意識到剛剛發生了什麼。

[你啟動結界了吧！]（瑞塔）
"是啊。"

由於情況突變而感到驚慌失措的龍似乎也終於意識到發生了什麼。當他們的身體被魚叉釘入後，他們試圖用各種方法切斷繩索或拔出地上的柱子，但是如果這些玩意很容易就被擺脫掉的話，柳一韓就不會在第一時間內做這麼麻煩的事情了。

[他已經完全恢復健康了！剛剛發生了什麼！？]
[這一切都不重要，重要的是我們一定要幹掉他！]
[我說過，我們不能殺死他！]
[該死的，幫我切斷這條繩子！]

龍在字面意義上陷入了一片混亂之中。其中一部分的攻擊失效了，因為他們的目標在一瞬間切換了位置，另一部分因為被魚叉扎中而瘋狂掙扎。有些龍正在施放魔法來幫助那些龍，而這種做法反而造成了一波團滅！

[這也太犯規了吧！]
"哈！"

即使在這樣的混亂中，柳一韓也沒有把目標放到三階。在龍族的整個行動中，他們只是一些小嘍囉罷了。即使被他們打中一兩下也沒有多疼，所以他就直接把他們忽略了。

他現在只專注於幹掉那些四階龍！

[Khaaaaak！]

柳一韓拋出的魚叉刺穿了龍的左臀。向前衝刺的巨龍馬上減速，並墜向地面——墜向它的眷族。

[暴擊！]
[Khaaaa！]

在那條龍完全掉到地上之前，柳一韓利用無痕矛（Spear of Untraceable Trajectory）直接送了它一個暴擊。然後他避開其他龍族的瘋狂攻擊並擲出了另一柄魚叉。這個套路反覆了好幾次後，由於被綁起來的龍和他們吐出的火焰，整個戰場陷入了更加混亂法狀態。

如果他們恢復理智，他們也許會更加冷靜地和柳一韓作戰，但是柳一韓在弩炮和魚叉的幫助下，成功搞亂了他們的思緒，將戰局推向了一個極端。

更大的問題在於：他在四處移動的過程中，吃下了龍的所有火焰攻擊，看上去他就像是快被活活燒死一樣。

這讓頭腦發熱的龍們產生了一個錯覺：如果他們能夠再頂住更多的傷害並全心全意進行攻擊的話，他們可能就能很快殺死柳一韓。這樣做的結果就是，他們全都被魚叉釘中並摔到了地上。
而那個讓它們產生錯覺的人——柳一韓還在吮吸著裝滿"太息"的錫紙包並不斷恢復著生命值呢！

"呃，這酒的勁頭也太猛了點。"
[在結界裡到底發生了什麼啊？]（瑞塔）

一個剛剛還垂死的人，現在正戲耍著數十條龍。在看到這一幕的時候，瑞塔傻眼地問道。

然而，艾達並沒有回答她的話。畢竟她沒有想到這種情況會發生。

她看到的只是柳一韓瘋狂鍛造新裝備，並安裝了與魚叉相連的柱子，以及那些弩炮。她從想過所有這些都是在柳一韓的精心策劃下完成的。

但是，她錯了。即使在鍛造的過程中，柳一韓也多次在腦內模擬了這場戰鬥，並根據這些模擬戰鬥部署了魚叉和弩炮，並在結界消失之後精心實施他的每一步行動，以便將情況引導到他的預想的方向。

艾達所看到的兩個月，和柳一韓真正經歷的兩個月相比，從本質上是不同的。如果她看到的是充實和增強裝備的話，柳一韓想到的就是一個肯定會勝利的戰術。

現在，他是戰場的統治者。
他天生的才能和千年的努力，通過這副層層升級發展而來的身體，第一次發出了如此耀眼的光芒！

096 第十五章 你，我，陌生人(14)
中譯者：fe9uy6

如果混亂能夠一直持續到戰鬥結束，那就太好了，但是這顯然是有個極限的。當它們的數量減少了很多的時候，龍終於變得更警惕了，並且它們開始以更客觀的方式分析了自己周圍的情況，最終意識到了柳一韓在發動攻擊時暴露出來的弱點。

存在感。為了讓他所創造的戰局發揮最大的效果，他不得不各處移動，並且無法使用他最強大的底牌——隱蔽。

於是，一部分龍改變了策略。他們警惕並忽視柳一韓的挑釁，還用遠程魔法來攻擊他。從那一刻開始，柳一韓的傷勢開始增加。
事實上，柳一韓認為他已經做得夠多了。因為這些龍比他預想中的還要愚蠢，他賺回來的利潤的比他投進去的本錢要多得多！

在他們之中，有些三階的龍類試圖通過潛入地面並翻轉整個土壤來挖出嵌入地面的柱子，但柳一韓卻忽略了它們。如果柱子和魚叉是區區三階生物就可以對付的東西，那麼他就不會第一時間使用它們了。

[呃，他看起來明明很弱，但他是怎麼堅持這麼長時間的？]
[我們需要先凍住他！見鬼！為什麼我生來只擅長火屬性的啊！]

時候到了。他用完了他的魚叉，而龍則放棄那些與魚叉綁在一起的盟友，並開始專注於殺死柳一韓。現在，柳一韓需要進入下一個階段。

他下決定的下一秒，柳一韓一腳蹬地，衝向高空。在一些龍被一動不動地綁在地面時，他計畫儘可能地減少空中的那些龍族。

[現在我們管不了那麼多了。死吧！]

一條沒有受傷的四階龍向他衝過來。原本就強大的龍軀，再加上各種強化和支援魔法，這些對柳一韓來說是非常不友好的。

然而，柳一韓轉身看了一眼，馬上拿出了一門釘矛炮。龍逼近他並張開嘴巴的那一瞬間，他就直接開火了。

[暴擊！]
[Khaaaaaak！]

把所有的力量集中在了一顆子彈上，這門釘矛炮的威力可以算得上是"無與倫比"；它突破了所有的強化和防禦魔法，並穿透了龍的舌頭和下顎。當柳一韓調整自己的重心時，那條龍直接從空中摔了下來。

與此同時，由於釘矛炮的後坐力，無需重新發動飛躍，柳一韓直接被震回了高空。他拿出另一門釘矛炮——不管怎麼說，他周圍到處都是龍和龍。

"呼。"
[你在用它攻擊的同時，還利用了它的推動力啊。]（艾達）
"哈！"

普通人類，甚至是具有特殊戰鬥力的人類，都必然受到他們所居住環境的影響。

在沒有立足點，突然被拋到空中的情況下，他們會驚慌失措，難以集中注意力，所以無論是用劍還是用銃，都很難發揮出合適的威力。最重要的是，如果他們正在與一隻具有優異的空中機動能力的怪物作戰的話，那麼他們很容易受傷。

然而，自從來到達魯，由於持續不斷的空中作戰，柳一韓終於習慣了——以自己需要的目的四處移動的同時，又能夠保持6個方向的空間感（前，後，左，右，上，下）來對抗多個敵人。
儘管他沒有翅膀，但只是依靠重新發動飛躍和釘矛炮的反震，就能夠給他帶來了足夠的變化！

[現在，抓住他！]
[Khwaaaaaaak！]

一部分龍打開了他們的嘴，噴出猛烈的火焰攻擊柳一韓。在這一點上，他們確實已經意識到柳一韓具備強大的火屬性抗性，但他們別無選擇——因為他們天生的基礎屬性也是火。

柳一韓魯莽地衝向那些似乎可以燒盡整個世界的火焰。現在的他已經感受過多次燒傷的痛苦，早就習慣了。
即使在熾烈的火焰中，他的眼睛也能炯炯有神地看著龍嘴的上半部分。

"哈！"

柳一韓在火焰中又一次發動飛躍。他從火焰中衝出來，舉起了釘矛炮，並將其狠狠地砸在了龍嘴上方。

[Kyaaaa！]
"你也吃上一擊！"

只給它一次攻擊的話未免有些令人失望，所以柳一韓在迅速後撤之前，向傷口和舌尖投擲了幾枚手榴彈。

[在這裡！]
[如果我們錯過了這個機會，我們的同族將會死得更多！攻擊！]

然而，其他龍就在那一刻都開始發動魔法，就好像他們已經等了很久。儘管他們的盟友在這種情況下會受到更多的傷害，但是在看到更多的同族死去之後，他們殺死柳一韓的想法變得非常激烈！

現在，他們並不在意滅世魔軍或者其他任何東西。對他們來說，柳一韓已經是一個不共戴天的大敵！是不惜一切代價也要殺死的仇人！
只是看著他們正在使用的魔法蘊含的恐怖魔力，就知道這個仇恨有多麼明顯了。連三階龍都死在了友軍的怒火之下。

[柳一韓，你被包圍了！]
"只要小心不要被亂竄的火焰擊中就好。"

盾牌正是為了這個時刻而製造的。他召喚出數百個盾牌把他包了起來。

如果你用不同的煎鍋炒數十億豆子的話，聽起來就像現在這樣嗎？眾多不同的魔法擊中在層層疊疊的盾牌上，並摧殘著柳一韓的耳膜。但他只能忍受這種想法，畢竟這比正面硬剛要好得多。
雖然它們能夠在空中堅持的時間很短，但是這些在魔法即將到來的那一刻出現的盾牌，在回到斜挎包之前還是幹得很出色。當然，因為柳一韓無法阻擋眾多魔法造成的傷害，他不得不匆匆拿出一個錫紙包。

[你正在飲用『太息』。生命值快速增長，再次積蓄休息能量。魔法值少量增加。所有的戰鬥感官都變得更加敏銳。]

當數以百計的盾牌盡數消失，露出了柳一韓那毫髮無損的軀體時，所有龍都抓狂了。

[你，你這人形怪物！]
[我們不能讓他活下去。他們錯了。他們的優先順序錯了。我們需要先幹掉這個傢伙！]

看到它們的反應，柳一韓哈哈大笑。看到這一幕，連那些冷靜的龍也開始恐慌起來，看來柳一韓還有著嘲諷敵人的天賦。

柳一韓再一次激活飛躍，接近它們其中的一個，並掏出了一門新的釘矛炮。
他還剩下很多武器。他用龍血製成的酒也在不斷地恢復他的健康。

"你們明白的太遲了，夥計們。那麼，咬著牙努力掙扎吧。"

當柳一韓再一次回到地上的時候，天空已經被染紅了。不是由於龍的火焰，也不是由於他們的血液——而是因為日落。

柳一韓把最後一隻死去的龍收入了他的斜挎包，然後他的視網膜出現了一條信息。

[殺死四階敵人1,000 / 1,000]

"呼，輕而易舉。"
[是是，你說得對。]（艾達）
[你真的做到了。]（瑞塔）

與艾達的譏諷言論形成了鮮明對比，瑞塔衷心地發出感嘆。柳一韓笑著吮吸了一口錫紙包。那裡面裝的不是"太息"，而是"血液精華"

"『太息』恢復我的健康和我的精力的效果真心不錯，但問題是它讓我頭暈。"
[預料之中的副作用。]（艾達）

他已經完全康復了，甚至完成了對裝備的臨時修理。這裡上沒有剩下一隻龍屍。只剩下釘矛炮的殘骸，以及失去了目標的弩炮和魚叉套裝，這些都沐浴在夕陽的餘暉之下，顯得格外蕭瑟和殘酷。
他擔心他的斜挎包可能真的會爆裂，但他決定相信艾達的話：即使她不得不召喚一百個天使，她也會想辦法增加斜挎包的容量。

那麼現在是時候打開禮品盒了。

[進階任務完成！你是否要進階到熾耀死神？]

"終於來了。"
[真的是很長時間啊。]（艾達）
[職階晉陞，呃。它這就已經出現了。你真是太快了。]（瑞塔）

柳一韓在與瑞塔的戰鬥中取得了二階。儘管自那之後已經過去了很長時間，但現在他已經獲得了他的三階，這使得瑞塔驚呆了。

[我甚至還沒有完全準備好，但可惜......幫不上忙啊。]（艾達）

然而，瑞塔接下來的話有點奇怪。柳一韓疑惑著問道。

"幫不上什麼？"
[如果你獲得了和我之前一樣的職階，那麼我的魔法的成功率就將被無限降低。]（瑞塔）

柳一韓的眉毛抽動著。這個話題的走向聽起來相當不對勁。

"魔法？"
[是的，魔法。]（瑞塔）

瑞塔說話的同時，那一切都改變了。

從柳一韓腳下的這片土地開始，藍色的光線開始向四面八方延伸——超越了小島，進入了海洋。也許它可能會達到大陸的盡頭。

看到覆蓋周圍的藍色光線構成了一個無法辨認的幾何形狀，這讓柳一韓想到了什麼。

"這個魔法陣型嗎？"
[正確。這是古代帝國在整個大陸布下的魔法陣型。它相當驚人，可以被視為精靈魔法的精髓。也是迄今為止你僅僅用它來進行空間轉移的魔法陣型。]（瑞塔）

"僅僅"用來空間轉移......柳一韓用苦澀的聲音詢問。

"也就是說它還有其他用途。"
[據說，精靈帝國的國王用這種形式追求永生：把老年人的肉體拋棄，將靈魂轉移到別人的身體上。]（瑞塔）

柳一韓覺得這種魔法是一種適合終極頭目使用的邪惡魔法。

[我本來會成為它的犧牲品，但我在盟友的幫助下殺死了國王，並成為魔法陣型的新主人。這件事能成功，也可能與龍在帝國造成的混亂有關。]（瑞塔）

但是，她卻無法使用這個功能。龍的力量太強大了，靈魂轉移很難對付那些與施法者有著相似或更高層次實力的對手。

在最後一刻，她還是將靈魂轉移到了一條龍身上，但這也使她變成了一個破壞者。然而，她還是一個特殊的死神，最終她聚集了那些本該消失的靈魂碎片，並成功地將它們浸入她自己的身體和她的手工品中。

然後，她終於遇到了新的犧牲品：那個人的名字叫柳一韓，而且比其他人更有天賦。

也就是說，除了龍是她的大敵之外，她其他的話都是謊言！

柳一韓試圖抬起他的手臂，但他做不到。

現在，他試圖僅僅依靠自己的意志來採取措施，但無論他的意志如何強大，他的視網膜上都沒有出現文字。他的身體根本不聽他指揮。

[你是獨一無二的，但卻沒有危機感。我覺得你就是因為過於沉浸在自己的世界裡才會失去你的生命。]（瑞塔）

瑞塔冷笑起來。

[我曾經是一個死神，一個專門處理靈魂力量的人。這就是我可以將我的靈魂灌輸到手工品中，並且儘管沒有肉體，也可以激活精靈的魔法陣型的原因。你就一點沒有意識到嗎？我顯然太自由了啊？也許我懷有某些詭謐的意圖呢？]（瑞塔）
"如果……我和你說……我一直……都很想……相信你……這聽起來……是不是……很假啊？"

現在，柳一韓連說話都很難。這是也正常，畢竟在整個大陸上安裝的巨大的魔法陣形被激活了，而整個激活過程就是為了束縛柳一韓。

真是相當可怕的力量。仔細想想，柳一韓覺得他用來激活陣型的魔石可能還沒有被完全使用，還有一部分被用來在陣型中儲存能量。

[不需要害怕，你將很多人的生命力灌輸給了住在你靈魂中的我。這使我的思維過程更加清晰，並讓我遺留下來的一點點力量得到了增強。
啊，你本應該意識到的，在精靈的魔法陣形認定我是主人而不是你的時候！]（瑞塔）

現在他聽到這些話，好像還真是那麼回事。她只是一個零碎的靈魂。儘管她是一段思維，即使吃完了所有的生命力之後，還是不能將自我展現在外面，瑞塔·卡里哈依然可以作為所有者來用她自己的意志驅動魔法陣型。

然後，她也可以使用這個陣型來對抗柳一韓的意志。

[當你在談論關於對這個魔法陣形的預測時，我真的很難忍住不笑出來。對未來的預測？龍做了什麼？你錯了！這種魔法陣型是除了精靈以外無人能操控的東西。這是引領我們的種族走向繁榮的宏偉象徵！]（瑞塔）
"哦。"

束縛柳一韓的魔法陣形的力量開始浸入他的身體。他無法承受的巨量魔力開始蠶食他的身體和心靈。

[我會接管你的身體的。我將擊敗所有屬於滅世魔軍的龍，並與日落花園的盟友一起再次讓達魯發展起來。]（瑞塔）

瑞塔笑了起來。當她的靈魂開始出現在柳一韓的身體內時，靈魂轉移魔法成功啟動。由於她已經開始控制柳一韓的感官，柳一韓的嘴唇無意識地向上抽動。

[希望你從今以後不要輕信別人。哦，你的靈魂將消失，所以這種想法現在對你來說沒有什麼用。]（瑞塔）
[呃，我倒是不太確定。]（艾達）

直到現在都一直在旁觀的艾達終於說話了。考慮到她對柳一韓的感情，這是非常不對勁的，但是瑞塔因為太過高興反而壓根沒有注意到這一點。

艾達仍然待在柳一韓的頭頂，但她的表情看上去還有點小驕傲。

[不過我認為這句話還輪不到你來教他。]（艾達）
[你說什麼？]（瑞塔）

就在艾達嘲諷，瑞塔惱羞成怒的時候。
柳一韓艱難地開口了。

"早就醒了吧。"

當他用低沉的聲音說話時，沉睡在他內心的某股意志睜開了眼睛。
這股意志，即使利用魔法陣形和生命力進行了強化的瑞塔也遺忘了它的存在。

"醒來的話，就往死裡咬她。"
[Kroaaaaaaaaaaar！]

兩個月的時間可是相當緊迫的。
在"瑞塔無法進入"的沙漏結界中，柳一韓讓八岐大蛇吃掉了他迄今為止獵殺的龍的生命力的"全部"。而現在，八岐大蛇大聲咆哮著。

[大蛇？！……怎麼會這樣？我，是結界！你，你已經知道了！你並沒有相信我！從一開始！]（瑞塔）
"嘿嘿。"

面對瑞塔的驚叫，柳一韓露出了嘲諷的笑容。這是一個比剛才更自然的笑容。

這並不是因為瑞塔已經逃走了。在瑞塔的思想被八岐碾碎的過程中，柳一韓重新控制了自己的身體並笑出了聲。

"你應該仔細聽聽我最後的一句話，不是嗎？我說的是"我一直都很想相信你"，可不是"我一直都很相信你"啊。"
[Kruooooooooo！]（八岐大蛇）

專門為了處理這種"他很想相信的人卻壓根不可信"的坑爹情況，"最後保險"到底還是發揮作用了。 