========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-08 00:14
==========================

中譯者：fe9uy6

[已經賭上一切的我，才不會輸給像八岐大蛇這樣的傢伙！]（瑞塔）
[Kruooooo！]（八岐）

雖然魔法陣型在發出眩目的光芒的同時，仍然在向柳一韓的身體輸出魔力，不過柳一韓已經放棄抵禦它的大量魔力——他感受著兩個強烈思緒之間的衝突，坐等結果出爐。

一方是在魔法陣型的幫助下離開了柳一韓控制的思緒，另一方則是在經過合適的談判和對話之後成為柳一韓忠誠下屬的思緒。

這是一種奇怪的感覺，即使它們的戰鬥就發生在他身上，他自己也對此無能為力。
他真的好想一邊看著這場好戲一邊吃著爆米花，但不幸的是他沒帶。柳一韓決定，以後他應該在他的斜挎包中隨身帶上爆米花，免得這種事情再次發生的時候手頭上找不到干的。

[該死的龍！好，我一定會先殺死你的！]（瑞塔）
[Kyahaaaaak！]

這兩個思緒真的在激烈衝突著。
雖然他們被稱為"思緒"，但實際上，他們終究只是靈魂的碎片罷了。作為獲得吸收和儲存生命能量的死亡收錄的附帶品，他最終也吸收了隨之而來的靈魂碎片。

這些玩意就像是毒藥一樣。如果他用得好，它們將會成為他的武器，但如果他用不好，他會被這些東西吞噬掉內心。

當他成為菜鳥收割者後，他通過死亡收錄吸收了無數怪物的生命能量和靈魂碎片。曾經有一段時間裡，各種瘋狂的尖叫聲和怪物的咆哮席捲了他的腦海。

柳一韓當時只是一聲斷喝就鎮住了他們，但事實上，這個事情還沒有結束。如果不是柳一韓擁有獨自承受一千年的堅定信念，那麼對於這些憎恨他的無數靈魂的迴響，他將無法冷靜下來。

這也是獲得死神之力的代價。雖然他從來都沒有自覺到自身的心理防禦有多麼強大，但是柳一韓還是察覺有某種力量正在用某些行為成功地左右了自己的想法，就是那個被稱為瑞塔·卡里哈的特殊思緒。

因此，柳一韓得出結論：他應該建立對其他思緒的統治，其中甚至包括八岐大蛇。只有這樣他才能算得上是真正的死神。

[Kyaaaaak！]（瑞塔）

這場戰鬥如他所願地結束了。當然，八岐勝出，畢竟他吞噬了太多的龍的力量。
從一開始，在柳一韓認為瑞塔可能背叛他的那一刻，瑞塔的陰謀就注定會失敗。

[怎麼會這樣，這是…………]（瑞塔）
[Kyahaaaa！]（八岐）

面對敗北的敵人，八岐笑了。柳一韓也笑了。
什麼才叫做"昨日之敵乃今日之友，今日之友乃明日之敵"呢？柳一韓算是真正見識到了。

[等等，我…………還有！]（瑞塔）

瑞塔用怨恨的聲音說道。

通常在這樣的情況下，勝利者會說"你還有什麼遺言嗎？"或者"呵，我可不會這麼輕易地殺死你。我會讓你生不如死！"以及相同類型卻木有卵用的漂亮話，然後就被對方反殺了。但是柳一韓卻直截了當地打破了所有的這些陳詞濫調：

"殺無赦。"
[Kyahu！]（八岐）

八岐也簡單地答到。然後，它一口咬死了瑞塔。
達魯大陸的最後一個英雄就這樣連個尖叫都來不及發出地掛掉了。

與此同時，隨著瑞塔的靈魂完全消失在柳一韓的靈魂中，坐落在大陸上的魔法陣形發出的光芒在瞬息之間消失。在柳一韓重新完全地獲得他身體的控制權後，黑暗瀰漫了整個世界。

[靈魂轉移（Soul Transfer）魔法已被取消。堆積在精靈帝國魔法陣形中的魔力擴大了你的魔力池。你的魔法值連續增加了115點。]

儘管魔法被取消了，但是先前為了讓瑞塔的靈魂控制柳一韓而流入他體內的壓倒性數量的魔力，最終以另一種方式與柳一韓融合，並擴展了他的魔力池。

這時原本低於其他所有數據的魔法值，一下子就超過了它們。與那些全方面發展的歸來者們相比，他一直異常的基礎統計數據終於算是走上正軌了！ 

在擔心自己的魔力不足的這段時間裡，他正好獲得了這麼一個不錯的提升。
柳一韓感覺到他體內高純度魔法在增幅以及他魔力池的不斷擴張。這讓他興奮地嘟囔著。

"要是基礎統計數據都可以以這種方式增加的話。我希望再來上兩次。"
[別玩命了！我可不會再讓這種事情發生了！......不過話說回來，你真的畫了個不錯的句號。]（艾達）

但這個句號其實還沒有畫完。

[你已經吸收了瑞塔·卡里哈那變異靈魂中的力量。你管理靈魂的能力異常增加。]
[你已經學會了技能，靈魂附魔（Soul Enchant）。你可以將你擁有的靈魂賦給裝備。該技能不會失敗，並且隨著技能等級的提高，你可以賦給手工品更多的靈魂力量。]

是因為八岐大蛇沒有吃掉瑞塔嗎？大幅度成長的瑞塔靈魂，最終被吸收到了自己的身上，這算是瑞塔給了他一個小小的最後"禮物"

而且他終於獲得了能夠發揮死亡收錄用處的技能！雖然它只適用於那些靈魂碎片，而不適用於生命能量！

"這就是八岐你成長時候的感覺嗎，很好。再稍微等一等。你自由行動的那一天回到來的。"
[Kroaaaaaar！]（八岐）

也許是因為感謝柳一韓帶給它的力量，八岐的回答充滿了活力。

現在回想起來，八岐大蛇和柳一韓之間的交易也非常簡單——柳一韓許諾說，他會讓它擺脫這種只能咆哮的狀態，最終重新成為能夠自由行動的存在；並且柳一韓所獲得的思想和生活力量會不斷強化它，讓它可以生機勃勃地活著。聽完這兩個籌碼，八岐馬上就同意了。
對柳一韓來說這其實是一個不平等條約，因為他太瞭解龍對力量的貪婪了！地球人可能會稱之為"奴隸契約"，但柳一韓並不在乎這些。

當然，還有另外一個原因，逼得八岐只能接受這筆交易——如果瑞塔·卡里哈真的接管柳一韓的身體後，她絕不會讓它保持"生機"。不管怎麼說，這是一個雙贏的局面！

[是因為瑞塔·卡里哈在她還活著的時候恢復了她的很多力量呢？還是因為陣型的魔力強化了她的靈魂？我真的沒想到你會從她那裡獲得技能。]（艾達）
"哦，耶。現在我想起來了……"

聽到艾達的話，柳一韓想起了一件事。在他打了個響指的瞬間，柳一韓腳下的一部分魔法陣形瞬間發出微弱的光芒。

看到這一幕，艾達眨了好幾次眼睛。

[柳一韓，別告訴我你……？]（艾達）
"對。我覺得現在它把我當成了主人。"

雖然他只能在達魯使用這個魔法陣型，但這也足夠了，因為還剩著200多只龍等著他來殺。而且他們中的任何一隻都比八岐大蛇更強大！

對於希望重獲新生的瑞塔·卡里哈來說，這真是一次野心勃勃的背叛。可結果呢，反而讓柳一韓撿了許多用語言難以形容的便宜。對死神的詮釋，八岐大蛇的力量，魔法，甚至還有新的可能性和技能！

在這一點上，他甚至懷疑瑞塔是不是為了幫助柳一韓而故意犧牲自己。

"謝謝，瑞塔。你是一個真正的婊子，但是我還是會拯救達魯的！就利用你給我的力量！怎麼樣，我很守信，對吧？"
[明明你做得很好，可是你的話怎麼聽起來這麼邪惡？]（艾達）

雖然他獲得了很多東西，但這些都不是最終結果。重頭戲還沒有開始。

為什麼瑞塔要露出她的真面目？還不是因為柳一韓已經完成了職階晉陞的所有條件！沒錯！柳一韓現在可以晉級三階了！

柳一韓的心臟比以往更激烈地跳動著。這個時刻比他創造黑骨巨矛或宙斯盾要重要得多。比起他在獲得115點魔法值和那個與靈魂相關的技能時，現在他感到更高興——當然這都要感謝瑞塔。
沒準也是因為他的努力終於獲得了回報。

[你是否要晉陞到熾耀死神？]
"當然。"

柳一韓點了點頭。
下一刻，世界爆炸了。

[你已經成為一個熾耀死神。隱蔽效果增加20％。當突襲敵人時，攻擊力和暴擊率提高40％。與生命形態作戰時，攻擊力提高30％。火屬性抗性和火屬性攻擊力增加20％。]
[所有死亡類別技能的成長速度加快。]
[累積的記錄已吸收。你已達到134級。力量+50，敏捷+50，生命+35，魔法+40。]
[你已經學會了主動技能：熾耀（Blaze）。該技能會將你收集到的生命能量轉化為魔力值，並製造出讓地獄深處沸騰的超高溫。當前技能等級為1級，你可以瞬間將超高溫附加在武器上。]
[衍生職階：天使同盟，能力上升。你可以和一個額外的天使簽訂契約。]
[你可以選擇一個新的衍生職階。]

[柳一韓]
[人類]
[主職階——熾耀死神Lv134]
[衍生職階——天使同盟，空（可選）]
[稱號——泛宇宙級別的邊緣人（隱蔽變為被動）及其他7個稱號]
[力量——296；敏捷——295；生命——249；魔法——332]

[主動技能——
死神Lv 25，
附魔Lv 43，
靈魂附魔Lv 1，
熾耀Lv 1，
非人之力Lv 42，
飛躍Lv 42]

[被動技能——
近身格鬥術Lv Max，
鈍器戰鬥大師Lv Max，
劍術大師Lv Max，
解體術Lv Max，
鍛造術Lv Max，
語言Lv Max，
無痕矛Lv 13，
絕對準確Lv 9，
超速再生Lv 41，
烹飪Lv 49，
暴擊Lv 41，
劇毒抗性Lv 39，
死亡收錄Lv 38，
高等詛咒抗性Lv 18]
 （中譯註：英肉少了好多技能沒說啊……）

撇開熾耀死神的原本力量不談，柳一韓從來沒有料到他的等級會立刻增加35級。面對身體的突然變化他不得不咬緊牙關。

身體被硬拖到與等級相互匹配的水平，靈魂層次也被突然拔高了一截，這感覺一點也不令人愉快。打個比方，他感覺自己的身體被塞進了洗衣機，然後翻滾著旋轉。

[你還好嗎，柳一韓？那種荒謬的職階晉陞任務......]（艾達）
"我……五臟翻騰…………！"

他感覺到他的手臂肌肉正在膨脹。不僅僅是肌肉，在向更高維度生命轉變的過程中，他的血液也沸騰了起來，皮膚開裂又再生。骨骼也發生了扭曲，它們在整個骨架完全定型之前都在發生著略微膨脹和收縮，並變得更加堅固。

如果他專注於感知的話，那麼他可以感受到那些微小的變化，但這只會讓他加倍痛苦，所以柳一韓希望這個變化過程能夠在他一閉眼的時間內很快結束。

不知過了多久，隨著轉變的完成，他的疼痛漸漸消退了。柳一韓微微睜開眼睛，做了一個深呼吸。

"呼…………"
[好，你做到了，而且不算太晚。]（艾達）
"我花了多久時間？"
[約3分鐘。但你需要快一點了。柳一韓，你應該知道原因吧？]（艾達）
"對。"

儘管他希望直接滾到地上睡一會兒，但現在的情況並不好。

很多龍都應該知道柳一韓和其他龍之間發生了一場大戰，更要命的是，在戰鬥一結束，因為瑞塔，大陸上的魔法陣形就開始發光並釋放出了魔力。

現在，沒有哪條龍不知道柳一韓和魔法陣型之間的關係。他們應該已經意識到，這個地方發生了一些很嚴重的事情，並正在全速趕向這裡來檢查情況。

"所以，我只需要守株待兔，在他們來的時候把他們幹掉。"
[真酷。]（艾達）

一般來說面對這種情況，人們會毫不猶豫地選擇"跑路"命令來保住他們的小命，但柳一韓顯然是個例外。

他的精神已經疲憊到了極點，但他活這麼久，經歷這種狀態也不是一次兩次的事了。與此同時，在被拔高了35級之後，至少他的肉體健康和魔法值恢復了，所以柳一韓隨時歡迎這些龍。

他甚至沒有收集弩炮和魚叉。換句話說，等這個地方再次變成戰場時，他可以再次使用它們！

關鍵是時間問題。由於意想不到的痛苦浪潮，他本來已經很少的準備時間變得更少，他甚至不得不減少他開玩笑的時間。

"我也想先獲得新的衍生職階。可惜，也不是所有事情都能按計畫進行。"

他想，也許在他的子類中有一個類似於神之錘的職階，只要獲得它就能讓他在戰鬥開始之前再修一修他的裝備。但是他的期望落空了。

然而，還有一件事，讓柳一韓更火大。

那就是：因為缺乏主動技能而飽受折磨的他終於獲得了一種主動技能："熾耀"，他對此非常期待，也非常希望在真正的戰鬥中試試它的真正力量。

但問題也在這裡：他甚至不知道它會消耗多少魔力和死亡收錄裡的生命能量，以及能夠持續多長時間，還有它究竟有多強大的攻擊力。這不就很坑爹了嘛！

[我之前也說過，你從一階開始就沒有獲得合適的主動技能，很有可能所有的紀錄都被壓縮到了這個單一技能中。你知道我的意思吧？]（艾達）
"也就是說它超級強大？"
[也可能帶來超級強大的魔力消耗！]（艾達）

他已經忙到沒工夫反駁艾達了。柳一韓盡其所能，匆忙地修補了弩炮，並在他們的每一個上面都裝上了15支龍骨箭。然後他將柱子重新埋入地下，磨好魚叉，並準備好他的黑骨巨矛，以便於在一瞬間使用它。

"好吧，那麼…………啊，見鬼。"
[你覺得他們會等你嗎？]

即使它們遲到了，也沒有人會罰它們款。但是在柳一韓勉強完成所有工作的那一刻，他就看到了自地平線而來的巨大生物。

[Kruaaaaa！]

顯然這條龍是一個敵人，而不是柳一韓的盟友。而且是220級以上的強敵。柳一韓略微調整了一架弩炮的角度。

[Krrrrrr，他絕對在這裡......？]

這條龍還真是對得起它的等級，因為它的速度太荒謬了。在它出現在地平線上後的眨眼工夫，它就已經接近了柳一韓——這個距離足夠看到它的每一枚鱗片。柳一韓的弩炮則是一直瞄準著它的眼睛，毫不動搖。

一個令人震驚的事實發生了，柳一韓持有的這個巨型弩炮也受到了他隱蔽技能的影響，完全地隱藏了它的存在。

"好。預備…。"

灌輸了對龍的所有怨恨，柳一韓用盡全力拉動了扳機。

"…………中！"
[暴擊！]
[Kgyaaaaak！]

龍尖叫著。在巨型弩炮的15次連續射擊面前，所有的龍類都會受到同樣的傷害！在那之後出現的龍們也不得不承受其他弩炮和魚叉帶來的噩夢。

柳一韓已經完成了他的三階晉陞並且正等著獲得新的衍生職階。柳一韓急切地希望早點結束戰鬥，並殺死所有飛往無人島的四階龍和三階龍。
然而，他的小小的願望並沒有實現。因為隨著戰鬥變得更加激烈，留在達魯的所有龍類都衝向這個島嶼，帶來了一場前所未有的大混戰。

098 第十五章 你，我，陌生人(16)
中譯者：fe9uy6

數十條等級超過220的龍和數千條接近200級的具備強大身體力量的龍都聚集到了一個與他們的身體相比顯得很小的島嶼上方。

龍也會開家庭聚會嗎？看到這一幕的人也許會這麼說。但作為聚會的主持人，柳一韓覺得這是世界上最歡樂的聚會。
那麼，讓我們談談柳一韓的成長吧。

當人們逼近130級時，想要上升一級的話必須殺死至少一萬隻同一級別的怪物。這在某種程度上來說實在是酷刑。

撇開狩獵怪物本身的難度，任何人都很難遇到像這麼多的怪物一起在等待被屠殺的情況，所以他們為了升級所經歷的痛苦真的是無法形容。他們只能用它們逐漸增加的壽命一點一點地磨。

因此，即使在經歷了第三次大災變的世界中，四階的生物也非常罕見。只有那些24小時都把腦袋別在褲腰帶上到處挑事的亡命之徒，才能夠勉強達到那個水平——如果他們能夠活下來的話。
柳一韓當初像拍蒼蠅一樣懟死的四階法師，也算是數十年一見的天才。而這個天才花了227年才達到四階。 

哪怕想想大多數國家只擁有一到兩名四階代行者，就知道四階存在確實是非常罕見的。

然而，所有的這些對柳一韓而言都不重要。

[獲得2,422,175,401的經驗。]
[獲得Lv 225火焰龍（Flame Dragon）的記錄。]

"耶！我能夠感覺24億的經驗值正在我的嘴裡融化！"

然而，225級龍給出的經驗遠超130級怪物200倍，所以通過簡單的計算，柳一韓只需要殺掉50頭就可以了。

"怎麼樣，容易吧？"
[是的，沒錯！]（艾達）
[可惡的傢伙啊啊啊！]

柳一韓利用釘矛炮的反彈在空中移動。在他獲得三階後，他已經得到了爆炸性地成長。即使周圍有數十條龍，他也不會感到緊張。

他不知道在地球上會怎麼樣，但只要戰場在這裡，利用天使的支援這個逆天技能，他覺得他可以輕鬆地用他的三階實力去對抗四階。

最重要的是，他不僅擁有諸如黑骨巨矛之類的各種反龍類裝備，還可以在任何時候利用他的隱蔽來降低他們的警惕心，所以就災禍一詞來形容，他與龍族沒有什麼不同。 。

[柳一韓，雷電來了！你快阻止它！]
"哇，那是......"

當然，柳一韓到底還是個人類。雖然他有著明確的攻擊手段來毫無阻礙地收割龍族的性命，但這並沒有改變他們的襲擊對他造成傷害的事實。

儘管由於他的職階提升，他進一步提升了火屬性抗性，但是束縛類魔法，風魔法，冰魔法，雷魔法和其他屬性魔法只要擊中他一次就很會相當痛，命中兩次就會要了他的命！

[Kyaaaa！死！]
"鋼鐵要塞（Iron Fortress）！"
[你還沒有放棄這個名字！？]（艾達）

如果他受到嚴重的打擊的話，倒也不會讓他哭出聲來，但一定會打斷他的骨頭並傷害內臟之類的東西，所以他好掏出三千個既不是鐵又不是堡壘的盾牌。
顯然，這些盾牌都不足以完全阻止這些攻擊，因為柳一韓受的傷害並不輕。他只是遮掩視線以便偷偷騰出手來吮吸血液精華和太息！

[暴擊！]
[Kyaaaak！人類！]
"你傻不傻？我當然是人類。"

即使他打的是210級左右龍，也沒有造成太多的傷害。

不，在多數情況下，他會把龍困到在地面設置的柱子上以達到儘可能減少數量的目的，所以這次情況只是略有不同。但是這個不同點卻是：龍的魔法能力比以往更強，甚至超過柳一韓等級上升後的抗性和防禦力。

特別是，當龍開始使用其他屬性魔法而不是火屬性時，就更讓柳一韓感到難受了，因為它們的級別太高了。在柳一韓看來，他們只是相差了10級，但對他們來說，這10級同樣是數十年或數百年存在的證明。他們能夠學會各種魔法也是很自然的。

[死！]

即使在這些惡劣的條件下，柳一韓依然可以堅持並獲得經驗的原因不僅僅是由於他自身的力量。

[我來了！風之結界（Blowing Barrier）！]
[Khhhk，該死的婊子！你竟敢和那個螻蟻一道！]

沒錯。因為該大陸的所有龍類都聚集在了這個特殊的無人島上，所以其中還包括屬於日落花園的龍——與柳一韓結成同盟的龍族！

[柳一韓大人，我現在就將他綁起來！]（萊西娜）
"小心你的背後！"
[萊西娜大人。我們現在也來幫忙！]

柳一韓確實沒有指望能夠得到他們的支持，但在他孤身一人殺死50條四階龍和1000條左右的三階龍，以後累到快吐血的時候，盟友們到來了。他們在決定性的時刻出現並且咬住了那些相信他們的龍的脖子。

真正的混亂隨之而來，在盟友的全心全意地支持下，柳一韓得以繼續橫衝直撞。

[把他們趕回去！讓我們消滅那些該死的滅世魔軍留下的任何東西吧！]
[Kroaaaaar！]
[啊！你們這些低等生物！]

不同於日落花園的龍能夠輕鬆識別同隊的盟友和敵人，其他的龍沒有組隊，因此混亂不斷加劇。而且，由於龍群的兩面引發了一場混戰，也為柳一韓創造了一個完美的條件——正好用來發動隱蔽和突襲！

是的，就像現在這樣！

[獲得1,725,607,882經驗。]
[等級上升至Lv 137。力量+1，敏捷+1，生命值+1，魔法+2。]

"呃，這次的經驗值被分流了啊。"

也許因為同盟的龍造成了對敵人造成了不低的損傷，柳一韓已經失去了大約30％的經驗，儘管如此，他也成功升級了。這是他成為三階後的第三次升級。這個在一天之內發生的事實很好地說明了這個戰場的某些性質。

自戰鬥開始以來，已經有多少條龍死在這個島上？包括被那些隸屬於日落花園的龍殺死的，或者他在盟友的支持下殺死的，加起來約莫有大約160頭龍被殺死。
這個數字並不難算，因為哪怕在算上盟友之後，現場剩下的四階龍也只有不到60條。

[很多龍都死了。我更擔心日落花園的龍會被率先消滅掉，因為它們是絕對少數，儘管它們還有一半以上是存活。尤其是那條母龍，她的實力相當不錯。]（艾達）
"這倒是真的，但我認為她好像在優先支援我。你看看她現在。"

柳一韓再次在半空跳起，指出艾達談到的那條"龍"。那條披著金色鱗片的龍將狂風纏繞在她的整個身體上，在整個戰場四處衝鋒以分散敵人的注意力。

[風暴守衛（Storm Guard，技能）！你們的對手是我！]（萊西娜）
[Kroaaaaaaaaar！]

那條金龍不是別人，正是萊西娜，那條一開始就請求和柳一韓結為同盟的母龍。她不是這個聯盟中最高級的龍，但她絕對是最明智的那條龍。

柳一韓不知道她獨特的金色鱗片是否對此有影響，她的風魔法非常精湛，她用它來偏轉，阻擋或閃避其他龍的攻擊，並且為了柳一韓提供用於突襲的良好環境而在四周橫衝直撞。

[Khaaaaaaa！別擋道，萊西娜！我一定要掐死那隻螻蟻！]

沒錯，宗教信仰還真是夠可怕的，但是友方已經主動提供了有利環境，那麼就沒有必要拒絕使用。柳一韓適時地利用了萊西娜的支援隱藏到敵人的視線盲區，並成功發動了隱蔽。

"這是您訂購的"螻蟻"，先生！"

然後就很簡單。他計算出一個不會被龍或龍的魔法妨礙到的角度，然後他使用三次空中飛躍（re-Leap）在空中做了一個□形轉彎，直接將他的矛刺入了飛龍的頭部。

[Kyaaaak！]

緊接著，他立即用無痕矛進一步撕開傷口，並埋入兩枚由三階魔石製成的手榴彈，完成了這次完美的突襲攻擊。

[暴擊！]
[獲得2,119,029,334經驗。]

"好，一切進展順利。"

在死龍屍體正在墜落的上方，柳一韓擋下了其他龍的攻擊，並把屍體利用遠程收集的功能收取了。

不過，儘管局勢進展順利，但他仍然無法放鬆警惕。倖存到現在的龍都是相當可怕的存在。而且，就算是屬於日落花園的龍的數量也在開始減少。
毫不誇張地說，柳一韓的殺敵數將決定哪一方會取勝！

然而，似乎有另一個存在也有著同樣的想法。

[Kihyaaaaaaa！]

伴隨著如同八岐笑聲的轟鳴聲，某個東西出現在了柳一韓的上方。柳一韓立即改變了方向，但發動空中飛躍，但那個玩意立刻靈活地趕上了柳一韓，儘管它的規模很大。

[讓我們的老闆陪你玩玩吧！]

這個聲音非常粗鄙，但很明顯，這條龍的本事可一點也不粗鄙。當柳一韓感覺到伴隨著它的存在一同出現的巨大魔力波動時，他立即取出盾牌保護自己。但正如他所擔心的那樣，猛烈的魔力噴發在襲到柳一韓之前直接湮滅了盾牌。

柳一韓再次使用空中飛躍，避開攻擊並衝向高空。在幾千米海拔的高空中，他可以看到那條向自己射擊的龍。它是一頭身形相對較小的黑龍，有著流線型的身體並。

[速度挺快！]
"嗯，看起來你應該就是他們的老闆了。"

看到這條龍直線向他衝過來，柳一韓拿出了一條三階龍的屍體。就在它墜落之前，他把手放在它的上面，悄悄地喃喃自語："重量轉移"

[Kihyaaa ...... Kahak！？]
轟！
[暴擊！]

接近一百萬噸的重量，類似於一顆流星的般的龍屍直接砸在了黑龍身上。那一刻發出了驚天巨響，吸引了所有龍的注意力。

"倒霉，不過這樣做也好。"

他通常不會選擇這麼做，因為他不喜歡浪費屍體，但他覺得必須在黑龍的腦袋把他的身體撞飛之前先下手為強。事實上，在他看到黑龍的身體散發出黑色光環的時候，他就知道這個判斷似乎沒有錯。

[Kyaha！該死的傢伙！]

儘管黑龍的外表看起來還不錯，但似乎還是受了一些傷——罵人的髒話開始出現在他的話語中。柳一韓證實了這一點後，微笑著用空中飛躍跳到附近的另一條龍身上。這不是說他打算逃跑。只是想找一個用來重置飛躍技能的立足點而已。

[骯髒的人類！]

成為立足點的龍在憤怒中發動了魔法，但柳一韓卻跑到了它的頭部，把矛紮在那裡並穩定下來。
魔法四處爆炸，他的盾牌則在努力阻擋餘波。不過柳一韓在控制數十個盾牌的同時，還在對這條龍進行刺擊和劈砍。經過一連串的暴擊後，這條龍的動作明顯慢了下來。

[嘿，你擋道了，快閃開！]
[但卡羅斯（Karrows）大人 ......！]
[嘖。]（卡羅斯）

那一刻，柳一韓腦袋裡響起警鐘。他放棄了殺死這只作為立足點的龍，然後立即跳到空中，之後，一片巨大的黑色火焰襲擊了他之前所在的地方。

[Khaaaaaaaa！]

那條曾經是敵人立足之地的龍，現在整個被黑色的火焰烤焦了！
在戰場上的所有龍族都猛地瞪大他們眼睛的同時，這只名為卡羅斯的黑色巨龍卻單翅一扇，拉近了它與柳一韓之間的距離，同時大聲呼喊。

[離他遠點！不然的話我要是不小心殺了誰，也別怪我！]（卡羅斯）
"還真是體貼啊。"

它應該已經發現了關於柳一韓飛躍技能的秘密！即便如此，通過燒死一個盟友來警告別人………無論盟友或敵人，所有人都被嚇呆了。

[好！好！讓我們來戰鬥吧！人類！]（卡羅斯）

只有黑龍正在精力充沛地四處移動。它正以明顯快於這裡其他龍的速度接近柳一韓。
柳一韓不打算再跑了。因為他已經見識到了它的移動速度和進攻能力，如果他要是不能快點殺死它，他的盟友就會因為他的缺席而大量死亡。

[柳一韓，你打算使用它嗎？]（艾達）
"不。"

艾達詢問的，和柳一韓拒絕的是同一件東西，就是那個專門為頭目準備的一次性釘矛炮以及與之匹配的榴彈。

[為什麼？]（艾達）

當艾達詢問的時候，他將身體完全交給重力並向著黑龍的方向急速墜落，同時用手抓住了黑骨巨矛，把力量都聚集在上面。
在這種緊急的情況下，他為什麼還留著好武器不用呢！

然而，柳一韓笑了笑，才小心翼翼地跟艾達說話，以防止接近的黑龍聽到他的聲音。

"我敢保證，等我殺了那條龍後，真正的老闆就會出現。具有這種個性的傢伙成為最終頭目的例子，我從來都沒有見過。從來都沒有。"
[……對啊。它確實也太……}
[Khaaaaaaa！]

雖然這只黑龍做夢都沒有想像過自己和柳一韓首領之間的地位存在細微的差別，不過在咆哮聲中，雙方的兩為"頭目"終於開始了交鋒! 