========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-08 09:50
==========================

中譯者：wm197252

柳一韓投擲的矛和龍的火焰相遇，造成小的爆炸。隨著龍驚奇地大喊，紫色和黑色的火焰在向四面八方消散之前交織在一起，龍驚奇地大喊道。

[你封鎖了我的詛咒火焰！？]
"謝謝你告訴我你的屬性。"

柳一韓的身影射向爆炸的火焰。龍也向上射擊試圖吞噬他！

很快，能看到臉上的毛孔那般接近的柳一韓，在感應到覆蓋龍的整個身體的數十層防護魔法後變得臉色蒼白。與其他龍相比，其魔力儲備令人恐懼。

但是，如果沒有信心贏得比賽，他就不會開始戰鬥。

"張開你的嘴！"

就在衝突之前，柳一韓拿出一隻腳下的199級龍血屍體。 這是一種特殊的龍骨，體型相對較小，鱗片銳利，好像它在說'請殺了我後用我作為武器'。

[啊！？]

當柳一韓將重量轉移到它上面時，它變成了更可怕的子彈，使得屍體直接射向黑龍。

[不可能！沒有任何跡象。]

它似乎已經準備好了，因為它已經被它襲擊了一次，但也許是因為不知道柳一韓背包的機制，它沒能成功抵擋。

它緊急施展了一些防禦魔法，但是一個重達一百萬噸的覆蓋著刀子的炮彈在相撞並射入黑龍的嘴角時撕開了所有的防禦魔法。

[暴擊！]
[Kyahaaaaak！]

在那之後，柳一韓登上了它的鼻子，在他的手中握著他的黑骨巨矛。他將重量轉移到靴子底部，儘管龍被稱為魔力之王，但他們無法在承受上百萬噸的重量時還和無所謂一樣。

"這嘗起來怎麼樣？是不是有點刺？"
[Khaaaa，我會殺了你！]

第二次嘲諷成功！柳一韓擁有非凡的造詣，無論他們的出場多麼宏偉，都可以在5分鐘內翻轉自己的眼睛，就像任何其他三階龍一樣！

然而這時，局勢有所反轉。

[我會告訴你給我們這個名字的真正含義，龍！]

這條巨大的巨龍在捕獲一百萬噸的過程中受了無數的傷害的嘴巴咆哮著，同時釋放出的巨大力量可以填滿天空。

那不是可以被侮辱為"**"的東西，因為它發出的魔法產生了一種以龍為中心的魔法空間。這是柳一韓現在無法想像的大規模魔法，因為他幾乎沒有開始使用魔力。

"我的身體感覺有點僵硬。"
[暫時征服周圍的空間！]（艾達）

它與一種結界沒有什麼不同 - 它可以讓它讀取結界內所有敵人的動作，也可以讓它在任何時候將大氣中的魔法變成它想要的魔法。

雖然它並沒有像永久沙漏那樣將時間凍結在結界之內，但它在戰鬥中的實用性方面是壓倒性的！

這不是什麼龍都可以使用的東西。就像艾達從一開始就擔心的那樣，這絕對是一個領導級別的！她的聲音有點顫抖。

[那條龍......很危險。也許它有可能成為更高的存在！]（艾達）

"這並不算什麼。我也有類似的道具。"

[咦？你是對的。]（艾達）

艾達最終接受了這一點！然而，不管如何，情況仍然非常危險。

[用你的眼睛好好看看，這可能就是你在生活中看到的最後一道風景！]

最後一次，黑龍卡羅斯恐嚇著，柳一韓的襲擊沒有任何跡象，但他的襲擊與他目前看到所看到的相比並沒有什麼意義。

充滿魔力的空氣 - 所有這一切都變成了黑色的火焰。如果它在結界內部，那麼沒有例外。這與一滴墨水散佈在一杯乾淨的水中相當 - 漂亮，快速！

整個結界被染成黑色。沒有能會幹預。

"啊。"

被扔進這種局面的柳一韓感覺地獄似乎在半空中被召喚出來，最終，他笑了起來。

他無意瞧不起龍的力量;他在攻擊時躲閃躲藏，感覺就像是一場戰鬥;但現在，雖然只是在有限的空間內，但他感覺好像這個世界正在試圖殺死他。

[你為什麼不試試阻止這種火焰！用你的珍貴盾牌！]

難怪龍有信心。除非柳一韓有任何方法退出障礙，否則他將被無盡的魔力消耗，由包含'火焰'和'詛咒'的力量的魔法！

無論多麼強大，或者神秘，或者其他什麼，都無法擺脫這兩種屬性的絕對力量！

[技能，更高的詛咒抗性，已經達到20級。你現在可以抵抗更多種類的詛咒。]

但不幸的是，對於龍來說，柳一韓是一個擁有火屬性抵抗和詛咒抵抗力的人。

"這是一些不錯的技能磨練！"
[Khak！？你怎麼！？}

雖然熾烈詛咒的火焰襲擊了柳一韓，但他並沒有失去重心，在盡全力摧毀他所能做的所有事情的同時，他仍然堅持不懈。

這支長矛被紫色火焰覆蓋，儘管被黑色火焰攻擊，但仍然沒有失去力量，它穿過龍的鼻子並留下了深深的傷口。

[暴擊！]
[技能，更高的詛咒抗性，已經成為21級]

看起來，保持這個障礙的代價是使得龍的動作變得遲鈍，儘管火焰猛烈地攻擊了柳一韓，但它的真實身體並未顯示出太多的動作。這對於柳一韓來說是件好事。

他咬著有遠程收集功能的背包，吸了一口氣，一邊用矛反擊。三分之一的攻擊時暴擊，所以在龍的臉上挖出一條巨大的隧道只是時間問題。

[暴擊！]
[暴擊！]
[啊，為什麼！]

然而，由於柳一韓在烈焰中發起的衝擊，龍忘了臉上正在發生施工現場，並問道。

[你是怎麼承受我的全力進攻的？]
"這是一個秘密！"

儘管他說出這個秘密也不會有什麼，但柳一韓並沒有洩露這個秘密，這讓這條龍更加憤怒。

卡羅斯永遠不會想到柳一韓能夠堅持的原因，僅僅是因為高火屬性抵抗和高等詛咒抗性技能，更多的黑色火焰似乎要撐滿整個結界來攻擊柳一韓，但這個有問題的人一直忍受到最後。詛咒抗性再度升級。

[柳一韓，障礙很快就會破裂！我可以感受到龍的魔力的波動！]
"明白了。"

儘管沒有能夠直接用魔法幫助他，但艾達告訴了柳一韓對手使用的魔法的時間和質量，因此，柳一韓有更輕鬆的時間切換攻擊模式。

他用了一個沉重的直擊，而不是輕快的快速刺拳！

"FUU"

柳一韓激活了一項技能;即使在他的魔力池由於瑞塔而增加了很大數量之後，這也讓他使用了他的一半魔力！在那一刻，一個有著紫色火焰燃燒的矛發生了變化。在矛頭的尖端出現了一絲隱隱約約的火焰。

那裡隱藏著什麼，那就是熾耀死神的主動技能，熾耀是熾耀死神的唯一主動技能。

[什麼！？這個光環是！？]

正如所料，熾耀消耗了相當多的魔力。如果他沒有吸收精靈帝國魔法陣營中的魔力，他將不得不在一次使用後休息！

而且，技能的持續時間荒謬地短，所以如果在使用它之後不迅速攻擊，那麼這是浪費魔力和生命力的東西。

然而，如果他在某段時間內成功進攻，熾耀會比任何其他火焰燒得更熱，並焚燒一切。它顯示出的力量令人懷疑它是否能夠焚化靈魂本身。

除此之外，還有兩個因素提高了技能。

首先，是用來激活熾耀的生命力量，所以如果使用的生命力水平較高，熾耀的力量也會增加。

因為柳一韓使用了他從225級龍收集的生命力來激活火焰，這個力量是無可爭辯的。

其次是熾耀將通過與其他火焰混合而演變為包含其他特徵。這裡的火焰當然是來自黑骨巨矛的紫色火焰！

此時，深紅色的火焰比血液更紅，與紫色的火焰混合在一起，形成一道黑色的火焰，甚至比試圖攻擊柳一韓的詛咒火焰還暗。

柳一韓用雙手抓住矛，超人力加強到極限，並將其射入他挖掘的傷口之一！

[暴擊！]
[Blaze的技能已經達到了4級。]
[Kyaaaaak！]
[柳一韓！]

由於衝擊，結界最終解體。

襲擊柳一韓的詛咒火焰全部消失了，柳一韓一邊抱著黑龍一邊自由落體。

[呃，Khaaak！Kyaha！]
"Uuuh！"

這時，黑龍的身體似乎發出燦爛的光芒，在它開始縮小之前。當然，埋在身體深處的長矛被推出去了，在他的百萬噸靴子的作用下站在黑龍身上的柳一韓開始掉下來，沒有一隻腳支撐。

然而幸運的是，他可以在他的腿骨碎裂成碎片之前取消重量轉移。

"哇，我差點死在那裡。"
[這就是為什麼，不要做任何危險的事情！]（艾達）

儘管這是一個非常短暫的時刻，但由於體重巨大的影響，他的腿出現了問題。他用他所有的休息能量激活超級再生，並在空中旋轉身體。

當他這樣做時，他能看到龍正在下墜的身影。

"嘿，那傢伙......"
[所以多形態就是它準備的東西。]（艾達）

他想知道為什麼這個東西的體積突然減少，但事實證明，這條龍正在激活變形魔法，將其外觀改變為另一種族，並且這種魔力僅僅是龍種中真龍的專屬。同時，它看起來像一個精靈。

[事實上，龍在200級以上或成人形態才能獲得真正的龍的外觀，所以低級龍實際上更熟悉他們的多形態週期......但為什麼是現在呢？]（艾達）
"那麼，三階龍呢？"
[你這麼想更容易。根據他們晉陞四階時獲得的記錄，三階龍有機會成為真龍，但純血龍在他們出生時就是真龍。]（艾達）

所以，出生時口中帶有泥勺的龍和出生時帶有金勺的龍是有區別的。那個黑龍是金匙子裡的金湯匙！

柳一韓面對那個變形完畢的黑髮精靈，直直盯著他。直到地面還有很長的距離，並且兩個一直在下降。 

[我會殺了你！]

變形並沒有擺脫柳一韓造成的傷口。它正在用龍的獨特治療能力自我修復，但是無法治癒由黑焰，熾耀和紫色火焰組合而成的傷口！

卡洛斯的一半臉從脖子開始融化，真是令人恐懼。

[柳一韓，我可以感受到空間轉移的跡象！]（艾達）
"tch"

當龍用巨大的身體傳送時並不那麼可怕，但當考慮到它可以自由地控制精靈身體時，這是一種相當可怕的技術。 

柳一韓抓住他的矛並集中注意。柳一韓也有很強的傳感能力。為了防止它從任何方向進行反擊......。

[哈！]
"啊！？"

然而，在那之後，龍精靈出現在他的腋下。為了防止柳一韓用長矛進行長距離攻擊，它移動到了他的身邊！

即使是柳一韓也很驚訝龍正確使用了魔法特徵進行進攻，因為他認為它會無助地死在他的矛下。

[死！]

然而，當它聚集所有的力量並且擊中柳一韓的那一刻。

從柳一韓的腋下突出一個巨大的刀刃，穿過它的頭部。

[Kyak！？]

[你已經獲得了3,534,102,009次經驗。]
[你已經獲得了242級詛咒龍的記錄。]

龍直到最後才表示不相信，但解決它的方式非常簡單。

柳一韓的盔甲上的彈射附加項激活了，當柳一韓意識到它的位置的那一刻，並使用了主動技能熾耀！

"Fu，我就知道會發生這種情況，所以我在戰鬥中秘密地練習了我的鎧甲刀。我是如此天才。"
[是啊。你真是天才。]（艾達）

這個人在決定性的時刻正確地使用了他的裝備，所以艾達無法反駁！艾達看著收集卡洛斯屍體的柳一韓，突然感覺到一陣波動，反射性地張開了嘴。

[柳一韓，小 ......]（艾達）
[小心！]（萊西娜）

在艾達完成她的話之前，萊西娜飛向他並將柳一韓擊飛在空中。無奈地飛到空中的柳一韓看到了為什麼他不得不被擊退......那是因為他被控制著風的龍的以全部魔力擊中。

[Kauuuu！]（萊西娜）
[Tch，你真的是一個執著的女人。]（???）

......可以看到一條他以前從未在戰場上看到過的龍，咬著萊西娜的脖子。

[我完成了鑄造我的外殼。該死的，**。]（???）

正如柳一韓在一開始預測的那樣，龍的真正領導者不是卡羅斯。

即使這樣，柳一韓並沒有預測到一件事......

[呃，我現在只能試圖欺騙他。]（???）
"......哈，這是瘋了。"
......那是柳一韓遇到的龍的真正領導者，擁有巨大的力量，以至於柳一韓的所有保險和運氣都無濟於事。

作者的筆記
1.看到Blaze的特徵或能力後，可能有些人已經意識到未來的規劃。
2.柳一韓的心智導師是死侍。 
3.如果您想到日本的一般內容公司TYPE-MOON的'獨特障礙'設置，那麼您是正確的。老實說，我確實提到了一點。 
4.為了更詳細地解釋龍，龍寶寶是一級的。他們的出生率非常低，在成年之前不允許出來，所以很難遇到龍寶寶。
真正的領導者出現了！柳一韓的預測已經應驗一半令人！它的水平是什麼！？ 柳一韓會發生什麼事情！他會這樣逃跑嗎？究竟是什麼意思"鑄造殼"？
________________________________________
譯者筆記
注意*
每個人在他們的關卡上獲得5個屬性獎勵。他們的出發點也許不同，比如，一個孩子比一個健美運動員的統計數據要少。
此外，雖然本系列中沒有提到這一點，但如果我們按照前兩個系列中所看到的內容進行操作，普通人將擁有全部的統計數據（也許不包括魔法）。
MC在EER的首發數據大約是80（是嗎？），這意味著經過1000年的訓練後，他的身體進化（？）比普通人強8倍。隨著人們的等級提高，差距會變小（百分比），或者也許不會，因為他從天堂任務中獲得額外的數據。
此外，100％的防火能力（裝甲80％，第三職業20％）不會使他免疫火災。 100％只意味著兩倍的耐性（可能）
最後，我認為作者忘記了綁定技能。它以後再也不會出現
最後 - 最後，我不會打擾更新時間表。正常情況下，每週3班，週四和週日2班，由於農曆新年（我不得不四處拜訪我的親戚，與Koukouseidesu一樣），因此這一對章節推遲了。
如果我遲到了，我通常會在kobatoland不和諧聊天中說出來，所以你可能想加入！

100 第十五章 你，我，陌生人(18)
中譯者：31

"趕緊跑路。" 
這就是柳一韓遇到龍的時候所做出的決定。他本來以為他至少可以擊敗所有能被歸類為龍種的生物，最起碼在達魯是這樣。但是，事實證明他的想法是錯誤的。而這種認知，則被稱之為傲慢。

【為何擁有這樣強大力量的存在卻依然能夠留在低等世界...？】（艾達）

甚至連艾達也非常緊張，如果他們打起來，那麼結果是顯而易見的，她不知道這條龍與柳一韓之前所打敗的所有的龍之間有多少的等級差，但是他們絕對是不同階級的存在
即使強大到只用一擊就能殺死其他所有的龍，但也無法做到殺死它這種事，也許那個龍是五階的，是更高等的存在！
如果柳一韓現在處於隱蔽狀態，那麼還可能有機會。

如果他能夠提高火焰等級，將八岐大蛇的靈魂附到巨型漆黑骨矛上，並且在關鍵時刻的關鍵部位發動關鍵一擊的話……

如果真的是那樣，就可以造成致命的打擊，並且一旦發生這種情況，柳一韓將有機會隱藏自己，如果他連續做出五次同樣的攻擊，那麼他就有機會殺死那個存在。 

【哦？你竟然知道我的力量？你真是不尋常呢。】（???）

但是，現在並不是處於那種理想的狀態，它也知道身為人類的柳一韓是多麼的危險。所以絕不會讓柳一韓有機會隱藏自己。如果真是這樣，那麼柳一韓就沒有機會取得勝利。真的，這絕對沒有可能達成皆大歡喜的結果。 

柳一韓不知道自己能否在這個人面前隱藏自己，但是比起先去思考怎麼做，他決定還是先動起來比較好。 

首先他必須要使用再飛躍到達地面，如果他有機會啟動魔法陣(傳送魔法)那就更好了，但是對方不可能傻到讓他這麼做，所以他只能一直奔跑，就像山治在某地瘋狂的在地獄裡奔跑一樣! 

他在跑步期間尋找隱藏自己的機會，如果他成功了，那麼他就可以儘可能的利用地形來擺脫它。之後，他會在徵求天使軍的幫助之前，以某種方式，離開地球並封鎖這個地下城。 

然而，就在他利用大腦CPU的全部運算力來構建他的逃跑計畫後即將落到地面上的那一瞬間之前。

〔這，這個人不會死的！]（萊西娜） 
仍然頑強的活著的萊西娜用英語喊道。

[他無法殺死柳一韓！]（萊西娜）
[你在說不必要的事情！]（???）

那條龍試圖通過喊叫來阻止萊西娜的話，但奇怪的是，它並沒有實際上試圖阻止她。儘管它有足夠的力量來做到這一點！
與此同時，萊西娜改變了她剩下的能量的形狀。一隻有著金色羽毛的鳥從眩目的光芒中飛出，飛向柳一韓並且直接射進了他的胸口。就好像這是一個非常重要的報告一樣！

[它為了突破軀殼而咬了我！]（萊西娜）
[他突破了他的軀殼？]（艾達）

艾達聽到這一刻，蒼白的臉色突然變得有光彩了起來。 

[也就是說這是一個高等的存在！所以，它只能短暫的停留在這裡！]（艾達）
"說明！"
[這條龍是高等的存在，柳一韓！就像我們天使一樣！]（艾達）

我勒個去？為什麼她高興地說這是一個高等的存在？雖然他之前就很懷疑，但是艾達真的是變態嗎？

當然，柳一韓也聽見要扔掉什麼人的外殼。就在剛才。

這傢伙為了脫殼而咬萊西娜而不是柳一柳。不過，由於柳一韓在絕對力量之前被震懾的顫抖，所以他並沒有精力注意這件事。

當然，那句話是用龍的舌頭說出來的，所以艾達一直沒弄明白，但現在萊西娜用英語表達，這就完全不同了。

艾達像一個解開了謎團的偵探一樣用著清晰的聲音說道。

[如果它脫離它的軀殼，那麼它"現在"就不能真正的傷害你。就如同我為什麼不能在地球上使用我的力量！這是同一個概念！]（艾達）

她是怎麼自信地說出這麼令人尷尬的事情呢？但是，看樣子她的確明白了她想要表達的意思。

[狗翔！]（???）

是因為艾達的解釋嗎？只在一旁扑打著翅膀的龍看起來和無用的天使一樣。

"Tch，我幫不了你。 "

現在狀況就是這樣，沒有必要跑了。柳一韓停止跑步，重新跳向天空而不是地面。

"如果你在撒謊，那麼即使我死了，我也會詛咒你！"
[我為什麼要騙你，他現在只能乾瞪著你而已！]（艾達）
[請履行承諾......]（萊西娜）

萊西娜將她的身體深埋在大口的呼吸著的柳一韓的懷抱中。她的呼吸非常的微弱，就好像她在任何時候死亡也不會奇怪。

"我只需要殺死屬於滅世魔軍的所有龍種就好了吧？"
[請務必這麼做！]（萊西娜）
[該死的**，你是我們龍族的恥辱！]（???）

扑打著翅膀的龍不斷的侮辱萊西娜，但它無法追敢柳一韓。
誠然，它確實看起來像無用的天使！

當然，不管艾達有多少保證，他都無法冷靜地與那擁有那種壓倒性的光環的龍打架，所以柳一韓在衝向戰場時問了艾達

"那麼，讓我回問。如果那條龍的狀況和你一樣，那麼它是怎麼咬到萊西娜的脖子的？"

柳一韓的問題就是這個。他認為更高級的生存者無法在地球或達魯等世界上使用他們的力量，但是龍從他出現的那一刻就將萊西娜送進死地，但是，艾達的答案依然是相同的。

[這是他當時脫去軀殼的過程中。]（艾達）
"在我剝去你的皮之前解釋它。"

在他說了這句話之後，柳一韓抵達戰場並開始與龍戰鬥。

[暴擊！]
[Kyaaaaaaaah！] 

當他被卡羅斯拖累的時候，情況開始變得糟糕 - 日落庭院所屬的龍只剩下五隻了，因此其餘的31只都是敵人。

[暴擊！]
[您已獲得2,819,029,333點經驗。]

然而，通過3次再飛躍，柳一韓衝入戰場並成功刺穿了31條龍其中一頭龍的脖子。
因為這是使用火焰攻擊的秒殺，但作為代價，柳一韓不得不打開另一瓶魔力藥水。

就在這時，艾達也開始用簡單的詞彙來解釋。

[如果我詳細正確地解釋這一點，我必須開始談論五階，更高階的存在和超越種們，但我現在說的會忽略一些東西。]（艾達）
"我喜歡忽略東西。"

敵人數量變成29，柳一韓把魔法藥放在一邊，開始喝太息（breath），與此同時，高等的龍在撲翼時從下面瞪著柳一韓。

[那個人屬於滅世魔軍的更高的存在，你明白嗎？]（艾達）
"你把我當成**嗎？！哈！"

敵人數量現在為26。柳一韓打碎了一個穿過他的盾牌和盔甲，插入了他的胃中的冰柱，同時以超強的再生能力再生他的腹部。

[更高的存在受到眾多規則的約束來限制他們的力量。這就是為什麼，為了更高的存在可以在較低的世界使用他們的權力，他們必須履行一些荒謬的條件，但那傢伙看起來卻並不是那樣的。]（艾達）
"所以呢？"

現在還剩下21條龍。柳一韓在激烈戰鬥的同時，交替的用著呼吸和喝魔力藥水。
由於沒有更多和卡羅斯同等級的龍了，如果他能找到合適的時機使用隱藏技能的話，殺龍會變得非常容易。

但如果出現了問題，比如說盟軍的龍種幾乎全被殲滅了的話。如果分散敵人的那位友軍也消失了的話，戰鬥就會變得更加困難。

[當然，答案很顯而易見，那傢伙成為高階沒多長時間，它呆在低等世界是為了在它加入滅世魔軍之前脫離它自己的殼！]（艾達）
"那麼脫離殼，***是什麼意思！"

現在剩下14個敵人，屬於日落庭院陣營的的就只有一條龍了。

[使用我，人類！即使我死，我也不能將達魯交給他們！]
"明白了！"

柳一韓騎上了龍的背部，開始真正的狂暴。根據柳一韓的意圖，那條龍按照柳一韓的想法快速的飛行著，同時支援著他進行攻擊並且幫助他防禦敵人的攻擊。雖然比萊西娜差，但足以對付剩下的龍。

一個剛剛晉陞3階的人，雖然他的水平遠遠比起"剛剛獲得了"的程度要高，但他成為了一個高傲自尊的龍的臨時騎手！這是一個了不起的成就。

同時，艾達的解釋繼續。

[在成為更高的存在的過程中，所有的生物都會獲得一個新的身體，在這個過程中，以前的身體肯定會保留下來，那些來自之前低級世界的身體不能被帶到它們所屬的世界中。這就是所謂的軀殼......]（艾達）

在這一點上，柳一韓也瞭解一些。

[所以那個傢伙用盡了所有的能量去咬死萊西娜?這就是"脫殼"的意思？]
[答對了。那些傢伙現在是一個更高的存在。如果它受限於超越群體的規則，它就不能在更低的世界中發揮它的力量。]（艾達）

真是個困難的解釋！

[在各種世界中，總有一種要素會出現在所有世界的英雄故事中。所有的英雄在結局的時候都會留下史無前例的宏偉史詩後消失。這些都是更高存在的證明。他們放棄了他們的軀殼並前往更高的世界。]（艾達）
"所以這條龍即使在成為滅世魔軍中更高的存在以後還是想要殺死我？"
[是的，但他還是失敗了。]（艾達）

感謝接受了和他的身體在一起的軀殼的萊西娜。即使聲音聽起來已經臨近死亡，她也依舊強烈的贊同了他的想法。

【Fufuu，我……預料到他們的……目標是你】（萊西娜）

一個荒謬的人類單獨屠殺了四階龍。在滅世魔軍看來，他不可能更加可惡，並且讓一個還沒有褪去軀殼的五階龍等在卡洛斯想要殺掉他。但是它還是失敗了。
現在，柳一韓留下的只有一個問題。

"你怎麼知道有更高的存在沒有離開它的軀殼？"
[對方陣營裡有一隻龍，是我們的間諜......]（萊西娜）

在龍的世界裡居然有一場殘酷的間諜戰！！

[Kroaaaaar！]
[暴擊！]
[已獲得2,655,817,205次經驗。]

無視那些不重要的存在，現在只剩下7條龍了

柳一韓身上的傷口反覆的出現和消失。然而，他騎的龍已經快要不行了。柳一韓雖然盡其所能地保住他的生命，但此時也已經達到了極限。
[我有最後一個請求。]

小鳥龍也即將死亡。

[當你解決後，你能去我的巢穴嗎？]（萊西娜）
"巢穴？"
[你和我第一次見面的地方。]（萊西娜）
"聽起來不像是有什麼的樣子。無論發生什麼我都不會興奮的。"
[請......。]（萊西娜）

柳一韓像一個笑話反駁，但萊西娜就好像他接受了一樣的閉上了眼睛。然後，她就再也沒能睜開眼睛了。

"......Tch。"

柳一韓收起了萊西希娜的屍體。不久之後，他乘坐的那條龍也死了，至此，所有屬於日落花園的龍種都死了，不幸的是，他永遠不會知道他們的目標是什麼。

那些剩下的隸屬於滅世魔軍的龍種非常強壯。
然而，柳一韓更加強大，他最終成功地殺死了那裡剩下的所有龍。

不，不完全是"全部"

[你真的是一個頑強的人。]（那個它）

有一個更高的存在，柳一韓無法傷害，仍然在拍打翅膀。 