========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-06 20:23
==========================

"30％……不，我給你40％。" 

綠巨人面具這樣慷慨，他毫不猶豫地解體了。綠巨人面具一邊看著他，一邊感嘆他的解體技術，彷彿他與螳螂鐮刀渾然一體。當然，其他人是沒法這樣的。

"那個女人肯定是女帝！雖然變弱了很多，但那閃電100％是她！" 
"她今天來學校了。她是個學生吧？看看那身材。" 
"安靜。你靠近的話就會被閃電打中了。"
"我就是想這樣！"
"……不過那鋼鐵俠是誰呢？"

士兵應該保護的市民自己殺死了怪物，所以他們也傻傻地站在那裡看著他們。看來是領導人的二等中尉深深嘆了口氣，然後向上級報告。士兵們偷偷地瞄著綠巨人面具，稱呼她為女帝和崇拜著她。
柳一韓為這些士兵感到可憐，從10年的異世界回來後，不到一天就要當兵作戰了，但說實話，這不是他可以關心的事情。

"那麼，那個鋼鐵俠是誰？" 
"啊，他是怎樣攻擊的？是從手心發出光線嗎？" 
"不是用斧子嗎？"
"他只是把周圍的怪物揮來揮去吧？" 

柳一韓的隱蔽技能扭曲了現實。他想制止那些胡言亂語的人，但他忍住了，繼續揮動著鐮刀。發出微光的魔石從蒼蠅的屁股中飛出來。

"完成了。" 

柳一韓在半空中精彩地接著，然後交給了女帝。她禮貌地點點頭表示收到了。

"謝謝。" 

他在女帝的交易拿到了40％的報酬。女帝把戰利品放到包裡，然後轉頭離開。

"等……等等！" 

或許是收到了上級的命令，二等中尉走向了她，但在接近到她的3米前時，他被一個微弱的閃電擊中而停下。
那閃電可以讓人不受傷害而停止活動，那不僅需要在力量上，控制上也要到達頂峰。如果神看到這場景，那麼他可能會大喊："就是這樣，我派人類到異世界就是為了這樣！" 

看到這畫面的人在竊竊私語。

"厲害了。" 
"看起來很痛。" 
"他一定很舒服吧。" 
"他被女帝的閃電打中了，一定很舒服吧……" 
"我也想被打中啊……" 
"這裡就只有變態嗎！？"

在注目的女帝離開後，柳一韓也站了起來，把甲蟲的殼剝去，再把它當成托盤把其他殼堆在上面。那4條桌腳早就扔掉了。

人們應該很快就會過來了。那時他很難在混亂中把全部戰利品帶走，但他又不能放棄這些怪物的殘骸。他要怎麼做呢？
柳一韓陷入恐慌中，就像他5歲那時被阿姨問'你喜歡爸爸還是媽媽？'一樣。

不過他的痛苦毫無意義。因為當大家不再看向女帝而重新聚焦在他身上時，已經看不到柳一韓的身影。

"哇，他去哪裡了？" 
"太厲害了，他肯定是以我們看不見的速度離開了。" 
"成大恩博爾特……！" (譯注：neta 尤塞恩?博爾特，短跑項目世界記錄保持者)
"成大恩博爾特！" 

唉，我就知道會這樣。

雖然是他希望的情況，但柳一韓實在是心情複雜。尤其當二等中尉一臉嚴肅地找他而找不到時，更讓他心痛。

他嘆著氣離開人群，想回家吃他媽媽煮的飯。
他下山後才想起他把書包留在課室裡了。

柳一韓取回書包回家後，和他母親吃了晚飯，看著學校的怪物事件在全國播放著而有點得意。然後他父親也遇到一點事而一臉驚恐的臉回家。之後柳一韓鎖上門假裝睡著，靜靜離開了家。

手中提著一個袋子，裡面裝著一堆昆蟲殼和工具。

[你到哪裡？] 
"哪裡偏僻的地方都行。"

其實今晚哪裡都沒人。因為整個韓國、特別是首爾、因為下午襲擊大學校園的怪物大軍而變得極為驚恐。

他隨便來到一個附近的公園，把這埋甲殼倒到地上。
他想打造一些防具出來。

"果然這不夠造一件護甲出來……而且它也不是金屬。不過應該可以打造護腕和護膝。"

他想盡快打造一件護甲，但這些昆蟲殼太難處理了。這些不會像金屬般融化，所以他只能做些手工藝而不是鍛造。

不過，艾達就連這樣簡單的事也覺得擔心。

[怪物的殘骸是很難處理的。在地球出現合適的工匠前最好留著它。] 
"你說什麼？" 

柳一韓戴上手套反駁。

[最好的工匠不就在這嗎？] 
[哦…… 莉塔啊----！] 

艾達似乎很喜歡莉塔呢 - 柳一韓不興趣地嘟噥著，
在包裡拿出一把鋸子開始工作。這時放棄了的艾達注視著他說道。

[畢竟你留在一個沒有魔力的世界裡，所以你不知道附魔的方法。] 
"那是什麼，那個聽起來很強大的名字！？" 
[它是指利用瑪利結晶，例如魔石，把當中的力量附加到防具的方法。換言之，制作手工品。] 
"教我！" 

柳一韓的眼睛燃燒著對新知識和新技術的熱情。他舉起艾達放到眼前，大聲說道，就像在催眠著她般。

"教我！" 
[太近，太近了！我會教你，把我放回頭上！]

他乖乖把她放回頭上。艾達深呼吸一下，把柳一韓那張近到能把她吃掉(物理上)的臉忘記，然後說。

[魔力不止能作用在身體上，而且普遍地用來制作裝備。嚴格來說，附魔的概念是從鍛造開始的。] 
"現在就算我想也不能鍛造了。所以告訴我加工的方法。" 
[我欠你的嗎？] 
"教我……" 
[我說過我會教你！] 

她回到天堂後，一定要向莉塔抱怨，要她管好她的男人！

[成分就是製造防具的材料，再加上魔石或者類似特性的魔力結晶。例如龍之心。] 
"不要用這樣偉大的東西做例子，嚇到我了。"

柳一韓一邊抱怨一邊拿出魔石。艾達繼續說。

[首先是基本版。你要在制作裝備時讓魔石放在旁邊，這步稱為'同調'。制作完成後，你要把魔石磨成粉末，放在裝備上等待它吸收。]
"然後呢？" 
[沒了。工匠稱這為"完成"。] 
"什麼完結啊根本就沒開始！我不承認這是工作！"

艾達知道柳一韓會這樣反應，繼續說道。

[當然還有進階版。這方法不僅能提高裝備的能力，而且還賦上特殊能力。] 
"就是這個，你要教我！" 
[不過這方法對你來說很困難，它需要相當多的魔石，對於工匠的能力和意志也很重要。] 
"先告訴我。" 

他真的活了1000年嗎？柳一韓有時候會固執得像個小孩子一樣。艾達斟酌一下用詞後說道。

[直到同調為止是一樣的，但它多了一個階段，為魔石的本質定下方向。這個過程被稱為'賦予'。] 
"為本質定下方向？
[對於工匠來說最簡單的方法就是運用魔力，不過沒有的話，也可以使用另一塊魔石來賦予這塊魔石意志。] 

意志。柳一韓輕輕嘟噥著。

[你可以期望它讓持用者變得更強壯，也可以期望這個人變得更快。你可以期望這個人能夠抵禦火焰，也可以期望這個人可以發射火焰。根據魔石的質量、工匠的能力和意志，結果會相異很大。] 

所以艾達很難對現在的柳一韓繼續說下去。

這是因為無論是魔石的質量、柳一韓的魔力和意志，在她眼中都是最低的程度。

柳一韓也知道，所以他沒有追問下去。相反，他把袋子裡的魔石倒出來，靜靜地開始工作。

護膝和護腕。他流暢地切開，打磨，打孔，打磨，用強韌的皮繩連接起來，再打磨。
雖然可能會認為這種粗糙的作品沒什麼用，不過柳一韓是為他自己度身訂造的，所以看起來還可以。

雖然在天使眼中這不能令人滿意，但艾達也無法否認他工藝的出色，以至很難認出制成品曾經是怪物的一部分。

完成後，柳一韓把粗糙的魔石磨粉，並將它放到每個防具上。
雖然他從出生以來從未做過這樣的事，但他所有的動作都非常流暢整齊。天使艾達看著時甚至認為"優雅"

[你很熟悉這步驟？] 
"不是，但是一直以後做過這麼多工作，我明白到……所謂工作就是尋找訣竅的過程。" 
[如果你沒有最後這句，聽起來可能會很帥。]

雖然聽起來是個笑話，但對柳一韓來說這是偉大的道理。無論他做什麼工作，他都有能力找到最有效的流程，然後應用在實際工作中。這種能力不僅適用於簡單的工作，還適用於鍛造，解體和武術。 

艾達以為這是說笑，但如果她知道柳一韓說的話的含義，那麼她會感很震驚。這絕對是連技能都無法再現的能力。

[你已經學會了附魔！] 

"基本版"的護膝和護腕已經完成了。艾達目瞪口呆地看著它們嘟嚷著。

[你真的用這些破爛造出了這種裝備……這樣你就能對付27等…不，30等的怪物了。考慮到你的戰鬥力，這很足夠了。] 
"還沒完，有剩下的魔石。" 

是有剩下的魔石，其中最大的有大豆大小，還有4顆米粒大小的，顏色相對比較淡。

艾達立即明白他想挑戰"進階版"

[這不可能。] 
"我會當成是經驗。" 

柳一韓也不會保證成功。但他相信不斷嘗試後，最終就會成功。

柳一韓從來都是這樣成功的。他一個人就達成了。
這就是柳一韓的生存之道。

艾達知道柳一韓沒有停下來的想法，聳了聳肩，不會再干預。這是因為已經完成的制作品已經超出她的想像，這些的魔石也不會有安全方面的問題。

然後，柳一韓從包裡拿出一件東西。唯一不是硬殼的戰利品。這是大螳螂的鐮刀。

[……你想幹什麼？] 
"看著就行。"

他一手拿著所有米粒大小的魔石，另一手他拿著左手護腕，大螳螂的刀片和大豆大小的魔石。
看著柳一韓奇怪的行動，艾達懷疑他是不是沒明白她說的話。

不論天使怎麼想，柳一韓還是閉著眼睛。

"使用魔石的魔力……意志……！" 

米粒大小的魔石開始失去光芒，然後一個接一個破碎了。柳一韓對魔力還不了解，但這時他更清楚地感受到魔力。

他更加專注，害怕自己會失去這種微弱的感覺。

"鐮刀……螳螂……"

米粒大小的魔石全部消失了。在瀕臨失敗邊緣時，大豆大小的魔石發出了光芒，然後大鐮刀也發出藍光，彷彿是在回應它。

[……啊，也許？] 

雖然艾達早知道會這樣，但看到以這種形式失敗了，也有點失望。

"唉。我什麼也不知道。' 

艾達身上流出了極少、非常少的魔力到護腕中。這時候，大豆大小的魔石閃亮了一下，然後和鐮刀一起消失了。
剩下的只有左手護腕。

[附魔上升到Lv2！] 

[失敗了嗎？] 
"沒有。"

在戴上和收緊護腕後，柳一韓自信地回應道。
在確認戴上後，他呼出了一口氣，然後衝到旁邊的鞦韆揮拳。

他沒有接觸到鞦韆，就這樣擦過它們。
然而，連接鞦韆的兩條鐵鏈被切斷了，鞦韆跌落到沙中。

柳一韓立即舉起左臂，擺正姿勢。

[啊。] 
"看到了吧？" 

在護腕上有一把尖銳的鐮刀垂直突了出來。這把鐮刀一般時候會收起來，只有他有這念頭的時候才會彈出來。

"麻煩了。" 
[雖然我的確是給了一點魔力，但我不知道你會否成功。既然知道可行，你要做的事就多了，確實會變得麻煩。] 
"不，不是這樣。" 

柳一韓迅速地收拾好物品，把包放到肩上。然後開始拼命跑路。

"我破壞了鞦韆，所以我要快點逃跑！" 
[我會使用恢復魔法的，所以快給我回去！] 

柳一韓仍然保留著粗暴對待物品的習慣，那是他在被遺留時學到的。

作者筆記

1. 我提到大學名稱就是作為成大恩博爾特的雙關語！（這是真的）
2. 附魔實際上是一種類似的魔法。
3. 工作人員……艾達稍後修好了這個壞了的鞦韆。

我有話要對讀者說。
這是關於我上一章問你們的問題！我不是指每話的長度T^T。不，老實說，你們說上一話和之前這樣冗長是因為作者能力不足？每一話長或短，會因為故事的發展而調節。當然，最近變得越來越長也的確有問題…… T^T 

我可以向你保證的是'故事的長度'很足夠！這小說絕不會太監！所有人，請相信我，跟著我！

雖然我可能無法回答每一個回覆，但我會閱讀所有評論兩三次！我不會忽視讀者寶貴的意見！那麼明天下午6點見！

譯注：
1. 關於這個'成大恩博爾特'為什麼和大學是雙關語，英譯有解釋：
Sung – Sungkyunkwan, Dae – uni, in – can mean 'person', and also a part of Usa'in'.
2. 這個'成大恩博爾特'的稱號會陪伴著主角好一段時間，甚至後面的人氣投票，"命名主角'成大恩博爾特'的人"也得到了票數。
3. 作者筆記僅代表作者立場，不代表譯者立場… 