========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓選出了幾個精靈鐵匠為他打下手並開始製造武器。當然，這些材料是他的斜挎包中快溢出來的三階龍種！當他們看清柳一韓處理的這些東西究竟是什麼時，精靈們的眼睛翻白了。

"如此高檔的素材，您是怎麼進行處理的呢？"
"像這樣。"

紫焱再一次在爐內燃燒。這種火焰相當強大，足夠讓三階龍種骨在10秒內熔化。

"是的，國王陛下真是太厲害了！"
"我不敢相信我的眼睛！"
"我可沒有時間仔細教你們鍛造，所以儘量觀察，能學多少學多少。"（柳一韓）
"是！"

與工匠宗師柳一韓在同一個工坊裡工作，這次經歷對精靈鐵匠來說實在是無價至寶。

因為他沒有太多時間，所以他沒有在骨頭上花太多時間，只是用沖壓的部分將它們批量做成制式裝備，但由於鍛造技能和原材料都太好，所有成品被完成時等級都到達了"罕見"或更高。

精靈們為了學習他的技術而瞪大了眼睛。哪怕只學到一點皮毛，他們的技術也獲得了巨大的飛躍和突破。

就這樣，柳一韓說過的十天過去之後，又過了3天。完全配備了柳一韓所制的裝備後，在戰鬥訓練中精心磨煉武藝的精靈軍隊終於開始打獵了。

與此同時，柳一韓則繼續進行非戰鬥課程。

"如果學會用無毒性的怪物肉來製作醃製類食品的話，那麼當一個讓你們不得不躲起來的超級可怕怪物出現時，你就不用再擔心補給問題了。"
"醃製食品是什麼？我們精靈通常只吃從大自然中直接得到的東西……"
"我不在乎你們喜歡吃什麼。但如果你們想生存下去的話，那就多吃肉，然後多長肌肉。"
"是！"

柳一韓也開始指導精靈廚師。他挑選了幾千隻沒有毒的怪物來狩獵，然後在教他們燒烤，煎炸等廚藝之前，還告訴它們如何解體它們，以及關於肉乾，香腸，培根和其他醃製食物的菜譜。

這不是說精靈在生理上不能吃肉，只是他們傳統上沒有這種習慣。當他們習慣了以後，就算柳一韓不再督促他們也能吃得很香。

在帝國還完好無損的時候，即使硬逼著他們，他們也不會吃這些東西，但他們的價值觀在"國崩"後似乎已經發生改變。他們意識到他們必須不擇手段來防止新帝國再次崩盤。就這個轉變而言，柳一韓給予了精靈們高度評價。

自從柳一韓為精靈開啟歷史的新篇章（也許只是精靈的說法）之後僅僅20天，精靈就成功地從難民轉型為人才。

與他們躲藏時不同，他們重視衛生，不挑食，並不斷通過與怪物戰鬥來鍛鍊他們的身體，所以他們天生的俊俏外觀開始煥發出光彩。
如果柳一韓把他們帶到地球上，那麼他們一定能夠稱霸好萊塢。不過，沒準第一美女南尤娜仍然戰勝他們。

以往難得一見的笑容又回到了他們臉上，不需要柳一韓的任何幫助，他們現在也能狩獵同級別的怪獸。一些一流的精靈們也很快升入二階，向柳一韓證明著他們的天賦。

鐵匠的能力還有些生疏，但他們也開始製作和修理一些設備。隨著時間的推移，他們的房子和其他建築物也會變得更加堅固。儲糧增加，廚師的烹飪技能也在提高。

"很好。"

柳一韓終於決定在這時候離開。他其實已經有3次打算離開但又留了下來，不過現在他覺得沒必要再呆下去。
他認為，如果精靈們確實打下了堅實的基礎的話，他就不必再照顧達魯。

"現在我要回家了。"
"陛下！？"

就在今天，他含糊地告訴他們想要離開的打算，但卻在精靈們之中引起軒然大波。
當他們發現柳一韓不是在開玩笑的時候，有些人跪在地上，哭了起來；有些人抱住柳一韓的腿哭了起來，還有一些人就是單純地哭了起來......他們都在哭哭了起來！

"您為什麼要拋棄我們！我們做錯了什麼？"
"我一開始不就說過了麼！我從來就沒打算留下。"
"即便如此！"
"陛下啊啊啊啊！"

柳一韓並沒有意識到這個事實：精靈們明白了某些事情並變得相當固執。

起初，他們的想法只是"你算得上是我們的國王"。但現在，在柳一韓與他們一起工作了20天后，他們對柳一韓的依賴和信仰大幅度提升了。

[現在的結果就是我們快被他們的眼淚淹死了。]
"你早知道的話就先說出來啊！"
[我哪知道啊。也不是所有的精靈都是他們這樣。說實話，這些傢伙真的很奇怪。]
"嗚嗚，陛下！"
"帶我去吧！"
"陛下！"
"這些傢伙……開始演奏起"陛下"的交響樂了。"

如果懷著惡意的，敵意的或懷疑的意圖，那麼他就更容易處理這些事情；因為除了他的父母以外，他從不相信任何人。

這也是為什麼他可以毫不猶豫地做好對抗瑞塔背叛的準備，以及他能夠很快看透他人內心的惡意的原因。

"陛下，不！"
"親愛的陛下！"

然而，在這種情況下，接受到這麼多人的純粹的愛戴，這經歷對他來說是還真是頭一遭。畢竟從來都沒有遇到過這樣的事情，所以他不知道該怎麼做，也不知道該做什麼。

他說他不高興，那是假的。但是，他也非常害怕——他寧肯直接面對五階存在。

他們的愛戴真的可信嗎？難道不是因為像瑞塔那樣，他們也想從我這裡得到某些東西，而欺騙我嗎？——因為他本人對他們的懷疑，他也擔心這種愛戴可能消失或變質，所以他真的非常想撒手。

現在，柳一韓想趕緊撤。如果這樣做，那麼他就不需要懷疑他們，也不用擔心他們對他的忠誠會在將來發生改變。

然而，他不能就這麼離開他們，這種想法制止了他。如果他沒說什麼就一走了之，那他的良心也會為精靈們感到難過。

這20天的時間裡，柳一韓也不是一直在用玩"模擬城市（Sim City）"時的心態來照顧他們的。

"我需要回去。"

所以，柳一韓對精靈說實話。

"這個地方確實還很危險，但我的祖國，地球，也處於危難之中。"

他已經成立了先驅者，並增加了好幾個家族的戰鬥力。地球的人們肯定已經變得更強大了。
但是，他仍然很擔心。要不是因為他必須讓達魯恢復穩定，他才不稀罕得到精靈國王的地位——即使是暫時的。

"我也想繼續照顧你們，但我做不到。對不起。"
"怎麼會這樣……"

精靈最終接受了事實，並且非常沮喪。
在得知陛下的家園也處於危險之中後，他們無法制止柳一韓的回歸。

柳一韓也為精靈感到遺憾。他連魔法陣型的權限都很想交出，但這件事基於兩個方面是不可行的。

首先，無論這些精靈對柳一韓有多熱情，他都做不到完全信任他們，畢竟他只和他們一起生活了20天——這是第一個原因，第二個原因是只能只有主人死亡的那一刻，所有權才能發生轉移。

不過還有其他的事情是可能的，那就是分割魔法陣形的控制權。
之前的精靈國王並沒有這樣做，一是因為他不想分散他的王權，二是因為他無法獲得足夠的魔法材料。但柳一韓不一樣。

"米爾琺（Mirfa）。"
"是，陛下。"

一位女性精靈走向了柳一韓。由於對戰鬥和生產能力的精通，她自稱也被大家公認並為"二把手"。據她所說，今年她已經518歲了，但她看上去是個不超過25歲美麗女子。

柳一韓將一塊經過處理的魔石交給了她。這是一件由四階魔石製成的魔法道具。

"你可以用這個控制魔法陣型。儘管不能完全做到像我一樣。但是你可以用它來進行軍隊的轉移或尋找怪物。它非常珍貴，所以不要弄丟它。"
"啊。"

在意識到柳一韓將這件東西交給她的意義之後，米爾琺沮喪地低下了頭。柳一韓苦笑著安慰她。這是柳一韓平生第一次安慰別人。

"我以後還會回來玩的。或者當你們安定下來以後你們也可以過來——等等，你們過得來嗎？"
"陛下……？"
[連怪物都可以來來去去，精靈沒有理由不能跨越世界。]
"你們可以過來的！"

在得到艾達的確認後，柳一韓信心滿滿地安慰了她。幸運的是，米爾法的表情變得更明亮了。

"那就請帶我們一些人走吧。"

而且還說開夢話了。

"不行。"
"這樣我才能安心啊！"
"即使我帶你們走，你們也太弱了，所以只會成為我的累贅。"

柳一韓實話實說，讓精靈們都很受傷。然不過，他們很快恢復過來並且發動進一步的攻勢。

"那麼你可以讓我們做一些瑣事！我們希望用任何方式為您服務！"
"我們不會成為累贅的，所以請帶上我們吧，陛下！"
"陛下！"

來自精靈們的絕望凝視，攻擊著柳一韓。柳一韓的良心感到刺痛。

柳一韓非常擅長看破和切斷人類在表面上的虛情假意，但面對自己的真情實感卻顯得很弱。哪怕這可能是由於壓倒性的力量與權威而導致的忠誠。

儘管如此，到現在他還是不知道精靈是否忠誠，因為他從來沒有（從父母以外的人那裡）得到過真正的愛。

最終，他無法戰勝他們的目光，偏過頭說道。

"好吧。那麼只能有四個人可以跟著我。"

這是柳一韓的極限了，因為他還是不能完全信任這些精靈。

"四！"
[柳一韓…………你知道你現在看起來很可愛嗎？]
"安靜！"

艾達被柳一韓新的一面感動，並且取笑他。而那些在想要跟隨柳一韓的精靈之間上演了一場《大逃殺》（battle royale）。（鐵九：是個日本電影。）

數以百計的精靈帶著劍，斧頭，弓箭，長矛或錘子四處奔跑，有的甚至還帶著鐵匠的錘和平底鍋。看著這個凶惡的場面，柳一韓反而覺得好笑，並嘀咕著。

"如果我再多努力一點，地球上出現一個真正喜歡我的人嗎？不僅僅是在表面上的，而且是發自內心的......"

在邊緣人的一生中，柳一韓第一次獨自回想他以往的點點滴滴。

[可能不會，因為你的隱蔽能力太逆天了。]

艾達突然插話，然後又說道：

[不過現在可能不一樣了，因為你已經可以控制它了。]
"你在安慰別人這方面真的有夠糟糕的。"
[你有資格這麼說嗎！]

大逃殺結束了。最強的四個人在那裡閃耀著，巧合的是，他們是兩個女人和兩個男人。

看起來很奇怪的是，所有四個人看起來都像是漂亮的女性，明明他們已經在柳一韓的命令下補充蛋白質並鍛鍊了自身肌肉。

然而，柳一韓一邊看著平均等級為85的這四個精靈一邊搖搖頭。

"如果我帶走這些最強大的人，其他人怎麼辦？重選。"
"其他的人也很強大。他們會快速成長起來的。"
"我們想跟著你！"
"請讓我們跟著你！"
"陛下！"

由於一連串的目光攻擊，柳一韓再次敗下陣來。

"好，好吧。但是在地球上，你們要叫我柳一韓，而不是陛下，明白了嗎？"
"是的，陛下！"

他與精靈告別，並將魔法陣形的一部分控制權交給了米爾琺，而且跟隨柳一韓的四人也定下來了。精靈們絞盡腦汁思考如何繼續挽留柳一韓，但柳一韓不再允許他們繼續了。

他鬆手了太多的東西。他想早點回到地球，那裡可沒有人管他，而不是繼續待在這裡——忠心耿耿的精靈反而讓他感到渾身難受。

[沒人管？你不還是備受關注的先驅者的核心嘛？]
"那裡的重點不是我，而是商品，所以沒有關係。這不是本質上的人際關係，而是表面上的利益關係。"

艾達覺得，當她聽到這句話的時候，她對他的理解就更多了：為什麼柳一韓拒絕了南尤娜，而是更願意和姜未來打交道，以及為什麼比起其他人他更珍惜莉塔和艾達自己。

柳一韓與四位獲得勝利的精靈一起離開了還在建設中的新帝國。

根據他們的等級的排名，跟隨柳一韓的四個人分別是：87級女性巨劍士米瑞（Mirey），86級男性弓箭手帕迪（Pate），85級男性盾衛佐周（Jirl）以及83級女性盜賊菲莉婭（Phiria）。
在柳一韓的眼中，他們算是弱者——他懷疑他們合作也不一定對付得了二隻三階龍種。但實際上，這個陣容已經比地球上任何其他地區的家族都強都多。

柳一韓來到魔法陣型的外圍，開始尋找到通往地球的傳送門。

即將看到國王陛下出生長大的地方，精靈們欣喜若狂。而柳一韓在看了看他們的外貌後，決定在到達韓國之後用隱蔽把他們都遮起來。

找到傳送門並沒有花太長時間。雖然用艾達的力量製造另一個蟲洞也不難，不過，使用原來的門可以讓包括柳一韓在內的6人更容易到達地球。

接下來的問題就是地球了。
老實說，柳一韓預計他在達魯活動期間，第二次大災變可能降臨到地球上，這也是他趕緊把龍都清理乾淨的原因。他希望能夠及時趕回來應對第二次大災變。

然而，柳一韓的想法真的太天真了。為什麼這麼說呢？

三個月的時間，他離開地球的時間太長了！



























可是地球卻P事沒有！

=======================================================================

作者的筆記

老實說，我想多寫寫"模擬城市"，但是我讓柳一韓離開了，畢竟他的個性不是那種玩這個的。也許以後會有另外的機會。你應該從柳一韓的情況中知道，但是自從在瑞塔出賣他之後，他就不能再讓心中有任何感情了。

不可思議：柳一韓是一個傲嬌?

104 第十六章 我是個靈魂漂泊者(4)
中譯者：wm197252

在他離開的三個月裡，地球變得更加習慣了大災變。

新建成了許多安全的建築物，並創建了官方的地下城管理系統。國家管理的能力者組織開始成型，像公司一樣運作的家族也在不斷變化的社會中鞏固了自己的地位。

強力的能力者的價值越來越高，許多行業和技術失去意義，更多的新興行業開始興起。

當然，這全部是在許多人的血液和汗水下所取得的成就。

集中在日本的魔力值隨著八岐大蛇的死亡而傳播到世界各地，地球上的魔力值含量整體上升，這使得怪物出現頻率和地下城出現頻率更高。任何有能力的人都必須為了保護自己的家園而戰鬥。

與此同時，成功從先驅者獲得更高標準武器的26個部族的光芒比其它人更勝一籌。

柳一韓出售的裝備即使在成為三階後也可以使用，他們只需要注意在獵殺怪物的時候不要將它毀壞。

他們的聲望在他們的國家和世界上日增，事實上，他們的等級上升的比其他氏族快得多得多，以至於即使其它氏族想做什麼也無能為力。

然後，剩下的就是絕望。

他們希望先驅者能夠在差距擴大之前向他們出售更高級別的武器，甚至是大規模的標準武器。

這很有趣，僅僅是因為柳一韓不想一人獨自承受而開設的武器店，在僅僅四個月內已經成為世界上每個人的頭號願望。

另外還有兩位受到關注的人不遜於先驅者，他們是韓國的雷神家族，和鎮壓者，一個僅僅受國家管理，由柳一韓提供裝備的組織。

[韓國的雷神家族一個接一個地征服困難的地下城！]
[小規模部族的壓倒性的增長。大家都猜測他們和先驅者結盟了。]
[韓國的鎮壓者成為所有人都欽佩的軍隊。]
"哇。"
[看起來你的裝備很不錯。]

看起來，雷神家族和鎮壓者的聲望似乎非常高，儘管他在美國，仍然可以閱讀關於他們的消息。

他們主要是關於雷神家族如何拯救一個被隔離在地下城裡的家族的消息，或者關於在另一個國家的危險地區安全地消滅怪物。

"哇，taegeukgi（韓國國旗）在四處飄蕩。"
[你的那份也應該被高高掛起來！你為什麼不讓他們在每次taegukgi升起時交稅？]
"你是天才嗎？"

當然，自從在首爾江南開幕以來，先驅者隊影響了很多。關於雷神家族與先驅者的關係比其他氏族更深的觀點在網上被提起著。

雷神家族既沒有承認也沒有拒絕這種說法，但人們確信這一點。

[先驅者的老闆是誰？柳一韓？]
[先驅者提供在其他任何世界都看不到的武器。老闆柳一韓被認為具有獨特的能力，可以提高生產力......]

人們正在寫關於先驅者，雷神家族和鎮壓者的小說，並且製作了二次版本。這是如此嚴重以致柳一韓讀了十本不同版本的"柳一韓的生活"，同時以隱藏的方式前往機場。

"這個世界真的很悶。"
"魔法濃度太低。"
"Haaa，Fuuu。"

緊貼著柳一韓而防止隱藏技能失效的四隻精靈因為因為達魯和地球之間的魔法密度不同，正感覺非常難受。他們拍打著長長的耳朵就是一個證明。

他們一定感覺自己的力量正在消耗。柳一韓也在感受到類似的東西，所以他非常清楚。他笑著對他們說道。

"你們可能無法將你的全部力量帶出到這裡。"
"我們已經準備好了，但無法想像會這麼痛苦。"
"像陛下這樣的英雄怎麼能在一個只經歷過第一次大災變的世界中出現？"
"我說不要叫我陛下。"
"啊，我很抱歉，陛下！"

柳一韓默默決定在他們回去之後應該適當地教育他們，然後帶著他們去了機場。然後，他忽視了許多人並偷乘了飛機。精靈們什麼都不懂的跟著他上了飛機。

"想到這樣的金屬塊飛在天上真的是很有趣的事情。"
"有些人類國家製造這種東西。"
"你說得對，他們在第二次大災變後不久就倒下了。"

精靈們無意中的談話讓柳一韓顫抖起來。這就好像他們預言人類文明會崩潰一樣。

[地球可能不同。所有的世界都有自己的生存方式。]
"如果是這樣的話就好了。"

幾個小時後，他們抵達韓國。這三個月中韓國也發生了很多變化，城市的發展速度尤為迅速，人口密度已經很高，一部分怪物危險區域完全隔離。他覺得好像在看一個完全不同的國家。

比什麼都重要的是，關於先驅者，雷神家族和鎮壓者的討論在現在已經發生了10次。

"這是陛下的家園！"
"它確實很雜亂和嘈雜。尤其是這些建築看起來很奇怪。"
"我真的不明白他們在說什麼。"
"啊。"

柳一韓終於認識到，精靈不懂韓文，更不用說英文了。雖然柳一韓沮喪地想著他是否必須先教他們朝鮮語，但艾達卻沒當回事。

[他們只需要一個手工品。]
"什麼！？"
[天使軍團有大量的翻譯魔法文物。雖然它不能翻譯怪物說話或龍語，但它應該可以在達魯的精靈語言和地球上所說的語言之間進行翻譯。]

柳一韓難以置信地張大了嘴巴。

"不可能，你們竟然有這樣的東西。"
[那忘了它吧。]
"我非常抱歉，請把它們給我。"
[呵呵，那我就拿出一些吧。由於這次你的成就如此之大，4件翻譯工具應該不是什麼難事。]

柳一韓看到艾達長久以來沒有感受到自己的優越感，也大笑起來。然而，那只是片刻。自從'天使軍團'這個詞出來後，他想到了一個人，他的臉色變得暗淡了。

"莉塔還好嗎？"

他無法確定任何事情，但柳一韓確信滅世魔軍正在瞄準他用來對付莉塔。無論是因為莉塔強大，是對他們的威脅，還是說她對他們有別的價值。

雖然柳一韓反過來殺了他們而不是被抓住，但是如果莉塔被他們愚弄了，怎麼辦？即使她沒有，如果她被他們打敗了怎麼辦？

他在達魯把這種想法封閉起來，因為他始終無法放鬆緊張的情緒，但現在他確實在想她，他無法冷靜下來。
艾達在意識到他在想什麼後笑了起來。

[如果你很擔心，我應該去查看一下嗎？]
"請。"
[那我會去查看的。]

她沒有多說就前往天堂。柳一韓對那些眨眼睛的精靈說話，因為他們無法看到天使，因此不知道發生了什麼事。

"那我們先回家吧。"
"去…去陛下的豪宅？你可以給我們一個小房間裡小房間。
"我沒有這樣的地方。"

四個精靈中最強壯的，美女巨劍戰士米瑞，用頭頂上的一個燈泡喊著'aha！'，然後疑惑著。

"那麼，一個單獨的宮殿！"
"你想被暴打嗎？"
"那麼我還是跟著陛下吧。"
"暴力陛下也很酷。"
"閉嘴你個**。"

精靈閉上嘴，跟著柳一韓。柳一韓想著買了整棟公寓真的很幸運，然後帶他們去了江南的公寓。

途中，他們也經過了柳一韓所擁有的大樓，

他檢查了建築物是否完好無損，以及天使的防護魔法是否仍然存在，當他快到達公寓時他聯繫了他的父母。

幸運的是，他的母親接到了他的電話。

[兒子！你去了異世界？你用了很長時間。]
"是的，媽媽。父親還好，對嗎？"

這並不完全錯誤。雖然它是一個被遺棄的世界，但它也是異世界。

現在柳一韓也是回歸者！雖然感覺以這種方式成為回歸者的確很悲劇。

然而，正如柳一韓沉浸在他的悲劇中時，他的母親平靜地講了一些話，如果他在高中時聽到這些話，可能會暈倒。

[你父親辭職了。]
"……這很好。但為什麼？"
[公司破產了。那這個領域的所有公司都破產了。我認為需要一段時間他才能找到新的工作。]

一個簡單而酷的原因。柳一韓想著把錢匯回家，但他認為他的父親即使去世也不會接受，所以他和他的母親說道。

"如果父親仍然想工作，那麼在先驅者工作如何？媽媽。"

當然，他的父母知道他是先驅者的總裁。起初，他們兩個認為他們的兒子在異世界建立了良好的關係，建立了一個裝備店，但是看著先驅者成為世界的中心，他們意識到柳一韓之前給他們的薄防護裝備是一切的先兆。

"和專門的工作相比，更像是管理商店，接聽電話......。還有一些令人煩惱的事，因為它是所有人關注的焦點。"
[那很好。這個人應該從他的兒子那裡賺些錢，意識到屬於他的日子已經過去了。]

他的母親上鉤了。即使在聽到他母親直白的言辭後冒出汗冷，柳一韓最終還是也在傷口上撒了鹽。

"那麼，搬到江南怎麼樣？"
[PUH。]

他的母親大笑起來。然後，她斥責了他。

[你三個月沒有聯繫我們卻表現的對我們關心。沒事的。母親有一些能力，至於你的父親......。他留在你母親身邊會很好的。]

所有的母親都很聰明。柳一韓微笑著放棄了讓父母搬江南。相反，他告訴他們他會在幾天之後去找他們，然後去四隻精靈所在的公寓頂層。

雖然它比他們預期的要小，但他們還是大叫著詢問著這間公寓。

"這座巨大的建築是由陛下擁有的？"
"只是頂層。"
"這怎麼可能？"
"把它想像成宇宙的天意。"
"哇，牆上有什麼，按鈕？"
"這是一個神奇的工具，一旦按下後就會發生一次非常小規模的戰爭。"

柳一韓拖著那些看起來像角色扮演裡小老虎一樣的四個精靈然後阻止他們雙擊任何可以看到的東西，最後打開他頂層的房子的大門。

"首先，不要做任何事情，並聽取我的意見。我會向你解釋地球從α到ω的生活方式。"
"陛下就是我們的α到ω！"
"閉嘴聽......"

就在他正要向四名痴迷者解釋時，他疑惑著。 他可以感覺到他臥室裡的存在。

他會認為'這可能會發生'，如果這是一個對自己有惡意的人侵入，但這個存在是他習慣的。

"艾達？"

得到了莉塔的消息後，她立即回來了嗎？ 這是可能的。柳一韓一邊想著一邊打開了臥室的大門。

關於柳一韓準備的特大號床，他沒有吝嗇一分錢，因為他認為睡眠是地球上最有價值的東西，而現在，就在他的床上，一雙美麗的"兩對"翅膀正打著鼾躺在床上。

作者的筆記
1.柳一韓無意中提高了他的國家的聲譽。
2.艾達變回一開始那樣的高等存在臉，就一小會兒。
3.謝謝你對這本小說。 從下一章開始，第二幕'我也是一個回歸者'會......（這也是一個謊言）
4.你說什麼？ 你希望柳一韓為了拯救莉菈而去混沌之牆？打破死亡flag和讀者的期望很有趣！
 