========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-08 01:37
==========================

中譯者：fe9uy6

"……"（柳一韓）
"那是誰？儘管在睡覺，她也散發著壓倒性的氣息。"
"看見那些翅膀了嗎？這是天軍的人。"
"就是那些人拋棄了我們。"
"老實說，我實在對他們沒什麼好印象。"
"你們都給我安靜點！"（柳一韓）
"是！"×4

不像在柳一韓的頭上仔細隱藏著自身存在的艾達，睡在床上的人明目張膽地顯現著她的身形，即使精靈也能注意到她的存在。

柳一韓發現的這個情況太奇怪了。於是，他又仔細地在一旁觀察了她半天。

"…………確實是她。"

儘管她現在比他記憶中的更漂亮，但她絕對是他的另一位天使同伴——莉塔。最重要的是，他的衍生職階——天使同盟也顯示，這個女性確實與他簽訂了契約。

這個人就是莉塔。

可問題是別人還為她擔驚受怕呢，她本人卻在這裡睡的跟個那啥似得！按他原定計畫，他應該好好地……

"……唉……"

……狠不下心去做啊。最終柳一韓只是輕輕地拍了拍她的那些翅膀末端，讓他們收入莉塔的肩胛骨中(儘管之前只有一對翅膀)，然後把她的身體擺正，並用毯子輕輕地蓋住。

"…………我還是第一次從陛下的眼中看到這樣的溫柔。"
"她是陛下的愛人嗎？沒想到高等存在也會為他傾倒，真不愧是永垂不朽的陛下啊。"
"佐周，陛下是獨一無二的。他當然能做到。所以閉嘴。"

因為正處於一個舒服的姿勢，莉塔的臉上露出了更放鬆的表情。
因為她這個樣子看起來更像是隔壁的大姐姐而不是高等存在，柳一韓緊繃的臉也緩和下來了。

無論如何，莉塔沒出大事就好，他轉過頭，他看見四個精靈正直愣愣地盯著他。

"你們這是為要幹什麼？"
"沒什麼。"

這四個精靈的表情看起來就像是他們吃了蒼蠅似的，同時瘋狂搖頭並選擇逃避現實。離開這個房間並關上門後，柳一韓咳了一聲，開始向精靈解釋：

"雖然這也不是什麼大秘密，但我與天使們確實達成了某種形式的契約，而且很多情況下她們會和我一起隨行。我在達魯殺龍的時候也借助了天使們的幫助，所以我希望你們能夠暫時忘記你們對他們的不滿，至少在對待我身邊的天使的時候。"
"如果這是陛下的命令，那麼我們就會遵守的。"
"你還沒約她，對吧？對吧！"
"不要在別人的傷口上撒鹽！"（柳一韓）

柳一韓首先向精靈解釋了公寓裡的設施。當然，他們肯定不理解現代生活方式，但他略過了那些細節，只是說"這些是有著***功能的魔法道具"，他們乖乖地接受了。

"兩個女人用這個房間，兩個男人用那個房間。雖然目前還沒有床，但我訂購了它，所以它應該很快就會到。當然，如果你想和誰談戀愛的話，那麼我也給你們準備單獨的房間。就是這些。有問題嗎？"

弓箭手帕迪突然舉起了手。他是一個有著白色皮膚和波浪般的金色頭髮的美女（偽），看起來就如同海灘上的清晨露珠一般玲瓏剔透。

"我願意為陛下暖床！"
"我可不想聽到男人對我說這句話。下一個。"

盜賊菲莉婭提出了小聲而堅定的請求。她的身材略微矮小，但她那黑色的短髮和冷酷的眼睛能給人留下不可思議的魅力。

"我想和陛下一起進行訓練！"
"之後會的。下一個。"
"就這麼多，先生！"

即使他們來到了異世界，他們也不會感到好奇嗎？柳一韓想起來，他當初遇到那些第一批精靈還有一些智慧，但是他們除了對其他倖存的精靈和戰鬥之外對什麼都沒有興趣。那個狀態令人絕望，而且無法挽回。

沒錯，只要他們感到滿意，那就好。既然他已經把他們帶回地球，如果他能讓他們變得更強，那就是更好了。想到這一點，柳一韓決定先洗個澡。
然而，就在他脫下上衣的時候，他還想到了別的東西。

"想想看，那些傢伙甚至連件地球的衣服都沒有。"

雖然，他應該擔心的事情不止這一件。
最重要的問題是他們的外觀。他總不可能24小時都和他們在一起，肯定會有分開行動的情況。畢竟他們是精靈，如何隱藏他們的耳朵是最大的問題。

"我應該拜託艾達搞一些魔法工具來隱藏他們的耳朵。"
[早知道你會需要這個，所以我帶來了一些具有翻譯功能和身體部位變化功能的工件。低等存在不可能能夠識破它們。]

這個聲音傳來的時候，他正準備脫下褲子。柳一韓轉身，正如預期的那樣，艾達就在那兒，她已經回來了。

[你看到她了，對吧？]
"是的，你也看到她了吧？"
[是的。]

兩個人交換問題的同時，他們都嘆了口氣。柳一韓在浴缸裡放了一些熱水，然後把整個身體泡了進去，艾達則變成手掌大小，坐在了浴缸的一角。

[戰爭現在結束了。我們不知道什麼時候混沌之垣可能會再次出現裂痕，但他們確實說過我們現在已經度過了緊要關頭。]
"怪不得莉塔會出現在這裡。"
[現在她是莉菈，而不是莉塔。她已經升階了。]

也就是說天使在升階時會改變他們的名字。雖然柳一韓覺得很奇怪，但是艾達拍打著浴缸裡的水繼續說道。

[她的戰績很棒。雖然從一開始她就很魯莽，但她似乎在中途失蹤了，並且在混沌之垣外拔掉了滅世魔軍一部分的根基後回來了。這是整個讓戰局定音的一錘。據說，即使幫助她升階的斯佩拉也感到很震驚。]
"都是一些可怕的成就。"

不管是怪物還是天使，柳一韓的評價都沒有出過錯。

[儘管時間非常巧合，但現在距離混沌之垣戰爭結束後僅過了5個小時。在混沌之垣閉合後，莉菈沒有向任何人報告，就直接來到了這裡。即使是你，你也應該知道她整個行為究竟意味著什麼，對吧？]
"怎麼可能不知道呢。"

柳一韓苦笑著回答道。

"她應該累壞了。莉塔，不，莉菈知道我的床是世界上最好的床，因為這張床是我經常睡的……它可是蘊含了諸多關於"休息技能"的記錄。沒有哪張床比它更適合用來睡覺了。"

……自己是一個高等存在。艾達從來沒有由於這個身份而感到過像現在這麼憋氣。因為，這個身份讓她無法在地球上主動應用自己的力量——否則的話她早把柳一韓打到連他媽媽都不認識他了！
然而，她做不到把一切都說出來，所以她只能......

[……沒錯。所以，好好照顧她吧。]

…這樣說了。

花了很長一段時間後，柳一韓結束了令人清爽的洗澡時間並離開浴缸。然後，他換上了一些新衣服，丟下那四個精靈出去了——他們還一臉茫然地站在那裡，儘管他已經給他們分配了房間。

在那之後，他又從附近的商店買了一噸的內衣和衣服，並連同他從艾達那裡得到的耳環一起分發給了他們。

"哦，這些衣服真舒服。"
"內衣太小了，陛下。我的胸部和臀部都感到很緊繃…………"
"之後你自己再去買吧。"

現在，精靈穿著地球的衣服，戴著耳環式魔法道具，看上去地球人沒有什麼不同了——除了他們太過俊俏的外貌。
很有趣的是，他們看起來是這個模樣，打起來的話連警察或軍方也攔不住他們。雖然，攔住他們的更可能是來自模特行業或偶像工作室的星探！

好了，現在，最緊急的事情已經處理妥當。雖然還有許多活要干，但在他下一次努力工作之前，他需要做點別的事情。

"好了。你們也休息一下吧。"
"陛下呢？"
"我要去睡覺了。"
"那我們就和你一起睡吧！"
"自個睡去！"

柳一韓果斷拒絕，並回到了他的房間，依偎到現在正躺在合適位置的莉菈旁邊。這讓他回想起莉菈在被拖到混沌之垣前，睡在他身旁的那段時間。

[你就這麼睡在她旁邊？！]
"看起來我根本叫不起來她。而且她也不會介意的，就像我上次那樣。"

她不會介意，所以他很安全！——如果莉菈聽到這個消息，她也不知道是會微笑呢還是會哭。做出這樣的判斷後，柳一韓閉上了眼睛。 艾達覺得這很荒謬，於是反駁道。

[是的，你這麼做……對她來說反而是中頭獎了啊！]
"ZZZ"

艾達大喊著，想讓柳一韓聽到，但是這個傢伙僅僅花了1.5秒內就睡得像只死豬似得，別說是聽艾達的話，用開水潑他都不一定有反應。

[嘿！]

艾達甚至開始懷疑柳一韓是不是知道這兩個女孩對他的感情，而故意裝給她看的，但是看到一個人類和一個更高階的天使熟睡的場景，她感到很困，於是她也在柳一韓的頭上睡著了。

……

第一個醒來是艾達。畢竟她的疲勞最輕，所以這也自然。

"雖然我因為天使的支援這個技能而給予柳一韓能量，但是直到最後我都沒有使用最後手段。話雖如此，這種不需要我出手的情況才是更好的。"

在與其他龍搏鬥時，沒有必要過度地使用天使的支援，而特拉卡則是他以任何方式都無法擊敗的對手。無論柳一韓採取什麼手段，都達不到"同一水平"

艾達回想到他們會面特拉卡的那一刻。現在甚至連想都不敢想。真的，如果說一個高等存在的出現是意外，那麼萊西娜為柳一韓擋下了它的"軀殼"裡的全部力量，那就是奇蹟。

"我們會好好照顧你的孩子的。"

龍是可怕的生物，一旦成為敵人就讓人很頭疼；但是站在人類立場行動的龍會讓人倍感安心。 艾達想到還靜靜躺在柳一韓的斜挎包中的蛋，點了點頭。

"現在我想起來了，獎勵還沒有發放出去。"

當獲得獎勵時，柳一韓會一臉驚訝。艾達想到了這樣一幕，忍不住嬌笑了起來。這時她突然發現床邊有一根細長的矛。

[咦？]

一個非常尖銳的矛頭，以及由未知金屬製成的矛體，絕對表明它是一個高級的裝備。但是，這絕不是柳一韓的作品。它在某些地方沒有柳一韓做的那麼精緻。

而且，矛上的那個濃密的粉紅色光暈是什麼？這不是正常的魔力，也不是用特殊魔石進行附魔後的屬性力量，所以這是……

在艾達的手碰到矛的那一刻，一隻從床上伸出來的潔白無瑕的手抓住了長矛。而手的主人莉菈正用可怕的目光瞪著艾達。

[不！要！碰！它！]（莉菈）
[莉菈……我已經碰到了。]（艾達）
[倒霉。]（莉菈）

艾達嘆了口氣，望著畏畏縮縮地轉過頭的莉菈，然後大叫。

[明明你是主神的使者，怎麼能接受來自其他神的祝福啊！！]（艾達）
[但那會兒我就快掛了啊，沒別的辦法！]

莉菈無恥地大聲喊道，而且連藉口也懶得找。原本，她的眼眸呈褐色並帶有一絲紫色，但現在她得到了其他神的祝福，她的眼睛發出了不切實際的紅光，如紅寶石。
艾達氣得臉色發紅，罵道：

[你就不覺得丟臉嗎？]（艾達）
[有什麼好丟臉的？現在我可是相當自豪。]（莉菈）

天哪，陷入戀愛的天使居然變得如此驚世駭俗……艾達啞然失語，只好先仔細確認了長矛的信息。

[天荒地老·愛之神賜福的美麗鋼矛]（Apocalyptic-ally Beautiful Steel spear Blessed by the god of love）
[等級——史詩]
[攻擊力——7,500]
[附加項——只要愛情不褪色，所有附加項都可以使用
1.所有能力增加40％
2.每次暴擊都可以消耗魔力，以製造巨大的衝擊波。
3.只要使用者手持該矛，閃避率就會大幅增加，且不會收到暴擊
4.在保護心愛之人的在戰鬥中，所有技能效果額外增加30％]
[用戶限制——接受愛之神祝福的人]
[原本是作為定情信物的一把破舊的劍，被愛神所祝福中而演化成為一支矛。它會隨著用戶對心上人的愛的一起成長。] 

沒錯。在混沌之垣外，面對無盡的掠奪者，在生死一線中莉菈獲得了愛之神的祝福，使她得以擺脫危機！

[啊啊啊啊啊！]（艾達）

艾達氣得吐血。只是閱讀這件兵器的信息，她就感到手腳在發抖！這是一個說服力爆表的物證——從名字到描述都到讓她抓狂！

看著這樣的艾達，莉菈抱住矛並自豪地說到。

[這是一韓第一次製作出來的劍。雖然，現在它是矛了。]（莉菈）
[你絕對還隱瞞了什麼！？它肯定更驚人的力量——比如能夠打擊那些閱讀它信息的人的心臟。]（艾達）
[其實……它並沒有這樣的功能。]

當天使在"聊天"的時候，柳一韓醒了過來。他的視網膜上出現了令人眼花繚亂的綠色文本。

[你已經達到了被工匠之神祝福的條件之一。 一旦你滿足了另一個條件，你將會得到其祝福。]

"什麼！？"

他究竟是干了哪件事才達到任務條件的！從睡夢中醒來的柳一韓看到了漂浮在空中迷你尺寸的艾達，還有莉菈，她正在抱著一支散發出恐怖力量的長矛。

[哦。]（莉菈）

當她看到醒來的柳一韓時，她的眼睛大睜並發出了尖叫。但她最終還是露出了燦爛的笑容，像一朵綻放的花卉，說道：

[一韓，我回來了。]（莉菈）

(歡迎回來)














面對莉菈，柳一韓微微一笑，然後回答說：

"是啊。 讓我看看那支矛。"

這是柳一韓所能想到的最好的答覆，因為他覺得如果他說"歡迎回來"的話，可能某種東西就會完結了。 (中譯注：很多小說都喜歡用「我回來了」、「歡迎回來」收結。)

106 第十六章 我是個靈魂漂泊者(6)
中譯者：風間枯羽

雖然他不能檢查矛的信息和統計數據，因為莉菈瘋狂地將它藏在她身後，但不可否認的是，其中一條祝福的要求已經完成。

無論如何，矛是如何與他有關的？然而，當他試圖在專注地盯著它的時候評價矛頭時，莉菈甚至威脅要哭，所以他只能放棄。只知道柳一韓困境的答案的艾達觀察了情況，同時輕聲嘆息。

[柳一韓，乖乖地接受你的獎勵就好。]（艾達）
"是的女士。"

[天堂任務006達魯消滅，完成！]
[所有狀態提高5點。力量增加10點。]
[你已經學會了主動技能，統治者，你可以對下屬使用，並且這個技能下屬於你的那些技能不會由於比在隊伍中更強的限制而傷害統治者。隨著技能水平的提高，你將能夠更好地管理你身邊的眾生，並且能夠加速他們的成長。目前，從一階開始，最多可以接納5個下屬。未經對方同意，您不能激活技能。]

"嗯？"
[天堂給你的技能總是與你獲得的累積記錄和成就有關。你知道為什麼你有這個技能，對嗎？]（艾達）

當然是。這只是他有太多的懷疑。

老實說，這是一件好事。他擔心跟著他到地球的精靈太弱，儘管他在技巧的幫助下這麼做有點苦澀，但他現在完全相信精靈。

喜悅和悲傷，內疚和安全感等等 - 這種複雜的感情籠罩了柳一韓。看到他表情的艾達微笑地補充道。

[原本我們認為低階版本領導者就足夠了，但是你的成就非常棒，它會自動升級。你應該看過天使的面孔。]（艾達）
[如果是一韓，那麼這很自然。]（莉菈）
[另外。]（艾達）

艾達指著柳一韓的斜挎包。她做的那一刻，斜挎包驚人地消失了！

"嘿！"
[柳一韓。你已經完全清理了達魯，這可能會破壞與地球相連的平衡，甚至支持那裡的智能物種，以至於他們可以進一步發展。這樣的優點是非常高的，因此，天堂決定，我們會給你這次在混亂之牆死亡的天使們的存貨。]（艾達）

柳一韓眨了眨眼睛，他不太明白她在說什麼。

"我以為你是說庫存魔法？"
[確切地說，庫存天生就具有空間創造的魔力。當所有者去世時，將所有權交給其他人並非不可能。這與你如何成為精靈帝國魔法陣型的擁有者是類似的概念。]（艾達）
"當我非常需要它時，你沒有把它給我！"
[難道我們會殺了一個天使，只是為了給你一個庫存？而且，如果接收者不能使用魔力值，那也是不可能的。]（艾達）

說什麼都太正確了。所以最後，這次的獎勵太巧合了。

"那麼，我的斜挎包去哪了？"

他一直想要一個庫存空間，但是由於重量轉移功能和斜挎包附帶的遠程採集功能，柳一韓獲益匪淺。如果他們現在突然消失，對他來說很難接受。

[隨著斜挎包的消失，其中所有物品都被轉移到庫存中。 斜挎包的附加項也適用於庫存。但是，遠程收集和體重轉移可能已經改變了規模，所以請多加練習。]（艾達）

說完了這些話，她用手摀住了柳一韓的手。

令人驚奇的是，柳一韓可以理解庫存是如何轉移給他的，以及為了在她觸碰他的那一刻使用這些庫存而必須做的事情。

儘管由於他們不在地球上，他的眼睛看不到他，但是這個瞬間柳一韓隨時可以拿取的東西。這就是柳一韓收到高階魔法片段的那一刻。

[你收到了存貨清單。總空間等於十二個排名較低的天使的空間。他們有以下附加項，而且這些能力會隨著主人魔法的增長而增加。]
[1.重量轉移，控制。]
[2.凍結時間]
[3.遠程收藏物品]

他立即感受到了發生的事雖然他不得不通過體重控制附加項來控制斜挎包，但現在它已經成為一種庫存，但沒有必要這樣做。因此，重量控制附加項已合併到重量轉移附加項中。那是一個夢幻組合。

現在，柳一韓可以轉移10萬噸或10噸，即使包中的總質量是100萬噸。

"嗯。如果現在用我的力量，我可以處理多少噸？"
[你需要練習。]（艾達）

第二個附加項，即內部空間內的凍結時間，似乎是庫存的一個特徵。當然，裡面不會腐爛，所以斜挎包附加項會消失。

而且，完全轉移的東西本身就是遙遠的收藏品。也許是由於對庫存的親和力增加了，而不是斜挎包，他現在可以同時在幾個不同的位置取出幾件物品，而且它也更容易設定方向。

"好，它接近我的理想狀態！"
[如果你在到達之前告訴我，我會阻止他們成為我們可能會被起訴的東西。]（艾達）
[如果他被授予清單，他必須真正清理達魯。]（莉菈）

當到處都是四階時，他是如何做到的？莉菈發現這很荒謬，但柳一韓和艾達沒有提到細節，因為即使他們這樣做，她也不相信。

在收到所有獎勵後，柳一韓去了精靈的房間使用統治技能，但精靈正在睡在地板上，因為沒有床，每個房間都按照性別劃分。

雖然他們說他們會為國王服務，或者他們沒有什麼好奇的，但他們剛剛走到了一個完全不同的世界，離開了他們的家園，選擇了相信柳一韓。他們可能很緊張，並且很累。這很正常。

然而，他們放鬆了，認為這個地方是柳一韓居住的地方。精靈們都在用毫無戒備的表情睡覺。

儘管由於他們的出現，場面很性感而不是可愛，但柳一韓看著他們時忍不住笑起來。

"這些**。"
[誰在說誰？]（艾達）
[這些精靈是誰？我需要為我和一韓的未來幹掉它們，對嗎？]（莉菈）
[在這裡，我們幾乎有一個溫馨的場景......莉菈，你已經升階職了，別再這裡犯尷尬症。]（艾達）

時間多一點，對精靈的警惕就會降下來。

因為如果沒有對手的同意，他不能激活技能，所以他決定下次再說並離開他的房子。

為什麼？當然，這是工作，因為他有適當的休息過。 柳一韓最喜歡的三件事是睡覺，吃飯和做體力勞動！當然，只有在它們之後附加'單獨'這個詞之後。

柳一韓前往公寓附近的建築地下一層。他的工作室仍然處於一個無人可以進入的位置。

"我離開了三個月，這個地方看起來很好。"

永恆火焰不停地閃爍著，經過漫長的時間的等待搖擺著迎接他的主人。柳一韓將一些三階魔石和龍皮肉扔進爐內並說話。

"你有很多東西要吃。"

永恆的火焰歡欣鼓舞。當然，即使沒有也沒問題。他只是強迫餵牠。

'好吧。'

鍛造時間到 -他開始思考他需要什麼東西。

"我還沒有選擇我的分支技能！"
[我以為你在故意拖延！？]（艾達）

很少有人對於在獲得主要技能後不立即得到一個分支技能感到固執，認為如果他們稍微等一下就可以獲得更好的分支技能。

當然，這不適用於柳一韓。他直到現在才想起它。

"我想知道有沒有類似主神的錘子的東西。"
[既然你說你滿足了一個要求，難道還會給你一個類似的東西？]（艾達）

柳一韓立刻叫出了可用小類的名單。然而，就好像他對他沒有選擇它作為主要技能感到生氣一樣，無論他看起來多麼困難，都沒有一個打擊類的分支技能。

也許由於領導精靈的影響，有一些像'新手君主'的東西。但即便如此。

"我沒有想到這麼多，所以我們只選一個普通的黑人......呃？"

柳一韓忽略了許多亞類的誘惑，並且即將選擇鐵匠，但他驚慌失措。由於這是他熟練的東西，艾達和莉菈的表情並沒有太大變化。

[有一些革命性的東西出現了嗎？]
[怪物之主或統治者？]
"關閉，艾達。它是龍騎士。"

[27.龍騎士]

與其他以綠色文字突出顯示的其他分支技能相比，只有龍騎士有黃金色。很明顯，這就好像其他項目要比他差得遠！

[這是我第一次聽到有人把龍騎士作為一個分支技能，而不是主要的，即使我作為天使......]（莉菈）
[在這一點上，就好像有人在干擾你成為鐵匠。]（艾達）
"這是因為你在二級進化的時候。"

艾達無視他的話，繼續說道。

[但選擇龍騎士會很好。沒有必要猶豫。]（艾達）
[但是他要怎麼做？難道他沒有殺死所有的龍？]（莉菈）
[那是因為柳一韓有一個龍蛋。]（艾達）
[啊，是的。你確實沒有。]（莉菈）

莉菈決定停止思考。

柳一韓毫不猶豫，因為如果他讓這樣走下去，直到他達到了四階時，他才能夠獲得一個訓練營。
然而，他也認為天使強調這一點是有原因的，並最終選擇了它。

那一刻，當他獲得天使的合作夥伴通過魔力傳遞給他自己的感覺不同。比任何東西都熱，但像幻覺一樣消失！像蒸汽！

他的身體幾乎沒有變化，他的魔法也是一樣。這只是他的想法是由感覺有一個額外的虛擬引擎移動他的身體。
柳一韓本能地意識到。他新獲得的這個"引擎"，如果沒有龍，就不會被正確激活。

[你已經變成了龍騎士。你現在可以契約一條龍。所有異能對龍龍增加20％。]
[你已經獲得了被動技能，龍人共鳴。所有異能在與龍一起戰鬥時，騎手和龍都會增加10％，騎龍時增加10％。如果領先類別也適用於龍，則共鳴會放大。]
[你已經獲得了主動技能，龍之血脈。你可以通過向你的搭檔借用權力來增強你的主動技能，並且能夠根據你的搭檔的特點和技能水平以各種方式提高你的技能。你還可以增強具有活躍能力的被動技能。]
[你沒有與你簽訂合同的龍。]

天使是對的。在有締結了契約的的龍的情況下，龍騎士是一個極強的分支技能！
柳一韓鬆了口氣，感嘆他的選擇是對的。

"其他人也會想要這種強大的分支技能，但不知為什麼就在我即將成為鐵匠時出現。"
[這並不是說沒有好的分支，但你不能簡單地認為任何人都可以成為龍騎士！]

雖然他們並不感到驚訝，因為他們正在談論的是柳一韓，但龍騎士的分支技能自然並不常見。

一個普通的人類，甚至其他種族，如何能夠與龍一樣平等，即使他們很難與之交談？

只有因為他有權力壓倒了他們，並且和他們一起參加了一個團隊，龍騎士才被柳一韓收復。

而且，即使一個人變成龍騎士，也很難找到一個乖乖成為人類騎行的龍，所以有很多人在他們的整個生命中都不能使用他們的稀有分支技能......。不，即使那些幸運地成為龍騎士的人也是這樣。

然而，柳一韓目前擁有龍蛋，並且擁有統治者技能。他不會走上前人的老路。

所以在龍成熟為成年之前，他將不得不忍耐著。

"那麼我應該先孵蛋。"

柳一韓從他的庫存中拿出了蛋。看著仍然散發著金色光芒的蛋，永恆的烈焰歡快地帶著明亮的光芒。

"你不能吃這個。"

突然間，火焰變得更小，好像在休克時一樣。柳一韓對它說話。

"你真的不能。我們將從現在開始培養這個蛋。我會給你補充火力，讓你控制他們並喚醒它，知道了嗎？"

他覺得永恆的火焰點點頭。它可能明白了。他只能這樣相信。

柳一韓拿出長矛，喊出紫色的火焰，放在爐子的底部。永恆的火焰貪婪地吸收了紫色的火焰，並將顏色變成了一種奇怪的顏色。

"我也加入了太息！"

當然，永恆之火甚至不知道太息是什麼。儘管他在達魯使用了很多這些藥水，柳一韓仍然拿出了一個完整的魔力藥水，並在吮吸時激活了它們。

那時，永恆的火焰做出了誇張的反應，好像它會說[哦！！ OOOOOOOOOOHHHH！]如果它能說話。
如果到現在為止所吃的東西都是正常的咖啡，這種強烈的光環就會成為超級濃縮咖啡！金色的火焰猛烈地燃燒，四面八方散發著喜悅。

[你真的做到了。]（艾達）
[我不明白發生了什麼，但我確實感到驚人！]（莉菈）
[你應該誠實地說你什麼都不知道。]（艾達）

柳一韓毫不猶豫地將蛋放入爐內。
只用紫色的火焰和火焰就很難，但是由於控制這兩個火焰的永恆火焰並沒有忘記柳一韓的警告，它輕輕地接收到龍蛋，並將蛋所需的熱量傳遞給孵化。

如果龍看著這個場景，他們可能向天堂宣戰，說他們需要永恆的火焰孵化他們的蛋。

但是，對於Blaze來說，這是不夠的嗎？由於爐內的熱量而發光的蛋似乎在發射光線之前偷走了柳一韓的魔力值，並在耗盡他的魔力值的火焰之上。這也是相當多的。

由於這是一個重要的時刻，例如龍的誕生，所以並不令人感到意外。柳一韓只是認為龍的誕生是一件相當大的事情，並順從地交出了他的魔力。
因為無論如何他的口中總有最高質量的魔力藥水，就算火焰和燃料都消耗殆盡，他也不會因為魔力過度而崩潰。

當他清空了大約80％的魔力藥水時，他終於看到了一些反應。蛋發出的光在雞蛋頂部出現裂縫之前似乎變得更亮。天使們瞪圓了眼睛盯著每一條裂縫。

[現在我想到了，這是我生命中第一次以天使的角度看到龍的孵化。]（莉菈）
[這也是我第一次作為天使受到這麼多感動！@＃$％＃$＃！]（艾達）

當莉菈阻止艾達發言時，蛋蛋上的裂紋逐漸變大。那一刻，裂縫從上到下以曲折的方式發出，蛋完全破裂，發出'pak'聲。

"你好！"

一個活潑的吶喊聲從雞蛋裡出來的是一個2歲左右的孩子。就像一隻從火中誕生的鳳凰一樣，它從爐中衝出並降落在地上。這個數字根本不像新生兒。這是一個滿分著陸。

儘管剛出生，但皮膚白皙，金黃色的眼睛和黑髮，是一個健康的男孩。

他的外表與預期的龍非同一般，但即使第一次看到這個孩子，這個臉部特徵看起來很熟悉。

"爸！"

而且，這個人甚至還熱情洋溢地說話。不是龍語，不是英文，而是韓文。
柳一韓終於注意到事情正在發生。

"......你從哪裡學習韓語？"
"從父親......？"

在柳一韓顫抖的聲音和問題中，龍子回答自己，雖然沒有信心。過了一會兒，他似乎想到了一些事情，他說話時用手拍了拍。

"如果媽媽放了蛋，爸爸會把我喚醒！媽媽說！"
"哦豁......"
"所以這是爸爸！我從爸爸那裡學到了！"

這很有趣 - 一韓轉過頭來。

在那一刻，他頭上閃過的是那封信裡的句子，裡面寫著"如果是我的孩子甚至可以把你吸收一半"

那時候，他只認為她的意思是讓他好好地孵蛋。然而，看著這個孩子，糾正，看著這位明顯收到了"柳一韓的影響力"的孩子，似乎並不認為這些是她唯一的意圖。
回想起來，這一定是在柳一韓的魔力被提供給雞蛋的時候發生的。

瞬間，所有的事件都與他的頭腦相連。他的問題就像那樣解決了。首先，萊西娜首先沒有意圖隱瞞它。

他甚至沒有能力生氣，但他不能忍受沒有生氣。

"呃，這個婚姻騙子......。"

萊西娜似乎並不是家庭主婦，而是一位在適婚年齡尋找伴侶的龍。

作者的筆記

有人提到重量控制附加項，但可以減輕重量，但不可能增加重量！
（不可翻譯雙關語）
由於我無法在中間切斷，因此我去了數量。庫存和分支技能以及所有內容都花費太多內容...
譯者筆記
這是一個男孩哈哈哈哈哈。 GOT YA在那裡。
那些質疑是否可以在包裡放入生命形式的人，我不確定。那些質疑為什麼有可能把雞蛋放進包裡，我也不知道。
但是，看著那個場景，好像雞蛋還是'未受精'？

公關：柳一韓的妻子遭到搶劫，莉菈的位置
TN：莉菈：[叫我媽媽]
龍：姐姐！
 