========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-08 02:14
==========================

中譯者：風間枯羽

[現在就把這個該死的龍婊子帶來，現在！]（莉菈）

一邊舉起矛，一邊喊道。

[我要給那個婊子天降正義！]（莉菈）
[即使說了這樣的話：'非常幸運，你沒有被驅逐出天堂'，我不得不告訴你萊西娜已經死亡的不幸消息。]（艾達）

當時正如莉塔一樣憤怒的艾達無能為力地回答道。莉菈最終放下了矛。
她的臉就像是一個好不容易考上二本的高中生發現自己當初要是報了特長就能上北大一樣.（原本牽扯到韓國的兩套大學錄取評分方式，在這裡就用高考類比）

這種失落感，無力感和絕望感！

那一刻，小龍走過他的小步，抓住了她的腿，就像她沸騰的憤怒在沒有方向的時候流浪一樣。
然後，他以純粹天真的聲音說出他心中的想法。

"姐姐好漂亮！"

他抬起頭看著莉菈。他很英俊，因為他出生的時候是一條龍，但也許由於柳一韓的魔力的影響，他甚至像他老爹一樣。

無視其他人，莉菈深深地喜歡著柳一韓，所以這本是相當重大的打擊。奇妙的是，莉菈燃燒的憤怒和復仇慾望像烈日下的冰激凌一樣融化。

[不是姐姐哦。]（莉菈）

莉菈低下頭，看到他的眼睛，用溫柔的聲音說道。

[從現在開始叫我媽媽。]（莉菈）
"咦？"
[莉菈啊啊啊啊啊 !?]（艾達）
[但他太可愛了啊！另外，他只吸收了一韓的魔力，所以我可以接受！]（莉菈）

真的，一個令人驚訝的轉變。柳一韓甚至還沒接受眼前發生的一切，聽完莉菈的話後終於可以回到自己身上。

"當然是。他只吸收我的魔力。"

柳一韓輕拍了一下臉頰，自言自語道。正在看著莉菈的孩子放開了她的腿，模仿了柳一韓，拍了拍自己的臉頰。

畢竟它是一個孩子嗎？柳一韓嘲笑那個意外的反應，揮了揮手叫他過來。這個孩子在聽完莉菈說的話後不知道該說些什麼，他快樂地朝他走來，停在他面前。

"是的，爸爸。"
"我不是你的爸爸。"
"你是我的爸爸！"

沒有絲毫懷疑的信念的話。
嗯，當然咯。畢竟它是真的。但是，它不是！

在遇到孩子的目光後，柳一韓盡力讓自己冷靜下來說話。

"仔細聽我說。我從來沒有想過我會成為你的父親，我也沒有這樣的決心。總之，我和你母親沒有任何關係。明白？"
"嗯！"

儘管這不是對新生兒說的話，但孩子認真地點點頭，好像他理解了一切。

"我只用火焰和魔力把你喚醒。當然，我會因為與萊西娜的承諾而養育你，但是為了補償，我甚至會在戰鬥中使用你。我甚至會用統治技能讓你強行服從。這不是可怕嗎？你明白了嗎？"
"是啊！"

這些猥褻的話甚至讓柳一韓自己感到內疚，但孩子天真地笑了起來，又點了點頭。

是的，說實話，這不是壞事。 - 在他心中嘀咕了一下，並宣稱：

"那麼，那麼，我不能被你叫爸爸。"
"你是我的爸爸！"

孩子說話的時候，柳一韓盡力忍受揍他的衝動。

"龍就是這樣，爸爸！"
"什麼樣？"
"變強就是一切！"

雖然柳一韓在面對面時嘆了口氣，但孩子在做同樣的動作時笑了起來。

"......你為什麼模仿我？"
"因為爸爸很強！"

換句話說，他在模仿，因為他認為如果他這樣做，他也會變得更強壯。當他聽到這種幼稚的說法，柳一韓感到悶悶不樂，但同時也聽到了龍應該說的話。

[你為什麼不承認呢，柳一韓？想想他們使用魔法的融合來繁殖，而且他確實有龍的形態。因此，那個孩子確實是你的兒子。但是，從龍的角度來看。到目前為止，你所學到的和所希望的很遠：浪漫，婚姻和分娩。我只是說你最後只是看著最後一步而已。]（艾達）

艾達不停地說著，好像她準備了所有的話。

[因此，你有一個孩子，但是你根本沒有老婆 。你是一個天生的單身狗和老處男，只有一個龍的孩子！]（艾達）
"這是最差勁的！"
[哦拜託。是第二糟。]（艾達）

然而，柳一韓無法逃避現實。從萊西娜的巢穴裡拿出金蛋時，他就已經陷入陷阱。
萊西娜，她是始終如一的女性，讓柳一韓頭痛不已。

[叫我媽媽，媽……]（莉菈）
"但明明是姐姐......"
[莉菈，停下來。這很尷尬。]（艾達）

莉菈還處於她想結婚生子的年齡嗎？一直不知所措的柳一韓想到了這些愚蠢的東西，並觀看了龍和兩位天使在再次拍打他的臉頰前玩耍的場景。即使他臉頰上有淤傷，他也必須自己來。

"是。"

然後他承認了現實。

"你確實是我的兒子。"
"是的，爸爸！"

柳一韓，他已經活了一千多年，但根據他的身份證，他還是20歲。

他得到了一個龍兒子。

"如你所願，我會讓你更強大。但是，你會忍受很多痛苦，所以記住這一點。"
"只要我能變得更強就很棒的！"

而不是新生兒，這條線更適合於小說漫畫中的主角，但柳一韓決定不用擔心這件事。

"我必須先給你起名。 明翰（MyungHan）如何？"
[不要以他的名字命名！]（艾達）
"那麼Mandarin。"
[這甚至不是韓國人！]（艾達）

由於艾達的絕望反對，這個孩子的名字最終被確定為'Mir'，這是純粹的韓語詞，意思是'龍'。

"柳尼爾。"
"柳尼爾！我的名字！"
[巧合的是，他的姓是柳，所以他的名字給了相當大的壓力！]（艾達）

Ymir是挪威神話中的祖先巨人的名字。即使這個名字純粹是巧合，從韓國的姓氏和韓國的單詞創建！

"柳尼爾。 柳尼爾"

柳尼爾似乎非常高興，以至於當他擁抱柳一韓時，他的父親給他起名並跳了起來。

然後，他突然倒在地上，抱著柳一韓說：

"爸爸，我餓了。"
"果然麼。"

苦笑著，柳一韓準備打開庫存，當他想到什麼時，抓住了柳尼爾的下巴，看看裡面是否有牙齒。可以看到非常鋒利和堅固的牙齒。
正如預期的龍。天生的掠食者。

"好，我們吃肉吧。"
"是啊！"
他有很多肉。此外，還有一些火可以根據他的想法在他身邊控制溫度。

"很熱！很美味！"
"嗯，多吃點。"

當他用一些合適的沙司烤肉時，柳尼爾好吃地吃了一下，彷彿在等著那一刻。

[由於龍騎士的力量，你已經契約了寶寶龍柳尼爾。被動技能被激活。你的龍的力量仍然太弱，你無法啟動主動技能。]

儘管他們已經談到了這一點，但是契約在柳尼爾吃肉的那一刻就完成了。柳一韓無法掩飾他對柳尼爾未來的擔憂。

"你好！"

無論如何，契約都是契約。柳一韓和柳尼爾的魔法似乎在聲音共鳴中輕輕地相遇，然後在它們之間旋轉並成為它們之間的牢固關係。

兩者之間的更深層次的聯繫是由天使形成的。由於孩子到現在還太弱，並且不太可靠，但這種聯繫並不糟糕。
但是，那不是結束。

[技能，統治者，可以激活。繼續？]

柳一韓覺得情緒有些複雜，但正如他們已經談到的那樣，他毫不猶豫地激活了技能。 統治的技巧比契約簡單得多，在柳尼爾的脖子上形成一個奇怪的印記，然後消失。

[龍，柳尼爾，已經成為你的下屬。 柳尼爾的增長速度加快。您可以查看柳尼爾的狀態。]

"爸爸，你做了什麼？"
"我給你戴了一個項鏈。"
"好啊！"

柳一韓往往對柳尼爾很尷尬，但是不管他是否知道，還是他只是喜歡它，柳尼爾只是笑著回答，一邊嚼著肉一邊塗著醬油。

"再來點。"
"是的，是的，只是吃光我的全部庫存。"

這個孩子吃飯時有相當的氣氛，所以柳一韓每次只吃10公斤的肉。
"永恆的火焰"讓柳一韓的生活更加容易，向著爐外傾斜，看著那個看起來像柳一韓像他自己的身體一樣揮舞著火焰的場景的柳尼爾拍了拍。

"爸爸真了不起！"
"你的胃更神奇。"

當柳尼爾忙著吃飯的時候，柳一韓在他的視網膜上調出柳尼爾的狀態窗口並檢查。

[柳尼爾]
[Baby Dragon Lv1]
[標題 - 受永恆之火洗禮的人（火屬性抵抗增加130％，吸收一部分火屬性攻擊），混沌的誕生（所有狀態疾病抵抗力增加70％）]
[力量 - 48敏捷 - 32生命 - 29魔法 - 64]
[主動技能 - 隱蔽Lv 1，中層風魔Lv 1，非人之力Lv1]
[被動技能 - 魔力法則Lv 1，龍血再生Lv 1，物理戰鬥精通Lv1，語言Lv 1，休息Lv 1，暴擊Lv 1，極端毒性抵抗Lv 1，較高詛咒抵抗Lv 1]

"WAO"

現在這才是天賦。 - 或者狀態窗口對他說。他怎麼能從出生就擁有這麼多有用的東西！

[柳一韓，你出生時也隱瞞過，對不？]（艾達）
"呵呵。"

是。世界是不公平的。即使有人向天堂抱怨也沒有答覆，所以只能盡力與所有人一起生活。

而且，這個以千克為單位吃肉的孩子的起跑線超級加速。他不僅擁有柳一韓從未聽說過的幾項技能，還擁有一些更高等級的技能。
而且，那些可怕的標題！ 萊西娜的話是正確的。影響他出生的火勢對他的影響很大。

正當他決定他應該讓他進入的方向時。

"* *打嗝。"

他終於飽了嗎？孩子在現場睡覺前做了一個小打嗝並摔倒了。感覺一場風暴過後平靜的夜晚已經到來，柳一韓感覺到自己的能量耗盡。

"我真的累了。"
[啊，真可愛。他怎麼會這麼可愛？]（莉菈）

莉菈仍然沒有放棄成為孩子的繼母，他用魔法輕輕地清洗了睡覺的柳尼爾並擁抱了他。然後，她看著柳一韓說話。

[我們應該給他買點衣服。]
"當我們出門時，我們應該這樣做。這很好，我們也必須為精靈買衣服......"

在莉菈的擁抱中看著柳尼爾，柳一韓的心一瞬間砰砰直跳，但他不明白為什麼直到最後才隱隱約約地說。

然而，當他在盤點裡看著這個感覺時，他發現了一些他到現在為止已經忘記的東西。

"啊，水桶。"

柳一韓拿出的是一大桶，佔據了一半以上的車間。把龍的血液變成高端酒精的桶叫做呼吸。
在他處理精靈帝國和其他事務後，他終於找到了它。

[那個桶是什麼？我感受到的魔法是不正常的？]（莉菈）
"我也很好奇。所以它就是這樣。起初我......"

但是，當他觸摸水桶時，水桶的信息被更新並出現在他的視網膜上。

[太息的桶]
[由於近千顆龍的共鳴以及桶的特殊材料，桶變成了一個類似手工品的魔法器物。
所有進入這個桶的東西都會因強大的注射和魔力回轉而重生。]

"......"

柳一韓心中咆哮著。

[一韓？]（莉菈）
[柳一韓？]（艾達）

發現他的反應很奇怪的天使們奇怪地檢查了桶上的信息，並且變得無言以對。

[所以收集龍的心會變成這樣......我不知道，因為我從未收集過......]（莉菈）
[我根本沒有機會收集他們......]（艾達）

用金屬加工以外的方法創造手工品是一件非常困難的事情。嚴格地說，即使是為這個手工品的創作做出貢獻的艾達，也從來沒有經歷過這樣的事情。

但是，他可以用這件手工品做什麼？雖然描述很宏大，但實際上很難找到實際的用途。

肯定有一些東西，但即使是兩個更高的存在也不能得出答案。他們所能想到的只是讓熱水進入，並有一個輕鬆的下降。對於那些瞭解魔法的人，尤其是那些接受魔法訓練的人來說，沒有比這更好的寶藏了。

但是，柳一韓做到了。他已經知道答案！

柳一韓從他的庫存中拿出一個裝有龍血的100L塑料袋，並在桶頂上撕開它。裡面的血液倒入桶裡。

[你在做什麼！？]（莉菈）
[哦，通過這個，我們可以製造一種名叫太息的酒精飲料。這是柳一韓和我的創造......]（艾達）
"沒有。"

柳一韓否認她。他否認共同工作？艾達的眼中充滿了失望，但那是她的誤解。

那是因為，下一刻，柳一韓拿出了他正在儲存的龍肉，並將它們扔進了龍血濺滿的桶裡！

[哈？]（莉菈）
[......什麼是...]（艾達）

對於那些目瞪口呆地看著這個場景的天使們，柳一韓自豪地高聲大叫，就像他在風暴海中成功捕食抹香鯨之前一樣。

"這不像是太息。這......這是一個會拓寬怪物肉烹飪視野的寶藏！"

在柳一韓腦海裡咆哮的雷聲，無非是因為他的烹飪技巧而開啟了新的食譜！

作者的筆記

所有的龍追求權力。當然，有不同形式的"權力"
正如本章所解釋的，Ymir是出現在北歐神話中的祖先巨人。這顯然也是出現在"攻擊泰坦（Shingeki no Kyojin）"中出現的角色名稱，因'各種原因'而聞名。
被動隱瞞是一種權力，只允許一個人，柳一韓，遍佈世界各地！當然，隱藏技能本身是繼承的！
通過啟蒙成長（作為廚師）的柳一韓。

譯者筆記
天哪章是熱鬧的xD。
另外，我會交替使用'柳尼爾'和'Mir'給龍的孩子。柳米爾看起來很糟糕。

108 第十六章 我是個靈魂漂泊者（8）
中譯者：風間枯羽

柳一韓確認了龍肉的數量後點了點頭。看起來就像是不能生吃的龍肉通過血液的媒介被同化進了魔力循環系統。

"這樣的話，即使是不能食用的怪物肉也可以食用。"
[你是想開個餐館還是別的什麼?](艾達)
"如果我開了一家商店我媽應該會很開心吧。我可以提供所有的材料。不過原產地是個大問題。"

他在寫"達魯"的時候就會結束了。

[你不能這麼做!](艾達)
"開個玩笑，別那麼生氣。"

但是吃龍肉也不壞。
它也充滿了魔力，甚至可以替代藥水……

在時間凍結的一千年裡，他的廚藝並沒有提高。

雖然在獲得了劇毒抗性後的柳一韓能夠食用怪物的血肉，而且怪物烹飪也提供了的大量的經驗，但他一度自認為永遠無法熟練掌握烹飪技巧。

然而，現在看來並非如此。如果他開始烹飪並且吃掉龍肉和血，他的烹飪技能可能會上升到新的高度。這很有趣，但柳一韓很有可能通過烹飪非傳統的怪獸成為烹飪大師。

[聽起來很可怕。](艾達)
[好的廚師總是好的。那條龍肉看起來不錯。](莉菈)

儘管柳米爾在她的懷裡，莉菈還是對龍肉垂涎三尺，場面一度十分尷尬。艾達暗暗決定永遠不會把龍肉給柳米爾看到。

在她心裡打著小算盤的時候，柳一韓離開了烤熟的龍肉，活力滿滿開始了另一項任務。當然是解體。

現在，他已經習慣了龍的解體，可以在2分鐘內完全把龍屍完全分離，甚至龍血也有妥善把保存。
莉菈在一邊興奮地鼓掌，好像他在施展克隆技術，但是艾達卻感到焦慮，並用一種充滿恐懼的語氣問柳一韓。

[柳一韓, 萊西娜的身體在其中?]
"是的。她死的時候是一隻金色的鳥，但當我檢查時她卻變回了龍。

這是同樣的，卡洛斯和幼龍們曾經變化成精靈的外表，但無論是新生龍的還是成年龍，死後都會回到原本的形態。

[我只是想提醒一下，不過……](艾達)
"等米爾長大以後，我會把她火化。"

柳一韓堅定地說。

"你要我做什麼?我剛剛宣佈承認米爾是我的兒子。"

艾達終於意識到，柳一韓的宣言並不僅僅是一層名義上的關係，而是他將真正接受柳米爾作為真正的家人。

這兩個可能聽起來是一樣的，但在柳一韓的頭腦中，是非常不同的。

[因為你有時會做一些不正常的事情……]

艾達隨口敷衍著。她試圖進一步瞭解柳一韓的不可預知的行為，但意識到自己還差的很遠，讓她頓時覺得有些悲慘。而且身邊莉菈的笑容更是對她造成了重大打擊。

[你早就知道了，對不對?](艾達)

為了不讓柳一韓聽到她透過天使之環對莉菈抱怨道。
然後，莉菈帶著無懈可擊的笑容的耳語到。

[這就是為什麼我說我會成為繼母。](莉菈)

爛掉的鯡魚罐頭依舊是鯡魚罐頭，而莉菈卻不求回報的與他一起生活了一千年。艾達承認，她確應該被愛神祝福。

柳一韓只是低頭工作，甚至不知道天使之間發生了什麼。他還有不到300具龍的屍體，所以今天就能完成，但問題在於三階龍族。
儘管他已經解體並使用了相當數量的龍屍來武裝覆滅精靈帝國的精靈，但他還剩餘3萬!3萬!

"如果我每20秒解體一次，那就是每分鐘3次。"
[我認為這樣做看起來很不可能。](艾達)
"每小時180英鎊，每天4320英鎊。"在10天內賺了43,200美元。換句話說，如果我花時間……"
[所以你不打算睡哪怕一秒鐘，是嗎?](莉菈)

即使是晝夜不闔眼的解體龍，柳一韓還是很鬱悶。老實說，他對地球上沒有發生什麼事感到驚訝，但將來也會如此嗎?

如果是這樣的話，那麼柳一韓也可以專注於他想要的東西。然而，他是不是太幸運了，能得到這麼多龍的屍體，甚至在遇到更高的生命後還能生存?總覺得之後會發生了不得的事情。

[你這傢伙活的真累啊。](莉菈)
"閉嘴。"

柳一韓結束了工作。然後，他開始解體他現在手頭上的龍。天使們觀看龍的拆解表演，並伴隨著美麗的劍影上下飛舞。

韓國時間上午11點，柳一韓和精靈們來到了他在江南的公寓。當他完成了對所有第四龍種的分解和分類後，已經到了晚上6點。

"米爾還在睡嗎?"
[是的,他睡的很好。](莉菈)

柳一韓在他"被賦予"龍蛋的那一刻起，就一直在擔心孩子的嘮叨和哭鬧。他重新認識到他對米爾的教育十分成功，因為他只有普通孩子們的優點。

"那麼。"

柳一韓收拾好拆解工具，取出了一小部分龍骨和皮膚。堅硬而鋒利的肋骨和頭骨保護著它的重要部位，以及皮膚最堅硬的部分。

[你打算生產新設備嗎?](艾達)
"給精靈用的。我不能用龍的裝備來武裝所有的1527個，但至少可以給跟我來的那4個。"

如果他們死了，他會感覺很糟糕，因為在精靈們一路追隨他，他也必須拿出相應的回報。柳一韓說服自己這樣做，但艾達似乎並沒有接受。

[他們才80級左右!](艾達)
"我在80多級的時候已經用上天叢雲劍了。"
[你不一樣!](艾達)

他很清楚艾達的擔心。如果一個人使用的裝備遠高於其本身的能力，那麼這個人就會依賴於裝備的力量，從而很難提高自己的能力。

當然，因為柳一韓在技術上是絕對的大師，所以她不會那麼擔心，但是精靈的最高水平是72。這已經是精靈的奇蹟，但在艾達的眼中，這是不夠的。

"我可以提高他們的能力。"

由於柳一韓精通所有的武器，他可以這麼說，而艾達也只能向自己抱怨。
莉菈從一開始就在觀察，沒有絲毫干涉的意圖。由於某些原因，艾達一直都在輸給她。艾達平息了她對回歸的熱情，決定靜靜地看著她。

柳一韓首先為的武士米瑞和盾牌戰士佐周製造了堅固的鎧甲。

他首先做了一個簡單的皮革盔甲，在裡面穿，然後做一個全板甲和龍骨，並在上面覆蓋龍鱗。所有這些都變成了一種堅固的盔甲，可以耗盡圖穿甲的人的耐力。
在那之後，他在魔石上投入了一些魔石，他們都成為了傳奇人物。

[……](艾達)
[這不是一個讓人跳出來的時候嗎?](莉菈)
[甚至傳說中的軍銜也受到了天使們的歡迎……](艾達)

當然，即使是在同一個傳說中，也會有很大的差異，根據材料的水平和魔法的製作，但至少，傳說中，柳一韓所創造的盔甲肯定會被排在最前面。

"好，我們就這樣結束吧。"

就這樣，他給弓箭手做了皮衣，至於盜賊菲利亞。他設計了敏捷和精細動作的關節，使其緊貼皮膚，但他也使身體的重要部位通過龍鱗得到了保護。
他們的隊伍以獨特的方式結束，因為沒有太多的引導，但這已經是柳一韓的極限發揮了。

"接著，一把大劍，兩把匕首，一個盾牌和一個……"

一個弓。他對那件事很有信心。因為他在製作弩炮時變得更加熟練了，而且因為從卡洛斯的肌腱中產生的巨大的橡皮筋被證明比由八岐大蛇的肌腱製成的橡皮筋更好。

柳一韓也想知道為什麼會這樣，他意識到這是因為在吃了柳米爾出生的龍蛋殼之後，永恆的火焰再次進化了。也許是由於這個原因，所有由龍部件製成的產品都變得更好了。

"這傢伙在開掛啊……"

然而，永恆的火焰只是在天真地舔著它的嘴唇，好像在問它做錯了什麼。對著臉話都不會說的東西生氣只是徒增煩惱，因此，柳一韓只能繼續工作，並認為這是一件好事。

也許它值得永遠的火焰去吃掉蛋殼，就像大劍，匕首，甚至盾被證明是傳奇的等級。
柳一韓整理了這些物品，讓他感到高興的是，柳一韓開始用輕巧、彈性的黑色魚鱗和巨大的卡洛斯的橡皮筋來製作蝴蝶結。

[哇，這麼漂亮的蝴蝶結。](莉菈)
[柳一韓。你沒有盡力而為，因為帕迪說他想要和你哲學，對吧?](艾達)
"我。"

但是他能做什麼呢?他們是他的下屬，一直跟著他。柳一韓把他的全部精力都集中在了為帕迪製作弓上。當盔甲已經是獨一無二的等級時，他會很尷尬，不會給他一個獨一無二的等級。

僅僅用被詛咒的龍的鱗片，以及它的肌腱，弓在兩個小時內就完成了。弓弦和弓弦讓人覺得它們會消失在黑暗中，這是多麼美妙的一件事，甚至連創作者自己也驚嘆不已。

"我做得太好了嗎?這是一個傳奇的等級，儘管我還沒附魔。"
[就這樣給他吧。](艾達)
"……不。"

那一刻，他渴望成為一名鐵石心腸的人。他希望自己能夠在史詩舞台上獨自創造一個手工品。

[柳一韓 ?](艾達)
"好"

猶豫時最好繼續。柳一韓拿出了卡羅斯留下的四階魔石。
那是一顆被詛咒的龍的魔石，它釋放出一種邪惡的詛咒的光環，如果他沒有更高的詛咒抗性技能，他就不可能抓住它。

"我給了一個傳奇級別的武器，要收點回扣。如果我不能為我的下屬投資這麼多，那是不行的。"

柳一韓抓住了魔石。另一方面，他抓住弓，閉上眼睛。然後他想。
弓最重要的是什麼?

弓弦的彈性和軸的靈活性?如果它變得更加堅硬，柳一韓也許能夠拉動它，但是帕迪甚至不能用雙臂來正確地拉動它。
那麼堅固呢?要打破這一切，要花一小時的時間。作為武器的功能已經是完美的了。然後呢?還有什麼能讓它變得完美呢?

不。不是那樣的。他們都錯了!

"就是這樣。"

靈感是完全出乎意料的。

到目前為止，柳一韓的想法是錯誤的。附魔不應該是一個完成一個項目的缺失部分的過程!他怎麼能認為那是一個懦夫?

鐵匠和附魔是相同的，但同時，不同。他必須專注於創造一個前所未有的項目，通過融合兩個已經完美的過程。

弓已經完美了。他利用他作為鐵匠的最好材料製作了這個項目。
現在，他只需要用魔石的力量去創造一個完美的手工品，而不是鐵匠，而是一個魔力的工匠!

是這樣的。
像你想要的那樣狂奔。

光出現了。一盞"黑燈"從不明來歷的地方出現，包裹著弓、魔石、玉蘭和整個車間。光線是勢不可擋的，它可能已經暫時覆蓋了整個世界。

(死神的軌跡,完成。)

技能，魔法技能，已經變成了50級。你可以更容易地發揮魔法的能力。

柳一韓不假思索地嘀咕著。他睜開眼睛，看到黑色的弓已經離開他的懷抱，漂浮在空中。它的神奇力量在它的內部形成了一個完美的平衡，超越了物質的一半。

"真遺憾。"

在他的面前，柳一韓對這幅傑作苦笑了幾代。當他回想起他以前做過的設備，特別是當他想起他最近製造的工件時。

"如果再多走一步，宙斯盾可能會變成這樣，但那時我找不到合適的感覺。"
[然而，它仍有發展的空間。宙斯盾很快就會變成這樣。](艾達)

真正的美麗。這是一種折磨，它將被賦予一個純粹的精靈的力量……

人類和天使都可以確定，甚至不需要檢查這個項目的細節。這是柳一韓迄今為止所創造的最好的產物，在可預見的將來很可能仍將如此。

那是因為他們很清楚，這不是每天都能用的材料，魔石和鍛造的能力。所有其他的條件，包括靈感和身體狀況都必須是完美的，才能有這種可能性。

"卡羅斯的想法會非常完美。"
[這是不可能的。你剛剛學會了靈魂的魔法，最重要的是，那個精靈不能忍受龍的思想。](艾達)
"不，問題不在於此。這是八岐吃掉了卡洛斯的記錄。
[.....]

回想起來，他還沒有把奧羅基的思想轉移到黑骨巨矛上。柳一韓在他的心中增加了另一個時間表，並輕鬆地抓住了他的傑作。

(死神的軌跡)
(排名——史詩)
(攻擊強度- 7400)
[Durabilit - 12500/12500)
[用戶限制-主職三階弓手。力量和敏捷度超過250]
[附加項-
1。所有的箭都有強大的詛咒力量。
2。絕對精度。
3所示。在第三次攻擊同一對手時，一次致命的攻擊發生幾率為100%。
4所示。通過讓死者不死來統治他們。將會消失在所有的魔法留在屍體消散。]
一個有能力的鍛造者，通過他的存在，扭轉和瓦解所有的記錄，創造了這個傑作。一個完美的手工品適合陪伴一個傳奇英雄，並且將被記錄在所有世界的歷史中。

真的，天上的餡餅誕生了。

作者的筆記

當我發現我吃的泡菜很好吃的時候，我的感覺就像中國的辣椒粉……
由於他的靈感，柳一韓發展成為一個鐵匠。
翻譯的筆記
帕迪不是三階，但是呵呵呵。

109 第十六章 我是個靈魂漂泊者（9）
中譯者：fe9uy6

帕迪意識到了自己還不到三階，這讓他不得不放下弓來。柳一韓一時不知所措，但他馬上強自鎮定。

"也罷。對使用者的更高要求，對一把武器來說也是一件好事。"
[我非常喜歡你這麼樂觀的心態。]（莉菈）
"我也喜歡。"
[在你這樣說之前，先把你的眼淚擦了。]（艾達）

儘管精疲力盡，柳一韓又造了一張弓。幸運的是，這次的作品沒有附加不必要的用戶限制，並達到了傳奇等級。當然，它的總體力量甚至達不到死神軌跡（Deathgod's Trajectory）的一半，但對帕迪來說它仍然是非常好的武器。

"天色已晚，我們今天就到這兒吧。"

他檢查了那個巨桶中的肉和血液的情況，並倒入了更多的血液，然後開始整理剩下的相關工具。
然而，當他將桶推到工作間的一側時，他意識到了一件事情：他的實力太高了。

"咦？明明我還沒有激活非人之力。"
[這是因為你已經獲得了你的三階。而且，你的數據與其他人相比完全不同，畢竟你經過了千年的訓練，這你沒忘吧？哦，還有天堂任務的獎勵也進一步提升了你的數據。]（艾達）

這倒是。因為他總是要麼和比自己還強的對手戰鬥，要麼狩獵那些比自己更高等級的怪物，他忘記了本人也遠高於地球人的平均水平。

[我還以為你會在這裡用完所有的龍族屍體。]（艾達）
"調查現況，並優先聯繫雷神家族吧。這樣我才能決定我需要製造多少數量和種類的裝備。同時我還要會決定售賣更高級裝備的日期。"

儘管外面的一切看起來都很正常，但除非他深入調查，否則他不會知道真實情況。如果是經常待在前線和對抗怪物的雷神家族，那麼他們一定能給他必要的信息。

[我覺得你正在想太多了。]（莉菈）
[咱們拭目以待吧。]（艾達）

柳一韓帶著兩位天使和依然熟睡的柳米爾（Yu mir）回到公寓，這時的精靈仍在睡覺。然而，當他開始製作帶著大量肉類的拉麵時，他們立即醒來並從房間裡衝出來。

"這，這個味道是！？"
"沒想到居然有這麼香的氣味，能讓我食慾大振……這個世界真的是……哇！陛下！"

對於吃了一輩子蔬菜後剛開始吃肉的精靈來說，拉麵以及其他所有速食食品的氣味都是致命的。
另外，就算他沒有加入肉，光是拉麵就足以和在RPG遊戲副本中最終頭目對應的報酬相提並論。

"陛下？"
"我，我很抱歉！到了這個世界，我們光顧著睡覺卻沒能侍奉您！我們應該保護您的！"

剛剛從夢中醒來，他們的臉應該是沒法見人的才對，但是這些傢伙……儘管剛醒來，他們的外表也值得一看。如果柳一韓沒有受到來自莉菈外貌的"訓練"，他的心臟絕對會瘋狂跳動！

"誰在保護誰啊？坐下來吃吧。"
[我從沒想過會看到精靈吃拉麵的場景……]（莉菈）
[你會在未來看到更酷的東西，敬請期待吧，莉菈。你會大吃一驚的。]（艾達）

他們一整天都沒有吃東西，所以他們接過柳一韓給他們的叉子，開始大吃特吃。當然，柳一韓並不只是在一旁看著他們，而是啟動了統治者（Rule）技能並將他們納為從屬，甚至確認了他們的基礎狀態值。

"嗯，他們很好。"

不出所料：不愧是倖存者中最強大的精靈，他們的狀態值比正常精靈要高得離譜。是因為這些人是從整個精靈種族中被篩出來的天才嗎？
不僅如此。他們不僅擁有相當多的技能，而且熟練程度和掌握程度也很高，這可能是因為精靈的壽命很長。柳一韓的這些下屬比柳一韓預期中的還要高得多。

還有一件事讓他很驚訝。

"好麼，你們的解體技能等級都相當可觀啊。"
"咳，咳。是。"

也許是因為在吃飯的時候回答，佐周在咳了兩聲後才說話。對他們來說，生存無異於戰鬥，採集和解體類技能是必須的！
而天使們終於注意到他的意圖了。

[你會讓這些人解體那些龍種！？]（莉菈）
[能解體三階龍種的二階精靈幾乎不存在的！]（艾達）

但柳一韓忽視了她們。

"吃完東西后你們需要幫我幹活。當然，我的教導是很嚴格的，所以請提前做好準備。"
"我們時刻準備著！"

帕迪用自信的聲音回覆了他，但是在他們弄明白他們需要做的事情之後，還會這麼自信嗎？哦，等他們完成工作後，他就把已經準備好的酬勞給他們，那麼他們一定喜極而泣的。

"艾達，把米爾給我。"
[喏。]（莉菈）

莉菈把柳米爾抱到了柳一韓的懷裡。在柳一韓抱穩他之後，精神飽滿的精靈們終於注意到了這個孩子。

"那個孩子是誰？他看起來很帥。"
"長得很像陛下。是他年幼的弟弟嗎？"
"他是我的兒子。哦，他也是一條龍。"

柳一韓的回答讓精靈們集體沉默。
然而，對柳一韓來說，向他們詳細解釋也很麻煩。他所以只是這麼說道：

"龍種救了你們，把你們藏起來，也是源於某條龍的命令。而他流著的就是那條龍的血，所以不要仇視他。"
"哦，當然。即使不是這樣，但他也是陛下的兒子，我們怎麼能……"

女盜賊菲莉婭心不在焉地回答道。由於吵鬧，這時柳米爾從睡夢中醒了過來。

"你醒了？"
"是啊，是爸爸！還有那個美麗的大姐姐，還有……？"

米爾笑著看著柳一韓，莉菈和艾達。但是當他發現了四個精靈的目光之後，他尖叫起來，然後轉身爬到柳一韓的後背上。柳一韓的背寬大而溫暖。

"爸爸，那些人是誰？"
"他們是我的下屬。它們很溫和，所以你不用害怕它們。它們不咬人的。"
[不要把精靈說得像個食草動物似得！]（艾達）

在回答的時候，柳一韓反應過來了。對哦，這孩子才剛出生！一個出生後只過了6個小時的孩子是沒有辦法好好問候和詢問陌生人的名字，就算那個人和他的父親是一起的。

然而，柳米爾的反應卻出乎柳一韓的想像。

"他們看著我的眼神很可怕！我還太弱了！"
"……"
"身為龍，我覺得很尷尬。我還是先藏起來吧。"

然後，他拚命地用他所有的魔力激活隱蔽技能。
令人驚訝的是，儘管隱蔽技能只有1級，他也成功地從精靈的視線中消失了！

"啊，殿下去哪了？"
"怎麼會這樣？他剛才還在這裡呢！"
"……"

[柳米爾的隱蔽技能迅速成長。]
[柳米爾的隱蔽技能已經達到了10級。由於騎手與龍之間的共鳴，當他靠近騎手時，他可以借用騎手的一部分隱蔽能力。]

柳一韓目瞪口呆，天使們也一樣。
柳米爾仍然侷促不安地在柳一韓的背上捂著自己的臉。

[一韓 ......]（莉菈）
"啥都別說了。"

莉菈正要說點什麼，但柳一韓阻止了她。因為現在他比任何人都清楚。

柳米爾，真的很像柳一韓。不僅是他的能力，還有他的個性，甚至是成為一名邊緣人的天賦！

[這是好事啊。不管怎麼說，他的隱蔽並不是被動技能，對吧？]（莉菈）
"唉…………"

看著柳米爾在遮掩自己的臉時發動了隱藏，柳一韓的心中五味雜陳，但是他最終嘆了口氣，並將他抓下來抱在懷裡。

柳米爾的隱蔽狀態馬上消失了，精靈們終於可以再次見到他了。柳米爾注意到了這一點，開始掙紮著試圖逃離柳一韓的懷抱。

"我想再一次藏起來！"
"你想藏起來是因為你覺得很尷尬——因為你很弱小。對吧？"
"是，是這樣的......"

如果說他們之間存在決定性的不同，那就是這一點了。

如果說柳一韓遠離世界上的其他人是為了自強不息的話，那麼柳米爾的隱蔽，就是因為他對自己的弱小而感到尷尬不安。在得到柳一韓的技能後，龍族的自尊心顯現了出來——儘管這個表達方式倒是很奇怪！

然而，在柳一韓看來，這並不是一件壞事。

"那你就必須變得更強。"
"但我現在仍然弱小，所以我想藏起來。"
"很好。但即便如此，這些人依然是我的下屬，所以沒事的。他們不會嘲笑你或者是關於你的任何事情。"

說著這些話的同時，柳一韓瞥了精靈一眼，看到情況的精靈立即表示同意並向柳米爾鞠躬。柳米爾還是不夠冷靜，仍然想隱藏起來。但是因為他的技能還瞞不過真正的隱蔽之王，所以他決定聽從他老爹的話。

"那麼我就忍一忍吧。"
"對。在你想要隱藏的時候忍著不去隱藏，也是一種訓練。"
"是啊。"

柳米爾點了點頭。看來柳一韓的啟蒙教育進行的很順利。
天使與精靈們一起見證了這一幕。

"你們吃完了？"
"還沒！"

最後，精靈都快把碗上的瓷舔下來了。不浪費食物，這讓柳一韓對精靈的評價提升了。

洗完碗後，柳一韓再次帶著他們去了工作間。但是，他讓莉菈照顧柳米爾，讓他們留下來看家。畢竟，他也不能讓兒子眼睜睜地看著自己親族被解體。

"哇，這火爐裡是什麼火焰？"
"這是一個奇妙的地方，貌似受到了天使的魔法保護……"
"那麼注意了。"（柳一韓）

柳一韓拿出一些龍族屍體。

"從現在開始，你們會和我一起解體這些屍體。"
"龍？我們會盡力而為的！"

當菲莉婭堅定地回答時，柳一韓笑著補充道。

"三萬隻。"
"......"
"......"
"......"
"我們會盡力而為的！"

還是菲莉婭。只有她把同樣的回答重複了一遍。嗯，這倒也自然，畢竟她的解體術技能等級高於其他人，也可能是因為她是一名使用匕首的盜賊。

"接下來的3個小時是練習。之後，你必須靠自己的力量來進行解體。在你們完成之前，不許進行別的訓練或狩獵。"
"怎麼能這樣啊！"
"但是，如果你們完成了，我就把我親手製作的裝備獎給你們。它們真的很棒。"

柳一韓說完的那一刻，精靈的眼神馬上變了。他們也知道他先前提供給精靈的制式裝備並不是他最好的作品。
但是，現在他們居然只要通過簡單的勞動就可以獲得更好的武器？他們已經達到最大值的忠誠度爆表了。

"我們一定會做完這些！"
"好，就是這股子勁。"

柳一韓的解體教學確實很嚴格。然而，在精靈們的激情燃燒下，他們的解體技能等級迅速增長，等他們浪費了大約一千條龍作為練習用品後，他們達到了可以解體三階龍種的水平。

"不錯，就這麼繼續幹下去。"
"Yes, sir!"

柳一韓在工作間取出一些龍屍讓他們繼續解體，然後他開始了自己的工作。他曾經對某個靈魂許下了諾言，但一直拖到了現在。

[Kroaaaaar！]
"是啊。我現在正在做著呢。"

柳一韓拿出黑骨巨矛。拋光完成後，這矛很漂亮。他確信不存在比這更強大的矛——至少對龍族來說是這樣。

"靈魂附魔。"

這是瑞塔具備的死神類技能。在這一刻，這個可能會擾亂物質平衡的技能，在地球上被激活了。

[Krararararararar！]

八岐大蛇感覺到了柳一韓試圖將他的靈魂帶到外面，並高興地大吼一聲。

如果他直接暴露在外面，那麼它會瞬間被撕成碎片，但柳一韓已經握緊了它的新身體——黑骨巨矛。這件武器曾經是自己身體的一部分，但它現在變得更強了！

靈魂附魔技能。幸運的是，幸運的是，它與附魔技能有著諸多相似之處，這讓柳一韓現在有了一定把握。

通過添加與它完美和諧的靈魂殘片，使這把已經完美的武器進入新的境界。把八岐的思想釋放到武器內，讓武器的潛力提升到極限。

黑骨巨矛和八岐大蛇的相性當然是最好的。八岐大蛇的思想毫不猶豫地落在了矛上，那一刻，黑骨巨矛的矛扭曲著，就好像它還活著，並發生了變形。

矛體變長，矛頭變成紫色而且更加銳利。最重要的是，它散發出了彷彿能碾壓一切的可怕光暈。

[八尾龍矛（Eight-tailed dragon spear）已經完成]
[技能靈魂附魔已經到達13級。你現在可以更容易地運用靈魂的力量。]

"噗嗤"
[Kroaaaaaar！]

當柳一韓笑起來的時候，已經成為八尾龍矛中一部分的大蛇咆哮了起來，好像在警告他不要笑。

正如所料，他現在大概理解一些裝備的命名方式了。

看起來這些詞綴消失了，儘管名字被壓縮成一個更簡單的名字，但事實卻並非如此。相反，在三個詞綴合併成為一個的過程中，該裝備會出現一個獨一無二的名稱。

如果柳一韓想的話，他也可以將名字還原為真正的長名，但他不打算這麼做。他尊重八岐大蛇的意願，並留下了這個名字。不過他依然可以看到這個名字下面的附加項。

[八尾龍矛]
[等級——史詩]
[攻擊強度——7,000]
[耐久度——15,000 / 15,000]
[用戶限制——能夠指揮靈魂的死神。]
[附加項——
1.紫焱可以被隨時激活。
2.攻擊時，矛頭可以化為八個。
3.暴擊後會噴出劇毒。
4.對抗龍族時，所有能力增加120％。]
[這是一件被重新鍛造出的工藝品，出自於一個擅長掌控靈魂力量的工匠之手。隨著工匠對靈魂的掌控能力不斷增強，以及記錄的積累，該武器還會進一步進化。]

"好的，第二件史詩。"

儘管他完全沒有用到鍛造和附魔技能，但是他用自己的雙手製造了第二件史詩級的裝備也是相當有意義的。而且，可進化這一點讓柳一韓感到開心。

雖然那個增幅死神相關力量的附加項消失了，但是武器在通用性上得到了加強。他感覺很不錯，因為他覺得他找到了正確的道路。

"那麼我應該在這個時候給他們發個消息嗎？如果沒有別的事情發生，他們現在應該正睡得熟呢，對吧？"
[等你給他們發完信息後，還打算繼續製造武器，是不是？]（艾達）
"再說一遍，不要再讀我的心。"

時間已經接近凌晨1點，如果她正在睡覺，那麼她叫醒也不大好啊。在回到地球之後，柳一韓第一次發消息給姜未來——那個雷神家族的首領。

然而，這條消息馬上就被接收了——他接到了一個電話。在聽到電話裡一個女人的尖叫聲後，柳一韓瞪圓了眼睛。這是姜未來的聲音。

[柳一韓先生！]

柳一韓意識到發生了一些他不知道的事情。

"對不起，過去幾個月沒有收到你的電話。你應該從姜浩今先生那裡知道，我去了一個被遺棄的……"
[就是這個！被遺棄的世界！]

姜未來很少見地大喊著。對此，柳一韓眨眨眼睛，感到非常驚訝。
她怎麼這麼驚慌失措？就在他要反問的時候，對方的聲音搶先一步傳來：

[就在今天！不久前，我們發現韓國的一個地下城和某個被遺棄的世界有關。它已經惡化到了不能再被封印的地步，而且正在與地球融合在一起，一切都亂套了！萬幸的是，柳一韓先生，你回來的還不算太晚……！]

柳一韓一時間答不上來，並開始認真思考。他唯一想到的只有：

我剛回來的時候，地球可是P事都沒有的。嘿，我不會真的是一枚會走動的flag吧？為什麼插在哪裡，哪裡就出問題啊？
 