========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

中譯者：fe9uy6

柳一韓在戰場上拾掇了所有的屍體之後，降落在地上，不解地疑惑著——那隻五階龍還在盯著他看。

"我覺得你現在連觸碰我都做不到。那你還呆在這裡幹嘛？"

當然，柳一韓也無法觸碰它。就像天使們能夠使用誇張而強大的防禦魔法的原因一樣，雖然不能發動進攻魔法，但如果是用來保護自己的話，那麼這傢伙也可以隨便使用它的力量。
哦，當然了，在一個被遺棄的世界裡，艾達或者別的天使只是相當於一個有翅膀的小仙女。她的角色定位主要是吐槽和解說。

[你真的是一個勇敢的人類。]（???）
"你也試著找個天使，兩個人孤零零地過上一千年。看看究竟會發生什麼。"

即使在知道敵人不能觸碰他的情況下，能夠做到在這種壓倒性的氣氛面前大膽說話的人應該也不會很多。這一切都是因為柳一韓已經習慣於天使的存在。

聽到柳一韓的反駁，這條龍有些傻眼，然後它聳了聳肩，並給出了柳一韓想要的答案。

[那我還真想看看究竟會有發生什麼。]（???）

柳一韓對這些話嗤之以鼻。

"耍我？我可是知道至少還有19個沒有閒置的龍穴。你就不知道詐騙是有風險的嗎？"
[......]（???）

柳一韓現在可是控制了整個精靈帝國的魔法陣形！即使是最後一次欺騙也沒能成功的龍，它的表情一下子變得扭曲，但最後它只是嘆了口氣，聳了聳肩膀。

並且用一個稍微可憐的語氣來說話，這個語氣並不適合它。

[他們還是尚未醒來的新生兒。]（???）
"是的，也就是說他們長大後也不會去找別人的麻煩，對嗎？"

最後的說服也失敗了。柳一韓覺得這條龍會變得憤怒，但它反而出人意料地大笑起來。

[如果你都這麼想了，那麼我說什麼也沒有用。好的，繼續吧。殺光他們。我身為高等存在，也做了個不大光彩的行為，所以我覺得我對我的種族已經足夠仁至義盡的了。]（???）
"對。我會殺了他們，一個也不留。如果你說完了，哪涼快哪待著去。"
[還沒完。] （???）

龍搖搖頭，接著說到。

[你，將成為一名滅世魔軍戰士（Destruction Demon Soldier）。] （???）
"啥？"
[停下你的瞎話！]（艾達）

柳一韓目瞪口呆，艾達對這個意外的提議感到憤怒。然而，龍開始流利地說著話，彷彿它一開始的目標就是這個。

[你成為有一名滅世魔軍戰士的素質。勢不可擋的力量！雄渾強壯！這些都是滅世魔軍所追求的品質。如果你作為一個真正的滅世魔軍戰士重生，那麼你會獲得那裡那個小天使永遠無法想像的力量。沒錯，就像我這樣！] （？？？）
"哦，那為什麼那些"這麼厲害"的滅世魔軍戰士候選人，就被我這樣的低等存在消滅了呢？"
[這些失敗者只是希望加入我們，但他們還沒有真正的資格。而現在，我說的是未來，當你成為高等存在的時候。]（???）

那條龍張開巨大的嘴巴得意的笑著。

[你應該知道，想要成為一個高等存在，你必須加入一個超越者群體才行。你不想變得更強大嗎？你不想獲得更多的力量嗎？]（???）

一個人必須加入超越者群體後才能成為高等存在？這是怎麼回事？
然而，當柳一韓轉過頭盯著艾達的時候，她似乎猶豫了一下，最後點點頭。

[沒錯。五階和四階存在一條鴻溝，憑藉自身力量跨越這條鴻溝實在是太難了。所以這就是為什麼一個人必須借助一個組織所蘊含的記錄才能成為高等存在，因為自身的能力不足。]（艾達）
"說簡單點。"
[這就像學習去年的考卷上的習題那樣。因為考試太難了。]（艾達）

他立即明白過來了。原來如此。這就是為什麼所有高等存在都待在天軍或者滅世魔軍之類的地方，儘管他們知道這麼做的話他們無法在低等世界裡使用他們的全部力量。

柳一韓點頭表示理解，但艾達用稍微尖銳的聲音說道：

[要是柳一韓想成為高等存在，如果這樣的時刻真的來臨的話！我們天軍會很樂意接受…………！[（艾達）
[明明他有這麼大潛力，你卻想讓他成為神的奴隸？你真是夠蠢的！]（???）
[比起你們啥都不懂只知道一個勁向著滅世方向前進的**們，我們顯然更有建設性吧？！]（艾達）
[哈？]

龍哼了一聲。

[誰敢說毀滅是沒有必要的？如果是你們這幫把神當成一切的母狗，那麼好吧。你倒是有可能會說出這樣的台詞。]（???）

它說完了它的話並拍了拍它的翅膀。在一陣黑芒的籠罩過後，它變成了一個有著黑色長髮和紅色眼睛的英俊年輕人並出現在了柳一韓的面前。當然，這是精靈的外觀。

[愚蠢的人甚至無法分析客觀情況。達魯和地球間的聯繫僅僅是一個開始。很快，你無法停止的無數變化，將會到來。]（???）
[你是什麼意思？]（艾達）

龍忽略了艾達，一邊用炯炯的目光看著柳一韓一邊說道。

[人類柳一韓，從現在開始你將有很多機會遇見滅世魔軍。你也會進一步見識到他們壓倒性的戰鬥力。]（???）
"將來？"

只是達魯就讓他受夠了，難道這些東西還會在地球上出現嗎？

[我現在不會要求你的回答。但要記住。在所有能打破我們成為高等存在的枷鎖的組織中，我們滅世魔軍是最強大的。我們隨時歡迎你。]（???）
[啊啊，啊啊啊啊！]（艾達）

艾達氣得七竅生煙，但她現在正處在一個被遺棄的世界，在這個世界裡，她唯一能做的就是瘋狂拍擊翅膀！在她只能把她的怒氣堆起來的時候，龍在轉身之前哼了一聲。

[我的名字是特拉卡（Teraka）。柳一韓。我們還會再見面的。]（特拉卡）

它吐出了"反派退場時最棒的三句台詞"中的一句，消失了。它已經去了滅世魔軍戰士應該待的地方。直到最後，他都是一個出色的反派。

怒視著那條龍消失的地方，艾達沮喪地說道；

[別聽那個人的話，柳一韓。滅世魔軍是一群只為了滿足他們對力量的貪婪和慾望而衝向毀滅的野獸，他們所居住的高等世界也是相當可怕的！這也是為什麼我們天軍正在盡我們所能地抵禦他們！]（艾達）
"加入？絕無可能。"

嚴格來說，這並不是因為它是滅世魔軍的緣故，而是因為柳一韓根本沒辦法"屬於"某個地方！

事實上，正因為這個原因，柳一韓現在非常窩火。

他本以為只要他付出足夠的努力，他也可以成為高等存在。但是現在居然有人跟他說必須要加入超越者群體，才能成為高等存在？
這讓他想起了什麼？高中時代參加的志願者俱樂部！那個時候部員是自由組隊進行活動的，但是每次都是他被硬逼得成為唯一一個單人小組！

這世界對邊緣人也太不友好了吧！這是一個怎樣的不公平的世界，一個人居然不能憑自己的本事成為高等存在！

柳一韓認為他已經為大災變做了很多的準備，但是每當他聽到這樣的新信息的時候，他都忍不住感到自己像是被耍了。

是的，這全部都是因為莉塔。他會有這樣的感覺還不是因為莉塔當初就沒有解釋清楚嘛！？哪怕像艾達這樣稍微用"低等存在還是不要知道這種事為好"的理由稍微搪塞他一下，讓他留個心眼也好啊！柳一韓決定等她回來和她談談人生和理想。在此之前……

"那我是不是該放棄成為高等存在啊？"
[為什麼要這樣！？你可以來找我們天軍啊！當天使很好，你知道嗎？能得到翅膀啊！]（艾達）
"但我討厭加入團體！我受夠了被他們邊緣化的日子了！"
[你居然這麼追求邊緣人的生活！？等等，如果只有那麼多，你可能......]（艾達）
"我什麼？"

當柳一韓疑惑著想知道艾達的話是什麼意思的時候，艾達無力地搖了搖頭。

[沒什麼。忘了它吧。]（艾達）
"那裡很好，艾達。你剛剛提出了一個明顯的預兆。到時候記得提示我，明白？"
[真的什麼都沒有！]（艾達）

柳一韓在與艾達開玩笑的時候，開始做一些熱身運動。

他很清楚遇到那種可怕的對手的話究竟會發生什麼，但是最後他還是活了下來並完成了他的目標。儘管他確實被那條龍所說的話困擾著，但可以說他已經完成了他在達魯所要做的所有事情。

"等一下。還剩下幾條龍。"
[你要馬上去嗎？明明大戰才剛剛結束？]（艾達）
"最好在把所有事情都搞定之後再休息。"

柳一韓最後一次檢查了這個戰場，並把所有東西都放進他的斜挎包裡。儘管他在永恆沙漏中拚死工作的時候減少了一些容量，但他覺得它現在已經差不多滿了。

"這次獎勵給它再增加一些空間，好嗎？而且斜挎包套在盔甲上看起來也不太好，能不能給附個隱形的附加項？"

在第三人看來，天堂就像欠了他二五八萬似得。但事實上，這就是事實。柳一韓毫不猶豫地要求獎勵。

[我們正在考慮更好的東西，所以請稍等。]

這句話聽上去真靠譜，可是在柳一韓預料中，艾達應該對他的要求發牢騷才對啊！柳一韓有喋喋不休地詢問艾達他們是如何升級斜挎包的，但她隻字不提，彷彿巴不得柳一韓在死在一次又一次的挫敗中。
最後，柳一韓別無選擇，只能激活魔法陣型。

屬於滅世魔軍的新生幼龍全都躲在一個看起來不可能被發現的秘密洞穴裡。它連接到了眾多的洞穴，就好像是龍的總部一樣。

[首領什麼時候來？]
[如果是卡羅斯大人，他肯定會幹掉任何人。此外還有特拉卡大人，那個已經成為高等存在的偉大的龍。]
[滅世魔軍很酷。我長大後一定也會成為一條強壯的四階龍，摧毀一切讓我看不順眼的東西！]
[在這個世界上沒有什麼可以摧毀的了。我也想像成年龍一樣入侵異世界。]

這些新生龍的口氣就像是說"好孩子會成為好大人"似得！如果說有什麼可笑的，那麼就是他們都有著精靈般的外貌，儘管這明明他們試圖屠殺的對象。

"那讓我們開始吧。"

柳一韓擁有死神的力量，所以只有他做到一擊斃命的話，他的隱蔽不會失效。另外，現在他已經成為了137級的熾耀死神，150級左右的龍是不需要熾耀就能直接被他秒掉的雜魚。

[獲得21,901,287經驗。]
[獲得153級幼龍（Immature Dragon）的紀錄。]

[什麼！？]
[卡爾，卡爾死了！]

柳一韓向那些因為親友猝死而驚慌失措的幼龍揮手致意，但他們果然沒有注意到隱蔽狀態下的柳一韓。

然後，就沒有必要再猶豫了。柳一韓一邊哼歌一邊殺死了所有龍。他這個樣子確實很符合收割靈魂的死神形象。

[那個**！卡羅斯大人回來之後一定會殺死你的！]
[Kroaaaaar！]
[Kak！]
[我，我不能像……那樣死去……]

當十多隻龍在瞬間死亡的時候，其中一些試圖逃跑，但柳一韓毫無例外地殺死了他們，就像一位秋收的農民沒有錯過一粒糧食。
之後，他仔細檢查了是否有倖存的龍，但是沒有剩下一隻。大陸周圍只有數十隻零碎的小龍。
這一刻，龍從達魯徹底滅絕了。

"呼，終於結束了。"
[……也許他真的很適合加入滅世魔軍。]

柳一韓的形象真的很勇猛，因為他一旦認定了敵人，他就會殺害敵對的所有人，不管對方年齡或性別如何。雖然她不想承認，但他確實顯得有些殘忍。

艾達認為他很酷，因為她的心已經有一半貼到他身上了，但是有些天使會對那個場面感到害怕。

柳一韓收起幼龍的屍體，環顧洞穴。
雖然這個山洞裡沒有別的生物，但它不是空的，因為它是滅世魔軍在達魯的總部。

"有沒有什麼像龍之心這類的玩意？"
[我向你保證肯定沒有。]（艾達）
"別這麼說嗎，有志者，事竟成啊。"

柳一韓說，再次進行搜索。然而，無論他多麼努力地搜尋，他也只發現了一個佈滿金器和銀器的洞穴。

[這確實是相當大的數額啊。他們收集了這個世界裡所有的珍貴物品嗎？龍的貪婪真是令人吃驚……]（艾達）
"沒有龍之心啊！"
[都說了讓你放棄吧！]（艾達）

因為他不希望一無所獲，柳一韓拿走了珍貴寶物。之後，在他把整個洞穴都刮下一層皮也沒能找到一塊龍之心碎片之後，他才激活了這個魔法陣型。
艾達問道。

[你現在要做什麼？你打算去追獵剩下的龍嗎？還是說我們應該召集精靈？]（艾達）
"不，讓我們回到我們第一次遇到萊西娜的那個地方。"

這隻金色母龍的遺言真的讓柳一韓感到頭大。

真的，她用自己的性命換下了柳一韓的性命，沒有一點私心，只是因為日落花園的命令。柳一韓一點也不理解她的腦回路，所以，他很想知道她在想什麼，即使只有一點點。

[也許，她愛上你了？]（艾達）
"呵呵，艾達。在這個世界上沒有哪個雌性會喜歡我的。"

至少在你面前有一個！——艾達沒有勇氣這麼說。確切地說，儘管她做好覺悟應對莉塔在知道後的任何反應，她也沒有勇氣邁出任何一步。

當艾達沉默時，柳一韓激活了陣型。
柳一韓感覺自己在漂浮之前，光線出現了。下一刻，他回到了他第一次遇到萊西娜的地方。

"啊哈。"

柳一韓在他進入山洞的那一刻就反應過來了。他立即意識到為什麼他始終無法理解萊西娜。

不需要任何幫助。在兩人之間有著無法跨越的界限。也許，有些事情從他遇到她的那一刻起就注定了。

"她是一位母親。"

在她以前睡覺的地方，留下了一個巨大的金蛋和一封信。

102 第十六章 我是個靈魂漂泊者(2)
中譯者：ScarletFlash

[偶爾我好像能明白龍在想些什麼，其他時候都無法理解。]
"真的？我從來都沒法理解。"

艾達看了一眼萊西娜留下的金蛋，柳一韓撿起那封信。看來她叫柳一韓來這兒的遺言，還有金蛋背後的解釋都有寫在信裡。

令人驚訝，這封信是用英語寫的。就不能稍微像點龍語嗎。

"如果你正在讀這封信，那麼我很可能已經死了。我很確信你會遵守諾言返回這裡。"
[那是信嗎？]
"我遵循日落花園的意願，但我確信它總有一天會將我引向死亡。其裁決的重量，僅僅是我不足以負擔，我的盟友很少，且危險日益逼近。"
[這個能孵化嗎？]

柳一韓看向艾達，她正無聊地看著蛋並開始搭話。很煩人，但他還是忍耐住繼續讀信。

"如果說我還有什麼掛慮，那就是我將要出生的孩子。無論龍是何等強大的種族，所有的力量都靠的是無數年月和記錄的積累，所以我很擔心留下他獨自一隻。而且，想到那孩子可能成為滅世魔軍一般，同樣令我觸動。"
[所以是說龍也有母愛。]
"然而，是你的話，我可以相信。你，不為萬物所動，即便有著絕對的力量也得以保持自由，是一個比我們龍更耀眼的存在。如果我的孩子成長得如你一般我也可以接受。所以，請你替我撫養我的孩子。"

艾達張大了嘴。她憤怒地撲扇著翅膀。

[你是欠她什麼嗎？真無恥，叫你來養她的孩子！連約會都沒有過的男人，讓他當一輩子的單親爸爸嗎？即便天堂能允許！我也不允許！]
"嘿，噓！吵死了！再說，你不都說出來了嗎，哈！？"

她救了我一命！欠的夠多了。

柳一韓，有仇必報，正如邊緣人一般。幸運的是，同樣也有恩必報。

老實說，他對養孩子沒什麼把握，但他沒打算拒絕犧牲自己救了他的人的請求，就僅僅因為沒有把握。

"我的孩子成為成龍要達到200等級，那時，這孩子或許能幫上你，無論你將來是在做些什麼。我知道這是個無恥的請求，但我希望你能養育這孩子。"
[呼姆，至少她知道是無恥的。]
"要孵化一隻龍，需要一個強大的火源。在孵化期的能量供應同樣會影響到龍的未來成長，請記住。"

讀到這裡，柳一韓停住了。艾達以為結束了而抬起頭，與此同時柳一韓發現了在信的底部寫著的一行小字。

"如果你有那份力量，能否同樣照看一下精靈們？附言"
[信裡真的滿是要求……]

這個意義上，確實令人震驚。這封信明確顯示了她多半知道自己會死於拯救柳一韓。然而，柳一韓毫不猶豫就點頭了。

"嗯，用我的方式去做的話，是可以。我也覺得和一些人而非魔物講道理更輕鬆一點。再說我也從有瑞塔那裡得到東西。"
[我真不明白你在想什麼。]
"嘿，現在就別著迷於我了。"
"呸。"

柳一韓，從艾達那裡得到了想要的回覆後感覺很滿意，將金蛋放入了斜挎包。是斜挎包的話，即便柳一韓翻滾在地或者一飛衝天，又或者在地下城徘徊都不會有事。

他也在考慮用於孵化這傢伙的幾個候補。熾耀、紫焱、熾耀+紫焱，或者永恆之焰
順便一提，他目前傾向於永恆之焰……

[揉一塊兒唄。]
"哦，那倒好。"
[你當真！？]

不管怎樣，都要等回到地球後了；在達魯還有很多事要做呢。

柳一韓激活了魔法陣。他要找的是龍蛋！滅世魔軍可能像萊西娜一樣留下了一些蛋。

[人還真能這麼細緻……]
"沒有了。看來那些幼龍就是最後的了。"

其實這樣挺幸運的。他沒法就因為屬於滅世魔軍就殺光他們，也沒法養這麼多小孩。
在他徹底抹掉擔憂後，他開始搜索倖存的精靈。總共有1527人。令人意外地剩下了不少啊。

"也許真能建立個小區。"
[你現在打算做什麼？]
"首先清理掉剩下的龍種，然後……應該把他們聚集起來。"

柳一韓的回答非常簡單。艾達沒問怎麼做。
反正她很確定聽到答案後會令人沮喪的。

整整3小時37分鐘後，柳一韓將所有1527位精靈聚集到了一處森林的空地上。他們身上於傷的數量和抵抗程度成正比。

"哇，**發生了什麼？"
"日落花園怎麼了？他們完了嗎？"
"**，我們精靈要這樣滅絕了嗎……！"

在絕望的精靈面前，柳一韓簡潔地宣言。

"龍都死光了。"

沒人回應。殘酷過頭完全笑不出來，然而太過荒謬又難以置信。然而，柳一韓聳聳肩又重複了一次。

"龍都死光了。無論是日落花園還是滅世魔軍，都死光了。"
"誰，誰幹的？"
"我。"
"切。"

柳一韓讓他們再也笑不出來。在短短三分鐘後，他們便得以嚴肅地望向柳一韓。

"感謝你為我們屠龍。"
"倒不全是為了你們。是為了我的世界。"
"即便如此，還是感謝。"

判斷出他們準備好談話了，柳一韓繼續說下去。

"這個世界仍然非常嚴酷，但至少你們不必在終日躲藏了。我會告訴你們軟弱魔物的所在，所以倖存下來提升力量。明白嗎？"
"是！"

精靈們勇敢地回答。然而，有些更加勇敢。

"那個，怎……你怎麼知道魔物的棲息地的？"
"讓那傢伙閉嘴。"
"別插嘴！"

柳一韓的三分鐘教育很管用，他們能自己管好彼此。

"我會說的。"

柳一韓伸出手來阻止他們並回答；同時稍微激活了魔法陣。

"因為精靈帝國的魔法陣主人是我。哦，我不會交出來的，記好了。"

事實上，他也不知道怎麼交。

"魔法陣……？"
"哦，我的天，是真的。"

然而，柳一韓結束演講後，精靈們的表情都變了。如果說之前的表情是被武力與恐懼統治下，他們現在的表情就像是一個野外部落的首領邂逅了新的英雄的誕生。

回想起來，他第一次見到精靈時，說了他用過魔法陣後，他們確實也變成這幅表情了。記憶中，他們迅速老實下來了，令人印象深刻。
柳一韓當時沒太細想，但是現在看來，那似乎不是一件小事。

"人類怎麼控制我們帝國的魔法陣的？"
"我以前見過那個人。那時候，他說自己繼承了最後的英雄，瑞塔·卡里哈。"
"所以這是繼承者？我還以為傳承終結了。"
"但魔法陣確實發光了！"

不，這次的反應總覺得更誇張了；比他預計的要誇張的多。

"為什麼你發現了還放他走？"
"因為他是人類。"
"再說又不是說我們能關住他。"
"沒聽說他殺光了龍嗎？是不是人類又怎樣呢！"
"是沒錯啦，但是"
"是的，他有資格。"

精靈們似乎在彼此竊竊私語，最終1527體精靈組成了個巨大圓環有序討論著。柳一韓詢問他們在幹嘛時，那位禮貌地點頭說。

"我們正在討論如何對待您。可能令您焦躁，但請等一會兒。"

他們的態度不同了。變得難以置信地和藹禮貌，就好像一開始沒受到過鎮壓或暴力似的！柳一韓總覺得一陣惡寒。他體驗過的無數書本和經驗正警告著。
有種無法抗拒的流向正展開著。

"我們得出了結論。"
"真的？"
"是的，尊貴的陛下。"

就在他意識到有什麼奇怪的結尾時，那個精靈跪在了柳一韓面前。隨後剩下的1526機精靈相繼跪下。

"尊貴的陛下！"
"雖然因為您是人類發生了些摩擦，但我們得出了結論，只能承認您為我們的國王，因為您已然驅逐了這片土地的龍。"
"……"

冷汗開始從柳一韓前額浮現。他們拿起武器還好對付一點，這要怎麼辦？艾達，看到了他眼中的顫抖，對柳一韓低語道。

[看起來不是精靈國王成為魔法陣的主人，相反，是魔法陣的主人成為國王，恐怕，瑞塔說她要振興達魯大陸時，是因為知道自己會成為國王。]
"又不是她，我不特別想要成為什麼帝國的國王，況且著、這帝國連最小，最微小的基礎建設都沒有！"

也許這1527個精靈是打算纏著柳一韓不放叫他國王了？想像一下他就覺得恐怖。柳一韓顫抖著對他們說。

"我不當你們的國王。"
"但你就是我們的國王！"
"不是。"
"陛下！"

柳一韓又揍了一頓精靈們，但他們沒改主意。事實上，有些還欣喜若狂，聲稱陛下賜予了手，所以柳一韓顫抖著停了下來。
看起來他的人類身份不重要了。

"我說了我不幹！"
"但我們下定決心了。除了你，我們沒有其他國王。"
"即便我會拋棄你們回地球嗎？"
"即便如此，你是我們唯一的國王。"

精靈們看起來死也不會改變決定。柳一韓也不得不放棄接受這個事實。

"那隨便叫我國王或任何什麼好了。我不在乎。"
"是，陛下！"

他們一直稱呼他"陛下"，令他感覺自己好像是在歷史電影裡出演。然而，要說有什麼區別的話，就是電影裡的國王有他們的帝國，柳一韓只有被1527只精靈難民崇拜。

但是，捧得這麼高對於孤獨一輩子了的他來說感覺倒也不壞，柳一韓皺著眉頭決定了。

"……即便我趁早回去也沒什麼可做的，那麼我要不照看他們一週左右？都做的這麼多了，他們再被魔物抹光感覺也怪糟的，再說魔物也可能跑來地球。拉扯他們來預防也不壞。"

很合乎邏輯，但這和他一直說的不一樣。艾達瞇著眼睛問。

[你是不是覺得這個狀況挺開心的？]

無視了她的嘲諷，柳一韓呼叫精靈們。

"全員集合。"
"是！"

剛分配到部隊的新兵能這麼快嗎？全部1527部精靈們按照柳一韓的命令行動著。

柳一韓首先將他們按等級劃分。他首先分開了一階和二階，然後分為進程攻擊，遠程攻擊，祭司，以及非戰鬥各班。

"我只幫你們正好十天。"
[嘿，轉眼就增加了三天！]
"無比榮譽，陛下！"
"三天是預教育。"

柳一韓先查找，再帶精靈們前往，在最合適的地方抵禦魔物，並開始建立新的歷史。
他不僅讀過很多歷史書和地理書，甚至還讀過風水書，所以成功找到了一個任何人都會稱無可非議的地方。也就是前帝國遺址。

之後，他給非戰鬥班分配了數個職責，並命令他們去收集水果和蔬菜，烹飪，以及建造房子居住。像這樣，精靈帝國的基礎便建立起來了。

之後是剩下的戰鬥班。不分遠程或進程，或者是否祭司，柳一韓帶著和藹的笑容對他們說。

"我在戰鬥中學到了一件事。被打的越多你就會打得更好。"

沒有精靈能反駁那可怕的言辭，只有一名精靈祭司問柳一韓。

"我是行使神明力量的祭司。我有必要學習戰鬥嗎？"
"如果所有的戰士都來保護你，死了，那麼之後誰來戰鬥？"
"我，我……"
"很好，很幸運，你能理解。"

柳一韓自己沒有察覺，但他被莉塔指導了很長時間，自己也獲得了戰鬥教師的資質。
他至今都沒發現，因為作為邊緣人的他從沒機會教任何人任何事，但多虧了精靈們他終於發現了。

"KKhak！"
"Kahahak！"
"記住，平時多流汗，戰時少流血！"
[他們不都已經流血了？]

該說是幸運嗎？看來他們倖存至今不是巧合，他們在戰鬥中都很有天賦。其中一些還有著驚人的天賦，令柳一韓有些驚訝。

"如果地球的人都能這樣該多好啊。"
"Kahaak！"
"Kkiaaaaaa！"

柳一韓，全神貫注地教著有天賦的精靈們，將教育期延長到五天。精靈們不得不哭的更多，但既然他們確實變得更強了也無法反駁。

當預教育結束後，柳一韓將所有戰鬥組的精靈們分為小隊，並將他們通過魔法陣送往比較弱的魔物場地。
雖然他確實想讓他們在戰鬥中熟練起來，但他們的裝備一文不值。

"在我離開前我得做點簡單的裝備給他們。"
[你為他們做的越來越多了，哦，陛下。]
"閉嘴。這很有意思，就像在玩模擬城市。"

柳一韓在異世界的滯留就像這樣一點點地延長著。

作者筆記
隔壁的龍超可愛的，但是這邊的系列，很難做出溫暖人心的場景，但也許一些喜劇是可能的。我們的孩子會成長地強壯而嚴厲！足以填補隔壁美食小說的可愛與溫情。（英譯者：這是指小說《在你離開前吃飯》。）
邊緣人成了國王。
下一章，我會回來和一韓玩模擬城市！

英譯筆記
瑞塔消失了，所以直到莉菈回來我就跳過名字了。
在你離開前吃飯是一部很棒的小說…… 