========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 02:45
==========================

中譯者：fe9uy6

"先讓我喝口水冷靜一下。"

不管怎麼說，柳一韓打算先讓自己冷靜下來。

[哦，抱歉，我的聲音太大了。]

姜未來也意識到自己的喊得太大聲了，她漸漸冷靜下來。柳一韓再次確認：

"你的意思是說，那個連接之前就存在了，對吧？"
[這個地下城曾經被四個家族聯合清理過，其中就包括我們雷神。那是6個星期之前的事情。]
"然後呢？"
[但是，當我們今天再進入清理它的時候，它已經惡化到不可逆轉的地步了。南尤娜的守護天使菲雅達判斷說，它與被遺棄的世界建立連接，至少是5個星期前的事情。]

如果這個連接偏偏是在他們離開地下城的下一秒建立起來的，那麼雷神家族不把肺氣炸了才怪。而且這件事真的相當令人遺憾。

然而，柳一韓在聽到這個消息後反而鬆了一口氣，因為至少這並不意味著這個問題的出現是因為柳一韓的回歸。

客觀地來看，就算這兩件事之間沒有任何關係，也足夠讓他鬱悶到懷疑人生的地步了。不過柳一韓到底不是那種帶來災難的邪神，只因為他的回歸而讓地球陷入風波是完全不可能的。

現在他的胡思亂想已經結束，是時候採取對策了。在回答姜未來之前，柳一韓瞥了一眼還在解體龍屍的精靈們。

"你現在就在現場嗎？"
[對。聯合戰線（Front Line Alliance）建立後，我們聯繫了韓國政府，媒體以及與國外有關係的所有政府人員，但我們不知道他們何時到達……]
"聯合戰線？"

姜未來那誇張的關係網對柳一韓來說也不是什麼新鮮事了，但他確實很在意她的話語中混雜的一個新名詞。姜未來降低了她的聲音，並解釋道。

[你可以把它看作是一個聯盟——與你交易了更高級武器的那26個家族建立的共同體。因為這些家族的成長速度只會比其他家族更快……]
"只要武器起到作用就好。如果你告訴我你的位置，我就馬上趕到那裡。"
[……我們會等你。]

他掛斷了他的電話，抬起頭來。精靈們剛剛把一條龍大卸八塊，還沒來得及仔細解體。他們停了下來，然後看著他詢問到底發生了什麼事。

"情況有變。"

柳一韓對精靈說道。

"我先把裝備預支給你們。雖然很抱歉打斷你們剛開始的工作，但我覺得你們必須優先參加戰鬥。"
"我們等的就是這些話！"

盾衛佐周在放下解剖刀的時候歡欣鼓舞。在看到其他人也有類似的表情時，柳一韓笑了笑，並開始向艾達證實消息——小仙女還在他頭頂上表情納悶地想著事情。

"有來自天堂的任何消息？"
[沒有。到目前為止，與南尤娜在一起的菲雅達應該向上級匯報才對。雖然，就算他們知道，他們也做不了什麼！是的。我們這些人所能做的居然只有一邊吃著爆米花一邊看著你受苦！]（艾達）
"冷靜一點。你們還可以給我們發佈任務和獎勵啊。"

這反而讓艾達更擔心了，只是柳一韓一個人就可能借此掏空整個天堂，但即使她如此擔心，她也無法阻止現在正在發生的事情。

當她嘆息的時候，柳一韓繼續說道。

"我想我應該告訴莉菈，讓她照顧米爾，順便看家。新戰場是一個我們誰都不知道的地方。我可不能把一個只有一級的孩子帶過去。"
[我還以為你可能會把他扔到現場，並說出"活著的一切就是實踐"這種話。]（艾達）
"我是哪裡的獅子嗎？！"

不久，他通過短信得知了地下城的確切位置。與此同時，他看了看現場的照片，那裡有一個看起來像是會在任何時候發生爆炸的地下城大門。然而，更令人難以置信的是雷神家族已經清理了大門周圍的一切，並部署了他們的部隊。

"人類活動真的很驚人啊。"
[是的，這太棒了。]（艾達）
"如果在這個地方，這些被拆掉的建築物會值多少錢？讓我們看看，一，二，三……"
[我覺得……你也該停止那種向錢看的思考方式了吧！]（艾達）

柳一韓確認了具體位置，並給精靈們分發了新的裝備，並為帕迪和菲莉婭戴上了額外的面具，因為他們的裝備中沒有頭盔。

"不要脫掉它。否則會引發混亂的。"
"是的先生！"

兩個精靈乖乖地戴好面具而沒有問為什麼，另外兩個精靈則被他們的頭盔擋住了他們的臉。好，完美。

"如果我們到達現場，首先要安靜地等待，你們只需要跟著我做。如果我戰鬥，你們就戰鬥，如果我移動，你們就跟著我。沒有問題吧？"
"是的先生！"

一個人類，帶著他腦袋上的天使和四個精靈立即離開了工作室，開始快速移動。

這個城市的夜晚燈紅酒綠，這還真是諷刺。目前，韓國正發生著看不見的災難。事實上，那災難離這個地方相當近，但那些待在地球上的人還在無所事事地笑著聊天。

"哦，天哪。我們穿著如此堅固而沉重的盔甲，但速度卻不降反增！"
"佐周，安靜。"

對於柳一韓給予他們的裝備，其優異性能令精靈感到很高興。但事實上，柳一韓還是有一點點顧慮的。
原因很簡單，因為他們的武器都是"傳奇"級別的，但是他們的裝甲卻是由"唯一"和"傳奇"的不同等級的部位拼出來的。得到了期盼中的柳一韓的作品，他們肯定會感到驚奇，但他們也說不定會因為裝備級別不統一而略感不安。但是，既然佐周如此囂張地誇耀他的盔甲，那就說明事情並沒有柳一韓想的那麼糟糕。

而就在那一刻。

"呃？陛下！"

正在傾聽下屬之間對話的柳一韓還在苦笑著，他正思考著應該練習更多的關於皮革和布料的加工技術。而這時一道光柱出現在了他們正在前進的方向。

"啊啦?！"
"你看到了嗎？又有事發生了嗎？有什麼新聞嗎？"

正在夜路上行走的人們在看著光柱後也互相低聲討論。他們中的一些人看起來就像是從醉生夢死中醒了過來，並急切地給某個地方打電話。

光柱只是持續了一段時間，但柳一韓確信：地球上只有姜未來才能製造出這種閃電。
有意降低破壞力並增加亮度的光柱，其實一個專門用來說"這裡！"的信號。她的魔法控制能力真的到了沒法開玩笑的程度。

柳一韓已經在達魯殺光了所有的龍。而姜未來雖然趕不上柳一韓的水平，但她在這三個月裡似乎也在以自己的方式成長著。當然，她也可能是沾了柳一韓的光——那根傳奇級別的雷系法杖。

"本領驚人啊。陛下，這種級別的人在地球上多嗎？"
"幾乎沒有，而偏偏這就是地球上最大的問題。咱們得快點了。"

他們離開城市，直奔光柱標記的地方。不久，柳一韓可以感覺到一些人的存在。姜未來確實說過她聯繫了很多人，而她的影響力果然不是吹出來的。

"嗯……"

精靈們能夠通過視覺，聽覺或嗅覺來全方位收集信息，因為他們就是靠這些才在達魯藏了這麼長時間。當然，這使他們的感知能力幾乎達到了柳一韓的水平。

"還真的沒有那麼多有本事的人。"
"雖然有一些人的本領和我們沒有什麼太大的不同……但他們真的無法與陛下相提並論。"
"我們就快到了。"

他們立即沉默下來，並朝著柳一韓聚集。這是為了接受他隱蔽技能的影響。

他們抵達了禁止平民進入的封鎖線。儘管一旦怪物開始湧出，這些都將變得毫無意義……柳一韓痛苦地笑了起來，並與精靈們一同越過警戒線。

也有很多怪物會用自己的力量創造出地下城，但絕大多數地下城都是由天使製造的毀滅陷阱引發。天使們也不傻，他們基本上會將這些毀滅陷阱分散在沒有太多人類存在的地方，但是這一次，這次事件中的"主角"很不幸地恰好就在城市附近。

當然，附近有地下城這一定是眾所周知的，但是出於金錢，年齡或者其他不可避免的原因，依然有很多人無法離開家園搬到另一個地方。
但是，這次的事件讓他們別無選擇，只能離開家園——因為在一些軍人撤離平民的同時，還有些人也在將這些房屋拆除乾淨。

"我們不能靠得更近嗎？"

好熟悉的聲音。原來是金屬騎士的族長麥克·史密斯。另一個稍微疲憊的女聲回答了這個問題。這是魔龍家族的族長，也是一名高手：高垣明日葉。

"我們在關東地區曾經看到過很多像這樣的大門。我的意思是，在怪物浪潮發生的那一天。你明白我的意思了吧？"

在這個地方，沒有哪個傢伙不知道地下城崩潰即將發生。

"地下城的大門隨時可能打開，現在進入無異於自殺。儘管我們在偵察的時候犧牲了一些人，但我們還是逃回來了。然而就我們所看到的情況而言，至少有3萬個二階敵人和200多個三階敵人。更重要的是，這可能只是冰山一角。要對抗這個數量的敵人本身就很困難，而我們更不能到敵人的主場進行戰鬥。"

冷靜而流利的英語。這肯定是姜未來的聲音。此時，柳一韓和四個精靈也進入了那些家族們清理過的廣大空地。但是由於他的隱蔽技能，這裡沒有人能夠注意到柳一韓的到來。

"老實說，對我們來說更安全的戰鬥是件好事……你不就是這個意思嗎，姜小姐？看看那些老百姓！你真是冷血！"（麥克）
"我們現在正在撤離平民。而且，儘管這樣做可能有平民傷亡，但如果我們在未知的世界裡繼續損失雷神家族的成員，那麼我們在未來將不得不面對更大的麻煩。作為領導者，我必須狠下心腸。"

她補充說道。

"當然，我不希望任何平民出現傷亡。"

女帝強壓心中對無辜者的悲慼，冷酷無情地說道。無論麥克·史密森有多麼固執和自以為是，他都無法以任何的積極態度來動搖她。柳一韓可以看到姜浩今阻止了他與姜未來的進一步爭執。而南尤娜則一直在旁邊沒心沒肺地笑著——這傻妮子可比她姐樂觀多了。

"該死，我真希望須佐之男現在就出現在這裡。"（麥克）

這一刻，聯合戰線的所有成員都想起了須佐之男的英雄事蹟。有的人很自然地就談到了關於須佐之男的事情。

"我不敢確定。老實說，之前也發生過很多事件，雖然他們都沒有像現在這麼大。然而，我們都無法在任何地方找到他的身影，這意味著……要麼他跑到異世界去做一件重要的事，要麼他已經死了，不是嗎?"
"死？他？馬拉泰斯塔小姐。你可真會開玩笑。"（麥克）
"如果你覺得它很有趣，那真是我的榮幸。這當然是一個笑話。就算他真死了，也絕對不可能是因為和別人戰鬥——誰能殺得了他？"（卡莉娜）
"須佐之男，嗯……"

通過耳環的翻譯功能，帕迪現在能聽懂人類的談論。他以略微有些激動的聲音低聲對柳一韓說：

"聽他們所說，那個所謂的須佐之男似乎是地球上最強大的存在。雖然不會比陛下您更強大，但他應該確實很厲害！"
"那就是我。"
"也就是說他們對陛下滿懷期望！即使在人類當中您也是眾望所歸啊！"

過去幾天裡接受過嚴格訓練的精靈們，此時都睜大眼睛讚美著柳一韓。不過令他們鬱悶的是，他們的陛下根本不為所動。

那時，又有一些家族抵達了已經有點擁擠的陣地內。

"衝撞家族（Bump Clan）的129人就緒了。大門還沒有打開，對吧？"
"凱塞勒家族（Caycicle Clan）的58人也到了。我們可不會無動於衷，畢竟先驅者的總部就在韓國。"

他們都是至少到達二階的精英。更高等級的人看起來甚至在80級左右。魔導家族的領袖確實說過這三個月來地球上發生過很多事情，單單從他們如此之高的等級來看，似乎她說的沒錯。

"我們需要擴大這片區域！那些剛剛抵達的家族，請到我們指給你的區域！……尤娜。"
"呃，是的。我現在會打電話給我的小叔叔。只需要拆掉那間公寓大樓，然後加寬空地，對吧？"

就在姜未來和南尤娜的談笑間，數千億韓元（數億美元）灰飛煙滅。柳一韓看著那些高樓大廈被能力者摧毀的場景，並得出了結論：向他們出售武器，確實是明智之舉。

"小心不要與其他人發生衝突。"
"是的先生！"

柳一韓給精靈們下達命令，並拿出他的電話給姜未來留言。

[我到了。]

在與別人的交談過程中，姜未來似乎感受到了手機振動，她拿出手機檢查它。在確認了柳一韓的消息後，她的嘴唇上露出了微笑。

"很好。"
"什麼很好，未來？"
"呼。"

無視南尤娜，姜未來操作著她的手機。然後柳一韓的電話響了，是新消息。

[你來的時候應該也看到了那扇門，地下城很快就會開放。根據菲雅達的說法，地下城不會立即與地球融合，而其中的怪物會無休止地從地下城裡出來。還有什麼是您想知道的，或者有我們可以幫助您的任何東西？]

有。柳一韓輕輕地笑了起來，再次用手敲擊著手機。

[準備你最強大的雷魔法，然後就看你的了。一旦你覺得有必要，你就把它放出去。]
[瞭解。]

雖然他的要求聽起來可能有點不可思議，但姜未來立即同意了這個要求，然後直接將指揮權交給了姜浩今，並開始準備她的魔法。看到那個敏銳的南尤娜在她的旁邊蹭來蹭去，柳一韓笑了。

"嘻嘻。這麼單純的女人。"
[難道你改不掉你那和反派一樣的說話習慣嗎？]（艾達）

他在達魯的時候也會有一些空閒的時間。那時候他會考慮地球上可能發生的戰鬥，並製造了一些武器——利用龍類素材，附加了各種魔法效果的特殊武器！在姜未來的支援下，其中的一件武器將在今天大放異彩。
考慮到這可能會導致什麼，柳一韓忍不住笑了起來。

柳一韓並不認為自己是什麼災難之神，但如果他用鏡子仔細看看他的臉上的表情，那麼他就不會這麼認為。

此時此刻，他確實是一位災難之神。
災難之神即將引發一場災難。一場不是針對於人類，而是針對於怪物的災難！

111 第十七章 爾等殘生，繫於我手（2）
中譯者：fe9uy6

其他家族的領袖正在互相聊天的時候，姜未來開始詠唱咒語。看到姜未來的突如其來的舉動，這些領袖們愣了一下後，立刻下達命令展開戰鬥陣型。

一些大的家族分裂成了規模更小的多個組，而小家族則合併成一個，並且一些家族在戰鬥前開始分散行動，成員們分別充當著不同的角色。所有人的行為看起來都不像是他們第一次這麼做；惡戰的氣氛立即顯現了出來。

[地球上的人都很了不起。]（艾達）

艾達突然說道。

[他們雖然被給予了10年的適應期，但他們現在的這個情形，絕對不是單純地依靠那段時間就能造就的。由於人類內部的矛盾重重，他們的內耗往往非常嚴重。但在這裡，他們正在團結著他們的一切力量。]（艾達）
"那只是因為他們在日本的那場戰鬥中感到很尷尬罷了。那一回他們各幹各的，但結果麼……"

柳一韓冷嘲熱諷地回答道。現在他看向了地下城的大門，它看起來好像隨時會發生爆炸。
根據姜未來的話，似乎絕大多數敵人都是二，三階，但誰又能說得准呢！柳一韓打算認真考慮四階敵人出現的可能性。

他只希望四階生物的數量別超過一千個。目前，柳一韓還不能激活在被遺棄世界中才能發動的"天使的支援"技能。而且八尾龍矛的第四個附加項也不能被激活，畢竟敵人不是龍。

[不，顯然人類已經意識到自己的力量不足，並開始考慮如何在其他人的幫助下填補這一缺陷。這件事可能發生的唯一原因，就是他們變得更加謙虛了。]（艾達）
"這是好事。"
[而你是讓他們變得謙虛的人。]（艾達）
"我也很謙虛。雖然我不是騎士。"

厚著臉皮說完這句話之後，柳一韓命令精靈準備戰鬥。他啟動非人之力，並且一個蹬地直接衝向了幾千米外的高空。

精靈的身形也因此顯露出來。這讓他們周圍的人們恐慌了一下，但是在精靈們示意他們並不是敵人後，人們略有戒備地回到了自己的位置。在當前情況下，只要是盟友就都是可貴的。

與此同時，柳一韓利用了飛躍技能的額外功能，在空中停留了一會兒。而他拿出了一支超大的矛並用雙手握住它。這玩意長度超過5米，直徑和柳一韓的身體一樣粗。這是一支勢不可擋的巨矛。更令人驚訝的是，這支矛只是柳一韓用來投擲的。

[那不就是剛剛磨好的三階骨頭嗎？]（艾達）
"這是雷屬性的骨頭。"

當魔力在門口發生爆炸時，柳一韓笑了起來。隨之而來的大量怪物衝出了大門！早已準備好的人類全部發動了遠程魔法，帶盾的騎士們衝向前方，並架起了盾牌。

"哈！"

柳一韓則直接把矛擲了出去。沒必要進行重量轉移。只需要利用非人之力帶來的肌肉，絕對準確（技能）帶來的精確度以及數千米的高度，就足夠他全力擲出這支由180級龍種骨製成的，蘊含雷霆之力的巨大長矛！

轟！衝向地面的巨大長矛帶著著一道閃電，瞬間消滅了數十個從門口衝出來的怪物——長矛的著陸點向周圍環境瘋狂湧出雷屬性魔力，導致了這一幕的發生。

[Kyaaaaaah！]
[Kihik！ Kugaaaaah！]

然而，柳一韓選手的投矛運動還沒有結束。 2支，4支，7支！

[Kuaaaah！]
"那，那是什麼？"

巨大的長矛直接以大門為中心，在四周釘出了一個圈，瞬間烤焦了數百隻怪獸。即使雷霆的風暴結束之後，那些離開大門的怪獸也拔不出這些巨矛，更不用說摧毀了。長矛構成的牢籠把它們困在其中，讓它們根本無法去攻擊人類。

[Kuooooooooooh！]

三階怪物也不例外。因為矛中仍然存有電流，這阻止了那些強大的怪物在接觸到它的時候使出全力。

所有的這些都是由一個人完成的。那些為了應對攻擊而做好準備的盾衛全傻眼了。

"所以，這是......"
"只有一個人可以像這樣進行攻擊......"

人們也意識到了究竟發生了什麼事：一個不可思議的強大盟友，一個喜歡投矛的人……須佐之男在和他們一起戰鬥！

在一群人當中，一名女子立刻伸出雙手，指向圍著大門的那些巨大長矛。她知道他之前談論的"時機"就是現在！

"萬鈞雷霆（Gigantic Thunder）！"

金色的閃電擊中了其中一根巨矛。巨大的長矛在完全被染成金色的那一刻，它放出了一小條電光，並立即把從門口出來的所有怪物燒成焦碳。

'怎麼會…'

姜未來看到了她視網膜上出現的大量經驗通知。這讓她驚得合不攏嘴。柳一韓已經預料到了這一點嗎？當然。但是他卻依然沒有和她一起組隊，似乎這種"不過如此"的經驗值，他一點也不稀罕。

'不可思議。從高空發動攻擊的那個人是不可思議的，但是製造出這些長矛的工匠也是不可思議的！按理說，裝備通過附魔獲得了某種攻擊性的自然屬性之後，其中的魔力只會不斷地被消耗才對。但那支大矛裡的雷屬性魔力非但沒有被耗費，反而進一步得到了增強！'

姜未來也有著相同的屬性魔法，但即使是她也沒有想到這一點。那巨大的長矛吸收並強化了閃電？那些湧出的小條閃電雖然也顯示出了壓倒性的威力，但在姜未來看來，它們只是**。在雷電被強化的過程中產生的**！

"天，現在須佐之男在這裡，我就覺得怪物不再那麼可怕了。真是瘋了。"
"怪物沒法從矛籠（spear-fence）中出來。見鬼，那裡簡直就是一座監獄！"
"現在！盡你所能地攻擊！那些可以使用雷魔法的人全部都給我瞄準那支矛！"（姜未來）

怪物們難以逃離由巨矛組成的圍欄。在意識到形勢逆轉後，人們開始狙擊這些怪物。雖然威力明顯較弱，但雷系法師們還是與姜未來一起向巨矛射出魔法。

一段時間後，在所有其他的巨矛也開始發光之前，吸收並強化了姜未來的萬鈞雷霆的那根巨矛，開始發出更加強烈的光芒。

在姜未來喃喃說著"不可能"的那一刻，主矛中的金色閃電，以肉眼不可見的速度，帶著恐怖的能量，射到了另一根矛上。顯然，正好待在"傳輸路徑"上的怪物全部都被燒死了。

"這就是個地獄吧！？"
"它還沒有完吶！"

真正的派對才剛剛開始。被轉移的閃電再一次被強化，然後再次射到了又一根矛上，而這條路徑上的怪物又被燒死了不少。那些在前面用盾牌阻擋怪物的人們不得不害怕地退後。

"玩弄雷電......"
"這就女帝的真正實力嗎？"
"女帝……傳聞不虛，令人驚嘆啊。"

就像足球運動員們來回傳球一樣，組成柵欄的巨大長矛也來回地傳遞著閃電。而這些怪物在試圖越過圍欄逃跑的時候直接觸電，要麼當場死亡，要麼就會癱瘓一段時間，而這本身就是人類部隊採取行動的最大機會。

儘管當閃電穿過怪物時能量會減少，儘管最初產生的爆發力在慢慢變弱，但是在經過一段時間後，閃電的移動速度反而變得更快，這讓它看起來像一個把大門圈在中間的巨型雷霆囚牢。對此人們只能發出空洞的笑聲。

"那些不能進行遠程攻擊的人，是時候準備武器或其他東西了！那東西總不可能永遠持續下去吧！"
"不，我認為你錯了。"

就在有人說它"不可能永遠持續下去"之後，姜未來馬上向巨矛中射出了又一道巨大的閃電，這讓雷霆囚牢立即變得更強。不僅如此，

"請讓這些柵欄更堅固一點！為了讓壞人呆在裡面！"

南尤娜說道。這咒語聽起來就像是在向隔壁的老爺爺撒嬌似得。但是威力卻不可小覷——所有的巨矛都開始散發出粉紅色的光暈，並且向四處迸發出更強勁的閃電！

"哦，我的天，不管韓國這個地方是不是雷神家族的主場，我們都不能讓他們把所有風頭都搶走！馬上將使用聯合魔法（joint magic）！"
"明白了，大姐頭！"

就像他們用"魔導"（Magia）這個詞來稱呼他們的家族一樣，卡莉娜·馬拉泰斯塔並不想在魔法方面輸給其他人。因此，他們展示了一種魔法——只有他們這些完全由法師組成的群體才有可能使用的王牌。這就是聯合魔法！

卡莉娜·馬拉泰斯塔，這位首領手中持有一塊特殊的魔石，而所有的法師都將他們的魔力值灌入其中。然後，卡莉娜會用它作為施法材料來施放魔法。在這個過程中會消耗掉額外的魔石，因此可以說它真的是一擲千金。一次使用就需要2個二階魔石，甚至更多，這取決於攻擊的強度。
居然能夠如此敗家，唯一可能的原因就是最近二階怪物開始在地球上更加頻繁地出現。

"大閃電鏈（Great Chain Lightning）！"

卡莉娜的魔法衝向了矛。怪物們在痛苦中慘嚎，而人類則歡欣鼓舞。

這個地方，是一個充滿戰鬥、歡樂、成長與和諧的地方。
對於所有人類來說……好吧，柳一韓除外。

"見鬼。"

柳一韓咒罵著。在他給大門圍了一圈柵欄之後，他就降落在了戰場中間。

他已經命令精靈進攻。
目前，由於弓箭手能夠從安全的距離攻擊，帕迪的戰績是第一名，其他三名精靈正在照顧那些設法逃出柵欄的三階怪物，因此他們略微落後於帕迪。

然而，現在的重點的並不是那些。重點是，他開始懷疑人生了。

"這……沒道理啊？"
[呃……還是有道理在其中的。]（艾達）

艾達回答到，然後稍帶歉意地說道：

[我應該事先告訴你的，但是我忘了。畢竟你對職階（Class）的相關知識瞭解的還是太少了。]（艾達）
"這些話可沒法讓我振作起來。"
[我不是想讓你振作起來。我只是在實話實說。]（艾達）

他懷疑人生的原因非常簡單：前一陣子，他一個衝擊波就碾碎了數百名二階怪物，然後他發現：

毛的經驗都沒有！

[獲得三階後，是不能從100級以下的敵人那裡獲得經驗的，畢竟這些經驗來自於那些比你弱得多的敵人。它們的記錄根本無益於你的進一步成長。]（艾達）
"用不著解釋了。"
[但這不要緊吧？這裡可是有一扇大門，正連接著另一個被遺棄的世界。現在，更強大的怪物即將從裡面出來。大量的三階怪物在等著你哦！]（艾達）

這勉強算是個安慰吧，不過對那些正在拚命的其他人來說，這安慰也太殘酷了點。然而，柳一韓馬上就越過這個現狀，想到了更長遠的事情。

"等我清理完這個爛攤子後，地球會變得怎麼樣？"

當其他人還在擔心如何應對現狀的時候，柳一韓已經看到了那個更加黯淡的未來。這使得艾達在回答時的時候直冒冷汗。

[因為只經歷過第一次大災變，所以地球上沒有多少地下城會出現三階怪物。即便如此，在第二次大災變之後將會出現一些新的地下城，這些新地下城裡的三階怪物將會相當普遍！就像上次在日本的那座地下城一樣！]（艾達）
"然後呢？"
[讓達魯的人來幫忙？]（艾達）
"精靈們只能待在那個世界。他們需要休養生息。"
[……那麼就只有你和我了。一起去環球旅行，看看是否存在與其他被遺棄的世界的聯繫，怎麼樣？]（艾達）

艾達居然邀請柳一韓出去約會！這個天使一輩子從來都沒有做過這種事！但不幸的是，時間、場合還有目的都忒糟糕了。對此，柳一韓搖頭嘆氣。

"我只會帶上我的孩子。我打算望子成龍。"

是的，這一定是命運。也許萊西娜託孤給他，就是因為她知道當他回到地球時他壓根得不到任何經驗來升級！真的，她是一個值得"感激"的女人。

"我不該讓她死的。我應該把她栓在我的身邊，好好"感謝"她的！"

柳一韓咬牙切齒地為萊西娜祝福（？）祈禱，然後從他的庫存中取出一個龍骨投矛器，等著輪到他出場的機會。

一邊看著雷神家族的姜未來和魔導家族的卡莉娜在那裡施展雷魔法，柳一韓一邊無聊地吮吸拇指。這個時候，他出場的機會終於到了。

就像那些沒有參加聯合戰線的家族，加入戰鬥會提高士氣一樣。從一個從大門衝出來的怪物立即看穿了局勢，直接跳到數百米的高空後大聲咆哮！

[Kwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah！]
"很好，那個夥計看起來很有前途。"

是。如果因為圍欄而不能從地面上離開，那麼你至少應該跳出來！考慮著這個跳高運動員看起來很有前途的同時，柳一韓全力揮動了龍骨投矛器。

[Kuaaaaaaakehek！]

投矛器上的龍骨標矛猛地被擲了出去。這時怪物才剛落地，它正準備攻擊人類的時候被直接刺穿了腦袋。

[獲得24,109,283次經驗。]
[獲得了Lv 161大黑狼（Great Dark Wolf）的紀錄。]

"啊……"

柳一韓失望地說道。

"這傢伙也是個雜碎啊。"

"……"
"剛剛發生了什麼？"
"是須佐之男。我們都知道他就在這裡，對嗎？"
"是的，我知道是須佐之男。但是剛剛死掉的怪物……？"

在戰鬥中的人們傻傻地看著大黑狼的屍體消失的場景（進入了柳一韓的庫存），然後他們才反應過來沒有時間可以浪費，於是繼續集中精力重返戰鬥。

然而，那個場景已經牢牢地印在了每個人的腦海裡。沒有哪個蠢人不明白這意味著什麼。

在3個月前，須佐之男的矛可以一擊刺穿二階怪物。而現在他能毫不費力地一擊刺穿三階怪物！

112 第十七章 爾等殘生，繫於我手（3）
中譯者：fe9uy6

每個人類都已經做好進行長時間戰鬥的準備，但是這場戰鬥比他們預期的還要長得多。

[我剛剛收到了菲雅達的報告。]（艾達）

柳一韓百無聊賴地四處遊蕩。這時艾達已經從菲雅達的嘴裡掏出了所有信息，並開始解釋：

[這種連接方法與達魯的很相似。在雷神家族完成偵察任務並撤離的時候，他們發現那裡的環境正在發生變化，並見證了數以萬計的二階怪物分成兩派，互相爭鬥。]（艾達）
"他們在互相爭鬥，但這不是我們應該關心的……但是有任何智慧種族生存的跡像嗎？"
[他們一點也沒有看到。這也正常。除了達魯這個例外，主神不會放棄任何還存在希望的世界。]（艾達）

用艾達的話來說，如果不是滅世魔軍和日落花園的干涉，那麼達魯就不會被拋棄。然後，她還談到了主神的榮光將會再一次降臨達魯什麼什麼的。

但是為什麼這些話聽起來這麼像是……在羊被狼叼得只剩下一兩隻的時候，才想起來把羊圈補好似得……

"那麼，雷神家族是在看完這場戰鬥之後才撤離的嗎？"
[是的，而且很倉促。他們在撤退時被發現，這導致地下城崩潰的時間被提前了。如果他們掌握了隱蔽技能，那麼就不會發生這種事了！]（艾達）
"就算你做這種廣告，也沒有哪家商店會以39.99美元的價格出售隱蔽技能的。"

柳一韓嘆了口氣。他早已料到他們的偵察肯定有缺漏，但他從未想過他們發現的東西僅僅是冰山一角。

雷神似乎誤認為，所謂被遺棄的世界，只是一個更大一點的地下城。但柳一韓卻能看穿這背後隱藏的恐怖真相，尤其是在達魯事件發生之後：在一個由怪物統治的世界裡，一支軍隊究竟可以發展成多麼可怕的規模。

"他們應該就這麼老老實實待在自己的世界裡。可為什麼這個世界偏偏會與地球扯上關係……"
[天堂方面判斷，不會就這麼結束的。甚至有人預測，這只是一個巨大變化的前奏……]（艾達）

艾達慌張地安慰他，然後又嘆了口氣。

[如果說有什麼幸運的，那就是它不像達魯那麼高級。這個世界在第二次大災變之後就被拋棄了。所以，那裡可能沒有四階怪物。]（艾達）
"嘿！那你怎麼不想想地球呢？明明只經歷了第一次大災變，四階怪獸就已經出現了。"

艾達被堵得說不出話來。雖然那是因為叛徒的計畫造成的，但事實就是事實。柳一韓手裡提溜著那支龍骨投矛器，繼續說到：

"它確實不像達魯。所以我對這場戰鬥沒有多少信心——四階怪物如果真的存在，也不可能是龍族。"

八尾龍矛確實是史詩級別的武器。然而，如果他不是去殺龍的話，那麼這個高級的武器就做不到完全發揮它的恐怖能力。

"四……不，五。這個數量根據敵人的不同可能會有細微變化，但這就是我的極限了。只要他們中的任何一個超過230級，那麼我的戰友們都會犧牲——就算是我也無力回天。"
[你已經很厲害了。]（艾達）
"我只希望那個世界真的不像達魯那麼可怕。"

如果能和柳米爾並肩作戰的話，柳一韓的能力會在龍人共鳴的影響下提高10％。但他不能。他做不到把一個1級的孩子帶到這麼危險的地方來。

他一邊正這麼想，一邊環顧四周。結果他就發現了莉菈那張笑得很燦爛的臉，還有她懷裡抱著的柳米爾。儘管附近有很多實力更強的人類，但柳米爾依然發動著隱蔽。
更令人驚訝的是，這個新生兒的隱蔽居然沒有人能夠看透。

"爸！"
"…………"

儘管柳一韓還戴著頭盔，但這小子還是認出了他老爸，於是直接從莉菈的懷裡跳到了他老爸的懷裡。砰地一聲，幼龍與金屬相撞，發出巨響，但是柳米爾仍然笑著，彷彿一點都不痛。
當柳一韓面無表情地盯著莉菈時，她驚慌失措地為自己開脫。

[他說他想見見他爸爸！而且他看起來像是能靠自己離開！]
"即便如此，你怎麼能把孩子帶到這個危險的地方？在這裡，即使是四階出現也不奇怪……" 
[柳米爾的技能：隱蔽，正在迅速成長。]
[柳米爾的技能：隱蔽，已經達到20級。與騎手的共鳴增加，並可以借用更高級的隱蔽。]

在閱讀了他視網膜上的信息後，柳一韓停止說話，並嘆了口氣。看起來，兒子的隱蔽能力進一步加強了，因為他在靠近他爹的時候能夠使用更高等級的隱蔽。

這完全就是過度嘛！儘管柳一韓想大喊，但是回想起來，他第一次看到狀態欄的時候，他的隱蔽就已經達到了最高水平。他也沒有資格說別人是過度。

"是的，快點掌握它吧。這樣我們也可以獲得更高等的技能，對吧？"
"是啊！"

什麼都還不懂的柳米爾想都不想就答話了。他笑嘻嘻地在柳一韓的懷裡翻來覆去，最後找了一個舒服的姿勢。當然，隱蔽技能的等級還在上升。
周圍有說不清的人以及比人還多的怪物。在他們之間進行隱蔽的話，隱蔽技能的等級不可能不上升。

[血統的力量是驚人的……]（艾達）
"別和我說血統。"

儘管在嘴上反駁著，但柳一韓心裡也認同這個想法。以這樣的速度，他覺得他兒子的技能沒準會在戰鬥結束後上升到50級。

"是的，我們就把它當成對技能的磨練吧。"好，他和我在一起會很安全。"
[你也就只剩下這個樂觀的心態，不會讓我反感了。]（艾達）

艾達在抱怨的時候，柳一韓把柳米爾抱在懷裡。然而，柳米爾卻正盯著從門口湧出的無數二階怪物。他問柳一韓。

"爸爸，我可以狩獵他們嗎？"
"你要去？"
"是啊！"

這個提議他從未想過。因為柳米爾的等級仍然是1，所以柳一韓計畫在低級的地下城裡用地精（goblin）或者史萊姆（slime）來讓他慢慢升級。

咦，他是不是太天真了啊？讓龍去狩獵哥布林？哈！他可是帶著高等級的技能出生的啊！
等等，不對，哪怕是龍，他也是1級的新生兒。

因為他自己想不出答案，於是柳一韓就從艾達那裡尋找答案。

"殺死一個二階怪物，需要發動中級魔法多少次？"
[那裡的女帝，她使用的也是中級魔法。如果施法者的等級和魔力足夠高，那麼當然能夠秒殺……你不是想告訴我，這條龍剛出生就帶著中級魔法吧？]（艾達）
"不——————錯。"

技能磨煉計畫變更為等級提升計畫。

"米爾，如果你的魔法不能立即殺死它們，那麼他們會在撞到圍欄後死亡。所以你必須做到一擊必殺，或者通過儘可能多地造成傷害來成為MVP。"
"是！"
"不要保留你的魔力。不管怎麼說，它會在你升級的時候完全恢復。"
"是！"
"好，我們準備吧。"

柳一韓輕輕地抓住並抬起了柳米爾的左手。 柳米爾則伸出左手的食指，然後凝聚魔力並將其變成風魔法。

不愧是龍。與人類相比，魔力波動和魔法完成的速度都佔據絕對優勢。這只是四階龍的一部分魔法片段，完整的魔法曾讓他在達魯吃盡苦頭。

"如果你升級了，你需要迅速隱藏自己，像爸爸一樣。"
"是！"

縈繞在柳米爾的指尖上的風變得足夠濃厚時，一名二階怪物剛剛從大門出來。

就是現在！柳一韓輕輕地把巧勁送入兒子的左手，這讓柳米爾立即射出了"子彈"。怪物的頭上出現了一個洞，它就這樣被擊倒了。

整個過程眨眼結束了。衝出大門的怪物不止那一個，所以別說是人類了，就是怪物也沒有注意到它死了。問題是接下來發生的事情。

[柳米爾的等級變成了17。]
[柳米爾成長為一隻幼龍（幼龍）。]

刺眼的光線從柳米爾的身體發出，破除了他的隱藏。這不是升級，而是進化！

晃眼的光芒向周圍四射，甚至連怪物都被他吸引了，但是光芒太過耀眼，所以沒有人能夠看清裡面發生了什麼。

等光芒完全消失後，那裡卻什麼也沒有。人們非常驚訝，但現在可不是他們冷靜分析問題的時候。有的人認為是須佐之男做的什麼準備，也有人認為應該是哪個人的魔法放錯了。

正確答案是，柳一韓利用了大量的光線再次把他和兒子隱藏起來。

"哇！"

柳米爾感覺自己變得越來越強，高興地拍手鼓掌。由於進化，原本擁有2歲身材的柳米爾現在的身體已經成長到了4到5歲左右，他穿著的衣服也被立刻撐破了。

[所以說，階段進化使他們的身體也發生了成長。龍真是相當奇妙的生物。]（艾達）
[嗯，他以前更可愛，但他現在也很可愛！]（莉菈）
"你已經恢復了你所有的魔法值，對吧？"
"是的，我感覺它快溢出來了！"

事實上，柳米爾的魔力真的溢出來了。他無法控制的魔力掩蓋著他的皮膚，並停止了進一步流失。這是屬於龍的魔力法則！這是一個了不起的能力。

當1級變為2級時，2變為3時，3變為4時，魔力一直在恢復並累加……就這樣一直到17級，他貯存了所有因升級而補充所得的魔力。
甚至他還就這樣經歷了進化！

[令人驚嘆的魔力壓縮技術。當我也能做到這種程度的時候，我早已脫離了可以像他這樣能連續升級的等級……]（艾達）
[我仍然無法做到這種程度。所以說根據這個邏輯，我還是有連續升級的機會的！]（莉菈）
[沒有這種邏輯。這是不切實際的。]（艾達）

很顯然，柳一韓也做不了這麼厲害的事情。不管他操縱魔力的能力有多強——熟練度和新技術完全是兩碼事。

"我有好多的魔力，我可以使用它們嗎？"
"當然。"
"那麼接下來我想殺了那個！"

柳米爾指向的目標是一隻剛從大門口衝出來的狼怪。柳一韓馬上觀察了它的等級。
三階。等級超過110。

在這個地方，除了柳一韓之外，也只有聯合戰線的家族首領才能在1對1的戰鬥中殺死它。而且還有個前提：他們需要借助從柳一韓這裡買到的高等級武器。

"那個，你現在還是一階……"
[也不知道是誰在說誰呢？]（艾達）

柳一韓心裡很擔心，但面對艾達的吐槽，他無言以對。仔細想想，當他還是一階時，他確實殺了一隻三階影豹！是這樣吧？而且還有一段時期，為了他的第2次職階進化，他不得不又秒掉了一隻三階的巨魔首領，

"……去吧。"
"我能夠殺死它！"

輪到他的時候他並沒有多想，但是輪到柳米爾的時候，他為什麼會想得這麼多呢……柳一韓終於意識到自己真的是個怪胎了。但是與他迄今為止所做的相比，他的認識來得實在是太晚了。
莉菈用充滿愛意的眼睛看著兩人說道：

[這對父子還真是一個樣。]（莉菈）
"不要說這句話——我老媽已經說了太多遍了！"

聽到這句話時，父親和兒子都不會高興！柳一韓把怒火注入自己的手，又輕輕地抓住了柳米爾的手。

"好，米爾。讓我們宰了它。"
"是！"

柳米爾收集了在他身體內部不斷沸騰的魔力，並且將它再次盤旋在指尖上。

[柳米爾的技能隱蔽已成為30級。由於騎手之間的共鳴，技能的力量將變得更強。]
[柳米爾的技能，魔力法則（Mana rule）已經達到17級]

在將魔力集中到一個地方的同時保持隱藏，這讓技能的熟練度不斷升高。就單一而論，隱蔽技能的增長也太快了。正如預期的可怕天賦，不愧是那位"泛宇宙級別的邊緣人"的兒子。可惡。

渾身是汗的柳米爾艱難地濃縮著魔力。也許不僅僅因為他注入的大量魔力，還有比上次還長的準備時間，這些都讓原先的"子彈"成為了值得期待的魔力"炮彈"

"好，米爾。讓我們直接送這傢伙一程，讓它去陪上一個傢伙吧。"
"更強的那個？"
"更強的那個。"

柳米爾上次指出的那個怪物已經對雷電柵欄發起衝鋒，並受到了各種各樣的攻擊而變得羸弱。取而代之的是柳一韓指著的一隻看起來顯然超過120級的黑狼。

"現在！"
"是！"

柳米爾用手指彈了一下風彈。
風彈彷彿自然而然地穿透它的頭部，射入了大門。看起來它仍然還有剩餘的力量。

"咦？"
"咦？"

父親和兒子同時疑惑著。不管怎麼說，因為狼的立即死亡，柳米爾的隱蔽再一次隨著等級的爆炸性上升而強制消失，這讓柳一韓不得不為了再次隱藏起來而跳向高空。

[柳米爾已經達到31級]
[柳米爾的技能：魔力法則已經達到20級。他現在可以從另一個人的魔法中竊取微不足道的魔力。]

柳米爾笑起來，拍了一下手。數十枚魔力晶體形成並漂浮在他周圍。

"我又得到了大量魔力！"

由於柳米爾的魔法狀態值在每次升級時都會大幅度提升，累加的海量魔力到了令人頭皮發麻的地步。柳一韓想到，他可能會讓他的兒子在今天就完成二階進化。

但是，他的期望不得不落空了。當柳一韓和柳米爾降落在地上的時候，一個帶著恐怖魔力波動的黑髮男子衝出了大門。

"一個男人？不，他不是人類！"

看著那個看起來就像四階的人形生物，人類終於咬牙切齒地意識到：該來的還是來了。柳一韓直接舉起手要激活他事先準備好的東西。而柳米爾也認為那個人不是他現在所能抗衡的，於是他想更近地鑽到他老爹的懷裡，可惜被他爸爸的胸甲擋住了。

在那一刻。

"請原諒我們！我們沒有意識到您是作為龍的偉大存在，請幫幫我們！"

吐出了只有柳一韓才能理解的話後，那個人立即跪下，把頭磕在地上。

整個局勢突然拐向了一個出人意料的方向。
 