========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 03:13
==========================

中譯者：fe9uy6

"那，那到底是什麼？"

前線部隊地發出了驚嘆。

"那人是個怪物，對吧？"
"怪物正在後退？"

與此同時，這名黑髮男子將頭磕在地上，怪物們停止了攻擊並聚集在這名男子身邊。直到剛才它們還悍不畏死地向前衝鋒。而現在它們卻完全換了個態度。

地球上的人們並沒有去喊"耶，一個六殺的機會！"，或者做其他愚蠢的事情，但是他們一直對這個人保持警惕，並小心翼翼地收起他們的武器。
不可否認的是，這個人的氣場非常強大。因此，人類不打算率先攻擊並激怒對方，而是決定先判斷一下情況再說。好，明智的選擇——柳一韓點了點頭。

"我們無意入侵這個世界！因為我們被敵人追殺，我們不得不進行最後的掙扎。所以拜託您寬恕我的親族！我願以我的生命來平息您的怒火！"

與此同時，這名男子仍然跪那個位置大喊，但是在場的人裡只有柳一韓在這裡能夠聽懂他的話。

不，呃，好吧。光柳一韓知道這些消息就夠了。

在空中的柳一韓把柳米爾抱在懷裡，在男子的第二段台詞結束的時候，他啟用了空中飛躍，降落回到地面。他走到了射到地面的第一支巨矛的背後，然後柳一韓解除了他的隱蔽。

"哇！"
"這真的是須佐之男。"
"……但是須佐之男的懷裡好像抱著人？"

被那麼多強大的人類看到，這讓柳米爾感到尷尬，於是他試圖發動隱蔽。但柳一韓直接用一條毯子把他裹住，然後又把他抱在懷裡。然後，柳一韓面對黑髮男子。

"我覺得你好像誤解了什麼。"

剛剛通過語言技能，柳一韓又學會了一門新語言，他用這門語言反駁對方：

"我的兒子確實是一條龍，但他現在比你都弱得多，所以我覺得你向他尋求幫助是沒有任何意義的。"
"那你是什麼……？"

那人終於抬起頭來。在他面前的是一個穿著全身盔甲的成年男子，他確實聞起來像是一個人類。還有他懷裡抱著的那一位，看起來像人，但聞起來絕對是一條龍。

"……兒子，是龍？人類？是父親？"
"對。"

柳一韓一邊把感到尷尬的柳米爾從懷中放了下來，一邊平靜地回答道。

"怎麼可能…"

這位黑髮男子瞠目結舌。與此同時，離開大門的怪獸們，主要是狼，其數量正在增加。

隨著他們的活動空間越來越小，他們不得不把力量全部加到腿部來拚命躲避，以免被雷電圍欄造出的金色閃電炸傷。就在這名男子試圖拆除柵欄的時候，柳一韓打手勢阻止了他。

"解釋情況。"
"如果我們先不去拆掉柵欄……！"
"很好，我會多給你們一點空間。"

確認到人類已經撤退到足夠遠的地方後，柳一韓揮了揮手。然後大門周圍的數十支巨矛瞬間消失了！

柳一韓再次揮手，收集的長矛又一次出現。看到這令人難以置信的技術表演後，這個男人驚得張大了嘴。

巨大的長矛再次出現在高空，降落並刺入了地面，發出隆隆的響聲。它們形成了一個新的圓圈，但是如果說和上次不同的地方，就是這個圓圈更大，內部空間拓寬，由閃電構成的圍欄也消失了。
然而，電能還在巨矛裡面。所以只要讓女帝這樣的人輕輕地刺激一下它們，那麼這道新的柵欄就會繼續製造閃電。

此外，為了彌補延長的圓周，柳一韓增加了新的長矛，這讓它們依然很難從長矛間的空隙逃跑。如果這裡的所有怪獸都可以跳得非常高，那就另當別論了。但柳一韓決不會讓這種事情發生。

這個人自然而然地被震懾，並對現場發生的一切感到驚奇。雖然他是四階，但他是肉體特化型，這讓他對魔法毫無頭緒。

"一個人類還能施展如此高級的空間魔法！？"
"這個表演能夠證明我不是這條龍的爸爸。"

邊緣人的老毛病又犯了：不自誇或欺騙的話，就無法與他人交流。手掌大小的艾達嘆了口氣，問道。

[你是不是學習過怎樣使用"庫存"？]（艾達）
"是的，通過動漫。"

沒錯。雖然他向那個人進行了炫耀，但他所利用的僅僅是他庫存的附加功能。
他首先使用遠程收集的附加項把矛收起來，然後再把這個附加項反過來使用，在距離地面約100米的空中召喚出巨矛。

在那一刻，他同時激活了重量轉移和重量控制附加項，把每支長矛的重量增加了約100噸，因此它們就能自然而然地降落並深深嵌入到地面。

"……"

看著柳一韓，這個男人猶豫了半天。然而，最後他似乎做出了決斷。只見他點了點頭，再次將頭磕到地上。

"無論你是否是一條龍，這都無關緊要。重要的是你所擁有的力量。請幫助我們。如果我們在這裡與你們作戰，無論結果如何，最後他們都會獲利！"
"嗯。"

一聽到這個消息，柳一韓就得意地笑起來。但是除了艾達和莉菈之外，沒有人能夠透過他的頭盔看到他臉上的表情。

一切都如同柳一韓計畫的那樣。當男人以那種扔掉尊嚴的方式出現在人們面前的時候，柳一韓就推測，只要他表現出強大的一面，那麼事情就可能會發展成現在的情況。

柳一韓的表面上的氣場看上去絕對不如他的真實實力那麼強大。至少，在四階存在的眼中是這樣的。然後，這個四階存在應該立即站起來，用自己的雙手去把柳一韓撕成兩半才對，但是這個男人沒有這麼做。

為什麼？因為他需要保護某些東西。只有那些走投無路、渴求任何幫助的人，才會抱有這種心態。
柳一韓準確地看透了他的內心。

"這就是為什麼我說……"

柳一韓走近那個人。身為矛籠的主人，周圍的狼群恨不得生啖其肉地瞪著他。但是當男人搖頭時，他們立即退後了。這些怪物有著一個明確的溝通方式和階級劃分。這個跡象很好……至少現在如此。

在接近這個男人的時候，柳一韓當著所有人類和怪物的面，做了一個行為。
他讓這個人站了起來。

"解釋情況。如果它對我和這個世界有好處的話，那麼我會與你合作。我還會幫你說服其他人。"

柳一韓只能這麼做。因為他在與龍合作過後，就拋棄了對怪物的那些無條件的敵意。這名男子嘆息地點點頭，似乎相信柳一韓是值得信任的。然後他開始對情況進行解釋。

"我們稱我們的世界為"基諾亞"（Kiroa）。幾百年前，人類和我們狼人族（wolfkin）在我們彼此發展和相互對抗的過程中保持平衡。"

狼人，也就是說那個男人和這些狼都屬於這個種族。所以，如果他們成為四階的話，他們就能夠由狼形變成人形嗎？柳一韓還在思索的時候，莉菈在他身後說道：

[我知道基諾亞這個世界。它在第二次大災變發生後不久，狼人以驚人的速度進行繁殖，並滅絕了人類。當然，我們在那個時候遺棄了這個世界。]（莉菈）

聽到莉菈的解釋後，柳一韓再次開始思考。不知道為什麼，他總覺得他好像在哪裡聽說過類似的事情……
正如他預料的那樣，那個男人接下來的話使柳一韓確信了這個事實：

"第二次大災變發生了，狼人的一些殖民地迅速發展起來。我們變得更強，更快，並且數量變得更多。由於平衡發生傾斜，戰爭不可避免。最終我們消滅了人類，並創造了一個只有狼人的世界。我本認為戰爭會就這樣結束，基諾亞會進入一段和平的時期。"
"結果沒有？"
"那些迅速發展的各個殖民地酋長們指定了一個計畫。他們襲擊了狼人的公主和其他傳統王族......"
"哦，好麼。"

之後就是陳詞濫調和愛情故事，你在隨便一家書店購買的任何一本幻想小說裡都會有。故事情節的走向，是個人都能猜出來……在柳一韓無聊到快要打呵欠的時候，一個新要素出現了。

"最後我們終於意識到：他們的確是狼人，但同時，他們也不是狼人。"
"然後呢？他們背後有超越者群體？滅世魔軍？"

這個人說不上來話了。看來柳一韓直接擊中了靶心。如果他這一副逼真的表情是他裝出來的話，那麼柳一韓就打算直接把這個人帶到好萊塢去。

"怎，怎麼......"
"很好很好，我相信你了。"

滅世魔軍的出現，讓這條信息的可靠性暴漲。
他在達魯那裡遇到的高等存在——特拉卡，當時就明確表示柳一韓會在不久的將來再次遇到滅世魔軍。儘管他不知道這件事情發生得這麼快，但現在他們確實來了。柳一韓別無選擇，只能將他們全部殲滅。他首先快速調查了其餘的細節。

"那麼，狼人分裂成兩派？滅世魔軍正在試圖打倒王室，希望建立他們的權威。而你們想要保護王族。"
"是的。但是，我們是弱者！"
"但是事實是你的世界與地球建立了連接，而在那裡的滅世魔軍想要入侵地球？"
"是的……你完全正確。我們就是在這個過程中犧牲了！他們把我們推進大門，以消耗地球和我們的力量，他們將以全部力量接管地球……你是怎麼知道這一切的！？"

那個人懷著難以置信的目光大聲喊道。柳一韓又回答說"我真的不是龍的爸爸。"；但是在心底裡，柳一韓嘲笑著他。

這傢伙到底還是進不了好萊塢，他的眼睛像瘋了一樣動搖著。這證明他說的不是實情！
那些傢伙把狼人推進大門？

淨TaMa扯淡！

是的，他們確實是處於數量上的劣勢，但他們並不是被推進來的，而是完完全全的"逃亡"

他們首先派出偵察兵檢查地球上的安全情況，一旦他們判斷地球的戰力比他們弱，那麼他們就會先消滅大門附近的人類，再以地球為據點，為接下來的反擊戰做相關準備。

不，如果再考慮得長遠一點，那麼情況可能還沒有這麼簡單。最高的可能性是狼人，滅世魔軍和地球之間的三方戰爭。

如果保王派的狼人成功逃離並分散到了地球各地，那麼滅世魔軍中的那些狼人叛徒們也許會禮貌地拜託地球上的人們：可以讓我們只搜捕那些狼人嗎？

可是人類會讓這些怪物在城市中大搖大擺地"搜捕"嗎？而這些滅世魔軍旗下的傢伙來到地球後，會老老實實地只搜捕狼人嗎？

不可能的。

自然而然，地球上將會變成一片混亂，正統狼人就能夠隱藏他們的王室成員，甚至尋找到一個逆轉的機會。只有一方會在這場三方戰爭中獲利。

他們的計畫確實是完美的，但是不知怎麼回事，偵察兵在他們穿過大門的那一刻就被消滅了。甚至是三階的精英也被消滅了。當他們認為他們的計畫失敗的時候，一道龍魔法直接從大門之外飛了進來。

所以，他們覺得事情出現了大問題。這就是為什麼一個相當高級的狼人跳了出來，降低姿態說了一個根本不起作用的謊言，試圖減免他們的罪過。

不過柳一韓現在不打算直接拆穿這個謊言。在詢問完了狼人族和滅世魔軍的規模之後，他最後又確定了一件事。

"我再問一個問題，難道日落花園沒有幫你們什麼忙嗎?"
"那，那是什麼類型的組織嗎？"

那個撒下彌天大謊的狼人表情莫名其妙，說他真的不知道。柳一韓只是笑了笑，搖了搖頭說沒什麼。

一如既往的日落花園，詭秘莫測的行事風格。柳一韓認為他們是完全的蠢人，對一些人提供幫助，對另一些人卻不提供幫助。

"好的，我會向人類解釋這種情況。把你的軍隊調來這裡。哦，你叫什麼名字?"
"啊，謝謝！我是狼人族王家衛士的首領，弗萊米爾（Flemir）！"

柳一韓一揮手，加寬的矛籠就這樣完全消失了，這讓弗萊米爾長吁一口氣。看著這一幕，柳一韓輕嘆一聲。

"爸爸太酷了。"
"那當然！你將來也可以成長為一個像我這樣優秀的大人。"
"是的！"

[看他那厚臉皮，這傢伙……]（艾達）
[有什麼問題嗎？他確實是世界上最酷的。](莉菈)
[啊，是的，他確實是。祝你愛情順利。](艾達)

他父親沉穩地與四階怪物對峙，這讓柳米爾對此留下了深刻的印象，他試圖撲入柳一韓的懷抱中，但他又一次將頭撞到了盔甲上。柳一韓用一個讓柳米爾感到更舒服的姿勢把他抱了起來，然後他轉身回到人類身邊。

恐懼，欽佩，尊敬，憎恨，各種情緒都指向了他。

但最主要的還是讚美。儘管他們都是地球人，但柳一韓卻能夠讓比他更高級的怪物跪在他面前並與之交談。沒有哪個人類敢與之並肩。

當然，也有例外。

"你，須佐之男！我們一定要@#$%#@!"
"小聲點，你這厚臉皮的傢伙。"

就比如麥克·史密森(Michael Smithson)，他就直接快步走上前，結果被其他家族的首領拽回來了。

"您可以為我們解釋一下嗎?"

還有一個眼睛清澈的女人。面對柳一韓，她認為她的實力已經有了很大的進步，但一段比以前還大的差距又出現在她面前，這讓她感到絕望。儘管這樣，她也沒有忘記她的地位和角色。

"好，那我解釋一下。"

柳一韓回答說。論英語，他一點不比她遜色。

"在此之前，有一件事。我想改變獵殺怪物的'優先次序'，但不知道你怎麼看？"

柳一韓壓根就沒有相信這些怪物。不管它是一直都令人討厭的滅世魔軍，還是那些還是看不起地球人類智慧的渾帳玩意。在柳一韓的眼中，他們都應該被斬盡殺絕。

114 第十七章 爾等殘生，繫於我手（5）
中譯者：偽造人間-

人們接受了柳一韓的解釋並放鬆了下來。其實與其說是接受，不如說他們判斷認為讓這些人指揮會比毫無頭緒的反擊更加安全。

"這是個很大的問題。我們就算集合全世界所有的能力者也不夠，你明白我的話嗎？"

柳一韓將自己的觀點傳達給聯合戰線和其他試圖通過這次事件與他們搭上關係的眾多家族。此時，所有意識到事情嚴重程度的人都點了點頭，因為這是第一次須佐之男向他們詢問意見而不是自己解決。

"我們沒有充裕的時間了，所以請你們告訴我如何有效的抵擋我們的'敵人'。"
"我們一直以為你是非人的存在，然而你現在像我們人類一樣尋求我們的意見，這感覺很奇怪。"

卡莉娜·馬拉泰斯塔聳聳肩並說道，看樣子這位魔導家族的首領並不像金屬騎士的麥克爾史密斯他們一樣對須佐之男充滿敵意，

"現在最重要的事情是限制戰場的區域範圍。雖然我對雷神家族的首領感到很抱歉，但為了防止敵人突破我們的包圍給外面帶來損害我們需要將一大片區域隔離。讓敵人撤退到山裡這種地方會是最壞的結果。"

聽完這段話後，柳一韓盯著姜未來，姜未來堅定的點了點頭並拿起了手機。

"我會用上所有能得到的支援，這個方案應該是可行的。然而，我確實希望得到其他國家的幫助。僅僅是物理上的隔絕沒有任何意義。我們需要足夠的能力者去包圍整個首爾。"
"這裡應該沒有會不把他們的能力者送到這裡的蠢蛋，姜女士。當然，我能保證英格蘭的我們會做出一個公正的選擇。"

麥克爾史密斯這麼說。即使他在嘮叨讓怪物保持在固定地點好去幹掉時像個傻子一樣，看樣子他至少還有些理性。

"奈德應該正在在建立戰場環境。這樣即使我們清出充分寬的區域也不會足夠，所以我們要快點了。而且，這裡有太多的障礙。"
"市民已經完全撤離了嗎？哦，如果可以的話，我想至少知道這些狼怪物的弱點。"
"我不認為這會有用的，但運用重量去攻擊即使是三階的生物也會有效，至少在130級以前是有效的。既然我們要處理這些東西，我不認為在這些摩天大樓裡面裝上炸彈並利用它們是個壞主意"

大多數在場人員是集團的代表，所以他們在商量對抗措施上很是在行。
在他們不得不和一群怪物一起對抗所有怪物的情況下，他們開始想出讓人類傷亡儘可能最小化並得到勝利的方法。
這些人不只是停留在語言上，每一個被大多數人讚同的方案都被一個一個的實現。世界上所有的高層都被告知了這次的情況。甚至剛剛瞭解情況的派系和軍方都開始了行動。

"但是之後呢？"姜浩金問柳一韓。
"你接下來準備做什麼？雖然對我們來說這很羞愧，我們可能需要根據你的行動方式來準備新的策略。"
"我聽說我們敵人的總數有13萬，3萬是三階，還有6個四階。"

柳一韓回答讓姜浩金無言以對。柳一韓輕快地笑了，如果他告訴他他在達魯殺了多少四階的龍，他可能會震驚致死。

"根據你提供的信息，除去我們殺死的狼人。我們同伴的規模有5萬。1萬3千人在三階，包括這裡的王家衛士有兩個四階。"
"OMG."

自從聽到敵我雙方的實力差距之後，所有人都四周忙碌的鞏固他們的戰線。好吧，人類的數量是很多，但是人們很清楚的知道，每一階之間的力量差距。
特別是四階，那可是當初在關東差一點就帶來一場災難的存在！這也是人類為什麼在狼人展示和平相處之意的時候不攻擊他們的最重要的原因！

"我會去另一邊。"

這句話給人的感覺就像他們的命已經被救了。

"為了阻止四階的存在來到這邊，我準備去一個人幹掉他們。"
"......"

感謝這個酷而堅定的宣言，姜浩金喊道。姜未來聽不到這句話因為她正在四處下達指令，但是在姜浩金身邊南尤娜聽到了並開始爆笑。

"這是不是太......"

高垣明日葉，魔龍家族的首領，在姜浩金問之前冷靜的點了點頭。

"但當你說的四階時，是不是也包括他？"
"當然。"

她說的他指的是王家衛士，弗萊米爾（Flemir）。他很滿意她立刻指出這個重點並點頭微笑。

"他們永遠都沒辦法再來地球。"

在柳一韓說出這句話時，弗萊米爾喊道。

"我們已經到極限了。他們要開始過來了。"
"那麼所有人，請開始吧。"

柳一韓在簡短發言後迅速離開。首先，他把懷裡的柳米爾交給了莉菈並問她，

"對你來說抱著他到處飛是沒問題的，是嗎？"
"當然，我可是六階。雖然無法直接干涉，保護自己是沒有問題的。"（莉菈）
"好的，然後柳米爾。"柳一韓對莉菈點頭，在他盯著柳米爾之前。柳米爾隨時都在準備發射魔法，同時將不斷升級帶來的過量魔力覆蓋在身上。
"不要再留著你的魔力了，將他們全部幹掉。如果你耐心等在這裡升級，爸爸很快就會回來。"
"耶！我會把他們全部幹掉！"

這就是一個出生還沒24小時的新生兒和他父親之間的對話。
緊接著，他也盯著那些精靈。他們看起來像是要跟著柳一韓一樣，但他搖了搖頭。精靈們雖然接受了但看起來有些失望。只讓人類留在這裡戰力不夠充分。他們不得不和他們的傳奇武器一起封鎖這裡的三階。

"那麼艾達，我們走吧。"
[我一直在等這句話。]（艾達）

帶著頭上的艾達，柳一韓朝著弗雷米爾方向前去。再讓他的下屬後退幾步後，他在儘可能近的位置瞪視著門（thegate）。他是因為門後他要面對的怪物而感到擔憂嗎？或者他是在擔心敵人來到這邊呢？
無論是哪種情況，柳一韓無法不感到擔憂。他很快就會知道了。

"你要和我一起。"
"你怎麼...我要留..."
"你必須和我一起去殺掉敵人的指揮官。"

在他說完話之前，柳一韓開啟了非人之力並把他踢到門另一邊去。

"啊啊啊啊啊啊啊"

在確認弗萊米爾已經掉到門裡面去了後，柳一韓彈了個響指，然後他上次收集的雷霆之矛插入了門的周圍。這可真是個令人震撼的場景。

"這樣應該就足夠了。"

這根本不是足夠，這都快接近完美了。在柳一韓說出對自己的所作所為的感想，在他發信息給姜未來告訴她怎麼用這矛組成的圍欄之前。然後，他進入了門。
穿過這個長長的門後，是一片雪國風光。

[冷...冷!]（艾達）

到處都在下雪，這個地方以前應該是一片美麗的被白雪覆蓋的平原。當然，它現在被血、肉和骨頭污染了。

"我一點都不冷。"
[這是，一個，被遺棄的世界！]（艾達）

所以呢？她想要說她不能用她的天使力量因為這是一個被遺棄的世界？
柳一韓決定讓艾達放著她不管當他看見艾達在縮小她自己只為了鑽進他頭盔和頭髮之間的縫隙。這樣也許會更安全吧。

"很好，我現在毫無疑問更加強大了。"

走出門的外面，他可以感到自己身體裡的力量。不僅僅是因為這個世界經過第二次大災變魔力濃度更高，也是因為他天使的支援技能等級提高了，所以他所有的能力都被增強了30％左右。
他那已經比其他人高的狀態又被增強了，單從他的狀態看，他已經快200級。

"Sh*t，那個人把我送了過來...!"

與此同時，在附近墜落的弗萊米爾，咬著牙咕噥自語，不知道柳一韓跟在他後面。在門周圍，無數的二階狼投入門內，但不像那些有黑色毛皮的狼，他們都是紅色毛皮。柳一韓確認了他們都是滅世魔軍手下的小兵。
弗萊米爾也看到這一幕，眼睛快速翻動。

"Kroaaaaar！你竟敢忽視我！"

他解除人類狀態，揮舞他的手，一個由魔力聚成的爪子從空氣中出現並把那些狼撕裂。然而，不管成百上千匹狼生死未卜，紅色的狼只管投入門內。

"所以你是黑色的，弗萊米爾！遇到你真令人高興！"
"你這個混蛋，伊克迪卡（Ikedka）!"

說著老套的反派台詞,某個人正面迎上弗雷米爾！當弗雷米爾和那個人戰鬥時，柳一韓抬起了頭觀察他的周圍。

"這完全就是一個戰場。"
[那些狼，我認為他們在追趕著黑色的狼。]（艾達）

進入門內的黑色狼人的數量不到三萬。這裡有超過兩萬黑色狼人留了下來，但是紅色狼人在阻止他們同時自己進入門內。
然後他可以看見另一個人型的狼從另一個方向封鎖他們。恩，看起來這裡確實有兩個四階的狼人。弗萊米爾在這一點上並沒有說謊。

[但是柳一韓，這裡有件事我無法理解。]

巧合的是，艾達指出。

[那些紅色的狼，當然，他們是滅世魔軍的下屬所以他們以地球為目的理所應當，但他們的做事的優先度不是混亂了嗎？通常來說不是先得到地球再清除所有狼人嗎？]
"當然正常應該這樣。"
[你在和我玩文字遊戲嗎...哦。]（艾達）

艾達恍然大悟。她發現了自己所犯的錯誤。
王家衛士擁有人類形態並不意味著狼人族的王室也擁有人類形態。

[所以狼人族的王室已經去地球了？]（艾達）
"當然，如果不是這樣弗萊米爾不會這麼暴怒。"

柳一韓從容不迫的回答道。
他的言論是正確的。弗萊米爾將他必須保護的目標留在了地球，然後通過與敵人戰鬥來發洩自己的怒火。

"啊啊啊啊啊啊啊啊!Sh*ttttttt!"
"庫哈哈哈哈哈啊！你的絕望使我愉悅。把發生在你身上的事情仔細敘述給我把！"

殺戮到處都在發生。黑色的狼不顧一切的封鎖紅色的狼，而紅色的狼用他們更高的質量與數量碾壓他們。
紅色的狼一方的四階存在看起來不怎麼幫助友方，他們好像對著情形感到很樂觀並在四周漫步。
這裡只有一個階級過高的人。

"對於現在的我來說他太強了。我知道我應該到這邊。我需要用某種方法使他留在這個地方。"
[這是不可能的，你要怎麼去做？]（艾達）
"那個，你要從現在開始看。"

咕噥著然後笑了一下，柳一韓開始活動自己的身體。
這真的很滑稽。即使雪已經覆蓋了這廣闊的土地，他所走過的地方完全沒留下痕跡。這就是一個隱蔽大師，泛宇宙級邊緣人的力量！

"現在我感覺沒那麼好了。"
[你正在感覺著什麼。所以柳一韓，你要給我看什麼？]（艾達）

很多狼已經去地球了。然而，他敢打賭這只是一小部分。不管黑的還是紅的，這裡仍舊有12萬狼在雪原上。而且，所有的八個四階仍然在這兒。

"你到底在表達些什麼？"

柳一韓笑了。這真是一個適合邪惡"死神"的笑容。

"除了徹底消滅他們以外我沒表達任何東西。"

在柳一韓的話說完的那一刻，成百上千個龍骨之矛如雨落般從天上向狼群襲擊！

作者的話：
1.在門後是雪之國。是對川端康成的《雪國》小說開頭第一句的拙劣模仿。
2.沒錯，狼（wolfkin）的王室已經來到地球！王室是否能在地球上生存甚至是在因為看透一切的柳一韓而被隔離之後呢。（譯者：沼躍魚嗎！我真的沒加料就是看透一切。）
3.你認為他說狩獵一個以他目前的狀態無法狩獵的怪物是什麼意思？提示已經很充足了，不是嗎？
翻譯者的話：
柳米爾不需要進階任務。他是龍。

115 第十七章 爾等殘生，繫於我手（6）
中譯者：fe9uy6

[已獲得3,102,394的經驗。]
[已獲得4,129,223的經驗。]
[已獲得3,001,925的經驗。]
[已獲……]
[技能：絕對準確已經達到19級。準確度提高並且威力少量提升。]

雖然幹掉的大部分都是二階敵人，但其中也有不少是三階敵人。
難以想像的恐怖重量被分散到了數百根骨制長矛上，讓它們如暴雨般從天而降。不管是黑色或者紅色的狼，所有的狼人族都得到了公平的對待，並帶來了令人高興的大量經驗值。

不管，還有另一件事情讓他更加高興。

[你在5分鐘內連續殺死了281隻怪物，而隱蔽仍然沒有消失。由於技能：死神，所有能力提高28.1％。]

那就是"死神"技能。他不能在達魯使用它，因為在成群的三階龍種或四階龍面前，他做不到次次秒殺，讓自己能夠一直處於隱蔽狀態。
在5分鐘的時間內要一刻不停地殺死敵人。儘管這個條件限制不好達成，但是在這樣的戰場上，這一項將被柳一韓發揮到極致。柳一韓之所以滿懷信心地衝入大門，也是因為他相信死神這個技能。

"雖然它還比不上用黑骨巨矛來殺龍的效果，但像這樣的加成也足夠了。"

柳一韓感受著他體內沸騰的力量，然後笑了起來，又打了個響指。龍骨製造的長矛，帶著被穿成串的怪物一起，在戰場上的高空中又一次掉落。

無法一擊必殺的敵人，他就先暫時避開。每支重達千噸以上的骨矛都精確鎖定了二階或較弱的三階敵人，並完全貫穿了它們。

[已獲得6,758,019……]
[已獲得……]
[技能：絕對準確已經達到21級。使用該技能時，會變得更加隨意。]

由於柳一韓的死神技能還是有所限制，他的能力加成達到62％就停止了，但經驗值依然在積累。它們像瘋了一樣的堆積起來。
柳一韓把他的每一絲力量都用於感知敵人的魔法，這麼拚命的目的是為了瞄準只需要一次攻擊就能殺死的那些怪物。由於他具有"絕對準確"技能，所以做起來並不是那麼難。

只要其中的一個苟活下來，那麼就將引發非常糟糕的連鎖反應——柳一韓的隱蔽會消失，他累計的死神的技能效果也將消失。好吧，他只需再次隱藏自己，並重新殺死數百人。

[已獲得……]
[已獲得……]
[你已經達到了Lv 138。力量+1，敏捷+2，生命+1，魔法+1。]

"哇，終於上升了1級。我感覺已經等了很久啊。"
[停止你的廢話。]（艾達）

由於莫名其妙的襲擊，這讓他的敵人嚇得目瞪口呆。但是事實就是這樣，3萬名黑狼和紅狼在短短20分鐘內被屠殺殆盡。這時他們才意識到發生了什麼不可挽回的事情。

因為不能回到地球保護公主，弗萊米爾不得不與滅世魔軍作戰。
看著柳一韓的屠刀也揮向了自己的親人，但他卻無法阻止，只能悲嚎？

"Kuaaah！看看你幹了什麼！"

幹什麼？當然是刷經驗了。

柳一韓冷笑著繼續行動。由於他必須立即鎖定大量怪物並射出他的矛，這讓他的大腦的負荷很重。但是隨著絕對準確技能的提升，這件事也變得容易了起來。
而且，這種痛苦見證了他的不斷成長。這讓柳一韓樂在其中。

"Khya，絕對是這裡。"
"我怎麼感受不到魔力的波動！？
"只能地毯式搜索了。"

屬於滅世魔軍的四階存在現在開始進入他的感知範圍。根據艾達確認的情況來看，這裡沒有更高級別的存在，所以柳一韓可以輕鬆地四處移動。

不錯，是時候減少他們的數量了。

"讓我們看看，那個傢伙看起來最弱。"

他看到了一個屬於滅世魔軍的四階狼人，也就是那種比弗萊米爾略微弱一點的人類形態的狼人。屬於滅世魔軍的四階狼人……這名字太麻煩了，所以他決定把它簡稱為滅太狼。（Destruction Demon Army's wolf，隸屬滅世魔軍的狼）

[你打算使用釘矛炮嗎？]（艾達）

艾達說的不是普通的釘矛炮。而是那門一次性的大殺器，它使用了四階魔石進行附魔，並且擁有超過一萬的可怕攻擊力。然而，柳一韓搖了搖頭。

"不，現在我已經被死神技能強化過了，而且還能使用熾耀。造成的效果也沒什麼兩樣。"

此外，柳一韓現在的武器是史詩級的八尾龍矛，即使不能激活那個反龍附加項，單純的攻擊力也有7000。

"*嗅，嗅*，你們能聞到什麼在燃燒的味道嗎？"

由於滅太狼屬於犬科動物，而且具備高等級感官，他似乎在柳一韓隱藏的地方察覺到什麼不對勁，儘管只有一點點。
四階到底還是四階！——感慨的柳一韓猛地刺出長矛，大喊道：

"這裡！燒你的脖子！"

因為獲得了熾耀死神這個職階，柳一韓突襲時的攻擊力會增加40％，對生命體的攻擊力會增加30％，他的長袍又有25％的加成，還有死神技能62％的全面提升。最重要的是熾耀，紫焱和非人之力也被激活！一條完美的弧線直接畫向滅太狼的脖子！

[暴擊！]

所有的傷害立即翻倍。敵人的脖子就這樣被切斷，一聲不吭地死了。

[您已獲得531,908,117次經驗。]
[你已經獲得了Lv 204高地爪狼（Raising Claw Wolf）的記錄。]

無論柳一韓大聲高呼，還是一邊唱國歌一邊跳踢躂舞，只要他一次性成功殺死敵人，他的隱蔽就不會消失。

這個傢伙並不是那種物理防禦脆弱的法師，因此柳一韓並沒有想到他真的能夠一次攻擊中就干掉他，而且在暴擊出現那一瞬間他覺得自己實在是太走運了。

[一定是因為這裡是一個被遺棄的世界。對，就是因為它是一個被遺棄的世界......]（艾達）
"下一個。如果沒有暴擊的話，就要貼身肉搏了，所以你也要小心。"

二，三階人員已經死了成千上萬，但是一個四階成員的死亡則會帶來完全不同影響。
由於柳一韓殺得太快了，這裡的所有生物都還沒反應過來，但根據紅狼和黑狼發現異常時的大聲嚎叫，他們很可能馬上就會發現。

'然後下一個對手是…………嘖！'

突然出現的某個傢伙，直接向他的好心情上潑了一盆冷水。
一個超強的巨型人形狼人，看上去就像是超過了230級。柳一韓希望那個人能最後再行動，但是現在它直線衝向了大門！

[Kuhuuuuuuu，看起來這裡門外肯定有更重要的東西！我可沒有心思陪你們在這裡玩躲貓貓！]

哼！四肢發達，頭腦也不簡單！

它的衝鋒速度令人髮指。而且無論敵我，他面前的所有狼都被碾成肉醬，並發出了驚天動地的轟鳴聲。那完全是一個人形坦克！柳一韓試圖讓矛從上空攻擊它，但它的速度太快了，難以擊中。

"該死的赤魔狼，奎薩德（Quesad）……！"
"你認為你要去哪裡，弗萊米爾！"
"啊，該死……基婭納（Kiana）！你要阻止奎薩德，他要去大門！"

看起來另一個四階盟友的名字是基婭納。而那個名叫基婭納的狼人恰好成功地殺死了自己的對手，並開始向弗雷米爾談到的惡魔狼魁薩德衝過去！

"你敢！你的對手是我！"
"該死的叛徒！滾開！"

剛剛還在整個戰場上搜尋柳一韓的其中一名滅太狼襲擊了基婭納。基婭納盡其所能地甩開了它，只盯著奎薩德衝了過去。並在它到達大門之前成功地阻止了它！

然而。

[庫哈！]（奎薩德）
"咳！"

不幸的是，她與奎薩德的等級差距有15級甚至更多。
四階之間的15級差距，與無法超越的"第四面牆"沒有區別。當奎薩德揮下劍的時候，基婭納手中的長劍正好"啪"地斷為兩截。

[我！是執行滅世魔軍意志的人！在他們的意志下，我將帶來新的狼人歷史，並征服這個世界！]
"我不會讓你得逞的——————！"

但是，有時人們也能超越系統等級的束縛！被保護狼人王族的強烈意志所籠罩，基婭納並把她身體裡的所有魔力都擠了出來。一把新的魔法劍刃在突然出現在她的斷劍！
抓住這一個機會，基婭納勇敢地對抗著奎薩德。

一方是巨型狼人，另一方是體型嬌小的年輕狼人。這看著就像是《聖經》當中大衛和歌利亞之間的戰鬥。奎薩德舉起兩隻拳頭，將它們放在一起，然後揮向了基婭納；基婭納則將凝聚所有力量的魔法劍刃刺向了對手！

"Kuhak！"
[Kuooooooh！]

結果很快出現了。基婭納的劍在奎薩德的胸口開了一個大洞，同時奎薩德的兩個拳頭砸碎了基婭納的頭。
在胸部開了洞的奎薩德還能繼續行動，但是沒有頭的基婭納卻再也起不來了。顯然，它已經死了。

"該死的**！"

胡說！剛才可是大衛和歌利亞的戰鬥！儘管只有幾秒鐘！

[不過那個傷口確實很深。柳一韓，在它恢復之前趕緊補上一擊！]（艾達）
"我知道！"

柳一韓也在衝鋒。然而，除了阻擋弗萊米爾的滅太狼之外，還有兩個人為了幫助奎薩德而急速前進。

"哪裡……你都去不了！"

當然，四階狼人的速度比柳一韓要快。然而，由於死神和天使的支援兩大技能的協同作用，柳一韓現在的狀態值得到了倍增！

最重要的是，他不是在豎直方向而是在水平方向上激活了飛躍技能，並在中途中不斷激活再飛躍（re-leap）以進一步加速——令人難以置信的人形子彈產生了。

雖然歌利亞，不，奎薩德的臉已經貼到了大門上，但是柳一韓還是拿出了一門釘矛炮。那門浪費了四階魔石的一次性大殺器！

雖然他真的好想哭，但已經到了不得不使用它的時候，因為庫存的遠程收集功能起不到作用。他絕不能讓這樣的怪物進入地球！

"死去！"

借助他的飛行動能，柳一韓瞄準了基婭納用魔法劍刺穿的大洞，並將這個釘矛炮直接砸了進去！
隱蔽直接被破除，就在柳一韓身形顯現的那一刻，由於釘矛炮受到衝擊，彈藥被彈出並釘入了它的身體！

轟！

天塌地裂的爆炸聲響徹雲霄。就好像是發生了地震一樣，較弱的怪物甚至來不及保持平衡就摔倒在了地上。

然而，即使受到最強大的恐怖突襲，它仍然還活著。坦克也該有個極限吧！利用爆炸產生的反彈，柳一韓降落在一旁並喘著粗氣。

"你真的是個怪物啊。"
[哈哈哈哈！你終於露出馬腳了！]

而且，這聽起來他就像在等待這一刻？看來他對自己身體的堅固有著足夠的信心。這時奎薩德直接衝向柳一韓，並大聲咆哮著。

[上議院可能對你有好感，但我不這麼認為！你明明就是一個不得不借助外物才能苟活的純粹人類，天生就與螻蟻無異！你還敢妄想加入滅世魔軍？！我才不會接受！]
"屁！！老！子！他！媽！不！稀！罕！"

柳一韓一腳震裂大地，衝向敵人。在那一刻，他手中緊握一桿長矛，瞄準了他之前用釘矛炮打穿的可怖傷口。

然而，奎薩德不愧是他遇到的最難纏的敵人。他可以使用只屬於人形生物的高級武術。
此外，他還擁有超強的肉身力量和反應力。以他立刻看破了（？）柳一韓的動作，並用它那比樹幹還粗壯的腿迅速反擊。

"Kuak！"

甚至來不及"把長矛捅出去"，柳一韓就飛到了空中。這真是一擊漂亮的防禦反擊。

如果這是一部喜劇漫畫，柳一韓就會繼續像沒事人一樣站起來，但事情可沒有這麼簡單。儘管受到了堅固盔甲的保護，但柳一韓覺得他的幾根肋骨被打斷了，而且他不得不在雪地上滾了好長的距離才卸去敵人的力道。

[嗯……]

奎薩德滿意地說道。

[就讓我親眼看看你想要保護的地球，然後我要——]

倒在地上。連半句話都沒說完，他就這麼倒在地上了。

過了一會兒，胸部的傷口一直到頭部，一道鮮紅的火焰痕跡顯現出來，就像漫畫中的一樣，它的腦袋被分成兩半。

[你已經獲得了2,871,192,995次的經驗。]
[你已經獲得了233級嗜血芬里爾（Blood Fenrir）的紀錄。]
[技能：熾耀已經達到了9級。威能進一步增強。]
[技能：無痕矛，已經變成了18級。力量進一步增加。]

"…………呃。天哪，好強。"

從他被擊飛的那一刻他就知道，敵人已經死定了。柳一韓甚至不打算從那個地方站起來，而是一邊思考著一邊吮吸著充滿"太息"的錫紙包。畢竟，無痕矛是真正的外掛。

"這，這怎麼可能。"
"奎薩德，奎薩德死在一個純粹的人類手上……"

看著奎薩德的死，剩下來的滅太狼們忍不住驚慌失措。弗萊米爾看到他面對的滅太狼是也在發呆，趁機拿到了一殺。

然後，還有3個四階的怪物，其中還包括弗萊米爾。與嗜血芬里爾的奎薩德相比，他們的實力都處於令人發笑的水平。

"現在，讓我們清理剩下的吧。"

確認他的骨折已經被超速再生癒合後，柳一韓得意地笑著。當所有的目光都凝視著魔狼的屍體之時，他理所當然地成功隱藏了自己。這也是他為什麼要老老實實地挨上奎薩德那一腳——這樣就能從眾人的視線中消失了。

"但那也太疼了。"
[就像我說的，你不應該演得太過分。你這傢伙，真的。你真是太壞了。]（艾達）
"我只選擇了絕對安全的方法罷了。"

回應了艾達的個性吐槽後，柳一韓打了一個響指。數百根長矛又一次出現在空中，大量的狼被刺死了。

他依然利用了庫存的遠程收集功能，重量傳遞功能和重力。雖然只能自頂向下地攻擊，但這些長矛速度太快，力量太可怕，甚至受到了絕對準確的影響，每一發都是一次不可能失敗的攻擊。

四階怪物們終於意識到了他們的敵人還活著，並成功地隱藏了自己。但是現在什麼都已經遲了。

=======================================================================

作者筆記

庫存遠程收集+絕對精確=外掛組合！ 
就像柳一韓所說的那樣，如果沒有絕對準確技能，他不會那麼做。 

柳一韓已經成為移動的災難。 哦，我的意思是對付弱小怪物。

而且，使用遠程收集的限制也是存在的。這將在稍後進行解釋並加以克服。 

滅世魔軍正在這樣的蹩腳地行動著！ 其他組織在做什麼！ 這也會在晚些時候出來！^^

英譯筆記

基婭納聽起來像一個女性的名字。

我應該將"Cheer pack（錫紙包）"更改為"Pouch"嗎？ "飲用袋（Drinking pouch）"的外觀應該與我所想的完全一樣（也許與作者的想法一樣）
 