========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

中譯者：偽造人間

[Kroaaaaar!]
[Kihak!]
[你得到了12,019,283點經驗值。]
[你得到了...]

混亂在戰場上持續著。即使到了現在，成百上千匹狼，無論屬於哪個陣營都在以秒為計時單位死去。隨著時間的流逝，狼人族的傷亡從幾百到幾千，按照這種情況下來看傷亡過萬只是時間問題。

"啊，啊啊啊啊啊啊。"
"奎薩德,甚至連奎薩德都死了。我們殺不了他！"

狼人在死後屍體被迅速收到儲存空間內，所以所有留在白雪上的只剩下腳印和血跡。柳一韓以白雪為畫布，龍骨之矛為刷子，狼人之血為顏料，在這戰場上書寫名為毀滅的傑作。

"啊天哪。我的頭好痛..."
[你真的具有超常的空間感。我認為你用魔力也會做的很好。](艾達)
"這真的是夠了。王之寶-"
[快住口！](艾達)

因為他開始殺戮低階的狼人，所以現在已經很難看見兩階以上的狼人了。正因如此，他開始改變策略，他現在優先去擊殺無法一擊致命的狼人！

他的殺戮速度因此減少但他的隱蔽不會取消，這意味著他的死神技能在持續發動。這簡直是一石二鳥。

正當柳一韓正在實驗儲物空間的實戰技巧時，見證這場災難的四階狼人陷入了深深的絕望與暴怒。

"弗萊米爾！如果你沒殺了伊克迪卡，我們現在已經撕碎這個該死的人類了！"
"你已經不屬於狼人族了。而且現在就算你殺了那個人類，對狼人族也算不上勝利了。而且..."

弗萊米爾找不到任何目標去發泄他的怒火所以他緊咬牙關面對著向他咆哮的滅世魔軍所屬狼人。

他看著奎薩德，基諾亞（Kiroa）最強的狼人，被人類輕易殺死。盡管是在他的同伴，基婭娜（Kiana）以生命為代價重創他的情況下，但是弗萊米爾不認為他自己在同樣條件下也能殺了奎薩德。

不，他甚至會在第一擊就失去行動能力。而且，說實話，他甚至沒能看清給奎薩德帶來死亡的那一次攻擊。

那個人類，擁有著對人類來說太過不可置信的力量。他甚至不敢相信這個男人和基諾亞裡的"人類種"是一個種族。

"龍種之父.....他確實擁有這個資格。"

弗萊米爾閉上了他的眼睛。他已經知道這一切為何像這樣無法挽回。

和地球上的人類提出同盟？試著去欺騙他？

不。從他們想要利用地球來拯救他們自己時，這個結局就早已注定。

我能做什麼？我需要去做什麼？公主還安全嗎？其他人類是不是正在殺戮那些像人一樣的黑狼？我能從這絕境中活下來嗎？

無數的問題閃過他的腦海並帶給他深深地絕望。與此同時，另一個極其輕微的聲音從身旁響起。

"KKaaaaaaaak！"

他轉過頭，看見了一個滅世魔軍的狼人被斬成兩截，屍體散落在地上。這個災禍般男人的身影也在此處。因為這次沒有暴擊，所以他無法立刻殺掉他，但是在他用不可預測軌跡之矛又攻擊幾下後狼人就死了。

[你得到了820,224,008點經驗]

"呃啊啊啊啊啊啊"

接下來，這裡只剩下兩個四階了-柳一韓自言自語並收回了自己的矛，同時在弗萊米爾身邊的狼人像瘋了一樣邊逃跑邊慘叫。

"你怎麼敢！"
"Kyaoooooh!"

注意到它的移動，柳一韓快速將矛投過去。但它就像事先所知一樣，將自己轉換為狼形態躲過了這次攻擊。

[所以他們有變回狼形態的方法！](艾達）
"怎麼樣長見識了吧，呵！"

沒有一絲猶豫，柳一韓又開始投擲他的矛。它確實擊中了目標，但並沒有造成足夠致命的傷口，這匹狼甚至都沒想反擊直接逃進門裡，也不管屁股上還留著那支矛。

"這tm什麼鬼？那家伙真的是四階的？"
[我也是第一次見到如此厚顏無恥的四階...]（艾達）

柳一韓想去追它，但又想了想他之前給聯合軍發的消息，他搖了搖頭。如果她（姜未來）用他的巨矛，她會有很大機會去殺掉那匹狼。而且，她也不會漏掉扎在那匹狼後面的那支矛。

而且，也是時候讓人類去嘗試面對四階的生物了。柳一韓不可能永遠保護他們！只有當人類受苦時柳一韓的人類增強計劃才有意義！

"那麼接下來。"

在柳一韓殺掉衝向門的狼人並回收他的矛的同時，他和弗萊米爾說。

"你怎麼不跟著它們？你有理由這麼做，不是嗎？"

即使他現在同時處理多項事情給他的腦帶來了巨大的負擔，他的面部表情冷酷沒有任何變化。

他以前曾今有過為了增強閱讀速度同時讀多本書的經歷，可能是這個訓練現在幫助了他。

[多麼愚蠢的訓練方法...]（艾達）
"我說了別對我讀心。"

正在艾達和柳一韓悠閑地開玩笑的時候，弗萊米爾張開了嘴。

"所以，你知道這一切？"

這是一句不帶有任何情感色彩也毫無價值的話。柳一韓自然的點了點頭，同時又有超過一百頭狼失去生命。

"你以為我的腦子裡都是烏冬面嗎？"
"......我很抱歉。"
"你不需要感到抱歉。我只要殺光他們就行了。"

他又揮了揮手，龍骨之矛的洗禮再次降臨。因為剩下來的怪物都是精英。每一次因為下落的龍骨之矛死掉的怪物大概在十分之一左右。換言之，每一輪下來都會有幾千頭怪物死亡。

"呃啊啊！"

在計算過自己持續實用儲物空間遠程遙控和收集的延遲之後，柳一韓將幾十個龍骨之矛歸攏在一起使其更加密集。

"kyaoooooh！"

即使怪物躲過了第一擊也無法連續躲避像預測了它們行動模式一般的龍矛之雨。之前以為自己找到躲避訣竅的三階狼人現在全部公平的迎來了自己的死亡。現在，每個狼人都算上大概還剩下兩萬狼人。

[啊，這恐怖的技能被進一步發掘了。]（艾達）

無視艾達的絕望，柳一韓的矛雨並沒有結束。怪物持續死亡，看不見結束的跡像。

柳一韓的隱蔽早就取消了，但是怪物連試都沒試過去攻擊他。他們只能無助的衝向門來謀得生存。

現在不管是黑色狼人還是紅色狼人都沒有不同。他們達到了真正的和諧共處（不再阻撓對方而是衝向門），盡管柳一韓完全不在意這件事。他只決定去相信在門另一邊的人類能夠處理這件事。

與此同時，他的視網膜上出現了一個令人愉悅的消息。

[你已經達到140級。力量+2，敏捷+1，生命+1，魔法+1。]
"耶！"

感到自己的力量，敏捷，生命和魔法的提升，柳一韓很開心。

當然，不像在達魯一樣，這裡大多數怪物很弱，所以他在一天內殺了很多狼人。即使這樣，殺了數十萬規模與地球命運相關的狼人只讓他的等級升了三次！這讓他感到十分挫敗。

然而，正像柳一韓准備讓自己情緒冷靜下來時，弗萊米爾跪拜在地上。

"請饒恕我們！"
"想都別想。"
"我不能讓狼人就這樣滅絕，求你了！"
"想都別想。"

這和與他結盟的龍以及把他當做國王的精靈相比是不是差別太大了呢？但從最開始來講，即使是滅世魔軍點燃了導火線，以自己的意志讓人類滅絕的是這些家伙。

無論他們屬於哪裡，他們竟敢將地球視為獵物。罪上加罪，死刑。

綜上所述，沒有任何反駁余地。

"我tm為什麼要相信你？"
"就算這樣！"
"我有一個方法！"

不是弗萊米爾的另一個人大喊出來。聽到了這清晰的女聲後，柳一韓疑惑著將頭轉向她，並看到了一個黑發的女人。

她頭上有一對毛茸茸的狼耳，盡管穿著金屬鎧甲，卻藏不住她迷人的身體曲線。特別是她盔甲的胸部部分特別緊，看起來賊悶。

"公，公主！這是怎麼回事！"
"我自己過來的，弗萊米爾。"
"為什麼！"

從弗萊米爾演技拙劣這一點來判斷，他現在蒼白驚慌的表情證明這個少女確實是公主。從她說自己如何來這裡來看，她也確實去過地球，然後現在回到了基諾亞。

然而...柳一韓有一些疑問。

"現在另一邊不是只有狼形態的狼人嗎，弗萊米爾？"
"那些經歷過月光洗禮的狼人可以自由在人類形態和狼形態之間轉換。我也是其中的一員。"

公主回答道。柳一韓承認了他的錯誤，他誤認為只有四階的狼人擁有人類形態，但看來並不是這樣。

並不是只有四階狼人能轉換為人類形態，正確答案應該是"四階的狼人有更大的機會受到月光洗禮。"

"所以你在知道這邊更危險的情況下為什麼還要過來呢？"
"在看到狼人族和被滅世魔軍誘惑的那方人從門裡湧出來後，我就預測到這件事。然而我在看到這幅慘狀後更加確信了...從門出來的滅世魔軍的狼人似乎在從什麼東西手裡逃跑；這是因為你正在發怒並准備摧毀狼人族。"

可能是身為王族的原因，她的頭腦比弗萊米爾好上不少。所以，在她本應躲在地球的時候，她回到了基諾亞，因為她看到狼人族快要滅絕，想要阻止這件事的發生。

作為一個王族來說，她有很強的責任感。雖然這裡只剩下不到三分之一的狼人。

"這裡還有其他王族嗎？"
"沒有了。我是唯一活下來的幸存者。"
"真的？"

柳一韓抬起了手，弗萊米爾絕望的低下了頭大喊。

"求你讓公主走吧！我會做任何事情！"
"不用，我不需要你們中的任何人。"
"那麼支配所有活下來的狼人怎麼樣！"

這一次是公主的發言。真是一心為民的好人，柳一韓又笑了。

"我不相信你們，也不需要你們。"
"我會讓你能夠相信我！也終有一天你會需要我們的幫助！"

在聽完公主自信滿滿的反駁後，柳一韓思考她說的話，然後打了個響指。成百上千支龍骨矛又開始從空中下落，但這一次只對著紅色狼人。

"呼-"

看到這一幕後，公主松了一口氣。柳一韓又彈了一下響指並問她。

"然後呢，我該如何相信你？"

公主回答道，

"我已經和精靈談過了，他們說你有"支配"技能。"

他們這群家伙為什麼要說這件事——當公主自信的說出這句話時，柳一韓對精靈感到很惱火。

"如果你用那個技能支配我的話，整個狼人族會無條件服從你！"

聽到她的話後，柳一韓想，哈？這個劇情我好像在哪裡看到過。

作者的話
1.Aaaand，第十七章大標題的意思被揭曉啦！
2.柳一韓的作戰方法在未來會根據他的敵人和他自己的新武器而發生改變!等等，這好像不是他第一次通過從儲物空間內倒東西出來攻擊來著？！
3.在這一點上，你們中的一些人可能已經注意到作者在故事開始時撒的餌。你們中的一些人可能已經重新閱讀了整個事情並意識到了。不過，這只是一個幼稚的玩笑！
4.這部小說不是R-18小說。我先提前說一下免得以後有人在評論欄裡說！

英譯者的話
我相信"錫紙包"是一個公司名稱……他們是做飲料包裝的。
我堅持使用"狼（wolfkin）"這個單詞是因為要保持與之前出現過的詞"龍種（dragonkin）"相同的格式。
我不知道"巴比倫之門"的意思是直到一個人有點生氣地告訴我……我猜……MC的清除武器確實是類似的……但是他只能垂直向下攻擊，所以技術上是不一樣的。

117 第十七章 爾等殘生，繫於我手（8）
英譯者：Chamber 
英校對：Koukouseidesu
中譯者：閃閃發光的亦

"滅世魔軍告訴我們：不能切斷與地球的聯繫，以後更多的世界將與地球相連！地球將被置於所有戰場的中心，無數的高手將齊聚一堂，征服神秘的土地！"

不知為何，聽起來像是遊戲的序幕。

"因此，你需要一支軍隊。一支你可以信任你的軍隊。我們將成為這個力量！"
"因此，你想讓我饒了你。"
"是的。"

即使緊張的發抖，公主也立刻跪下。弗萊米爾聚集了黑狼，以防紅色的狼襲擊。

"emmmmmm"

柳一韓又一次揮了一下手指並屠殺了紅狼，但內心卻相當矛盾。

"如果我用統治的技能對付她，這個女孩是不會背叛我的。然而，一個狼人的王室成員說那些傢伙也會跟著我，這有多大的意義呢？他們也有可能假意宣佈某個人是王室成員，然後在背後捅他一刀吧。"
"狼人是以王室為中心的。沒有包含王室血液的洗禮的特殊力量，狼人就不可能獲得月亮的祝福。這也是為什麼滅世魔軍試圖捕獲而不是殺死我的原因。沒有我，狼人就會滅絕。"

公主解釋說，好像讀過他的心思似的。她接著說。

"唯一倖存的王室成員是我。不，如果你把我置於你的統治之下，然後問我，那我就別無選擇，只能回答真相，所以你會更容易找到答案。"
"你很絕望。"
"我想活下去，我也想讓他們活下來。"

柳一韓能感覺到公主沒有說謊。是的，既然這是事實，就更可笑了。他哼了一聲。

"這就是為什麼你應該考慮一下你踏進了哪裡。"

公主咬了咬她的嘴唇。當她看著弗萊米爾的時候，他只是尷尬地低下頭。柳一韓現在知道到底是誰策劃了入侵地球，但既然應該是公主給了最後的批准，他就沒有計畫讓她輕易離開。

"我不會找任何藉口。我只想讓你明白我們有多麼絕望。如果你聽取我的意見，如果你接受我作為你的下屬，那麼我會為你做任何事。即使****的靴子我也能接受"
"不，那太髒了，所以不。"
"如果這樣，我—"

柳一韓想了一會兒，向艾達問道。

"你覺得我該怎麼辦？"
[……想想一個新來的女人會如何纏著你，我覺得不行。](艾達)
"……啊？"
[不，什麼都沒有！如果你能統治一支如此龐大的怪物軍隊，那你就該這麼做。如果你能完全征服他們的話。是的，當然。](艾達)

不知怎麼的，現在他周圍的天使們表現得很奇怪，到底發生了什麼？柳一韓一邊疑惑著，一邊抓著耳朵，點點頭。然後，他又一次用手指輕輕地揮了一下。

"Kuaaaaaah！"
"Kgwaaaahk！"

400多支龍骨矛。即使在數百次投擲之後，它們也沒有表現出現絲毫裂縫，儘管他們已經結束了這片土地上所有咆哮的紅狼的生命。
這樣，至少在基諾亞這個世界上，至少是在那些參加過這場戰爭的人當中，屬於滅世魔軍的狼已經不復存在了。

"很好"

從情感上講，他永遠不會接受，但柳一韓不是一個根據自己的情緒決定一切的**。
如果只有柳一韓一個人，那麼他就有決心和信心在任何地方生存，但是如果地球上所有的人都死了，而柳一韓被單獨留下，那麼就不會有更多的人和他玩井字遊戲了，好吧，雖然一開始就沒有人和他一起玩，但不要在意細節。

"我接受你的提議。"
"非常感謝！"
"該死。"

當公主感激地甚至把頭撞在地上的時候，弗拉米爾因為複雜的情緒而皺起眉頭。從這一點看，公主似乎並沒有說謊。

"那就請你立刻讓我成為你的下屬吧！"
"但是等等。我想我在技能沒有空間……"

柳一韓喃喃地說，他查了查他的狀態欄，他驚訝地發現，它的等級已經達到了13。原因很簡單。柳米爾和精靈們似乎大殺四方了一番，因此，他的等級迅速提高了。

他有很大的空間。他容納公主後還有7個餘位。

"好了，我們趕快走吧。"
"是的！"

柳一韓伸出手，啟動了統治技能。弗萊米爾看上去似乎想不惜一切代價阻止這一切。柳一韓認為弗拉米爾根本不適合演戲，此時統治技能使她穩穩地屈從於他。

[月亮狼，艾麗西婭，已經從屬於你了。艾麗西婭的增長加快了。你現在可以看到艾麗西婭的狀態了。]

雖然他不想把她養得很好，但他還是打開了她的狀態欄，以防她撒謊，但她似乎絕對是狼人的公主，她的一個頭銜是"月亮女神的祝福"

"85級。這不是很弱嗎？"
"小姐還沒進行過多久---"
"弗萊米爾，別在我主人面前這麼禮貌地叫我。"
"是的！"

正如柳一韓想說的，稱呼對方的頭銜實在很乏味，這時他得出一個結論：這根本不重要，因為這兩隻狼看起來很嚴肅。確切地說，他不會去打擾的。

既然她已經服從了他，如果有什麼不同的話，那就是倖存下來的黑狼的態度。狼群雖然對柳一韓仍有恐懼和敵意，但仍跪在地上，表示敬意。

近萬隻狼向他表示敬意並不是一種很壞的感覺。他不習慣受到關注，但這並不重要，因為它們都把頭朝他深深地低下。柳一韓滿意地看著周圍。他還是看不到紅狼。

"那我們快點兒清理一下吧。"
"是的，主人。"

公主先進了大門。弗萊米爾用一種想說什麼的表情看著柳一韓，但很快他皺了皺眉頭，跟著她走進了大門。柳一韓看著他們的背，疑惑著。

"嘿，他們在交往嗎？"
[也許](艾達)

艾達用一種她超超超級希望他們在交往的語氣說。所以這個天使現在在干涉別人的愛情？柳一韓笑了起來。

"我不想把那傢伙當成下屬，但如果他們想結婚，我就可以接受他為下屬，讓他們結婚。"
[兩個人生的孩子呢？]（艾達)
"獲得自由的奴隸"
[奴隸出生-奴隸待遇？](艾達)

柳一韓走進了大門。留下的是一萬隻頭躺在地上的狼，白雪皚皚的平原上血跡斑斑。

"守住那邊！"
"堅持住，右邊！再堅持一會兒！"
"Kroaaaaaaaang！"

門外一片混亂。黑狼和紅狼在嚎叫，人類的喊叫聲充斥著這片土地。

勇敢的人，懦弱的人，四個用手工品掩蓋了外表的精靈，還有一個大約7歲的孩子，在天使的懷裡用可怕的魔法清理狼群！等等，他又變大了！

"須佐之男？"

麥克史密斯看到了柳一韓的身影，大聲地喊道。就在柳一韓認為這個人可能喜歡他的時候，大多數人類突然抬起頭，發現了柳一韓，他們同時高喊。

"這是真的！"
"須佐之男蘇珊諾回來了！"

柳一韓以一種難以理解的感覺，揮了一下手指。當數百把類似於摧毀基諾亞大陸的骨頭矛再次被召喚出來時，狼群們都放棄了戰鬥，只是靜靜地站在那裡等待他們的死亡，但是骨頭矛只找到並殺死了紅色的狼，甚至在如此混亂的戰場中也是如此。

一切都要歸功於絕對精確的能力。確切地說，如果他沒有這種能力，他就不會召喚那些長矛讓它們飛向空中，並讓它們掉下來。

"哈。"
"現在他正傾注著數百支長矛。"

當人類被震驚時，矛被重新收集並再次投擲。
上，下。上，下。狼死了。狼群又被消滅了。

如果人們意識到，即使是這樣的水平，也是柳一韓怕打擊其他的人而特意沒有用全力，其他人會怎麼想呢？當然，他這麼做正是因為他預言了這一點！

"爸爸！"

柳米爾，在莉菈的幫助下，來到柳一韓附近，解除了他的隱蔽並在頭撞到了盔甲之前擁抱了柳一韓，看上去他笑的時候一點也不痛。
莉菈看了看混亂的戰場，然後向柳一韓解釋。

[這個男孩不是開玩笑的。](莉菈)
"不過，在連鎖停止之後他是不是不應該做太多的事情？"

中級的風魔法是絕對強大的，龍的魔力控制會使它更強大。然而，柳米爾的水平仍然太低。最初的幾次射擊會被連鎖水平上升造成的放大的魔力增強，但是在水平上升減慢之後，應該很難做更多的事情。

此外，他的身材已經變成小學生了，他肯定已經二階了！

[雷神家族的族長給了他一瓶魔力藥劑。那個女人有很多。我確實聽說過這樣的成語：有錢能使鬼推磨，但我仍然懷疑那個女人是否買了整個煉金術公會](莉菈)
"漂亮又善良的姐姐！"

柳米爾補充了莉菈的解釋。強者很可怕，但這傢伙似乎喜歡姜未來。

回想起來，當他在沒有柳一韓的戰場上使用魔法時，他的隱蔽性就會消失。這意味著姜未來在看到柳米爾很強之後給了他藥水。

"陛下！"

精靈們也來了。盜賊菲莉婭和弓箭手帕迪相對來說還算正常的，但是米瑞和佐周不得不用她們的身體來阻擋怪物，她們渾身都是血。
雖然她們的臉都被遮住了，但柳一韓不需要摘下面具就能知道她們再次見到柳一韓是多麼的高興，柳一韓笑著說。

"你們這些傢伙太髒了，所以去別的地方打吧。"
"冷酷的陛下也很酷！"
"去殺紅狼吧。"

人類一開始並沒有處於劣勢，但隨著柳一韓和四階的弗萊米爾回歸，士氣立刻轉向了人類的一面。而且，之前走出大門的野狼似乎幾乎死光了.

看著被數十把巨矛被摧毀的痕跡，柳一韓笑了起來。在穿過大門之前，他告訴女帝如何用儲存的閃電能量作為燃料引起爆炸。
殺死四階足夠了，他一開始也考慮到了這一點，保險確實起作用了，他非常滿意。

"讓我們的親人永遠安息吧，我們被骯髒的滅世魔軍玷污了！讓他們看看我們狼人的力量！"

公主甚至沒有考慮回到狼形態，勇敢地喊了一聲。在公主的鼓勵下，黑狼更加狂暴，把紅狼撕碎，弗萊米爾殺死了紅狼，就好像能再救一隻狼一樣。

柳一韓在走出戰場時，每當他覺得自己即將被遺忘時，就會放下一些骨頭矛來幫助他們。

除了由數千輛坦克組成的防禦工事之外，魔導家族的族長，卡莉娜馬拉泰斯塔，剛剛用她的魔法殺死了幾十隻紅狼。

"你願意解釋一下嗎？你說過你要在殺了所有四階之後回來，不是嗎？"
"在殺死了所有的紅狼之後，我們現在不必再殺那些黑狼了。"
"為什麼呢？"

每一個遠程攻擊者都把注意力集中在他身上，柳一韓親切地向那些因局勢突然好轉而感到困惑的人解釋說。

"我已經制服了他們。換句話說，他們現在是我的下屬了。"
"……你說什麼？"

她回答道，柳一韓又和藹地重複了一遍，她的笑臉僵住了。

不僅僅是她，每個聽到這些的人，他們的表情都變得僵硬了。
在那之後的30分鐘內，這場戰鬥就結束了。 