========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 04:01
==========================

中譯者：fe9uy6

紅狼被徹底消滅後，人們在保持警惕的同時將黑狼包圍。原本他們準備立刻攻擊黑狼，但是由於須佐之男突如其來的宣言，人們暫時擱置了原定計畫。

"所以說。"

雷神家族的首領姜未來用手扶著額頭，儘可能地讓自己冷靜下來。並向柳一韓確認情況。

"這些傢伙都成了你的下屬？"
"是的。"

柳一韓點點頭，向艾麗西婭使了個眼色。只見她和弗萊米爾一起走上前，輕輕地鞠躬致意。
然後她略微退到柳一韓身後並跪下，同時所有倖存的狼都跟隨她做出一樣的動作。這無異於一份完整的證明材料。

"哦，我說……"
"瘋了。現在他已經馴服那些怪物？而且還是這麼大的規模？"
"怎麼……"

每個人都感到震驚。即使有人喊出"無法相信！"或"不能接受！"，也沒什麼好奇怪的。但是現場沒有一個人這麼做。那是因為，如果他們開始質疑這件事，那麼他們就必須先質疑做出這種事的須佐之男。

"除了那個叫弗萊米爾的傢伙之外，其他的四階狼人都已經死亡了。如果你們願意的話，可以進入大門去那邊確認一下屍體。"
"我們倒也不是懷疑你的話。然而，他們畢竟是強大的怪物，因此，我們有點擔心萬一有——"
"出了事，我負責。"

須佐之男說出的這句話，讓各個家族的首領們都下意識地點了點頭。

當然，他這些話的時候，還狠狠地瞪著艾麗西婭和弗萊米爾。這相當於一個暗示，意思是："我對你們算是仁至義盡了，所以要是真的發生了什麼……你懂？"。當然，狼人是聽不懂英語的，但他們依然可以理解到了一些東西，並且像瘋了一樣點頭。

"那麼，我們讓想看著這些傢伙們完全進入大門。"

這簡單。當柳一韓下令時，弗萊米爾讓所有倖存的三千黑狼都進入大門。
看著現在的這一幕，有些人冷靜下來，有些人感到欽佩，還有些人不知所措。

"須佐之男和狼人......"
"所以說，現在這個世界上沒有人能夠反對他了。"
"本來就沒有人能反對他吧？"

等到所有正常形態的狼都穿過大門後，只剩下了弗萊米爾和艾麗西婭。弗萊米爾還在那裡咋吧嘴的時候，艾麗西婭靠近了柳一韓並低聲請求：

"主人，恕我失禮，我想向您請一週的假可以嗎？我想召集那些倖存的狼人並創造一個新的棲息地......"
"我會給你兩週，去吧。如果有任何屬於滅世魔軍的傢伙還倖存的話，也要記得清理。哦，拿上這個。"
"啊！非常感謝您！"

柳一韓翻了翻他的庫存後，隨手拿出一些"唯一"等級的武器和盔甲。這讓艾麗西婭多次鞠躬致謝，然後她與弗萊米爾一起跨越了大門。

人類正在心不在焉地望著大門，因為它仍然在吞吐著不祥的雲霧，但是姜未來一拍手，他們就彷彿被吸引了注意力似得，全都朝她看去。

"我們贏了。"

她宣佈說道：

"謝謝你們的工作，謝謝每一個人。"

這個宣言就像帶著某種神奇的力量。在左右全球的危機面前，在場的每個人都很緊張，但是在聽到這句話之後，他們現在都放心了。

真的，短暫而混亂的秋夜之戰，就這樣迎來了終結。

"咦？ 須佐之男去哪了！？"
"他消失了！啊，那個可愛的小男孩也一個人飛到天上去了！"
"還有那四名身份不明的強者也消失了。"

感謝姜未來吸引了大家的關注，這讓隱藏變得更容易起來。柳一韓甚至在懷疑這也許就是她的本來目的。柳一韓發動了隱蔽，和精靈們、天使們還有柳米爾一起離開了這個地方。

"須佐之男，我要與須佐之男一較高下！"（麥克）
"來個人把這個瘋子拖走吧。不過確實挺遺憾的。我還想和須佐之男好好談一談呢。"
"撤退部隊！其中一部分留下來守護大門......"
"我們還在這塊土地上待著幹嘛？咱們又不住這兒。"

由於須佐之男的突然失蹤，有些人感到憤怒，有些人陷入困惑，但任何人都找不到他。由於戰鬥結束，現在是戰後處理的時間了。

他們需要感謝來自外國的幫助，收集盟友的屍體，照顧傷者，搜查那些可能逃脫的敵人，與媒體聯繫，與政府聯繫，在全國範圍內賠償那些財產受到損失的人，並決定如何處置大門以及……

作為韓國能力者的代表，作為與政府，軍隊，媒體甚至一些外國政府都有聯繫的關鍵人士，女帝姜未來的真正戰鬥這才剛剛開始。
說實話，因為柳一韓那雷厲風行的行事，他們仍然感到目瞪口呆；但也因為他的行之有效的手段，人類所受到的傷害其實很小。雖然有些工作因為他而增加了，但是也有一些工作因為他而減少了。

這個100％的純種韓國人被稱為"須佐之男"。儘管有點違和，但他們不能否認這個名字真的太恰當了。
他就像是一場風暴。沒有人能找得到他，也沒有人能阻止得了他。他隨心所欲地來了又走，但不知怎的，這種感覺卻並不那麼糟糕——哪怕是陌生人也這麼認為。

就在姜未來拿起她的手機之時，它正在輕微地震動，並顯示出了它剛收到的信息。

[我想和你談談。有時間請聯繫我。]

相當謹慎的語調，這與剛才那個壓倒了所有人類和狼人的偉大存在形成了鮮明對比。看著這條消息，姜未來的心忍不住怦怦直跳了一會兒。這時，南尤娜一邊疑惑著一邊問道：

"未來，你就喜歡這麼舒服的工作嗎？從現在開始，將會是地獄般的生活，但你為什麼要微笑呢？"
"南尤娜，你也要來幫忙。"
"饒了我吧！"

微笑？胡說。這只是因為緊張的事態穩定了下來，讓她的面部肌肉也放鬆了而已。姜未來一邊嘀咕著，一邊提溜住了南尤娜的脖子。
就在這時，姜浩今急匆匆地走到姜未來面前。他剛剛結束電話，臉上一副僵硬的表情。

"未來……"
"閒話稍後再聊。"
"父親想見你。"

姜未來的表情也僵硬了。是因為她說她不想上大學了嗎？還是說她做了什麼違背父親權威的事情嗎？
正當她在腦海中想著亂七八糟的問題時，姜浩今用略帶緊張的聲音說道。

"他想和你談談柳一韓先生。"
"……不，我不去。"

她像個小孩子似得搖著頭。只要是瞭解女帝的人，看到這一幕都會傻眼的。

"我會把這個日期暫定在後天。"（姜浩今）
"不，我不去！"
"別這麼固執。你的電話來了，咱們開始工作吧。"（姜浩今）
"我不去，我不去！"
"未來太可愛了！皮卡——啊呀！"（南尤娜）
"幹你的活去。"

南尤娜抓住機會挑逗著姜未來，結果她的腦袋就被雷（弱）劈到了。姜未來臉色鬱悶，拿起了手機。

後天，後天，呃。神啊！不管那麼多了！先工作吧。

每個人都開始了他們新的戰鬥，太陽也在地平線上冉冉升起。

與此同時，柳一韓並不在意別人是否載歌載舞。他拿出比任何人都快的速度，直接回到了家。
精靈們還在吹噓自己殺了多少狼人，所以柳一韓直接說他殺了七萬，讓他們安靜下來。

"爸爸，我也殺了太多！我殺死了這——麼多！"
"不錯，我為我的兒子感到驕傲。"
"我能變得更強大嗎？"
"當然可以。"

這不是一句空話。柳一韓撫摸柳米爾的頭並檢查了他的屬性，發現他兒子已經從一條幼龍（Infant dragon）變成了小龍（Kid dragon），當前等級是55。這一切都是在他出生開始的這一天之內發生的。

技能方面更是令人瞠目結舌。也許進化到了二階，柳米爾獲得了各種新的被動和主動技能，其中中級風魔法甚至升到了Lv 39。達到第47級的隱蔽更是一個奇蹟。不管這些情況有多麼誇張……柳一韓能做的只有傻眼。

"龍真的是規格外的生物。它們不做二階晉陞任務嗎？"
[龍是生下來就注定會達到四階的種族。他們不需要進行任務。]（艾達）
[但是即使是只有，你不覺得米爾也是他們中的天才嗎？他的成長速度太快了。真不愧是我的兒子。]（莉菈）
[誰是你的兒子！]（艾達）

沒有升階任務？這更是掛！如果不是因為他是他兒子，那麼柳一韓已經開始抱怨了。但是看到柳米爾正在捏著自己的小手指，一個勁地鑽向柳一韓的懷中，他沸騰的怒火平息下來。

沒錯。他很可愛，所以沒關係。

[那麼，你確定他們不會在背後捅你一刀嗎？]（莉菈）

不像艾達那樣，莉菈並沒有和他一起跨越大門。面對莉菈的擔心，柳一韓點了點頭。

"我在她身上施加了統治者技能，並只要隨時注意就好。"
[你不是因為她是個可愛的女孩才接受她的嗎？]（莉菈）

莉菈從他預想不到的方向發起了攻擊。這讓柳一韓納悶地眨了眨眼睛，

"她是個怪物吧？有什麼好"可愛"的？"
[龍也是怪物……？]（莉菈）
"嗯，你說得有道理。不過沒必要為她很可愛這種事操心吧……？"

柳一韓馬上改變了他的審美觀。艾達瞪著莉菈，而莉菈絕望了：因為她不該亂說這些廢話的。但幸運的是，柳一韓繼續補充道。

"但是不管她好不好看，這都不重要。他們終究只是我的下屬罷了。我殺了他們那麼多同族，他們肯定不會喜歡我。相反，如果他們不恨我，那都算是燒高香了。"
"我不只是一個下屬！為了陛下，我可以交出我的生命！"
"那，那我就付出靈魂！"
"那，那我就付出所有記錄！"

因為柳一韓的話，天使們送了一口氣，而那些聽不到天使聲音的精靈則是嚷嚷著一些無意義的東西。而從出生時就能聽到他們的聲音的柳米爾，只是笑嘻嘻的。好可愛啊。

回到家後，柳一韓著兒子第一次睡覺。不過他只睡了兩個小時。這就足夠了。

除了需要大量睡眠的新生兒，每個人都通過短暫的睡眠就擺脫了疲勞。他們安靜地走向工作間並開始解體素材，只有艾達留下來照顧孩子。

"夥計們，歡欣鼓舞吧。如果你解體完所有的龍，那麼接下來等著你們的就是狼了。"
"我真的很高興，陛下。"（菲莉婭）
"哈，哈哈哈哈哈……"

柳一韓首先拿出了一些龍類屍體讓精靈們解體，然後他檢查那個特殊的酒桶：裡面的肉已經發酵成熟，去除了任何毒性，甚至產生了太息——那種"激動人心"的酒精類飲料。

把這些都取來以後，他加入了新的龍血和龍肉把它補滿。還有很多龍肉在等待著。更確切地說，他們還有1250份。這個量足夠幾代人用了！

"夥計們，把你們正在做的事情做完，然後過來。我會烤一些龍肉給你們。"
"好極了！"
"我好感動啊，陛下！"

柳一韓宣稱要在他的工作間裡做龍肉，而那些精靈因為他的宣言而狂喜。如果問什麼叫混亂的話，那就是這一幕了！

如果艾達在這裡，她會嘆息著說，他的做法與"父親"這個身份一點也不匹配。莉菈這個天使和艾達處於完全不同的次元，所以她說了這句話：

[我也想吃。聽起來就很美味的樣子。]（莉菈）
"再等一等。"

由於有毒物質主要集中在龍血中，所以在桶中的成熟龍肉只剩下了微不足道的毒素。弱毒抗性技能應該就足夠應付了，即使沒有，它也只是讓人的舌頭有些稍微發麻，在加上一段週期性持續傷害（DoT）。

[這不就已經很可怕了嗎！]（莉菈）
"沒關係。這些精靈們可是我親手鍛鍊出來的，至少他們都有弱毒抗性。"
"我有正常的毒抗性，陛下。"

菲莉婭吹噓著，正如一個預料中的盜賊那樣，她對毒藥非常精通。而且她的解體速度也比其他人要快得多。

"好，那麼我先給你準備吧。"
"這是我的榮幸。"

柳一韓拿出並沖洗了由龍骨製成的燒烤架，然後用永恆之焰開始加熱。

接下來，他將一些肉切成了小塊並放在烤架上。在他這麼做的時候，能夠聽到一陣裡啪啦的燒烤聲，還能聞到一股誘人的香味。

"哇哦，我也嗨起來了。"

[烹飪技能已達到54級。您可以更加熟練地烹飪各種菜餚，而且完成的料理也將具有更令人印象深刻和更加多樣化的味道。]

光是烤龍肉，就讓他的技能拔高了5級！光是這一點就值得多烤幾次。柳一韓感覺更高興了。

無論如何，既然他已經答應了，那麼這第一件作品就是菲莉婭的了。當他用筷子夾起一塊烤好的肉時，菲莉婭立即用嘴叼住了那塊肉，並閉上了眼睛。現在她是所有世界裡第一個品嚐到龍肉的精靈。

"啊啊啊啊！"

吃了龍肉，菲莉婭什麼都不說，只是大喊了起來。同時她淚流滿面。這讓柳一韓對這種味道也感到很好奇，於是他也吃了一個。

然後他的雙眼突然大睜。如果可以的話，他就直接從眼睛裡射出金光了。

"哦哦，哦哦哦哦哦！"
[我就知道你會是這個反應。]（莉菈）
"入口即溶啊！一種難以置信的味道在我的舌尖上綻放，就好像我嘴中正在慶祝節日一樣！哦，慶典啊！"
[你是在練台詞嗎！]（莉菈）

它究竟有多麼美味呢？現在莉菈也忍不住想要試一試。事實上，雖然她殺過的龍有很多，但她吃過的龍真的一條也沒有。

然而，正當她拿著柳一韓的筷子夾起一塊肉時，天使的光環在她頭上升起，並發出光芒——其他的天使在與她傳遞信息。是哪個沒有眼色的傢伙，在別人吃東西的時候來找麻煩的！

莉菈在抱怨的時候開始接收對方的消息。是她的老熟人，斯佩拉（Spiera），只聽到她正在這樣說著：

[莉菈，天軍已經做出決定。由於與地球有關的高等存在派別正在顯示出可疑的動向，所以從現在開始我也會協助柳一韓。你確實曾經說過他已經進入三階，那麼他可以契約的天使數量也增加了吧？]
[......]

由於面對這突來的宣言，莉菈說不出話來，完全僵在了那裡。
從現在起，柳一韓的累贅又增加了一個。

====================================================================

作者的筆記：

龍從出生開始就是掛！ 

吃了美味的食物，然後必須要感慨。要是能加上一些來自東方風格音樂就更好了。 （T / N：詳情請見《中華一番 》）

新天使斯佩拉（Spiera）正式登場！她的角色定位是……武術高手？

119 第十八章 萬武歸宗（2）
中譯者：fe9uy6

"什麼？這個名叫斯佩拉的天使會來找我立契約？"
[是的]（莉菈）

莉菈滿臉憂鬱地回答著。但是當她把龍肉放進嘴裡的時候，她的表情一下子變得很明亮，但之後又變得昏暗。柳一韓覺得很有意思，於是，他又給了她一塊肉，這就讓她的神色完全暗淡之前又一次變得更加明亮。她真的非常可愛。

[難道她覺得，她的降臨也算是給了你一個了不起的交代了嗎！戰爭已經結束了，莫非她現在也想下來玩嗎？……不過，嘿！你為什麼老是給我肉？]（莉菈）
"因為你看上去很可愛。"
[那就沒辦法了。啊嗚。]（莉菈）

莉菈放棄了思考，決定只吃肉。雖然肉本身就很好吃，但是既然她的心上人認為她吃肉的樣子很可愛，那麼就更要吃了。

"也喝點酒吧。你應該有劇毒抗性吧？"
[是的。]（莉菈）

柳一韓拿出兩支他用龍骨雕刻出來的高腳杯，然後向它們倒入了"太息"。他利用火焰給它塑形，並雕刻了其他一些細節，甚至嵌入了收錄在他的庫存中的一些珠寶。所以這個酒杯非常漂亮，即使裡面裝著一些三流的酒看上去也會非常好看。

"陛下。您介不介意分我們一點點酒？"
"我倒是想給你們，但因為你們沒有劇毒抗性，所以如果你們喝了這種酒，一定就會被毒死。"
"好坑！"

看到莉菈和柳一韓乾杯的一幕，精靈們決定不惜一切代價獲得劇毒抗性。然而，他們的決心太短了，尤其是在吃完龍肉後就高興得把這件事完全拋在腦後。精靈們甚至覺得這種肉可以拯救世界。

"所以？這個叫斯佩拉的天使怎麼樣？她可信嗎？"

在喝了好幾杯酒之後，莉菈的心情看起來變好了，於是柳一韓進一步詢問了關於斯佩拉的事情。而莉菈則老實地回答道：

[如果沒有她，許多天使都活不到現在的。她身為天使的職業生涯很長，而且非常剛烈。只要有叛徒出現，她就第一個出去將其殺死……這也是為什麼她會被其他天使派系所仇恨。如果斯佩拉來到我們這裡，那麼我們被其他的天使派系針對的可能性就會進一步增加。]（莉菈）
"我覺得就算她來了也不可能會比現在的情況更危險，所以沒關係。"
[非常不錯的思考方式。]（???）

此時，莉菈以外的其他人接過了柳一韓的話。

嘴裡還叼著一塊龍肉的柳一韓抬起頭來。他看見了一個美麗的天使，她的頭髮如同燃燒的火焰一般通紅，並紮成了一根馬尾辮。沒有必要再問她是誰了。

"唉……"

柳一韓將高腳杯裡的酒一飲而盡，嘆了口氣。

"所有的天使怎麼都是些私人物業的入侵者啊。未經我許可就擅自闖入我的不動產裡。"
[我的名字是斯佩拉。人類柳一韓。很高興見到你。看來你有著不錯的天賦，能夠把握住地球上可能發生的任何重大事件。]（斯佩拉）
"是的，可惡。我非常感謝老天爺賜給我這個天賦。"

而且，這位女士一上來就哪壺不開提哪壺。

[我沒有任何貶低你的意思。我們都認為地球人不可能解決的事情，都被你完美地處理掉了，這是值得稱讚。我本人也對你很好奇，因為艾達和莉菈每次到天堂時總是只談論你的事情。正好這次有一個不錯的時機，我就親自下來了。]（斯佩拉）
"什麼時機？"
[由於混沌之垣的戰爭在不久之前就結束了，而且在我方取得了壓倒性的勝利，這讓我們暫時不必擔心那裡的時期。而且，因為長時間沒有申請休假，現在的我相當自由。最後就是因為你了。你在獲得三階後，可以與你簽約的天使數量也增加了……]（斯佩拉）

斯佩拉突然停止說話，並用鼻子聞了聞。

[我剛下凡間，你就給了我一個很棒的驚喜嗎？這是什麼味道？這些肉和酒都是我以前從未遇到過的。]（斯佩拉）
"莉菈，她到底是怎麼回事？怎麼剛一見面她就能厚著臉皮來搶我們的酒肉。"
[如你所見，粗鄙之人。]（莉菈）

斯佩拉悄悄地瞪了一眼莉菈，但莉菈只是冷哼一聲。儘管在升入同一階段後，斯佩拉的實力仍然在她之上，但莉菈並不在意。畢竟她就是這種個性。

看到兩位天使之間火花四濺，柳一韓輕輕地拍拍莉菈的頭並說道：

"坐，吃喝隨意。"
[這樣真的好嗎？]（斯佩拉）
"如果我和你簽約的話，那麼作為天使同盟的同伴，我的力量也會增加吧？既然我們會成為同伴，那麼我不希望因為我沒有請你吃飯，而讓你心存芥蒂。"
[呃……我覺得你解決事情的速度有點太快了。但這樣也好。]（斯佩拉）

老實地坐下來後，斯佩拉拿起了酒杯。飲酒成員增加到了3人，這讓精靈們馬上感到更加被孤立了。

[我實話實說。事實上有不少天使想與你簽約。有些人想進一步瞭解你，因為你幾乎可以說是一定會在未來成為高等存在；同時也有人想跟隨著地球上最強大的人類，體驗一下這個風雲變幻之中的小世界。即使可能會面臨屍骨無存的危險。]（斯佩拉）
"那地方變態還真多。"
[我也對你感興趣。另外，為了對抗天軍的叛徒，我還想給你們一些幫助。]（斯佩拉）

柳一韓可不打算依賴天使。在他正要把他的想法說出來的時候，斯佩拉突然說到：

[看起來你好像不指望我的任何幫助。]（斯佩拉）
"當然，莉菈和艾達直到現在都給予了我巨大幫助。一直以來，他們幫助我填補我內心的孤獨，並讓我在被遺棄的世界中變得更加強壯。因此，我也對你很期待。如果你有勇氣和像我這樣的邊緣人一起玩井字棋的話，那麼將來我們的關係會變得更加牢靠。"
[我說的是更加務實的幫助。如果你聽我說完，那麼你肯定會改變你的想法。我保證。]（斯佩拉）

斯佩拉的聲音充滿信心。柳一韓轉頭看著莉菈，只見她搖了搖頭，反駁道，

[這個女人超壞的。]（莉菈）
[我聽說你精通很多武術。而且我聽說你甚至還進化了矛術大師技能（Spear Mastery）。]（斯佩拉）

斯佩拉說話的時候忽略了莉菈。這個話題很突兀，但柳一韓順著話題繼續說道：

"是的，但是其他的武術都被我擱置了，因為進化的條件很難完成。儘管它們確實可以進化，但是這個問題不好解決。"
[當然。那麼你很忙著把所有精力都投入到矛上了。]（斯佩拉）

是的。柳一韓的雙手現在離不開"無痕矛"

當然，雖然很難滿足阿卡西記錄給他的進化條件，但這並非是不可能的。因為這些要求其實不算瘋狂，比如說什麼必須一次攻擊殺死四階敵人。如果是三階敵人的話，他有信心在製作一個傳奇等級的武器後完成所有任務。

但是，進化這些又能帶給他什麼呢？他的進化完成的矛技能水平還很低，如果他試圖進化其他武術技能，那麼他可能會成為一個萬金油，但卻難以成為一個萬事通。

因此，柳一韓計畫先將無痕矛訓練到一定等級之後，再從近身格鬥術開始，進化其他各種武術技能。

然而，斯佩拉卻又把話題轉到了一個很奇怪的方向。

[那麼，你知道融合進化（fusion evolution）嗎？]（斯佩拉）
"知道。"

在柳一韓擁有的技能中，射擊技能原本是一種無法進化的技能，而投擲技能後來得到的一項無法獨立進化的技能。當投擲技能滿級時，他得到了一個進化通知，不過需要融合射擊技能才能進化。

進化的結果就是絕對準確技能。這是柳一韓的外掛清單中貢獻度最大的第一技能，也是柳一韓現在還沒有完全掌握（Lv達到Max）的技能。

[如果你知道的話，那就省事多了。接下來我再問你：你認為那些能夠獨立進化的技能真的只能獨立進化嗎？這些技能是可不可能是融合進化的條件之一呢？]（斯佩拉）

柳一韓腦中靈光一現！然而，他讓自己儘可能冷靜下來，說道：

"……簡單說說。"
[很好。能夠使用數碼裝甲來進化的那些數碼寶貝，難道最後只能進化成裝甲體的數碼寶貝嗎？]（斯佩拉）

不，他們也可以進行正常進化的！這個解釋對柳一韓而言真的很簡單易懂。

[有些技能是不可能進化的，有些技能只能通過與其他技能融合才能進化或者只能獨立進化。如果是這樣，那麼出現這種情況也不會有什麼奇怪的：存在某些技能既可以做到獨立進化，也可以進行融合進化。你只是不知道這種進化路線。就像V仔獸不知道他可以進化成XV獸一樣！]

聽到這個，柳一韓匆匆地查看自己的狀態，但是儘管有著關於如何進化近身搏鬥，鈍器戰鬥大師以及劍術的信息，但卻沒有關於任何融合演化的解釋。

[這是因為這些是阿卡西記錄所能告訴你的，你現在所能做到的最好事情。阿卡西記錄也算各種信息的嚮導。它能夠告訴你當前能夠採取的最短路徑，但是無法告訴你當前力所不及的路徑。而你現在並沒有達到將V仔獸可以進化成XV獸的要求。]（斯佩拉）
"進化的要求？你是說……"

柳一韓立即明白了。如果沒有射擊技能，他的投擲技能是無法發生融合進化。那麼關於矛術大師呢？如果他沒有完全掌握自己的隱蔽技能，那麼它將會進化成一種完全不同的矛術，而不是現在的"無痕矛"

斯佩拉現在所談論的也是同樣的事情。

[這些我也不知道啊！]（莉菈）

莉菈生氣了！

[你以前應該都告訴我的！]
[莉菈，你訓練到大師級的武術只有你的矛術和你的近身搏鬥術，反正告訴你也沒有用。這年頭很難遇到完全掌握許多不同武器的變態存在。]（斯佩拉）

那個"完全掌握了許多不同武器的變態存在"，現在正雙眼放光地問道：

"那麼，你所說的那個融合進化的技能，最基礎的還是矛術，對吧？"
[自然，除了和你的矛術有關，別的東西我也沒工夫教。]（斯佩拉）

斯佩拉一手召喚出一支潔白而美麗的長矛，可靠地點了點頭。

當然，柳一韓的矛術已經進化成為"無痕矛"。但是，這並不意味著他的原來的矛術大師技能已經消失了。它仍然作為最高等級的技能存在著。只是，現在因為條件不滿足，它不能再進化了，並且不能再單獨進化為除了"無痕矛"之外的另一種技能。
休息技能，隱蔽技能，射擊技能和投擲技能也是一樣的。

因此，能夠借助別的什麼技能再一次進行融合進化的話也不足為奇。同樣的，即使這些技能最終融合進化了，那些可以進行獨立進化的技能仍然能夠進行獨立進化。無論如何，沒有什麼可損失的。

"所以呢？我需要滿足什麼條件才能發動融合進化？我需要做什麼？你知道的，如果還需要花很長時間來掌握那些技能的話，對我來說是毫無意義的，對吧？"
[那是。]（斯佩拉）

斯佩拉用嚴肅的聲音打斷了柳一韓的一連串問題。在柳一韓也嚴肅地盯著她的時候，她拿起烤架上的龍肉，放到嘴裡。

["唔嗯唔嗯"……我會告訴你，只要你和我簽訂契約。"唔嗯唔嗯"]（斯佩拉）
"成交。"

如果能夠獲得任何有關矛術的融合進化信息，柳一韓甚至願意和某個白色的長耳怪物去簽訂契約，成為一名魔法少女。

[明智的決定。即使你現在無法訓練這項技能，它在將來一定也會變得有用。]（斯佩拉）

吞下肉，斯佩拉喝了一口氣，大聲讚歎，然後她向柳一韓伸出手。當莉菈撇著嘴看著那個場景時，柳一韓接過了她的手。

[以後請多多關照了，柳一韓。]（斯佩拉）
"我會的。"

那一刻，柳一韓和斯佩拉之間創建了契約。天使同盟的夥伴數量增加，柳一韓的力量也得到了提升。

[你已經與大天使（archangel）斯佩拉簽約了！天使的守護和天使的支援技能進一步增強！]
[在對抗高等存在時，即使你不在被遺棄的世界，也可以激活天使的支援！]

"哈哈，這真的是……"

看著最新的信息，柳一韓笑了起來。

"明明我現在得到了這樣的好處，可是我為什麼反而感到這麼擔心呢？"

又是預兆！對付高等存在時，能夠激活天使的支援？怎麼聽起來就好像它真的會發生似得！

等等，滅世魔軍的人該不會讓他們的新成員，披著只能進行一次性攻擊的軀殼，在低級世界裡等著吧？就只是為了抓住柳一韓！？

不，等等，現在全世界都被搞砸了，所以不知道究竟會發生什麼。柳一韓決定多訓練一下死神技能，來給自己的性命上個保險。

[那麼我現在就告訴你。]（斯佩拉）

由於契約，斯佩拉現在感覺好很多。她繼續說道：

[在我達到六階後，我唯一學習的矛技能只有，"偉大的撕裂秩序之矛（Great Cosmos-severing Spear）"。為了學好……]（斯佩拉）
"你先等會！聽完這個名字以後，我突然變得很不想學了！"
[咦？你想教他的是偉大的撕裂秩序之矛！？我也想！我也想學習它！]（莉菈）
"這有什麼好羨慕的啊！？"

明明是同樣都是高級武器技能（advanced weapon technique），但為什麼這個的名字這麼幼稚？！這聽起來就像是小學生想出來的！

[這是我在全心全意地思考後進行的命名。那你說說你管你創建的矛術叫什麼名字？]（斯佩拉）

他檢查了一下，"無痕矛"（Spear of Untraceable Trajectory，字面意思是難以捉摸的軌跡的矛）似乎確實可以按照他的意願更改名稱。但是，柳一韓決定予以保留。這不是吹牛，但他真的對自己的命名感沒什麼信心。

如果他的名字比這什麼"偉大的撕裂秩序之矛"更糟糕的話，那麼他實在是拿不出手來。萬一哪個掌握了隱蔽和矛術大師的人，來學習柳一韓的自創矛術並向他拜師的時候，他該怎麼辦？

[無論如何，要學習偉大的撕裂秩序之矛，你需要掌握矛術大師，格鬥，劍術，鈍器戰鬥大師和以及]（斯佩拉）

帶著一點點得意的笑，斯佩拉補充說道。

[鞭術大師（Whip mastery），作為您的基礎。]（斯佩拉）

她表情彷彿在說：儘管這絕對是一種高級技能，對你來說會有很大的幫助，但是首先你需要掌握怎麼去用鞭子！這應該很難，嗯！

柳一韓"哦"了一聲，並從他的庫存中掏出一條鞭子。回想起來，雖然他在大災變後也有過製作鞭子的經驗，但他自己卻從未使用過。那是因為他從來沒有機會。

但是，這並不意味著他不會使用它。
柳一韓輕輕地揮了一下他的鞭子。阿卡西記錄注意到了他的能力，這就足夠了。

[你已經喚醒了：鞭術大師Lv Max。如果你滿足了進行進化的材料和標準，你可以將其進化到一個全新的水平。]
[現在你獲得了融合進化矛術大師的可能性。但是，你的記錄和見解太過缺乏，因此如果沒有經過更深層次的培訓，你很難確定進化標準。]

柳一韓笑著看了一眼斯佩拉。她之前的得意表情已經消失了，而莉菈卻得意地喝起了酒，彷彿是給斯佩拉一個打擊的人是她而不是柳一韓。當然，精靈們只是一聲不吭地吃著龍肉。

"那麼，現在可以教我了吧。"
[嘖，這真是……]（斯佩拉）

斯佩拉滿臉垂頭喪氣，老實地點了點頭。
有萬夫不當之勇的大天使斯佩拉，在與低等存在合作的第一天就被逼到了下風……

120 第十八章 萬武歸宗（3）
英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：偽造人間

斯佩拉帶著一副面癱臉開始解說這個技能，"偉大的撕裂秩序之矛"（Great Cosmos-severing Spear cosmos）

[偉大的撕裂秩序之矛是我根據自己的人格和特性創造的進階技能。你應該已經知道每個進階技能只適合創造它的人，所以你學習我的進階技能會十分困難，只能說你滿足了學習這個技能的最低要求。]（斯佩拉）

"我已經清楚明白了。所以我需要怎樣的訓練量？"
[每天至少四個小時，持續兩百年。]
"噗。"

柳一韓討厭自己"這算不上多長時間"的想法。現在地球上的時間可是正常流速進行的！

"這和試圖去掌握其他武器有什麼區別？我還不如繼續堅持我用矛的方法。"
[這也是使用矛的一種訓練方式。無論你學習哪種用矛的方式，你都可以同時訓練這個技能。]

柳一韓聽到這句話雖然內心有些動搖，但說到

"如果需要這麼多時間，怕不是學完後地球都要度過第六次大災變了。"
[度過五次大災變的世界已經是更高階的次元了。那是天軍或者滅世魔軍居住世界的等級。僅憑你一個人，就算直到你死也沒辦法讓地球成為那樣的存在，所以別擔心！就算有這種可能，地球也會在成為這種存在之前被摧毀的！]
"這可真令人安心，莉菈。我謝謝你啊！"
[誒嘿嘿。]（莉菈）

柳一韓和莉菈相視一笑，然後柳一韓瞬間給莉菈的前額來了個暴栗。

[該死的，你力量又增加了。]（莉菈）
"這怪誰啊。"

柳一韓給她倒了一些"太息"，並看著斯佩拉接著問她問題

"好吧，我能活到那個時候嗎？"
[如果是你的話，壽命應該比凡人要長很多。因為你的身體在進入三階後發生了進化......但也因為你在地球上的"漂流時間"（指的是那一千年），你的身體應該已經變質成與精靈那樣的長壽種類似的體質。]（斯佩拉）
"我好像還是第一次聽到這些？"

當柳一韓將臉朝向正在喝酒的莉菈，她把目光移開並開始找借口。

[我只想讓你成為更高級的存在......這又不是什麼重要的事......]（莉菈）
"咕呃。"

他很確信莉菈不敢直視他的眼睛。

他也不是不能夠想到原因。在那段不可思議的時光中，他已經習慣了在掌握各種技能的同時細胞不會老化，遠在他獲得了不符合一個一級人類的巨大力量的時候，他就已經明白了他的身體已經不再正常。

[然而，如果只是這樣，我是不會建議你去學這個技能的。]（斯佩拉）
"你的意思是永恆沙漏嗎？"
[沒錯。]

斯佩拉嚴肅的點了點頭，但就算她真的很嚴肅，她的嘴角還留著一片肉，所以她看起來一點都不嚴肅。

[嗯.......如果你堅持用永恆沙漏訓練，你獲得這個技能的時間就能縮短。我估計大概會在30年左右。]（斯佩拉）
[一韓應該會更快。](莉菈）

莉菈反駁道，但斯佩拉只是嗤之以鼻。

[我並沒有低估柳一韓的潛力。莉菈，你應該明白在已經有了自己的進階技能後去學習其他的進階技能有多難](斯佩拉）

莉菈將自己的視線移開。斯佩拉什麼話都沒有說。她只是盯著柳一韓。他思考了一會兒，然後最終點了點頭。

"沒錯，這是一個好機會。我認為我確實應該更加錘煉我的矛術。"

他已經能華麗地使用無痕矛了。然而這個技能的等級仍然在20以下，這讓他感到有些不滿。

而且最重要的是，他現在已經不能從大部分怪物那裡獲得經驗了，所以他在思考如何完美自己的矛，巧合的是，此時他得到了斯佩拉的提議。這正與他的矛有關，所以他沒有理由去拒絕。

[所以讓我們立刻開始吧。正好作為飯後運動。]（斯佩拉）
"不，在那之前。"

吃完最後一片肉，柳一韓一臉嚴肅的說。

"讓我先做一些武器。"

在那之後又過去了幾天。幸運的是，在這幾天裡與異世界的連接並沒有發生。

先驅者的主頁在這三個月裡第一次被更新，並又開始販賣優秀品質的武器！而且，武器的水准得到了進一步的提高！每個需要武器的人都在看到那之後熱情的歡呼了起來。

第二天，店鋪的開張吸引了大量的人群，而他作為先驅者第一商店管理員被雇佣的父親變得異常忙碌。

店內優秀品質的武器一被買走就被迅速補充直到存貨耗盡，而更高品質的武器計劃在兩周後開始售賣。所有參加韓國地下城攻略行動的人都被給予了入場資格與邀請函。

[現在很多家族在誣陷你，說他們並沒有聽說過像那樣的事。]（艾達）
"他們都在說謊，不要理他們。"

姜未來運用她的種種關系要求與很多家族合作。至少要求與擁有足夠經濟與軍事實力來購買這次更高品質武器的家族合作。

"現在是他們決定這次不來。他們是認為我蠢嗎？"

柳一韓嗤之以鼻並發出了第二個聲明。入場資格不僅僅會給參加了這次事件的家族，像是韓國"堅實的盟友"鎮壓者這樣由政府運作的能力者組織都會被給予入場資格。像美國這種情況則要給三份入場資格。（譯者：意思是美國有三個政府運作的能力者組織）

柳一韓正在考慮增加鎮壓者的人員規模，也認為這是一個增強外國能力者武裝的好機會。反正他現在有多到用不完的材料，留著也只不過是增加儲物空間的重量，所以他不會吝惜這些材料。

[但這些事情你和她說過了嗎？](艾達)
"還沒有，我馬上去做。"
[......]

當然韓國人不會歡迎這種事請發生。他們普遍認為先驅者應該給予雷神家族和鎮壓者特殊優惠。

就算現在是地球命運處於危機之中的時刻，人們也自私的希望所有的獎勵都由自己的家族獨占。這是柳一韓最討厭的思維方式。

[看看這些評論家。](莉菈）
[看來你現在是地球上人類矚目的焦點。]（斯佩拉）
"爸爸真棒。"

莉菈，斯佩拉和柳米爾正在看網上的評論，鼻子甚至都快碰到顯示器了。柳米爾是一條龍所以他的視力並不會變差，但因為柳一韓不管怎樣還是有點擔心，所以把他拉開摟在懷裡。

"姜未來女士有足夠寬闊的視野。如果這裡有任何因素會導致這種結果，有很大的可能是因為韓國高層對我沒有好的評價......不過如果我說待在這裡不舒服要去其他國家的話，估計所有事情都會解決。"

柳一韓在這個世界裡無所畏懼。他從一開始就只用自己的力量去解決事情！無論他自己的周圍發生怎樣的改變，他自己是不變的。雖然這件事情不知道該說是好還是壞。

[你在一個人支撐這個扭曲的世界。]（斯佩拉）

看著柳一韓給姜未來發消息的背影，斯佩拉喃喃自語。她現在被柳一韓驚到了。

當然，艾達知道柳一韓正在強化其他人，因為他不想一個人受苦，但她決定現在還是保持沉默。反正斯佩拉很快就會明白。

[然後你什麼時候准備去激活永恆沙漏的結界？]
"在四天以內，然後我會在裡面呆一個月。現在，精靈應該快結束解體那些材料。我大概在那之後會激活結界。"

在對話結束之後，柳一韓一揮手放下了精靈解體的那些狼人材料並拿出了一個新的屍體。

龍種的屍體被解體後已經過了很長時間了，而現在他們正在解體二階和三階的怪物！精靈們在解體的過程中進入了無我的狀態。

在這"嚴酷的訓練環境下"，他們的技能熟練度在飛速提升。可能這也是支配技能的影響。可能他也會讓他們在將來解體四階的生物！

[然後在那個時候就可以了著手真正的訓練了。]（斯佩拉）
"爸爸，我也要！我也想要訓練！"
"好好，我會教你好多東西。"

甚至還沒讓柳一韓去說，莉菈和艾達去照顧柳米爾當他清理附近的地下城升級的時候。

當然，升級速度比不上幾天前的晚上當他通過殺死三階怪物升級的時候，所以他現在只是稍稍超過60級，但這是一個升級隱蔽技能和中級風魔法等一系列技能的好機會。

現在，他被要求去避免簡單的怪物狩獵並被進一步的訓練。技能並不只會因為使用而升級；它們也會因為使用過程中所產生的啟迪和靈感而提升！就像柳一韓在那千年時光中所做的一樣！

當然讓他的兒子忍受千年痛苦是不可能的，但通過在結界裡的兩個月鞏固他的基礎，他的能力就不會讓他龍的身份蒙羞。不，他事實上已經擁有超過龍應有的能力了。

他也不可能讓那些精靈放任自流。他想要讓精靈強化到能夠打敗聯合戰線的首領並做到能夠手下留情的程度。雖然他們已經能夠做到這一點，但他希望他們能夠擁有更多的余裕去打敗他們。

當然，最重要的事情是他自己。他計劃不僅用他堆積起來的材料去做武器設備，也而且還想要訓練自己矛術的同時學習"偉大的撕裂秩序之矛"

在過去幾天的准備時間裡，他幫忙精靈解體，精確了自己的格鬥技巧，劍技，鈍器使用技巧和急速運動技巧。

盡管斯佩拉盡力去隱藏她看到柳一韓揮舞武器時震驚的臉，但她在柳一韓已經入微的面部表情識別技巧下無所遁形。

"我活這麼長時間可不是白活的。"
[你已經遠遠超過了能被"時間"解釋的範圍。可能對你來說29年就已經足夠了，而不是30年。]（斯佩拉）

像這樣的對話在過去幾天裡被不斷重復，然後現在下降到只需25年了。然而柳一韓的目標是在出結界之前將時間減小到十年以內。

在這一刻，他的手機鈴聲響起。柳一韓放開米爾並按下了通話按鈕。盡管柳米爾仍然緊貼在他的胸膛上，這並沒有什麼問題。

"這裡是柳一韓。"
[這裡是姜未來。]

他恨自己在不知道對方是誰的時候就自報身份。他只感謝姜未來接了電話。在結束問候之後，他她自然的繼續話題。

[我已經訪問了先驅者的首頁。你做了一個重大的決定。]
"這些是我無論如何都要去做的事。雖然說這是個好機會很奇怪，但你這次召集多方人員的行動讓我選擇售賣武器目標這一行為更加容易了。"

姜未來沉默了一會兒。她可能已經預測到了柳一韓運營先驅者的原因，可能，她現在的預估已經轉化為了確信。

[柳一韓先生真的只是想......保護地球。]
"不，我只是不想留下我一個人。我上次應該已經告訴了你。"
"噗。"

柳一韓誠實的回答，因為他不想讓他自己被誤解，但是這一行為只是引起了姜未來的爆笑。然後姜未來陷入了沉默就好像她不敢相信這一切，即使這是在她爆笑之後，但最後她清了清嗓子回答道。

[謝謝你。即便柳一韓不准備在武器上給我們提供任何優惠，我們之間的合作關系也只會更加牢固。]
"我很高興聽到我能幫忙。我認為那些只知道自己利益的韓國高層會感到不愉快。"
[......然後呢.]
"然後呢？"

姜未來的聲音顫抖了起來。這種被壓迫的感覺對她來說尤為強烈。

[如果可以的話，能約某個時間出來見個面嗎？]
"我會的。這裡有些我想要交換的信息，還有一些我應該告訴你的事情。"
[不，我不是在說這個......]

聽到姜未來說出這句話後，柳一韓石化了。

[我的父親......想要見你一面，柳一韓先生。]

作者的話
1.200年對他來說不算什麼因為他已經活了一千年了。
2.姜未來的父親的完美登場會讓柳一韓神經緊張嗎？

英譯者的話
~~~
 