========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-20 16:03
==========================

中譯者：fe9uy6

"姜宸（Kang Chan）。"
"柳一韓。"

現在，柳一韓與他面前的男人握手了。但就算到了這個時候，他還是很納悶：為什麼他非得來這個地方不可？
自我介紹的人是姜未來的父親姜宸。而待在這裡的柳一韓則感到渾身不自在。儘管不知道柳一韓窘迫的原因，坐在一旁的姜浩今還是露出了略帶歉意的表情。

"我從未來那裡聽說過很多關於你的事。"
"啊啊。"

聽說過什麼？——柳一韓一邊帶著疑問的眼神一邊看向他的旁邊。
沒錯。不知何故，姜未來就坐在他的旁邊——以一種他從未見過的溫順方式。她看起來非常地僵硬，貌似這個地方對她來說也很不舒服。

如果要演繹"不舒服"這個詞的真諦的話，那麼現在柳一韓和姜未來的樣子不就是最好的案例嗎？——柳一韓一邊這麼想的同時，一邊把目光轉回到姜宸身上。

奇怪的是，他的記憶裡並沒有出現過這個人。從姜未來所做的事情來看，她的父親哪怕親自擔任總統也不會令人感到意外，但是現任總統是一位女性，他認為姜宸可能是韓國最大公司的領導者，或至少是其繼任者，但情況顯然不是這樣。

"我的臉上有什麼嗎？"
"不，因為您是姜未來的父親，所以我以為您應該是我一眼就能認出的知名人物。但是我認不出來，所以這讓我感到吃驚。"

面對柳一韓的誠實發言，姜宸微微笑了笑，回答道。

"柳一韓先生。真正財富和權力的持有者是不會把自己的真面目展現在公眾眼中的。一旦我們這樣做了，無所事事的蒼蠅就會在你周圍飛來飛去，只會非常煩人。"

這句話聽起來真實可信。柳一韓準備把這句話記在心裡以備不時之需的時候，姜宸補充說道。

"當然，現在它已經不意味著什麼了。畢竟如你所知，地球上出現了超越以前價值觀的全新價值觀。不幸的是，我本人在這方面缺乏天賦，但幸運的是，我的兒子和女兒都做得很不錯。作為他們的父親，我感到很自豪。"

權力的形成方式正在發生改變。雖然它現在還不是很明顯，但肯定有一天它會徹底變成新東西。只要看看柳一韓就懂了，一旦他完全暴露在眾人眼中，他就會獲得很多的東西。

雖然，他對這些瑣碎的東西一點也不稀罕。

"這就是為什麼柳一韓先生的行為讓我覺得印象深刻：即使現在您在地球上備受矚目，也沒有人知道您的真實身份。"

當然，所有這一切都可能歸因於…………泛宇宙級別的隱蔽技能。柳一韓覺得他可能被嘲笑了，但是從對方的表情來看，應該是他想多了。

於是，他聳了聳肩，指指姜未來。意思是他已經向她展現了自己的真實身份。姜宸沒有多問就瞭解了他的意思，並帶著禮貌的微笑詢問道：

"對此我表示感謝。你喜歡未來的哪些方面呢？"
"善良，正直。相信一個人還需要別的理由嗎？"

而且因為她具備足夠的話語權，並能夠提供各種形式的幫助。然而，除了她以外，還有許多人都符合這些標準，可是柳一韓卻偏偏選擇了她。這讓姜宸的笑容越加濃厚了。

"這讓我更高興了，因為你已經喜歡上了我的女兒"
"啊，是的，好......"

這個喜歡的意思總感覺哪裡有點不對，但他在這裡大聲否認的話好像也不太合適。在兩人這段牛頭不對馬嘴的談話過程中，姜未來心態有點崩，忍不住雙手摀住自己的臉。而姜浩今則快爆笑出來，但他拼了命地往回憋，因為如果他真的笑出聲來，話題就會指向他了。

"很榮幸我們能得到您的青睞。無論是優先收購先驅者最高等級武器的權利，還是……哦，我聽說你甚至為我女兒定製了一個私人武器。"
"那是因為當時，她是我見過的人類之中最強的能力者。現在也許不再是這樣了。畢竟也發生了很多事情。"

超級坦克，麥克·史密斯；近戰能力強大的高垣明日葉；利用聯合魔法展現決定性遠程攻擊力的卡莉娜·馬拉泰斯塔。也只有這些人才能與她相比。
不過，柳一韓確信姜未來是技能熟練程度的地球第一人。哦，除開柳一韓不談的話。

"所以，我判斷只要有了合適的武器，她就會快速成長。這個結論與任何個人感情無關，完全是依據我的判斷力。"
"我懂了。"

姜宸點點頭，他看起來反而更滿意了。柳一韓沒必要的補充說明，最終就是為了防止姜宸產生誤解，但是……從對方平淡的反應來看，這只是柳一韓的一廂情願嗎？

"我也為先驅者的發展感到更新。就我個人而言，我認為先驅者可能是拯救人類的關鍵鑰匙。"
"您過獎了。"
"哈哈，我敢保證，以後先驅者的價值還會增加。當然，為了做到這一點，柳一韓先生可要保持幹勁。"

姜宸的眼睛閃閃發光。

"即使你不願意，但柳一韓先生已經是地球防禦體系中的核心人物。你應該更正確地認識到自己的價值，並且要小心謹慎一點；因為你一個人就已經成為一方獨立勢力，影響力不亞於一個國家。這個問題我們稍後再討論。我不喜歡吹噓，但我也算是走過這條路的前輩，應該能夠給你一些相關的經驗。"
"啊，是的，呃。"

這個話題突然變向了。
他和柳一韓談小心謹慎？柳一韓傻眼了。

別說什麼"小心謹慎"。如果柳一韓直到現在都遵循著姜宸所謂的"小心謹慎"，而不是遵循那種雷厲風行的行事風格，他甚至都不會站在這裡。不，地球早就垮了。

這個人什麼都不知道。他甚至不知道他的無知。這使現在的情況變得更糟了。

想想看這個人說出這樣的廢話，就知道這個人的想法了：他覺得以前的權力和現在能力者的權力在本質是相同的。
就像他把自己藏在幕後，操控局勢那樣。他覺得柳一韓也應該藏在幕後，而不是頻繁地到世界各地光明正大地解決問題。

這傢伙不就是個完完全全的笨蛋嗎？
如果他一直是這麼思考的，那麼恐怕早晚有一天他女兒會和他分道揚鑣的。

柳一韓很佩服自己居然還沒有罵出聲來。現在，他真的很想立刻離開這個地方，馬上回家。他花了寶貴的時間來這裡給姜未來一個面子，但是就遇到這檔子破事……

"哦，還有，我聽說你在一個大型地下城裡把一些怪物收為下屬。"
"啊……是的。"

咦？瞧瞧這個傢伙？最後居然來了這麼一擊。

當聽到"大型地下城"這個詞的時候，柳一韓感到自己的腦袋被一尊巨鑼狠狠敲了一下。儘管這個人應該聽說過那是一個"被遺棄的世界"，

(無藥可救。這個人在別的世界度過了10年，卻是個比我這被遺留的人更笨。不對，也許他並不瞭解這個地球上令人抓狂的真實情況，因為他去的那個世界沒有這麼巨大的變故。)（柳一韓）

這幫嘴裡含著金湯匙出生的人全都有這個問題。他們只關心如何保護屬於自己的東西，卻根本不知道該如何引導天下蒼生讓他們繼續活下去！

他剛剛說過什麼？真正財富和權力的持有者不會暴露真面目？那個時候他就該意識到了！要是上位者們都他像這麼自私自利，那還救個P的地球！仍然站在平民的立場上思考問題的柳一韓的火氣騰得一下就上來了。

(我要先冷靜下來。這一定是我的誤解，並不是所有人都像這個人一樣思考問題。至少姜未來和姜浩今是值得信賴的。好，冷靜下來…………)

在柳一韓強壓火氣的時候，姜宸繼續說：

"所以，我為你準備了一個小禮物……"
"禮物？"
"領地，怎麼樣？

在柳一韓頭頂上彈出一個問號。這話題轉得也太快了點。關於領地什麼的……當他突然意識到了什麼，並皺了皺眉頭。

"你的意思是說，這次戰爭導致的那些被廢棄的土地？"
"是的。"

姜宸帶著有些詭秘的笑容說道。他的表情彷彿在說："這個你不能拒絕！"

"說實話，這片土地的價值正在迅速下降。如你所知，並不存在真正能夠使門完全消失的方法。但是先前事件中出現的大量怪物......雖然柳一韓先生已經馴服了他們，但大門的存在卻依然讓人們擔心，你不覺得嗎？"
"它確實是。"
"不過，我們建議柳一韓先生成為那片土地的持有者。然後，柳一韓先生隨時可以更自由地召喚出地下城裡的部隊，而人們也會感到更安全。但是只有一個問題。有些人稱你為'須佐之男'，這就有點……"

在這一點上，姜宸皺起了眉頭。哦，這個問題啊。看起來他並不喜歡這個名字，這一點上他絕對是韓國人。

柳一韓倒也理解他的感受。然而，他並沒有那麼討厭"須佐之男"這個綽號，因為這還不是迄今為止人們給他的最尷尬綽號。

"有些人可能會推敲你的身份，並可能會打擾到你。當然，我們會盡力斷絕'柳一韓'和'須佐之男'兩者之間的聯繫，但這個世界上沒有100％。"

(確實如此。先前就有很多人開始猜測須佐之男可能就是韓國人，如果我成為大門附近領地的主人的話……)

柳一韓一邊想一邊點頭，但他並沒有想太久。

"如果你給我這些領地，那麼我會很樂意接收的。"
"你同意了？"
"是的。我同意了。"

聽了柳一韓的話，姜宸最後笑了。他可以從柳一韓的話中感受到了很自然而堅定的決心。
姜宸以為這是屬於一個年輕人的勃勃野心，但如果他瞭解柳一韓平常有多麼低估自己的話，那麼他可能轉變他的想法。

柳一韓覺得，就算身份真的被暴露的話，憑藉他那"被低估"的實力也足以解決一切問題。而且柳一韓的實力真的有自己想像中的那麼弱嗎？

"很好。我會讓我女兒負責這件事，所以稍後你可以再和她談談。"
"好的。這麼做的話，讓我也覺得很安心。"

貌似還是有什麼地方不對。儘管柳一韓的回答很誠實，但是姜宸只是很開心地笑著，而姜浩今還在捏緊自己的膝蓋來不讓自己笑出聲。最後，姜未來看到柳一韓和姜宸之間的關係略微有些疏遠，忍不住嘆一了口氣。

"不過……"

在所有人都認為會話結束的時候，姜宸突然又改變了話題。

"我聽說你帶了一個孩子到現場。"

聽到這句話，姜未來的耳朵抽動了一下，並微微向柳一韓靠近。她甚至沒有意識到自己的行為，並想起了南尤娜對那個孩子的好奇。

"哦，是的。"
"我對孩子有點感興趣，但這個問題是不是太不禮貌？"
"他是一隻怪物。"

他總不能說是"龍"吧。但不管怎麼說，龍也是怪物，所以不能算謊言。

"?！"
"呼……"

柳一韓的回答讓某個人倒吸一口涼氣，另一個人卻鬆了一口氣。姜宸理解地"哈"了一聲，並點了點頭。

"還真是。當你很容易地馴服狼人軍隊的時候，我就應該想到的，但事實居然真的是這樣。"
"他是一個跟隨我，把我當做父親的幼體。這種想法也不全錯，因為為了讓他出生，我消耗掉了不少魔力。"

柳一韓的'我從不撒謊'的技能成功地欺騙了其他人。

"但是，儘管你通過消耗魔力才讓他出世，他本質上還是一個怪物，是嗎？"
"是的，不錯。你應該聽說過，他靠自身就能使用非常強大的魔法。因為他的增長速度非常快，所以我對他的期望很高。"
"這就行了。"

姜宸再次露出濃濃的笑容。看到對方那燦爛的笑容彷彿是某種擔憂剛剛被解除那樣，柳一韓再次意識到自己原先一直感到不對勁的地方並不是錯覺。

他該不會想以某種方式把他和姜未來"連結"在一起吧？姜未來絕不可能喜歡他的，而且他自己對她也沒有類似於"不錯的結婚對象"這樣的感覺。

算了吧。姜未來應該能很好地解釋這個誤解。柳一韓決定放棄這些無所謂的擔憂。

巧合的是，姜宸似乎也認為這次談話也差不多足夠了，並說到。

"哦，很抱歉我佔用了你這麼長的時間。畢竟你肯定是地球上最忙碌的人。"
"不，還好。那麼我該走了。"
"能夠親自見到我們國家的英雄是一種榮幸。請在以後多多關照我的女兒。"
"是啊……"

柳一韓面無表情的站起來與對方握手。當他看向正盯著他看的姜未來時，輕輕地點了點頭。今天他還要和她單獨會面。兩個人把時間定在了下午，因為還有很多事情要談，其中就包括先驅者。

"那麼下午再見了。"
"是的。"

姜未來乖乖地低頭示意。然而，她的臉頰卻有些微微泛紅。只要是瞭解女帝的人在看到這一幕後都一定會被嚇到的。

柳一韓離開了房間。現在房間裡，只剩下了姜氏家族的三個人。

"噗哈哈哈……"

姜浩今終於大笑起來。

"抱歉，父親。我只是……噗哈哈哈……"
"哥哥，你真沒禮貌！"

姜未來指責著她的哥哥。在姜宸視線之外的地方，用著彷彿要殺人的目光瞪著他。

姜浩今則開始打嗝了。看到兄妹們吵架的一幕，姜宸只是笑了起來，用平靜的聲音對姜未來說道：

"抓牢他，別讓他跑了。"

小學生也知道這句話是什麼意思。

"父親，我之前一直都說過：我跟柳一韓先生之間沒有任何關係。即使咱們自作主張地胡思亂想，這也是沒有禮貌的行為。而且我才20歲。"
"我的意思是，讓你在另一個女孩得到他之前抓牢他。"

姜未來的臉變得通紅，她開始大聲嚷嚷起來。真不敢想像這跟之前乖乖坐那裡的是同一個人。

"就算我真的想和柳一韓先生發展成另一種關係。你也不要左右我的行為和判斷力，爸爸！"
就像她過去計畫的那樣，她打算在進一步提升自己的實力之後，以自己為代價"收購"柳一韓。
雖然柳一韓所具備的價值在不斷暴漲，但她並不打算放棄。她認為現在世界上沒有哪個男人可以和柳一韓比肩。

而那個發現和認同他價值的人不是姜宸，而是姜未來！姜未來不能容忍姜宸說的那些話，就好像他比他女兒還瞭解柳一韓似得。

姜宸又沒有在大災變的開始階段見過柳一韓！他既沒有見證他獵殺黑豹的那一刻；也沒有看到在八岐被殺的那天，他在天空中上演的華麗表演；更沒有看到他統治狼群時的魄力。

"不是在左右你。我只是向我的女兒提供一些建議，誰叫她初戀來得這麼晚。"

她父親居然說了這麼一句話，這意想不到的伏擊引起了她的恐慌。姜未來一點也不像平常那樣威風凜凜，而是結結巴巴地問道：

"什麼……我從沒想過父親這樣的人也會談論愛情這種的空洞感情。"
"你覺得感情是可以藏得住的東西嗎？我也和你哥哥一樣，很費勁地不笑出聲來。你看起來完全就是把心掛到他身上了。你還想忍耐多久？"
"沒有辦法，我……如果你覺得我對他有什麼特殊感情的話，那麼就是一種欽佩感了！他任何人都強，卻總是為別人而動，而不是為了他自己。他是一個既有智慧又有實力的難得人才。我只是覺得我還有很多東西要向他學習——"
"好了。"

姜宸打斷了她的話。姜未來的"藉口"反而讓他更加信服了。

"我確實也說得夠多了。接下來就不是我的問題了，哪怕你將來哭著對我說，南尤娜搶先一步把他偷到手……"
"誰將來會哭……！"

即使她試圖無視她父親的蠢話，但她的臉色依然很僵硬。南尤娜絕對很漂亮，並且也很喜歡柳一韓……更重要的是她比她要積極得多！

當然，她永遠不知道真正的敵人可不"僅僅"是一個南尤娜。

如果真的有一天，南尤娜出現在了柳一韓的懷抱裡，那麼她到時候會有什麼感受呢？一想像到那種情景，她現在的感覺就很不好受，但是她搖了搖頭。

她的情感絕對不會動搖的！和柳一韓的關係永遠是貿易夥伴，一直到最後！

"不會發生這樣的事情的。他不可能去找像尤娜這樣的幼稚女孩，而我從來沒有感覺到像愛或者其他什麼類似的情感！我現在要走了！"

姜未來敲了一下桌子，慌慌張張地離開了房間。等到父親和兒子獨處時，他們互相瞥了一眼，並得意地笑了起來。這只說明了一種可能：他們互相理解對方的想法。

"如果未來與柳一韓先生相互結合的話，那麼在武力方面我就完美無缺了。浩今，之後就看你的了。"
"把它交給我吧，父親。大災變必將把我們帶到世界之巔。"

父親和兒子得意地笑著。還真是一副愚蠢至極和充滿妄想的父子形象。

=================================

作者的筆記

（無法翻譯的韓語成語）一個誤解和妄想的螺旋。

事實上，這塊土地真的很難處理。這地方不值得花錢部署防禦力量，也找不到人來買下它。把它丟給須佐之男是這塊土地的最好的結局！

122 第十八章 萬武歸宗（5）
中譯者：fe9uy6

與滿腦子妄想的老人不同，柳一韓與姜未來的會面和談話非常順利。

柳一韓簡要地談了一會兒這三個月來發生在他身上的事情，她也簡單談了談他離開後的三個月裡地球上發生了什麼，這些沒什麼好仔細說的。

會面的地點自然就是先驅者的14樓，這個地方任何人都無法隨意進出。幸運的是，今天只是他們二人之間的一次會議，煩人的南尤娜並沒有過來。由於沒有旁人搗亂，並且他們兩人都不擅長人情世故，所以他們就跳過了所有瑣碎的問候和閒話，直奔主題。

"你是說，滅世魔軍？"
"從南尤娜的守護天使那裡，你應該聽說過超越者組織吧？？"
"在某種程度上來說，是的……所以我應該考慮的事情越來越多了。不過也是一件好事，那就是我永遠都不需要直接面對高等存在。呼……"

姜未來鬆了口氣，而柳一韓笑了笑。姜未來在他面前似乎安心到了可以鬆掉那口氣的地步。而她也立即意識到這一點並馬上端正了表情。

"對不起，請原諒我不能自已。"（姜未來）
"無妨。誰都有嘆息的時候。"（柳一韓）
"哈，呼。"（？？？）
"米爾，你就該小心一點了，因為你的嘆息可能最終會變成一場大風。"（柳一韓）

柳米爾也在場，就在待柳一韓的懷裡。
因為父子之間的外貌存在相似之處，姜未來盯著柳米爾看了一會兒。然後搖搖頭，改變了話題。

"雖然我不能說地球上什麼也沒有發生…………不過沒有哪件事情是值得打擾柳一韓先生的。一些小國崩潰了，有的土地變成了海洋，除此之外沒有什麼太嚴重的。如果你想要材料的話，我——"
"給我！"
"給我！"

這一對父子真的令人驚訝！柳米爾真的該改改他模仿父親的習慣。

"因為有太多怪物出現，這讓我們無法專注每一件事情。儘管如此，幸運的是像關東事件中的首領一樣強壯的怪物並沒有再出現，不過事件的數量卻爆發性地增加了。"
"看看人們的實力強度，我就能猜個大概了。他們中也包括你，姜小姐。"
"漂亮的大姐姐真的很強！又強大又善良。"

姜未來在聽到柳一韓和柳米爾的讚美之後立即感到自豪，但是馬上又變得沮喪。在地球上恐怕也只有柳一韓，能夠讓她體會這種五味雜陳的感受。她腦子裡亂七八糟的，只好再次改變了話題。

"接下來，這是關於父親談論的領地。預估的一些統計信息已經出來了，但我覺得它不會像我們上次交易這座大樓一樣那麼快。涉及到這件事的人太多了。"
"慢慢來。這不是什麼要緊事。"
"是的，謝謝你的理解。首先，我會在完成編輯之後立即向您提供與之相關的文件。然後……"

姜未來突然停了下來。她現在已經說完了她原本要說的一切。就像柳一韓已經跟她談關於先驅者的事情那樣，談話馬上就要結束了。乾淨利落。

但是，明明年紀輕輕的柳一韓應該是精力♂旺盛的小夥子，可她為什麼總覺得這個男人老是處於"賢者模式"呢？他就不想和他眼前的美女聊點什麼別的話題嗎？
哦，是的，她倒是想到一些話來說了。姜未來舔了舔嘴唇，說道：

"那個……父親談到的事情，請你不要介意。看到你這麼出眾後，他似乎有點貪心了。"
"沒關係。不過我反而擔心你會因此感到沮喪，姜未來小姐。"
"我……"

姜未來本打算說點什麼，但她又把話嚥了回去。一想到她父親那張討厭的臉，她就擔心她說出的任何話都會夾雜什麼奇怪的含義。

一場短暫的頭腦風暴後她終於組織好了語言，再次張開嘴：

"我也，沒關係。無論是父親的惡作劇……還是玩笑話，我都習慣了它們。"
"……你過得也挺不容易的。"
"大姐姐，你受傷了嗎？要不要我治療你？"

柳米爾的眼睛閃閃發光，身體向前傾斜，有點像柳一韓的樣子。真可愛！所以儘管柳一韓還在一旁看著，但姜未來還是忍不住伸出手拍拍柳米爾的頭。

"我沒有受傷。但是謝謝你的擔心。"
"和藹的大姐姐。我餓了。"

儘管前言不搭後語，但這聽起來也很可愛。這是只屬於小孩子的特權。柳一韓笑了起來，把他高高舉起。

"是的，爸爸的談話已經結束了，所以我們現在就去吃飯吧。姜小姐，因為我的孩子餓了，所以我該離開了。"
"等等！"

那一刻，姜未來忍不住大聲叫住了柳一韓。柳一韓和柳米爾他們回過頭，驚訝地瞪大了眼睛。然而，最感到驚訝的是姜未來本人，她甚至不知道她為什麼要阻止他們。

但現在她已經阻止了她，所以她不得不說些什麼。然而，就在她還在想該說些什麼的時候，南尤娜的臉突然浮現在了她的腦海裡，這讓她的嘴不由自主地張開了。

"我認為我們作為同伴，彼此之間已經建立了良好的關係。我是說，作為和怪物戰鬥的同伴。從大災變開始到現在，已經過去半年了。"
"是的，呃……我也是這麼想的。"

柳一韓沒能理解她究竟想要表達什麼意思，不過她的話本身是非常合理的。

在很多情況下，他們必須見面。並且在他平生的第一次組隊也是和她進行的，甚至還與她的家族進行了許多次交易。單單以此所見，這與正式的聯盟沒有什麼不同。

姜未來其實沒有必要證實這一點。現在，他們都認為彼此間是同伴。

對吧？既然是她首先這麼說的，那麼我也可以這麼認為吧？——柳一韓想著。畢竟他不願意讓自己陷入任何尷尬的境地，也不願意用自以為是的標準來衡量他們之間的距離，這只會讓兩人都感到不舒服。

然而，姜未來的話才剛剛開始。

"但是，如果……我們彼此這麼生硬地稱呼對方，我想這可能會有點不舒服。"
"'稱呼'？你的意思是......？"

彷彿在等待著他的回話，姜未來自然流暢地繼續說道。

"我覺得我們現在還要加上姓氏來稱呼彼此，這件事是毫無意義的。將來我們會一起戰鬥的情況會有更多，因此我認為我們可以換一種更友好的方式。不是為了向別人炫耀，而是作為同伴之間的見證。這樣做不好嗎？在戰鬥中交流的時候也會更方便一點。"

柳一韓終於反應過來了。敢情說姜未來的意思是他們應該把姓氏省略，直呼彼此的名字啊？問題是他們相識以來還不到"一年"！可怕的社交蝴蝶！非常可怕的溝通技巧！

不過，說實話，他覺得這樣挺好。不對，是真的很開心。除了他的父母和莉菈之外，還沒有哪個人略去他的姓氏，直接叫他的名字的。

(同伴。這個詞我以前還真沒有多想過。)

世界上有沒有人會因為想成為邊緣人而成為邊緣人？當然有，有的人因為周圍許多人的緣故而忙得喘不過氣的時候，他們會希望獨自一人。但是沒有哪個人會希望獨處一生。

相反，柳一韓是一個特例，因為他一直都是獨自生活的。這可以被認為是柳一韓（獨特的）案例。(注：玩同音梗，韓文 "一韓" = "獨特")

然而，這個案例到此為止了。現在這裡有一個人，她想要成為柳一韓的同伴。
先不說信任與不信任的問題，存在一個對他有著良好印象的人，光這件事對他來說就是一個真正值得感恩的事情。

當然，柳一韓也不是一個什麼都無所謂的邊緣人，如果是一個陌生人或一個他討厭的人不帶姓地稱呼他，他就會感到相當厭惡。但是在這個方面，他就直接給姜未來開了綠燈。

"那很好。如果是這樣……從現在起我應該管你叫未來小姐嗎？"
"是的，一韓先生。以後請多多關照了。"

在回答柳一韓時，姜未來的表情變得更加明亮了。呼，直到最後，他還在擔心在改變稱呼會發生什麼事情，但那只是他的胡思亂想罷了！

柳一韓握住她伸出來的手，並輕輕地笑了起來。這是他發自心底的微笑。

"未來小姐每次都會帶給我前所未見的東西。這讓我很感激。"

聽到這句話，姜未來的心臟砰砰直跳。

柳一韓的突襲！不愧是一個死神，儘管他沒有發動隱瞞。問題是這個邊緣人並沒有意識到這一點。

"對我來說也是這樣。所以，呃，是的。我也非常感謝一韓先生。如果，你可以，呃，對不起。"

由於柳一韓意料之外的伏擊，姜未來感到驚慌失措。在回答的時候，她結結巴巴地說著話，甚至緊張地忘了回頭就直接進了電梯。然而，對這個能直接叫他名字的盟友，柳一韓感到滿意，所以他對此並不介意。

"好吧。一起去吃飯吧。"
"那個大姐姐真漂亮！"
"和莉菈相比，誰更漂亮？"
"莉菈大姐姐！"

父子二人一邊大聲聊天，一邊離開了房間。與此同時，電梯到達一樓。裡面的姜未來把拳頭壓在胸前，小聲地嘟囔著：

"我已經領先一步。這就好。"

在想到柳一韓先前的話後，她又羞紅了臉，然後再次搖頭。

"這是交易，這是一個階段。一個關於彼此生命的交易…………情感什麼的，只是誤解。我所擁有的"情感"只有欽佩，愛情只是我的錯覺……剛才的心跳只是因為我有點心律失常…………"

她的獨白很不錯，足夠寫成一首情歌了，但這個人自己卻一本正經的。然而，她周圍沒有人來吐槽她的自欺欺人。即使有，也不會有什麼太大的幫助。

在那之後又過去了四天。這段時間裡，柳米爾達到了65級，精靈們則把他們的解體術技能提升到了65級。此外，菲莉婭的解體術甚至達到了76級，所以她接下來準備解體四階的屍體。

"終於結束了。"
"它真的結束了？"
"啊，陛下，真是太神奇了。現在我已經開悟了，沒什麼好怕的了！"
"佐周，你那不叫開悟。"

地下廠房。在他的庫存翻找了半天之後，柳一韓證實：能夠拆解的怪物屍體，一隻都沒留下。
當然，他早已拆解了四階狼人的屍體。他獲得的6具屍體中，只有一具產生了魔石。就這麼低的比例，還是比龍族的要高。

他的庫存內有還剩下一具屍體，但那是柳米爾的母親萊西娜。柳一韓打算在兒子再成熟一點的時候，正式火化她。

"你們一直努力工作到現在。"
"一點也不，陛下。如果你給我們更多的工作，那麼我們也樂意——！"
"沒關係，先休息一下。等咱們準備好了，我就會啟動沙漏結界（barrier）。"

"是！"

柳一韓將龍肉和狼肉放入充滿三階龍血的那個桶中。當他快要厭倦了龍肉的時候，他嘗試著進行變革。

他對成功沒有太大信心，但是反正有足夠的時間。柳一韓確信，如果他嘗試改變血液，改變肉類，並將兩者結合的話，他的食譜將會增加。

"那個看起來很好吃。"

當柳米爾看著水桶時，他在莉菈的懷裡流著口水。他們沒有告訴他龍肉也在那個桶裡。就這樣，柳一韓計畫在兩個月內不取出這裡面的任何肉。龍肉就好……他們應該不會出現問題。

"如果食譜確定下來的話，那麼我會讓你隨便吃肉，直到把你的胃撐爆。"
"耶！"
[這個廠房也太亂了。你能不能至少把那個桶收起來？]（斯佩拉）
"不，這玩意是最重要的，不能動。"

在拒絕斯佩拉的要求後，柳一韓把裝滿鮮血和肉類的桶推到了一邊，並在另一邊放置了一塊超級巨大的金屬塊。

那個玩意其實是"偉大的撕裂秩序之矛"的訓練工具。這個超大金屬塊，要到哪個地方才能放得下呢？斯佩拉曾經對這個問題無比糾結，甚至一度打斷了原定的日程計畫。

[你訓練長矛的時候，你至少需要花費24個小時。]（斯佩拉）
"我知道了。"

接下來，他打磨了他的鍛造工具，包括鐵砧和錘子，並且在他的庫存中拿出了一些二階魔石來保養它們，以增強它們的力量。接著，他開始閱讀先驅者主頁，確認了他必須在結界內製作哪些裝備。最後，準備工作終於全部完成了。

"就這些了吧？我沒有落下什麼吧？"
[等一下，柳一韓。有人正在試圖進入廠房。]（艾達）

來自艾達的報告。誰能夠未經允許就進入地下廠房呢？柳一韓反駁道。

"你只需要把它們趕出去就好。"
[但是……對方被認為是盟友……？]（艾達）

當天使和人類都納悶的時候，廠房的門打開了，有人走了進來。

長而捲曲的黑髮，而狼耳朵則在那黑髮之間抽動著。與娃娃臉形成鮮明對比的誘人身材。這不是別人，正是狼人公主：艾麗西婭。

"主人，我處理了我必須做的一切之後回來了。接下來我將在未來侍奉您。"

時機非常完美，就好像她已經預測到他們現在要啟動結界了！這個女孩也有著預言技能嗎？
柳一韓眯起眼睛，思索著那些毫無意義的東西。但他最後笑了起來。

"好吧，還不錯。"
"什麼？"

艾麗西婭感覺有點混亂，但是柳一韓並沒有在意她，而是直接激活了沙漏。

兩個月的時間，足夠她切身體會這個結界的神奇了。

=====================================================

作者的筆記

我，停止了時間......！（柳一韓對混亂的艾麗西婭說道）（T/N：顯然，JoJo梗）

心臟的激烈跳動是由於心律失常引起的（T/N：呃，顯然是《肯普法》的梗）

這是一個歷史時刻。一韓終於獲得了'人類'盟友！......T^T。我只能說這個情節已經大大推進了！雖然尚不清楚姜未來是否也認為他只是一個盟友，但無論如何，在一韓看來，就是這樣。

那是什麼？不是所有的韓國人在會見陌生人後的一個小時內都只是用名字互相指代？呃，實際上，我仍然會用他們的姓和名叫一個不舒服的seonbae......。不，我可不是一個邊緣人！

123 第十八章 萬武歸宗（6）
中譯者：fe9uy6

[我覺得他們的實力水平應該大致相近。]（莉菈）
[但我仍然認為米爾是他們中最強的。]（艾達）
[呃，畢竟是咱家的米爾嘛！]（莉菈）

四名精靈、柳米爾和後來者艾麗西婭，總共六人。看著柳一韓的這些下屬，莉菈和艾達開始認真地評判他們的實力水平。

當然，這是一個客觀的評判。儘管她們很喜歡米爾，但是並沒有因此而有所偏袒。好吧，至少這些考慮問題的人們是這麼想的。

[我想你們很清楚你們為什麼會進入這個地方。]（莉菈）

顯露身形的莉菈在把柳一韓為她做的紅帽子戴在了她的金色頭髮上。正如她展示出來的那樣，精靈們和艾麗西婭也看到了：一個耀眼而美麗的天使。

"老實說……我不太明白。我所知道的是，這個地方類似於鐵匠的工坊，而且一些奇怪的魔法就在剛剛被啟動了。"

艾麗西婭說道。是的，柳一韓沒有進行任何解釋就直接激活了沙漏，所以她抱有疑問也很正常。莉菈嚴肅地點點頭，但是卻回答了這麼一句話：

[我也懶得解釋，所以待會要自己揣摩。或者靠氣氛來領會吧！]（莉菈）

這教練也太不負責任了吧！

[不要在意那些細節，從現在起，你們將在我的指導下接受戰鬥訓練。你們現在都還太弱了！如果你們不想拖累柳一韓，那麼就乖乖按我說的做。]（莉菈）
"你憑什麼來指導我們呢？"

彷彿早已預料到了這個問題，莉菈驕傲地說道：

[你們可以把我當做一韓的師父。儘管只是在矛術和近身搏鬥術方面我達到了完全掌握，但是在劍術和弓箭方面，我至少比你們要強。]（莉菈）
[知道"教會徒弟，餓死師傅"嗎？她就是活生生的例子。]（艾達）
[嘿！]（莉菈）
[啊呀！]（艾達）

當莉菈聽到艾達下意識地反駁後，她一個膝蓋直接頂到了艾達那嬌弱無力的纖腰上，然後直接打出一套組合拳，讓艾達疼得在地上滾來滾去。

這個過程歷時僅僅7秒！天使組合拳竟恐怖如斯！

"真不愧是近戰大師。"
"陛下的師父……我會聽從您的教誨。"
[我才不想給這傢伙做證明……用我的身體……！]（艾達）
"你還好吧，大姐姐？"

艾達咬牙切齒地喃喃著，但沒有人聽她說話。只有和她學習魔法的米爾，輕輕按摩她的背部。

[你們應該知道現在的地球有多麼不安定，畢竟你們已經經歷過世界與世界間連接所造成的後果，對吧？一韓就是在這樣的一個世界的最前線揮灑血汗。因此，作為他的下屬，你們遠遠不足以成為支持他的力量。所以你們應該把你們的目標設定為：在到達三階之前至少完全掌握一門武術，明白了嗎？]（莉菈）
"是的，女士！"

每個人都在大聲回答，只有艾達仍然在攙著她的腰。她一邊眯著眼睛一邊嘟囔著。

[明明你活了這麼大歲數，而且還達到了六階，但完全掌握的武術也只有其中的兩個。有什麼資格要求別人……]（艾達）
[那麼我們現在就開始吧！我會先看看你們的水平，所以你們一起上吧！]（莉菈）

6人小組在聽到這句話之後猶豫了一下。但是莉菈已經準備開始用拳頭和他們"交談"了，為了生存下來，他們只能從命了。

[這裡！空門大開！]（莉菈）
"啊！"
"小心，她切進來了！她來了！
[把牙咬緊，給我抗住！]（莉菈）

天使，狼人和龍之間開始了一場酣暢淋漓的戰鬥訓練。而在另一邊，柳一韓開始打造裝備。而斯佩拉正在一旁觀看。

"你也應該去幫忙教教他們。你甚至連劍術都已經完全掌握了，不是嗎？"
[我的教學方法太暴力了，別人會認為我在對他們進行主動攻擊的。如果真的發生這種情況，我就會被天堂驅逐出去的。]（斯佩拉）
"那麼我呢？"
[你不需要進行實際的戰鬥訓練，而是需要進行對先進技術的學習訓練。而且，你與其他的低等存在完全不同。]（斯佩拉）

斯佩拉對他的認同讓他很高興，但同時他也有點生氣，因為他覺得斯佩拉瞧不起他的那些親友（其中不包括艾麗西婭）。不過柳一韓並沒有多說什麼，只是一直不停地捶打著。這兩個月要充分利用起來，沒有閒工夫去休息。

[真是一項了不起的技術。這麼高質量的東西怎麼能在這麼短的時間內做出來呢……哦，他沒有聽。]（斯佩拉）

柳一韓用盡了他的所有材料。利用高級的二階怪物素材，和低級的三階怪物的素材，為先驅者製造出了新的"標準級"的武器。想到第一代"標準級"武器是由一階怪物素材所製造的，讓人不得不感嘆這真是雲泥之別。

誇張的說，那些聯合戰線的人都可以使用的裝備，甚至都能在每兩分鐘就做出來一件。而且隨著時間的推移，這個速度還在不斷加快。

由於他的這種速度讓人們不得不懷疑成品的質量，斯佩拉專門拿起了一把已經完成的刀並檢查了它的信息。

[喚血·狼牙刀]（Blood-calling Wolf tooth sword）
[等級——稀有]
[攻擊力——3,200]
[耐久度——2,500 / 2,500]
[附加項——讓敵人變得更容易流血。]

[兩分鐘內，他就完成了一件等級達到"稀有"的……]（斯佩拉）

為了以防萬一，她檢查了柳一韓在進入這個結界之後所做的每一件裝備。但她猜的完全沒錯。所有的產品的等級都達到了"稀有"或以上。

也許正是因為地球上有這麼一個奇葩的人，所以地球上才會發生各種奇葩的事。在看著他瘋狂工作的時候，斯佩拉認真地考慮著。

由於專注於生產活動，柳一韓在他不斷煉製金屬的時後，甚至沒有意識到斯佩拉注視著他的目光。

鐺，鐺，鐺。

永恆之焰隨著錘子敲擊的節奏翩翩起舞。這是一個宛如神話中所描述的場景。

柳一韓嚴肅的工作形象是極其耀眼的。斯佩拉本人對這個男人毫無興趣，但她覺得正在工作中的柳一韓可以當成一門藝術來欣賞。

[怪不得你能夠打動那些高等存在的芳心。這與見證奇蹟沒有什麼不同……]（斯佩拉）

斯佩拉嘴裡嘟囔著，看向了繁忙的莉菈和艾達。

儘管她們自己可能沒有意識到，但她們在遇到柳一韓之後有了更加豐富的情緒，甚至成長速度也更快了。

不可能是因為地球的特性而變成這樣，因為其他派往地球的天使與以前沒有什麼不同。既然如此的話，那麼剩下的唯一要素就是接觸她們的柳一韓。
斯佩拉自願成為柳一韓的搭檔的主要原因也是為了找出這件事背後的原因。

就目前而言，她只關心一件事。她也想像莉菈和艾達一樣快速進步，但她不知道她能不能和柳一韓變得足夠親近。

[唉，想這麼多也沒用，現在我能做的只有看他幹活了。]（斯佩拉）

斯佩拉再次把目光轉向柳一韓。他現在正在打磨狼骨。

而且僅僅在如此工作了12個小時之後，他就鬆開了他的錘子。600多台裝備，證明了他的金屬加工技術已經達到傳說的地步。

斯佩拉望著柳一韓放下了他所有的裝備後，問道。

[那麼，你終於要開始訓練了！]（斯佩拉）
"不，我需要檢查一下那個桶。"
[該死的桶！]（斯佩拉）

她享受龍肉和"太息"的時候可不是這麼說的。柳一韓哼了一聲，檢查了桶裡面肉和酒的狀況。

龍種肉已經成熟了，而且毒性被除去，類似於先前的龍肉，但不幸的是，狼肉沒有。雖然他們的肉質變得更好，但它們的毒性卻足夠用來當武器了。

龍種的血液出錯了？或者說，如果不是這樣的話，他是否應該換一種液體取代血液？這值得研究一下。

"哦，酒看起來倒是很穩定。"

當然，它的水準低於用龍血所做的"太息"，而且幾乎沒有恢復能力和休息能量。
但是，它真的很好喝！此外，還能聞到一股與"太息"完全不同的水果甜味。這是怎麼回事！

"呃，等等，為什麼它嘗起來是這樣的？"
"我把蘋果放進去了！"

在訓練結束後正在休息的柳米爾承認了他的"罪行"。由蘋果和肉製成的酒類飲品還真是聞所未聞，但考慮到這個酒桶的特點，這聽起來也不是不可能的。就這樣，它真的成功了。
這是一個偉大的發現。可能得到的食譜現在進一步擴展了。

但是那個蘋果是從哪裡來的？察覺到柳一韓的疑問，恰好在柳米爾旁邊的艾達，和善地解釋道。

[我們現在正研究召喚魔法和……]（艾達）
"原來也有這樣的魔法。"

他拍拍柳米爾，笑了起來。
但是他拍著拍著，他就愣住了。

"蘋果？出現在結界裡面？"
[這是真的，而且似乎是可行的。這也是我第一次研究永恆沙漏，所以我不知道這種事會成功。]（艾達）

超過一百個蘋果在桶中飄蕩。根據艾達的解釋，這似乎是從附近的一家商店裡召喚過來的。

換句話說，這是偷竊。

[米爾只能召喚他以前親眼看到的東西。我叫他隨便召喚一個小東西，然後他就召來了他之前在市場上看到的一堆蘋果……]（艾達）
"蘋果很好吃！"
"然後這些玩意就得記在我的賬上的……雖然結果是好的，畢竟酒變得更好了。"

柳一韓嘟囔道。他從桶裡取出了一個蘋果，仔細檢查著。
雖然它看起來不錯，但它畢竟不是肉。它無法忍受龍種血，這導致它的果肉變得亂七八糟。這顯然是一個毒蘋果，沒有毒抗性的人們是無法吃它的。

然而，現在的重點不僅僅是毒蘋果。

"所以即使結界被激活，從外面召喚一些東西也是切實可行的嗎？"
[但這並沒有什麼大用。召喚魔法沒有什麼實際用途。它只能針對沒有靈魂的物品。這與召喚靈魂類的魔法完全不同。]（艾達）
"那麼能不能反向召喚？把物品送到外面？"
"我能行！"

柳米爾燦爛地笑了起來，隨手一指，柳一韓手裡的毒蘋果消失了。
柳一韓問他微弱的笑容。

"你把它送到了哪裡？"
"原來的地方！"
"米爾是個乖孩子，對吧？請馬上把那個蘋果召回來。"

如果結界突然被驅散的話，那麼他們可能會馬上成為真正意義上的完美殺人犯了！

聽到柳一韓的話，柳米爾立即召喚了同一個蘋果。這確實是那個有毒的蘋果。

"呼，我的孩子差點就做出借刀殺人的事了。"
[這魔法真的沒用。]（艾達）
"有用。"

柳一韓一邊說著，一邊指著由三階龍種的血製成的果酒，它散發出了微弱的蘋果香味。

"在接下來的兩個月裡，它就是製作各種果酒的第一功臣！"
[你還打算讓米爾偷別人家的東西啊？]（艾達）

不不，他可以在結界時間結束後再付水果的錢。既然這種方法能夠搞來蘋果，那就用一樣的方法先把別的水果拿過來再說！

"爸爸，我做得好嗎？"
"當然，當然！我們難道不應該為召喚魔法增加一些變化嗎？"
"好啊！"

柳米爾的失誤將被記載為未來的偉大發現……也是可能的。期待著這一天的到來，柳一韓從他的庫存中拿出一個高腳杯，從桶裡舀了一杯酒，然後……

[讓我們！訓練！]（斯佩拉）

……然後他就被斯佩拉拖著，扔到了那個巨大的金屬塊上。即使在被拖拽的時候，他還能一邊嘟囔著一邊喝完酒，同時又沒有從高腳杯裡灑出一滴——真是難以置信的平衡感。

"如果你再這麼生氣的話，那我就不讓你喝酒了。"
[……我沒有生氣。我只是很懷疑你是不是對我的矛術失去了學習興趣。]（斯佩拉）

也就說她還是想喝酒的。柳一韓笑了起來，扔掉酒杯。不過，在酒杯到達地面之前，它被收到了庫存中。取而代之的是用來訓練的木製長矛。

[這樣也好，太高級的武器反而不利於訓練"偉大的撕裂秩序之矛"。]（斯佩拉）
"不，我本來也不討厭木製長矛。"

事實上，擁有更高攻擊力的武器當然更好，但這個定理只適用於他必須與強大的敵人作戰的情況。

以前在他一開始練武術的時候，他用樹枝製作了一支矛。當他再一次拿起它的時候，曾經的熟悉感油然而生。

當柳一韓拿著他的木矛，擺出架勢的時候，斯佩拉滿意地點了點頭。

[你真的具備一個戰士的基礎。]（斯佩拉）
"然後呢？為了學習那個只是聽到名字就能讓我感到難受的技能，我需要做些什麼？我需要使用這根木矛或別的東西來打碎這塊金屬嗎？"

當然，他聽到這個名字的時候感到難受，是因為這個絕招的名字真的幼稚又尷尬。但是斯佩拉似乎以為柳一韓感到難受是因為被這個高大上的名字所震懾，直接把這句話當成了恭維——因為她用一種得意洋洋的表情說道：

[偉大的撕裂秩序之矛，是一種矛術絕藝。它蘊含著一種偉大的力量，只劃一條斜線就足以切分整個宇宙。劍的鋒利度，鈍器的重量，鞭子的速度；只有通過近戰搏鬥術訓練到極限的完美肉體，才能將這三種武器的特徵全部逼到長矛之中。這就是為什麼你需要完全掌握我說過的那五項技能。]（斯佩拉）
"哦，原來如此。"

還真是一種難以想像的招數，只是聽了個大概，柳一韓就開始頭大了。
這玩意的難度級別不亞於《勇者王》(GaoGaiGar)裡面那個將右手的破壞力量和左手的防禦力量結合在一起的絕招——風起雲動拳（Hell and Heaven）。

[現在你很難做到，但是以你的能力，只要練上25年左右，你就能徹底學會。我也會盡我所能地教你。就從現在開始吧！]（斯佩拉）

面對正在用閃閃發光的眼睛看著他的斯佩拉，柳一韓把"你他Ma是在逗我！？"這句話給嚥了回去。

相反，他微笑著捧讀了一句人們常說的台詞。

"我將，竭盡全力！"

=====================================================

作者筆記：

一個微笑......任何人都能做到！ （*哭*）
事實上，我仍然不明白"風起雲動拳（Hell and Heaven）"這個招數的機理。
柳米爾有能力成為歷史上最偉大的神偷。

中錄入筆記：
回應作者的話(雖然他不可能看到，看到也不可能明白。)
Hell and Heaven的基本原理，(轉自網絡)
就是利用右掌的"破壞"與左掌的"防御"兩股能量交互影響下，
讓兩股力量集中，在撮合與反發之間的效應，進而產生爆發性的破壞力。
利用這股力道集中點突擊，在摘核的同時，
雙掌的融合能量也會在目標體內解放，在內部進行破壞。

不過，同時使用兩種相反力量的Hell and Heaven，
發動時過剩的能源，會超過GaoGaiGar各部位對能源的負荷量。
尤其特別集中在頭部至胸口內部，也就是凱所在的位置。
長期累積下來的負荷，會對維持生命的機械身軀造成影響。
這也是以地球科技模擬綠之星科技，建造而成的GaoGaiGar最大的缺陷。
因此才決定展開G-Tool的開發作業。(例如大家所熟悉的Goldion Hammer) 