========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-08 04:56
==========================

英譯者：Chamber
英校對：Koukouseidesu
中譯者：偽造人間

在啟動結界之後，柳一韓過著及其自律的生活。

因為在結界裡不會有日升月落這樣的自然現像，所以他決定將24度過的每24小時算作一天，並用每天的前12個小時制作各種各樣的武器。雖然人無法像機器一樣高效，但他一次次完美的使用永恆之焰制造出罕見或以上品質的武器。

就像這樣，他每天會制造出超過500件武器。因為他一開始用的是低等級怪物的素材，工作的難度也相對較低，他也不用在上面附魔。

一開始，斯佩拉確實在柳一韓做出成堆的武器後問他，

[你真的准備在地球上分發這些道具嗎？]（斯佩拉）
"對的。"

當柳一韓點頭後，她疑惑著繼續問，

[但是這樣做後，他們不會發現他們稱作須佐之男的人和先驅者是有聯系的嗎？]（斯佩拉）
"大概吧。"

柳一韓同意她的說法。如果他這次制作的武器通過先驅者發放到世界各地，人們肯定會發現這次屠殺狼人的須佐之男與先驅者之間存在聯系。

"我沒辦法永遠隱瞞下去，我也沒有隱瞞下去的意願。而且地球上應該還沒有會去找先驅者麻煩的蠢蛋，對嗎？"
[哈哈，這樣每個人都會被嚇到吧。]（斯佩拉）

當然，現在已經有人認為須佐之男與先驅者之間有密切聯系了，但當這些武器發放出去的那一刻他們的猜想會轉為確信。

人們會為這世界上最好的武器商與最強大的人有密切聯系這一事實感到驚訝，雖然沒有人會認為他們是同一個人。

[韓國真的是中大獎了。]（斯佩拉）
"我真的感謝我祖國的教育方法，這使我變成了一位泛宇宙級的邊緣人。如果他們的收稅能降低一些，我可以瘋狂揮舞韓國國旗。"
[你還真的是不可動搖啊。]（斯佩拉）

每當這樣的12小時過去後，柳一韓停止了他的生產活動，並更換桶內的物品之前快速確認它們。通常來說，這是柳一韓唯一的吃飯時間。

此時每個人，包括經歷很多體力勞動的柳一韓、作為老師的莉菈和艾達、看起來被扔進洗衣機裡過的受訓者、像以往一樣橫衝直撞的柳米爾和監督他們的斯佩拉，都聚集在一起吃飯。

每當食物做好之後，每個人都會凶狠的用肉，酒，米和面包填飽自己的胃。

特別是狼人公主艾麗西亞，她現在看起來比被柳一韓訓練得會吃肉的精靈們還要強硬，吃飯時完全舍棄了自己作為王族的優雅，在埋頭悶吃的同時耳朵瘋狂的聳動著。

"主人，無論我們與人類看起來如何相近，事實上我們的本質還是怪物。怪物會通過同類共殘來增強自己。這是一種盡可能不讓族群中強大個體衰弱的方法，也是各個族群深入骨髓的本能。"
"為了不讓族群中的強大個體衰弱嗎，呵......"

柳一韓並不會因為他吃了多少的狼肉而變強，但她的力量，魔力和等級通過吃同類的肉而永久提升。

當然，這種變化並不是很明顯，所以瘋狂地一味吞噬同類的怪物是很罕見的。如果它們這麼做了，這證明它們有和滅世魔軍同樣的思維方式。

然後她對柳一韓，這個獲得了新知識而且並不把怪物當回事兒的男人，小心翼翼的問道。

"我讓你感到惡心了嗎？"
"不，我只感到中了大獎。"

柳一韓只用一句話就粉碎了艾麗西亞心中的憂慮。為什麼他會這麼想？因為現在他的儲物空間裡可是有超過10萬匹狼做成的狼肉。

"從現在我會讓你吃掉所有的狼肉。你每天至少要吃100份怪物的狼肉，當然越多越好。"
"我明白了，主人。我會把它們全部吃掉變得更強。"

艾麗西亞對於柳一韓情緒一點都沒變化這一點感到有些驚訝。無論柳一韓對於她是怪物這一點了解得有多麼深刻，他也應該對這與人類的大相徑庭的行為與習俗感到排斥才對，但事實上他只是以"哦這樣啊，你不是個人類"的態度接受了這一點，這讓艾麗西亞以看待偉大存在的目光看他。

在這一刻，"爸爸，我也要！我也要同類相殘！"

"......哈？"

所有人的偶像，柳米爾，投下了一枚炸彈。

"龍也會吃掉同類的。媽媽這麼跟我說過的啦！"
"......"

柳米爾的話沒有任何誤解的余地。柳一韓在聽到這句話後有些顫抖，但他很快向上莉菈和艾達咨詢。

"我們該怎麼辦？"
[米爾想要變強，所以我們喂他就行了。]（莉菈）
[我一直對只有我們能吃龍肉這一點感到很抱歉，既然我們知道了他也能同類相殘，這不是很棒嗎。我們來喂他把。]（艾達）
"好吧。"

雖然獲得全員同意這一點讓人不禁去想一開始是否有咨詢的必要，但柳一韓還是微笑後從儲物空間中倒出了龍肉。

"米爾，多吃多長，好嗎？"
"耶！"

柳米爾看到巨量的肉後歡呼了起來。看到這幅畫面，柳一韓開始思考這是否人道，但米爾是一條龍。

人類會去做很多對怪物來說無法理解的事。如果一方想要去了解就必須尊重另一方的生活方式。對柳一韓這種時刻被刷新三觀的人，可能在支配怪物上有驚人的才能。

現在他們的事情已經解決了，唯一留下來的問題是其他人的食物。雖然他們現在因為柳米爾的原因不能像以前一樣隨心所欲的吃龍肉了，但這世界上還有很多其他美味的東西，所以柳一韓決定不去擔心這一點。
與此同時，深陷在狼肉山裡的艾麗希卡，睜大著眼睛自言自語。

"這真的是龍肉啊......我確實在看到那些武器後猜到這些可能，但事實上你真的狩獵過龍啊......."
"你如果發現陛下在達魯做了些什麼，你會被嚇到的。"
[你們不為他的成就感到驕傲嗎，反正我會。](莉菈）
[你已經完全是個大人了，莉菈](艾達）

就像這樣，現在多出了個只吃龍肉的人和只吃狼肉的人。然而，因為龍種肉比龍肉和狼肉加起來還要多，所以他們不會沒肉去吃。

無論如何，在大概一小時的用餐時間後，受訓者以地獄般的訓練
作為飯後運動。他們在8小時的戰鬥後會被允許3小時的睡眠，這就是他們的生活模式。

然而，柳一韓不一樣。如果用餐對於天使來說享受時間，對於精靈來是長肌肉的時間，對於柳米爾和艾麗西亞是變強的時間，那麼對於柳一韓來說，這是回復他剩余能量的一餐。

"嗝。"太息簡直完美，但我現在有點醉也是一個問題。我應該盡快去狩獵巨魔去了。

[雖然我認為我已經活了很久了，你是我看見的第一個用龍血和巨魔血代替睡眠的人。]（斯佩拉）
"你應該說這是烹飪技能和劇毒抗性技能的完美結合。"

柳一韓決定在結界打開後直奔大峽谷的地下城，直到他要去賣進階武器的那一天。他並不是為了去見精靈們，而是為了去狩獵達魯入口前的那群巨魔！

[不管怎樣，這個話題已經結束了。集中注意力，你需要將你所學的武器使用技巧的巔峰水平用僅僅一矛展現出來！](斯佩拉）

在甚至沒有用魔力的情況下，他的鞭子速度已經超過音速了。

他的劍可以只憑自身的鋒利一擊斬斷任何阻礙其運行軌跡的事物。

他的鈍器厚重到可以將它所碰觸到的一切化為齏粉。

通過超越技術的極限來使身體達到極端的可控狀態，他准備將自身的一切投入矛的一擊之中。

"雖然我在思考幾次後還是認為這簡直就和屁話一樣荒誕無稽......"

這也不是不能相信這件事，因為阿卡西記錄說了這裡存在他融合進化的可能，但像這樣悠閑而無意義的訓練違反了柳一韓的原則，因為他找不到訣竅。

既然他決定去這樣做，他就不得不在不暴露自己弱點的情況下去做到。

成功了！

"25年？第二次大災變明天發生都不奇怪。我完全無法悠閑地去做。"

柳一韓開啟了[非人之力]。如果他不能憑借當前的能力數值做到，他就只能增強自己的能力數值！如果他無法明白這其中的規則與訣竅，他就只能像白痴一樣一遍遍的重復！

斯佩拉注意到他使用了一個技能，但她並未去阻止。相反，她很驕傲，認為他在學習這個技能上很認真。

（所以你在這樣嘗試。好吧，你的身體現在確實很弱......而且，偉大的撕裂秩序之矛本來就是一個融合技能。再往裡面加一個技能也不會很奇怪。如果技能的最終結果會有所不同，那看起來也很有趣。）

斯佩拉的技能和柳一韓的技能不會完全一樣。如果任何人想僅僅通過經歷同樣的套路去變強，那麼天堂甚至都不用去擔心其他的陣營。

在未來，柳一韓可能會在其無限的可能性之前猶豫。他可能無法到達自己技能的終點，也可能達到一個和斯佩拉完全不一樣的終點。

然而，現在這一切還沒有任何保證，能夠知道的只有柳一韓正在毫無停歇的前進。即使他犯了錯誤，這每一個錯誤也都會成為柳一韓的記錄和留下來的永遠的痕跡。

斯佩拉認為她想要在某一天看到。她現在想去珍惜這個人類所邁出的足跡，見證這個讓多個世界顫抖，甚至震撼了高階存在內心的人逐漸走向未知。

（但我也不能欣賞過頭了。我還有自己的工作。）

這裡的"工作"指的是觀察柳一韓身邊的天使所產生的正面變化，如果可能的話，將這些變化應用在自己身上。

而且更重要的是去找到叛徒。

（滅世魔軍士兵沒有威脅，因為他們的行動模式十分簡單。我無法對日落花園做任何事情，因為他們十分反常，我甚至連怎麼調查他們都不知道。所以我也無法去干涉他們。然而......）

但光輝軍團就不一樣了。他們忍受自己的羽翼被燒成黑色，蔑視主神的權威並尋求著阿卡西記錄的扭曲。

雖然她感覺他們現在因為滅世魔軍的行動銷聲匿跡，但斯佩拉知道這也是他們計劃的一部分。

叛徒正在天堂隱秘地行動。那個人的翅膀還沒完全化為黑色；那個人也在等著給天使和主神暴擊。

這些家伙現在在地球上，蔑視所有的存在，並等待著反叛絕對存在的機會！

（艾達和莉菈太純真了，所以不會太懷疑些什麼。然而，我是不一樣的。）

絕大多數的高階存在無法在低階世界裡使用力量。然而，有一種情況可以無視這個規則。

當他們在同一陣營找到叛徒時，為了審判背叛者他們可以使用力量。為了守護陣營的記錄，所有高階存在都會成為審判者。

就像以前當莉菈還是莉塔的時候，她擊敗了那個和魔法師合作想要開啟門的天使。

（叛徒，我不知道你是誰，也不知道你的陣營有多強大。）

但她會找到他們的。和她新獲得的伙伴一起，即使翻遍這個世界的每一個角落她都會把他們找出來。

然後她會，

呯！

斯佩拉的思考突然停止。她睜開眼睛突然抬起了頭，看見柳一韓的木質長矛已經被破壞了。他也在眨著眼看著斯佩拉。

"哇哦。"

柳一韓小聲自言自語。看著這個身影，斯佩拉的嘴唇輕微顫抖。

[你......我沒告訴你嗎？]（斯佩拉）

"我想我邁出了第一步。"

柳一韓謙虛的回答道。然而，斯佩拉對這一點完全不同意。

[你說第一步？！在你將力量注入矛內的那一刻起，你已經......](斯佩拉）

在他身後可以看見一大團亂七八糟的金屬。在其中間，有一條完全沒法想像是用木質長矛造成的又長又尖的痕跡。劍的銳利更注重於斬擊，而他成功將這種力量灌入到矛之中。

好吧，當然，雖然矛和劍有許多共同點這點讓其難度相對下降，但這訓練速度絕對是異常的。

[只，只過了半個月。]（斯佩拉）

斯佩拉嗦不出話。

當她聽說柳一韓忍受了千年孤獨的訓練時就明白他並非常人。但現在在她眼裡，忍耐能力並不是他最優秀的部分。

她的契約者擁有的最強大的力量不是他正面的人格，也不是他的忍耐能力，而是他的"才能"

作者的話
1.龍也是怪物。
2.關於其他陣營的故事已經開始慢慢浮現。
3.你在說什麼~?我聽不見你在說什麼因為你是一個剛到六階就學會了進階技能的白痴~

英譯者的話
下一次更新會被延遲到四月或者五月

125 第十八章 萬武歸宗（8）
中譯者：fe9uy6

"時間過得很快"，儘管這麼說不大合適，但在結界內部的兩個月裡，隨著柳一韓和其他人的不停訓練，時間彷彿像是被真的加快了一樣。

枯燥乏味的兩個月分佈式訓練，讓他們覺得這不過是"昨天"的事情。但是現在其實只剩下75小時，距離結界消失還有3天。

精靈們奇蹟般地提高了他們的各種技能等級，而且他們的基礎戰鬥能力也提高到了更深層次，連艾麗西婭也通過進食狼肉來強化了自己的身體素質。就是這個艾麗西婭，她已經達到了98級，是柳一韓下屬中的等級最高的一個。

然而，如果等級能夠決定一切，那麼柳一韓就不可能在達魯那裡四處遊蕩並把龍的一切都徹底摧毀。所以即使是艾麗西婭也贏不了柳米爾。精靈也是一樣的，就算他們都裝備了傳奇級別的裝備。

柳米爾可能繼承了他父親的一些天賦。他的技能等級提升得最快，其中最高的是Lv 70的隱藏。

如果他決定隱藏自己的話，這些部下沒有一個人能夠找到他。所以在陪練的時候，他們會在米爾發動隱蔽前試圖抓住他，但最終他們往往都是失去目標，然後被風彈擊中背部之後出局。對付柳米爾的時候，哪怕他們所有人一起上，情況也是如此。

"即使對手是王子殿下（Imperial Prince），我們也不應該輸得這麼難看。"
"在結界消失之前，我們需要找到某種能夠擊中他的方法。"
"但是，即使我們破去了他的隱瞞，我們仍然很難在近距離戰鬥中佔到上風……"
"他的風魔法也很可怕。龍的咒語詠唱速度簡直就是個掛。"

正如所見，也許是來自他的父親，也許是來自萊西娜的近身搏鬥天賦，但柳米爾的近身搏鬥也非常迅猛。

像矛和其他武器，一旦恢復成龍形態後就無法繼續使用了。所以他專注於訓練近身搏鬥術，也正是由於這是他的"重點"，近身搏鬥等級在這兩個月內達到了60級。

近身搏鬥等級60，聽起來可能很低。但如果考慮一下在達魯已經訓練了幾百年的劍術和近身搏鬥的米瑞，她的近身搏鬥達到了50級，這就已經算是非常高的了。當然，因為她更專注於用劍，所以很難進行太詳細的討論。

[米爾最棒了！]（莉菈）
"大姐姐也最棒了！"
[嗚呼呼呼，太可愛了。]（莉菈）

由於柳米爾的突然襲擊，心臟受到強烈衝擊的莉菈抱住了柳米爾並在地上滾來滾去。艾達有點嫉妒，因為他們看起來就像一對母子玩耍，但最終釋懷了；不管怎麼說，在魔法訓練的時候米爾是完全屬於她的。

[所有龍都是這樣的嗎？即使在施展魔法這方面，米爾也是非常出色的。我甚至覺得，柳一韓能夠屠殺那些龍，完全就是個奇蹟。]（艾達）
[誰叫他是米爾的爸爸呢。]（莉菈）

看看柳米爾目前的狀態，再想想他在出生後，只用了兩個月就成為了一個沒有任何短板的強大戰士，這讓天使們都傻眼了。

看上去他只是一個七歲的孩子，和天使一樣可愛；但本質上他是一個怪物，可以輕鬆地擊倒普通的三階敵人。

柳米爾不僅是在技術上得到了發展。他真的很殘忍地把他的親戚吃了個遍，這讓把他的基礎數據和他的等級都得到了永久提高。等級並沒有增加太多，但他的基礎數據卻經常增加，所以這也一件好事。

然而，對於那些打算效忠他們主人的四個精靈和狼人公主來說，老是輸給少主，這實在是一件很丟臉的事情。

"三階。如果我們能夠到達三階，那麼我們就可以贏過少主（young master）。"
"但是，如果王子殿下也到達了三階呢？"
"這就是為什麼我們必須快速完成我們的職階進化任務，至少要在他到達三階之前。只有這樣才可能贏過少主。"

艾麗西婭一次又一次地啃食著狼肉。她想快速成長，並計畫在結界破除之前就進行三階進化任務。

"我們不能落後。"
"如果我想獲得陛下的寵愛，那麼我至少要成為下屬之中最強大的人。"（帕迪）
"帕迪，請克制一下你自己。"

另一方面，狼或龍種肉既不能提高精靈的相關數據，也不能提高他們的等級，所以他們的危機感最高，而且更加拚命地努力。不斷突破極限，並上升到新的高度，這並不是什麼壞事。

下屬的成長當然也影響到了柳一韓。更確切地說，是影響到了他的統治（Rule）技能。當越來越多的下屬認為應該為了柳一韓而變得更加強大的時候，統治技能的效果也得到了進一步提升。

柳一韓認為艾麗西婭不會發自心底地追隨他，但是事實也不是這樣的。

不僅是龍，大多數怪獸都極度崇拜力量，所以很自然地，艾麗西亞被柳一韓用真實實力打敗了，而且柳一韓把所有的狼肉都給了她，這些都換來了她對他的忠誠。

無論如何，艾麗西婭現在已經和柳一韓在站在一艘船上了。在她還沒有屈服之前她還不明白，但是現在她的主人尊重她，給她東西，那麼她恨他又有什麼好處呢？

當然，她也有一些期待。如果她在侍奉主人的時候獻上她的忠誠，她也許會得到一件神奇的裝備，就像這些精靈一樣。
不，不僅僅是"一些"期待。她的主人製造傳奇等級的裝備都是手到擒來，所以她絕對會得到一個的！

就這樣，柳一韓在他毫不知情的情況下成功地獲得了她的忠誠。當然，艾麗西婭的期望是否能得到滿足，還得取決於柳一韓的心情。

好吧。現在她要"侍奉"的對象當然是在製造裝備。不過不是那些可以通過先驅者就能購買到的，而是為了他自己。
他已經製造了大量的大型安裝式武器，用於那種大規模戰鬥。現在是時候為自己做點事情了。

"嗯，讓我們製造一些裝備吧，而且因為我現在的盔甲偏向於火屬性，所以讓我們製作一個水屬性的吧，就這樣。如果可能的話，我希望穿上它以後能夠在水中自由移動。"

柳一韓哼哼著，用左手旋轉著錘子。

當然，製作物品本身也是很有趣的事情，但最令人愉快的時刻還是為自己製作東西的時候！

最重要的是，無論是先驅者的"標準級"武器還是專家型武器，他都不能使用四階素材。不僅是麻煩的用戶限制會隨時出現，柳一韓也不想把自己能夠使用的精品隨便給別人用。

然而，現在他正在考慮用四階材料為自己製作東西，這讓他感到很興奮。他真是個變態。

斯佩拉受不了，終於打斷了他。

[你的矛和你的盔甲難道還不夠好嗎？]（斯佩拉）

確切地說，柳一韓的某些裝備已經超過了她自己的裝備。儘管它只是由低級世界材料所制成的！

然而，柳一韓卻堅定地搖了搖頭，說道。

"就比如說我的矛吧。它的攻擊力非常高，所以我可以在任何情況下使用它，但是對於非龍族的敵人來說，它還是不值得被稱為"史詩"級別的武器。我總不能永遠靠打遍天下。所以……當然，如果我能夠製造出適用於所有情況的武器，這將是最好的......"

然而，就在他即將繼續說下去的時候，柳一韓的腦袋突然又閃過了一些東西。這是他之前想到的藍圖，但是上面又增添了一些新東西。

這個靈感來的非常突然，而在下一刻它就即將消失。不過，他絕對不會放過這次機會！

柳一韓急忙拿出一張紙並將其鋪在鐵砧上，然後開始把他腦海裡的東西畫在了紙上。

從另一個角度來看，別人甚至會以為他這個誇張行為是因為看了好萊塢的電影。但是他哪怕第一次看到"愛情動作"類電影的時候，他也不像現在這麼誇張。

從頭到尾一直盯著他的斯佩拉，非常清楚柳一韓所畫的究竟是什麼。

[這是……不要告訴我這是一個魔法陣型！？]（斯佩拉）

圖畫和符號，以及"語言"。甚至是在天軍生活了很長一段時間的斯佩拉，都無法理解。不過，這個"語言"看起來相當眼熟，絕對是……

[……毀滅陷阱。哦，我該說什麼……]（斯佩拉）

天軍可以管理這麼多世界的決定性原因，那就是他們能夠製造吸引和俘獲怪物的監獄——能夠創造地下城的毀滅陷阱。而這件道具所用到的古代魔法語言，現在已經佈滿了柳一韓的藍圖！

[莉菈！艾達！]（斯佩拉）

因為害怕打斷柳一韓的工作，斯佩拉通過天使光環中的私聊功能向莉菈和艾達大喊。天使們正在"幫助"他們的學生們領悟，儘管她們相距只有20米，但她們仍然向他們的上級走了過來。

[我還需要再讓他們吃點苦頭。]（莉菈）
[幹什麼？我們就在同一個地方，為什麼非得……用私聊……]（艾達）

魔法特化型天使的艾達是第一時間注意到了柳一韓的表演。她明白了，柳一韓現在正進行一段"不可干擾"的藝術時間。當她意識到那個男人畫的究竟是什麼的時候，她幾乎不敢相信。

[他是怎麼……？]（艾達）
[我正想問你呢。你把這個教給他了？]（斯佩拉）

當聽到斯佩拉的問題時，艾達無聲地笑著。

[這你應該比我更瞭解。我還沒有達到可以教會別人這種玩意的等級。]（艾達）
[我懷疑他是在製作毀滅陷阱的時候學會了它。]（艾達）
[遠遠不夠。他無法理解那種語言的真實含義。]（斯佩拉）

斯佩拉堅定地搖了搖頭。然後，她把銳利的目光轉向了莉菈，但她發現莉菈的下巴都快掉到地上了，只是興奮地看著柳一韓的工作。斯佩拉很快地得出了結論。

[也不可能是這個笨蛋，然後……]（斯佩拉）
[當然，她只是個笨蛋。所以說，如果柳一韓真的學會了天堂的語言，那麼就說明……]（艾達）

……他是自學的，艾達開始意識到了某些事情：柳一韓所具備的大量技能中，確實有一項技能可以導致這種情況的發生。
她喃喃回答到：

[語言技能……]（艾達）
[你剛剛說了什麼？]（斯佩拉）
[語言技能。他的語言技能已經達到最高等級了。]（艾達）

斯佩拉頓時無言以對。當語言技能達到極限時，她又能做什麼？她可從來都沒有見過這樣的人！
最後，她只能與艾達和莉菈一起觀看柳一韓的藍圖設計。現在她做不了任何事情！

過了不知多長時間，柳一韓放下了手中的筆。

然而，從他的嘴裡說的話既不是對自己的驚嘆，也不包含任何滿足感。

"該死的。"

而是失望的話語。

"這遠遠不夠。"
[仇恨？]（莉菈）
"不，是魔石。"
[哦。]（莉菈）

他嚴肅地回答了她的笑話後，狠狠地彈了一下莉菈的額頭。然後，他說了一些讓人匪夷所思的事情。

"我需要高等存在的魔力。至少五階。看起來我最後還是需要與他們作戰。"
[你也太自大了，只是為了獲得素材，居然就敢打高等存在的主意……]（艾達）
"當然不是現在。所以我現在無法做到這一點。"

柳一韓捲起藍圖，並將其扔進庫存。他覺得只要能夠把靈感永遠留在紙上，就已經很滿足。現在，他別無選擇，只能用他手頭上的材料製作裝備。

"一條鞭子，一柄錘子和一套盔甲。我覺得這應該足夠了。"

為什麼沒有矛呢？那是因為他和斯佩拉學習的"偉大的撕裂秩序之矛"，已經暫時告一段落了。

是因為他已經成功地將劍的力量放入矛中的緣故嗎？他一邊想著要將鞭子或鈍器的力量灌入矛中，一邊繼續訓練，但是可能是因為柳一韓過於貪婪，導致訓練一直都沒有什麼實質性的進展。雖然他的矛變得越來越快，越來越鋒利，但也只是這樣了。

當然，斯佩拉對他目前的進度已經非常震驚，但柳一韓本人卻並不滿意。這就是他為什麼要製造那些不是矛的武器。

雖然他的那些武器技能已經達到最高等級，但如果他用這種武器與專家實戰的話，一定還會得到一些新見解。他希望這些見解能夠增加他習得"偉大的撕裂秩序之矛"的速度。

他覺得專注於長矛的策略也能達到最終目標，但是這無益於他學習的那個先進的矛術，所以他不得不讓步。

他製造武器的背後意圖非常明確。

既然他不能設定一個明確敵人，比如"我要對付這樣那樣的怪物"，或者"我將不得不在這樣和那樣的環境下進行戰鬥"，那麼他只能製造一種全能武器，以便在任何情況下使用。

附魔也是一樣的。他沒有強調某個目標，而是創造了一個環境能夠發揮出魔石本身的最佳能力。他也沒有再製造像"八尾龍矛"這樣在某些條件下無法發揮自身應有的"等級價值"的武器。

[瘋狂激情的荊棘黑龍鞭（Insantely Passionate Spiked Black dragon whip）完成。]
[喚滅·泰坦的共振雷霆錘（Destruction-calling Titan's Resonance Thunderhammer）完成。]

結果非常出色。鞭子和錘子都到達了傳奇級別，正如柳一韓所希望的那樣，他們是非常完美的好武器。最重要的是，他對於一些意料之外的驚喜感到滿意。

當然，更讓他滿意的是錘子。

"好，戰錘已經奏響。"
[你是打算一個人刷副本還是怎麼地？]

這是一個巨大的錘子，完全由卡羅斯的龍骨製成。錘子有一個特殊的附加項本來不在柳一韓的計畫中，他覺得這可能是他在附魔的過程的超常發揮。

"現在該幹這個了，我們來擦亮投擲用龍骨長矛，還有那些盾牌吧。"
[你真的用掉了很多龍骨。]（艾達）
"我已經用了這麼多，但我仍然還剩了大約200條龍的素材。"

柳一韓在製作盔甲之前，拋光了數以千計的投擲長矛和盾牌，以及他用來打擊龍的其他輔助型裝備。

他很追求武器的泛用性，但是盔甲就是另一回事了。

柳一韓目前的盔甲，"鐵甲火龍之咬·暗黑大蛇全身甲"，由於其壓倒性的基礎防禦數據和強大的火屬性抗性，它幾乎可以承受所有環境——但是它真的能在未來的任何戰場中每次都派上用場嗎？

因此，柳一韓想要製作一件能夠彌補他目前弱點的裝甲。是的，就像他上次喃喃自語那樣，他製造一套專門用於水下戰鬥的盔甲！

[唉……這個人真的是……]（斯佩拉）
[歡呼吧，斯佩拉。從現在起有更多的關於他的奇葩事在前方等著你吶！]（艾達）
[令人驚訝的是，這一點也不讓我感到開心！]（斯佩拉）

在投入了一些巨龍骨頭和魔狼奎薩德的全部骨頭進行鍛造之後，一件深紅色的薄盔甲誕生了。在用奎薩德掉落的魔石進行附魔的時候，柳一韓想到了那片白雪皚皚的平原。這是他現在持有的與水關聯最多的記錄。

接下來就是在這條記錄中找出適合進行水下戰鬥的附加項。那是柳一韓的專長。

[雪虐風饕·暴君的混合骨制全身甲已經完成。]

他的附魔成功地有了結果。

[雪虐風饕·暴君的混合骨制全身甲]（Chilly Blizzard tyrant's Mixed bone Fullplate armor）
[等級——傳奇]
[防禦力——7,300]
[耐久度——11,500 / 11,500]
[附加項——
1.水屬性抗性增加90％。
2.水屬性攻擊力提高50％。
3.能夠通過使用水和魔力來製造冰塊。該冰塊可以自由控制，並可以根據消耗的魔力和水量來增加硬度。]
[用戶限制——屠龍者]
[一個運用魔力的工匠所制成的屬性特化盔甲。這套盔甲反映了該工匠在任何極端條件下的都永不放棄的生存意志。]

"……咦？"

而且有很多東西，都跑到了柳一韓沒有想到的方向上。

============================================

作者的筆記

你很弱。為什麼？你缺乏[仇恨]：用來喚醒自己弟弟的台詞。在弟弟討厭哥哥的情況下效果放大。 （T / N：火影忍者（確切的說，宇智波鼬）的梗）

柳一韓現在已經經歷過了地面戰和空戰！ 