========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-07-02 22:56
==========================

因為百度貼吧帖子年代久遠，所以有很多缺失、被吞、被刪。
而且沒有人要處理，所以自己翻了。
機翻+腦補，不喜勿噴，歡迎協助編輯 。

-

位於世界遠東的大陸。
在這個大陸上生活著許多強大的怪物。
因此，沒有人進入這個大陸，人類的土地被稱為「黑暗大陸」。
人們轉身離開這個危險的大陸，在其他大陸和島嶼上度過了平靜的日子。
但是，它是殘酷且容易破碎的。


―――― 聖歷900年。

後來，由於在被稱為「平穩的消失」的那年出現的「它」 ...

從黑暗大陸突然出現的「魔族」越過大海，開始登陸在人們居住的大陸上。
從那時起發生一場令人髮指的入侵……負責此事的人是那個在惡魔中擁有最大力量的男人，他稱自己為「魔王」，並生活在黑暗大陸附近的人們 它入侵了非洲大陸的東部，並蹂躪了周圍的國家。

魔族從虛無中出生有些是火，有些是水，有些是風，有些是土，有些是雷，有些是闇，而人類要反抗是多麼無能為力 ……好像在嘲笑的樣子……。


――――聖暦920年。

自從平穩的消失以來已經過去了20年，在這段時間內，隨著魔族的不斷入侵，世界各地的研究人員繼續研究魔族施加的獨特力量，最終弄清了這種力量，並且他們中的一些人將利用這種力量來對抗魔族。
人類稱這種力量為「魔法」。￼

魔法被全世界近三分之二的人所接受，並成為那些僅靠魔族擺佈的人類的希望，而他們……魔術師的存在使他們得以生存。

但是，這只是延長壽命的措施。

人類已經成為一個幾乎沒有剩餘的領土......它正在尋找一種獨特的力量，可以超越魔族的力量，並開始尋求恢復被搶奪領土的能力。
這其中，他們注意到「自然現象」。
它與人類的不同之處在於，由魔法引起的現像是自然發生的，也可能是由其他原因引起的......。


接著聖歷935年……終於發現了「精靈」。

通過與他們的契約可以行使的「精靈魔法」，人類成功地將大多數魔族歸還了黑暗大陸。
......這簡直就是給魔族他們自己35年前所做的事的回禮，人類很好的領悟到他們所行使的「精靈魔法」凌駕於魔族行使的「魔法」。

但是，人類是多麼愚蠢的事情。

他們在魔族危害同胞的時候一起工作，最終獲得了抵抗惡魔的力量，但是現在他們已經習慣了與人類作戰。
與沒有魔法或精靈魔法的情況相比，這場戰爭會是大規模，持續時間長，傷亡人數眾多。
自然，人類的戰力大大減少了。
這給了人類一種危機感，使他們有機會利用魔族，世界各國決定締結《人類共同統一戰線條約》。

在這項條約中，關於國家之間的不可侵犯之外，使役精靈者......類似於培育「精靈術師」之類的機構，「精靈術師育成専門學校」 ......通稱「精靈學校」的設立是有上學什麼的義務。

他們以學生身份入學精靈學校。
但是...


――――――從進入這所學校的那一刻起，他們就變成了「武器」，而不是「學生」。

明天他們將要參加與魔族的血腥戰鬥......最終，人類夥伴的戰鬥在等待著。
不考慮這些，學生們只是為了磨練自己的力量，今天也是為了生活走過了大門。 