========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 00:39
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
意外的没发生什么事吗？入学式的一夜过后，绯穿好制服。
早餐是随便的解决，便向精灵学校走去了。
 
 
发动身体强化魔法想跑着去上学来着，但是想到才刚刚来这时日尚浅，所以就慢慢地眺望街道一边普通的走着去上学了。
 
 
走进教室，已经有几个学生在了。
然后从后面听到「绯~君~，姑得摸宁~！」爱丽丝打招呼的声音。
 
 
……这是什么，方言既视感……。
 
 
「早上好，爱丽丝。好早啊」
 
 
「应为使用了魔法啊。」
 
 
「话说回来，盖森君呢？」
 
 
「我不知道啊。迟到吗？那家伙是迟到的角色，固定模式。」
 
 
咦，那个角色是什么。很讨厌。
 
 
「谁是迟到角色啊，该屎的女人！」
 
 
「啧，明明晚了就好了……」
 
 
「什么！！！」
 
 
「你们两个，不要在早上就吵架。」
 
 
「白天就好了。」
 
 
「不，不是这个意思……」
 
 
这两个人真是水火不容，扎根了的……
 
 
开始上课了。
 
 
果然一开始，大家都是认真地上课。
 
 
大概一个月后班里的四分之一左右的学生会在上课的时候打瞌睡吧……
 
 
「呼~斯~」
 
 
……订正。
 
 
现在就有一名，熟睡的人……。
 
 
「喂，盖森！我的话就这么无聊吗！！」
 
 
一边说一边阿龙老师将粉笔丢向盖森。
粉笔笔直的击中盖森，粉碎了。
 
 
但是，盖森还不起床。
 
 
「你的头是石头做的吗！」
阿伦先生抱着头喊叫。
 
 
……吃惊的并不是这里啊，阿龙老师。
粉笔粉碎的气势撞了也不会醒这点更惊人啊……
 
 
我吃惊了。
人能熟睡到这种地步？……
而且老师也很可怜,所以让我们忍无可忍。
 
 
「盖森，学生会长在走廊里。」
 
 
在说完之前，
 
 
「真的吗？！哪里哪里！！」
 
 
……一直，盖森一边呼喊着一边醒来了。
 
 
当然，学生会长并不在。
在
的是鬼的模样瞪视盖森的阿龙老师……。
 
 
这后的惨状，任凭你们想象。
 
 
只是，这个时候的事情，E班的学生们都叫他「红色的粉笔」。
 
 
授课结束了为了吃午饭，去了食堂。
 
 
「疼啊~，脑袋都出血了啊，真的！」
 
 
「是上课时睡觉的盖森不好啊」
 
 
「真是笨蛋啊」
 
 
「什么你也一起来啊！」
 
 
「很明显我是为了和绯君一起吃饭才来的吧。你才是为什么跟来？」
 
 
「我肯定也是和绯一起吃饭才来的啊！」
 
 
此后直到吃完饭，两个人的争吵都停不下来。
 
 
顺便说一下，也邀请梅莉亚了，果然还是和波涅特家的人一起吃的。
 
 
在食堂里，适当地就坐吃饭。
 
 
一边讨论着下午上课的事和一些没有任何要领的话题一边吃饭，突然向我们传来一些声音。
 
 
「喂！那里是我坐着！赶快滚开！！」
 
 
……是布莱姆。
 
 
在他身后的是艾丽丝（这里的是男主的妹妹的那个艾丽丝=波涅特）和梅莉亚，这两人和陌生的女学生。
 
 
对布莱姆的话反应最快的是盖森。
 
 
「什么呀，你，虽然不知道你是谁，我们正在吃饭的事都不懂啊？！」
 
 
「你才是呢！我波涅特家的长子，布莱姆=波涅特！」
 
 
现在，布莱姆似乎号称是长子。
 
 
「所以那又怎么了！」
 
 
「我是伟大的！你们只要按照我说的给我让位子就行了！」
 
 
「「什么！」」
 
 
盖森和爱丽丝也加了进来。
 
 
「盖森，爱丽丝，我们快吃完了。把座位让给也好」
 
 
「既然绯这么说的话……」
 
 
「接受了呢……」
 
 
绯……这个名字，艾丽丝和ブラム布莱姆有了反应。
 
 
但是绯假装没有看见，食堂出来。
 
 
……身边走过的梅莉亚说「对不起」并低下了头。
 
 
之后，两人很生气。但是，说请他们吃冰激凌的时候，突然心情好了。
 
 
……这两人真相似啊。
 
 
要是说出来就会被杀了吧……。
 
 
放学，收拾好行李，梅莉亚匆忙地走出了教室。
 
 
大部分波涅特家的人都回家了吧。
 
 
只有自己（绯）从波涅特的枷锁逃离，自由生活的事情抱有罪恶感，仿佛要把它忘记似的听到爱丽丝和盖森的声音。
 
 
「那么，我回去了。」
 
 
「喔，再见」
 
 
「明天见」
 
 
此后，走出了教室。
 
 
校门口附近发现，布莱姆和三人的男学生，对一个女学生使用魔法。
 
 
而在那附近，艾丽丝和中午食堂里看到的女学生两人，闭着眼站着。
 
 
因为有波涅特家的人参与，所以四周的人都视而不见。
 
 
仔细一看，正被魔法打的人是梅莉亚。
 
 
我在心中咂嘴。
——对了，是我误解了
 
 
她已经那样的事情，没有被自己这么想。
 
 
但是，那是不同的。
 
 
好好考虑就明白了。
 
 
她的立场和那个时候什么都没有改变！
 
 
梅莉亚在校舍里悲痛的表情流入我的脑中。
 
 
……我真是卑鄙！
 
 
只是为了自己而无视了寻求着帮助的女孩。
 
 
……那个时候，她是怎样的心情呢。
 
 
这样想来，不甘啊。悲伤啊，比什么都好，是对自己的愤怒。
 
 
——对了，如同她的立场没有变化的一样，在我的立场不也没有丝毫没有改变吗！
我和拉娜度过的五年间到手的力量，是连她一个人都无法保护的脆弱的东西吗……。
 
 
不！脆弱的，只是我的心！
 
 
没有什么害怕的。
 
 
——对，没有任何可害怕的东西在！
 
 
绯下定决心！
 
 
用自己的力量保护她。
 
 
然后，再也不逃避。
 
 
 
 
所以——
 
 
【火初级魔法 火球】
 
 
数十个火球袭向梅莉亚！
 
 
梅莉亚闭上眼睛。
 
 
自己之后会被火球击中吧，为了承受了痛苦而闭上眼睛。
 
 
……【水的中级魔法 水墙】
——刹那，火球和水墙碰撞，产生大量水蒸气。
 
 
梅莉亚对无论何时也不来的疼痛感觉很奇怪，战战兢兢地睁开眼睛。
 
 
在那里是——
 
 
「对不起。已经……没关系了。」
 
 
——绯，向前踏出了步伐。
 
  