========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-20 20:15
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
——「对不起。已经……没关系了。」
 
 
我的话语包含对梅莉亚的歉意和觉悟。
 
 
现在，我的身后，变得伤痕累累的梅莉亚。
 
 
现在，在我的面前，因魔法被完全抵消的事而吃惊的男学生们三人。
 
 
和没有理解发生了什么的女学生两人。
 
 
……然后，看到了我的脸和我行使的魔法的威力，想起以前的哥哥的布莱姆和艾丽丝。
 
 
已经完全明白我的身份了吧。
 
 
但是，没有后悔。
 
 
并且，已经……不需要客气了。
 
 
仿佛永远的寂静在持续着。
 
 
但是，那寂静，被后面听到的声音所崩溃
 
 
「果……果然是绯大人啊！！」
 
 
「嗯……对不起，来晚了」
 
 
「不，谢谢绯大人啊……」
 
 
说结束不久，梅莉亚哭了起来。
 
 
向困惑的伫立在哪里的我传来了声音。
 
 
「绯哥哥……还活着……」
 
 
艾丽丝一边流着泪一边这么说
 
 
……流泪是要闹哪样，对我活着感到讨厌的？……。
 
 
「笨蛋吗！绯哥哥已经死了！……你真的是绯哥哥吗？」
 
 
布莱姆像确认一样的听着
 
 
「嗯，是的。我是绯=依露库。旧姓，绯=波涅特。」
 
 
这样说的时候，四周的学生们吵杂起来。
 
 
「喂，是绯=波涅特啊」
 
 
「真的假的！活着的吗？」
 
 
「的确，如果是战栗的魔术师的话那个魔法的威力也是可以理解……」
 
 
在周围严重的喧嚣中布莱姆肩膀颤抖，说了。
 
 
「闭嘴！」
 
 
——在一瞬间安静了。
 
 
「为什么，你为什么活着啊！！你应该在五年前被杀了啊！！！」
 
 
「杀了……？分家的人说是当家的命令，不过，布莱姆……你也咬了一枚啊（参与）……」
 
 
听了那个的时候四周的学生们，当然包括艾丽丝和玛丽梅莉亚，都有反应。
 
 
「绯大人！这是怎么回事？！！」
 
 
梅莉亚问道。
 
 
艾丽丝问了相似的问题。
 
 
「嗯？不是什么了不起的事哟……」
 
 
「喂！问题答我！为什么还活着！分家的家伙确实是杀你后尸体烧了啊！！」
 
 
我无视了艾丽丝的提问，对布莱姆说道。
 
 
「当众把那样黑的事情说出来真的好吗？」
 
 
听到这个，布莱姆一脸「糟了！」的神色。（24k纯白痴啊）
 
 
「——呜！」
 
 
从背后传来的呻吟，让我想起了。
 
 
梅莉亚还受着伤……。
 
 
「对不起，梅莉亚。马上治疗。【水的高级魔法 高级治愈】」
紧接那个之后，梅莉亚的身体被光包围，等光芒平息了的时候伤都治好了。
 
 
这五年间，我也能用高级治愈了。
 
 
四周的学生们，自然的对我感到了战栗。
 
 
「喂，喂，那是高级治愈啊！」
 
 
「骗人！而且还只是一年级！？」
 
 
「能使用高级治愈的，确实在这个学校只有几个人吧？」
 
 
「不愧是战栗的……呢」。
 
 
「那个，绯大人谢谢！」
 
 
「好啦好啦，比起这个……衣服。」
 
 
这样说我脱下上衣递给梅莉亚。
 
 
「哎，那个？」突然被交付上衣困惑着玛丽。
 
 
「不，那个……高级治愈，衣服是修不好的……那个~」
 
 
是的，衣服是修不好的。
直到刚才受到魔法袭击的玛丽的衣服变得破破烂烂，内衣和，大腿啦……很多都看见了。
 
 
察觉到了的玛丽满脸通红地慌张的接过上衣。
 
 
「那个，谢谢！」
 
 
「明天再还给就好……」
这么说着，我看向布莱姆。
 
 
「刚才的提问的回答，用魔法制作了替身……这么回答行吗？」
 
 
「魔法？真愚蠢，质量变换黑暗魔法是上级以上的……五年前的你中级魔法以上的魔法是无法使用的吧！！」
 
 
八岁能使用中级魔法已经十分厉害了啊……。
 
 
 
 
「嗯！所以，用黑暗和土的中级魔法合成了啊……」
 
 
「什！？那样的事应该可以？……」
 
 
「不相信也行，但是现在我就在这里。」
 
 
「——咕！」
 
 
今天的表情帝是布莱姆。
 
 
艾丽丝和其他人也一脸惊讶。
 
 
……只有玛丽「不愧是！」这样的脸。
 
 
「……现在怎么样都好！！」
 
 
……从布莱姆说了。
 
 
越说越麻烦。
 
 
「为什么，明明知道自己的身份会暴露，还要帮助这种女人！」
 
 
「可爱的女孩被欺负的话，帮助是当然的吧？」
 
 
这样说后，在后面玛丽嘟囔着「可，可爱的……」同时脸颊出现红晕。
 
 
「虽然如此，妨碍到我的事实是不会改变的！不想吃苦头的话，就放开那家伙！」
 
 
「拒绝。」
 
 
「什么！」
 
 
「布莱姆，你依然喜欢欺负弱者啊……」
 
 
这么说着，艾丽丝紧闭双眼。
 
 
另一方面布莱姆扬起嘴角，对我说的。
 
 
「哥哥……不，绯。你如果知道现在的我的话，也会进入弱者的行列吧！即使你真的是绯哥哥，但现在的我的话，也能把你捏成碎片！」
 
 
——空气冻结了。
 
 
「也就是说……能打赢我咯？」
「赢不了……你以为我会这么说吗！！【火的初级魔法　火球】！！」
 
 
虽然只有一个人在行使了，但是却是刚才所无法比较的威力的火球，而且超过刚刚三人所发出的数量，向绯袭来。
 
 
中弹的同时地震和轰鸣在爆炸的气浪诞生。
 
 
「啊！」
 
 
梅莉亚被爆炸的气浪刮跑了。
 
 
「怎么样！这就是我现在的的力量！！」
 
 
像恶魔一样的表情，令在场的人感到恐怖。
 
 
其中，爱丽丝和梅莉亚大喊。
 
 
「「绯大人（哥哥）！」」
 
 
飞尘开始平息，周围变得清晰可见。
 
 
火球击中的地方，黑发的少年悠然地站着。
 
 
然后，露出大胆的笑容，挑衅一样地说了。
 
 
「喂，你现在的力量，就只有这样的吗？」
 
 
— — 这场战斗将彻底改变历史。
 
  