========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-06-27 21:38
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
精灵大致分为三种类型。
 
 
第一个是兽型。
 
 
第二个是人型。
 
 
第三个是既能变成兽型也能变成人形的类型。
 
 
兽型的大多是排名低的精灵，顺从契约者，容易操控，但是力量不如人形。
 
 
人型的大多是排名高的精灵，智力也和人一样，难控制，但是拥有远比兽型强大的力量。
 
 
兽型人型都能成为的类型都是最高级以上的精灵，而且拥有比其他两种类型更强大的力量。
 
 
顺便说一下，级别从强到弱的顺序是帝级～最下级，各属性的帝级精灵只有一个。
 
 
『――来吧，火沃尔夫！！』
 
 
将仿佛燃尽一切的火炎披在身上着狼……
 
 
中级精灵…火沃尔夫。
 
 
精灵被召唤出来，周围的学生们开始慌张起来。
 
 
「喂，那是中级精灵啊！」
 
 
「不会吧……」
 
 
「谁把前辈……不，把学生会的人叫来！」
 
 
普通的前辈是无法阻止的那样判断的学生，只有将使役强大的精灵的学生会的人叫来。
 
 
但与周围的反应不同，绯很平静。
 
 
「怎么样，这就是我的精灵！下跪并将个女的交给我离开的话，要我原谅你也是可以的哟！」
 
 
「不要客气，尽管来。」
 
 
「呵，你就尽管装酷吧，就是现在！【火系下级精灵魔法 火针】！」
 
 
火沃尔夫将尾巴对准绯，从那里发射无数火针。
 
 
……下级精灵魔法吗……。不想使用那个魔法啊。
 
 
使用身体强化躲开吗……。不，背后有梅莉亚在。
 
 
「【水系中级魔法 水墙】」
 
 
绯的面前涌现一道水墙，将火针完全防御下来。
 
 
被火针击中的地面被烧毁，产生像火山岩浆一样的场景，这个魔法的威力可见一般。
 
 
但是，在那之外外……因为完全防住火针的绯的魔法使周围感叹的声音高涨。
 
 
「别开玩笑了,中级魔法怎么可能将下级精灵魔法完全防住!」
「布莱姆，你要将这里的人都卷进来吗？」
「哼，谁管那些，弱小的家伙只能被干掉。」
「是吗……。说起来，为什么不使用中级精灵魔法？」
 
 
中级精灵的话，能使用最下级～中级的精灵魔法。
 
 
但是布莱姆，却只使用了下级精灵魔法。
 
 
「其实，已经到魔力界限了吧？老实投降了如何？」
 
 
「闭嘴！我是布莱姆=波涅特！我不可能会输！」
 
 
「……你，真的是很愚蠢啊……」
 
 
「无路赛！既然这么话的话就让你见识一下！【火系中级精灵魔法 火箭】！！」
 
 
比刚才的精灵魔法大上二圈以上的火焰的箭矢，又向绯袭去。
 
 
那个箭矢，将绯展开的水瀑穿透。
 
 
「去死吧！！！」
 
 
……没办法了，使用那个。
 
 
「【水系上级魔法　水波】！【系统外魔法　――】」
 
 
绯展开了水的波而引起的轰鸣声，而听不到绯说的另一个魔法名。
 
 
水波将炎之箭完全吞没，布莱姆被浪卷走，身体撞到向了一棵树。
 
 
「咔呜！」
 
 
火沃尔夫还站着，但是身上的火焰却缩小了一圈。
 
 
令人吃惊的是，绯发动了水波时，除了布莱姆和火沃尔夫以外谁都没有被卷进来。
 
 
「为……为什么你会上级魔法……」
 
 
「你问为什么，五年前能使用中级魔法啊。现在使用上级魔法，也不是什么不可思议的事吧？」（译者：果然是白痴）
 
 
「这也太奇怪了吧！上级魔法防御中级精灵魔法的话，从很久以前赢的就是精灵魔法啊！」
 
 
「我发动的【水波】比普通的【水波】规模小。」
 
 
「那又怎么了！」
 
 
「意义，不明白吗？」
 
 
我这样询问布莱姆，在后面的梅莉亚「啊！」的提高了声音。
 
 
「嗯，看来梅莉亚是明白了啊。嘛，毕竟从很早以前就学习关于魔法的知识了。」
 
 
「啊，是的！」
 
 
梅莉亚高兴地回答。
 
 
「怎么回事啊！」
 
 
身体撞在树干上应该很痛，大叫地听着。
 
 
「魔力压缩，魔法的规模很小，但是作为代替，缩小范围而提高了魔法的威力。」
 
 
「那种事，怎么可能做得到！」
 
 
「我很擅长魔力操作的事知道的吧？」
 
 
「库，还没结束！」
 
 
「真是的，还是算了吧。魔力已经所剩无几了吧？」
 
 
「闭嘴，喂杂种沃尔夫！快给我发动魔法啊！！」
 
 
但是火沃尔夫一动不动。
 
 
「啊，为什么啊！」
 
 
「徒劳的。你的精灵暂时是不会动的」
 
 
「你干了什么！」
 
 
「这是我做的，而且只有我能使用的魔法，【系統外魔法 电子精神控制】这个魔法能让精灵的活动暂时中止」
「有这样的魔法吗！」
 
 
「嘛，这种魔法也是有一些限制的。这个魔法也是那个时候精灵契约失败的原因，因为有……啊啊」
 
 
「什么意思！」
 
 
「谁知道呢。那么，该怎么办呢？……。本来的话是直接让你就这样睡觉的预定，不过，不愧是连我也生气呢。多少的惩罚是必要的吗？」
 
 
「你打算做什么！我可是波涅特家的……」
 
 
「【土系初级魔法 石球】」
 
 
布莱姆的头上出现数个土球并击向布莱姆。
 
 
「库！」
 
 
「那么，再见。【石球】」
 
 
这次只出现了一个。
 
 
但是，出现的地点是布莱姆的，男人的话谁都有的弱点上……。（译者：男主你太狠了吧）
 
 
「住，住手啊！」
 
 
……漂亮的击中了。
 
 
「——咕！」
 
 
布莱姆发出不成声的悲鸣，倒下了。
 
 
火沃尔夫也随之消失。
 
 
……四周的男学生全员都捂住了那里。
 
 
「好疼」
「有点同情……」
 
 
「咦？总觉得我像坏人一样了？」
 
 
从远方感受到学生会的人来的气息了，所以打算从那个场合离开，从后面传来了声音。
 
 
「那个，绯哥哥……」
 
 
绯看了艾丽丝一眼，
 
 
「艾丽丝同学。我已经不是你的哥哥了哦……」
 
 
这么说完，离开了。
 
 
「哥哥……」
 
 
艾丽丝悲伤地看着绯的背影……。
 
 
「唉，今天使用了相当多的魔力啊……」
 
 
回到家绯就倒向床。
 
 
就这样，睡了……。
 
 
——哔
 
 
 
 
绯的意识被铃声拉了回来。
 
 
一看表，回家后已经过了将近四小时。
 
 
「就这么睡着了啊……」
 
 
 
 
哔
 
 
再次响了。
 
 
这样的时间能有谁呢，我一边这样想着，一边打开玄关的门……
 
 
「那个，绯大人。今晚能住在这里吗？」
 
 
站在那里的是不好意思低着头的梅莉亚……。
 
  