========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-04 22:27
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「——失礼了」
 
 
打开门进入学园长室里面。
 
 
房间内是和学园长室相称的桌子和沙发等家具摆着，散发出庄严的气氛。
 
 
但是，坐在那个桌子前的这个学校的学园长……
杰西卡=乌莉艾露，让那个气氛化为乌有。
 
 
「你就是绯=依露库？。我想我不用自我介绍也知道的吧，我是学园长杰西卡=乌莉艾露。」
 
 
「我是绯=依露库。」
 
 
「总之，先在那里坐下。再开始说。」
 
 
被学园长催促着坐在沙发上，笔直地坐着。
 
 
「那么，为什么被叫到了这里，你知道吗？」
 
 
「……是因为昨天的事吗？」
 
 
「嗯。但是，不单是这事」
 
 
「不单？」
 
 
「首先从昨天的事说吧」
 
 
「……」
 
 
「昨天因为战斗而在我校的地面上开了一个洞，这是知道的吧？」
 
 
「是，早上上学的时候看了。……难道，赔偿金一样的东西不支付不行吗？」
 
 
「不，那个程度的孔的话魔法马上就能弄好。」
 
 
「是吗……」
 
 
虽然放心了，但是一个疑问在绯的脑海中闪过。
 
 
「那个，为什么不把地面补好？」
 
 
「这是你干的，让你看到想起昨天，担心着什么时候被叫出来，想看一下你战战兢兢的样子」
 
 
「……我觉得这个学校的研究课题可以追加关于女性和S的关系性调查。」
 
 
「哼哼哼」
 
 
在微笑的学院长面前，绯问道。
 
 
 
 
「那个，其他的事是？」
 
 
「啊，是这样的。其实，从其他学生那里得到了很多关于你是绯=波涅特的证言，对此进行确认」
 
 
「……是「原」哟。」
 
 
「是吗……」
 
 
听到我的回答学院长做出思考的动作。
 
 
 
 
「你被波涅特家赶出去，并被抹杀的事也时是真的吗？」
 
 
「是真的。……原来如此，关于那件事，进行情报管制的是你吗」
 
 
「嗯，因为不想引发无谓的混乱。……这是大人的自私哟。」
 
 
「我没看到大人哦……」
 
 
在我说出「主要是外表」前，学园长用眼神「那个以上说了的话……」就吃了你的感觉。
 
 
「这件事已经传达给陛下了，没有给波涅特家什么了不起的惩罚吧」
 
 
「嗯，我知道。」
 
 
波涅特家是名家，而且可以说是国家最高战力。
 
 
因乱惩罚而导致叛乱是不值得的，做出了明智的判断。
 
 
「话是这么说，但是如果什么惩罚也没有被下达的话，也会对国王陛下的权威造成影响。恐怕，领地的一部分会被没收吧。」
 
 
「十分充分了。这事我也有责任，这方面不可否认。而且，现在这样下去波涅特家没落的日子也近了，我认为……」{译：男主会不会收了波涅特家呢，像八男那样，好期待啊）
「我也有同感。至少塞西莉亚小姐和艾丽丝同学改变的话……」
 
 
实际上波涅特家领地内，过度的征税和严酷的义务劳动等，臣民们过着非常严酷的生活。
 
 
「要说的话，只有这些吗？」
 
 
「不，还有一个」
 
 
「什么？」
 
 
「元素精神控制……」（译：之前的译错了）
「——！」
 
 
「暂时封住精灵，支配精灵动作的魔法。据说只有你能使用……。是什么原理？」
 
 
「这是不能教的」
 
 
「为什么？在那个场使用了的事，魔法的事被知道也可以吗？」
 
 
「确实，魔法的存在问题被知道也没关系。但是，魔法的使用条件教不了」
 
 
……它的话，肯定是使役了五帝兽？这样怀疑着。
 
 
 
 
「是吗，对不起了。你……魔术师将精灵术师打倒了这样的事实，不少魔术师的地位因此而提高。关于那件事感谢一下。」
 
 
「不没什么，那我先告辞了……」
 
 
这么说着站起来的绯，学园长的桌子上的书的书名看了……不，看到了。
 
 
《胸大大的方法》《身高高的方法》《大人的女性是……
 
 
「……学院长，我认为你十分的有魅力哦。」
 
 
 
 
 
 
想起了入学式时，某贵族所发出的语言，看着学院长充满了慈爱的表情，从学院长室出来。。
 
  