========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-04-01 12:49
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「那么，有什么事吗？」
 
学生会室的布置和学院长室的布置基本相同，进入室内在沙发上坐下，并向带我来这的学生会副会长塞西莉亚=波涅特问了。
顺便说一下，学生会室和学园长室最大的差别，就是桌子上只是看了书名就明白持有者的烦恼一样的书不放了吧。（译：2333）
 
 
「学生会长只说带绯=依露库过来而已，详细内容请听学生会长的。会长马上就来。」
 
 
塞西莉亚一边将茶放在绯面前一边说。
 
 
塞西莉亚凝视着坐在沙发上的绯。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
因为塞西莉亚的视线而心情变坏了的绯，这么说了。
 
 
「绯，有些事想问你。」
 
 
和刚才的郑重的语气不同，委婉的语气说。
 
 
那个差异令绯感到诧异。
 
 
「这是学生会副会长的提问吗？」
 
 
理解了绯的话的塞西莉亚，用毅然的态度回答。
 
 
「是作为塞西莉亚=波涅特个人的提问。」
 
 
「什么也不打算回答。之所以到这里，是因为学生会副会长叫来了而已，并没有别的意思。」
 
 
在塞西莉亚还没有说完之前绯表现出明显的拒绝态度，塞西莉亚露出悲伤的表情，低下头，小声的说。
「……是学生会副会长的提问。」
 
 
绯觉得刚才塞西莉亚想要作为个人提问，在被提问前说。
 
 
「这是滥用职权吗？」
 
 
「了解学生，是副会长的责任。」
 
 
谬论，绯在内心骂到并等待塞西莉亚的提问。
 
 
塞西莉亚向露出姑且听一听的态度绯问了一个问题。
 
 
「为什么，绯要进入精灵学校？」
 
 
「为什么……是？」
 
 
「是为了来见我们的吗？」
 
 
「为什么我必须要来见你们？」
 
 
完全没有掌握问题的意义绯感到困惑了。
 
 
「是为了向我们复仇吗？」
 
 
啊，和王菲理解了。
 
 
「并没有报复之类的打算。我只是，按照熟人说的做，去精灵学校上学而已。」
 
 
「咦……」
 
 
出乎预料的答案吗，塞西莉亚提高了语气。
 
 
「波涅特家对现在的我来说，只是一个贵族而已」
 
 
「那么，原谅我们了？」
 
 
低着头的抬起头，露出爽朗的表情。
 
 
绯用冷酷的眼神看了塞西莉亚一眼。
 
 
「……能原谅，你以为我会这么说吗？」
 
 
「——吓！」
 
 
因为绯的态度的变化的塞西莉亚，而吓一哆嗦。
 
 
「我不对波涅特家进行复仇，是因为对现在的我来说波涅特家怎样都好，只是这样。不想和那种家扯上关系。虽然这么说但现在已经扯上关系了呢。」
 
 
「……」
 
 
「不过，如果从那边来闹事的话，我也不会保持沉默的。」
 
 
看着冷眼说着的绯，塞西莉亚说道。
 
 
「绯，你变了呢」
 
 
「不是变了，是不得不改变。」
 
 
「什么意思？」
 
 
对绯说出的话不能理解，反问到。
 
 
「那个时候的我，只是单纯的。」
 
 
「……」
 
 
「只是因为我很强，父母就对我倾注爱。想要这个爱的我不断的努力。因此，不管父母说什么我都顺从。因此，我哪儿都是单纯的。因此，我对父母，人的皮肤下的心中隐藏的东西，并不知道。」
 
 
说到这里理解了吗，看到塞西莉亚露出悲痛表情。
 
 
但是，绯继续说道。
 
 
「我被注入的爱，并不是对我自己的，只是对我持有的力量而已，当时我并没有发现……」
 
 
这么说，绯直直的看着塞西莉亚。
 
 
「塞西莉亚小姐，不觉得单纯是极好的事吗？」
 
 
「……嗯，我认为非常美好哦。」
 
 
「原来如此，我的想法正好相反哦。单纯是无知愚蠢的。对人的内心深处考虑的事也不了解，只是依靠那个人的表面上的掩饰的面具来判断」
 
 
听到那个回答，塞西莉亚在膝盖上放着的手紧紧地握着。
 
 
「姑且说一下，我是对波涅特家表示感谢的。」
 
 
「感谢？」
 
 
「嗯，教会了我人是丑陋，险恶的，都以保护自身为第一考虑，此外的一切都可以牺牲。……比如，亲人也」
 
 
「这样的事！」
 
 
「嗯，知道哟。世界上不只有那样的人。实际上我也，我也和比起家人来更温暖的人相遇了」
 
 
「……」
 
 
「不过，不能在外表上判断人，要慎重的判断那个人对自己来说，是利还是害……让我认识到这个事实的，就是波涅特家，所以我才感谢。」
 
 
「我那样的事！」
 
 
「有什么不同的吗？就像刚才，首先不是问我了能不能原谅你吗？」
 
 
「——咕！」
 
 
「结果自己才是最重要的哟，大多数的人都……也我包括我在内」
 
 
看着绯的冷酷的笑容的塞西莉亚想到。
 
 
——不管是我们还是绯都改变了……。
 
  