========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-06-20 19:22
==========================

機翻+潤飾，如果有翻譯錯誤，請協助編輯。
-
「這裡就是精靈學校啊。好大啊……」

　在各國都有一所精靈學校。
　這是因為人類共同統一戰線條約第三條「為了對抗魔族，各國都應設立一個培育精靈術師……或類似人材的機構」所以有。

  但是，開辦精靈學校需要大量的金錢，人力資源和土地。
  為此，可能會認為國家預算偏少的小國會產生反彈，但事實並非如此。
  反倒是，在某些國家，國家預算的一半以上分配給了精靈學校的運營預算，而在某些國家，則徵收諸如培育精靈的特殊稅之類的稅款，而這些錢將用於營運。
　所以各國都渴望術師的培育。

  原因之一是，當自己國家遭到魔族襲擊時，想要一種純粹的防禦措施。
  然後是最大的理由，因為據說人類共同統一戰線條約第一條「當魔族被毀滅時，該條約的效力將被廢除。」
　簡而言之，要是魔族消滅之時，各國的停戰狀態就消失了，考慮到人類間的戰爭……就是這個意思。

  換句話說，為了確保魔族消滅後，攻擊各國的戰力，培訓優秀的術師是每個國家的共同問題。

  然而，即使現在也是，在水面下，國家之間的聯盟等談判在進行中。


　精靈學校的修學期間為一年級到六年級的六年，入學資格在十三歲時獲得。
  畢業後，有各種各樣的進路，例如進入皇宮、參軍。
  話雖如此，與精靈術師相比，魔術師的地位較低……。


  順帶一提，據說儘管已經獲得入學資格，但並不是每個人都能在十三歲時進入精靈學校。
_ 由於精靈術師是寶貴的人才，因此僅僅是與精靈契約幾乎就合格了。
  但是，對於魔術師來說，競爭率十分驚人。
一學年一班30人。

　換言之、一年只能招收30名學生。
　每年精靈學校招收來的魔術師超過1000人……。
　倍率是……欸哆，算了……。
　並不是我不會計算……。
……嗯。



「儘管如此，真的很寬……。絕對會迷路呦，這裡。」

  通過大門後，那裏有一條大道。
  在那後面可以看到類似校舍的東西，所以暫且向那裏走吧。
  道路兩旁種有行道樹，有像是櫻花的粉紅色花朵盛開。


「真漂亮哪……」

  人數隨著接近校舍而增加。
  我穿著新制服，並且臉上表現出對新生活的各種情感。

――話雖如此、，緊張的樣子就像平民的人們一樣，而那些看似貴族的人則以毅然的態度站著。
　仔細觀察，貴族的孩子們都有家族般的人伴隨著。


「――っ！」

　當我看著這種溫暖的景像一會兒時，認識的臉進入了眼睛。

……波涅特的人們。
父　阿雷克斯＝波涅特
母　艾迪＝波涅特
姉　賽希莉亞＝波涅特
妹　厄莉絲＝波涅特
弟　布拉姆＝波涅特

　不愧是名家的波涅特家……。
　周圍的人們都在看著他們。




布拉姆side
「那就這樣，我還有學生會的工作，先行一步ね」
「啊啊、對了姊姊是副會長啊？」
「對呦、拜託不要惹麻煩事ね」
「沒問題啦」

　賽希莉亞姊姊頭腦明晰、容姿端麗、再加上作為三年級生任職學校的副會長。
　是我驕傲的姐姐。

「那麼厄莉絲、走吧！」
「う……嗯」

　我雙胞胎的妹妹，厄莉絲是害羞的個性。
  但是，作為精靈術師的才能與我並列。
　不過，能勝過我的傢伙不存在啊。

「那我先和母親一起去禮堂了」
「厄莉絲、布拉姆、小心一點」
「是是」
「嗯，母親大人、父親大人……待會見」

　和父母親告別。


  除了這四人之外，還有另一個家人。
　五年前，如果還活著的話，應該和我同學年。
  哥哥在四月出生，我們兄妹是三月出生的雙胞胎……。

　哥哥魔法的才能是一流的……。
  父母親總是對他充滿期待，灌注了比我更多愛情給他。
　對此我很嫉妒。
  因此，當哥哥與精靈契約失敗時，我打心底感到高興。

  然後，當父母親談到要趕出家門時，我，是的……提出了建議……。




――五年前
「阿雷克斯，重要的話是甚麼？」

　波涅特家中的一間房間內，父母親在說話。

「關於緋……」
「關於緋？」
「啊啊、想說放逐家裏」
「……放逐？」
「是的。以後不許自稱波涅特。當然，也趕出家裏。無法成為精靈術師的人，在這個家並不需要！」
「是呢，別家如果暴露本家有魔術師的話，波涅特家的名聲就會受到傷害呢」

「放逐」……對話將以這種形式結束了。
　但是，在這裡我……。

「母親、父親！」
「っ！怎麼了、布拉姆？」
「只是放逐……就好了嗎？」
「……甚麼意思」
「如果那傢伙，從這個家出去以後自稱為波涅特家的人的話……懂了嗎？」
「啊啊、我明白你想說的。但是，該怎麼做？」
「殺了吧！」

　我吐出積累至今為止的話。

「「！！」」
「事先指示分家那些人殺掉他」
「但是……」
「在猶豫甚麼？如果讓他活著之後……說不定會危害波涅特家喲？」
「但是、先不管放逐他，這是要殺了自己的兒子！……這怎麼說的出口……」
「你在說什麼！家的存續、原兒子的命……哪個更重要很明顯吧！」
「是……是的呢！」
「是呢！如果殺了他就甚麼都不必擔心了。」
「是的！」
「明白了，分家那邊我會先做指示」

　那之後、從分家的傢伙聽到哥哥死了，那天我睡不著覺。
　告訴姊姊和妹妹，他在森林裡被魔獸襲擊而死……這麼說道。
二人都哭了……。
　那讓我生氣。

　但是，仍能原諒。
　要說為什麼的話……父親的、母親的、姊姊的、妹妹的、周圍的、期待也好愛情也好，哥哥擁有的東西就全都成為我的東西了……。




緋side
　見到波涅特的人們、心跳加速。

「冷靜點！無視就好……。那些人們應該認為我已經死了……。即使見到面也能以他人的相貌蒙混過去！」

　自己說給自己聽。
　然後，就這樣無視他們，向Ｅ班的教室走去。




――魔術師在這間學校被如何對待，此時緋還一無所知……。
 