========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 01:22
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
现在是午休时间。然后我去食堂寻找绯。
 
 
在食堂看到绯和几个男女一起吃饭，向那边走去。
 
 
虽然一直只是在照片中看，但是一眼就认出是绯了。
 
 
到附近正好看到绯离开座位，一个女学生拉住他的袖子。
 
 
「稍微打扰下行吗？」
 
 
想早点和绯说话的心情催促着我。
 
 
虽然对突然插入他们对话感到抱歉，但就这样打招呼了。
 
 
「盖森，副会长叫你哟。」
绯瞥了我一眼，对旁边的男学生这么说了。
 
 
「我找的是绯=依露库。」
 
 
为了解开误会这么说了。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
「能来一下学生会室吗？绯=依露库君」
 
 
那个时候，看到了绯绝望的表情。
 
 
「太好了啊，真的有事发生呢」
 
 
绯对那个声音的主人的女学生露出可恨的表情的同时，跟我走了。
 
 
去学生会室的路程很长的感觉。
 
 
虽然彼此一句话也没有说，只是在绯身边而已，我就感到非常的幸福。
 
 
时隔五年了，绯都和我差不多高了。
 
 
绯不看我一边笔直的向前走着，这让我感到了一丝寂寞。
 
 
「那么，有什么事吗？」
 
 
绯在学生会室的沙发上坐了下来，问道。
 
 
「学生会长只说带绯=依露库过来而已，详细内容请听学生会长的。会长马上就来。」
 
 
我将茶放在绯的面前，这样回答。
……实际上，绯应该已经怀疑是不是真的学生会长把他叫到这个地方了吧。
 
 
我在绯对面的沙发上坐下，注视着绯。
 
 
时隔五年，绯不仅身高变高了，相貌也变成熟了，而起比以前更多了一丝帅气……。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
 
 
听到绯有一些不耐烦的声音而回过神的我。
 
 
 
 
「绯，有些事想问你。」
 
 
和刚才的不同，作为姐姐语气。
 
 
注意到那个变化了吗，绯问道。
 
 
 
 
「这是学生会副会长的提问吗？」
 
 
「是塞西莉亚=波涅特的提问」
「什么也不打算回答。我来这里，只是因为学生会副会长叫来了而已，并没有别的意思。」
 
 
——呜，在我说完话之前那样说了。
 
 
我个人讨厌这句话蕴含的意思，明白绯明显拒绝的态度，我压抑住悲伤。
 
 
那么，只能这么做了……。
 
 
「……学生会副会长的提问。」
 
 
「这算滥用职权吗？」
 
 
「了解学生，是副会长的责任。」
 
 
这是卑鄙的方法，我自己也明白的。但是只是想听听。
 
 
看着绯稍微好转的脸色说到。
 
 
「为什么，绯要进入精灵学校？」
 
 
「为什么……是？」
 
 
「是为了来见我们的吗？」
 
 
「为什么我必须要来见你们？」
「不是为了向我们复仇吗？」
 
 
那一天，从家里被赶出来，而且还被波涅特家追杀了……。
 
 
如果可以的话希望听到「不是」的回答，我问道。
 
 
 
 
「并没有报复之类的打算。我只是，按照熟人说的做，去精灵学校上学而已。」
 
 
「咦……」
 
 
出乎预料，但是却是希望听到的回答。
 
 
「波涅特家对现在的我来说，只是一个贵族而已」
 
 
 
 
……就像会长说的那样。
 
 
绯，还是那个时候不变的纯粹的状态。
 
 
「那么，原谅我们了？」
原谅我，然后再像以前一样……。
 
 
「……能原谅，你以为我会这么说吗？」
 
 
「——吓！」
发不出声音，仿佛有什么揪住胸口。
 
 
绯露出杀气那样的东西出来，然后我看到了，绯，冰凉的眼神。
 
 
「我不对波涅特家进行复仇，是因为对现在的我来说波涅特家怎样都好，只是这样。不想和那种家扯上关系。虽然这么说但现在已经扯上关系了呢。」
 
 
「……」
 
 
「不过，如果从那边来闹事的话，我也不会保持沉默的。」
 
 
……啊啊，绯改变了。
 
 
至少以前的绯，不会用这么冷淡的眼神看我。
 
 
「绯，你变了呢」
 
 
「不是变了，是被改变了。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「那个时候的我，只是纯粹的。」
 
 
「……」
 
 
 
 
是的，那个时候的绯是纯粹的，漂亮的 ……
 
 
「只是因为我很强，父母就对我倾注爱。想要这个爱的我不断的努力。因此，不管父母说什么我都顺从。因此，我哪儿都是纯粹的。因此，我对父母，人的皮肤下的心中隐藏的东西，并不知道。」
 
 
听了这句话的瞬间，我理解了。
 
 
绯想说的是改变了自己的是波涅特家。
 
 
「我被注入的爱，并不是对我自己的，只是对我持有的力量而已，当时我并没有发现……」
 
 
 
 
不想听，不想绯用那种眼神看我，想堵住耳朵。
 
 
但是，王菲的眼神是不允许的，冷冷的朝我射过来。
 
 
「塞西莉亚小姐，不觉得单纯是极好的事吗？」
 
 
突然，绯问了。
 
 
我一瞬间思考着。怎么回答才好呢，绯希望我怎么回答呢？。
 
 
「……嗯，我认为非常美好哦。」
 
 
 
 
我想起玻璃工艺品店的记忆，这样回答。
 
 
绯肯定也这么想的，这样期待着。
 
 
但是，
 
 
「原来如此，我的想法正好相反哦。单纯是无知愚蠢的。对人的内心深处考虑的事也不了解，只是依靠那个人的表面上的掩饰的面具来判断」
 
 
绝句了。
 
 
不对，绯是不可能说这种话的。
 
 
我的手掌感到被指甲侵占的感觉了，痛了。
 
 
「姑且说一下，我是对波涅特家表示感谢的。」
 
 
「感谢？」
 
 
「嗯，教会了我人是丑陋，险恶的，都以保护自身为第一考虑，此外的一切都可以牺牲。……比如，亲人也」
 
 
「这样的事！」
 
 
「嗯，知道哟。世界上不只有那样的人。实际上我也，我也和比起家人来更温暖的人相遇了」
 
 
「……」
 
 
「不过，不能在外表上判断人，要慎重的判断那个人对自己来说，是利还是害……让我认识到这个事实的，就是波涅特家，所以我才感谢。」
 
 
「我那样的事！」
 
 
「有什么不同的吗？就像刚才，首先不是问我了能不能原谅你吗？」
 
 
「——咕！」
 
 
 
 
对了，我确实不考虑绯的心情，只考虑自己。
 
 
因此，为了自己将自己的想法强加给绯……
 
 
「结果自己才是最重要的哟，大多数的人都……也我包括我在内」
 
 
 
 
 
 
【纯粹，是无知，愚蠢的。】
【我认为纯粹就是将清澈的心。你不觉得清澈的心是漂亮美好的吗？】
同一人，但是却说出两种不同的话，两个相反的话涌上我心头。
 
 
然后，我想。我们，都改变了……。
 
 
那一天，我放入玻璃球的愿望，不为别因为别的，而是因为我（波涅特家）而破碎了，绯的心变得浑浊 黑暗……。
 
  