========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-13 17:22
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
学生会室被沉默支配。
 
 
从刚才开始塞西莉亚就一直低着头，「稍微说得过分了吗？」认为的自己，「不，这样说是理所当然的！」认为的自己，两个自己，在我的心中斗争着。
 
 
突然，学生会室的门被打开了。
 
 
一位拥有红色长的女性进来了，这所学校的学生会主席，蕾拉=茉莉朵。
 
 
我和她认识。
 
 
茉莉朵和波涅特家一样是名家、七公家。
 
 
七公家，是阿曼多王国的国王赐予的爵位是家喻户晓的事。
 
 
赐予那个爵位的家数是七。
 
 
数十年前与魔族的战斗，立下巨大功绩的七公家，因为优秀的能力所以在王国获得重要地位。
 
 
虽说这么说，但毕竟是数十年前被给予的地位，也不是一成不变的。
七公家的更替时有发生。
 
 
茉莉多家就是其中的一家。
 
 
因为十年前残留的功绩，由侯爵升到公爵，加入了七公家。
 
 
不过，也有不承认新加入的茉莉多家是七公家的存在……。
 
 
顺便说一下，阿曼多王国的贵族阶级顺序是，公爵，侯爵，伯爵，子爵男爵。
 
 
进入了学生会室的蕾拉=茉莉多看一眼低着头的塞西莉亚，「塞西莉亚小姐，辛苦了。可以回去上课了哦」，说着塞西莉亚从房间出去了。
 
 
看到从学生会室走出去的她的我：「第五节课已经开始了……。成绩，没问题吗？」这么想着。
 
 
蕾拉=茉莉多坐在刚刚塞西莉亚坐的地方看着绯。
 
 
「好久不见，绯=依露库」
 
 
「好久不见……就是说，你是在全都知道的基础上让塞西莉亚叫我的吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「性格真好呢。」
 
 
「经常被这么说。」
 
 
微笑的蕾拉依然注视着绯。
 
 
「那么，有什么事吗？不去上课不行啊。」
 
 
「那样的话不用担心了。第五节课的病假，这么报告了」
 
 
「……那太好了，不，一点也不好。」
 
 
「那么，刚才的提问，叫你来这里的理由有两个。一个是让你和塞西莉亚见面。」
 
 
「可以问一下理由吗？」
 
 
「……不，这还是去问塞西莉亚吧。」
 
 
这个人，是打算让我和塞西莉亚对话吗……。
 
 
「是吗，如果不知道的话也无所谓。」
 
 
「……第二，是想要你。」
 
 
「想要？那是在求婚吗？」
 
 
「不同的哦」
 
 
「我知道了」
 
 
我和蕾拉桑的年龄差太多了。
 
 
不，同岁的话，并不配。
 
 
「那么，进入正题。」
 
 
「……」
 
 
突然挺直腰板认真的面容向这边看过来。
 
 
「想要你进入学生会。」
 
 
「……可以问下理由吗？」
 
 
「昨天，你做的事就是理由。」
 
 
「做了什么？」
 
 
「虽然不成熟，但将七公家的一角，担负波涅特家的长男，布莱姆=波涅特打倒了不是吗？」
 
 
「哪有打倒了那么夸张。那又怎么样？」
 
 
「那就是理由。」
 
 
「……您在开玩笑吗？」
 
 
「认真的。」
「我拒绝。」
 
 
「为什么？」
 
 
「就像刚才会长说的那样，无论怎么样，毕竟是波涅特家的长子，高高在上的，虽然还不成熟。但在同班同学里也是超群的优秀吧，进入高年级的话他能打倒几乎所有人吧。而且他昨天也缺乏冷静。并且，我还是一年级的哟！」
 
 
「我知道。」
「那么，为何……」
 
 
「要我劝诱他吗？」打算这么说时，蕾拉露出妖艳的笑容将食指放到嘴前。
 
 
美得让人不好意思开口了。
 
 
「但是谁也没说现在就加入学生会啊。」
 
 
「哎？」
 
 
「就像你说的那样，一年级学生突然进入学生会，高年级的会看不惯吧的吧。」
 
 
「……」
 
 
「因此，从今年开始，创办学生会助理会。」
 
 
「咦，那是什么？第一次听说……」
 
 
「说了吧，从今年开始……正确的是今天早上学园长刚答应我的事。」
 
 
「今天早上？」
 
 
今天早上的话，就是我和学园长见面之前或是之后吗……。
 
 
「承诺能不能兑现就不明白了，最坏的情况下，学生会硬……不，只是想劝诱你一下……」
 
 
刚才说了硬了吧？喂，说了吧！
 
 
「学生会助理会，是什么样的工作？」
 
 
「就像名字那样，学生会的助理……嗯，杂务等。然后有一年的经验，从下年度进入正式学生会。」
 
 
「……那么，为什么说最后都会进入学生会？」
 
 
「比起突然加入学生会不如先积攒经验再人进入学生会会比较好吧？以此为基础，向学院长建议了。」
 
 
场面话是这么说，这个人。
 
 
「真亏能得到批准了啊。只是徒劳增加经费而已……」
 
 
「嗯，我也是这么想哦。」
 
 
浪费啊，真的明白？
 
 
「当学生会助理会的干部候选名单出现你名字的时候，爽快地答应了」
 
 
「哎？为什么？」
 
 
「撒。只是，学园长少女的秘密被看到的报应吧……」
 
 
私怨？把私怨在学校全体人员有关的事上报复真的好吗！？
 
 
「恕我拒绝！就算我积累一年的经验，也跟第二年级进入学生会的学生差不多的哟。」
 
 
「塞西莉亚小姐是二年级当的学生会干事，三年级当的学生会副会长。」
 
 
「她和我的立场不同！她是七公家的人、我只是个魔术师。」
 
 
「魔术师……」
 
 
不经意沉思的会长。
 
 
然后，坏笑地说了。
 
 
「如果你进入学生会的话，我认为这个学校的魔术师的地位也会提高不少哟。」
 
 
「……什么意思？」
 
 
「是叫梅莉亚……来着？」
 
 
「——！」
 
 
这个人，听说听说了我帮助了梅莉亚的事了……。
 
 
那么短的时间，从这里来考虑的话。
 
 
 
 
「为什么在这里会出现她的名字？」
 
 
「不，没有特别的意义。只是，魔术师的地位得到了提高的话，这是你的同学，例如梅莉亚小姐，像昨天一样的事也会稍微减少了吧？」
 
 
被打败了！她知道我昨天是以什么样的觉悟和身份来帮助的，并在这个的基础上……
怎么办，确实我进入学生会助理会，明年当了学生会干事的话，多少和有些魔术师的地位的提高有关。
 
 
这样的话，像昨天一样闹事的学生也会稍微减少吧。
 
 
布莱姆和布莱姆和布莱姆一样的例外先放置着。
 
 
但是，以塞西莉亚为首，艾丽丝，布莱姆等，和波涅特家的关系密切。
 
 
我确定艾丽丝和布莱姆也会进入学生会。
 
 
「恕我拒绝。」
 
 
这么说时，蕾拉眯起了眼。
 
 
「为什么？」
 
 
理由是有的。
 
 
我进去的话今后这个人也会用梅莉亚来和我谈判。
 
 
只要有一次被这种人发现自己的弱点，之后就会对她唯命是从。
 
 
 
 
并且比什么都好……。
 
 
「对我的和魔术师来说好处太少了。」
 
 
「好处？」
 
 
「嗯，我进入了也不会有什么改变，相反，还会转变成嫉妒。」
 
 
「是吗？」
 
 
 
 
这样说完，再次沉思的蕾拉。
 
 
但是，那个动作有演技感觉。
 
 
「这样的话，你进入的话，你推荐两名学生进入学生会助理会也没关系哟。」
 
 
「这是什么样的好处？」
 
 
「学生会助理会基本上是学生会会长指名的，最大六名为止。」
 
 
这样的独裁的感觉可以吗？
 
 
「啊，副会长和其他的成员，已经和学园长商量过了，所以不用担心」
 
 
「是吗？」
 
 
装作冷静的同时也明白我在想什么了吗，焦急了。
 
 
「六名的话，你在内的三名魔术师进入的话和精灵术师的人数是一样的。在学生会决定什么事的时候，发言力是相同的。」
 
 
「……原来如此，然后对魔术师不利的决定也难以通过吗」
 
 
「嗯」
 
 
确实，这样做的话，比刚才来说魔术师的发言力更加上升了。
 
 
「问一个问题好吗？」
 
 
「什么？」
 
 
「这么说吧，学生会成员是以能力为先考虑的。让魔术师加入真的没问题么？」
 
 
「这样的话是不会有问题的。学生会助理会内，有三名魔术师专用的框架……」
 
 
「选择的人是谁都行的吗？」
 
 
「是啊，文件工作的事情魔术师中实力高的人的话……」
 
 
魔术师专用的框架，这样的话，确实多少会反弹魔术师实力差的这种认识，嫉妒也会减少。
 
 
「明白了，我进入学生会助理会。」
 
 
「是吗，太好了。那么，明天放学后和你推荐的学生一起到学生会室来。」
 
 
「那么，我回去上课了。差不多第五节课也结束了吧，不愧是第六节课，应该参加一下」
 
 
「嗯。啊，最后还有一件事」
 
 
「什么？」
 
 
「再和塞西莉亚桑谈一下。」
 
 
「……」
我什么也不说正要离开学生会室。
 
 
然后，背对着蕾拉说了。
 
 
「蕾拉小姐，给你一个忠告。」
 
 
「忠告、吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「太过管别人的和四周的事小心疏忽了脚下。」
 
 
这么说完，走出学生会室。
 
  