========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-20 22:59
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
魔力和红细胞一样在血液中循环，并且运送氧气。
 
 
因此，过度使用魔力会引发贫血和缺氧。
魔力量多的术师相对的红细胞的数量就少，当引起魔力枯竭时这类术师的症状更加严重。
 
 
在我的面前，盖森用左手抓住右手的手腕，
「魔力哟，在我的右手聚集吧！」
这么说着、进行魔力操作的训练。
 
 
爱丽丝不仅左手，连右手也放出魔力。
 
 
「那个，绯大人」
 
 
「啊，对不起。那么，现在能做到哪一步？」
 
 
「那个……」
 
 
低声说着，梅莉亚的右手魔力开始聚集起来。
 
 
不久，接近白色的灰色的烟霭一样的东西，在梅莉亚的右手的大拇指和食指、中指上开始聚集。
 
 
魔力纯度越高越接近白色，反之越接近黑色。
「能放出三根了啊！」
 
 
「是的！」
 
 
五年前，梅莉亚除拇指以外都放不出魔力来。
 
 
爱丽丝的魔力纯度稍微比梅莉亚低，不过，双手可以很好的操作魔力。
 
 
盖森是……什么，那乌黑的魔力……。
 
 
「呼，终于出来了！」
 
 
「你不觉得你的魔力纯度，太低了吗？」
 
 
附近的爱丽丝向盖森说。
 
 
「这样啊—，纯度低的话就不能和精灵契约了。」
 
 
「呃」
 
 
「嗯，我挺喜欢这个魔力的啊！」
 
 
「为什么？」
 
 
「黑色什么的，是男人都会心动的吧？」
 
 
「……我是女人，所以并不懂呢。」
 
 
一边听两人的对话一边对梅莉亚说。
 
 
「梅莉亚的魔力纯度高。」
 
 
「不过能放出的量少……」
 
 
「嗯，能像以前一样一点一点地抓住我的魔力流动吗？」
 
 
「咦，在这里吗？」
 
 
「有什么问题？」
 
 
「不，那个……」
 
 
涨红着脸低下头的梅莉亚。
 
 
「嘛算了。下次吧」
 
 
「对不起……」
 
 
「啊，你们仔细听！」
 
 
全体学生都看向老师。
 
 
对此确认，老师继续。
 
 
「一周后进行测试」
 
 
学生们吵闹着。
 
 
「测试的内容也很简单。使用【系統外魔法 身体强化】。」
 
 
【系統外魔法 身体强化】
 
 
身体中魔力流让细胞活性化获得通常不可能的身体能力。
 
 
这个需要让身体中普遍存在的魔力流动起来，所以高度的魔力操作技术是必要的。
 
 
「不合格的家伙，放学后能和我一起补习哟。放心，老师能使用回复魔法哦」
 
 
听到这个，学生们流出冷汗。
 
 
「好了，今天就到这里！各自练习，为了合格一样加油啊！」
 
 
这么说完，亚伦老师使用【身体强化】从实践室出去了。
 
 
我的视线回到盖森他们身上。
 
 
「fe…………绯，我该怎么办……」
 
 
「绯大人，我还只有三个手指能……」
 
 
两人的脸更加的焦虑了。
 
 
「爱丽丝能使用？」
 
 
「能使用哦。」
 
 
普通的说出来的爱丽丝。
 
 
「库，你能我也能！」
 
 
这么说，盖森两腿张开与肩同宽，「黑色的魔力啊，在我身上寄宿吧！！」这么说了。
 
 
但是，只有右手寄宿魔力。
 
 
「……你不觉得害羞吗？」
 
 
「不要说出来啊……」
 
 
盖森的声音在空中回响。
 
 
从学校出来的绯们，进入了咖啡店。
 
 
爱丽丝「来开考试作战会议吧！」说起来了。
 
 
爱丽丝们已经决定要点什么了，只有绯还盯着菜单。
 
 
「草莓巧克力蛋糕，浆果蛋糕，柠檬蛋糕，苹果克兰布鲁蛋糕……啊，福娜谢也很不错啊……」
 
 
「呼呼，绯大人依然那么喜欢甜的东西啊。」
 
 
「啊，让你们久等了，对不起啊」
 
 
「没关系。」
 
 
「话说回来绯你真喜欢甜食呢」
 
 
「啊啊，我也有些意外。」
 
 
绯结果选了抹茶福娜谢（译：不要问我这是啥= =）
最近是喜欢淡淡的甜食。
 
 
 
 
在蛋糕来之前，讨论了测试的事。
 
 
结果，决定了每天晨练的事了。
 
 
绯点的抹茶福娜谢收到了。
 
 
抹茶的香味儿，王菲那咬了一口。
 
 
口中的抹茶浓厚的味道和黄油风味飘荡，而且那适当的甜度，蓬松润滑的口感。
 
 
绯无言地
品尝着。
吃完，呼了一口气，发现爱丽丝们看着我。
 
 
「怎么了？」
 
 
「啊，看起来很好吃的样子。」
 
 
「因为，真的好吃啊……」
 
 
「这样啊」
 
 
一周来这家店一次，绯在心中这么决定了。
 
  