========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 07:07
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我和梅莉亚到实践室去了。
 
 
进入的话发现盖森和玛利亚已经开始练习 了。
 
 
「就这样让魔力从中心扩大！」
 
 
「扩大……出不来！！」
 
 
「为什么出不来啊！」
 
 
「你教的方法不行啊！」
 
 
「你说什么！」
 
 
「什么啊！」
 
 
……一如既往的两人。
 
 
「早上好，盖森，爱丽丝」
 
 
「啊，绯君早上好」
 
 
「早啊！」
 
 
「立刻进行【身体强化】的练习吧。」
 
 
「喔，时间紧迫」
 
 
「那么梅莉亚也来吧。」
 
 
「是！」
 
 
这样说完我握住梅莉亚的双手。
 
 
「fe，绯君你在干什么呢？」
 
 
「从早上就开始炫耀吗！
 
 
两人似乎有什么误解啊。
 
 
「让我的魔力流动啊。」
 
 
「魔力？」
 
 
「嗯。」
 
 
这么说着，我让魔力在双手聚集。
 
 
绯的双手出现毫无杂志，压倒性的纯白色的魔力。
 
 
「好厉害啊……」
 
 
「我，这么漂亮的魔力第一次看到」
 
 
绯就那样感受着梅莉亚的魔力，在那里流入自己的魔力。
 
 
「嗯啊~……」
 
 
梅莉亚的脸颊出现红晕一边发出声音。
 
 
「……什么，H的」
 
 
「这个变态！」
 
 
「无路赛！」
 
 
渐渐的绯的双手出现的魔力开始消失。
 
 
「呼，这样的感觉吗？梅莉亚，没问题吗？」
 
 
「是的，没关系。」
 
 
那样的玛丽的双手还残留着绯的魔力。
 
 
感受着那魔力的通道，梅莉亚闭上眼睛，自身的魔力聚集起来。
 
 
几分钟后，和绯的魔力不同，接近白色的灰色的魔力使梅莉亚的右手亮起来。
 
 
「太好了，做到了绯大人！」
 
 
「嗯，比以前魔力的通道更畅通了呢」
 
 
「谢谢！」
 
 
绯注视着说话礼貌，像孩子一样嬉闹的玛丽。
 
 
练习结束，向盖森和爱丽丝问了。
 
 
「说来，你们比我来的还要早，不困吗？」
 
 
「当然困啊。但是，我有好对策！」
 
 
「是什么？」
 
 
「在课上睡觉！……这个最好。」
 
 
「你，总是在睡觉的吧」
 
 
「那是在假寐。但是今天要认真的睡觉」
 
 
堂堂正正的说着这种话……。
 
 
话说，假寐中扔粉笔都不能起床的话，认真的睡觉的话能睡到什么地步呢。
 
 
「反正，亚伦老师的课怎么睡都知道的」
 
 
「是吗，那你这次的小测验，就满分吧。」
 
 
实践室的入口有强大的杀气迸出。
注意到那个杀气的盖森将脸转向那边一边说。
 
 
「亚伦老师，你为什么在这里？」
 
 
「什么，可能有晨练的学生也说不定的，就过来叫你们。」
 
 
「是吗，辛苦了！」
 
 
「啊，真的很累啊。尤其是有像你那样的学生！」
 
 
「是……」
 
 
发出沙哑的声音盖森。
 
 
亚伦老师用锐利的目光看着那样的盖森。
 
 
「那么，我差不多要回教室了。」
 
 
感受到老师心情不好了吗，打算从这里快步离开。
 
 
但是，盖森太甜（天真）了。
 
 
「盖森」
 
 
「……什么？」
 
 
「这次测试没有的满分的话，放学后就要接受我的特别补习 哦」
 
 
「这，真是荣幸。」
 
 
泪脸那样说的盖森，在场的每个人都双手合十在心中「默哀」。
 
 
 
 
 
 
——时间回到一天前的夜晚。
 
 
波涅特家的一间房里，布莱姆和艾丽丝，塞西莉亚三人。
 
 
「那有什么事吗？，塞西莉亚姐姐」
 
 
艾丽丝的旁边，穿着浴衣一样的东西的布莱姆在沙发上坐着。
 
 
最近的那一件事以来艾丽丝远离布莱姆的室都没有注意到。
 
 
这样的布莱姆问塞西莉亚。
 
 
「布莱姆和艾丽丝，我想让你们进入学生会助理会」
 
 
「学生会助理会？」
 
 
因为没听过的词语而一脸困惑的艾丽丝和布莱姆。
 
 
「总之，就是学生会的见习啊。一年级的学生在这里工作，在下一年度开始正式成为学生会的干事。」
 
 
「原来如此，就是说像我这样优秀的学生，学生会想要尽早拉拢呢，确实一年级、二年级学生成为干部会有问题。但是，想要我尽快进入学生会，一年后成为学生会干部而特别设立的部门吧。」
 
 
满意了吗，露出满足表情的布莱姆。
 
 
看到那个样子的布莱姆，塞西莉亚叹了口气。
「总之，详细的事明天再说，明天放学后到学生会室来，好吗？」
 
 
「啊！」
 
 
「那个，我去没问题吗？」
 
 
艾丽丝弱弱地问。
 
 
「艾丽丝你要更加自信啊。你在一年级中也是特别优秀的精灵术师哟！」
 
 
「……是。」
 
 
「那么，塞西莉亚姐姐，艾丽丝，晚安！」
 
 
布莱姆得意洋洋地从房间出去。
 
 
看到那样的他，塞西莉亚再次叹了一口气。
 
  