========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-21 14:18
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
午休时间，绯再次光临学生会室。
 
 
虽然被会长告知放学后来，不过，在那之前有事要做。
 
 
本来是吃饭的时间，应该不在的吧……这么想着敲了学生会室的门。
 
 
「请进。」
 
 
从中，传来了等待的声调的会长的声音。
 
 
「失礼了」
 
 
「比想象中的迟啊」
 
 
「知道我要来吗？」
 
 
「嗯，是为了看这个是吧啊？」
 
 
说着，蕾拉拍着放在桌子上的厚厚的纸堆。
 
 
「知道了啊」
 
 
「那是当然，因为我是这所学校的学生会会长啊，」
 
 
「不说也明白吗，那个能给我看吗？」
 
 
「嗯哼，该怎么办呢」
 
 
蕾拉一边坏笑着看过来。
 
 
「如果不看的话，就无法决定推荐人员了啊……」
 
 
绯，包含若干怒气说到。
 
 
 
 
 
 
避开那微怒的表情的蕾拉。
 
 
「从同班同学中选择就行了吧？」
 
 
「你是知道才这么说的吗？就算是同班同学，现在才刚入学几天，谁有多少能力还不知道，其他年级的人也一样。所以，这不是来收集学生们的情报来了吗！」
 
 
绯着急地说。
 
 
「我知道哟。」
 
 
「那样的话……」
 
 
「但是，这是学生的个人信息，连学生会的干事都不能轻易的看，所以」
 
 
「……那么，为什么要准备好呢？」
 
 
「想要的东西就在眼前，却无法得到，没有感到不甘心吗？」（译：为何成为什么长的女人都是s？）
「……性格真好呢。」
 
 
「经常被这么说。」
 
 
以前也这样说过
。
 
 
「那么，该怎么办？」
 
 
「我来选吧」
 
 
「会长、吗？」
 
 
「是的，我是学生会长，所以大致的学生信息都记在脑子里了哦」。
 
 
「这还真厉害啊」
 
 
绯这个时候在心里这么想。
 
 
作为学生会会长的工作很扎实，但是性格不好啊。
 
 
「我进入助理会不是没必要了吗。」
 
 
「不，你不进入的话，魔术师框架的东西就会废除的。」
 
 
除此之外，没有恶意的胁迫的话也能说得出来。
 
 
「……我知道了，拜托了。」
 
 
绯想。总有一天，这个人痛的遭遇，和做。
 
 
「那么，放学后再来」
 
 
「啊，那么成员的事已经决定吗？」
 
 
「嗯，已经决定了。」
 
 
也就是说，从昨天那时候起，就知道我要来这里了吗？……。
 
 
「不过，今天是助理会干事的碰头而已，学生会的干事在明天见面。」
 
 
「为什么？」
 
 
「要是都在今天碰头的话，说不定会有反对的人出现。」
 
 
「会长，我突然觉得放学后会被踢出助理会的感觉……」
 
 
「你是不会被撤职的。」
 
 
「……知道了。」
 
 
为何对我如此固执……。
 
 
「那么，先告辞了。」
 
 
「啊，午饭已经吃了吗？」
 
 
「不，从现在开始去吃。」
 
 
「那样的话和我一起去吃，怎么样？我也还没吃，所以」
 
 
「不，请让我拒绝。我想好好地吃饭。」
 
 
「是吗？遗憾~」
 
 
「我就可以安心了……」
 
 
这么说完，从学生会室出来。
 
 
「呼」地吐气，去爱丽丝们等待着的食堂。
 
 
 
 
「什么啊，你！」
 
 
「闭嘴，绯在哪里！」
 
 
到食堂的入口，听到盖森和布莱姆吵架的声音。
 
 
仔细一看，艾丽丝似乎打算劝说布莱姆停下来，但布莱姆并没有听。
 
 
我想听到了也不会停下的就是了……。
 
 
「怎么了？」
 
 
向附近的爱丽丝搭话。
 
 
「啊，绯君。那里的叫布莱姆的家伙好像在叫绯出来。」
 
 
「是吗……啊，我今天吃蛋包饭吧」
 
 
「我也这么打算耶。」
 
 
「「喂！！」」
 
 
两个人决定着中午的菜单，听到了盖森和布莱姆的声音。
 
 
「菲，想办法收拾这家伙啊！」
 
 
「这家伙是什么啊，我是七公家的……」
 
 
「是是是，都听腻了！」
 
 
「你说什么！」
 
 
「这里是学校啊。和身份什么的没关系啊，少爷！」
 
 
「你……！」
 
 
「盖森午饭吃什么？」
 
 
「……绯，真亏你能在这种情况下问这个……我要盖饭。」
 
 
「你也差不多哟……」
 
 
更惊讶的爱丽丝说到。
 
 
 
 
「那么，买了哦！」
 
 
梅莉亚那样说着离开了座位。
 
 
「拜托了，钱随后还你」
 
 
「啊，我也一起去」
 
 
「我也！」
 
 
「喂，等一下……」
 
 
盖森三人离开了座位。
 
 
理所当然的，只剩我一个人了，布莱姆向我看过来。
 
 
「喂，绯！」
 
 
「……怎么了？精灵的话已经可以召唤了吧？」
 
 
「当然了！」
 
 
「那么，有什么事吗？希望能简单的说完啊！」
 
 
「哼，能和我这样说话也只有现在了！我进入学生会了」
 
 
「学生会？」
 
 
「啊，正确的说是助理会，这是为了我让我更快进入学生会而特别创立的啊。」（译：我听到了啪啪的打脸声）
「啊，是这样啊」
 
 
「相当从容啊，学生会干事是被允许在校内使用精灵的哟。也就是说，何时何地对你做一些事也是没有问题的啊！」
 
 
不，有问题的吧。到底有多肤浅啊……。
 
 
再说，之前不也是随意的在校内召唤精灵了吗……。
 
 
即使如此，为什么布莱姆会进入学生会呢。
 
 
「总之，今天在这里什么也不会做，但是明天开始就要给我记住了。」
 
 
「……除魔力恢复之外」
 
 
然后，和艾丽丝一起离开食堂了。
 
 
微妙的身体昏昏沉沉的感觉。（译：蛋蛋）
 
 
话说回来，结果他是来干什么的呢。
 
 
 
 
那个时候，阿曼多王国的王城，王之间。
 
 
「即使是七公家，也不能就这么逍遥法外吧！」
 
 
「但是，惩罚太重而引起叛乱的话……」
 
 
「不，惩罚过轻的话会让人觉得王家过于害怕七公家的。这样的话，是有损国王的威望的！」
 
 
在稍微高出来的地方放置的豪华的椅子上坐着一位老人，俯视着。
 
 
头上戴着王冠，看到他的话就能明白他是国王。
 
 
用右手抚摸着下巴的白胡子，闭上了眼。
从国王堂堂正正的处事风格和家臣们对国家安危的担心，能明白他是一个贤王。
 
 
这样的他睁开眼睛，放出锐利的目光，说道。
 
 
 
 
「此次对波涅特家的处理是——————————」
 
  