========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-21 16:10
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
下午的课也顺利结束了，我必须去学生会室，所以对梅莉亚说「先回去吧」并将钥匙给她了，但「不，等着。」说着将钥匙归还了。
 
 
不快点结束的话，这么想着向学生会室走去。
 
 
但是，脚是如此的沉重。
 
 
「哈啊，布莱姆绝对是麻烦的事啊……」
 
 
忧郁着……同时走过走廊。
 
 
 
 
来到学生会室的门前，和平时一样，敲门进去。
 
 
在那里的是学生会会长和副会长，然后看惯的学生二人。
 
 
「迟到了？」
 
 
「不，没问题的。」
 
 
不知道她性格的人的话会被那个笑容迷倒吧，那样笑的回答的学生会长。
 
 
事实上，看了那笑容的一个男学生的鼻子伸长了……，而在他旁边的女学生踩了他一脚。
 
 
「那个，这俩个人是？」
 
 
「另外两个进入魔术师框架的人。」
 
 
会长说，这两个学生看向我。
 
 
「我是格来亚姆=纳尔逊，二年生。请多关照呐。」
 
 
男学生的一方，比盖森的头发还要黑，深褐色的眼睛，身体整体绷紧着，似乎有一些武术的心得。
 
 
「我是赛利亚=赖利，也是二年生。请多多指教啦。」
 
 
女学生是黑色的眼睛，和眼睛同色的短头发，给人活泼的印象。
 
 
「啊，我是绯=依露库，一年生。请多多指教」
 
 
「啊，我知道你的事！」
 
 
「知道吗？」
 
 
并没有见过面的感觉……绯在头脑中搜索是否有与他们见过的记忆。
 
 
于是，知道了绯在想什么了吗，格来亚姆苦笑着说。
 
 
「并不是说面对面的见过，只是，前几天我们也在那个现场」
 
 
说到前几天的话，想到和布莱姆对战的绯，理解了。
 
 
「原来如此，怪不得记不起在哪里见过呢」
 
 
「还有，我们是波涅特领地内的小乡村里出身的哦。」
 
 
女学生，赛利亚=赖利说。
 
 
 
 
「这么说，你们也……」
 
 
「啊，大概的事是知道的。嘛，被学园长要求封口就是了。」
 
 
「得救了。」
 
 
真正不外传的人几乎没有吧，这个人是个好人，绯在心中想。
 
 
「话说回来，布莱姆怎么还没来。」
 
 
赛利亚和格来亚姆听到布莱姆的瞬间有了反应。
 
 
「布莱姆要进来吗？」
 
 
格来亚姆对蕾拉说。
 
 
对蕾拉使用敬语是因为其年长吧，但是对自己住的村子的领主的儿子直呼其名好吗？因为是在学校，所以没问题？这么考虑着。
 
 
「嗯」
 
 
「那家伙干了什么，你知道吗？」
 
 
对于这句话，塞西莉亚因为不理解其中的意思而一脸困惑。
 
 
「是我推荐的。就算是我，他加入和他的性格都是不坏的。」
 
 
……已经太晚了。
 
 
「把他推荐的是其他的学生会干事和老师。」
 
 
「啊！」
 
 
格来亚姆的语气逐渐变强。
 
 
「他的实力在你之上。」
 
 
「那个……」
 
 
遗憾的是必须要承认这是事实，格来亚姆低下了头。
 
 
大概重新认识到自己是魔术师了吧。
 
 
这样的他突然抬起头，用认真的表情看着我。
 
 
「绯，如果有什么事的话，跟我说！虽然可能帮不上什么忙，但是会尽力想办法的！」
 
 
「啊，我也是！」
 
 
虽然是不太能期待的做些什么，但是对最近尽是和学生会长她们接触的绯，和只顾着担心自己的话语比起来，真是谢谢了。
 
 
「谢谢！」
 
 
由衷的表示感谢了。
 
 
突然，门，被敲响了。
 
 
一瞬间以为是布莱姆，但是听到的是保守的，小小的声音，所以改变想法了。
「失礼了」
 
 
在听到小小的声音之后，慢慢的，门被打开了。
 
 
进来的是紫色的短发，与头发同样紫色的眼睛的，与其说是女性不如说是女孩子的少女。
 
 
「来了吗？」
 
 
会长看到她，这么说了。
 
 
 
 
「对不起，我来晚了」
 
 
向会长道歉的同时，注意到我们的视线了么，开始自我介绍。
 
 
「我是尤尼斯……尤尼斯=塞斯纳。二年级的学生。」
 
 
魔术师这边有格来亚姆们，所以她是精灵术师吗？……一边这么想了，我也做了自我介绍。
 
 
虽说同年级也没瓜葛，但毕竟会面了，格来亚姆们也面向她了。
 
 
她似乎并没有对魔术师蔑视一样的态度。
 
 
突然感觉到她的视线回看回去，果然，她刚刚看了我。
 
 
「那个，怎么了？」
 
 
「不，什么也没有……」
 
 
不太明白的人啊……这样的她，是我对她的第一印象。
 
 
然后，和刚才的不同，发出很大的敲门声，
 
 
「失礼了！」
 
 
「……失礼了」
 
 
果然，是布莱姆和艾丽丝进来了。
 
 
布莱姆向会长致辞，试图把嘴张开的时候，是视野的角落里捕捉到我了吗，把要说的话吞下去，对我说了。
 
 
「为什么你会在这里！！」
 
 
……脑瓜子疼啊。
 
  