========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-11 14:24
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
布莱姆进入学生会室的瞬间，房间里吵闹起来。
 
「那个，难道说哥哥也会进入助理会吗？」
 
 
「那个，说过好多次了，我已经不是你哥哥了。还有，问题的答案是肯定的。」
 
 
对艾丽丝的问题表示肯定，布莱姆皱着脸说。
 
 
「为什么，为什么魔术师的你会在这里！」
 
 
「这么说来，还没有说呢……」
 
 
蕾拉似乎想起了什么似的，说。
 
 
「魔术师框架的三名，助理会会有魔术师进入的。」
 
 
「魔术师框架！？」
 
 
那种东西不承认，表现出那种脸色的布莱姆。
 
 
「为什么会有那样的东西！学生会是重视能力和实力的。实力方面较差的魔术师特地到做学生会什么的……」
 
 
「实力吗？。那样的话布莱姆你前几天不是输给他了吗？」
 
 
「——！那是，掉以轻心了而已。」
 
 
「即使大意了，输了的话也就说明实力差不多不是吗。」
 
 
被说道痛处了吗，布莱姆露出痛苦的表情。
 
 
「……不承认，我不承认！」
 
 
这样嘟囔着的布莱姆打算殴打绯。
 
 
但是在布莱姆的手碰到绯的瞬间，一个男人介入了。
 
 
「你这家伙干什么，走开！」
 
 
「那是不可能的。重要的后辈被殴打而眼睁睁的看着的事我是不会干的啊」
 
 
「后辈……你也是魔术师啊！」
 
 
「漂亮的回答。」
 
 
用幽默的语气说着，一边抓住布莱姆的手，将其向门上丢去。
 
 
「谢谢」
 
 
「啊，不要在意。」
 
 
布莱姆在空中转了一圈后撞到门上。
 
 
看到这样的他的艾丽丝「没事吧？」询问着，一边向布莱姆伸出手，但是被布莱姆甩开了。
 
 
看起来很痛的样子的布莱姆站起来，格来亚姆说到。
 
 
「向自己的哥哥出手是想怎样。」
 
 
「吵死了，他已经不是波涅特家的人了，只是一个路人！」
 
 
「我很讨厌像你这样的家伙啊。向绯出手的话我是不会原谅的的啊！」
 
 
「这是波涅特家的问题。局外人不要管闲事！」
 
 
「刚才说绯不是布莱姆家的人是你吧」（译：打脸）
 
 
「无路赛！」
 
 
布莱姆似乎还打算出手。
 
 
但是，布莱姆的头上出现了水球，将布莱姆全身都淋湿了。
 
 
「那个以上的愚蠢行为是不允许的！」
 
 
蕾拉庄严的声音响彻室内。
 
 
「——！对，对不起。弄得乱七八糟的了」
 
 
向会长谢罪的布莱姆。
 
 
但是，用充满仇恨的眼神向绯看去。
 
 
「会长，这个学校有学生们的争吵用决斗的形式来进行解决的传统吧，这家伙……能不能让我和绯决斗！」
 
 
「确实听说是在以前很盛行……」
 
 
「那么！」
 
 
「……如何，绯君？」
 
 
「呃……」
 
 
因突发事态而感到为难的绯。
 
 
看到露出「害怕了吗」表情的布莱姆。
 
 
虽然并不是因为那个挑衅，在这种场合打到他后要他承诺不再找麻烦。
 
 
「那么，到实践室去吧」
 
 
蕾拉说完而从房间出去的布莱姆和艾丽丝。
 
 
因为看到和平时不懂的布莱姆而感到困惑的塞西莉亚。
 
 
「会长，那家伙也会进入学生会吗？」
 
 
格来亚姆问会长。
 
 
「他是那样的性格，很早以前就知道。」
 
 
「那样的话！」
 
 
「不过，其他董事会的人几乎不知道他的性格。所以我才把他放在这里的」。
 
 
「什么意思？」
 
 
「他啊，如果这一面被别人看到的话就会被开除吧。然后就会有反对他进入学生会的声音出现吧，但是，他一个人进入也没多大意义……是的，绯进来的话就会让他暴露出那一面」
 
 
没想到，露出这样的表情的格来亚姆。绯他们也一样。
 
 
「所以那么拼命要我加入么？」
 
 
「嗯，虽然认为对你不好意思。但是，这样也能将波涅特家的黑暗一点一点地消除了。」
 
 
「这样的考虑的啊……」
 
 
到现在认为会长很麻烦的我，没想到会长连这种事也考虑到了让我感到惊讶，稍稍在心里向她道歉了。
 
 
……说起来，
 
 
「会长，之前的资料能给我了吗？」
 
 
「……那么，关于决斗。」
 
 
……这个人不能相信吧。
 
 
想揍试图稍微尊敬她的自己了。……最近，尽是这种感觉。
 
 
……说起来，梅莉亚还在等着……。
 
  