========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-06-23 11:43
==========================

機翻+腦補，如有錯誤，請協助修改！
-
  在幼年時，我被稱為神童。
　不能與同齡的孩子相提並論，擁有凌駕於大人、壓倒性的魔力量，魔力操作的天才。
　大人對這樣的我表示敬畏和尊敬，用『戰慄的魔術師』稱呼我。


　阿魯曼達王國的名門，七公家。
　被阿魯曼達國王授予公爵的七個家族以這樣作為統稱。
　出生於作為其中之一的波涅特家的長男的我，總是將自己的能力展露在大人們的眼中。
　無論我的能力是幸還是不幸都超出了他們的預期……擁有那個不僅僅是超越同齡，甚至是壓倒性的力量的我，在大人們的期望下，做了精靈契約。

　當然，沒有人認為我與精靈契約會失敗。

……但是，契約沒有做到。

　周圍羨慕的眼神轉瞬間變成了鄙視。
　那天開始，我不再被稱為『戰慄的魔術師』，而是叫我『吊車尾的』。
　連家人也不例外。

　我被父母完全地無視，弟弟和妹妹變得和我完全無關了。
　以前仰慕我的弟弟他們也無視我了，姐姐也和我無關了。

　不可思議地，我對於這樣並不覺得違和。
　現在回想起來，小時候我就了解了吧。他們眼裡注視地不是我……。




　在力量就是全部的波涅特家中，從分家同年代的人們瞭解到不會受到暴力的原因，本能的理解了。

 「我們贏不了」……と。

　從那時候起一段時間後，我習慣了與周圍人互動的方式，我和周遭的人保持距離，開始練習魔法。
　但是在某個日子裡，父親的話……不，我被家族的共識突然地帶走了。


　波涅特家的宅邸很寬敞，裝飾得很豪華。
　侍女和執事……換句話說，即使他們住在宅邸中，還能容納數十名員工住在裡面工作，甚至還有多餘的房間，就能明白房子有多大。




「――緋、你從今天開始就不是這個家的孩子了。」

　聽侍女說父親叫我過去，走向父親的書房，進去後全家人都在房裏。
　站在父親的面前有不好的預感，如此地被告知。

　當時年幼的我無法理解這句話。不，話語的意思理解了，但無法接受他的內容。

 「父親……現在是怎麼了？」

　將雙肘放在桌上，直視著我、恐懼地聽著地父親。他的眼中沒有溫暖，只有把我視作」東西」，看不見我的錯覺。

　希望聽到我說的話是我誤會了。但是――――

 「從今開始不允許用波涅特的名字！現在就收拾行李，離開宅邸！！」

　無情地回答不是我想要地回答。
　父親黑色的瞳孔對我投射出冷淡、無情。
　我無法忍受父親以七公家的一角，波涅特當家的氛圍，移開了視線。
　但這也沒有意義。

　移開視線、看向其他家人，用同樣的眼神看著我……全家人都是。
　深情的慈愛養育我的母親不是用溫暖的眼神看我，而是和父親相同的眼神。
　用純真笑臉迎接我的弟弟只是面無表情地看著我，過去同樣仰慕我地妹妹和很高興能被依靠地姐姐看著我的表情都扭曲了，好像很痛苦。

　他們用不滿的臉和同樣地眼神示意「趕快滾出去！」

「わ……我了解了」

　僅僅看著他們那樣，我呆住了，然後是絕望。
　父親的話、命令肯定是半反射的東西。
　到那時，他們的態度把我推到了最低點。

　這時，我從精靈契約的失敗開始抱持的疑問得到了確信。

　他們讓我看到那個溫暖的眼神、那個天真的笑容全是展示給過去優秀的我地非常好的假面具。


　那時，我自然感到困惑。
　當我走出父親的書房時，我沒把行李收拾完就被趕出了宅邸。




　到底跑了多少了，我的呼吸再也無法增加，膝蓋再也抬不起來了。
　但是我無法停止跑步。


「――っ！」

　從波涅特領地離開到稍微進入森林時，腳絆到了樹根。
　全速奔跑的我要跌倒時翻了身。激痛侵蝕著身體。
　這時口袋裡放著的玻璃珠掉了出來。
　我把它撿起來、舉向天空。


　眼淚落在臉頰上。
　這個眼涙是因為疼痛嗎？或是……


　在地面上用大字形躺了一會兒並平靜下來後，下一步該做什麼的想法橫掃我的腦海。

「……這個魔力是」

　在考慮這樣的事情時，突然感覺到那邊有膨大的魔力在靠近，看見波涅特分家的上位魔術師大約有十人。

　為甚麼在這個地方？說不定是來將我帶回去的嗎？
……到了這種時候，這種天真的想法出現在我的腦中。

「呦。不好意思，你會死的。這是當家的命令，屍體要燒掉……呢」

　當想到這樣的事情時，他們其中一個人對我nitanita笑著說。
　好像在嘲笑我的想法……。

「父、父親大人？到底是怎麼回事！」
「恩？沒什麼原因呦。來殺你的……這麼說的呦！」

　這麼說的同時，他們一齊釋放【火的初級魔法　fireball】。

　十名大人使出數量將近50個火球，在緋視野中的藍天被火球染成了紅色。

「「「「「【fireball】」」」」」

　然後，這詠唱就向潰堤的洪水般向緋一齊襲來。

「該死！【waterwall】！」

　馬上在面前展開【水的中級魔法　waterwall】，抵銷掉所有的火球。

「咻！不愧被叫做戰慄的魔術師！」

　是的，這就是我被叫做戰慄的魔術師的原因。
　普通魔術師不可能抵消多人使用的魔術。

「如果初級魔法沒用的話...！！」

　他們再次開始聚集魔力。
　不是單一屬性，他們正在嘗試一起使用多種屬性的魔法，能感覺到魔力的運動。
　然後魔力慢慢團聚、在這個時候，他們將使用哪種魔法就很明顯了。

「――っ！這個魔力的運動是……難不成是、【火和風的中級合成魔法　fire tornado】！」
「嘿、僅僅通過魔力的移動就知道什麼是魔法，越來越難以殺死。如果他不是出生在本家的話，他可能是最強大的魔術師。」

　是的、魔術師在七公家會傷害它的家名。

「接招吧、【fire tornado】！！」

　十個起火的龍捲風像根柱子升起，向著緋攻擊。

「切！【waterwall】！」

　不過，在合成中級魔法之前，水的下級魔法無法抵消，數次直接擊中了我。

「咕哈！咕……【enchant body】！」

　【系統外魔法　enchant body】強化身體能力，然後逃向森林深處。

「喂喂、玩捉迷藏嗎？」

　從傳給我逃跑的背中的聲音感覺到他的餘裕。




「ha、ha……」

　中途失去了身体強化魔法的効力，靠在附近的樹。

「我，到底做了甚麼……。只因為我無法與精靈契約……受到這樣的眼神！」

　血液不斷從我的腹部流出。
　被【火和風的中級合成魔法　fire tornado】直接命中的地方因為風的" tornado "割傷，所以血不斷流出。
　然後這周圍被火的" fire "燒傷，使疼痛更加嚴重。

「可惡！早知道會這樣就該記得回復魔法！」

　疼痛使意識變得朦朧。

「……這樣、就結束了吧。在這樣的地方……。從出生開始任意得被期待、拼命地努力以滿足這些期望……但是一次的失敗就到這裡了嗎。我僅僅是、為了大家拼命地努力……」


―――開什麼玩笑！這樣的事、這樣的事我絕不原諒！
　為了別人而活、如果沒用就殺掉。道具一樣的人生。
　奪走我的人生……我的人生是我的東西啊！！

「不能就這麼結束！！」


　快想想、快想啊！
　如何從這個地方活下來的辦法！


『焚毀屍體……呢』


　他們剛才不經意說出口的話。

「焚燒屍體，但不意味著之後會檢查屍體...嗎。替身可以自己做……。要使用中級闇系統の魔法。中級品質的魔法應該無法唬弄過去……。可惡、怎麼辦！」


「喂、在哪阿！」

　在附近、聽到分家的傢伙們用就好像和我玩耍的聲音呼喚我。

「用闇系統の魔法將持有質量的魔法鍍膜嗎……。現在能用的是【土的中級魔法　Clay doll】……。再用【闇的中級魔法　Dark form】完成……」



――【闇和土的合成上級魔法　Dark clay doll】




「在這裡！」
「咕っ！」
「嘿嘿嘿、找到啦！甚麼、別擔心。會消滅你所有的骨頭的呦。【fire tornado】！」

　再次、火龍捲出現。

「咕っ！【waterwall】」

　展開的水牆無法抵銷它、命中了"緋"。

「咕哈！」
「再也站不起來了吧！嘿嘿、很難過吧。再見了……【fire tornado】！」

　緋在這裡被燃燒殆盡。
　看到這樣後，一個像領導者的男人說。

「yoshi、我們回去吧！向當家報告！」
「「「啊啊！！」」」




「……總、總算順利活下來……」

  從剛才放置替身的地方附近的樹下來。

「いっつ！真想請他們稍微手下留情啊……。血止不住、咕っ！」

　不久身體走不動也動不了，當場倒下。

「拜託你動起來呀！我必須回家去…………回去、去哪裡……。宅邸已經回不去了。結果，我的歸宿不是哪裡也沒有嗎


　fufufufu……hahahahaha！！」

　笑聲自然地溢出。累積至今的什麼東西好像溢了出來……。

「是阿，就算能活下來，也沒有地方可回去阿！我是為了什麼而戰……」

　從雙頰流下的眼淚也不再流出來。想到連流淚都顯得很傻。

　當我放棄這個世界上的一切，幻滅了，試圖放開意識的時候……

「吶你、沒事吧？」
「――っ！？」

　睜開眼睛，站在那裏的是金髮碧眼的漂亮女性。

「って、不是沒事呢。請等一下ㄛ、【High heal】！」

　然後、疼痛逐漸減輕，傷口逐漸閉合。

「水……【水的上級魔法　High heal】！？」

　回復系的魔法很難習得、其中又以【High heal】為最優秀的魔法。
　我為她能使用這個魔法感到驚訝。

「呼ー、あ、不要亂動呦。傷口沒有完全閉合……」
「非、非常謝謝你。」
「恩、不會不會。比起那個為什麼滿是傷痕地在這種地方？」
「……誒、這是……」

　我猶豫我是否應該誠實說出來。
　如果我毫無保留地交談，我還活著的情報可能會傳到父親的耳朵。

「沒事了呦，我住在這個森林裡，所以我不會告訴任何人。」
「誒？」

　為什麼她會知道，我只在意這一點。

「fufu、那是因為你擺出這樣的臉」
「是……這樣啊」

　已經夠了吧、反正死了也沒關係……。
　我一邊快自暴自棄地做，一邊說完。家裡的事、精靈契約的事、剛才戰鬥的事。




「那、那樣的事……。果然、波涅特家就是波涅特家呢」
「……？」
「吶、沒有能去的地方要不要來我這裡？」
「誒……？」
「你看，我想要兒子呦！」
「哈啊……」

　不、即使用」看吧!」地說……。

「而且、待在這裡也會死掉呦」
「死去……」

　為什麼呢？當我被告知要死時，我並不感到害怕。
　相反的，在這句話殘留的餘韻中，好像我有我想要的東西……有這樣的錯覺。
　理由我、已經明白了。

「沒差，就算我死了也無所謂。」

　沒有謊言的衷心話。
　是的……在心中某處這麼想著。
　即使在那個家裡、我已經死了。
　滿足別人的期望……只是、做別人期待我做的事。
　不期望的日常。不期望的生活。不期望的我自己的形象。
　那種東西是已經死了的同義詞。
　厭倦了不期望的每一天，在我無法精靈契約的時候，周圍期待的目光轉移到弟弟他們身上而不是我的時候，我心裡的某一處應該放心了。




「――っ！」

　突然，我的臉頰疼痛。

　為什麼呢，明明很痛……卻覺得如此溫暖。

「說什麼白癡的事！你、就這樣被他人奪去人生，這麼死去就滿意嗎！？」
「――っ！」

　這段話現在足以打動我。
　是阿、我應該已經死了。
　終於、我不是從那些無聊和空虛的日子解脫了嗎！

「す……對不起」
「恩，知道就好。……然後呢、會跟我走的對吧？」
「……是，麻煩你了！」
「那麼，以後就叫我媽媽吧」
「為什麼會這樣！？」
「不是很好嗎，因為我們從現在起就是親子了。……啊！說起來我沒說名字呢。我是拉娜＝迪魯克」
「あ、我是緋……緋＝迪魯克」
「fufu、多多指教喔」
「是、請多多指教、拉娜小姐」
「もーう、叫媽媽就好的說！」


――我在這個時候，第一次感受到真正的「愛情」。
 