========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 12:32
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「【水波】」！
 
 
布莱姆什么预兆都没有……连咏唱都没有，突然放出【火系上级魔法 火波】感到惊讶的绯，也同样是上级魔法的绯，然后发动和火属性相克的【水系上级魔法 水波】，相互抵消了。
 
 
但是，僵持了许久。
 
 
火和水的波浪相互碰撞的地方，产生云那样的水蒸气。
 
 
暂时较量之后火的波就消失了，几乎同时水的波也消失了。
 
 
吃惊的同时，绯发动【系統外魔法 身体强化】中的强化腿，向后跳开和布莱姆拉开距离。
 
 
「怎么了？要逃吗？？」
 
 
看到那个，以为自己更加强大，笑着说。
 
 
 
 
「喂喂，不只有这样吧！」
 
 
然后再次，【火系上级魔法 火波】出现，向绯袭去。
 
 
 
 
还没……王菲在心里这样想了。
 
 
确实，绯对布莱姆使用高级魔法的事感到吃惊。
但是，这样的话只要自己也使用上级魔法的话就可以抵消……现在，一样。
 
 
问题是，布莱姆使用高级魔法时几乎没有预兆。
 
 
本来发动魔法的时候，咏唱·魔力的动作等行使之前存在时间差和预兆。绯感受着魔力的动作，明白是什么魔法。准确的预测，就能对应。
但是从布莱姆那连初级魔法程度的魔力都感觉不到，还没有咏唱。不认为可以使用上级魔法。
 
 
 
 
然后比起这些，魔力的纯度很高，发动了能和绯的上级魔法对抗的魔法。
 
 
这个魔法的熟练度远远凌驾于布莱姆的实力。
 
 
「【水波】」
 
 
跟刚才一样抵消。
 
 
「库——！」
 
 
上级魔法冲突产生的水蒸气，像切断那个一样的炎之箭……【火系中级精灵 火魔法箭】几支，向绯射来。
 
 
「【水墙】！」
 
 
但是，水蒸气的前方的布莱姆的魔力的流动，咏唱根据它来预测了的绯，使用【水系中级魔法 水墙】来抵消。
 
 
雾晴的对面，和前几天一样穿着燃烧的火焰的狼，中级精灵火沃尔夫显现了。
 
 
看着站在火沃尔夫旁边的布莱姆，并且感到不协调。
初级魔法，上级魔法两发，再加上精灵魔法，但布莱姆完全看不到疲劳。
 
 
看到这个样子，难道……绯一边想着一边将魔力集中到耳朵上，强化听力。
 
 
————————————啪叽
 
 
有什么东西破碎的声音的同时，火波出现。
 
 
试图使用【水波】将其抵消，突然从后面感受到魔力的流动而回头，是火沃尔夫威吓的体毛朝向这边……火的毛逆起来，另一边布莱姆咏唱【火系下级精灵魔法 火针】放出火针。
 
 
「去死吧啊啊！！」
 
 
魔法以布莱姆的话为契机向绯发出了，前面是火的波浪，从后面火的针向绯袭来。
 
 
绯看着的同时，使用【系统外魔法 元素精神控制】的时机还早吗……这么考虑着。
 
 
然后，绯右手向前，左手向后——————
 
 
「【水波】【气流】」
 
 
前方用【水系上级魔法 水波】抵消，后方用【风系上级魔法 气流】，将火针在空中停止，绯庞大的，然后被凝结的魔力追加的，被看不见的在那哪里的空气包裹的火针，就那样向布莱姆放出。
 
 
「什，傻啊——！」
 
 
在击中之前，再次想起啪叽的声音，水的波浪像是保护布莱姆似的出现在他面前。
但是并没有完全抵消，布莱姆中了几发。
 
 
「笨蛋啊！魔法的同时发动，而且是上级魔法！」
 
 
摇摇晃晃地站起来，却无法相信这样的事似的向绯叫喊。
 
 
 
 
「什么？布莱姆也做过类似的事吧？上级魔法和中级精灵魔法的同时发动……」
 
 
「那，那是……」
 
 
「我知道哟。以现在的布莱姆的魔力，言行，什么碎的声响确信了。
————————那是，阿鲁纳矿石吧」
 
 
布莱姆用充满了愤怒的眼睛盯着绯，绯这么说了。
 
  