========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-13 17:49
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
————————阿鲁纳矿石。
 
 
八年前，阿鲁纳帝国中发现的矿石。其前身是阿鲁纳公国因为国内盛行矿业的唯一的优点的小国家。
 
 
但是八年前国内某座矿山中，用土魔法开采矿物时，放出了的魔法被吸收，破坏时放出魔法的矿石。
 
 
这就是阿鲁纳矿石。
 
 
阿鲁纳公国立即对该矿石进行研究，一年后发现保存在魔法石内的魔法，稍微用少量的魔力流动就能将其中保存的魔法放出。
 
 
然后将这东西卖向其他国家，而且伴随着巨额收益，国力日渐增大，数年前开始反复吸收合并附近的贫穷国家，二年前国名改为阿鲁纳帝国。
 
 
只要有魔力的话谁都可以用上级魔法……那样的阿鲁纳矿石，并不是谁都能简单入手，使用的。
 
 
那样的话，谁都能成为上级魔术师的。
 
 
 
 
阿鲁纳矿石没能得到普及，有两大理由。
 
 
一是，单纯的开采量少。
 
 
现在已发现阿鲁纳矿石的地区，只有阿鲁纳帝国内和其周边国家的非常少的地区。
 
 
只有少量，而且是一次性的。经常供不应求，因此，必然价格也会上涨。
 
 
那个价格，买一个阿鲁纳矿石的钱，够一般的四人家族生活十年之久。
 
 
另外一点，主要的理由，阿鲁纳矿石保存魔法的条件十分苛刻。
 
 
矿石保存魔法，魔法发动……要打比方的话，【火系初级魔法 火球】的时候，发动火球的魔力在空中放出，呈待机状态。
 
 
因为是浓缩的魔力，所以有慎重输入的必要。
 
 
这个时候，如果输入过多的魔力会导致魔石破碎。
 
 
不过，直接注入初级魔法而破碎的情况没有，当然用昂贵的魔石保存初级魔法的人也几乎没有。
 
 
因为以上的原因，阿鲁纳矿石成为各国王室贵族身份的象征而保护着?????近卫骑士也只有在万一的情况下才会入手，那个以外的人即使有钱也不能买入，除了有能力向其注入魔法的上位魔术师。
 
 
「————————那是，阿鲁纳矿石呢？」
 
 
布莱姆安静着，但是用充满了愤怒的眼睛瞪着绯。
 
 
听到这句话的瞬间皱起眉头，马上用飘逸的表情说了这样的话。
 
 
「事到如今才察觉到了么。未免太迟了哦！」
 
 
「这是决斗，不过……」
 
 
「所以，那又怎么样！没规定说不能使用阿鲁纳矿石吧！」
 
 
到向蕾拉，愁眉苦脸的样子点了点头。
 
 
一般来说，谁也不会想到会使用这昂贵的矿石吧，绯也没有打算责备蕾拉。
 
 
「决斗，不应该是使用自己的力量的吗？」
 
 
「力量？我跟你不一样，有很多的力量！权力、财力，智力、能力、实力……也就是说，我的财力，买的阿鲁纳矿石也是我的力量啊！！」
 
 
乱七八糟的……这边这样想着，另一方却不这么想吗？……绯想到。
 
 
「即便如此，那么多的钱，到底攒了多久？」
 
 
答案大致是有的，但是为了慎重起见还是问了。
 
 
「攒……呐。用词不对了哦！得到这还需要那么辛苦吗！」
 
 
「……」
 
 
「这当然是用领地的税金买的啊！」（译：波涅特家没救了）
 
 
果然是这样吗？绯想到。
 
 
已经使用了数个了，这么考虑的话，布莱姆还持有几个……或者几十个左右。
 
 
然后，那个数量在这种地方能使用，也就是说，实际是数十个，这个数量远远超过波涅特家所持有的数量。
 
 
把它们全部用税金来买，按照阿曼多王国税率来说是不够的。
 
 
「……最后问一个问题，可以吗？」
 
 
「什么啊，到底」
 
 
「其矿石保存了的魔法是……」
 
 
「啊，是爸爸哟。」
（译：虽然昏庸但是却有点实力吗）
「是吗……」
 
 
这么说，绯低下头。
 
 
看到那个，认为绯要放弃了吗，布莱姆用很得意的口吻说到。
 
 
「下跪的话，并承认自己输了的话……要我饶了你也是可以的！」
 
 
嘴张得很大，狰狞的表情，看到那样的布莱姆，蕾拉们感到恐怖了吗，轻轻颤抖着。
 
 
「………………为何我要特意投降？」
 
 
「嗯！？」
 
 
「因为，太浪费了吧？」
 
 
「说什么啊？」
 
 
「明明早就下定决心，明明在内心深处，想要忘记的……应该早已忘记了的仇恨……」
 
 
「所以你到底想说什么啊！」
说着莫名其妙的话的绯，露出冷酷的表情。
 
 
「真是太可惜了吧？把我舍弃了……想杀了我的父亲的魔法，把它打的支离破碎，蹂躏的机会放弃什么的————————！！」
 
 
 
 
从绯的身体放出庞大的魔力，在着绝不狭窄的房间，将天花板遮掩的火球出现了。
 
 
 
 
——「快点啊。你的力量都让我看看吧！」（译；指的是他父亲的力量）
 
  