========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-11 14:37
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
数十……不，近百个火球在空中漂浮着。
 
 
但是，这么说并不恰当。
 
 
一个一个放入魔力的量和其纯度……这已经是不是火球而是炎球了吧。
 
 
「不可能！就算是初级魔法。如此多的数量一瞬间展开什么的！」
 
 
到看那个而感到战栗的，摆出逃跑动作的布莱姆说。
 
 
用冰冷的眼睛看着的，但是，和刚才的气氛不同的绯。
 
 
「……现在的话，投降也可以哟」
 
 
「——！谁会向你投降啊？！」
 
 
自暴自弃了吗，拿出比起拳头要小一圈的透明的矿石……阿鲁纳矿石出现在绯的面前，就这样注入魔力而断裂的，从中发出浓缩的水波……【水系上级魔法 水波】，慢慢变大并向绯袭来。
 
 
……特意说出自己的进攻时机么？……内心感到惊讶，一边将空中待机中的火球往波浪上撞。
 
 
「【火球】」
 
 
火球和波浪相撞的那个地方产生大量水蒸气。
 
 
半数的火球那样撞上了，水波消失了。
 
 
「怎么可能，只不过是初级魔法就将上级魔法，而且是父亲的魔法抵消了！」
 
 
对那个结果感到不怎么高兴，反而懊悔的表情的绯。
 
 
……这么就将【火球】消耗了之类的。
 
 
而且，抵消了就没有意义了。
 
 
更加、更加压倒性的胜利！
 
 
这样考虑时，布莱姆取出两个魔石，开始注入魔力。
 
 
两侧象夹住绯一样的火的波浪压来，并且从后面也，【火系中级精灵魔法 火箭】袭来。
 
 
思考着的绯，在别人看来是在发呆。看到那样的绯，布莱姆认为绯放弃了吗？……这么想时，嘴角上扬，就这样被烧死吧！！
 
 
「……是吗，这样的话……」
 
 
绯自言自语着，上空漂浮着的炎球消散，魔力返回绯的身体。
 
 
「【气流】！」
 
 
【风系上级魔法 气流】
 
 
但是，和刚才的不同，能用眼睛看到的猛烈的暴风被放出。
 
 
那是将火的波浪和火箭覆盖，吹飞的打算。
 
 
……但是绯让那些火焰在风中继续燃烧。
 
 
「更加……更加！噬尽！支配！将那个魔法，魔力压制！」
 
 
包含怒气的声音，说着仿佛诅咒般的话语。
 
 
体现绯那个心情的魔力，进一步产生持续的暴风。
 
 
受其影响，火沃尔夫被暴风吞噬，实体化被解除。
 
 
与之相应的火箭也消失了。
 
 
「更加！更加！更加！更加！更加的！！」
 
 
精灵魔法是精灵发动的，因此精灵的实体化解开了，精灵魔法也消失了，不过火波是不会消失的。
 
 
但是，火波在慢慢变小，被压缩。
 
 
布莱姆在火沃尔夫消失之前，就被吹飞，撞上墙壁气绝了。
 
 
甚至连实践室的墙壁都咯吱咯吱的响，但是那些绯的耳朵都听不到。
 
 
绯只考虑着如何蹂躏眼前的火之波。
 
 
「消失吧！！」
 
 
————————咚~~
出人意料的轰鸣声想起，火的波浪完全消失。
阻挡物消失了的爆风向墙壁冲去。
 
 
「……做到了……」
 
 
很小声，但是确实满足了的一句话。
 
 
这句话包含着各种各样的感情。
 
 
现在他的脑子里完全没有布莱姆的存在。
 
 
【气流】消失了一段时间后，烟尘消散。
 
 
突然前方出现了一个大洞，那之后的晴空，看见了。
 
 
「……今天的天空好漂亮啊」
 
 
半逃避现实的感情也有，那张脸表现出了和今天天空一样晴朗的表情。
 
  