========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 07:51
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「笨蛋啊！绯哥哥已经死了！……你真的是绯哥哥吗？」
 
 
布莱姆哥哥质问着。
 
 
哥哥的脸，为何看到绯哥哥活着不高兴呢。
 
 
但是，现在的我对布莱姆哥哥的言行也好，行动也好，表情也好……那些怎样都好。
 
 
——因为，绯哥哥还活着……。
 
 
 
 
在周围吵杂的人群中，布莱姆哥哥颤抖着肩膀说。
 
 
「闭嘴！」
 
 
那个声音，包含着说不出来的怒气。
 
 
「为什么，你为什么还活着！应该在五年前被杀了才对！」
 
 
————————哎？
 
 
这句话，将我拉回现实。
 
 
「杀了……？分家的人说是当家的命令，不过，布莱姆……你也咬了一口啊……」
 
 
杀死……？吧绯哥哥，父亲？
而且布莱姆哥哥也参加了？
 
 
被魔兽袭击而丧命……听到了，足够让以为死去了的绯哥哥还活着的愉快的我混乱的一句话。
 
 
紧接之后，绯哥哥用高级治愈的事，用魔法做了替身的事，都听不进去。
 
 
感觉到布莱姆哥哥放出魔法，将视线抬高，用我讨厌的表情的布莱姆哥哥说到。
 
 
「哥哥……不，绯。知道现在的我的话，你也会进入弱者的行列的。即使是绯哥哥，但现在的我的话，轻易就能打倒！」
 
 
「也就是说……能赢过我？」
 
 
「赢不了……你以为我会这么说吗！ 【火球】！！」
 
 
布莱姆哥哥发动了【火系初级魔法 火球】。
 
 
其威力，是我超越不了的……。
 
 
「怎么样！这就是我现在的力量！」
 
 
我心中对布莱姆哥哥，已经，怎样都好了。
 
 
我担心的是————
 
 
「绯哥哥！！」
 
 
感受到可怕的威力的魔法，而担心绯哥哥的安危。
 
 
但是，那是杞人忧天。
 
 
「喂，你现在的力量，就只有这样的吗？」
 
 
中弹的地方产生的烟尘。烟尘消失后，在那里站着毫发无损的绯哥哥。
 
 
我不明白。绯哥哥是用什么魔法防御的。
 
 
我对魔力的感知能力比别人强一倍……的我，这么想。
 
 
但是，完全感受不到绯哥哥使用了魔法。
 
 
那是和几年前一样，我最尊敬的哥哥的身影。
 
 
「果然很厉害……」
 
 
周围小声的嘟哝着。
 
 
我的脸……身体突然发热了。
 
 
我不知道为什么，但是感觉并不坏。
 
 
 
 
布莱姆哥哥发动【火系中级魔法 火枪】，但是被【水系中级魔法 水枪】抵消。
 
 
一连串的动作，魔力没有一丝浪费。
 
 
「你以为我得到的力量只有魔法吗？」
 
 
被绯哥哥指出弱点的布莱姆，涨红了脸，暴怒的说。
 
 
「……不。能行使精灵术师魔法的事我知道哟。」
「对了！你……在所有方面都胜过我，但是唯一一个你没有得到的力量！！」
 
 
「哥哥！请立即停止！！」
 
 
绯哥哥没能得到的力量……精灵。
 
 
感觉他要使用那个力量，反射性地制止了。
 
 
「无路赛！」
 
 
「呀！」
 
 
手臂被甩开。
 
 
站起来的时候，召唤精灵。
 
 
布莱姆哥哥的精灵，中级精灵 火沃尔夫。
 
 
就那样【火系下级精灵魔法 火针】被放出。
 
 
……但是，看到它也没有特别慌张，绯哥哥发动魔法。
 
 
瀑布状的墙壁出现，火针被完全防范。
 
 
和布莱姆哥哥一样，我也因为中级魔法防住了初级精灵魔法而感到吃惊，也理解了那个魔法所包含的魔力的量和纯度。
 
 
受到绯哥哥的挑拨，而发动【火系中级精灵魔法 火箭】的布莱姆哥哥。
 
 
但是，能看到魔力的我是知道的，魔力勉强够。
 
 
帮助绯哥哥吧，但是我觉得没必要，我这么想了。
 
 
而且，即使我出手了也帮不上忙……。
 
 
不过，结果也只是我在心里找的借口吧。
 
 
「【水波】！【————————————】」
 
 
绯哥哥咏唱魔法。
 
 
一个是【水系上级魔法 水波】。
另一个听不太清楚。
 
 
紧接那个之后，出现的水波将布莱姆哥哥放的炎之箭完全吞没，向火沃尔夫和布莱姆哥哥袭来。
 
 
 
 
我也感受到那个迫近了，但是那个水波像只追赶布莱姆哥哥似的，我们是一滴水都没有沾到。
 
 
对使用上级魔法的事感到吃惊的同时，看到正确放出魔法的哥哥，从身体底部有什么燃起的感觉。
 
 
 
 
——果然，绯哥哥很厉害。这个技术，才是我所追求的术师……。
 
 
这样的想的时候，不知不觉布莱姆哥哥被打到了。
 
 
看了那个的绯哥哥打算从这里离开了，我向他打招呼了。
 
 
「那个，绯哥哥……」
 
 
语塞。
 
 
明明有很多想说的话，但却不知道该从哪里说起，混乱了。
……果然，首先还是应该道歉吗？
 
 
我是这样想着，开口话，
 
 
「艾丽丝同学，我已经不是你的哥哥了哦……」
 
 
冷淡的眼睛看着我，走了。
 
 
我没能阻止。
 
 
讨厌这样想说却说不出话的自己，一边这么想，接受绯哥哥的话，心里被后悔填满。
 
 
「哥哥……」
 
 
之后，直到塞西莉亚姐姐大人到场，都呆呆地站着。
 
  