========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-13 18:02
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
因为绯哥哥和布莱姆哥哥的魔法产生的轰鸣声而取回意识的我。
 
 
在我的眼前，恐怕除绯哥哥以外不可能有人发出的纯度吧……被白色的魔力包围身体的绯哥哥站着。
 
 
刚才，头脑中再生了数年前的哥哥和前几天的哥哥，我向往的绯哥哥还是没有改变。
 
 
虽然是理所当然的事，对我的态度改变了……。
 
 
绝对绯哥哥会取胜……这么确信的，布莱姆哥哥并不会使用上级魔法，但【火系上级魔法 火波】被行使了。
 
 
「【水波】」！
 
 
看了那个的绯哥哥发动【水系上级魔法 水波】来抵消。
 
 
「什么啊那家伙，能使用上级魔法！？」
 
 
叫爱丽丝的女学生说。
 
 
「绯不可能输的啦！同时发动的高级魔法来抵消了！」
 
 
叫盖森的男子学生说。
 
 
那是不对的……我听到时这么想。
 
 
绯哥哥通过魔力的流动，预测发动的魔法的同时发动魔法来抵消。
 
 
但是，现在有点。
 
 
只有一点点的时间差，但我是知道的。
 
 
「布莱姆会使用上级魔法吗？」
 
 
学生会长问塞西莉亚姐姐。
 
 
那个问题，即使问我也回答不出来的那样感觉，惊讶的塞西莉亚姐姐小声的说。
 
 
「不……布莱姆不可能会使用！第一，中级魔法也不熟练……」
 
 
在这个对话的时候，布莱姆哥哥继续使用着上级魔法。
 
 
同时发动【火系中级精灵魔法 火箭】。
 
 
但是，绯哥哥使用【水系上级魔法 水波】将其抵消。
 
 
看着它，对布莱姆哥哥同时使用魔法的事感到吃惊。
 
 
「什么啊，那家伙！那样的咖哩饭里用肉汁调味的人，怎么可能啊！」
 
 
爱丽丝小姐这样的喊着。
 
 
那个，虽然不是很明白……。
 
 
现场，震动着。
 
 
像夹住绯哥哥一样，绯哥哥的前后【水系上级魔法 水波】和【火系下级精灵魔法 火针】被放出。
 
 
「快躲开，绯！！」
 
 
悲鸣般的叫声。
 
 
绯哥哥把他的右手伸向前方，左手伸向后方，
 
 
「【水波】【气流】」
 
 
两个上级魔法发动的同时抵消了。
 
 
看到那个，我轻轻地发抖了。
 
 
「喂喂，上级魔法同时发动了……不可能的吧」
 
 
「绯到底是什么人！？」
 
 
两人惊讶的提高了声音，梅莉亚桑最先冷静下来。
 
 
「梅莉亚为什么这么冷静？」
 
 
爱丽丝桑问道。
 
 
「恩……那个，绯大人是不可能会输的」
 
 
突然被打了招呼而感到惊讶，就那样回答了。
 
 
单纯的，但是是令人羡慕的回答，然后向继续战斗的两人看去。
 
 
两个人停止了魔法。
 
 
而且布莱姆哥哥怒视着绯哥哥，绯哥哥说了。
 
 
「————————那是，阿鲁纳矿石吧？」
 
 
 
 
 
 
————————哎？
 
 
怀疑自己的耳朵。
 
 
阿鲁纳矿石是什么，我是知道的。
正因为如此，其稀有和价格也知道。
 
 
那不是该使用在这种地方的东西。
 
 
对绯哥哥的提问表现出肯定神情的布莱姆哥哥。
 
 
并没有规定不能使用阿鲁纳矿石，看着这样的布莱姆哥哥的会长露出愁眉苦脸的表情。
 
 
买阿鲁纳矿石的钱从哪里来……？
 
 
抱着这样的疑问，看向塞西莉亚姐姐。
 
 
然后，我也不知道……这样的感觉摇着头。
 
 
阿鲁纳矿石保存了爸爸的魔法，为什么自豪地说。
 
 
「——呜！」
 
 
听到了那个的绯哥哥，身上的气息一变，瞬间出现了天花板一样大的火球。
 
 
那个火球每包含着魔力的量和其纯度……感觉到它，除绯哥哥以外的在场的人都感到战栗。
 
 
布莱姆哥哥也使用了【水系上级魔法 水波】将其抵消。
 
 
看到那个，这次取出两个阿鲁纳矿石，发动火波，向夹住绯哥哥一样，甚至是【火系中级精灵魔法 火箭】也被放出。
 
 
看了那个的绯哥哥，只使用了一个……【风系上级魔法 气流】。
 
 
那是，眼中不存在火之波和火箭一般，绯哥哥用仇恨满溢的声音叫着，然后，回应其似得魔力持续注入。
 
 
其威力，使守护着我们的结界开始发出声音。
 
 
——————————咚~
 
出人意料的爆炸声的尽头，是抬头仰望天空的绯哥哥，和能看到天空的一个大洞。
 
  