========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 16:30
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
实践室被沉默支配。
 
 
在场的所有人，都看向室内的一点。
 
 
那视线的前方，在墙壁上开了个大洞开始放晴的天空，静静地仰望的少年的身姿。
 
 
那个少年……绯=依露库，可恶的那样看着晴朗的青空……
 
 
这墙，需要多少钱？
 
 
拉娜桑的生活费的三分之二是必要的……够吗？
 
 
不，不够的吧？
 
 
 
 
 
 
计算着金额。（译：话说不是有魔法么）
 
 
 
 
「这是又……华丽的破坏了啊。」
 
 
不知不觉从结界出来了的会长，这么说着。
 
 
「算我赢了是吧。」
 
 
「嗯。布莱姆也晕了，谁看也明白的吧。」
 
 
「是吗？」
 
 
「话说回来，这墙的事……」
 
 
绯想让蕾拉代交墙壁的维修费的时候，绯浮现一个想法。
 
 
「难道会长不应该承担墙壁的维修费吗？」
 
 
「咦！？」
 
 
 
 
突然被说，吃惊表情的蕾拉。
 
 
不管那些，绯继续说道。
 
 
「好好想一下的话，这是极其自然的事情吧！因为会长的能力不住不足导致了这次的决斗，那样的话产生的费用当然也应该由会长来承担吧？」
 
 
「嗯……」
 
 
「会长是温柔的人真是太好了。」
 
 
「啊……谢谢」
 
 
笑容满面地绯说道，一脸哽咽的蕾拉。
 
 
绯多少也抱有歉意，但是到现在已经做了，这样的事情，也不错吧……这样想着进入下一个话题
「那么，魔术师框架的事……就这样了吧？。」
 
 
「嗯。认为魔术师实力差的他，却被魔术师打败了，所以他是没有说三道四的。」
 
 
在会长后面的格来亚姆和赛利亚互相击掌了。
 
 
「还没……还没有输！」
 
 
恢复了意识，布莱姆一边站起来一边说。
 
 
但是因为魔力枯竭了吧，连呼吸都粗暴的，摇摇晃晃地站着。
 
 
「真难看啊！在任何人看来，你输了这样的事是一目了然的哟！」
 
 
「库……」
 
 
被蕾拉斥责，垂首的布莱姆。
 
 
 
 
「为什么……为什么我会输给你这种人……。总是，总是，总是！为什么你总是在我的前面！！」
 
 
「布莱姆……」
 
 
因为布莱姆的话，绯不禁加了布莱姆的名字。
 
 
「我，才不会输给你这样的家伙！因才能才存活下来的人……。为什么现在又在我的面前！你……明明你时候被杀死了就好了啊！」
 
 
「——呜！」
 
 
虽然嘴上总是说是别人，但毕竟是弟弟啊，为那样的他感到心痛的绯，发出呻吟。
 
 
他的表情，比起愤怒与憎恨……更多的是悲伤。
 
 
「这种事……没有这种事！！」
 
 
突然，平时沉默寡言的艾丽丝大声的喊。
 
 
不过，对她来说的大声，对其他人来说只是普通的声音。
 
 
「布莱姆哥哥可能不知道，但是我知道绯哥哥每天都学习魔法到很晚，一大早就进行魔法的练习和魔力操作等……。我们睡觉的时候，玩的时候，总是……浑身破破烂烂的……。这，才不是才能之类的东西……」
 
 
从眼睛流泪，咬住嘴唇的艾丽丝。
 
 
她这么清楚的说一件事，认识她的人都惊呆了。
 
 
王菲无意识中，从她那移开了视线。
 
 
然后看着布莱姆，说。
 
 
「布莱姆，变强的诀窍，就是自己【深信】着被别人爱着吧。」
 
 
「什么意思！」
 
 
「谁知道呢。……那么会长，墙的事还请多多指教」
 
 
嗯……这么回复的蕾拉，向梅莉亚回家吧的招手。
「喂……绯！」
 
 
盖森的声音。
 
 
「对不起，盖森。因为太累了，所以明天见」
 
 
这么说，离开了现场。
 
 
打开门进入家中。
 
 
看到梅莉亚红着脸。
 
 
「恩，梅莉亚……怎么了？」
 
 
「不……那个，手……」
 
 
「啊，抱歉抱歉」
 
 
慌忙放手。
 
 
「啊……」
 
 
「……？怎么了？」
 
 
「不，不！没什么！」
 
 
「是吗……」
 
 
到家后，已经天黑了，先吃一些简单的饭，梅莉亚先洗澡。
 
 
 
 
在床上，用右手手肘枕着。
闭眼，回想刚刚的战斗。
 
 
……我，结果和布莱姆他们一样，吗？。
 
 
因为愤怒与憎恨而发动魔法，这么后悔的绯。
 
 
然后，刚才艾丽丝的话深深的扎在我的心中。
 
 
不对！艾丽丝应该没有讨厌我才对！
 
 
但她们把我赶出去了！
 
 
从床上起身，绯凝视着架子一样的地方。
 
 
 
 
那视线的前方，昏暗的地方放着染上了黑色的玻璃珠……。
 
  