========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 16:36
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
从旁边听到寝息，感到温暖柔软的触感。
 
 
我睁开眼睛，感觉到了睡在旁边的梅莉亚。
 
 
想要从那种触感逃走，然后，一边避开梅莉亚一边溜出床，准备早餐。
 
 
最近，为了例行测试的训练而提早从家里出发。
 
 
……虽然昨天的今天很难度过。
 
 
迈着沉重的步伐来到实践室门前。
 
 
从里面听到动静，看来盖森他们已经来了。
 
 
「哈……」
 
 
「那个……绯大人，没问题吗？」
 
 
「嗯，没事哦……」
 
 
无视一脸担心我的梅莉亚，打开门。
 
 
「哦，来了啊！」
 
 
「太~迟~了~！为什么我非要和这样的家伙两个人训练啊！」
 
 
「对，对不起」
 
 
「喂！这样的家伙是什么，这样的人！」
 
 
「哼！」
 
 
「——真是的，赶快开始吧！」
 
 
然后，室内的魔力高涨。
 
 
 
 
训练结束了，像往常一样摆出大字形躺在地上大口吸气的盖森。
 
 
双手叉腰，俯视着那样的盖森，爱丽丝说了。
 
 
「你……大致能让魔法裹着全身，不过，那个魔力的纯度太低了，就不能想点办法吗？」
 
 
「我，比起质量更倾向与数量决胜负的类型啊！」
 
 
「那样不能决胜负的吧！」
 
 
「也可以这么说吧」
 
 
「不要这么说啊！」
 
 
看这光景仿佛能笑出来。
 
 
就像，姐姐和弟弟有爱的玩耍一样……。
 
 
但是现在，只是忧郁地看着。
 
 
「盖森……」
 
 
「是的，怎么了绯」
 
 
「昨天的事，不问吗？」
 
 
「……什么啊，想让我问吗？」
 
 
「不……」
 
 
「那么，这样就好」
 
 
「哎？」
 
 
「不想听是骗人的，但是通过昨天的对话，总觉得能了解一些内情，而且最重要的是，不说出来的秘密比起说出来的谎言要好几十倍。」
 
 
「盖森……」
 
 
 
 
总是开玩笑的气氛的盖森，但是现在立起上半身，认真地对我说。
 
 
「你偶尔也会说些不错的话啊！」
 
 
这是连爱丽丝也感到惊讶了吗，很少见的赞扬了盖森。
 
 
「难道你不知道吗？我，其实是超好的家伙啊！
 
 
竖起拇指，露出灿烂笑脸的盖森。
 
 
「……绯，是不是该回去了？」
 
 
「嗯，是啊。梅莉亚也走吧」
 
 
「……是。」
 
 
自卖自夸……对，全员都这么想。
 
 
在【身体强化】的考试五天后增加了笔试考试。
 
 
入学后的一个月就进行测试会不会太快了？也有这样的意见，但这是学园长的强烈的愿望被实施的。
 
 
不管怎么说，为了应付入学考试的人也有。因此，这个时期进行测试，可以筛选出那些人。
 
 
盖森昨天是认真的在上课。
 
 
那正是用【身体强化】强化眼睛，努力让眼睛不闭的程度
 
 
……只是，为了更好的训练魔力操作，在手臂上发动【身体强化】，强化腕力，握着笔做笔记……。
 
 
无论如何，为了避免亚伦老师的辅导而努力的盖森……
 
 
「库~呼~」
……漂亮的击倒了。
 
 
看到那个的亚伦老师额头上青筋暴起，「补习资料的印刷，要做了吗……」这样嘟囔着。
 
 
授课结束了，从课桌前开始朝着这边来的亚伦老师打招呼了。
 
 
「绯，吃完午饭的话，到学生会室来……这样的事。」
 
 
「哎……学生会室吗？」
 
 
「啊。……这次认真的记住了哦！」
 
 
「我知道了」
……还记得学院长的那件事吗……。
 
 
 
 
「还有……」
 
 
亚伦老师看着还在睡觉的盖森，一边补充说。
 
 
「不好意思，你有空的时候就可以教盖森学习吗？」
 
 
「我吗？」
 
 
「啊啊，本来不应该是学生的你，而是我自己来做的，但那补习的变化不大吧？那样的话，还是朋友来比较好。学习对魔术师来说是很重要的，希望不要忽视它。能拜托你吗？」
 
 
「啊……我能的范围内的话……」
 
 
「是吗，那就拜托了哦！」
 
 
看着一边哼着小曲儿离开教室的亚伦老师，真是为学生着想啊……这样想着。
 
 
 
 
……话说回来，盖森还打算继续睡觉吗？
 
  