========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-07-11 11:48
==========================

機翻+腦補，如有任何翻譯錯誤，請歡迎指證！
-
  咚鏘！
  打在地面的粉碎性噪音迴盪在整個森林中。

「――ッ、那傢伙、真的想殺了我們啊！」

　盜賊的一人發出膽怯的聲音。
　這個恐懼的對象是緋。
　住的地方的盜賊為了躲避帶有明確殺意而釋放的水槍，試圖擺脫緋。
　但是，他們無法逃離緋。

「【water wall】！」

　水牆阻止了盜賊的逃跑。
　然後，無法逃生的盜賊們瞬間猶豫接下來的行動。
　逃跑或戰鬥？
　然後，那一刻的時間對他們來說是致命的。

「咕啊啊啊啊啊！」

　水槍刺中了一個土匪的腳。
  水槍刺穿那人的腳的同時，它也在空中消散。
　剩下的只有被打開的傷口，從中流出止不住的血，盜賊因為非常痛苦在地上打滾、掙扎。

「好痛啊」

　與上一刻相比，判若兩人的冰冷的語調和聲音。
　最重要的是緋的眼中沒有映照出的因為痛苦而翻滾的盜賊的身姿。
　就像是不在乎生命的樣子。
　彷彿不介意殺了他們自己的絕對零度的眼中，盜賊們會在現在這裡被殺，這麼確信著。

「等、等等！我們還沒有殺害你們中的任何一人！倒是你，可以殺了我們嗎？這是一次真正的殺人。 這是壞人所做的事！」
「還沒殺害……？」

　緋對於遠處拿著弓、警戒著緋的另一個盜賊的話，抽蓄的反應。

「是啊！誰都沒有死對吧！」
「…………」

　緋回想著。
　身體右半被燒毀，腹部被箭矢刺中的托雷特的身姿。

　緋回想著。
　想要進行治療時，被放了好幾次想殺了我們自己的箭雨。

　緋回想著――

「這只是結果論。你們試圖殺死我們的事實。這就是我奪走你們生命的原因。」
「――ッ、奪去生命的原因是什麼！想伸張正義！」
「正義？ 奪走生命沒有正義或邪惡呦。」
「什麼！？」
「我現在就殺了你們。然後此刻就是正確的，是我的正義。或者這不是我想要的邪惡的東西。我想要的只有你們死了的事實。」
「該死！ 該死啊！」

　放出弓。
　但是，應該稍微理解是沒有用的吧。
　緋看了一眼，說了一句話。僅僅是命令。

「【fire wall】」

　燃燒殆盡。
　為了殺了他們自己而毫無猶豫地行使這種力量，在盜賊們眼中是如何？

「惡、惡魔啊……！」

　無論是誰，都這麼喃喃說道。

「哇啊啊啊啊啊啊！！」

  三名盜賊拔出他們腰上的單刃劍，攻擊緋。

「太遲了！」

  另一方面，緋射出一支水槍，就和躺在地上的強盜一樣。
  一人，還有一人，流著血躺在地上。
  他們都有一個共同點，那就是即使遭受致命傷，也沒有人死。

  然後這時，其餘幾乎沒有致命傷的盜賊們就知道。

「你這傢伙，玩弄著殺害我們嗎？」

　他帶著憤怒的表情，發出沉悶的聲音。

「恩恩。我必須讓你們感受到托雷特先生所遭受的痛苦，不那樣的話僅僅殺死是沒有意義的。」

　和這個血腥的地方不太相稱的沉著的聲音和禮貌的措辭。
　那讓盜賊們的神經更加倒豎。。

「【fire ball】！」

  火球。
  毫無疑問，魔法被釋放到緋身上。
  那是最初在馬車被釋放的魔法而且有著相同魔力的波長。
　盗賊中唯一的魔術師。
　釋放的火球被水球抵銷，緋立即踢向地面、靠近魔術師，將手掌打入腹部。
  魔術師邊灑落著嘔吐物，邊在地上打滾。

　沒什麼挑戰性。
　但，這可是理所當然的。
　緋與盜賊們力量差距過大。
　從一開始，盜賊們就沒有獲勝的機會。
　除了只有一招。
　是的――、只有一招。

「！」

　緋感覺有一點違和感。
　正確的說，是一直釋放的【search circle】產生了反應。
　那個既不是安納，不是托雷特，也不是盜賊。
　完全不同的反應。
　從反應發生的方向推斷，緋接下來將去那個好像是從加爾比斯特來的。

 （該死，麻煩啊……）

　筆直的，那個反應正朝這邊走。
　就這樣不管，就不妙了。
　警鐘響起。

　緋將注意放在【search circle】的反應的瞬間，僅有一瞬間，緋的注意移開了盜賊。
　這個機會盜賊們不會放過。
　立刻從緋逃跑――朝著反映的方向前進，盜賊們開始奔跑。

「糟……！」

　立刻發現盜賊行動的緋，嘗試妨礙那個。
　但是，那邊衝向的反應，那個反映向著盜賊。
　想要阻止他們碰面，是不可能的――。
 