========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-03 14:03
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「很适合你、绯大人！」
 
　梅莉亚一边拍着手一边这样说着。话说脸好近啊……。
 
　因为今天就要动身前往王都了、所以现在就穿上了很长的黑色礼服。
　虽然今天好像不是要去谒见国王、可是要进入王城之前有必要事先穿上正装。
 
……学院长是这样说的。
　话说回来原本就没有穿上礼服的机会的我为什么会有这件衣服呢、那就要追溯到敕命书到达的那一天。
 
一一一
 
 
 
「那么、因为九天后要安排欢迎你回到这个学园、所以请你在那一天早上之前回来学园里」
「诶？信纸里是写着十天来着」
「从这里到达王都差不多要半天这件事……忘记了吗？」
「啊……是呢」
 
　确认完时间之后、学园长把放在桌子旁边的盒子拿到桌子上、然后打开盒子让人看见里面。
 
「请穿上这个」
 
　放进里面的是黑色礼服。也就是礼装。
 
「这个是给我的……吗？」
「诶诶、你没有礼装的吧？」
「说起来、确实是这样呢」
 
　浮现出自己穿上私服去到王城的景象、边苦笑着边收下礼服。
 
「话说回来、为什么有准备好了这个呢？」
 
　从盒子里取出来之后、确认一下尺寸。
　在感觉很合身的时候就产生这个疑问。
 
「在国王陛下的信纸送过来的时候、就想到会变成这样所以就事先拜托一下了」
「是学园长买的吗？」
「诶诶」
 
　一边为这么准备周到的事情感到吃惊的同时、一边战战赫赫地打听一下对于自己来说最生死攸关的问题也就是关于钱。
 
「那个、钱的话……」
「啊啊、没关系哦。我已经事先付款了」
 
　这样说完之后就拿起杯子、喝了一口红茶。
 
「非常感谢您」
「……人情、一个了哦」
「诶……」
 
　由于有经验所以立马明白了、要还女性的人情是非常高危险性的事情。
 
　一瞬、脑里浮现出拉娜的脸、然后立马摇摇头忘掉她。
 
　礼服是学园长一个人情、感觉代价会很高啊。
 
 
 
一一一
 
「哼哼哼哼」
 
　梅莉亚一边哼着歌一边弄好我的领带。
　看到梅莉亚那纤细灵活的手指在我头下弄着、总觉得会害羞起来。
 
「梅、梅莉亚……已经可以了！因为我自己就可以做！」
 
　好像半跳着一样拉开了距离、然后系紧领带。
 
「话说回来、真的可以吗？在我不在的时候也能使用就好了可是」
「没问题。波捏特家的人好像也都被陛下呼唤了的样子所以即便回去宅邸里也没有问题。而、而且……在绯大人的房间里一个人之类的……」
「……？嘛啊、没问题就好了。那么我去了哦」
「啊、到途中的为止请让我一起去！！」
 
　打开门之后、耀眼的阳光就照射过来了。
 
 
 
 
一一一
　叩次叩次叩次……的、皮鞋的脚步声在周边响了起来。
 
　跟梅莉亚告别后、就在学园里的用地行走着。
　在校舍的附近停着一辆马车、那就是要迎接的马车……我这样判断。
 
　我靠近之后、正在待机着的穿着管家服的男人注意到我之后就向穿着妹抖服的女性搭话。
 
「您是绯＝波捏特大人吗」
 
　管家服的男人恭敬的低下头。
　说出"波捏特」这件事是被严格命令的么、还是说……。
　虽然推测不出真意可是也没什么不妥。虽说很不愉快……。
 
「是的、我是绯」
 
　硬是不报上波捏特和伊露库的名字。
 
「是那样啊。我是担任管家的托雷特＝梅迪斯。以后就会认识了」
 
　然后托雷特再一次低下头。
　长长的黑发也由于低下头而垂钓着、跟黑色的管家服交合在一起、呈现出一种美丽。
 
「那、那个……！」
 
　穿着妹抖服的女人向这边说话了。
 
「我、我是担任侍女工作的！那个、安娜＝梅迪斯、请多多指交！！」
「……」
「啊呜……」
 
　咬着牙齿完全脸红起来的安娜。
　跟托雷特不一样、是拥有粉色短发、比我还要小的印象。
　比起用女人来形容不如说应该要用少女来形容。
 
「那个、梅迪斯是……」
「诶诶、跟你察觉到的一样我和安娜是兄妹」
「是这样啊」
 
　话说回来总觉得年龄相差好多。
　托雷特感觉是二十岁左右、安娜感觉差不多是十二岁。
 
「啊啊、血缘是不一样的哦。头发的颜色也不一样吧？」
 
　边摸着安娜的头发和自己的头发、边苦笑着说。
　我就这样看着托雷特和安娜、说出道歉的话来。
(飒:省略了一堆主语，这小说。。。)
 
「安娜如你所见的一样还很小、而且还刚刚当上侍女所以或许会引起问题也说不定、到那时候请原谅她」
「诶……诶诶、没关系哦。而且我也并不是那么伟大的人」
「那、那个、请你多多指交！」
「……」
 
　这样看到后不由得觉得、这样挺可爱的。
 
 
一一一
 
 
　坐上了马车、然后就开始行走了。
 
　虽然托雷特边让马走起来边注意马车内部的动静、可是实际上在马车里就只有我和安娜而已。
　因为安娜老是扭扭捏捏的、所以我也害羞起来了。
 
「说起来。陛下好像完全没有对我是绯这件事起过疑心呢」
 
　为了可以消除害羞感、就说一些话题出来了。
　然后、坐在马车前明白事情的事由的托雷特馬、边操控着马车边说着。
 
「当然、到了王城的话是不是本人就请被试验一下」
 
 
回复举报|来自Android客户端2楼2015-12-12 18:02
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「试验？」
「您回想起几年前绯大人在光临王城的时候把魔力保存进阿鲁纳矿石这件事了吗？」
「……原来如此、是这么一回事么」
「是的」
 
　魔力会因人有少许不同。
　把魔力保存进阿鲁纳矿石里之后、除本人之外的人还想要存进魔力的话、矿石里会因为里面有两股魔力的缘故、而会产生排斥。
　所以打算利用这个性质来测试我是不是本人吧。
 
 
 
 
 
「斯~、斯~」
 
　听到了马车内传来的睡觉声。
　接着安娜就在坐席上横着睡了下去。
　往窗户外面看一下的话已经是日暮了。
 
「安娜！？非常抱歉、绯大人」
 
　是因为那睡觉的声音而察觉到了吗、托雷特好像非常抱歉一样向这边说着。
 
「不会、没关系。就让她继续睡下去吧」
「可是……」
「没关系哦。也没有什么需要她做的事情……」
「是么……」
 
　看到了安娜好像很舒服一样睡着。
　果然、比我还要小吧。看到她的睡脸后就这么想。
 
「不错的……妹妹呐」
「诶诶……」
「我也想要这样的妹妹」
「那是！……不是、只是自大的妹妹而已」
(飒:我也搞不懂是值得骄傲的妹妹，还是自大的妹妹，估计是后者)
 
　在这段对话之后、到王城为止就再也没有说话了。
 
  