========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-14 14:32
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「绯！不再来做一下吗？」
「如果是蕾蒂丝王女殿下的命令的话……」
 
　阿曼多王国的王都……在那中心部所耸立着的王城里的中庭。
　在那里许多丰富多彩的花朵、而且还有蝴蝶群……都围住了周围的树木、集齐了所有美丽的要素的景色都绽放开来。
 
　而在那中庭内部、有着一位正坐在柔软的草坪上、身穿女礼服而且烈火燃烧般的红色头发也在飘荡着的少女、而在她旁边还有一位恭敬的低下头的少年对她说着话。
　无论是哪一位、年龄都差不多是在七、八岁左右吧。
 
　少女是对于少年的回答是很不满吗、边鼓起小小的脸颊边对少年发出有些生气的声音。
 
「真是的、不是早就说过那个恭恭敬敬的语调就不要了不是吗！吼拉、叫我蕾蒂丝就可以了！」
 
　虽然少女指着自己、而且还用期待而又闪闪发光的眼神一边跟少年缩短距离。可是……
 
「不、由于不能舍弃对于殿下的敬称……」
 
　立刻就看到她一副不满的表情。
 
「没关系哦！吼拉、周围谁也不在不是么！」
「可是……」
「姆~、这是命令哦！如果不舍弃敬称来叫我话、就让父亲大人用不敬罪逮捕你哦！」
「呼……」
 
　少年是死心了么、一边点着头一边叹着气。
 
「蕾提丝……这样就可以了吗？」
「恩！虽然语调还有一点点生硬、可是就放过你了！」
 
　在此之上就饶了我吧……然后少年又叹了口气。
　不可能知道这些事情的少女、再一次对少年说着。
 
「那么绯、不快点做出那个？」
「……我知道了。【水之球】(Water ball)」
 
　短短的咏唱之后、空中就出现了水球。
　也就是、【水之初级魔法　水之球】(Water ball)」
 
。
 
「开始了哦」
 
　少年刚这样说完不久、漂浮在空中的水球就爆裂了、好像雨一样降下来。
　错、那看起来并不是雨一样的雨。
 
　让人觉得是不规则地破裂而开的那是、大量的水滴都全部平等均匀的慢慢降了下来。
 
　那也就是说、拥有能让破裂而开的水都平等均匀的技术、并且还能用魔力去支配、抵御重力一样让落到地面上的时间变得更长这样的事情。
 
　倾注而下的水滴在阳光的反射下、闪闪发光。
　看来少女挺喜欢这个的样子。
 
「不管在什么时候看见、绯的魔法都很美丽呢」
「才没有那回事哦」
「呜~、在这点上坦率的高兴就好了哦！」
「能获得您的称赞、是我的光栄」
「恩、很好！」
 
　对于少女这样诙谐的说着、少年不由得苦笑起来。
 
「呐、绯」
「……？有什么事？」
「不能教我魔法吗？」
「……怎么了？突然之间」
「可以吧！要教我呐！」
「不……由于今日就要离开王都了……」
「诶、是那样吗？」
「是的」
 
　低着头、而且闷闷不乐的少女。是觉得让她这么不开心感到非常抱歉了吗、少年对着少女说。
 
「下一次……下一次再来的时候就让我来教你吧？」
「下一次？下一次是什么时候？」
「诶诶……行使精灵契约之后、因为会为了那个报告再来这里……我想应该是十天后」
「十天后……约定了哦！」
「好的」
「如果打破了话……就要让你听从我一个愿望哦！」
「我知道了、那个时候就只有一个……」
 
　少年斜眼地看着完全心情不错的少女、然后放心了。
　突然、应该只有这两人的地方里响起了别的声音。
 
「是在这里吗、蕾蒂丝、绯君」
「吉利安王子殿下！」
 
　少年跟少女一样是真红的头发、走了过来。
　年龄应该是十二岁吧……很明显比两人都还要大……。
 
「兄长大人！我、让绯这一次教我魔法哦！」
「……那还真是、绯君、抱歉了呐」
「不会……」
 
　少年只需妹妹一句话就察觉到了吗、很抱歉一样看过去。
 
「接下来、绯君。令尊是时候要出发了、在找你哦」
「还让王子殿下亲自……非常抱歉」
「不用这么在意、我和你是伙伴」
「实在不好意思」
 
　少年这样说完就站起来背对着中庭之后、少女的声音就响了起来。
 
「绯、绝对哦！」
「诶诶……约定了」
 
　少年对于少女的叮嘱苦笑起来就这样离开了那个地方。
 
一一一
 
 
 
 
　阿曼多王国王都……这个都市的周围都被墙壁所包围着、东南西北各个方向都设置了肩负关卡这一任务的门。
　在能看见那些墙壁的时候托雷特就去叫醒安娜了。
 
「恩~、蛋糕……好想吃……」
 
　发出来的声音完全意义不明、就这样说着梦话的安娜。
 
「……这次、就算是蛋糕也买给你呐」
 
　听到托雷特嘀咕着这一句、感觉到心底很温柔一样的错觉。
 
　在那之后安娜就无事的起床了、然后进到了王都里。
……嘛啊、虽然安娜睡得太模糊撞到了马车里的车顶、好像很痛就是了……。
 
 
 
 
　来到王都的中心区附近之后、王城就能飞进眼睛里了。
　顺便一提这辆马车、好像是王族专用的东西、非常的显眼。
 
 
 
 
gigigigigi………………
 
　城门边发出沉重的声音边打开了。
 
「绯大人、这边」
 
　在通过了城门的时候就从马车下来、走进了城内。
 
　眼睛里看到了城内里各种各样的人、然后就来到了一个房间。
 
 
回复举报|来自Android客户端2楼2015-12-12 21:40
 
飒君CONAN
铁杆会员8
托雷特就退出房间了、就剩下我和安娜两个人。
　安娜用不靠谱的手势使用着房间里所预备好的茶具、然后帮我倒茶。
　因为手也是很强烈的震动着好像现在随时都会掉下来一样、所以为了随时都能使用【风之最下级魔法　气流(wind)】一样用了输送了少许魔力这件事是个秘密。
　在那之后不管是哪一边都没有说一句话、沉默还在持续着。
 
 
 
 
　门被打开了。
　进到里面的是托雷特和蕾蒂丝……王女殿下、还有吉利安王子殿下。
 
「殿下！？」
 
　马上就站起来挺直身体、看着门那边。
　吉利安王子直直地盯着我看、还有脚呐……这样嘀咕着。
(飒:幽灵没有脚T_T)
 
「绯！」
 
　蕾蒂丝王女跑了过来。怎么说呢、感觉很难为情。
 
「很久不见了、蕾蒂丝王女殿下」
 
　明明已经离开这里几年了、可是身体还是记得这个时候的作法、无意识的就低下了头。
 
「果然是还活着呢！是呐……绯不可能会被魔兽什么的杀死的呢！」
 
眼角还有一点泪水一边这样说着的她、在这几年里也作为一名女性经历了很多事而成长了、这么接近过来才终于意识到了这一点。
　所以就从她移开视线、看着吉利安王子殿下。
 
「……」
 
　殿下、什么鬼你那个笑容。
 
　可是嘛啊、由于还有人因为我还活着这件事感到高兴、所以也很开心。
 
「绯君、本来的话应该是要回味这几年来的再会的、可是在之前为了以防万一就用阿鲁纳矿石……」
「诶诶、我知道了」
「能这么快答应真是太好了哦。那么我们走吧」
「好的」
 
　就这样被带着朝往那里。
 
 
一一一
 
 
「在这里」
 
　托雷特把阿鲁纳矿石拿了过来。
　仔细地看着之后、我的魔力确实是保存在里面。
 
「可以吗？」
 
　吉利安王子询问着这边。
 
「是的。我开始了……」
 
　提高魔力、不变换魔法就这样注入矿石里。
　阿鲁纳矿石开始发出白色的光芒、这道光芒都让在场的人眯起眼睛。
 
　一会儿之后光芒就平息了下来、绯的手平面的是跟注入魔力前没有区别的阿鲁纳矿石。
 
「并没有混杂在一起、是绯＝波捏特呐。我和蕾蒂斯就成为证人了吧」
 
　看到这些的吉利安王子就这样说着。对于这句话蕾蒂斯也点着头。
 
……说起来、好像跟王女有什么重要的约定来着呐……是我的错觉么？
 
 
 
一一一
 
 
　跟殿下他们分别、就让托雷特和安娜带我去我的房间。
 
「――！」
 
　命运、之类的真是讽刺一样的东西。
 
　在前方……波捏特家往这边过来了。
 
「……好久不见了、亚雷库斯卿」
(飒:绯的父亲 亚雷库斯)
 
　在"接近敵人"的时候就有礼貌的打招呼。
 
　亚雷库斯看到我之后
「您是哪位？很不巧我没有时间去记住这么平民风格的脸呐」
 
　好像是看着废物一样……跟被驱逐出家的那个时候一样的眼神放出话来。
　可是我反过来回瞪他的眼睛、并且回复。
 
「……略有耳闻、听说公爵家好像有一个平民风格的儿子。应该不会是在波捏特家吧」
「你这家伙、说欠了！」
「那么、平民风格的我就告辞了……」
 
　行一礼、然后就走了起来。跟亚雷库斯擦身而过的时候就放话了。
 
「虽然对我出手是没关系、可是那个时候就不会饶恕你的哦。说到底、就算不出手我这边还想要出手呐」
 
　这次才是真的离开了。
　事到如今、已经没有跟他们交谈的意义了吧……。
 
  