========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-11 23:22
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……」
 
　伴随着小鸟的啼叫声醒了过来。
　在那之后就来到了王城里一个房间里、居住了下来。
　虽然床铺挺松松软软的、可是旁边没有那个温暖就觉得有些违和感。
 
「……奇怪的感觉呐。梅莉亚在旁边睡觉是理所当然的事情什么的……」
(飒:我代表FFF审判你)
 
　在床上转过身然后就直直的看着天花板。
 
「绯大人、已经起床了……吗？」
 
　叩叩……随着轻轻敲打门的声音响起来的同时、她的声音也越过了门传到我这里。
　回答她我起床了之后、失礼了……响起这句话的同时、穿着妹抖服的安娜就进来了。
 
「早上好、绯大人」
「早上好、安娜」
「请问草餐要怎么办呢？」
 
……虽然把『早』说错成『草』、可还是认为要蒙混过关么、好像什么事都没发生一样询问着这边。
　怎么说呢、已经习惯了。
 
「想要洗一下身体来着、可以吗？」
「是、是的！那么请问在那之后再来说早餐的事情可以吗？」
「诶诶」
 
　在跟她交谈的这一段时间里就起身了、然后离开了床。
　就这样被她带着路、向浴场走去。
 
 
一一一
 
「绯大人、请问接下来要怎么办？」
 
　吃着早餐的时候、在旁边的托雷特就向这边询问。
　在跟我说话的同时、也在支援着安娜。
 
　顺便一提距离谒见的时间为止还有三小时以上、所以是在询问这段时间里要干什么吧。
 
「即便呆在王城里也没关系吗？」
「不是、到谒见之前还是请您去城内比较……」
 
　说出来的声音也越来越小。
　也就是说、并不是一定要从王城里出去、可是还是尽可能的去城内吧。
 
「……如果是这样的话、有没有一个地方即便是使用魔法也不会造成问题？」
「魔法……吗？」
「诶诶」
「……那么、吃完早餐之后、就由我来带路」
 
　对于托雷特边和我说话还能一边拿到被安娜弄掉的、即将要摔破在地面上之前的餐具这件事感到吃惊。
 
 
 
 
 
「在这边」
 
　如果是一般的住宅的话、即便是远离中心处也是可以的吧……可是、这里就远离了王城的区域。
　穿过了中庭、走进了在远离王室本馆巨大的建筑物中。
　里面的人恐怕就是近卫骑士吧……因为能看见挥舞着剑的凛然的姿态。
 
「托雷特、怎么了」
「不、能借用一间训练室吗？」
「训练室……吗？」
 
　队长级别的骑士向托雷特搭话。
　他用着尊敬的眼神看向托雷特。托雷特、你到底是什么人啊。
 
「因为这边的这位想要练习一下魔法……」
「……？――！是绯大人……吗？」
「诶？对不起、请问您是哪位」
 
　虽然从他的语气感觉好像是认识我一样、可是我完全记不起他是谁。
 
「啊啊……不知道也是正常的。因为也没有直接说过话。几年前、我们就只是在这座建筑物里的窗口偷看着你在中庭向公主殿下展现魔法而已」
「原来如此、是这样啊」
「那么、可以借用一下吗？」
「绯大人、非常抱歉因为另外一间房间还在修理中……。所以就在这里可以吗？」
「诶诶、非常感谢您」
 
　也就是这么一回事、事情就变成借用这间房间的一个角落了。
 
　闭上眼睛、提炼魔力并集中起来。
 
「呼！」
 
使用【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)。
(飒:所谓的系统外魔法。。。不就是辅助魔法)
　如果是辅助魔法的话、就可以无咏唱的使用出来。说到底、由于不得不像这样一样集中精神、所以在战斗中要使用起来也太勉强了。
 
　只是设想在会跟亚雷库斯战斗的情况下、考虑要使用什么样的魔法而已。
　原本他就是跟布莱姆那时候不同、布莱姆的话只要初级魔法就可以简单地抵消他的攻击了吧。
　然后、只要使用【辅助魔法　原始统御】(Elemental controls)那家伙的精灵也会对我无效了吧。
(飒:嘛，另外的一个翻译菌是翻成=电子精神控制)
 
……一瞬间、少女和女性总共五人她们的姿态在头脑里浮现出来。
 
　别想这些混蛋事情……、自己对自己都觉得生气。
　使用了她们的力量是我、她们也会为了我而借出力量。
　可是、用锁来封印上她的就是我。
 
「可恶！」
 
　魔力之风在室内里狂吹着。
 
「【火之球】(Fire ball)！」
 
　让火球都要覆盖满天花板、然后再贴近地面移动起来。
 
「【水之球】(Water ball)！」
 
　接着用水球打中、抵消掉了。
　这就是、在瞄准好的时候是否能使用魔法的练习。
 
「绯！」
 
　继续让魔法相互抵消的时候、不经意间从后面传来了声音。
　回过头之后、看到了蕾蒂斯王女殿下。
 
「殿下……为什么会在这里？」
「诶~托、偶然……对、很偶然哦！」
「是这样吗？」
「魔法的练习？」
「诶诶」
「恩~」
 
　用想要叙说什么一样的表情看着我。
 
「请问怎么了？」
「那个、不再做了吗？」
「那个……？啊啊、是那个啊」
 
　从以前就经常让她看到的魔法、很快就想到了这件事。
 
「您自己做不出来吗？」
「诶？」
「不是、殿下也会使用魔法、做不到同样的事情什么的。而且是初级魔法……」
 
 
回复举报|来自Android客户端9楼2015-12-13 12:06
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「……」
 
　为毛、狠狠地瞪过来。
 
「请问怎么了？」
「绯你个……笨蛋！」
 
　这样被说了、然后殿下就走出这个房间。
 
「诶？……啊咧？」
 
　完全不能理解为毛会变成这样、然后在一段时间里都发着呆。
 
  