========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 17:30
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
魔法的练习结束后就擦掉流下来的汗水、为了去谒见陛下就穿上了男士礼服……才不是、应该是穿上了安娜交给我的燕尾服。
　话又说回来、殿下为什么会生气啊。
　难道是不会使用魔法吗。不对、她可是王女……理论上是有让一级的魔术师还有精灵术师教授的才对、所以不可能会这样。
　因为根本就没有理由去拒绝他们去教她魔法。
……下次再遇见了就要道歉了呐。不对、明明连要对什么道歉都不知道只有形式上的道歉很失礼呐……让思考这样考虑的时候、终于注意到眼前逼近而来的安娜。
 
「纳……纳尼？」
 
　吓到了、以至于来到王城之前保持的语调都崩坏了。
 
「那个……想要把领带系紧一点……」
「好了、我自己就能弄！」
「是这羊子么……」
 
……怎么说呢、安娜有些地方跟梅莉亚很相似呢。
　是说、还在说错字么。
 
「(哭)……是我的话就会不安吗……」
「诶？不是……错了！你搞错了！」
「那么……」
「我知道了！能拜托你吗？」
「是的！」
 
　满脸笑容的这样说着、妹妹本来就应该是这样温暖的存在吧……、思考都这样深入进去了。
 
 
 
 
 
「嘿咻……啊咧？是要穿进右边的吧……呜呜、要再圈一个圈吗……？」
 
……真的没问题么？
 
　一边踮着脚一边拼命的弄着、接下来就让我自己来什么的根本说不出来。……肯定说不出来！
　每一次蹦蹦跳跳的、她的头就接近到我的鼻子附近、然后漂亮女孩子特有的香气就会刺激到我的鼻子、总觉得我现在是无地自容的心情。
 
「弄、弄好了！」
 
　好像完成了工作一样……能看见她一副成就感满溢的表情。
 
「非常感谢你」
「不会……啊！香水忘记带过来了！」
「香水……？」
「我现在马上就去拿来呐！」
「诶……等……」
 
　安娜就这样半跑着走出房间了。刚刚好托雷特就好像替换一样走进来了。
 
「……绯大人、安娜给您带来麻烦了」
 
　看到我的领带那一瞬间、就边这样说着边低下头。
 
「不会……没关系」
 
　绕圈子那样卷起来了……不对、也可以说是勒到脖子的领带。
 
「因为也已经习惯了」
「习惯了……吗？」
「诶诶、因为我也在以前……有过妹妹」
「……原来如此」
 
　我这样说完后、一副彻底理解的表情点着头。
 
「绯达人~！我拿过来了！」
 
　安娜边气呼呼的边回来了。
　右手里、正拿着什么。
 
「……安娜、那是食用油哦」
「恩？真的呐！」
「要怎么做、才能把放在厨房里的油搞错成香水呢？」
「对、对不起！」
「哈啊……一起去拿吧。绯大人、请稍微等一下」
「我知道了」
 
　虽然对于安娜而呆然着、可是在我看来的话就能看到托雷特的表情软了下来、这就是真的哥哥呢……这样想着。
　我在那个时候、作为一个哥哥是被需要的吗。
 
「……是紧张起来了么。明明就没有资格去想这些事情什么的」
 
　都已经回不到那个时候了……尽管知道很没有意义、可是果然我还是忘不了那个时候所度过的开心的日子。
　而且在这之上、我更忘不了精灵契约结束之后的那个行为。
 
  