========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 17:37
==========================

翻譯：Kyosuke灬鋭
轉載自貼吧
 
 
七公家和五英杰...两者的数字差应该注意到了吧。
七公家是授予数十年前与魔族之间的战争中功绩最大的七个人的爵位。
虽然说五英杰在这七个人中，但是帝级精灵...也就是说那是和五帝兽契约之后的结果。所以，五英杰是给予与五帝兽契约的那五个人的称号。
除了五英杰还有两个家族，他们和五英杰代表的战斗相反，属于后方支援。
这次就说说其中的一个家族...
伊鲁塞露库家族...七公家的一角，他被授予的爵位是七公家之中特例的特例。
阿曼多王国的国王在战争之后，问他们希望获得什么爵位和多少领土时，是这样回答的。
他们基本上获得了大量的领土。但伊鲁塞露库却拒绝了。
她渴望的是和从小就丧父的女儿一起过着安定的生活。
给予她们的是一片小森林和一个小房子。
每年都会来一次城堡，拜见国王后，又回到那个家里。
知道她长什么样的，只有国王和重要的大臣。
过了几年....那个母亲去世了...她的女儿拉娜露继承了伊鲁塞露库家族。
母亲死后的一直在森林深处安详的生活着...然后她遇到了一位少年。
（译：这是在给拉娜一个很大的逼）
 
「绯?波捏特大人，国王大人在叫你过去。」
「我知道了」
穿好鞋后轻轻地踢了几下地面，发出了「咚咚」的声音。将领带系好。
为了补充必要的水分，在离开房间的时候将桌子上的红茶一口喝完。
通往王的殿室有很长的距离，执事在前方带路。
不愧是皇宫的执事，不用回头看都能和我走着统一的步调。
 
「绯?波捏特大人，已来到门口。」
和宫殿门口两侧的士兵打了招呼之后，执事向着宫殿中间的东西说到。
在这扇本的后面，不仅有波捏特家族、国家的大臣...还有阿曼多王国的国王...亚鲁弗雷多?雅鲁曼多国王坐在王位上，两旁坐着的是王子和王女。
对王妃不在产生了疑问，幼年期的时候在宫殿中举行了仪式。
「绯?波捏特，受亚鲁弗雷多?雅鲁曼多国王陛下之邀，登入此城。」
像骑士般的口吻说道。
「嗯，来了么，进来吧。」
「是！」
一步步的走在通往王座的红色地毯之上。
我尽量避免不让视线和红毯旁的波捏特家的视线有重合，一步一步的到达王座，然后说道。
「呼、好久...」
「哈」
「话说回来，真的长大了啊」
那表情不像是国王应有的，而是一个温柔的看着孙子的表情。
他在想什么，在思考什么...我完全不能理解。
「哪里哪里！陛下还是老样子...」
「奉承的话说到这就好了。老朽已经老了。但对滥用公爵权力的人...」
我知道身后的波捏特家的人愣了一下。
「今天让你来是为了确认你是否是绯?波捏特本人、对波捏特家的处罚的判决、还有对你的待遇。」
「...」
「首先是对你的待遇，接下来就称你为绯?伊露库」
「谢谢陛下。」
被叫做绯?伊露库的话就是说和波捏特家毫无关联的意思。
对我来说，没有比这还要开心的事了。
「稍等一下！绯是波捏特的人...待遇什么的应该由我们家来决定！」
「那个待遇是秘密地暗杀掉，然后对国家呈递虚伪的报告么？」
「！！那个是...」
「基本上你在做什么老朽都没有管你。但是这次，你超过了国家的底线。是国家反逆罪！」
「什么...」
国家反逆罪...听到这个词时，血色突然苍白了许多。
在我的眼里，就如同说，我就是事情的真凶一般。
「对我们来说，我们家不排斥有实力的人。这是我们家的教育方针....是我们家的问题不是国家的问题。」
「教育方针也说的出来。无论亚雷库斯公爵你怎样口出狂言，也改变不了你交给国家一份虚伪的报告。」
「那是...」
「还有，如果说实力的话，之前你的儿子们之间的决斗结果已经一清二楚了。」
「为什么知道这些？！」
「这样的话，以其让布莱姆?波捏特来继承公爵位，不如让绯来继承公爵位，对国家也有好处...」
「布、布莱姆的失败是因为大意！不然他是不会输的！将来肯定能成为和我实力差不多的人的！还有，如果让比我弱的人继承公爵位，这是对公爵位的侮辱。」
「你在慌什么呢，这只是比喻。难道说，绯比现在的你还要强了？」
「这种事情....」
看似用玩笑的话来说着，但把他内心的话给诱导出来了。
「绯绝对不可能打败我！！」
不知为何，亚雷库斯说出了这种话。
「那么来场决斗，怎样？」
突然，在殿室门口传来清澈的女声。
「...真是罕见啊。还没有年初你就来了...拉娜露卿」
陛下看到门口的那人后，瞬间说道。
对她的名字感到有些熟悉，回头看时....
「啊，绯君！好久不见！」
为什么你会在这里啊！拉娜桑！
 
  