========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 17:44
==========================

翻譯：jijiji994
轉載自貼吧
 
 
满脸笑容的朝我挥手。
对周围的事情毫不在意……
比如说波捏特家的人和大臣们的太阳穴一跳一跳事情也是……
这种我行我素的感觉，毫无疑问是拉娜桑。
「拉娜桑……为什么会在这里呢拉娜露卿」
一瞬间想说拉娜桑，不过因为是在正式的场合，所以考虑了一下称呼。
陛下把拉娜桑叫成拉娜露还加上了卿，拉娜桑到底是什么身份的人我基本上明白了。
说实话，还是有点隐藏不住惊讶，不过因为是拉娜桑嘛……觉得这样考虑的自己真恐怖。
「嗯ー，什么吗那种语气。像平常一样叫我妈妈也可以哟！」
「没有叫过也不会叫！」
「姆ー，不诚实的绯君要……惩罚！！」
脸颊鼓起来了，在我想着这种事的时候拉娜桑一瞬间就从门那里到了我这里……
「库！拉娜桑，很难受啊！」
就这样把我抱住了。
「在做什么啊！」
「嗯ー?绯君能量的充电?」
「那种能量是什么啊！被这种充电方式充电的那方会被一瞬间榨干的……我啊！
」
「又在说那种话……其实被我这么做你很开心对吧?」
对我的脸又戳又捏，说出了平常的台词。
「拉娜桑，你差不多该离开了！」
看，那边的蕾蒂丝王女已经发怒了！在用很可怕的眼神瞪着我们啊！
确实，在国王的宫殿里做着这样不健全的肢体交流谁都绝对会发怒的吧。
「咳，那么，拉娜露卿你来到这里有什么事呢」
「为了看看好久不见的儿子的脸才来到这里的哟」
「儿子?拉娜露卿有儿子吗?」
「嗯嗯，有着绯这个名字的，可爱的儿子呢」
一遍摸着我的头一边这样说着。
「啊，亲生儿子是没有的哟。偶然遇见了浑身是伤的绯君然后就一起生活了」
看见了陛下困惑的表情，急忙加上了。
说完后，陛下仿佛明白了什么，摸了摸胡子继续说。
「原来如此。你的回复魔法的话，确实可以治疗那种程度的伤」
「抚抚，很厉害对吧！」
妖艳的笑声搭配着得意的语气。
但是这并没有给人不快的感觉，这也是她的性格造成的吧。
「陛下，那个无礼的人是谁！?」
一直以来没有说过话的亚雷库斯突然开口问道。
「无礼的人……啊，没想到从对老朽说谎的人的嘴里说出这句话……。这个人是拉娜露=伊鲁赛露库……七公家的一角，伊鲁赛露库家的当主」
「那、那个回复魔法的伊鲁赛露库……」
知道名字时，亚雷库斯因为这个名字而震惊。
突然，看见他的拉娜桑以非常愤怒的表情瞬间到了亚雷库斯的身边。
「是你下达了让绯君受了那种伤的命令对吧！……虽然我也想亲自下手，可是那样不太好就不那样做了……」
一边瞪着他一边说。
拉娜桑说的话有一些错误。
他下达了的不是让我受伤的命令，而是杀了我的命令啊！
再次想了想拉娜桑刚才说出口话，不由自主的向拳头里注入了一些力量。
「然后呢拉娜露卿，如果知道了这些事的话那就好说了，现在开始下达对波捏特家的处罚。在那之前问一个问题，决斗……么，那到底是什么意思呢」
「如同字面意思，你不是知道绯君的实力吗」
「那是，和亚雷库斯卿的决斗，这件事没搞错吧」
「嗯。那方面没问题吧？绯君」
「额，不，那有点……」
突然就把话题传给我了。
「我是没关系的。我和绯之间……为了证明到底哪边比较弱，实在是没有办法啊」
实在是没有办法……啊。
那个表情，可完全不是表达的那种意思啊。
「抚姆。如果要是绯君把亚雷库斯卿赢了的话，那就授予爵位吧……」
陛下一边思考一边小声的说。
「绯=伊露库和亚雷库斯卿……一对一的决斗，那样可以吗？」
陛下向我问道。
那个眼神想传达的大概是，就算拒绝也是没有关系的吧，我是这么想的。
「嗯，我没有意见。」
不如说，这正合我意。
不是阿鲁纳矿石所保存的微弱的魔法，而是蹂躏你真正的魔法……。
「那么，做一些准备把。在那之前就先退下吧」
「「是！」」
在从宫殿里出来的途中向拉娜桑打了一声招呼……然后眨眼间就出去了。
我们从宫殿里出来之后，拉娜桑还留在那里。
因为有事情需要说明什么的，过后就出来。
 
 
回复举报|来自Android客户端11楼2015-12-17 15:53
 
jijiji994
正式会员5
接上：
「真的是，人与人之间的相遇什么的……世界真小呢。诺，拉娜露卿」
「我和绯君的情况，应该说是命运吧」
「抚姆……所以你一直在保护他吗?」
「是那样的啊」
「那么为什么不说出来呢」
「嗯ー，只知道绯君是波捏特家的人哟ー」
「是不是有些过于强硬呢?」
「好了！我也考虑过各种各样的事情」
半强硬的结束这个话题。
「然后呢，他有胜算吗?」
「绯君能不能赢的事情?……我觉得是不可能的」
「什！那为什么提出决斗啊！」
预想以外的回答，让声音变得有些急促。
「那是，绯君自身的期望哟。没问题的，绯君还有她们·····」
「她们?」
蕾蒂丝对这个词语有了反应。
察觉到了她的嫉妒，拉娜呵呵的笑了。
「抚抚……王女和绯君，吗。没关系的，不是蕾蒂丝王女所想象的那种关系所以提前说明一下」
「――っ！什、在说什么啊！」
「……但是啊，她们是像野兽一样爱着绯君的啊ー……」
拉娜的这句呢喃，并没有传达给在场的任何一个人。
 
  