========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-22 17:52
==========================

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「什么时候准备好这些设备的？」
七公家、拉纳露=必鲁赛鲁库（译：名字音译）像和朋友说话似的，问阿曼多王国国王阿鲁弗雷多=阿曼多。
她注意到决斗场布置的事，天花板，地板，墙……其全部都是使用特殊的材料，能承受魔法的冲击，这是考虑到观众的安全，观众席完全设置在决斗场的外边。
决斗场内的样子是通过在内外设置的魔术道具来采集并放映的。
这个魔术道具两个一组，一组采集视频和声音，另一组放映。当然，反过来也是可以的。
但是，这个魔术道具超过一定距离就无法发动，因此还没有运用到军事上。
这要是实用化了的话，在王都就能知道国境附近的状况，因此被下令优先开发。
「拉纳露，现在这个场合，希望……」
「这样不好吗。比起这个回答问题！」
若无其事的说着的拉纳露。
另一边是无法释然的脸，这个以上说了也没用，这样觉得的吗，国王稍稍叹了口气。
「最近。学园方面也有引进的预订。」
「是吗……」
 
于是她看向房间里。
 
「即便如此，不觉得太多了？」
 
拉纳露看到眼前的数十人，这么说。
 
 
她们是宫廷术师。国内屈指可数的精灵术师和魔术师。
 
 
全体都是女人并不是偶然。
 
 
男学生从学园毕业大致是入伍。或者成为骑士。因此，男宫廷术师是非常罕见的。
 
 
男人不成为宫廷术师还有各种说法，生命的危险最少，似乎也有这样的说法。（译：果然战斗是男人的浪漫？）
 
「她们也想看这个决斗啊。七公家的战斗，对哦对哦，这种事情不常见啊」。
 
 
「呼。尽管如此，这个房间里人还真多啊。」
 
 
这个房间里，拉纳鲁=必鲁赛鲁库，布莱姆=波捏特，塞西莉亚=波捏特，艾丽丝=波捏特，安迪=波捏特，吉利安=阿曼多，蕾蒂丝=阿曼多，阿鲁弗雷多=阿曼多。
 
 
然后，大臣为首的国家的泰斗们和宫廷术师……确实很多。
「因为在这个决斗中能看到很多有意思的东西吧。」
 
 
「……嘛，虽然我觉得他们并不能看的懂就是了。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「谁知道呢」
 
 
「仍旧没变纳，你，依旧喜欢故弄玄虚啊……」
 
 
「那是我的优点啊」
 
 
「也是缺点。」
 
 
两人的往来让大臣一副吃惊的表情……一个是因为她因不知道的东西而哑然的表情。
 
 
另一个是看到对一国的王，就像朋友那样聊天的她。
 
 
 
比学园的更大一点的决斗场的地板，发出咯噔咯噔的脚踏声。
 
 
向上看也只有天花板，这个房间里只有我们两人。
 
 
我……和站在眼前的亚历克斯=波捏特……。
 
 
因为事前已经规定禁止使用阿鲁纳矿石，所以不用担心被奇袭。
 
 
把燕尾服脱掉吧的，但使用这件衣服决斗也是可以的。
 
 
 
得到魔法是为了什么？被问到的人大多数会回答是为了和魔族战斗吧。（译：额，好吧，我都忘了还有魔族这事了）
 
不，他……亚历克斯的话，会回答为了巩固在七公家的地位也说不定。
 
 
但是，如果让我回答的话，
 
 
那……一切都是为了「此时」……
 
在去精灵学校之前，被拉娜桑问了如果和波捏特家的人见面了，会怎么办……回想起了当时的回答。
 
 
什么都无视……那种事，怎么可能做得到。
 
 
结果，自己不知道自己最想做的事。不，也可能明明知道却一直刻意忽视。
 
和拉娜桑度过的生活太过耀眼，因为她太漂亮，不想让他看到我丑陋的一面吧。
是的，我总是逃避那样的自己了。总是逃避。
 
 
但是现在，这里不能逃避！
 
 
看着亚历克斯……原父亲。
 
 
咕嘟……咽了一口唾沫。
 
 
他也看了我。
 
那一天，精灵契约失败时的眼睛。
 
 
那一天，我从家里被赶出来时的眼睛。
 
 
但是这次，我的眼睛绝不会再逃避！
 
 
《那么，请准备》
 
 
魔术道具发出的声音在室内回响。
 
 
魔力耗尽了也没有关系。
 
 
我的这个高涨的情绪，并没有看他以外的余豁。
 
  