========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-11 23:46
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
术师的同士之间的战斗一开始应该要采取的行动、分为两大种。
　第一种、放出威力较低并且发动时间比较短的初级魔法、来破坏对手的姿势。
　另外一种是使用、【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)、然后一边躲开对手的魔法一边提炼出强力的魔法。
　可是、如果对手是强大的术师的情况下、前者的话就能一脚踢破、后者的话连让对手躲避的时间都不给。
 
　所以术师的同士之间的战斗最需要的是、意外性。
　以让对手意想不到的方式、来取得先发制人这一把钥匙。
 
 
 
 
 
『那么、请你们做好准备』
 
　利用魔术用具而传达出来的声音、然后自己在内心底部对自己低语着而让自己的意识被叫回来。
　首先用【火之初级魔法　火之球】(Fire ball)来牵制他、然后再用【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)拉开彼此之间的距离么……。
　能看见对手的身体里开始溢出魔力、冷汗在额头上流着我边思考着。
　假如对手就是波捏特公爵家的当家。实力当然就是真货。
　用一般的方式是行不通的、所以再确认一次他的魔力。
 
『那么、十秒前』
 
　从魔术用具里又再一次发出声音。
　究竟要怎么做、已经决定好了。
 
『五……四……三……二……一……开始！』
 
　这一瞬间、立刻展开【火之球】。
 
「【火之球】！」
 
　对准亚雷库斯、为了可以烧焦他的身体的火球……发射出几枚。
　看到这些的亚雷库斯、哼的用鼻子笑了……、把右手举到身前对准火球。
 
「【水之球】」
 
【水之初级魔法　水之球】……这些水球被放射而出并且还是跟火球一样数目。
　火和水之球……这两样魔法相撞的时候就发出了蒸发的声音……、霧也因为近处的水蒸气而产生了。
　那也让我的姿态隐藏了起来。
 
「什么！？」
 
　在那水蒸気里、无咏唱的提前发动了【辅助魔法　身体强化】然后用被强化了的腿力闯进去、近距离的使用魔法。
 
「【火之球】！！」
 
　连为了防御而发动的魔法的时间都几乎没有、近距离所释放出来的火球在要命中亚雷库斯的时候……
 
「哼……」
 
　好像鄙视我一样笑起来、
 
「什！」
 
　亚雷库斯的姿态就消失了、火球也失去了目标就这样直接撞击到地面上。
 
「这边」
 
　声音突然从背后传过来、立刻就想回过头。
 
「【岩之球】」
「咕啊――！」
 
　才刚回过头、确认到亚雷库斯身姿的一瞬间、就被释放出来的【土之初级魔法　岩之球】直接命中。
 
「无咏唱就可以使用【身体强化】、不愧是在曾经一个时期里被称为战栗的魔术师。可是、你以为你能做到的事情我就做不到吗！」
「咕……」
 
　在被击飞之后瞬间就让上半身起来、瞪着亚雷库斯。
　对……就跟我能无咏唱使用【身体强化】一样、亚雷库斯也能使用【身体强化】。
 
「呵呵……」
「有什么奇怪的？」
「假如是七公家的当家……怎么可能会认为他不会无咏唱使用【身体强化】」
「……所以说、你为什么要笑！【火之矢】！！」
 
　是因为我浮现出笑容这件事触怒他了吗、使用了【火之中级魔法　火之矢】向我这边发射。
 
「【水之壁】」
 
使用【水之中级魔法　水之壁】、来使其抵消了。
 
「因为啊、如果这么简单就赢了的话、不就会不甘心不是么」
「你说不甘心……？」
「诶诶……。因为把我逼到绝境的对手、其实是比我还要远远的弱小……之类的事情、完全就不想要吧！！」
 
　突如其来、室内产生了复数的热源体。
　然后、它们的形状就变成了带有火焰的龙卷风。
 
【火和风的中级合成魔法　烈焰飓风】。
 
　带有火焰的龙卷风好像包围住亚雷库斯一样耸立起来。
　那个数量是十条。而且是、能匹敌十名左右的魔术师所释放出来的数量。
 
「原来如此。这样的数量只需一人……并且还是这般的速度所展开而来的么。也是布莱姆输了的原因」
「已经太晚了哦。已经全部构建完毕了！」
 
　看到无畏笑着的亚雷库斯、鸡皮疙瘩都起来了。
　比思考还要更快、就使用了出来。
 
「【烈焰飓风】！」
 
　一边刮削地面的同时、十条火焰龙卷风袭向了亚雷库斯。
　仿佛连逃避开来都不容许一样、包围了他……。
 
　在确信已经胜利了。
 
　在这一瞬间、跟刚才为止无法匹敌的魔力从亚雷库斯里释放出来。
　然后、开始编制咒语。
 
『――与吾契约吧、高贵的精灵喲』
『汝乃燃尽万物、烧遍污秽的烈炎　汝之炎只以吾等魔力为粮、为贡品、现已此地解放于汝！」
 
 
『――显现吧、弗雷姆芃达！』
 
 
「咕……！」
 
　七公家的一角、波捏特家当主亚雷库斯＝波捏特的契约精霊、最上级精灵……弗雷姆芃达。
　现在所确认到的炎系统里拥有最高位可以自夸的它从口里放出的火焰、一瞬之间就消灭了火焰的龙卷风。
 
「绯、这才是绝对的力量……是你不可能得到的东西！」
 
　然后、亚雷库斯=波捏特一边说着跟小孩子一样台词、一边浮现出无畏的笑容。
 
  