========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 09:01
==========================

翻譯：路人甲是也
轉載自貼吧
 
 
房间被寂静支配着。
床上还残留着暴风通过的让人心痛的痕迹，不过与这份寂静相合产生了异样的气氛。
 
在那个痕迹中心，有一个男人与就高级精灵来说也是非常少见的兽型，全身被赤之炎缠绕的豹......最上级精灵、弗雷姆潘德（フレイムペンター）悠然地伫立在那里。（注：フレイム=flame，至于ペンター我是真不知道是什么了，只找到一个化学式、、、、因此我就音译了）
 
 
 
 
 
......那个是波涅特家当主的契约精灵。
与布莱姆那样粗暴的炎精灵不同。
他的精灵只有隐隐可见的火焰，但并没有浪费，倒不如说散发出的热量比起布莱姆的炎精灵还要高。
 
将【火焰旋风】的火焰向周围扩散使之打消的吗。
不，说不定就连打消的想法都没有吧。
精灵召唤之际的余波......仅仅这样就将【火焰旋风】抵消了。
 
......观察他周围的被削薄成圆形的床，我冷静的分析着。不，没法冷静啊。面对【火焰旋风】被完全抵消这件事，我愕然了。
途中为了逃避现实而陷入了沉思罢了。
然后越是考虑越是对他的精灵之力产生了畏惧。
 
「怎么了！难道说用那种程度的魔法就想要打败我吗？」
「......啧！」
 
我盯着精灵，大概是从这一行为中想到了什么又或者明白了些什么吧......一边嘲笑一边大放着阙词。
 
「【火之枪】！」
 
反射性地使用了【火之中级魔法 Flame lance】。
 
「【火之瀑布！】」
 
弗雷姆潘德为了保护逼近火之枪的亚雷克斯进到了中间，蓬起毛放出火焰后出现了炎之瀑布吞噬了火之枪。
【火之上级精灵魔法 Flame falls】......可以说是【火之中级魔法 火之墙 Flame wall】的上位互换版。
那股火焰从升向天花板，直击并消灭了天花板。
 
发出巴拉巴拉的声音的同时考虑的时候，【火之瀑布】击中的地方被削弱了。
 
「刚刚，发生了什么吗？」
 
确认完全消灭了【火之枪】的亚历克斯改变了先去的表情说话了。
 
与绰绰有余的他不同，我在脑海中考虑着各种各样的攻击手段。
 
孤注一掷，使用那个......吗。
 
 
【系统外魔法 元素支配 Elemental control】
 
所谓系统魔法，与使用魔力变换成火与水的魔法不同，不去变换魔力直接使用......称呼既是魔法亦不是魔法的这些魔法的总称。
 
比如说，【系统外魔法 身体强化 enchant body】的情况是魔力直接通过身体将细胞活性化，从而提高身体能力。
 
【元素支配】是将魔力压缩......可以说是将魔力弹一样的东西向精灵发射，暂时中断与契约这魔力的连接，从而迫使其无法行动的魔法。
但是，这个魔法对高位精灵的效果很低，不放出大于契约者魔力量数十倍的魔力弹的话就没有效果。
再来就是惊人的高纯度魔力也是必须的。
 
 
放出魔力......压缩。
将压缩到不可能目视到的魔力向着弗雷姆潘德放出。
 
「【元素支配】」
 
用目光追逐着魔力弹。然后与目标的精灵相接触的一瞬间，发出了pachi的声响，产生了静电一样东西。
 
......果然，被弹开了啊。
既然【元素支配】无效的话，也就不得不使用持有的全部魔法将之打倒。
重新使用【身体强化】，构筑着魔法。
亚历克斯等着我使用魔法。......简直就是，为了抵消我的魔法而......。
 
不可思议的是与我的想法相似呢.....这样想着后种种想法缠绕着我的心中。
 
「【火之波动】！！」
 
使用了目前最高威力的【火之上级魔法 Flame wave】。
炎之波浪膨胀着袭向了亚历克斯。
嘎嘎嘎嘎......一边发出轰鸣声吞噬一切的炎之波浪。
 
看到炎之波浪的亚历克斯目光转向弗雷姆潘德，编织着。
 
「【火之圆膜 Flame circle film】」
 
亚历克斯的身体喷出了魔力，然后被弗雷姆潘德吸收了。
与吸收量成比例一样，豹缠绕着火焰变大......然后咆哮着。
 
不久，火焰以弗雷姆潘德为中心以圆状扩散。
炎之波浪什么的......已经不存在了。
在一瞬间，真的在那一瞬间，与那股火焰接触的瞬间，被吞噬消灭了。
那股火焰以半圆形屋顶为中心，亚历克斯隔着弗雷姆潘德放出的火焰一边看着我一边发笑着。
 
怎么样就你小子还想胜过我什么的，不可能啊。......露出了这样的表情......。
 
「咕......，【水之墙】！」
 
使用【水之中级魔法 water wall】展开最低限度的范围防御迫近而来的火焰。
看来这个精灵魔法用类似炎之膜的东西以同心圆状扩散，不过其中也有火焰没有展开的部分能够判断亚历克斯平安无事的地方。
 
那样的话，将炎之膜的一处抵消打开洞孔的话就能赢......这么想着，使用了能够突破一部分的魔法，但是......
 
「什——！等......」
 
不由得咂嘴了。
火焰与水相撞发生了水蒸气，但是无论水之墙怎么样被消减火焰一点也没有被消灭。
在先前展开的【水之墙】消失前，再发动一次。
 
房间被浓雾覆盖，产生水蒸气的声音支配着听觉。
 
......已经，不行了。继续使用魔法也无法抵消。
对最上级精灵......太过轻视亚历克斯了！不，不如说自己太过傲慢了吧。
不论怎么看都赢不了。
 
这么想着，停止【水之墙】的魔力供给时，脑海里回响起了声音。
 
————要放弃了吗？
 
 
这是自己的声音呢。一定是，无法容许现状的我自己做出来的幻想。
 
 
没办法啊。有着这种程度的力量差距所以......。
 
 
————力量的差距？
 
 
就算使用全部的魔法，也无法战胜那个精灵魔法。
谁看见了也都会肯定这明显的差距。
 
 
————全部的魔法......。我，还没有使用她们的力量吧？
 
 
不行。我不能使用她们。
再次暴走的话，就像那时候一样......。
 
 
————那么我在这几年努力的程度是无法使用她们的「精灵魔法」吗？
 
 
才不是这样！
 
 
————那么，为什么不能使用呢？
 
 
......打开了她们的锁链的是我。
方便的时候才去依赖什么的，我无法允许这样的傲慢！
 
 
————那么？就这样输给他吗？对手可是连自己的姓名都想夺走哦。不仅仅是我，梅里亚也又要......回到以前同样的生活哦。
 
 
但，但是，她们能够原谅我吗......。
 
 
————那个明明自己是最清楚的......。
 
 
......？什么意思？
 
 
————说过了哦。我自己是最明白的......。
 
 
 
「咕——！」
 
意识回来了。不，刚刚的时间真的只是刹那一刻吧。
亚历克斯冷笑着期待并等待着我的失败。
 
......不想输。绝不能输！！
 
 
『你是笨蛋呢，所以呢，什么都不要想使用我就可以了哦！』
 
 
突然地，头脑里回响着声音的同时，脑海里浮现了青发的少女的身姿。
像往常一样扭向一边的同时，她这么说着。
 
对啊，自己是最清楚不过的。她啊，就是这样的精灵啊！
 
下定了决心。然后，编织着。为了暂时解放的编织的咏唱。
『——吾乃封印汝之人，吾乃以枷锁束缚汝之人』
 
『然而吾为汝之契约者，被承认行使全部汝之力的，被赋予者』
 
『吾傲慢而不逊，手握此力，成为降临吾身灾厄之祛除者！！』
 
 
眼瞳......被青色染上。
然后，能使用精灵魔法了。
 
 
『——世界将吾拒绝，世界将吾排除』
 
『拒绝了不三不四之流，然而吾绝不拒绝』
 
『为被当做低俗下贱之人，为无法忍受看不起之人』
 
『拒绝了吾之人哟，那么就换吾来拒绝吧』
 
『在连行动与言语都不被允许，在万物停滞的世界里，唯吾独身，拒绝全部成为独身吧！！』
 
 
如果仅凭人是无法达到的话，那就将使用超越人之魔法之际的枷锁……咏唱结束了。
 
然后是魔法名的咏唱，编织出名字的咏唱法。
 
「【冻结的世界 Freezing world】！！」
 
 
——世界，停滞了。
就连炎之膜也无法在冻结之地动弹。
那正是神之所为。连最上级精灵魔法也能冻住的， 压倒性的力量。
 
 
 
用手咚咚地敲击将冻住的半圆形屋顶的一块冰。
冰块发出pikipiki的声音出现了裂痕产生了洞口。
 
「做，做了什么！！」
 
自己自豪的最强精灵魔法被抵消......不，是被冻结，超越了惊讶变得畏惧起来，我仅仅只是靠近就不停的后退。
 
「......」
 
但是，就算被提问了也没什么好说的。
 
「啧，【火之矢】！」
 
是察觉到我不想多说吗，随即就使用了【火之中级精灵魔法 Flame Arrow】向我放出。
但是，在这个空间中已经变得没有意义了。
 
发现的瞬间，炎之矢就被冻结了。
 
「事，怎么可能！！」（这种事，怎么可能 なっ、ばかな！！）
 
然后，弗雷姆潘德也被冻结了。
完全被冻住后，化为冰块崩毁，破碎散落，变成魔力回到了亚历克斯的体内。
 
「怎么可能......这怎么可能啊！！将精灵，将最上级精灵冻住的魔法什么的，根本就没有听说过啊！！」
 
看来，并没有听到咏唱的样子呢。
恐怕就连我的眼瞳被染成青色也没有察觉到吧。
 
但是呢，倒不如说这样子更方便呢。
 
「在，在笑什么啊！」
 
因为没有被察觉到所以脸颊松弛下来了吧。亚历克斯一边用愤怒和屈辱的表情扭曲着脸颊一边指着我。
 
「不是的，不知不觉就......」
 
看见他狼狈的样子又松弛了脸颊。我衷心觉得自己的性格很坏呢。
看到了这样的我，是觉得了自己因狼狈而被贬低了吗，提高了魔力放出了魔法。
 
「【火之枪】！！」
 
数十把火枪在空中展开朝我放出。能一口气展开这种数量的就算是上位的术士中也只是少数。
但是......
 
「没用哦。这个『世界』全凭我的意志而冻结全部......」
 
这样嘟嚷的瞬间，火枪全部冻结，然后破碎飞散。
 
「什么啊这是！？啊，脚被冻住了......！！」
 
亚历克斯的脚下开始冻结了。
冻结已经将下半身的大半完全冻住了。
 
「【火球】！」
 
想要对冻结做什么吗，用火球击打过去。
但是，人之所为是不可能做到什么的。
 
「你小子......」
 
明白到没有用了吗，停止了魔力的放出，浮现出苦闷的表情......然后垂下。
 
「投，投降了」
 
瞬间，冻住这个空间的冷气消失，眼睛的颜色变回了黑色。
覆盖亚历克斯的的冰和围住周围的冰之膜发出声响开始崩毁。
因冰块碎散而取回下半身自由的亚历克斯下地面崩落，想床上垂下了膝盖。（简单说就是就是无力而跪下，与orz相同但是腰没弯下）
 
我看着崩毁的冰块，心中就像千万只草泥马在奔腾一般。
 
我看着崩毁的冰块，心中被言语无法表达出的感情所奔腾着。
 
  