========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-14 15:03
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
在亚雷库斯投降之后、想要继续决斗的时候就被说着请去房间里等待、所以就跟安娜照他们说的去沙发坐了下来等待着。
　可是、由于安娜是妹抖……话是这样说、所以就没有坐着而是站在我的身旁。
　一边由于这件事情而心情不好、一边回想起刚才的战斗。
 
……结果、还是借助了她的力量了呐……。
 
　是因为很久没有大量的使用魔力了吗、比跟布莱姆交战的时候还要强烈的疲劳感袭向自己。如果放松下来就会睡着了的样子。
　背也靠着沙发上依靠下去、往上看着天花板。
　安娜出现在视野的边缘、然后我就这样启程前往了梦之世界。
 
 
一一一
 
 
「然后呢、有什么事？」
 
　王之间里的被称为拉娜露＝伊露库的女人。
(飒:拉娜=拉娜露，估计是全名)
　现在这个地方里、只有亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多和她、然后还有大臣们而已。
(飒:这位是国王名字)
 
「恩、如果是你的话应该就会知道绯在最后所使用的魔法是什么……我是这样想的呐」
「恩~、虽然我是知道可是并不想告诉你呢……」
「那是、要我们自己去调查这个意思吗？」
「嘛啊呐。而且、在决斗结束之后几位宫廷术师、不都立马勃然变色的走出去对吧？」
 
　原来如此……亚鲁弗雷多这样说着并点着头。
　如果她现在就说出那个魔法的真面目的话、现在即将要去调查那个魔法的宫廷术师他们的努力就会白费了。
 
「恩……无论那个魔法是什么、绯打赢了波捏特的当家这件事是不可动摇的事实。为了国家而给予他爵位这件事是不会有人提出意见的」
 
　一边这样说着的同时、一边看着大臣们用眼神去询问他们。
　接受到他的眼神、他们都一致的点着头。
 
「那么、绯=伊露库……」
「陛下！！」
 
　突然、王之間的大门被打开了。
 
「怎么了」
 
　进来的是一位宫廷术师。
　她左手里正拿着一本书。
 
「这个给……」
 
　亚鲁弗雷多用了一点时间看完她所交出来的书。
　然后、他的眼睛也徐徐的睁大起来。
 
「这是什么！？」
 
　这样叫喊的同时、还看着拉娜露。
 
「为什么、闭口不说」
「绯君、现在是封印了那个力量呢。我想现在即便去公布他和五帝兽签订契约了也无意义哦」
 
　拉娜露一副飘然的表情回答着。
　看到之后、我累了……很想说出来一样叹了口气。
 
「可是、没想到是跟帝级精灵契约了还真是?????」
 
　帝级精灵……听到这句话的大臣们他们之间也都低声的谈论着。
 
「咿呀、老朽也微微的有所察觉。连最上级精灵都不当一回事的魔法、人类根本就不可能可以使用」
「然后呢、要怎么办？」
「……请放心。现在没有打算要做什么。如果违反了你的意向的话、也就是会打破跟你母亲的约定」
「呵呵……太好了呢」
 
　看着她妖艳的笑容后、仰望着天花板。
 
「可是、还有一些理解不了呐。绯在精灵契约就失败了吧？如果是这样的话为什么、可以成功的跟帝级精灵契约呢？」
「用可以跟下级精灵契约的这种程度的魔力、也可以跟帝级精灵契约？」
「――！」
 
　对于她所说的内容、并不是很理解。
　可是、只是个人类是不可能跟帝级精灵契约的……这句话仿佛是注入其中一样的气魄、使得他们都倒吸一口气。
 
「那么就这样、我要回去了！」
「已经要回去了吗？」
「因为已经跟绯君见面了、而且进展也有了……更重要的是绯君的追求可是很恐怖的呢」
「这样自由的性格、遗传了你母亲呐」
「那是、在称赞我？」
「……你要怎么想是你的自由」
 
　拉娜露一边浮现出小孩般恶作剧的笑容一边把手伸向大门上。
　声音对着她的背部传过去了。
 
「在这一段时间里、虽然想着要让人来护卫你……」
「纳~尼？是想着波捏特家会为了消灭我而过来？没问题哦！」
「可是……」
「没问题的啦！那么就这样咯！」
 
　拉娜露用轻快的脚步就走出了王之间。
　亚鲁弗雷多边一副不安的表情看着、边把关于绯的契约精灵的事情都封上禁口令。
 
 
一一一
 
 
　有某个人拥有红色的眼睛、那个意思是烧尽万物的炎之世界。
　有某个人拥有蓝色的眼睛、那个意思是冰冻万物的冰之世界。
　有某个人拥有绿色的眼睛、那个意思是吹飞万物的暴风世界。
　有某个人拥有黄色的眼睛、那个意思是穿破万物的雷之世界。
　有某个人拥有棕色的眼睛、那个意思是能容纳万物生物的大地世界。
 
　那每一个人都共通的是、成为神的行动。
　一切的敌人在他们面前仿佛森罗万象一样被反击。
　能阻止他们之人、以人之身是不存在的……。
 
 
一一一
 
 
「可恶！」
 
　步伐都变得不稳定起来的亚雷库斯、总算是坐在了沙发上、一边用手揍打着一边说脏话。
　这个地方并没有妹抖、只有亚雷库斯和亚蒂、布莱姆……最后还有亚鲁曼。
(飒:亚蒂，亚雷库斯老婆。布莱姆，傻逼弟弟不解释，亚鲁曼，对不起我也忘了)
 
「为什么会输了啊！」
 
　在眼前的父亲由于输了这件事而动摇着、布莱姆忍不住就说出来了。
 
「鬼才知道！那样完全意义不明的魔法怎么可能会打赢！」
 
　两人的声音都因为急躁而粗暴起来。
 
 
收起回复举报|来自Android客户端23楼2015-12-13 20:45
 
groly1111: 亚鲁曼应该是分家的家主吧
2015-12-14 18:20回复
我也说一句
 
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「呐、接下来要怎么办？」
 
　亚蒂用好像谴责亚雷库斯一样的音色询问着。
 
「这也是那也是的、再这样下去就只能接受处罚而已……可恶！这也全部都是绯的……不对、如果没有拉娜露＝伊露库那家伙的帮助的话……」
 
　亚鲁曼只听到亚雷库斯的嘀咕声就全部察觉到了、然后向亚雷库斯询问。
 
「亚雷库斯大人……要杀了吗？」
「……是呐。或许在今后会成为障碍也说不定。波捏特领土的郊外的森林呐……」
「父亲大人、现在做的话国王会起疑心？」
「被怀疑之后、如果没有证据的话我们怎么样都可以！」
「是这样……呐！」
 
　确认布莱姆也接受了、就对亚鲁曼说着。
 
「回到领土的时候、你就给我从分家之中选出杀死拉娜露＝伊露库的人。可是、只有证据绝对别给我留下来！」
「了解！」
「……阻扰了波捏特家的话会怎么样……就让我告诉你吧！呒哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
　秘密行事的、杀死拉娜露＝伊露库的计划开始启动了。
 
  