========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 15:54
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「恩……全员好像都集合完毕了呐。那么从现在开始宣布对于波捏特家的处罚」
 
　在王之间里集合了跟在决斗前围观的那些人、陛下确认完这些之后从怀里取出一张纸、开始宣读起来。
　亚雷库斯他们身体都僵硬起来、并且由于紧张也紧绷着表情。
 
「王命。阿曼多王国国王、亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多命令波捏特公爵家。一、没收所有财产的一部分。二、没收领土的一部分。并且、这块领土是波捏特的东部。三、半年里、将会被王都所监视着。以上的命令将会无条件执行」
 
　宣读完毕之后、安心的空气就流向了波捏特家。
　应该是因为比预想的还要轻的处罚吧。
 
　就这样、接近而来的大臣把书面交给亚雷库斯、亚雷库斯在这之上签名、然后印上波捏特家的印章、处理继续进行着。
 
　这些结束之后、陛下往我看过来。
 
「接下来、是绯＝伊露库的待遇、就跟上一次说过的一样来对待绯＝伊露库。所以、给予男爵位」
「……是！」
 
　虽然因为这突发其来的事情困惑着、可还是认为这是打赢亚雷库斯才被赋予的有价值的荣誉。并且考虑到将来的事情的话根本就没有拒绝的理由所以就接受了。
 
「然后是领地、刚才对于波捏特家所没收的领土、还有同样所没收的财产全部都这样给予」
「――！？」
 
　波捏特家缓和下来的空气瞬间紧张起来。
 
　如果以旁人来看的话就只是波捏特家的领地和财产被没
收了、然后把没收的给予了得到新的爵位的伊露库男爵家。
　然而、如果从波捏特家来看的话、就是自己的财产和领地就这样被我给夺走了。
　对他们来说、没有比这件事还要感到屈辱了吧。
 
　如果波捏特家的爵位降低的话、那么由于觉得不满而会叛乱起来的风险也是很高的吧。
　可是、如果是这样的处置的话叛乱的几率就会很低、虽然会受到巨大的屈辱。
 
　然后是、波捏特家的东部附近的、某座森林。
 
　就因为这样、陛下才指定了那个地方……对于他若无其事的关照实在很感谢。
 
「详细的内容就在之后送达的书面里请你们自己确认。波捏特的人回去也可以。日后、就拿着地权书和那书面里记载的金钱的金额、再一次来到王城。绯男爵就稍微留下来吧」
「是！」
 
　男爵……被这样叫着、一边感到很微妙一边回答着。
　亚雷库斯他们一边瞪着我、一边走出王之间。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「那么、我这里有一个请求」
「请求吗？」
 
　陛下确认到亚雷库斯他们出去之后、一边露出微笑一边说着。
 
「希望你可以去教授蕾蒂斯学会魔法」
「……哈？」
 
由于这突然的请求而困惑着。
 
「教蕾蒂斯学会魔法……」
「即使不用再重复一遍也没问题！」
「恩……能请你接受吗？」
「为什么、是我？如果让宫廷术师教授的话不就好了……」
 
　在想要说这些的一瞬间、就被蕾缇斯殿下瞪着、语句也越来越小声了。
 
「我也是、在这些年里不知道几次都这样说过了……可是都被已经约定好了要绯来教我！老是坚持这一句就拒绝了我」
「约定……吗？」
 
　有做过这样的约定吗？……这样想着、开始去寻找记忆里的底部。
　然后、蕾缇斯殿下用包含怒气的声音说着。
 
「最后一次来到王城的时候、不是约定了吗！」
「最后……啊！」
 
　说起来、在精灵契约之前来到王城的时候、好像是有这样说出口的记忆……。
 
「能请你接受吗？」
「……我知道了」
(飒:这书敬语程度。。。好一般，爽)
 
　因为不可以去打破那个约定、所以也就只能接受了。
　蕾蒂斯殿下、哼！的撇着脸。好像很生气的样子。
 
……可是啊、五年以前的约定也能记住什么的蕾蒂斯殿下的记忆力真好呐……
 
我由于逝去的年月的缘故而忘记了约定而在心中称赞殿下的记忆力。
 
「这样啊、接受了啊！那么、就拜托你了。领地的视察和管理这些事情就在正式处理后马上就去联络你来城堡。蕾蒂斯……」
「我知道了」
 
　然后、蕾蒂斯殿下就向我接近而来、要去了哦……这样嘟嚷着就走向了王之间的大门。
　想着应该是要我跟上去吧、然后就向陛下行礼、追上她的背影。
 
 
回复举报|来自Android客户端21楼2015-12-14 15:45
 
飒君CONAN
铁杆会员8
一一一一一一
 
 
 
「失礼了……」
 
　殿下在一间房间的门前停下脚步。
　她所打开的门里面、一位妹抖泡着茶等待着。
 
　恐怕这里就是殿下自己的房间吧……看着以粉色为主体所装饰而成的室内后就这样想着。
 
「赛利娜、这位是绯＝伊露库男爵」
「初次见面、我、是担任蕾蒂斯王女的专属侍女、塞利娜＝蜜朵乌鲁。以后就请多多指教」
 
　用柔和的举止自报姓名的她、是拥有蓝色的双瞳和齐肩的橘色头发、年龄应该是二十岁前左右吧……能感觉到跟拉娜一样的氛围。
……不对、那样也太失礼了吧。
　从她的态度里根本就感觉不到好像拉娜一样因为有趣而戏弄别人的抖S的思想。
(飒:配合我这个抖M岂不是绝配)
 
「啊、绯＝伊露库。这边才是请你多多指教」
 
　然后、就这样被催促着坐在蕾蒂斯殿下对面都沙发上。
 
「那个……」
「绯、你忘记了吧」
 
　手拿着茶杯、用冰冷的声音好像要覆盖我的声音一样半睁着眼睛瞪了过来。
 
「那个……」
「是怎么样？」
「……忘记了」
 
　由于被她的气魄所镇压住、然后就坦率的回答了。
 
「把跟女孩子的约定忘记了……是这么一回事呐？」
「……非常抱歉」
 
　一边垂着头、一边谢罪。
 
「那样的话、明天可以带我去王都？」
「那也就是说……和殿下一起在王都散步这个意思么？」
「对哦。不是还做了另外的一个约定对吧？就是用那个哦」
「约定？」
「如果教我魔法这一个约定打破了话、就要听从我一个请求这个约定哦」
「……说起来是有那个约定……」
「呵呵、就是这样」
 
　由于看到那副天真无邪的笑容、因为那般的美丽而看愣了一会儿。
 
「不、可是……接下来还要教魔法来着所以也不算是打破约定……」
「可、以、吧！！」
「我……我知道了……」
 
　被这样逼问着、不由得地答应了下来。是眼睛的错觉么……感觉能看到她身后的老虎。
　说起来、拉娜在很久以前也这样说过……。
　女人是有强硬的女人和哀求的女人……只有这两种类型……这样。
 
「啊咧？可是带着殿下从王城出去然后出现问题的时候要怎么办？」
「是呢、我相信如果是绯的话就会努力的吧」
「……护卫的人也会一起来的吧？」
「护卫？不是还有绯么」
「如果发生什么了的话要怎么办！」
「绯不就会保护我对吧？」
 
　提出质问的一瞬间就被回答了、话都说不出来。
 
「那么、拜托你了哦？」
「是……」
 
　结果、抵抗什么的都是无意义的。
　由于从来就没有跟女孩子一起两个人出门过、所以一边考虑着要怎么办一边跟殿下谈笑了一段时间。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「塞利娜。怎么了、笑嘻嘻的？」
「没~有、什么都没有哦」
 
　绯从房间里出去之后、不经意间视线看着站在旁边的塞利娜、然后看到她嘴角上扬的笑着。
 
「明天……是要约会吗」
「……！」
 
　约会、由于听到这个词脸马上就红了起来。
 
「跟那位！两个人一起！约会！」
「……啊~、真是的！无路赛！！」
「呵呵呵」
 
　喜欢捉弄人的妹抖……塞利娜、由于说出一些可以捉弄的话题而浮现出满足的表情。
 
「更重要的是、衣服哦！明天要穿什么才好？」
「我认为根本没有必要穿哦。因为那位大概也是喜欢全裸的」
「――！真是的、塞利娜你个八嘎！」
「啊啦啦」
 
　头仿佛暴走那样热、被火焰的光芒照到一样。
 
　在这之后、花了两小时都在挑选明天要穿的衣服又是另外一个话题了。
 
  