========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-01-17 10:40
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
――波捏特领地郊外的森林。
 
 
　太阳的光辉都消失了、黑暗覆盖了这一片森林。
　可是、在那森林的中心有一道光芒显露出来了。
　面向那道光芒就会有完全隐藏起气息、边在黑暗中前进的十个可疑的人影。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「目标就在这前方」
「……总觉得、风比刚才的还要强不是么？」
「感觉就像是整座森林都在动着一样、毛骨悚然呐……」
 
　好像是队长的男人说话的声音、然后是部下们发出了好像胆怯一样的声音。
　听到这些声音的队长、哼……的、用鼻子笑了。
 
「到底在说什么白痴的事情。听好了、这一次不容许我们失败。如果是被抓住的情况下……你们自己也知道呐。还在害怕的家伙现在就给我去床上发抖吧」
「请不要说出这些蠢话……」
 
　对于队长严厉的话语、有什么可害怕这些的……部下们都一致的表现出要继续干下去的意志。
 
「哟是、我们走！」
 
　好像要回应这道声音一样、风也更加强烈了。
 
 
 
 
 
「恩~、绯君来了的话、要怎么说明好呢~」
 
　从王都回来的拉娜露＝伊露库、把红茶倒入杯子里用右手拿着、好像很困扰一样鼓起小小的脸颊边坐在椅子上。
　让杯子移到嘴边、边喝着红茶、哈~的发出了悠闲的声音然后正在悠然自在的时候、不经意间窗口就嘎达嘎达的震动着发出了声音。
　一般的话只是风太强……会这样想着吧、可是她直到刚才为止还一副松弛的表情、一瞬间就紧绷起来一副认真的表情走进窗口。
 
「怎么了,在这样的时间？」
 
　仿佛、好像在跟风谈话一样说着。然后、又好像要回答一样风也变得更加强了。
 
「这样啊……虽然还想着不会吧、可是还真的过来了呢……」
 
　把杯子放在桌子上、把披在身上的毛衣脱下来后、拿出黑色的长袍和黑色的帽子、穿在身上。
　那正是魔法师的姿态。
 
　就跟她的姿态一样、她是一位魔法师。在这个世界上也就只有她一人而已、而且跟魔术师还有精灵术师都是不一样的存在。
　伊露库家是代代家传的魔法师行业。
　伊露库家是回复魔法的使用者的确是事实。
　然而、这个家还有另外一个表面。
　那就是作为魔法师的表面。
 
　借助空间里漂浮着的魔力相似的精灵之力来使用魔法。那是跟妖精族很相近的存在。
　在曾经与魔族的大战里……在那成为了战场的地方里的他们、为了精灵的数量不再减少、伊露库家在后方那里来回的使用了回复魔法、可是在森林之中才能真正的发挥出魔法师力量的精髓。
　而且、当时知道这些事情的国王、察觉到拉娜露＝伊露库的母亲所期望的森林就把这座森林赏赐于她了。
　也就是说、她的母亲想要在自己不在了而且女儿遇到了危险的时候、为了能从那个危险中守护她而让她居住在能得到力量守护自己的地方吧。
(飒。。。作者你赢了)
 
　然后现在、危险迫近这件事就是由这座森林的精灵们通知她的。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「在那里。同时发出魔法吧」
 
　森林中心所搭建起来的小巧玲珑的家。
　在那窗口里所漏出来的明亮、还有、从能看见人影确认到对象就在家里这这一事实队长就这样说了。
　随着那句话的同时、全员都开始释放出魔力。
 
「「「【烈焰飓风】！！」」」
 
　十条火焰龙卷风、边刮着地面边向那个家突进。
　然后、就在要到达那个地方的时候……
 
「「「什！？」」」
 
　全员都发出惊讶的声响。也不是没道理吧……。
　要说为什么的话、火焰龙卷风一瞬间就消失了。
　对那个家接触之后就因为巨大的风之壁而消失了。
 
「等……再来一次！」
 
　可是、能说真不愧是他们么……重整精神之后立刻开始想要使用魔法。
　然而、好像不让他们成功一样、一道娇艳的女性声音就响了起来。
 
「呵呵……没用的哦。不管再做几次也不可能打破那座壁」
 
　打开了正门、用着让人联想不到是被人瞄准性命的轻松语调说着、在因为她的美丽目光也一瞬间被夺走了。
……可是、那也只是一瞬间。立即就发射出魔法了。
 
「「「【火之枪】！！」」」
 
　然而、那些火焰之枪甚至被从旁边吹过去的风给弄消失了。
　要说她所做的事情、无非就只是用右手朝着火枪的方向而已。
 
「什、做了什么！？」
 
　他们不知道也不是没有道理。伊露库的真面目还有同样的魔法师这一身份、是跟国王很相近的存在……而且、知道她是多么特异的存在就只有绯＝伊露库了吧。
 
「不可能去告诉你们的吧。比起这个、虽然觉得听都不用听、你们好像是波捏特的人吧？」
「……」
 
　对于拉娜露的询问黑装集团完全闭口不言。
　看到那个反应そ、恩~？、的拉娜露歪着头。
 
「跟绯君说的不一样、口挺硬的呢。在这几年里有关暗杀的人才也成长了这一回事么。……说到底、那也并不是很好的一个改变就是了呢」
 
……边这样嘀咕着的同时魔力也提炼结束了、然后就放出来。
 
「「「【火之炎浪】！！」」」
 
　重叠了几重的火焰波浪、就要烧烧掉她的柔软肌肤。
　然而、尽管看见这些她也没有露出焦急的表情、仅仅只是举起手。
 
 
回复举报|来自Android客户端25楼2015-12-14 18:23
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「真是的……引起火灾的话要怎么办啊」
 
　这样说完的一瞬间、从火焰波浪的上方好像要抑制住一样的压下去、接着就火焰波浪就云飘雾散了。
 
「绝对不可能、无咏唱就可以使用这种程度的魔法什么的！！」
 
　撤退！！……向同伴也这么说之后就从森林中走起、逃了出去。
　这个判断并没有错误。因为无论怎么样、他们也不可能在这座森林里打赢过她……。
　可是、那同时也是不正确的。因为不可能这么简单就让他们逃跑。
 
「如果捉到了你们的话、波捏特家也就结束了哦？」
「！？」
 
　用极其可怕的速度追上他们的瞬间、向天空伸出手。
　然后、风暴狂吹着把他们都吹飞了、撞上了树木。
　暗杀者他们、都由于被撞到树木的那个冲击、好像肺里空气都吐出来一样、发出了这样的声音。
　在这过于强力的冲击全员都失去了意识。
 
「呼……要联络王都让他们来抓住这些人么。而且拷问也不怎么擅长……」
 
　这样嘀咕着她的那双眼睛、这下子就帮儿子报了仇了吧……这样、带着高兴的情绪。
　在那之后、作为拉娜露的护卫受王之秘密命令而来到森林附近的士兵们都拘束他们的身体、紧接着就移送到王都了。
 
 
……可是、在这几天后、在王都的询问室里全员都因为牙齿内部里所注入的毒而自杀了。
 
 
一一一一一一
 
 
　交让了暗杀者他们的拉娜露、她美丽的金发边在风中飘荡着边流着泪水。
　她是这个世界上仅此一人的魔法师。这个世界里的唯一一个、跟别人不一样的存在。
　能理解她真正的意义的人、并不存在在这个世界上……。
 
  