========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-01-17 16:07
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这样就可以了吗？」
 
　双手摊开着、在眼前的是被捞在左腕上直到刚才为止还是我在穿着的衣服、边抱着不安的心情边询问着和和气气的笑着的托雷特。
 
　往窗外看见还是有点暗、可还是能明白已经是早上了。
　好像还不是安娜执勤的时间、现在正睡得很香甜的样子。
 
「很适合你哦」
「是吗？」
 
　再一次确认一下自己的服装。
　棕色的长裤配上白色的衬衫、然后是深蓝色的背心。
　虽然曾经也有过穿上背心后不习惯的经历、可是总觉得痒痒的冷静不下来。
 
「诶诶。不会太过显眼、可是对于约会来说就是刚刚好的服装哦」
「恩……」
「那么、是时候去殿下那里了吧？」
「啊、也是呐。那么我走了」
 
　边轻轻的拉着背心边打开房间里的门、然后走向殿下的房间。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
 
「我是绯＝伊露库。殿下、进去也没关系吗？」
 
　叩叩……的、敲着门、向室内送出声音。
　然后、房间的主人瞬间就回应了。
 
「是绯吧！可以了哦、进来吧！」
「失礼……」
 
　打开门、看到里面的瞬间声音都被夺走了。
 
　桃色的连身裙很适合她的红色头发、而且披在身上的白色的对襟毛衣也衬托出她的可爱。
(飒:我错了，上一话，拉娜露脱下来的应该是对襟毛衣，不是毛衣。。。。)
 
「在、在看什么啊！」
 
　因为看得入迷了、就直直的盯着看了吧……。然后惹蕾蒂斯殿下生气了。
(飒:你没救了，生气T_T)
 
「不是、因为太适合你了、不由得看入迷了」
「是、是这样啊……」
 
……？我的错觉么。刚才、在室内的一个角落好像感觉到戏弄我的视线一样。
 
「殿下、这时候还不出门真的可以吗？」
 
　房间的某处站着的塞利娜、向蕾蒂斯殿下这样说着。
　听到这些的殿下、看着房间里的时钟……啊的一声漏了出来我才刚这样想着、突然就握住我的手。
 
「诶……那个？」
「要走了哦！」
「诶！？等……」
 
　对困惑的我所做出的回应是要走了哦这一句。
　就这样被她拉着手、被带到了房间的外面出去了。
　从后面传来塞利娜的一路顺风……听到这一句话的同时、我也走了起来。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呼……殿下、为什么突然就要出来了呢？」
「诶、因为想尽可能的去大玩一场不是么。所以时间就不能浪费了哦！」
 
　就连现在也没调整好呼吸的同时、在我身前的殿下好像隐藏起来一样紧贴的墙壁,然后我对她说着。
 
「话说回来、请问您在现在干什么？」
「诶？隐藏起来哦」
「从什么人？」
「当然就是卫兵不是么？」
「……请问为什么要这样。难道是、现在就要打算私自出去城外……」
「就是那个难道哦」
 
……这也就是说、真的是要从王城里带出去、就是这么一回事！？
 
「殿下不在的这件事如果暴露了您要怎么办」
「没关系哦。因为今天的预定是整整一天都是在和塞利娜一起学习」
「原来如此、也就是说让塞利娜的言词来作为殿下在城里的证据么」
「就是这么一回事哦」
 
　可是感觉那会很容易就揭穿了……。
 
「那么绯、拜托你了哦！」
「诶、不对太勉强了啊！要蒙混过王城的警备什么的……」
「今天、明明还很期待着……」
「……」
「在王都里买东西、明明很期待着……」
「……」
「明明都、特意选好了衣服……」
「……啊啊、真是的！我知道了！」
「呵呵……绯、拜托你了哦！」
 
　没办法了、这已经是没法子了。
　总而言之、先调查一下卫兵的数量吧。
 
「【圆形搜索阵】」
 
【辅助魔法　圆形搜索阵】(Search circle)、这个魔法是把魔力压到极限使其变薄然后扩散出去、利用这个魔力与人自身魔力接触这一点、就能知道人在哪里还有多少人的便利魔法。
 
……正面是八人、对面是五人么。里面的就只有三人……。
　要避开的话就只能这边么？
 
「那么殿下、失礼了」
「诶？等……」
 
　就跟字面上的意思一样、抱起了公主殿下。
　然后就这样使用了【辅助魔法　身体强化】。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
　那么、接下来要怎么办呢。
 
利用【身体强化】而被强化的腿力来移动到深处、考虑着要怎么办才能不被三名护卫注意到的通过门。
 
「……啊」
「等、等一等啊绯……差不多下来了！」
「再请你坚持一下下。【漆黑土偶】！」
(飒:这个暂译)
 
【暗与土的混合上级魔法　漆黑土偶】。
　用这个来当做诱饵、然后来吸引卫兵趁着这空隙逃脱。
 
 
一一一一一一
 
 
「恩……什么？」
 
　一名卫兵注意到我放出来的诱饵。
 
「喂、你这家伙是什么人！从哪里进来的！」
 
　由于这道声音周围的卫兵也注意到了、走向诱饵的方向过去。
　确认到这些之后、我让诱饵朝着门的反方向走起。
 
「要逃跑了、追上去！」
 
　接下来只要在适当的时候消失了就好了。
……这个、感觉能迷惑住相当多的卫兵……。
 
「殿下、趁现在就走吧！」
「是、是呢……」
 
　打开门往街道里前进的同时。卫兵的数量就只有这样的少么……也抱着这个疑问。
 
  