========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-12 16:15
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「然后呢殿下、接下来要怎么办？」
 
　通过门之后和殿下走了一段时间、然后就询问接下来的预定。
　然后、殿下就姆……的一副表情瞪了过来。
 
「绯！今天可是约会所以那个口调就不要了！」
「诶？可是……」
「如果在街道里说出这样的称呼的话、我是王族这件事就会被周围传开出去哦」
「虽然的确如此……」
「吼拉、叫蕾蒂斯！」
「可是、即便用那个名字来称呼后不也会暴露么？」
「恩~、是呢……」
 
　要怎么办呐……殿下抱着胳膊思考着。
　过一段时间之后、好像放弃继续思考一样的表情对我说。
 
「那么、能让你适当的想出个名字来吗？」
「……这样啊、蕾蒂怎么样？」
「不就是只少了个斯不是么！……嘛、算了」
 
　哈……的、放心下来了。虽然蕾蒂和蕾蒂斯两个名字并没有很大差别、可是谁也不会想到王女居然不带大量护卫到街道中来吧。
 
「这个气味……」
 
　殿下的鼻子突然闻了闻、身体也向那个气味的方向转过去。
　在那前方是可以说是清晨的街摊而且还是几家、好像是那些食物的气味吸引了殿下的样子。
　说起来、早餐还没吃来着。
 
「那……蕾蒂、要去吃些什么吗？」
「也、也不是那么饿哦！」
 
……为什么要打脸充胖子呢。
　从刚才开始视线就老是盯着街摊、而且身体老是散发出想要吃东西的气息的殿下事到如今即便说这样的话也完全没有说服力。
　还是说、这就是所谓的女人心么？呜~、完全不明白。
 
　呼……的吐了口气之后、对殿下说出对于她来说最期望的话。
 
「蕾蒂、我因为肚子饿了所以想要到那里去吃点东西、可以一起去吗？」
「真、真没办法呐！既然绯要吃的话我也要吃！」
 
　完全看不出有半点没办法之类的……。
(飒:这叫做教科书版的傲娇)
 
 
一一一
 
 
　游走着之后、就在跟周围的不一样、漂出格外香的气味的街摊前停下了脚步。
　用毛巾好像钵卷一样在光头上卷着、边用团扇边调整火力制作出肉串。
(飒:大叔你绝逼是日本人，钵卷:日本人用毛巾卷在头上，一般为白色和红色，团扇不解释)
　ju~、ju~的肉汁也溢出来了、好像在述说那个肉是多么好吃一样。
 
「要吃这个吗？」
「是呐」
 
　得到殿下的同意后就向店主要了两条。
　随着一声啊伊哟！的气势汹汹的声音的同时、就拿过来了两条肉串。
　付了600埃鲁、然后就收下了来再拿一条给了殿下。
 
　殿下在店的前面想要吃肉串的时候、一个想法在脑内闪过。
 
　不事先尝试一下有没有毒是不是有些不妥？……这样。
 
　不对、或许根本就没有担心这个的必要。
　可是、只要有或许这样的可能性、不事先试毒就让殿下吃下去就绝对不行。
 
　可是、店主也就在我们的面前。试一下毒……这样说着就把殿下的肉串拿过来也太可疑了、并且还会让店主感到不快、也很失礼。
　也就是说、有必要自然的从殿下的手中拿过肉串、再用自然的方式去试毒。
　诶诶、没有考虑的时间了！
 
「蕾蒂、抱歉了！」
「诶？等……」
 
　眼看殿下就要吃到肉串的时候就抢了过来……吃下去。
 
　柔软的肉感和美味香气的肉汁也随着越嚼越越溢出来、咸甜的酱汁也很好的覆盖着。
……超美味！
 
「那个、绯？」
「是？」
「为什么要拿我的呢？」
「……诶~托、那是这样的……」
 
　怎么办、突然就行动起来结果还没想好理由。
　嘛啊、只是确认完没有毒这一个事实而已。
 
　一边看到殿下直直的瞪着我一边思考着。
……可是、完全想不出可以解释的话。
　没办法了、就老实的交代吧。
 
「因为我想要吃蕾蒂的肉串（为了确认有没有毒）」
「诶、我的？（为什么要吃我的？难道说……）」
「那么、请」
 
……然后、把肉串伸向她。
 
「那、那个……我想要绯还没吃过的那个肉串！（可是、就会间接KISS了……）」
「不行、不吃这一串的话我也很困扰！我想让蕾蒂吃我刚才吃过的肉串！！（如果不是吃确认完没有毒的肉串的话根本就没有意义）」
「诶……那、那就没办法了呐……（就这样想跟我间接KISS？）」
 
　突然就脸红起来然后脸朝着地面。
　店主一边笑嘻嘻的一边嘀咕着年轻真是好呐。
 
 
 
……啊咧？难道说我、做错了什么了吗？
 
  