========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
吃完串烧、在这街摊附近来回环视的同时以防万一就放出了【辅助魔法　圆形搜索阵】、察觉到除了街摊的店主还有其他的气息、在附近的岔道里有五个人影完全的隐藏起气息。
　警戒心瞬间就提高了。
　在那之后就隔着一定的时间释放【圆形搜索阵】、确认到他们在以不会跟丢的绝妙距离跟着我们。
 
「绯、怎么了？」
 
　在我旁边、跟在买串烧的店一样还买了可丽饼然后正在小口小口的吃着的蕾蒂斯殿下、好像在偷看我一样然后问着我。
 
「什么事都没有哦。比起这个蕾蒂、脸上沾着奶油哦」
 
……我一边对殿下说着一边用手去指着自己的左脸。
　这个可丽饼、里面很奢华的放进了许多跟便宜的价格不相应的奶油、可丽饼自然也就会因为这样而比较大所以吃的时候怎么样也都会沾上了奶油。
(飒:作者你又赢了)
 
　给她可以擦一下脸的东西之后、谢、谢谢这样说完就用好像抢过来一样的速度拿过、然后开始别过脸擦着。
　接着、擦完脸后好像要转移话题一样开口说话。
 
「那、那边的人好像在做什么呢！我、我们去吧！」
「……我知道了」
 
　边觉得这种地方让人欣然一笑的同时、也边想着她现在看起来好像很开心呐……。
　然后、思考着怎么让她不察觉到都情况下排除掉后面的跟踪者。
 
 
一一一一一一
 
 
「蕾蒂、请你在这里稍微等一下」
 
　现在、殿下和我在广场的喷水池附近坐下来休息着。
　如果是白天的话这个广场也会很热闹吧、可是这个时间还是挺冷情的。
　人们真正开始活动起来的时间、应该是在一段时间过后。
 
「……？绯你要去哪里？」
「不是、在街摊里有一个在意的事情、想要去看一看……」
「这样的话我也要去哦？」
「马、马上就回来了所以请你等一下！」
「是、是么……？」
 
　是被我的声音给镇住了么、边困惑着边答应了。
 
「那么、我就稍微去一下。所以请你绝对不要离开这里！」
「诶、诶诶……」
 
　以防万一就再一次释放了【圆形搜索阵】、探查一下周围除了那五人组还有没有其他可疑的人物。
　边不让那五人组察觉到一样装作跑步的样子的同时也在渐渐的缩短跟他们的距离。
 
　经过了一点点时间、是因为注意到我接近过来这件事么、慌慌张张的想要拉开距离。
……然而、不会让你们逃跑的。
 
「【身体强化】！」
 
　确认到那五人组的身体都隐藏在了没有人影的小路里、然后使用了【辅助魔法　身体强化】、一口气缩短距离。
　然后、他们就出现在我的视野里。
 
　脸因为被棕色的外套覆盖着全身、完全看不到。
　也有可能是搞错了、姑且先确认一下。
 
「为什么要跟着我们？」
 
　对于这个问题他们的回答是……逃走。
　黒……这样判断后使用魔法。幸好这里是小路里、早就确认完这里根本没有人。
 
「怎么可能让你们逃……【土之壁】(Soil wall)！」
 
　在五人所逃跑的方向的前方使用了【土之中级魔法　土之壁】、然后由于土之壁逃跑的道路也被阻挡住了。
　接着、为了不让他们可以抵抗立马就再释放了另外一个魔法。
 
「【土之绳】」(Soil rope)
 
　拘束魔法……【土之中级魔法　土之绳】
(飒。。。土可以绑人么)
　就如字面意思一样、他们周围的土都变形为绳索形态、拘束了他们。
　然后、一个被拘束了一只手的男人从怀里拿出一把剑、斩断了魔法……。
 
「……原来如此、怪不得王城的警备会这么少」
 
　边这样说着边解开他们。
 
「真是的、如果是自己人的话就请早点说啊」
「请不要怎么说、绯大人。因为国王陛下的命令是绝对不要暴露身份是这样说的」
 
　对、他们是为了护卫王女殿下而尾行着的近卫骑士。
　在他挥下剑的一瞬间、就因为看到那把剑上所刻印着的阿曼多王国的纹章、所以才知道他们是近卫骑士。
 
「如果是要护卫的话、在附近待着不就好了？有必要跟着我们一起晃来晃去吗？」
「请不要说这些愚蠢的话。会被公主殿下杀了哦」
「为什么？」
「……绯大人、您是真心这样说的吗？」
「……？」
「哈啊……」
 
　边揉着眼睛中间的鼻子部分边叹了口气。
　虽然我认为要护卫的话还是近一些比较好呐……。
 
「话说回来、王城的警备没问题吗？」
「没问题哦。警备体制已经是跟平常一样了」
 
　对、看样子是特意让王城的警备变弱的、就是为了能让我们从王城里出去。
　也就是说我们从王城出去这件事是跟国王陛下答应了是同一个意义。
 
「我知道了。那么、为了让你们不会被识别为敌人就让我把魔力付与给你们呐」
「诶、是……我知道了」
 
　从手指头里释放出魔力、紧贴在五人的身体上。
　被我的手指所触碰到的地方放出了白色光芒。
　这就是、为了不被【辅助魔法　圆形搜索阵】认知为敌人、即便在人群中也能确实的分辨出敌人和友方。
 
「没有其他人了吧？」
 
　由于也有会被护卫错认为敌人的情况、以防万一就先确认一下。
 
「没问题、这里就是全部了。比起这个绯大人、这个时候还不回去真的没关系吗？」
「……啊、那、那么、我走了！」
 
 
回复举报|来自Android客户端30楼2015-12-15 14:27
 
飒君CONAN
铁杆会员8
立刻就从那个地方离开、向殿下的方向跑去。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「让你久等了、蕾蒂」
「好慢呢。没有买什么吗？」
「诶诶、跟想的不一样所以」
「这样啊……」
 
　一边聊着闲事一边开始走起来。
　话说回来、为什么陛下会知道我们要出去这一件事呢……思考着这些事情的时候、一座建筑物就进到了视野里。
 
「冒险者公会……么」
「什么？有兴趣？」
「诶诶、嘛啊……」
 
　冒険者公会、是发行讨伐魔兽之类等等的委托、是为了给与冒险者公会所属的被称为冒险者的工作的设施。
　冒险者是伴随着危险的、相反的如果委托成功的话报酬也会有跟危险同额的金钱可以领取。
　还有、在除了这些危险的委托之外也存在着比较不会有生命危险的委托比如说送东西啊和扫除之类等等的、而且也经常有一些热心的双亲为了让孩子知道工作是多么辛苦而去接受这些委托的也有。
(飒:。。。现代好幸福)
 
……然后、为了获取生活费就会进入冒险者公会、接受委托什么什么的从以前就有这样想过。
 
「想要当上冒险者哦」
「不可能哦」
「诶……？」
 
　一句话、真的只被一句话就被推翻了。
 
「为、为什么！」
 
　我这样说完之后、好像不要让周围的人听到一样在我耳边小声的说着。
 
「绯得到了男爵位、成为了贵族对吧？从魔兽的手中保护着国家、人民的贵族当然也会得到贵族的特权。这个贵族作为冒险者赚到双份的钱也太说不过去了吧？」
「……原来如此、是这样啊」
 
　突然无力的跪了下来。
　总之就是、守护国家的同时作为交换而拥有特权的贵族、如果作为一名冒险者的话结果就是接受了守护国家的委托来赚钱这个不好的行为。身为贵族守护国家是理所当然的、作为冒险者的话就跟赚钱的他们格格不入了……也就是这么一回事。
 
「哈啊……」
 
　一边叹着气一边走着。
　然后、被殿下拍着后背。
 
「不能在女孩子的旁边唉声叹气的哦！吼拉、今天要开开心心的」
「我、我知道了……」
 
　对啊、在这里心情低落的话对殿下太失礼了……这样想着、重整精神之后想着接下来要去哪里……
 
「――！」
 
　不经意间恶寒在身体游走。全身也都起鸡皮疙瘩。
 
「哈……咕……」
 
　全身仿佛铅一样的重、仿佛呼吸的方法都忘记了一样、不能呼吸了。
　虽然并没有感觉到非常庞大的魔力。……可是、确实能感觉到那个。
 
――现在、有什么要来了。
 
「――……」
 
　好像要通知我什么一样、头突然之间就痛了起来。
 
「绯？绯！怎么了！？」
「没、没事……」
 
　所幸的是、很快就好了。
 
　到底是什么、刚才的……。
 
　也不可能自问自答。可是确实能感觉到重圧。
　那仿佛就是、可以跟她匹敌的存在。
 
「你是……谁」
 
　仰望着天空、无意识的就嘀咕了出来。
　那道声音、仿佛就像是朝着长年的宿敌说着一样、就是拥有这般的杀气。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「……就是那个、那就是冰！！」
　绯的上空、从下方都看不到的高度上有一个黑装打扮的男人浮空着。
 
「只要啃噬了你的话、我离神就更进一步……呒、呒呒呒……呒哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
　双手摊开、好像发狂一样笑出来。接着、用舌头舔一下嘴巴后、低声细语着。
 
「炎、冰、风、雷、地……首先是冰、就是你……！」
 
　一副狰狞的表情看着绯、然后放出重圧。
　那仿佛是、要让我察觉到一样。
 
  