========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「那么、殿下。今天就到这里……」
 
　在那之后就适当的王都散步、再去王家公认的餐厅里吃早饭。
　然后由于还要去看殿下的衣服、买东西。
　因为有拉娜的经历所以比较清楚、女孩子买东西要花的时间很长。可是完全没想到居然会把整个下午的时间都用上了。
 
「诶诶……」
 
　稍微低着头回答、那个举止好像是在牵挂着什么。
　是经过了多久呢、就向殿下询问了这样的问题。
 
「今天让你感到开心了吗？」
「当然、很开心」
 
　边对着我的问题回答着的同时、很顾虑一样开口了。
 
「绯呢……」
「诶？」
「绯、今天也感到开心吗？」
「诶诶、当然哦」
「这、这样啊……」
 
　我回答之后、脸面向王城的大门然后转过身。
　由于知道没有必要偷偷摸摸的进入王城所以就这样进入里面、在里面的近卫骑士取过我手中拿着的大量的东西。
　把这份感想之意也包含在内轻轻的点着头、然后向殿下传达我由于有一点事情而要待会再回去王城。
 
　我就这样穿过门走出王城的外面之后、声音就从背后传过来了。
 
「还能……还能、再带着我去哪里嘛？」
「……如果有陛下的许可的话」
「姆~、绯就没有要带我出去外面这样的气概吗？」
「那样的气概、在今天就全部用光了哦」
 
　已经、不想再要使用魔法而偷偷摸摸地溜出去了。
　说到底、如果今天出去这一件事陛下都许可了的话、我想只要老实的说出来的话随时都能出去外面。
 
「那么、就请你去告诉他我会晚点回来」
「虽然总觉得还不能释然、我知道了」
 
　行一礼、然后就离开了这个地方。
 
 
一一一一一一一一
 
 
　我为什么不就这样进入王城不用说也知道、因为要释放探知魔法、【辅助魔法　圆形搜索阵】然后就可以跟那个可疑的人物扯上关系。
　而且,明明能知道这个可疑的对象就是早上所感觉到的恶寒的原因、可是没有这样做的时间。
　即便是分析那个魔力、也只能感觉到同样的重圧。
　可是、我知道。
 
　我只要接近那个人物后、它就会远离我一样移动起来。
　一见到的话就会像早上一样从我逃开、继续追上去的话就会以刚刚好不会被我追丢的距离逃跑着。
 
――我、正被引诱着。
 
　说真的、就是这样觉得。
　不如说、能感觉到它是为了让我这样觉得来应付我的。
 
　如果是这样的话、今天早上所感觉到的重圧、也是特意放出来的吧。
　虽然以为瞄准我一个人的除了波捏特家就就没有了、可是这个熟练度……而且、在有许多人的地方也一直在忍受着的忍耐力对于他们都手下来说也高过头了、所以这个想法也就被踢开了。
 
　与此同时、警戒心也一瞬间提高了。
　不知道要针对我理由。不对、到底是有什么事找我呢、或许是有想要说什么的打算也说不定。
　即便如此、我的本能不知道为啥感觉到我跟那家伙是聊不起来的。
　早上痛的时候还不怎么严重、可是现在头又再一次开始痛起来了。
　仿佛、就像是在通知我危险一样。
 
 
一一一一一一
 
 
　不久、来到了城墙的附近、门卫看着我。
　周围并没有看到那个可疑人的身影。可是、逃跑的道路就只有我这边。
 
「【圆形搜索阵】」
 
　再一次使用探知魔法、开始捜索。
 
「――！」
 
　那家伙、确实在这里。
　在大门的外面、恐怕是在等待着我吧……就在距离城墙少许距离外的地方站着。
 
　要怎么做才能突破了城墙？
 
　这个疑问会最快浮现出来、也是没办法吧。
　这里是王都、是阿曼多王国里最坚固的要塞。
　通过城墙、然后就会有五名门卫在正门、如果没有办一些简单的手续的话是不可能出去的。进来的时候也是跟这个一样。
 
……可是、我看着正前方的正门、并没有人去办手续。
　这也就是说、那家伙能私自的进出这个王都。
 
 
　办完手续、接着城壁从出去。
　朝着那家伙所在的距离这里少许路程而且没有人的森林深处前进。
　使用【辅助魔法】接着一口气跑向那座森林。
 
　缓慢降落下去的夕阳、正照射着可疑的森林。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
　「有了……！」
 
　边把树木往两边推开的同时、边朝着那家伙的所在前进。
　不经意间那家伙就停下脚步、在我看到的同时它就嘴角上扬了、把左手往天空举起。
　接着、从刚想着跟什么接触到时候、庞大的魔力就把我……不对、整座森林都覆盖了。
 
　这座小森林全部都被黑暗所遮蔽、从森林外是看不见的。恐怕、就连在外面也是一样的吧。
 
　解除了【身体强化】、在那家伙的附近停下脚步、慢慢的接近后。
　能看见他的姿态了。
　全身都被黑色服装所覆盖、勉强能看见的就只有嘴角。
　那嘴角大幅度的歪起来的同时、身体也转向我这边。
 
「什么啊、找我有事吗？」
 
　初次听到的、男人的声音。
　那道低沉的声音里包含着欢喜的神色。而且、是在知道那个质问的回答的情况下还询问这边。
 
「不是、因为发现了一个可疑的人物、就想着要搭话了」
「只是在王都里散步而已就被叫做可疑的人、世间生活艰苦呐」
 
 
回复举报|来自Android客户端22楼2015-12-15 19:21
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「不从正门通过而是私自进出的你不叫做可疑的人、那才是世间生活艰苦哦」
 
　对那个男人飘飘然的说话语气很讨厌、不由得语气变强的回复了。
　然后、库库库……的一边笑着、一边看着我交织着嘲笑说着。
 
「就因为是那样有破绽的警备才可以侵入哦。我认真起来的话这个国家、一天就可以夺走了哦」
「那也就是、承认自己是私自侵入这个意思？」
「不管什么承认不承认的、你从最初开始就是这样想的吧」
「……」
 
　像这样交谈的同时、这个男人是受谁的命令、是为了什么目的才特意来跟我接触的呢……为了打听出来而开动脑筋着。
 
「啊~、我可不是受谁的命令的哦。仔细想一下吧、你认为我会是别人的部下？」
 
　然后、是看穿了我的想法了吗、边用大拇指指着自己边自信满满的对我说着。
　确实、明明还没聊过几分钟、我就已经理解了。
　他是拥有不寻常实力的人、并不会屈服于谁、也不会服从什么。
 
「接下来、跟你接触的目的就只有一个……」
「……」
「就是为了、抢夺你的力量！！！」
 
　瞬间、让魔力膨胀起来然后袭向我。
　那个魔力的量、明显很异常。
　森林里的树木也因为魔力摇动着、而且也出现了被折断的树木。
 
「――撒啊、交给我吧。你的冰呐！！」
 
  