========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-13 01:21
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
慌乱狂暴的魔力流动。
　在那发源处、往天空举起右手的黑色服装的男人编制着咒语。
 
 
『――吾乃汝之契约者　允汝使其全力而被委任之人』
 
『吾傲慢而不逊　所持其力、吾降临之时乃世物災厄之祓除者！』
 
『吾乃黑暗执行者　所赋之物乃漆黑王剑』
 
『触碰之者全乃化暗、统御黑暗的帝剑喲　现以此地、吾等求于汝！！』
(飒:。。。中二真尼玛太棒了！反正这是我中二极限了。是说黑暗执行者。。好怀念)
 
 
　男人手的前方的空间裂开了、黑暗满溢出来。
　那些黑暗包住了男人的右手、慢慢的成型起来。
 
「刚才的是……！」
 
　男所说出来的咏唱。在那其中的一节、跟使用她们的力量的时候所咏唱的是一样的。
 
「咕……」
 
　头也好像要爆发一样疼痛着。跟早上的时候根本比不了。
　现在马上就从这里逃跑吧……在我这个大脑里、感觉到这个警铃。
 
「【漆黑帝剑】！！」(Dark Sword)
 
　随着咏唱出那个名字的同时、那家伙的右手里就出现了漆黑的剑。
　连黑曜石都无法匹敌那般的漆黑、在那刀刃上还缠绕着漩涡黑雾。
　那所体现出来的、正是黑暗。
　就只是看到而已、仿佛就要被黑暗给魅惑、然后就堕落下去吧。
 
　然而、比起那些事情……他所拿着的那把剑、我好像有看见过。
 
「那把剑是……」
「你应该有看过呐。要说为什么的话、因为这也同样是帝级精灵魔法呐！」
「帝级精灵魔法！？」
 
　帝级精灵在各个属性上就只有存在着一体。
　火、水、风、土、雷的帝级精灵统称为、五帝兽。
　可是、也有听说过存在着光、暗的帝级精灵、然而现在并没有确认到。
 
「暗之帝级精灵还没有被确认到」
「只是没有被确认到確認、存在的话就倒是经常听说过。说到底、使用了【暗之帝级魔法　漆黑帝剑】、而让帝剑显现出来这件事、就是比什么都还要可以证明我跟暗之帝级精灵已经契约了！」
「……」
 
　帝级精灵魔法的那把剑、就跟那个名字一样是让帝剑在这个地方上显现出来的魔法。
　如果只是那样的话使用起来也没多少优点、可是那把剑有几个魔术。
　首先第一个是、那把剑会受到接触的物品而产生影响。
　比如说、在火属性的情况下、触碰到帝剑的人除了契约者之外都会燃烧起来。
　另一个是、咏唱、还有名字也不用只要有那个意思就能使用各式各样的魔法。
 
「然后呢、暗之帝级精灵的契约者找我有什么事？」
「刚才就说过了吧、就是为了夺走你所契约的水之帝级精灵的力量啊！」
「――！……我居然跟水之帝级精灵契约？你到底在说什么啊」
「哦呀、要蒙混过去也是没用的哦。如果你也是帝级精灵的契约者的话、应该明白吧。其他的帝级精灵究竟在哪里呢」
「……？」
 
　完全理解不了男人所说的话。
 
「……原来如此呐。你、封印了帝级精灵呐？难怪直到昨天为止都没有任何反应」
「你在说什么」
「你、昨天就使用了帝级精灵的力量了吧？感觉到了哦……就因为同样是帝级精灵而且在各属性上只有一体缘故、所以那个力量在哪里、什么属性……。就因为这样我才依靠那个力量的残渣、一天就来到了这里。你也应该从刚才开始就感觉到了吧？」
「――」
 
 
　难道是在说、头痛这件事么……虽然这么想着、可是并没有感觉到这个男人有那样属性和力量。
 
「虽然看起来由于使用了力量而能稍微感觉到的样子、你封印了吧？比起解放出来的我肯定在精确度上会很低吧」
「……原来如此。你很危险呢」
「啊~、我也说过头了呐。或许是因为跟我一样是接近神的存在而开心起来了也说不定呐」
「接近神的存在？」
「啊啊、就是帝级精灵之类的、正可谓是神。然后跟她们契约的我们、即是人类的同时也是最接近神的存在这个意思」
「那是、傲慢而不逊的想法呢」
「哼……就因为这样、才能跟帝级精灵契约哦」
 
　对这个男人、来用自己并没有与帝级精灵契约什么的蒙混过去是无意义的。
　这样的话、我应该采取的行动也就只有一个。
 
「帝级精灵有七体是不可以的。那并不是神。我要啃噬掉全部的帝级精灵、成为神！」
(飒:你不中二说个B)
「那就是、你的目的……」
「啊啊、追求力量是理所当然的吧？」
「虽然也并不是理解不了……可是或许你应该就在这里被结束掉也说不定呐」
「嘀嘀咕咕的就到此为止吧。杀了你之后、再去啃噬其他的帝级精灵」
 
　如果是以帝级精灵为对手的话、没有拥有同样的帝级精灵的力量、那么就绝对打赢不了。
 
　抱歉了、要再一次借助你们的力量了哦。
 
　没有回答。即时是这样也好……。
　要说为什么的话是因为我就是帝级精灵的契约。
　傲慢、而不遜。
 
 
『――吾乃汝之契约者　允汝使其全力而被委任之人』
 
『吾傲慢而不逊　所持其力、吾降临之时乃世物災厄之祓除者！』
 
『吾乃水之执行者　所赋之物乃冰雪玉剑』
 
『触碰之者全乃化冰、统领冰雪的帝剑喲　现以此地、吾等求于汝！！』
 
 
　同样的、在我手的前方的空间也裂开了、冰也从里面出来。
　那些冰也包住了我的右手。
 
　接着、咏唱真名。
 
 
回复举报|来自Android客户端15楼2015-12-15 21:27
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「【冰雪玉剑】！」(Ice Sword)
 
　显现出来的是冰雪之剑。
　跟他不一样的是、应该就是这把剑并没有雾气吧。
 
　我握住这把剑之后、双方无论是谁都没有说一句话、就冲了上去。
 
 
　黑帝剑与冰帝剑、就在这里交战了。
 
  