========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-03 23:07
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「咕……」
 
　相撞在一起的两把帝剣。
　我和那个男人的周围都被冻结、又或者是转化为深沉的黑暗。
 
　一看的话、已经是污脏的冰雪之剑……冰帝剑开始染上黑色了。
 
「呲……」
 
　这很棘手……这样想的我、姑且先拉开距离。
 
「暗……那就是那把剑的力量吗」
「啊啊、是啊。这把剑、触碰到黑帝剑的人全部都会转化为暗」
 
　一边这样说着的同时、好像要让我看见一样举起黑帝剑。
　我看着那把剑。
　在那里的是、跟交战之前完全没有差别的漆黑之剑。
 
　好奇怪……。
 
「冰帝剑的能力是、使触碰到的人冻结起来……这样来着」
「――！？」
 
　这个男人用轻视一样的眼神看着我、并嘀咕着。
　呒……的用鼻子笑了、仿佛是要夸耀自己那压倒性的实力一样放话。
 
「确实、五帝兽的力量的共通点就是、万物……只要是存在的东西全部都会被那力量所影响。比如说是冰帝剑、就是使其冻结。然而、暗可谓是异质的存在。暗既是存在于那里、又不存在于那里的事物。暗不会被冻结。因为冻结这一事实本身就会被转化为暗啊！」
 
　边听着男人的说明的同时、往冰帝剑注入魔力后紧接着一挥。
　缠绕在冰帝剑的暗都被祛除、冰雪之剑又再一次现出原型。
 
「赢过暗是不可能的。是呢……如果五帝兽都一起过来的话或许还可以打赢也说不定、可是那也是不可能的」
「为什么？」
「你自己想一下……现在就在这里杀了你、再夺走冰之力。这样的话五帝兽就只会剩下四体。得到暗与冰之力的我不可能会输的吧？」
(飒:有那么吊炸天么)
「……」
 
　听着男人的话、头脑里也浮现出一个想法。
　那就是、如果在这里使用五帝兽全部的力量的话、这个男人就会确实的被终结在这里。
　可是、那也会有风险。
　像这段时间里的决斗一样、只有一体的话就不会完全解放并且还可以取出那个力量来、可如果是五体全部都使用出来的话那么根本就会控制不住、而导致会完全解放出来。
　可是、根本就不可能去那样做。
　要控制完全解放了的他们这种事、我不认为现在的我可以办到。
　这里距离王都很近。如果在这个地方的某个时间上暴走的话、不是那么简单就可以了事的。
 
　这样的话、就只能在这里使用冰帝兽的力量打倒这个男人。
 
「【身体强化】」
「干劲满满呐。嘛、不这样的话根本就提不起劲啊！【身体强化】」
 
　我和那个男人一样身体都被魔力覆盖。
 
「……那个魔力」
 
　男人的魔力的纯度、真不愧是可以跟帝级精灵契约的高纯度。
　可是、缠绕在男人身上的魔力是深黑色的。宛如黑暗。
 
「啊啊、我本来也是跟你一样是纯白色的魔力呐、可是在跟暗之帝级精灵契约的时候、连魔力都被转化成黑色了。嘛啊、从我自己来看的话这个魔力的颜色挺顺眼的呐」
「转化……？」
 
　对于男人所说的不由得再说出口。
　虽然为什么魔力会变成黑色这点完全不能理解、原来如此……黑色的魔力确实挺适合这个男人。
 
「那么……」
「……」
 
　提高魔力再注入刀锋。
　释放出来的魔力互相碰撞。
 
「别那么简单的、就被打倒了哦――！」
 
　浮现出无畏的笑容的同时、缠绕着暗接着冲过来、缩短跟我之间的距离。
　由于不可以在气势上输给他、所以我也冲了过去。
 
「哈啊――！」
 
　在最适当的时机、用冰帝剑对准男人挥下。
　可是、很轻易的就被黑帝剑所抵挡下来。
 
「咕……」
「不错啊、这个感觉真不错啊……。跟我对战所感觉到刺激的高扬感！老子就是在等待着这个！！」
「你到底……想说什么」
「我追求着力量。可是与此同时就会没有人拥有与我对等力量。那是怎样……然后遇到你这个能让我久违的使出全力的家伙啊！这不可能不高兴的吧……！」
 
　虽然想要说些什么回复他、可是现在并没有那个从容。
　因为冰帝剑转眼间就被暗给侵蚀了。
 
「咕……」
 
　判断继续再跟黑帝剑接触会很危险的我、打算要拉开距离。
……然而、好像要切断我的退路一样、暗在我的背后展开出来。
 
「【空间流势】！」(Wind stream)
 
　向后方展开、接着确认到暗都被祛除之后往后方跳跃来拉开距离。
 
「搞毛啊、真无聊呐！」
 
　男人好像不满一样嘟嚷着、用黑帝剑横向一砍……黑色刀刃一样的东西就飞了过来。
　跟那个一样、我也同样用冰帝剑横向一砍、冰之刀刃也飞跃过去互相抵消了。
　并没有相撞而产生的冲击声。
　仅仅只是冰之刀刃被黑暗吸收进去……、就只是这样而已。
 
「……已经、可以结束了么」
「你以为……可以结束吗？」
「你以为、不可能吗――！」
 
　男人这样说完之后、把黑帝剑往地面上插下去。
 
「……你打算要召唤帝级精灵么？」
「不对、虽然我也想那样做可是很不凑巧我契约的时候也只是在两、三个月前而已……。现在还不能完全控制哦。你的话应该也很清楚吧？如果是惧怕着那庞大的力量、把她封印起来的你的话」
 
　这个男人所说的话我非常清楚。因为自己本身也是从那条路走过来的。
 
 
回复举报|来自Android客户端46楼2015-12-16 13:03
 
飒君CONAN
铁杆会员8
五年前、跟她们契约后再让她们显现出来的时候、甚至连魔力的调整也做不到、并且做不到任何事情。
　在那之后花了一年以上的时间、终于成功的让五体同时显现出来、并且也可以取得她们的力量。
　可是、即便只是可能而已也会稍微精神错乱而暴走起来。
　所谓的帝级精灵、就是这样的东西。
 
「说到底、如果是你现在这种程度的实力的话即便不用显现也能打倒你呐」
「――！　要试一下吗？」
「啊啊、当然。你在这座森林的这个时点上、就跟陷入我的术中是同一个意义。覆盖这座森林的结界、还兼备着使人回避这里的效果……再与这把黑帝剑结合起来的话、就能引发出可以说是相乘效果的力量」
「相乘效果……？」
「啊啊、很难得啊……与走向死亡之人相对应的饯别礼就给你了哦」
「咕――！？」
 
　突然、从插在地面上黑帝剑那里释放出黑暗、开始把地面染黑了。
　不对、是除了我以外的所有事物都被染成黑色了。
　这个空间已经是暗。已经彻底明白了…就在刚才、这个空间已经被这个男人所支配了这件事。
 
「来了哦――！」
「……！？」
 
　从虚空中、出现了几把黑帝剑的姿态。
　不久后都把这个空间里给覆盖殆尽。
　那些剑锋都全部指向我自己。
 
「这个空间……如果要命名的话、就是【无限的绝望】」(Dispair infinity)
 
  