========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-06-23 11:47
==========================

翻譯：Kyosuke灬鋭
轉載自貼吧
 
「——哈...哈...是...梦...么...」
久违的梦见以前的事情。
因为并不是什么好事情，真是一点也不想回想起来。
等到呼吸平稳后发现只要上半身是起来的，感觉汗粘在衣服上的感觉很恶心，打算现在起床去洗个澡。
「绯～菌～早～上～好！！！」
…那个门被超强的气势打开了，将屋内严肃的气氛完全破坏的高涨情绪也进入屋内。
这强大的气势将她那美丽的金发摇摆起来，在屋内散发出香甜的气息。
「...早上好...拉娜桑」
「真是的！绯君的情绪太低了！」
「明明是拉娜桑你的高过头了！话说回来，我一直在想，为什么每次我刚从床上下来的瞬间，你就进来了！」
「呵呵呵，小看我的话我可是很困扰的哦，绯君。我的第六感可是很强的哟！就算绯君离开我数千米，我都能知道绯君什么时候起床哦！」
「这完全就是用错方向了！」
「开玩笑的～其实是我对这个房间施了魔法。嘛～虽然....正确来是床。绯君的重量从床上消失时我可是知道的哟～」
「这用法完全错了！为什么擅自做这些奇怪的事情！现在给我立刻解除魔法！不然我就去沙发上睡了！」
呐～一大早用这么大声音讲话很累吧。」
「这不都怪你么！」
在拉娜桑进入房间之前的睡意已经不知去了何处...不如说...喉咙好痛。
话说回来，今天的拉娜的情绪，特别的高涨。
「不管怎样，先去洗个澡吧。要快一些才行了。」
「...请不要偷看哦～」
「......」
「...不会偷看吧...？」
「嗯...」
「为、为什么眼睛要移到别处？」
眼睛的动作显然被拉娜桑看到了，怀疑变得更加严重。
「啊！我知道了！难道这就是传说中的'我会作装四处望风景么'？其实你很想偷看的，对吧？」
「才不是！也不想偷看！...我知道了，那我把门关上吧。」
「好...好过分...这就是世间常说的'叛逆期'么...好伤心...」
「完全搞错了！」
「明明以前都是一起洗澡的...」
「！！以前的话就不要说了！真是的，我进去了！」
（回到现在）
想起以前的事情后，脸变得火红火红地。
伴随着冰♂火♂双♂重♂奏的身体急促的走到了洗澡房。（ps：其实是因为脸很红，衣服又湿了。）
「呼～好舒服～」
没有洗澡时的水声，显得格外的安静，犹如刚才的喧闹是假的一样。
顺带一提，入口处用了【土系初级土之壁障】给封住了。
「话说回来，今天的拉娜桑心情非常好啊...希望不要引起一些麻烦的事情...」
脑袋比刚才冷静了许多后，想起拉娜桑今早的样子，产生了这样的疑问。
...不对，平常都是这种感觉。嗯，和平常一样。
洗完澡穿好衣服后，前往拉娜桑已经准备好早餐的食堂。
当接近食堂时，闻到了很香的味道。
那里有着好吃的早餐和...脸鼓的和松鼠一样的拉娜桑。
「那个...拉...娜...桑...？」
肿胀物被碰一样放出了慎重的声音。
「哼唧！」
结果是明确的拒绝。由头的动作所表现出来的。
「该不会是...生气了么...」
「没什么，入口真的被塞着。没什么！真的！没什么！就算这样我也不会生气的！」
「那个...不是已经异常生气了么...」
如果说这不是生气时的表现。那么怎样才算是生气啊...
不考虑这件事看着鼓着脸的拉娜桑...真的和小动物一样可爱。
「！说出这样的话我是不会允许的！」
「诶！我刚才有说出来么？」
「和小动物一样可'停下，不用再重复了！'...无视我的人要给予他惩罚！」
想要把声音掩盖住，...然而并没有什么卯月。
就这样，焦急地看着我的拉娜桑，这样的拉娜桑也好可爱。
...声音、刚才没说出来吧！
「好啦，快点吃早餐吧。」
「知道了」
今天的早餐是，面包、沙拉和炖菜...
还有拉娜桑特制的水果汁。
炖菜的汤冒着热气，面包上弥漫着涂着黄油的气味，让人食欲大开。
「嗯，好好吃。」
「是么，那真是太好了。」
拉娜桑做的料理超级美味。
时不时拉娜桑会教我一些做料理，当最后还是没拉娜桑做的那么好吃。
（ps.男主你需要学隔壁的药王下药）
「话说回来，你到底梦见什么了。」
「诶！」
「还不是因为你那特别害怕的表情...」
「一些...往事...」
「！...是么...」
和现在上升的汤气一样，空气变得很潮湿。
「呐，绯君」
「...？怎么了？」
「如果，和涅普顿的人相遇了，你会怎样？」
「为什么突然问这样的问题？」
已经有相当长的时间没有被问过这样的问题了。如反射弧一般提出来疑问。
「没有什么很深的意义」
「....什么都不会做吧」
「什么都不会？」
放下喝汤用的勺子。用认真的眼神看着拉娜桑。
「是，大概那时候会无视他们吧。因为我很弱啊，我只会选择让我快乐的选项。你看，如果不无视的话不就不快乐了么。」
「很弱...么。难道就不想用这五年获得的力量来复仇么？」
拉娜桑望着我露出了一丝坏笑。
——复仇么...
话说来这个家的时候稍微有想过。
如果有力量的话，有力量的话就能回到那个家，就不会被看不起...什么的
但是，不知何时起，就再也没想过这样的事了。
为什么没想过了。还没想口里已经说出来了。
「对现在的生活已经很满足了。」
「诶！？」
刚才的表情瞬间消失，变成了吃鲸的表情。
「托他们把我丢弃的福，我才能和拉娜桑相遇。」
「....是么...」
这是我现在心里想的。
正因为和拉娜桑度过的这五年，才没有被复仇所笼罩。
「话说回来，今天是绯君做早餐哟。」
「啊！真是抱歉！」
「好啦好啦，作为交换，你听我说一件事吧。」
「啊、一件事的话没什么问题。」
「是么，那你去精灵学校上学吧。」
「....诶...」
「....」
「...」
「...」
「别这么轻松的说出这种大事！」
「什么嘛，明明说好听我说的。」
「欸...这个...但是...」
『啊、一件事的话没什么问题。』
屋内传出来刚才我说的话。
「看吧，你就是这么说的」
「什！「风系初级魔法 声音笔记」什么时候用的...」
「哼～哼～证言完美的Get了。」
说明一下。「风系初级魔法 声音笔记」是一种让空气的震动产生的声音转化为魔力保存起来的魔法。
使用的时间像这次一样，用来获取证言的....这个魔法习得的人太少了、真是腹黑。
「呐，刚才想了一些很失礼的事请吧。」
好敏锐！
一直在看着我的眼睛。
「不...没什么」
「是吗...那么，你会去吧。因为书面审核过了，不需要其他考试，顺带一题，在E班哦～」
真是一波未平一波又起...
「诶...E班？」
小道消息听说E班是只有魔术师构成的班级。（ps.班主任是有着20马赫速度的黄色章鱼x）
由于我和她们契约了，感觉不太能融入班级当中。
「没错，和绯君知道的一样，E班里只有魔术师，而且是为了培育魔术师而建立的班级。虽说绯君和她们...五帝兽契约了...不如说是被封印了的魔术师。」
我为何要进入学校和E班的理由都知道了。
我的疑问解除了，然后思考着拉娜桑刚才说的话。
「原来如此，所以才说出那样的话...」
「嗯？」
「如果遇见了涅普顿家的人该怎么办...这句话。」
「是啊，在学校的话遇见涅普顿家族的人机率很高，所以才问的。我才不想让我深爱着的儿子成为犯人。」
「就算怎么说，为什么我偏要去精灵学校呢？」
「因为解开她们的封印的机会找到了。」
「！！」
不知何时用那认真的眼神望着我。
那是因为，明明这个问题我已经没有去想过了。
因为不想想起那时候的事情。
「虽然我不是很在意她们的封印，稍微出去转换下心情也行。我可是很温柔的哦～」
「可是...我...拉娜桑...」
「说了不要介意了。不管怎样，去精灵学校吧！好吗？」
「好吧...」
虽然想拒绝...但拒绝不了。
但是，我为什么不拒绝。
原因我也不明白。
就这样，我前往了有着「原」家族的精灵学校。
——本应忘记的过去，本应停止的时间齿轮，再一次转动起来。
 
  