========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这是……！」
 
　男人身后的那空间都被黑帝剑所覆盖殆尽着。
　它们、如今正在等待贯穿我的那个时机。
 
「这里的每一把、都差不多拥有与黑帝剑同样的力量。这么多的数量都全部躲开是不可能的吧」
「撒啊……是怎么样呢」
 
　边浮现出笑容边回答。
　虽然要让他看到我很从容一样、实际上差不多要没有从容了。
　这样的事情那个男人也应该知道吧。对于我说的话呼……轻轻地吐了口气、接着把右手拿着的黑帝剑指向我。
 
「那么、受死吧！」
 
　随着那句话说出来的同时、黑帝剑也伴随着切开空气的声音全部在空中展开出来紧接着就一齐向我袭击过来。
 
「咕……哈啊――！！」
 
　躲避不开的就只能用冰帝剑砍断。
　几乎跟男人……所说的一样、这些剑比那个男人手中拿着的黑帝剑的威力还要弱、所以也就可以斩开。
　然而……这些数量太多了。全部要防御下来实在很难。
 
「【冰帝玉剑】！」
 
　右手拿着冰帝剑的同时、左手也拿着一把创造出来的冰帝剑。
 
「咕……！」
 
　在腹部上、迟缓的疼痛在游走着。
　没能防御下来的一把剑、刺进身体里了。
 
「哈啊……哈啊……」
 
　从男人最初所展开的剑中防御下来了吧。攻击姑且也停止了。
　然而、可以看见那个男人又再一次在空中展开剑。
 
「悲哀呐」
「……？」
 
　右膝盖在地面上跪下去的同时把左手所拿着的冰帝剑放在地面上、就这样用手摸着腹部来压抑住血流出来、紧接着男人用怜悯的眼神看着我、嘀咕着。
 
「因为是这样的吧？并不是与冰之帝级精灵、而是像我一样与暗之帝级精灵契约的话、也就不会输了。在关键时刻起不到任何作用、不幸呐」
「――！」
 
　起不到任何作用……？她？
 
「可是嘛啊、事到如今再说这些也太迟了拿。因为你将会死着这里、然后冰就会成为我的力量的贡品呐」
「――给我收回去」
「啊啊？」
「给我收回去那句话――！」
 
　从我身上释放出来的魔力、把在空中展开的剑都吹飞了。
 
「怎么可能！？」
「暗是不可能被冻结的？你到底在说什么鬼、你啊。万物都能使其冻结的她……以那个力量、暗这种〝程度?的东西不可能会被冻结？」
 
　无视正在混乱中的那个男人、我开始咏唱。
(飒:是时候展现我怎么翻译中二的时刻！)
 
 
『――世界将吾拒绝　世界将吾排除』
 
『被森罗万象所拒绝、然而吾等并不拒绝于它』
 
『被低俗下贱之者所俯视、然而吾等无须再忍』
 
『拒绝吾等之者喲、那么就让吾等拒绝于汝』
 
『在此禁行、禁言且万物皆停之世界、吾乃唯一、吾乃万物皆不可拒绝之唯一！！』
 
「【极冻世界】！！」(Freezing world)
 
　支配着地面上的暗。且支配了天空的暗。还支配这个空间的暗。
　那些全部都一样被冻结了。
　这个力量是把万物都冻结。甚至就连暗所存在的空间也冻结了。
 
「不可能！不可能赢过暗！！」
「这下子、这个空间都被我支配了」
「给我、给我、交给我！！唔哦哦哦哦哦哦哦――！！」
 
　双手拿着黑帝剑、然后向我袭击过了。
 
「――！？」
 
　我利用那个想法、想要冻结那个男人……。
　……可是、实现不了。
 
「嘎哈！」
 
　从口里吐出血。身体也动弹不得。
　激烈痛苦使我看着自己的腹部、并不是血、而是暗溢出来了。
 
「咕……」
 
　想办法让双手动起来、用冰帝剑抵挡住突进过来的黑帝剑。
 
「呒……呒呒哈哈哈哈！怎么了、不是已经支配了这个空间了吗！？」
 
　男人看着我嘲笑着。
　就这样接近我、挥下了黑帝剑。
 
 
　袭向我的疼痛感完全没有来访。
　睁开反射性闭上的眼睛。
 
「哈哈……真是的、败给你了呐」
 
　好像保护我一样所展开的相当厚度的冰之壁、挡住了男人的攻击。
　并不是我所使用的魔法。究竟是谁使用的呢、即便不说也可以知道。
　要说为什么的话、从刚才开始后背就凉凉的……可是、要让我安心一样的感触传达了过来。
 
「这样的我、你也愿意帮助我。谢谢了芙莉露……」
「才不是、特意为了你哦！」
 
　右手伸到我的前面、左手放在我的肩膀上。
　身体的重心也依靠我的背部的同时、还不让我看见她的脸。
　跟平时一样不搭理我、跟平时一样说出这句话。
 
　啊啊……真的好怀念。
 
「居然是……冰帝兽！？」
 
　宛如雪一般的洁白肌肤。齐肩的蓝色头发自然而然的散发出冷气。
　被没有半点装饰的蓝色连身裙所围住的她、用同样是深蓝色的眼睛看着男人之后、说出口包含怒气的言语。
 
「居然敢、伤到我的绯呢！」
「没听说过啊、那家伙会这样的事情……没听说过啊！」
 
　无视于冰帝兽、芙莉露的话的男人好像发狂一样喊叫着。
　嘎嘎的用黑帝剑砍着冰之壁、可是没能把冰之壁砍裂一道裂痕。
 
「可、可恶哦哦哦哦哦哦！！」
 
　男人是领悟到已经没用了么、背向着这边逃跑了。
　然而、她应该不会容许……。
 
「咕……」
「芙莉露？」
 
　突然就解除了冰之壁、连我都会倒下去一样背靠着我。
 
 
回复举报|来自Android客户端20楼2015-12-16 15:42
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「没事哦。这次强行的借助你的魔力在现界出现、那个时候所持有的魔力现在都用光了而已」
「这样……啊」
「不要勉强也可以哦。如果考虑到那个时候的事情、我也知道不想解放我的那份心情。毕竟是用自己的手、想要杀死最重要的人」
「抱歉……」
 
　察觉到我没有说出来的事情、庇护了我。
　可是、我知道。自己还很弱、所以才会用锁链缠住了她们。
　本来的话、现在应该马上去解放那道锁。
　可是、每一次想要这样做的时候我的大脑里就会浮现出那时候的光景、就会停止进一步的行动。
 
　她所看向我的视线、往逃跑的男人的方向看去。
　可是、在那里已经没有那个男人的身影了。
　察觉到的时候覆盖这座森林的暗、还有冰也消去了踪影。
 
「――！」
「真是没办法呐。在消失之前、就让我把那伤口治好吧」
 
　双手摸着我的腹部之后、凉凉的某样东西就从那里流进去。
　不知道什么时候伤口就不见了。
 
「我是、你的契约精灵」
「芙莉露？」
 
　突然、芙莉露嘀咕起来了。
 
「你是帝级精灵的契约者。傲慢而不逊之者」
「……」
「我的身心全部都是你的东西。只要是你所期望的、我就会继续把那个力量借给你」
 
　她所嘀咕着的是、跟她……还有她们相遇的时候、契约的时候说过的话。
 
「别忘记了。我就在你的里面这一件事……」
 
　接着就变成了魔力进到了我的里面。
　同時、她也被锁链缠住了。
 
　在即将要消失前她所流下来的泪水传达到我的脸上。
　她一边流着泪一边让我看见她的笑容这幅光景、就这样一直停留在我的脑里。
 
  