========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-05 21:39
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我回来了……」
 
　打开几天不见的家门、这样低声说着。
　外面已经完全暗了下来。
 
「呼……」
 
　让房间通电之后就进到里面、就这样倒在了床上。
　虽然王城的床比较松松软软的、可是果然还是稍微硬邦邦的这个床比较让我心情不错。
 
　从趴在床上的体势改为仰视的、然后往天花板伸出右手。
　就保持这样用右手让魔力发光。
　并没有特别的意义。也是无意义到极点的行为。
　可是、看到自己的右手所发着光的白色魔力后、就安心了下来。
　恐怕是看到那个男人……暗之帝级精灵的契约者的黑色魔力、而抱着恐惧心吧。
 
「能调查出来么……」
 
　自己一个人、嘟嚷着。
　想要调查的当然是、关于暗之帝级精灵的事情。
　有听说过是存在的可是却没有半个人看过的幻之精灵。
　可是、它突然就在我的眼前出现、还让我见识到那力量的其中一端。
 
「我应该是在某些地方、自大起来了吧」
 
　在各个属性上只存在的一体的帝级精灵。
　与那五个属性都契约了。而且不存在可以超越她们的精灵。
　也就是没有人可以超越跟她们契约了的我。
　能赢过我的人、根本不存于这个世界上。
　除了那个男人……。
 
　……无意识之中、就这样认为了吧。
 
　跟她们契约之后、日复一日的锻炼着。
　就只是为了能熟练的使用魔法而努力着。
 
　然而、就仅仅只是这样。
 
　并没有吐出血来。
　也没有直到死之前都要拼命努力着。
　甚至连奄奄一息……我也没有为了磨练力量而到达这一地步。
 
　我仅仅所做的、就只是跟谁都一样努力着而已。
　那还说不上说努力。只是在做些不管是谁都能做到的事情、所以在这方面并不会产生什么巨大的差别。
 
　我确实得到了比谁都要强大的力量。
　然而、我并不能运用自如的使用。
 
　那就是……今天的那个惨状。
 
　从结果上来看的话、我并没有输。
　可是、我确实输给了那个男人。
 
　只是被帮助了而已。我自己自身的力量比那个男人还要劣等。
 
　如果使用不了、仅仅只是那个力量被禁止了、那么现在还活着的我肯定比这个世界上的任何人还要弱。
 
 
『――为了找到解开她们的封印的钥匙哦！』
 
 
　在我的脑里回想起在精灵学校入学之前、拉娜向我说过的那句话。
　得到钥匙。
　可是……
 
 
「――我啊、比谁都还要弱小」
 
　在困意之中还在活动着的淡薄意识中这样嘀咕着、我的意识就落向了黑暗。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「……睡着了么」
 
　在床上挺起上半身、边擦拭着眼睛边确认一下现状。
　然后穿上衣服弄好皱纹边站起来。
　确认一下时间。所幸的是现在的时间上学还不会迟到。
 
　由于昨天没能洗澡所以就冲了下、接着吃顿简单的早餐。
 
　手腕穿过制服的衣袖、穿上鞋子后再打开窗户。
　从那里照射进来的阳光真让人心情不错。
(飒:有种现代GAL男主角起床的既视感)
　这样想的话、就会觉得王城跟自己格格不入。
 
　松松软软的床、还有叫人起床的佣人、为我准备早餐也是、还有为我衣服也一样……全部对我来说都是不必要的、不相称的东西。
　这样想的同时、就会由于没有梅莉亚这件事而感到寂寞。
(飒:正宫的节奏么)
 
「大早上的、到底在想些什么啊……我」
 
　摇摇头之后、就往学校走去。
　既不用使用魔法。只要悠闲的步行就可以。
　为了享受现在的每一分每一秒……。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「啊、绯君。早上好」
「绯君、早上好」
 
　进入教室之后、梅莉亚和爱丽丝就向我打招呼了。
　两个人好像变得很友好一样、在我要进来的时候也是像这样很开心的谈笑着。
 
「为什么请假了？」
 
　爱丽丝向我询问过来。
 
「咿呀、发生了很多事呐」
「恩~」
 
　我好像要蒙混过关一样回答着之后、走了出来。
　一边在心中放心下来一边寻找某一个人。
 
「啊咧？盖深呢？」
「撒啊？不是迟到了吗？」
「你说谁迟到了啊！这个可恶的女人！」
「阿拉、你在啊？」
 
　在我的背后的是、太阳穴的血管都皮卡皮卡的动着的盖深。
 
「喲、好久不见了呐绯」
 
　噶露露……的、边威吓着爱丽丝边向我打招呼了。
 
「早上好、盖深」
 
　边对这两个人的关系苦笑起来边回应着。
 
　虽然是被半强制入学的精灵学校、没想到是会让人觉得心情不错的地方。
　边对自己的心境的变化而少许惊讶的同时、边坐在座位上。
 
　现在就享受学校生活……和盖深他们的生活吧。
　因为这样的时间、随时都有可能会失去。
 
  