========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-26 16:20
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「实技室……」
 
　放学后、梅莉亚决定要再一次来到我的家、姑且去波捏特家的宅邸把行李都带过来。
　要说我的话、就应该这样回到家等待梅莉亚来为止才对、可是不知道为啥走的并不是回家的路、而是向实技室走去了。
　虽然理由并不明确。可是、经过与那个男人……暗之帝级精灵的契约者的一战之后、不知道为什么又再一次被想要提高自己的实力那样的欲望所驱使着。
　这份感情是、从前所抱有的心情。并且、也是从前所失去的心情。
 
「锁是在……太好了、没有上锁」
(飒:日语真是奇葩的东西，锁跟钥匙是同个词)
 
　来到了实技室的门前。
　所幸的是并没有上锁。
　说起来、好像是为了学生可以自由的使用连放学后都有开放来着。
　边回想起跟盖深他们练习魔法这件事、边打开门走了进去。
　幸好、里面谁也不在。
 
「呼……首先是、提炼魔力」
 
　双手的魔力好像发光一样释放着、接着慢慢地提高释放量。
　目前为止还是跟平时一样。然后、从现在开始就随着心情而改变。
　让这里最近的魔力压缩起来、接着把这个朝着自己所创造出来的魔法的目标物打过去。
　能同时锻炼魔力的熟练度与操作技巧的这种练习是现在的主流。
　这个练习――很开心。
　这就是所谓的无风险高效率吧。
　可是、实际上进行这样的练习也就只是玩乐而已。
　就算说打出去的魔力可以打中目标物、可是从以前就已经察觉到那个目标物本身会无意识的被自己的魔力所吸引过来这件事。
　而且、停止这样的事情也不可能做到
(飒:搞了半天，这样的事情指的是吸引的事)。
　即便能提高多少的熟练度、也会因为自己的那两个魔力会互相吸引的缘故。
　也就是说、这个练习方法只能期望一定程度的效果而已。
 
　比起做这样的事情、还有能更提高自己实力的方法。
　那个方法、也从以前开始就知道了。
 
　闭上眼睛。脑内浮现出来的是、锁链。
　再浮现出解放那个的形象、然后开始咏唱。
 
(飒:再次中二时刻！)
『――吾乃封印汝等之者　吾乃锁缠汝等之者』
 
『然而吾乃汝等之契约者、允汝等使其全力而被委任者』
 
『吾傲慢而不逊、所持其力、吾降临之时乃世间灾厄之祛除者』
 
　前戏的咏唱结束了。
　从这里开始才是正式的。
　是在什么时候呢、狭窄的室内里庞大的魔力正狂暴吹拂着。
　可是、如果在这里就结束的话我是不可能赢过那个男人的。
 
『如今、吾将赋予汝等自由、被束缚以过永劫之时――』
 
　就这样、编制解放的咏唱结束的时候、脑内的某个光景浮现出来了。
　那是、并不想要想起来的。
　三年前、那个时候的事情……。
 
 
一一一
 
 
「绯君、因为要稍微出门一下所以就拜托你看家吧？」
「我知道了。那我去跟芙莉露他们玩哦」
 
　一起生活后经过了两年、跟拉娜一样可以用平易近人的语调说话了。
　这样才是、真正的亲子一样。
　而且、除了拉娜以外还增加了家人。
 
「等下啊绯。你、别把我说得好像是宠物一样哦」
 
　目送完拉娜之后、从背后传来包含小小的的怒气的声音。
　在那里的是、身穿没有特别的装饰的蓝色连身裙、用蓝色的眼睛看着我的芙莉露的姿态。
 
「不是、并没有那样的想法……」
 
　我提心吊胆的、然后芙莉露就窃笑了起来。
 
「芙莉露、别捉弄绯哦」
「希露菲娅！」
(飒:别问我为什么有既视感)
 
　芙莉露是齐肩的蓝色头发。
　把手放在那肩膀上劝解的是希露菲娅。
　她、所有方面都与娇小的芙莉露对照一样拥有细高身材、丰满的胸部与女人味的圆润屁股。
　作为女性可以说已经是非常成熟的姿容
(飒:作者我们来聊聊什么是「完成体」不应该是成熟么)。
　碧色的眼睛、和直到大腿附近的绿色头发、能使人感觉到是跟周围的树木都同化了一样。
 
「呀哈哈、芙莉露惹希露菲娅生气了」
 
　无意中从什么地方里传来嘲笑芙莉露的声音。
 
「呐！　你还真敢说呢。别藏起来了出来啊、白痴伊娅！！」
「谁是白痴伊娅呀、笨蛋露！！」
 
　突然殴打芙莉露的是红发红眼的少女芙蕾伊娅。
　跟芙莉露也就是所谓的水火不容。
　体格也是跟芙莉露一样是娇小的、这两个人经常比较身高然后互相互骂。
 
「居然叫我笨蛋露！」
「是你先说的对吧、笨蛋露！」
 
　芙蕾伊娅仍在继续挑拨着芙莉露。
　芙莉露也终于忍耐到极限了么、让冰之剑在她的手中显现出来。
 
「区区笨蛋露、也想挑战我？」
 
　比芙莉露还要稍微长一点的红发也少许倒立起来的同时用着向上的目光看着芙莉露。
　是被芙蕾伊娅这样的态度而完全突破极限了么、蓝色的眼睛里照亮了杀意的炎火的同时也边对着芙蕾伊娅怒吼。
 
「很好！　今天才是要决一胜负！」
「正合我意哦！」
(飒:不合我意哦！萝莉们饶了叔叔我吧，语调好难翻)
 
　芙蕾伊娅也让炎之剑在她手中显现出来。
 
「等、等一下两人都――！」
 
　虽然这算是家常便饭的事、可是在这样的地方吵架的话可是会出现损失的。
　好像要介入阻止她们一样拳头的撞击声在这附近响了起来。
 
 
回复举报|来自Android客户端54楼2015-12-17 10:58
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「二人都给我、适可而止哦」
 
　希露菲娅用平稳的语调劝说着两人。
　虽然那张表情是在笑着的、可是那双眼睛里是死的。
　用一句话来说的话……好可怕！
 
「好~痛……」
「就因为这白痴伊娅害得我也被牵连不是么……」
 
　被希露菲娅揍到的两个人、都双手按着头部蹲了下来。
 
「什么啊、分明是笨蛋露的错吧！」
「是我的错吗！？很好。现在立刻就跟我决一胜负！」
「你们二人！」
 
　因为被希露菲娅大喝一声而闭嘴下来的两人。
　不对、正确的来说现在还是在相互瞪着眼、小声的说着白痴伊娅、笨蛋露……这两句、互相对骂罵。
 
「说起来、莱蒂亚她们呢？」
 
　我向希露菲娅询问了。
　因为注意到平时的话应该就会跟希露菲娅在一起的那两个人。
 
「是那些孩子的话现在还在睡觉哦」
「现在已经是早上了哦？」
「昨天好像是在熬夜了呢。应该是在索依璐做出来的土的城堡里面玩的样子」
「这样啊……」
 
　果然现在这个时间还在睡的话有些那个、所以就决定要叫她们起床了。
　我知道索依璐在哪里。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「索依璐、莱蒂雅……是时候起床了哦」
 
　进到家里面、然后走向地下室。
　在地下室的一部分用土做出来的地方上、索依璐应该就在那里睡吧。
　果然如此、索依璐就在那里睡着。
　拥有褐色双马尾的她、对我来说是跟妹妹一样的存在、在那样躺着睡着了的莱蒂雅也是一样。
　莱蒂雅好像把索依璐当成抱枕一样睡着。
　拥有跟拉娜的金发有少许不同的黄色头发、也散落在身体各处。
 
「恩……」
「哈……」
 
　听到我声音而醒过来的两人。
　索依璐是揉着自己的褐色的眼睛、莱蒂雅也是揉着自己那黄色的眼睛边看着我。
 
「哦哈哟、欧尼酱……」
「哦哈……喲……」
 
　叫她们为妹妹这件事、起因也是因为这二人都把我叫做欧尼酱。
 
「两人都早上好」
 
　本来就比较少说话的莱蒂雅、现在还仍然是没完全清醒过来吗、现在都口齿不清的。
 
　无论如何、这五个人就是成为了我新的家人的契约精灵。
 
　芙莉露是冰之帝级精灵。
　芙蕾伊娅是炎之帝级精灵。
　希露菲娅是风之帝级精灵。
　索依璐是地之帝级精灵。
　莱蒂雅是雷之帝级精灵。
(翻译菌是神之帝级精灵)
 
　今天也是跟平时一样的一天。
　而且还是吵闹而又开心的度过了一天。
 
 
　明明应该――是这样。
 
  