========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「绯、不找点事做吗？」
 
　把莱蒂雅和索依璐叫起来的绯、跟她们一起吃着拉娜事先准备好的早餐。
　在那之后收拾好餐具的绯他们、就成了闲来无事的状态。
　虽然是这样说、由于并没有特意需要去做的事情、所以就在家里老老实实的看书、然后芙蕾雅终于是觉得不耐烦了么、就向绯搭话了。
　绯从现在所看的书往上移动视线看着芙蕾雅之后、她好像很闲一样鼓起脸颊、同时还在玩弄着铺在地面上的地毯、闹着别扭。
　绯看着这样的芙蕾雅、然后合上书包边站起来。
 
「恩、因为拉娜早就跟我说过要看家了呢」
「不可能会有小偷特意来到这种地方的家里吧！呐？」
 
　就跟芙蕾雅说的一样、并没有人会特意来到建在这样的森林中心的这个家。
　虽然拉娜说过要看家、可那单单只是母亲要出去的时候向儿子的告别而已、并不是真的去看家的意思。
　知道这些事情的绯、犹豫了一会儿。
　然后不经意间就抬起头、向同样是在这间房间里的希露菲娅寻求判断。
　希露菲娅注意到绯的视线、好像要抬起那丰满的胸部一样抱着胳膊的同时、浮现出困扰的神情边回答着。
 
「确实、就这样呆在家里的话也太无聊了呢」
「对吧！」
 
　意想不到的援军、让芙蕾雅浮现出充满欢喜的表情的同时、也在原地上跳了起来。
 
「恩、那么、我们就稍微去散一下步吧」
 
　连希露菲娅都赞同了的话那就没有反论的余地了。
　绯也老实的这样说完。
　说到底、由于绯自己也想要出去外面、所以也只不过是顺水推舟罢了。
　还邀请了在外面玩土的莱蒂雅和索依璐、还有芙蕾雅、绯决定让家里空空的然后和大家一起去森林中散步。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「在天暗之前要回家哦？　因为也不知道拉娜什么时候会回来」
「我知道了哦」
 
　对于绯的告诫、芙莉露不亲切的回答着。
　全身是以蓝色为特征的她、在这座几乎是绿色的森林中、与美少女互相结合、总使人感觉到一股神圣感。
　也可以说、其他四名女性也是这样。
　跟这样的五名女性一起走着的绯、即便特意指出她们是多么美丽这件事绯也不会感觉到什么。
　至少现在就是这样。
 
「说到现在可以去的地方、就只有稍微前面一点的小湖池」
「那里很好哦！」
 
　对于冰之帝级精灵芙莉露来说、在那个属性上果然是比较喜欢水源的地方吧。
　绯把目的地是湖说出口之后、就用可怕的气势发出赞成的声音。
 
「诶~、那里咿呀达喲ー！」
 
　然后说出反对的、是炎之帝级精灵芙蕾雅。
　她果然不喜欢水。
　火和水。处于对极位置属性的精灵的她们关系差的原因、或许就是因为这个吧。
　虽然并不是很清楚。
　话是这么说、即便芙蕾雅提出意见来现在可以去的地方也就只有绯所提案的小湖。
 
「芙蕾雅、今天可以忍耐一下吗」
「卟~！」
 
　芙蕾雅鼓起脸颊闹着别扭。
　对着抱着绯的左手的她、抱着绯的右手的芙莉露得意的微笑起来。
　结果、让芙蕾雅的心情更加差了。
 
「芙蕾雅。这不是没有办法么？」
「诶~。就算这么说可是那里湿漉漉的。完全不想去啊」
 
　芙蕾雅好像没有打算要让步的样子。
　绯和希露菲娅都束手无策了。
　在那旁边、索依璐和莱蒂雅正来回走动着。
 
「――！」
 
　突然、索依璐和莱蒂雅停下脚步、两人都看着同一个方向。
　而且、希露菲娅和芙莉露、芙蕾雅也是一样。
 
「绯……」
 
　抱着绯右手的芙莉露、叫着浮现出认真的表情的绯。
　她严肃起来的理由、绯也是知道的。
 
「我知道。现在、从湖那边释放出奇怪的魔力」
「要怎么办？」
 
　希露菲娅询问起来。
　对于这个问题、绯很快的就回答了。
 
「走吧。我很在意这个魔力是什么原因产生的。而且、我的直觉告诉我」
「直觉？」
 
　芙蕾雅边看着绯的脸边问起来。
 
「恩。湖里、那样有某种绝对不能放置在那样的某样东西」
 
　绯说完这一句后、五人都一样微笑起来。
 
「没有必要担心哦。因为你就由我来保护」
 
　虽然芙莉露这样说、可是芙蕾雅也好像咬住不放一样提高声音说着。
 
「我！　我来保护绯！」
「没有你出场的余地哦！」
 
　又再一次开始争论了。
　不知不觉的两个人都放开绯的手、互相拉着对方的脸。
　在那之中、感觉到双手有点重的绯、把视线移向那里。
　一看、不知道什么时候索依璐和莱蒂雅跟刚才的芙莉露和芙蕾雅一样抱着绯的手。
 
「欧尼酱、由我来保护……」
「我……也……」
(飒:欧尼酱~你就由我来杀死)
 
　对这两人所说的话浮现出微笑的同时抬起头、也看到希露菲娅看着自己微笑着。
　接着、开口了。
 
「当然、我也会保护你。绯」
「恩、谢谢……」
 
　制止住现在仍然还在吵架的芙莉露和芙蕾雅之后、就带着这五人一起往湖的方向走去了。
　那张脸上并没有不安的神情、不如说、现在正浮现着笑容。
 
  