========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
来到了湖的附近、什么被燃烧的臭味就刺激着绯他们。
　也许是心理作用、总觉得周围甚至都变暗了一样。
　可是、绯他们并没有半点畏惧、而且就这样继续前进。
 
「终于到了……」
 
　支开树木所看到的前方、是跟平常一样的湖。
　看到这个、直到刚才的违和感看来是杞人忧天、好像是在嘲笑这样想的绯一样、那个就突然发生了。
 
　连话都说不出来一样的轰鸣在附近响起、在绯他们所站着的地方隔着湖的深处里有什么降临了。
　那里烟雾弥漫。
　是从空中落下来的么、这么想着的抬头看着天空的绯、看到了明显不现实的东西。
 
「……」
 
　不论是谁都倒吸一口气。
　看到了在空中上、悠然的浮空着并且双手伸展开来、突然开始高声笑起来的男人。
　还有那个男人所释放出来的、可怕的黑色魔力。
　由于震惊连声音也发不出来、接着男停止了大笑开始说着。
 
「怎么了。就那种程度吗？　就只有那种程度的实力、还真敢抵抗吾」
 
　很明显的、男人看着刚才所掉落下来的某物说着。
　绯再一次看着那一边、可是由于烟雾还在弥漫着而确认不了。
　就在这时候、男人突然看着绯。
 
「在这种地方到底在干什么啊、小鬼」
 
　含有非常明显的敌意说着。
　这过于强烈的杀气、绯也不由得就被压住了。
　在这其中、希露菲娅她们的肩膀也开始哆哆嗦嗦的颤抖起来。
 
「不回答么。恩？仔细看的话里面还有呐。五个女人……你这家伙――！」
 
　男人看到了希露菲娅她们、突然睁大眼睛。
　紧接着、又再一次开始大笑。
 
「库库库库库……呒哈哈哈哈哈哈哈哈……！　这样啊、你们在这里也就是说、原来如此。也就是吾的运气还没有到头的意思么……」
「什么、你在说什么……？」
 
　把握不了状况的绯、不知所措的这样说着。
　在这其中、芙莉露突然脸色大变的向绯大叫。
 
「绯！　现在马上释放出魔力！」
「突然怎么要……」
「快点――！」
 
　芙莉露这样大叫的瞬间、朝向绯他们的黑色魔力块就投放了过来。
　虽然芙莉露展开冰之壁防下那个、可是现在浮现出痛苦的表情。
 
「绯。那个男人是我们的敌人」
「希露菲娅？」
「那个男人、现在不得不在这里上杀了他」
「诶、就算突然说出这些……」
 
　绯由于这突然发生的事情还不知道事情的缘由还仍然在迷惑着。
　可是、在这样的绯的耳中、听到了熟人的声音。
 
「绯……君」
「拉娜桑？」
 
　往听到拉娜的声音的方向看去之后、那里是直到刚才为止都还在烟雾弥漫着的地方。
　可是、那些烟雾直到现在才消失了、作为代替的是一位女性站在那里。
 
「拉娜……桑。诶、为什么……？」
 
　站在那里的女性是拉娜。
　然而、那美丽的金发已经被土所弄脏、衣服也到处破破烂烂的、而在其下的肌肤也正流出血。
　很明显不正常。
 
「这样啊、跟你们这些家伙是熟人啊。原来如此、这还真是不错的运气、没想到、能一次性的把吾之敌的你们这些家伙都埋葬呐」
 
　边说着同时、男人的右手也正对着拉娜。
　接着、那只手上开始集中黑色的魔力。
　现在、就连绯也知道这个男人打算要做什么。
 
「大家！」
 
　绯大叫之后、希露菲娅她们都一致的向男人放出敌意边发射出魔力。
　同時、绯也再把那庞大的魔力放出。
　连树木都哇撒哇撒的发出声音还摇动着。
　男人察觉到那个魔力、而把目标改为绯。
 
「那个魔力……原来如此。没想到、小鬼自己一个人就可以跟五体的帝级精灵契约了。咿呀咿呀、吾真的运气太好了。只要杀了这种程度的不成熟的小鬼就可以呐」
「陛下、不可大意……」
 
　不知不觉之中从什么地方出现的是、这样谏言的管家打扮的男人。
　被叫做陛下的男人、我知道了的回答着之后开始咏唱。
　与此同时、绯也开始咏唱。
 
『――吾乃汝等之契约者、允汝等使其全力而被委任者』
『――吾乃、支配世间万物之者、压制世间万物之人』
 
『吾傲慢而不逊、所持其力、吾降临之时乃世间灾厄之祛除者！』
『妨碍吾者皆无生还、在吾大义之下葬送世间事物！』
 
『吾乃全能之执行者、绝对支配者、所赋之物乃神之剑』
『吾所挥之物乃、神之制裁、吾之剑所注入乃为神之意志』
 
『掌管万物之神剑喲、现以此地、吾所求乃是汝！！』
『其象征之神剑喲、现以此地、吾所求乃是汝！！』
 
「【远古神剑】！」(Ancient Sword)
「【绝域神剑】」(Samak Sword)
(飒:名字暂译。日了狗了，Samak是什么鬼，国内，日本都查不到意思)
 
　神剑与神剑。
　同样是为了完成神的神业的剑在这里出现了两把。
　绯手持的是、掌管万物的神剑【远古神剑】。
　男人所持的是、象征支配万物的神剑【绝域神剑】。
　它们的性质是一样的。
　这两把剑、甚至都从来没有交战过的现在、仿佛互相厌恶一样【远古神剑】是释放出白色气息、【绝域神剑】是释放出黑色气息、在那境界线上发出啪次啪次的声音。
　普通人在这样的地方上的话、一瞬间就会化为尘埃。
 
――神话的对决、就在这小森林里展开了。
 
  