========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「呒唔――！」
 
　男人用【绝域神剑】横向一砍的同时、从剑尖所缠绕着的黑色灵气就朝绯他们袭击过去。
　然而、绯看到之后、站在芙莉露她们的前面、用右手所拿着的【远古神剑】斩落下来了。
　被斩了的灵气所残留下的都撞到地面上、发出了声响。
　迎击的同时在绯后面的芙莉露她们都一同使用精灵魔法。
　精灵、特别是帝级精灵在现界的状态、是没有必要咏唱也没有必要说出魔法命。
　她们的放出魔法的同时就跟说过的一样、会保护绯……就仅仅只是遵守这句话。
　绯听到那些不由得表情松弛下来、可是很快又让松弛的表情紧绷起来、看着芙莉露她们所释放出来的魔法的前方的……男人。
　炎、冰、土、风、雷……五种类型的剑的形状的魔法都、直直袭向男人。
　男撇了一眼那个之后、往天空举起【绝域神剑】。
　与此同时、芙莉露她们所放出来的魔法命中了男人、伴随着爆炸的声音烟雾也好像云一样产生出来、把男人的姿态遮住了。
　尽管看到那个男人的情况、在旁边浮空站立着的管家打扮的男人也没有一丝表情继续耸立着。
　芙莉露她们想象到收到魔法而掉落下来的男人的姿态、而一直注视着烟雾之下、然而男人完全没有掉落下来。
　想着难道说就再一次看着天空。
 
「哼、即使契约者改变了、力量也好像还是没有衰弱呐」
「――！」
 
　随男人的声音传过来的同时、烟雾被什么所排除、视野里也能看到了。
　在那里的是、用【绝域神剑】往天空举起、就这样被那里产生的黑色灵气所围住自身、来保护自己的男人他的姿态。
 
「不会吧……防下了芙莉露她们的魔法什么的……」
 
　五帝兽、要说的话可是号称最强的、而她们的魔法居然被完全防御下来、让绯惊讶了。
　然而、跟那样的绯正相反芙莉露她们好像预想到了一样,表情没有改变。
 
「你自己才是、实力不是更加强了吗？」
 
　芙莉露急躁着说出来。
　跟平常不一样是很带刺的语气、让绯理解到这个男人并不是简单的人物这件事情、警戒心也更加高了。
　然后、撇了一眼已经精疲力尽的拉娜、小声的叫她们。
 
「芙莉露、索依璐、莱蒂雅、希露菲娅、芙蕾雅……」
「知道哦」
 
　绯叫了全员的名字、希露菲娅浮现出温柔的表情回应他。
　芙莉露她们也都点着头。
 
「……拉娜桑就拜托了哦」
「知道了。绯你也加油」
 
　眼神交流完的同时、芙莉露她们也一起走向拉娜那里去。
　对、绯指示她们去守护拉娜。
　然而、男人不可能会放过这个机会。
 
　目光追逐着走向拉娜那边的芙莉露她们的同时、虽然男人再一次用【绝域神剑】摆起架势、可是绯才更不可能会放过这个机会。
 
「哧――！」
 
　男人从视野的某处看到绯举起【远古神剑】、马上停止追逐芙莉露她们的目光、往绯看过去。
 
「呒吾！」
「哈啊！」
 
　同时被释放出来的白与黑的灵气、在男人与绯之间响起声音的同时也相互抵抗着。
　这已经并不是魔法了。
　绯边看着抵抗中的灵气、边使用魔法。
 
「【风流上升】」(Wind Fry)
 
　绯让自己脚边的风吹起、接着浮在空中。
 
【风之最上级魔法　风流上升】。
　虽然是让自己的脚边的风吹起、可以在空中飞行的魔法、可是那个的控制是需要相当的技巧、为了可以长时间发动、还要剧烈消耗魔力。
 
　提高速度、绯从男人的正面冲过去、男人看到之后是要抵挡下吗、在那原地摆起架势。
　然后、向在旁边的管家打扮的男人小声嘀咕着。
　男人听到了后轻轻低下头、往拉娜她们的方向过去。
 
「会让你得逞吗！」
 
　绯想要阻止他、把目标从男人改为管家。
　……然而、被阻止了。
 
「这可是吾想说的。你以为吾会眼睁睁的看你过去么？」
「咕――」
 
朝着管家所挥下去的【远古神剑】、被好像硬插进来一样的男人用手拿着【绝域神剑】抵挡了下来、互相都反弹回去的同时还发出了叭哧叭哧的声音。
 
「为什么要袭击拉娜桑！」
「……这样啊、你这家伙什么都没听说过么。或许连吾是何人都不知道」
 
男人一边嘲笑着一边说着、绯抱着一份难以表达的焦躁。
无意识之中、握住【远古神剑】的那只手握得更紧了。
「首先应该自报姓名呐。吾之名乃亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢。连同这个世界上的人类都支配的男人……魔王」
「魔王……！？」
 
　男人、魔王突然的自白使得绯发出惊讶的声音。
　虽然没有确认真伪的办法、可是看着地面上的拉娜、确认到她点着头之后才真的确信了。
　与此同时、为什么会在这样的地方、而且为什么会针对拉娜呢……这些疑问又浮现出来了。
 
「如果是这样、为什么魔王会在这森林里、而且还袭击拉娜桑！」
「跟那个女人有些因缘。不对、准确的来说是那个女人的母亲……可是。不管是哪一个、会阻碍到吾的计划这点还是不会改变」
「计划？」
「刚才不就说过了么。支配这个世界上的人类。不对、这样的说法比较好。从这个世界上、把名为人类的这一种族都肃清掉……来着」
「肃清……！」
 
魔王这样嘀咕着同时、【绝域神剑】的黑色灵气确实加强了。
　【远古神剑】与【绝域神剑】、这两把所持有的意义、绯就是在这个时候才知道的。
 
  