========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这个世界很广阔。可是、吾等的居住地……被你们这些家伙用暗黑大陆来称呼的那块地就太过狭窄了。在世界被人类所支配之中、吾等就只能在那样狭窄的地方里安静地度过什么的、不是挺让人生气的吗」
 
　魔王、亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢告诉绯要肃清名为人类的种族之后、再继续说下去。
　亚斯莫迪和绯、边谈话的同时也没有把剑收纳回去。
　这并不是要商谈。
　因为这只不过是互相都带着杀意再坦率说出自己的思想罢了。
 
「所以、就要肃清人类……？」
「就是那样。就因为人类还在这个世界上继续蔓延着、吾等才不可能在这广阔的世界上生存。人类是碍事的生物。既然是碍事的话、只要去除掉就可以了。那也并不是非常难的事情吧」
 
――疯狂。
 
　幼小的绯、只从亚斯莫迪的话语里感觉到这个词。
　是从绯的表情里知道绯是这样想的么、亚斯莫迪边嘲笑着边开口。
 
「也并不是那么奇怪的话吧。用你们这些人类的话来说、不就是争夺领土和权利么。只不过吾的所作所为会多了「一丁点」的死者而已」
「一丁点？　人类全部都死了还只是一丁点……？」
「的确是这样。如果吾等得到这个世界、吾的民众支配这个世界的话。那么人类全都死去的这种事等等、也只不过是小事罢了」
 
　完全理解不了。绯对于男人所说的没有一个地方可以理解得了。
　为什么、可以那样边笑边说出来呢。
 
「可是、如果想要居住在除了暗黑大陆其他的地方、那么只要跟我们一起共存的话不就好了。为什么不选择这条路！」
「如果跟你们这些人类没有这般的力量差距的话或许就会选择这条路也说不定。然而、跟实力压倒性劣等的你们共存？　别给我开玩笑了。弱者被强者所支配可是这个世界上的真理。这样的话、强者的吾等才有义务去支配你们的性命」
「就只是这样的理由、就要肃清人类……」
「只是这样的理由？　反了。作为肃清你们的理由就太充分了」
 
　绯紧紧咬住牙齿的漏出这一句话来。
　接着低下头。
　感觉到跟这个男人的想法是合不来的。
 
「……理解不了。也没有一点可以理解得了！」
「我也没有必要让你理解。而且、跟五帝兽的契约者的你、是有着在某条路上不得不相互残的命运。现在也只是提早到来了而已」
「命运？」
「对。而且、不得不去杀死那个女人的理由、也终究会在这里归结」
「――！」
 
　由于亚斯莫迪的话、绯的脑里浮现出全身是伤的拉娜的姿态。
　与此同时、回想起眼前的这个男人是想要杀死自己最重要的人这一事实、对亚斯莫迪显露出怒火。
 
「我不管你有什么企图、那个命运是什么都完全无所谓。可是、只有伤害拉娜桑的家伙、我是绝对不会原谅！！」
「就跟刚才说的一样。没有必要让你去理解、也更没有必要被原谅！」
 
　亚斯莫迪抵挡住绯所挥下来的【远古神剑】的同时、好像不想容许一样说着。
　king king……的、剑与剑相撞在一起的声音响起。
　相互都拉开一段距离之后、这次又开始交战几回合。
　剑锋对决就在空中展开了。
 
　交战的时候、绯终于知道拉娜为什么要在绯跟五帝兽契约之后还要去锻炼。
　是知道总有一天会变成这样的吧。
　跟这个男人交战的事情。
 
　可是、尽管再怎么锻炼还是孩子的绯会比较不利。
　虽然有几次想要使用魔术、可是亚斯莫迪好像不允许一样用【绝域神剑】挥过来。
 
　从第三者来看的话、这场战斗已经是超越了人的极限。
　或许你们忘记了也说不定、【远古神剑】与【绝域神剑】。
　这两把剑都拥有只有帝级精灵才有的究极精灵魔法。
　就连现在不费吹灰之力所挥出去的毎一击、甚至都拥有可怕的力量。
　如果是普通的术师的话、仅仅只需一击就死于非命了吧。
　即便展开防御魔法也会简单的被打破、就连使用攻击魔法也会被轻松的被斩断。
　在看着他们所进行的战斗的下面、拉娜浮现出惊讶的表情。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「这种程度、拥有这种程度的力量吗……？」
 
　从母亲那里听说过。
　五帝兽的力量仅仅只是一体就已经是庞大的力量。
　而且是从身在和五帝兽的契约者他们、连同五英杰一起站立在战场上的七公家的伊露库家的前任当家、自己的母亲也就是最强的魔法师那里听到的。
　可是、像这样亲眼看到之后、完全凌驾于自己的想象。
　而且、本来就已经是强大的五帝兽。
　与这全部都契约了的绯、挥舞着【远古神剑】可以说某种意义上已经是到达顶端的存在、不可能不战栗才对。
 
「现在、根本没有时间去考虑这样的事情！」
 
　移开目光、视线移动到眼前站立着的管家打扮的男人。
　芙莉露她们好像要保护自己一样站在自己的眼前、警戒着男人。
　完全不留意那被警戒着的氛围、男人停下脚步后、右手放在胸上轻微的低下头。
 
「即便不用这么警戒我、我自己也不会动手的。从陛下接受到的命令就只有一个。阻止你们的脚步。啊啊、可是……你们将都死在这里的结果还是不会改变」
 
　飘然的、这样放话。
 
  