========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这是什么意思？」
 
　拉娜按着在刚才的战斗里被攻击所伤到的右肩、踉跄地站起来、询问眼前的男人所说的话里的真意。
　男人就这样把放在胸上的手慢慢的放下来、然后浮现出清淡的微笑回答那个询问。
 
「就跟我所说的一样。我从私陛下那里所接受的命令就只是不让你们逃走。还有一个、就是不能妨碍到陛下与那个少年的战斗。啊、我忘记我应该要做的事情了。陛下都自报了姓名、作为臣下的我不报姓名的话可以说是不敬吧。我是亚斯莫迪陛下的亲信、泽路帕?露露?凯泽路。以后就请多多指教。啊、失敬。对你们来说所谓的以后、将不会来访吧」
「……」
 
　对于泽路帕那副把人当笨蛋的口吻、拉娜焦急的瞪着他。
　可是、即便不说也知道风吹了过来、视线朝向站在拉娜眼前的芙莉露她们。
 
「你们、就是阻碍陛下的霸道的五体帝级精灵、五帝兽么……」
「有什么事？」
 
　芙莉露感觉到泽路帕那话里锁带着的刺、不满的回答着。
 
「没有。因为只从陛下那里听说到、所以没想到是这样的可怜的女性……」
「什么啊？　是来说服我们？」
「诶诶。你们这几位、可以的话请你们成为陛下的同伴。为了陛下的计划……」
「计划？」
 
　对于泽路帕所说的那不平静的话、芙莉露她们都皱起眉头。
　泽路帕看到那个反应、失言了一样耸耸肩、好像后悔了一样可是却没有表现出来的浮现出微笑。
　由于泽路帕一个一个的行为而被触怒的芙莉露她们。
　泽路帕好像很开心的看着她们这副样子的同时、接着好像要蒙混自己所说的话一样继续说着。
 
「这些话本来应该是从陛下那里听到才对。不管怎么说、请你们在这里老老实实的待着。这样的话、我也不会加害你们」
「你以为我们会老老实实的么？」
 
　拉娜在刚才的谈话中被治疗好了伤口、说出挑拨的话来。
　那绝对不是有勇无谋、而且带着自信的心情。
 
「不会、我不觉得身为魔法师的你如今在这座森林里会老老实实的。就因为这样、我才会从陛下那里接受到让你们老老实实的命令」
「――、为什么会知道魔法师的事情」
「这还真是很奇怪的事情。陛下会不知道你是魔法师这一件事？　如果你不是魔法师的话、陛下自然也不会针对你的性命哦」
 
　拉娜的表情严肃起来。
　可是、就跟泽路帕说的一样在刚才与亚斯莫迪的战斗是在森林的外面而陷入不利的状态、结果受伤了。
　然而、对于身为魔法师的拉娜来说在森林的战斗是有非常大的自信。
　虽然亚斯莫迪还不清楚、如果是以亲信的一人来作为对手的话、拉娜拥有不可能会打输的自信。
　再加上还有友方的五帝兽的芙莉露她们。
　就在想着尽可能快点打倒泽路帕、然后去帮助绯。
 
――――然而
 
「――！？」
 
　就在拉娜想要对森林里的精灵命令去压制泽路帕的时候、终于察觉到了。
　本来应该居住在森林里的精灵。
　可是、现在拉娜的周围的精灵全部都消失了。
　对、那仿佛就像是展开了一切事物都不可以接近的结界一样。
 
「拉娜？」
 
　芙莉露对于拉娜完全没有向泽路帕动手这件事感到奇怪而发出声音。
　可是、拉娜没有回答那声音而是闭上眼睛一心一意地想使用魔法而努力着。
 
「为……什么？」
 
　包含困惑的声音。
　是感觉到拉娜的情况很异常吗、芙莉露她们对于泽路帕的那警戒的眼神更加严厉了。
 
「哦呀哦呀。看样子魔法好像是使用不了了呐。非常抱歉。因为这附近的精灵都被陛下消灭了」
「什――」
 
　拉娜浮现出惊讶的表情。
　与此同时、也明白了自己为什么不能使用魔法的理由。
 
「对。是这样呢。知道魔法师特性的你们特意让我逃到森林里的那段时间里不可能不做一些手段呢」
「诶诶。也就是你现在并没有可以打破这种状况的办法。要怎么办、先暂时的老老实实一段时间呢」
 
　对于泽路帕的话、拉娜悔恨的含住嘴唇。
　就在拉娜想着办法。希露菲娅的声音就响起来了。
 
「拉娜。没问题、你就由我们来保护。那是主人的命令」
「希露菲娅……」
「可以？　拉娜就由我们来保护哦。在那之后就去帮绯。为了这个要怎么做才好、你应该知道吧？」
「当然……。早点打倒泽路帕、去帮助欧尼酱」
 
　希露菲娅的声音响起来之后莱蒂雅也发出赞同的声响、同时索依璐和芙莉露、还有芙蕾雅也点着头。
 
「呀嘞呀嘞、对我来说并不想对女人出手的。啊、那么就没办法了。那就久违的活动一下吧――」
 
　完全看不出有哪点没办法的样子。
　直到刚才为止的绅士态度、突然变为一副狰狞的笑容然后解放力量。
　右手上缠绕着不详的灵气。
　在这瞬间、绯突然就头痛起来了。
 
　泽路帕?露露?凯泽路。
　他、绝不只是单纯的亲信――。
 
  