========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「咕――……」
 
　跟魔王、亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢的战斗中、就在拉开了距离陷入胶着的状态的时候、不经意间绯就发出了呻吟声而且抱着头。
 
「什么……头好……」
 
　头好像要破裂一样、甚至用这句话来表现都太过温柔一样的疼痛。
　过于强烈的疼痛感都让朝向亚斯莫迪的那警戒的眼神都别开了、在空中俯视的同时用没有拿着【远古神剑】的左手按住头。
　亚斯莫迪看到这样的绯、视线就往地面上看去。
 
「哼。果然没有老老实实呆着么。嘛也好。那也是意料之中」
 
　亚斯莫迪看到泽路帕右手所缠绕着的不详的灵气、或许很无聊一样嘀咕着。
 
「咕……到底是什么、意思……！」
「吾只是让吾的亲信、泽路帕不要让那个女人逃跑而已。如果那个女人不抵抗的话、泽路帕也没有必要去解放力量」
「抵抗……？」
 
　绯听到亚斯莫迪的话、边按住还在发着痛的头边看往地面。
　看到在那里泽路帕的姿态后、绯的眼神也尖锐起来。
 
「那个、灵气……」
「哼、果然注意到了么」
「不对、可是、不可能……」
「不可能？　为什么能这样说。你们所使用的魔法和精灵魔法被你们发现到才应该更不可能吧？　吾等也只是发现到这些事情而已」
「……」
 
　向亚斯莫迪反复说着的同时、表情也更佳险峻的看着地面上。
　担心在那里的拉娜是当然的、而且连在精灵中拥有最高级的帝级精灵的芙莉露她们也担心着。
 
「你还有心情去担心别人么？」
 
　亚斯莫迪对着老是看着地面上的绯说着。
　听到那个声音的绯、反射性的把目光移向亚斯莫迪。
 
「确实、现在没有那样的空闲……」
「说得对。在战斗中去在意其他的事情的话――会死哦？」
「――！」
 
　被亚斯莫迪的气魄所压制的绯。
　可是、结束了的时候终于可以忍受下来了。
　与此同时、直到刚才为止的头痛也好了一些。
 
「有一件事、想问你」
「……什么？　难得一次、就听一下吧」
「为什么、在刚才没有攻击我」
 
　那是理所当然的疑问。
　绯按住头、而且对亚斯莫迪的警戒也解除了。
　要让攻击打中这种状态的绯之类的、以亚斯莫迪的力量来说非常容易。
　可是、不知道为什么亚斯莫迪什么都没有做。
 
「哼。那个答案很简单。攻击没有防备的你、不就会被我杀了么？」
「诶……」
 
　对于亚斯莫迪的回答、绯不由得发出困惑的声音。
　那也是当然的。亚斯莫迪的回答很明显矛盾了。
 
「确实、在刚才就攻击你的话、你就会死。可是、如果是这样的话就不合适了吧。为了吾的计划、你这家伙只是死去的话我也很困扰哦」
「计划……」
 
　从刚才开始亚斯莫迪老是说出口的话。
　可是、亚斯莫迪的计划是会带来灾难这一件事、从亚斯莫迪自己所叙述出来的思想里很容易就可以明白。
　这样的话、绯开始这样说着。
 
「那么、果然你应该死着这里――！」
「哼、做得到的话尽管试试看」
 
　互相又再一次缩短距离。
　在空中再一次开始剑锋。
　【绝域神剑】与【远古神剑】的剑刃几次都交合在一起。
　可是、双方的剑刃上并没有看到半点裂痕。
　不如说、双方的那剑刃上的白与黑的灵气更加强烈了。
 
「果然是这样么、果然可以赢吗」
「……？」
「的确是这样、是这样的吧」
 
　对于亚斯莫迪那句话、绯虽然想要对他询问、可是现在仍是交锋中。并没有那个从容。
 
「可是、就因为这样才不得不在现在打倒。不成熟的使用者的、现在的你――！」
「――っ！」
 
　亚斯莫迪拿着的【绝域神剑】的剑尖所缠绕着的黑色灵气、离开了剑尖后在空中展开出来。
　那些都慢慢的变为无数的黒弹、都在男人背后展开着。
 
「还没完……么」
 
　亚斯莫迪撇了一眼、往地面上看去。
　在那里的是、五帝兽与泽路帕都互相用尽全部力量――。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呒唔――！」
「咕……」
 
　泽路帕把右手所所缠绕着都黑色灵气朝前方发出。
　灵气边剜开地面的同时边朝向拉娜她们、可是被芙莉露所展开出来的冰之壁抵挡了下来。
　可是、那绝对不是从容的防御下来、因为芙莉露浮现出痛苦的神色继续展开着冰之壁。
 
「芙莉露！」
 
　看到这些、希露菲娅让风之漩涡从还在与冰之壁相互抵抗着的黑色灵气的上方下来撞击到并消除了。
　芙莉露确认到之后就解除了冰之壁、芙蕾雅把超过一公尺的炎之枪、还有索依璐与莱蒂雅的土和雷的枪都一同朝着泽路帕放出。
 
「明明本来就很棘手了、以她们全员来作为对手果然就算是我也会严峻么……」
 
　泽路帕撇了一眼芙蕾雅她们所投放出来的三支枪、把右手伸到自己的前方之后、展开盾的形状的灵气。
 
「假的吧……」
 
　本来的话芙蕾雅她们的攻击是拥有能在地面造成小小的环形山的威力、可是都被吸进泽路帕所展开的灵气里而消灭了。
 
「没有时间让你们惊讶哦――！」
 
　泽路帕用右手按着地面上之后、以那里为中心的地面黑暗都扩展开来了。
　看到这些的索依璐也用手按着地面。
 
「什么啊、这个……！」
 
 
索依璐边流出汗水的同时、也在让被泽路帕所支配着的黑色领域给支配回去。
　可是、两者的领域边界线就这样继续抵抗着。
　看到泽路帕能与统御土的土帝兽相提并论的支配力、索依璐当然不用说、就连希露菲娅她们也知道这个男人并不单单只是拥有普通力量的人。
 
「芙莉露、芙蕾雅、莱蒂雅！」
「我知道！」
「当然！」
「恩……！」
 
　芙莉露、芙蕾雅、莱蒂雅。
　回应了希露菲娅的声音后、各自都开始干涉世界、使其成为自己的所支配的领域。
 
 
――――炎之剑、冰之剑、风之剑、雷之剑、土之剑。
 
 
　象征她们的剑的形状就在那个地方上呈现出来。
　如果是各个领域的支配者的她们的话、天变地异也能引发出来。
　可是、那样会让附近的拉娜产生危险。
 
　她们都让五把剑收拢在一起、对准现在用手放在地面上而无防备的泽路帕。
 
　接着、向泽路帕发射的瞬间――――――
 
  