========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「终于来了么……」
 
　亚斯莫迪用【绝域神剑】抵挡住绯的【远古神剑】的同时不经意间视线也落在了地面上的黑色圆罩的灵气上。
　在黑色圆罩的之中、包括芙莉露她们五帝兽在内连同拉娜都完全不能动弹的被囚禁了。
　在圆罩之外悠然的眺望她们的泽路帕视线移向了亚斯莫迪。
　与此相对的亚斯莫迪浮现出无畏的笑容的同时点着头。
 
「已经厌烦了呐。是时候该结束了」
「哧――……」
 
　跟直到刚才为止都无法匹敌的魔力从亚斯莫迪身上释放出来、绯由于抵抗不了那个重圧而解除肉搏战的姿势然后拉开距离。
　接着对于亚斯莫迪的警戒没有放松、就这样看着地面上。
 
「那是……！」
「被囚禁在这个结界里的无论是谁都无法以自己的意志穿透出来」
「怎么可能――……」
 
　不可能会有魔法可以夺取身为帝级精灵的芙莉露她们的自由才对、抱着这样的惊讶。
　可是、看到完全没有半点抵抗的芙莉露她们、才理解到亚斯莫迪所说的话是真的。
 
　这样的话……打算用【远古神剑】砍断结界而摆起扬起手的架势、可是警戒着的亚斯莫迪看到指向自己的【绝域神剑】的剑尖所指向的方向、然后就重新面向着。
 
「没有必要去帮她们。因为你们都一样会去死呐」
「咕……」
 
　斩断亚斯莫迪所放出来的黑弹的同时、绯也放出【远古神剑】的白色灵气。
　绯跟刚才一样剑锋对决着、使用着魔法、可是慢慢的被压制住也因此他的表情也开始浮现出急躁的神色。
 
「怎么了？　你越来越用力了哦？」
「――、无路赛！」
 
　绯被说中要害、用【远古神剑】大幅度的向亚斯莫迪砍过去。
 
「纳尼！？」
 
　可是、那个瞬间亚斯莫迪变成了黑色的暗、接着覆盖住绯。
　绯就被跟地面上的拉娜她们一样的黑色球型的结界包住了。
　可是、包住了绯的结界、跟包住拉娜的结界不一样还可以行动着。
　然而、地上的结界是半透明的、可是包住绯的结界是黑色的雾气所缠绕着而导致看不到外面。
 
「在哪里、你在哪里！」
 
　黑暗阻碍到视野、绯焦急的同时也让【远古神剑】的刀身缠上火焰。
　与此同时、数十个火球在空中浮游着、明亮起来使得视野也可以确保了。
 
「吾在这里」
「――！」
 
　往亚斯莫迪声音传来方向、同時就用【远古神剑】构起架势。
　虽然一瞬间看到亚斯莫迪的姿态、可是在同时就被黑暗所包围而消失了。
 
「怎么了、这里哦？」
「咕……」
 
　挑拨绯一样的声音响起就现身然后又消失、现身而又再消失。
　在重复持续这样的事情之中、绯的焦急也越来越强。
 
「在这样慢吞吞的话、你最重要的人她们在地上不能动弹着、我可不保证她们会平安无事哦」
「什――！」
 
　绯的担忧被亚斯莫迪所利用、结果绯鲁莽的用【远古神剑】砍向结界。
 
「这种程度可是不可能破坏掉吾所制作出来的结界。你这家伙、将会因为自己的弱小而让最重要的人受伤」
「……住手、给莪住手！！」
「想守护的话、只有杀了吾。只要杀了吾的话、这个结界也会解除」
「――！」
 
　由于这句话、绯的表情更加险峻起来而且为了杀死亚斯莫迪而开始聚集力量。
　连全部都是被亚斯莫迪所诱导的事实都没有察觉到。
 
「吾在这里」
「……呲」
「吾在这里」
「咕……」
 
　亚斯莫迪在任何的地方出现、结果绯开始慢慢的丧失了方向感。
　就在绯丧失了方向感的时机、亚斯莫迪又再一次现身了。
 
「怎么了、不快点的话就杀了在地上的人哦。吾在这里」
「不会让你逃的！　【五神灭世弹】！！」
(飒:这个本人自译，作者。。。我怀疑这个是你自创的读音而已)
 
　从【远古神剑】所发射出来的火、水、风、土、雷全部合一的魔法。
　也就是所谓的五属性混合魔法。
　本来就不可能的五属性的混合的魔法从【远古神剑】放出。
 
「呒……」
 
　亚斯莫迪静静地扬起嘴角。
　在绯放出【五神灭世弹】的瞬间就解开了结界。
 
「什……！」
 
　与此同时、绯的视野里所看到的亚斯莫迪也消失了、取代而之的是意识到【五神灭世弹】朝着地面上的拉娜她们过去了。
 
「糟糕了……！」
 
　伴随着爆炸的声音、地上也被炸起土块与浮现出烟雾来。
　与此同时湖也被蒸发了、周围的树木也因为放电现象而枯萎。
　并且发出啪哧啪哧的声音的同时、狂风也好像要吹拂着那地上被覆盖着的烟雾一样。
 
　看到化为地狱一样焦土的地面上、绯的表情也染上了恐惧的神色。
　那个恐惧是、失去了最重要的东西的恐惧、与用自己的双手伤害了自己最重要的东西的恐惧。
 
「真是讽刺呐。由于你的弱小所以才伤害了应该要保护的最重要的人」
 
　亚斯莫迪好像看准时机一样、这样嘀咕着。
 
「不是的……」
 
　我、得到这个力量的时候、是为了保护最重要的人而使用、明明是这样决定了。
　变成这样、变成这样――
 
「啊啊啊……呜啊啊啊！！」
 
　绯的叫喊声。
　好像要呼应他一样、自然现象也狂暴起来了。
　这座森林里也产生了龙卷风、地也裂开而上涌起来。
　仿佛、就像是体现出绯的心情一样。
 
  