========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-09-18 08:19
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊啊……呜啊啊啊啊！！」
 
　看到叫喊着的绯、亚斯莫迪静静的嘴角上扬。
　与此同时举起【绝域神剑】、静静的接近绯的背后、想要挥下去的时候。
 
「呶……！？」
 
　可是、从地上所投放出来的冰之枪往亚斯莫迪过去、想要夺走绯的性命而被取回来的【绝域神剑】的目标变更为冰之枪。
 
「哦、还能站起来么」
 
　砍断冰之枪之后、目光往地面上看去。
 
「绝对不会让你干掉绯……！」
 
　都已经伤痕累累了、包括芙莉露在内的五帝兽都浮现出痛苦的神色站起来。
　在那旁边、拉娜倒在那里。
 
「哼。你们这些家伙怎么想、这家伙已经坏掉了。怎么样？　不与吾一同破坏这个世界么」
「……！　你、难道说把绯……！」
「啊啊、对。这家伙把那个女人、叫做拉娜来着。诱导他攻击拉娜的就是吾。人是很脆弱的。自古以来、人类使用力量是需要正义的。然后那个正义是、想要守护谁。为了守护谁而使用力量。接着人类就会使用力量。所以呐……就因为这样人类才是弱小的だか」
「……」
「为了守护最重要的人而去战斗。那也就是说、从失去了最重要的人那时候开始、那家伙就会变得无法战斗。而且、如果是用自己的双手的话更不用说。这家伙已经不能使用力量、甚至连使役你们也不可能了。如果是这样的话、不试一下被吾所用么？」
「你在胡说八道什么……！」
 
　芙莉露她们边担心着流着眼泪、随意的把魔力从体内狂暴的释放出来的绯的同时、激起疼痛的身体后瞪着亚斯莫迪。
　希露菲娅看着在旁边的拉娜的身体。
 
「幸好、还有意识呢……。芙莉露」
「我知道了。可是、从刚才开始绯的魔力就没有输送过来。这样的话也不能治疗拉娜了！」
「说起来、魔力也是没有输送给我……」
 
　希露菲娅的表情改变了、目光也看向莱蒂雅和索依璐、芙蕾雅她们。
　莱蒂雅她们都点着头、传达出魔力也是没有输送到自己的意思。
 
「我……我！！！」
 
　绯的叫喊声里、包含着强烈的后悔。
　亚斯莫迪再一次用【绝域神剑】的剑锋对准绯。
 
「住手――！」
 
　虽然芙莉露她们想要阻止而打算放出魔法、可是在没有魔力可以供给的现在、也实习不了。
 
「哼。你们这些家伙就在杀死了这个小鬼之后、慢慢地体验到痛苦再成为吾的道具吧」
 
　这样说完、面对绯再一次用【绝域神剑】挥下去了、这个时候――
 
「对啊。全部、都消失的话就好了」
「――！？」
 
　突然、绯所握住的【远古神剑】上缠绕着的白色灵气变为黑色了。
　接着、向亚斯莫迪砍了过去。
 
「咕呜――！」
 
　跟刚才为止完全不一样、亚斯莫迪抵挡住绯的攻击浮现出痛苦的表情。
 
「消失吧、消失吧、给我消失吧！」
(飒:作死啊，主角黑化技能，再见了，魔王)
 
　好像诅咒一样、绯只是一个劲的这样嘀咕着的同时用被变为黑色的【远古神剑】对着亚斯莫迪挥下去。
　与此相对的亚斯莫迪仅仅只有成为了防御的一方。
 
「为什么、为什么吾会这样被压制住了！？」
「陛下、我来援助」
 
　看到亚斯莫迪处于劣势、泽路帕想要去帮忙。
　然而……
 
「别碍事！」
 
　一闪――。
 
　绯用【远古神剑】横向一砍的同时、剑锋上那的不详的灵气变为手一样的形状、抓住了泽路帕。
 
「什……！」
「碍事！」
 
　与绯说出来的同时、泽路帕就被从空中用猛烈的气势撞在了地面上。
 
「泽路帕！你这家伙、把吾的臣下！」
「你是要说这些么」
「……！」
 
　跟刚才不同、不管是氛围还是口吻都不是同一人。
　对于绯那冰冷低沉的说话声、亚斯莫迪抱着一份形容不了的恐怖。
 
「就让我把全部都破坏掉」
 
　好像跟绯的心情相称一样、【远古神剑】那黑色的光辉(？)也更加多了。
　与此同时、绯所缠绕的魔力也从纯碎的白改为黑色。
 
「这样啊。是这样啊。库库库库库……。原来如此、你这家伙真是有意思。怎么样、要作为吾的部下么？」
「消失吧！」
「咕……、别太过得意忘形了哦、小鬼！！」
 
　亚斯莫迪抵抗住绯的攻击同时、激动起来让自己的魔力缠上【绝域神剑】、朝绯斩过去。
　一進一退。跟刚才为止不一样两人的力量正较量着。
　可是、绯所使用的力量里、有种言语表达不出来的不安。
 
「――！」
 
　绯的视野里、看到倒在地上的拉娜的身姿。
 
「啊……、对啊、我！！」
「咕……绯……！？」
 
　突然、在地上的芙莉露她们发出痛苦的声音。
　与此同时、从芙莉露的心脏里释放出黑色魔力。
 
「「「「「咕啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
 
　芙莉露她们发出大声的喊叫、而且也暴乱起来了。
　所到之处被燃烧了、所到之处被冻结了、地也裂开了、风也狂暴吹拂着、雷也落下了几条。
 
　亚斯莫迪看到那个情况、嘴角上扬了。
 
「精灵的暴走……么。黑色魔力也是、变成黑色的【远古神剑】也是……。原来如此、小鬼、如果是你的话、与吾等共同……」
「陛下、在这样下去很危险、请您撤退……！」
 
　伤痕累累、满身疮痍的状态的泽路帕在地上向亚斯莫迪谏言。
 
 
回复举报|来自Android客户端13楼2015-12-18 21:32
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「我知道。不管是怎样、变成这种情况也不可能使役五帝兽了。再这样下去小鬼会自灭么、还是说……。不管变成什么样、吾现在什么也做不到。撤退吧」
「是！」
 
　亚斯莫迪降落到泽路帕的附近之后、变成黑色的黑暗就在那个地方消失了。
 
「咕……咕啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
　可是、还剩下现在仍在流着泪水狂暴着的绯、和暴走了的芙莉露她们。
　这一带的森林也已经要失去了原型、化为了焦土。
　幸好的是、不知道是有意识还是无意识的、并没有对拉娜造成伤害。
 
「嘎……哈――」
 
　突然、绯从空中降落在地上。
　气息也粗乱着、从正在摇摇晃晃的样子也可以观察出是切断了魔力。
　与此同时绯也用着不稳定的步伐、朝拉娜的附近走去。
 
「拉娜……桑……」
 
　从一动不动的拉娜的腹部上、血溢了出来。
 
「啊……」
 
　意识到拉娜的伤口是自己造成的同时、绯的魔力也变得更加黑。
　然而……
 
「绯……君？」
「拉娜桑！」
 
　拉娜用微弱的声音呼叫绯的名字。
　绯听到之后立刻握住拉娜的手。
 
「我没事……。现在、就用【高级治疗】治疗伤口……」
 
　这样说的时候、伤口也没完全恢复。
「拉娜桑就给我闭嘴！　我来治疗！」
「绯、君……。这次的事情、你什么都没有做错。所以……、那些孩子……」
 
　拉娜所说的那些孩子、当然就是指五帝兽的事。
　她们现在也仍在继续暴走着、破坏着周围。
 
「咿呀、我、我要把拉娜桑……！」
「不对哦。你保护了我。这是事实哦」
「――！可是！」
「而且、吼拉、伤口也已经堵住了吧？」
「诶……」
 
　跟拉娜说的一样、不知不觉的伤口就堵住了。
　可是、这是不可能的。
　即便是【高级治疗】、也不可能治好由帝级精灵魔法所受的伤。
　然而、现在拉娜的伤治好了。
 
「对吧。我没事了吧？」
「拉娜……拉娜桑――！」
 
　自然而然就流出眼泪来、拉娜安静的抱住哭出来的绯。
　可是、很快的就离开了、面向绯用一副认真表情告诉他。
 
「听好了？　因为我已经没事了、所以去帮助那些孩子。那是身为契约者的义务哦！」
「……」
 
　绯接受到拉娜的话、面向芙莉露她们。
　绯现在所缠绕的魔力也变回原来的白色。
　这样、只要让身为契约者的绯命令的话、无论是怎样的情况也能把芙莉露她们强制的回归到绯的里面。
 
「『汝等之契约者吾宣告、遵从吾之意志――』」
 
　在强制的让体内的魔力回归这样命令的咏唱途中、绯停止了下来。
　因为突然就恐惧起来了。
　伤害到拉娜的力量将会就这样回到自己身体里。
　所以绯就这样……
 
『――汝等契约者吾乃宣告、　吾将束缚汝等』
『即便乃神、也不可容许抵抗吾之决断』
『以永久之牢剥夺汝等自由』
 
　封印的咏唱。
　咏唱结束的瞬间、锁链也缠绕在芙莉露她们身上、与此同时变为魔力回到了绯的体内。
 
「绯君、你在做――！」
「这样就可以了。这样的力量、没了比较……」
「你在说些什么、咕……」
「拉娜桑！？」
 
　拉娜突然倒了下来。
　在那之后、拉娜在几个星期里都没有醒过。
 
　残留下来的就只有烧焦的大地与荒芜的焦土而已。
 
  