========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-05 22:11
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……呜」
 
　绯发出呻吟声的时候也睁开了眼睛。
　慢慢挺起上半身的同时、也用右手按住头部。
 
「在什么时候……」
 
　对于咏唱解放的咒语的自己倒在了实技室的地面上这件事感到疑问。
 
「这样啊……、中断了么」
 
　绯感觉到现在仍解放不了、被封印在自己里面的芙莉露她们、就得出这个结论。
　然后就这样摇摇晃晃的站起来。
 
「魔力也、几乎要消耗完了？」
 
　解放自己的魔力是不会把魔力都几乎用光的。
　而且再加上、没能解放出来魔力是不会消耗到这种程度。
　可是无关这些、绯的体内的魔力已经被消耗了一大半。
 
「恩？这是……」
 
　实技室的地面上、有着以绯为中心的凹进去的圆形状的地面的痕迹。
 
「……无意识之中魔力就暴走了、接着魔力枯竭了就失去了意识么。这里是实技室太好了……」
 
　连魔力与魔法都能抑制住某种程度上的材料所制作出来的实技室也能造成这样的伤害。
　如果这是在屋外进行的话会变成什么样、想想都觉得恐怖。
 
「对了！　梅莉亚！」
 
　想起要再一次住在自己家的梅莉亚这件事、然后确认一下时间。
　与此同时、立刻甩开疲倦感急急忙忙的离开了实技室。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「梅莉亚！　抱歉！」
 
　回到家里的时候、绯马上就对梅莉亚说出道歉的话。
　由于天现在都已经完全暗下来了、所以梅莉亚也等了相当久了吧。
　可是、在绯低下头的同时梅莉亚也低下了头。
 
「没、没有那样的事！　没关系、完全没有等很久！　我这边才是、给绯大人添麻烦了……」
 
　这样说着、梅莉亚也低下头。
　在玄关的门前、两个人就这样低下头经过了一段时间。
　然后、双方都苦笑起来。
 
「总而言之、先进去吧」
 
　是、听到梅莉亚的回答的同时、绯用钥匙插进锁孔里、打开了门。
　季节是春天。
　到了夜晚后阳光也消失不见、而且连肌肤也感到寒冷。
　在这之中、绯由于室内的温暖而放心的吐了口气然后面向了梅莉亚。
 
「恩~、晚饭要怎么办么。因为没想到会这么晚、所以什么都没有准备呢」
 
　想要解放五帝兽的时候是在放学后。
　是在梅莉亚去收拾行李的时候半冲动去做的。
　也因此没有事先准备好、而且现在也因为消耗了大半的魔力所感觉到的疲倦感、使得绯现在就连做晚餐的精力都没有了。
 
「这样的话、就由我来做吧？」
「诶！？」
 
　绯听到梅莉亚说的话发出惊讶的声音。
　看到那样的反应、梅莉亚姆……的撇着嘴。
 
「绯大人、我姑且也算是女孩子哦？　料理的话也是可以做出来的！」
「诶、不是、我不是那个意思……呐」
 
　绯被说中心事、边移开眼睛边语无伦次的说着。
　看到这个样子的绯，梅莉亚两手叉腰的现在还在鼓起脸颊。
　想着梅莉亚的举止某些地方跟拉娜很相似……然后、绯无意识的表情就松弛了下来。
 
「为什么要笑啊！」
 
　接着、果然表现出被绯的反应而生气起来的样子。
　绯对此苦笑的同时开口了。
 
「那么、就拜托你了哦」
「是！」
 
　梅莉亚浮现出满脸笑容就这样回答着、即便不好吃我也绝对要吃下去。
　绯是这样想着的。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
　绯从各件制服里选出私服穿上、接着就在看书等待晚餐做好。
　偶尔会让右手释放魔力、确认一下在刚才解放的时候有没有出现什么坏影响。
 
「呼……」
 
　很疲劳一样叹了口气之后、闻到从厨房里传过来的香气、接着看着那边。
 
「炖汤么……」
「是的！」
 
　绯终于忍受不了而偷看着厨房里面、接着看到梅莉亚做好的浓汤这样说着。
　好像刚刚炖好了一样、梅莉亚用容器盛了一些汤。
　然后就这样摆放在餐桌上。
 
　轻微烤好的长条面包和芦笋的料理、还有主菜的浓汤。
(飒:都是什么鬼。。全部日式英文)
 
　好像很美味一样的菜色、毫不留情的刺激绯的胃部。
　是由于失去太多魔力了么、比平时还要更感到肚子饿。
 
「那么、我们开始吃吧」
 
　梅莉亚把全部菜色都放在餐桌上后、接着就这样说了。
　绯也对此点着头、然后两手交合在一起。
 
「「我开动了」」
 
　在说完这句话之后、绯拿起木质的汤勺然后喝了一口汤。
　梅莉亚吞了口水看着这些。
 
「…好好吃！」
 
　绯喝完一口汤吞下去后、美味得不知觉的说出来。
　那句话也使得梅莉亚一副满脸笑容的表情、然后自己也拿起汤勺对绯这样说。
 
「那太好了！」
「恩、马铃薯也很好的融入了汤汁之中、而且也很柔软。完全不知道梅莉亚这么擅长料理」
「从二年前左右开始学的。最初的时候、是看那些食材里是否含有魔力这样描写的议题的书本、然后就为了验证一下才开始做料理的、不知不觉就的就可以做出这样的料理了……」
「应该没有人会以做料理为契机而会跟魔法扯上关系吧」
 
　绯对于梅莉亚的勤劳苦笑起来、继续喝着浓汤。
　就因为没有人可以品尝到自己的料理、所以梅莉亚看到绯吃着的时候就会打从心里高兴起来。
　……然后、在度过这样的氛围之中、绯嘀咕着一句。
「要怎么说呢、感觉梅莉亚会成为一位不错的新娘呢」
「诶！？」
「恩……？」
 
　梅莉亚的脸都红了起来还边偷偷摸摸的看着绯。
　绯边对着这个样子的梅莉亚的举止感到疑问的同时用手拿着面包。
 
　梅莉亚看到绯的动作、感觉到他所说的并没有其他的意思后、小小的咳嗽一下继续吃饭。
　两个人的吃饭声再一次支配了室内。
　在这其中、梅莉亚不经意间就开口了。
 
「绯大人……」
「恩？」
「发生了、什么事了吗？」
「……！　怎么了突然、就问这个问题？」
 
　梅莉亚突然的话语让绯少许焦躁起来边困惑的回应。
　梅莉亚看到绯的那个反应、好像是确信了什么一样、浮现出忧虑的表情对绯开口了。
 
「没有、因为总觉得会是这样……」
「这样啊……。也没什么打不了的。只是魔力消耗过头有些疲劳而已哦」
「是这样就好了……。绯、绯大人！」
「什么？」
「这个、那个、如果发生了什么的话请依靠我！　虽然做不出什么大不了的事情、即使是这样……」
「……」
 
　绯听到梅莉亚所说的、好像浮现出为难一样的表情。
　然后就这样边微笑边开口了。
 
「恩、知道了哦」
 
　梅莉亚对于绯那个微笑感到悲伤、而且也感觉到仿佛与自己的距离拉开一样的寂寞感。
　可是、梅莉亚并没有在此之上去深入打听。
 
  