========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-05 22:16
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「要整理收拾……么？」
「诶诶。由于导入了学生辅佐会、不管怎么样只有学生会室的话在人数上会变得很狭窄。以这点理由、跟这里的学园长商谈的时候、说是空出来的房间的话尽管自由的使用也没关系、而且刚好学生会室的旁边的房间也空下来了、所以就想把这里作为学生辅佐会的房间来使用」
「哈啊……、嘛啊、那倒是无所谓……」
 
　午休、把学生辅佐会的成员都全部召集来了、从绯开始还有布莱姆和艾莉丝、格莱亚姆他们都集中在学生会室里。
　说是作为学生辅佐会的第一次工作、而有些兴奋起来、可是那个工作内容是收拾、也就是所谓的大扫除而且还是学生会长蕾菈所宣布的、绯和辅佐会的成员都有少许沮丧。
(飒:布莱姆。。。好久不见！)
 
「即便说是空出来的房间也由于是被当做放东西的地方、所以东西也都是随意的乱摆放着。也就是说、学生会的成员当然也是要来帮忙的、而且想到现在的时间也不够用。所以、今天放学后、请你们再来一次这里」
「知道了……」
 
　既然是为了整理出自己人的工作室的话就没办法了、绯他们都点着头。
　然后决定在这样回去教室之前看了一眼那个空出来的房间。
 
「这、这是……」
「绯、这里非常糟糕哦」
 
　对于看到空出来的房间里的状况而发出困惑的声音出来的绯、格莱亚姆这样说着。
　即便可以说跟学生会室一样都配置了桌子和沙发、可是由于常年放置着而没有使用过导致室内都是被尘埃所覆盖、更重要的是都乱七八糟的。
　桌子上几本书本也随意的堆积如山、好像只要稍微碰一下就会倒下来一样。
　布莱姆就在旁边看着这幅光景、表情边痉挛着边吐出脏话。
 
「为什么我要不得不去扫除这样肮脏的地方啊。别给我开玩笑了！」
 
　绯撇了一眼这个样子的布莱姆。
　在王城里发生的那件事以后绯和布莱姆的关系真要说的话、完全没有改善。
　两人都是完全没有半点想要和好的气氛、要说当然也是当然。
(飒:自从翻了前几话，布莱姆就是战斗力5的平民，绯和魔王是超级赛亚人)
 
　即便是这样子的布莱姆、在少数能被他承认比自己更强的人之中他的父亲、亚雷库斯输给了绯这个事实都看在眼里、是终于自认为自己的力量比绯还要低了么、从那以后就没有对绯做出显眼的敌对行为。
　只要没有那险恶的氛围、也没有魔法的对决、就只是这样也可以说是十分改善了吧。
 
　而且、在旁边忧虑看着绯和布莱姆这样的关系的、就是现在在场的艾莉丝、还有其他的学生辅佐会的成员、最后还有塞西莉亚。
　可是从绯本人的立场上来看的话、只要布莱姆不做些什么的话自己也不会去特意做什么。
　比起这些事情、由于产生了比布莱姆远远还要更应该警戒的敌人、所以现在不是做这些事情的时候。
 
「虽然会长是那样说的、可是这或许是用几天来收拾的意思呢……」
「也是呐……。啊~啊、偷偷的在扫除上偷懒之类的、也是不可能的呐」
「你以为我会允许那样的事情？」
 
　听到格莱亚姆不经意间说出来的话、他的幼驯染的赛利亚浮现出腹黑的笑容这样说着。
　与她相对的、格莱亚姆紧绷着表情开始辩解。
 
「不对、玩笑！　玩笑而已！　呐、绯！」
「难道说、或者是……」
「喂、在这种情况下要配合一下前辈啊！」
 
　虽然格莱亚姆对绯请求帮助、可是绯一副认真的表情在嘀咕着什么意义的话。
　绯看到格莱亚姆因为这句话而慌慌张张的表情也松弛了下来。
 
「白痴到死！　我要回去了！」
 
　是因为看到绯他们和气的氛围而让心情变差了么、布莱姆吐出这句话后就离开了这个地方、好像追上他一样艾莉丝也跟过去了。
 
「真是的、自作主张的家伙……」
 
　格莱亚姆看到那个样子的布莱姆说出抱怨的话。
　在这个地方上也并没有一个人去否定格莱亚姆的言行、只是浮现出苦笑来。
 
「绯……」
「是的、有什么事？」
 
　突然、直到现在都沉默不语的尤尼斯对绯搭话了。
　她自己本身也不是经常说话的。
 
「你、很强……？」
「……、突然怎么了」
「布莱姆、在害怕你」
「……！　你的错觉吧。布莱姆不可能会害怕我」
「是么……？　那就好」
 
　真是直觉敏锐的人呐、绯边想着边走出房间。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「……也就是这么一回事、今天还是你先回去吧？」
 
　绯跟梅莉亚说明放学后还有事情所以先叫梅莉亚回去。
　梅莉亚听到绯的事情后、感觉有点不情愿的点着头接着开口了。
 
「我知道了……既然是補佐会的工作的话就没办法了。那我先准备话晚饭吧」
「恩、抱歉了、拜托你了哦」
 
　绯这样那样的说服梅莉亚结束之后、跟梅莉亚一起向教室里走去。
　如果是平常的话是跟盖深他们一起去食堂吃早饭就解决了、可是今天绯变成自己一个人吃饭了。
 
　本来应该是跟平常一样的学生生活、可是在这几天里绯的立场就发生巨大变化了。
　接受国王陛下所赏赐的爵位、得到领土。
　再加上那个与暗之帝级精灵契约的契约者的袭击。
 
 
回复举报|来自Android客户端14楼2015-12-19 15:48
 
飒君CONAN
铁杆会员8
虽然对今后的事情所抱有的不安占据了绯的心中、可是至少在学校的这段时间里、想要忘记掉这些事情。
 
　只是在学校里的这段时间。
　跟五体帝级精灵契约了的绯、在精灵学校里平稳的继续度过生活是不可能的。
　魔术师与精灵术师的冲突、并且绯现在所处于的立场、对于魔术师他们来说也并不是欢迎的存在、而且、对盖深他们来说也不是例外、这件事情在几个月后不管绯愿不愿意也将会知道。
 
  