========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-11-22 15:19
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……越来收拾就越乱七八糟是我的错觉么」
 
　放学后、绯跟午休的时候说好的一样来到学生会室旁边的空房间里扫除然后就嘀咕着这一句话。
　要从什么地方开始收拾好呢、看到房间里书本所到之处都堆积如山的惨状而烦恼中、就算在想下去也不是办法所以决定首先去收拾好桌子上的。
　可是、由于没有可以挪开的地方所以就想在地面上空出个地方来、可是必然的会让书本在地面上堆积起来。
　结果在种种事情过后只能看到比开始扫除之前还要乱七八糟的光景。
 
「别想了！随意动手吧！」
 
　听到绯那声嘟嚷声而发出好像怒吼一样的声音的是学生会四年级、阿杜尼斯＝欧威。
　他是拥有乱糟糟的头发、然而在搬起书本的时候就弄得更加乱糟糟了。
　同样是学生会三年级的贝伊露=欧伽丝用稀奇的眼神看着那个样子的阿杜尼斯。
 
「还真稀奇呢、前辈。明明是平常的前辈的话会觉得扫除什么的麻烦死了来着。我、有点刮目相看了」
「因为是后辈的你呐、不表现出有点前辈的样子可不行呐。啊啊、在这种意义上贝伊露不是就很有前辈的样子么」
 
　啊哈哈……的阿杜尼斯边灿烂的笑着边遵从着工作、可是贝伊露半睁着眼睛瞪着他。
　虽说是这样、是由于从长年的来往中知道对阿杜尼斯说什么都是无意义么、嘟嚷着几句抱怨的同时也回去继续收拾了。
 
「嗯~、诶咻、这本书、很重ー」
 
　学生会三年级的雅涅露＝罗璐特、好像要用那丰满过头的胸部抱住书本一样拿着接着站起来。
　在阴暗的室内里、她那蓝色长发非常的夺目。
 
「你们这些人就不能再稍微安静一点么」
 
　……是由于工作迟迟没有进展这件事而他更加急躁了么、突然的七公家的一角、玛森家其中的一个儿子戈伦＝玛森调整好黑框眼镜的位置、 把左右七三分的黑发更加整齐的整理话的同时发出声音。
　说完这一句后又继续安静的扫除。
　终于桌子和沙发等等的家具都变干净了、就只差继续收拾被放置在地面上的书本之类都东西。
　在做到那程度之前、布莱姆就说着白痴到死这一句话后就离开了这里、可是谁也没有去特意阻止他。
　虽然有人说些忠告的话。
　不管怎样、那些书本都成了图书馆里的书。
 
　虽然绯想着如果有图书馆的话、从一开始就放在那里不就好了么、可是好像是因为最初的时候就是以只有几本书而已的心情就放在了这间房间里、结果这样重复了几次的时候就变为了放东西的房间。
 
　然后、到这里为止一天的工作就完成了。
　跟绯所判断的一样、剩下的工作要留到明天放学后再来继续做了。
 
「再见了、绯」
「绯君、明天见～」
 
　学生会的前辈们先走一步了。
　在那之后、盖深、爱莉丝也向绯打招呼侯离开了这里。
　以这样的感觉、这间房间里就只剩下绯和艾莉丝、还有塞西莉亚三个人而已。
 
「那么就这样、我也告辞了」
 
　绯努力的用其他人行礼一样的语调对塞西莉亚她们告别、而想要回去。
　可是、应该说是意料之中么、塞西莉亚和艾莉丝两人都几乎同时发出叫住绯的声音。
 
「绯、等下！」
「绯哥哥、请你等一下……」
 
　绯由于这些声音而停下脚步、能看见他稍微思考了一下的举止、紧接着就往塞西莉亚她们转过身来。
 
「有什么事？」
「那个、现在有时间么？」
「没有呢。因为梅莉亚还在等我」
「不管怎么样、也有想要说的事情！」
 
　绯连隔一点时间都没有就回答了、塞西莉亚的声音也少许粗暴起来询问着。
 
「真纠缠不放啊。说到底、对我来说跟你们说话这种事情不管是如何都没有意义。也没有兴趣」
 
　由于绯那无法让人继续说下去的言语、塞西莉亚也低了下头。
　绯看到之后这次从终于要离开的时候、看到视野的某处用泪水的眼睛看着自己的艾莉丝、就停下了那个动作。
 
「……」
 
　绯就这样沉默不语的看着天花板。
　接着、就这样开口了。
 
「如果是明天的话、可以哦」
「诶？」
 
　突然从绯口里传来的话、让塞西莉亚和艾莉丝都不知所措起来。
 
「如果是明天、学生辅佐会的扫除结束之后的话就没关系。那样可以吗？」
「诶诶、当然！」
「绯哥哥……！」
 
　绯看到发出高兴的声音的两人不由得移开了目光。
　要怎么说呢、绯非常的急躁。
　虽然那个理由也说不出来、果然、没有比这还要让人生气。
 
「那么、这次才是告辞了」
 
　接受艾莉丝她们的要求只是心血来潮而已、绯好像着暗示自己一样在心中重复的嘀咕着、紧接着这次才终于离开了这里。
 
  