========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「呐、明明是魔法的「法」为什么会称呼为魔术师的「术」呢」
 
　突然的、在午休食堂里吃饭的时候、盖深把这个疑问对同桌的绯他们说出口。
　餐桌上有盖深和爱丽丝、梅莉亚最后还有绯。
　爱丽丝边用手指卷起她那长长的红发的同时、浮现出意外的表情看着盖深。
 
「真意外呢。你居然会想这些什么的」
「什么啊。就算是我也是相当思虑深刻的人哦」
「知道吗？　自己这样说自己的人基本上都不是所说的那样」
「你说什么？」
「什么啊！」
 
　哈啊……、从遇到爱丽丝他们开始、就在这所精灵学校不知道看过多少次、绯看着爱丽丝他们叹了口气。
 
「所谓的魔法对于我们来说就只是道具而已」
「道具……？」
 
　爱丽丝和盖深、再加上梅莉亚也是对于绯所说的点着头。
 
「吼啦、经常说过的吧？　魔法是夺走性命最有效率的武器、道具什么的……」
「绯君呢、有时候会很干脆说出一些很深奥的话呢」
 
　爱丽丝的表情有些僵硬的同时边这样说着。
　确实、所谓的魔法是只能为了延长人类生命的道具而已。
　而且、根据那个道具的使用方法也可以说是夺走他人性命的道具。
　对于夺走敌人的性命这种事不可能不感到恐怖。
　至少、在精灵学校上学的学生他们、特别是还年轻的都会无意识之中不会去那样想。
 
「因为是事实呐。学会魔法这一件事、就跟去伤害谁是同一个意思。能从这个事实逃跑的并不会成为优秀的术师。肯定、那些人在遇到比自己远远强大的敌人的时候、就连一次胜利也办不到吧」
 
　对于绯的表情里所包含的自嘲一样的感情、在这个地方的所有人当中就只有梅莉亚察觉到了。
　可是、那个理由就连梅莉亚也无法得知。
 
「啊啊、话题改回去。就刚才说过的一样魔法就只是道具。而且、使用魔法的我们、是以魔法来作为唯一的手段、来抓住了「术」。嘛啊、简单来说的话、魔术师也就是〝使用魔法这一术式之人?就是这么一回事呐」
「啊啊、是这样么。咿呀、什么来着、因为在以前的书本里出现了魔法师什么的幻想一样的话题。所以就很在意了」
「魔法师么」
 
　绯突然就闭上眼睛。
　在他闭上眼睛的里面、浮现出一位女性的姿态。
 
「假如说、并不是使用魔法这一术式、而是自己本身就是魔法那样的事物的话、那个人肯定就可以称之为魔法师呐……」
「……？　这是什么意思啊」
「没有、不是什么大不了的事情。忘记了也没关系」
「绯君呢、有时候也会这样说出奇怪的话来呢」
 
　在那之后、就没有聊过认真的话题了、跟平时一样的无无聊聊的、可却是能感到开心的谈笑中吃完午饭。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「――诶拖、这个就是最后了么？」
 
　绯边往书库里搬东西的同时边调整呼吸。
(飒:吐血，上话图书馆改书库)
　额头上也流出了微微的汗水。
　简单的伸下懒腰、就朝着学生会室的旁边、学生辅佐会室前进。
 
　说起来……、绯想起昨天的对话。
 
「在这之后、还有要谈话的约定来着」
 
　由于昨天回去的时候就已经个梅莉亚说好了、所以也不用去在意梅莉亚的事情也可以了。
　话说回来、究竟有什么话要对我说、绯在心中歪着头。
　得出事到如今也不会说出和好之类的事情的结论后、就打开了学生辅佐会的门。
 
「哦、绯。回来了么」
 
　格莱亚姆对绯这样说着。
　室内已经跟前几天完全不一样变得很干净了。
　即便说这里就是学生会室也没有人会起疑心吧。
 
「诶诶。刚才的就是最后了吧？」
「啊啊、真是的、终于结束了」
「大家都辛苦了。今后请你们每天放学后都在这间房间里集合。暂时会把学生会的事务工作的一部分交给你们来做」
 
　蕾拉开始说明了。
　今后梅莉亚怎么办呢……、绯边听着说明边想着这些事情。
 
「――差不多是这样的感觉。还有人有疑问吗？」
 
　蕾拉询问之后、全员都摇摇头。
　蕾拉看到这些之后、那么、解散……、和颜悦色的露出微笑这样说完。
 
「……」
 
　塞西莉亚和艾莉丝就这样凝视着绯移动到门那里去。
　好像是打算不让绯逃跑一样。
　虽说是这样、可是绯从一开始就没有想要逃跑、所以也只是杞人忧天。
 
「那么、要去哪里吗？」
「诶？」
 
　是因为没想到绯这边主动来搭话么、塞西莉亚发出惊讶的声音。
　可是、很快就回过神来咳嗽了一下然后说着那么……、来回答。
 
「因为有一间学生会会长预先准备好的房间、所以我想在那里说话」
 
　现阶段是向他人的礼貌的说话方式。
　绯接受了塞西莉亚的话、然后撇了一眼蕾拉。
 
「诶诶。当然会准备没有人的地方的」
「原来如此。那么、往这边走吧」
 
　绯就连现在也没有相信蕾拉、就这样保持着猜疑心、跟上了蕾拉她们。
 
  