========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-13 02:56
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这边」
 
　绯被蕾拉所带路、来到了一间房间。
　塞西莉亚和艾莉丝两人就跟绯一起走进去。
　蕾拉就看着这些、慢慢来……的说完浮现出深有含义的笑容就走出房间外面了。
 
「……」
 
　对于蕾拉没有放松警戒的绯当然是用锐利的眼神目送她走出去。
 
「总而言之、就坐在那里吧」
 
　塞西莉亚先催促绯坐下来。
　绯静静的点着头后就慢慢坐在了沙发上。
 
「然后、我要说的话是……」
「啊啊、在那之前」
 
　绯好像要打断话题一样阻止了塞西莉亚继续说下去。
 
「【圆形搜索阵】」
 
　向这间房间里展开了探知魔法来确认是否有可疑的地方。
 
「恩？」
 
　这样做完之后、绯感觉到房间里某一处里的可疑的魔力而皱起眉头。
　虽然塞西莉亚她们感到奇怪一样目光追逐着突然站起来的绯、可是完全不介意一样。
 
「【身体强化】」
 
　为了仔细确认一下那里的违和感、让魔力集中在眼的中心处来使其强化。
 
「魔术用具……？」
 
　然后安静的拿到了在视野里看到的某一件物品。
　塞西莉亚她们始终都是不可思议的看着绯的举动。
　就在绯所嘀咕着的那句同时那个物体也被风之魔法所包围起来、被密封了。
　然后就这样、好像什么事都没发生一样再一次坐在了座位上。
 
「【风之气流罩】」(Wind Sphere)
 
　【风之上级魔法　风之气流罩】。
　是以张开看不见的风所组成的球的型状、让内部发出来的声音都不会穿透出外部的魔法。
　也就是担任所谓的结界一样的任务。
　而且、这个魔法也并不是可以完全遮断声音、遮断的比率是以术者的技术的比例来决定的。
　虽然是这么说、如果让绯的同班同学来做的话大部分也都能完全遮断吧。
 
「那么、我们开始吧」
 
　绯用冷静的态度说着全部准备好了。
 
「诶、诶诶……」
 
　塞西莉亚深深的吸一口气调整呼吸。
　艾莉丝是打算全部都交给她姐姐塞西莉亚了么、浮现出不安的表情的同时也偷偷观察着绯的样子。
 
「绯、知道现在有关于波捏特家的领土内的状况吗？」
 
　用这样不拘束的语调询问着。
 
「完全不知道。不管怎么说从那一天「被杀了」开始就对波捏特家没有半点兴趣、而且连接触的机会都没有、就仅仅大略知道前些日子的布莱姆的言行和阿鲁纳矿石等等之类的事情」
 
　可是、绯努力的用好像对他人一样的礼貌说话方式回答着。
 
「我跟艾莉丝也是直到最近才知道了。保有那么多数量的阿鲁纳矿石这件事、还有那场跟绯战斗结束了之后才调查了一下。而且、收纳了以远远超过领地民众为基准所决定好的税率的税收之类的、也不知道」
「为什么要把这些事情告诉我？　不会是想说因为自己完全不知情所以跟自己没关系什么的吧。如果是这样那你们就错了。并不是你们不知情。而是仅仅移开了目光当做不知道而已。就像曾经的我一样」
「……」
 
　是被说中了吗、两人都表情扭曲起来闭口不说。
 
「由于这一次的事情而让我获得了领土。当然、是波捏特的领土转让了给我、领土里的民众会疲敝起来也是意料之中。尽管这件事连我都始料未及、可是既然都获得了爵位而且还是站在那块领土上的支配领土里民众的立场上的话、那么滋润那些人的生活就是我的义务。可是、除此以外的事情我都没有兴趣」
「绯……绯难道就没有想要回到波捏特家的想法吗？」
「真是愚蠢的问题呢」
 
　对、事到如今即便再说这些话也已经没有意义了。
　既然要说的话就只有这些的话……塞西莉亚好像不让这样想着并打算站起来的绯逃走一样、加重了语气。
(飒:还好我不算语死早？)
 
「即便、是没有父亲大人和布莱姆的波捏特家也打算是这样做……？」
「――！　这、究竟是什么意思」
 
　说不出话来了。
　绯自觉到自己的心脏在震动的同时、终于想起要组织语言。
 
「在说这件事之前、有些事情想让你知道」
「……」
「五年前、绯被杀这一件事、我们根本就不知道！」
「所以、所以想要求得我的原谅？」
「不对。已经不会再想什么想要原谅了。那是在那一天我们什么都不知道的罪过。而且、在那命运的一天里、从精灵契约那一天开始就避开你的我们也是有错的。可是呢……」
「呜……」
 
　绯发出了说不上话来的呻吟声。
　接下去的话完全不想再停下去。
　因为再听的话、有预感自己心中有什么将会坏掉。
 
「可是呢、我们是爱着绯的！　只有这一件事请你不要忘记……」
「绯哥哥。我也是最喜欢绯哥哥了！」
 
　就连至今为止一直沉默不语的艾莉丝也看着绯这样说出口。
　要说当事人的绯的话、只是低着头什么都没有说。
　塞西莉亚就看着这个样子的绯、继续说下去。
 
「在这样下去的话、不久之后波捏特家就会灭亡了。可是、在那之前领土内的民众先会全部疲惫不堪、到最后会全部都死去。所以、我们……要从父亲大人夺走领土的实权――！」
 
　塞西莉亚带着明确的意思并且拥有着觉悟继续说下去。
 
「所以、想要绯也来帮我们。跟我们一起复兴没有了父亲大人的波捏特家来吗？」
(飒:此时我的内心是崩溃的，特别是那句爱着绯的翻译)
 
　绯、不可思议的紧紧握住裤子。
　从入学到这座学园开始、绯所身处的环境不管是好是坏都会改变。
 
  