========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「――――我拒绝」
 
　经过了一段时间、绯慢慢的、可是确实是把这句话对塞西莉亚她们回答了。
　还是那一直冷淡的声音。不对、是已经改变了的冰冷的声音。
　绯说出拒绝的话语、吸了一口气后用锐利的眼神盯着塞西莉亚她们。
　塞西莉亚她们受到那眼神不由得移开目光、可是很快的就从正面看着绯的那锐利的眼神。
　跟几星期前不一样、她们的眼睛里确实寄宿着觉悟的光芒。
　并且就连绯也能简单的感觉到。
　可是――
 
「不管你们胸中抱有怎么样的绝对的觉悟、可如果只是抱负着却没有做到那也仅仅只是幻想。如果没有可以跟那个觉悟相称的行动力与实力的话、那就完全没有意义」
「呜……确实、我们的实力还不够。可是、就因为是这样……才希望你能帮助我们！　能在战斗中赢过父亲大人的你！」
「所以说你是不行的」
「――」
 
　绯说出冰冷的话的同时、把手伸进制服的上衣口袋里、把刚才在这间房间里找到的、由于被施加的风之魔法而被封印住能力的魔术用具、拿出来让她们看。
 
「这是……？」
 
　塞西莉亚她们由于绯突然拿出来的东西而困惑着。
　绯看到她们这个样子后继续补充说明一样开口了。
 
「这是、这样说吧、这正好是王城的决斗上所使用的魔术用具。虽然是这么说可是这个魔术用具是比在王城的还要劣等几个层次、只是向与这个相对的魔术用具输送声音而已」
「然后为什么会在这里？」
 
　塞西莉亚完全不明白有什么意义、歪着头。
　绯对她那理解能力感到过于失望而呆然一样深深的叹了口气、然后再继续说下去。
 
「听好了？　这个魔术用具是在刚才我进到这个房间里的时候在这里找到的东西。这代表什么意义、你知道了吧？」
「啊――……」
 
　艾莉丝和塞西莉亚都浮现出理解了的表情、紧接着由于知道绯所说的这件事的含义而含住嘴唇。
 
「听好了。也就是说、刚才那反乱的话题、一旦不小心的话或许就会被第三者听到了也说不定下手哦？　不对、事实上如果我没有使用魔法来找出来的话、就会被听到了。即便是拥有多么优秀的同伴、如果在使用他们的力量时候就被谁提起知道了这个情报的话、在反乱开始之前就会被抓住了」
 
　绯不容许塞西莉亚她们插嘴一样。
　连换气都没有就这样继续说下去。
 
「也就是说、如果我想要跟波捏特家对抗的话、还不如我不跟你们联手而是自己一个人去做还比较简单这个意思。为什么我就不得不去跟连这样的现实――世界的危险和恐怖都不知道只在温室里度过的大小姐一起去的做梦呢」
「「……」」
 
　是已经不能再说什么来反论了么。
　两人都终究低下了头。
 
「啊啊、可是看到你们之后真的抱有感谢的心情。因为如果那个时候没有被流放的话、那么我就会被养育成跟你们一样无药可救的抱有天真想法的人」
 
　话就说到了这里。
　绯好像是要告诉她们这点一样站起来、把覆盖了这间房间里的结界、【风之上级魔法　风之气流罩】解除了、接着离开了这间房间。
　叫住绯的声音并没有发出来。
 
 
 
一一一一一一一一
 
「……？」
 
　回家的途中。
　绯走在跟平时一样的上下学的路上的时候、突然感觉到違和感。
　如果以平常的景色来看的话就会漏看的细微变化。
　不知道是不是因为现在激动起来了、结果神经比平常还要紧绷着。
　可是仅限这一次可以说是幸运的。
 
「……纯度下降了？」
 
　绯通过全身所循环的魔力感觉到了、然后用右手释放魔力。
　白。
　绯本来那应该连半点污秽都没有纯白色的高纯度魔力、总感觉变黑了。
 
　本来的话魔力的纯度是不会下降的。
　术师只要抓住一次纯度高的要点、那么本能上会感觉到那个要点、在以后使用魔力的时候就会无意识之中用这个来作为术式。
　如果有纯度下降的情况、那是伴随着老化而减少魔力的量的副作用。
　可是绯现在才十三岁。是跟老化无缘的年龄段。
 
「【火焰球】」
 
　绯使用了【火之最下级魔法　火焰球】然后观察这个魔法。
　小小的火焰在绯的手上停留着。
　接着经过了少许时间、火焰就在消灭在了空气中。
 
「不对、并不是纯度下降了。如果是这样的话……」
 
　注入了跟平时一样的魔力来使用【火焰球】可是却没有什么变化。
　既然威力没有什么变化的话、也就是说纯度也并没有下降。
 
　虽然只是细微的变化、可是变化就是变化。
　不能就这样以这是错觉的想法然后抛在脑后。
 
 
『――――契约完的时候、好像连魔力都转化为黑色了呐』
 
 
　那个男人的声音在脑里响起来了。
　可是、与此同时绯也摇摇头。
　好像是太过荒唐了而把那个想法抛开了。
 
「不管怎么样、从今以后不好好调查一下的话……」
 
　绯所嘀咕着的这句话消失在黑暗之中。
　等了一会儿、绯再一次走了起来。
　回到自己那梅莉亚等待着自己的家。
 
　绯就这样走在了被黑暗所覆盖的路上。
　那副光景仿佛是在暗示着绯的将来所走的路一样。
 
  