========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-05 22:32
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
在波捏特领土东部的位置上有一座名为卡鲁比斯特村。
　是在边境的人口不到1000人的小村庄、在波捏特领土内也是少数特殊的村子。
　也就是这座村子所居住的人并不是普通的人类。
 
　――――兽人。
 
　这个以人类跟魔族的孩子而诞生的种族的人数非常少。
　而且更重要的是、对于流有人类的敌人魔族的血的兽人、是被人类所厌恶的。
　由于兽人是流有与精灵相性不好的魔族的血、也因此与精灵魔法的适应性非常低、魔法也只是很不容易的才能使用出来。
　除掉身体能力多多少少会比较优秀这一点的话、就是比人类还要劣等。
 
　弱小、而且还拥有魔族的血。
　这样子的兽人会被讨厌或许也可以说是理所当然。
(飒:我堵一百块作者你跟我一样爱着猫耳娘)
 
　然后是在这些为数不多的兽人所集体生活着的卡鲁比斯特村里、本来就是税收比较多的波捏特领土现在更是榨取了特别多的税收。
　然后现在也是这样、宪兵来到这座村子正在进行税收的途中。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「怎么变成这样！　就只是支付了规定里一半左右的税收！」
 
　在卡鲁比斯特村的广场里、除了女人和孩子之外居住在这里的人大多数都集中在了这里、而在那中心里是好像这座村子的村长一样的老人、正面向宪兵弯下腰。
　老人头上所长着的狼耳现在也垂了下来。
(飒:脑补一下。。感觉好萌，兽耳赛高！)
 
「真的非常抱歉。可是、由于今年的收成不好、没有非常非常那么多的积蓄可以上缴」
 
　对于这样解释着的村长、像是宪兵队的队长的男人哼的……用鼻子笑了。
 
「也就是不上缴亚雷库斯大人所决定的税收吗、你们这些家伙」
「在此之上还上缴的话、我们也会闹饥荒」
「反过来说的话、不就是拥有不会饥荒的积蓄这个意思？　如果是这样的话交出那个积蓄来。因为即便你们这些兽人死了也不会有什么问题呐」
(飒:如果我是主角先大声高喊为了爱情与激萌，然后让这个男人断子绝孙)
 
　说得对、说完后宪兵队的队长所说的话让周围的部下们都发出粗野的笑声。
　由于他们这样的言行和态度、周围的村民都紧咬住牙齿的同时握紧拳头。
　接着、释放出来那强烈的杀气袭向了宪兵他们。
 
「哼、好像没有把这座村子里的野兽都管教好呐。呐啊、村长」
「非、非常抱歉……」
 
　是由于村民他们的态度而触怒了么、宪兵面向村长就说出这样的话来。
　相对的村长就仅仅只是说着谢罪的话语、好像对这样的村长打从心底感动无聊一样…呼…的吐了口气、然后宪兵就背向了村长。
 
「嘛啊也好。一星期之后再来。如果在那个时候还不能上缴剩下的部分的话、这座村子里女人就让我们带走一些。尽可能去努力呐」
「什……、那是……」
 
　村长由于宪兵的那句话而浮现出哑然的表情。
　可是、是已经不把村长放进眼里了么、周围的宪兵又再次在队长说完之后、那也不错啊、说完后就发出了下流的笑声。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「可恶！　那些家伙、真是想怎么样就怎么样！」
 
　一副带有怒气的表情用右手的拳头揍在桌子上的是、一名中年的男人。
　特征的黄金色头发、还有与其同色的狐耳。
　并且在屁股附近所长着的正摇摇晃晃着的黄金色尾巴。
　如果只看这几点的话或许会觉得是充满治愈要素的可爱系的形象也说不定、可是他那充满肌肉而又硬邦邦的身体、更重要的是他现在正生气着。
　比起觉得是狐、不如倒感觉像是虎一样的形象。
 
「这也是没办法。吾等兽人对于他们来说是厌恶的存在。确实如他们所说的一样、即便吾等有什么人死去、对他们来说也是没有任何问题」
「弗鲁兹村长！　你只要这样就可以了吗！」
「这也是这个世界的天理。不可能抵抗得了他们的、贝鲁库」
 
　弗鲁兹边摸着自己那棕色的耳朵的同时、在这个地方所集中起来的男人他们的杀气所形成的险恶的气氛里用与此地不相符合的安稳的声音向贝鲁库劝告着。
 
「可是、不管是如何那样的税收、如果是以到去年为止的丰收的话还可以上缴完、可是在今年呢。绝对不可能支付得了！　而且如果要上缴跟那些家伙所决定好的税收、那么能让我们生存下来的那部分粮食也会不得不交出去！」
 
　听到贝鲁库所说的话、弗鲁兹静静地闭上眼睛。
 
　对于这个样子的弗鲁兹村长、周围的人都安静的、可是能看见他们都散发出杀气。
 
　为了以防被误解先说一下、弗鲁兹是被村里人所仰慕着。
　是以管理村子里的财政尽可能的让村里的人都过上好生活而听取大家的意见担任着村里运营的工作。
　现在、村里人所释放出来的杀气、并不是对于弗鲁兹释放的、而是对于人类释放出来的。
 
　过了一会儿、弗鲁兹睁开眼睛后看着窗户外面。
　太阳也已经沉下去了、能看到正在被染成黑色的天空、接着弗鲁兹就开口了。
 
「已经这个时间了。也不能让家里人担心吧。今天就到此为止了大家都解散吧？」
 
　虽然还想要延迟一些时间、可是弗鲁兹现在也只能这么做了。
　其他人也是领悟到弗鲁兹心中所想的吗、都一样点着头然后解散了。
 
 
回复举报|来自Android客户端50楼2015-12-20 20:32
 
飒君CONAN
铁杆会员8
一一一一一一一一
 
 
「父亲、欢迎回来！」
 
　好像在家里等待着一样充满欢喜的声音迎接了回到家里的贝鲁库。
 
「哦、我回来哦、塞莉璐」
 
　看到抱住自己的心爱的女儿、塞莉璐、贝鲁库的表情也松弛了下来回抱着弛緩した表情。
　在那里的只是、跟刚才那释放出杀气的氛围完全不同的、或者说是身为父亲的表情。
 
「什么啊、还没有换好衣服吗」
 
　贝鲁库看着身穿红与白的巫女服的塞莉璐后就这样说着。
　她跟塞莉璐的父亲一样是拥有黄金色狐耳而且尾巴比她父亲更加匆忙的一样晃来晃去的。　
　而且她那黄金色的头发也留到了腰边在背后绑成了一条马尾。
　并且睁开了跟贝鲁库栗色的双瞳不一样的蓝色清澈的眼睛。
 
　年龄差不多是十岁、虽然现在天真无邪的脸蛋、可是可以确信将来绝对会成为美人。
 
「恩、刚才就是在祈祷着呢」
 
　由于贝鲁库的母亲是担任神社里的巫女、所以塞莉璐也在做着巫女的工作。
　话是这么说、然而因为她并没有特别要祭祀的神、而且也没有应该要守护的神社、所以也是没什么意义的。
　她的所作的事情充其量也就只是穿着巫女服、再走去离家不远的某处小湖、就这样穿着巫女服进到湖里去祈祷这种程度的事情。
　嘛、塞莉璐自己本身好像是想做好巫女的工作来着。
 
「是么是么。所以祈祷了什么？」
 
　宠爱女儿的贝鲁库就这样边抚摸着塞莉璐的头边用松弛的表情询问着。
 
「诶~托、希望村里的大家都能幸福起来……这样」
 
　贝鲁库听到塞莉璐说的话而睁大开眼睛。
 
「虽然现在是艰苦的生活、可是在这个时候肯定里会有好的领主来的、所以不就能比现在更加开心的度过生活了吗！」
「是啊……」
 
　贝鲁库看着浮现出天真无邪的笑容边这样说着的女儿、而更加用力的抚摸她的头。
　诶嘿嘿……与开心笑着的塞莉璐相反、贝鲁库那松弛的表情、一瞬间就变为在深入思考着什么的表情。
 
　不会有人类会去温柔对待兽人。
　边想着这样的生活将永远不会变好的同时、也想着尽可能的注意不把这件事告诉塞莉璐。
 
  