========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-09-27 04:45
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……完全明白不了」
 
　绯眯细了眼睛边看着一本书的同时、发出了抱怨的声音。
　基本上绯是不会去读有关于魔法之外的书本。
　也可以说特别是有关于娱乐一类的几乎是不会去读。
　可是这样的绯如今正在看着跟魔法没有关系的书。
 
「恩~、领地里所征收的税金是由领主来决定的、各领土上的税金的种类分为两大种类。一种是征收缴纳给国家的税收的国家征收税。然后另一个是给予领主权限而自由的课税的领地特殊征收税……」
 
　绯嘀嘀咕咕的读出书里的语句。
　对、绯现在所读的书就是为了应当会面对的时候、主题为关于领土经营的相关法律与运营方法的书本。
　即便再怎么说绯也是七公家的长子、可那也已经是小时候的事情了。
　在那个时候还没有从父亲亚雷库斯那里学到任何有关于领地经营的知识。
 
「如果早知道会变成这样的话、就可以提前一段时间去学习了呐……」
 
　完全没有预想到自己会获得领土的绯跟拉娜一起生活的时候也就完全没有学习到任何有关于领地经营的知识。
　可是、现在就不可以再这样下去。
　得到领土这件事也就是说被托付着领土内的民众的性命这样的一个事实。
　所以也就不能一窍不通。
 
　就因为这样的理由而久违的去读跟魔法没有关系的书本、可是不管怎么都头疼死了。
 
「绯大人、稍微去休息一下怎么样？」
「梅莉亚……恩、也是呢。那就那样做吧」
 
　绯听到在旁边传过来梅莉亚的声音、然后看了一下时钟。
　注意到已经看了相当长时间的绯就这样合上书本轻轻的伸下懒腰。
 
「说起来、如果真像之前说的那样陛下把领地赏赐了给我的话、恐怕我应该就会搬到那边去住了、可是梅莉亚你要怎么办？」
 
　不经意间、绯喝着梅莉亚拿过来的红茶滋润了喉咙之后就这样询问着梅莉亚。
　梅莉亚好像也因为绯突然的询问而浮现出困扰至极的表情一样。
 
「的确是这样呢……。我觉得在这间房子里跟绯大人一起生活感觉挺开心的、可是那也不可能了呢……」
 
　梅莉亚边这样说着边交互看着绯和房间里。
　我自己也是那样觉得、绯在心中这么想着。
　虽然自己本身跟梅莉亚一起在这里生活多多少少有些害羞、可是也觉得很开心。
 
「我想我应该会回到波捏特家的宅邸」
「这样啊……」
 
　这句话就是最后一句了、接着度过了一段无言的时间。
　在这其中、绯好像突然想起来一样嘀咕着。
 
「说起来、要教蕾蒂斯殿下的魔法这件事、会变得怎么样啊」
 
　浮现出来的是前些日子所遇到的红发少女。
　拥有跟拉娜一样碧色眼睛的她看着自己的时候实在是会表现出各种各样的表情、绯在回想的时候表情也自然的松弛了。
　虽然梅莉亚一副不开心样子看着他、然而绯完全没有注意到。
 
　可是嘛啊、如果对方什么都没有说的话那就随便了……然后、绯就放弃继续想下去。
　接着、再次拿起书本。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「这是……？」
 
　绯用手指着很厚的书本所排列出来的山、询问着蕾拉。
　在学校的课程都结束了的放学后、来到了前些日子才刚整理好的学生辅佐会室的绯、然后就突然得到蕾拉所拿过来的那些山一样多的书本而困惑起来。
 
「这些都是我以前用过的书。因为里面的内容几乎都已经记住了、所以就送给你了」
「内容……？」
 
　然后、绯就从放在桌子上最上面的、随意的拿起一本然后哗啦啦的看里面的内容。
 
「这是……」
「这些里面都是记载着各种有关于领地的管理的书。虽然本来是家父送给我的礼物、可是我已经不需要了」
「非、非常感谢！　……啊咧？　我、我有跟你说过我得到了爵位这件事吗？」
 
　绯说出纯碎感谢的话语之后、刚刚好抱有这个疑问而询问起来。
　对于绯这一个问题、蕾拉嘴角上扬的同时浮现出意味深长的微笑。
　绯对她这样的表情并不怎么喜欢。
　好像里面是有什么含义一样、那样意味深长的微笑。
 
「因为你现在是一个特殊的存在呢。在贵族之间都已经成为了话题哦」
「特殊……？」
 
　绯感觉到蕾拉说的话有一些违和感的同时、把书放进书包里。
　就在绯想着接下来就只要等着其他的成员过来、就可以开始工作了、可是蕾拉那若无其事的直接说出来的那一句话使得绯惊讶起来了。
 
「话说回来、这一次因为有空出来的时间了」
「是？」
「由于家父想要跟你见一面、所以能请你来一次玛雷托家的宅邸吗？」
「哈？」
 
　绯睁大眼睛、斟酌着蕾拉刚才所说出口的话里的意思。
　然后蕾拉很高兴一样的看着这个样子的绯。
 
  