========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「请往这边」
「非、非常感谢……」
 
　周末的两连休日。
　在不用上学的这两天里的最后一天偶然的接受了从王城而来的邀请的绯、在那前一天也就是今天就已经进入了王都、来到了这座城市里的玛雷托家的别宅。
　绯身穿以前的那身燕尾服、然后就由妹抖来带路。
 
　虽然在这里的宅邸名义上是玛雷托家的别宅、然而实际上这里才是本家。
　身为玛雷托家的现任当主的蕾拉的父亲、赛罗鲁玛=玛雷托也是居住在这座别宅里、除了他以外还有赛罗鲁玛以前很重视的亲信和拥抱也居住在这座宅邸里。
　不论是哪一位贵族都拥有在自己领土上作为本家的宅邸、而且如果是爵位比较高的贵族的话还拥有在王都里的别宅。
　然而这座别宅并不是为了在王都有事的时候而居住下来这种程度上的使用着、而是一直定居在这里的玛雷托家比较特殊。
 
　……接着、种种事情过后在前些日子被玛雷托家的蕾拉所招待的绯就来访了这里。
　虽然绯自己也觉得不擅长去跟贵族打交道、可还是认为自己也成为了贵族所以要在现在开始习惯起来。
 
「啊啊、可是、赛罗鲁玛是一位不怎么像是贵族的人来着」
 
　绯跟赛罗鲁玛这次的相见不可能会是初次见面。
　就像以前在这座学园里认识了蕾拉一样、也有过赛罗鲁玛跟波捏特家举行派对的时候互相见面过。
　绯想起了那时候的事情边嘀咕着。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「请稍微在这里等待一下」
 
　被带到的地方是接待室。
　好像被催促坐在配置着以红与白为基调的地毯上的沙发上一样。
　房间的大小差不多有两间学生会以上的宽敞吧。
　然而、即便如此如果是作为贵族、公爵家的宅邸来说的话或许可以说是太狭窄了也说。
　虽然是这么说、说到底这座宅邸姑且也算是别宅、而且王都的土地也是非常有限的。
　只要这样想的话、这里也可以说是十分宽敞了吧。
 
　靠在了沙发上、在那一瞬间身体就埋进了非常柔软的沙发里。
　妹抖斟酌着绯坐在了沙发上这一时刻、立马把红茶放在了绯面前的桌子上。
　绯对那位妹抖轻轻的点头之后、用手拿起杯子。
 
「呼……」
 
　既不太热也不太温。
　恐怕是使用了高等的茶叶了吧、仅仅只是喝了一口那柔软的口感与芳香甘醇的香气不管绯愿不愿意都会刺激着他。
 
　注意到的时候已经是一口气喝光了。
　看到这样子的绯、妹抖边浮现出柔和的微笑边拿起绯放在桌子上的杯子、然后询问着。
 
「请问还需要再来一杯吗？」
 
　绯听到这句话之后、边害羞着边决定要再来一杯了。
　妹抖听完请求之后好像有点高兴一样微笑着、然后再一次往被子里倒入红茶。
 
　绯一边喝着那位妹抖所倒好的红茶、一边感觉到那位妹抖真的很年轻。
　年龄差不多是二十岁前。跟拉娜一样、或许也有可能更加年轻也说不定。
　而且这么年轻就能泡出这么美味的红茶、再加上能感觉到刚才的做法非常的熟练。
 
　虽说是这样、然而绯并没有对别人家的佣人抱有在此之上的兴趣、现在也只是在喝着眼前的红茶和不知道什么时候准备好的烤饼而已。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呀、让你久等了呢」
 
　就在绯来到了接待室之后差不多过了十五分钟他就来了。
　仿佛是跟对待友人一样用轻松的语调说着进到房间里的就是赛罗鲁玛＝玛雷托。
　拥有深红的头发、而且还是没有特意去修整过而是自然的生长出来的。
　虽然年龄差不多四、五十岁、可是身躯还是挺紧绷的、能让人感觉到比年龄之上还要年轻。
　然后赛罗鲁玛用那栗色的眼睛、温和的看着绯。
 
「没有、没等那么久。正好相反要怎么说呢、因为让我喝到了美味的茶」
 
　妹抖听到了绯所说的话之后低了下头。
　然后就这样走向房间外消失了踪影。
 
「咿呀、是这样啊。我呢、也是非常喜欢红茶呢、能合你口味比什么都好。恩、站起来聊天也有点那个、坐下来吧」
(飒:这喵的毛喵的语调！)
 
　在赛罗鲁玛进来的同时绯也站了起来可是被再一次催促着坐下来。
　绯确认到赛罗鲁玛在对面的沙发上坐下来之后、自己也再一次坐下来。
 
「恩……」
 
　坐在绯的对面的赛罗鲁玛拿起被放着的私人用的杯子、然后用放在旁边的热水壶倒进红茶。
　看来赛罗鲁玛是属于那种自己弄红茶的类型吧。
　接着就这样一口气喝光、滋润完喉咙之后看着绯然后开口了。
 
「身体也没有必要去挺那么直。恩、是呢。虽然今天的确是要聊一点深入的话题呢、可是基本上就只是打招呼哦、打招呼」
「哈啊……」
 
　即便是这么说、以身分高贵的人来作为对象也不可能去用这么轻松的语调、所以绯的态度还是没改变。
　只见赛罗鲁玛看到之后真是没办法呐这样的感觉、然后轻轻的吐了口气。
 
「首先是打从心底庆祝你平安无事。也不用隐瞒、在六年前听到你被魔物所袭击而丧失性命的时候最感到悲伤的就是我哦」
「那是、实在是……」
 
　首先会去怀疑别人的绯、也由于那直率的话而说不出来感谢的话、在说出把自己叫来这里的理由之前他的警戒都还不会解开。
 
 
回复举报|来自Android客户端55楼2015-12-21 15:01
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「跟你第一次见面的时候应该是在七年前来着呐？　跟我的女儿、蕾拉一起」
「是的。跟赛罗鲁玛公爵与您的令爱见面的时候是在我六岁的生日派对的时候」
「不用这么畏惧也是可以的呐。以你为对象不管怎么样也会不知不觉的警惕起来了哦。吼拉、贵族不就是相互刺探对方的心思么？　你也像是用这样的感觉来接触人的呐、我也会不由得用不会说漏嘴那样认真起来了呐」
 
　本来的话玛雷托家也只是几年前才到达公爵位的新家。
　当然、其他的贵族根本不用说、其他的七公家的人他们的刺探也并不寻常。
　必然的、赛罗鲁玛以贵族为对象的时候就会习惯性的紧绷神经。
　从这一点来说的话、或许绯跟他很相似也说不定。
 
「恩~、一副赶快说出正题的表情呢。恩、也是呢、就这样做吧。嘛啊有一半就跟刚才说过的一样只是普通的不着边际的打招呼而已」
 
　然后是……、赛罗鲁玛继续说着。
 
「还有一个想说的呢、怎么样、蕾拉……也就是我的女儿呐。不想成为蕾拉的婚约者吗？」
「哈？」
 
　偶然的、就跟前些日子对蕾拉发出来的困惑声一样、绯这次也对赛罗鲁玛发出这样的声音。
 
  