========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「诶托、这是这么一回事啊……」
 
　绯突然被说要成为蕾拉的婚约者而困惑着。
　可是、即便如此也总算是想办法组织语言、才勉强的让谈话继续下去。
 
「恩？　对我的女儿有什么不满呢？　即便我想袒护她也觉得我的女儿是个美人呢。才干也不错。就连身份我也认为十分足够了呢」
「不是、不是这个意思……。由于发生得太过突然、那个、要说是有点不知所措么」
「啊啊、那的确是抱歉了。或许确实吓到你了。可还是请你好好考虑一下呐？」
 
　不是在开玩笑这一点从赛罗鲁玛的声色里就能听出来。
　即便如此、绯还是有几点放心不下的地方。
 
「我与您的令爱的年龄有些差距……」
「就只是几年的差距。没什么、年轻的时候的确会去在意的吧、可是再老一点的话这种程度的差距就只是细微末节而已哦。一年的分量就会变得跟岁数增长一样差不多的事情哦」
「……。为什么、要令爱与我？」
「不不不、像你这样优良的物品在如今的贵族社会里几乎是没有了哦。不对、失礼了。这样的说法有些失礼了呐？」
「不会、没关系。可是、优良的物品是？」
 
　由于觉得现在的自己跟拥有公爵位的玛雷托家相比跟优良还差得的太远了、所以说出了疑问。
 
「尽管现在的爵位还仍然是贵族的下层、可是你总有一天会当上公爵。我有这样的确证。不管怎样、你也是赢过了那个波捏特家的当主亚雷库斯公爵」
「为什么知道这件事？」
「你和亚雷库斯公爵的决斗、在我们贵族之中可是有名的话题哦？　当然、由于敌人就是敌人、所以大家也就只是偷偷的在暗地里议论着这种程度而已」
「就算因为是这样、我也并没有期望在此之上的地位」
「恩。什么啊、简直就像是在寻找拒绝的理由。难道说、在心中已经决定好了某个人了吗？」
「在心中决定好了某个人？不、没有……」
「哦呀、是这样么。我还以为肯定是对蕾蒂斯殿下有意思呢」
「……为什么要在这里搬出蕾蒂斯殿下的名字啊」
 
　眯细了眼睛的同时凝视着赛罗鲁玛。
　在绯的心中比起惊讶的感情、如果要说哪一边的话应该是觉得不可思议的感情比较多。
 
「……？　我还肯定的以为你跟蕾蒂斯殿下是亲密的朋友来着、难道不是么？」
「没有、我想我跟蕾蒂斯殿下应该不是这么亲密的朋友吧……？」
 
　绯不知道为啥变成了疑问句而且还歪着头的回答了赛罗鲁玛。
　赛罗鲁玛用惊讶的视线看过去的同时也轻轻叹了口气的继续说。
 
「嘛啊也好。既然没有喜欢的人就更好了。虽然不会马上叫你决定。怎么样？　你能稍微去考虑一下吗」
 
　稍微深入思考了一下。
　对象是公爵家的大小姐。
　虽然对于本人没有半点好感、即便如此也是可以利用的人才这个事实不会改变。
　绯犹豫过后、对于赛罗鲁玛所说的话暧昧的回答。
 
「哈啊……如果只是考虑的话……」
 
　绯完全装出一副笑容的同时拿起杯子喝着红茶。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「突然怎么了？」
 
　在自己的房间里坐在沙发上的红发少女、蕾蒂斯向绯询问着。
　在那之后、虽然赛罗鲁玛劝诱绯住下来、可是在那谈话之后感觉会有点危险所以绯就拒绝了然后进入了王城。
　然后、蕾蒂斯为了听取绯从头到尾做了什么而招待进自己的房间。
 
「不、不是……那个……」
 
　蕾蒂斯虽然也很想让话题继续下去、可是如果没有被问到的话话题也进行不了的绯就这样一直看着蕾蒂斯。
 
「那个……绯直到刚才为止都被玛雷托家叫去了呢？」
「诶诶、的确是这样。然后怎么了？」
「诶拖呐、说了什么？」
「说了什么是指？」
「真是的、所以说……」
 
　蕾蒂斯稍微有点急躁起来。
　然而、看到了只是面无表情可是却浮现出一点困扰的神色的绯、蕾蒂斯把头扭向一边好像很火大一样声音也粗暴起来。
 
「所以说！　我是在问你婚约的话题怎么样了！」
「……诶？　殿下为什么会知道？」
「啊~、果然！　虽然只要稍微想一下玛雷托家会邀请你的理由的话就只能得出那个结论了、可是果然是这样呐！？」
「真敏锐呢……」
 
　就连彻底了就女性的直觉有多么厉害的绯也完全没想到会被看穿是婚约的话题而睁大了眼睛。
 
「然后呢？　你怎么回答！？」
「诶、要谈论一下……」
 
　绯就算在这里说谎也应该会被看穿吧、而且也认为没有理由去说谎、所以就原本如实的回答。
 
「没有拒绝呢……」
 
　听到绯的回答后、蕾蒂斯看到之后心情就低落了起来。
 
「可以退下去了……」
「诶？」
「所ー以ー说ー！　话已经说完了所以可以退下去了！」
「哈、哈啊……」
 
　由于突然之间态度就改变的蕾蒂斯而不知所措的同时也离开了蕾蒂斯的房间。
 
「～～～～～」
 
　在那之后、来查看蕾蒂斯的情况的妹抖、就看见王女殿下就在床上伸缩成球一样滚来滚去的光景。
 
  