========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-08-22 00:20
==========================

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「接下来、爵位的授予即将开始」
 
　阿曼多王国的国王、亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多的一句话、仪式就开始了。
　虽然由于这次绯所授予的爵位是男爵而没有在国民的面前举行授予仪式、可如果是公爵位的话就会在国民的面前举行盛大的典礼。
　说到底、公爵位的授予仪式等等的并不会急匆匆的举行。
 
　现在、绯在坐在王座上的坐的阿曼多面前跪了下来。
　他的两侧是排列站立着的大臣与宰相、而在这其中还有玉座附近的蕾蒂斯与她的兄长吉利安。
 
「绯＝伊露库」
「是！」
 
　绯被叫到名字、抬起头。
　阿曼多拿出上等质量的纸之后、开始读着写在纸之上的字。
 
「右之者、授予绯＝伊露库男爵之位。作为臣民为阿曼多王国效力、在国家有难之时以尽力效国为宗旨、还有为此而日日夜夜锻炼实力来做好准备、期待你作为臣的毫不耻辱的行动。并且、委任绯＝伊露库男爵统治卡鲁比斯特地区、与此相伴作为统治费就由国家里的一部分资金转让于你」
「是、感激不尽！」
 
　说真的、这个仪式并没有意义。
　虽然是这么说可这也是国家所重视的形式的时势。
　这个仪式也不例外。
 
　在这之后、仪式就平安无事的继续执行。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呼……在人的面前真是很紧张呐」
「啊、那个、辛苦您里！　啊……」
 
　侍女的安娜＝梅迪斯、向绯问候犒劳的话。
　可是、果然还是咬到舌头了。
　她的脸也跟她的短发一样染上了粉色。
 
「绯大人、请」
「非、非常感谢」
 
　安娜的哥哥、担任管家的托雷特桑拿起红茶伸到绯的面前。
　他那长长的黑色头发也由于那一连的动作而柔和的摇动着。
 
「然后绯大人、请问今后的预定是什么？」
「好像是、再过一会儿还有陛下要赏赐有详细记载领地的情况的书本的转让的手续、所以领取完之后的预定就是马上从王城出去。因为明天还要上学」
「是这样啊。那么、需要提前准备后马车呢」
「非常感谢你」
 
　在做这些事情的时候、安娜好像无所事事的摸着妹抖服的下摆。
 
「安娜桑」
「是、是的！！」
 
　托雷特出去之后、沉默就持续着。
　绯也由于受不了这阵沉默而叫了安娜。
 
「诶-拖……安娜除了工作的时候都在做什么？」
「诶、除了做工作的时候以外……吗？」
「是」
 
　安娜恩~的深入思考着。
　经过一点时间之后、用双手的食指一碰一碰的之后向绯回答。
 
「啊、织东西……」
「……诶？　织东西、吗？」
「？　是的。那个、很奇怪吗？」
「没、没有、完全没有这回事！」
 
　老实说、明明只是系领带都不会应付的安娜织东西什么的、绯实在是没有预想到。
　虽然这么说、由于自己也自觉到这样想很失礼、所以绝对不会说出来。
 
　虽然安娜浮现出有些感到奇怪的表情、可是绯只是在喝着完全变冷了的红茶。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呐、绯。我最近就在想」
「……？　盖深、突然在说什么」
 
　翌日、在太晚之前而在过目资料的绯、在休息时间中就被盖深搭话了、让不能很好运作起来的大脑动起来的同时对盖深感到奇怪。
 
「没有女朋友的学校生活根本没有价值！」
「……」
「绯君、不用去在意就好了哦。因为这家伙平常就是会说这些奇怪的话」
「你说毛！」
 
　对于用一副认真的表情然后说出这些内容、绯不由得沉默不语。
　意料之中、爱丽丝也面向了这边。
 
「……然后呢、盖深你想说什么」
「哦哦、不愧是绯！　愿意听我说吗。也就是说呐、我想这样来着？　对、想受欢迎哦！」
「……然后呢？」
「我在休息的时候就想了想。怎么样才能受女孩子欢迎。然后我得出了最终的一个结论」
「休息的时候为什么要去想这些不可能的事情啊、你」
 
　爱丽丝好像在用鄙视的眼神、不对、应该是可怜的眼神看着他的同时边倒着茶、然而已经完全沉醉于自己的世界里的盖深也由于没有把爱丽丝放进眼里而继续说下去。
 
「受女孩子欢迎的条件。我认为那就是、实力强大！　所以绯啊、教我魔法啊！」
「最近不是才刚教你【身体强化】了么」
「不行、只是那样还不够啊！　如果真要说的话、想变得连精灵术师都可以打赢的人！」
「你是不可能的哦」
「吵死了！　不去试一下怎么可能知道！」
 
　至少绯不知道。
　就只是为了受女孩子欢迎这样的理由就去学魔法的人什么的。
 
「……不是、老实说也不仅限于使用魔法才能受欢迎」
「恩？　是吗？　啊啊、确实。这样说的话也难怪绯没有女朋友呐」
「为什么要盖深你来决定别人没有女朋友啊」
「咿呀啊、我们是相似的同伴呐！　哈哈哈」
 
　盖深边抱住绯的肩膀边大笑着。
　然而、盖深并没有注意到。
　现在班级里的女孩子正用冰冷的眼神看着盖深这一事实。
 
  