========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻譯：路人甲是也
轉載自貼吧
 
 
「暗之帝级精灵的话果然没有......吗。」
 
特地前往精灵学校所拥有的图书室的绯，笔直地走向了收集着与精灵相关联的书籍的区域。
 
在那里，依次将与帝级精灵有关的题目的书籍依次哗啦哗啦地翻动着。
 
但是，炎之帝级精灵、冰之帝级精灵、风之帝级精灵、地之帝级精灵、雷之帝级精灵——与所谓五帝兽相关的史实与传记，然后五英杰相关的故事只残留着勉强成形的部分。
然而，却完全没有记载绯关键目的的与暗之帝级精灵有关的故事。
 
说起来暗之帝级精灵再加上光之帝级精灵就连一次也没有在人类前显现过身影。
既然火、水、风、土、雷五种属性的帝级精灵是存在的，所以世间存在着那么剩下的光、暗两种属性自然持有匹敌五帝兽的帝级精灵也是存在吧这样一厢情愿的想法。
 
将没确认过的精灵的故事用文字记录什么的，不论是怎么样著名的作家也是不可能的吧。（教主：比如说作者你自己？）
 
「嗯......？」
 
有一半已经死心的同时继续读着下一本的时候，绯的眉毛稍微动了一下。
 
「聚集了五英杰的，最初的战斗......？」
 
绯手中拿着的一本书中记载着五英杰一起使用力量进行最初的战斗的故事。
也就是说五帝兽第一次合力使用时的故事。
虽说封印着，但是与五帝兽定下契约了的绯不可能对这个不感兴趣。
 
 
 
 
五英杰同时聚集在了阿鲁曼多王国边境地区的一个小小的兽人村庄。
他们抱有这同样的目的来到了那个村子。
那是指遵从王都的召集而前往王都的途中请求借宿。
现在所说的马车的在当时并没有那么普及，移动主要以徒步为主。
时间是黄昏，虽然还很早，但是现在去王都的话还是很危险。
 
最初，他们分开寄宿。
理所当然的，迎接身为人类的他们对于兽人们来说是非常讨厌的。
但是，五英杰没有谁对兽人蔑视着，因此兽人的心情缓和了不少。
 
但是，兽人们的村庄非常缺乏食物。
但是就算那样也将自己的食物分给了五英杰提供了饮食。
当然，他们也明白了兽人们的生活并没有什么余裕。
他们对即便如此还提供了饮食了兽人们表达了感谢。
 
然后，夜晚的事件发生了。
 
那个时候魔族还在大陆的各个地方。
因此村子被魔族袭击的事业时常发生。
但是，今晚的数量异常的多。
超过了数千的魔族。
 
五英杰知道了这件事。
对他们来说，如果只有自己逃跑的话是很容易的。
虽说与帝级精灵定下了契约，但是以这么一大群为对手与之战斗的话也会有生命的危险。
但是，即便如此他们还是向魔族之处移动的脚步。
 
在魔族袭击村庄不久前，他们在村庄外面汇合了。
那时候互相都并不知道与帝级精灵定下了契约。
当然，也忠告过谁都可以逃跑。
毕竟来到村子之时袭向自己的头痛让人难以忍受呢。
 
但是，在这么争吵的时候，魔族出现了。
 
这是五帝兽第一次汇聚在一起。
看见了这番景象的他们浮出了同样的苦笑。
然后，他们同时明白了互相都能靠得住。
 
但是，就算将敌人烧尽、冻住、贯穿、击沉、吹飞，数量还是太多了。
 
就在这时，一个人自言自语道。
 
「将我们的力量汇聚起来的话，不就会出现很厉害的吗？」
 
就因为这句话，他们的精灵变成一体。
精灵变成了一把散发不可思议的颜色的剑。
不是红，不是蓝，也不是黄，亦不是茶色，更不是绿色。
 
看着放出不可思议的光辉的剑，他们安心了。
这样的话能行。
然后，他们彼此合手握住剑柄，挥下了。
 
之后的发生的事，就连村里的人无法言语。
耀眼的光芒袭击了视野，等光芒平息的时候已经没有了魔族的身影。
五英杰以前打出的洞到了数十年的今天已经变成了小小的湖泊。
 
他们在那个时候————
 
 
 
 
 
「用一把剑......？」
 
战斗为止的经过多少夸大其词了也说不定。
绯的脑海中浮现的是战斗中五体帝级精灵合为一体挥下的剑。
这个，就是在说【远古神剑】的事吧。
但是，散发出的剑的颜色与自己知道的【远古之剑】有着少许不同。
然后，是那把剑所释放出的攻击。
那就连绯都不知道。
说起使用【五神灭世剑】所行使的魔法的话那就是【五神灭世弹】，但是使用之后惨状在幼小之时与魔王交战的时候就知道了。
至少，像故事一样仅仅只在地面开孔是做不到的。
还是说，这个本身也是通过改编添进去的吗。
绯抱着这样的疑问。
 
「兽人的村庄......吗。究竟是哪里的村庄啊」
 
说不定会在哪里会有什么线索。
抱着这样淡淡期待着的绯嘟嚷着。
 
「五帝兽。仔细想想的话，能使用的力量只有她们所教过的。封印后就不可能去了解她们力量的全部。」
 
今后还需要再稍微调查她们的力量呢。
为了总有一天会到来的命运之刻准备着。
 
绯下定这样的决心合上了书放回架子上。
然后就这样离开了图书室。
 
  