========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2020-10-28 16:20
==========================

我們從臨洮老家出發，已經過了十多天。

沿路上，咱們花費最多的就是補充馬的草料，但錢財於俺乃世外之物，也沒有太在乎。

話雖如此，盤纏還是有點不足。沒有辨法之下，咱們只好用老規矩，劫山賊。

你難道以為俺真的靠家裏的零用錢夠開支嗎？俺一個人要養十匹馬，十名僕人和他們的家人，家裏雖然是大戶，但這是俺的人，要靠俺自己養，當然要外快啦！最好的就是劫山賊。

山賊很少會留隔日財，但也有會囤贓物的，這種的俺最喜歡了，而且量多，一次劫掠山賊的財物就可以撐兩三個月！（所以後來山賊和馬賊一樣，都跑了。）

咱們在城中打聽，終於知道上月在往金城的道路上有人遇見山賊，咱們便馬上動身。

「少爺，這樣真的有用嗎？」「當然有用。」咱們現在每人背個大包袱，裝著幾個大石頭，假裝是財物，而且明明是騎著馬，走著平路，卻故意走得很慢，就是為了引山賊來劫。

走了很久，天色都稍為變暗時，就聽見廝殺和金屬碰撞聲，很可惜，看來沒有等咱們被劫，就有別人被劫了。

「少爺！」「把武器都給俺拔出來！」「「是！」」八名原馬賊僕人，都是因為他們的身手才留下來的，其他沒有有用的武藝、只懂死衝的笨蛋早被俺殺了，有用刀的，也有用弓的。至於那個不會武藝的僕人，就乖乖地躲在俺後面吧。

俺？當然是所有武器都擅長，雖然被肉體限制，近戰拼力氣比不上他們，但在一百步內用弓射死一個人還是沒有問題的。

「「咱們衝！」」走過前面的彎道，就看見一群山賊，拿著刀，在跟馬車旁邊的三人戰鬥，山賊有七人，而且那三人一看就不是護衛，一個老的應該是僕從，兩個年輕的也只是家丁，勉強能戰，也有一個已經倒下。

「殺！」「「是！」」原本正在酣戰的所有人，都被咱們吸引了目光，還未及反應，其中有兩名山賊已經被咱們射死。

「快逃啊！羌賊來啦！」看似為首的山賊當即下令撤退，但可惜，太遲了，俺的僕人已經衝上前了，迅速展開攻擊。話說回來，羌賊？咱們才不是賊啊，不過俺這才意識到，俺和

「留活口！」僕人這只用刀柄敲暈了最後一個山賊，留下了唯一的情報，俺也把馬慢慢靠前，因為那三人看起來很害怕。

「你、你別過來！」俺並沒有管他，而是繼續前進。

「老奴、老奴跟你拼了！」面對老人的明顯敵意，俺的僕人面露惡色，雖無殺氣，但也想拔刀對抗，俺則是舉手示意停止。正當老人想上前跟俺拼命，馬車裏傳來雄厚的一聲「慢！」

隨後，馬車裏緩緩走出來一個不老不少的中年人，衣著雖頗有威嚴，但頭上的頂冠卻偏執一邊。

「主人，太危險了！他們可是羌賊啊！」終於有說話的機會了，俺的僕人當即打斷他。

「我們不是羌賊。」老人聽完他的話，看上去有點懷疑，他再補充道：「如果我們是賊，剛才大可冷眼旁觀，待你們和山賊拼得兩敗俱傷後再出現便可。」

「這個……」他趁機再補一句「而且，如果我們是賊，你們已經死了。你也看見了，我隔著這樣的距離也能一箭封喉。」說這句的時候他還不忙釋出一點殺氣，讓兩名家丁不自覺地退後，但老人卻自動站在中年人面前，好一個忠心護主的僕人。

對於這種劍拔弩張的狀況，一直沒有發聲和發呆的中年人終於出面，馬上整理衣裝，雙手抱拳，向俺打招呼：「多謝公子相救，在下成就，字得奐，未知公子是？」老人眼見自己的主人上前搭話，也放下了敵意。

這時若是不下馬，就顯得太高傲，俺趕忙下馬對應。

欸？他們的臉有點訝異，可能是俺下馬的方式有點奇怪，但這也是沒有辦法，俺的這個身體才十歲，不讓僕人趴下當上馬石根本下不了馬。

下了馬，俺便讓他去叫在後方待命的僕人。

「董卓，字仲穎。」在說話的同時，俺不忙鞠躬一下。

「原、原來是董公子，我家家奴剛才失禮了。聽公子的名字，公子可是漢人，卻為何身穿胡服呢？」

俺這時才注意到，原來自己一直身穿羌服，腰帶胡刀，難怪他們誤會。「喔，這只是為了方便活動而已。」

「成"大人"，敢問您此去何處啊？」「這……公子何出此言？」

「大人，您雖然有些落魄，但一身衣著光鮮，絕非平常人家。而且此乃隴右通往金城的道路，路上暗賊橫行，隴西人人皆知，但大人卻一身輕裝，帶的隨行之人也不多，可以猜出大人不是隴西本地人或者商人這種知曉地方情事的人。」

俺繼續補充：「其次，大人剛才說『家奴』，士商工農中，唯有士紳和商人享奴僕服侍，所以您必是仕人。不是本地人，卻又走遠路，推斷您是外派任官，當下一試，果然如此，無禮之處，請大人見諒。」說罷，俺再彎一下腰，以示歉意。

他馬上扶起俺「哎呀，公子何必如此，是在下不對，其實在下剛才仍對公子的身份存疑，才沒有表露身份，實在抱歉。不錯，正如公子所言，在下正是新上任的涼州刺史，正要到金城縣上任。慚愧啊，在下還以為涼州沒有傳聞的那麼危險，所以隨行只帶了奴僕三人，看來是在下太輕視了。」

「我還在疑惑為何大人高貴之軀，卻只帶數名奴僕，不帶護衛，原來如此。」「實在慚愧啊。」

「話說回來，董公子的輔證是條條清晰，公子雖年幼，卻如此聰慧，令人佩服、佩服。」「不敢當，不敢當。」

這時，後方的僕人跟上來了，成就示意俺一同并肩走，而架馬車的奴僕跟在後面「對了，剛才董公子說這條道路多有暗賊，卻為何不見公子的父母呢，他們不擔心嗎？公子身邊雖有如此的強人，但也太危險了吧？」

「成大人無須擔心，那八位僕人武藝高強，區區山賊不足為懼。此行家父和家母都知道，是去找外祖父—北宮伯玉的。」

「北宮伯玉！？難道是金城的義從胡人首領！」「正是。」

「早就聽說，金城郡的有一位人稱『涼州虎』的義從胡人，原來是公子的外祖父，難怪身邊的護衛如此強悍，想必是他帳下的親兵吧。」

俺剛想否認，前往尋找山賊巢穴的僕人就騎著馬回來了。

「少爺！根據那名山賊的招供和帶路，已經順利找到了山賊的巢穴。」「規模如何？」

「回少爺，據山寨的外形和山賊的情報，估計不多於三十人，但山寨的位置位於山上，易守難攻，該如何是好？」

俺猶疑了一下，便下令「那個活口還沒有殺吧？」「按照少爺的命令，還活著。」

「把他放回去。」「是！」此時，成就馬上插口「董公子，這恐怕不好吧。」

「成大人，將欲取之。」成就摸一摸自己的鬍子「喔，必固與之啊。」

隨後，兩人大笑。



科普時間：

成就，史實人物，為涼州刺史，徵辟董卓為涼州從事。

義從，即依附朝廷的胡人軍隊，雖非正式軍隊，但戰力高強，公孫瓚的白馬義從便是著名例子。

「將欲取之，必固與之」出自老子的《道德經》的第三十六章，全句是：將欲歙之，必固張之；將欲弱之，必固強之；將欲廢之，必故舉之；將欲取之，必固與之。是謂微明。就是現在我們說的欲先取之，必先予之的意思。
 