========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-10-28 16:27
==========================

要問俺為什麼一猜就中，多年來在王宮內鍛鍊的沒有別的，就辦案技巧沒有誰比得上俺。上至王后的內衣褲被誰偷了，中至哪個女僕跟王子偷情，下至國王被誰暗殺，俺都是當天便能破案。

雖然俺最後沒有把偷王后的內衣褲的兇手交出去就是了，但這也不能怪俺啊，誰叫兇手的身份比俺還要高貴（國王的弟弟>一介候爵）。

所以說，猜中他的身份是很正常，即使不用看他旁邊寫著"職業：涼州刺史"的那欄小字。

言歸正傳，現在要考慮的是如何解決山賊。天已入夜，也許是增加了難度，但那是對別人而言，經俺調教過的戰士，可以在黑夜中作戰。

相反，山賊卻必須依賴火光，握著火把，所以越黑，咱們的優勢就越大。

但是，山賊熟悉地形，而且俺的僕人都是馬上戰士，上山攻寨絕非良策。所以，要做的就是迫對方出來。

要是成就不在，俺的方法很直接了當：放火燒林，雖然可能會讓山賊擄掠的財物或者女人受損，但這無疑是最快捷的方法。

當然，現在不行，要在刺史面前留下好印象，這種可能連人質都殺掉的方法絕不可取。

邊境地方刺史，或者前世的邊境伯，那就是土皇帝，獨掌地方軍政大權，而且在這個時代，好像十年都不換刺史是正常，要不是前幾年位於武威的涼州刺史部治所被匈奴攻陷，恐怕成就也不會上任。

所以要在今次事件中，讓這位土皇帝留下好印象。

採用的方法，便是……

分割線

「老大！老大！我回來了！」「怎麼只剩你一個人回來！其他兄弟怎麼了！」

內奸。

跟那個活口說，只要你進去山寨，告訴其他山賊咱們的位置，讓他們進入咱們位於山下的伏擊圈，事成之後放他一條生路。

果然，咱們放了那個活口，看見他進入山寨後，那伙山寨裏的山賊蜂湧而出。

當然，俺沒有那麼笨，會相信那個所謂的內奸真的會出賣自己的同伴。俺故意告訴那個內奸咱們埋伏的地方，他必然帶其他山賊反捕咱們。

待山賊都走遠了，俺馬上向隨行的七名僕人下令：「進入山寨。（輕聲）」「「是，少爺。（輕聲）」」

順帶一提，那個武藝最高和沒有武藝的僕人都被俺派往山下臨時建起的帳幕，負責保護成就。

山寨的首領是真的愚蠢，居然不留下人看守，所以咱們輕鬆進入山寨。安撫好那些被擄掠來的女人和準備好埋伏，接下來就是等待而已。

俺早在佈置了陷阱，當然不是在所謂的伏擊圈，而是山賊誤會咱們在山下埋伏的地方。雖然只是些惡作劇程度的陷阱，但也足夠他們玩一夜了。山賊找不到咱們，自然是會回到這裏。

過了大概三小時，太陽也升起了，俺終於看見那些回來的山賊。被折騰了一夜，加上本就寒酸的裝備，令他們顯得更加憔悴。俺當即打手勢，讓僕人們準備好。

「可惡！找了一晚，也沒有找到什麼，只中了一堆陷阱！那個混帳！」「老大，算了，他都死了。對了，我們走的時候，不是虛掩了山寨的門了嗎？」

「廢話，當然關……怎麼開了？」「老大，這是不是……」

「大家不要聲張，慢慢進去。進去之後，小心有埋伏。（輕聲）」「「是。（輕聲）」」

待大半山賊又重新進入山寨，咱們便馬上衝出來。只是，咱們是在山寨外面。

面對敵人突然出現，首領大喊讓所有人快點進入山寨。唔，聰明的判斷。

咱們故意減慢步速，也不放箭，讓他們有足夠時間全部人進入山寨，並及時關上大門。

「好險，想必那個便是那個混帳說的羌賊吧。幸好我們全都進來了，否則……」「老大老大！咱們的東西全都不見了！」「你說什麼！？」

俺走到山寨門外，下令放火。僕人把火把放在地上，隨即出現一個圍繞整個山寨的火圈。

如果擔心傷到人質和財物，先搬出來就行了。火攻依然是最好的選擇。

俺這三小時，做的就是把搬人搬財物出來，在山寨外邊和內側澆酒，改裝大門成為可以在外面上堵住的樣式，把可以爬高的東西全都斬斷，還有就是點算所有財物，結果有八百錢之多。

然後就是靜待結果了。

火很快就燒到整個山寨了，山寨整個變成了一個大火篝，濃煙直升天際，連山賊的求救聲都沒有來得及聽到—雖然俺是一個也不會放過的就是了。

俺一直注意火勢，不要燒到山林，燒了一小時後，終於停止了，只餘下了一堆破碎的木板和焦屍。

俺讓一名僕人去請成就，就說已經解決，餘下的人跟俺一起收拾殘骸。誰知僕人還沒走，成就就自己來了。

「成大人。」老規矩，先行禮再說「董公子，這是怎麼……」

「成大人，山賊都已被殲，剛剛點算了焦屍，有二十七人。」成就看上去有點驚訝，是以為俺連那些女人都殺了嗎？

俺當即澄清「成大人無須擔心，被擄的三名女人和錢財早已搬出山寨。所有財物加起來，足足有四百錢。」俺指向在一旁躲藏的女人和滿載錢的箱子

他先是呆了一呆，然後大力誇讚俺，什麼天縱英才、才智過人等等，最後冷不防一句：「董公子，在下有意邀你入幕，未知……」

俺當即跪下，回答：「小人願入幕府，為大人盡一分力！」雖然知道他只是想用俺來制衡擁有一萬多羌兵的外祖父，但這於俺也是百利而無一害。

成就扶起俺「好！在下得董公子相助，如同得一膀臂啊！」

之後，俺的僕人帶著女人和財物下山，跟隨成就一同前往位於金城的涼州刺史府治所，完美結束了這一事件。

對此，俺只想說一句：計畫通り！
 