========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2020-11-01 19:07
==========================

我叫成就，字得奐，乃成家的大公子是也！

說起成家，那就是河東的第一大家族，父親是當地士紳領袖，家中佃農千戶，腰纏萬貫。作為長子的我，自然也是學富五車。

然而，不知為何，舉孝廉入仕的我，竟然漸漸向軍職發展。直到前年，官至太尉府兵曹，專門負責軍事事務。

於這位文武雙全的我而言，軍務也不是不擅長，不過因為家族都是文人出身，就我一個人在軍職上越行越遠，有些寂寞罷了。

我不只一次向上反映有關問題，但每反映一次問題，官職就更偏向軍事，有時候我真的懷疑是在故意玩弄我。

本來我以為會一直當太尉府兵曹，豈料太尉大人突然說要跟我交代一些事。

我打賭，是又升職了吧。

好吧，賭輸了，是到涼州赴任涼州刺史。

接到派官任書的時候，我有一種想死的感覺。涼州，我知道，那就是一個龍潭虎穴。雖然涼州、並州、幽州都是邊鎮重地，但涼州更為重要，是因為這裏西通河西、北接匈奴，這幾年西南的羌胡叛亂更是令這裏危機四伏。

不過，我也很慶幸終於有機會發展內政了！雖然我清楚太尉大人讓我這位通曉軍事的人前往涼州是何打算，但並不代表我不能在內政方面發光發熱。

如今涼州確實是臨冬之夜，前路不明呀。

涼州靠近司隸，消息自然不脛而走。涼州最大的問題其實就是對胡人的軍事態度，簡單而言就是「剿派將領」和「撫派將領」的爭鬥。

「撫派」以護匈奴中郎將的張奐為首，得到皇上及北地郡、武威郡、安平郡和天水郡四地漢人軍隊的主要支持，對於胡人叛亂提倡先撫後剿，也就是先安撫胡人叛軍，如果不能，或是又復叛，則剿其軍，減免衝突。

張將軍本就是朝廷名將，名聲在外，更兼得到皇上支持，擁軍四萬餘，令「撫派」成為最大勢力的一派。

然而，先撫後剿之策不但未能成功，而且惹下了天大的麻煩。胡人被撫後，往往假裝投降，而後又復叛，令「撫派」的涼州軍在張掖、金城兩地疲於奔命，無力固守北方，令匈奴有機可乘，南犯武威及北地郡，位於武威郡的涼州刺史府治所隨即被攻陷。

隨著涼州刺史的死，加上糜費的軍資，令張將軍為首的「撫派」失去了皇上的信任和部分涼洲軍的支持，「剿派」乘勢崛起。

「剿派」以護羌校尉段熲為首，得到義從胡人和金城、隴西兩郡地方駐軍支持，總數不過一萬五千人，主張剿殺到底，絕不放過任何一人。

雖然人數較少，而且勢力也較弱，但這幾年捷報頻傳，使羌胡三年內秋毫無犯，對比起另一派的碌碌無為，何謂功績卓著 。

如今將支持「撫派」的現任涼州刺史貶官，派我這位太尉府兵曹上任，目的不言自明，就是朝廷和皇上正式下定決心，全力支持「剿派」。

當涼州刺史，容易立功，也容易禍事。先不說被貶，能保存性命就已是萬幸，據我所知，過往十多任涼州刺史中，五個就死在任上。

唉，做人難呀……

正當我在想著未來怎麼辦，馬車突然搖晃，我的頂冠撞在馬車的框。

「怎麼了？」我向駕車的老奴確認情況。

我打賭，是車軸斷了吧，一路上我就感覺有些不穩。

……是山賊

下一次要是我打賭我不會發橫財，是不是就有人送錢給我了？

分割線

我是郭奉，字圖新，是少爺的忠犬。

其實我本來是在當盜馬賊這種沒有前途的職業，每天混混噩噩過日子。直到兩年前遇見了少爺，才令我的人生走回正軌。

過程很簡約，就是：我們劫道>少爺反擊>半數被殺，餘下的投降>少爺表示只收一人，我們互相廝殺>我被收下。

自從當了少爺的僕人，生活雖然受到很大的限制，但相對的，也改善了許多。

除了不用提心吊擔之外，每替少爺辦成一件事就會有豐厚的賞錢，而且少爺還替我找了妻室。

在離開董家的時候前一天，正好我的兒子就出生了，於是少爺像賜名給我一樣，為他給了一個名字，叫郭多，字同文，後來說郭多這個名字不文雅，就改叫郭汜了。

當然，福利齊全的同時，工作的內容也比以前辛苦。每天不是戰鬥的訓練，就是與曾經的同行實戰。

雖然都是刀頭喋血，但現在的生活卻有保證，準確而言，是有了根。而這個根，就是少爺。

少爺雖然是漢人，武藝卻是極高。在日常訓練中，我們八個原本是盜馬賊的僕人一湧而上，也完全敵不過他。順帶一提，我們八個人都來自於不同據點，一開始並不認識對方，是當了僕人之後才有交情。

記得有一次剿滅山賊，我們都已身負重傷，無法再戰，少爺就拿著一杆長槍，竟然獨力擋住十多個人的進攻。而後，更是把握住對方的失誤，趁勢反擊，最後全殲對方。

其實少爺可以自己一個人逃走，我們大家都知道，但少爺說了一句：「你們是俺的部下，你們受了傷，我來保護你們不是應當的嗎？」

自那一刻開始，我就暗自發誓，要當少爺的忠犬，只有少爺平安，才是我的根。



附，路人角色的想法：
山賊：「人在山寨坐，禍從天上來！」
成家家丁1：「羌人不是都是瘦的嗎？怎麼這個羌人這麼胖呀！」
不會武功的僕人：「郭、郭大哥，你要保護好我呀！我沒有武功的！你、你給我一把刀是什麼意思……我都說了我不會武功！」(常威！你還說你不會武功？)
 