========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

在俺以前那邊的世界，有一個東西叫正義值，定義是:

絕對邪惡    :-101
邪惡        :-100~-50
邪惡中立    :-50~-25
中立        :-25~25
正義中立    :25~50
正義        :50~100
絕對正義    :101

其實這個值基本上只是反映個人的心態，思想越邪惡，正義值就越偏向負值，反之，思想越是正直，正義值就越偏向正值。

然而，行為卻是不影響的，所以殺人無數的罪犯，但他只是為了從盜賊身上保護家人，正義值便可能是正的；開了幾十座孤兒院的蘿莉控有錢大叔，正義值是負的。

不過，因為值的變化很突然，比方說，看見美女的時候，男人的正義值會不斷下降，所以大家不會用這個標準來評估別人（聽說在捉姦的時候有奇效）。

但！是！即便如此，正義值達致絕對值也是萬年一見的情況！即使是殺人放火的殺人狂，最多也只是-70左右，三妻四妾的肥豬貴族，最多也不過是-75！所以一直以來絕對值都被認為僅存在於傳說中的事。

即便是俺，也只有-80！！！

然而，在俺眼前的這幾位都是-101......開局難度是不是有點大！？

分割線

「從事，董卓」「從事，韓約」「督軍從事，邊允」

「「拜見成大人！」」接著，我們三位文官也報上姓名。雖然因為身材（很胖）的問題，其他人看俺的目光有點怪怪的，不過俺是由成就親自帶進城內的，如果指手畫腳，就有可能得罪這位剛剛上任的刺史，他們也不敢多言。

「好，今天文武官員齊聚於此地，本刺史正好宣佈涼州軍的用兵方針。」此話一出，所有人都以為他只是新官上任三把火，不過俺卻不太意外，畢竟這是俺提出的計劃。

「首先，仲穎，把地圖拿出來。」


分割線

段熲視角：

唉，又是一個只懂得虛張聲勢、不幹實事的上司。

每一任刺司都是文官出身，根本不懂邊事，面對羌人叛亂，只懂得命令將軍們克制，而張奐的做法又正好符合這些文官的意思，竟然用招撫之策，他們根本不懂！

對付羌人叛亂，只有殺殺殺殺殺殺殺！殺啊！殺啊！殺啊！哈哈哈哈！只有當他們的腸子流出來……對不起，失控了，反正我的意思是，如果要徹底平定叛亂，只有將他們的軍隊全部殺光。

「自從武威陷落，東羌勢力大增，西羌勢力也蠢蠢欲動，特別是此處（成就指著張掖郡），尤為危險。」（成就）

這也是理所當然的，河西四郡（即敦煌郡、酒泉郡、武威郡、張掖郡）之中，武威是對抗南匈奴和東羌的第一道屏障，而更為重要的卻是張掖和酒泉，因為這兩個郡其中一個被攻陷，東羌、西羌和南匈奴的勢力就會直接聯合。

如果不奪回武威，就難保永初五年的劫難不會再發生，因此必須派軍前往！（永初五年，即公元111年，羌人攻入河內，逼近洛陽，劫掠長安，進入山西）

最重要的是，又可以殺人了！殺人的快感，想想就興奮了啊！！！

「成大人，末將請戰！」因此，我果斷請戰。然而，得到的回覆卻是：「本刺史已有主意。」

「董卓上前！」（成就）「末將在！」（董卓）末將？他不是文官嗎？

不過，觀其外貌，體格健壯，雙臂有力，確實有武官的潛質。

「命你率五百將士，收復武威！」（成就）「遵令！」

「「「？？？」」」（其他人）

分割線

大家好，我是士兵甲，名字什麼的不重要，重要的是我的職業。

我是當兵的。

雖然當兵的福利很好，但也很危險，我之前同一個家鄉出身的兄弟就在之前武威陷落時戰死了。

今天我的運氣也到頭了，因為聽說有個小子要帶我們收復武威。

但問題是，我們只有五百人……

用腦子想想，武威的駐軍有數千，都守不住匈奴的進攻，就憑我們打個屁！

「集合！」隨著幄帳（即帳幕）外的一聲令下，我和同一帳下的兄弟只得默默地穿著甲冑，趕忙拿著兵器前去集合。

剛出幄帳，就看見緩慢地集合的兄弟們，臉上也是寫著無奈。不過，隊伍中突然走出了一個胖小子，這裏是金城，漢人身穿羌衣倒是常見，但如此傳統的羌人身材（肥頭大耳）還是很少見。

不對，難不成他就是要調兵的小子嗎！？聽見附近兄弟們的交頭接耳：

「那小子就是帶兵的？沒有見過啊！」「那是豬嗎，哈哈哈！」「好帥啊，屁股有點癢……」補充，兵營全是男的。

「安靜！」那胖小子突然大喊，所有人都不禁抖了一下。

「所有人聽著！」然後，他拔出了腰間的刀，雖然不知道為什麼，但看見那把刀的時候，我就害怕得渾身發抖。我俏俏地向旁邊望去，所有人都是如此，那把刀到底是什麼東西啊！

「俺叫董卓！三天之後，你們就要出發，隨俺收復武威！」這不可能！雖然我心裏是這樣想，但沒有膽量說出口。

「所以，從現在起，準備迎接地獄式訓練吧！」他還舔了一下刀，所有人都抱著一個思想：

這次死定了……

分割線

三天後，這時金城的門衛正在交談。

「你們聽說了嗎，今天就是那五百人出征的日子了……」「真是可憐啊，也不知道新來的刺史是怎麼想的……派人去送死！」

「別亂說，讓人聽見了就麻煩啦！」「但明明是……喔，他們來了，來……欸？」

他們看見一群明明是奔往死地，應該心灰意冷的人們，此刻卻是：

「不知道匈奴有沒有值得一殺的人啊！」「放心，我肯定先殺了他！」「匈奴肯定有很多帥哥，對吧！嗯！想想就硬硬的！」

此刻卻是興高采烈！

科普時間：

段熲：名乎其實的涼州殺人魔，基本上提起他的名字，沒有人不害怕的，不斷追殺羌人（從西涼追到山西，然後再從山西追到西城，即空城計的地點）。最著名的就是名士賈詡，曾遇過一隊外族叛軍，所有僕役都被抓了，他說自己是段熲的侄子，外族叛軍馬上就放了他。

皇甫規：西涼的武將世家代表，順帶一提，皇甫世家打仗都很厲害，他的侄子正是東漢末年名將，皇甫嵩。

張奐：早年平定匈奴、烏桓有功，後因平定東羌、先零羌入朝，最後被曹節（曹操曾祖父）利用，殺死大將軍竇武，爆發第二次黨錮之禍。 