========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

大家好！我是作者，這是一次久違的更新，連我也不知道下一次更新是多久之後，所以希望讀者多加留言，負評也可，最重要是增加我更新的動力！


分割線


派遣董卓的當天：


「成大人，軍國大事怎可兒戲！」董卓剛領著令牌退下後，所有人才回過神來，雖然眾人均有微詞，但沒有人像現在張奐這樣呼喊。


「張將軍何出此言？」但是，哪怕是面對這樣的態度，成就依然不慍不火，語氣平靜，甚至嘴邊帶點微笑。


「派這樣一個黃毛小兒應戰，是認真要奪回武威嗎！？」太過了，所有人都在心底裏這樣說道，即使對此事有意見，因此而得罪新任刺史也絕不劃算。眾人的潛台詞是：「不就是五百人嗎，即使失敗了也只不過死這些人，幹嘛這樣生氣。」


「喔，看來張將軍是有另案陳上，不彷說出來，讓大家參詳一下。」成就對於張奐的憤怒完全不在意，甚至看似有點開心，反而是讓他繼續發言。


「哼！很簡單，派一位得力猛將，率精銳之師，一舉奪回武威，敵軍自然就會退回草原了！」張奐此計雖然看似愚笨，但卻確實是最為穩劄種打的做法，只要直驅武威城，就可封鎖匈奴敵軍後路，他們不退軍就要被包圍，而張奐確實曾以此策略打敗東羌騎兵。


「哈哈哈！」成就大笑，但下一句話就讓全場涼透「這就是你狗屁不通的策略嗎？」


所有人太過震撼，竟都一時間無法反應，雖然成就是刺史，軍權在手，但邊將的實際話語權應是更大，成就則是趁勢站起來，繼續發言：「武威城士兵是誰的手下，是你，是你張將軍的手下。三千士兵據城池而守，竟然被區區一萬匈奴騎兵打敗，實在令我漢軍蒙羞！兵敗失城之後，如今又大放厥詞？」


成就走下台來，張奐才反應過來「成大人，此言實在……」「張奐，你身為護匈奴中郎將，未能抵禦匈奴，早已經是死罪，你難道真的不知道皇上為什麼不下旨嗎？」此話一出，張奐汗如雨下，幾乎無法站立。


段熲沒有作聲，雙嘴緊閉，應該是知道箇中的故事了，才不敢發一語。皇甫規輕輕一笑，彷彿是在嘲笑雙腿發虛的張奐，剩下邊章和韓約互相對望，一臉茫然。


「張奐，把你的兵符放下吧。」「！！！」眾人皆驚，身為邊將，兵符就是性命，剛才成就以皇上一事氣勢壓倒張奐，頂多算是為了維持刺史的權威，現在的性質也完全不同了。


「不……可……能！」不知道是因為太憤怒，還是害怕，他吱吱唔唔才能說出三個字。但想當然，成就沒有放過他「你現在有三個方案；一，交下兵符，然後聽從我的調令。」


張奐沒有說話，顯然是不會照辦。「第二」成就單手捧起桌上的印盒，盒中是涼州刺史部中最具權力的物品，涼州刺史印璽，並遞向張奐「殺了我，奪走印璽，但從此你的部下就是叛軍，你部下的家人將世代為奴，你本人更是千年的罪人！」


張奐滿臉通紅，握緊拳頭，但依然冷靜地回答：「絕不可能，我乃敦煌張氏，雖是漢臣張騫之外支，但世代為漢之忠臣！絕不會背叛大漢！」張奐確實沒有說謊，他雖然平日囂張跋扈，但在場的所有人都不能否認，他確實對大漢忠心耿耿。


「那就是第三」成就坐回台上，但話未說罷，張奐轉身就要走，臉上雖有怒色，卻也無可奈何，接著成就說了一句「我現在就下令，把你所部全部調走。」


「憑什麼！」雖然沒有回頭，但他還是停下了腳步「哼！你有什麼人可以用啊！頂多不過是一個黃毛小兒，加上他幾個羌人僕從，就能夠統領我麾下的漢軍嗎！」


「我可以讓你的軍隊調給皇甫將軍和段將軍啊，反正只要沒有了軍隊，你又有什麼發言權，哈哈哈！」隨著成就那駭人的笑聲，張奐也回過身來「我要上京，面陳皇上！」


「可以，我一定會安排多一點『護衛』給你。」「你！」邊將是不容許擅離職守的，更何況依成就所言，故意安排一些人跟隨他，讓他彷彿要帶兵進京，哪怕不是他的人，也已經是叛上作亂。


如果殺了這些所謂的護衛，那就是正式與整個涼州刺史部作對，屆時就是反賊。


「我……我可以上表！」「而我可以六百里加急，奏你擁兵自重，故意，意在西涼王。」張奐的氣勢已被壓制，用圍棋的用語就是，已落敗勢。


「我……啊啊啊！」張奐把一物扔在地上，響起刺耳的聲音，就轉身離去，而成就緩緩走上前，拿起那個銅器。


「眾將聽令！」「「末將在！」」從這一刻起，涼州的主人不再是「撫」派，而是刺史成就。然而，涼州的暗湧並沒有因此而結束。


走出了刺史治所的張奐，馬上找到他的親信「馬上去調查一下，成就到底是怎麼知道我與皇上的事情的！對了，還有那個董卓，也一並給我查清，一定要找到他的把柄！」 