========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-14 07:01
==========================

「唔……根據GPS地圖，敵人應該就在眼前了，咱們在這裏再等個四小時就好，敵人很快就到。」（董卓）


轉生之後，確實有很多不便。幸好這些基本功能仍在，像狀態欄、物品鑑定和GPS地圖（雖然沒有衛星，那麼原理是什麼？？？）都可以正常使用，以段熲和我身邊的這把刀為例：


姓名：段熲
職業：護羌校尉 
魔力：0/0
正義值 ：-101


名字：項羽刀（神器）
描述：楚霸王項羽的隨身佩刀


狀態欄的資訊不多，不過足夠了。生命值倒是和之前的世界一樣，沒有數值化，畢竟被擊中要害就GG了。魔力嗎……我這邊因為是轉生者，魔力總量不是0，但也只是總量而已，存量還是0。


至於武器嗎……是外祖父北宮伯玉在我滿周歲給我的禮物。關於這柄刀的來歷，確實相當有趣。


朝廷安撫羌人叛軍，也就是義從軍，用的錢糧大部份都被沿途的官吏截流，所以正常的安撫條件根本不足夠。就在這時，張奐提出了折衷辦法：暗賞。

也就是說，羌人照常拿著正常的安撫費，另一方面從皇上，直接經張奐每年秘密賞賜(賠償)()其他實用物品，這把刀就是這樣得來的。

（回應了上一話為何成就能威脅張奐交出兵權，這件事一旦被揭穿，皇上為了面子，很可能殺了張奐以滅口。但這畢竟是下策，事情揭穿了後皇上的尊嚴多少也會受影響，所以即使張奐失了武威，皇上依然保留張奐一命，換取張奐的守口如瓶。至於成就為何會知道這件事，請看第六話。）


「少爺，雖然我們聽不懂什麼地圖和小時的，但是這似乎不是向武威方向走啊。」（首席僕從，兼郭汜之父—郭奉）


「啊，這裏確實不是武威城附近，匈奴騎兵步兵戰鬥能力太弱，不會據守城池，而且城池沒有草料，他們也不會讓馬餓死吧。」


五百步兵，對區區一萬多騎兵，我的兵只需要每人對決二十人，這……是不是太簡單了啊？


不過，這次還是速戰速決，用計謀取勝。


「埋伏都設好了嗎！？」「人家「都設好！！！」了喲！！」」俺大聲喊叫，五百名被俺徹底調教完畢的士兵便馬上回答。三天的調教後，現在只要是俺的命令，即使讓他們跳進熔岩，他們也會回答：「是！」然後奮不顧身跳進去。嘛……不過要讓他們在熔岩中也不忘跟我匯報，還是需要更多時間才能達成啊。


現在，就先拿這群匈奴騎兵讓俺和士兵們練練手吧。

秋風肅然，正是匈奴騎兵的驃肥馬壯之時，右谷蠡王背著南匈奴單于私自出兵，由於南匈奴單于一直與漢朝交好，所以武威完全沒有防備，被匈奴人假扮的商人打開城門，右谷蠡王旗下的一萬多騎兵在城中劫掠了一番，便火速轉戰金城，企圖以武威為基地，佔領整個河套草原、西涼及湟中一帶以自立。

「右谷蠡王，還有三天就可以到達金城了！」（右谷蠡王麾下副將）


「好！傳令下去！加速行軍，到了金城之後，兄弟們就可以再劫掠一番了！」（右谷蠡王）「「「好！！！」」」


一萬多騎兵，除了後方帶著大量作為軍糧的牲口，還有一些同樣騎著馬，卻是他們自已的家眷。由於右谷蠡王的行動已經是等於反叛自己的單于，他的部下自然也是叛軍，南匈奴本部不會再容納他們，所以他們只能是拖家帶口來到南方定居。

然而，這絲毫無損他們的士氣和行軍速度，甚至在他們看來，金城也是唾手可得。他們萬萬沒有想過，自己會敗於區區五百兵士。


「右谷蠡王，那是什麼？」在行軍途中，一名副將指著沙丘上的一個不明物體，由於是背對日光，所以太過曜眼，再加上距離太遠，所有人都無法看清那是什麼。

「不用管它，說不定只是石頭而已，進軍金城要緊！」右谷蠡王連正眼都沒有看過去，在他眼中，只有金城重要。

「右谷蠡王， 那似乎是個……人，他正在不斷靠近！」「唔！？立即集結！」直到那個不明物體以飛快的速度靠近，他才反應過來，但已經太遲了！

咻！的一聲，箭矢飛過，這是一個沒有人能認為弓箭可以達到的距離，沒有人想過這段僅僅能看見對方的距離，竟然會被箭矢射中。

「哦……」連慘叫都來不及的右谷蠡王 ，被一箭封喉，箭矢甚至穿過了喉嚨，右谷蠡王從馬上倒下，應聲倒地。但他倒在地上的聲音也未能讓眾將反應過來。

但對面的董卓不會等人，隨即射出第二枝箭。咻！的一聲 ，又是一箭封喉 ，一名副將倒地，才使得他們反應過來，匈奴騎兵馬上向他發起進攻。


但董卓絲毫沒有畏懼，卻是徑直地向騎兵陣衝去，以一騎對萬騎！


科普時間：
董卓的隨身兵器是項羽刀一事，是出自於陶弘景的《古今刀劍錄》，不是正史，但卻有一定道理：首先，董卓天生怪力，雙手持弓（不要問怎樣做到，我也可以持，但拉不開LOL），用的兵器最好是依賴這個優勢，像刀一類就相當適合。其次，項羽和董卓兩者均是以殺人如麻聞名於天下，而董卓用項羽刀自然更符合形象。（如果大家想到更多理由或是不同意見，請在下留言。）
不過，書中所言董卓得此刀於荒野太過突兀，難道項羽刀是插在什麼石頭上，只有特定某人才能拔起嗎？所以改成原本為漢廷所有，畢竟烏江自刎只是說自刎而死，並沒有說用什麼兵器，可以說刀或者劍（雖然是劍的可能性更大），但無論兩者之中其中之一，都極有可能是吳越之地所產的名劍或名刀，所以很大可能被劉邦收下了。 