========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

縱使失去了首領，匈奴騎兵的氣勢也沒有變得低落，反而全體都同仇敵愾，騎兵們蜂擁而上，一邊張弓搭箭，一邊策馬上前，誓要擊殺眼前這個仇人！


匈奴騎兵依賴的是輕便的皮甲，憑藉速度，他們往往能風箏對手。然而，在面對絕對的射程和精準，匈奴弓騎兵的輕甲的優勢就不見得是優勢了。現在，騎兵雖然是集結對抗董卓，但由於沒有統一的調動指揮，基本就是擁作一團，真正能發揮出戰鬥力的只有最外層的騎兵，也就是近百人而已。

也是在此時，他們的敗北就已經確定了。


唔……看來這先聲奪人還是很有效，俺射中了那兩個像是首領和副首領的人物後，那些人就像潮水般湧來，如果我有一點魔力，這裏放個火焰風暴或者流星落（請自行體會加粗體的意思）他們就炸了。

嘛，沒有魔法也可以吊打就是。俺再拉弓射箭，一枝一枝太麻煩，乾脆一次射三枝！瞄準……發射！

讓箭飛一會兒後，對方前排的三個又應聲倒地，但似乎並未對士氣造成影響，他們還是徑直地衝過來，倒不如說他們加速了。


正合俺的意思！俺一邊射箭，一邊騎馬衝刺，每當俺射出三枝箭，必有三人倒下。每枝箭俺都是瞄準咽喉，無論是俺之前那邊的世界，還是這邊，箭射中了這個地方就必死無疑，所以俺對於射箭這方面的技術還是很精通，早就可以閉著眼睛地百步穿楊，更別說射中現在對著俺 筆直地衝過來的這些笨蛋了。


三箭……咻，三箭……咻 ，說時遲，俺已經射空了馬上三個箭筒的所有箭，根據百發百中的定理，對面已經倒下了近三百人了吧，不過剛好，俺也已經到達了對方的射程了，瞬間近百枝箭飛來。


哼！雖然俺的身軀很壯（肥），但這種沒有火藥和魔力加成速度的箭，還射不中俺！俺拔出了神器—項羽刀，一把擊碎所有飛來的箭。


頓時，沒有新的箭飛來，俺定睛一看，對方所有人都浮現出恐懼的神情。馬是知道騎手的感情的，如果騎手恐懼，馬也會退縮，如今對手的馬都後退了三步，騎手拉弓的手禁不住顫抖。

不要說俺有鑑定，就是沒有鑑定的普通人，想必都感覺到這把外表平平無奇卻削鐵如泥的寶刀的殺氣，這把刀染過多少鮮血，斬過多少頭顱，都是不可估量的，恐怕連刀下亡魂都會畏懼再一次被此刀所殺，更別說活生生的人了。


俺趁機大喝一聲「董卓在此，不怕死者上前！」俺這一聲震破蒼穹，所有騎手都不自覺地仰後，所有人都被嚇出了神。但當有人抖了抖，一陣恐懼就瞬間支配了所有人，無數人發出慘叫，稍微神智清醒的人轉身就策馬逃跑，但更多的人卻是已經嚇破了膽，半分不敢動，從下體流出陣陣液體。


當然，俺是不會客氣的，俺衝進陣中，揮刀！


匈奴普通騎兵甲的視角：


這是我們最噩夢的一天了，先是首領右谷蠡王和副將突然倒下，然後我們所有人都抱著為他們二人報仇的決心，向著那個相信是兇手衝去。


但當我也加入戰陣，我就發現我不可能作出任何攻擊，我在中間，而在心急且氣血上升的情況下，所有人都擁成一團，中間的其餘戰友都不能射箭，一旦拉弓，只會射中自己人。不過，前頭的那些人都是精銳，臂力和射箭的精準度都遠超我們，單憑他們就肯定能把敵人殺了。


結果，前頭的人卻不斷倒下，一個、兩個、然後倒下三個！再倒下了三個！每一次他們倒下，我頭上的冷汗就多一滴。我們只是看見敵人，敵人卻已經能射中我們！並且敵人只有一個，也就是說他每發必中了！而且我隱約地看見，被射中的人都是咽喉中箭，這是何等可怕的眼界啊！說真的，這時候的我已經想轉身逃跑了。


不過，說不定當他進入射程後，我們就能憑借數量優勢，用弓箭射中他，我是這樣相信的。


然後，敵人終於到達射程，前頭的人立馬放鬆那個早已經拉滿弓的手，瞬間有百來枝箭飛出，總會中一枝吧。


結果，我從人裙中隱約看見敵人拔出了腰間的刀，殺氣突然湧出，就像刀鋒已經斬下了我的頭顱，我不自覺地摸了一下脖子，察覺到首級後，才能繼續呼吸。那一瞬間，我彷彿看見敵人背後多了一個人，那是一個高大且兇猛，拿著長槍的幻影—不！那恐怕就是這把刀的影子了！


我嚇得已經漏尿，彷彿死亡就在眼前，我只能轉身逃跑了。


一聲聲慘叫從我背後傳來，但我沒有理會，不能理會！晚走一步，我就會與他們一樣了！然而，不僅僅是聲音，接著，一個圓滾滾的東西從背後飛來，停在來我的前來，我定晴一看，那是頭顱啊啊啊啊啊啊！


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


我不斷揮動馬鞭，不斷向前衝，我只知道要快點逃！快點！快啊！


但是，來到一片沙地後，位於前方的隊伍突然停了下來。我馬上破口大罵「不要停啊！他還在後面追啊！」但前面的人沒有動彈，我便推一下他，他卻順著我推的方向倒下了，他的胸脯插著一枝箭。而在他前方，有更多已經倒下了的人。


這時候，我才終於意識到，我們中埋伏了。我抬頭一看，漫山遍野都是人，正在向我們奔來，那是漢人的軍服。原來我們已經被漢軍包圍了，但我已經沒有戰心，於是從嘴裏嘣出了一個字：「降……」


他們的步伐並沒有停下，我以為他們沒有聽見，於是在大喊一聲：「降！」旁邊的人見狀，也大喊「「「降！」」」表示我們願意投降。


但是，得到的卻是一枝枝羽箭，箭矢射中我的胸脯，我便就此倒下。在倒下的一瞬間，我看見了他們的臉上，掛著可怕的笑容。


我們，到底是在與什麼為敵啊……… 