========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-22 19:42
==========================

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「不能用的技能、不需要的技能。只有害處的礙事技能。怎樣都好的技能免費回收。也會收購其他技能。什麼樣的技能都可以。歡迎隨時光臨」

　我在新來的街上大聲的叫賣、充滿精神的巡迴著。
　和我出生的故鄉的不同、是個充滿朝氣的城市、應該也能對收購抱有期待吧。

「等等、小哥。技能回收和收購是怎麼回事？」

　一位感到興趣的婦女、出聲向我搭話了。
　雖然有點肉肉的但長著一副嬌媚的臉。看起來是很好說話的人。
　其他人似乎也豎起耳朵在看著這邊。雖然有興趣但是太可疑了、所以不敢來搭話吧。
　這裡為了向周圍的人宣傳、用大一點的聲音說話吧。
　那就調整成『活舌』等級10 和『聲量』等級8 的程度。

「是的、就如字面上的意思、我正在收購和回收你不要的技能」

「那個、還是不太明白呢。回收別人的技能什麼的從來沒聽說過啊」

「說的也是呢。其實我持有著獨特技能。也就是『買取』。雖然當初完全搞不懂這能力有什麼意義、事實上啊……這是可以買下別人技能變成自己的技能唷」

　這番話似乎很讓人吃驚、附近傳來了一陣喧嘩。
　嗯、很好的吸引到大家了。

「這種技能從沒聽說過哇」

「所以說、這是獨特技能唷。這世上只存在這麼一個、比稀有技能更稀有的技能。您沒有聽說過嗎？」

「如果是傳說中……」

　被稱為英雄或是功成名就的人罕見地持有的稀有技能。
　一般的技能雖然種類繁多、但不是很稀有。
　很多人都持有著相同的技能、冒險者的話『劍術』『格鬥』『體力』『怪力』的持有者應該有一堆人吧。
　但我的獨特技能、是這世上唯一的。同樣的東西並不存在、是極其罕見的技能。

「我想您應該知道、在這世上出生的不論是誰都有幾個特殊能力『技能』。那也是兩個到五個左右吧。既有方便的技能、也有一無是處的技能、怎樣都好的技能這種情況也是有的吧？」

「嘛、是沒錯。我的話雖然持有『魔物聚集』、但是都因為這技能，我從來沒踏出過城鎮一步啊。因為要是去旅行什麼的話，馬車也會被魔物襲擊啊 」

「我懂、我懂。於是乎、如果沒有這種不需要的技能就好了。……你不這麼覺得嗎？　對你來說不需要的技能就由我來買下吧」

　對平常的招牌台詞做出反應的人們圍成的圈子越變變小了。津津有味的比什麼都好。
　技能沒辦法一概而論的說是美好的。

　帶來小小不幸的『不運』
　任何時候都無法小聲說話的『大聲』
　比別人更早變老『老化』
　還有婦女所持有的『魔物聚集』

　像這樣、對自己來說只是負面要素的技能是存在的。
　基本上技能都是一直發動的、所以無法控制。
　――除非像我一樣持有『制御』的技能。

「怎麼樣。要不要讓我來收購那個只會礙事的技能呢？」

　剛才那一句話似乎讓對方動搖了。『心理學』等級10 發動中的我、通過對方的小動作就能讀懂她內心。

「但、但是。如果被收購了的話、那個技能會怎麼樣呢？」

「那就會變成我的技能」

「那、你難道不會很困擾嗎」

　居然在為我擔心、真是個好女人啊。
　大概是因為自己吃了不少苦頭才有這種反應吧。

「沒事沒事、請您不用擔心。我持有能將使用的技能無效化的技能。買過來的時候會把『魔物聚集』給封印起來」

「啊啦、這樣啊。那真是方便呢。那就、可以的話請買下我的技能……這不行吧。可以麻煩你回收嗎」

「謝謝惠顧！　那麼、請讓我用『鑑定』確認一下技能等級哦」

「啊啦、你連『鑑定』都持有嗎⁉」

「是的。這是收購來的技能哦。唉呀ー、這可是相當高價收購的、買了之後好幾天都靠雨水充飢呢。哈哈哈哈哈」

　一邊輕拍自己的後腦勺、一邊歡快的笑了出來。
　有實際購入的經驗。像這樣的證明、可以當作我不是什麼壞人的宣傳。
　沒有失去技能真實感的故事、是為了不讓人沉重地去接受的顧慮。自己體內的力量消失的意義、冷靜去思考是件很可怕的事。
　所以、為了不產生嚴肅的氣氛、以這般輕鬆的感覺來收購、從平常就很用心。
　當意識集中在婦女的頭上凝視時、紅色的文字就浮現出來了。

　持有技能『魔物聚集』等級10 『料理』等級7『開朗』等級5 。

　哦、這不是還滿高等級的嘛。有等級5的話技能就可以被說是優秀的了。『魔物聚集』等級10 可真是高啊。這樣的話、會有非常高的機率遭遇魔物哦。
　另外兩個也都是很不錯的技能。雖然不管哪個持有率都很高、但並不是會虧損的技能。旅館或餐館之類的可以說是天職。

「難道說、您是在餐館或旅館工作的嗎？」

「啊啦、真虧你知道啊。果然是能看到技能呢ー。好厲害哇ー。我就在這前面的旅館工作、不介意的話歡迎你來光顧啊」

「之後一定去叨擾。唉唷、脫離正題了、真不好意思。我看那個、由於『魔物聚集』的技能等級很高、一百萬你看如何？」

　我凝視著對方的眼睛、說出了鑑定的結果。
　婦女的眼睛和嘴巴都睜開到了極限。反應不用這麼容易理解也可以啦。

「說、說的也是呢。如此麻煩的能力、免費回收是不可能的吧。也就是說得付這麼多錢啊……」

　她垂下肩膀、大大嘆了口氣。
　唉唷、好像誤會了呢。這種狀況、在收購技能的時候還出現的挺頻繁的。

「不對不對、是我要支付給你唷。請讓我用一百萬買下來」

「欸欸欸欸⁉　買這種只會給人添麻煩的技能？」

「是的。不管是什麼樣的技能都有其用處。而且如果用不著的話、只要平常能停止發動就沒問題了」
　這個能力、要是我來用的話可以成為非常有用的技能。
　這世上存在著很多難以遭遇卻很有價值的魔物。像是作為觀賞用、外表可愛幾乎無害的魔物。這種魔物逃的很快、本身也不是可以隨便見到的。
　在捕捉這種魔物的場合就能用得上、其他還有和冒險者們共同討伐時聚集魔物、或是為了鍛鍊新人而在實地演習時的交涉、不管怎樣都有可以運用的辦法。

「賣、我賣！　我很樂意賣！」

「謝謝惠顧」

　好的、商談成立。
　這個『買取』的能力只有在對方認為可以讓出才會生效。
　因此、作為發動條件商談是必要的、收購的交涉最近也漸漸上手了。

「那麼、請把手遞給我。我會輕輕的握著……請不要把我當癡漢控告哦？」

　也加入了能緩和氣氛的搞笑橋段。然後溫柔的將對方的手包住。

「吾從這一位身上將『魔物聚集』技能以一百萬收購之。契約成立！」

　像這樣、說出慣例的台詞。
　順帶一提『買取』時就算什麼都不說也是可以的、但是像我這樣做、可以增加對方的信賴。
　觸碰到的手發出光芒、那個光芒順著手臂流入我的胸前。
　沒錯、這也是演出。『發光』和『念動力』的組合。
　『發光』是使觸摸到的物體發光的技能。讓藏在手裡的硬幣發光、再用『念動力』順著袖子移動到胸前。

「這樣一來、『魔物聚集』就從你身上消失了。就算這麼說、你也難以相信吧、還請再去神殿裡鑑定一下技能。那麼、請收下一百萬」

「就算真的被騙了、也已經收到了錢沒什麼好抱怨的唷。而且我也不覺得你是那種會說謊的人……。真的是、真的是、非常感謝」

　緊緊握著我手的婦女的眼睛、被淚水弄濕了。
　雖然是為了自己而做的、但是如果能讓對方感到高興那也是有價值的。

「接下來、各位啊。有沒有不需要的技能啊？　雖然是有益的技能、但自己用不著。雖然是優秀的技能、但是缺錢想賣掉。不管是哪邊都大歡迎哦。金額還可以再商量、估價是免費的隨時歡迎」

　對周圍的人大聲宣傳後、全部一起擠向我身邊。
　實際交出金額、買下無用技能的銷售示範似乎奏效了、吸引了一大批應付不完的客人。

「不好意思、請排隊成一列！　會延長營業時間來收購的、請大家放心！　遵守禮儀的人會在金額上面給點優惠、無論如何、請大家配合！」

　看著勉勉強強開始排成一列的人們、嘴角似乎要浮出了笑容。但是、又將浮躁的心情壓了下去。
　那ー就、要正式開始做生意啦！


「今天的成果是十二個技能啊。雖然費用很嚴峻、但這之後能回收」

　大概有四個、技能重疊之後等級提高了。
　這世上有個鮮為人知的事實、那就是技能中存在著等級。同樣的技能等級越高則威力越大。
　雖然有人天生就持有高等級的技能、但是靠自己提高也是有可能的。通過一次又一次地使用同個技能、數年……或者數十年也會上昇個1等。

　而我可以輕易提升這樣的技能等級。由於收購技能而被覆蓋、技能之間會因為融合而提高等級。技能的等級越高、等級上升率也越高、就算是低等級的技能、只要集中數量也能意外簡單的提升等級。
　等級１的技能效果很微妙、就算持有也毫無實感。因為只有這種程度、就算是有益的技能只要能換錢也會輕易放手。
　嘛、之所以能看出技能等級、也是因為大量收購了等級微妙的『鑑定』將技能等級提高到30級的成果。

「今天得到的『劍技』１『千里眼』１ 真美味啊。畢竟對農家和商人沒有必要呢」

　一邊審視著今天的成果一邊暗自竊笑著、雖然想就這樣直接上酒館、但這之後才是正戲。有筆大買賣在等著。
　從懷裡取出地圖來確認、走進了城市的後街。
　走在不受歡迎的暗巷裡、能感受到在暗處有三個人的氣息。『氣息察覺』果然很方便啊。多虧了這個我才能活到今天。

「潛藏在那邊的三位。要是找我有什麼事的話請把臉露出來吧」

　感到動搖的氣息搖晃了一下。持有低等級『氣息察覺』的人很多、所以收購的機會也很多。因此、如今等級早就輕易地超過了30級。在這超過10級就會被當作實力者的世上、30級什麼根本是絕世高手哦。

「齁、注意到我等了嗎」

　從黑暗中出現的是、一群穿著厚布縫製的衣服、看起來一副小混混的傢夥。大概是沒當成冒險者、就變成了犯罪集團吧。
　如果像我那麼豪氣地收購、笑咪咪用現金支付一點都不吝惜的話、也難怪會被人盯上了。

「早就已經暴露啦。那麼、不想死就把錢留下來、是這種固定橋段嗎？」

「你這不是很明白嘛。把那個背包放下吧」

　小巷裡因為太暗又有段距離『心理學』的效果不佳。不過、就算不依賴技能他們想做什麼也是一目瞭然。

「不不、反正怎樣都會殺了我吧？　既然沒把臉給遮住、不就意味著不打算放我活著回去嘛」

　在想著是不是會否定之類的時候、全員把劍拔了出來。
　非常好懂得一群人啊。

「這真是、你要是不反抗的話還可以讓你死得輕鬆一點哪」

「謝謝你又臭又長的台詞。我會下手輕一點、你們快點上吧。跟你們不一樣我可是很忙的」

　這種程度就被挑釁到的傢夥們一起湧上來了。
　那麼『格鬥』『俊足』『怪力』『幸運』『氣息察覺』全部調到等級20嗎。
　雖然現在因為一些理由只能更換五個技能上場、但以這種對手來說也算過度防衛了吧！
　在到達這裡之前、一瞬間滑進對手懷裡。朝著胸口來一發正拳。
　無視被打飛的傢夥用上段踢踢向他旁邊的人側頭部。
　剩下的一人連劍都還沒揮下來、一手抓住脖子、一手拂起大腿。確認到對手在空中轉了半圈、然後摔在地上。

「好的、結束了。接著、來『鑑定』一下吧。呼姆呼姆、不是有著不錯的技能嗎」

　把背包放在地上、從裡面拿出紙和筆。
　在三張紙上記載了各自的技能和金額、塞進不能動彈的他們衣服口袋裡。

「要是缺錢的話、就請來賣掉那技能吧。懷才不遇的人其實滿多的唷」

　這麼說完之後我就離開了。
　花了一點時間去吃飯、然後再預定的時間抵達目的地。
　看起來就是一棟透天厝、只是一般的透天厝沒有兩個拿著長槍的守衛站在外面。

「晚安。我接受委託過來了」

「哦、技能回收商嗎。隊長在裡面等著」

　兩個強壯的男人從門前退下、幫忙把門打開。
　進到裡面有一個比外觀看起來還大的大廳、坐在正對面的高級沙發上、上半身赤裸的男人舉起手來。

「哦ー、你來了嗎。這邊這邊、來這坐吧」

　頭髮像獅子鬃毛的男人、正砰砰地拍著自己坐的沙發旁邊、老實照了他說的做。
　如論何時都令人神往的出色身體。彷彿可以說是鎧甲的肌肉。輕戳一下就能殺人的臂腕。佈滿全身大小各異的傷痕。
　見到這副身體還敢招惹他的人、不是魯莽就是蠢貨二選一吧。
　我一入座、室內一位女性就把酒菜端了過來、擺在眼前的桌子上。
　高級酒品和數道佳餚。像是歡迎的氣氛。

「請隨意用些酒和菜吧。然後、那個怎麼樣了?」

「誒誒、進行得很順利唷。收購到『魔物聚集』了」

「是嘛是嘛、幹的好啊！　那麼、你要賣多少呢？」

　明明剛才情緒高漲又滿臉笑容、一進入交涉又立刻變成認真的表情。
　能把價格拉到什麼程度、就全憑手腕了。
　用上『活舌』『饒舌』『心理學』『交渉術』全套來應對吧。
　不過呢、只要認真起來搬出這整套、除非是以身經百戰的商人為對手。不然幾乎能隨心所欲地照自己所想的進行。交涉得很乾脆、得到了期望的金額……是買入時一百倍的價格。

「那麼就、把『魔物聚集』放到我身上吧」

「真的好嗎？　這個技能威力相當高、被賦予了這個的話、在城鎮外會頻繁的被魔物襲擊哦」

「那正如我所願。我對自己的本事還不夠滿意。還想更加更加地、磨練身手啊。只靠這一隻手就獲得了財富和名聲、但我還想變得更強大。現在、因為害怕我已經都沒人敢來挑戰了、就連魔物也都會被我的氣息嚇跑」

「那還真是、畢竟在首都的鬥技場連續五年蟬聯第一的寶座嘛」

　眼前的男人是、在首都有著不敗之稱的鬥技場冠軍。就算我全換上了萬無一失的技能、能不能贏還不好說。就像這樣超乎規格的強大。

「不過還真方便啊。技能收購這東西、居然還可以賣給別人呀」

「雖然能賣的事也只有少部分的人才知道呢」

　我的獨特技能。真正的名稱其實不是『買取』。而是『買賣』啊。
　可以從別人身上買下技能、然後把自己擁有的技能賣給別人。因為知道這個技能而有圖謀的人很多、也會引起犯罪、所以必須慎選告知的對象。
　那位婦女搭話回應收購、實際上並非偶然。我從一開始就知道她持有『魔物聚集』。
　只差在想用『鑑定』查看技能等級必須要近距離集中精神而已、等級10級也是那個時候才知道的。
　因為冠軍委託尋求該技能、在城鎮中徘徊時發現那位婦女。為了引起她的興趣、在那個場合叫賣起來。僅此而已。
　和收購不同、賣出的契約很寬鬆。只要對方知道能力並付錢就可以了。

「這樣一來、魔物就會一股腦兒的靠近了是嗎」

「如果以後不需要了、再連絡我啊。我會來收購的」

「哦哦。那時候再拜託你啦」

　被愉快的冠軍送到門口、從他的秘密住所離開了。
　拿回了遠超開銷的金額、今晚要不要去那位婦女的旅館投宿呢。多虧那位女士才賺了大錢、不如給他送點什麼當伴手禮吧。

「喂、該死的小鬼！　衣服這不是髒了嗎！」

「原、請原諒我……」

　從巷弄的左手邊、傳來男人的怒吼和女人道歉的微弱聲音。
　哎呀、小巷裡遇到糾紛的機率還真是特別高啊。
　姑且發動了『潛伏』的技能、暗中窺伺著。
　頭上一毛不拔宛如理想中流氓形象的男人、正在踹著倒在地上的少女。

「貧民窟的死窮鬼別給老子站在前面啊！」

　啊ー、因為喝醉了在找碴而向少女施暴嗎。
　忍受著的少女衣服很髒、頭髮也很亂。手還細的像樹枝、恭維的說也不是活得很輕鬆吧。
　手上拎著一只放著花的籃子、但是重要的花卻散落了一地。

「對不起、對不起」

　太可憐了。唉、現在可不是悠閒看著的時候。
　在『縮地』中瞬間移動到醉漢背後、彎下身子。
　然後發動『肉體強化』。雙手合十、在豎起食指的狀態下瞄準臀部。
　在之後更利用『跳躍』來增加威力後跳了起來。

「咿咕嘎啊啊啊啊啊‼」

　滋的一聲、男人的身體伴隨遲鈍的聲音浮到空中。
　接著一邊摀者屁股一邊口吐白沫倒在地上了。

「你沒事吧」

「啊、非常感謝你」

　雖然是連妝都沒化的素顏、但若除去沾在身上的髒汙再長點肉、應該是個相當的美人吧。
　各種方面都可惜了的女孩。
　將花撿起放回籃子、少女一次又一次地低下頭。

「可以讓我全部買下嗎？」

「啊、好的。當然可以！」

　高興地微笑的臉相當有魅力。
　在收下花的時候、試著發動了鑑定『鑑定』。
　我看看『薄幸』等級５『病弱』等級２『虛弱體質』等級２。
　喂喂、這是連我到現在都沒看過最差的技能組合啊。天生就注定了不幸嗎。
　如果是有錢人的話就可以鑑定技能、並想出對策、但若出生在貧窮的家庭、就連鑑定機會可能都沒有了。
　我想給她一大筆錢、但她卻說「我不能收下這麼多錢！」頑固地拒絕了。
　沒有因為貧窮抹滅自尊。是個高貴的女孩。

「這是我收到漂亮的花的謝禮。雖然可能有點多、但今天賺了很多錢呢、我想和你分享一點好運。會給你添麻煩嗎？」

「那、那樣的話、我很樂意接受」

　這下交渉成立啦。從下面托起她戰戰競競伸出來的手、放上硬幣後將她的手閉上。

「真的非常感謝」

　從『氣息察覺』上得知到、她在我離去的背影後一次又一次深深的低下了頭。
　今天賺到了錢、又得到了漂亮的花。
　然後――『薄幸』『病弱』『虛弱體質』也都讓我給收購了。
　我說過了吧、「可以讓我全部買下嗎？？」像這樣。
　除此之外、還這麼說了呢「今天賺了很多錢呢、我想和你分享一點好運。會給你添麻煩嗎？」。這樣就是契約成立了呢。

「買下三個技能的錢太少了、所以將『幸運』拿來抵債了、能不能合她的意呢」

　我想像著她今後的未來微笑著、抱著買來的花快步走向旅館。
　這花能夠作為給旅館那位女士的禮物嗎。




 