========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2020-12-07 17:23
==========================

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「就是這麼回事。把老夫的技能都收購走吧、另外還想要買一些戰鬥系的技能」
 
　要同時接受他買進和賣出的委託、多少還是有些困擾的。
　距離上次動搖到這種程度、可能是自從有貴婦逼近我要求著「我想要返老還童的技能！」那次以來了。
　眼前那位一頭漂亮白髮的老人被稱為老賢者、積蓄了許多知識、作為教師培養出優秀的學生、是受到很多人尊敬的人物。
　被叫來的住所也非常氣派、女僕和執事理所當然地存在的。
 
「呃、真的要全賣了嗎？　你所掌握的技能」
 
「當然。『瞬間記憶』『速讀』『計算』『理解力』『博識』『鑑定』『教育』『記憶力』這些。對了、『記憶力』可以留著嗎。其他的早已化作知識進到我的腦袋。已經不需要了」
 
　雖然技能的數量和內容都很驚人、但是更令人吃驚的是等級全部都達到20級以上。
　與賢者這一稱呼相應的技能排成一排。其中隨便一個都會讓想要的人和山一樣多。
　話雖如此、他卻毫不吝惜的想要全部賣掉。
 
「那似乎也是很強大的能力呢」
 
「算是吧。到這歲數為止一直都在渴求著知識、也活用著技能。把鎮上圖書館裡的書全都背了下來。也閱讀過各種文獻、收集了人們的傳聞、那個結果……就是得知了被稱為技能回收商、你的存在」
 
　真是厲害啊。並非自賣自誇而是平淡的說著。
　如果有這麼多的技能、就算不用努力也可以過著輕鬆的人生、卻仍不忘努力地追求著知識嗎。
 
「能入得了賢者大人的耳裡、不勝光榮」
 
「那種奉承的話就不用了。我所要求的答案、是否可能？」
 
「是可能的。不過、因為每一個都是相當高價的技能、要將七個全部買下的金額實在出乎意料。手頭上沒那麼多錢呢」
 
　有許多都是商人或官員會想要的技能。而且還超過了20級、必須要準備一大筆不得了的金額才行。
 
「那種東西、全部算做十萬就可以了」
 
　老賢者若無其事的說了出人意料的話、不禁讓我瞪大了眼睛。
　他不是那種不知道技能價值的人。這是在理解一切的基礎上做出的決定。
　這簡直是一樁美味過頭的生意、但也因此增加了警惕。
 
「不好意思。這實在是對於我單方面太過有利了、不好給出反應」
 
「呼姆、這麼說也是啊。那就、說一下理由吧。老夫在這些年裡只為尋求知識博覽群書。將此認為是理所當然的、從來不曾懷疑過。但是、隨著年齡的增長、就不禁產生了『這樣下去好嗎』的疑問。如你所見的這般年紀。就算活得再長、也不知道能不能再活超過十年。既然如此、便想拋開至今為止的自己、作為一個新的冒險者來活下去」
 
　想要重獲新生的願望。這樣的願望也是不少。
 
　我想要變得『幸運』。
　想受到人們的歡迎、請把『魅力』賣給我吧。
　為了想辦法對應這虛弱的身體、有賣『筋力』嗎。
 
　我已經聽過很多次這樣的請求了。但是、這該不該說是意外呢。
　因為只要留下『記憶力』的話、確實其他技能就沒有用處了。因為他腦袋中的龐大知識不會因為失去技能而忘記。
　由於求知欲已被滿足、因此想走向不同的第二人生。或者是說……。想走上這樣的晚年。
 
「老夫所追求技能是『劍術』『體力』『怪力』『回復力』『潛伏』『跟蹤』這幾個。可能嗎？」
 
「嘛、這幾個的話是有啦」
 
「雖然如此、但也不用多高級哦。有等級5就足夠。只要能彌補這把老骨頭就行了」
 
　剛才、他輕描淡寫地說出了等級的事。如果『鑑定』的等級很高、是能確認對手的技能等級的、但是以老賢者他『鑑定』的等級來說應該是看不到的。
 
「呼姆、你似乎很驚訝呢。『鑑定』等級不夠看不到技能等級對吧？　雖然我看不到、但是可以從書上知道呢」
 
「真是知識淵博啊」
 
「因為老夫有博識的技能嘛」
 
　用手指捻著漂亮的白色鬍子、咧嘴一笑。真是不好對付的老人啊。
 
「雖然對於賢者的你可能不需要說明、但姑且我還是說明一下吧。技能並不是萬能的。比如說天生就有10級『劍術』但沒有戰鬥經驗的人、和沒有『劍術』技能但在實戰中長久磨練的高手對戰的話、贏的會是高手」
 
「這老夫明白。雖然不是能用數值單純表示的東西、但如果將其數值化的話……原本能力為0的東西加上『劍術』技能帶來的能力加成也就是0+10=10而已。如果高手本身的基本能力就有匹敵20級『劍術』的實力、就算沒有『劍術』技能也可以獲得壓倒性的勝利、就是這麼回事吧。當然、實際上不只如此。戰鬥直覺和實戰經驗也有很大的影響」
 
　只有遇到賢者的時候。這邊的說明無用武之地呢。
　所謂的技能就是加在能力上的力量。經過鍛鍊的身體即使沒有技能也能變得強壯。但是、如果身體素質相同或只是略遜一籌的程度、擁有技能會更加的有利。
 
「果然不需要說明呢、失禮了。所要求的技能不是太過昂貴之物、從收購技能的金額中扣除還能找你不少錢呢」
 
「呼姆、那就、把賣我的技能再錦上添花一下吧。是了、『跟蹤』和『潛伏』的等級如果再高一點的話就幫大忙了」
 
「那麼、就這樣辦吧。非常感謝您的惠顧」
 
　就算如此還是這邊賺大了、就讓我給你說幾句好聽的吧。
　因為老賢者是明白的所以沒有多做說明、要購買技能的話那個人必須要有足夠的空槽。人與生俱來的技能數量是有限度的。在老人的情況中全部的空槽都被填滿了、這次、賣掉七個技能就有了相應數量的空槽。
　只要在那裡填入買下的技能就結束了。並不是說只有要錢、就能隨時所欲的獲得任何想要的技能。
　正當商談成立準備握手時、老賢者房間的門被嘎吱嘎吱的推開了。
 
「爺爺、事情談完了嗎？」
 
　突然從門縫裡探出頭的是、還殘留著娃娃臉的十幾歲少女。從說話的角度看來、是老賢者的孫女吧。
　頭髮剪得很短男孩子氣的樣子、非常適合她。
 
「現在才剛結束。怎麼了？」
 
　明明是和自己孫女說話卻一副臭臉。看來不是那種無條件對孫女溫柔的祖父。和看上去的一樣嚴格嗎。
 
「因為明天、是第一次要出去冒險、暫且先來跟你說一聲」
 
「呼姆。冒險者是一份危險的工作、你知道的吧？」
 
「就說我知道了、已經說過很多次了吧。爺爺你還真是愛操心啊ー」
 
　像是孫女的少女面對嚴格的老賢者非但沒有畏縮、還微笑對應著。
　是少女的膽子大呢、還是老賢者與外表相反其實很溫柔呢。今天才剛見面的自己無法做出判斷。
　依賴『心理學』的話應該能輕易看出來吧、但是根本沒發生什麼事也在用就真的太遜了。
 
「基本上、我會想當冒險者、就是因為爺爺在睡前跟我說的那些、各式各樣有趣的冒險故事哦」
 
「老夫現在、後悔的很呀。之前也說過了吧、要是不顧老夫的反對堅持要當冒險者的話。那就別再回到這個家了」
 
「我知道的。明天就是能跟爺爺見面的最後一天了。……客人、不好意思打擾你了。雖然爺爺是這副樣子、但其實是很溫柔的人哦。所以、不用怕他沒關係」
 
「別給我說多餘的話。要是說完了、就趕緊出去吧」
 
「好的、好ー的」
 
　真是個開朗近人的孩子。從對話內容來看、明天就要做為冒險者出道了呢。
　雖然不好意思但還是擅自的鑑定了一下、『鑑定』調查的結果顯示、『弓術』『怪力』『健康』『氣息察覺』『靈敏』『鷹眼』等、作為冒險者來說得天獨厚的技能構成。
 
「回收商啊。你好像看了技能呢、怎麼樣」
 
「被發現了嗎。不好意思、這就像是職業病一樣」
 
「那種事無關緊要。孫女持有的技能可以作為冒險者活躍嗎」
 
　少女所說的看來不是謊言。從氣氛中傳達出他對孫女的思念和擔心。雖然表情沒變。
 
「這個嘛。非常的優秀呢。如果順利的累積經驗、應該可以成為留名於世的冒險者吧」
 
「是嘛……。要是不會靠著技能坐享其成就好」
 
　雖然這麼說但看起來很開心。只有一點點的、臉頰稍微鬆弛了一下。
　光是才華已經很足夠了、但是冒險不知道會發生什麼事。老賢者的擔心也是其來有自。大概因為他是知識經驗豐富的老人才那麼說吧。
　因為生意談完了準備離開、但到了大門前不禁停住腳步。
 
「如果不會做些蠢事就好了」
 
　若是沒有『傾聽』技能就會錯過的微弱聲音。聽到擔心著孫女的老賢者的真心話、我決定多給他一項服務。
 
 
 
 
　隔天、坐在可以看到整個冒險者公會的廣場長椅上、觀察著四周。
　老賢者的孫女在今天出道的話、應該會在冒險者公會集合。
　冒險者做的就是魔物退治、護衛、雜事等各種委託、說得難聽一點就好像萬事屋一樣的存在。由於經常參與戰鬥、危險性不言而喻。
　而冒險者公會、就是負責那些冒險者的組織。
　因為已經在孫女面前暴露出自己的臉了、所以活用了『變裝』『隠蔽』『氣息操作』、在消除了存在感的狀態下觀察前往那裏的人。
 
「哦唷、孫女的隊伍抵達了」
 
　因為有一點距離、所以使用『千里眼』提高倍率、仔細觀察。
　輕型鎧甲的裝備和短劍還有品質很好的弓啊。同伴一共有三人技能平衡也不錯。雖然希望能再多一個同伴、不過、這樣也是可以放心了。
　昨天、作為讓我大賺一筆的謝禮、我決定守護老人的孫女一天。
　雖然是出於善意的服務、但我一直有件事很在意、這麼做也是為了想確認那件事。
 
　與離開城市的孫女一行保持足夠的距離、開始了跟蹤。雖然在賣給老人『跟蹤』之後技能等級略有下降、但即便如此也還是高等級。
　關於這個『買賣』技能的系統有件有趣的事、如果持有等級10的技能、賣出等級3的技能後、自己的技能不會消失、而是變為等級7的技能殘留下來。對於高等級的技能、稍微賣掉一點幾乎沒有影響。
　雖然等級下降了、但是能注意到我跟蹤的人幾乎沒有吧。
 
 
 
 
　跟在他們後面過了幾小時、遭遇了她們的首次戰鬥。
　這是一場不危險的打倒了敵人、不像處女戰一樣穩妥的戰鬥。
　這樣的話老人也能放心了吧。
　這之後、到天黑前一直守望著他們看他們狩獵、當他們平安回到冒險者公會後、我停止了跟蹤。
　我走到冒險者公會的入口附近、那裡有一個穿著帶兜帽的黑色長袍、往公會裡窺探的人物、把手搭向他的肩膀。
　一整天下來、都和我一樣跟在她背後的人物。之所以想跟蹤孫女的理由、主要就是因為這個人的存在。
　大概是被突然放到肩膀上的手嚇了一跳吧。嚇到全身豎起來左右搖晃著。
　戰戰兢兢轉過身的男性臉孔很面熟。
 
「你孫女的表現如何啊？」
 
　這個人――就是昨天買賣了技能的老賢者。
　他一邊撫著那漂亮的鬍子、一邊用驚慌失措的表情想說些什麼、難道是太驚訝說不出話了嗎。
 
「你就是為此才更換技能的啊」
 
「暴露了是嗎。在這裡可能會被孫女看到、我們換個地方吧」
 
　進到附近的餐飲店、點了小吃和飲料。
　眼前的老賢者摘下兜帽、大大的吐了一口氣。
 
「你什麼時候注意到的」
 
「昨天見過孫女之後嗎。購買的技能比起冒險者更像是盜賊呢。我賣出技能後、為了不被用在犯罪行為上、都還會再看一下情況」
 
　在賣出技能之前調查對象是必不可少的、即便如此實際狀況也可能和情報有出入。
　因此、在賣出之後那個人會不會拿來做壞事、必須決定要不要加以監視。……這是根據了過去的經驗。
　這次監視委託人的親人完全屬於客戶服務、從老賢者所選的技能和擔心孫女的樣子、這個展開可以說是在預料之內。
 
「既然已經暴露了、事到如今也不必遮掩了。沒有錯、我很擔心我孫女。老夫已經謳歌過自己的人生了。什麼時候死去都無所謂。但是、我寶貝的女兒留下的……唯一一個孫女絕對不能失去」
 
　所以、賣光了自己的技能製造出空槽、在那裡尋求能夠保護冒險者孫女的技能。還真是對孫女溫柔的爺爺啊。
 
「一整天守望下來之後、結果如何呢」
 
「雖然覺得應該沒問題。但還是……擔心的不得了啊」
 
　就是那樣吧。就算今天平安結束了、也不知道未來的人生會發生什麼事。
　就算人毫髮無傷地回來、擔心也一輩子都不會消失。這就是所謂的家族啊。
 
「你打算就這樣一直跟蹤嗎？」
 
「只要這副身體還行、就打算這麼做的……但是一個人、總有許多不便、也很容易死去」
 
　雖然靠技能提高了身體素質、但是對一個人戰鬥的實力感不安。……雖然、悄悄的給了他比他期望的的技能更高的等級。
　在守望的孫女的時候老賢者喪命的可能性、還是相當高的吧。
　然後、從昨天到今天看著老賢者、我產生了一個疑問。
 
「為什麼要保護孫女到這種程度呢？　老實說、這已經是過保護了吧」
 
「理由嗎。是啊、都被看到這難堪的樣子了、也沒必要隱瞞。這個、是補償啊。對我妻子和女兒的……補償呢」
 
　剛說完那句話、就呼出一口很……大的、大到像是要把魂都吐出來的嘆息。
　露出空洞的眼睛和自虐般笑容的嘴巴。眼前是一個疲憊不堪的老人、一點都不像是被稱為賢者的男人。
 
「我沉溺於自己的技能、不斷地追求知識。自己的欲望就只有獲得知識而已。除此之外的事我都只覺得麻煩。在我過著這樣的日子時、被介紹了一位女性、那就是我的妻子」
 
　平常對別人的愛情故事沒有興趣、但這次必須聚精會神，以防聽漏任何一句才行。
　直覺的意識到、老人提到過去的話有如此的價值。
 
「當時、老夫連做家事的時間都很吝惜、便把妻子當成家政婦的替代結婚了。雖然這話很過分、但老夫根本沒想過要記住對方的臉。只是、想要一個照顧身邊瑣事方便的人、僅此而已」
 
　大概是對當時感到後悔吧、望向遠方的眼眸裡沒有光、染上的懺悔的神色。
 
「即便如此我還是戴上虛假的面具、裝作夫妻關係很好的樣子。然後有一天、被周圍勸說了不該讓有能力的血脈斷絕應該生個孩子、雖然不感興趣但還是生下了孩子。背負周遭的期待出生的女兒……卻是無能」
 
「無能……。就是說、與生俱來沒有任何技能的孩子呢」
 
　做著這樣的生意、自然就有收集到有關技能的情報、所以關於無能的存在也很熟悉。
　實際上、曾經目擊過好幾次沒有技能的人、客人中也有無能者……不過這和現在沒有關係。
 
「持有數個高等級強力技能的老夫、孩子卻是無能。這讓人很驚訝、更重要的是我的妻子受到很大的打擊。但是、當時的我並沒有注意到這一點。不、是根本沒去注意……。因為無能而不感興趣、妻子和孩子的存在都變的無關緊要」
 
　說實話、我覺得是個殘酷的故事。雖然現在感到後悔了、但是一想到當時孩子和太太的處境、就不會想同情老賢者。
 
「收到女兒要結婚的報告時也是、說實在完全無所謂。然後、幾年的時光過去後、老夫的心境發生了變化。我厭倦了尋求知識。……讀遍了全城的書、也拜訪了鄰近的諸國、但是能滿足老夫求知欲的書……已經、到處都不存在了」
 
　據說這世界上藏書最多的地方、就是這座城市的圖書館、讀完了那裡的書就相當於讀完七成普及於這世界上的書。
　普通來說就算花費一生也不可能讀通的、但是擁有『速讀』『瞬間記憶』『博識』『理解力』『記憶力』的話就並非不可能了。
 
「於是老夫決定把目光轉向家人。但是、那已經為時已晚。……終於和家人面對面時、妻子和女兒都已經深受流行病所害。如果有老夫的知識很容易就能找到疾病的預兆。而且、只要早期接受治療妻子和孩子也都能得救」
 
　如果是擁有龐大知識的老賢者、那確實是辦得到的。
 
「我沒有辦法拯救已經末期的兩個人、只能眼睜睜的看著她們嚥氣。然後、妻子和女兒最後託付的東西……就是我的孫女。自那以來、雖然連贖罪都算不上、一直守護著孫女成長。老夫想一直守護著孫女、直到自己的最後一口氣為止。就只是、這樣而已」
 
　僅僅是差勁的丈夫和父親。還有獨白的老賢者。
　後悔如今的人生的老賢者、甚至拋棄了支撐自己的技能、為了孫女而活著。
　身為一個人、身為技能回收商、我想回應那份思念。
 
「如果真的就算要拋棄自己的一切、也想在今後守護著孫女的話、那我這有一個珍藏的技能。技能空槽還有一個吧。買下這個的話、你可以守護著孫女直到你人生結束的那一天」
 
「你還有這樣的技能嗎！　不管多少錢都會付！　拜託了、賣給老夫吧！」
 
　第一次在我面前流露出感情、抓住了我的手。
　透過疼痛感受到他對孫女深深的思念。
 
「我明白了。但是真的很貴唷。這個技能是很特殊的、要賣給你的話、最少也要賣50級以上的。要買這麼高等級的的技能、需要你拋棄所有的財產。那麼、你決定如何？」
 
「那答案早就決定了」
 
　正面著注視我的眼睛、立刻答到的老賢者、我對著他用力點點頭。
 
 
 
 
 
　第二天、同樣地從廣場望著冒險者公會、孫女的隊伍出現了。和昨天不同的是今天新增了一名成員。
　一個面孔精悍的壯年男性。連鬍渣都沒有留、頭髮染成像火在燃燒一樣的紅色。
　因為擅長使劍所以在背後揹著一把漂亮的長劍。
　用『傾聽』聽到了一點、被孫女單方面的搭話、光是應聲附和就竭盡了全力。
 
「老賢者先生、好像很順利的匯合了」
 
　昨天、我從老賢者賣房子的錢中、收到了扣除傭人退休金之後的金額、並賣了某個技能給他。
　那個技能叫做『年輕』。因為以前遇到過『返老』的要求、為了那個在各地尋找的時候、造訪了一個居民長壽又美麗還能常保年輕、名為精靈的種族的村莊。
　當時我調查了他們的技能、所有人都擁有名為『長壽』和『年輕』的技能。看來是這個種族天生所具備的技能、多虧這一點到死為止都可以維持年輕的身體。
 
　然而、那只是看起來年輕而已、實際上並不年輕。或許是因為『長壽』的效果吧、雖然身體的老化速度比人類慢、即使這樣年紀大了身體還是會不靈活、也曾對著外表年輕動作卻跟老人一樣的精靈感到困惑。
　而且、『長壽』和『年輕』的技能有點特殊、等級和那年齡是成比例的。
 
『長壽』的等級50的話、就會比壽命多活50歲。
『年輕』的等級50的話、則會比實際年齡看起來年輕50歲。
 
　雖然這兩種技能並不能永遠保持年輕、但在有錢有權的人之中很受歡迎、為了尋求這兩個技能不惜花費鉅資的客人有一堆。
　老賢者並沒有返老還童、只有外表看起來回到年輕的時候。
　衰老的身體可以用技能補足、他的知識量也能對隊伍有所幫助。對於老人年輕時的長相一無所知的孫女、只看外表的話應該不會暴露吧。
　如果老人把『記憶力』也賣了的話、本來還打算再賣一個『長壽』技能給他的、但他無論如何都不賣。
　那個不賣的理由是、
 
「我不想要徒勞活得長久。而且……我不想忘記妻子的臉、還有和孫女一起度過的日子」
 
　一想起老賢者害羞的說著的樣子、自然而然笑了起來。
　和孫女肩並著肩、從現在開始踏上冒險旅途的身影、在我眼中看起來像是在微笑的老人牽著年幼的孫女。

 