========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2020-12-23 16:06
==========================

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「拜託了、我會給你一堆錢的、把料理技能賣給我老婆吧！」
 
　一位五官深邃的男人流淚懇求著。
　他緊握著我的手、死命地拜託的模樣不由得讓人害怕。
　為何、事情會變成這樣。
　這件事情要追溯到把『魔物聚集』賣給給冠軍的時候。
　因為很在意後來的進展便去拜訪了一趟、結果被介紹了一個像是他熟人的男人、希望能聽聽看他的請求。
　如果只是聽聽的話、那樣答應之後……接著就變這樣了。
 
「這、這是怎麼回事啊？」
 
　雖然被他鬼氣逼人的表情所壓制、但我好歹也是無數次穿過修羅場之身。這種程度並不足以讓我心煩意亂。
 
「我和雷昂多魯特是摯友。以前在鬥技場是一起戰鬥的夥伴。然後、是這傢夥跟我說了你的事情」
 
　雷昂多魯特好像是冠軍的名子。因為同為鬥技場出身、所以這男人才有著不輸冠軍的發達肌肉嗎。
　頭髮剪得短短的、大到不行的眼睛。那是一張比起人類更接近野獸、充滿野性的臉龐。
被他的臉和巨體逼近的話、那壓迫感不是一星半點。熱得難受。
 
「冠軍。不是跟你說了能賣技能這件事要保密的嗎？」
 
「噢、但只是能夠信任的一個人、說了也沒關係吧」
 
　一副天不怕地不怕、往後靠在沙發上開朗地回答。
　冠軍的髪型和逼近過來的男人形成對比、近乎黃色的茶髪像是獅子的鬃毛一樣。
 
「唉……我知道了。麻煩你照順序說明一下」
 
「這樣呀。首先、我的名字是康吉斯。然後、我的請求就是授予才剛新婚的愛妻料理技能！」
 
　一邊舉起拳頭揮舞一邊激昂的發表是沒關係啦、但真的希望你不要為了這種事情追求技能。多練習一下料理技術不管是誰都會變的擅長的。
 
「那個、去拜託教導料理的人、或是雇用個女僕怎麼樣？　比起從我這裡買技能、還要劃算的多哦？」
 
「這些事情我也想過了。但是、不是那種次元的問題啊！　我們家的飯！　頑固的拘泥於自己下廚……。雖然偶爾可以靠在外面吃蒙混過去、但總不可能每天都這樣吧……。雖然這份愛情讓我很高興、但不好吃啊。真的、超難吃啊啊啊啊啊！」
 
　那麼大的一個人趴在桌子上哭了。
　從對話中已經聽出來了、也就是說……。
 
「你妻子做的飯難吃嗎？」
 
「就是那樣啦！　為什麼、調味料都不量一下啊！　料理的書不是有那麼多嗎！　一大匙可不是說用大湯勺啊！　看了烹飪書就知道了吧⁉　別再說是改編、往紅燒魚裡面加水果了！　就算鹽巴加得太鹹了、放一堆砂糖進去味道也不會變回來啊！」(*註1)
 
　悲痛的吶喊怵目驚心啊。
　看來他真心為此煩惱、而不是在說謊或開玩笑。
　但是一般來講、看到老公把料理吃的那麼痛苦、會努力想去改善吧……難不成、這個人。
 
「你有和你夫人指出過、料理難吃的事嗎？」
 
「你說什麼呢。那麼可愛的妻子、拚命製作出來的料理怎麼可能說得出難吃啊！」
 
　就算你抬頭挺胸堂堂正正的說我也很難為啊。
　忍耐下來、想都沒想就一直喊「好吃」是吧。像這樣、不管經過多久問題都不會改善。
　我把視線轉向冠軍徵求意見、他立刻把一個金屬製的箱子遞到這邊。
 
「這就是他老婆做的菜。因為我也沒馬上相信、所以就試著把這個拿來了。順便一提、我也還沒看過裡面的東西。……總覺得害怕了。一向不知道害怕的這傢夥、竟然會驚慌到這種程度、實在難以置信」
 
　能讓身經百戰的冠軍感到害怕、真不得了啊。
　我的『直覺』技能從剛才開始就一直不停敲響著警鐘、也令我非常在意。但是、絕不能在這裡退縮。畢竟這是熟客而且還是冠軍的請託。
　冠軍把手放在容器的蓋子上、盯著我看。慢慢點了個頭示意、蓋子猛然的打開了。
 
「嗚咕！」
 
「嘎哈！」
 
　周圍瀰漫著異味。令人眼花撩亂的刺激性氣味一口氣噴了出來。
　這下、危險了！　『毒耐性』『結界』『耐久力』技能發動！
 
「什、眼淚停不下來！　這什麼鬼啊！」
 
「混蛋！　別他媽在不通風的場所打開來啊！」
 
　慌忙中打開了房間的門窗、所有人都把半個身體探出窗外貪求著空氣。
　雖然我只吸到一口就防住了、但冠軍好像因為大叫吸入太多、臉色很難看。康吉斯不知道是不是習慣了、只是嗆到咳幾下就沒事了。
 
「喂喂、我幾百年沒流過眼淚了耶。就連被魔物的毒液噴到的時候都忍下來了」
 
「抱歉啊……。最近、普通的料理已經無法滿足了、所以用魔物做成了特色野味肉凍。結果就是那個」
 
「瘋了嗎……」
 
「很遺憾。妻子真的打算把它做成美味料理」
 
　我和冠軍對於康吉斯所說的、回不出話。
　這已經不是什麼改編之類的、而是想不想殺人的問題了吧。
 
「沒從他太太身上感到恨意」
 
「又不是想毒殺我」
 
　雖然馬上就回答、但那表情看起來蒙上一層陰影。現在嘴上這麼說、要是這東西擺上餐桌大概會開始懷疑了吧。
 
「順便問一下、你夫人也會吃這個嗎？」
 
「那個……很平淡的吃了唷」
 
「騙、人、的吧？」
 
「誒……真的嗎？」
 
　我和冠軍互相對視、他皺著眉頭表現出一副無法理解的表情。
　大概、我也是一樣的表情。
　因為打開了窗戶、確認到臭味散去許多後、我才戰戰競競的靠近容器。
　多虧馬上就發動的『結界』把臭味遮斷、已經不受惡臭的影響了。
　雖然強烈臭味給人的印象深刻、但也有可能外觀看起來滿普通的。
　抱著淡淡的期待往容器看去、那裡有著――和魔界相連的洞。
 
　不、雖然那種事是不可能的、但只有這樣才足以形容。
　不能理解要用怎樣的材料才可能做出黏稠的紫色醬汁？　只是覆蓋滿料理就讓人驚恐了、不知為何還有氣泡咕嚕咕嚕的浮上來又破裂。
　只能用毒沼表現的醬汁中心有一個圓。那裡就像地面被挖空一個大洞、宛如無數觸手一般的手和腳、從那裡伸了出來。
　難道是、燒烤的小動物手腳？　觸手義大利麵……是嗎？
 
「這個是黑魔術……」
 
「盛得滿滿的幸福樂園、的樣子。妻子是這麼說的」
 
　不知何時站到驚愕的我身後、康吉斯在那裡憔悴地喃喃自語。
　樂園？　欸？　這不只需要『料理』技能、連『藝術』也有必要不是嗎。
 
「該不會、你夫人是魔界的居民？」
 
「是人類啦！　大概……一定……」
 
　不知是不是怒吼之後突然沒了自信、聲音嘶啞的消失了。
　似乎真的開始煩惱起來、低著頭呻吟著。
 
「你要有自信啊。一定是那樣啦、雖然看起來又臭又難吃、但其實味道沒有那麼差」
 
　不不不不、這樣還會好吃我技能全部免費賣你都可以。絕對不可能。
　實際上、康吉斯不就斷言過不好吃了嘛。
 
「我只有一句話想說。死不了人的。對、死不了的」
 
　若是有人用悲痛欲絕的表情說這種話、還能夠放得下心建議最好去治療院看個病。
　如此這般、這道料理……說是料理也太過荒謬的玩意、令人嫌惡的等級是非比尋常的。
　光是看著、感覺連精神都被削弱了。
 
「不會死的話、就沒問題了。畢竟已經吃過好幾次魔物的肉了」
 
　說完、冠軍用湯匙舀起那玩意豪爽的塞進嘴裡。
　不愧是持有『剛毅』技能的男人。面對事情毫不退縮。
　含在嘴裡、開始咀嚼的時候……動作忽然停止了。
 
「那個、冠軍。怎麼了嗎？」
 
　叫了他一聲卻沒有反應。不管是手腳還是嘴巴動都不動一下。
　凝視著虛空的眼睛……看不到黑眼球。翻著白眼暈過去了。
 
「嘛、果然會變這樣吧。因為我的身體已經漸漸習慣了、勉強還能承受得住。但是、如果第一次就吃這種進化版的料理、就會變成這樣」
 
　深有體悟的康吉斯點著頭、看起來非常的可憐。
　所以、這個人的『毒耐性』等級才那麼高啊……。
　這樣的話乾脆把話說開、當作毒藥出售怎麼樣。
 
「原來如此、我充分明白了。不過、這已經遠遠超過不擅長料理的次元了。會不會是持有什麼負面技能。能夠讓我看看技能証嗎？」
 
　所謂的技能証、指的是由神殿發行記載了自己技能的証明書。這東西、如果不是本人拿著並想著顯現技能、文字就不會浮現出來、保密性很高。
 
「這我也考慮過、拜託讓我看一下技能証……。但卻遭到抵抗。說是絕對不給看」
 
　這可就奇怪了。
　即使是一般家庭也會在十歲前接受『鑑定』來了解自己持有的技能。如果是貧窮的家庭、到現在為止都沒調查過也是有可能。
 
「恕我失禮、你夫人是出身於不能負擔『鑑定』的環境嗎」
 
「那不可能呢。出身很是平穩。因為是我的熟人介紹的」
 
　也就是說、只是不想給人看技能啊。
　那麼解決的方法就簡單了。
 
「那麼、明天就在這裡開家庭派對、把你夫人也叫過來。到時候我會用我的『鑑定』來調查你夫人的技能」
 
「喂喂、不要擅自決定啊」
 
「有什麼不好、這也是為了你朋友哦」
 
「抱歉、雷昂多魯特。就當我欠你一次！」
 
　敗給了雙手合十跪求的友人、冠軍給出了許可。
　這樣明天應該就能解決了吧。要是持有不想要其效果的技能――別名、負面技能的話、只要我買走就沒問題了。
　我也收購過不少料理技能、稍微賣掉一點不是問題。
　那麼、作為明天的場地費、就用我的『料理』技能來提供點至高無上的美食吧。
 
 
 
 
　隔天、在冠軍的宅邸協助傭人們、幫忙他們裝飾和製作料理、並在預定時間之前漂亮的完成。
 
「回收商大人、您做的真是出色。我深切地感受到我作為管家還不夠成熟」
 
「我也要作為女僕、更加努力認真的做家務！」
 
「雖然這次是我輸了、但下次見面時我會更加磨練好本事。所以、到時候再來一場料理對決吧！」
 
　執事、女僕、還有廚師圍著稱讚我。
　因為是用從別人身上買來的技能做的、老實說就像贗品一樣。被稱讚到這種程度、心裡還真過意不去。
　像這種被稱讚的對話、不管經過多少次都不習慣。
 
「這不是才花半天就混進傭人之中了嘛」
 
　從桌上並排的料理拿起一點試味道的冠軍、嘴角露出賊笑看著我。
 
「這是技能的恩惠」
 
「不必謙虛。又不是硬搶奪來的。如果是自己談判買下來的、那麼就也算是自己的實力啊」
 
「像這樣的地方、也是你的厲害之處呢。謝謝稱讚」
 
　我的能力大半都是人家給的。所以、挑起勝負之後輸掉的人往往會罵我是卑鄙的人。
　像冠軍這樣承認我實力的人很稀少。
 
「雷昂多魯特大人、回收商……大人。客人已經到了」
 
　真不好意思。給回收商加上大人很拗口吧。
　因為我不想透漏本名、所以只叫回收商就可以了、但好像不能那樣。
 
「那就、讓我來看看那傢夥的妻子吧」
 
「看起來很開心呢」
 
　比起好奇心我還是恐懼心更多一點。
　做出那種玩意的是美人的話、反而更可怕。
 
「哦、來打擾啦」
 
「老公、要有禮一點。不好意思打擾了」
 
　和康吉斯並肩走進來的是一位年輕女子。
　用髮夾夾好的長髮垂在肩膀前、眉毛整理的細細的。五官清晰、嘴唇帶點淡紅色。白皙的肌膚上沒有任何瑕疵。
　雖然不是非常突出的美女、但也是挑不出任何缺點的女性。給人感覺品格很高、相形之下旁邊的康吉斯就只是個粗野的男人。
 
「怎麼說呢、是位看起來很有氣質的妻子啊。不過、該說是不適合嗎、還是說配你太浪費。你是不是去犯罪強搶人家當你老婆啊？」
 
「這真是太可惜了」
 
　不由得說出了真心話。
 
「喂喂。我們可是好好的戀愛之後才結婚的！　相親相愛著哦！」
 
「誒誒、就是啊。不如說、是我愛上了他強行倒貼的」
 
　雖然一時之間難以相信、但『心理學』的技能判斷這不是謊言。
　不管過了多久、戀愛仍是一個謎團多到難以理解的領域。
 
「初次見面。我叫雷昂多魯特、是這傢夥的惡友」
 
「丈夫承蒙關照了。我是他的妻子賽莉菲莉」
 
　我要是不跟著打招呼的話會被懷疑的。
　像這種場合、我會說出一點真相、 比起直接撒謊更不會被懷疑。
　要是說謊的話、為了圓那個謊就得再去說更多謊、最終可能把自己逼近絕路。
 
「我是承蒙雷昂多魯特大人關照、微不足道的商人。做著各式各樣的買賣、有什麼想要的東西歡迎來諮詢」
 
「是那樣啊。我丈夫如果想亂買什麼奇怪的東西、請你阻止他哦」
 
　沒有看輕對方是商人、很好的回應了。
　很能交際應酬、這不就是個好太太嘛。……只是這樣的話。
　康吉斯用視線在訴說著趕快鑑定吧。如果是在距離下、可以看清對方的技能和等級。那麼、會是什麼樣的技能構成呢。
 
　技能一共有五個。從數量上來說算優秀的。關鍵的內容是……誒誒。
　其中兩個是普通的技能、剩下的三個則非常荒唐。技能等級輕易地超過10級。這太驚人了。
　和以前做過買賣的老賢者相比或許沒什麼大不了的、但問題是那技能的內容。
 
　那三個技能是『獨創性』１８『味覺白癡』２５『化妝』２７
 
　這個、要怎麼說……說不出話啊。
　那過於獨特的料理品味就是『獨創性』的能耐嗎。這個技能如果往好的方向轉、或許就會作為藝術家獲得巨大的成功了、這是一個往壞方向轉的傑出範例吧。
　另一個技能『味覺白癡』在預料之中。甚至可以說這就是罪魁禍首。只要處理好這個技能、她的料理應該就會到能吃的水準了。
　然後、夫人頑固地不願出示技能証的理由、就是因為最後的技能『化妝』吧。
　如果是等級這麼高的『化粧』、像是變身一樣把自己的臉變成別人也是可能的。恐怕、卸妝之後的臉會變成用現在的臉完全認不出來的吧。
 
　即使她天生就持有『化妝』的技能、等級要這麼高也很難。這是她窮究技能磨練出來的成果吧。
　她害怕著將這件事情暴露給身為丈夫的康吉斯。這樣想的話、一切都能理解了。
　在告訴康吉斯之前、應該先跟夫人談談嗎。
　在派對中想辦法把催促著的康吉斯蒙混過去、向夫人靠近。
 
「有一些關於技能的事想談。我在那邊的另一個房間、請從派對中脫身過來」
 
　在她耳邊低語後、表情完全改變了。
　拿著的玻璃杯因為過度動搖掉了下來、女僕慌慌張張地趕來清掃。
　我先往房間移動、從窗戶望著天空一段時間後、門靜靜的打開了。
 
「恭候多時了。來來、請進」
 
「是……」
 
　她臉上帶著悲愴的表情。像是把我的發言誤會成威脅了。
　雖然是為了盡快把她請出來、但還是應該再多考慮一下再發言。首先要想辦法解決這個誤會。
 
「很抱ㄑ」
 
「這件事、請向我丈夫保密！　求你了！」
 
　比我的道歉還快、跪在地板上懇求著。
　這真是出乎意料的展開啊。我明明不是這打算的。
 
「不、我沒有要威脅你」
 
「如果你要錢的話我會盡可能準備好！　所以說、丈夫！　丈夫他！」
 
　如此的拚命、也就是真心的想要保護現在的生活啊。康吉斯作為鬥技者也是很優秀的、賺了不少之後現在也以冒險者的身分馳名。
　這樣的他過著富裕的生活。如果是因為這種欲望而不想放手、那我會去跟康吉斯說。
　但是、她。
 
「我不想被那個人討厭。不想讓他知道真正的我、不想被那個人拋棄……只有這件事！」
 
　她真的很害怕被康吉斯討厭。這不用『心理學』確認都知道結果、是從言行中真切傳達出來的。
　明明是想處理料理的問題、怎麼會搞成這樣。
　這裡究竟該保持沉默、還是直接說出來呢。
　我個人認為即使是用化妝化出來的臉令他愛上她、如果不讓對方看到自己的素顏、那麼就是自己的臉沒有問題。
 
　但是、這只是個人意見、康吉斯怎麼想是另一回事。
　而且、夫人化妝的理由並不是想讓別人覺得她是美女、這麼的單純。
　我的『透視』技能將化妝透視後、看到了她本來的面目。
 
「化妝是為了遮掩被火燒傷的痕跡啊」
 
「為、為什麼會知道！」
 
　明明用化妝遮住了、卻不禁拿手擋住右半邊的臉。
　在我的眼中清楚地看到了、佔據半邊臉被火傷毀容的醜陋痕跡。
 
「因為我持有著『透視』的技能」
 
「是、這樣嗎……。已經被看穿了呢、全部都。是的、我在小時候受到嚴重的火傷。因為這個原因、我決心要一直單身活下去。但是這樣的我卻和丈夫相遇了、真心的愛上了她」
 
　真的愛上了像野獸似的一臉粗曠的他……。人各有所好、這裡就不說什麼了。畢竟夫人是『獨創性』技能的持有者。
 
「要我保持沉默的話也沒問題」
 
「不……。我已經明白了我想全部吐實。現在、我非常的幸福。但同時、也一直為了欺騙丈夫感到痛苦。這正好是個機會。我想把一切向他坦白任憑處置」
 
　剛才的慌亂就像沒有一樣、在那的是平靜下來的夫人。
　嗯ー、這罪惡感很強烈啊。如果這樣能重歸於好、那夫婦間的問題就一掃而空萬萬歲了、但最壞的情況是……。
　一旦出了什麼問題再用技能幫夫人收拾殘局吧。
　想著這些事情、陷入沉默、
 
「你們說的我都聽到了」
 
　康吉斯猛然的打開門、走了進來。
　居然在這種時機亂入嗎。
　事實上是夫人太動搖了沒把門關好、說話的途中康吉斯和冠軍早就在門的另一邊豎起耳朵偷聽了、這都是我透過『氣息察知』得知的。
　比起聽我說、我判斷還是讓他聽聽夫人的真心話比較好。
 
「老、老公……」
 
　夫人注視著他的丈夫、發出彷彿要就此消失的微弱聲音。
　康吉斯雙臂交叉的狀態下、一臉冷淡的表情。乍看之下、就像在生氣的樣子、所以夫人相當的惶恐……。
 
「賽莉菲莉、別太看扁我了。你以為我是個會在意被火燒傷痕跡的男人嗎。傷痕是人生的勳章才對吧。我愛你的一切。就算是你被燒傷的痕跡我也愛」
 
　如此斷言的康吉斯、自從見面以來第一次感受到他的男子氣概。
　夫人摀住嘴巴、斗大的淚珠咕嚕咕嚕滾下來。那大概是如釋重負而流下的眼淚吧。
　我和冠軍面面相覷、聳聳肩膀相視一笑。
　我們把抱在一起的兩人留在房裡、回到派對會場享受宴席。
　這下事情就告一段落了。關於技能的事情等冷靜之後再慢慢討論就好。單身的我們是不是該在這裡給他們舉杯祝酒呢。
 
 
 
 
「所以、關於料理的事」
 
「夫人做菜的手藝沒有問題、但『味覺白癡』是個問題呢」
 
　日後、康吉斯又再度來找我諮詢、便把夫人的技能告訴他了。
　只是、我不打算跟他說『獨創性』的技能……絕不！
　沒什麼、
「自從把煩惱說出來後、就變得比至今為止都還會撒嬌了ー。可愛又可愛可愛到受不了！　好想快點有小孩啊。跟她說在我面前不化妝也沒關係、她說「因為人家想在你面保持美麗嘛」這樣唷。嘎ーーー啊！　我老婆、可愛到爆對吧！」
　和他從剛才開始就一直跟我曬老婆、並沒有關係。
 
「妻子她、也希望能讓我吃好吃的、所以能拜託你把『味覺白癡』收購走嗎？」
 
「好的、我明白了。因為是沒有好處又相當強大的技能、所以需要收費、可以嗎？」
 
「好哦。為了可愛的妻子。不管多少錢都付！」
 
　當機立斷啊。真的是愛得要死呢。
　那麼、就來去收購技能吧。不過、『味覺白癡』留個等級1下來吧。
　根據努力等級１程度的話、應該不用一年就能克服了。
　不管是料理或人生、都要有一點調味料、刺激一下才不會厭倦嘛。
 
 
註1：煮魚（魚の煮付け）即紅燒作法。 