========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2020-12-22 10:22
==========================

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「戰士這邊肯定比較吃力好嘛！」
 
「不對、後方的魔法師才更危險、真的的的的的！　真的很辛苦啊！」
 
　酒館裡、穿著金屬鎧甲的健壯男子和穿著黃沙色長袍的女子、兩人的爭論聲不絕於耳。
　即使不發動『傾聽』的技能、那音量也令坐在旁邊的我聽得一清二楚。
　男女二人爭論不休、另外看似同伴的兩人在旁觀。頓悟般的表情可以看出、這幅光景應該是家常便飯了吧。
 
「戰士啊！　是要勇敢衝到敵人前面、用這副身體犧牲自己保護你們的啊！　和躲在後面偷偷摸摸被保護著的你不一樣啦！」
 
　體格很好但一臉稚嫩、說出來的話也很孩子氣。實際年齡應該在十幾歲吧。
 
「穿著那麼堅固的鎧甲、還說這什麼傻話。施展魔法的時候身上不能穿妨礙詠唱防具、因為精靈討厭金屬所以都只能穿輕薄的布甲！　隨便被魔物打到一下就會骨折了、要是被打到要害、輕易地就會死掉耶！」
 
　和戰士針鋒相對的是、把長髮綁成三股辮戴著眼鏡的魔法師女性。看起來和戰士也是同齡人。
　從剛才開始、就一直說著自己的職務多艱辛並把對方當成傻瓜。一直在不停跳針循環。厭倦了他們紛爭的客人紛紛離席、還坐在他們附近的、不知不覺間只剩我一個了。
　本來的話應該和其他客人一樣、遠離這個不能讓人靜下來吃飯的地方、之所以還坐在這邊是有原因的。
　只要看了這四人組冒險者隊伍中剩下兩人的面孔就知道了。
 
　說到那兩個人、就是以前買賣過技能的老賢者(元)、和他的孫女啦。
　從那時起就一直很關心他們、一見到他們的身影就用技能消去自己的存在、然後像這樣守望著他們。
　老賢者(元)和孫女似乎都沒注意到我、無視氣氛熱烈的那兩人繼續吃著飯。……兩人都不為所動。
 
「我說、路易歐你怎麼想！　還是戰士比較不好當吧！」
 
「如果是皮莉的話能明白魔法師的處境對不對！」
 
　吃到一半被拋來話題的兩人露出苦笑。
　順便說一下、路易歐是老賢者現在自稱的名字、皮莉則是指孫女。
　前衛兩個男的是戰士、後衛兩個女的是魔法師和弓箭手、平衡性絕佳的隊伍。
　據說他們身為新人、卻毫無困難的順利完成了委託。
　承接的工作也不只狩獵魔物、還積極的去做雜事和採藥等年輕人不愛接的委託。
　那個時候、身為老賢者的路易歐的知識就很有幫助了。
　看來很好的融入隊伍了真是萬幸。
 
「唔ー嗯、我覺得兩邊都很辛苦呢ー。對吧、路易歐」
 
「是啊。不管前衛還是後衛都一樣付出辛勞。不該去比較孰優孰劣」
 
「路易歐你啊、我之前就一直覺得、你說話好像老爺爺似的」
 
「是這樣嗎」
 
「嗯啊。不過、你那種說話方式我覺得很棒」
 
　孫女指出的並沒有錯。因為完全沒有年輕的感覺。
　這是不是應該把『演技』也賣給他呢？　不過、那個語調好像很受到皮莉的好評、就保持這樣也沒關係吧。
 
「喂、別在那炒熱氣氛啊。好好回答問題啦ー」
 
「對嘛、對嘛。現在說的是、前衛和後衛哪邊比較辛苦啦」
 
　剛才還爭吵的兩人、現在卻同一個鼻孔出氣。
　話說回來、本來就不是關係不好的樣子。
 
「因為、每次、不都在說同樣的事、怎樣都好啦」
 
　用手托著臉一邊轉著叉子一邊回答、無論怎麼看都不想認真回答、看來是真心覺得無關緊要。
 
「唔姆。總是老調重彈也不會有結果。皮莉、把叉子拿來玩很不禮貌哦」
 
「對不ー起」
 
「真是的」
 
　路易歐和皮莉的互動、就像是祖孫間的對話。
　雖然樣子和以前不同了、但看著這兩人心裡就會變得暖暖的。
 
「話是這麼說、但每次都要我們介入仲裁也很麻煩。你們二人、如果都這麼強調自己的職務勞苦功高、那麼何不嘗試交換彼此的職務？」
 
　好像無法理解老賢者再說什麼、另外三人都歪著一邊頭。
 
「抱歉說的不夠清楚。前衛的賽馬修換到後衛去接替薩薇的工作。相對的薩薇也換到前衛去試試看。像這樣你們覺得如何？」
 
「啊、那樣感覺好有趣！　以較弱的敵人為對手應該沒問題」
 
　皮莉雙手啪的拍了一下很感興趣的樣子。當事人面面相覷、不知所措。
　看上去就是戰士系的賽馬修和纖細魔法使的薩薇。工作互換的話……確實挺有趣的。
 
「如果你們說的都是認真的。經歷過彼此的辛苦和戰鬥方式、今後的連攜不也會更順利嗎」
 
「就是說呢。嗯嗯、我覺得很好唷」
 
「不、不行啦。這傢夥穿不了鎧甲。我的鎧甲可是很重的」
 
「對啊。我也沒那力氣。而且、即使讓賽馬修做後衛他也使不出魔法呀」
 
　比起擔心自己反而更擔心對方嗎。
　兩人冷靜想過之後、都覺得太亂來了。
　原本是老賢者的路易歐也不是認真的、只是為了讓雙方改變想法才這麼說的嗎……。
 
「用那個方法的話、真的有可能可以跟對方互換角色、不過為了這種事去麻煩人家也不應該。再說還需要大筆的金錢」
 
「誒、那什麼意思？」
 
「你在說什麼啊、路易歐」
 
「什麼東西有可能？」
 
　路易歐似乎是在自言自語、但是聲音太大了。同伴都跟上了這個話題。
　他口中的那個方法、應該就是來拜託我吧。
　只是、光為了訓誡起紛爭的新人冒險者、就要花上並不便宜的金額。
　不過、這個提案著實有趣。我個人也對之後的發展很感興趣。
　我立刻消去『隠蔽』的技能從位置上起身、向他們的座位走去。
 
「好久不見、路易歐大人。還有老賢者的孫女對吧？」
 
　露出營業用的笑容、若無其事的跟他們搭話。
　路易歐和皮莉看到我的臉時嚇了一跳、但他馬上就又笑了。另外兩人是初次見面、所以一臉狐疑地看著這邊。
 
「阿咧阿咧ー。是和爺爺見過面的那個人對吧！　原來連路易歐也認識啊」
 
「好久不見啦、回收商唷」
 
「回收商？」
 
　除了路易歐之外的其他人都對這句話起了反應。那麼、從這開始要來談生意啦。
　說是這麼說、初出茅廬的冒險者也不期待能賺到錢就是了。
 
「不小心偷聽到你們的談話了、感覺有點失禮、就來打個招呼了。最近、我剛好想開始做點新的生意。所以想著是不是能幫上各位的忙」
 
 
 
 
　隔天、決定了要陪同他們一起去冒險的我、一大早就在冒險者公會前面等著碰頭。
　約定好的時間已經過了五分鐘……。哦唷、到了啊。
 
「久等啦ー」
 
「抱歉啊。讓你久等了」
 
　打扮得和平時一樣的皮莉和路易歐爺孫搭檔稍微遲了點、賽馬修和薩薇慢吞吞的跟在後面。
　拖著沉重的腳步、比起沒幹勁更像是不協調。――對於自己的裝扮和能力。
 
「真的要穿這輕薄的衣服去冒險嗎。完全沒有防禦力、無法依靠啊」
 
　身為戰士的賽馬修、捏著薄薄的長袍皺起眉頭。
　把手中拿的法杖像長槍一樣揮舞著、但好像卡卡的。
 
「小心點、不要那麼粗暴對待我的法杖！　真是、你有沒有好好把這副鎧甲擦乾淨啊？　都是汗臭味啊。不過、要是有這麼堅固、敵人的攻擊也不痛不癢了」
 
　身為魔法師的薩薇穿著鎧甲、但並不適合。因為身高只差賽馬修一點尺寸不是問題、與其說是穿上鎧甲不如說是身上硬套著鎧甲的感覺。
　雖然是瘦弱的身形卻一點都不在意鎧甲的重量、用輕快的步伐開心地走著。……本來的話應該是連一動也動不了的。
 
「回收商先生啊、你真的好厲害呢。真抱歉昨天還懷疑你」
 
　低下頭道歉的薩薇、看起來和跟賽馬修說話的時候像是不同人。
　兩人似乎是同一個村莊出身的青梅竹馬、雖然兩個人在一起的時候言詞會變得很粗魯、但在平常也能把握好禮儀。
 
「居然真的可以交換技能這種事。到現在還是難以置信啊」
 
　第一次知道我能力的人、大致上都抱著相同的感想。
　昨天、向他們倆人提出了要不要交換技能。
　首先、由我將兩人的技能買下、然後把賽馬修的技能轉移給薩薇。薩薇的技能轉移給賽馬修。
　從賽馬修那買來的技能是『槍技』『怪力』『頑強』『痛覺耐性』、薩薇的則是『魔力變換』『火屬性魔法』『水屬性魔法』『魔法操作』這些。
 
　偶爾會有人對技能產生一些誤解、所謂的技能有兩種、一種是與生俱來就有的、一種是靠後天記住的。
　只是、後天習得的技能學起來難如上青天。即使每天揮劍揮到爆、但一生都沒習得『劍術』技能的劍豪、這故事不管是誰都聽過吧。
　技能是與生俱來才能。持有的話自然很有利、就算沒有也不代表就不能走上那條道路。那位劍豪雖然沒有才能、但仍靠努力彌補了這一點。
 
　不過、技能之中也存在著後天容易掌握的技能。那就是脫離世間常理的能力。即魔法。
　為何只有魔法相關的能力容易靠後天記住呢、學者和魔法協會至今尚未達成共識。一般來說都認為是神的恩惠。
　話雖如此、容易習得也只是和其他技能相比、僅靠半途而廢的努力也是無法掌握的。薩薇能夠使用兩種屬性、代表著她應該付出了相當大的努力。
　幫他們交換技能的時候、因為這次是作為新生意的測試所以免費服務、就這麼定了。
　事實上、大一點的冒險者組織內部很多這種紛爭、就連冠軍也曾來找我諮詢過類似的問題。
 
　如果這次的事情進展順利的話、之後也可以正式開始暫時交換技能的服務。
　雖然我的真心話是不太想推廣買賣技能、但是到如今這城鎮裡中級以上的冒險者已經很多人都知道了。原因就是出自冠軍呢……。
　嘛、就算拜託別人別說出去但也不能堵住他的嘴。再說了、這根本是不知真假的傳聞、我姑且還是跟他們說了。
 
「你的『怪力』還真是方便呀。沒想到、可以輕易穿上這麼重的鎧甲」
 
「你的魔法不也很厲害嘛。從以前就很羨慕了、能讓火焰飛出來真好哪！」
 
　與昨天截然不同、互相稱讚著對方的能力。
　情緒相當高漲、看起來很開心。
 
「真好啊ー、我之後也想借技能了ー」
 
「不要把手指放進嘴巴」
 
　路易歐注意到了羨慕的盯著那兩人的孫女。
　這樣下去不管都久都沒辦法出發、「差不多該走了吧？」在我這樣催促之後冒險終於開始了。
 
 
 
 
「好恐怖！　這什麼、雖然很恐怖！」
 
　以雜魚怪聞名的犬之二足步行魔物狗頭人的面前、薩薇發出了尖叫。
　暫且是舉起盾牌拿著長槍、但是戰戰兢兢呈現半蹲的姿勢一點都沒前衛的樣子。
 
「大笨蛋！　以狗頭人為對手只要用長槍牽制就足夠了！」
 
「我知道！　雖然心裡知道、但在這麼近的距離和怪物盯著看、很恐怖啊！」
 
「我知道啦！」
 
　難以分別是罵人還是指摘的聲音、從賽馬修那傳來。
　金屬鎧甲被狗頭人的簡陋木棒打中好幾次、但是鎧甲的堅固、讓傷害完全無法通過。
 
「咿ー呀、咿呀ー、要死、要死了！」
 
　精神上的傷害倒是受到不少。因為恐慌狀態而亂揮著長槍、太過危險連同伴也無法靠近。
　雖然我正在袖手旁觀、但真的有萬一就上去幫忙吧。
 
「冷靜點！　你冷靜點！　不是跟你說冷靜點了嗎、這個貧乳！」
 
「誰是貧乳啦！　啊、嗚哇！」
 
　唉呀、因為恐懼被憤怒沖淡了嗎。第一次認真閃開了對手的攻擊。
　一旦冷靜下來似乎就能看清局勢了、雖然腰還是有點往後面縮、但多少能應付一點了。
 
「嘿唷！　喂、你也別光說是說我、快點用魔法啊」
 
「哦哦、對吼。那就、誒……要怎麼用來著？」
 
「那個啊……。集中精神、在體內感受魔力起伏的感覺」
 
「哦、哦哦。這個濕濕軟軟的玩意嗎」
 
　閉上眼睛「哈ー啊」的吐出口一氣、比起集中精神更像是鼓起氣勢。
 
「然後、把法杖向對手伸出、發動魔法！」
 
「歐啦！　煉獄中誕生的紅蓮之炎唷！　遵從我的命令、將邪惡之物化為焦炭！」
 
　火焰球從突出的法杖前端射出、將兩隻狗頭人捲入燃燒起來。
　作為第一次在戰鬥中放出的魔法還算不錯了。
 
「什麼呀、那羞恥的咒語」
 
「我昨天晚上想出來的。超帥的吧！　誒、阿咧。這怎麼回事……貧血嗎？」
 
　舉起法杖炫耀的賽馬修、突然單膝跪地按住額頭。
　啊ー、這個是。
 
「你魔力消耗太多啦。還要再好好調整一下魔力啊」
 
「什、你都在做這麼麻煩的事情哦」
 
　初學者常見的問題呢。我也持有著魔法的技能、剛得到的時候因為太過開心犯下了同樣的錯誤。真懷念啊。
　在那之後戰鬥還在繼續、
 
「啊啊真是的、別讓遠距離的跑了！　明明用魔法就能打倒的」
 
「可惡、光是被擦到就好痛！　歐啦、給我去死吧！」
 
「不要拿我的法杖來毆打啊！　那孩子不是這樣用的！」
 
　真是一場吵鬧的戰鬥。祖孫搭檔則我行我素的持續狩獵著。
　看來這是、把那兩人都事情都丟給我了。
　這種感覺……真懷念哪。以前和同伴一起冒險的時候、也有過這樣教人的經驗。
　現在卻是像這樣過著買賣技能的生活。
　唉唷、當我正在感慨的時候突然被狗頭人襲擊了。往後跳一步再把它踢飛。頭部消失的狗頭人成拋物線飛出在遠處墜毀。
 
「等等、你給我下來。懦夫……不對、懦魔物！」
 
　薩薇一邊揮舞著長槍一邊對盤旋在空中的鳥之魔物怒吼。
 
「打不中啊。有這麼難瞄準喔！　……危險」
 
　賽馬修連發好幾個小火焰球後、直接仰倒在地。
　因為隨便亂射把魔力給耗盡了。
　最後是皮莉的弓箭把魔物射下來的、今天的冒險到此結束。
　平安回到旅館後、我把兩人的技能都恢復了。
　因為被邀請了以慶功和反省為名的酒會、我便參加了。
　地點是在我住宿的旅館一樓、食堂兼酒館。
 
「哎呀、回收商先生。今天和很多朋友一起啊ー」
 
　開朗的和我搭話的人是、掌管這間旅館的老闆娘。
　這個人是以前讓我買下『魔物聚集』的婦女、然後對我還非常的親切。
 
「哈哈、是這樣呢。可以給我來幾人份推薦的料理嗎」
 
「好的好的。稍等一下哦。馬上為你送上美味的料理」
 
　這位女士因為持有很高等級的『料理』技能、旅館的料理可是絕品。
　移動到幾乎成為我專用的座位、靠窗的桌子邊、稍晚一會他們就來了。
 
「啊、回收商先生、有了有了！」
 
　皮莉揮著手靠過來、今天她也充滿著活力。只是在她旁邊就會被感染變的陽光起來。
　全員都入座之後、餐點也都排上來了、賽馬修舉起了裝滿酒的啤酒杯。
 
「今天大家都辛苦了！　首先來乾杯吧！」
 
　輕輕碰撞了一下啤酒杯、搖晃著裡面的酒。雖然平常都是悠閒的小酌、但今天要咕嚕咕嚕的一口氣乾了才是禮貌。
 
「庫哈啊啊啊、好喝ー。今天累死了」
 
「我也是、真的超累的ー」
 
　因為變更技能做了不習慣的事吧、兩人都是累趴在桌子上。
　雖然最後已經能站起來到處走了、但說著絕對不想再來第二次。
 
「真沒想到、使用魔法居然這麼費神。我在戰鬥中可做不到這種事」
 
「就算被鎧甲保護著、和魔物貼的那麼近互毆真的太可怕了」
 
　兩人發著牢騷和坐在對面的對方面面相覷、接著便把上半身撲到桌上、將手握在一起。
　今天一天紮實的體會到彼此的辛勞了。
 
「這件事順利結束、太好了呢！　也是多虧了回收商先生哦」
 
「這次、又有勞你關照了」
 
「不會不會。這邊也是個很好的經驗。今後還請繼續和我做生意」
 
　對於路易歐和皮莉的感謝，我這邊也回以感謝之意。
　實際上只是把生意拋到腦後、單純玩得很開心而已。
　雖然反反覆覆的、但是技能交換還是相當有利可圖。不知道能不能運用在其他方面呢。
 
「啊、對了！　回收商先生、我也可以交換技能嗎？」
 
「可以是可以啦……」
 
「這樣的話、讓我跟路易歐交換技能吧！」
 
「噗呼ーーー嗚！」
 
　默默喝著酒的老賢者豪邁的噴了出來。
 
「好、好髒啊ー！」
 
「咳咳、咳咳、哈啊哈啊……抱歉」
 
　被出其不意打個正著了嗎老賢者唷。
　交換技能的話恐怕會暴露真身、也難怪會慌成這樣。

　規勸著邊吃邊鬧的夥伴們的路易歐。
　酒喝得太多、早就喝掛了的賽馬修。
　一邊叨唸著青梅竹馬一邊照顧他的薩薇。
　死纏爛打著要求交換技能的皮莉。
　和同伴一起喧鬧也是快樂的夜晚啊。
　雖然忘記很久了、但偶爾度過這樣的夜晚也不錯。
 
  