========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2020-12-22 17:49
==========================

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　在遠離街道和村莊的山中、朝著孤立的山間小屋前進。
　那裡住著一個異類、他是我的常客之一。
　說好了會定期來拜訪和交涉、這次已經時隔四個月了吧。
　走在野徑上、一路撥開茂盛的雜草、爬上山頂。
 
　山頂附近的樹木都被砍伐了、視野非常出色。
　頂點上有一間用原木排成的簡單小屋、周圍有塊菜園栽著許多五顏六色的蔬菜、還紮著好幾根的鍛鍊用稻草人。
　湊近稻草人確認一下、到處都是傷痕。這是他每天鍛鍊打出的證明。
 
「哦、來了嗎！　回收商！　你還是老樣子啊」
 
　男人的大嗓門讓周圍響起回音。充滿著精神比什麼都好。
　完全沒在打理任由毛髮和鬍鬚長滿整張臉。雖然是看不清臉型的狀態、但我知道那其實是一張俊俏的臉。
　穿著簡樸的衣服、看起來像是用自己狩獵的動物皮革做的。
　明明已經來往很久了。但他不知道我的名字。而我也不知道他的名字。
 
「莫名的有精神嘛。來、從街上買來的東西」
 
「總是麻煩你啦！」
 
　雖然基本上都靠自給自足、但終歸無法自己搞定一切、就像這樣見面的時候順便帶些消耗品和生活必需品過去了。
 
「狀況怎麼樣」
 
「哦唔、看這身體就知道了吧」
 
　脫去上衣、露出上半身的身體……盡在不言中。
　除去多餘的部分、只追求實用鍛鍊出來的肌肉、可以感受到能稱為藝術品般的美。
 
「又更上層樓啦」
 
「對啊。因為一直過著鍛鍊和狩獵魔物的日子。這座山很棒哦、中級以上的魔物遍地都是」
 
　彎曲手臂強調鼓起的肌肉、露出耀眼的笑容啪答啪答的拍打著。
　看起來真開心啊。我也能過上這種生活嗎、雖然沒這打算。
　他獨自住在沒有人煙的魔物地帶、把自身置於極限狀態裡……是有理由的。
 
「回收商、能拜託你件事嗎？」
 
「當然、我就是為此而來的」
 
　把商品帶來不過是順手罷了。真正的目的是這邊才對。
　我站在他的正面、目不轉睛地盯著頭發動了『鑑定』。
　那個地方――什麼都沒有。
　如果是有技能的人、應該會浮現出某些文字和等級、……但他什麼都沒有。
 
「看你的臉、是不行啊」
 
「抱歉」
 
「回收商何必道歉。再說、這不是明擺著的嘛。看來還不夠啊、沒ー辦ー法。不更加鞭策自己不行啊」
 
　無憂無慮的笑容沒有一絲後悔、而是擺出強調肌肉的健美姿勢。
　確實這是顯而易見的事情。這個結果不用『鑑定』也預料得到。
 
「最近也考慮起藝術方面的可能性、就雕刻了木偶。做的還滿不錯的、要帶回去嗎？」
 
　雖然已經習慣他開朗的樣子、卻還是感到痛心。
 
　他――是無能者。
 
　天生沒有半個技能的人。被神所拋棄的存在。遭人輕蔑的對象。
　據說每幾千人中就會有一名無能者。那個人一生下、就如同被神印上沒有任何才能的烙印。
　受到人們的蔑視、歧視、只能縮頭縮尾的求生存。那就是無能者。
　不過、也不是所有人都是這樣。抱著反骨的精神、比誰都還要努力而獲得成功的無能者也不在少數。
　然後、也有像他這樣、為了獲得技能日夜不懈鍛鍊自己的人。
 
　有時候也有後天習得技能的情況。魔法便是如此、其他技能也有因為偶然的契機而覺醒的。――普通人的話。
　無能者絕對不會覺醒技能。
　人有著決定自身才能數量的技能空槽。就算出生時只持有一個技能、但擁有五個空槽的話、今後、就有可能覺醒最多四個技能。
 
　然而、無能者並非如此。作為沒有技能出生的人、連空槽都不存在。所以我連技能都沒辦法賣他。
　他終其一生、都無法受到技能的恩惠。
　這也是無能者被排斥的最大原因。
 
「差不多可以收手了吧。以前也跟你說過了」
 
「我沒有技能空槽是吧？　所以、這努力都是白費功夫嘛」
 
　輕描淡寫地回了話。
　這都是第幾次了。
　最初的五年只是守望著沒說什麼。因為只是沒有前例、不能斷定沒有這個可能性。
　但是、比任何人都努力、為了獲得技能將自己逼到極限、時不時看到他都快沒命了還在凌虐自己……便說出了真相。
　盡管如此他仍不屈服。從那之後――已經過了五十年的今天、還是一點都沒變。
　雖然身體不像老人、但和全盛期相比明顯衰退了。
　只論身體能力、隨便的冒險者是敵不過的。但是、如果問到能不能打贏冠軍、那就無法肯定的點頭了。
　正因為創造出了最頂尖的肉體才能明白。有無技能的差別。
 
「能做的事還有很多呢。說起來、我幾個月前下山買了本書、那裡面寫著有趣的東西哦。想要覺醒技能不只需要平日的努力、還需要讓肉體和精神處於極限狀態之下」
 
「是有這種說法、有聽過一個實際成功覺醒的例子」
 
「什麼嘛、真是見外。有這種情報就告訴我啊」
 
「雖然是想告訴你的。但才只是最近剛傳開的新說嘛」
 
　這是騙人的。其實我並不想教他。
　那書上寫的並沒有錯。只不過、那是除了――無能者以外的情況。
　所以我沒有告訴他。要是將他逼到這之上的絕境、那麼等待他的肯定就是――死亡。
　應該要阻止他。要是年輕的時候還好、現在已經不能再讓他這樣了。
 
「還有著可能性真叫人高興哪！」
 
　明明是個老人卻天真無邪的像是少年笑著。
　看到他的模樣我話又吞了回去。託技能的福、運用著那種能力的人哪有多少說服力。
　不管說了什麼、都是無法阻止他的。
　否定這一點、無異於否定他的人生。
　這樣的話、我只能一如既往的守望著他。像這樣、偶爾過來看看情況罷了。
 
「如果我覺醒了技能、那就是創下了無能者首次的壯舉。這樣一來、就會被人稱為偉大的男人、受到追捧了吧！　要是能掌握技能……其他那些無能者也不會再那麼自卑了」
 
　握緊拳頭的他、眼睛裡充滿了堅定不搖的信念。
　幾十年來、熱情的火焰……一次也不曾消失。
 
「也許呢」
 
　若是他能成功、必然會名留千古。也會給許多無能者帶來勇氣吧。
　如果……有可能的話。
 
「說真的、也差不多該覺醒技能了吧？　你不覺得嗎、回收商」
 
「就是說啊」
 
「咕哈哈哈哈阿！　你還是一樣、不擅長騙人哪！」
 
　說著、他豪快的笑了。
 
 
 
 
　和他見面已經過去半年了。
　那個時候還是春天、如今冬天已經迫近了。
　應該是山頂開始積雪的時候了吧。防寒衣物和保存食品、還有藥品也給他送一些吧。
　在小屋最近的驛站村停下來、買好必要的商品。因為數量龐大所以常駐著『怪力』。
 
「客人、您買的真多啊」
 
　賣出了很多商品的店主、心情很好的向我問候。
　這裡也兼顧收集情報和他聊聊吧。
 
「這些是要送給山上的朋友的」
 
「山啊……那個奇怪的老爺爺嗎！」
 
「誒誒、就是他」
 
「他很少會到這裡來、但常常聽到旅人說著、關於半裸的老人在山上使用各種武器和魔物戰鬥的事唷」
 
　似乎是相當出名的人。因為他的容貌和不同於老人的強大。有這些傳聞也很正常。
　經常半裸是考慮到『看穿』『直覺』覺醒的可能性。(*註1)
　多樣化的武器則是、三十年間磨練的劍技都沒有覺醒技能。大概在嘗試有無其他武器的才能吧。
 
「我說啊、客人唷。這個時期我勸你不要登山比較好哦。最近、不知道從哪流竄來會吃人的凶惡魔物。連國家都派士兵來勸告、不要靠近山上了。只有不知哪來的冒險者、才會不聽勸上山去呢。那可不行啊」
 
「兇惡的魔物嗎」
 
「那是那個、又大又白、兩隻腳走路的怪物」
 
　那是在說、被稱為雪怪一身毛茸茸的猴子嗎？　那種敵人的話、中級程度的冒險者獨自就能打倒吧。就算不是用他擅長的劍也可以輕鬆輾壓。
 
「那應該是雪怪吧？」
 
「不、還要更大隻哦。身高大概有你的三倍、好像還會從嘴裡吐出寒氣」
 
　我沒有把店主的話聽完就從商店沖出來。
　糟糕了、竟然是冰霜巨人。那是中級以上的冒險者團隊、必須做好充足準備才能挑戰的強敵。
　居住在極寒之地、操縱冷氣的巨人。巨人族雖然不是什麼稀奇的魔物、但是很有強度。若以普通巨人為對手、他應該能贏吧。
　但是、巨人族中存在著各式各樣的個體。冰霜巨人、火炎巨人、迷霧巨人、鋼鐵巨人等。有冠名的巨人、強度跳了好幾級。
　在極寒的環境中挑戰冰霜巨人太過無謀了。如果是他卻真的會去挑戰。對於只為獲得技能而活的他來說、簡直是絕佳的對手。
 
「要快點！　再快點！」
 
　我將『俊足』『體力』『寒冷耐性』『跳躍』通通發動、奮勇登上雪山。
 
 
 
 
　用強化的腳力將積雪踢飛、強行往前邁進。
　發動中的『氣息察覺』感知到數人的氣息。其中三個完全不認識、另一個應該就是他了。然後、還有一個比其他人都還龐大的氣息。
　那就是冰霜巨人沒錯。
　提高速度全力飛奔。前進道路上的雪都被吹飛起來。
 
「可惡、真叫人煩躁！」
 
　我把技能換上『火屬性魔法』、用手腕橫掃。
　放射狀的火炎擴散開來、將雪蒸發、讓樹木化為木炭。
　一口氣跑過燒焦的大地、從木屑中飛奔而出。
　視線前方有片雪原、三個男人倒在地上。從裝備看來應該就是店主所說的無謀冒險者吧。
　對面的是白色毛髮和白色皮膚。身高接近六米、長滿肌肉可以和冠軍媲美的……冰霜巨人。
　為了保護冒險者而擋在那邊的――是他。
 
　左手貌似折斷了無力的搖晃著。一隻眼被血堵住、背上開了個洞。滿身瘡痍莫過於此。
　但是巨人也不是毫髮無傷。身上到處刺滿了武器。那些都是他愛用的各種武器。
　確實的將對手逼入絕境了。
 
「我來幫忙！」
 
「這是我的獵物！」
 
　腳步被老人的怒吼所制止。
　鬼氣逼人瞪著我的瞳孔。告訴我不要出手。
　不管是被怒吼、還是之後因此被怨恨、都該出手相助。這種事我明明知道的。
　如果不想讓他被殺、就應該強行介入……但我做不到。
　正因為我了解至今為止的他、我才會無法再往前……踏出一步。
 
「打倒了這傢夥、我就能抓到什麼！　一定、拿到技能給你看！　絕對啊！　唔哦哦哦哦哦哦！」
 
　不知放棄的老人發自靈魂的咆哮。
　沒有技能的人類發出的咆哮令冰霜巨人心生膽怯、姿勢崩壞了單膝跪下。
　乘隙飛竄出來的老人、一口氣縮短距離踩在巨人的膝蓋上躍起、用最擅長的劍將胸口刺穿。
 
「太好了！」
 
　起死回生的一撃。那飽含著他人生的劍鋒貫穿了對手的胸膛、造成了致命傷。
　――但、冰霜巨人在痛苦中揮出的一擊、也捕捉到了他的身體。
　被像原木一樣粗的手臂打中、飛了出去、在地面上彈跳了兩次後撞上樹幹。
　慌慌張張地趕到他身邊、發青的臉上露出了滿意的笑容。
 
「看到了嗎、回收商。……沒有技能的、男人……一個人、打倒它了……咳嘔咳哈」
 
　嘴裡吐出大量的鮮血。內臓大概完蛋了吧。
　死亡將至。這就算不使用『醫術』的技能也能判斷出來。不管是誰來看都是明擺著的。
 
「好了、別再說話了！　傷口會更嚴重的！」
 
「算了、沒事的……。回收傷……最後、聽我一個請求」
 
　粗魯的手顫抖著放到我的肩上。用上指甲緊緊抓住我。
　我也握著他的手、看著他眼中的生命之火逐漸變弱。
 
「鑑定、一下……我的、技能……」
 
「……好。我知道了」
 
　我發動了『鑑定』、把視線轉向它的頭頂。
 
「怎麼樣、回收商」
 
　我靠近他的耳朵、告訴他鑑定結果。
 
「感到高興吧。你獲得咆哮的技能了」
 
　他滿意的點了點頭、正當他靜靜地閉上眼睛前、
 
「直到最後……你還是、不擅長騙人啊……」
 
　他微笑著說完、便斷氣了。
　揹著變得冰冷的他、在身體綁上繩子、拖起躺在那邊的三個冒險者。
　他拚上性命救回來的人都安置在山中的休息處了。升好了火、還做了治療應該沒問題了。
　把他運到山頂。在山間小屋旁邊挖了個洞。
　將他放進洞裡、用土埋上。墓碑已經準備好放在他房裡了、我將之取來放他身邊。
　這是用原木削成的簡易物件、上面刻著『無能之人』。
 
　我在那上面又多刻了『偉大的』幾個字上去。
 
 
註1：看穿、或作看破，原文為『見切り』，也有直接翻成見切。(在魔物獵人中為一種根據迴避時機增加攻擊會心一擊的機率的招式)
 
  