========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
自我来到主人这边已经过了快两周时间了。主人现在正如同转生小说中的主角一样迎接各种扑面而来的王道事件。前些日子为了办理身份证，便让我穿长袍盖住脸，然后拉着我去行会。但是办事员小姐似乎很警惕我的存在，恐怕是已经被那个魂淡立了旗吧。
 
　还以为因为主人是迟钝系的所以没有注意到，但当他以「不喜欢人类」为由拒绝时，我才感到了恐慌。
 
　现在我才理解了「令人感到恐慌的人」的意思。
 
　至于藏住脸的理由则是如果身为精灵的事暴露了主人的立场会变得很糟糕。虽然买卖未经主人同意的奴隶在法律上是被禁止的，但却并不能做到令行禁止，因为有即使不择手段也要得到我的人存在。
 
　当然因为是二手货所以价格会降低吧。啊哈哈……哈啊。
 
◇
 
「想吃甜的东西……」
 
　最近我很想吃甜的东西，当然这边世界也是有甜食的，但平民的话能吃到的最高级的甜食就只有蜂蜜而已。我个人的话更喜欢奶油系的，说实话也很喜欢蜂蜜。可是如果缠着主人说「想要想要」的话，因为是那个变态鬼畜萝莉控主人，会做出来的事情大抵可以想象得到。
 
　我是个坚定的人，不会因为想要如愿就做这种事情。因为自己而解放野兽的枷锁的话，就无法保守自己的身体了。自掘坟墓这样的事情我是不会去做的。
 
　说起来，作为留守人员的我基本也没有什么事情好做，完全没有可供娱乐的东西。就算为了忘记甜食而做点什么，充其量也就是在沙发和地毯上面滚来滚去而已。
 
　啊，绝对不会在床上滚来滚去的。那边不行的，是危险地带。
 
　迷迷糊糊地就睡着了，等到醒来的时候为时已晚……这样的悲剧不会让它二次上演的。……那家伙真的会让我的股间深深地受伤的。
 
　说到那个鬼畜坏蛋，主人今天去森林退治变异哥布林去了。一定又是出现了什么预料之外的怪，然后就和同行的女冒险者立旗立得飞起吧，所以今天应该是看不到他回来了吧。
 
　如果受点适度的伤，变得暂时动不了的话就更谢天谢地了……但是如果死掉的话我也会很困扰的，所以就祈祷着他平安无事。就算是这样，还是很闲。没办法呐，就去探索房子吧。
 
☆
 
　在开始冒险者生活的第三个月就已经有了能买得起奴隶的财力的主人，不愧是开着挂呢，还有一个在郊外的带庭院的双层房子。来到家中的第二天，主人悄悄领着我从厨房去地下室，使用那边设置好的、以开挂的魔法来驱使的冷藏库，从中把花蜜杯蛋糕取出来吃。微甜的点心呢。
 
　偶尔也隐藏着这样令人吃惊的东西所以不可小视呢。
 
　……就算是这样，来的时候就在想了，「以房子的规模来看还真是相当狭小的地下室呢」。因为连一眼都不想看这边所以就把冷藏库放在这里了，但是还是感觉到了不自然的狭窄。
 
　「难道说还有隐藏的房间？」我这样想着，就把耳朵贴在墙上并用手敲打着。……啊咧，好像还有空间的感觉？明明墙壁不可能更薄的，但是传来的声音似乎表明这个方向有隐藏的空间。开始在意起来了。
 
　嗯，从房间布局来看的话，从厨房那边，朝着起居室旁边方向的楼梯斜着下来，所以……现在大概是在起居室的前方吧，所以那个墙壁的方向是……主人的寝室？
 
　在意起来了呐，在意起来了呐。到底隐藏着什么东西呢？说起来好奇心会杀死猫，但是真的没有可供娱乐的东西了啊。有种再闲下去我会死的感觉。
 
　找到杀时间东西的我，啪啪地把杯蛋糕解决掉就朝主人的寝室那边去了。比起偶然知道的其他人的房间，主人的寝室非常的大，躺在里面的话非常舒服，还有着软绵绵的床。
 
　实际上我也有房间，但是只有沙发没有床。因为床在一周前被撤走了，那之后就一直在主人的房间里面睡觉了。……誒~，还请体谅下我的心情啊。
 
　尽管我进出很多次，也扫除过很多次，但是那时候应该都没有奇怪的部分的……咦咦。
 
　这样就好好调查下平常触碰不到的地方吧，也就是壁橱这个选项。因为如果盛放平时衣服的筐子的话，在把洗过的衣服放进去的时候我就会接触到，而且在扫除的时候也会接触到。唯一被喝止「别碰」的奇怪地方只有这里。
 
　呼呼呼，如果抓住弱点的话，我也有反击的机会也说不定呀。现在正是下克上的时候。打开吧，门！
 
　…………嗯？普通的衣橱吗？这就有点遗憾的感觉了，啊咧？感觉到了微弱的风，难道说衣服后面隐藏着门什么的吗……啊咧，真的有隐藏的门！？
 
　将壁橱深处的门打开后，出现了通向地下的楼梯。越来越有可疑的感觉了。在使用照明魔法确保了视野后，就走下楼梯。就算是我也是能使用这种程度的魔法哟，精灵什么的不只是做做样子而已。。
 
　咚咚地走下楼梯，出现在眼前的是一个有些厚实的门。要是觉得没钥匙我就束手无策的话就太天真了，虽然我的攻击魔法才能只有微妙的一点点，但是说到解锁和解除陷阱之类的小型魔法我可是很自豪的哟！在被主人买下之前我就知道自己有这种技术，遗憾的是并没有机会使出来。
 
　总而言之，　接下来揭露主人的秘密的话下克上时代就来到了。在主人每天结束工作回家的时候，狠狠地用黄书之类的被藏起来的东西来调侃他一下哟哈哈。来吧，锁已撬开了！打开吧，大门！
 
 
　………………。
 
 
　诶，那个，真想假装自己没见过这些东西。悄悄把门关上然后上楼梯吧。太糟糕了，这个房间真心太糟糕了。这，怎么说呢......该说是骇人听闻的刑罚呢，还是调教氛围全开呢。
 
　那个大坏蛋，我已经知道他是鬼畜抖S了，但是现在的情况完全是预料之外啊。被复仇所蒙蔽双眼，我误判了敌我战斗力的差距。这是不行的，全都忘掉地变成大人吧。那样的话他还是非常温柔的。
 
　灭掉了灯，将衣橱里头的门关上了，然后再把衣橱的门关上。就这样全部忘掉的话什么都不会有吧。刚刚真是危险呐。
 
「这个房子啊，之前是贵族作为别庄来使用的」
 
「是这个样子啊」
 
　呼姆呼姆原来如此，所以才会有那种奇妙的装置存在呐。那个贵族也太变态了吧。和主人一比高下立判。
 
「把买来的奴隶关在这里，然后做了非常残酷的事情呐」
 
「很过分的事情呐」
 
「嘛啊，也是托这个的福啦我用很低的价格就入手了这个房子，只是除灵花了点时间」
 
　即便没到能被称为宅邸的程度，主人在大城市的土地上却能得到如此规模的房子的理由就是这个呐。真是令人信服。
 
「她们要是能安眠就好了呐……」
 
「是啊」
 
　因为主人是开着挂工作的，一定不会留什么痕迹的吧，所以一点都不恐怖。我静静地祈祷着牺牲者们的安眠。
 
「说起来啊主人」
 
「嗯？」
 
「什么时候回来的？」
 
「刚那会儿啊，好像是公会的人弄错了呢，出发其实是明天哟」
 
　啊呀啊呀，公会也会干这样的事儿呐，有点意外呐。
 
「是这样吗？公会的人也会搞错呀」
 
「真的呐，请饶了我吧」
 
「「啊哈哈哈」」
◆ＢＡＴＴＬＥ　ＲＥＳＵＬＴ◆
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
MAX COMBO【６】 <
TOTAL HIT【６】 <
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
TOTAL EXP【１９】
 
【一言】
「对不起对不起对不起对不起对不起」
 
 
  