========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-07-01 00:03
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
奴隶拍卖会，到这里来实在是我的任性。不过至少希望她能被好的主人捡过去，我想要看一看她将要去的地方。
 
虽然发生了一些争执，但是我成功让一副微妙表情反对着的主人带着我两个人来到了这个在蛤蟆的屋子里设立的会场。
 
入口附件的工作人员稀稀拉拉的。
 
「啊，那个孩子是奴隶呢，请稍等一下……是的」
 
　主人在旁边等待着接待的完成时，被交付了一个贴纸一样的东西。
 
「请贴在左胸的显眼处，
　接下来，请享受拍卖会」
 
　是登陆证一样的东西吗？是在衣服上贴着的类型呢，这个文化的程度真是不容小视啊。因为有魔法存在，所以感觉稍微有点微妙呢这边的世界。
 
　在我要走过接待处时，被主人叫住了，然后就被带向房间的角落了。虽说是要贴上贴纸，但是为啥要到角落去啊？正在疑惑的时候，主人缓缓开口了。
 
「总之，先把衣服脱掉全裸着吧」
 
「好的……好？」
 
　刚刚，在说什么啊！这个变态混蛋。难道说厌倦了normal的战斗模式，现在在脑子里面研究着特别的战斗方法吗？但是那个容我尽可能地抵抗啊，我可是会说NO的日本人。
 
「你误解了哟，这是为了区别会场里面的奴隶和客人，然后不给出和展出的奴隶那边无关的客人方的情报，而让带进去的奴隶全裸，然后在看得到的地方贴上登陆证是规定哟」
 
什，什....么啊这是？！不，不知道说什么呢。
 
「又....又把我当作是....」
 
「等等啊，这是事实啊。我也不想让你的裸体被那边的变态们看到啊。」
 
.....什...么啊，真的假的。怎么办，突然感觉自己要被攻略了啊。所以之前我说要来的时候他才会发对啊，但是关于这规则的事真希望能提前告诉我一下啊......之类的，好像是当时因为我觉得要是给对方有解释机会的话撒娇就会失败，所以就努力地不让主人说话尽力撒任性让他带我过来的呢。没想到居然会是这样。
 
「奴隶在主人的斗篷里躲着的话好像是可以的，如果还是讨厌的话就回去吧。」
 
「呜....可恶，我知道了。」
 
真是没办法。躲在主人的的斗篷里面把长袍、连衣裙。打底裤都脱掉了，变成只有一条内裤的状态，然后把脱掉的衣服都给主人保管了。然后在几乎没有起伏的左胸上方贴上了之前的贴纸。这个贴纸在会场里因为有着能使其能贴上去的魔法在的关系，只要在会场内不管你如何努力都是弄不下来的，相反的出来会场后就能简单漂亮地整张撕下来。
 
总之，这样就万事俱备了。虽然有些羞耻PLAY的感觉，不过因为里面原来是男的关系，只是漏出上半身裸体的程度什么的我才不会在意哟！
 
「那么，走吧。」
 
「啊啊，不过胖次也得脱下来啊？」
 
「？！」
 
◇
 
啊，总觉得凉飕飕的呀.......总算算是潜入会场了，不过我快要害羞死了。而且从刚才开始就有一部分擦肩而过的变态目不转睛地盯着我看。真是的，明明不过是连毛都没长齐，贫弱的身体，到底有什么好看的啊！！
 
在会场的除了我之外还有不少带着项圈的家伙在呢。有像我一样的被主人抱着然后隐藏在斗篷中的女性奴隶，还有满脸通红地被主人领着的看起来比我还年幼的男孩子。都是些看起来有点可怜的年轻的少男少女。
 
奴隶的对待方式千差万别呢，我家的主人是那些人当中对奴隶最好的这一点我还是明白的。因为我身上没有看到任何暴行的痕迹吧，所以反而变得显眼了，其中有好几名男性和女性用舔视般的视线看着我。明明项圈上就留有不少被鞭打的痕迹，所以很在意吧。
 
会场是像演唱会大厅那样的形状，是以舞台为中心扇状地将座位排列开来。但是不是像大厅那样把座位排的很紧密，而是自带桌子的沙发那样的感觉。
 
主人在中间的座位就座了，我也跟着坐在主人的膝盖上。虽然变成我被主人从背后抱住，但是没有办法呢。总比被那些变态看来看去要好得多。
 
看起来像服务员一样的带着面具的男人把一些饮料和稍微简便的小菜端了上来。小菜是培根芝士卷和用卷心菜的酱菜，量的话果然只有一人份呢。
 
往旁边看，看到一个看起来拼命地讨好着主人想分点肉吃的消瘦的女奴隶。看来想吃的话就必须要讨好主人呢。
 
「我可以吃点吗？」
 
「恩。」
 
主人一句就答应了并用牙签插了一块喂到我嘴了。这东西意外不错咧，味道感觉像便利店里面卖的一样。
 
座位附近的奴隶看到后一脸吃惊的盯着，该说是一副羡慕的样子么还是幽怨的样子，总之是一脸很复杂的表情。.......看起来普通的奴隶就是那孩子这个的样子。
 
「差不多开始了。」
 
「........」
 
过了一会，舞台的照明变得明亮，当中一个穿着整齐西装的男人走了出来。带着的蝴蝶面具给人一种不知是可怕还是难看的感觉，直说的话就是让人感觉很恶心。随着那位男人的发言，拍卖会就开始了。
 
◇
 
 
虽然我有想象过，不过真的看到后还是感觉很差呢。带着绝望表情的少男少女穿着很 煽 情 的衣服被赶上台，用颤抖的声音作自我宣传。像是想为了让比较好的饲主买下来，又不想被不好的饲主看上的样子。
 
想起自己当时也是这样而感到胃痛。那股恐怖感和绝望感用笔墨可是难以表达出来的。如果我有钱的话，把他们全部都买下来也说不定吧。
 
刚刚一个看起来和我差不多年龄有着黑色兔耳的少女，被一个笑得很没品的男人买下来了。是之前用像舔一样的视线盯着我的家伙之一。想到颤抖的少女的往后就感到心痛。就在我看不下去撇开视线的时候，就到了今天压轴的商品出场的时候了。
 
「那么，接下来请让我介绍今天最后也是最大的压轴的商品。来自栖息在阿鲁法纳高原地带的梦幻种族，和精灵和人鱼相提并论的荷斯陶洛斯的少女」
 
就因这句话，会场的气氛一下就高涨起来了。
 
「因为是来自那个难以进行亚人狩猎的地方的特有种族，而且这个种族的女性的特殊体质对于男人来说非常的好用。虽然比不上已经灭绝的精灵和人鱼，但也是稀有至极的种类！」
 
这真是罪孽深重的话啊。.......那只混账蟾蜍现在肯定笑到合不拢嘴了吧，不管是作为元凶的少年又或是混账蟾蜍都能好好的填报肚子呢。
 
站在舞台上几乎可以说是全裸的她，承受着来自多方位的大量视线也不得不颤抖起来。看起来好像没遭受什么太大的苦的样子呢，因为身上没有任何伤痕。作为高级奴隶可不能在她身上留下伤痕而贬值呢。因为是相当高价的奴隶来的，所以只要不是被残酷的饲主买下来的话，应该待遇不会很差。
 
「……不难受吗？」
 
「难受，但是，什么都不知道的话更难受。」
 
这就是我的任性。是作为无论对谁也救不了，什么意义都没有的自己的任性。即便然也没能阻止自己放纵着自己的任性而前来的我，可不能因为这点事就把视线移开。
 
「金额以100枚金杯为底价，
最低追加1金起拍，各位请踊跃参与！」
 
「105！」
 
「110！」
 
在开始的信号发出后立刻就已经有人陆续举手开价了。价格一转眼就超过200金了，已经是可以在王都买下一间小房的价值程度了。看着眼睛充血地涨着价格的那些人，我背冷汗直流。
 
就在我快被来路不明的罪恶感压垮的时候，突然眼前被一个吊着的袋子是遮住了视线。到底是什么啊地回头看向主人，主人那看起来有点困扰似的笑着的表情进入我眼里。
 
「……那个？」
 
「白金金币，一个等于100个金币的价值这里的13枚.....可是我到这里后一点点积累起来的全财产，我全部都带过来了。」（译：我只能说是真爱啊，看到这里我都觉得秋夜帅翻了。）
 
虽然早就知道了，不过我家主人真是超有钱。到底是怎样赚来的虽然很在意。不过原来如此，被许多女性当作目标追求的原因之一我是弄懂了。但是给我看这个是想干嘛？难道是想救那个孩子？真的稍微有点期待起来了。
 
「……虽然有点抱歉，我可是对你很着迷的。除了你之外的奴隶其实我是没想过要的，
之所以买下露露也是为了照顾你呢，不过比想象中腹黑就是啦露露那孩子。
」
 
看起来是不怎么高兴的告白呢。但是，为什么要做这样的事啊？
 
「奴隶的解放制度你知道吧？」
 
「是的……」
 
奴隶呢，视条件的不同是可以取回市民的身份的。具体来说是在主人身边从属三年间没有引起任何问题的实绩，取得主人的同意，给予买下自己价格的3倍费用就能把市民权买回来。
 
就算这么说基本是没人会拿来用的条例。从以奴隶身份在取得主人同意下赚钱的难度来看就不用多说了。现实中最多使用在非常疼爱的奴隶想把她作为妻子，而以报酬的形式将三倍的酬劳交给她来从奴隶里解放出来然后结婚的例子是最多的。
 
「虽然现在才跟你说，我本来就打算时间到了就把你从奴隶解放出来。想要一个人出去旅行也好，和我一起组队冒险也罢，全看你自己了。」
 
主人这番话让我有点意外，我还以为他绝对不会对我放手的说。
 
「当然啦，我可是想你一直待在我身边的。所以……打算用点稍微用点卑鄙的手段。」
 
「卑鄙的手段？」
 
指的是什么啊？
 
「空，如果想的话。就算把是那孩子买下来也可以哦。不过这是我借给你的钱，直到你凭借自己的力量还回来为止，我都，绝对不会放手的。」
 
现在已经跳价跳到300金了，这个时候就已经是我作为奴隶一辈子都偿还不了的金额了。
 
「…………」
 
把诱饵放到我眼前等我自己上钩，这真是太邪恶了。如果我接受条件的话，这背负的金额和人情可真的让我以后不能反抗他啦啊。
 
「……要怎么办呢？快没时间了哦。」
 
竞拍已经到了白热化了，再不决定就真的帮不了她了。为了帮助她我真的能牺牲我自己吗……啊，啊咧？
 
冷静下来考虑的话，接受了这笔钱的话我和主人之间关系会有什么不同呢？唔，大概什么也没变吧。
 
说想要解放什么的，本来真的是有这个打算的吗？这么好的事，太可疑了。那
么到地为了什么把借贷作为条件呢……外的，其实我家主人是个傲娇？
 
哈……主人意外的是个磨人的小妖精呢。
 
「反正就没打算放手的说，太坏心眼了。」
 
「想要解放你的想法可是真的哦。」
 
越来越可疑了。
 
「姑且还是先跟你说了哦，大概我……对主人……，那个，作为"女孩子"来喜欢什么的绝对是不可能的呀的。」
 
虽然已经放弃了许许多多东西了，不过我的人格还是男生哦。所以不管怎样也不可能把主人当作是异性来对待呢。习惯这东西真是恐怖，对于现在这样的女性身体的抵抗感也一天比一天稀薄了，但是这个归这个，跟那个是两码事。
 
「我明白的，我是喜欢才想和空在一起的。而且也不是绝对不会喜欢上的吧？一直把你放在身边的话说不定能改变你的心意。」
 
「……"病娇"地"搞基"什么的，也OK吗」
 
「不是什么"搞基"哟，至少现在的空毫无疑问的就是女孩子啊。」
 
确实就如你所见我的身体确实完全是个女孩子，根本就没有可以否定的要素存在是让人悔恨。接受健康检查的时候，作为主人的熟人的医生也说过「在发育一点点话就能生孩子了。」听到这些的我当时的心情又有多少人能理解呢？
 
「老实说，为了能让你多看我几眼。我会不停地增加将你绑住的锁链，即使是用卑鄙的手法也无妨。」
 
「最初遇到你的时候明明就像勇者一样帅气，但是现在却只是个鬼蓄邪道。之前还因为同样作为日本人能够进行交谈的朋友而感到很高兴，把那时的纯情还给我啊。」
 
「这只能当运气不好了，既然都被我喜欢上了。你就放弃吧。」
 
舞台上故作坚强的那孩子也因为被提高到前所没有的地步的金额给吓坏了吧，心理能够承受的程度也差不多到极限了啦吧。一边想抹杀掉脸上的感情，一边眼泪却不断的留下来。那个样子，和被甩掉的冲击中连悲伤都还没来得及出来，只能呆然地无声留着眼泪的大姐姐的样子重合了起来。
 
真是，没办法啊，我的手心比我想象中的要小得太多太多了，就连她一个人我也没有拯救得了。即便如此，虽说不是本意，但是非常幸运的是我被一个比我的掌心比我大得许多许多非常可靠的人拯救了。
 
与其因为舍弃掉她而感到痛苦，不如因为没能舍弃她而承受相似的痛苦。
 
「主人大人，我再次请求你，虽然不知道是要多少年的分量才够，不过请把我的人生买下来把，一直到主人失去的那天为止全部都给你。那么，我的人生有多少价值呢?」
 
「……500」
 
主人叫价后，整个会场都嘈杂了起来。其他竞拍者为了拍到，已经将价格提高到了这个段位了。我终于还是干了，但是不可思议的感觉很舒畅。
 
明明还不知道她会不会高兴，还可能反过来被怨恨也说不定呢。只是想救她一个的我肯定也不是什么善人吧。但是其实我也不是想当什么善人呢，因为从今以后我也不可能有这么从容了吧。
 
「金币620枚，金杯620枚成交！」
 
她的价格同时也是我人生的价格。即便不是我所期望的身体，但是好歹是精灵。精灵能活多少年我是不清楚啦，不过一直陪主人走完他的人生不单只没问题而且还会剩下很多时间吧。这种程度的时间的话……就稍微认真点陪陪他把。
 
不知道为什么稍微有点高高在上的感觉呢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
 
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「买了高价的东西哟……」
 
 
 
 
  