========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
主人作为买家被引领前往铺着红色地毯的走廊。因为我还是保持着 全 裸 的状态，虽然不是想要这样，但是如果不贴紧主人走的话会很冷很可怕，感觉冷静不下来呢。恩，这真是个难点呢。没有其他人的视线盯着这点可以说是唯一的救赎呢。仰望走旁边的主人的脸，不甘心地想要挖苦一下。
 
「我作为一匹"假货"来说，还真的蛮贵的呢？」
 
「姑且还是告诉你吧，想要买精灵的话1000到2000金可是完全不够的呢。」
 
不过是稍微想要腹黑挖苦一下，结果却受到预想外的反击呢。真的假的啊那个？
 
「精灵的话就算不是处的起码也要50白金，如果是处的话白金200枚的话都算是便宜了。20年前被拍卖掉的处女精灵确实记录上好像以212枚白金成交的样子。」
 
这金额已经厉害到我无法理解的高度了.........被搞错了真是太好了。而且也遇到了同样是日本人的主人，不然还真不知道会被怎样啊。（不是很懂，吃我大脑洞天翔啦 同じ日本人と会えましたしどんな扱いを受けるかわかったものじゃないのです。）
 
主人知道得真详细呢，看来真的很想要呢，精灵的奴隶。可是却被我这种不单假女人还是假精灵给吸引了的有点惋惜的人呢，呜噗噗。（要跪，这么短的一小段就要用两次，再吃我大脑洞天翔啦！ボクみたいなニセ女のニセエルフを引いてご愁伤さまなのですよ、うぷぷ。）
 
不过我才没有这笨说出来作死呢，我可不想被带到那个的地下室坐上那个被魔改过的木马机器（ロデオマシーン，就是那个大人的木马，而且还魔改过.....）上去呢。虽然因为已经走出了阴影的关系，已经不会像之前那样见到马或者地下室就会颤抖到失去意识是很好啦，不过真希望主人做事的时候能拿捏好分寸啊。
 
「价格那么高的精灵居然能只用620金就能买下来考虑的话，根本不用多说，简直个跳楼价。」
 
该怎么说，作为借款来讲会不会太早了的感觉.....
 
◇
 
 
「这边的是您的商品。」
 
「........」
 
穿整整齐齐（身缮い）坐在沙发上的牛耳少女，尤莉亚一脸惊讶的看向我。（机翻：尿素是一脸惊讶 噗噗，差点笑出翔）我现在全裸什么的请务必别去在意，拜托了。刚刚买的奴隶虽然穿着平民的衣服....不对，这不是穿着不错嘛。到是作为已经被买回来饲养的我却什么都没穿光着屁股，这算什么啊。我那个时候穿着破破烂衣服，与其说是衣服不如说是便利店的袋子传两个洞套在身上。这世界果真是不公平的啊。
 
「那么，因为奴隶的契约需要一点时间准备。请您稍微等一等。」
 
看着低着的头的退出房间的卖住后，为了和她对话而坐到了对面的沙发上。
 
「那么就开始自我介绍吧，我叫做空，这边的是我的主人。」
 
「我是秋夜?如月。」
 
「尤莉亚，请让我全心全意的侍奉你。」
 
尤莉亚和最初见到的时候不一样，不看向我，用着抹杀感情样子低下了头。把裸着的幼女带来这种地方的家伙，可是完全不能信任呢。
 
「虽然你这么说，不过买下你的是这边这家伙。我只是作为主人把钱借给她而已。」
 
「.....哎？」
 
真是的，主人你的说明太烂了。一脸你在说什么啊，我理解不能的尤莉亚需要我好好的解释一下呢。一次就能理解这话的人事不存在的吧。
 
「因为我希望主人能把你买下来。嘛，这算是我的任性吧。真是贵得不得了啊你，作为交换的是我余下的全部人生。」
 
「对我而言却是个很划算交易呢。」
 
摇着头，看起来有点滑稽的样子。看起来很惊讶的尤莉亚突然低下头用流着眼泪的眼睛看着我。
 
「为什么做到这种程度也要帮我？」
 
看起来稍微恢复了一点的样子。
 
「...是因为非常不爽（讨厌）。」
 
「.....哈？」
 
是的，冷静下来后总算明白了。我啊是因为感觉非常不爽（讨厌）这样子啊。
 
「对抛弃了至今为止付出了这么多的青梅竹马，就为了至今悠然自得而和勾搭其他女人的那个混账。和像是世界末日半般对什么都感到绝望的你的样子，非常不爽（讨厌），所以就想搞点破坏。」
呜，用这种奇怪的说话方式说习惯了。突然用男子语调说话感觉违和感好大。像威压感和魄力之类的能说出来就好了。
 
「什么啊.....那个，就因为这种理由。这和你有什么关系啊！」
 
「......我初恋的那个人啊，和你有着同样眼神啊。即温柔，又是努力家的我最欢的大姐姐。但是，那个人也和你一样被他全心奉献的男人给抛弃了。」
 
尤莉亚被我的气息压倒了（草，我的脑洞快要燃尽了，再来一发脑洞天翔！ユリアが息を呑む気配が伝わりました），微妙的混乱的样子也被我看出来了。到底怎么混乱就先不管了，让我吧话题继续下去吧。
 
「那个....那个人最后怎样了？」
 
「受不了这样的现实，对持感到很累就自己....所以对于已经放弃的你感觉很不爽（讨厌）。让那个轻松愉快普通地生活下去的混账凯恩，让那个粪便混账看见你生活幸福快乐的样子。嘛.....就只是这种理由而已。」
 
一口气说完以后，一边呼气一边吧身体放松。认真模式好累。
 
「内，内个.......？」
 
「就是这么回事，姑且是我最为主人来登陆，这边的家伙没有对你的命令的权力。不过姑且还是把空当作主人来照顾吧，不会亏待你的。」
受到非常为难的视线攻击的主人一脸麻烦的开始了说明。
 
最终她用复杂的表情点头接受了。选择全说明的从一开始就没有呢，最终因为是主人的主人的关系，如果被人叫去侍寝野不能拒接。还是一副还没接受的样子呢。
嘛，因为以后要好好滴相处很长一段时间，慢慢来适应就好了。因为至今都是过着非常节约的生活，所以没有余力去打扮吧，如果好好的打扮一番的话，据对会是以个很厉害的美少女哟。
那个叫做凯恩的粪球真是没有眼光啊，如果不是因为自身有着过剩的欲望的话。只要和她一起好好地努力的话，现在肯定会有不一样的未来等这他吧。居然为了区区数十枚的金杯就把这么有前途的这孩子卖了，只能觉得那家伙根本就没有长眼睛呢。
 
「真是让你久等了。」
 
刚刚把话都说完，卖家就把契约用的道具带过来了。在因为很紧张而抖个不停的她的项圈上进行了主人情报登录后，平安无事的成为了如月家族的一员了。
 
◇
 
 
在会场的出口吧通行证归还后就穿好衣服准备带着尤莉亚回家了。明天带上露露一起去买新的衣服吧，而且也从主人那拿到必要的经费了。露露应该会有着和年龄相仿的品位吧。毕竟我可是完全不懂这方面呢。
 
穿过街道进入了住宅区，看到了一栋比一般住宅要大的房子。恩，那就是我们家了。（一上来就要用，吃我大脑洞天翔外啦 れにある一际大きい一轩家である我が家を见て）尤莉亚一脸感到不可思议的样子。毕竟是把600金噗的一声就甩出去的人呢，所以把住宅想象得更加体面的吧。
 
「老爷不是贵族来的吗？」
 
尤莉亚战战兢兢地问到。呼叫的方式经过商量后决定叫主人未老爷，而我叫大小姐了。真是个关系复杂的称呼呢，因为也有那些贵族大人们让随从们称呼他们特别疼爱的宠物奴隶为"小姐"的例子，所以这种称呼野不算太奇怪。
 
因此，在被好的地方买下来的奴隶，都会为了争宠而脑得很厉害的样子。越受到疼爱生活质量就会越好，所以她们都在拼命地卖弄献媚。嘛，我家和那些黏糊糊的多角关系无缘就是啦。
 
「不是哦，是冒险者来的。」
 
「冒险者.....」
 
从她的眼中就能看出感到消沉了吧。就算不说，原因我还是多少明白的。一边是因为生活困难而把青梅竹马卖了，另一边却是纵容奴隶任性就能甩掉600金而且还住在很体面房子里。看了看我穿的衣服，一副"这么好的衣服，我都从来都没穿过。"的表情，一边快哭的样子一边估算我们的经济状况。这个是那个吧，她的青梅竹马真的相当的没有志气啊。
 
「露露也还在等着，快点进去吧。」
 
「啊，是喔。」
 
就这样一直在家门前站着也不是办法，这里只能由我先去打开玄关的门。
 
「欢迎回来。」
 
「恩，回来了。」
 
慢吞吞的声音从客厅里传来，过去一看，发现一只穿着内衣躺着沙发上缩成一团吃着蜂蜜饼干的馋嘴笨猫。这孩子到底是多自由啊，以为是猫就能被原谅的话，简直是大错特错！
 
「这是什么打扮啊！赶紧把衣服穿上!」
 
不行了啊，因为被惯坏了。这完全是得意忘形了啊。这样下去的话会扰乱我家的风纪的！
 
「怎么了前辈？这一副当妈的样子，难道终于要恭喜你了？」
 
突然在说什么啊这只笨猫，糊你一脸红豆饭哦。
 
「哎？！小姐怀上了？」
 
「才没有啦！」
 
而且这头牛干嘛信以为真啊，怎么跟在牢里面对话的时候感觉不一样啊。该不会被我家的这种笨蛋风气给感染了，整个人都放松下来了吧。虽然这是个好倾向，不过只有再多增加一个笨蛋的这点还是请饶了我吧。
 
「虽然我对"做人"是兴致满满的，不过遗憾的是还没能"做"出来。」
 
这不是连鬼畜魂淡的兴致都高涨起来了啦，真是的.......虽然原理不明，但是这边的世界可是有一种非常便利的东西叫做避☆孕☆魔☆法的。主人一直都有用这魔法的关系，所以目前还属于安全状态。尽管这样吐槽自己，不过还真是让人笑不起来啊。
 
「因为嘛，秋夜大人以前辈当"对手"的时候没有用避☆孕☆魔☆法啦。」
 
..........哈？不对，哈？！
 
「露露你这孩子在说些什么啊，这么可怕的玩笑就不要开了，好不？」
 
一瞬间我后背都发凉了，这是的。
 
「......来，兼作欢迎会来吃晚饭吧，尤莉亚你会料理吗？」
 
「啊，是的。」
 
那个，主人？为什么这么露骨地扯开话题啊，看着我的眼睛啊，务必看着我的眼睛清清楚楚的告诉我刚刚那是开玩笑的啊，呐。
 
「因为有材料在的关系，可以自由使用哦。」
 
「虽然很久没做过菜了，不过我会加油的。希望能和你胃口就好了......」
 
开告诉我是开玩笑的啊，主人啊啊啊啊！！！！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５】----◇【３】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２５】--◆【０４８】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
[尤莉亚][Lv13]HP400/400 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――
【レコード】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「.....呜.....抽泣.....快告诉我是骗人的啊.....」
「(玩笑有点开得太过了，不过好可爱呢。)」
「(我到底能不能好好地在这里干下去啊....)」
 
 
 
 
  