========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-07-30 12:12
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
现在是在地下钟楼的29层吧。尤莉亚（重战士）作为前卫加入的队伍里面后，我们一行人再次进入迷宫进行攻略。明明是一副文静的外表，结果居然是挥动大斧战斗的力量型，真是吓了我一跳呢。在这方面牛的本性栩栩如生啊。（意思大概懂，无奈语死早 牛の面目跃如ですね。）
「到你那边去了！」
「all right的说。」
软绵绵半透明的像水母一样的魔物，啫喱莱斯（ジェリーレイス）从高处往这边过来了。前卫那边，因为主人和露露正在保护实力不足的尤莉亚。所以我瞄准魔物开始咏唱咒文。
「崇高的光芒啊，穿透迷惑接受我的祈祷，在我指尖发放出光辉吧。」（这咏唱的翻译是考验我的中二之力吗？）
这是光属性下位魔法"闪光レイ"（跪，レイ是什么鬼。我都想直接翻光之矢了）。从指尖射出的闪光之矢一发就把水母打穿。在空中漂浮着的魔物就这样一边奇妙地颤抖一边以从中心部分扭曲，把整个身体旋转式地吸收进去消失掉了。（就是那种rpg里怪物的塑像图像转啊转地被马桶冲掉的那种感觉。）
我出手的话，30层左右的怪什么的也就这种程度。恩哼(＠￣ー￣＠)。
在和全身覆盖着长角的黑色盔甲看起像是骑士的魔物战斗中，我把从战斗余波里被震飞过来的啫喱莱斯打飞的样子被主人和露露看见了，现在有点特意的昂首挺胸。<(￣ˇ￣)/
 
◇
 
虽然是个和即鬼畜又变态说着下流的话会穿衣服走动，有着青春期旺盛的 性 欲像白开水满溢而出的猴子一个等级的主人，但是实力果然配得上挂 比 这称号。.
「不知道为什么有一种被人批得很惨的感觉......错觉吗？」
「错觉啦。」
从原冒险者的尤莉亚看来，主人的实力不单只排在上级冒险者中的上位，倒不如说是最上位的冒险者了。露露有中级冒险者中位水平的实力。顺便一说的是如果我只有一个人的话，就算对付哥布林这种被称为最弱的魔物也好。也是不能掉以轻心的对手，不过如果在一定距离视条件已定的话我也是能无双的。
「这队伍真是没常识啊......」
用30层往下的阶梯当作座位来坐，目前休息中。我也在喝着茶好好的休息的时候听到了尤莉亚的牢骚。从普通冒险者看来是这是各种各样不可能的生活方式的样子。
因为冒险者超过半数以上都些没有固定工作而且生活困难的人才会去当的。所以每天都拼命干活，根本就不能从容生活的样子。能够过上一般市民的生活水平也是到达中级之后的事了。因此大多数人都会撞上墙壁或遇到挫折的话是不会当的。（不懂，最近脑补能力好像不足的样子 なので大抵の人间が壁にぶち当たって挫折してならずものになってしまうのだとか。）
以前一对活动的时候，那个青梅竹马为了买武器而把钱都用光了。只能把一个面包分成两份来充饥。真是个可伶的故事啊。
「哼哼哼，和老爷在一起的话就能明白那家伙到底多没志气了。」
我就把这黑化的笑容当作是已经摆脱了过去的证据吧。（笑みが黒いのは吹っ切れてきた证拠だと思いましょう。）实际上没志气这件事也是事实，所以就不否定了。就用这调子在再见面的时候单面骂他个爽就好了。
就算发生什么事，也有主人保护。你问我？我就是个抱不了的抱枕（卖萌用的）精灵，完全是战力外。就像某只有名的带着兜和刀标志的猫一样（什么梗？），期待这种吉祥物角色有战斗了什么的根本就是个大错误。伤心什么的我才没有......
「好看，休息时间结束。去干boss了哦。」
「是。」
回应主人的话，麻利地收拾好东西。从旁边的楼梯过去。
boss房间真的相当大呢。在房间中心有一只有着六只手臂的骷髅，已经注意到我们的到来的样子，都已经摆起了架势准备迎战了。看起来一副强者的模样啊，明明是骨头来的，不过是金色的呢。
「我上前迎接，露露看准时机游击。尤莉亚去保护空，空的话到那一边老实待着。」
「了解。」
「我知道了。」
「明白.....个头啊！为什么就只有我的是那种指令啊！」
我不服啊！别看我这样，我好歹还是学会了下位光属性魔法的啊，而且也习惯战斗了。才不会一直当个累赘的。像这样轻视我什么的我才不允许呢，我要毅然地去战斗。
「」
「回去的话.....」
「老实点一遍待着去。」
为了不妨碍主人他们，往房间的角落移动。我望向一遍苦笑一边作为盾牌保护我的尤莉亚的身后，主人他们已经开始战斗了。主人从正面挥剑攻击，趁着那个攻击的间隙，露露从侧面或者背面用长剑攻击。
话又说回来，敌人也是个相当强的达人。主人的剑用4只手想办法防御下来了，用剩下的两只手牵制着露露让她不能接近。即便如此，实力的差距还是很明显的。主人凭借着冰属性魔法的并用，慢慢的正面被主人压制下来了。挥动过来的右边的3只手，分别握着手斧、短剑和手锤。主人闪避了手斧，挡下了剑的斩击、在手锤打到之前，用脚向地面施力往后拉开了距离。顺便在后侧的同时往脚下实战冰魔法。金闪闪的骷髅漂亮地中了这种简单的陷阱，脚底打滑了。没有放过这个时机，露露立即用剑突击上去把骷髅进行防御的两只手破坏掉。和发出破碎声音的骨头一起，短枪和断剑一起掉到地上。即使战不稳也反射性地攻击露露的骷髅，被不知什么时候接近的主人的发出踢击，空荡荡的身躯着实地挨了一下。
 
那个大概是用了身体强化魔法吧，被踢中的骷髅断了好几根肋骨被打飞撞到墙上了。接着想追击的露露被骷髅用剩下的左边的手握住了剑，被档在那里了。就在骷髅用右边的握着剑的手砍到之前被主人楸着领子躲开了。光是看着都觉得背后发冷啊。
「感、感谢搭救，秋夜大人.....」
「别勉强追击，要更加慎重。」
一边向想站起来的骷髅发射火焰枪，一边把露露背起来拉开了距离。尽做些保护女孩子这类无谓提高好感度的行为真让人不爽。明明就单是帅哥这点就能让人情绪急躁了。
「那么，机会难得。来试试好了。」
这么嘟哝着的主人，用右手把剑反握压低身段，把右手伸到背后作出一个蓄力动作。（无奈语死早，难表达。反正就是放大招前那种中二的预备动作。）......该怎么说呢，主人你真的是高中生吗？不会其实是在转移的时候变年轻，实际上是30多岁的大叔吧？
 
嘛，就算是被也知道的我这么说好像没什么说服力就是啦。我的情况是漫研的熟人借给我很有趣旧漫画所以全部看完知道的。就算叔叔阿姨怎么讨厌也好，漫画可都是是现代人认为日本人的嗜好。
「主人.....难道要用那招？」
总之这里还是附和一下吧。确认雷瓦丁发出热的光辉之后，特地大声地说出口让还在惊呆露露和尤莉亚听到。
因为啊，对着这样的事情很兴奋啊。这股心情，作为男孩子的话肯定很了解。实际上主人也被我在这绝妙的时机说出的台词感到很开心，在一边偷偷乐着。我真是做了件好事啊。
「哎、前辈是知道的吗？！」
「那、那个是什么啊？我感觉到很强的魔力在聚集着。」
两人的反应都非常好！都是能进行连携感觉了。太美妙了！
「那是曾经的勇者创造出来的必杀技。据说那一击的威力能够切开天地。」
我可没说谎的哟。听了我的说明后两个一两震惊的看向主人。
「哈啊啊啊！！」
那一瞬间，主人向扑向震惊的骷髅顺势挥动了魔剑。灿烂的闪光把视野都染白了。闪光平息下来的时候，视野上留下了做着挥剑砍过的姿势的主人和被劈成两半的骷髅开始消失的身影。（真会玩，我大概能猜到精灵小姐后面如何作死了....）
 
果然招式名什么的没大叫出来真是太明智了。毕竟那样的话耻度太高了？打完之后恢复冷静了吧，感觉有点害羞的样子。这下，不作弄一下可不行呢。就当是平时欺负我的报复啊。
「太，太厉害了啊秋夜大人！」
「真、真的好厉害....」
话说，墙壁上可是留下了你那尽情挥砍的痕迹啊。这没关系吧？应该会自顾自的修复的吧，这个。恩，又不是谁在管理，我就不要介意了吧。
「辛苦了主人，下次要不要试试火魔法和冰魔法的合成？」
「.......那边的话，因为威力不知道会强何种程度。所以还是算了吧。」
确实如果实现的话会变成不得了的事情的啊那个。以我的角度来说的话，我到是想让你耍酷的决定尝试然后制造黑历史就是啦。当作平时的回礼的话，无论多少都能返还给你呢。,嘻嘻嘿(￣y▽￣)~*。
「奖励硬币也到手了，是时候回去了.....」
有点害羞的主人启动了中继点的直通传送门。我压倒性的有利啊，有利哟。这感觉真是新鲜（酸爽）。
「回去之后做什么呢？练习更酷的姿势和台词？像"又砍了些无聊的东西。"？呐呐。(?? ?)」
「脱出了哦。」
呐，心情如何？在异世界得到外挂变得很强，得意忘形地在女孩子施展必杀技后的心情到底如何呢？(?? ?)而且还被同样是日本人的我看到了。心情到底如何呢？我真想知道呢，真的很想知道呢~~~~~ o(*≥▽≤)ツ┏━┓
「啊咧，主人你怎么了？半吊子地耍帅的话反而会更加羞耻？脸很红哦？」
主人真是的，意外的又可爱的地方呢。明明是会说"终究是借来的力量,没办法。"这类中二病全开的话。半吊子地干这类甩帅的事所以才会这样呢。几天就特别地让我好好嘲笑你一番吧。
「前辈，太过得意忘形了。」
「对老爷用那种态度真的没关系吗......」
「呐，心情怎么嘛？呐，心情如何嘛？」
「........」
呼呼呼，这样一来暂时不会缺嘲笑的材料了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１８６】--◆【０６３】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv38]HP542/542 MP830/830[愤怒]
[空][Lv8]HP-60/32 MP0/140[战斗不能]
[露露][Lv33]HP422/422 MP28/28[正常]
[尤莉亚][Lv15]HP440/440 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０ <
[MAX HIT]>>３０ <
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「(嘎咕嘎咕、辟谷辟谷)」（音效，形容受到惊吓颤抖个不停？）
「像前辈这种孩子应该叫「笨的可爱孩子」？」
「(哇……)」
 
 
 
  