========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「这样的奖牌的5张，差不多该扭蛋了么？」
 
迷宫回来的第二天早上，坐在床上数什么的主人那样的事说了出来。扭蛋没有什么好的回忆呢……但果然还是不能放弃。
 
「前辈—早饭拿来了哦」
 
手持放入了面包和汤还有杯子装的牛奶的盆，露露打开门进来了。习惯了吗，客气什么都没有啊。另外家中的话看见裸体也不算什么了，好了，不过。
 
「前辈？昨天多少？」
 
在床旁边的桌子上放了盆的露露，有点皱起眉头的说。她鼻子很好啊，因为在我附近吧。
 
「……进入两位数的地方就没数了」
 
或者说一半以上是我晕了不记得，渐渐习惯了的自己可怕。
 
「吸取了这么过分的教训，调侃秋夜大人是不行的哟？」
由于出乎意料的忠言主人也微妙的竖起耳朵听，看样子他也明白（指有些过分的「惩罚」→_→）。
 
「讨厌，总有一天我要彻底打倒主人」
在这里要好好做宣言哦，我的心是不会轻易屈服的。绝对不会输给主人之类的！
 
「前辈难道是非常严重的抖m？」
 
「喵！？」
 
为什么会有这样的想法呢，不能理解……
 
因此我要在扭蛋机上复仇，上次是被那个技能吸引了，这次一定要获得以下犯上的强力的技能或物品，即外挂在手，华丽的数据也只是装饰。（表示这一段翻不出来，很努力了的说→_→只能脑补了）
成为上级冒险者还清债务，即使是主人也任意驱使给你看。期待高涨。
 
「我有两次，其他三人各一次」
 
（这样挺）妥当的吧，尤莉亚和露露好像不是很了解。
 
「从现在开始看的是我的固有能力的魔法，那样的东西。关于这个有个请求〔一切不要外传〕」
 
一句话拒绝，不，这是命令啊，打算说出被指定的内容的话项圈就会勒紧。虽然（程度）根据设定，不过勒紧的状态下打算强行说的话，最后会buchi啊。（拟声词，指忍耐到极限神经崩断的声音。什么鬼！神经崩断会有声音么！）
 
在那之后主人让扭蛋机出现了，由于惊奇两个人眼睛圆溜溜的睁着，虽然吃惊的但也很感兴趣的样子。
 
「这是用奖牌交换随机技能之类的物品。是可能够得到我使用着的雷瓦汀和固有能力的道具」
听到这些话，明显两个人眼睛明亮了。特别是原冒险者的尤莉亚反应不寻常啊，牛尾巴尖端蔓延的穗子
性奋的摇摆着。
 
「那，那么厉害的东西……难道是神器！？」
 
神器，指的是神给予地面上特别的力量的道具总体，据说根据东西不同（有的会）受到国宝级的待遇。有名的道具就像龙人国家的秘宝，能够纵览世界的「天龙的瞳孔」么？
 
神赐予的话恐怕雷瓦汀也符合神器这样的感觉。
 
「嘛，就是这样的东西，就像刚才说的那样，按顺序各试一次，我和空这次推迟（到最后）」
快乐是保藏到最后的啊，呵呵，好啊，让主人尝尝败北的滋味。
 
「真，真的好吗？」
 
「不愧是夕夜大人，度量大～」
 
露露发出了会让人毛骨悚然的猫的献媚声，这孩子发出了这样的声音啊，女性恐惧时的心情可以窥视了。按序列顺序首先从露露试着尝试。收到奖牌的她高兴的转着扭蛋机。
 
像往常一样出来的光球裂开，露露的手上没有光泽的黑色短剑出现了。同时全员似乎都有说明窗显示
，这两人都有点吃惊的样子。
 
【道具获得『黑兽的影牙』短剑/B等级，反射光的黑兽牙削成的短剑。使用人可以发挥消除气息的影遁作用】
 
「哦～！」
 
露露眼睛闪闪发光拿着刀注视着，女孩子喜欢拿着刀摆弄是怎样啊。尤莉亚非常羡慕的看着，所以说这个世界上的女性都很健壮是正解啊。
 
「下，下面是我啊」
 
立刻拿来适当的木材的露露，一边用眼睛斜视着一边做着小刀的尝试。尤莉亚紧张的转动扭蛋机，是因为主人也很中意勤快工作的尤莉娅吧，所以这次用扭蛋机呼应了吧。
 
虽然是变态鬼畜但是养了很多奴隶的志气和日本人特有的善性或者说有责任感，所以这样的主人尤莉亚
也喜欢上了，我夹在中间的主从关系成立的话，可以安心了。……嘛，这也只着急没办法啊。
 
「呼哇！」
 
得到了新的力量的尤莉亚的欢呼声响起了，手里什么都没有所以是技能吧。迟了一拍的窗口出现。
 
【技能获得『天赋的斧才』用斧子的才能提高，随增长力提高，普通的话只能成为一流，努力的话能以超一流为目标】咕、又是符合自己的正统能力。
 
「恭喜，尤莉亚酱！」
 
「两人都太好了呢」
 
「恭喜您！」
 
「谢谢你们！！」
 
为什么我以外的人都能命中目标，
 
邪恶的意图若隐若现，这绝对是有什么阴谋啊。害怕我崛起的什么人在我背后搭了把手，就这样决定了。
 
「空？你不来的话就我来」
 
「请，真正的主打都是最后出场的」
 
和露露和尤莉亚不同熟练的样子转动扭蛋机的主人，两个人津津有味眺望着。只能看着本来能力高的主人更加power up的复杂心境吗？。
 
【技能获得，《圣剑技》，活用特殊的效力的必杀技攻击技能。技能名称叫上可以发动。必须装备：长剑、大剑、骑士剑】
 
「呼呼～」
 
不禁笑了起来了，被主人盯上了，把勇者的必杀技的姿态和气势之类再现出来那样的技能哦，加油成为中二病的极致吧， 我为心的记事本一边列举主人先生的黑历史一边支援着 。
 
「秋叶大人越来越像勇者了啊」
 
「（勇者的）形象十分厉害」
 
是被勇者的资质吸引了吗？ 与明显地在谄媚的露露，做稍微像憧憬一样的表情的尤莉亚。她是对主人先生也抱着好意的，是因为只要有时间主人先生就会去尤莉亚房间里治疗心伤的事吧。
 
「被帅气的必杀技关照啊，我的主人」
虽然迟了，我一边笑着一边预先叙述贺词。
 
「给我记住……」
 
听不到啊。我的主人是向边吹口哨斜视着我的同时，第二次转动扭蛋。好歹又技能的样子
 
【技能获得，《女性杀手》，对女性的所有攻击的效力1.5倍。】
 
「哇……」
 
「——bya！？」（声音自行想象）
 
「大小姐！？」
 
反射性地打算逃脱结果腰部脱力，尽情的在床上摔倒了……大的床帮了大忙了。差点在地板上滚转落下了。（为何腰部脱力不用我说吧）
 
或者说这什么危险的技能得到了？你这个变态，那边方面的技术已经不需要的，性豪就足够了啊适可而止饶了我吧。
 
「哈哈哈，有所觉悟啊？」
 
「no—！」
 
而且这家伙自信满满的越越欲试，昨天那么闹腾还胡闹什么，最少，所以请停止关照。
 
「喏，轮到空了 」
 
主人一边偷笑着一边抱住我让我坐在膝盖上在主人眼前转蛋，下半身无法发力，所以不能逃脱，结束了。
呜，处刑前的人的心境很明白的。主人已经为了考验新技能的效力，开始执行倒计时。为什么知道？如果考虑被迫坐在盘腿坐的正中的我的状态的话，自然是能找到答案的。
 
不明白的人永远也不会明白（我的心情）吧，请保持原来的你。
 
无心的把硬币投入扭蛋机转动。事已至此，快点结束吧，高洁的散落吧。反正也是失败的吧，呸。
但是出来的光球为何闪烁着彩虹色的光。四层环状魔法阵，不断旋转慢慢浮现，七色丝带一样地一边裂开一边散布着七色的光。因为没有东西出来所以好像是技能。但是效果应该有很大不同，有点在意。
 
「这是什么好像中大奖了啊」
 
确实很同意，一边压抑着期待一边看出现了的窗口的说明书去，有点长呢。
 
【特别技能获得『圣母的雫』被动/女性专用】
 
好歹不是普通的似乎是真的。难道期待EM-X，或许，总觉得技能名女性专用的说法是非常不稳定的。
 
【霍尔斯タウロス族的血统的雫技能《母亲》的上位互换的技能。在乳腺内精制的乳汁有对保有魔力和体力恢复的效果。保有魔力越高恢复的效果和对毒与异常状态的中和效果越强。】（总的来说就是可以生产大量恢复hp、mp、解除所有异常状态的「饮料」而且由于女主保有魔力很多所以效果更佳）
 
「「「…………」」」
 
四人份房间被沉默支配。这是那个啊，总之像尤莉亚一样的体质或者说，尤莉亚的能力回复效果大幅强化了的版本吧。这个世界上，在一瞬间恢复魔力的手段。
 
这是尤莉亚迎来成人式后调查了，不过，好歹霍尔斯タウロス族的母乳中也有这个技能和相似的效力，好像对健康好或营养成分对让身体强壮有效啦，单纯的营养价值高而已。这种药品制造能力低的基础上，以非常高的价格被交易着，金币600个左右的样子。
 
呼，是该结束逃避现实了吧？。把在腰上的拳向触感似的窗口打出。————！？
啊，避开了，真的……相当，窗口边缘，自然的动作，刺溜侧躺着躲过吼拳。在愕然我的眼前窗口上写的文字慢慢变化了。
 
【女孩子粗暴是不行的哟^ ^；】
 
「老实的被杀吧！！」
 
「冷静！？」
 
在想出打破窗口的方法之前，伸出手的前方窗口我嘲笑似的空气里溶化消失了。不能原谅，只有那个颜文字是不会原谅的，即使天地原谅那个颜文字，我也不饶恕。
 
「什么？！什么？！
 
那个窗口的文章到底是谁写的？！！」
 
一边对紧抱着闹腾的我的主人变成泪眼看着一边越说越激动。那是不行的，绝对不能被饶恕的家伙。
 
「啊，大概……是这个世界的神吧……」
 
为难一样的看向遥远的眼睛一边回答的主人。听了那个原形是什么我心中噔下来的感觉了。我应该做的，以下犯上的最大的目标现在是固定的。主人什么的小东西了，我的目标是应该更大了。
狂暴的激情，我定压抑在心中了——————
 
「是吗，是吗？……呵呵，明白了，全部都明白了。」
 
——必定，把神（给你）杀死了看看。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【ソラ】--★【ルル】--★【ユリア】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【６】----◇【４】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１９１】--◆【０６７】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv38]HP542/542 MP830/830[正常]
[空][Lv8]HP2/32 MP10/140[疲労]
[露露][Lv33]HP422/422 MP28/28[正常]
[尤莉亚][Lv15]HP440/440 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「唉咕、嘿库、被、被吸了、喝了……库唉——恩」
「明白了，不好意思啊……在眼前被喝掉」
「越来越觉得前辈太可怜了」
（最后这里太难翻了，女主各种卖萌断句和拟声词，表示渣渣水平翻不出来→_→窝已经很努力了，差不多凑合着吧）
 
 
 
 
  