========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
　自我们家迎接尤莉亚以来已经过了3个月了。她已经完全习惯了我家的日子，变得能够浮现出安稳的笑容了。好像在我不知道的时间里，主人听取了她的烦恼，还在迷宫里指导了战斗，好好地和她立起来了flag的样子呢。
 
　在第二个月的时候，从她那边也发出了加入侍寝的请求。好像真的决心和过去告别，有新的自我的样子。这就是所谓的NTR了吧，幼驯染都是这种东西啊。
 
也没怀孕就流母乳什么的，虽然知道这个的时候还觉得这是种族自带的下流特性，但是似乎她本人的性格也很放荡。在我和露露不在的时候，她和主人两人独处，变得全身都被弄得黏黏糊糊。
 
我的话希望就像这样，主人的侍寝职位就转交给她了，但是这样的大甩卖是不可能的。在讴歌了一周左右的平稳而和平的夜晚之后，终于，因为忍无可忍的主人的残暴，这次变成我和主人两个人度过的回想起来都觉得要死了的困境。拜此所赐，因为肌肉痛和疲劳，我连日都在床上无法动弹。
 
　虽然不是什么大事，但因为我的身体坚持不住了，悠莉亚不知为何垂头丧气，露露也微妙地开始焦虑了所以召开了第一回如月家的奴隶会议（bed summit床上首脑会谈），结果暂时是选择了三个人都想进寝室休息的时候除外的方式。。
 
　啊啊，由于主人的意向所以我是强制参加的。基本人权到底是什么呢。
 
◇
 
　然后，看着今天我们家刚刚完成的设备，偷偷笑着的主人，微妙慌张地在房间又是做什么，又是出去买了东西。我也因为期待已久的设施的完成而很开心，但是那个稍稍有点恶心啊。
 
　说起来到底做出来了什么呢，一言以蔽之就是浴池。用比主人要求的更白更滑的大理石做成的浴池有就算是两个人进去也有能睡觉程度的宽广，浴场也稍稍做的大了一些。
 
「泡澡什么的还是第一次哟」
 
「住在有浴池的家里面什么的……怎么办哟，不会再有更多的梦想了」
 
　女性阵营轻松进来之后，看到了浴场就变得紧张了。我们所居住的菲奥里茨（フォーリッツ）王国还是姑且有着泡澡的文化，但是有浴室的的只有高级的旅馆和贵族的家中，对平民来说，浴室还是高岭之花。
 
　对美容有兴趣的女性中，知道而憧憬着能够保养皮肤的浴池这样的存在的孩子也很多。虽然我也很开心，但是该怎么说呢。
 
　浴场里全都铺上了柔软而耐水性很高的垫子，看到了主人鬼鬼祟祟买药剂收集起来的样子后，比起喜悦还是不安更多一点。主人在干什么，想什么我这边还是了如指掌的哟。
 
「说起来这个要怎么使用呢？」
 
　从洗浴场中的迷之架子上面拿下来了色彩鲜艳，富有弹力的棒状物体，仔细地看着的序列三位的露露酱，最近被悠莉亚压制着有些许的焦虑吗，最近非常积极地讨好着。
 
「不知道、大小姐知道吗？」
 
　看了之后结果还是不知道吗，歪着头看着这边的序列二位的悠莉亚小姐。好像已经完成了对前人猫耳的下克上。果然就算是先跑但懒惰的时候就会被追上呢。顺便一提就算我懒惰那样也会被强行地被拉过去，被背过去，然后被硬逼着变成第一位，某种意义上来说这也是开挂呢，哈哈（干笑）。
 
「那个呢，就请丢到焚化炉里面去吧」
 
「那样随便丢掉的话不行啊前辈」　
 
　虽然我并不是很详细地知道，但是我也曾是男孩子呢。在日本居住的时候也有被这样的趣味吸引而调查了的时期。正因如此，就像是两个棒子粘在一起的形状的迷之物体是什么，大体是干什么的，我还是知道的。（译：所谓的双头龙吧）
 
「总而言之就请把它放在一边，
　总之，快点准备放热水进入吧」
 
　一边叹惜着废弃失败的事情，一边启动了赋予了出热水功能的魔道具，我往浴池中放进热水。因为浴池很大，所以很费时间的样子呢。暂时就在起居室里面等待一下吧。主人回来之前不准备好毛巾和换洗的衣服不行呢……。
 
◇
 
　凉凉的夜风吹拂着发烫的皮肤让人心情舒畅。久违的泡澡让心情愉悦了起来，并不是奇怪的意思而只是普通的清爽起来了。果然日本人是会被泡澡治愈的生物哟。
 
　就这样一个人闲适地眺望着日本所无法看见的满天星空，不知为何，突然涌起了乡愁呢。来这边已经过了近半年，真的发生了各种各样的事情。最初莫名其妙地只是主张自己是男性就遭遇了难过的事情。
 
　在被了解了在这个世界上不会有比这更过分的残酷和恐怖，我绝望了的时候被主人捡到了……试着回想起来的话，之后过着说是幸福也行的每日。露露和悠莉亚这样的朋友也出现了，主人也很耍诈…温柔呢。（译：耍诈是ya ra shi i ，温柔是ya sa shi i此处为半路改口）。
 
　通情达理的主人和可爱的女孩子的友人们。除去自己的身体是女孩子这点，没有比这更好的环境了呢。最近和主人做那样事情的抵触感慢慢消失了真是恐怖。
 
　要是看到现在的我的话，从前的友人们和父母会说些什么呢。友人们会……不如说是和主人做出同样的反应吧。刚入中学的时候，在漫研里面被大家作为模特穿着女子制服，把我错当成是女子而被高年级搭讪，这样的回忆苏醒了。
 
　父母……希望能坚强地活着呢。虽然发生了很多，但是这边也要充满活力啊。至少想做到用话语传达这种程度。
 
「哈ー，不错的热水呀……、
　啊、前辈，请给我也来份果汁」
 
　头上裹着毛巾穿着内衣姿态的露露从浴池上来了。一边对着眼尖地看到我喝的柠檬果汁而在意的她苦笑着，一边用水壶将玻璃杯注满后交给了她。
 
「谢谢」
 
露露的眼睛微微眯着，咕咚咕咚地喝干了充分冷却过的碳酸饮料。泡完澡之后喝的话会很美味呢。
 
「悠莉亚和主人呢？」
 
「噗哈啊……还在调情呢哟——、果然对我来说这些都太严酷了」
 
　真不想听到洗澡的时候发生了什么。虽然想说到底要打破规则到什么程度啊，但是主人总还是有做的方法吧。总之从今天的利息份儿和返还份儿上紧紧工作的时候我就已经出局了。
 
　虽然露露和悠莉亚在和被留下的主人调情着，但是露露也累倒了的样子。伸出的洁白的腿脚让我感觉有些眩眼。和我的细细软软的腿脚不一样呢。
 
「……说起来的话，前辈是蕾丝边什么的吗？」
 
「噗呼」
 
　听到了被急速投出的疑问，我把果汁喷了出来。稍稍有点进到气管里面了，好痛苦。
 
「咔哈，咯哈，突然干嘛啊！？」
 
　搞什么啊，那个问题，相当出乎预料。确实虽说精神上，我是那个，要说是哪边的话，还是喜欢女性那边……啊咧，这样就变成蕾丝边了吗。虽然讨厌，但是即使不喜欢主人也无所谓，其他的男性的话还是想稍微回避下，所以果然我是蕾丝边？
 
「你看嘛，不知为什么悠莉亚一直很在意这个哟，试着认为前辈不喜欢女性，但是亲爱的和好朋友们选一边，到底要哪边呢，要是那样的话，我在心情上面到底该怎么回答好呢，像这样子」
 
　……说起来的话，依稀记得说过我初恋的对象和她很像呢。
 
「我也是，秋夜大人也是，接受了她的咨询、一时间在亲爱的和大小姐之间迷茫的人家！变成这种感觉的扭扭捏捏的，超级有趣的状态哟。」
 
「意、意外的性格真好呢，那个孩子」
 
　那些我真是完全不知道呢，这就是所谓的出乎意料的恋爱脑吧。如果不讨厌青梅竹马的话，就会一直喜欢着对方的吧。相当机智的人呢。
 
「『虽然很对不起大小姐，但是我的心中果然只有亲爱的』之类的各种各样，抑制住种种的想要深入的心情的我真是辛苦啊，前辈也请夸我两句」
 
「辛苦你了……」
 
　这么说着没问题吗？难不成你就是那个害群之马么，真可惜，失败了哟。不过虽然让出第一的奴隶之位是很不错啦，但是要是什么准备都没有就被排斥出去的话还是很困扰的。
 
「……啊啊、被赶出去之类的不用担心，虽然我也很是想要所以试着上位呢，但就个人而言，我比较想要的是第二夫人或者第三夫人。接下来她瞄准的就是前辈了啊」
 
「哈？」
 
　啊咧，并不是对着主人一心一意的吗。说起来瞄准我是什么意思呢？瞄准的是小命吗，是打算干掉我然后下克上的吗？
 
「因为你好像没有自觉所以我姑且说一下，前辈、被欺负的时候会摆出一副超~~~~~~可爱的脸，然后可爱地叫着呢、这样，只是听到的话就会想要欺负她推到她，变得疼爱她呀」
 
　怎，怎样的食肉动物般的瞳孔啊。说起来我既没发出那样的声音，也没摆那种表情，一直是无表情无反应的人偶模式。就算是弄错了也不会做出那种反应的，这是阴谋啊，不会被你骗的。
 
「不是明摆着吗，女同那样趣味啊，我知道最近主人很宠前辈、悠莉亚也和主人差不多的宠前辈哟？我也不得不和前辈……怎么办啊？」
 
　怎么办是搞什么呀，眼睛闪烁着光辉的露露，妖艳地把脸贴了过来对着我的耳朵吹着气。唦唦地背后涌起凉气。到，到处都起了鸡皮疙瘩。
 
「害怕了的前辈真是可爱呢」
 
「噫，噫呀呀呀！？」
 
　不可以，继续呆在这里的话感觉要被吃掉。发出了自己也被吓一跳的奇妙的悲鸣，推开了露露，跑回了自己的房间。把锁关上，把自己包在主人给我买的白色沙发上面的毛布里面。何等事态，难道盯上我的野兽不只是主人吗……！！
 
　不能再这样下去了，我重要的东西危险了，不想办法，不想办法解决的话……。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【５】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【３】----◇【８】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４２３】--◆【１５５】--◆【１２９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「不呆在这种尽是野兽的地方，我要回房间去了！
 
 
 
 
  