========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
　明明是在自己房间的沙发上面睡觉的，起床的时候却全裸地躺在寝室床上，依偎在主人的手臂之中。不是开挂或是魔法那样肤浅粗糙的东西，我感受到了更为恐怖的东西的只鳞片羽。
 
　在仍然很昏暗的房间里，全裸的悠莉亚一脸幸福地睡在主人的另一侧。露露在脚边蜷缩着，在睡眠中安稳地呼吸着。……想说的太多了，总之就都先放一边。
 
「嗯」
 
　是喝完果汁没去洗手间就之间睡觉的缘故吧，肚子稍微有点难受。女孩子的身体和男性不同，到处都比较柔弱呢，因为难以忍受，所以不尽快处理的话就会变严重的吧。
 
　总而言之，现在就到厕――所？
 
「……啊、啊咧？」
 
　主人，请不要睡迷糊了抱这么紧！身体的尺寸差太多了，出不来。
 
「那个，主人，我要去洗手间……主人？」
 
　不，不会吧，难道说只是紧紧抱着我真的死死地在睡？　不是在开玩笑啊。
 
「主人，请起床！很不妙啊，我好像快要决堤了！！」
 
「唔……空……」
 
　主人稍稍张开了眼睛，太好了，这样我就能去洗手噫呀呀呀呀！？
 
「呜呀呀！　耳朵，不、噫呀呀！？呜啊啊啊啊啊，不行啊，那个不行，现在不能洒落下来！！」
 
　不要一边咬着耳朵一边压上来！？
 
　等下啊，现在真的很糟糕啊，我快到极限了！
 
「请不要，不要，稍微，唔，停下啊变态！！」
 
「嚣张的……孩子要……让她明白……必须这样」
 
　不知怎么就按了开关啊，要睡的话就请好好地睡啊，是睡迷糊了吗，还是积聚着不得了的东西呢，超级变态啊，适可为止吧，这个开挂的下半身！！
 
「不要啊啊！？对不起，太嚣张了真是对不起啊！我做错了，对不起了啊所以停下哟喔喔喔喔！」
 
　要满出来了，要漏了啊！？　啊啊啊啊不要啊停下来不要啊停下来不要啊停――――――啊。
 
 
◇
 
 
「呜诶诶诶诶诶，嘿库（抽泣），呜……呜，呜诶，呜诶诶诶诶诶」
 
　间隔数年的嚎哭。像这样子哭好像还是在小学的时候，班里面可爱的小猫得病死掉时。……不，说起来第一次那个被吸的时候好像也这么大哭过了呢。因为是黑历史所以就从记忆中排除掉了吗。
 
「这—那个，对不起，所以……别再哭了」
 
「呜，诶，诶诶，诶诶」
 
　小孩子的话想笑的时候就笑好了。由悠莉亚和露露来接过洗涤的事情真是太好了，要是自己来洗的话，精神上死掉也不奇怪啊，这个。
 
「大小姐，热水已经放好了所以请去洗澡吧。拜托你和亲爱的以及露露一同准备食物」
 
「嘿库（抽泣）……呜嗯……」
 
「啊啊……这是悠莉亚的请求」
 
　被苦笑着的悠莉亚牵着手带去了浴池处。是被作为小孩子对待还是被作为幼女对待已经这么样都好了，想进去暖暖的浴池被治愈……。
 
 
在脱衣处将房间穿着的朴素的连衣裙脱了下来放进了要洗的衣服筐子。因为做好了洗澡的准备所以没有穿内衣，事到如今，裸体什么的，已经看过，被看过各种各样的了哟。
 
　虽然我认为主人的在大白天里看这类东西是个糟糕的趣味，但是从看的那边来说还是真的很开心的。
 
「对了，因为很难得嘛，所以在进去洗澡前先把这个弄完吧」
 
　突然悠莉亚好像想到什么一样打开了橱柜，从里面取出了施加了保存魔法的瓶子上附有管子的杯装器具。知道原型的我的脸颊不住地痉挛。
 
「呀，那，那个，之后再弄不也没事啊！？」
 
「但是不早掉弄完的话，午后会很辛苦哟？」
 
　一脸认真地很为难地说着的悠莉亚并不是在逞强，虽然我在这几个月里面也知道了这回事，但是这对她而言是常识的吧。
 
　要说那个是什么的话，虽然既不是亏心事，也不是可憎的事情，就是，胸部的，那个啊。对我们来说的话，因为没有婴儿来喝，所以必然会一直积存下来。如果不定期的绞出来的话会胀得很辛苦的。
 
「唔咕……」
 
　可是不只是效能，制造量也和魔力相关，我的话放着一天不管就会变得有点痛了。以前就因为勉强忍耐着，而在探索中漏了出来，那之后就每隔一段时间就挤一下。
 
　关于味道似乎也和魔力有关，悠莉亚的话是浓厚的牛奶，我的话不知为何是水果牛奶的味道。主人研究后觉得是因为我是精灵所以受到了大地属性的影响，可是他考虑过在面前被品评了奶味道的人的心情了吗？
 
　效能那边的话，悠莉亚是类似营养很高的牛奶，我这边则有最下级的神药（译：エリクサー，游戏中的回满血，魔的道具）的劣化版程度的效果。虽然是个难以让人理解高下的例子，但具体来说的话我这边大概有着道具屋卖的最高品质的回复药两倍程度的效果，魔力回复的效果也足以和下级万能药匹敌。。
 
　虽然对身体残缺或者致命伤没什么用处，但是如果是一定程度的伤势和由于魔力枯竭而导致的昏倒以及致命的猛毒以外的毒的话，只要回复药用的一小瓶(１００ｍｌ)，休息半小时都不到就能恢复了。而且，和很苦的回复药或是万能药不同，味道是一级品。
 
　『圣母之雫』是每天能够自动制造出如此高性能的回复物品1升之多的非常强力的技能。为什么这个技能不到悠莉亚或是露露那边去啊。拜此所赐，紧急时刻的魔力，能够通过饮料罐来处理。
 
「好~马上就结束所以乖乖的不要动哟？」
 
　手持杯状器具的悠莉亚慢慢抚摸我的背，在最近微妙的有东西要出来似得膨胀的地方装上器具，慢慢地像要按进去一样地把周围的肉……。
 
「唔唔唔唔唔唔……」
 
　看着流过管子注满透明瓶子的白色液体，眼泪哗哗地溢了出来。要是留下来的话一定会作为紧急的回复剂在主人的道具箱中被收纳着吧。至今到底攒了多少存货，我不想去思考了。
 
　心都，折断了，一样
 
◇
 
拷问时间结束后，我使用主人自制的入浴剂让变成了清爽绿色的浴池来放松的时候，浴室的门被敲响了。
 
「我ー开ー咯ー？」
 
「怎么啦露露？」
 
　用海绵洗身体的悠莉亚听到了那个声音边将门大开了，如我所料的出现了全裸的猫耳娘的身姿。
 
「因为秋夜大人的好意，所以也来和你们一起享受晨浴。」
 
　虽然有些不好的预感，但是应该不会和昨天一样吧？
 
「啊啦，亲爱的他？」
 
「难得的今天让前辈休息」
 
　紧张的身体放松了下来，放心了放心了。虽然还是不够机灵，但是主人也一天天成长了啊。
 
「那样……没办法呢」
 
　窃笑着的悠莉亚让出了空间，她身体紧缩后遗憾地露出的很少，然后露露进来了。这样子看的话，两个人的风格都很厉害啊，悠莉亚虽然很有臂力，但意外的不是肌肉块，而是丰满的样子。最近益发的增长了女性的魅力，在街上走的时候总能独占男性的视线。
 
　露露也是猫耳美少女，要是带着两个人走路的话，主人就会被嫉妒的视线狠狠地射穿。
 
「所以今天这里只有女孩子，悠莉亚帮我洗头！」
 
「好的好的」
 
相当融洽的两人，露露摇着尾巴，咚地坐到了垫子上，悠莉亚用喷头将露露的头发润湿了后，在手上倒了适量的香波，涂抹着头发。肥皂之类的也是自制的，并没有现代日本制品那种程度，但是所幸非常优质。
 
　不久之前我也试用了，然后头发变得非常爽滑，梳子不会被头发卡住那样子真是极好的。
 
「前辈也想洗吗ー？」
 
「好的，请也帮我洗一洗」
 
　虽然自己也能洗，但是果然让别人洗就是舒服呢。悠莉亚跟着主人学习，马上就掌握到了要领。大概本来就有着所谓家庭的那种妈妈性格吧。她喜欢照顾着别人。
 
「可是浴池啊，太美妙了呢、
　这般让人心情舒畅的东西以前想都没想过呢ー」
 
　确实泡澡非常地美妙，是一种可以说是在洗涤心灵的东西。但是不知为何感觉到了其中包含的微妙的暗示。
 
「不仅能让身体温暖起来，还能利于血液循环，在健康上面也很有益哟ー、
　而且还能好好地出汗流出体内的废物，对美容也很有好处」
 
「喔ー」
 
「说起来，亲爱的好像也说过那样的事情」
 
　悠莉亚一边搓着露露的背一边露出欣慰的笑容。是在现学现卖吗？所以希望还请停止那个逞强的表情。
 
「看，变得漂亮了哟」
 
「谢谢啦悠莉亚」
 
　用热水把肥皂泡冲掉的两个人，像夹着我一样进入了浴池里面。三个人进去的话就很狭窄，四个人进去就挤成一团的了。但是不知怎的，就算是这样的拥挤感，和某人一起的话感觉也不坏。
 
「真的，心情舒畅呢」
 
「嗯ー」
 
「是啊」
 
　看到了一副心情很好表情的悠莉亚那放松的脸，我心中涌起了少许想说的话。我艰难地将这些话语咽下。因为这些话，对我而言，是有些难说出口的话。因为她的表情比任何东西都能回答我的问题。
 
――喂，悠莉亚，她到这里来，真的好吗？
 
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１】----◇【２】----◇【３】
[◇TOTAL HIT}----◇【３】----◇【４】----◇【６】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４２６】--◆【１５９】--◆【１３５】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[悠莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「…………唔唷」
「前辈，没事儿吗」
「亲爱的说你只是「泡晕了」所以不用担心」
 
 
 
 
 
  