========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「想吃鱼，所以去海边吧。」
 
晚饭后正在洗澡的时候，主人突然宣布了。因为周围一带湖和大海都没有，所以新鲜的鱼和贝类我们这一带也没有。从日本人的角度不能吃海里的东西是稍微有点寂寞。
 
「鱼吗？」
 
一边主人强行给我的身体涂上泡沫，一边料理担当的尤莉亚表示反应了。鲁鲁在澡盆泡着不太感兴趣的样子。她们在山上长大的，所以不太熟悉鱼吧。
 
「偶尔想尽情的吃有海的汤汁效果的食物……」
 
点着头，确实这边的料理不怎么好吃呢，汤汁的概念弱的菜肴实在对熟悉日式的舌头有一味不足呢。酱油啦味噌汤啦奢侈的就不说了，所以我也想喝很热的汤汁。
 
「呜，我也想吃了」
 
我涂满泡泡的身体稍稍被强压在主人健美的胸脯上、刚才用手抚摸了我的大腿后又环绕着我的背紧紧的拥抱。仍旧是个变态。
 
「有点想长途旅行吧，
 
不想去的可以看家。怎么办？」
 
有点烦恼呢，这半个月可以过上一直洗澡的生活。旅行暂时不去了吧，虽说有被遗弃的不安。但是独占海鲜是不会被允许的。
 
「我去，为了美味的食物，独占是狡猾的。」
 
「我也一起，和丈夫离开真受不了！」
 
「我也当然！」
大家都对被放置是讨厌的啊，她们高举双手同意。这样全体人员的参加决定了。
 
「那么全员参加的决定。
 
也有观光地啊，暂时工作休息假期去海边奢侈一下吧」
 
「哦，～！」
 
呜啊，旅行还是紧张。和工作委托不同好像好久没有去久违的外面。玩到累倒吧！
 
「哼哼哼，我能，旅游，我连做梦都没想到。」
 
基本上以玩为目的的远行是上流社会的人的乐趣。在这边的旅游也一样很费力。可以模仿着旅行，因为这样的理由而成为冒险者的人也在，（旅游）非常被憧憬呢。
 
「成为秋夜大人的孩子真是太好了」（这句是我乱翻的→_→宿舍关灯电脑关机了的说，翻译各种不方便）
 
露露也不例外的一样，尾巴扑腾扑腾地在澡盆里闹腾。快乐的旅行的话很好啊。
 
「大家都感兴趣，太好了。」
 
主人也有为家人服务的意识呢，是高兴的样子好开心啊。这样看来真的是优良的家啊。……除了工口变态的地方以外。
 
一边拼命阻止因为肥皂滑手打算移动到我屁股那里的手一边我的内心叹息着。
 
预感毕竟是预感吗，旅途意外地顺利。警戒托付给男性阵容作为代替尤莉亚为首的女性阵容分担做菜。我也帮忙。而半妖精的帮助会被说三道四和露出嫌弃的表情，所以只能老实。
 
这种时候常见的因为土匪和怪物的袭击也没有什么特别的，旅行的途中的主人也很老实。实在是和平的旅途。今天也顺利的按旅程行程前进，在被分配了的帐篷内我和尤莉亚是不能把那个丢开不管的，得把胸部里的积存物处理了。
 
「啊—那家伙真是的啊喵……」
 
进入帐篷中的露露少见的骂人，一边扑通把腰靠在靠垫上。在主人精心制作的帐篷内不像我们家那样，不过，露营中可以擦拭身体休息，也可以配备各种各样的魔道具啦松软的靠垫和被褥。
 
按一个按钮就能开关，好像是以游戏里别墅和帐篷的系统为参考制作的。完全是过分夸张的技术，无法
公布于世，所以现在是我们的专用，赚了。
 
「怎么了？」
 
一边把挤满了白色液体的瓶子放入冰箱一边穿着衣服的尤莉亚询问。
 
露露心情很差「呜，喵—！」猛烈的挠头。
 
「真的，那家伙真是啊喵的！
 
用色迷迷的眼睛盯着人的胸看，
 
虽然说了秋夜大人的事（指她们是奴隶的事）但那个蠢货根本不听！！」
 
「是这样的打扮不好吗？……」
 
她的胸部非常丰满，现在是穿着比基尼状的革铠，只要走路就会摇摆不定。是男人的话眼睛朝向她是理所当然的。因此，她用喵语说着乡下的粗野的口音表达不讲理的心情。
 
「恩ー……为什么这么说呢，被看到也没什么关系吧，因为可以以此为豪，但是那个视线就好像在说「你是我的东西」感觉就好像在考虑成为自己东西之后的事」
 
虽然不是很明白，但是并不讨厌，也不是直接了断的说着类似单纯的工口真好啊、「呜嘿嘿」这样的话。
 
只是随意的以自己的所有物看待事物的感觉吗？
 
「啊……那个茶色头发的人呢？
 
也对我放秋波了哟，所以我说了「我是老公的东西」他却说「不要呆在那家伙那里」……真失礼啊」
茶色头发的话，是那个少年吧？。对别人的奴隶说什么呢。在这个国家， 禁止有执照的商人以外的人买卖奴隶。所以只要主人先生不把我们出卖给奴隶商就不会返还，（也不可能）去他的身边。
 
顺便说一下，奴隶项圈的信息改写本身，是魔术师的实力越高越容易的。但是作为奴隶被登记了的时候是国家所承认的正式的身份被处理的。所以即使我摘下项圈，也会另写主人的信息，「作为自由人民如月?秋夜的奴隶空」来处理。
 
我摘下项圈一个人徘徊的话就会作为逃脱的奴隶被逮捕，接下来是犯罪的奴隶被处理，别人在没有申请主人的情况下改写信息违反奴隶交易法，是相当重的罪呢。
 
那样的束缚奴隶，也有不错的部分。虽然身份是最底层待遇也是靠的主人，但强力的保护机构也在工作。未经奴隶主的许可粗暴地让奴隶工作是盗窃罪，像破坏公物罪被惩罚的呢。如果是作为温柔的主人饲养的宠物是很幸福哟。
 
另外，现代日本不同盗窃之类的罪孽深重。如果轻的只是观察反省沦落到到犯罪奴隶，不过，被判断性质恶劣时会割手指或手腕之后沦为犯罪奴隶。可怕的。
 
而且一般持有奴隶的都是掌权者或是有实力的人了，所以基本上出手就很不得了。我们只要没有像盗贼那样的坏家伙那样可以堂堂正正挺起胸没有做非法的事，可爱的奴隶，只是沉默的眺望还是可以理解的。
 
「什么？那……」
 
也就是说那个茶色头发君的行为实在是太过分了吧，应该说完全没看懂气氛吧？
 
「姆ー，（他）说着不要害怕的话，突然打算触摸耳朵和尾巴的毛！呼—啊！」
 
耳朵和尾巴对兽人来说是相当敏感的部位，所以恋人以外的异性想摸的话被挥舞着武器，大哭逃走也不能的抱怨。或者说请试着普通的考虑一下，想摸第一次见面的女性的耳朵和屁股的男人的身姿。
 
「而且，被做那样的事了吗！？」
 
清楚说的话肯定是色狼小子。如果可以的话，托主人防御是必需的，不过，总觉得那家伙的行动模式有既视感啊。
 
「空酱也是不小心的话是不行的啊？」
 
「现在没到我这里来，所以我想是不要紧的」
 
首先要对主人先生报告……不推敲痴汉的对策不行啊
【
ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【ソラ】--★【ルル】--★【ユリア】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【１】
[◇TOTAL HIT}----◇【２】----◇【１】----◇【１】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４５１】--◆【１７３】--◆【１５４】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「色狼！」
「死吧！」
「不需要慈悲。」
 
 
 
 
 
  