========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「快把她们解放了！」
 
在准备到达城镇前的野营时、茶发的他向着主人说了些什么。用魔法生了火的主人像是很无聊一样地瞥了他一眼、叹了口气。
 
「解放……」
 
被主人饲养还没经过一年。到获得解放的许可至少还有两年以上所以这是做不到的事。跟何况对呆在主人身边这件事没有任何不满。
 
在揉着即食面包的面团的我旁边的正在给土豆剥皮的尤利娅正在以明显很不爽的表情盯着茶发君（wocao这句好长好乱，总之意思是：男主（？）在揉即食面包的面团，尤利娅在男主（？）旁边剥土豆皮，尤利娅很不爽地看着茶发男）
 
「人是平等的、不是是异种族就可以抓做奴隶！」
 
平等什么的自从来这个世界开始还是第一次听说哦。我和主人以外的全员都不理解意思地呆住了。不如说能够有那个想法的话难道说这家伙是那个吗、同辈？（就是同样是转生者的意思，都懂吧）
 
虽然一脸"怎样！"的表情看着露露不过露露尾巴炸着毛后退了（猫生气尾巴炸毛的那种感觉？不养猫表示不懂）。心情是理解的，因为就算对本人而言是打算说很好的话装帅但视线却一直盯着胸啊肚子啊看呢。
 
嘛，虽然这方面主人也会向我的大腿和锁骨之类的地方注以下流的视线不过、所有物是没有对主人的行动发牢骚的权利的。另外两人好像也对主人H的视线大欢迎的样子。
 
「不……因为不平等所以有奴隶制度啊」
 
虽然个人而言是认为奴隶制度什么的毁灭掉比较好啦。
 
「那个是制度的方法错了啊、人把他人像家畜一样使用什么的是错误的！」
 
话说回来他理解自己在说些什么吗、其他冒险者和商队的人们的烦躁点数正在积攒啊。在这种地方因为无聊的理由而闹翻什么的还是饶了我吧。
 
「你们也想从奴隶的身份中解放吧！」
 
这次都跑到这边来了。从我家的猫大人那听到了好像很危险的咂舌的声音。（前面那句直译的话是挥到这边来了，理解意思就行，语死早实在是翻不出这种的）
 
「不、也没有？」
 
「因为我们作为主人的奴隶很幸福」
 
「我们――」
 
「不用因为这家伙很恐怖就勉强这样啊！」
 
「――……」
 
啊啊一看是幼女（我）的意见就怎样都好是吗我明白了。你不能去死吗？
 
「那个啊……」
 
主人的放弃了的声音徒劳地在森林中响了起来。
 
◇
 
「那家伙真心让人火大」
 
放任着愤怒稍微用牙咬了一口硬硬的面包。原本就不怎么好吃的在焦躁中不好吃的程度又加倍了。
 
「真是个失礼的家伙呢，真的是！」
 
那之后从在这次护卫的委托中担任队长的男性那得到传话说他已经被调到别的配置半强制地将事情解决了。顺便一提我们虽然是帮了忙不过我们是付了钱同乘马车的那边。
 
因为护卫的报酬也作为一部分支付了所以它是对着护卫对象放出色色的眼光而且还吵了架呢。信用十分重要的冒险者这份工作，做了那种事的话被干了也没法抱怨哦。（嗯，这句原文是あんなことをしてたら干されても文句は言えないのですよ。干那里完全翻不出来于是直接放那了，不过我觉得应该是差不多的意思）
 
最初的时候应该就说明过我们是客人那边的不过他难道是没听见吗。怒气涌上心头大家聚在一起发牢骚哦。（这句是啥看不懂，姑且是这样翻了。请求大神支援。原句：怒り心头でみんなそろってディスりまくりですよ。 ）
 
「啊、抱歉了啊小姐们」
 
好像是交换菜逼过来护卫的队长（嗯我就翻成菜逼你来咬我啊）、埃尔基先生很抱歉的样子低下了头。虽然他一件坏事都没做啦、为什么总是没有错的人在低头呢。（wocao队长有名字了）
 
「因为那家伙是 星罗皇国出身的呐、好像接受不了奴隶的样子」（wocao又来一个名字，原文是シェンロ皇国这是翻成星罗？还是神罗？还是什么）
 
「星罗皇国？」
 
没怎么听说过的国名呢。
 
「啊啊、是北方的岛国呢、好像说是几百年前从异世界来的勇者所创立的国家呢。在那里被称为人权的东西受到尊重、人们在皇帝的基础上渗透着人人平等的思考方式……。因为那个原因奴隶这种思考方式怎么都无法适应的样子啊」
 
这完全是那个吧、被召唤的人做出来的国家呢。但他和那个有着完全别次元的让人不爽的感觉，感兴趣的好像也只有露露和尤利娅。大概只是认为以奴隶的立场来说被帮助了的话会被他迷住这样的吧。
 
「这个和那个是不同的哦」
 
「对对、讲白了就是不想接近他呢」
 
牛猫组合的意见好像也是一样的、埃尔基先生的辅助完全没有成果的样子。不过不是坏人呢，只是要辅助那个实在是有点困扰。
 
「嘛、别那么阴险嘛、那家伙也是一个人出来的呢、不习惯的部分也在努力着呢」
 
怎么看也是在照顾他的立场上拼死努力的样子、这以上是不行的这样对两人递出眼神表示了让她们收起武器这样的话后慢慢地退下了。（可能有点乱，总之就是主角让露露和尤利娅不要再太过了给人点面子）
 
「因为没有直接损害所以」
 
「会进行让步的」
 
因为不和不是放着不管就好了的事呢。反正也就是再忍耐几天、是想尽量平稳地解决的东西呢。这个环境真的是已经充满焦躁的气氛了哦。一边压抑着怒气吃完了晚饭。一转眼已经是晚上了。
 
睡了之后、轻轻地意识到身体好像被摇动的感觉而醒了过来。
 
「嗯、呜……？」
 
慢慢地睁开眼睛后、主人的脸进入了视线。怎么了啊。
 
「白天、从其他护卫那听说附近有很漂亮的泉水、从现在开始不稍微去入浴一下吗？」
 
「呜呜……从现在……开始？」
 
是弄醒我的程度都想去吗、是说主人的话能使用魔法能安全地一个人去吧。想再睡去用毛布包住自己的时候这次是被抱了起来。
 
「……抱歉、老实说快到极限了」
 
啊、啊啊……是这样、的事啊……。应该说忍了三天真是努力了吗。实在是就算是主人在这里做还是会忌惮的。半强硬地抱住我消除了气息从帐篷中离开了。
 
悲伤的奴隶(宠物)只能将身体托付给对方了……好困。
 
◇
 
第二天茶发君也是被错开了配置所以白天实在是和平的消除压力的旅程。但是我因为前一天的疲劳吃完晚饭后马上就睡了、事件就在那天晚上发生了。
 
「敌袭啊啊啊啊！！」
 
「！？」
 
我因为喊叫声而跳起、睡眼惺忪地就用耳朵听见了切开风的声音和剑戟的声音。我还没出声时主人和另外两人就已经醒来了、麻利地拿起武器披上了外套。
 
「我去迎击、露露和尤利娅一边保护空一边和商队会合，之后进入防守态势」
 
「「好的」」
 
「主人、请小心点」
 
目送着麻利地下达指令并拿起剑出发的主人，我和露露他们触到了帐篷外面。因为用武器碰撞的声音所以不是怪物而是强盗一类的呢。我一边被露露和尤利娅保护一边朝着马车的方向前进。
 
再怎么说我也不是在这种状况下还朝着要自己出场的笨蛋、老实地一边不妨碍到她们一边快速地移动了。偶尔会有流箭飞过来不过全部都被露露和尤利娅打飞了所以很安心。
 
两人在这几个月中都得到了中级的实力、和普通的强盗一对一的话连对手都算不上吧。虽然这么说不过根据敌人的数目不能大意、只有最差的情况想避开，这么考虑着。
 
「没问题吗！？」
 
「姑、姑且吧」
 
前去商队用的马车的话、像要守护他们一样男性冒险者团体那边拿着武器成为了守护马车的盾。周围滚动着倒下的强盗的尸体。这边虽然有伤员但没有死者的样子。
 
不愧是敢袭击商队看来有着相当的数量呢、虽然主人的话肯定很轻松不过很担心其他人。
 
「总这这边我们也会战斗的」
 
「大小姐的话伤员的治疗就拜托了」
 
「知道了」
 
一边将袖子挽起一边进入了在马车里睡觉的伤员的治疗作业。大致看的话伤口主要是剑和弓矢造成的呢。从外行人来看有着致命伤的人好像是没有的样子不过出血多的人和状况不好的人也有所以不能大意。
 
「没有问题的所以请稍微忍耐一下哦」
 
虽然有护卫组的僧侣在的话就轻松了不过、实在是无法从其他地方离开吧。虽然商队的各位最初是露出半哥布林来干什么这样露骨的厌恶的脸不过看见治疗魔法后稍微放松了一点。
 
有没有事的人帮忙清洗着伤口、用下级的治愈魔法将伤口塞上了。幸运地不需用到我的技能就解决了。（什么技能大家都知道的吧（笑））
 
虽然偶尔听到马车外传来金属碰撞的声音不过马上就变成男性临死的悲鸣所以没事的吧。我还是集中在治疗上吧。
 
 
 
「没事吧！？」
 
「秋夜大人！」
 
从马车外传来了主人的声音和露露充满喜色的声音。那个猫好像也是最近宠爱变少了而在努力呢。希望能就那样继续努力在夜晚的方面引起主人的兴趣。
 
「两个人都没事吧、空呢？」
 
「在马车中进行着治疗」
 
慌慌张张地马车的门被打开了。正好处理完最后一个伤员真是太好了不过、看得出来表情有点焦急的样子。
 
「空！　来这边！」
 
「好的好的？」
 
商队的人们也结束了治疗很烦躁地看着这边所以没有留下来的时间呢（这个可能有点谜，就是治疗结束所以商队的人又进入了鄙视半哥布林状态的意思）。保持着被教导的状态接近了主人结果突然被抱住了。是被叫做公主抱的那种、饶了我吧。
 
「主人，怎么了吗？」
 
总觉得样子有点怪、因为有露露和尤利娅护卫所以我认为没有问题不过。
 
「……好奇怪啊」
 
「？」
 
严肃的表情只说了这么多后就保持着抱住我的状态从马车中出去了。虽然很在意详情不过不是能问什么的问题呢。
 
出去外面后发现貌似是在别的地方战斗的护卫们也集合了。但总觉得气氛好奇怪啊。
 
「全员都到齐了吗？」
 
「啊啊」
 
茶发的烦人家伙的青年和僧侣的组合好像是没事的样子不过、埃尔基先生一行有几个人没看到。看来不要想象比较好啊……。
 
但对胜利感到高兴的气氛连一点也没有、别说那样了全员都一副绷紧了的表情、简直就是这之后又要开始别的战斗的气氛。
 
「…………然后、叛徒是哪个家伙啊？」
 
没想到那好像是正解的样子。一脸认真的埃尔基先生以苦涩的表情说出的一句话是空气冻结了。谁也不说一句话、只用视线探查周围的充满紧张感的时间开始了。（一脸认真的苦涩表情是什么鬼啦）
 
露露和尤莉亚也很不安地依偎在主人身旁、我被将我放回地面的手缠绕着紧紧抓住了肩膀（语死早不知道怎么翻，反正你们看得懂…吧？）、被影藏在斗篷中那样抱紧了。不知道是不是这个原因微妙地有种被怀疑的视线盯了的感觉……。
 
「那么、发生了什么？」
 
用只有主人能听到的程度小声问了而且好像是听到了、差不多同样音量的小声返了回来。因为耳朵很好所以能很清楚地听见。
 
「好像是关于强盗的行动是被指引的猜疑、有着理解了这边的配置后才行动的样子」
 
因为注意到敌袭的其实是偶然起来的人、那个时候对方貌似混在黑暗中翻着行李的样子。虽然称不上严密的警戒不过绝对没有能够简单通过的间隙才对。如果没有理解当天的配置和交替时间的话完全无视看守混进来这件事首先就不可能。
 
也就是说、优势谁引导的可能性。埃尔基先生虽然好像有点太早提出了不过失去了同伴的样子所以稍微有点感情用事了吧。
 
「哪个家伙！　小瞧我们做出这种事的混蛋是谁！」
 
将附近的盗贼的身体踢飞的埃尔基先生、处在完全说不上冷静的精神状态。不、刚失去同伴就让他采取冷静的对应未免太冷酷了吧。
 
「我、看到了哟」
 
举起手的是茶发的青年。不知为何瞪着我和主人。有种讨厌的预感呢。
 
「那家伙和那个半野人(哥布林)在昨天夜里、两个人偷偷的去了森林里」
 
「什喵！？」
 
集中起来的人们的视线汇集在了我们身上。其他护卫们和怀疑着的商队的各位表现了强烈猜疑和近似愤怒的感情。同伴的雌性两匹发出了混杂着惊愕和嫉妒和悲悯的微妙的东西。
 
「难道不是在和强盗们偷偷地见面吗？连野人(哥布林)都一起带去、不是什么好人吧」
 
误、误解，虽然想这么说不过被带出去是事实。怎么办啊、主人、难道要说真话吗。
 
「你……？」
 
对不知所措的我斜楞着眼的埃尔基先生积攒着愤怒、但是主人在那份感情爆发之前就开了口。
 
「半夜跑出去是事实、因为我家的孩子听说附近有泉水所以说想去洗澡的原因呢」
 
哦、哦哦、确实没有撒谎呢。虽然很后悔。
 
「作为那个还真是花了挺长时间啊？」
 
茶发桑生气地说着。这里主人要怎么搪塞过去呢。（不知道为什么这里主角对茶发的叫法从君变成了桑）
 
「那是、只有男女二人一起去洗澡啊、给我察觉到啊」
 
「hoa！？」（这特么什么玩意啊，总之是表示惊讶的叫声，我就把发音写上了，真要翻的话是吼啊什么的？）
 
等！？　难道要从正面接下来吗、这真是预料之外。
 
「骗人、就算外表好也没有会吃野人(哥布林)这种劣质品的家伙啊！」（原文就是吃呢233）
 
就算这样也要咬住不放的茶发桑。这个人这么不爽主人啊、是说也不喜欢我的事啊、真让人火大。
 
「喜好是因人而定的吧、我很中意这家伙很疼爱她呢」
 
「关于这点我们也能保证、主人是很重视大小姐的呢」
在绝妙的时机尤利娅插入了对话……完全没有被重视的感觉是为什么呢、不如说被随意驱使啊。
 
「谁喜欢什么之类的怎样都好、问题是背叛者是谁的事啊！！」
 
对争吵的气氛感到不耐烦的埃尔基先生对地面挥出了武器。那边也快到极限了的样子呢。
 
「回答我小子、背叛者是你吗……？」
 
「不是」
 
虽然主人干脆地否定了不过猜疑的视线却没有消失。不如说好像增强了……唔嗯嗯、真的是怎么办才好啊。
====================================================================================【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤利娅】
[◇MAX　COMBO}--◇【５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４５４】--◆【１７２】--◆【１５３】
―――――――――――――――――――――――――――――
【队伍】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤利娅][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【记录】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「呋啊、没想到半哥布林的别称会在这里响起！」
「(前辈、还想着从早上开始不知为何秋夜大人的味道就很浓没想到……)」
「(怪不得主人一脸清爽了的样子啊……)」
 
 
 
 
 
 
  