========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「那家伙是混血哥布林，肯定不会做什么好事的！」
 
「说是协助治疗，没准就是什么借口！」
 
「果然就是那家伙把强盗引导过来的……」
 
「都说了不是了啊！」
 
「那个……这样下去没事吗？」
 
　主张我们就是犯人的茶色头发，怀疑我们实际上和强盗有联系的商队代表，愤怒地找寻着背叛者的埃尔基先生，说着不是这样的主人，在野战什么的真野蛮，真狡诈这般小声地叽叽喳喳的我们中的笨蛋雌兽们。这时，将这个混乱至极的情形一刀两断的声音响了起来。
 
　打破僵局的勇者是，看起来很优雅的青年和很符合可爱这个词的僧侣这对中的僧侣那边。她一边不停看着我一边谨慎地说着。
 
「说起来那个孩子，真的是混血哥布林什么的吗？如果是那样的话，她不仅看起来干净而可爱、礼仪也很良好，而且再说哥布林也是无法使用魔法的哟」
 
　是该说她这句话说的好呢，还是该责怪她说了多余的事情真是让人烦恼。她的发言绝不只有正面的要素，要是我的种族暴露了的话可能会被队伍里面那些坏家伙盯上。就算上位者再怎么声张要保护奴隶的所有权，要是有欲望的话都会将其扭曲的。
 
「这么说的话，看起来……」
 
「但是，到底是什么种族了？」
 
　查找背叛者的话题已经飞到不知道哪里去了，躲在披风下面的我的……特别是耳朵上面聚集了一点都不客气的视线。有尖耳朵这个特征的种族很少，除了精灵以外，最有名的就是矮人，哥布林……但是不管是哪边都没有魔法的适应性。
 
「……难道说、是精灵？」
 
「怎么会，笨蛋吗，精灵早就灭绝了」
 
　商队的一人嘟囔了一句，我因那句话而更加动摇了。呜呜，不会就这么简单地暴露了吧，要是被发现和精灵情报的吻合的话就真的会暴露了呢。
 
顺便一提骗过奴隶商是托隔壁商品牢中的原冒险者的大姐姐的福，她「这个人的话我能够放心地把自己交给他！就算对象看起来是粗鲁的哥布林他也会接受的」这样建议了。她是很擅长照顾别人的人，所以被幼小的奴隶们很是仰慕。更为甚者为了警示那些孩子们，而现场演示了安慰魔兽的话就会被物理意义上的吃掉。
 
　现在回想起来的话，那个时候就是完全地作为奴隶被屈服的瞬间。那般光景深深印在脑中，所以比起让我再遭受到那般遭遇，把男人的尊严切开卖掉，最为女孩被主人疼爱又算什么……唉。
 
「精灵的话，混血吗？」
 
「不，就算是混血也……」
 
　商队和一部分的冒险者的眼睛变成了金币呢，真是好懂。明明到昨天为止都是安全的，转眼之间就变成了这样的状况，真是个好例子说明混血哥布林过滤器有多么优秀。
 
「姑且说一句，要是你变成敌人的话不会手下留情哟？」
 
「唔，我，我知道了……」
 
　说话的是带队的商人，一副非常不能理解的表情。对露露的话感到不快倒是很容易理解。
 
「已经是完全当做自己的东西来估价的感觉了呢」
 
「是啊，就是那种感觉」
 
　看起来我的推测完美无缺，我的观察力也相当了得了呢。暂时就不要离开主人身边吧。这样应该就不会有讨厌的事情了。
 
「所以说……那样的事情怎么都好啦！到底是哪个家伙啊，那个叛徒！快滚出来，我要亲手宰了你！！」
 
　在偏离正题的会话最后，终于无法忍受了的埃尔基さん红着眼睛把剑举了起来。也许他意外的是伙伴呢。
 
「所以就是这家伙吧！这可是淡定地把女孩子作为了奴隶的家伙啊，和盗贼有所联系也不奇怪吧！」
 
　茶色头发好像还没有放弃呢。在明白我不是哥布林混血的瞬间就向我投来了微妙的目光。
 
「那个妄想算啥……都说了不是了吧。说起来如果是有所联系的话盗贼就不会想攻击他吧，说起来你这家伙在袭击中到底去了哪里啊，去望风了吧？之前没看到你的身影呢」
 
　说起来，那时没看到茶色头发的身影呢。向露露和悠莉亚看过去，她们也表示没有看见地摇着头。他也没有和主人们呆在一起，明明在袭击中是一个人缺没有受伤。。
 
「什，你，你小子居然敢怀疑我！？」
 
「并不是在怀疑，只是想听听你到底去了哪里」
 
　真是动摇地厉害呢，流了大量的汗。看起来还以为是个正直的人呢，结果只是不会撒谎吗。像是自己招供一样的粗糙掩饰令埃尔基以外的人也开始注意他了。
 
「我，我……不是啊，不是我啊，相信我啊埃尔基！」
 
　最后他对着埃尔基哭起来了。怎么感觉我们非常无情呢。
 
「你这家伙，在怀疑我的伙伴吗！」
 
「那种态度稍稍可疑呢、请姑且给我们说明下到底去了哪里来解答下我们的疑惑吧」
 
　那个脸很温柔的青年一副困扰的样子说道，确实他说的是对的。全场都点了点头。茶色头发的脸青掉了，已经不是可疑这样的级别了。好好看的话，放佛很注意胸口的样子在用手遮着……这是说，有什么东西被藏在那里吗？
 
「主人，那个人的胸口藏着什么！！」
 
「什、么！？　臭小鬼！！」
 
　被指出就立刻激动了起来，好像正中靶心了。真的是在隐藏着什么东西吧。
 
「喂……卡乌罗（カウル）（译：大概是茶色头发的名字，第一次出现？真是不可思议的晚。），到底什么回事？要是真是那样绝不原谅你啊！」
 
　现在稍稍变得冷静了吧，埃尔基一副不信任的表情看着茶色头发。茶色头发的脸迅速地变青了，流着大量的汗水。以他为中心，埃尔基的伙伴步步逼近缩小着包围圈，他已经逃不掉了。
 
「停、停下来啊，我什么都没干啊！！」
 
　拼命地护住衣服的胸口位置，同时叫喊着的他被同伴们抓住了。
 
「那么在藏什么东西啊，快拿出来！」
 
「停下来啊啊啊啊啊！」
 
　从叫喊着的他的衣服中，终于一直隐藏的东西掉了出来。胡须男用手抓住了那东西，一看是数件白色的布条。
 
「……啥啊，这是？」
 
　困惑的他把布展开，是三角形的，是装饰有褶皱和蕾丝的可爱东西。看到那个我想起来了，是的，那个布条就是我的友人兼同僚的少女们喜欢用的东西……。
 
「「呀、呀啊啊啊啊！我们的内衣！！」」
 
　就是胖次呢。
 
◇
 
事情的真相相当地简单。原本是看守的他精虫入脑，从帐篷旁晾干着的我们的衣服中偷走了露露和悠莉亚的内衣。由于这个缘故，盗贼从没有看守的地方入侵了。原本就没有内奸这个人呢。
 
　说起来姑且我们也算是被护卫的对象，偷走了我们所有物的他会被罚很重的罚金。顺便一提，那些内衣应露露和悠莉亚的要求全都烧掉了。因为被什么给弄湿了。
 
　还觉得她们会被内衣被盗而震惊呢，但她们已经开始向主人撒娇，想要新的清新可爱的内衣了，真是让我心生佩服。因为蒂娜（デーナ）里面也有很多以神罗（シェンロ）皇国为首的洋货，所以接下来就进行采购吧。
 
　女性内衣和神罗皇国的叫法，大概是以前召唤者残留的影响吧。不管怎样cosplay的文化深深扎根了呢，工口的力量就是厉害啊。
 
　不知为啥连我也被送了可爱的内衣，这事到底是好还是不好呢，是为了让主人看而打扮地可爱真是不甘心呢。
 
　这样那样地旅行终于结束了，到达了开凿白岩而做成的港街，蒂娜。
 
「真的非常抱歉」
 
「我，不是我的错！帮帮我啊露露，悠莉亚！」
 
　被绑住的茶色头发，大概是叫做卡乌罗君吧。为啥他这么自来熟呢。
 
「喂，为啥我必须要被内衣小偷直呼姓名啊」
 
「能给我别那么自来熟好吗？」
 
　看啦，转眼间就不开心MAX了哟，安慰她们可是我的工作啊。主人好像打算无视的样子。
 
「别那么绝情嘛！」
 
　有句话是「恋爱使人盲目」，但我可不觉得，应该是冲动让头脑发热才对。请在离我很远的地方寻找幸福吧。
 
「那我就带这家伙走了，你们也多保重呢」
 
「你这混蛋啊，你这小子用魔法把那两个人洗脑了吧！！」
 
「……啊啊，你那边也多保重」
 
　主人也厌烦了吗，看都不看卡乌罗。说起来谁都没在离茶色头发呢。能到这种地步真是有意思的珍兽一样呢。但就此别过吧。
 
「那么，卡乌罗也多――」
 
「闭嘴，半野人（哥布林），你的嘴很臭啊，我都要吐了！！」
 
「――出些事吧，欸欸」
 
　哼，这种程度的毒舌真是不疼不痒啊，我可是每天早上连舌头都有磨练呢！
 
「没关系哟，前辈，完全没有味道的」
 
「要说的话，散发着一种花的香味呢，全身都是」
 
　别补充啊！！
 
「混蛋啊啊啊啊啊，给老子记住啊你这混小子，那两个人肯定会把我就出来的！！」
 
　向着被送去公会触发的卡乌罗君挥了挥手，我们向着预约好的旅馆那边走去。
 
「到底是怎样的环境竟能养育出那般有趣的人呢……」
 
「一定是谁的话都不听的环境吧」
 
　悠莉亚也相当地头疼呢，明天就购物来舒畅下心情吧。幸运地从他那边得到了山一样多的赔偿金，主人也给了很多地零花钱。
 
　无论如何，麻烦的家伙被抓走了，今天就好好地休息吧。
 
◇
 
主人预约的旅馆安全性很可靠，是个让人很放心的地方。这个房间为了能同时开复数的聚会，作为起居室的部分和寝室是相连的。价段算是中上，所以作为冒险者停留的话还算相当高的。
 
　房间内部是木制的，被整理的很干净。把行李存放在保险柜，再用热水快速地洗了个澡，然后四个人在两个房间分开睡了。一边是我和主人，一边是露露和悠莉亚。
 
　用非常羡慕的表情目送她二人离开后进入了房间，主人跟在了我的后面。说起来，房间里面和预想的稍微有些不一样。
 
「那个，那个，主人，床只有一张」
 
　好奇怪啊，因为听说是用作举办复数的聚会，所以还以为寝室的床有好几张呢。主人笑着回答了试着问了问的我。
 
「因为很累了嘛，大点的床不是能好好睡一觉吗？」
 
　原来如此，劳您费心了呢。确实大床很软的样子啊。两个枕套上面印着心形的枕头很可爱呢。当我看着床的时候，背后响起了钥匙锁门的声音。
 
「那个，主人，为什么要把门反锁了？」
 
「那个啊，不好好锁门的话会有危险的吧？」
 
　确实是那样子呢。就算再怎么不可能有人进来房间里面，不锁门的话也不安全呢。在我理解着锁门这一行为的时候，主人把手绕过我的膝盖，就那样把我抱了起来。主人就那样直直地往床走去。
 
「那个，主人，为什么把我抱到床那里呢？」
 
「很累了吧，别客气哟」
 
　被费心了呢，也许因为我是女孩子所以被相当地着想了呢。虽然我一点也不感动啦。我在柔软的床上要安静的睡觉时，主人的手放在了我的衣服上。
 
「那个，主人，为什么把衣服脱掉了呢？」
 
「穿着衣服睡觉不觉得难受吗？」
 
　确实穿上衣服是不错但是睡觉的时候还是不想穿的。但是，但是啊でも、でもね？
 
「那个，主人，为什么好像您要脱掉我的胖次一样呢？」
 
　我用混杂些许胆怯的目光看向不知为何把手放在我内衣上的主人，看到了直到刚刚为止都是温柔地微笑着的主人的脸。那个时候主人的脸简直就――
 
「那个啊……因为空很可爱呀」
 
　――是的，简直就像是饥饿的狼一样呢。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【１５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４６９】--◆【１７２】--◆【１５３】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[悠莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「我终于知道小红帽的心情了，然后腰都软掉了啊变态混蛋……」
「「(……真好呢)」
 
 
 
 
 
  