========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-04-17 08:54
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
就在我为了治愈因为鬼畜萝莉控主人的凶行所受的伤而入睡的第二天，打倒了变异哥布林的主人因为狩猎翼龙等级上升了。然后到了晚上，他带着我的那一份公会卡片回来了。
 
　完全没道理啊。为什么只是打倒过一些哥布林的新手能在基本上是一个人的情况下和即使是上级冒险者也对之束手无策的翼龙SOLO啊？而且深深地在同行的傲娇魔法使少女那插了旗。真不愧是开挂的混蛋啊。
 
顺便一提主人既不是木头人也不是迟钝的人，这是通过深刻地认知而了解到的。
 
『才、才没有拜托你救我呢，但、但是姑且感谢你一下子吧！』
「……就说了啊，现实的傲娇真是烦人诶」
 
　不管怎样苦笑一下吧，虽然被那个鬼畜的情况寒得我背部肌肉都抽搐了。
 
　想听听「那么对于在现实中转生后变成萝莉精灵这样的神奇生物是怎么想的呢？」的回答，结果差点被推倒了啊。为什么现实的傲娇不行我就没问题，这种疑惑并没有解决。要是只要可爱就什么都好的话，那回避傲娇真是奇怪；并不是什么都好的话，那为什么不忌讳我呢？
 
　唔姆，要研究呐。主人要是得到合适的另一半的话，我就能就职安全的女管家了，所以这样的努力是值得的哟。但是他断言对人类没有兴趣，所以安稳的将来还很遥远吧？
 
◇
 
　那么，果然还是无法制止某人夜袭熟睡的少女吗？前些日子只是普通地抱着我睡觉的主人，从早上起就对着虚空中用手指比划着。顺便一提我因为太害怕了基本没怎么入睡。要是在现代日本的话，感觉要是提起诉讼的话能轻易取得7位数的损失费，人权派的律师在哪里啊？
 
「在干什么呢？」
 
　虽然他偶尔会睡眠不足以致于不会对我毛手毛脚，但是专注地盯着什么都没有的空气，然后还比划着手指的主人，他这个样子非常地那个……啊呀，鬼畜恶化之后病了吗？因为很担心所以还是搭了话。
 
「好像是在冒险者的等级上升的同时，增加了新的机能呐」
 
　说着就指给我看，但是很遗憾没有开挂的我什么都看不见。因为是同乡、同年代所以我大致对他还是有所了解，但是对于不明真相的群众来说，主人就是个会被投去非常痛视线的人呢，是个遗憾系帅哥吗？呼哈哈。
 
「最近空变得很嚣张了啊，有欺负的价值真是太开心了哟」
 
　呼，我是不会向暴力和威胁妥协的。我的想法和感情是只属于我的东西，不管用什么手段都不会屈服于鬼畜混蛋的！所以就跪下来求饶吧。
 
 
「啊哈哈，新的机能是……嘛，是扭蛋啊，花费一定代价砸进去的话会随机得到物品或者技能」
 
　出现了啊，这种以煽动侥幸心理为形式的系统。但是即使抽不到技能应该也不至于会抽到垃圾吧？果然是要用大量金币作为代价么，归根结底金钱才是王道啊。
 
「难得嘛，现在就试试看吧，好像队友也是能挑战看看的」
 
「啊、好的」
 
　唔嗯，所谓男子气概就是总想尝试新事物吧？这样的话那还真是微妙啊。虽然只有一点点了，但是男子气概这种东西能有剩下的真是开心。因为不、不知为什么最近主人很认真地在让我的心屈服，好辛苦哟。
 
「代价是这个」
 
　说着，主人从虚空中取出了画着闪耀的青白色翼与天平的奖牌。到底是从哪里弄出来的……是外挂道具箱呢。奖牌好像是打倒某些怪的时候会小概率地掉落。每枚奖牌只能扭一次蛋，因为持有5枚所以我能扭个2次呢。
 
　真不愧是主人，真大方呢。唔嗯，如果可以的话，想要瞄准那些能下克上（下克上：日本古代的历史现象，指社会地位低的人取代了社会地位高的。）的技能呢。当然不能是性方面的，不能是性方面的。因为是涉及日后生活的重要事情，所以我一点都不期待那方面的东西。
 
「好的，就这样开始吧」
 
　大概是调出了菜单窗口什么的吧，主人发了话后，床上嘭地响了一声，接着出现了金黄色的扭蛋机器（不知道名字）。它有着可插入奖牌的投币口和用来停止旋转的把手。
 
「空先来转转看吧」
 
「好的！」
 
　那就恭敬不如从命了。通向胜利的钥匙就在这只手里！把得到的奖牌放进去，充满气势地转动把手，响起了咯当的令人心情愉悦的声音后，一个光球转了出来。试试碰了下，眼前就出现了很多半透明文字，表示着取得的物品。好像以这种形式出现的东西除了本人以外是看不到的。
 
　好了好了，内容是，
 
【获得技能
　『魅惑』被动
　强化他人对于持有者所抱有的爱情和友情之类善意的感情。
　而且持有者的言行举止会被他人稍稍从好的角度来理解。】
 
「什么鬼！！」
 
　不假思索地用枕头砸向窗口，被击飞的窗口碰到了墙壁后在周围跳着。……诶，说起来能碰得到吗，这个！？　放着不管后，窗口慢慢地如溶解般地消失了，似乎是BUG吧？真的没问题么？
 
「好像很适合空的感觉啊」
 
「我不开心啊，一点都不开心啊！！」
 
　这个技能绝对有毒，因为让我有非常强烈的不详预感。这究竟是怎么一回事啊，总感觉有一股看不见的恶意呢！
　从开始起，讨厌的预感就停不下来啊，但是「再扭一次的话说不定真的会出现好东西呢？」也有着这样的期待。（译：氪氪氪，不氪怎么知道你不是欧洲人。之前都忍住了，这里实在忍不住了）（润：然并卵）总觉得是那种通向破灭的、赌徒一般的心态啊。放入了奖牌之后转动把手，又是在光球转出来后窗口打来了。骨碌碌……。
 
【获得技能
　『天使的口吻/pretty kiss』被动
　效果：亲吻对象的体力与魔力会有少许回复。
　肉体接触是必要的，作为补偿可以无代价地发动，时间越长，效果也会越大。】
 
「呜嘎ーーー！！」
 
　用力地把窗口往墙壁上砸了过去，发出嘎当的美丽的声音后，窗口粉碎了。碎掉了！？　啊、啊那个先放一放，比起这个啊！　
 
　想让我持有什么技能啊！这已经是超越了恶意，我感觉到杀意了！主要是从旁边那个开心笑着的遗憾系帅哥那里！！
 
「接下来就是我了呢」
 
　斜视着沉浸在失望之中的我，主人开始扭蛋了。主人要是扭到那些出乎意料的差劲物品或者技能的话就好了啊，那样的话，下克上也是可能的了。瞄准对手的弱点可是基本啊。
「……哦？」
 
　光球转了出来，发出碎掉一样的音效后，主人的手中出现装饰着赤红火焰的非常帅气的长剑。窗口也出现了。本人以外的人好像也看得见的样子。
 
【获得道具
　『雷瓦汀』长剑/等级Ａ（译：http://zh.wikipedia.org/wiki/勝利之劍）
　寄宿着炎之力的魔剑，注入魔力的话就会发热，缠上火焰。
　用灼热的剑身可以像切黄油一样切裂巨大的岩石。】
 
「这个差距算什么啊！！」
 
　一发入魂中了武器，算什么啊？！幸运挂啊，幸运挂啊！所有的挂都很讨厌啊，这个混蛋小子！不顾心里骂着的我，主（挂）人（B）默默地扭着蛋。
 
【获得技能
　『天赋的剑才』被动
　使用剑的才能获得提高，成长潜力提高。
有着「普通的成长就会有一流的程度，如果努力的话能够超一流」这样的才能。】
 
「唔哇啊啊啊啊啊！？」
 
　这个鬼畜萝莉控混蛋为什么扭到了这么正统的强大技能啊。是对我的嘲讽吧？已经满怒的我即使开无双也没问题吧？
「下面就是最后的呐」
 
「唔、唔咕咕咕，快点摇个累赘出来。最好是像中奖一样直接来一发绝处逢生的大逆转，
　在这个变态鬼畜混蛋拿到落入绝望深渊的技能之时，我的时代就开始了……」
 
「变态鬼畜混蛋……」
 
　随着最后一枚的投入，又是听上去感觉不错的清脆声音响起，然后亮着光的球转了出来。哪一个哪一个？感觉是技能啊。到底扭到了什么呢？
 
【获得技能
　『性豪』被动
　大幅提高体力和精力】
 
　我不管形象地全力将门撞开，跑出了房间。
 
　能，能上锁的房间在哪里啊啊啊啊？！
【ＲＥＳＵＬＴ】
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
MAX COMBO【１２】 <
TOTAL HIT【１２】 <
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
TOTAL EXP【３１】
―――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv20]HP291/291 MP480/480[正常]
[空][Lv1]HP2/17 MP30/30[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「持有这种技能的主人的奴隶，他们的辛苦我懂的……」
 
 
 
 
我决定了。把一直秘密藏在心里的想法告诉主人吧。我端正了坐姿，就那样坐在主人的旁边，一直盯着坐在沙发上的主人看。
 
「主人，那个呢……」
 
　接下来为了使用必杀【向上飘的眼神】，我就像是要被搂进主人怀里一样，一边向上送出湿润的眼神，一边将脸靠过去。看着主人意外的窘迫样子，似乎效果拔群呢，就在这里停下来吧。
 
「有事求您啦，答应我好嘛~~？！」
 
「啊、啊啊、干啥？　说吧」
 
　不管怎么说真是宠我的主人啊、不会不讲道理地拒绝我吧？趁机附上湿润的眼睛，并用竭尽全力的声音说道，
 
「拜托了……请买个新奴隶吧！！」。
 
◇
 
　从噩梦般的扭蛋事件已经过去3天了，我努力过了，真的是尽力了。但是啊，已经是极限了。说起到底是怎样的极限呢？这三天里面几乎瘫在床上动不了，这么说的话能明白吗？今天也是，腰和腿都咕嘎咕嘎的几乎都走不了路的样子。从床爬出来，抵达沙发也需要令人心酸的努力。
 
　这样下去的话，在不远的将来我就会在他的肚子上面迎来死亡的吧。这不是开玩笑，是很严重的事态。想要解决这种事情，方法是让他在外面和其他的女性做，或者买个新的奴隶，但是在外面找女性以他的性格来说很难吧。
 
　嗯，说起来如果要在中世纪水准的世界嫖娼的话我也会连带着倒霉的。性病是个可怕的东西。考虑到在医学发达的现代地球性病也是令人恐慌的病，这样的担心并不过分。
 
　在可以立刻采取的手段中最便捷而且没有后遗症的方法，果然还是让主人包容我的任性，买个新的奴隶吧？主人要是爱上新的奴隶的话我的负担就没有了，那样就万岁了哟。所以果断地这样子提议了。
 
「奴隶啊……为什么又要」
 
　啊咧，为什么会有点不高兴呢……明明根据我所知道的他的言行，是想要后宫的呢，真是不可思议啊。
 
「这样子下去的话，我的身体会撑不住的，没开玩笑，会死的」
 
　可是要是在这里屈服的话，我的私处就真的危险了啊。虽然看起来心情有点不好但应该不会拒绝。
 
　这个鬼畜混蛋没有好好理解性豪技能的恐怖之处哟。虽然大家都喜闻乐见地理解了，但是那个真的是很糟糕啊。顾名思义，这个词简直是无穷无尽的意思，刚觉得终于结束了啊，下一次又开始了，从被做的一方看就是安魂曲旁的尸体一般的状态。
 
「唔嗯……已经很尽力地温柔的了……辛苦吗？」
 
「那个温柔在哪里啊！　请去查查字典「温柔」是什么意思！」
 
　每天每天的，哭着喊着求饶，直到失去意识之前都不会停下来，这个鬼畜混蛋！不光是精神，肉体也疲劳到界限了。即使身体没问题也不行，心都快发狂了啊。精灵本来体力上就比较孱弱所以想要被小心点对待，我又不是工口灵哟，不是工口灵（译：エルフ：elf，エロフ：yellow 夫，读音梗，玩烂了的）。
 
「嘛啊 ，要是把空弄死的话确实很困扰就是了……
你要是无所谓的话之后我就去奴隶商那边看看吧」
 
「拜托了啊，真的拜托了啊！」
 
　虽然说的很不情愿，好像很不热心的样子但是还是给了承诺，总而言之放心了。啊啊，太好了……。
 
◇
 
「您就是秋夜大人的第一个奴隶呐？」
 
　就像这样，正午去了奴隶商那里的主人，带回来了新买的奴隶猫耳酱。但是在主人把猫耳酱放在一边去买杂货的瞬间，她就对我瞥以冷眼，并开始使用居高临下的态度了。
 
　年龄大概是15岁吧，头发和耳朵以及尾巴的颜色是焦糖色，眼睛是绿色的，与其说是长得可爱不如说是美人，胸那里有很高的战斗力。身高大概比我高了一头半，但比起主人的话要矮半个头。……至于那方面嘛，请务必不要作比较。
 
　和主人在一起的时候一副惴惴不安的样子，是个看上去非常老实的孩子。但是现在突然就撤去了伪装，这只猫耳在装猫呢。笑不出来啊。（译：装猫，即装乖，同音冷笑话）
 
　就算是每夜每夜地不停玩弄我那仍未成熟的身体的变态鬼畜主人，现在这个时间来看的话也是相当有钱的帅哥，而且还是前途无量的冒险者。有着诸如此类的种种被瞩目的地方。
 
　因为主人好像开始在这个街道闯出名气了，所以她说不定是从那个奴隶商的蟾蜍那里听说，要是顺利的被主人作为奴隶收下的话就能过着一辈子开心得如贵族小姐一般的日子了吧。
实际上，我们过着的生活也不是平民等级，大概接近上流社会了吧？应该能勉强媲美下级贵族了吧？
 
「你这个寒酸的身体好像也很努力了。
　但是从今天开始，我就要笑纳主人的宠爱了哇！」
 
　看着我沉默的样子而觉得自己胜利了吧，她摇晃着胸部，做出了这个宣言。女人好可怕啊。
 
　但是并不会让我有所动摇。请吧、请吧，请务必笑纳。我只要能保证温饱就好了。这样子自信满满的话，真的就把夜晚的工作交给你了也非常不错。
 
　虽然因为我这边也要为了不会完全被抛弃，而有做好预防措施的必要，但是最辛苦的部分可以交给她的话就再好不过了。
 
　不过，这个世界的文明水平如果以地球为基准的话是中世纪后期到近代初期的水准。在这样的世界里面，家冷暖气完备，还有冷藏库。主人的收入也是相当地靠前。
 
　正如之前所说的，虽然无法做到奢侈，但是从一般市民的角度来看的话每天都能吃很多相当上等的食物。事到如今要是被丢回去，重新变成奴隶的话，不仅是物理层面的，精神方面也没法活下去了。嘲笑我是个被饲养出奴性的精灵也无所谓……。
 
 
　哼，总而言之今天晚上的侍寝就交给她吧。主人是变态鬼畜混蛋但并不是恶人，自称的『温柔』也没有什么致命的错误之处。对她的担心多半是不需要的吧？
 
　也许会偶尔地召我过去吧。但是比起寒酸的我的身体，她那边更受男人喜欢吧。主人也是那种比起我更渴求她的人的话，计划就成功了。因为心是男孩子所以作为夜晚的对象的话非常有抵抗感。习惯了所以放弃了和因为喜欢而去做还是有很大区别的。
 
　所以还真是很期待她的努力，我就毫无芥蒂地支持她吧！
 
「请努力吧，我很期待！」
 
「诶？　呃，嗯，会努力的！才不是这样啊，你不说的话也会努力的哇！」
 
　啊，啊咧？现在怎么……错觉吧。
 
◇
 
「两个人都很适合啊，眼福啊眼福」
 
「呼呼呼」
 
「…………」
 
　晚上的时候，购买她（名字叫做露露酱）用的杂货和衣服的主人回来了。一样款式的女仆装是故意让我不快吗？是想通过对比胸部大小来表示对我的轻蔑吗？
 
　但真是遗憾啊，我的内在可是男人呢。这种方式的话，我可不会受到伤害。比如说，就算是旁边那个猫耳在摇晃着胸部挑衅我，对我也不会有任何效果的......可恶啊！
 
　看着穿同样服饰的我的胸部，露露她露出了胜利般得意的表情。我用涌出来的热水帮她洗干净，并送进了主人的房间。这期间，她那似乎微妙地在颤抖的声音与其说是在挑衅我，不如说是为了强撑恶劣的态度，连中途像是为了挽留我一般而伸出的手也强行甩回去了。因为今晚的任务被她代劳了，所以只要在晚饭后做好剩下的家务我的任务就完了。真是做了件好事情。
 
　好的，那么睡觉吧，虽然这样想但是我的房间里面没有床……没办法呢，就在自己房间的沙发上睡吧。就算是那个也是有着不相上下的柔软度呐。仅仅只是野兽不在身边，不知为什么就感觉比起平时更能安心睡觉。
 
　久违的一个人睡……啊啊，今天和明天都是平静的好日子啊。晚安！
 
 
「呼喵啊啊啊啊啊！？喵、喵啊啊啊啊啊啊！！
　啾、救啾，救啾窝噢噢噢！！」
 
　……嗯—，在干什么呐那个变态鬼畜混蛋。那个孩子应该还是第一次吧？慌忙地坐起来后朝主人的寝室飞奔过去。露露酱进入寝室是在……大概两个小时之前吗？
 
　总而言之用很有气势的动作打开了回荡着无论处于何种绝望境地的人都无法发出的声音的寝室门。
 
「发出了这样的声音！　没关系吗！？」
 
「呜喔！？　怎、怎么啦空？」
 
　――在那里的是，凄惨得无法用语言形容的露露。她那满是泪水的眼睛里，看到了飞奔进来的我后，颤巍巍的手慢慢地朝我伸了过来。
 
「救、救救，我」
 
　嗯……说实话，之前都那样自信满满的样子了，所以再努力一点啊。但是她的样子简直就是不久前无法获得任何帮助的我的样子。直到最后都不管不顾的话，她肯定会坏掉的吧。
 
　呜呼，真想要那种能对他人见死不救的铁石心肠啊。
 
「说起来，空也总是那样子呢」
 
　我才没有发出那种声音啊！！
　
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【７】----◇【３】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【７】----◇【３】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０６８】--◆【００３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv24]HP340/340 MP600/600[正常]
[空][Lv1]HP4/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP14/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「喵、喵啊啊啊……」
「好了好了，刚刚很可怕呐，但是现在已经安全了」
 
  