========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
今天是去买东西。露露和尤莉亚闻到潮水的味道皱起眉头，不过马上就会习惯吧。在地摊大街上一边只顾着看不买一边向前走。真的各种各样的东西聚集着，很愉快。不用说食物，还有服装和一些小道具之类的摊子。
 
在那之中，我与主人是在神武俄皇国流出的产品中专用处理的稍大一点的区划中明亮了眼睛。
 
「大米，米哦，主人！！」
 
「啊，米！」
 
今天大概是因为隔了数个月从神罗皇国来了大的商船，物产展那样的事情好象正在被举行的样子。主人似乎也不知道，看到袋子装的大米就禁不住一把抱住了。
 
大米直线影响情绪，这是曾经的勇者辛劳苦苦的弄出来的物品啊，勇者万岁。
 
「为什么两人情绪这么高涨……」
 
「啊，太好了，老爷，大小姐」
 
虽然对两个人很不好意思，但放弃了的东西到手的喜悦可是无法抑制的哟。暂时就饶了我吧。
 
「酱油和味噌也有，是鱼，配合早餐，在梦中看到的和食！！」
 
「好，全部买下了！尤莉亚和露露做空的护卫！」
 
立刻跑步分头收购！
 
「呜哦哦哦，米啊啊！！」
 
露露和尤莉亚在用胸部装甲的力量降价谈判的时候，从背后传来了尖叫。是年轻男性的声音啊，什么事吗？回头看到一个黑发青年大吵大闹，从披上的棕色的披风的背影来看好像不是主人。
 
是少见黑发的神罗皇国的人，传闻似乎没有什么特别大的意义。他怯生生的四处张望和瞭望着市场上的商品，忽然想起刚才的主人茫然若失的样子的我发现他用敏锐目光发现了我们三人，眼睛格外的明亮。（这一段翻的吐血，花了半小时也不造翻的什么鬼）
 
「哦哦哦，猫耳！精灵！牛耳！」
 
听到精灵这样的话，周围的人声一口气嘈杂了许多。因为那个哥哥（原文是欧尼酱，空又在卖萌了）说了过分多余的事啊……容貌完全是日本人，但是…难道说，这个反应？
 
「真正的！请让我摸一下耳朵！」
 
他激动的情绪上涨，鼻息粗暴的逼近，不等露露回答就突然用手抓住了露露头上的猫耳。
 
「喵！？咿呀啊—！！」
 
被狠狠的殴打了面部整个人都吹飞了呢。第一次听到像这样女孩子的悲鸣，看起来情绪激动突破（理智）的他和茶色头发君相比恶心恐怖更胜一筹。
 
「呼咕呼！？」
 
看样子没有留情？他翻倒在地难看的滚了一圈。
 
痴汉被击退了，但是被精灵的发言吸引骚乱微妙的持续着，视线集中到了我的耳朵上。
 
「小姐是精灵吗？」
 
「不，矮人」
 
「大小姐您太可爱了，所以偶尔会被搞错了。」
 
半妖精（哥布林和人混血）对于避开男人是最合适的，不过也容易导致多余的波折，所以在街上就转变成矮人。尤莉亚和我一起敷衍，只能祈祷他们理解，顺利解决这件事吧。只是这些被敷衍的人是否相信
呢？
 
「哦—是这样的么，确实精灵都被说是美人呐，小姐你这么可爱就是被搞错的原因吧，主人也很可爱，没办法的吧」
 
「呼呼，总是被丈夫深爱着非常令人羡慕哟」
 
高兴是没有的…… 但是托了那个的福也拒绝了能够自由这件事，确实理想的状况是，在夜晚的宠爱只对着那两人但是，这是不可能的。
 
「那么,失礼了………露露走吧。」
 
「什么喵！旅行什么的只有我遇到色狼！？」
 
尤莉亚在收取着商品，露露则是在一边挠着头发歇斯底里大叫着，一边拉着我的手快步离开了，有点在意大约是日本人的他的状态，不过再停留在这里的话也许就会变成非常麻烦的事了。
 
因为已经有一部分人瞄准我们开始活动，大概是在考虑诱拐我和尤莉亚的办法吧。虽说有奴隶的保护但那只有在国内才有效。只要把我和尤莉亚带出海外，大概就能获得能让他们游玩一生的钱吧。
 
完全没有做了多余事的自觉，披风下还套有学生服，（大概）是刚刚来这里还没有自觉吧。看到米和异种族情绪高涨的心情是可以理解的。
 
这里的异种族大多都呆在家里不出来，他是在为第一次看到的幻想种族兴奋吧。
 
姑且稍后向主人报告，躲避着人们的目光走到划区的出口。主人小跑赶到了这里。
 
「发生了什么？」
 
似乎听到了骚动而担心的样子，两手空空的样子，买的东西应该全部放进物品箱了吧。
 
「痴汉哟，又是痴汉！」
 
「有些兴奋的男人对露露做出骚扰行为，那个时候稍微大声说了小姐是精灵的事」
 
「主人，稍后有些话想和你说」
 
虽然三人三样的回答，但是好像察觉到发生什么事了。表情略微僵硬的抱着我的肩膀离开了区划。看来后面跟来了不懂礼貌的人，中途主人离开做了什么之后，走着相当复杂的路线到达了住宿的地方。
 
呜，休息的日子去哪里了呢……。
 
那天的夜晚，两个人一边擦拭身体一边把今天遇见的男性说不定是日本人的推论说给主人听。
 
「——大概，他也是日本人。」
 
「是吗？……这么一说好像是」
 
一脸严肃地听了的主人，一边抚摸着我的耳朵一边点头。还是在意同乡呢？。特征大体上也没错，我认为，我想谈谈。
 
「明天静下心试着找找看，你绝对不要一个人出去走动，这一带的流氓坏蛋大概不在了吧，不过还是应该小心注意」
 
把我乘在膝盖上，用比刚刚相遇时相比相当健壮的手来回抚摸着，明明应该是用来擦拭身体的毛巾却在大的木盆中浮现着，真奇怪啊。
 
「明白了，在室内也尽量和露露尤莉亚在一起。」
 
「啊，真的要小心哟？」
 
手慢慢的移动着，一边往下看一边颤抖的回答。 危机通知警报全开的鸣响着。但是没法逃跑，真是悲伤。
 
嗯，为什么呢？我的双手现在万岁一样的姿势，紧紧抱住主人的脖子后面。以松解不开的程度放松了束缚，对存在体格差的对方被手臂的间隙通过头的话不是开玩笑的动弹不得，第一次知道了。（总之请想象一下空坐在男主膝盖上抱着男主脖子，男主也抱着空，因为体格差的原因男主的手臂刚好卡住了空的头）
 
「是……对了主人」
 
「恩？」
 
耳朵被啊姆啊姆的（拟声词），上半身呼哇的起了鸡皮疙瘩，不过我一边拼命的忍耐一边扼杀反应。
 
「现在很厉害的危机状况在逼近我的身体，不过怎么办才好？」
 
「不需要担心，你有事的时候我一定会来救你」
 
从没听过的温柔的声音在我耳边低声私语。这是一般情况的话，变成令人心动的瞬间也是可以的，但可惜现在进行时的「有事的时候」的我并不适用啊，因为最大的敌人就是主人。
 
「是吗，那么我立刻想要帮助，被变态袭击的大危机啊，就要这么被弄脏了」
 
就这样连日连夜到底会变成怎样的命运等待着我呢，我的身体持久力不行啊，腰会坏掉的。
 
「那确实不得了，因为会好好弄干净的所以放心」
 
想说为时已晚了啊！虽然昨天非常的努力了，忍耐着要死的羞耻给你叫了欧尼酱了啊！今天放过我吧！
 
「咿呀啊——！谁来帮助姆库呜呜呜！」
 
「是吗，今天你希望以被囚禁的公主对待？」
 
一边被堵住口一边闹腾的时候，卧室的门打开救世主闯了进来，说起来今天没有上锁呢，因为我迅速的成为了俘虏所以不需要吧。
 
「秋夜大人！」
 
「老公！」
 
看着好像餐桌上的料理一样状态的我的两人，一边表情险峻的看着主人一边慌张的提高声音。
 
「前辈好狡猾！」
 
「小姐好狡猾！」
 
……看来，我的伙伴是不存在的，已经不行了。
 
「……怎么办？」
 
「煮了，
 
「煮了，烧了，喜欢就好哟……变态主人大人」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【６】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４７５】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「旅馆的人因为污染床单太多被惹怒了。」
「前辈，不小心的话不行的哦？」
「不是我的错不是我的错不是我的错……」
 
 
  