========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-04-17 22:25
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「昨天真是不好意思了啊啊啊啊啊啊！！」
 
恩，看到了好久不见的土下座。
 
第二天，为了寻找好像是日本人的他，用风帽遮住脸到冒险者行会的デーナ支部露面。偶然的脸肿了的他也在，一看到露露的身姿就土下座跪在了地上。
 
「呜，哎……？」
 
一开始警戒着的露露对突如其来的不习惯的公开道歉明显的动摇了。
 
这里没有土下座的文化嘛，跪拜不是表示歉意而是表示服从和恭顺。周围的人也对他完全置之不理。
 
「不，那个，昨天太激动了，
 
看到憧憬的猫耳就伸出了手……真的对不起！」
 
「哎，哎—恩，道歉，的吧？暂且已经不会再做了吧，以后不要靠近我」
 
露露严厉的断言。嘛，即使没有恶意也做了痴汉的行为，这样的男人不能轻易的原谅哟，他应该更深深的反省。
 
「啊，我知道，了……」
 
他还依依不舍的样子看着露露，暂且就像说的那样没有接近了，虽说明显的垂头丧气着呢。
 
「还有，我是秋夜大人的所有物，
 
想道歉的话也要对秋夜大人道歉。」
 
听到所有物他抽搐的抬起脸，露出难看的脸凝视着露露脖子上项链型的项圈。
 
「所有物……？」
 
「我们是奴隶，所以是主人所有的东西，随便乱摸别人的东西是犯罪啊？」
 
为什么明明是奴隶却挺起胸膛发威的鲁鲁，不过，他以受到严重打击的样子有些惊慌失措。
 
「奴隶…………」
 
「我们三个人都是这里的主人的所有物，当然被重视，所以不需要同情的。」
 
像那个茶色头发君一样奇怪的被误解之前先发制人。像他那样暴走后的违约金和补偿金，死去的伙伴们的补偿金重重堆积（以至于）堕落到欠债地狱是不忍心看到的。不知所措的他发现了我们前面的主人，惊讶的瞪大了眼睛。我的主人是日本人啊，脸的构造不同一看就知道是同乡人。主人没有动摇是因为我事先告诉了吧。
 
「你，难道……」
 
「初次见面，我是如月秋夜」
 
先发制人问候结束的主人和不知所措样子的他，困惑的也就那样回礼了。
 
「啊，果然……我，我是葛西诚，17岁！」
 
果然，他是日本人。
 
葛西先生的转移用这边的日历是三个月前那样。打算去学校打开门出去的瞬间，出现在从未见过的森林中。然后是生存生活的穿过森林，被亲切的冒险者叔叔帮助一边旅行一边好不容易终于走到这里的？
 
因为在数个月一直放弃的大米找到而发狂，更在异世界第一次看到了兽人三重奏结果波及到了罪行。给旁人添麻烦呢。
 
以上是在行会设立的酒馆里听到的话题。他也相应的辛劳了。现在一直在诉苦并被主人先生鼓励。被欲望战胜了呢，眼睛多次迅速的朝露露看，探听调查奴隶的购买方法和使用方法。在这之前还是奴隶真可怜啊欲言又止的脸。这个年轻的家伙，总结两人都一样哟，变态先生们。
 
「我也很憧憬的猫耳奴隶……」
 
「又是开诚布公的啊」
 
奴隶是合法的吧。可以认为好好对待奴隶能够帮助一个人，主人巧妙的替换改变他罪恶感的矛头，忠实于欲望，为了得到理想的猫耳奴隶拟定计划似的。嗯，确实是15岁的女孩子的兽人族是犬族金币20枚，猫族金币12枚，兔子族8枚行情？。中级冒险者的话，努力的话2～3年的积蓄啊，和猫耳朵奴隶卿卿我我的日子什么时候来他努力就吧。
这是价格方面，不过，这个三种族有着相当的数量。犬族的种族特点就是勤劳和对上位者的忠实，所以容易教育，作为奴隶是非常容易被使用。
 
虽然猫族尊重承认为主人的人，但是因为猫族很奔放所以有些难以对待。 兔子族据说头脑非常不好使，不能作为性奴隶以外使用，不过容姿很好。
 
这样想来明白了露露在猫耳族中都是相当高价的，至于尤莉亚和其他种族有着悬殊的差距。我的价格方面因为没有正当的评价所以不太在意。诶，我才不在意，才不在意呢。
 
另外的桌子上的男人之间，开始讲理想的胸部，尤莉亚稍微有点绝望，露露坦然面对。不过，这就是是否有一度被男人抛弃的经验的不同吧。悲伤的差别。
 
但是，到底谁说那个强也是雄性魅力之一的，不过，这个落差是什么呢。
 
「最近的秋夜大人，老是疼爱前辈所以闹别扭」
 
返回的密探回答了尤莉亚的苦恼，
 
这个以后要更照顾其他奴隶的话必须预先说啊，不满要在近期内早点解决，我就不用努力了。
 
主人和葛西先生通过色情谈话情投意合，不知为何把地方转移到了我们住宿的旅馆那里变成酒会的状态了。未成年人可以喝酒吗我想，不过，这边的成人年龄是15岁，原本法律也没有禁止喝酒。只是并不怎么推荐小孩子喝烈酒，不过，反过来说也就这种程度。
 
那样的原因旅馆一楼的酒吧休息室里，我们也被款待了口感柔和的酒。虽说是酒好像靠近果汁的感觉，苦，不过想喝还是能喝出味道的。
 
嘛，我更喜欢果汁。
 
「呼啊，这个美味—！」
 
「这么说来感觉好久没有喝酒了。」
 
露露和尤莉亚也很享受的样子，或者说露露喝的意外的快啊没事吧？。主人们也意外的强烈，因为是异世界所以堂堂正正地喝酒抱着肩膀干着杯。途中日本的话题特别热烈，看起来总觉得很高兴……和我说话的时候一直笑眯眯的那么开心的笑着的事是没有的。总觉得难以理解的。
 
「前，前辈，稍微喝过头了？」
 
「前辈，不需要啊，这， よわいおしゃけれしゅから 」（注：后面窝翻不出来）
 
听说（这酒）不是很强，露露的担心症，现在明明完全坦然自若。
 
「那个，强烈的程度能和烈酒相比……」
 
大体上，主人是随意的，难怪最初先买了我。不过，虽说是奴隶，无视这边的意思推倒了，那样的事，而且做了那样的事。尽管如此，故乡的人就在身边的话是令人高兴的，主人也是这么认为的，不过，结果向我寻求的只是身体，是吗？
 
一口气喝光玻璃杯的酒，实在有些晕了。
 
漫画的话，学校的话，运动的话，电视剧的话，电影的话。两人仿佛吐出至今为止积蓄的全部东西一直讲着。虽然我也能搀和，明白话题也有很多，但我没被那个场合要求。
 
总觉得心情非常火冒三丈。什么呀，明明狠狠的说喜欢我，每天都要说爱我一样，可是真正的日本人来了我就随地扔了吗？反正是冒牌货的女人冒牌货的日本人所以不用招呼我吗？
 
「前辈，那边附近……」
 
无路塞（吵死了），要向主人狠狠的发一发牢骚。，仅仅只是站着也很困难，头晕目眩摇摇晃晃的。
 
我忍耐着头晕到了主人先生们的地方，首先在主人大人的膝盖上猛的坐上去，对另外一个人的酱油脸猛盯着。突然出现打算做什么呢？
 
新加入的！
 
「……空？」
 
「哎，哎—嗯？秋夜，这是」
 
什么？那眼睛，对我有意见吗？！到现在为止，我虽然讨厌也狠狠的坐在膝盖上。果然不需要我吗，废物是要被扔掉的？！不承认，乡巴佬的同乡人之类的在这个安全安心的地方不收吗？
 
「go主人sama，要，和我，谈话！」
 
哈，我说了哟！目瞪口呆的愚蠢表情。打算夺取我拼命守护的地方是不好的啊，格格。（表示毫无顾虑的笑声）
 
「…………啊……这什么啊」
 
主人出奇的抱紧了我，我一边回抱着一边在考虑谈什么话题，电影，电视剧吗？我的主人喜欢刑警剧的样子。我也看过了解结构能谈谈。
 
「啊—，空，为什么会回抱着我，差不多改离开了，各种各样的变的不能忍耐了」
 
突然说什么呢，还是孩子的我是不需要的吗，妨碍的孩子吗？冒，冒牌货所以不需要？
 
「是……我的，出身，不干净讨厌吗」
 
如果被主人抛弃的话，没有能去的地方。保护自己的身体都做不到的，也无法乐观的认为被主人以上的温柔的人捡到。工口的事，感觉很害羞，但是在这个世界上，比主人的地方更舒适的地方，真是没想到的。
 
「………不好意思，我的公主大人是优先的，稍微让她休息下」
 
抱住（主人）把脸埋进胸里，被抚摸着头发举高抱起，主人抱着我开始向楼梯移动。
 
「喂，喂……？」
 
「付款就先结了，也许今天不会回来了」
 
「明白了……好羡慕啊」
 
我不太明白，不过，主人比起他选择了我一样，我的胜利—啊，格格，主人每登上一步台阶我的头摇晃着。
 
「空，别太粘着，我的抑制力当真快失控了」
 
在进入卧室的地方我用脸颊磨蹭着（主人的）胸，听到僵硬的声音，
 
新奇的，主人也有软弱的时候，偶尔能看到主人的另一方面的心情是很好的，平时的，报复。
 
我就那样更加挺直了腰板，对主人的耳朵「ka呼」和「puri」了。
（注：都是拟声词，第一个是吹气，第二个是咬）
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３３】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３３】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP372/772 MP1380/1380[疲労]
[空][Lv15]HP0/50 MP420/420[戦闘不能]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３ <
[MAX HIT]>>３３ <
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「好想死」←全部好好记得的类型
「哇，前辈……」
「什么厉害的味道哟小姐………」
 
 
 
 
  