========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
感到为难了。自从我溺水之后，主人把我放在膝盖上拥抱着不肯放开。看来是受到了相当程度的打击了，虽然很烦人但也帮助了我，因为抱歉的心情也不能强硬的抖开。
 
嘛，在沙滩铺的坐席上面，朦胧的树荫下不被做奇怪的事，能这样就好了，微妙的心情不好。
 
「大小姐，需要饮料吗？」
 
一边从主人精心制作的冰箱中拿出瓶装的果汁，一边尤莉大大的胸部tayun的摇晃着。（拟声词什么的最讨厌了！）在果汁里加上水和蜂蜜调整味道按比例装进瓶子里的自制饮料。拿来平时作为存货用的奴隶三人拼命做的东西。
 
「请给我柠檬味的」
 
「是」
 
最近喜欢把加入了碳酸和蜂蜜的柠檬水一点点的倾斜一边在注入太阳光的沙滩上呆呆的眺望。
 
稍微离开城市就有魔物和土匪与人互相残杀，城市里的小孩子和女性被带走做为奴隶买卖的世界不认为是和平的。只看这里的话，是能误解成日本的风景一样的水平。顺便说一下，这个海滩的全体都是
所谓的富裕阶层，这就是所谓的差距社会吗？
 
世界真是不讲理哟……。
 
装作没看见那样不讲理的（世界），平静的度过的时候，发现了岩石的阴影处行动奇妙的人影。敲打主人的手臂用手指着那边。
 
「喂，那个……」
 
「啊？……那什么呀」
 
把视线转向岩石阴影处的主人的脸一下子严厉了，可以看到复数的人影像是按住了什么一样的动作，有点在意，抓的动物是什么是看不到的。怎么说背影就像典型的流氓什么的吗？
干涉不是好事，不过看见了当看不见也不是好事觉会睡不好的。虽然是伪善，不过也是天性。
 
「主人」
 
回头仰望着主人，注意到视线主人什么也没说浮现出不高兴的表情，
 
暂且用央求的目光注视着最终放弃了吗，碰碰的抚摸着我的头，一边叹气一边站了起来。
 
「……尤莉亚，空拜托了，露露也一起来吧」
 
「了解了……啊，前辈真是个老好人」
 
一边发着牢骚一边也好好的把供短剑用的皮带缠在腰上露露站了起来，和主人一起向岩石阴影的方向出发了。这样那样一边说一边好好行动的时候的主人最喜欢了。
 
之后老老实实的等主人回来吧。到那里的话我只是累赘而已。看到两人消失在岩石的阴影处后，我和尤莉亚一起保持随时都能够行动一边待命。
 
主人很久都没有回来，平时的话经过那么久没回来是不可思议的。没有手表所以不知道正确的时间，体感时间认为似乎过去了一个小时了。难道是发生了什么吗？……有点不安了。
 
「那个，秋夜呢？」
 
怎么办？去看看吧，葛西先生来的正好是我们商量下决心寻找的时机。
 
「实际上那边的岩石影处发现可疑的人影，主人去看了，不过……」
 
「半个小时左右没有返回，想去寻找，稍微有点担心了。」
 
对说明情况的我们葛西先生有点为难的样子，点了点头明白了。
 
「这样的话我也一起去啊，（我也很）担心。」
 
他是我的主人一样什么都没有漏洞做完的类型呢，还是应该说是主人公体质相当大的强者一样。这个世界不是被抛出到这里来就能一个人生活的，哪怕是一小会也好特别希望（得到帮助）。
 
「拜托了」。
 
「拜托了……」
 
应该说是幸运吗，身体状况不好姑且不论或者说不能跳跃但普通走路的话没事。微热的沙滩踩在脚下，葛西先生为首，我被尤莉亚牵着手拉到岩石阴影方向。用手制止我们，葛西先生一边把手搭在腰边的剑上一边向岩石背面窥视。但是有些惊讶又失望的样子向这边招手。我和尤莉亚一边互相看着脸一边感到疑问，尽可能安静地移动，隔着葛西先生的背一边看向岩石背面。
 
可是那里什么都没看见。三人帮忙找了半天结果，虽然找到了不知是谁的痕迹，但是在那里消息都断绝了。只有主人丢下我们随便去哪里是不用想的，有什么原因这样认为比较妥当吧。
 
魔法使的话会有各种调查的魔法，不过，不巧这里面好像没有魔法系的啊。我家的魔法系的只有主人，听说本来是上级升格时行会总部赐予魔导圣剑士这种倒添麻烦的称号给他担当的。
 
现在那个名号是我家禁句，那天狠狠的调侃把主人惹火了的原因被残酷的对待了，真是没有大人的气量。
 
「大小姐……老公没事吧？」
 
「没关系啊，主人有什么事的话的项圈上会有某种变化的。
 
我和尤莉亚的项圈什么变化都没有，所以主人是平安的。」
 
哎呀，想起来的时候，尤莉亚不安的声音泄露出了弱气。我看着她眼睛里自己的脖子上缠绕的项链用指尖按。这是防止迷路用啦防止犯罪啦被安上了各种各样功能，同时表示奴隶的身份的项圈是主人以外的人不能取下的东西。
 
这是主人很早以前教授的项圈知识。万一主人发生什么事的时候为了不使我们迷失街头，有很多这样的装置。例如为了通报事态颜色从黑色变到白色？。第一次听的时候因为死的设想而动摇，不由得哭了的记忆是不想回忆的黑历史啊。
 
话说回来，缠绕在尤莉亚的脖子上的项圈没有表现出什么异常，所以主人应该是平安的吧。比起那个……。
 
「露露也和主人在一起吧，问题是我们。」
 
完全与高战斗力的二人分开了，而且我们二人是高级种族。也不知道我的矮人标签是不是到哪里都通用东西，光是尤莉亚也有瞄准的价值的存在。还稍微不太明白的葛西先生可以依靠吗，怎样做才好……。
 
「是啊……暂且先整理行李准备移动吧。诚先生可以帮忙吗？」
 
「啊，交给我吧！」
 
尤莉亚眼睛稍微朝上看的拜托，葛西先生用立即回答。不愧是和主人关系很好所以视线非常老实。嘛，不过容易处理是好事。
 
「那个，那不是空吗？在这样的地方遇上真是奇遇啊。」
 
收拾好行李后暂时打算回一次旅馆时，又发生了意想不到的相遇。脖子仿佛发出咯吱咯吱的声响那样慢慢地回头，红色的头发在海风中飞舞，包裹着寒酸胸部的酒红色比基尼的身姿进入视线。（注：就是那个傲娇转病娇的贫乳跟踪狂魔法师妹纸，顺便说一下病娇基本都是强大的，特别是习得了跟踪狂和爆裂魔法使两大职业的妹纸）
 
在那里的是毫无疑问的，大魔导师，跟踪狂的酷菈莉丝小姐。
 
最近在和受害者调情中的样子，在街上看到，也千万不可以打扰的忽略了呢。怎么说也没想到在度假胜地见面。那样子是因为那边也是连续休假中吧。
 
「那边的是谁？……如月君怎么样了？」
 
现在有男朋友微妙的气氛使然么，
 
不是用名字而是用姓招呼，说着偶尔体会一下冷水心跳的部分，她的作为基本上不是坏人，再加上是破坏型魔法的专家，也许能查出些什么吧。
 
「这是主人的朋友葛西先生，其实呢……」
 
随着说明情况逐渐认真的表情的酷菈莉斯丝小姐站了起来挺起了残念的胸。
 
「这种事就交给我吧，柯林斯也一定会支持的啊，他是温柔的人。」
 
无论如何得到了能够胆壮的伙伴很高兴啊。受害者先生肯定是个好人，在她男朋友面前不踩地雷的话她也是在好人分类里面吧。
 
「首先是柯林斯收拾好，然后去现场吧？ 」
 
「是!」
 
「那就麻烦你了。」
 
那么,寻找消失了的主人吧。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[酷菈莉丝][Lv40]HP230/230 MP732/732[正常]
[柯林斯][Lv42]HP640/640 MP40/40[正常]
[诚][Lv20]HP450/450 MP102/102[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「主人绝对找到的——」
「……小姐，太担心生病是不行的哦？
 
 
 
  