========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
领着新的两人的同伴，再次回到了岩石后方调查。因为不是眼睛能看得见的痕迹，所以几乎都是酷菈莉丝小姐的工作。我们呆呆地注视着面前一边露出难看的脸一边深深叹息的她，呼吸沉重的张开了口。
 
「有强大的魔法被使用了的痕迹。」
 
「强大的魔法？」
 
什么魔法呢，她这种水平的魔术师说强大的话那就是相当的东西吧，不过老实说主人左右以外的想不到。
 
「虽然不能断定，从剩下的魔素的痕迹来看恐怕是传送系……」
 
传送系，确实是只有部分持有特殊能力的人才能使用的魔法。稀少且强大就连主人也不能使用的魔法。当然大多都被国家和大的组织雇佣了，这一带应该不会有才对。
 
真有人用这个的话，比预想中还要严重。是国家关系还是背面的组么，什么都不用说的。
 
「小，小姐……老公很强，所以」
 
「我知道啊！」
 
确实，也很担心主人，不过，如果这是突发性的事故和事件还说得过去，是计划性的为了分裂我们的话，就是很糟糕的状况。这里的成员是无法完全应对大规模的袭击哟。尤莉亚作为一个战士是合格的程度，不过，酷菈莉丝小姐肯定是被称为一流的实力者。
 
虽说柯林斯先生也是中级，可以胜任和酷菈莉丝小姐一起的工作是优秀的。葛西先生是在那个和平的世界作为日本人迷迷糊糊的被抛出去生活下去的程度。杀人很难但保护自己的程度能做到吧。
 
但是还没见过主人以外持有人世以外力量的人。有传送魔法的使用者这样的组织的话存在同格的实力者也不足为奇吧。（总觉得女主小看了男主的挂逼程度啊。。还有葛西也很强的说）
 
「追寻痕迹前进不是不可能……只是很花时间」。
 
也就是说花费时间也能成功确实厉害。不过花太多时间感觉很危险。在这里停留到底是上策吗？
 
「那个水平的魔法师实行犯，而且有意的话，在这里停留是危险的。」
 
「……虽然是这样，但没有其他线索」。
 
说这种话……。
 
「放心吧，你由我们守护着」
 
「啊」
 
不知不觉关系变好了的葛西先生和柯林斯先生二人说。有点太过胆小了也说不定呢……主人的危机我只爱护自身胆怯的话只是劣犬。想看看自己作为宠物稍微有用的地方。
 
「我知道了，找到主人的线索，拜托您了」
 
「嗯，交给我吧」
 
经过多少时间了吗？畏惧的袭击现在还没来，酷菈莉丝小姐的调查也顺利进行了。明白的不多，但一个两个重大的事判明了。
 
「几个候补转移地点锁定了，术者持有的技能好像不是很强。」
 
虽然把 デーナ的地图打开的同时说着理所当然一般的话，但这绝不是简单的事情。这种年龄就只凭借自身的才能到达离上级仅有一步之遥的事是不可能的。这样子如果连内在也是个正经人的话……不，因为一直在给我帮助所以还是停止轻视比较好
 
「从这些中可疑的地方去寻找比较妥当不过……」
 
用手指着地图上画了标记的地方的建筑是贵族的房子。主人是被非常麻烦的事态卷入了一样。 果然和身高不符合的话，是不会抱有感情的。( 原文：やっぱり身の丈に合わない情なんて持つものではありませんね 。作者你想表达什么！总之就按字面上意思翻了)，这次是很造成重要的人困扰了。打算反省……主人回来的话一定要说对不起。
 
「可疑的是这里…… 贝尔曼子爵的别墅，以稀少种族收藏家闻名，别墅是专门隐藏的牢狱，也有这样的传言。」
 
「相当详细啊。」
 
没有调查的样子是事前某种程度上知道的吧。她其实是良家出身的，确实是大小姐的样子。
 
「秘密也有各种各样的哟……嘛，也就是说，这家伙不仅是合法的方法非法的手段也用的传言也有的哦。夺走其他的贵族的奴隶……？」
 
「那么，难道是以我们为目标……」
 
「大概是不同的哦」
 
尤莉亚的回答否定了。如果是那样趁我们两个人去岩石背面的时候直接抢走我们就行了。如果让主人水平的人强制转移走在离开的间隙瞄准我们应该是轻而易举的。
 
「如果是那样会在我们离开的间隙时瞄准我们」
 
「因为转移魔术很麻烦，那样更直接了当」
 
「是那样……吗」
 
被找到（魔法）痕迹的魔法师水平应该算不了什么我想，还是考虑应该是被卷入了其他事件吧。
 
「那么，怎么办呢？」
 
「去帮助！……虽然想这么说，我们稀里糊涂的过去被代替作为人质是惨不忍睹的」
 
「是啊」
 
酷菈莉丝小姐对我的回复满足似的点了点头。主人，是会设法解决的那种类型的人，所以作为得意忘形去帮助而失败的女主角，这种情况是尤莉亚反过来被抓住变成危机的模式吧。下策是什么也不做，平庸的方法是巩固身边的安全等待主人。话虽如此，万一在自力逃生困难的场合待机也可能是坏棋吧。（没用的，flag都插了，就算你不想当被拯救的女主角都难233）
 
首先是「那个皮带子爵来着，那个人的信息调查吧。然后是必要的主人的逃脱支持。」
 
「……贝尔曼子爵哟
 
把据点迁移到旅馆一回我们在旅馆待命，听说男性阵容要去收集信息这样的分开开始了行动，不知为何酷菈莉丝小姐给我的情报配合知道的事情奇妙的详细，有数个月前由于连续盗窃而被通缉的转移魔法师被贝尔曼子爵雇佣的可能性。
 
这几天，在他别墅附近聚集着恶棍的事。最近海鸟奇怪的吵闹的事。……最后的情报先放在一边，这完全是要做什么的感觉呢，很容易明白。
 
「可疑」
 
「很奇怪呢。」
 
「可疑啊。」
 
那个以外的感想已经怎么也想不出来了，就和主人所说的「什么也不做，一起洗澡吧」相同等级的可疑。对了对了，说到另一个疑点。
 
「可是，酷菈莉丝小姐在这里的话，和那个被贝尔曼子爵雇佣的通缉中的转移术师有什么关系？」
 
为什么这次的情报这么详细呢，有点在意了呢。总觉的过于合作啊。
 
「……秘密哟」
 
「知道了」
 
好歹利益一致的啊，奇怪的详细的
 
理由，简单缩小嫌疑犯的理由也明白了。事态结束为止就不客气了让我依赖到胜利吧。
 
「嘛，不认为那里的家伙能把如月君怎么样，如果被囚禁的话需要帮助的可能性是存在的」
 
主人也不是绝对无敌万能的啊，能够确保安全逃出却没有出来的可能性也不是没有，我说的是什么状况呢，我想想……因为对方是贵族所以不能乱来之类的？
 
「果然对方是贵族的话，实在是难以出手。」
 
即便如此，虽说要帮助也想不出什么绝妙的主意。做什么也都太过情报不足了哟。首先，主人所在不确认，应对方法的设计也不能，试探对方也不好。
 
「试着潜入别墅之类的……？」
 
休息的葛西先生提心吊胆的举起了手，不过，讨论范围以外。
 
「那是不可能成功的所以正感到烦恼」
 
「那是不可能成功的所以才感到烦恼哟」
 
被逮捕的时候会比较麻烦，顺藤摸瓜最终引出我们的可能性也有，这里不是日本，警察组织是不平等的。在这个世界里如果被贵族堆积钱的话即使是白也能变成黑，所以本来就是非法入侵的黑漆漆的状态，这样的话只能看见黑暗的未来哟。
 
「只能踏实的收集情报吗？」
 
这次是柯斯林先生一边在沙发上坐下一边在下巴下面交叉双手。
 
「估计要花太多时间」
 
那样风啊风筝啊交谈的时候（不要问我风啊风筝啊的交谈是怎么交谈，问作者吧），突然旅馆的门被粗暴的敲了。一瞬间表现出警戒表情的柯斯林先生捂住打算轻松愉快的回答的葛西先生的口，向酷菈莉丝小姐递眼色。
 
非常侥幸的是完全成为了很好的组合，收到了目光酷菈莉丝不发出声音的站了起来，悄悄的俯视窗外。我和尤莉亚一起随时都能行动的待机中。
 
「是」
 
和葛西先生说明结束的科林斯先生，背上武器慢慢接近门答复。
 
「デーナ警备骑士队的人，快开门」
 
相当有威压的男性的声音，为什么骑士在这样的时间？
 
「外面有几个人，不是普通的事」
 
难道这么快就被察觉到开始行动了吗？
 
「警备骑士的人在这样的深夜有什么事？」
 
在柯斯林先生为我们争取时间的间隙，准备逃出。尤莉亚和葛西先生拿着行李，我被交付了一些为了紧急时刻护身用的魔术道具无声的藏在衣服下面。
 
「在这里借住的如月?秋夜侵入了贝尔曼子爵的宅邸，破坏了房屋逃跑了，老实的话我就不怪罪，打开们吧 」
 
……真的吗？
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[酷菈莉丝][Lv40]HP230/230 MP732/732[正常]
[柯林斯][Lv42]HP640/640 MP40/40[正常]
[诚][Lv20]HP450/450 MP102/102[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「主人，究竟在干什么！？」
「到底发生了什么呢……。」
 
 
 
 
 
  