========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
被关到了地下牢房中像鸟笼一般漆成白色的铁格栅中的我，被从外面朝内看的兽人抓住了头发，嗅了味道。
 
「咕噗，这种犹如绢布一般柔嫩的肌肤，金丝般的头发，淡淡的花朵般的芳香……、不会错，和以往记忆中的精灵一个样子……！」
 
　满是油光的脸，肥胖臃肿的身体。对方是让作为人类究竟怎么不健康才能变成那样的疑问都产生不了的等级，没错他就是兽人。名字倒确实是泊鲁诺（ポルノ）伯爵。他将我放入牢笼之中，猥琐地笑着看向这边还不时地从口中发出下流的言语来嘲弄我。
 
　一下下就好真想用这个身体中出下，把那个傲慢男人的东西给……之类，想让这小东西染上我的颜色之类，那样子的内容一直骚扰着我。真的，已经不是恶心那种那种程度了，到处都是鸡皮疙瘩。
 
　明明只是被闻了闻头发的味道，在我感觉起来就比被主人在被子里面欺负的黏黏糊糊还要过分。脸长那样的话，就算有金钱和权力也是不会受欢迎的呢。因为不受欢迎所以就去收集奴隶的人，尽管作为人来说真是太差劲了，但是还是想同情他哟。
 
「你，让她洗澡后把她带到我房间来」
 
「是」
 
　放开了握住的头发，他对着旁边站着的女仆这么说之后就离开了。让我去洗澡了呢，太好了——。但是高兴不起来啊，绝对是那样的展开。
 
　和主人各种各样地做了倒还好，但是如果是和其他男人的话容我拒绝，更不用说是和那样的猪混蛋啊，死都不要，比起厌恶感我觉得在物理上就会被压死啊。
 
　要是项圈里面附加的防护功能能好好运作的话就好了呢……不，真的拜托了啊主人。在被带上封魔手枷带去浴室的途中，我祈祷着主人能够早些来帮我。
 
◇
 
在浴室洗澡的时候，听到了混杂在水声中依稀可闻的歌声。那是非常清澄的歌声，只是听着我的心情就平稳了下来。
 
「这是……？」
 
　面对我的嘟囔，女仆们也毫无反应，简直就像是在给动物洗澡一样。我变得有点在意了呢。怎么说呢，我只是顺便找到的，这个歌声的主人才是正主呢。
 
　在我逃避着现实的期间，逃走时沾上的污垢被好好地洗去了，在被亲切地擦干身体，吹干头发之后，我被以只穿着内衣的样子带到了猪混蛋的面前。
 
　虽然我在去的路上一直在寻找着逃走的机会，但是女仆一前一后地夹着我，在不能用魔法的情况下没办法钻空子。请把这个工作当成只是像在做家务一样，所以不用那么急，在执行的过程中先打个瞌睡也是可以的哟？
 
　那样期待着的我，被装作和自己无关忠实履行着职务的女仆们押送到了猪混蛋的房间，身后响起了门关上的声音，已经没有退路了。
 
　做好了觉悟后向前看去，那边的是上半身只披着肥大的上衣叼着卷烟的猪混蛋，他正以丰满的肉体为武器让床嘎吱嘎吱地求着饶。用在奴隶市场时代养成的精神力和人偶一样的心强行将胃中涌上来的酸味的东西压了下去，并不去看他。
 
　这就是视觉暴力吧，这种场合下没吐出来我真是努力啊。要是之后能够平安的话，真是努力呢，想让主人这么好好地夸夸我，诶嘿嘿。
 
「喂，来这边」
 
　……拜托了，现实君你就到别处去吧，我就这样成为梦之国的住民。在梦幻岛打倒了海贼们的我成为了海贼王，山猪并没有在叫我。（译：梦幻岛neverland彼得潘故事中出现的架空的国家。）
在我呆站着，发抖着拖延时间的时候，床响起了悲鸣的，猪伸出了肥嘟嘟的手到我的耳朵那边，抚摸着我的耳朵和下巴。
 
　――好恶心。不同寻常的心理上的厌恶感，他越过透明内衣直勾勾地盯着我的身体看也让我无法忍耐、是让我快哭出来的恶心。真奇怪呢，明明也被主人用同样的目光看了呢，这家伙的视线就无比地恐怖。
 
　被主人摸着的话只会感受到酥痒的害羞，明明不会像这样地讨厌这样地恶心。这简直是在说主人做这种事情就可以一样啊，这样的绝对很奇怪啊，没可能的。
 
　刚刚都是这个猪混蛋的阴谋呢，就是那样的呢！特意雇佣转移术士来嘲笑我的巨大混蛋，和字面上说的一样我的愤怒巨大地涌了出来。
 
　如果那个肮脏的猪肉再更进一步的话，我就会死死咬过去，已经不择手段了，我要让这家伙亲身感受下精灵的恐怖！！
 
「咕呼呼呼，不仅得到了精灵，还入手了萨壬，我真是被上天所宠爱啊」
 
　萨壬……？　那是什么啊，萨壬，萨壬……歌声、塞壬？　是没听过的种族呢，虽然听过美人鱼就是了。这家伙是来找那个然后顺路发现了我的吗。
 
「真是相当反抗的表情呢，但是你的主人不会来救你了哟。不管怎么说阿瓦洛（アヴァロ）已经把那家伙转移到山那头去了呢？近卫军损失一半的时候我还吓出了一身冷汗，但是如果骑士们也动员了的话那小子区区一人……」
 
　总觉得我已经抓住了事件的全貌了，恐怕那个时候主人是被卷入了转移魔法然后进入了这个府邸，然后和这家伙率领的私人军队进行了战斗。但是贵族的私兵完全敌不过主人，感觉到了危机的叫做阿瓦洛的转移术士就尽可能远的把主人弄走了。
 
　真是麻烦呢，转移魔法，如果事前没有对策的话就无法抵抗吧。真是危险。而且我也理解了主人没有马上来救我出去的理由，确实被转移到了那么远的地方是不可能马上就回得来的。
 
　而且就算回来了的话，也是在骑士们的通缉中，普通来说的话那个时间点就已经被将死了呢。然后，猪仍然很是懊恼地想对主人做些什么，于是就试着调查了身边，结果发现了类似精灵的生物。然后就把捕获我的事交给了从小养大的转移术士，这样。
 
　怎么感觉完全是……我的自作自受呢。
 
「库噗噗噗噗，手感不错啊，还有这个表情，真不像是尝过了男人呢，被原主人一直宠着吧」
 
　……虽然一直在拼命地想其他事转移着注意力，但是，已经到极限了。已经恶心到快哭出来了。他的手在摩擦着喉咙和锁骨，而且因为他的吐气和寒冷我的臼齿都开始喀嗒喀嗒起来了。
 
「还是说那个小子，还没对你出手吗？啊，算了，试一下就知道了，快，到这边来……嘎！？」
 
　在要被拖到床上的瞬间，正要认真地挣扎着不进入那个地方时，从项圈中传来了啪嗤一声，然后猪混蛋就仰面倒在了床上。战战兢兢地试着瞟了一眼，已经翻白眼了。
 
「哈、呼呜呜呜……」
 
　因为得救而安心了，全身的力量都被抽空了。好可怕，真的好可怕！
 
　感谢主人，加入了相当强力的防御魔法，真的，真的帮大忙了。现在的话不管你说什么我都会听的……。
 
　虽然接下来想要尽情地蹂躏他的股间，但是那种事情太麻烦了。报仇的事情就交给回归的主人吧，今天就先逃掉好了，感谢我吧！
 
用床单把被碰到的脸，耳朵，头发一直擦到发红为止，然后我打量着房间里面寻找着有什么能派上用场的东西。于是就在那家伙衣服的内兜里找到了钥匙束，虽然很可惜不是解开手铐的那把，但是姑且一起带着吧。之后，我不发出声响地用钥匙打开了门然后悄悄地走过走廊。好像那个猪为了不被打扰而把人都赶走了，真算是干了件好事。
 
　虽然非常想地直接去浴场，但是没有那样的余裕。即使想就这样逃走，但是对于被取走了行李的一个人来说这是很困难的，所以就之后再说吧。因为主人能通过项圈了解我的位置，所以我就躲在安全的地方等待救援好了呢。
 
　一边探寻着可以藏起来的地方，一边消除了气息地在走廊中走着时，我听到了在浴室中响起过的歌声。这是非常好听的歌声，我仿佛被诱导了一样走到了地下室。没有看守真是疏忽大意呢，不过这个帮了大忙。
 
　因为我是在被封魔手铐铐起来的状态，所以遇敌的瞬间我就出界了。我一边在黑暗的台阶中确保着落脚点，一边缓缓地往下走去，歌声也随之鲜明起来。歌声十分的温柔，但好像哪里很难过一样，勾引起人的乡愁。
 
　在台阶的尽头是一扇门，用钥匙束一一试了过去，找到了合适的钥匙后，我打开了门进入了地下室。地下室里面的是一个被淡淡的光所照亮的装上巨大围栏的水槽。那个水槽里面注了一半的水，在和水面齐平的部分是像台子一样的东西。
 
　她就待在那里。上半身是人类的少女，和我年龄相仿。从肚脐以下是鱼一样的尾鳍，微暗中樱桃金色的头发盖在上面。在她的手臂从手肘开始都长着纯白的羽翼。
 
　简直就像是哈比和美人鱼的中间一样的样子……这个。
 
「塞壬……？」
 
　随着我的嘟囔声，回荡在地下室的她的歌声停止了。她睁开了和发色相同的眼睛，看向了我。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「是什么混合种族吗」
 
 
 
 
 
  