========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-04-17 22:50
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
互相凝视了多长时间了吗，可爱的孩子。水汪汪的眼睛小小的樱花色的嘴唇。不安地摇曳着的瞳孔激发出保护欲望的氛围。
 
「……那，那个，你是谁？」
 
小小的歪着头，她的嘴里发出了像抚摸一样柔和的声音。因此好不容易才找回了自我的我，一边浮现出讪笑一边寒碜。
 
「啊……，恩，我是空的说，正如你看到的那样，我们是同样遭遇的人」
 
一边轻轻的提起手铐（给她）看一边说。她的眼睛被悲伤扭曲了，这边可以看见那双手同样被安上了手铐。
 
「我是弗蕾露莉莉特」
 
奇怪的名字，不过，总觉得是个漂亮响亮的名字。
 
「是吗，真是个好名字……可以叫你弗蕾吗？」
 
但是普通的称呼有点长，确认一下能否用爱称招呼吧。
 
「……呜，恩，那么我也可以叫你空吗？」
 
看起来稍微有点动摇的样子，不是讨厌的样子没问题吧，只是不太习惯吧。
 
「可以到那边去吗？稍微谈谈吧」
 
「恩……恩，好啊」
 
她点了点头，我用梯子登上了困住她的水槽。虽然盖子被锁上了，但是使用夺过来的钥匙之后就干脆地打开了。我给了睁开眼的她一个微笑。
 
「旁边，失礼了」
 
「……恩」
 
坐下来仔细一看，手臂和普通人一样，从肘部开始生长着羽毛。下半身像是鱼，看不到鳞片光滑的质感，如果比喻的话……海豚和逆戟鲸？肚脐好像也有，分类是哺乳类的吧？
 
「空，为什么会在这里？」
 
她提心吊胆紧张的样子打了招呼。
 
不可思议的什么记忆被刺激了的景象。
 
「那是啊……」
 
总之先回答吧，说着闻者落泪听者落泪的逃跑剧，她有些消沉了。
 
「那，那个，空的令兄，主人大人？抱歉，由于我的原因，被卷入……」
 
快要哭了，最痛苦的是自己……温柔的孩子啊。
 
「不用介意，这是我无理的请求，结果没能帮上忙……但是请放心，主人会来迎接的，所以那时候一起得到帮助吧」
 
这样的鼓励了，她抬起头，稍微放松表情地微笑了。
 
在说彼此的境遇的过程中，关于她的事也稍微明白了。听说她的种族是塞壬族，美人鱼族中非常稀少出生的个体，那个歌寄宿着很高的魔力？但是在海中还有翅膀的她在村落中被排斥，最终被赶了出来。
 
走投无路，一个人漫无目的在大海上徘徊时，被偶然在这附近休息的神秘男子们追上，最终被抓住放入了这个水槽中，这样的始末。
 
我的主人是赶上了，不过，被转移了吧。我说着一定会帮她回到海里这种不负责任的安慰和鼓励的言词她慢慢的低下了头，吐了出了弱气的声音。
 
「到外面，也没有去的地方……我，是一个人的种族所以」
 
快要哭的她看起来非常的寂寞，我的坏习惯快要出来了。
 
「……那么，一起来吗？因为主人如果自己不期望的话就不会出手，所以是安全的」
 
对她来说我只是外人，露出苦涩的脸说不定会被拒绝，无法毫无顾虑畅通无阻的决定吧。只是，慢慢的借款再不还的话就会有各种各样严重的事了，真是可怕啊。
 
「随便的决定，好吗？」
 
「呜，恩，如果来迎接的话，试着请求看看……」
 
确实，擅自决定是不好的，所以暂且保留……。用自己的力量做不到的事啊，真难为情。由于我没有自信的回答她哧哧地笑了。
 
「空，真的很喜欢主人啊」
 
然后保持着笑容断言了那样的蠢事。
 
「……为什么这样呢？」
 
「因为，那个人的事，你相信着吧？」
 
这样啊，不过是因为开着挂罢了。这个时候就先行动起来吧，虽然相信主人会来迎接我，但是不想把这个和那个一起（搞混）。恋爱脑有尤莉亚一个人就够了。
 
「那么，讨厌？」
 
「……」
 
无意识地把目光移开了。要说喜欢还是讨厌的话……不讨厌？嗯，放弃这种沉闷的话题吧，对身体和心都不好。
 
「喂，我更想听听你的歌。」
 
「啊，把话题岔开了！」
 
是错觉啊。
 
「真没办法，让你听吧」
 
嘴上说着没有办法，可那个表情是很高兴的。
 
「……嘿嘿，交到朋友什么的，第一次」
 
……第一次是好的，不过，为什么唱情歌呢？
 
她的歌是民谣和情歌持续了三首左右后，在突然的爆炸声中结束了。谁啊，这样华丽的烟火……有线索的只有一个人。比预想早了啊，究竟是用的怎样的魔法？。
 
「好像来迎接了，一起……能来吗？」
 
弗蕾的脚……鳍？我一边看一边说，她在水面咕唧咕唧地敲打着，回了句没关系。在地面上能行动吗？。她虽说小也只是稍微比我小，虽然心意很大，但抱着跑是乱来鲁莽的。
 
把我的担心丢在一边，她灵巧的尾鳍立起在台面上跳跃并开始移动。相当有力量的啊那个。
 
「如果手能使用的话，可以用羽毛浮起但是……」
 
原来如此……在地面上的移动是靠那边弥补的感觉吗？。总之能靠自己的力量移动比什么都好。
 
「那么，一起去吧？」
 
「…………嗯。」
 
两个人一起，一边扼杀气息一边在走廊前进。幸好屋里的警备因为外面的对应混乱机能没有正常运作，慎重慎重的，在里面寻找能出去的地方并移动。
 
途中都很顺利,不过，在庭园到门差一步的地方从背后传来了尖锐的声音。
 
「等一下，小鬼们」
 
慢慢地回头看，在那里的是赢过了我们的瘦骨嶙峋的男人。名字是……怎么都行啊这样的家伙。
 
「哼，偷偷摸摸的行动老子的眼睛可不会被欺骗。」
 
态度奇怪的傲慢啊，明明只是个逃亡中的小偷。但是情况不妙啊，我的身体能力很弱，而且是魔法被封印的状态……弗蕾也一样吧。被发现的时间点没有立刻变成战斗。
 
虽说如此，但我也不会天真到坦率地被捉住,不过。作为男人的意气至少要让弗蕾逃跑。
 
「弗蕾，我制作空隙，你想办法逃跑，请把黑色头发的男性秋月，和红色头发的女性酷菈莉丝小姐叫来」
 
主人还不是很清楚，至少酷菈莉丝小姐来了。只要合流，就能想办法吧。
 
「不会让你们逃跑的！」
 
性急啊，这家伙的话结束前就把拐杖对向我们。我一边用后背庇护着弗蕾，一边一点点后退。
 
「空……」
 
「没事的」
 
这家伙是被雇佣的身份，不会对我们连续使出强力的攻击。我如果有胜机就在那里吧。幸亏（他的）身体能力和瘦弱的外观相应。所以设法把全身的力量集中打在要害上，打倒他不是不可能的。
 
「我不会被那种性格阴暗的家伙打倒的」
 
正打算说鼓励弗蕾的话。可是瘦弱的男人立刻做出了反应。
 
「……立刻」
 
他睁大发红的双眼，嘴角边吐沫横飞的大声呵斥。
 
「立刻把话收回去！？」
 
「啊，呜咕！？」
 
我被冲击波吹飞了。为了庇护弗蕾被撞到地面这可不是开玩笑的痛啊。这种程度就生气不是有点钙质不足了吗？还是说对于性格阴暗这个词有什么心理创伤吗？
 
「像你，像你这种！奴隶的身份！！」
 
「空，啊！」
 
「嘎……咕，呼，不要离开！」
 
他毫无道理的挥舞法杖多次冲击向我袭来。每次项圈都发出了尖锐的声音，周围有薄薄的膜一样的东西出现。大概是防御魔法正在发动吧。但是那穿透伤害似的冲击贯通了防御。一击一击的吃下伤害真是笑不出来的情况。以弗蕾为诱饵是最坏的手段。
 
「空，没事吗？」
 
「我会想办法的，拉勾！」
 
「愚弄我啊啊啊啊啊」
 
为了庇护弗蕾一边紧抱着她一边咬紧牙齿，因为冲击疲劳积累着。就这样稍微有点不妙啊，反过来说也有机会。
 
「 ぜぇ，ぜぇ，明明只是奴隶却——！」（所以说最讨厌拟声词了）
 
魔法的集中力就是生命，随便的连发没多久就会缺乏魔力，很快那家伙就开始喘不过气引起呼吸困难了。
 
「空，空！！」
 
用快要哭了的声音叫着我的名字。全身疼痛麻酥酥的,不过也不是不能动，欺骗的目的达成，不好意思不过请原谅。
 
「 ぜぇ，ぜぇ，哈哈，优秀的大人！ 」（所以说能说人话吗？）
 
确认胜利了吧，那家伙毫无防备的大步向这边走来，稍微，再一会儿，十分接近的地方，我一下子站起身来，提起膝盖乘着体重顶上来，对着那家伙的胯骨之间狠狠的打下去了。
 
「——————」
 
他完全是毫无防备的状态，魔力使用过度屏障也没有所以暴击了吧。
 
膝盖传来了有弹力的东西碎裂的感觉，老实说很恶心不过我要忍耐。
 
一边发出不明白是汽笛还是什么的细小悲鸣声一边翻着白眼吐着泡沫仰面昏倒了。和猪小子一样的待遇哟。
 
「空！」
 
「哈，哈，看到了吗弗蕾，大胜利！」
 
「……嗯、嗯」
 
无论如何被抓走的仇总算报了哦，
 
活该啊。有点破破烂烂了呢。总觉得弗蕾的目光像是在看微妙的东西一样的感觉，怎么了吗？
 
「那个，空，为什么要前倾？」
 
「……那是死亡一样的痛苦」
 
虽说是为了确实的胜利，不过有点太可怜了。至少为他祈祷冥福吧。对着倒下的他在心里双手合十，从走廊对面有很厉害气势跑过来的人影。
 
「空！！」
 
——真是，太迟了哦，主人。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「终于平静下来了……累了。」
 
 
 
 
  