========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-04-17 22:54
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
一个星期过去了。在那之后回收了我和弗蕾的主人，用爆炸魔法吹飞了挡路的猪小子和警备兵一起华丽的逃出了街区。此后乘上准备好的小船，在海上的无人岛度过悠闲自适的逃亡生活了。
 
主人的行动，果然还是和我预想的一样，先是发现了岩石阴影处正在诱拐的流氓，急忙去救助结果被卷入了眼看就要发动的转移魔法被一起转移到了宅邸里，在那里被猪小子盘问并受到了攻击，所以适当的驱散了士兵，不过被抓住了一瞬间的空隙被那家伙的转移魔法转移到附近的山里了。
 
急忙赶到了街上，不过因为我和尤莉亚的反应一瞬间远离了，察觉到了危机。 使用了平时不怎么使用的魔法，回到了这里了吧 。此后和尤莉亚以及其它成员前往宅邸 救出我，晚一步就来不及了吧。
 
弗蕾有点认生，据点选择在洞穴附近的泉水里度过日常。主人是因为魔法的副作用而全身都非常肌肉痛的样子，整整两天不能动弹的状态。不过一转眼就康复了现在很精神。
 
因为已经是能悠闲的出来私通的水平，所以我想说痊愈一点也不为过。（私通：古代男子夜里私自到女人家里。。。）
 
那样的原因，在海边度假令人吃惊的变成无人岛生存了，善后交给了酷菈莉丝小姐并等待着她的联络。
 
今天也在无人岛迎来了早晨，嘛，无人岛也依旧因为主人的力量变得非常舒适，真的只有度假的心情。
 
不弄醒睡觉的主人那样慢慢的站起身来离开。
 
从岩石削成的厨房那里传来了很好的气味，尤莉亚已经起来准备早饭了吧。露露用主人的胳臂当枕头还在睡梦中，洗脸顺便和弗蕾打招呼吗？
 
对了，弗蕾是我贴上身体才成功说服顺利加入家庭的。结果被迫穿上死库水和运动短裤品尝了各种各样的屈辱。如今只是些琐碎事罢了……哼。
 
经历了那样的辛苦成为朋友的她，比想象中和露露的性格相性要好。所以在短时间内和大家谈论着各种各样的话题相处融洽了。尤莉亚和主人也没有什么抵抗逐渐熟悉了，放心了。
 
带着轻薄的长袍和两条毛巾，之后拿着毛巾在云雾朦胧的泉水湖畔蹲下，用水浸湿毛巾清洗下半身，冰冷的水让我心情愉悦。是听惯了的水声吗？清澈的歌声开始传向泉水的周围。
 
弗蕾喜欢唱歌，而且更喜欢听。大家早上起床之后到早饭为止那段时间，大抵上都在洞窟的一侧一个人哼歌，人力闹钟。
 
「弗蕾，差不多该吃饭哦」
 
「嗯！」
 
清洗完身体之后向弗蕾打了声召呼，听到与回答一起从岩石的对面
 
落水的声音。过了一会儿，水面隆起，弗蕾探出了头来。一边把长袍和毛巾递给她，一边亲自帮她穿上。
 
如此看来她果然还是哺乳类的。主人意外的详细，塞壬是非常稀少的，只有罕见的发现例子。据说是用女生美丽的歌声把繁殖的对方呼唤到水边，然后拖入水中强行进行生存战略。（→_→我查了一下然而没查到这种族的繁殖方法）
 
何等可怕的妖怪居然存在，不过基本上除了保护身体的意外是不会杀人的温顺种族。而且歌声也有辟邪的力量，对船员来说是幸运的象征。
 
听到那个话的时候主人开玩笑说注意不要被拖入水中，不过，不知为何「特别是你要当心」主人严肃的面孔记忆犹新。
 
「怎么了？」
 
「……不，什么都没有」
 
总觉得我默默看着弗蕾问话的时候，她稍微低着头面颊染红了。真是厉害的动作，这女子力……是我一点也不会的东西所以不是很清楚。
 
「那个，空」
 
「恩？」
 
不知不觉伸出手来了，握着手慢慢返回洞窟的途中。总觉得弗蕾有些奇怪的发热的视线投向我这边了。
 
「那个，啊，我们是亲友吧？」
 
……zoku（拟声词，形容遇到寒冷受到惊吓一激灵的状态），总觉得今天早上好像凉飕飕的，不早点回去不行啊。什么时候不知不觉从朋友到亲友排位上升了吗？永远是个迷。仿佛……那样，就像和柯斯林先生说话时酷菈莉丝小姐的眼睛，一直凝视着洞窟。
 
「……是，是啊。」
 
「嘿嘿，好高兴」
 
我极力不闭上眼睛的点着头，弗蕾满足的微笑了，然后看到那样微笑的我——停止了考虑。
 
无人岛生活第十天，还是没有酷菈莉丝小姐的联系。多半是有些费时间吧，平安回来就好了……嘛，如果是和主人一起的话有外挂去哪里都能安稳吧。不过，因为买了食物和保管着大量的东西，所以还有半年左右的余俗可以闭门不出，大家也决定奢侈一下过个较长的假期了。
 
那样的主人对改造住所入迷，所以洞窟向着越来越舒适的空间改变了样貌。露露觉醒了钓鱼能力，用主人制作的鱼竿去海岸钓鱼成了日常活动。尤莉亚毫无杂念的专注于鱼类料理的研究，弗蕾从我和主人那里得到的地球产的歌曲欢喜的唱着。
 
我基本是在处理家务，不过最近稍微有点可怕的事。在走廊上四肢趴着擦地板的时候总觉得屁股上能感觉到强烈的视线。我想是主人吗回头看时总能看到快要滴下口水的弗蕾的脸一动不动的看着…………而且这样的事频繁的发生。
 
被奇妙的纠缠的手握住，或是图谋肌肤接触的样子总觉得有种奇怪的气氛。万一的万一，被瞄准的是我的话，暂时要注意不要靠近水边了。不过，我也平安无事的返回陆地了，只是有点担心罢了。
或者说我到底哪里吸引她的……？
 
「那个，弗蕾？」
 
「恩？」
 
今天也正在用抹布擦地板的时候，感觉到了背后的气息试着向她搭话了她也爽快的回答了。
 
「为什么是我？因为那个时候保护了你吗？」
 
难道是那时候保护了她的效果吗？试着想想的话答案意外的简单呢。她发呆了一会后，小小的摇了摇头。
 
「啊，第一次交到朋友真的很高兴，保护我也很高兴，喜欢上也是一样」
 
但是，她的话中断了。
 
「我对空，最喜欢的呢，是歌声，
 
温柔的，温暖的歌声……这也是一见钟情吗？」
 
回想起来，知道了我和主人是异乡出身，弗蕾和露露表示想要听我们故乡的歌曲。那是来到这里第四天左右吗？因为这个主人变得非常羞耻，我是普通的唱了几个我知道动画和流行歌曲。拼命的唱了，不过狂妄的和她比音程就凌乱不堪甘拜下风了。被她喜欢是很高兴的不过也很害羞。
 
「那首歌，听的瞬间我就在想……」
 
总觉得有点陶醉的样子她说。
 
「这孩子，我想要她生出我的小宝宝」
 
「嗯……哎？」
 
咦，到底从哪里变成这样的？不懂。
 
「那个，弗蕾其实不是男孩子吧」
 
如果这样的话，只能拜托主人隔离了。
 
「？嗯，和空一样的女孩子哦」
 
慎重的选择言词继续。
 
「想要生我的小宝宝，才怪，我生小宝宝，为什么？」
 
「恩？啊，我想空的那边会比较合适」
 
「你到底在说什么啊」
 
不，不行……我无法理解这个孩子。总之接近水边绝对是不行的，我在心里的笔记本上努力的刻上了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５３１】--◆【１９０】--◆【１８７】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP672/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP22/50 MP420/420[疲労]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[弗蕾][Lv14]HP35/35 MP330/330[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「钓鱼有趣！」
「料理很快乐！」
「空酱啾啾」
「主人救我！」
 
 
 
 
  