========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
我决定了。把一直秘密藏在心裡的想法告訴主人。主人坐在沙發上，坐在旁邊的我就那樣端正了坐姿，一直盯著主人看。
 
「主人，那個呢……」
 
接下來使用必殺的向上飄的眼神，用錘子向主人的胸口敲擊一般繼續用濕潤的眼睛向上看著，同時一直把臉靠過去。看樣子這種微妙地狡猾的樣子效果拔群，就這裡停下來吧。
 
「拜託了，有個事」
 
「啊、啊啊、幹啥？說吧」
 
多麼簡單的對我好的主人啊、沒辦法不講道理地拒絕我吧。就這樣一直用濕潤的眼睛的同時，用努力的聲音說了。
 
「拜託了……請買個新奴隸吧！！」
 
◇
 
從噩夢的扭蛋已經過去3天了，我努力過了，非常地努力過了。但是啊，已經是極限了。說起到底是怎樣的極限呢，這三天裡面在床上幾乎動不了，這麼說的話能明白嗎。今天也是，腰和腿都咕嘎咕嘎的幾乎都走不了路的樣子。從床爬出來，抵達沙發也需要令人心酸的努力。
 
這樣下去的話，在不遠的將來我就會在他的肚子上面迎來死亡的吧。這不是開玩笑，是很嚴重的事態。這個的解決方法是讓他和其他的女性做，或者買個新的奴隸，但是和別的女性做對他的性格來說很難吧。
 
嗯，說起來如果去中世紀水準的世界的娼館的話我也會連帶著倒楣的。很有可能會有性病。考慮到在醫學發達的現代地球性病也是令人恐慌的病的話，這樣的警戒並不過分。
 
馬上就能够實行的手段中最便捷而且沒有後遺症的方法，果然還是買個新的奴隸代替吧。主人要是愛上新的奴隸的話我的負擔就沒有了，那樣就萬歲了喲。所以果斷地這樣子建議了。
 
「奴隸啊……為什麼又要」
 
啊咧，為什麼會有點不高興呢……明明根據看到的他的言行，是想要後宮的呢，真是不可思議啊。
 
「這樣子下去的話，我的身體會撐不住的，沒開玩笑，會死的」
 
可是要是在這裡屈服的話，我的私處就真的危險了啊。因為他一點點的心情不好就放棄，絕沒有這樣的道理。
 
這個鬼畜混蛋沒有全部理解性豪技能的恐怖之處喲。雖然大家都很輕鬆的知道了，但是那個真的是很糟糕啊。顧名思義這個詞簡直是無窮無盡的意思，剛覺得終於結束了啊，又要開始下一次了，從被做的一方看完全是在安魂曲的狀態。
 
「唔嗯……已經打算很溫柔的了……辛苦嗎？」
 
「那個溫柔在哪裡啊！請去查查字典溫柔是什麼意思！」
 
每天每天的，哭著喊著，直到失去意識之前都不會停下來，這個鬼畜混蛋！不光是精神，肉體也疲勞到了界限了。即使身體沒問題也不行，心都發狂了啊。精靈本來體力上就比較虛弱所以想要被小心點，我又不是工口靈喲，不是工口靈（譯：エルフ：elf，エロフ：yellow夫，讀音梗，玩爛了的）。
 
「嘛啊，要是把空弄死的話確實很困擾就是了……、
你要是無所謂的話我之後就去奴隸商那邊看看吧」
 
「拜託了啊，真的拜託了啊」
 
雖然說的很不情願的樣子，好像很不熱心但是還是給了承諾，總而言之放心了。啊啊，太好了……。
 
◇
 
「您就是秋夜大人的第一個奴隸呐」
 
就像這樣，正午出去奴隸商那裡的主人，帶回來了新買的奴隸猫耳醬，但是主人把猫耳醬放在一邊去買雜貨的瞬間，她就對我以冷眼，並開始使用居高臨下的態度了。
 
年齡大概是15歲吧，頭髮和耳朵以及尾巴的顏色是焦糖色，眼睛是綠色的，比起說臉可愛不如說是美人，胸那裡有很高的戰鬥力。身高大概比我高了一頭半，但比起主人的話要矮半個頭。……那邊，絕對沒考慮到的樣子。
 
和主人在一起的時候一副惴惴不安的樣子，覺得有種有大人樣子的孩子，但是現在突然就撤去了偽裝。這只猫耳在裝猫呢。笑不出來啊。
 
就算是每夜每夜的不停玩弄我那仍未成熟的身體的變態鬼畜主人，現在這個時間來看的話也是相當有錢的帥哥，而且還是非常有將來的冒險者，有著這樣的種種被矚目的地方。
 
主人好像在這個街道也開始有了名氣，她說不定也是從那個奴隸商的蟾蜍那裡聽說，要是順利的被主人作為奴隸收下的話就能過著一輩子開心的貴族小姐一般的日子吧。
 
實際上，我們過著的生活也不是平民等級，大概到了上流等級了吧。勉勉强强的話應該能算是下級貴族吧。
 
「你這個寒酸的身體好像也很努力了、
但是從今天開始，我就要笑納主人的寵愛了哇！」
 
看著我沉默的樣子覺得自己勝利的吧，搖晃著胸部，做出了這個宣言。女人好可怕啊。
 
但是動搖的話，我一點都不。請吧，請吧，請務必笑納。我要是能被不餓著的程度飼養的話就已經足夠了。這樣子自信滿滿的話，真的就把夜晚的工作交給你了也非常不錯。
 
雖然因為我這邊也不會完全被拋棄，所以也有張開預防線的必要，但是最辛苦的部分可以交給她的話就很不錯了。
 
不，這個世界的文明水准如果以地球為基準的話是中世紀後期到近代初期的水準。在這樣的世界裡面，家冷暖氣完備，還有冷藏庫。主人的收入也是相當地靠前。
 
正如之前所說的，雖然無法做到奢侈，但是從一般市民的角度來看的話每天都能吃很多相當上等的食物。如今的話要是被丟回去，重新變成奴隸的話，不僅是物理性的，精神方面也沒法活下去了。嘲笑我是個被飼養的拙劣精靈也無所謂……。
 
 
哼，總而言之今天晚上的侍寢就交給她吧。主人是變態鬼畜混蛋但並不是惡人，自稱的『溫柔』也沒有什麼致命的錯誤之處。對她的擔心多半是不需要的吧。
 
也許會偶爾地召我過去吧，但是比起寒酸的我的身體，她那邊更受男人喜歡吧。主人也是那樣的人的話比起我更渴求她的話，計畫就成功了。因為心是男孩子所以作為夜晚的對象的話非常有抵抗感。習慣了所以放弃了和喜歡地去做的還是有很大的區別的。
 
所以還真是很期待她的努力，我就堂堂正正地支持她吧！
 
「請努力吧，我很期待！」
 
「誒？呃，嗯，會努力的！才不是這樣啊，你不說的話也會努力的哇！」
 
啊，啊咧？現在怎麼……錯覺吧。
 
◇
 
「兩個人都很適合啊，眼福啊眼福」
 
「呼呼呼」
 
「…………」
 
晚上的時候，購買她（名字叫做露露醬）用的雜貨和衣服的主人回來了。一樣款式的女僕裝是故意讓我不快嗎。是用對比胸部的大小來表示對我的輕蔑的作戰嗎？
 
但真是遺憾啊，我的人格可是男人呢，這種管道的話，我可不會受到傷害。比如就算是旁邊那個猫耳胸部在搖晃著煽動我，對我也不會有任何效果的。可惡啊。
 
看著同樣服飾的我的胸部，露露她露出了得意的表情。我用湧出來的熱水幫她洗乾淨，將用總覺得在微妙地顫抖的聲音說著與其說是對我的挑釁，不如說是在持續著惡劣的態度的她放進了主人的房間，然後把像是要挽留我一般的手在中途强行甩開了，今天對她說了請吧這樣單方面的話，在收拾好了晚飯結束了家務之後我的任務就完了。真是做了件好事情。（譯：這段其實原文只有1句話，長句長的過分了啊，喂）
 
好的，那麼睡覺吧，雖然這樣想單身我的房間裡面沒有床……沒辦法呢，就在自己房間的沙發上睡吧。就算是那個也是有著相應的柔軟呐。只是野獸不在身邊，不知為什麼就比起平時更能安心睡覺的感覺。。
 
久違的一個人睡……啊啊，今天和明天都是平靜的好日子啊。晚安！
 
 
「呼喵啊啊啊啊啊！？喵，喵啊啊啊啊啊啊！！
啾、救啾，救啾窩噢噢噢！！」
 
……嗯—，在幹什麼呐那個變態鬼畜混蛋。那個孩子應該還是第一次吧。慌忙地坐起來後朝主人的寢室飛奔過去。露露醬進入寢室是在……大概兩個小時之前嗎？
 
總而言之用很有氣勢的動作打開了回蕩著各種各樣走投無路的人那裡也無法想像的聲音的寢室的門。
 
「發出了這樣的聲音！沒關係嗎！？」
 
「嗚喔！？怎，怎麼啦空」
 
――在那裡的是，非常不好的無法表述出來的狀態的露露那滿是淚水的眼睛裏，看到了飛奔進來的我。她那顫巍巍的手慢慢地朝我伸了過來。
 
「救，救救，我」
 
嗯……說實話，之前都那樣自信滿滿的樣子了，所以再努力一點啊。但是她的樣子簡直就是不久前的我，誰都不來幫我的那個自己的樣子。直到最後都不管不顧的話，她肯定會壞掉的吧。
 
嗚呼，真想要那種能對他人見死不救的心的强度啊。
 
「說起來，空也是那種感覺嗎」
 
我才沒有發出那種聲音啊！！
 
 
  