========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-06-10 22:08
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我们探索新天地的漫长而又艰苦的旅行开始了……完全不是这样，这是段在主人制造的格雷姆马车中悠然度过的旅行。因为葛西先生也同行的缘故，变（主）态（人）也稍稍稳重一点了呢。
 
　虽然因某人忍不住了，故在露营中，我被带出去了几次，但是除了还有主人华丽地把王国士兵打扮的人们给吹飞的骚乱之外，我们还算是平安无事地抵达了目的地。人像烟花一样升向空中的情形真是超出想象。而就算是那种程度还是一个死者都没出现，真不愧是开挂混蛋的说。
 
　经过了这样那样的为期一个月左右的旅行，我们到达了未开化的土地，那是在盆地之中，被郁郁青青的森林所包围的被唤作陆之孤岛的场所。
 
「总感觉这里不光有充满毒蛇的迷之洞窟，就连土地上也堆积着闪亮的白骨哟，队长」
 
「谁是队长啊」
 
在这个人迹罕至的地方，我被主人背着，朝着森林的深处前进。这并不是我在撒娇，只是因为近一周来，我都在有很多怪物的地区，一直提心吊胆，终于在到达的前夜里，超出了各种各样的极限，跟不上主人的脚步了，就变成了让主人负责来背我的状态。
 
　因为战斗力很充足，所以就一边料理着时不时出现的魔物，一边探索着。说起来主人就算是背着我，和上位的魔物战斗也一点问题没有呢，已经变得不像人类了呢。
 
　穿过森林，眼前的是巨大的湖泊。因为其中栖息着肉食的鱼，所以真想在安全的湖边露营啊。
 
　在我用魔法注视着开始在水中探索的主人的时候，露营的准备也在进行中。说是这样说，但是因为我腰部用不了力，所以我就只有老老实实地坐在那边看了呢。……一边还被肉食的鱼抱着。（译：湖中有肉食的鱼，party也有肉食的鱼呢。）
 
◇
 
「主人——、情况如何`？」
 
　我一边抓住打算亲我的变态鱼类的额头，与其保持着距离，一边询问着主人，主人往这边瞥了一眼，思考了片刻就返回了。
 
「不光是没有怪鱼的影子，也没有通向其他地方的大洞，水质也很良好，不用过滤也能直接饮用」
 
　听返回后主人的说明，这里的布局条件不坏。只要张开一定程度的范围驱除魔物的结界，再把水引到建筑里面就能够确保安全了吧。（译：不清楚什么意思，是说不用去取水，所以安全吗？）
 
「这一带要作为营地，所以周围就认真探索下吗……、嘛，那个先放一边，这个可是老子的啊？」
 
「啊！」
 
　这时候主人从背后抱住了，赤脚踢着肉食鱼脸来拉开距离的我。果然我被作为东西对待啊……啊，算了，反正我就是主人专用的抱枕啦。是作为在狩猎或是处理料理或是做饭之类的事的尤莉亚和露露的替代品，仅仅以愉悦主人为目的存在。
 
「……空怎么一副看破一切的样子？」
 
「我已经知道了活着的意义了」
 
　我大概就这样一生都会作为主人的萝莉精灵和夜用物品而存在的吧。想想将来的事儿，眼泪已经干了。
 
「哲学意义上的」
 
人类是会思考的芦苇，那精灵是什么呢？这样的我到底是什么呢？会思考的魔芋？那真是超healthy的诶。
 
「……铁？」（译：哲学：てつがく，铁：てつ。大家都知道什么意思吧。）
 
　无视愚钝的肉食鱼，我抬头看向主人的脸，在对上眼的瞬间，他的脸就靠了过来。我慌忙地遮住自己的嘴，表达出拒绝的意思。
 
「景色也很好，要是可能的话，我想在湖畔安家，是吧，是吧！！」
 
「是啊，要是能确保这边的安全的话，就在这里建个房子吧」
 
　拒绝的意思好像没传达过去，我的双手被抓住了，防线就要被撬开了！真心希望你能饶了我哇，你看啦，葛西先生一边做着简易小屋，一边眼睛一闪一闪地往这边看啊，他毕竟也是个年轻气盛的男人啊！　在夜晚的马车中时，那个男人就一直坐立不安，虽说女性阵营在相谈后决定装作没看到那个行为，但是请注意一下啊！
 
「唔，真好啊，我也好想和空「啾」……」
 
「秋夜大人——，请别光顾着调情了，也来帮把手啊！」
 
「亲爱的，稍微把大小姐借给我一下好吗？」
 
　在就快要被吃掉的时候，来自自家女性友军的援助到达了。肉食鱼，我真心希望你能闭嘴，我是不会和你做的，所以死心吧。
 
「切……没办法了，之后再说吧」
 
　就算摆出一副露骨的恶劣态度也无济于事哟，我被尤莉亚抱着被带到了树木阴影处。咱家的牛娘让我坐在合适的石头上后，从包里取出了小小的壶。还以为是要榨乳呢，好像并不是这样。
 
　打开壶，里面的是白色的奶油状……这软膏一样的东西是什么啊。
 
「之前，药店的店员教了我怎么做的软膏，能够消减敏感地方的肿胀和疼痛。因为亲爱的好像非常乱来了呢……」
 
「……谢谢」
 
　啊，原来如此。确实火辣辣的痛呢，真是得救了啊，确实如字面上的生命得救了呢，感激地接受了吧。但是我向着壶伸手的时候，尤莉亚却并没有把壶给我。
 
「自己弄不是很不顺手吗？我来帮你涂啦，所以把小脚丫打开」
 
　「小脚丫」什么鬼！不管怎么说我也没小成那样啊，不管是谁来看的话，都会觉得我有两位数年龄了哟。所以我一个人也能涂药膏的啊，别！别卷我裙子！我才不会把脚打开的！呜哇哇哇哇哇！！！
 
◇
 
在我被尤莉亚公主抱着回去的时候，简易的帐篷和驱除魔物的结界都完成了。
 
「总之我要和诚一起去探索了，做饭就拜托你们了……为啥空你脸这么红啊？」
 
「请别放在心上」
 
　本来都已经习惯了，但是在医疗行为中被看到时反而变得一种羞耻的事情，这真是意外的发现。要是可能的话，我真是一点都不想知道。总之，绝对没有发生什么下流的事情。要是暴露的话，主人绝对会对我进行处（医生）刑（游戏）的。
 
　那家伙为了羞辱我可是不择手段的。我绝对不会让叫主人「欧尼酱」这样破廉耻极的称呼的悲剧到来。
 
「大小姐也请休息一下呐，亲爱的今天也不行哟？」
 
「知道了啊」
 
居然是真的让我休息了……我就被那样带到了帐篷中，裹上了绒毯，躺在简易而柔软的床上。这张床在旅途中已经使用了好几次，是能够简单搬运，却睡起来很舒服的床。尤莉亚让我在床上躺了下来，挂起了帘子。
 
「那我去了啊。尤莉亚，空就交给你了」
 
「请慢走的说」
 
「请交给我吧」
 
　目送着主人离开，我将身体倚在柔软的靠枕上，抱着放在枕边的枕头。能以不能动为代价换取一日的无所事事真是lucky啊。总算安心下来了，之前每天都无法安睡，所以今天就让我悠闲一下吧。
 
「那空，接下来我要在外面浣洗东西了，要是有什么需要就叫我」
 
「我知道了，就拜托你」
 
　尤莉亚也因为要做事的缘故而到外面去了。一边在马车上旅行，一边还要担当主人的夜的对手，身体已经忍耐了很久了，我对自己说明天开始继续努力后，闭上了眼睛。就算是自己打算不在乎也已经相对疲劳了吗，意识马上就沉入了梦乡。
 
 
　过了多久呢，在一种半梦半醒之间，我感到了奇怪的触感，睁开了眼睛。看向旁边，不知何故，在这张床上，有着桃色头发的肉食鱼正抱着我，打着呼。她那副和年岁相应的无邪睡脸谁看了都会认为很可爱吧。到底是什么时候潜进来的呢。
 
　我不禁放松了嘴角，小小地吸了口气。
 
「主人啊啊啊！驱魔没在起作用！！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７３８】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP15/60 MP733/733[疲労]
[露露][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[尤莉亚][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[弗蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「水栖妖怪好可怕的说……」
 
 
 
 
32·把这里作为营地
 
经过搜索后，（我们）发现了一个适合生活的湖畔，决定在这里盖房子安定下来。主人用土魔法打了地基、造出建筑材料，葛西先生用那些材料在湖里开始造鱼塘以保证食物。
 
可能因为魔法消耗和体力劳动弄得精疲力尽，主人最近都很老实，我也能安心地帮忙了。不过也只是我用粘土捏捏餐具、露露她们在房子旁边开垦着田地这种程度。
 
虽说主人的包里还有非常多的储备粮，但也不是无限的。而且这里也没有能买东西的地方，只能自给自足了。大家要加油哦。
 
◇◇◇◇
 
休息的时候、为了吃午饭我去洗掉粘在手上的粘土，发现在大门前手持木剑的主人和葛西先生正怒视着对方。
 
我拿起放在户外桌上自己的那份三明治，走到正在强势围观的女生组那边、在尤莉亚隔壁坐下。
 
「他们在干嘛？」
 
「比赛」
 
尤莉亚一边啃着培根三明治一边对我说。无视掉另一边蹭过来的那条猪都不如的海豚（反対侧にぴとっと寄り添ってくる海豚うみぶたモドキを意识的に无视しつつ），我认真地看向男生组。
 
在我们的注视下，战斗的扳机被叩响了。
 
葛西先生突然duang的消失在地上那扬起的沙尘中的同时，传来了木剑相互撞击的声音。从那声音中能判断出他们相当认真。不过说实话,（他的动作）我一点都看不见。
 
但是主人像毫不在乎似的接下对方的剑，往旁边卸去。
 
（主人）好像没有使用魔法，不过还是很强。
 
紧接着（主人）用肉眼跟不上的剑闪给予还击、葛西先生却用像风中的垂柳般的动作躲开了……哎?
 
葛西先生瞄准主人呼吸的间隔冲到了极近的距离开始攻击，虽然（主人）像开始一样在应对着，脸上却是僵硬的表情。另一方面，葛西先生着是一脸的余裕……嗯，是完全不让对手反击的那种余裕。
 
我的主人属于法师类型，魔法方面有着疯狂的水平。不过单纯的肉搏战是比不过葛西先生的。单方面承受着暴风般的连续攻击的主人，没过多久就被葛西先生抓住空隙一脚踢到剑柄上，脱手飞了出去。
 
「到此为止！胜者、葛西先生！」
 
露露发出了葛西先生的胜利宣言。喂喂，主人那懊悔的脸还是第一次看到。因为一直都是开无双割草，所以现在不甘心啦，瞧那活该的样子，格格（けらけら：笑声）。对了，好不容易看到就调侃一下吧。
 
「已经很努力的了啊，难道只靠剑就不行吗？」
 
「因为俺也没偷懒啊，但是用上魔法我就没胜算了啊……」
 
在融洽地聊天中的主人身后，（我）拿着木剑靠近。
 
「没想到各个方面都很Cool的主人在剑方面是弱鸡呀」
 
「…………」
 
被主人狠狠地瞪了，无视无视。连日不停地建筑工作所消耗体力，已经累得没法对我出手我是明白的，而且也没造地下室，连武器都没有根本就不觉得恐怖哟。
 
「我姑且也有剑术初段哦，身体纤弱的主人如果想学的话我也是可以教你滴哟。」
 
「空、空酱？」
 
慢慢地切入葛西先生与主人之间，边看边用木剑玩弄挑衅着主人。一脸不高兴地盯着我看的主人，目光移到我背后突然蹦出一脸惊愕的表情，到底是……？
 
我狐疑地转身看去，却只看到正在不知所措的葛西先生。
 
「什么？那张脸是……」
 
呀！这次轮到我做出惊讶的表情。主人一边用手遮挡着坏笑的嘴角一边抚摸着我的头。想做什么啊？这个变态。喂，突然抱过来是什么鬼！？啊，木剑掉了！
 
「突然这样的……难受！请停止，黏糊糊的，汗味好臭！」
 
「放心哟，我最喜欢的是空哦」
 
真的在说什么啊？总之先把我放开啦！满满的臭汗好恶心啦！糟糕啦，这样下去又要被带到树荫底下……只有那个、只有那个绝对要阻止!
 
「那么，虽然遗憾，今天就到此为止了」
 
啊咧，那个？只是轻轻地抱了然后就解放了……主人砰砰地拍着发了呆的我的头。
 
「我现在去洗澡，葛西你呢？」
 
「啊，俺也去……不过你不和女孩子一起去好吗？」
 
「现在就算看到这家伙的身体我也有把能持住的自信哦-」
 
为什么这么干脆……我到底在想什么呢，难道是在觉得可惜吗？不对不对不对，这是安心，只是太过安心放松下来而已。
 
「那么待会儿见，空」
 
「祝、祝一路平安」
 
用笑容送走他俩想回到女生组这边的时候，主人突然把脸贴到我耳边小声地说道
 
「安定下来之后，我会更加地·疼·爱·你·的」
 
「W·T·F？」（ひやああぁ！？）
 
对那一边呼出暖气一边说的话，鸡皮疙瘩都起来了。真是个完全不自重的变态啊。我慌慌张张地逃回尤莉亚那边，向等待着的两人盛大的拥抱了。
 
「大小姐……独占是不行的哟？」
 
请不要误会啊，完全不是那样的啊，在说什么啊你这头工口牛！
 
「就算是冷饭残羹般也要分我啊-」（おこぼれでいいので分けてくださいよー）
 
你这只工口娘快够了啦！这么想要的话在我被【哔--】的时候直接介入就不行了么。
 
「跟变态对话是不可能的！」
 
「……大小姐你到底在说什么啊，我们也想和主人更开心的聊天啊？」
 
「对、对、一直只有前辈在开心的说话聊天、
 
羡慕·妒忌·恨·啊！
 
……那个，难道前辈在想什么色·色的事情，脸都红得快冒烟了？」
 
…………被、被坑了！？被耍得团团转，这是圈套！我好像太小看她们啦，没想到居然会用思考诱导这种狡猾的伎俩啊！
 
「呜、哇啊啊啊啊啊啊！！」
 
「啊」
 
「跑掉了！」
 
事到如今我就躲在房间里，打死也不出去哦！跳进帐篷堆里面属于自己的那个房间（临时），钻进被窝。四周都是敌人，没有安全的地方。值得信赖的只有自己，不战斗就不可能生存……！
 
「欢迎回来，空」
 
她坚固的决心在被窝中颤抖着，甜美声音的主人正向她搭话。战战兢兢地在被窝里露出脸，粉色头发的可爱少女在帐篷总酝酿着同样粉色的空气。
 
少女带着被治愈的表情看着我的脸，用像瞄准猎物的肉食动物的目光慢慢靠过来，一边抚摸着颤抖着的我的头一边微笑。
 
「大丈夫、萌大奶，让我来·安·慰·你·吧！」
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------------★【空】---★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX COMBO}--◇【０】-----◇【０】------◇【０】
[◇TOTAL HIT}-----◇【０】-----◇【０】------◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL EXP}--◆【７３８】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【Party】
[变态][Lv77]HP1212/1432 MP1230/2530[正常]
[空][Lv19]HP45/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[百合鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP724/1090 MP122/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【一言】
「呜哇嗷嗷嗷！讨厌、大家都好讨厌！！」
「好像前辈说话开始和幼儿一样了」（なんか先辈が幼児みたいな事言い始めましたけど）
「大小姐，进入了小孩子模式了」
 
 
 
 
33.也有想忘掉什么的时候
 
「……又被【哔--】了」
 
我新落成的家、一楼设有给弗蕾的泳池区域。从外面的湖引入经过净化的温水、游泳池占了一半空间的漂亮房间。因为主人莫名执拗的把海湾再现在出来的这里、我地在浅滩上【全果】地抱头苦恼着。
 
旁边的肉食鱼用一副美美地捕食之后的脸在睡觉。那闪亮亮的滋润皮肤是我的心理作用吗。
 
到底发生了什么……还是说一下酒的可怕之处吧。
 
◇◇◇◇◇◇
 
从开始建造到现在已经过了半个多月了，原本的房子也变成了两层高，在旁边还建了一栋两室一厅的小房子。顺便说一下，分开住是为了照顾葛西先生的小·伙·伴。这真是彻底的失算啊，今后在要是家里做那种事情，就会像毒药一样折磨年轻的他。于是本人的同意下，造了他专用的房子。
 
终于能安定下来的这个时候，对他来说也成了危险的环境。身体轻松下来后，晚上带着杀气前倾着身体跑去上厕所的次数也稍微增加了呢……可怜的娃。
 
无论如何新据点总算造好了。晚上为了大肆庆祝还拿出了秘藏的酒，一晚上开心的又唱又跳大吵大闹。结果我居然把酒当做果汁喝了、万恶的禁断饮料……
 
在那高涨的情绪驱使下我跟弗蕾一起高歌，炒热了宴会的气氛。那时候完全忘我的主人和尤莉亚、露露相互亲吻着，最后我也亲了弗蕾、咕噜咕噜地灌她喝酒。
 
被我用完全无法防御的高超手段劝酒之后。纵情高歌的两人像醉倒了、我推开主人的手、抱起软绵绵的弗蕾把她搬回她的房间。
 
在看到那个大型温水泳池的时候我到底在思考些什么呢？把弗蕾放到她专用的水床上之后我脱掉了衣服游了起来。酒醉后的行为完全理解不能。
 
过了一会稍微酒醒的弗蕾也进入泳池游了起来，在越发强烈的奇妙气氛影响下我们的脸贴近了对方……早上、以弗蕾的手臂化作的枕头上我缓缓醒来。
 
值得庆幸的是，她不是普通女孩子而是一个变态，而我里面也是男生，这和跟主人一起会做出无可挽回的情况不一样，只是长时间的调情罢了。黑历史又增加了……
 
以上是回忆……还是停止逃避现实吧。
 
「嗯……」
 
为了不吵醒弗蕾轻轻地起来，蹑手蹑脚地走过浅滩，拿起备用毛巾麻利地擦干身体穿上衣服。因为是在水里、幸运地没有留下奇怪的气味，赶紧回自己房间睡个回笼觉。
 
窥视着周围匆忙地走出房间。幸好走廊上没有人在呢，趁现在回去自己二楼的房间。
 
「空」
 
这么想着迈开脚的时候，走廊深处传来了沙哑声音。很熟悉的声音、确是现在最不想听到的声音。向发出机械生锈般声音的地方缓缓转身，看到那里站着的带着比以往还要温柔三倍笑容的主人。
 
看到的瞬间，脑内警报器嗡嗡地响起是我的错觉吗。确实比以往都温柔的脸，但我却能看出内心深处正涌出漆黑的东西。
 
「呀……」
 
回答出来的话语，像含糊不清的哀鸣声一样。主人以缓慢的脚步靠过来。伴随着宛如恐怖电影中的被怪人追赶的紧张感，让我的惊恐指数刷刷上涨着。
 
逃不掉，脚完全不听使唤，泪水从眼里溢了出来。背后传来了墙壁触感。主人俯视着我用手温柔的抚摸我的头发，张开嘴
 
「到早上为止在弗蕾的房间做什么呢?」
 
突然投过来的直球，心脏传来被子弹贯穿的感觉，拼命的维系着意识思考着。如果能吓晕过去应该会变得轻松吧，不过那样什么都解决不了。
 
「没、那个、一个人睡的话、会寂寞、的说」
 
「是吗？所以就去找那边么？」
 
主人表情没有变化，我的压力却不停增加着。
 
「我一个人睡也寂寞啊，那么也能和我一起睡吗？」
 
「那个……」
 
不能马上回答出来的讨厌问题啊。只有那个不能说，我的生存本能发出悲鸣。为了能看到明天得太阳我只能扼杀掉现在的自己、点下点头。
 
「当、当然、哦、我的主人、主人感到寂寞的话、无论什么时候、都一起睡、直到永远」
 
滴嗒滴嗒、断断续续吐出来的话语、总算说完了。听到回答后主人满意的笑着。
 
「是吗，太好了啊……」
 
压力消失了、生、生还了么……？
 
「主人?」
 
但是突然，在我没反应过来的时候主人咬了我的耳朵。拥抱着苦闷的我在耳边吹气。
 
「真是太好了，我的占有欲可是很强的哟，如果拒绝的话……」
 
「啊、咧……这、拒绝了、会怎么？」
 
反射性地问了一下、但不想听答案。感觉到听到这答案是不行的。
 
「再也不想看到看到与我以外的人、无法想象、…………关于空、乱七八糟地破坏掉」
 
「咿！？」
 
与意识无关、身体喀哒喀哒地开始颤抖。并非觉得冷却快要僵住了。平时的主人总是一副没什么的样子，我也自信能掌握住大致的脾性，正因如此、恐怕主人的回答是真的。
 
把各种各种累积起来之后，会恐怖到不敢想象。主人基本是温柔的，不过认真起来会变得冷酷无情，无血无泪。对来犯者绝不手软。
 
是对抱住老实颤抖着的我感到满足了吗、亲吻了脸暇之后就放开了我。感觉压力真正消失之后，浑身都冒出了大汗。
 
「那么、期待今晚」
 
「哈……」
 
目送轻快离去的主人的背影直到消失之后，我背靠着墙滑座下来、深深地吐了口气。呜、这一晚的代价应该相当高吧。我擦掉眼角的泪水，踉跄地站起来、扶着墙走回刚刚出来的浴室。现在还是先把被汗水濡湿的内衣裤替换掉再慢慢考虑吧。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３４】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３４】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７７２】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【Party】
[变态][Lv77]HP1212/1432 MP1230/2530[正常]
[空][Lv19]HP3/60 MP733/733[过劳]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[肉食鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP724/1090 MP122/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３４　<< new record!!
[MAX HIT]>>３４　<< new record!!
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「咕嘶咕嘶咕嘶……」
 
 
 
 
 
  