========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-05-07 07:31
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我是在少有的商队也不访问的荒村诞生，到了考虑结婚的年龄的时候作为奴隶被出售了。为了家人，兄妹，不管怎么说听到的被卖的事实也不会改变。但是我丝毫没有打算恨我的父母。
 
要说为什么，正是因为被卖了我才能过上这么富足的生活。
 
□■>>猫耳小姐的道白。
 
我作为商品运送的前方是フォーリッツ王国中新人冒险者聚集的市镇的奴隶商行。当初是做好来到地狱的觉悟了，整顿好后听说容貌的缘故可以卖个好价钱就被放入了一般奴隶用的那个漂亮的房间里。
 
在那里看到的只有廉价的奴隶们的「教育」的场面。用鞭子抽打号啕大哭的他们，容貌不端正的或是有着病的，不受欢迎的种族。预订有问题就便宜卖光的奴隶们。
 
奴隶商人一边让我们看着一边和我们说，如果卖不出去就和她们一样对待你们。听到了那句话像当然的一样地所有人都点着头。谁都想过上稍微正经点的生活。
 
假使能被好的主人饲养即使没有一般的幸福，也能平静地生活。谁都观察着来访的客人，就算只有一点点值得看的地方也要拼命让主人买下。
 
那样的日子里，我遇到了秋夜大人。浅浅的轮廓整齐的姿态，一边镇定下来一边看着有着良好气氛的青年。穿着也是上等。商人们说，他是在数个月内就上升到了中级冒险者的发迹最快的人，这次是来寻找性处理用的奴隶这样的话。
 
奴隶们的眼睛都变的明白了，成为丑恶的男人的性奴隶的话是绝望的吧，但是他外观优良，成功发迹这一点上看来是优良物件。如果被宠爱成为小妾的话，生下孩子培育的事说不定也能许可。
 
当然依旧发生了女性们非常壮烈的宣传战，我幸运的赢得了那个。
 
被他带到了一个独立的房屋。令人吃惊的是他居然在这里买了房屋居住。对于普通的市民来说没有过着困苦的生活的人都很少。他却在这一年里已经拥有了自己的家，我只能纯粹的吃惊了。（这是在告诉我们没脸没钱没房子就算去异世界也把不到妹纸，各位绅士还在看什么小黄书快去好好学习好好工作挣钱啊！）
 
通过玄关时，我在路上听他说了有前辈的奴隶这样的话警戒着。是怎样美女或是美少女等待着呢，战战兢兢，不过，和问题的那个孩子相遇时我泄气了。
 
确实那孩子是美少女，看上去好像很柔软的线条描绘着的，微红的脸颊。被仔细修整过的松散的金发。大大的水灵灵的苍穹的眼瞳。在那宛若人偶般的造型中，尖尖的耳朵尤其强烈的主张着存在感。
 
比什么都，美少女，不过作为女人来看太过于年幼了，不禁对她用了威压的态度的我，究竟是多么的愚蠢啊。现在秋夜大人非常宠爱那个孩子，也知道完全没有进入的余地，不过当时太过拼命了都没有注意到。
 
万幸的是她，「前辈」是宽容的人物，我的疏忽也笑着原谅了。不止这样我通过侍寝夺取地位莽撞的挑战了结果，她不惜牺牲自己的身体帮助连滚带爬逃跑的我。说不定是个老好人。
 
一边看着像野兽一样贪图前辈身体的主人，一边想着自己一人的话绝对不行的放弃了努力。然后就是快乐的事了，和先辈一起一边悠闲自在地做着家务一边享受着茶和点心的每天。在买东西的地方可以
感觉到其他奴隶们羡慕的视线，我体会了到自己有多么得天独厚的实感。
 
只是，夜晚两人都是互相依靠的伙伴，不容易啊。
 
一起生活的时间越长，也越明白作为主人的秋夜大人是多么的厉害。拥有听也没听说过的力量，能够自如的运用各种各样的魔法，还创造出了几个方便的道具。
 
中途加入的奴隶尤莉亚也说过，我们是过着远远超过普通贵族的优雅生活。那个大半也是由于秋夜大人的力量，因此对于从国家出来以新天地为目标这样的选择也没有抱有任何的不安。
 
倒不如说为了新的冒险而欢欣雀跃。和没有抱有不安的尤莉亚一样，我们的预感漂亮的应验了。以难以置信的速度建造出比在街上居住时还要豪华的家了。还给予了作为奴隶的我们单人的房间。
 
这都对自己的待遇不满的话，在街上被其他的奴隶们刺杀也不能抱怨。包含着谢意今天也完成了重要房间的打扫。打算稍稍运动一下，换上随便的装束来到外面。
 
混杂着树木的香气，秋夜大人和空前辈的气味飘来了。想着两人是在调情吗我来到了家的后面，把头发绑在后面的前辈单手拿着木剑斩向秋夜大人。
 
「露露也要练习吗？」
 
秋夜大人一边轻而易举的接下前辈意外尖锐的一击一边不看这边的打招呼。
 
「是，稍微活动下身体，前辈拿武器真新奇。」
 
「她看了最近我和葛西的比赛想着自己不是也能取胜吗？」
 
「哈？为什么？不合适吧！（想打败)主人大人竟然这么狂妄！」（→_→拟声词什么的最讨厌了，还有麻烦把话说完整好嘛）
 
实在不可思议的是前辈的攻击像模像样的，但是因为身高和力量的原因速度和威力都没有。轨道笔直的互相咬合，很容易处理，看了就明白了。
 
正因如此，秋夜大人是理所当然的样子，可是前辈好像没有明白变得粗暴起来。
 
「喂」
 
「呀！？」
 
脚往前踏进的瞬间，秋夜大人用一只手抱住了快要跌倒的前辈，稍微令人羡慕。
 
「我的胜利啊！？」
 
以余俗的表情宣言胜利的秋夜大人突然发出了悲鸣声，按着胯间蹲下来了，看起来非常痛的样子， 就算是那样，也没有把前辈丢出去，而是温柔地放回地面，这样就能明白（主人）非常的重视前辈 。
 
「呼，呼呼呼……以为对方赢了的那个瞬间，这才是最大的胜机！
 
终于，终于做到了！我对这个变态小子下达天诛了！」
 
对着正在休息的秋夜大人前辈好像是要做什么，在蹲着的正在颤抖的秋夜大人的背上，前辈脱下鞋子光着脚踩了上去。因为平日经常被主人玩弄所以积累了相当多的压力吗？感觉好像得意忘形了。
（我也想要被踩……不对我在说什么啊）
 
平常是害怕主人所以那样的模仿是做不到的，前辈对于主人是愤怒的颤抖而不是痛苦的颤抖这件事有没有发觉呢？
 
「平时总是玩弄我的报应啊！被轻视的对手打倒是什么样的心情呢？什么样的心情呢？」
 
或许是太过得意忘形没注意到吧。
 
「喂—，看你败犬的狼狈样啊啊啊啊！？你，你想做什么！突然抓住人的脚很危险的！我不是鸡啊！请马上放开！」
 
突然站起来抓住前辈脚的秋夜大人，就像抓住猎物一样倒吊着来到房子旁边设置的仓库里，打开了脚下隐藏的门。
 
「喂，等等，你去哪儿？！喂，什么，什么？那个楼梯是！？啊，喂，等一下，是我不好，我向您道歉，我太得意忘形了！所以，只有地下，只有地下，不要啊啊啊啊啊啊啊——」
 
表情没有改变，抓住前辈的秋夜大人往楼梯下走去，先辈的尖叫声在门关闭的同时，完全听不见了。
 
□
 
第二天，在相当于客厅的房间里，被带上了什么粗糙的项圈，一边被牵引着一边粘着秋夜大人的前辈进来了。与昨天相比变得十分温顺，有时害羞得涨红了脸，眼睛湿润的央求主人的拥抱，所以一定能和好的吧。
 
两人关系好是值得高兴的，但还是很让人羡慕。
 
完。
 
 
 
  