========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「对、对不起！并不是故意来偷窥的。」
 
「是误解！这是误解啊！！」
 
一边是满脸通红多次把头低下的金发猫耳小姐，一边我也满脸通红地想要解开误解。森林中呈现出一片非常混乱的景象。
 
「没什么，被看到了也不是什么困扰的事，所以不用在意」
 
「你倒是稍微在意点啊！」
 
为什么表现得这么事不关己啊？！打你哟这小子。明明变成这样大部分都是主人的错嘛！咬你哦！？
 
「你觉得大体上都是谁的错呢！？主人一开始不做奇怪的事的话就不会有这种事了！」
 
「这个屈辱的姿势呐……」
 
在主人的膝盖上坐着的我被抚摸着背部。……使、使不上劲这不是没办法的不是吗？
 
「难道你中意吗？这个体位。」（野狼：原意是姿势，但我就是要翻成体位，不要问我为什么）
 
「别开玩笑了哦！」
 
那是误解啊，请不要戳我脸颊！
 
偷笑什么呢？不要因为自己擅自的意淫而让我背锅啊！
 
「那，那个……」
 
「哈！？」
 
猫耳小姐的话让我回过神来，这样的话不就像是进入了只有两人的世界里的笨蛋情侣一样了么！这是不行的，不小心就和平时一样了……才不是啊，不对，和平时完全不同。总之先来听下她的话再说。
 
「那么，你为什么会在这样的地方呢？」
 
「那是……啊，不，那个……」
 
这次反过来从这边投下疑问，她一瞬间想说些什么却又马上含糊其辞了。
 
「在这前面有村落在吧？」
 
「！」
 
主人说了那样的话，她明显的露出了动摇的表情。从她苍白的脸色上看来是不能被泄露出去的事呢，虽然这个对我们而言不过是格外轻松的闲谈。
 
「您、您二位来到此地究竟所为何事？」
 
与刚才截然不同，她的表情变得僵硬，一边瞪着这边一边等着听到回答。……但是事到如今就算露出一副凶样也无法重新营造紧张气氛呢。
 
「那是为了做刚才你所看到的事……」
 
「制裁！」
 
向着下巴放出的一记右勾拳被一只手防住了，开玩笑也是有好有坏的。如果被当成真的了怎么办？被当成变态对待可是不能忍的。
 
「开玩笑的，我们也是从米丽斯王国逃走的逃犯哦。」
 
……「我们也」？主人到底是知道些什么吗？。
 
「主人？」
 
「以前听过的传闻哦，北方的大森林（野狼：原文是汉字「树海」，不知道是不是地名）里有逃亡的奴隶和被国家追缉的亚人们所居住的避世之地呢。去探索的冒险者毫无所获，因此将其当做谣言来看了。」
 
有这样的情报的话希望可以早说啊。嘛，这先暂且不论，通常情况下都看见烟了为什么会找不到呢。
 
「以那个烟为中心在非常宽广的范围内布满了蛊惑外部人的隐蔽和迷惑魔法，以及进入的时候就会侵入我们身体内部改写人类认知的魔法。」
 
所以这样重要的情报希望也要告诉我们啊！万一擦肩而过了怎么办！
 
「居然干涉了莉亚娜大人的结界？」（野狼： リアラ ，目前暂时译成莉亚娜）
 
竖起耳朵听的猫小姐瞪大了眼睛。虽说被称为莉亚娜大人的人似乎是张开了结界，但是听说干涉他人的魔法一般是做不到的所以吃惊也在所难免呢。
 
「顺便一提葛西、露露和尤莉亚都已经被告知了这事，昨天向着预测的方向处调查是否有东西时有收获了哟，被看到有烟的那个地方已经确信有村落存在了。」
 
「啊、啊咧？我这是一个人被排挤在外了么？」
 
为啥只有我被蒙在鼓里呢？有各种各样的话想要说出来呢，是被她们争宠了才这样吗？（野狼：「お留守番殿堂入り」直译是看门人登堂入室，这里我脑补的，不知道对不对）还是说我在这方面派不上用场呢？
 
「请、请等一下！居然说莉亚娜大人的结界有什么缺陷什么的！」
 
「会暴露出踪迹来的只不过是二流哟，二流。」
 
你这是哪冒出来的超级黑客呢。（野狼：スーパーハカー 读音是super haka ，这词卡了我至少半个小时，真是日了狗了。）啊，不过这个台词倒是可以用来调戏一下呢。
 
「噗嗤……会暴露出踪迹来的只不过是二流哟，二流……库库」
 
「话说，到底是怎样的家伙施加了魔法我还不太清楚呢。既可能是会用魔法的魔物，也可能是古代遗迹呢。但不管怎样，即使想再继续旅行，大家也都很疲劳了，所以据点和要塞的建造是最优先事项呢。」
 
是这样么？嘛啊，担心毫无余裕的逃亡生活导致不断积累压力也并非杞人忧天呢。先要确定好梦寐以求的落脚点呢，所以请不要来回蹭我的脸了……知道了啦！是我不好啦！
 
「总而言之！不能就这么放走您二位！」
 
猫小姐尾巴上的毛都竖起来了。说起来也是呢，在她们眼里我们是等同于侵略者的东西呢。
 
「啊啊，可以的话希望能和那边的代表交谈一下，不能麻烦你吗？」
 
「那么就跟我来。」
 
就在主人拜托猫小姐传话时，幼小少女的声音响了起来。
 
把脸转向那边，穿着类似青色巫女服那样的东西的金发少女，从树木间现身。
 
端正的面容上有着灵动的青蓝色瞳，随风飘散的头发如丝线般松散，肌肤如凝脂一般美丽。而从那漂亮的头发中伸出来的……是长长的尖细耳朵。
 
由意外地很友好的小妖精族女孩作向导，露露她们——包括我在内…——被带到她们所在的村落里啦。问起缘由时她很平淡地解释道，「老朽感觉到附近有强者在改写我的魔法，若任凭感情采取敌对措施的话就太过不冷静了」。听她如此一说，虽然主人还散发着少许火药味，但丝毫不见能引发争斗的苗头。
 
村落里简单朴素的木制建筑物鳞次栉比，看上去并不显得太过摩天碍日。粗略目测这里的居民不是很多，但是种类真是多种多样啊。光是见到的就有猫耳、狗耳、牛耳、狸耳、狐耳……基本上亚人种在这里应有尽有呢。
 
先前为我们带路的女孩，也就是莉亚娜大人是这个村落的代表。她带着我们进入到在房屋群中心、尺寸稍显更大的房子。主人抬头环视了下房内，嘛啊，要是发生了什么万一大概也能保护我吧？
 
家里的物件稀少，如同在说这里是个不怎么富裕的地方，因为是在隐居所以没办法吧。而近距离地观察猫小姐的毛发，也能发现其并没有被很好地梳理，是艰苦的生活所致亦不言而喻吧。
 
「那么，汝等特意来到如此偏僻的边疆地区有何贵干？」，
 
确认全员都坐在用草编织而成、铺好在地上的坐垫后，莉亚娜桑开口道。
 
「我们是从米丽斯王国逃亡到这里来的。」
 
主人摆出一副不同于平时的严肃表情，并用一副正经的口吻答了话。虽然有各种各样想吐槽的地方，但是不行，这里得忍住。虽然很好奇她是不是小妖精族（野狼：elf ，和精灵不太一样），但现在还不是时候。
 
「哦？是犯了什么罪么？」
 
「不是，国王那货……盯上了空并出动了军队。为了成功逃走，我们来到了这人迹难至的地方。」
 
她将锐利的目光投向这里，那种仿佛能看透人心思的样子让人感觉很不舒服呢。
 
「哼嗯，这个孩子是小妖精族吗……？不对，错了……难道说，和老朽一样是高等精灵吗？」（野狼：high elf ，大概是魔兽里面那种？我读书少）
 
许多视线集中到我身上，难道说这里是「发现新的真相！」的情况吗？！说了「和老朽一样」的话是指莉亚娜桑也是高等精灵么？我脑袋里已是一片混乱了。
 
「那个，高等精灵是什么呢？」
 
怯生生地举起手的，是我家的猫小姐露露。说的也是呢，首先不先解决掉这一个问题可不行呢。
 
「对老朽来说，也不想放过这个可能会确认有自己同族的机会呢。稍微听老朽废话几句，可以吗？」
 
「嗯嗯，洗耳恭听呢。」
 
得到了作为当家的主人的首肯，莉亚娜桑开始了她的叙述。
 
「被称为高等精灵的种族，是古代的人为了追求永恒的生命，而制造出的用来维系灵魂的一种人形容器。但是在投入使用前，古代的人类中发生了规模宏大的世界大战，那场战争让古代文明彻底毁灭，并且一点蛛丝马迹都没有被残留下来。而其中极少一部分的人形容器成为了高等精灵，和苟活下来的古代人产下了子嗣，便诞生了如今的小妖精种族。」
 
虽说是不知道从哪突然蹦出来的神话，但是这设定何等的壮大！完全没听说过啊？！
 
「因此，精灵和人类的混血儿，以及和兽人的混血儿，演变成了后来被称为『高等兽人』的战斗道具。」
 
「那么，那番话是指莉亚娜女士也是古代人？」
 
在这里葛西先生勇敢地提出了附带惊疑的质询。（野狼：原文是 まさかのちゃん付け ，直译就是「附带万一酱」……日了狗了）确实呢，她不作为容器被古代人使♂用过的话，就不能解释为什么她肯定我是高等精灵呢。
 
「不是哦，老身是300年前的魔法师哟，在探索古代遗迹时发现了高等精灵的容器。因为是划时代的大发现，所以当时决定了要保存好以用来作研究。但是这和同行者中想要拿去卖钱的那部分人的意见产生了冲突，最终引发了同伴间的自相残杀。」
 
她静静地低下头，
 
「在那场冲突中老身曾经即将失去生命，为了求生不得已而决定使用高等精灵的容器，从此以后便作为『只有一个人的种族的族人』而苟活于这个世界。那么……汝又是如何得到此肉身？」
 
锐利的目光像是要射穿我一样。知晓实情的主人倒是很坦荡，倒是葛西先生和露露很是困惑地多次瞥向这边，但其实我也不知其详啊。
 
「我不知道，本认为自己死了时，却注意到自己变成这副模样。」
 
……看来也是时候告诉露露她们了。老实说莉亚娜女士还得继续独活呢。我滔滔不绝地讲了很多，包括我和主人是在同一个故乡出生的事啦、我在那里死去后，回过神发现自己变成了这样一副身体的事啦、还有我作为奴隶被饲养在主人那里的事啦，统统都说了出来。
 
「……是吗，汝也历经坎坷了啊。」
 
她从座位上起来并靠近并用手抚摸着我的脸，然后老泪纵横地、轻轻地抱住了我。
 
「300年间，老身尝尽了孤独的滋味。失去了熟悉的身体、失去了力量，茕茕孑立、独存于世。所以能遇到同胞，真的，非常高兴。」
 
300年的岁月，我不知道她从中体会到了怎样的孤独，但是我能看出来她是真的太寂寞了。
 
「汝，想和这个村落建立何种关系？」
 
起身离开的莉亚娜女士向着主人发问。
 
「人不可以独自生活，这边有一些制作品和随身的物品，可以进行以物物交换为主题的交易，所以可以的话希望能友好相处。」
 
「呼姆……明白了，可以相信汝等是从王国逃亡而来的。但作为代价，有一个条件。」
 
「条件是吗？」
 
「这里的居民大多数对人类抱持有反感之心，如果还是持有奴隶的人想要进出的话就更不可能了。在这里解放她的奴隶身份……这就是条件了。」
 
这还真是一个无解的难题呢，主人并没有要放手的理由。但话说回来，要是和新天地的其他居民产生争执就麻烦了，
 
「我明白了。」
 
说的是呢，我明白了呢……诶？
 
「秋夜先生？！」
 
「主人？」
 
「本来在离开那个国家的时候起就没必要再作为奴隶拘束着了呢，也差不多是时候了呢。另外还有一人在家里，也解放了她吧。」，
 
主人用看上去毫不在意、平淡的口吻说道。
 
「诶，那样，真的好么？我可背负着你那儿的巨大债务哦，即使那样也……」
 
「甘心情愿」
 
手指触碰了我脖子后离开了，手里握着项链。主人能简单地解除奴隶契约这件事我是知道的，但是实际上真的是轻而易举啊。
 
而在我呆愣着的期间，他又从惴惴不安的露露那里取走了项圈。真、真的是，如此得简单吗？！
 
「这样这两个人就自由了，以后想做什么都由自己决定，不会受到任何限制。」
 
「秋、秋夜大人，我绝对不会离开您的！」
 
露露拼命地抱住他的手腕。那我该怎样做呢？明明已经自由了呢。
 
「那、那个，这样真的好吗？欠债，该怎么办呢？」
 
「那毕竟不过是个口头约定，迄今为止你陪伴了我这么久，就当抵消了吧。」
 
抵消了就好了吗？！那种自作主张、体贴人的份量才没有呢！明明说了用一生来还的！
 
「但、但是……」
 
「这样就好，我已经说过总有一天要让你自由的。」
 
摸着头的他的手的触感，离我是那么遥远。明明应该很高兴的！明明不必再听主人的命令了！明明不必再使用「主人」这个称呼了！……为什么我会感到如此的寂寞呢？（野狼：触景生情了，想哭。暂时不想翻了，让我静静）
 
在我被丧失感袭击包围的期间，主人和莉亚娜女士的谈话仍在顺利进行着。当到了对话即将结束，同时站起来的主人和我准备回家时，莉亚娜女士的声音响了起来。
 
「喂，空你怎么说？还有些话想要和你说呢，今天不来我家留宿吗？」
 
那是一张像是即将和朋友离别的小孩子一般的寂寞的脸，我烦恼着该怎么做，于是转向主人寻求意见。但主人却故意不看着我这边。
 
「……空你已经自由了，该怎么做自己决定就好。」
 
这是，这是何等弃之如敝屣的说法！是平时贪恋着不肯放手，一到关键时刻就捐我如秋扇这种程度吗？！还是说因为看到了新的小妖精而喜新厌旧，因此我这种二手货就要被卸磨杀驴了吗？！视野慢慢地变得模糊了。
 
「哈啊……何等的……」
 
就在紧握着的拳头不断颤抖时，我突然被一把抱住。
 
「果然还是不行啊， 」
 
抚摸着背部的那只手，不可思议地让人感到温柔。
 
「很抱歉，莉亚娜女士，今天空得跟着我回去，留宿的事情下次再说吧。」
 
说什么一起回去呢。我只是想商量而已，却又一次无视了我的意愿。果然自由什么的全都是谎言不是吗？你这个大~骗~纸！
 
「………看来，没有理由继续勉强你们做不适合的事呢，就当是老糊涂的一番妄言吧。空啊，下次还会再过来玩吗？」
 
「是的，一定会……」
 
我一把抓住主人的衣角，然后转过头来点了点。我是知道的，她终于遇到了同胞，所以才想多说会话，多听到些见闻罢了。
 
「那么，下回见。」
 
「啊啊，再会。」
 
在这之后，等大家都回到家里以后，叫上了尤莉亚，全员一起谈话。我们已经正式摆脱奴隶的身份了。但话虽回来，露露和尤莉亚立刻就做出一直陪伴在秋夜身旁的决定。也就是说，现状根本毫无变化嘛！
 
有两个选项摆在我面前。和露露、尤莉亚一样，从此往后一直陪伴在秋夜身旁一起生活；或是在莉亚娜女士的住处安静度日。因为秋夜承诺无论我做出何种选择都会尽最大努力支持我，所以我举棋不定。
 
到了当天晚上，做出结论的我进入到秋夜的房间，然后惊讶地看到就他一个人在对着桌子不知道在干啥。肯定是因为露露和尤莉亚那笨蛋一般的体贴吧。
 
「怎么了？」
 
「……该怎么做，我已经决定好了。」
 
他停下了整理台面的手，递给我注入了水果果汁的玻璃杯。
 
「是吗……」
 
踌躇着不知该说什么，紧张的视线四处地彷徨张望。但突然我发现秋夜的表情也是十分僵硬。什么呀，秋夜也是人生下来的呢。我已经不再紧张了。
 
轻轻张嘴喝下果汁，然后就那么倒在床上并躲进被单里，盯着因为实在是预料外的事态而目瞪口呆的秋夜。
 
「因为今后我都具有意志上的自由，所以今天我要拒绝哦，绝对不能动任何歪心思哦，主人？」
 
在现代日本长大，靠欺骗舒服地度日的我，在如今的生活中已经用不出那种从故乡带来的能力了呢~。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７７５】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[诚][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
 
【一言】
猫「结果这对狗男女不还是照样卿卿我我吗……」
牛「差不多快到忍耐的极限了，够了吧？差不多秀够了吧？」
 
 
 
 
  