========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-06-10 22:39
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
第二天，我们开始和这世外山村进行交易了。当然啦，万事开头难，不是那么容易就能上手的。刚被解放的所谓「原奴隶」，和她的饲主，是不会这么轻易就被村民所接受的。
 
最早的突破口是莉亚娜小姐和金发猫小姐。凭着从米丽斯首都带来的纪念品和嗜好品的诱惑，我们正通过交易一点点地尝试与当地更深入地交流。
 
向莉亚娜小姐送去她想要的白兰地，再向克丽丝（野狼：クリス，就是那只撞见空和秋夜欢好的猫小姐，暂时译作克丽丝）小姐送去她想要的木天蓼酒后（野狼：木天蓼【蓼liao，第三声】对猫有致命的吸引力），我们被允许在村落外使用马车当露天摊位。这一回去摆摊的成员有，我、主人、尤莉亚和露露，费蕾和葛西先生负责看家。
 
「话说，主人怎么一副簌簌发抖的紧张样子啊？」，我嘟哝道。
 
与此同时，我一边招揽着客人，一边制作带香味的食物迎客——就是将露露抓来放在炊具里的，外貌像鸡的魔物肉，切碎成能一口吃掉的大小然后制成烤肉串。
 
「男人心可是很复杂的」，
 
挪动了一下装着调味料的罐子作为掩饰，略带害羞的主人小声回答。
 
从无惊无险地走出国境的时候开始，他就应该在寻思着要解除奴隶契约了，只是似乎主人对于我是否会选择他这件事没有自信。因为害怕我会离他而去，所以有关世外山村的事情，他才会对我沉默不言吧？
 
不知为何一直纠结着我和费蕾睡过的事的时候也是，使用能将我束缚在自己身边的魔法道具作为惩罚的时候也是，都是不希望我离开的心情的外在表现。多么不省事的男人心啊……
 
嘛啊，最后因为我遇见了同族的精灵，并且由于对方提出了解放奴隶的要求这事，他才终于下定了决心，在变心前就快刀斩了乱麻。以上便是这整件事的来龙去脉了。话说这货还真是坦率呢，取下脖子上的项圈时手段也很急躁。
 
「我懂的，男孩子的事也很复杂呢。」
 
「前辈说得好像一副很懂的样子。」
 
正在对食材进行分类甄别的露露偷笑着将目光朝向这边。那种事肯定知道哦，因为内在是男孩纸嘛。
 
「只要空还留在我身边，我就放心了哦。」
 
「欠的钱我会确实地还上的，所以请让我过得好一点哦。」
 
就我个人而言还真是说了很残酷的话呢，但是因为他迷上了我，所以我觉得千万不能放过这个弱点呢。作为补偿嘛，就稍微……那个，原谅他一下了哦。
 
「好的好的，闪得我都快吐了。」（野狼：原文是「ごちそうさまですっと」，直译是我吃饱了，然而结合35话最后那的【一言】，都懂的。）
 
尤莉亚端着盛好汤的锅，气势汹汹地冲进我们俩中间当电灯泡。最近她似乎因为欲求不满，情绪看上去有些急躁呢。好不容易才消停下来了，看来主人得更加努力地索♂取了呢
 
「稍微宠幸下尤莉亚和露露吧，不然她们要怨恨我了。」
 
「吃男人的醋，却不嫉妒女人是要闹哪样？」
 
稍微等等呢，到底是谁嫉妒谁啊？！
 
「完全没有嫉妒的理由呢~！不如说，吃男人的醋到底是怎么回事啊~？！」
 
是的！我才不知道我哪里有嫉妒了呢！主人在哪里跟谁亲热和我完全没有一~丁~点关系！只是跟葛西先生关系变好了以后，不知为何有种朋友被抢走了的不快而已。
 
……啊咧，这就是嫉妒吗？怎么可能！
 
「这难道是说，我们这些丧家之犬比不过你的意思么？」
 
「大小姐，这个实在是让人有些不悦了。」
 
「尼闷灾辣婶莫蜡！【你们在拉什么啦！】」
 
你们俩别再扯我的脸啦！是说笑而已啦！
 
「助任，怀耐酒窝亚！【主人，快来救我呀！】」
 
喂，主人！明明我被凶猛的山猫和野牛袭击着，为何悠哉地在旁边尝酱汁的味道啊？！快来帮我啊！那两只不是你的后宫成员吗？！
 
「你已经不是我的奴隶了哟，自己的身体得靠自己保护。」
 
「勾走老爷的魂的，是这个狐狸精的耳朵？还是说，是这个贫胸？屁股？」
 
「为了查出真相就稍微剥点衣服好了，尤莉亚来帮我摁住她。」
 
「布药啊吼吼~！窝虾虾虾！【不要啊哈哈~！哇哈哈哈！】」
 
等…！不要搔我痒痒啊！不要~，腋下是我的弱点啊！
 
随着肉被充分烤熟的声音响起，烤焦的酱油香味在森林里四处漂浮着。作为日本人的话，闻到这样的香味会很想吃白米饭，只能说是天性使然呢。随后海带汤和烤鸡肉串被端了出来。
 
香味引来了长着猫耳或狗耳的亚人小孩子们，以及被它们牵着的稍大点的孩子和大人。同时因为早已准备好果汁和冷酒，一到黄昏，加上劳作了一天的男人们混杂其中，气氛便被大大地炒热了。
 
最初的时候，虽然有孩子被香味吸引了过来，但是父母瞪着这边并把孩子拽回去的场景是非常普遍的。可渐渐地，当有孩子输给了烤肉的香味，零零散散地来品尝食物时，过来的人就开始变多了。一旦尝过一次，平时在生活中别说娱乐，连稍微奢侈点的饭菜都没有吃过的村民们就会被轻而易举地俘虏了。
 
对美味的追求是不分国家的，想要俘获人们的心是再简单不过的事了！
 
虽然完全免费提供也不太合适，但就算说要做物物交换，如今村子里生产出来的东西并不是我们特别想要的。因此和莉亚娜小姐商议了一下，结果是以村民们从村子附近的石山上开采到的魔石碎片作为货币，来支付报酬。
 
一串烤鸡肉大概值一块指尖大小的魔石碎片。因为稍微挖一下就哗啦哗啦地掉出来很多石头，看上去库存很多的样子。所以在试验性地将其加工成类似于硬币的临时通货后，便由莉亚娜小姐发行给了村民们。
 
虽然等日后再考虑这奇怪的体系行不行是不好的，但是姑且，目前最优先的是深化交流。
 
「好~，久等啦。」
 
「谢谢大姐姐~！」
 
露露满脸笑容地向体形强壮的狗头人大叔们送去淡色啤酒和烤鸡串。她华丽地躲避着伸向屁股（想要占便宜）的狗爪子回来后又将下一份等着上桌的餐盘送到其他孩子那里
 
「话说回来，为什么偏偏选的是鸡肉串？」
 
烤鸡串的确是简单易作而且味道一流的料理，可是明明无法确定酱油的味道能够被这里的村民所接受啊？
 
「哎呀，只是不自觉地忽然想配着沾满甜辣酱的鸡肉，吃香喷喷的新鲜白米饭而已……」
 
听到了不能被置若罔闻的发言呢。最近因为骚动后一直在旅行，所以都没怎么好好吃过白米饭呢。因为露露和尤莉亚都是面包派的所以煮饭这种麻烦事情她们也不会去做，不仅仅是对肉的渴求，连带着一起连白米饭的渴求也都无法得到满足啊。
 
「你吃过了吗？！烤鸡和白饭吃过了吗？！什么时候？！」
 
「几天前的早上偷偷地。」
 
「呜嘎！！」
 
也叫上我啊！自己一个人在享受什么啦！
 
「顺便一提，葛西也一起。」
 
「那个废材？！」
 
偏偏是和那个废材……主人这个花心大萝卜！不对，等一下。花心大萝卜是什么鬼！我性取向正常啊，性取向正常！对男人什么的根本没兴趣，超喜欢女孩子，超喜欢胸部，想要快点长大！我和主人之间不过是借钱和还钱的债务关系罢了，OK，一切无恙。
 
「额，废材什么的……」
 
「明明对库里斯小姐一见钟情却不主动进攻也不自我介绍，只是一直扭扭捏捏的家伙说是废材完全没问题。」
 
明明说想要送点什么礼物来咨询一下然后女孩子们思前想后决定下来的发饰，那礼物现在依旧还没有送出去的样子，这除了废材以外还能用别的词形容吗？！
 
「在说什么有趣的话题么？」
 
「欢迎光临，莉亚娜小姐。」
 
正当我若无其事地鄙视着葛西先生时，每天拖着酒瓶来这里吃烤鸡肉串的高等精灵，她那令人遗憾的身影出现了。
 
总觉得在我的周围每天都在破坏女性形象的雌性生物太多了啊。那肉食鱼也是，在知道我恢复了自由身的瞬间，便开始频频夜袭我。哪里还能找到三观正的女性啊？
 
「总之，先上烧鸡皮和烤肝，再来两串鸡肉丸子。」（野狼： つくね ，烹调法的一种。将鱼和鸡肉等剁碎后，拌以蛋和生粉，团成丸子，再加以油炸、水煮或烧烤。）
 
「好咧！」
 
她将清酒倒入杯子后靠着柜台狂饮的模样，完全就是个在喝酒的大叔嘛。比起这个，就连这货也嗜酒啊……明明看上去，感觉不过就是比我大一点的孩子呢。但听她说话的口吻和内容却是成熟大人的感觉，上了年纪的人都会变成这样么？好可怕啊。
 
「不过，还真是愉快啊。」
 
「？」
 
一手拿酒杯，一边嚼着烤肝的莉亚娜小姐眯着眼看着谈笑中的村民们。在这里定居的人比起村落那边的人少了一个数量级，但就算这样这里的居民数也在与日俱增。虽然村民中有即使开始有所往来也会毫不客气地表露出自己警惕心的人，我也只能祈祷能够靠时间来解决这个问题了。
 
「这种小地方连商人也不会来，只能埋头过着苦日子，当然也不可能这么奢侈一把，虽然只是小小的一点但托你们的福，哪怕只有一会儿这里也能有个让人缓口气的地方。」
 
「因为很难得有这么一次所以想跟他们打好交道呢，我会努力的。」
 
「真是烂好人啊。」
 
只是，毫不怀疑地将从外面带着奴隶进来的人收进村落里面，而且连住宿的地方也一起提供地热情款待，这样的人我觉得没理由说这句话。
 
「你在无路可逃的情况下，遇到满口火焰随时可以喷出的火龙对你说：「我们做好朋友吧」然后伸出援助之手时，却还会选择拒绝吗？作为手中被托付着众多性命的人，不会向只要对其采取敌对措施就会一瞬间将村子变成灰烬的家伙找麻烦啦。」
 
像是醉酒后发的牢骚，但那的确没错。主人最近变得越来越有模有样了啊，像是开挂一样活跃了起来，大概要是没有我们这些累赘的话就算国家也能够随便灭掉一两个吧？
 
「基本上大家都不懂我的辛劳，一些蠢蛋任性地吵着要将你们赶出去。且不说事到如今根本没可能这么做，首先继续这样固步自封下去这个村子真的只会越来越困窘啊。」
 
「莉亚娜小姐……已经喝醉了吗？」
 
「还没醉！一点也没醉！度过了灰暗的青春岁月，想着自己趁着还没老打算积极地钓凯子的时候，却因为自己的身体被盯上而持续逃亡了数百年。终于觉得自己找到了安身之所而尽心尽力地去管理这个村子 、埋头工作的我，在意识到这一点的时候惊觉自己已经是村子里最年长的了……别说老公就连男朋友也找不到啊！空你不会明白的吧，332年间一直没有男朋友的活化石老处女的心情。」
 
「喔、喔……不妙啊啊，事情变得很麻烦了……」
 
等等这酒鬼该怎么办啊，简直就是接二连三地在大吐肚子里的苦水啊不是吗？！托她的福这里变成了谁也不想靠近的真空地带，而且为什么主人和露露他们都逃掉了啊？！
 
「听好了喔！男人这种东西啊！」
 
「不得了啦，莉亚娜小姐在说疯话啦！疯得很离谱啊！」
 
谁来治治这个醉鬼啊。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７８０】--◆【２７７】--◆【３０２】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[耳][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「醉鬼真是个烦人的东西呢……」
猫「…………哦、哦！」
牛「…………说的是呢。」
 
 
 
 
 
  