========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
莉亚菈小姐。（リアラさん）
 
摆脱了醉鬼莉亚菈小姐连日的袭击，过了半个月左右，出于同情，除了一部分的保守派，大部分的人们都尽可能的出于好意和我接触了。虽说那只是对于我们兽人族，但是这已经是站在主人和葛西先生退后一两步的立场上了。
 
虽说如此，他们比起厌恶来说表现出的更多的是害怕。从警戒着我们的反应上来看，这肯定还需要用时间来解决问题吧。莉亚菈小姐一直在努力的劝说着保守派。在通过一定程度的怀柔政策之后，我们为了增加再处理商品而采取了行动。主人说【我们的最终目标就是NAISEI】，总而言之为了对抗佛莉斯（フォーリッツ）的笨蛋们，貌似要想悄悄的提高这里的文明水平（实力）。
 
加强这里的同时，听说了一个计划——为了最大限度的避开战斗，从大陆中央集中起来的人创造出了像是共同体一样的东西，不久之后作为一个国家的存在，得到了各国的认可，让他们创造出一个人人都能安全生活的地方，其中也包括了他们本身。莉亚菈小姐也接受了的计划。
 
故事一如既往的在我所不知道的地方发展着，所以我可以算的上是轻松吧。
 
「哇啊！！」
 
某天早晨，醒来第一眼看到的是胸部。多半是尤莉亚抱着我睡着了，如果脸的位置再向上偏离数厘米的话我就窒息而死了，在家中也不能疏忽大意呢。
 
从尤莉亚旁离开，伸了伸懒腰之后，注意不踩到睡眠中的主人，露露以及淝类的同时，从巨大的床上下来，在散落着的内衣中寻找着自己的东西，并穿戴上。
 
……虽然找到了吊带衣，不过胖次却不见了……不见了也是没办法的事，恩，洗脸的时候顺便回房间里换条新的吧。在意过去的事情是不行的。就算是正戴在肉食鱼的头上也要无视，在意的话就无法在这个残酷的环境下就生存下去了。
 
话说为什么事到如今淝类能很自然的混在我们之中呢，我无法理解这个状况。纳闷着的同时，打开门走在走廊上。
 
回到自己的房间穿上内衣，顺便换上日常穿的衣服。洗完脸后向餐桌走去，不知从何时起尤莉亚起床了。已经开始准备着早餐了。
 
「啊，大小姐早上好」
 
「早上好，主人他们还在睡吗？」
 
一边从水瓶中把水倒入杯中，一边打着哈欠打招呼，然后我也穿上围裙，帮忙把流水台里的蔬菜剥皮。
 
「还好好的睡着呢」
 
「话说淝类的头上戴着的是大小姐的……」
 
「我什么都没看见，尤莉亚也什么都没看见，这样就行了。」
 
那个可怜的孩子已经病入膏肓了。所以不得不温柔的装作没看见在她头上。
 
「大小姐也很辛苦啊」
 
「眼泪已经让我看不清前方了」
 
发出咻咻的声音，马铃薯逐渐展现出了白色的身体。我也逐渐变得拿手起来了。
 
「不如让老爷整理一下吧？」
 
「从最终结果来看，让他整理床上的床单但是被拒绝了呢。」
 
两次了哦，两次。
 
「早上好」
 
主人也起来了。已经洗完脸，一边用毛巾擦拭着脸庞一边来到了厨房。
 
「您早上好」
 
「早上好」
 
尤莉亚拿着倒了水的杯子走过去，主人一口气把它喝完道了声「谢谢」，同时和尤莉亚KISS了。大概过了数秒后结束了KISS，然后向我所在的方向笔直走了过来。
 
「空也早上好」
 
「我就算了」
 
拿着刀具的时候请不要靠近，很蠢哦真的很蠢哦。（ぐさっていきますよぐさって 我不知道ぐさ这里是不是愚さ，所以就随便猜了下，求大神指教~）
 
「早！上！好!」
 
「不！要！过！来！」（译注：这里的「我就算了」和「不要过来」原文用的都是pass，我觉得意思应该是不要KISS，所以就意译了）
 
所以说很危险啊，不觉得痛吗？还是说不知道吗？这个变态！本以为变得自由了多少会自重点，果然还是完全没变不是吗。请停止这种强吻的行为。
 
「老爷，那里很危险啊」
 
「啧」
 
「是的,是的……请给我稍微自重一点」
 
「今天打算制作可携带的生活用品。」
 
「生活用品吗？」
 
我们一边吃着烤面包和土豆沙拉，香肠和煎蛋卷的早饭，一边谈论着之后的计划。
 
「突然大量携带过于便利的东西也不好，不可能会被接受吧，所以首先先从简单的东西开始吧。」
 
心中打算首先应该抓住主人的胃，然后渐渐普及生活必需品，使依存度提高，相当的腹黑呢。嘛，对主人来说也不是很不利的内容，我们的良心也不会很痛。
 
「带什么去呢？」
 
「首先是能当灯笼用的灯和，火种……嘛，就是像打火机一样的东西。
 
在这一带的城市里出门必带的一类东西。以主人的技术来说，制造出来的话就会具备相当作弊的性能吧，不错的提议呢
 
「空和……淝类，露露就暂时负责打火机吧，我和诚和尤莉亚就负责采购鸡肉串（焼き鸟），大家今天都要加油哦！」
 
主人，扛不住费蕾的视线了呢。嘛，从魔力量上考虑的话已经做到了适材适所了。
 
用餐结束后，大家各司其职的行动了起来。我从主人那里得到了设计图，在工作室中一边指示着淝类和露露，一边制造着道具。主人他们则是在厨房里预先准备着。
 
「话说，前辈从好的意义上是怎么看待秋夜大人的呢？」
 
进行着魔从法阵中拿出加工完的魔石碎片和，筒状道具的组装途中的露露，突然眼中闪烁着光芒的探出了身子
 
「我也想知道」
 
为什么淝类也附和着呢
 
「没有什么啦，硬要说的话，是作为雇佣者的朋友呢」
 
其他的就没了，实际上，友情就是恋爱感情之类的从来都没有想过。本就是正常不过的回答，可是露露和淝类都露出一副很可疑的表情呢。
 
「这肯定是骗人的，都干了那么多啪啪啪的事情，还说没有恋爱感情。」（いちゃついて请自行百度）
 
「这绝对是谎言」
 
话说的太残酷了啦。
 
「这是真的哦，没有作为异性的意识哦」
 
「尽管如此还做着H的事么？」
 
嗯？啊咧，好像有道理？不，不是，不是不是，那是强行的，是强行放上的解释，我完全没有把两者混为一谈的意思。那只是代替归还欠款，完全没有恋爱的意思在里面。就是这样，这是因为归还欠款没办法才做的事，没有男女之间微妙的情感。OK，理论武装完毕。
 
「我知道了，这就是bitch呢」
 
「能不要这么称呼吗！？」
 
在说着什么莫须有的事情啊这个白痴鱼类，造谣也要有个程度啊！
 
「或者说是高情色精灵（ハイエロフ），真不愧是前辈呢」（译注：ハイエルフ是高级精灵）
 
「喂，过分了哦」
 
话说回来，不愧是什么鬼啦！？请不要给人随便扣上这种不光彩的名词。脑子坏了吗？
 
「我就喜欢像空这样的bitch！」（わたしはソラがビッチでも大好きだよ 原意是：就算空是bitch，我也很喜欢。但是我就是有种想这么翻的冲动。）
 
「所以说不要说我是bitch啦，差不多可以适可而止了，把你做成刺身哦！」
 
第一，我看到过的对象大部分都是在主人的操纵下进入主人的后宫的不是吗，而且大部分都是女性啊，bitch的称呼怎么说也太过分了。
 
「阿阿够了，同样的恋爱话题比起我来说，找葛西桑不是更有意思吗！
 
现在的他正在研究效果呢！？单恋是什么情况啊？」
 
「明目张胆的岔开话题呢……嘛，也行吧，貌似昨天为止还在研究的说。」
 
「真的吗？」
 
哦！意外的展开呢。想到秋夜有说过貌似克里斯之前也是偷偷在征集男朋友……所以在夜里寂寞的蠕动着，理解到这样辛酸的往事后，也是想要祈祷他能成功。
 
「可是终究像从前是个胆小鬼呢」
 
「做不到吗？」
 
已经挽回不了胆小鬼的污名了，真是可怜啊。
 
「像诚一样勃不起么？」（まこっちゃんみたいなのを、ふにゃちんっていうのまこっちゃん39提到过，是诚的别称ふにゃちん是勃不起的男性器 ）
 
「……」
 
真是的，从哪里学会那种话的这个海猪（うみぶた）。
 
◇
 
灯和打火机三人合计一共完成了100套，托付给作为今天的行商成员的主人们后，留守的是我和淝类还有葛西桑。一边全力阻止着出门之吻，一边送他们出去，正高兴于今日从醉汉的对象中解脱出来的时候，噩梦降临了。
 
「喂,是空吗」
 
「……」
 
自我劝慰着「这是幻听」的同时，向房间的窗户方向望去，在那里的是紧紧抱着酒瓶的，很残念的高级精灵的身影。
 
 
——————————————————————————————————————
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７８４】--◆【２８１】--◆【３０７】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[露露][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[尤莉亚][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[淝类][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[诚][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「终于都拥到家里了啊！」
鱼「宴会快乐哟！」
 
 
 
 
 
  