========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「空，空啊！」
 
「……噗啊？！」
 
睁开眼睛看到的是，主人那略带不悦的脸。窗外的天色都已经完全暗了下来，我到底……呜哇，一股酒臭味？！
 
「到底肿摸了……」
 
「我也想知道啊，这里到底是个什么情况？」
 
环视屋内，客厅里衣服被散乱地丢了一地。费蕾抱着只穿了一条内裤的我一起睡，旁边躺着抱住酒瓶打鼻鼾的全裸莉亚娜小姐……这还真是不妙呢，主人的视线戳得我好痛。
 
露露和尤莉亚那无言的眼神像是在说「又来？」、「果然是碧池」。
 
「又来？！」
 
「果然是碧池啊……」
 
居然很平常地说出来了！我拼命地搜寻着留在脑海里的记忆。昨天的确是，在应付那个扛着酒瓶袭击过来、令人遗憾的萝莉老婆婆时，因为她耍酒疯而被强行灌了酒。然后酒性大发的我在和费蕾玩二人转时，情绪激昂，体热难耐，因此把衣服脱了。但不知为何费蕾也好，莉亚娜小姐也是，都全裸了呢。
 
然后在我亲了费蕾和莉亚娜小姐的脸各一口后，就这样抱着费蕾一起睡了。这……
 
「大、大概说得过去？」
 
「……你觉得呢？」
 
也是呢。
 
◇
 
「你好歹长点记性啊，喝什么酒。」
 
「不是我的锅！都是强迫我喝酒的莉亚娜小姐的错！」
 
「额，确实是这样啦……什么啊，居然摆出这副腔调。 」
 
大声地一吐为快的感觉真不错啊。
 
「有点火大，想揍人，快闭嘴。」
 
看来是弄巧成拙了。总之先正襟危坐重新面对主人。顺便一提，宿醉未醒的莉亚娜小姐早就疼地抱头乱滚了。
 
「看上去像是30多岁的剩斗女在家狂饮的状况还真是让人见笑了。」
 
「你到底把大龄剩女当成什么了……给我认真点啊。」
 
这种情况弄这么正经做什么？这样不是反过来显得我更蠢了嘛！
 
「哈啊……总之莉亚娜小姐以后要禁酒。」
 
「说什么喵？！老、老身这一生就指着这唯一的玩意活了，你们还要夺走它吗？！」，
 
像是被戳到了G点，那令人遗憾的高等精灵抱着脑袋站起身来了。
 
「多么寂寞的人生啊。」
 
唯一的乐趣只有酒，你的人生比朋友只有爱与勇气的孤独英雄还要催人泪下呢。
 
「拿这么极品的酒勾走我的魂，然后又抢走它。你这个鬼！魔鬼！恶鬼罗刹禽兽不如！我要和你拼命！」
 
「真是受够这家伙了，干脆把她绑石头上淹死在酒池子里吧。」
 
是要有多~烦人啊这个萝莉老东西。话说回来她陷得还真深啊，虽说人们很简单就能堕落，但这货堕落的速度简直连牛顿都要吓得活过来了。不过现在并不是争辩「酒与人孰有错」这种无意义的话题的时候呢。
 
「不要弄得像是黑社会一样嘛，冷静点，然后莉亚娜小姐也不要用那种满怀期望的目光看着我。」
 
啊，真的装作不经意地往这边瞄过来了呢，太特么烦人了。
 
「哎呀怎么说呢，在酒里溺死也是酒鬼的梦想之一嘛……」
 
莉亚娜小姐有点不好意思地游移着目光，就算是她也没有完全失去羞耻心呢。不过莉亚娜小姐在我家里的名声已经很轻易地一落千丈了。最初见面时那严肃正经的印象到底都扔哪去了？成为大人真是件悲哀的事情呢。
 
「不管怎么说，最近你酗酒过度了。还不自制的话，是想让克丽丝小姐为你操心吗？」
 
「……哼、哼！老身才没有错，错的是私藏了那么多酒的汝等呢。」
 
终于开始甩锅了，这个萝莉老不死！这家伙到底能够堕落到什么地步，真想写篇心理学的报告啊。
 
「高等精灵，吗……」，
 
尤莉亚不知为何一边来回看着我和莉亚娜小姐，一边嘟哝着。总觉得很可怕所以那道视线的含义什么的，问不出口啊。
 
「嘛啊，总之怎么处理这三个人姑且不论……首先先收拾好屋子吃饭吧？」
 
露露的话语在满是酒瓶和衣服的屋子里回荡着，所有人都深深地叹了口气。
 
◇
 
晚饭后，莉亚娜小姐被克丽丝小姐抓回去了，费蕾由露露负责说教，而我则被主人捉去，关在地下室里训斥了数个小时，之后才获得解放。明明我都不是奴隶了，为什么还还会被这样对待？
 
「呜呜……呜呜。」
 
「好啦好啦，别一直装哭啦，趁着睡觉前快去洗澡。」
 
「人家是在真哭啦！！！」
 
明明尤莉亚在说教时也在场，可这也太冷淡了吧！
 
「虽说是说教和处罚，但一半以上都是在调情不是吗？」
 
「你是在哪，如何看到那样的景象啊？！你眼睛是不是瞎了啊？！」
 
只能认定是眼珠子烂掉了。假如不是的话务必证明给我看看！
 
「稍微看一眼就知道了啊，并不是真的不乐意呢。」
 
那眼睛果然是瞎了！
 
「啊咧，你们俩还没去洗澡么？」
 
正在我们争吵时，肩上披着毛巾，仅穿着内裤的露露，一手拿着牛奶进入我们所在的客厅之中。那牛奶大概，是尤莉亚的呢。因为我的奶被当做贵重的回复道具而由主人所管理着呢。
 
「只是稍稍让空重新认识一下现在的情况而已。」
 
「我正要让大小姐明白我并非在跟主人卿卿我我而已」
 
所以说根本不是那样啊。
 
「嘛啊，那个怎样都好，因为前辈身上还有酒臭味，所以快去洗澡吧，」
 
心想着怎么可能的我，闻了下自己身上的味道，一股混合着酒味啊、汗味啊以及某种液体味啊的味道……露露说的对呢。 （野狼：某种液体大概指生理性润滑液，都懂的。。。）
 
「呜哇哇哇哇哇哇！给我记住了哇！」
 
「那我就先走了，整理床单的事情可以拜托给你吗？」
 
「啊可以哦。」
 
将悠闲地进行对话的猫牛组合甩到身后，我冲入换衣间把脏衣服丢到笼子里面，充满气势地推开通向着大浴场的门。
 
「哦，汝等也来了啊？」
 
「打、打扰了。」
 
浸泡在木制的浴槽中的，是残念的高等精灵和身为金色的猫的克丽丝。为什么会在这儿见到她们？
 
「虽说是为了洗掉身上的酒味才来洗澡的，这地方还真是相当不错啊。」
 
「我来接她的时候，因为难得泡一次所以跟着一起来了。」
 
「是这样啊？」
 
原来如此，难得费了心思做了个比起之前还要大和豪华的浴室，自豪一下也行吧？装作不经意地瞄着两人的躶体一边拿起小木桶，我将门口附近哗哗流下的热水舀起淋到自己身子上。
 
在乳量上看来是我赢过莉亚娜小姐了，但是却输给了半路杀出来的克丽丝小姐，她是穿衣服显瘦的类型呢。年龄似乎也才十五岁，难道这个世界的兽人种都属于赢家组吗……算了，怎样都好了。
 
「啊拉，莉亚娜小姐和克丽丝小姐已经进来了呢」
 
「哦哦，尤莉亚也来了吗……跟往常一样还是乳此惊人啊。」
 
「………」
 
在此登场的尤莉亚胸压全场。最近因为大量的营养和「滋养」，她渐渐发育得越来越好了，牛奶的产量也越来越多。克丽丝对比过自己的后，下意识地凝视着那对球，目光有点恐怖啊……似乎自信被捅得千疮百孔了。
 
「大小姐，因为要洗头，请来这边。」
 
「知道啦。」
 
因为早已司空见惯了，所以我才不会涌现敌意呢。只不过是在她于浴池外找合适的椅子坐时，舀起热水就要打到她头上，但又最后刹住车，慢慢地淋到自己头发上而已。
 
液态肥皂在手中弄出泡泡，轻揉着头皮从毛根开始仔仔细细地洗了一遍。让人洗头的感觉真是舒服啊，像男人之间就不可能这么做了。能够这么轻松更随意地做这样的事情也是作为女孩子少数不多的好处之一吧。
 
「空酱，你们奴隶的身份被解放后，还陪在那个人身边的理由，我算是有点明白了……」，
 
把鼻子以下的部分埋进热水，噗噗地冒泡的克丽丝发着牢骚。
 
「怎么说呢，好吃的饭和酒，浴池和松软软的床铺……一般都不会走吧。」
 
两人微妙地望向远方。不过确实，和那边的村落相比，我家的生活条件简直是压倒性的好。
 
「老爷是细嗅蔷薇之人，我无意离他而去。」
 
认真地连毛孔里面的污物也洗干净，用热水将泡沫都冲掉，最后将护发素熟练地均匀涂抹在每一根发丝上。后背让尤莉亚冲一冲，前面我就自己来了
 
「要是性欲淡一点，别老想着色色的东西就没什么可抱怨的了。」
 
「说啥呢，他也不是整天跟在其他女人的屁股身后跑吧？」
 
「最初还是有点警惕你们的，不过看样子除了空酱她们以外他并没有对其余的人出手呢，有点放心了。」
 
对我骚扰个不停就没问题吗！
 
「……啥，炫耀吗？自己被好男人深爱着好困扰你是想表达这个吧，小丫头片子。」
 
「什么啊那个被害妄想。」
 
哗啦地溅起一大片水花，莉亚娜小姐气势汹汹地站了起来。像哼哈二将一样伫立着的裸奔女是个什么东西。
 
「老身和汝有何差异？同为高等精灵、同样地貌美、体型也差不多！为什么其中一方是被帅哥抓住然后尽享云雨之事，而另一方却得当这个贫困偏僻的小山村的父母官！到底哪里出了偏差？！是因为老身这老古董一样的措词吗？！」
 
「非要说的话就是你这种烦人的地方。」
 
至少我不是这种烦人的女子。不对，本来我就不算女人啊。之所以能理所当然地进入女浴池普通地洗澡也只是因为看惯了眼前的景色罢了。
 
「太、太可恨了……这种从容自得的态度太可恨了！」
 
终于开始咬牙切齿地拍打水面的莉亚娜小姐，被投以饱含慈爱的视线。
 
「……我也想要男朋友啊。」
 
半张脸泡入热水里的克丽丝的话语里，「我才不要变成那货」的心情暴露无遗。
 
「有什么比较在意的人吗？」
 
轮到我帮尤莉亚洗头发和擦背时，这头牛小姐眼里闪着光芒加入了话题。女孩子真的很喜欢谈论恋爱呢。
 
「村子里就只剩下些大叔没有女朋友了。」
 
「只要是好男人就特别抢手呢。」
 
是人口稀少的地区才有的悲哀呢……最后用热水将肥皂泡完全冲走，然后纵身扑进浴缸里。主人当初是预定了一次六个人一起洗澡的，所以这木桶足够大四个人完全可以轻松装下。
 
「唔~~~葛西先生如何呢？」
 
这是要助攻的节奏？
 
「葛西先生是……啊啊，有时候会和秋夜先生一起的那个吧？姆嗯~~~虽然是个不错的人，可惜是个人类。」
 
看来并不是真的讨厌他的样子，只是种族之间的隔阂大了点而已
 
「那么，意外地有戏？」
 
「唔……有点难吧。」
 
胸器在水面不断激起涟漪，新的牛猫组合居然默契地开始了女孩子的私密对话。如果是男人的话肯定无法从这里移开视线吧？
 
「这个也是那个也是，说什么爱情啊迷恋啊，真是鬼迷心窍了。」，
 
于是不管身体再怎么动，除了手脚之外就没有东西能够溅起水花的我们这些丧乳组，作为代表的莉亚娜小姐对跟自己毫不相关的话题忍不住咬牙切齿。
 
「莉亚娜小姐觉得主人怎么样呢？毕竟他超喜欢萝莉精灵的，应该有戏哟。」
 
「姆？唔唔姆，秋夜吗……确实是个不错的选择喏，就是身边的女人稍微多了点喏……」
 
可以的话希望不要边说边看向我这边。
 
「你觉得这样好吗？即使我和秋夜变成那样的关系。」
 
虽然没法因此过上好日子，但是恋爱关系我才不想要哦。
 
「……我的话一点问题都没有哦？」
 
「嚯？那老身就不客气地上了喏。」
 
真的是，为啥这么嬉皮笑脸地啊，这个脑残高等精灵。
 
◇
 
洗完澡后莉亚娜小姐喝着被尤莉亚做了特殊标记，混合了水果的牛奶，向着客厅走去。主人正在那里看着不知什么书，莉亚娜小姐似乎一瞬间看向了我这里，然后笑了笑，向着主人走去。
 
「喂，秋夜」
 
「……嗯？」
 
注意到了莉亚娜小姐那奇怪的谄媚声，主人抬起头来。
 
「突然想到了呀，你好像喜欢精灵吧？……那样的话你觉得老身可以吗？」
 
莉亚娜小姐摆出一副诱惑人的表情，用湿润的眼睛望向主人。他看向这边后，一下子合上了书本。
 
「额，抱歉，做不到。」
 
居然是为难？！似乎真的很为难地小声说了这句话？！何等厉害的直球！居然是做不到，居然说是做不到！莉亚娜小姐表情一窒全身颤抖起来。哎呀，没想到某人会那么直白的反应，真是料想之外啊。
 
「可……可恶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
哭喊着跑开的莉亚娜小姐从我身旁擦肩而过，我看到了闪闪发光、四处飞散的液体。那货到底是来干什么的啊？
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【１０】----◇【０】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【１０】----◇【０】----◇【２】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７９４】--◆【２８１】--◆【３０９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv80]HP1582/1582 MP2630/2630[正常]
[空][Lv19]HP29/60 MP733/733[正常]
[露露][Lv56]HP785/785 MP38/38[正常]
[尤莉亚][Lv45]HP1560/1560 MP89/89[正常]
[费蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv52]HP1391/1391 MP157/157[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「真是凄惨呢……」
牛「好可怜……」
 
 
 
  