========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-05-04 00:09
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
猫耳露露酱和我的关系稍稍有点变化。到底怎么变的具体来说就是。
 
「啊，前辈！我来帮你！」
 
　好怀念。
 
　……为什么？
 
◇
 
「那个……昨天那么嚣张真是太抱歉了！」
 
　露露的尾巴一扭一扭的来谢罪已经是在第二天的上午了。试着听了下果然从奴隶的教育人员和蟾蜍那边被说了各种各样的事情，在有着优良房子的主人那里就算是奴隶，顺位竞争也非常的激烈，所以要是没有踢掉对手的想法的话，就会被那样赶出去或者被其他的什么东西威胁到的样子。
 
　这边完全没有那样的想法呢……。嘛，同样都是奴隶之身，因为知道「被抛弃的话到底该怎么样啊」的心情，就别深入地追究了吧。啊啊，她和看到的不同，内心很是颤颤巍巍的样子。
 
　她的态度变化的契机是对主人预料之上的激烈战战兢兢，寻求着救助的时候，我乱入了进来总算是给了她保护的事情。嘛，虽然代价很大就是了，但是她能变成友军也算是大收获吧。要长期相处的吧，比起险恶的关系还是好的关系更轻松吧。
 
　平时的露露与其说是很有后辈气质，还不如说果然是个性格坦率的孩子。第一天虽然被主人吓到了，但是之后被我们家的环境和良好的待遇感动了，所以那方面也很积极，因为能够两个人处理所以我的负担也减少了很多。
 
　从露露的反应来看，注意到我已经习惯了主人的步伐这件事让她非常的吃惊吧。（译：ご主人さまのペースに慣れてしまっている事把ペース看成ペニス的我没救了吧）嘛，最近这孩子也很积极，所以不一会儿就会习惯了吧。这个世界，三餐附点心加上带午睡的生活就能买到一个女孩的身体已经不是合算这种等级了哟……。
 
 
　不管怎么样，我顺利的得到了后（炮）辈（灰），非常地愉悦。就照这个趋势下去，扩大自己的势力，发动革命，一口气完成下克上的伟业，逆转家庭内的等级关系。我还没有放弃哟。
 
　变态（主）混蛋（人）虽然对我有着各种各样的恩情，但是把我的身体不停玩弄的恨我绝对不会忘记。得到了挂就趾高气昂，因为对手是奴隶就疏忽大意的事，我要你因此而后悔哟，洗干净脖子等着吧！
 
「露露酱！一起努力着，把那个变态混蛋下克上吧！」
 
「诶！？　啊，是！
　我也会努力像前辈那样擅长侍奉的！」
 
　才不是那样！？
 
◇
 
「这次受理了护卫的依赖，
　因为会留宿，所以想要你们两个人也一起来」
 
　明媚的午后，我和露露正在吃作为茶点而放着的甘芋蛋糕时，回家的主人一开口就宣布了这样的事情。我姑且也算是稀有物种，外出真的没问题吗？
 
「因为有公会卡片呐，只要不离开我和露露的身边就没问题哦」
 
「是！　我会保护好前辈的！」
 
　……我是被保护的立场吗？
 
「说在前面露露是相当强的哦，是能够变成一般冒险者的等级啊」
 
　这，这家伙也是开挂的角色吗……！！　因为有后辈的感觉所以大意了呐。说起来的话好像之前就理所当然一般的只身就登上了房顶，还能够把我举起来，而且把雷瓦汀轻轻舞动也做得到啊。
 
　周围尽是些开挂的人，我好没面子哟……。
 
 
　那么，在做出发准备的时候，露露被给予了战士用的革制轻铠和长剑，我得到了带帽子的长刨。因为武器很危险所以不行，这般被两个人告诉了。总记着这个真烦人。
 
 
　确认完了装备之后就离开了家，用帽子把耳朵遮起来跟在主人的背后走着，托朴素长袍的福，几乎不怎么引人注目这点帮了大忙。到达了集合地点的城镇北门，那里的是包围着满是货物的马车一般站立的炎发灼眼的魔法使少女和蓝色头发的剑士少女的身影。
 
　那些女人在看到主人身影的瞬间就突然开始慌张起来，难不成咱家的鬼畜主人也和那些女人立了旗吗？这个开挂混蛋到底要把多少女性弄到身边才满意啊，在那期间就会因为从其他的男性冒险者处来的嫉妒，而小命被盯上的。
 
　主人姑且还是不要过于轻率地向女孩子打招呼，虽说那样不温柔但还是把她们丢在一边比较好也说不定，但是和嫉妒一样，被误解也是很讨厌的。果然还是放弃吧，他的话就算是被盯上了还是能够自卫的吧。
 
「今天也多多关照了，这边是我的奴隶，空和露露」
 
「……请多关照、我是蕾贝卡（レベッカ）哟」
 
「我是酷菈莉丝（クラリス）哟」
 
「我是露露，是"秋夜大人的奴隶"、
　请多多关照呢」
 
　沉浸在思考中，不知何时自我介绍就开始了的样子，露露和冒险者少女们之间散发着火花。不会有结果的所以停下来吧……啊咧，说起来露露的那个不是演技吗，莫非有一半真的是这样？总感觉要变得不相信女性了啊。（译：那个指前一话见面时候的生意气）
 
「我是空，请多多关照」
 
　因为很恐怖就一直缩着，不惹是非地轻轻低下头打了招呼。视线变得险恶了，剑士的蕾贝卡小姐好像现在就要砍过来的样子。为什么人类总是在斗争啊……不，真的请停下来吧，因为我弱的乱七八糟啊。
 
「前辈，这里就狠狠地……」
 
「不要啊露露，这是没意义的争执，不会有结果的」
 
　劝说着进入战斗状态的露露，我叹着气。做到这种程度地想要鬼畜混蛋的宠爱的她们的心情我不懂啊。朝不保夕的奴隶之身的立场那边的话还能够理解，但是她们不是好好地自立了吗。
 
　……啊啊，但是冒险者的话也是某种意义上的朝不保夕也说不定吧。这样子考虑的话为了双重地确保将来所以并没有特定的对象，所以瞄准着主人吗？
 
「如，如此的余裕和自信啊，前辈……、
　确实秋夜大人除了前辈以外都看不上眼呢！」
 
「什么啊这种认识……」
 
　露露的尊敬度上升了一般，眼睛里面闪着星星向我看过来，但是完全意义不明啊。啊，那两个人的眼睛也抬了起来、喂，别弄错了，明明那个鬼畜只是单纯地喜欢精灵而已ほ！
 
「呐，这，这样子的孩子是……！？」
 
「咕……明明比起你们我这边早就注意他的……！」
 
　蕾贝卡非常惊讶的样子比较着我和主人。嘛，确实现在的我比较迷你呢，以这边的年龄基准来说的话大概是11岁左右吧。
 
　主要目标一直锁定着女子力很高的露露的两人，现在因为露露的发言，完全把矛头转向了我。露露你这家伙莫非是故意的吗？　成为了队友但还是瞄准着下克上吗？
 
「那还真是遗憾呢……但说起来以你们的话、
　我觉得是无法「满足」秋夜大人的呐」
 
　用不知为何说出这样意味深长的话的态度轻视这两个人的露露，你现在也是奴隶啊，如果没有主人的庇护的话就会被猪犬不如的对待所以请小心点吧？
 
「说谎……这么小的孩子吗？」
 
「难，难道说秋夜是少（萝）女（莉）趣（控）味吗！？　
　啊，等下，从这孩子那里感觉到了相当强的魔力，年龄和外表不符的可能性也是……」
 
「把脸遮起来，而且是什么的混血……难道说是梦魔的混血！？」
 
「那样的话就理解了呢……因此魅惑了秋夜了！讨厌的家伙！」
 
　不是啊，这是误解，这是冤罪。我是被冤枉的，有罪的是这家伙。所以请不要对我燃起对抗心啊。
 
「终于明白了吗……她并不是人类哟」
 
　诶。
 
「库、咕咕咕！」
 
　在说些什么啊。对着这种事态而僵硬住的我们身后传来了声音。不可思议地那个确实是持有打破状况的力量的人物，即是主人的声音啊，帮了大忙了何。
 
「差不多该出发了……说起来你们在干啥啊？」
 
「秋，秋夜，不行哟！
　这家伙是混血梦魔，不能大意！
　一定会被异能还是什么的诱惑的哟！」
 
「不不、那个是误会啊……」
 
　不知怎地误解加速了。为什么一出去就会被当成是混血梦魔对待啊，我要哭了哟，要哭了哟？　快点把种族的误解给解开啊。
 
「在说什么啊……？」
 
　听到魔法使的话的主人一瞬间露出了奇怪的表情。看了看我看了看他们，注意到了什么的样子，嘴角歪了一下。这些家伙出乎意料地误解了哟，请早点否定啊。
 
「……我很中意这家伙就买了下来，和种族没有关系啊、
　而且我的话，魅惑是没有效果的，你不是最清楚的吗？」
 
　诶？
 
「骗、骗人……」
 
　被主人把手放在肩上，把呆掉石化的我放在一边，对话加速了起来。
 
「秋夜果然有这种兴趣味、对吗？」
 
「啊啊、是那样的哟」
 
「买下了孩子的梦魔什么的……诶，不是变态吗！」
 
「男人什么的肯定是变态啊」
 
　等，等等，等一下啊，为什么对话朝着我是梦魔的混血方向发展了啊！？　这是造谣的等级不是嘛，要求撤回，就算是诉讼也不会放弃！
 
「等，等等主人，唔唔」
「要是被知道城里有精灵的话，什么人都会过来了哟？」
 
　在，在说什么，东西啊……。别被骗了啊，哥布林的混血或者矮人的混血什么的借口都能找的，这地方不是也有一些看起来很萝莉的种族吗、为什么非要特地地把我弄成梦魔啊！
 
「我不是梦魔是哥布林的混血啊ー！」
「是这样的所有，请别对我的奴（心爱）隶（的人）多管闲事哟？」
 
　嘴，嘴被遮住说不出来话，误解啊，到这里都是误解啊！　我是梦魔什么的的传闻要在城镇里面被传出去了啊！　而且魔法使小姐的敌意提高到最高等级了啊，碎碎念着「来净化恶魔吧」还有「我来帮助秋夜」什么的，好可怕。
 
　那个是只要走错一步的话，就会变成病娇的类型吗，而且还是以这边为目标来的类型哟，啊啊，到底该怎么办啊。连旁边的剑士小姐都咚地拉开了距离让她静静的等级了哟？
 
「前辈，看到败犬的嫉妒心情都好了呢！」
 
　露露也请不要大声煽动了啊！　听到了的话该怎么办啊！
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０８２】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv26]HP372/372 MP630/630[正常]
[空][Lv1]HP17/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP272/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「呼喵哦哦……」
「虽然和平很好，但是现在魔法使好恐怖无法好好睡觉啊」
 
 
 
 
  