========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
懂事的时候就一直在一起的。长大成人了，被和其他男孩子们不同的他吸引了，不知不觉就普通的在身边了。支持作为冒险者活跃的他，对生下他的孩子以家人渡过的自己的未来没有怀疑。
但这样的虚幻的梦想，被他用自己的手，硬是切断了。
 
> > 牛耳悠莉亚生的情况。
在冬天来访的森林中，对新的避难者的接受也结束了过著短暂平静的生活。雪罕见停止的日子持续着。晒完今天份量衣物的我是白色一边吐气一边踏着雪返回室内。拖气温缓和的结界的缘故家的周囲对面是一片银色世界相当的寒冷。
 
毕竟不用穿著结实的衣服，但有好好地穿衣服的话，也不用担心会冻僵。原本就认为是很厉害的人，但是直接眼前这种现象，就重新认识到老公是厉害的。
 
是的，老公。是我作为奴隶时候的饲养主，现在的雇主。把我从最底层救出的二人中的一个人。
 
在被相信的青梅竹马卖掉的时候，大小姐访问了在绝望深处的我，老实说讨厌到想殴打。现在回想起来。明白只是被害妄想而已，不过，当时完全没有那样的富余。
 
打扮漂亮的主人饲养的小女孩。皮肤光泽，吃著好的东西，穿著好的衣服，被重要的珍惜，一看就明白一样是奴隶。听说是看到了我，想起了大小姐的思念人而特意来了，被丢弃的当时只觉得是在愚弄我。
 
但是她拯救了我。在内心推测有什麼目的 的时后，知道为了购买我而不跟求主人借了巨大钱。在此后的告白，听到后惊呆了当时以为是笑话……虽说如此，那个时候的语言是真实的吗？我无从判断。但也不认为大小姐的性格会说谎言。
 
和老公与大小姐的生活。比什么都幸福，对二人我用笑容感谢。每天在房间为了被认同而努力著，称赞我做的菜很好吃，我笑了。对不认为是富裕的村庄长大的我来说，处於服务的立场是理所当然的。当然了，凯恩也没对我说过一次的感谢。
 
在待在这个人的身边后，我是第一次体会到凯恩也不怎样样的事情。感到悲伤的遗憾，所以哀求老公锻炼，让我稍微把他遗忘吧。
 
在那样的日子里，我不知不觉的喜欢上老公了。但是老公迷恋著大小姐，而大小姐也和老公的关系很要好。对大小姐有恩，很喜欢那天真无邪的笑容，因为恋爱而离间两个人的关系的行为是不能做的。
 
虽说也不能放弃，多次和露露商量……终於和老公有了关系。被幸福的满足的，与大小姐一起在床上时，理解了老公绝对不会变成自己的东西。
 
老公是温柔的疼爱我，总是能准确的满足，感觉到确实的爱情变得高兴了，但是从对大小姐的态度来看，才能明白那是对第二或第三的态度。
 
老公只对大小姐一个用真实的感情碰撞。偶尔对我们也会展现出那种样子，强烈、激烈、疯狂地。如果变成那样连休息的余力都没了，我都觉得变的很愚蠢、钝了。
 
幸运地老公和大小姐都原谅我们作为妾在身边，跟我们说可以在大小姐之后做小孩。虽然对露露的心情不太明白，不过，对我来说是极其复杂的。不过尽管如此喜欢的心情是无法改变的。
 
一边祈愿劝一边说著这样的内容，不知不觉就变成为自己真心的事，我今天也忙著照顾小孩。因为对我来说是被满足的时间。(...小孩..? 难道是女主? 这段意义不明)
 
□
 
「大小姐，又在被炉里……。」
 
工作结束后，想要休息一下，去客厅发现大小姐钻入了大人数用的大被炉里展开固守城池的姿势。一边吐着叹息一边打招呼，反应也不太好。
 
「……不想工作。」
 
冬天到来之后，大小姐许多的癖严变得严重了。到现在为止，该怎么说呢，都比我早起来准备早饭、洗衣服、扫除床等等。直到最近一日老公拿出新制作的『可怕的冬天的魔物』被炉这个魔道具。姑且还是维持最低限度的工作，但明显量减少了。
 
「不工作，睡在那里的话会感冒哦。」
 
「喔~。」
 
被责备的大小姐，以不服的文字贴表情瞪来。只能看见小小的孩子在生气，气势全无。姑且想起了老公也说过『被炉里睡觉的对身体不好』这句话，继续警告。
 
「大小姐……？」
 
「不想出去的哟，冷的讨厌的说！」
 
在视线的前方一边把气息消去，一边安静接近的老公，一边用指尖贴在嘴角上的手势，一边从大桌子的对面潜入。大小姐好像没有意识到他的样子，从被炉中显示的上半身用无力般的声音持续反驳。
 
「冬天已经要冬眠该的，我在这里就好。」
 
「这样的话，会被被炉的魔物吃了喔？」
 
一边回忆老公像似要开玩笑的钻入被炉，一边俯瞰著。确实被炉这个魔物口会吸引在寒冷冬天的旅人，在暖和的地方大意的话就被吃了。
 
「呼呼，把那样的话当真之类的，实际上悠莉亚很像孩子啊！？」
 
用侮辱般表情的大小姐，突然发出奇怪的声音，朝著被炉的方向到胸部为止一口气被拖进去了。大小姐以明显动摇的样子抓住地毯，挣扎着。
 
「到底？是什麼！？」
 
「啊，好像为时已晚了呢」
 
「啊，等一下！？为什麼在脱我的衣服呀呀呀！？」(此段脑补)
 
被炉的魔物毫不介意抵抗似的，毫不留情把大小姐一口吞噬了，大小姐也拼命抵抗着，不过毕竟是孩子般的力量，最后只看到一只手挂在毛毯上。
 
开始一点点发出悲鸣声，配合咀嚼般的动作被炉开始哒喀哒喀地摇晃，像挣扎般抓着床单的手开始颤抖起来了。
 
「请适当哦。」
 
这是需要时间的行为，为了准备午餐用的食材往仓库的方向去了，在出去前喵了一眼的时候看见，没有力量的手臂被拖入了被炉之中。真的关系很好，感到羡慕也感到嫉妒。
 
虽然被主人被爱，但是态度冷淡的大小姐，有时会稍微的讨厌。
 
 
 
 
 
  