========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
真正的减肥开始了。我也非常在意肚子上的脂肪，所以老实地遵从了。毕竟对主人的委托是不会拒绝的，悠莉亚把我的菜单切换成减肥菜单了。耳朵的好我听到咂嘴的声音。
 
「悠莉亚，难道讨厌我的事吗？」
 
「诶？没有那种事，我很喜欢大小姐的哦？」
 
用很认真的表情说著，看起来不像是在撒谎的……，相反地令人害怕。
 
◇
 
有一天，主人开口说结界出现了某种反应。
 
「是白色レイダー吗？」
 
「啊，好像在隠之里的周边出现了……。」
 
白色レイダー是生活在寒冷地区的植物和爬虫类中间的魔物。随著冬季增加活动范围，潜在雪中一边移动一边用热传感器寻找猎物，拖进雪中吞噬。以上是主人的情报。顺便说一下，也会因为繁殖期，而把抓住的女性当成苗床。
 
「真的有很多工口游戏的生物呢……。这里其实是工口游戏的世界，我好像也能相信呢。」
 
「那个，我没说过吗？」
 
在搀杂着叹气讽刺的时候，主人的答覆不在我的预期内。难道不是偶然吗？用愕然的脸盯著，感到为难的主人用手挠著脸颊。(注1)
 
「虽然没有确切的证据，不过，出现的魔物和国家的名字都跟我所知道的RPG的工口游戏几乎相同啊。」
 
不是全都一样而是类似之处很多，主人的言词在脑海中旋转著。难道是这种意思吗？这里是所谓的工口游戏的世界里，而我在这裏作为女孩子的精灵奴隶被出售著。是这样吗？
 
「啊哈哈哈。」
 
在家庭会议的客厅，从沙发上滚落，在地毯上开始自由泳的我，像是无法上理解一样，悠莉亚、露露、费蕾三人吓了一跳后，开始凝视着我。
 
「结果变成这样的模式啊。」(注2)
 
结果是那样啊，如果主人当时没买下的话，现这个时候早就作为奴隶变的很糟糕了吗？或是作为冒险被橡树或触手之类的啦，弄到肚子膨胀了吗？那样的未来在等着我的啊。
 
拖主人的福从负向螺旋摆脱了，现在的话就可以选择让肚子膨胀的对方噜？主人吗？肉食鱼吗？橡树国王吗？触手吗？还是随意挑选呢？说不定逆后宫也不是梦想了。(注3)
 
「怎麼了，前辈变的好奇怪！」(应该是猫 只有她是喊前辈)
 
「没关系，就算空变奇怪了，我也会好好地照顾的！」(这肯定是肉食鱼)
 
「谢谢你，费蕾，请在雪下安息吧！」(...悠莉亚 ? 空 ? ....这段是个谜)
 
「不管怎样我和诚都会把男人驱除出去的，晚上就住在这边了，这样打算了。」(克丽丝)
 
用怜悯的眼神看著我的主人切换话题。告诉悠莉亚和露露后，看似很不满的样子，不过，万一被捉住的话就很严重了，好像都不打算强行同行。
 
「请努力喔。」
 
仰面变成大字躺著轻轻挥著手，主人用怀疑的瞳孔转向这边，盛大地吐著叹息。
 
「空在家里要稍微运动啊。」
 
「是~的。」
 
「……悠莉亚、露露、费蕾为了不让空偷懒记得要看著喔。」
 
呜呜，完全没有信用的……。
 
◇
 
「加油喔，空，还有三圈哦。」
 
「是，是的。」
 
午后，我一边汗流浃背，一边正在房子的周围奔跑。当初是5圈就把体力耗尽了。现在是17圈左右跑著。到今天的目标20圈还差一点。(之前5圈就不行了 现在变成4倍 好夸张啊 难道之前是被啪啪啪到没体力的吗)
 
因为是一直呆在裏面的关系，在减肥以前就被缺乏体力的问题挡住了，是意料之外，在岛上居注的生活的日子，每天都被主人玩弄到体力耗尽也是有道理的，也就是说都是主人不好。
 
即使弹劾(抗议)多少次，现状还是不变，克丽丝和费蕾在制作雪像，悠莉亚也在附近监视着，所以不能逃跑。就算逃跑了，根据露露她们猎人的看家本领，也跑不掉的吧。
 
完全被强迫著。然后也拼命动了脚，终于达成目标的20圈的瞬间，我在雪中倒下了。
 
「呼、呼呼呼……已经不行了……。」
 
「是的、是的，辛苦了呢。」
 
露露说著慰劳的话，确没包含著心。总之今天就这样结束，因为汗而粘糊糊身体躺在雪的冰冷很舒适，早早回去洗澡了，今天就到此为止吧。
 
「都到这个程度了，果然体力无法恢复……。」
 
「没办法的……啊？」
 
偶然感觉到微微用力踩雪的声音。露露用紧戒般的表情看向森林的一角。是主人回来了还是里来的客人吗？。
 
「……听到铠甲磨擦的声音了。」
 
闭上眼睛嘟哝著，移动著耳朵的露露很着急似的。
 
「悠莉亚、费蕾、克丽丝快回家中去！」
 
「是！」
 
瞬间提起身体根据指示。意想不到的侵入者，而且还穿著铠甲之类的。所有人往家中回头时，不由得咂嘴了也是没有办法的事吧。
 
「哎呀，冷淡的孩子们啊，稍微谈点话好吗？」
 
像是塞住玄关的门一样被挡住了，出现一位被白色的铠甲包裹的金色头发的女性(注4)。腰上是与豪华铠甲完全相反设计沉着的剑。从言行举止来看是自信满溢着，实际上感到相当的压力。
 
周囲却没有脚印，不知道怎麼做的，看似是为了不被这边所察觉。从背后踏着雪出来的是，淡绿色的头发很长的青年，看起来很困的眼睛只睁开一半，穿着长袍下摆长长的黑发的幼女(黑猫琉璃来了)。然后是包裹同样设计的铠甲近10个人，也许是骑士吧。
 
「什麼话？」
 
在微妙的紧张感中，悠莉亚率先出来了。最年长且很有责任感，这种时候就成为众矢之矢了呢。即便如此，他们的目的是什么呢，尽管视线在一瞬间抓住了我，但感觉不到执着和固执似的东西。
 
「我们呢，在找人，金色的头发有著青瞳且容貌端正的人族青年，那个，不知道吗？」
 
好的，出局，那个帅哥小子完全把麻烦事带入了吗？别开玩笑了。或者说Flag被回收太快了哦，不是被完全引来了或者说被带过来的吗？那个傻瓜笨蛋、傻瓜笨蛋啊！！
 
「完全不知道！」
 
但是那里的悠莉亚，被无表情的幼女回击了。(指段用幼女 加/减 词了)
 
「谎言，知道的，稍微不久之前就来到这儿了，在隠之里。」
 
无表情的幼女否认这一点。因为眼睛红闪闪的发光著，如果不是中二病的演出的话，就表示是这个世界的魔法师的力量吧。轻视幼女的话，男友就会因忌妒而被意义不明的高度体术对付，运用酒瓶殴打人的幼女也是存在的。(注5 后段改词脑补)
 
「啊，是吗，真是太好了，能省点工夫呢。总之，把那里的精灵交出来，那样的话放过你们也可以哦。」
 
是彻底确认了吧，用事务性的语言说著的女骑士举起剑尖，指向我说著。看来主要目标是那个青年，顺便的目标是精灵吧。
 
「为什么是我？」
 
为了细小的可能性，我也跳入对话场所。
 
「我们的陛下想要财富象征的精灵，如果能不抵抗或因吵闹而受伤的话，会很高兴。」
 
回答的女骑士，看起来不是衷心而是麻烦似的心情，好像没被仰慕著。
 
「去连看都没看过的国王的地方之类的，拒绝！」
 
「陛下爱好年幼美丽的幼女啊，伤害的话，会很吵的啊。」
 
因此想说别抵抗乖乖被抓住是吗，没有想和这边对话的意思吗？。
 
「如果是那样的萝莉控的话，让那边的孩子化装后输送如何？」
 
用手指著十分悔恨而丧失理智的无表情幼女。无表情的是难点，不过外观相当地整齐。连那个美幼女、美青年的集团都觉得恶心似的。
 
「哎呀，她也是同事啊，虽然陛下也很喜欢呢，但强制是做不到的。」
 
啊，是真的吗？真的是萝莉控吗，那个国家赶快灭亡就好了。
 
「那该死的萝莉控猪和猪子爵一起死掉就好了。」
 
另一方面，幼女是呕吐般的吐说著。吐出了过激的毒，虽然是敌人，但是值得钦佩。
 
「因此送比我还萝莉的你去安慰猪的无聊。」(加/减词)
 
在考虑现状的时候，突然说些什麼啊，这幼女！
 
「我为什麼必须做这种事？第一你比较矮。」
 
「不，你比较矮。」
 
「真可怜，因为身体太小的关系，世界也看上去也变小了。」
 
「我很正常的，你才是因为平原胸，所以想法很肤浅。」
 
「谁是平原胸啊？打扁你喔，这个洗衣板。」
 
「在这里打扁你这个平原胸。」
 
「故乡的森林，基本上都是平胸族。」
 
「超矮。」
 
「幼儿体形。」 (以上双幼女对话 几乎一半是脑补)
 
……理解了，完全理解了。这家伙，这个幼女是敌人！！(明显是损人1000 自损800 的对话)
 
「你到死为止就只能以萝莉控为对象呢。」
 
「你才是一生萝莉控的安慰者呢，真可悲。」 ( 奇怪啊...为了幼女 吾动用到5重翻译 竟然还拚不完全 怎会这样 )
 
那样的事，现在也不能否定了！
 
「……半斤八两嘛。」
 
「「吵死了，徐娘！！」」
 
突然插嘴的话，会受伤喔。
 
「谁是徐娘！？我才21岁！！」
 
真的吗，的确看起来很年轻，但是年轻女性自我申报年龄是很可疑的喔。
 
「谎言，其实今年24岁了。」
 
「很可怜呢，不说21岁的话，谁都不会理我呢。」
 
果然是谎言。
 
「失礼了！？」
 
「因为对年幼的幼女们嫉妒而大耍威风是会被厌恶的。」
 
「真的呢，最近也因为扫除，而唠唠叨叨欺负部下的年幼幼女，就像婆婆一样。」
 
哇，该怎么说呢。徐娘都是这样啊。
 
「幼女们不是在互相责骂的吗？」
 
「这么说起来。」
 
「好像是那样呢。」
 
完全忘记了。因为敌人的言词而想起来了。不管怎么说，赚到相当的时间了，因该察觉到的主人正回到这里吧。在那之前要拖延这状况……。
 
「……话说回来，你还记得吧。」。
 
「和记忆力量变弱的徐娘不同，记忆力还好好的呢。」
 
「哎呀哎呀，请让我捕获吧，希望别抵抗。」
 
在争吵的幼女和徐娘背后的男人向我伸出手来。勉强抵抗的话会出现负伤的，应该老实被捕一次吧。想要嘱咐别抵抗，往背后回头时，在神色紧张的女性阵容中少了一人，找不到露露的身姿。
 
……到底在哪儿？
 
一边探寻周围一边把视线对骑士送还了，从他的背后发出轻声，从雪中握著漆黑的刀刃的露露跳了出来。在谁注意到声音之前，短剑的刀刃往骑士的脖子被吸入了……。
 
「没有教养的小猫啊。」
 
「喵！？」
 
金属的激烈冲突响彻，露露的身体被吹跑了。
 
「——露露！！」
 
「露露酱！？」
 
徐娘的骑士用右手握着翡翠色的剑。在那一瞬间用剑击退露露。因时间差，黑色的刀刃在雪上落下，在那裏稍微远的雪上，找到了倒下的露露。
 
不动的她的下面，纯白的雪慢慢地被染红了。
 
———————————————————————————
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL - EXP画面}--◆【966】--◆【377】--◆【408】
————————————————————————————
【party】
[天成 空][Lv24]HP25/63 MP1012/1012[疲労]
[露露][Lv65]HP---/952 MP40/40[――]
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
[克丽丝][Lv11]HP120/120 MP15/15[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「为什么那个人总是在这种时候都不在呢？！！」
 
 
 
 
 
  