========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-04-26 15:50
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
用爆发魔法吹飛不知在喊什麼的瞇眼麵包超人( 這不是我惡搞 真的就是這樣翻的)，意识清楚的的骑士们正一邊因恐懼而發抖著，一边正被折了心的主人帶著袭击者往隱之里押送了。
 
和兽人的战斗部队同行的リアラ先生，把拘束中的100多人的敌人带走了。人口密度一口气增加的，首先是リアラ先生和主人用雪和土加固做成冰之牢狱，好像除了代表的三人以外都被收容在那里。只能祈祷別凍死。
 
然后許久後，在長老家有リアラ先生与兽人的男人们的代表，我和我的主人。问题的青年和长耳朵的女性和一起陪伴避难的虎耳朵的女性。恢复意识後的瞇眼男和徐娘在知道眼前的人是什麼身分後，都物理上老实的待著了。然后是……。(後面很難翻我就統合了)
 
「妳為什么在這裡，出去！」 (黑幼女)
 
「妳沒有支配权，默默地老实呆着的哟！」(空)
 
一點也沒改变的自大黑幼女。应该要理解自己的立場啊！
 
「两個人都安静一点。」
 
我的主人，为什么也包含我呢，很明显是那边不好啊。
 
「該沉默的是那個家伙！」
 
「讓那个精灵保持沉默！」(幼女相遇 都只能嘴砲 ! )
 
主人一邊吃驚的嘆氣，一邊輕快地在耳邊小小声说話了。
 
「在不安静的話，這會議結束後就吃掉了！」 (放手 讓咱來吃!)
 
「！！」
 
慌忙按助口往後退。不知为什么黑幼女的臉色也青著一边說著『不妙，他真是，認真的！』，一邊瑟瑟地发抖。
 
「那么，吵鬧的幼女們安静了，开始谈話吧！」
 
輕輕敲著一臉惊讶的リアラ先生，将视线转向了僵硬的青年。
 
「能说的吧？」
 
「……。」
 
皱眉头的青年，长耳朵和虎耳朵則是担心着。
 
「……是的。」
 
然后他打开口，開始說起了厚重的故事。
 
◇ ◇ ◇
 
開端是，他作为国王接受教育的同时，明明是同樣的身影卻對兽人奴隸殘酷對待的姿态开始抱有疑问的事。国内的贵族多半都是人類至上主义，奴隶和兽人都是當成東西來處理。
 
但是，對他来說，只是身影稍微不同卻有同样的心的人。有一天他和父親说了，父親一邊聽他說，一邊同意著。『認為是錯誤的话，作為王讓国家改变也很好』，他在跟儿子抱着相同疑问的人們推动下，添加了被人饲养的条件就是权利和生命也要守护，结果就是现在的奴隶制度。
 
尽管還是被當动物一樣的处理不会变，他開始祕密收集兽人們作為国民和同伴。但是，贵族们王直覺太子的思想太危险了，就把弟弟举起来了。
 
本来就有刹那性快乐傾向的弟弟，為了能满足自己欲望的環境，被貴族們轻松地唆使合作了，一點一點給予父亲和哥哥弱毒，策劃著用疾病的幌子來杀掉。但是，被王城的奴隶和工作的兽人侍女们發覺，也就是说在那里的长耳朵和虎耳朵两人。
 
對自己们都很温柔，說著总有一天要製作能讓妳们和妳们的孩子能安心生活的国家的他所俘获的她们把那个消息转告給他了，但是，父王已经晚了。(這弟弟好渣渣啊 !)
 
不久後，因為毒杀不成，而恼羞成怒的弟弟终于行使武力。在父亲的死前率领手下急袭哥哥。但是，被仰慕哥哥的骑士和侍女们偷偷放出，然后，一邊和她们在兽人村落隐藏著，一边等著叛乱的机会。
 
結束長長故事的他，静静的改變姿势。
 
「因為我们的关系給各位添麻烦了，十分的对不起。」
 
想到到目前為止為了自己而牺牲死去的人们，一邊紧咬牙关的低头，一邊关闭的瞳孔，正滴落著眼淚。
 
「然而，沒有理由在這裡死去，如果我被抓住的话，帮助我的人们，死去的人们的生命都白费了啊！」
 
要說的話，是很傲慢的想法。リアラ先生用跟能樂面具一样的冰冷的表情看着青年。
 
「这次的事情，只要走错一步，隱之里的大家都會死了哦，现在，败北者的你有那樣的价值嗎？」
 
冰冷的措辞他被随从的两位女性盯著，像是谴责リアラ先生似的那样看著，但青年是直直地返回了視線。
 
「没有，所以有不能死去的理由。如果死在这里的话，我无价值的人生就结束了。」
 
「傲慢啊，那對到现在什么都不知道的，而失去了朋友和家人的人们也能原諒嗎？」
 
「不應該原諒，也不打算请求原諒。即使以后被记载成历史的大罪人，也想完成，這樣決定了。」
 
「那么，就试着做的吧。能完成了的话也能安慰點吧。」
 
紧张的空气结束了，谁的呼吸漏了。
 
「那么，那里的骑士，这次的目的是这个男人的杀害，讓国家掌握居所這樣好吗？」
 
「……哎呀，就是那样啊，国王的敕命是命令我们三人率领少数精锐部队，讓全部结束的打算。」
 
「精灵居所的事也有考虑著，只是没有想到现实會在同一地点。」
 
偶然真的很可怕啊……。即便如此，把被抓住也不好啊，把他们全部杀了就等於在这里出了什麼是，肯定會送正式的大军过来吧。
 
即使主人和リアラ先生的话，以军队為对手也是可以的吧，但是，我们是勉强的，開掛级的战斗力只有这里三个人。身体卻只有一个，分散被追的话就不能对应了。
 
「嗯，該怎么做呢，秋夜。」
 
「我認為是個好机会。在这里作為国家大大地宣告吧。」
 
「哦？」
 
將话题转向的主人，說著建國的計畫。主人的计划是这样的，首先是建国宣言同时接受王太子的流亡，擁立他獲得政治性的发言力。然后堂堂正正的奪回那边的王位，以这个国家的新王為后盾。
 
在这个世道，重要的是名为后盾的权力。随便以国家为名的话只會被愚弄而已，但是有历史的国家的王做出『作为国家认可的』這樣发言的话，各国也不得不要好好地應對。
 
「所以，你们作为证人活着回去。」
 
这样考虑的话，把一次俘虏的他们杀掉的話，可能會發生很多麻烦的事态。對站在哥哥一方而迷茫的人們印象也很重要呢，為了今后治国考虑的话，尽量不要採用坏印象行動會更好吧。
 
「太天真了啊，讓敌人活着回去之类的。」
 
虽说如此，被徐娘用鼻子笑著捕捉的可能性也有。(腦補)
 
「喔，那是再和我战斗的意思嗎？」
 
发出威压感的主人，徐娘是一瞬间僵住，再看向旁边的影子是正在微微地颤抖的元帅哥(啥帥哥 分明就是瞇眼男!)，稍微青著臉小小的摇了摇头。他是裡面感受最强烈的吧，連战意也喪失了。
 
「那個是……。」
 
「老实说，这种程度的话，來多少人也不成问题。」(看啊 有光環的人 說話就是不一樣!)
 
断然這樣說的主人，被完整地获胜的徐娘都无精打采的低头了。说起来擅自推进了話題，但是本人们是怎么想的呢？。
 
「事到如今，對王子來說，主人的建议坐上比較好呢？」
 
「唉，啊，稍微吃驚了，但是，王国最强的瞇眼男都被他单方面打倒了，合作是求之不得的。」
 
稍微被放置的王子們，顺利地回答了似乎没有异议。主人黑色的表情也沒打算給否决权吧。總覺得因為被卷入事件後而生气的样子呢。
 
「这样啊，回国對王傳達……那個王座的哥哥殿下要接受了。」
 
哥哥殿下呢……。徐娘老實地点头结束了話題。后来听说的兽人们老早就和主人、葛西先生在训练的时候就有某种程度的談话，能讓他们安心生活的国家想要製作的事，會和不承认者的人们發生战斗的可能的事情等等都同時告知了，希望能成為一起戰鬥的夥伴。
 
这次的事件也在某种程度上接受完毕了，所以没有特别的反对意见。倒不如說是能堂堂正正地敲潰那個蘿莉王的好机会，遭受傷害的人们正噴著黑色的光環。真可怕。
 
殺気騰騰的人們好恐怖，所以赶快回家，讓悠莉亞整理头发。明明回到了宅邸很轻松了。但是為什麼有点悲哀的呢。(這段有點難翻 就腦補了)
 
◇ ◇ ◇
 
次日，把冻死边缘的骑士们带到森林的外面去，按顺序塞進马车，讓御者掌鞭後往国家逐回了。
 
「哈……战争啊，可以的话我不想和你们战斗啊。」
 
在马车前，解除了拘束的徐娘正苦笑著。她原本就沒偏见，而且對这次的任务也沒兴趣，好像是老家想利用这里的勝績來婚姻。姑息對方是個騎士。(後段腦補 人家徐娘也是要福利的)
 
顺便说一下瞇眼男自己行李中的大衣被冻僵的部下夺走後，以被卷起來的状态下扔到了行李的放置场。难道說朋友們也讨厌這個人？ (可憐的瞇眼男 給男主送人頭 被隊友給賣了 咱們一起對他默哀三秒吧 !)
 
「战场见面的时候就是你的命运到尽头的时候……绝对要大卸八块解决你……。」
 
然后在这边口四周小偷，眉毛胡子的两倍的粗细，额上「萝莉王的话？」字样的您还是脸部的丧家之犬养女什么叫袋鼠和袋鼠。主人，谨制的魔法的笔，所以城回到傻王看是绝对不会消失的到。
 
「呵呵，这样的台词請打倒主人後在说吧！」
 
一邊用身體抱着主人，一邊俯视著黑幼女。完全悲惨的身姿哟。主人的力量就是我的力量，如果想打倒我的話請先打倒主人吧。(這不是胖虎理論嗎!?)
 
「虎的威借太多了吧……！」(人家可是用身體支付的呢!)
 
「用身體支付了！！」(腦補)
 
总之，惩罚的分和偿还的分和借用虎的威的分已經要在夜晚支付了啊，堂堂正正的那個喔。一邊在眼角浮現悔恨的眼淚一边進入马车的丧家之犬黑幼女，最后對我们回头叫了。
 
「这个变态工口精靈！！笨蛋~笨蛋~！！」
 
「我的主人請看看，那個丧家之犬！汪汪叫的好可爱啊！」(空妳也差不多也要喵喵叫了吧)
 
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
 
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亞】
[◇MAX　COMBO}--◇【５５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１０２１】--◆【３７７】--◆【４０８】
 
 
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv24]HP-30/63 MP1012/1012[瀕死] (人人都說不做死 就不會死)
[露露][Lv65]HP180/952 MP32/40[負傷]
[悠莉亞][Lv51]HP1860/1860 MP82/92[正常]
[費蕾][Lv33]HP210/210 MP712/732[正常]
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP2936/3133[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５　<< new record!!
[MAX HIT]>>５５　<< new record!!
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
主「那麼、懲罰的份結束了，繼續償還的份吧！」(咱覺得光懲罰 空的肚子就滿了吧!? 大家覺得呢?)
耳「雅……雅咩蝶！」(腦補)
 
 
 
 
 
  