========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
春天来了，所有的雪都融化了河水开始流动时，以很快速度建设的 月光福雷斯特城终于完成了。活用了各种各样不知是什么的魔道具以超特快的速度建成的。外观是在湖畔用白色砖瓦建造的西洋风的城堡。比普通房屋稍微大些程度的大小，不过相应的外观十分华美。
 
然后结界的中心被转移到了城里，在城与城之间里面温暖的地方作为领地开始建造家，现在街道也在一点点的完成着。莉亚娜桑就这样作为国家的宰相这样的角色，葛西先生则被推举成为了国防必要的大将军。
 
要说尤莉亚和露露，作为侍女一边工作一边一同为了雪耻努力特训着。菲蕾是因为屡次开音乐会治愈了烦躁中的难民和流民们的缘故么，开始作为歌姬偶像化了。主人也为了万全的态势，在森林中到处奔走，收集着什么东西。
 
阿莱西斯桑（アラキス）们的解放军好像也在顺利的募集着，相应的有模有样了。这样即使开战应该也能顺利的进行准备吧。
以那样的感觉我们的日常，为了即将到来的战争每天准备着一边快乐的度过的每一天。在每天一点点的推进着这边的准备才结束的时候库菈莉丝桑的紧急联络来了 。
 
◇
 
「弗雷兹(フォーリッツが国家名)开始行动了。」
 
地点是在会议室、把信放在桌子上的主人坐在上座，莉亚娜桑，葛西桑等等按伟大的顺序入座。不知不觉中担任侍女长的尤莉亚和担任护卫队长的露露同席中。我和菲蕾则是静静地坐在边上听人谈话的位置。
 
「还真是花了不少时间呐」
 
「估价没有停雪前攻入的胆量吧」
 
回答了一副吃惊表情的莉亚娜桑的是，葛西先生兴致勃勃建成的特殊强袭部队『FOX』的队长，二足步行狸的戈兰叔叔。各种各样的疑问被深入的讨论。
 
「那么，对方是怎样的对手？」
 
我小小的举起手提出了的问题，主人静静的点了点头回答了。
 
「是被大力委托来的冒险者们，内容是大罪人如月·秋夜的讨伐，罪状是国家反逆罪和奴隶诱拐罪等等诸多罪行，什么我对用力量带走的亚人们施加暴虐之类的。」
 
「确实，那个烤肉串真是暴虐啊，每天工作回来时被那种美味的做菜的香味吸引根本忍不住呐！」
 
多亏了豪快的敲着肚子发出『咚咚』的不错音色的戈兰桑的姿势大家都笑了。王国方面首先打算对冒险者进行牵制和战力的调查。
 
「实战部队那边呢？」
 
「 达到了预想的八成，虽然也不能说马上就能完美的战斗。」
 
前线部队队长的男性狼人用苦涩的声音回答了。准备以不错的感觉推进着，不过，没有动真格的攻击也许是幸运呢。
 
「我们该怎么办呢？」
 
听完话阿莱西斯桑小小的举起了手。主人用手稍微托着下巴做出了考虑的动作。
 
「总之先巩固防御待机，说到底这是来访森林的冒险者和我的争执。只是，骚乱中不见得没有暗杀者的闯入。」
 
本来是由王国军正式讨伐的吧，好像是王都那边的阿莱西斯派的贵族在以散播王的闲话的形式努力着的样子。
 
「我明白了，祝您武运昌隆。」
 
彻底确认了吧。是对答案满意了么，阿莱西斯桑结束了提问，报告会结束，为了迎击冒险者，各自按指示的内容开始行动了。
 
◇
 
嘛，只能参加了，但说实话我完全没有战斗能力，冬天时两次扭蛋得到的技能都是和战斗完全无关的东西。或者说有一个至今为止最厉害的技能，大家都再来一杯的请求我，这个体质真让人想哭啊。那样的缘故，还是老样子被给予了一点不变的职务只能尽职了。
 
「——所以，克里斯酱可以买20个苹果。」
 
那样的我，现在的职场是青空教室。用粉笔在黑板上写下计算式，教孩子们数学。
 
「克里斯姐姐一个人吃不完啊」
 
「我们也要吃--！」
 
但是教算数的概念都没有的孩子们是很辛苦的。或者直截了当的说我被小看了吗，因为这个原因总觉得授课一直没有进展。
 
「你们这些家伙再不认真的话就让尤莉亚姐姐把伙食去掉哟！？」
 
粗鲁的把粉笔扔下发出声音，孩子们一齐站起来发出嘘声。
 
「哇！空好粗暴！飞机场！」
 
「噗～噗～」
 
「谁是飞机场啊！？」
 
我、我才没有在意呢，何等令人火大啊那个发言。说我是飞机场的是哪只坏小狗啊，这位有着如同狗一样名字的女士弗朗索瓦酱把你弄成卷毛的哦……。
 
「呀！空生气了！」
 
「哇！」
 
「等着吧！我要把你尾巴的毛卷起来！」
 
把那个卷毛的数量一根根数出来让算数的概念和恐怖深深的刻进你的心里哟！
 
「哦，今天也很精神啊」
 
「啊，克里斯姐姐！」
 
追赶着逃跑的小狗和小猫们的时候，「抱着大肚子「的金色的猫桑，克里斯来到了这里。隐瞒着什么的她，冬天漂亮的怀上了。虽说战争的准备开始了但激烈的宝贝高峰也来了，在里面好好地出来的人之中，她也是其中一个。
 
被发现怀孕的时候莉亚娜桑的反应也有些不想回忆。不，最初是有了孙子一般的婴儿非常的高兴，酒深了之后发现连孙子一样的孩子都先超过自己了……。
 
葛西先生最初是脸稍微变青了，不过很快就做出了觉悟，是特别为妻子着想的丈夫呢。嘛，怎么样都好。
 
「空酱，来帮忙了哟。」
 
「谢谢，这些家伙听话过头了……」
 
拭去了汗水坐在椅子上，小声笑着的克里斯牵着孩子们的手坐在了旁边的座位。现在进入稳定期了，所以来青空教室帮忙了。
 
「大家每天都来好好上课，相当厉害啊」
 
「如果学习也能好好上心的话就谢天谢地了……」
 
基本只是在戏弄我，认真上课的感觉完全没有。在克里斯的周围孩子们聚集在一起，战战兢兢地抚摸着肚子。
 
「空和秋夜哥哥的宝宝什么时候出生呢？」
 
「才不会出生呢！？」
 
真是的说什么可怕的事啊这孩子！
 
◇
 
婴儿还不能步行，所以让他们先逃离。克里斯和孩子们交给其他兽人的教师从旧村落到城镇中间街道的广场去，用厚重的黑色皮革盔甲裹住身体，背负着剑，腰间的枪套里装备了两支手枪的兽人集体整队了。这是使用主人制做的枪和剑来战斗火枪队。因为兽人体格好的人很多，所以列队的阵容非常有魄力。
 
顺便说一下这个枪是能打出封入了放出冲击波魔法的子弹的魔法枪，反动非常大我根本用不了啊，一次射击手臂就跳起来了根本无法瞄准。
 
队长的狼人好像发现我了，立刻把手垂直打开到额头上敬礼了。狼人是集体行动类型的兽人，认真的人很多的样子，非常热衷于此。
 
「向王妃大人敬礼！」
 
「谁是王妃啊？你这个毛茸茸！」
 
说起来，注意到的时候一部分人就把我当做王妃对待了，在完全不知道的情况下被人填了护城河真的是很可怕的。（被填了护城河是指被逼入走投无路的困境，根据中国古代和日本古代典故被填了护城河的话同盟也会抛弃你，以至于孤立无援→_→话说我在扯些什么鬼，其实只是百度的。。）
 
「王妃还是老样子啊，入侵者好像来了，我们这就要去迎战了，秋夜大人在城堡里，所以请早点回去吧。」
 
「明白了，请小心哟。」
 
简单粗暴地搪塞了，笑着的队长先生只把简单的信息告诉了我，好像是要把全员带到森林那边。我叹息着回答了，目送着往森林方向前进的他们的背影我回到了城里。
 
哎呀，会变成怎样呢。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[弗蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「为什么大家都叫我王妃啊？ 」
猫「事到如今啊」
牛「事到如今呢」
 
 
 
 
  