========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
模板啊，模板的说啊！
 
「嘿嘿，老老实实地把女人和货物放下来的就饶你们一命怎么样？」
 
　离目的地还有一天的地方，用粗糙的破布裹住身体的很脏的大叔们结伙把马车包围了起来。那些人中好像是BOSS的家伙一边舔着刀子，一边用下流的笑容说着。
 
　男人们的视线集中在了露露和剑士的蕾贝卡的胸部。魔法使的库菈莉丝和我总是被忽略过去。我把帽子压低了而且身高也很矮，所以大概没被当成女人吧。库菈莉丝小姐嘛，那个……瞥了一眼她的胸就朝其他人看了，好像很不高兴的她满是杀气地回瞪着山贼，对不起，请别杀过去。
 
「如果，我说不的话呢？」
 
　主人把雷瓦汀放在肩上，轻轻地向前走去。因为主人是尽是女性的人群中唯一的男性，那群居无定所的流浪汉们的嫉妒之火相当激烈。啊啊，这就是所谓的败犬呢。
 
「那样的话，没办法呢……、
　那边的猫耳和剑士不要伤了，男的全杀掉！
　那边的矮子和寒酸胸部随便你们，给老子上！」
 
　旁边传来了碎掉的声音。
 
◇
 
「诶呀，谢天谢地」
 
　在第二天的早上，平安到达了目的地的村子。因为没什么兴趣所以没去打听它的名字。顺便一提，我们居住的城镇叫做『佩特西亚（ペテシェ）』，是个大城市间道路的中转站那般大小的城镇。
 
　这次的委托是把这个村子的一个去了城镇的商人送回的工作。到了之后会不会和想象里一样发展呢。嘛，总而言之要是平安抵达的话就好了。
 
　诶?强盗？　光荣地牺牲了，现实里面炎魔法可不是半吊子的东西，火好可怕。虽然知道他们是自作自受，但是还是无法抑制住同情，他们被以这种程度蹂躏了。
 
　結果、看到了她将在场全员的目光都吸引过去的大活跃的样子，主人亲切地给她起了贫乳无双的外号。她都快要哭了，我们这边也很可怜她。
 
　但是啊，如果她就这样子一直病下去的话，我们的命运说不定也会和强盗们相同吧。托这个的缘故，被袭击那天的夜晚我梦见了一边「呀哈哈哈，燃烧吧，燃烧起来吧！！」这样笑着一边摇晃着火焰追过来的库菈莉丝。
 
　不由得因为恐怖跳了起来，但是最恐怖的还是注意到夜里起来的她在黑暗中朝这边看过来的时候。那个真的有点危险。到底哪里危险了我并说不出来。
 
「前辈，我拿到了新的内衣哟ー」
 
　别大声说这个啊！！
 
◇
 
　然后，回去是在明天，回镇子的时候决定就做别的马车的护卫了，今天就在村子里面住一晚。这里好像是将养蜂作为主产业的村子，虽然有点贵，但是使用了蜂蜜的食物很是丰富。
 
「前辈，这个也很美味哟！」
 
「呜，好像会长胖的」
 
　送别了去买东西的主人，我和露露吃了很多酒吧里面的烤博饼和圆饼。久久地那种浓厚而强烈的甜味都弥漫在五脏六腑之中，露露也是第一次感受到如此强烈的甜味，眼睛闪闪发光地不停吃着点心。
 
　酒吧里面的看到我们明明「带着项圈」却随着喜好吃着点心而起了疑心，但是那时主人说「努力的话就给予奖赏是我家的教育方针」，好像让他们理解了。
 
　可是，虽说是想吃多少都无所谓，但是如果继续下去的话就会真的变成我的血和肉了，这样悲惨的事不能让它成真。我的身体要是吃的过多的话，没准会变成到处都很平坦只有肚子隆起这样残酷的画面。
 
　……啊咧，那样的话意外地会被讨厌而夜晚就不找我了也说不定？这，这也许不是臭棋，再吃点吧。
 
「吃太多了，变胖的话怎么办啊」
 
　这样想着的时像饼伸出手的时候，被旁边来的手咻地没收了，是买东西结束的主人回来了啊。意外地快呢……总之请还回来。
 
「我不介意的，请还回来！」
 
「长肉的地方要是得当的话没问题，但是变胖不允许」
 
　多么地不讲理……可是干劲出来了。稍微变得圆滚滚，然后出了主人的喜好范围吧，回去时就重新开始吃饭计划。
 
「强制地让你减肥的哦……方法不说也知道的吧？」（译：MAX到底会提高到多少呢？）
 
「我会忍耐的」
 
　果然发胖对健康是不好的，糖分摄入过多的话身体会变糟，所以就控制下吧。我的话，要是倒下就完了呐，在这个世界，忘掉自己的健康真是失态的说。
 
　在我停下来后，露露也有点犹豫地停下了手，一边流着口水一边盯着点心，所以大概很是留恋吧。最后取得了店家的许可后将剩下来的点心用包包好带了回去。
 
　那即是，主人的道具箱出场的缘由，进入里面的话时间就不会走了真是不公平啊。魔法也能随意使用而战斗力很高，运气又很好……明明同样都是日本来的人，这种差距算什么啊，真的。
 
◇
 
　夜里，主人被库菈莉丝小姐叫出了旅店。接着就是袭击吗，我在床上缠着露露，战战兢兢，但意外的是先回来的是主人。
 
「我回来了」
 
「欢，欢迎回来？」
 
　因为觉得一定会趁战力分散的时候来打倒我们，所以失望了下。
 
「秋夜大人，被那个那个母猪做了什么了吗？」
 
　推开被单的露露往主人身边挤了过去。不可以把女孩子说成是母猪哟。
 
「啊ー……嘛，被告白了，但是拒绝掉了」
 
　说实话吓了一跳，明明是那样高等级的傲娇呢。好像是个比想象的要更有气势地踏进来的人呢，和我与露露结束也是原因吗？
 
「那个，不是在小题大做吗？」
 
　说起来她长得很漂亮，力量也相当了不得，和我比的话，胸围也不是那样的不会改变，所以我想主人的话不是应该会接受的吗。
 
「告白的台词是、『请把我变成奴隶吧，我不会输给那些孩子的！』这样」
 
「……」
 
　踏进来的方式别说是有气势了简直和鱼类一样，不管怎么样，赌上自己的人生也太过了吧。这个世界的奴隶不仅人权没有，其他的什么也没有，主人要是厌烦的话被杀也无法有怨言的身份。自己要变成奴隶的话已经不是正常的行为了，是病的太厉害了。
 
「没接受吧？」
「没有呢」
 
　我们互相看了看脸，「哈啊」地叹了口气。因为这已经不是重口这样的等级了，所以被吓到了，那样会高兴的男性实在是超出常理的变态啊，是超出常理的变态的说。啊咧，眼前就有符合条件的人在……不，把这个先放一放吧，要是潜伏在草丛里面的迷之生物出来的话，最后我就会被拖进茂密的草间，然后变成两半的。现在的我是无力的少女的事绝对不能忘记。
 
　那个暂且不提，要是她就这样干脆地放弃的话就好了但是……不安呢。说来主人这方面不是很拿手呢，一旦和女性关联起来的话，感觉形象就很不靠谱。
 
「嘛，本来的话，我喜欢的是巨乳啊、
　虽然这样说对她不好，但是就算你们不在、她普通告白的话也会拒绝的吧」
 
「是这样啊……」
 
「……诶？」
 
　原来如此，不管是哪边她的恋情都无法发芽呢。相当苦闷的现实呢。希望她能顽强地活下去……嗯？诶？刚刚这家伙说了啥。
 
「主人不好了啊，我刚刚幻听了，好像是主人喜欢巨乳什么的」
 
「秋夜大人，我也听到了，难不成是敌人的魔法吗！？」
 
　看起来露露也听到的样子，是产生幻听的魔法呢。是库菈莉丝弄出来的吗，打算朝我的精神攻击呢，但不是很有效果啊。
 
「你们把我当什么啊……、
　我喜欢的是露露那样子的年下的巨乳女孩子啊！」
 
　什、么！？
 
「难道说是……冒牌货！？
　主人是会对着我这样的小孩子燃起欲火的真正的幼（萝）女（莉）趣（控）味啊。
　喜欢巨乳什么的不可能的哟！」
 
「就是这样，连味道都再现真是相当费了功夫，但是想要糊弄过去就太天真了！
　到底把秋夜大人藏在哪里啊，快回答！」
 
　十分严重的事态呢，难道说以主人外表出现的是……大意了！　但是还太天真了，我的眼睛被误导什么的――――
 
「………………『趴下』」
 
「呼嘿！？」
「喵！？」
 
　因为项圈里面流淌的魔力身体被强制变成了土下座那样的体势。脚步声靠近了。
 
「你们啊，不觉得稍微戏弄我过火了吗？」
 
「啊，啊哈哈哈哈」
 
　诶，诶呀，太得意忘形了。但因为往日的抑郁终于放晴了，所以还好吧。本来就是开那样不好笑玩笑的主人不好，就这样决定了。总而言之和露露两个人先谢罪，平息他的愤怒吧，因为是在出差所以没办法胡来吧。
 
　向旁边趴着的露露使了眼色，同时开了口。
 
「非常抱――「全部都是前辈的指示」――诶」
 
「哦……？」
 
　我像生锈的机器一样转动头看向露露，可爱的嘴角像歪着的月牙般地笑着。……不会吧，明明关系那么好，就这样轻易地被背叛什么的。
 
「露、露露，你在说什么……！？」
 
「我很抗拒对秋夜大人做这样的事情，
　但是不能忤逆前辈……非常抱歉秋夜大人！」
 
　马上就把表情变回去的露露眼泪簌簌地流着，向主人又追加了一击，主人一副哀伤的抱歉抚摸着露露的头，一直看着这边。然后我全部都明白了。
 
「是吗，真辛苦呢露露……、
　没想到空是那样坏的孩子哟、
　这样……不好好惩罚不行呢？」
 
　是的，两个人早就预谋好了。使用察觉到我反抗心的露露，诱导我的叛乱。暴君的策略非常精彩地见效了，愚蠢的精灵啊，就在这里迎来命运的终结了吧。朝着突然泄了气，而垂下来的我的头，主人的手慢慢靠近――――。
 
「嘛，玩笑就放一边，差不多该睡了吧」
 
「是ー」
 
「我知道了」
 
　嘭地抚摸着我的头发，往两张床的方向去了。我和露露是使用其中的一张床，和女孩子两个人睡稍稍占到了点便宜。
 
　说起来为什么把床分开了呢，果然是因为是旅馆的床不能弄脏所以自重了吧，真是和平的旅行呢。
 
「但是，秋夜大人也会那样开玩笑真是意外呢，前辈」
 
「实在是，该怎么说呢」
 
　诶？背叛？策略？只是恶作剧啊。不管再怎么说在这种程度的事情下也不会和她再黏黏糊糊的哟。……不，露露真的是个腹黑的家伙，可怕的孩子！
 
「真的吗……嘛，算了」
 
「说是，玩笑就到此为止吧」
 
　不肯放弃呢，事到如今已经过了对我出手的时间了哟，放弃吧变态。慢慢蠕动潜入到床上，贴着露露的后背，蜷缩着。主人在旁边的话就安全了，好像能睡着的样子。
 
「晚安」
「秋夜大人、晚安」
 
「晚安ー、
　啊、对了对了……惩罚的话我是认真的，回去的时候就做好觉悟吧」
 
　诶。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０８２】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv26]HP372/372 MP630/630[正常]
[空][Lv1]HP17/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP272/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「我不想回家」
「真是哀伤呢，前辈」
 
 
 
 
  