========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
回到了城里大约2个小时之后，停下了编织中的给葛西桑和克里斯的孩子的毛线帽子并放在架子上，想拿些什么喝的去厨房的路上，走廊的前头伤痕累累的走着的人类青年们，他们被绳子连在一起由拿着绳子的兽人们带路的光景进入了眼前。
 
兽人们那边是无伤，多么单方面的胜利算是明白了。有点在意慌忙从后面跟过去了，看样子是要带到主人的办公室去的样子。
 
确认到全员进入了房间后，我对着站在门两侧的猫兽人和狗兽人用食指贴住嘴唇做出安静的手势，一边悄悄的把耳朵贴在门上。两人露出了惊讶的表情一边错过了阻止的机会。
 
门的对面是主人和露露，然后是戈兰桑的声音。
 
「你们的罪行是非法入境月光福雷斯特王国，以及武力侵略行为。」
 
还没有制定明确的法律，这是哪里的王政强权的家伙啊。主人说林家的纸是黑的它就是黑的，何等的可怕。
 
「根据捕获和收留的俘虏，让我向弗里斯王国和冒险者行会提出严正抗议」
 
因为这里还没有冒险者行会，所以还在势力范围外，加盟国的话在哪里都可以代替签证使用的公会卡是不能通用的。话虽如此，像公会他们那样的会为了微不足道的冒险者做什么实在是无法苟同呢。
 
确实冒险者是有着自由和自己负责的理念的，所以自己的屁股自己擦，作为代替国家范围的活动是自由参与的。嘛，大概，把这个国家以后的巨大的发展与变成危险地带的树海的前线时得到的利益考虑，这一手是个牵制吧。
 
「你们这些家伙得到的情报什么都没有吧，带出去！」
 
「是！」
 
我把身体离开门，目送着背影中充满着哀愁被带走的他们，突然间脖子被抓住抬了起来。
 
「那么，有什么想要问的吗？」
 
「抓住了什么人？」
 
就这样被用公主抱的姿势抱了起来，一边叹着气一边质问，主人则是一边从办公室返回一边回答。
 
「包含那些在内有20人，现在最强的是中级的冒险者。」
 
看样子来了相当多数量的冒险者的样子，虽说是临时也有着中级的冒险者作为先遣部队真是豪华的阵容啊。
 
「到现在为止的训练和武器制造的成果出来了，我们这里没有人受伤。」
 
并且把『恰如其分的实力者』单方面的镇压，不愧是似是而非的现代兵器和魔法以及不讲理的外挂的产物……。
 
◇
 
在那之后常常到来的冒险者转眼间就把简易监狱填满了，最大可以容纳100人的设施仅仅一个月就被填满了8成，总觉得是看到一匹就会有十匹的感觉。（蟑螂梗）
 
因为主人工作很忙，完全没有顾及我们，虽然对欲求不满积蓄成的猛兽和猛牛的气场惴惴不安，结果上来说我大致上和平渡过了。
 
花费了相当多时间的同时也终于完成了毛线的帽子、袜子的一套礼物用盒子包装起来，这件事就先告一段落了。突然离城堡不远的森林中发生了爆炸。什么事呢，和菲蕾一起从窗户往外看，看到青白色的火焰缭绕着升上天空。
 
终于上级冒险者开始出动了吗？该怎么办啊我们面面相觑的呆住了，一边全副武装的尤莉亚消除气息的突然闯进了房间里。
 
「上级冒险者的救援部队来了，大小姐快点去避难」
 
「明白了，我们这就去，费雷」
 
「是」
 
这种时候不能慌忙骚乱，老实的跟着尤莉亚向走廊跑去，一路上近卫骑士就职了，与原克里斯邻居的狼人古雷鲁桑抱着的克里斯会合了，向着作为紧急避难所的仓库的小屋前进。
 
「主人和露露呢？」
 
「好像和诚先生一起在正门迎击，我们是和近卫骑士一起保护非战斗人员」
 
这里稍微有点烦恼，怎么说呢总觉得袭击时主人总不在身边相反没有危险时总在身边，那个人总是在重要的时候偏偏不在，特别是关于我的事。
 
「尤莉亚，非战斗人员诱导结束后带我到主人那里去」
 
「大小姐！」
 
尤莉亚露出责备的表情斥责我，我反而紧紧盯着尤莉亚的眼睛看回去。我是累赘以下还是明白的哟。
 
「帮不上忙这种事还是知道的，为什么我也不知道，不过这种时候离开主人身边总有敌人来我这边，相反呆在主人身边我也是安全的非战斗人员哟」
 
「那是……但是……」
 
试图反驳，但是哑口无言的样子，她心里也有底的吧。
 
「总之，我对这样的体质有自觉会适可而止的，不想把怀孕的克里斯卷入，这样近卫也更容易保护吧！」
 
「但是」
 
「没有时间讨论了，你看就同意了吧！」
 
这样说着好不容易走到了仓库前面，古雷鲁桑抱着克里斯就这样看了这边一眼，困扰的说着「小心点呐」进入了仓库里。尤莉亚最后还犹犹豫豫的，是领悟到我毫不让步吗叹息着允许了我的同行。
 
「那么，菲蕾也到避难所里面去」
 
「我要和空在一起！」
 
是这样呢。
 
「这样城内的非战斗人员全员到齐，避难所关闭我们三人是？」
 
「我们三人与陛下合流迎击敌人，各位在这里护卫」
 
「是！」
 
尤莉亚不知什么时候变成厉害的人物了，一幅精明能干的态度穿着妹抖服拿着斧枪这样有趣的打扮的狐耳女性过来报告了什么，马上又返回了。背后敬礼的狐耳女性的身影随着上面缓缓落下的巨大的卷帘门渐渐消失了。
 
……是SF还是fantasy吗混淆不清也要适可而止啊。
 
「大小姐，你在做什么啊，走了哟」
 
「切换的还真快呢」
 
◇
 
「空？」
 
到达了正门前，主人以少见的吃惊的表情看着我。
 
「 反正即使我们分开了，我还是会有敌人来的危险，只是这么想的而已，比起那个，在你身边反而能够更好的保护我 」
 
走到主人脚下，一边调整好呼吸仰望着一边挺起胸膛发出宣言，片刻间主人的口一张一合的样子，之后好像想到了什么垂下了肩无奈的叹了一口气。理解的比什么都快呢。
 
「那么敌人是？」
 
「很快就要来那边了」
 
就这样在编制的阵型前方，主人盯视着森林中绵延的道路，追随着视线的方向，那包裹着华丽的铠甲的身姿总觉得好像在哪看到过，以栗色头发的青年为领头的一群人正向这边走来。
此外总觉得这个脸星星点点的有些眼熟，唔恩，是谁呢……。
 
「凯，凯恩……！？」
 
好烦恼，从旁边听到了目瞪口呆一样的声音，尤莉亚用惊讶的表情盯视着战斗的青年。是那样呢，我想起来了为了金钱的目的把青梅竹马作为奴隶卖掉的白痴的男人。
 
「确实是尤莉亚的前男友？」
 
嘟囔了一句，被露露和尤莉亚用可怕的眼神瞪了。
 
「不对，是前青梅竹马」
 
说是没有过恋爱关系是带有讽刺意味的吧，不过那个名词可是和「元」字不沾边啊我想。
 
然后前头的青年的看到了尤莉亚的身姿表情明亮了起来，突然又瞪视起站在旁边的主人了。
 
「把尤莉亚还回来！」
 
「「「哈？」」」
 
不由得和露露尤莉亚的声音重合了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[弗蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
牛「啊————真是————好不容易才忘记的！！」
耳「狂暴了」
猫「心情可以理解」
 
 
 
 
  