========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
主人率领着兽人的特殊部队和凯恩率领的冒险者们在城门前的对峙着。戈兰桑率领的「FOX部队」的每个人都在后方潜伏着摆出狙击的姿势。略带一提，电荷粒子炮已经决定闲置不用了。大概是因为会在战场上生产出大量的肉糜还有可能误伤同伴的原因吧。
 
「悠莉亚，拜托了！快回来啊！！」
 
凯恩在有一定的距离的地方停下了脚步，举着剑朝主人这个方向高声呼喊。站在他两侧的四名女性同伴似乎恶狠狠地盯着悠莉亚。数量好像比以前增加了的样子。
 
不过，这肯定是不可能的吧？
 
「…………」
 
头疼的想起了悠莉亚的事，用食指按摩着自己的脑袋。知道这件事情的主人，我和露露，完全是一副「说什么呀这家伙」的状态 。按照他当时的说法，这已经晚了近一年吧。
 
「从陛下那里听说了，你被那个男人作为奴隶买下来，被强迫要求服从！所以我来帮助了！我已经成为英雄了，绝对不会输给那个家伙！」
 
即便如此，最让人不可思议的是他说的居然很认真这一点。完全感觉不到想要欺骗或者利用的气息。这样做的话反而更可怕了呀，如今他沉浸于扮演勇者的角色，已经不会用脑袋思考了吗。已至于觉得「帮助了」自己作为奴隶卖掉的女孩，这已经是让失笑的水平了。
 
「不知道你误解了什么？我喜欢只是老爷，我只会和秋夜大人在一起！」
 
「说什么呢，那家伙是和其他女人围坐在一起的吧？一看就知道他是个不三不四的家伙！」
 
扫视完我和露露之后，凯恩瞪着主人说。
 
「不，说的明明是你自己吧……」
 
一脸惊讶的葛西先生的嘟哝着，兽人们甚至连对方的一部分冒险者也一起点了点头。（ブーメランどころか良く磨かれた鑑に向かって真正面からレーザーをぶちかます所業です←_←这句不懂）
 
「你到底在说什么呀！一开始把我作为奴隶卖掉的不就是你吗！她们两个人和老公都是我最好的朋友！比跟你在一起的时候幸福多了！不要妨碍我！」
 
撇开平时一直都在使用的敬语，悠莉亚满脸愤怒的呐喊着。まぁ的女孩子们都觉得她很厉害呢，虽然没有很好的天分，也没有方便用剑的四肢。尽管如此依然坚强的努力着，所以被大家尊重着呢。
 
「……果然，你被洗脑了啊！？」
 
「什么啊。」
 
从哪里那个结论的？。跳过太多的判断过程得到这样的结论，就是木桶也会吃惊的。主人早早摆出战斗的姿态。
 
「我所认识的悠莉亚总是呆在我的身后，罗嗦着，也有自己的想法，不过，总是会以我为优先去行动！」
 
啊啊还是记得的啊，然而你已经是她的敌人了呢。注意到的时候已经迟了吧，现在，勤快的牛小姐的心已经是主人的东西了。
 
「她变了，你把她作为奴隶洗脑了吧！？」
 
竟然这样，真是恶心的家伙的。把自己做的事情撇在一边不过反而去追究别人的责任。
 
「所以！把悠莉亚卖掉的是你吧！头脑奇怪的家伙，你知道为了买下她我失去了多少东西吗！」
 
因为要偿还那个欠款，两位数的次数陷入身穿cosplay服装（哗～～）的窘境。那之前，因为同是日本人所以在这件事上多少有些客气了，找到了欠款的借口之后，主人就对我完全表现出了变态的一面。（←_←好羡慕秋夜大绅士）
 
「头脑奇怪的是你的吧，我没有卖悠莉亚！是你们欺骗了悠莉亚把她买作奴隶的吧！？用钱买别人的人生这样的事本来就是错的！！」
 
……喔，喔呕？这，这样真的没关系吗？。不，没想到……。
 
「难道说，你终于明白这种行为的意义吗？」
 
「啊！？就说明白点吧！他在奴隶的商店里借了钱，取而代之是把悠莉亚留在那里！但是如果没有按时归还金额，她就会被那里的男人作为奴隶卖掉！！」
 
冒险者们都是一脸「哇」的表情看着凯恩，但他好像还是毫无自知。
 
「……那人是买，这么说你确实把悠莉亚作为奴隶卖了哟」
 
「谎言！你们被那家伙欺骗着！」
 
「那个自信的依据到底是哪里啊……」
 
露露不可思议的说着。凯恩和人群中另一个自信满满的男人热烈的交谈起来。嗯，这个茶色头发的男人似乎也在哪里见过。为什么一直瞪着我和主人呢？
 
「那家伙对我做了很多残暴的事情！因为他和他的奴隶，我被很多人冤枉了！」
 
「好久不见啊你们……」
 
嗯，想不起来他是谁啊，狼狈地呻吟着，旁边的露露发出了声音。
 
「去海边的时候，同行的内衣小偷！」
 
「啊，是那个内衣小偷？！！」
 
当时一直在讨好露露和悠莉亚，偷内衣入迷忘记了看守任务的他，终于想起了吗？。我还以为他一辈子都要生活在矿山里了呢，为什么会在这里？
 
「呼，呵，幸亏我碰巧挖到了宝石的矿脉，用功绩抵除了劳役啊！」
 
结果，他竟然那么幸运的还清了欠款吗？我却要每天努力工作（哗～～）。不工作就能半途而废的家伙真是令人羡慕。
 
「你们明白吗！？每晚，都要私通看守大叔的恐怖！冰冷的床上睡觉，连饭也没有，每天像白痴一样被任意驱使肉体的恐怖！！」
 
「啊，但是姑且还……」
 
「你住口啊便便妖精！！」
 
「好的好的～～」
 
被怒吼了。我对悲惨的牢狱生活非常了解，这样，他就听不到世界上真正最不幸的事了。对方也有相当的实力，至少黑幼女增加词汇量之后又来挑战我了。（←_←幼女嘴炮炮弹填充完毕～～）
 
「那么，好不容易被放了还跑回来复仇？裤·大萝卜（ドロボー）」（黑幼女名字的谐音，大萝卜也是音译的……）
 
「不要那样说我的名字啊！！就这样，看我把你结束掉吧！」
 
继续吵闹吧，背负着犯下的罪，你的一生，就继续背负着大萝卜（ドロボー）的名义，感动的迎来bad end吧？。
 
「说那是被冤枉的，那偷了我们的内衣的事呢？」
 
「那也是全部那个男人策划的事啊！」
 
自信满满用手指指向主人，周围却是完全扫兴的气氛。或者说为什么冒险者们都冷冷的侧过脸，为什么变成这样了呢，你们的存在意义是什么呢。
 
「稍微平静下来吧，看来事情是后宫的人挑起的。」
 
「别说失礼的话！她们是我的伙伴！」
 
啊，嗯。
 
「那么悠莉亚是？」
 
「悠莉亚也是我的伙伴！」
 
投入了相当深厚的情感，不过……
 
「我已经是老公的东西了！绝对不会是凯恩的伙伴！」
 
本人明明强烈的否定着，他却还在纠缠，不能再跟这样的家伙疑迟不决的纠缠下去了。
 
「你们这些家伙从刚开始就在诬陷凯恩大人，很失礼啊！」
 
「凯恩大人，赶快把那种坏人干掉吧！！」
 
还有多少思考停止呢，周围的女性们忌惮的盯着悠莉亚呼喊着。他为什么在这里那么受欢迎呢？
 
「完全没有听人说话。」
 
「那个……从以前开始就是这个样子呢，一旦深信了什么之后就完全不听别人说的话了」
 
终于放弃用语言说服对方，悠莉亚好像很累的耷拉下肩膀。
 
「为什么以前居然觉得他很帅气呢，现在我完全不明白。」
 
离的越远看的越清楚？。恋爱会使人盲目的说，现在也发现主人是个变态，这样的缺点以前是看不到的。主人那个时候也有讨厌的地方，但每个人都有自己的缺点，太苛刻是不行的。
 
「明白了，那家伙不打倒不行的！」
 
「已经可以了，赶快开始吧！」
 
对方只是怀着会浪费体力的心情吗。这样的话直接嚓嚓歼灭掉吧。
 
「是啊……」
 
当主人举起手想要发出进攻信号的时候，手持狮子花纹战斧的悠莉亚轻轻出现在主人面前。
 
「……老公，让我自己来终结凯恩吧！」
 
那表情看起来相当认真，好像一定要把他作为对手干掉。主人也明白这对她来说是相当重要的事，点了点头，向周围递出了视线，对冒险者们摆了摆手。
 
「全体，开始攻击！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――
【一言】
鱼「说空坏话的家伙很讨厌！」
耳「我也很讨厌那家伙」
 
 
 
 
  