========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
托好步枪的兽人们一齐开始射击的同时，尤莉亚和露露、葛西桑们的前线部队也开始向前跑去，那样注视着的我不知被谁拍了拍肩膀，回头一看是满面笑容的菲蕾。
 
「空，来唱歌吧！」
 
「啊，是『那个』啊」
 
冬天的闲暇时间我们扭蛋入手的技能，不知为何菲蕾死乞白赖地要求
 
同时转蛋一回那时出来的东西。那个名字是『合唱魔法』两个人同时唱同样的歌才能发挥出强力效果的技能，比起攻击更注重辅助一样，这样的集团战才能发挥出效果吧。
 
「上吧！」
 
「是是……」
 
并排直立，大大的吸了一口气同时开始唱起歌来。主题是菲蕾喜欢的，这边的世界节日里歌唱的这样欢快明朗的歌曲。
 
「「――――?」」
 
脚下的魔法阵扩散开来，这首歌的效果确实是身体能力的强化和自然治愈能力的强化。个人的效果并不大，不过平均下来就很好了。明显的动作变好了的兽人们把看不到干劲的冒险者们纷纷打倒。
 
话说你们已经无法抵抗了不是吗？对我来说不用无谓的杀生算是得救了，这样很没干劲啊！？
 
「哈！」
 
尤莉亚又用扭蛋入手的叫做『狮子王的战斧』的武器把放出的魔法击溃，砍向凯恩。主人则是一击砍倒奔袭而来的冒险者的对手与胖次小偷举刀相向。再稍微提高出场率就太好了……嘛，别看那样子其实独占欲很强啊。
 
露露是用新入手的技能『暗杀』收割着冒险者的意识。在极力不杀人的方针下，这还真是方便的技能啊。
 
「尤莉亚！清醒一点回来！」
 
「我很清醒！」
 
凯恩避开了挥下的斧子的那块土地，地面被简单的打碎了，领会了斧子的威力一点点焦躁起来。姑且尤莉亚还是被压制了，周围的女性四人各自用魔法、枪、剑等开始援护。到底是五对一占优势么尤莉亚无法突破，慌慌张张逃出攻击范围外。
 
但是敌人也不简单，用剑的青发女人和用枪的绿发少女也随即向着逃脱的尤莉亚逼近。
 
「你很碍事啊！」
 
「为了凯恩不能让你到他身边！抱歉不过请让我在这里把你排除吧！」
 
「早说过了我才不想去凯恩那里！！」
 
刺出去的枪用柄弹开，追击的剑用刃代替盾防住。不愧是主人与葛西桑的对手，看样子在防御方面多少还是有余俗的。敌众我寡没问题吗？这么担心了，稍微分开点的位置冒险者的实力者们昏倒在四周，主人举起剑高呼。
 
「红莲飞翔剑」
 
接下来一瞬间，从剑中卷起的火焰变成了鸟一样形状，向着攻击尤莉亚的女性二人逼近。
 
「什！？」
 
「库！」
 
枪使一瞬间急忙闪开了，对于剑使还不能灵敏的移动吗？一边用剑当做盾一边坚持着。
 
「圣光冲烈波」
 
还差一步向剑使逼近的火焰鸟，但是被从正侧方飞过来的青白色的闪光造成的爆炸吞噬了。把那个放出来的罪魁祸首凯恩则恶狠狠的瞪着主人，拿起剑砍来。
 
主人的那个大概是圣剑技，那个坏男人也使用着相同的技能。为什么总是那种家伙有才能呢，世间还真是不讲理哟。
 
「卑鄙」
 
「什么」
 
呼喊着的凯恩和忍受着头痛一样表情的主人，心情是可以理解的。这样说着的时候冲击波与魔法连射，戈兰桑用步枪把剩下的最后一人的低位冒险者击昏了。手腕好的冒险者都被主人和葛西桑为首的队长级狩猎大致上打倒了。剩下的只有凯恩和女性四人了，投降的话可以就这样息事宁人了事，不过肯定不愿意被捕获俘虏吧。
 
「突然从旁边狙击女性，你这家伙还是男人吗！」
 
「你有站在战场上的觉悟吗？而且对谁都关心温柔是让人无法钦佩的」
 
嗯嗯，持有受欢迎气场的主人就这样无止境的扩大后宫了呢，实际上主人对自己后宫成员以外的人总是意识冷淡，虽然还不到冷冰冰的程度，不过相当实务性的感觉让人无所适从。
 
「对女性温柔是当然的吧！」
 
「没有自觉也要适可而止吧，爱慕你的她们还真是不幸啊」
 
与舌战一起剑与剑互相交合的两人，考虑到两人的实力差主人可以一击击昏吧，不过这里就留给尤莉亚了。这样说着的时候剑士与枪使对葛西桑，魔法使的两人作为露露的对手，这样正式的没有了拘束的尤莉亚脚踢大地跳了起来，把大斧举过头顶在凯恩背上敲了下去。
 
「这是这那是那有什么关系！但是，至少尤莉亚和你这家伙在一起是不幸的，只有这个是………唔哇！？」
 
「我的！」
 
地面爆碎，两人的身影在尘土中消失了。紧随着金属激烈的碰撞声凯恩滚了出来，烟雾被切散尤莉亚也追随着出来了。
 
「幸福！」
 
加上了离心力的高速一击想用剑接下的凯恩，手腕上拿着的剑被弹飞一屁股坐在了地上。尤莉亚一点不减斧子的势头，一边使身体回转一边更加速的向倒下的凯恩挥下斧子。
 
「不是由你这家伙擅自决定的啊！」
 
「哇啊啊啊啊？！」
 
凯恩大叫的同时，地面像小火山口一样碎开了。正好在股胯之间，股间附近砸中的斧子充分发挥了它的破坏力。尤莉亚用冰冷的目光看向了一幅抽筋表情的凯恩。
（哈啊……哈啊……兴奋起来了，怎么可能→_→）
 
「再见了凯恩，已经不会厌恶你了，现在只会看着老爷一个人了，你就这样自我中心的活下去吧……在我不知道的地方呢」
 
「等等，尤莉哇啊！？」
 
一边轻轻的运作颤抖的斧子的刀锋一边往站起来的凯恩肚子上敲了下去的尤莉亚，一眼也不看在空中飞舞了数米远最后与地面激烈碰撞的他就这样向着主人微笑了，开始帮忙捕获其它冒险者了。看样子冬天间的修行不是没用的，可怕。
 
队长级的他们被打倒之后四周的抵抗也停止了。确认结束了之后停止了唱歌，完全是胜利的气氛士兵们开始拍手送来了掌声。我与习惯了的菲蕾不同鼓掌什么的没有就好了呢，很害羞啊。
 
◇
 
「那么，这家伙怎么办？」
 
「首先用箱子装起来给冒险者公会发送垃圾邮件？」
 
战斗结束，对冒险者的待遇进行协商，再一次的森林的一角卷起了爆炸的火焰。那是别动队在的地方吧，发生爆炸的地方记得……确实是，大使馆？
 
「……原来如此，果然冒险者是用来停下我们脚步的吗」
 
与出现了新的敌人的预感而有些不安的士兵们不同，主人冷静的看向爆炸的方向理解了。把我们交给他们能打倒是最好的，就算做不到在达到本来目的之前拖延时间就行了。不认为主人没有采取任何措施。
 
「秋夜，怎么办？」
 
「诚你率领『FOX』去搜索恐怕在森林里面的别动队，一旦发现立即歼灭。我们就这样率领火枪队加快步伐向大使馆进发，剩下的人保护城镇」
 
与听到了各自的指示为了完成任务开始移动的兽人们混在一起，我走到主人脚下仰望着。
 
「不要丢下我哟？」
 
「不要离开我的身边哟？」
 
与之前不同没有反对，轻易的承诺了，我们开始进行王子大人救出作战了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4360/4560 MP102/102[正常]
[费蕾][Lv60]HP720/720 MP1370/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3806/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
猫「漂亮的身体扣杀」
耳「她，绝对是被痴情返伤了」
牛「真是，以前为什么那么喜欢啊」
 
 
 
  