========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「看来已经差不多原谅他了。」
 
看着穿着铠甲跑过来的悠莉亚，主人对站在他身后的我露出了苦笑。
 
「现在只能想起被卷入战斗时的身姿了。」
 
虽然没有看见主人的脸，但可以看出主人发出了叹息，大概是因为我被卷入纷争的时候离开了主人身边了吧，远离主人的危险地带，战争是非常残酷的。就像山道旁边设置的带着灯的危险标志，那是夏天的夜晚绝对不能靠近的。
 
「空酱是受欢迎的体质吧！」
 
「曾在哪里听过这样的话……」
 
芙蕾凭借着背上的翅膀状的光，在空中游泳，边飞行边跟着我们。好想花一个小时追问这个魔法到底是在哪里学的呢，大概是从喜欢魔法的侍女们那里学到的吧。
 
「即便如此，那边还是有冒险者居住的吧？」
 
「不，恐怕是王国军的人……」
 
葛西桑扭了扭脖子，冒险者并没有袭击大使馆的理由。驻屯在那里的士兵服装颜色有些不同，按服装来看大概是弗雷兹的骑士。恐怕是王国军佯装成冒险者滞留在那里，准备讨伐阿莱西斯桑他们吧。
 
除了主人和葛西桑超乎寻常的战斗力，他们的判断近乎没有错误。我们的装备似乎也稍微超出了他们的预想。
 
「人类就是这么狡猾的让人讨厌。」
 
一起看着摇晃着大肚子奔跑的戈兰先生，露露对我发出苦笑。
 
「只是堂堂正正战斗的话，能取胜的东西也不一定赢得啊，应该赞扬一下他们的战术。」
 
她也一直跟着主人学习着呀，从悠闲的宠物猫变成了从锐利的野猫一样的气息。自从上次和他们作战势利之后，她就一直背负着悔恨好好努力着。
 
「——！有敌人在前方出现了。＂
 
突然间露露敏锐的提高了声音，和主人以及葛西桑各自分开在森林中潜行。
 
「那么，我们就这样隐藏着，用游击战慢慢敲打敌人吧！」
 
「明白了，小心点哦。」
 
躲在树影里的葛西桑这样告诉我，手脚并用地发出指示，慢慢在森林的岔道里消失了。和他分开后，主人也慎重地，向之前确认过的敌军方向移动。
 
袭击者仍旧是王国军方面的骑士，从大使馆崩溃的门可以看出这里刚刚发生了混战。也可以看到敌人中过去那个纵卷和黑幼女的身姿。正在指挥的是一个金发理背頭看起来很强的男人。
 
阿莱西斯桑亲信的虎耳女性和其他几位骑士轮流向纵卷挑战。但是过于轻视对方了吗？现在看来还是敌人方面比较占优势。
 
「我们是月亮福雷斯特军，你们想为这次侵略找什么理由吗？！」
 
主人用手势意示大家做好战斗准备，把我交给悠莉亚保管（空牌抱枕），张开结界站了起来，带领着数人摆出冲锋的姿态。黑幼女和纵卷的脸像反射一样地绷紧了，像指挥官一样的男人却只是无畏的歪了歪嘴角而已。
 
「畜生们口出狂言啊，野兽开会吗，这样的国家，简直是笑话，你们这些家伙和洞窟生活很般配啊！」
 
他嘲讽的话使兽人们的气氛一下子上升了。每个人对自己的国家都是有感情的，所以觉对不会原谅这样的嘲讽。
 
「快说出你们侵略的理由！。」
 
主人明显的露出了不高兴的表情，但对方完全没有胆怯。
 
「哼，我可不认同你们的国家，你们在这个森林里做什么，我们一点都不怕！等我把那些反叛者处理掉之后，就让你们知道你们不过是一群家畜！」
 
啊啊嗯，什么啊这个家伙，和刚才的伪善傻瓜们不同，干脆直接做了反派角色啊 。说了这样放肆的话是对方的错哦。
 
「这样可不行啊，我们和阿莱西斯殿下缔结了同盟，无论是什么暴虐的行为，我身为月亮福雷斯特王都绝对不会原谅的！」
 
另一方面，主人也做出了像个国王的样子，拔出剑并把把剑锋对准理背头，高声呼喊着。
 
「森林的同胞们啊！现在正是我们奋斗的时刻！看看那些傲慢而愚蠢的侵略者，要让他们品尝一下我们的力量啊。冲啊！」
 
「吼吼～～～～～！！」　
 
完全没有停顿的兽人们一口气跑了出去。开始了第二场战斗。
 
◇
 
火枪队是由在严厉的训练中选拔出的精英组成的，即使接近作战兽人们也能凭身体能力使用剑术，只要有一点点距离就可以使用速射型魔法手枪进行追击。所以穿着轻装就可以在树枝间运动着射击，能够在森林中为所欲为。
 
「啊啊，真是讨厌啊！！」
 
凭借敏捷的动作和组合战斗从子弹里逃走的纵卷苦诉着。不愧是超级强大的飞行道具，对人使用是犯规一样的强。虽然对有一定程度的实力者来说只是阻碍，不过对那个指挥官一样有效果。
 
「哼，真像是……那个什么都不管的无情的家伙。」
 
「你以为我是像你那样的体力笨蛋吗！」
 
实际上纵卷无论如何也无法避免被枪击中，暂时继续习惯了子弹的她一个又一个的消减着我们这边的战斗力。幸亏兽人们防具的性能和不断使用的疗伤药，总算在一定时间内稳住了战线。也许情况还是有点糟糕。
 
「呼，渐渐习惯了。……！？」
 
纵卷为躲避攻击在地上打滚。她的脖子刚刚经过的位置无声的划过了漆黑的刃。不知不觉从背后逼近了的露露咋着嘴退开了一定距离，紧紧盯着纵卷。
 
「曾经的猫吗的，水平提高了好多，把我吓出了冷汗啊！」
 
「确实是我啊，不过算了，以前那个比糸目小子在哪里？」
 
在手中摆弄着漆黑的短剑的露露开口了，果然问了这个呢。
 
「……那家伙的话已经出家了。」
 
「是吗？」
 
不小心从嘴巴里露出了声音，啊，哎，出家？
 
「因为忍受不了在回来的马车中被士兵们像垃圾一样对待，回来就一直闷在房间里，一会儿就吧头揉成团，去做了苦行僧」
 
「……」
 
「嗯……」
 
打开了……什么大门。（←_←新世界的大门）
 
「因此，他没有在这里，真是可惜呢。」
 
「是吗，那就打倒你来解闷」
 
「能做到的话就试试看吧，除了那两个人以外没什么可怕的，就安心的赌上生命来战斗吧。」
 
把我放在结界里，一会儿两人就要相同的节奏开始了战斗。大家都相当好战呢，这是新的发现。
 
用飞快的动作来回愚弄着纵卷，接近时就使用短剑砍或近距离开枪这样挺新颖的作战方式。通过这样稳定的动作，可以给予纵卷有效的打击。
 
身姿一瞬间就从原地消失了，下一个瞬间就把武器捅向对方怀里，接近之后又再度远离。纵卷不断移动以避开露露却似乎的节奏崩溃了的样子，很难取得有效打击。
 
不仅主人和葛西桑像傻瓜一样强大，她们一般来说也是压倒性的实力者啊。指挥官似的男人看起来也挺强的，不过，在周围的骑士保护下，坚定地缩回了战线后方。
 
主人用一击一个的气势击退着骑士们，指挥官的脸上还有些富余。所以，总之是赶快离开了同伴数量锐减的方向。
 
即便如此那个指挥官还是看起来蛮有富余的，大概也有在采取什么措施吧？。
 
从远处眺望这样的战斗，突然听到了奇妙的风切声，没想到是一把漆黑的大镰刀旋转着向我飞过来。
 
「危险啊！？」
 
虽然那个镰刀立刻被悠莉亚击退了，但还是有点吃惊。
 
「终于，终于找到了哟……」
 
从镰刀飞来的方向，我听到了仿佛在地狱深处回响的声音。
 
「那个屈辱，我一次也不会忘记的，今天就把你撕得稀碎，解决掉！！」
 
站在那里的，是燃烧着复仇的黑色灵气，高声呼喊的黑幼女。
 
啊～怨我咯？(╯3╰)
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP44/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4130/4560 MP73/102[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――
【一言】
黑「嘿呀呀呀呀！！」
空「不要被愤怒支配啊！」
牛「到底是因为谁呢……」
 
 
 
 
 
  