========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「库，大小姐，呆在我的身后！」
 
「呀啊啊啊啊，喂，等等，停下？！」
 
「哇啊啊」
 
以可怕的气势飞过来的黑色的剑和枪之类的被尤莉亚弹飞了。确认了脚下张开的主人的结界，当然机能一如既往的运行中，看来只有那个幼女的魔法能穿过来，这是什么缺陷啊。
 
「啊哈哈哈，那个结界已经被我解析了！打破虽然做不到，不过只要加上不伤害的条件的话就能穿过去了！」
 
敌人意外的优秀的样子，明明只是个幼女！明明只是个幼女！！或者说单纯的骚扰之类的无意义高的技术！
 
「做好觉悟吧，我要在这个地方把你剥光，让这个寒酸的身体暴露在光天化日之下！然后全身写满下流的话！」
 
「不是在这里杀了我吗？」
 
真是恶趣味啊，不过只是那样的散布杀气还真是相当的和平，不对一点都不和平啊，明明说杀了我却不来总觉得有点违和感。
 
「如果杀了你的话那个鬼畜不会默然的，那是很可怕的！！」
 
「啊，总觉得很对不起……」
 
她以最大限度的不去触及主人的逆鳞为目标努力着。
 
「安心吧，就算被它碰到也不会受伤的，只不过会夺走让你不能动程度的体力罢了，所以老老实实的，我品味的屈辱也让你尝尝吧！」
 
「请不要啊！在身体上下流的涂鸦的变态有主人一个就足够了！」
 
不由得反驳了，不知为何敌我不问全部的视线都向对着敌人的骑士开无双的主人汇集了。
 
「呼哈哈哈，真是和蛮族相称的爱好啊！」
 
「闭嘴！」
 
主人的脸有点红。是受到了工口游戏的影响才会变得这么糟糕的哟，
 
请好好反省的说。
 
「……你也是很辛苦啊」
 
「早上起床时发现大腿上写着『正』字时真的是想死了……」
 
在那之后我面无表情的扑簌落泪了主人感觉实在做过头了就拼命道歉了，之后那个玩法完全封印了。精神上的伤害不是一点半点的啊。想对幼小的我做那样的事的混蛋，这个黑幼女简直不是人。
 
「姑且先说好这是你先做的，这是正当的复仇。」
 
「我可以这样做，但是你做就不行，这样的事情都不明白吗？所以才是幼女啊，呀累，一生的幼女！终生洗衣板！」
 
「我明白了，就如你所愿在你身上写下流的话好了！！」
 
幼女的攻击变得更激烈了，作为盾的尤莉亚半睁着眼瞪着我。
 
「求你了挑衅请控制一下！」
 
「对不起，那黑幼女看起来太笨蛋了无法抑制冲动！」
 
一定是从根本上相性不好。或者前世有什么因缘之类的。
 
「呼～」
 
并且这个鱼小姐为什么鼓起脸颊呢。
 
「空是会长和我的啊！」
 
为什么向黑幼女主张我的所有权呢，话说说了很多次我是我自己的东西，所以什么时候成为你们的所有物了，那样的刚田主义绝对不会认同的！（ ジャイアニズム刚田主义就是胖虎主义，就是很有名的那个：你的就是我的，我的还是我的。这个梗查了我好久）
 
「不仅仅是男人连女人都可以……」
 
「误解啊！请不要再添油加醋了！？费雷也是在说什么呀！」
 
「空是bitch所以担心啊！！」
 
「这个海豚啊啊啊啊啊啊啊！！说什么招人误解的发言啊！？」
 
我才不是bitch的哟！或者说，主人还有猫也好牛也好鱼也好，都是那边单方面的袭击我的好吗！啊，冷静下来啊我，记得那个黑幼女确实有看清言语真实的能力，只要有那个能力，就不会抱有误解了。
 
「……对不起，同性是不行的」
 
「这个能力是装饰吗？你这个混蛋！！」
 
已经不行了，视线聚集过来了。自己这一边都被当做bitch了。真是的以后就闷在自己的房间不出来吧，就这样吧。
 
「反正是畜生，你同伴的精灵还真是非常的水性杨花啊！」
 
「哼，只要我没有看见就没有问题。」
 
哪里没有问题啊。
 
◇
 
那么，主人那边一个人压制了一方。鲁鲁对战纵卷那边状况好像不太好。随着那个细剑的挥动鲁鲁的身体上细小的伤痕越来越多，就这样战斗下去的话难免会因为出血而体力下降的吧。
顺便说一下，虎耳桑们交给这里的其他的骑士们和アラキス先生的护卫一起回去了。里面也多半被入侵了吧，这是妥当的判断。然后我，躲在尤莉亚背后抱着膝盖团成一团。（就是体育坐→_→）
 
「没关系的，空虽然是bitch不过很可爱的哟！」
 
「谢谢菲蕾，回家以后绝对要做生鱼片。」
 
龙田油炸也不错啊，已经没有什么害怕的了。不论是海狗什么的还是绿色和平什么的已经没有什么能够阻止我的了。阻挡我的全部打碎前进吧。（竜田揚げ <料理>将鱼，鸡肉等用酱油，料酒调味后，裹上淀粉油炸。海のシェパード 和緑のピース是什么梗就不知道了）
 
「哎，空要吃♀掉我吗？」
 
呀～的故做魅态的菲蕾，这家伙也无所畏惧了吗？
 
「话说大小姐，再这样下去就要撑不住了，该怎么办啊！？」
 
从刚才开始把全部的魔力用于防御的尤莉亚也快到极限了。既然这样只能做好觉悟了啊。嘛，不过只要有生命的危险的话，主人也会舍弃自重帮忙秒杀敌人的呢。
 
「没办法了，不管三七二十一的上吧。」
 
「大小姐，你到底是要做什么……」
 
机会只有一次，摆脱了扭蛋入手时被凄惨的戏弄的恶梦，已经做好觉悟了。本来是准备一生封印的技能，但不能在这以上增加伙伴的负担了。
 
「空」
 
「没关系的说，我会赢的。」
 
或者说，被那个黑幼女打败很不甘心啊。我也想在战斗力上有所贡献。
 
「——黑幼女，我知道了，如果我输了，就随你喜欢好了！」
 
声音传了出去，包括兽人在内的主人他们也吃惊地看向这边。黑幼女也是为什么会吃惊啊？
 
「哼，不错的用心啊」
 
一边警戒着这边一边停止了攻击，不知从哪里取出了像墨笔一样的东西。那家伙真的有干劲吗？其他的骑士都战斗着正忙没空把注意力转向这边，黑幼女不客气的靠近结界，开始用创造出的黑色的绳子拘束起尤莉亚和菲蕾。
 
如果这个从最初就使用的话就不妙了吧。不，那两人都是因为惊讶反应慢了而已，在『临战状态』的话有对应的话就能避免了吧，一次破解了的话以后就能普通防御了吧。
 
「撒，出来吧，我不会对其他人出手的放心吧」
 
「大小姐！」
 
「空！？」
 
排除了碍事的东西，黑幼女一边招手一边冷笑着向结界迫近。如果和宣言一样从这里出去，就会被剥成裸体画上涂鸦吧。
 
「空！」
 
「不要出手！」
 
我已经做好了「觉悟」，向到这边来的主人送出『这家伙是我的猎物』的视线。
 
眼睛互相凝视了一段时间，主人明白了什么不情愿的停下了脚步，为了镇压其他的骑士们离开了。这家伙是我的，不用我自己的力量战胜是不行的，我有这样的感觉。
 
在准备齐全的地方，一边盯着黑幼女一边踏出一步。这个（眼神的）交换黑幼女也注意到了吗？马上注意到了我的动作觉得被轻视了吗？摆出了不高兴的脸。就算是普通的攻击我的动作也无法捕捉到她，所以复仇不成反被杀几乎是确定的吧。
 
对————如果只是普通攻击的话。
 
趁着气势跳出了结界，抱向发出「果然」声音的黑幼女。本来的话是被打被踢然后逃跑，不过突然被抱住超出了预想的范围吗，一瞬间反应慢了的黑幼女的嘴唇，被我用自己的嘴唇压了上去。
 
「唔嗯嗯！？」
 
「啊啊啊！」
 
听到了菲蕾的悲鸣，黑幼女直翻白眼。但是已经晚了，眼睛刚一睁开就面露红潮的黑幼女拼命的想把我分开但是我不会放开的。强硬的把嘴唇打开把舌头伸进去，抵抗十分激烈好像想说什么似的，瞄准着开口的瞬间强行的伸进去了。
 
这样「技能」的发动条件就满足了。撒，让你领会领会吧，神所带来的「绝对力量」的恐惧……！！
 
「唔唔——————！？」
 
「啊啊啊啊啊啊？！！」
 
技能发动的同时响起了哀鸣声，压住开始狂暴的黑幼女，搅动着舌头。敲打着我身体的手逐渐紧紧的抓住我的衣服，变得蜷缩的身体不知多少次挺直脊梁，激烈的痉挛着。
 
五分钟之后，确认完全没有抵抗了把嘴唇分开，黑幼女的脸像苹果一样通红的，一边凝视着虚空一边身体痉挛着。离开她的身体俯视着，身着长袍的屁股附近好像开始向地面渗入液体了。
 
虽然她的身体颤抖着但没有站起来的迹象。也就是完全的丧失战意，没错，也就是我的——胜利！
 
◇
 
秘密揭穿了其实真的是很简单的东西，新入手的技能《恶魔之吻》。这和只要碰触就行了的《天使之吻》不同，必须要舌头的粘膜接触，才能像刚才那样对对方造成严重伤害的能力。
 
如果要做的话，主人也能击倒，不过作为绝对条件的那个正如其名的必须的深吻是最大的难点，这也是决定封印的最大的理由。不过这样评级已经完了。（→_→最后一句直译的，我也不懂作者想表达什么意思 でもこれで格付けは完了なのです。）
 
用自己的力量完胜强敌，啊多么甜美的声音啊。
 
「呒呒，呒，愚蠢的黑幼女哟，小看对手，所以才会遭遇这种体验的说！！」
 
眼睛里含着泪水的黑幼女一边使劲的擦着嘴角一边回到结界里，用手指着我。总觉得周围的视线刺的我很痛啊，但我不会在意的。已经不会在意了。这样我也算名副其实的击坠数1了的说，服了吧。
 
「呜呜—！我的、我的—！」
 
「 wait！　sit！　house！ 」（停！坐下！回来！这种遛狗的感觉，不对是溜鱼）
 
把跳过来的菲蕾按到了地上，把绑住两人的坏掉的黑色的绳子解开。由于本人放开了控制的缘故，简单的解除了。
 
「大小姐……不惜如此也想赢吗」
 
「胜利是伴随着牺牲的，强大的力量是伴随着代价的说……」
 
总觉得尤莉亚向我投来了怜悯的视线，一边用手背擦去眼睛里渗出的泪水一边看向主人。不知为何正用微妙的表情盯着我，一边bashi bashi的把敌人打倒，有些不高兴呢……之后好像会很恐怖。
 
「这是想要验证集体的战斗方式呐……」
 
总觉得好像听到了警报声，看来是之前的战斗太累了吧。至今都没有使出全力的必要呢，轻视的影响真大的说。
 
然后一度倾倒的势态已经不会再回来了，在场的敌方骑士们都相继被压制了。
 
「这下，分胜负了吧。」（flag）
 
大体上战斗结束了为了确认主人把剑指向敌方深处的指挥官发出宣言，敌方指挥官像是想到了什么似的冷笑着。
 
「——果然，天真啊。」
 
在听到这句话同时，地面以一定的周期开始震动了。感觉敏锐的兽人们因为这未知的感觉开始动摇。
 
「什么？什么！？」
 
「……地震，好像不是。」
 
一边安慰不习惯地面摇晃害怕的菲蕾，发生了什么事吗？一边环视着周围。
 
「做了什么……？」
 
「库库库，我什么都没做」
 
震动慢慢地变得越来越大，然后跨越树木看向森林外面的天空，那个出现了。目测全长快要有200米的巨大的钢铁巨人。
 
「那才是我们フォーリッツ夸耀的护国兵器！最强的哥雷姆，大地的守护者！」
 
巨大的哥雷姆要来这，这里吗？…
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP2900/3100[正常]
[露露][Lv88]HP562/1320 MP24/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP3230/4560 MP53/102[正常]
[费蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「我的胜利！完全胜利！我才不是杂鱼的说！」
牛「大小姐……好可怜」
鱼「空～，我也！我也要！」
 
 
 
  