========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
巨大的魔法人偶（哥雷姆），不顾我们的注视，呆呆的站着。因为听到那巨大的脚步声，阿莱西斯桑和他的护卫们从大使馆跑了出来。远远看到了穿着蔚蓝色铠甲的巨人，因而眼中充满了绝望。
 
「什么，那个混蛋……克兰特把最终武器拿出来了吗！？」
 
克兰特是现任国王的名字。
 
「啊，这个家伙让我怎么解决啊！！」
 
骑士们也略微陷入了恐慌状态。还好士气低落的阿莱西斯军，一会儿就恢复了的自信满满的样子。
 
「那种华丽的东西是怎么做出来的？」
 
「当时我是反对开发这个的，那东西可不是随便就能使用的」。
 
置伤痕累累气喘吁吁的露露不顾，略微受了些小伤的纵卷拿着剑鞘一边看向天空一边抱着痉挛的黑幼女朝指挥官的方向移动。
 
「要操作那个的话必须是有王族在附近，这样的话带了那么多行李的陛下一定在最前线了。」
 
留给我们的情报简直像伴手礼一样？。尽管说了「你们到这里就结束啦！！」但是和喊叫着的指挥官桑不同，完全没有战胜我们的打算。
 
「主人～～，我的主人无论做什么都很帅气呢！」
 
「好的好的……」
 
把夸奖的话捧读了出来，似乎微妙的加强了主人的干劲。主人大幅度的举起了剑。同时也可以看见远处的巨人从眼睛发出了闪光。这难道不是那个吗？那个传说中只属于男孩子的浪漫！？
 
「已经晚了，做什么都来不及了！你们那边无论是攻击防御都没有用！」
 
当眼睛的光辉达到了顶点的时候，巨人举起漆黑的双臂——从手臂向一边放出了巨大的闪光和爆炸声。
 
「那边吗！！」
 
什么？那是无用的假动作！那眼睛发光是在干什么！？
 
「"烈火旋風陣"！！」
 
像在画圆圈一样挥动了魔剑，剑的轨道谜一样的出现了沸腾的爆炎，孕育出巨大的龙卷风般的火焰。以这个地方为中心，扩大了的风暴把哥雷姆双手放出的攻击弹飞到了森林中。地面的剧烈晃动让在场的所有人因站不稳而倒下了。能站稳的最弱也是纵卷那样的实力者。
 
「那个攻击，掉到有人的地方去了吗！？」
 
「没关系，那边没有什么村落」
 
这样的话就没有问题了吧，快把那些家伙驱逐出去吧！
 
「笨，笨蛋，快把那个人防御住啊……！？」
 
和一脸吃惊的纵卷不同，指挥官明显的颤慄着。把事情看得太天真了啊这个笨蛋。虽然只是侥幸失去了手臂，たぶん戻る機構が組み込まれてるでしょうし，这样它就不能使用手臂进行防御了。（中间那句不懂-_-#）
 
「主人sama，最后一击！！」
 
「妳发什么指示啊？」
 
指着那个巨人发出指示，我不服气的瞪着主人。
 
「吾于此祈祷，从天降临的毁灭之光，遵从神的意志，粉碎世间的邪恶吧！」
"天より来たれ、破滅の閃光，我が祈り、神の意志となし、いかなる悪をも破砕せよ"（把中二病的原文也发上来了，原文比较有味道～～）
 
果然要发出最后一击了吗？环绕着主人举起的剑尖，天空中浮现了雪白耀眼的魔法阵，放出无数光芒四射的魔法枪，向着巨大的魔法人偶蜂拥而至。每次击中都会发出强烈的闪光，眼睛完全睁不开。
 
闭上双眼几秒之后，光之枪的射击终于结束了，然而魔法人偶竟然一点也没有受伤。居然是预料之外的强敌。
 
【魔抗好高～～】
 
「哈哈哈！怎么样，那就是我们守护神的力量！！」
 
魔法人偶看起来似乎恢复了一点？指挥官变得强势起来，至少在那个人眼里看来，没有人类能打得过那个魔法人偶吧。
 
「…………「于虚空中诞生的灾厄啊，让天空遍布灾难之光」
…………"虚空に浮かぶ災厄よ、天に遍く禍の光よ"
 
已经确认了光之枪对哥雷姆没用的主人，这次把剑对准地面刺了下去，咏唱了什么看起来很厉害的中二病咒语。完全无法预测到是要做什么。
 
「吾祈求，用那威光主持世界的正义，
吾希望，用那激情祛除本源的罪恶，
让天空坠落，世界破碎！！」
"我は請う、その威光を持て世界を正さんことを、
　我は願う、その激情を持て原罪を駆逐せんことを、
　天より堕ちて、世界を砕け"
 
比刚才更加遥远的上空浮现着的巨大的魔法阵慢慢启动了，环绕着火焰的巨大岩石从那里被释放，慢慢地落了下去。每一块岩石的大小都在直径50米左右。
 
「主人sama，主人sama？」
 
「什么？」
 
拉着主人的衣服下摆，眺望着从天而降的巨大岩石。突然被搭话了很惊讶呢，主人似乎觉得不可思议一样动摇了。
 
「太过分了……吧？」
 
「……」
 
移开了视线，呢。
 
这样说着的时候，坠落到地上的陨石轰隆一声击溃了魔法人偶，强烈的摇晃着地面，改变着地形。原本是绿色的平原荒野，原本装满清凉河水的小溪，变成了融化岩石所汇成的岩浆流，原本住在这里的小动物们的居所都消失了。这正是世界末日，一切都在这里被终结了。
 
不禁哑然张开嘴看着被粉碎魔法人偶，改变的地形，不顾具象化的末日的景象的阿莱西斯桑和敌人的指挥官，我家的国王的后宫成员们天真无邪的和主人亲热。可怜的魔法人偶，你不该来这个战场的……。
 
我的主人也是呆呆的望着这样的情景，一边眺望着把手贴到下巴上。慢慢地闭上了眼睛。
 
「太过分了吗？」
 
「……」
 
睁开眼睛看向我这边。
 
◇
 
日益增大的脑洞……以下正文——————————◇
 
哎呀呀，然后把目瞪口呆的指挥官们拘束起来，告诉还在害怕着的阿莱西斯桑我们又要出发了，看来因为出现了这样的事，我们大概可以在战场上抓到国王。总之，现在有着相当有利的条件，国王距离我们并不远，而且还动不了，这样的话大概在最近的那个阵地里吧。
 
当时就直接投降的纵卷说了
 
「虽然战败投降，但我是骑士所以不能做对自军不利的事，不能告诉你们。」
 
虽然不愿意告诉我们确切的信息，但实际情况应该和阿莱西斯桑推测的一样。
 
望着最早能动的主人的背影，我回过神来的时候，已经是把伤员交给悠莉亚之后，阿莱西斯桑和护卫们被自信满满的虎耳女性带领着在草原上奔跑的事了。
 
地形完全被改变了，草原变成了地狱的样子，我们穿过像火山口一样的哥雷姆的遗骸，看到了敌人完全崩溃掉的阵地。
 
运用超加速魔法提前几个小时到达那里，在那里，几个沾满泥土的伤员倒在路边呻吟着，挣扎着面向着天空一边哭一边祈祷着能遇上幸运的事。
 
幸好这里很混乱，没有人发现我们这些入侵者，偷偷跑进了宿营群深处。在那几个完好无损的帐篷中，有个从外表上看最豪华的，恐怕最终boss就在那里吧。
 
然而，按着这样的判断潜入那里之前。我们四个人面前就有野生的敌人跳出来了。
 
「你们是什么人！」
 
也有在混乱中认真工作的人啊，敌人这边是晴天（这句直译的，没懂作者要表达什么）。穿着银白色铠甲的高个子带着骑士六人组，手持武器把我们包围了。
 
「嘿，这里我来！月之王，殿下拜托了！」
 
发动奇袭的是那个虎耳的兽人女性，用双剑斩向了骑士们。她也是相当厉害的战士呢，转眼间就变成了和两个人对打的激烈武打场面，另外四个人在旁边站着。如果在这里损失太多时间的话，发现了我们的萝莉控王就会逃走，所以只能相信她了吧。
 
「卡荻尔（ティルカ），拜托了！」
 
「一鼓作气吧，『紅蓮飛翔剣』」
 
骑马的主人挥着剑放飞了火焰鸟，脱离战场的同时，立刻把挡在路上的最后一名骑士击飞了。不愧是圣剑技啊。
 
一溜烟的穿过敌人的干扰，才到达了最豪华的帐篷，为什么不从那里一条直线冲过来呢？
 
昏暗的帐篷里，阿莱西斯桑怒吼着拔出了剑。
 
「克兰特（クラント）！你的阴谋到此为止了！」
 
帐篷里弥漫着强烈的氨气味。在房间里放置的地板垫的床上，趴着一个一看就知道是哪里的贵族的肥胖的男人，还有在墙角裸体的……12岁左右的少女们，青色头发的三个人同时把肩膀靠在一起发抖了。
 
「克兰，特？」
 
阿莱西斯桑不知所措的叫着王的名字，那只肥胖的笨海狮却一动不动。
 
主人，把视线投向少女们的方向，用眼神催促着我，所以从道具箱拿出毛毯向那边迈进。我的主人则是跪在王的旁边，把手贴在他的脖子上。这都不明白吗？。
 
这是这个国家的孩子们一贯的做法呢。
 
「没事吧？」
 
「哇，我们，什么都没做……」
 
因为害怕的原因，回答完全不得要领，主人看着阿莱西斯桑左右摇了摇头。看来没救了。
 
「冷静点，发生了什么？」
 
「谢谢，那个……」
 
给她们身上盖上毯子，轻轻擦拭着。稍微平静下来的，其中最年长的青头发少女开口了。
 
「当时，陛下，和我做（哗～～）的时候，地面突然发出很大的声音摇晃起来，非常吃惊，陛下突然露出痛苦的表情，就这样，之后，之后就……」
 
嗯……概括的说，就是在「哗～～」的时候受到了陨石的余波，就在女孩子的肚子上吃惊的死掉了。呆呆的主人面露出无法形容的表情，用手搔着头。（引以为戒←_←）
 
阿莱西斯桑也拔着剑，在帐篷中困惑的观望着，投向少女们的视线愧疚的投到了地上。女孩子们也害怕的哭泣着，谁也没有说话。
 
怎、怎么办呢，这个空气……。（空和秋夜不是读不懂空气的笨蛋情侣吗？#滑稽）
 
◇
 
「之前的国王已经被我讨伐了！！」
 
现在，阿莱西斯桑正在敌军阵地向残敌发表胜利宣言和演说。内容是关于先王克兰特的阴谋，以及今后自己将作为正统继承者继承王位这样的内容。死因是必须要好好保密的。也对女孩子们亮明了身份让她们彻底安心下来。
 
略带一提，因为嘴巴太快说出了密秘（死因），我被主人做了彻底的封口教育。在房间的角落里的是那些害怕着的，被萝莉控王抓住的10岁左右的女孩。全身都是令人痛心的鞭子的痕迹。想去安慰她们呢。。
 
「比起这个，我要把这个因为君主的自私而无法自由的王国恢复正常！」
 
对着演说中的阿莱西斯桑，很多骑士放下了剑，呆住了。为了今后也不进行流血的肃清而祈祷吧。
 
但无论如何算是迎来了和平。
 
「告一段落了吗？」
 
对着旁边休息着的主人的打了声招呼，被苦笑着回答了。
 
「不，也许还有一些事情。」
 
有些粗暴的用手抚摸着我的头，大概是太累了的影响吧，动作比以前粗暴很多。　
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP2900/3100[正常]
[露露][Lv88]HP362/1320 MP21/50[負傷]
[悠莉亚][Lv80]HP2850/4560 MP51/102[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜如月][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
空「呀，心情好沮丧～～」
主「真是毫无意义的战争……」
 
 
 
 
  