========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
最后不怎么严肃的迎来了战争的结束，哥哥阿莱西斯了继承フォーリッツ之前的国王克兰特的王位。王位的继承稍稍有点棘手。克兰特派的残党一声不响，自己的派系的贵族每天都忙着提高自己的实力，真是一段繁忙的日子。
 
对了，王逮捕的少女们也全部被解放了，相应的封口费也交给了我们的国家。那边人总是用奇怪的眼光看待被救出来的人，总是对其采取回避策略。幸亏青森的兽人们对这些孩子们的偏见比较少，不如说是对受害者产生同情了吧，温柔的对待着她们。希望她们之后也能拥有一点点的幸福的人生。
 
之后，从大使馆回到了王都，他们时常送信过来。战争结束后一月的时候，总算稳坐上王位的阿莱西斯桑建立了与月亮福雷斯特王国的邦交，同时也缔结了友好互助的条约。这是主人第一次作为王族在民众面前亮相。
 
我们抓住的冒险者们也在这个时候被直接送回了フォーリッツ的冒险者行会，在被行会辞退的通知下达之后大家向我们表明了想要在我们的国家建立行会支部的意愿。在这时露出露骨的笑容，谈判担当的莉娅娜小姐说，这样会产生税金之类其他相当有利的条件，这样的感觉。
 
在国家稳定下来之前，大家都非常拼命，所以有谁看起来非常快乐的，一定是遇上了相当好的事情吧。酷菈莉丝小姐（红发魔法使）的魔法国家伝手により也能建立邦交，这个国家也一点点在国际上被承认了，自己努力做出的「故乡」能被这个世界的大家认可让我们很高兴。
 
事情告一段落……不幸的是有好多人牺牲了，在对牺牲者的举行追悼仪式的地方，我们混进人群参加了。做了各种各样的事，比如帮忙写字啊什么的，森林的和平又一次到来了。
 
◇
 
「什么，为什么你在这里的？黑幼女！！」
 
「讨厌！但是，被选作亲善大使了所以没办法的。」
 
在王都的一个房间，我和主人是在客厅中迎接从今天开始驻扎在这里的フォーリッツ王国和魔法国家伝手により的亲善大使，不过，为什么フォーリッツ的大使偏偏是这个小女孩。
 
「亲善大使！？难道是来告诉我们宣战布告印错了吗！真的很享受哦，主人！！」
 
「好不容易才迎来和平了啊！白痴！」
 
被严肃的主人吭地拍了脑袋。
 
「哼，果然傻的屁股，不仅仅是头也轻」
 
「喵的味道！？」（这句不懂，求助；ふん、やっぱり馬鹿なの、尻だけじゃなく頭も軽いの）
 
这个驮幼女，都这样作为亲善大使被召见了，还不接受教训？！
 
「有胆量……希望战斗的话我也会奉陪的呦！」
 
「什么————！！！」
 
大胆地断言了，我马上对黑幼女怒目而视这么说了，突然一下子变得满脸通红，用手捂着脸低下了头。
 
「呼呼～～开玩笑的，那么，你还要以我为对手继续战斗吗？」
 
啊，那，为什么大家反应很奇怪。是奇怪的转折点吗？
 
「自作自受，好好找出重点哟……」
 
「为什么就像我有外遇的奸夫一样的感觉吗！？」
 
绝对不能接受的！
 
「你不仅是色情精灵，还是bitch呢？」
 
「怎么回事？！？」
 
吃惊地一边笑一边喝着茶的另一个人。是作为魔法王国的亲善大使的酷菈莉丝小姐。好歹要和丈夫柯林斯先生一起在我们国家作为大使赴任了。我们也被邀请参加他们马上要举行的婚礼了。
 
「是谣言啊，王妃亲吻了黑色的冰心魔法师，让她战斗不能而退场了」
 
「～～～～！！」
 
那里的小女孩，一边红起脸颊，一边说着不对啦什么的努力开脱着。没办法，毕竟这里是牺牲那个人才得到的吧。
 
「多么熟练的技♀巧呢，被当做传说流传在民间啊？」
 
「那是我的力量，不是主人的，熟练什么的……是强行被训练的。」
 
「喂……」
 
被更加严重的误解了，幼女通红的脸一下子变绿了，惊悚的看向坐在旁边的主人。
 
「——，训练……！？您来做月亮福雷斯特王的话……」
 
嗯，就是这样。　
 
◇
 
把亲善大使们送去各自的宅邸之后，主人去了办公室，好像是要批阅很多关于援助的文件。各种各样要做的事情也很多，我方也有因为战斗而牺牲的人，要准备抚恤金，思考如何帮助残破的家庭，修复毁坏的东西什么的。
 
莉娅娜小姐的工作大体上已经完成了，不过，被告知相当亲近的人死了对她来说是相当大的打击。唯一的救赎就是兽人们的尚武气质。所以呢，好好地去祭奠了为「自己的国家」而战死的人，虽然很悲伤，但牺牲会被当作光荣的事吧。
 
嘛～～说起兽人的话……好像最近办公结束之后，主人总是赶快用过晚餐就回到卧室睡觉。从战争结束后，就一直这样了。不仅没有对我下手，对露露和悠莉亚她们也是完全提不起干劲的样子。
 
那两人的话，最初只是是因为欲求不满而情绪急躁。之后看到主人重复着，工作——睡觉，的生活周期变得担心了，变得只是担心了。
 
他们都那个样子简直看不下去了，我大概，也抱着一点点担心的心情吧。这是理所当然的事，毕竟到现在为止一直呆在一起……
 
沐浴完换上睡衣，抱着枕头和葡萄酒直接走向了主人的房间。主人好像还没有回来，把枕头扔在整理好的床上，从架子上取下玻璃杯，倒出两人份的そそぎ葡萄酒。之后要做的事情，是无论如何不可能不喝酒就能做到的。
 
「……空？」
 
带着惊讶的表情打开门的主人看着坐在简易桌子边坐着打开葡萄酒的我，加深了眉间的皱纹。
 
「打扰了」。
 
「……呼，在这种地方喝酒什么的，会被袭击之后吃掉的！」
 
主人开着的玩笑话，潜藏着拒绝了。如果是平时的话，我就会马上逃走吧。我明白主人是不是认真的态度。
 
「请。」
 
「……」
 
我都这样说了主人还有富余啊，眉间的皱纹，又一次加深了。有点不高兴啊(╯3╰)。
 
「……不要，说实话现在没有这样的心情。」
 
「……来吧！」
 
主人像是在哪里放弃一样嘟哝着，这是预测范围内的反应。用可疑的样子盯着我看。
 
「拜托，能暂时让我一个人呆一会么？」
 
过了一会儿，我动也不动，主人抓住我的胳膊。但不能就这样顺从主人。相反，挽着胳膊，抱着主人倒在床上。我也对自己的行动感到一点点惊讶，在心中抱起膝盖，轻轻抚摸着不甘示弱的主人的头。
 
「空，什么……？」
 
「主人是什么样的心情，我不知道。」
 
编织出像主人公一样的话语，加大力气拥抱主人。
 
「因为自己的命令而导致同伴死掉的罪恶感，痛苦，站在上面的人的责任的重量啦，辛酸啦什么的我都不懂。」
 
我终究是个什么力量、才能也没有的小孩子。一直只是被守护的那一方，我明白这个时候绝对不能说出轻率的话。
 
「主人背负的心理负担太重了，就像是快要崩溃一样，从主人大人身上感受到辛辣味，稍微判断一下就知道主人的心灵破碎了。」
 
因为自己的弱小而什么都做不了，这样的无力感无论对都曾经体会过。
 
「替你背负的话不敢说，不过想哭的话可以把胸借给你，希望主人可以把自己无可奈何的心情说出来。」【圣母版空，认真的空好可啪】
 
确实，主人是外挂混蛋，是无法想象的力量的持有者，但是在我们出生在和平的日本。在这样残酷的世界上，我被主人帮助了之后总不可能悠闲的放着受伤的主人不管吧。
 
「恋爱啦，喜欢啦，爱啦，说些这样肉麻的话之类的，这种时候可以向身边的人撒娇呀，主人这个笨蛋。」
 
主人的答复，是轻轻地用手环绕着我的身体，把我抱到怀里去了，所以变成了我一边苦笑一边抚摸着主人的窘境。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜如月][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
空「总是要给人添麻烦的主人。」
 
 
 
  