========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-05-26 11:06
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
最初相见的时候，对于精灵以外是没有兴趣的。只是终于看到了找到了想要的精灵的奴隶，内心感到高兴（愉♂悦）罢了。使那改变的最初的契机是，我找到的那孩子拼命的用日本语呼吁买下自己。
 
■□>>心的去向。
 
「天城 空」是自称16岁的元日本人，说话方式奇怪的精灵少女。不像女孩子一样毫无防备，就好像对方也是同性那样安心的样子。穿着裙子激烈运动也不在意，包裹着小小屁股的白色布块也多次忽隐乎现。睡觉的时候也坦然的睡在在我附近的床上。半夜醒来时因为气温炎热的缘故把被子踢飞了，白色的肚皮毫不吝啬的暴露在了外面。
 
最初认为是伪造了年龄，实际上就像看到的那样还是个孩子。有些话务必想说一下，如果按这年龄的话，或许可以理解为这是在邀请我。
 
来到这个世界已经有三个月以上，但是没有谁能够和我谈论过去的事。一个人度过的时间太漫长了吧，自己处理也变得空虚起来。也没有想去娼馆的心情，为了寻找性奴隶去了奴隶商店，在那里发现了她。令人怀念的言语听起来令人高兴，为了什么而买的奴隶已经完全忘了。
 
她也和我一样，高兴的笑着说着过去的话，到我这里之前的艰辛等等说了很多。但是对于长时间过着禁欲生活的健康男子来说，她甘甜的香味和无防备的态度对我来说只是毒罢了。注意到了我膨胀的欲望，她一边说着自己是男的之类的一边拼死的抵抗，把这样的她带到了床上。
 
（空：我把你当兄弟你却想上我）
 
在颤抖的蹲坐着的她的悲鸣声中我冷静了下来的时候已经全部完成了。一度坏掉的欲望的塞子想要修复是很困难的。
 
最糟糕的是在那之后她与之前相比变得更有魅力了。明明害怕的大骂却又绝对不离开我的身边。有害怕就会骂出来的习惯，办事的时候认真的欺负她就会变成快要哭出来的样子，被欺负后闹别扭时只要送上美味的礼物就会忘记这些露出笑容。（ 事に及ん这个办事是指什么你们清楚 ）
 
如此天真像小狗一样态度的她，在来到这里之前，来到这里之后都一直感受着孤独感的我一下子就被吸引了。
 
按父母的意愿在小中高升学学校上学了，庆幸的是不需要为了学习辛苦。朋友很多，但是喜欢空想故事话题相合的朋友结果还是没有交到。从中学开始觉得太麻烦了不再努力交朋友了，学校不知不觉成为了只剩下学习成绩的空虚场所。空余的时间变得更多的花费在兴趣上了。
 
正因如此，最初被送到这个世界的时候是非常高兴的。如果是这里的话也许能找到真正想做的事，也许能交到能够以心相交的朋友。就像曾经在哪里的书中看到的故事一样飞到梦想的世界的我，结果在这个世界也还是异物。
 
不管走到哪里都是异邦人，日本的事谁也不知道。到处都有自己以外的日本人残留的痕迹，但是有着同样故乡的对方却谁也不在了。至少期望着精灵的奴隶半自暴自弃的调查的时候，也只得到了早已灭绝的答案时生存下去的气力也失去了。
 
就这一点来说她是我第一个话题相合的同乡的朋友，同时也是比什么都期望着的精灵。渐渐对她变得入迷了也许是最大的理由也说不定。在一起生活发生了许多事，吵架也有过很多次了。但是和好之后比以前更有成为朋友的感觉，这是令人高兴的事实。（虽然很破坏气氛但我还是要吐槽，所谓的和好难道不是调教么→_→）
 
讨厌的事也好快乐的事也好，全部都共同分享互相分担，即使如此也仍然在一起思念着对方的才是真正的朋友，我想起了不知是谁说过的话。如果真按这个基准来看，她毫无疑问是我真正的好朋友吧。
但是，我希望她不是以朋友而是以更近的位置呆在我的身旁。
 
◇
 
在柔和的花一样香的味道中醒来。模糊的意识到是在自己的房间，环视四周自己抱着代替抱枕的空的肚子……不，胸？把视线收回。伴随着起床思考明确的连接了起来，记忆也越来越清楚。
看样子是来安慰我的空哭累了就睡着了。我依然就像小孩子一样的苦笑着。即便如此，一边回忆起之前听到的述说，一边挠着眼前露出肚子躺在那里的少女的肚脐使她的嘴角微微张开。
 
「还是没有变呢，是不是男子汉分不清楚的家伙。」
 
替你背负的话不敢说，不过想哭的话可以把胸借给你，应该说那就一起努力吧。看着小小的手和肩，总觉得这样也正好真是不可思议。比什么都始终坦率面对自己的空。
 
抱起用翻身反抗挠痒的她放到床上睡觉，我也一起横躺了下来。看着像孩子一样天真无邪的睡脸，总觉得讨厌的事就要忘记了一样。
 
抚摸着头发的时候，被睡迷糊的空紧紧抱住。在这样的状态下就算说是元男人也不会相信吧，但也不认为是说谎。难以形容的复杂心情，只是觉得这个可爱的心情是无法改变的。
 
总之，我所知道的是作为女孩子空罢了，所以无法想象也没办法的事吧。
 
怎样做才能更多的看着我呢，更多的喜欢我呢。不论扫平多少障碍，想要得到的东西是心所以都是没有意义的。那是、非常简单又非常困难的，现在会为了琐事烦恼但也有快乐的感觉，因此所谓的爱是难以对付的。
 
国家如果安定下来的话我打算告诉她举行婚礼，她会生气吗？会讨厌的哭泣吗？
 
这里的感情是强加于人的不好的想法，但是想到那时无法预想的反应嗜虐心就涌起来了。
 
「我爱你」
 
「唔…」
 
尽量温柔的拨开头发，小小的吻了额头一下。然后，脸变得像是做噩梦似的痛苦的样子真是失礼啊。但是已经，不会再逃避了稍微有点干劲了。
 
可以的话早点放弃成为我的东西吧，一边被做着噩梦的少女紧紧的抱着，我强烈的思考着。
 
 
 
 
 
  