========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-03-28 18:27
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
发现怀孕两天之后，把深受打击的内心封闭了起来。最初是怎么了呢，苦恼……不过因为看见了从繁忙政务中溜出来的主人的身姿而愤怒得像要爆炸，询问着怀孕的事，传达着「避孕魔法是怎么了！？到底怎么办呢！？」之类差不多内容的话，主人在一瞬间一脸惊讶后，满面笑容的一边道谢一边把哭着的我紧紧的抱住了。
 
这完全出乎预料的反应，吓了我一跳。
 
说谢谢什么的，果然是别有企图的呢，就这样把脖子咬断撕碎吧，我用最大的力气去咬了，被魔法强化过的主人几乎没受到任何伤害。那么只好把主人拒绝掉，把自己关在房间里了，不过，尽管如此肚子还会很饿，只好偷偷拜托悠莉亚送饭给我了。
 
◇
 
「还打算一直呆在房间里吗？？」
 
吃完饭了，在露露收拾餐具的同时，悠莉亚多次问了这个问题。我明白呆在这个房间里也什么都不能解决，但还是没办法原谅主人。
 
随便的使用高等精灵这样的身姿，被当作奴隶，关在牢狱里，如果没有碰到同是日本人的主人的话，会因为被当做性（和谐）奴隶而崩溃，最后怀孕bad end吧。然而像这样被强迫的拖到床上，硬是被恶鬼罗刹的所作所为搞得怀孕啦！
 
「不想接受……这样的事！」
 
「心情会明白，不过，不仅是老公，月亮城里的大家都很担心你呢！」
 
「…………」
 
我一个人闷的原因有很多，麻烦的事也都知道了，不过，尽管如此还是……
 
「开门见山问，难道前辈讨厌为秋夜如月大人的生下小孩吗？」
 
结束了收拾配餐台的工作，露露爬上了载着我的床，慢慢靠近窥探着我的眼睛。
 
那是当然…………。
 
「…………」
 
当然，是讨厌的吧？。确实不高兴的对主人生气。虽然有负债，但已经不是奴隶了，所以做这样的事应该事先告诉我吧……啊，那，这样的话就如同事前说好让我怀孕的话，其实也很好的是一样么，真是愚蠢啊。
 
「而且，大小姐没有想过老公是怎么想的吗？」
 
这次是悠莉亚窥探着我的脸。我的脸被她们两个人严肃的盯着，身体被固定住了。
 
「前辈，请好好回答，秋夜如月大人的事情，你讨厌吗？」
 
「…………不」。
 
会回答「讨厌」的吧，不过……结果没能做到。
 
「……因为，没有讨厌……」
 
因为，我的主人是帮助了我的人。当初什么都不知道的时候，一个人在森林里徘徊，终于遇到了人却是奴隶商人。冰冷的牢狱真的是地狱。在那些因为浑身爬满可怕的蟲子被惊醒，与哭泣的孩子们用身子互相取暖的日子。
 
寒冷的日子就像昨天刚经历过一样，还有早上起床时就冻僵的事，好像坏了的人偶一样，被当做货物运来运去。被塞入袋子里拿走的情景，现在一个人睡觉的话也会出现在梦里。
 
完全没有希望什么的，在冷暗的牢狱中谁也没有可以依靠的人，一边诅咒着自己的无力一边害怕着接近的脚步声。绝望的过着完全没有自由的生活，直到主人结束了我每天都在害怕着的日子。
 
对着全身是破破烂烂的糟糕气味的我苦笑，用热水给我洗干净了身体和头发，全身的鞭痕被漂亮地治好了，每天也为我准备温热的米饭，这样，可以说是任性的守护着我的，全部全部都是主人，那样的人……。
 
「没有讨厌成为家人，不是吗？」
 
但是，果然不是自己作为女性，把对方作为异性喜欢的心情。硬要分类的话，这就是家人，对家人的那种喜欢吧。
 
「……故乡的妈妈经常说的话。」
 
忽然间把严肃的表情放松下来的悠莉亚，放开抓住我的手，接着露露也放开我的身体，终于变得自由了。但是不知为何不能背过脸去，现在有了一种得好好听的心情。
 
「恋爱之类的，还不如女孩子在一起去想象对方的老公」，当时就是这么想的啦，不过，现在有稍微明白了的感觉。」
 
「什么意思呢……？」
 
可疑地反问了对我来说，悠莉亚静静地微笑了。
 
「与其把男女的关系作为什么喜欢不喜欢的，把它作为「想和你在一起」的心情的话，那不是更好吗？」
 
果然，不能否定。我明白的哦，别无选择，没有因为怀孕而承受了罪恶感，「不想生孩子」的愿望也涌不出来。……啊，真是的！好烦啊……对自己的角色举棋不定。
 
「悠莉亚，露露，拜托了。」
 
「是」
「什么？前辈？」
 
暂时抱头苦恼了一会之后，突然抬头凝视两人，不知为何略微纠正了自己的姿态。到那里不过，算了吧。
 
「叫主人吧！」
 
◇
 
「所以，那个……什么也不商量就好了」
 
打开门，我面无表情的一边瞥着主人一边低下头。真是个年轻的家伙啊，明白我想要的心情吗？
 
「主人，……」
 
慢慢的从床上下来，向主人的方向走去。视线相交。我用双手轻轻挟着稍微弯着腰的主人的脸颊。主人，用不安摇晃着的眼睛盯着我。相比之前稍微失去了颜色，夜晚一样漆黑的瞳孔中映出了我的身影，这所表达的是什么样的情感呢？
 
「接受制裁吧！」
 
「嗨一——！！」
 
「呀！？」
 
说完，用尽全身力气对主人来了一发火箭头鎚。我的主人只是因为被打了额头而苦闷。或者说，我这边也是那种突飞猛进的痛，这块石头。
 
「那，空……你……」
 
「下次一定要好好商量的！！」
 
用强有力的手指抓住我，抱怨着的主人，吃惊的表情凝固了，是疼痛的原因？用满是眼泪的眼睛盯着我的脸，注视着我。
 
「……接下来是怎么办……好呢？」
 
现在快把那东西从眼中流下来啊，没有钝感的家伙很讨厌。
 
「……哈，姑且约定了呀，所以特别生下来，不过还是来崇拜地感谢我吧。」
 
用力的用手环绕着我的腰，感动至极的样子的主人把我抱住了。请停止，愿意把孩子生下来的戏真是抱歉、恶心！！
 
「谢谢，空，谢谢你……」
 
「喂，用力过度啦，放开！这样好痛的！谁来救我啊？！」
 
危险，被物理意义上捆紧真的很恶心！？
 
「老公！大小姐已经在怀孕了！」
 
「好的好的，秋夜如月大人，现在也用强有力的拥抱关照一下我们吧！」
 
外面的门被迅速的打开了，牛猫组合飞快的进来和我们抱在了一起，差点被他们的身体吞没了。稍微调整了一下认识。即便如此，不可思议的没有后悔，不过，感觉稍微提前了一点的，是什么呢……？
 
 
 
 
 
 
  