========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-06-29 09:17
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
 
「喂，露露，悠莉亚。」
 
「什么呢？空，再稍微等一下就绑完了请别动。」
 
站在面向镜子坐著的我的背后的是，一边绑著头发穿著《纯白的新娘服装》的露露，一边向我打招呼。在旁边也同样是穿著《纯白的新娘服装》的悠莉亚，用大量白色花朵的发饰绑著的头发，进行组合。
 
「一直在想啊。」
 
「什么呢？服装的话是非常般配，漂亮的。」
 
那样夸奖我的悠莉亚暧昧的微笑，我再一次盯着镜子——大口地叹了气。
 
「这个，无论再怎麼样都太狂热了，不是吗……？」
 
我那样的说著，倒映在镜子中的是穿著《纯白的新娘服装的，大肚子的精灵少女》浮现了厌烦的表情。
 
或者说是我的事。
 
「啊，确实是感觉到非常厉害的犯罪气味。」
 
「为何必须在分娩之前举行仪式……。」
 
表示同意的露露，苦笑的悠莉亚。由於一国的王孩子出生之后结婚也没有意义，
 
想在分娩之前尽早把婚礼准备结束，结果漂亮的变成了孕妇的婚礼了。就像漂白者的状态，
 
孕妇蓝和婚前忧郁症携手来我家玩了一样的感觉。
 
因为还没有政府机关之类的，好像是等於入户那样的认识，从今天开始就必须自报姓名《如月 空》。
 
难过的悲伤，因为那样，剩下天成的姓就留给出生的孩子，只有这个放心吗？。
 
顺便说一下，露露和悠莉亚，顺便弗蕾也决定成为第四夫人，所以同时进行仪式，
 
好像决定要进行三倍大的婚礼，主要部分似乎还是我 (注1 此段为脑补)。哎呀，做这种事情，
 
不知会被怎样谈论著，最好别被描绘比王更厉害人物形象就好了(注2 此段为脑补)。
 
大致上市国民都纷纷把祝福的声音送上来的情况，所以不要紧吧，大概。
 
「空，差不多了。」
 
在叹了一口气，对头发的组合结束的时候出来的是和露露、悠莉亚成套《纯白的新娘服装》的弗蕾。
 
好像一直强硬主张『想要一直和空在一起，我也想要成为空的宝宝的妈妈！』，主人好像看开了，就这样成为主人第4位妻子的道路。
 
是杂技般的归结(注3 )，不过，这个海豚事到如今。和主人男女之间感觉好像没有，关系到现在什么都没变啊。　
 
「明白了。」
 
一边接受辅助一边慢慢从椅子上站起来，带著长长的下摆慢慢离开休息室。
 
来吧，不期望的一生一世的公开舞台。
 
◇
 
结婚仪式是这里的风俗习惯在加入日本式的独创的东西。流向是见证人对夫妇的誓言，再来是婚宴后的喝酒、唱歌、狂欢。对喜欢祭典的这个国家的感觉正好吧。
 
在礼堂入口的是穿著吸晴日用礼服的克里斯和穿著新录用的骑士制服的葛西先生在等着，护卫到主人的地方，在地面铺上了长长的红地毯。先导的我的身后是悠莉亚、露露、弗蕾三人的静静地跟著。
 
来客也是杰出的成员。哎呀，亲吻和挽着胳膊的长耳朵。仍然无表情，不知道在想什麼的黑幼女，由於最近降格的原因而闲空吗？用联合军事演习休假的理由到达的纵卷。也有最初住的街道上说过几次话的冒险者的人们。小黑库和柯林斯夫妇。
 
然后是满面笑容注视着的国民们，孩子们打扮得漂漂亮亮，用闪闪发亮的眼睛朝这边转向。虽然高兴之类是没有的，但无论如何也止不住从胸中涌起的想法。
 
在处女道路的前方等待着的是白色晚礼服的主人和特别订制祭服的见证人的リアラ先生。像是和主人交接的那样，克里斯和葛西先生侧目送行，左右分开在最前排的座位坐下了，一步步向主人的地方前进。
 
「……空，那个，非常漂亮。」
 
「……谢谢」
 
在这里突然脸颊绯红害羞就是可爱的新娘了吧，不过，不凑巧我不是那样的人，请节哀顺变。
 
「露露和悠莉亚，也非常漂亮。」
 
「是……。」
 
「嘿嘿。」
 
本来那是正确的反应呢，就算不看后面也总觉得明白两人的反应很愉快。
 
「我是……？」
 
「啊，弗蕾也非常漂亮。」
 
顺便说一下，这个孩子仅仅是想被赞扬，什麼都没考虑，我明白的。主人也换成对手是小孩子似的表情。
 
「那么，手。」
 
伸出的手被握住，轻轻地靠近主人的右边。悠莉亚、露露、弗蕾跟在后面。
 
「以月亮福雷斯特王国宰相リアラ的名义宣布！比这月亮福雷斯特王国国王如月·秋夜陛下，以及笔头侍女天成?空，
 
侍女长悠莉亚，近卫骑士露露，宫廷歌手弗蕾以上五名的结婚典礼！对此次的典礼上有异议的人请现在提出，没有的话请用沈黙回答。」
 
リアラ先生的宣言，可是谁都没有异议的。在不可思议地空间中，リアラ先生用平静的视线凝视著主人。
 
「如月·秋夜陛下。你发誓任何时候都会与妻子和女儿们，互相爱著，互相支撑下去吗？」
 
「以月亮福雷斯特王国，第一代国王的名义下，发誓一生爱著妻子们，持续关爱著。」
 
安静的，但是强有力的宣言声，响彻。
 
「笔头侍女天成·空，你发誓无论任何时候都会与成为丈夫的如月·秋夜陛下相爱，关爱，互相支持下去吗？」
 
在这里说讨厌的话会怎样的恶作剧心萌生，但是使劲地忍耐点头。
 
「一生发誓和丈夫互相爱著，关爱，支撑下去。」
 
说到『爱』的部分，感到心中有东西在奔跑著。
 
「侍女长悠莉亚，近卫骑士露露，宫廷歌手弗蕾啊，汝们也发誓无论任何时候都会与成为丈夫如月·秋夜陛下相爱，关爱，和正妃空陛下互相支持下去吗？」
 
「发誓一生，服侍两位的事。」
 
「是，发誓支撑二人的事！」
 
「发誓！」
 
听到精神很好的三人回答，リアラ先生浮现了看起来很满足的笑容。
 
「那麼，在这里进行誓约的口吻。」
 
啊，果然那里也沿袭了啊。抬头仰视著主人，头上挂着的面纱被向上翻了。
 
「果然看上去不可能和你分开。」
 
将脸靠近的主人，只让我听到小声嘟哝了。事到如今，我从最初逃跑之类的都没想了。
 
「嗯，因为约定了。」
 
「约定？」
 
如果撕毁了约定，那我不是忘恩负义吗。有现在的我毫无疑问多亏这个人帮助。即使主人忘记了，也会好好的守护。
 
「至少在主人活着的时候，会一直在身边的。」
 
「……啊，是这样啊……空，今后也请多关照的。」
 
因为如此才理解了吗，忽然嘴角放松了的主人脸临近了，所以将眼睛闭上，感觉到了嘴唇的重叠。
 
反正是强制漫长的一生。请制作好的回忆吧，我的『主人』大人？
 
-以下是请大神翻译
 
(注1 トリプルどころかクワドロプルウェディングになる事が决まってます、メインはあくまでボクらしいですけどね。)
(注2 フォーリッツ王より酷い人物像が描かれてなければいいんですが。)
(注3 またアクロバティックな帰结ですが )
(注4 アラキスさんと腕を组む兎耳さん--别问我为何是亲吻 因为他那样翻译的啊!!!!)
 
 
 
 
 
尾声
 
 
「就是这样，妈妈空和爸爸秋夜如月结合在一起，永远幸福的生活在一起了」
 
「啊ー！」
 
在城内的庭院的角落，最初的女儿，在「小樱」出生了的时候种植，如今已经大了的树的树荫下芙蕾在给孩子们读书。最近流行的奴隶的少女与魔法师的恋爱故事。像是某种固有名词一样流行起来了。
 
「啊，妈妈！！」
 
一边苦笑一边接近，聚集着的孩子们中的一个，向这边跑来了，第二个女儿的「红叶」。有着蜂蜜色的头发和闪闪发光的青瞳，长耳朵的女孩子，今年7岁，还会撒娇的孩子。对着跑过来的女儿，我把手放到稍微低一点的位置抚摸她的头部，咯吱的这样眯起眼睛。
 
「我们现在，正在从芙蕾母亲那里听母亲大人们的故事呢。」
 
「又是我的黑历史吧……」
 
听着我的叹息，一边哧哧笑着，一边接近了的是最初的女儿小樱，今年11岁，黑色头发蓝色眼睛，长耳朵的女孩。因为和主人相似的缘故发育良好，10岁的时候已经在身高和胸围方面超过了我的自大的女儿。
 
「很可爱的说！我也想要可爱的主人！」
 
「红叶，可不要模仿我的语调啊。」
 
抚摸着发出闪闪发光的笑容的红叶的头。为什么要这样，模仿我的语调呢。我的也觉得这种语调要改正了，不过，怎么说也习惯了，完全不掉的吧，在公共场合可以暂时不叫「主人」，不过，就个人来说太突然了怎么也改不掉。
 
这样的话，至少要做好女儿的表率呢！
 
「妈妈，我想听芙蕾妈妈讲的冒险故事呢！」「我也是！」
 
在旁边央求着芙蕾讲冒险谭故事的是露露的第一个孩子「利迪」，有黑色的毛色和红瞳的顽皮的男孩，那边是附和着赞同的是有着牛的耳朵和角长了淡绿色的头发的男孩「弗里亚」，悠莉亚的第二个孩子。
 
「嗯，比起冒险我更想听骑士先生和公主的物语！」
 
「嗯嗯」
 
带领抵抗势力的是露露的第二个女儿，利迪的妹妹，同样黑色毛色的「芙莉诺」，和悠莉亚的一个女儿，「米尔蒂亚」，黑色头发，紫色眼睛。
 
「还是冒险谭好！」
 
「要听关于恋爱的东西！」
 
在兄妹的对立激化了的时候，我拍着双手引起他们的注意。
 
「好啦好啦，再吵架的话就不能吃悠莉亚妈妈做的的点心啦！」【译：相信的出么？空在一堆比她还高的小孩子里……装作大人的样子】
 
脸上聚集的视线视如此告诉我，他们现在终于不再吵架了。孩子们一个个把腰板挺直了。
 
「来，大家，在母亲们没有发火之前去吃点好吃的点心吧？」
 
担当起领头羊的角色。小樱用不情愿的声音率领着和好了的孩子们，向食堂走去。一边凝视着他们
 
一边凝视着他们的背影，牵起的红叶的手，我和芙蕾也走向了食堂。
 
「孩子们总是很好啊，很可爱啊」
 
「那个原因，被大家一个劲地宠着很为难啊，特别是主人。」
 
不过我也娇纵是一个人呢。最初是没办法的，想生孩子了，拼命的想生看看有多么可爱的什么的。。顺便说一下，我的主人是事先预料出会出现这样完美的愚父蠢儿了，偶尔和葛西先生讨论哪个孩子更可爱。简直是像蘑菇竹笋战争一样毫无意义的纷争（这是梗吗？我不懂）（补充：日本明治制果旗下巧克力产品『蘑菇里』与『竹笋山』），大家苦笑着。
 
「父亲？」
 
「爸爸是孩子们甜蜜的故事哦。」
 
「嗯，父亲大人的温柔最喜欢了！」
 
这就是在我旁边走着的红叶对关于父亲的话题的回答。红叶这孩子因为和我长的几乎一模一样的缘故，被主人特别的疼爱着，现在患有重度的恋父情结。顺便说一下，其他的孩子们也多少有些愚父蠢儿的倾向呢。
 
也考虑了也许会有一两个孩子被其他的孩子们讨厌，这样的情况，有时就像刚才发生的吵架事件。孩子们基本上好朋友呢，他们都知道要好好爱护年龄最小的红叶。
 
另外对第一个女儿的小樱感到了困惑，大概是因为我努力过头了，因为各种各样的缘故小樱患有了重度的恋母情结。长的像主人的女儿有恋母情结，我相似的女儿有恋父情结啦什么的真是命运的恶作剧呢，平静下来以后想想，神的讨伐是必须的吧？……。
 
「喂，空」
 
这几年，已经完全成熟的芙蕾满脸微笑的看着我的脸。说起来，这里孩子的身高也完全超过她了吧。
 
「什么？」
 
「妳现在幸福吗？」
 
在我回答那个问题之前，红叶什么注意到什么似的跑开了。一边叫她小心不要摔倒，一边向她跑去的地方望去，那里可以找到在食堂里和孩子们一起吃着甘薯点心的主人的身影。
 
主人把红叶抱起来，让她坐在膝盖上，旁边是一边开玩笑一边笑着的孩子们。看着那个脸颊松缓的把追加的甘薯放在在桌子上的悠莉亚，双手拥抱着自己的女儿并斥训她没有礼貌的露露。和往常一样的，人数无论怎么增加到现在都一成不变的日常的风景，就在那里了。
 
「——芙蕾」
 
「？」
 
打招呼，要回答出来了吗，脑袋歪向一边看向芙蕾的翅膀和手。
 
「不快点的话，点心就全部被吃掉了。，抓紧吧」
 
「去了！？啊！给我留一点呀！」
 
快步走到食堂，慌忙的抢夺着自己的食物的芙蕾又在孩子们中间引发了笑声。听着那个声音拉开了的主人旁边的座位坐下。轻轻地，主人向我伸出比以前成熟了很多的手，把甘薯递给我。【译：成熟的主人？=主人变成了大叔】
 
「谢谢」
 
「不」
 
只是这么短的交流，不过，奇怪的装腔作势或甜言蜜语乱飛都是难以接受的。从外面看的话这是一点距离感都没有的不可思议的关系吧，不过，这个样子最舒适的所以没办法。
 
「给，这是芙蕾妈妈的份子」，
 
「芙莉诺，谢谢！」
 
对于芙蕾提问的答案，还没有找到。如果是现在在这里我大概会回答
 
「大概是希望日常生活能尽可能长的一直持续下去
 
……仅此而已吧。一定——这样就足够了，我的主人啊～～
 
不知不觉理所当然的向旁边的人露出了无言的微笑，是同样是无言的微笑被返还回来了。
 
End 