========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2021-07-30 11:29
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
迷宫，那是有无数秘密隐藏着的来自过去的伟大遗迹。
 
迷宫，那是浪漫的象征，是世界上唯一能让人一夜暴富功成名就的地方。
 
迷宫，那是与危险相伴的希望。
 
啊，人们为什么对迷宫的这东西如此入迷呢？。
 
◇
 
如此这般，佩特西亚迷宫。从主人大人那里学会了攻击魔法，所以准备万全的哟！
 
「情绪高涨啊，前辈。」
 
「当然啦，血液在沸腾啊，我要把平时的压力都释放出来的哟！」
 
值得信赖的前卫有两个哟，能在安全地带的攻击的大放血哟！简直是超简单模式的说。
 
「是是是……不过要小心天花板和背后哦。」
 
「yes sir！」
 
因此我们到佩特西亚的行会附近的入口进入了迷宫。到了只会刷出新手们用来练手的魔物，因为不是很强，所以适合适应自己的实力。因为那地方人很多而且怪物比较简单，所以不怎么有赚头，但是偶尔会有掉落稀有装备的个体会出现，不过是相当浪漫的稀有事件就是了。
 
顺便说一下迷宫的真面目是个谜，是谁为了什么目而制作的之类的一概不明。但是在迷宫的生物死掉后尸体会掉落下一些物品，然后一段时间后尸体就会消失。魔物遵循着某个系统规则直到达到一定数量之前都会自动出现一样。因为装备也是被自动生成那样，所以把魔物死后掉落的物品拿去换钱可是基本呢。
 
在迷宫的上层掉落的制造道具都是低级品，是离能赚钱差一点的程度。那么，为什么特意要来迷宫呢？好像是因为这里的中BOSS能掉落之前的那种抽奖硬币的样子。
 
因为新的奴隶露露加入的关系，在这里还是先收集硬币强化队伍的吧。
而且我还没有放弃强化自己，如果今后要去各种各样的地方的话，战力强化就是必须的。
因为不管主人是多么挂比的主角但也不是无敌的类型呢，所以起码想要自己要保护好自己的程度。因为不知道其他的病娇什么时候会袭击过来呢。所以抱着战斗训练的目的让主人一起带过来了。
 
「根源之火啊，化作砾石，灼烧吾敌。」
 
随着我的咏唱，手掌大小的火球从我面前的魔法阵很有气势地被射了出去。火球飞向了由露露压制住的哥布林脸上飞去，很有势头地把哥布林烧成了渣。
 
使用的是最下级的火魔法，但是我只有魔力很高，只要直击的话可是有相当威力的。不过和主人不同没什么魔法的才能的样子，就算是相性很好的属性，单单是学会下级就已经是尽全力了，但不足的部分只能用威力来弥补了。
 
对了，魔法啊冒险者之类都有好好地分级别的。从听来的好像是分为最下级，下级、中级、上级，最上级，传说级6个阶段的。主人是中级的上位冒险者，以当冒险者的时间来看是以异常的迅速上升进来的。
 
达到上级后就是被称为是一流的领域了。到这里半年都不到的时间就能达到这种程度，果然开挂就是过分啊。明明普通来讲要到达中级不花个两年是不可能的。
 
那样的挂比现在一个人去单刷这个阶层的中BOSS黑夜哥布林（译：骑士哥布林还是黑夜哥布林？校：很遗憾我也不知道，但是从游戏王和战锤游戏来看基本确定是黑夜哥布林）。当然这普通来说不是一个人可以单刷的对手来的，不过挂比用各种各样的魔法和雷瓦汀的力量轻轻松松就能撸翻黑夜哥布林。
 
没啥可以做而闲得很的我和露露去狩猎附近的哥布林了。夺取生命现在感觉是那又怎么样。残虐啊，被无意义杀死的人类啊什么的在之前那只混账蟾蜍的地方就看到厌了哟！
 
再者迷宫中的魔物严格来讲就不是生物，而是由魔法做生物傀儡那样的东西啦，纠结只会让自己的身体暴露于危险之中。
 
「空，露露到去下个地方去了。」
 
把变成光消失了的哥布林留下的破破烂烂的刀收到收集袋的时候，主人的声音传了过来。看来已经打到骑士哥布林了。这种程度的阶层的话，即使是中boss也不是什么难对付的对手呢。
 
「恩，走吧。」
 
「好的，前辈。」
 
等着把行李重新背好露露，在不跟丢的程度下跟着走在前面的主人。
 
◇
 
现在到了20层了吧？这个迷宫总共24层。每五层就会有中BOSS，暗夜哥布林是第五层的中boss，现在主人正在和全身盔甲的巨大的人马战斗中。
 
「「加油！」」
 
我也试着用魔法打了一下，只是不单只完全没有效果还无谓的拉高了BOSS的仇恨值往我这边冲过来了增加不必要的危险，就和露露一起拉开距离保持安全，果然即使是露露也没办法和牛头人硬岗，所以和我一起在柱子的阴影处做拉拉队加油了。
 
踩烂石阶的同时，人马拿着斧戟用着惊人的速度冲撞了过来，主人用像随风飘舞的布条那样将其回避的同时，用火之魔剑把牛头人砍了，散发着高温赤光的魔剑，很简单就盔甲切开切断面上溶解流下的铜将地面都灼烤了起来。
 
与其说是切开的不如说是熔化掉的，原来还能这么用啊。被砍掉了一只手的人马失去了平衡，大幅地回旋，用剩下的一只手拿着斧枪作了个大回环斩，没有痛觉就是非生物的证据。同时表示了半吊子的伤害是不能让它停下来的，作为敌人来讲真是麻烦的性质呢。
 
实际上对于少了一只手也完全不在意继续攻击的牛头人，主人皱了下眉头，用雷瓦汀从下往上纵向挥动斩下，红色的闪光把室内都照亮了，可悲的盔甲牛头人被一瞬间就分成两半倒在地上了。
 
看着数秒之后就变成了亮光被迷宫地板吸收消失掉了的尸体和铠甲碎片，主人拿起了掉落的斧戟。看起来不错，设计也很好，应该能卖个好价钱。
 
「果然硬币不怎么好刷呢。」
 
「这样啊。」
 
确认了掉落物确认后主人叹了口气，看来这次也没能到手呢。嘛，也不是那么容易到手就是了。只能耐心的慢慢收集好了。
 
「恩，既然把boss打倒了，就立刻出去吧。」
 
「是。」
 
「知道了。」
 
走下中BOSS房间深处的楼梯到达了下一个阶层。中boss被打倒后房间的入口会被封闭起来，10分钟后BOSS复活后才会再次开启。如此这般很有游戏的风格，说不定是创造了古文明的人们做出来的有点危险游乐场吧。
 
从这之几乎没有特别的难度就到达了最下层的BOSS龙骸幽灵的房间，是龙的骸骨披着长袍的风格的魔物。轻松的撸翻后就从最深处的转移掉脱出了。
 
说到那个龙骸幽灵因为会飞在空中飘来飘去不断放魔法攻击，所以普通地战斗的话是非常强的魔物。不过一开打就给了一发把人马一击撸翻的技能，然后就没有然后了。
 
本来我还认为这里是我用魔法大展身手的时候来着，太过分了。而且这货的掉落道具也非常让人失望，结果稍微有点可惜呢。不过因为这个boss是不断发射魔法高密度攻击的类型，以免变成持久战让我和露露遇到危险所以速度解决这件事我还是理解的，不过还是有点不能接受就是啦。
 
还没闹够啊！在到家之前还是这么想的。一到家疲劳感一下子就全涌出来来了，马上就倒在沙发了。旅行的时候基本上都没有完全靠自己脚走路的情况，稍微有点大意了。
 
「呜....」
 
「不再锻炼一下体力的话不行啊。」
 
瞪着摸着我的头的主人同时翻过身去。说这种话好吗，体力下降的原因都是不给我出家门的主人吧？明明就想和露露一起去散步的，但是主人就是不准。
 
「运动不足可不是我的错哟，都是因为主人你不好，完全不让我出门。」
 
所以应该给我外出许可才对的说，奴隶在没有主人的许可下是不能从居住的房屋中离开的。如果打破这条规则的话项圈可是会勒死我的。
 
「就算你这么说，把你放出去的话不知怎地非常不安啊，
好像会被点心钓到后被诱拐的样子。」
 
这是何等过分见解啊。别看我这样好歹我们是同年啊，这么经典的套路对我怎么可能管用啊。
 
「这种对待怎么想都太过分了...
退一百来说，不喜欢我出家门的话就找些能够解决我运动不足的方案来啊，宅在家里闲的没有办法啊！」
 
就算想做点家事，但是又有主人魔改过的像洗衣机之类的魔导具在变得很轻松。多亏了这些魔道具的关系让我多了很多空余时间，其实这就是我去迷宫的理由了，真是没救了啊。而且想在开发中的浴场要是完成了的话，我这一整天就真的闲得不行了。
 
「运动不足啊.......我知道了，真拿你没办法。」
 
......啊。啊咧咧？听着我的话正在思考的主人突然从我的膝盖后面伸收过来抱着我。到底想干什么啊？
 
「那个，主人，那个，为什么把我抱起来啊？」
 
「不是因为很闲想要运动吗？」
 
「那个，内个，那边是卧室的说，不是用来运动的地方吧！！」
 
这个展开，难道是要干那个？真要干那个？
 
「啊，说来几乎都要完全都忘记。」
 
「哎，这，这是要干什么？」
 
不妙啊，真的不妙啊。生物本能都在不断对我大喊，叫我快逃跑啊，快点逃啊！（译：莫名让我想到小蜘蛛的蜘蛛感应啊）
 
「惩罚？」（译：对，没逃过啊。）
 
「露露！露露！！大危机啊！快来救我！快来救我求你了！！啊啊啊~~~~~」
 
[◇TOTAL-EXP}--◆【１０３】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv28]HP410/410 MP630/630[正常]
[空][Lv2]HP-10/20 MP50/50[战斗不能]
[露露][Lv22]HP297/297 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１　<
[MAX HIT]>>２１　<
―――――――――――――――――――――
【一言】
「(呜咕，呜咕)」
「哇……」
 
 
 
  