========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我在天黑前，从迷宫回来后，不过是稍微在沙发上躺了一下而已，就在床上迎接了第二天的中午。在迷宫疯过头了吧，全身都肌肉痛，第一次的迷宫攻略比想象中还要疲劳么。
 
而且主人不仅一副抱歉的样子，还对我异常的温柔让我有点在意。嘛，对我温柔是好事啦，所以不去特别在意好了。
 
「不过是稍微在迷宫里胡闹了一下而已，就累得连走路的力气都没有了。
我还真是不争气啊，果然不提升下体力不行啊。」
 
「前辈......」
 
露露为什么一副快哭的表情啊？
 
◇
 
让身体状况恢复到可以去迷宫探索花了不少时间。在这期间，主人不仅几乎没有对我出手，还微妙对我非常温柔，到底心境上发生了什么变化呢。
 
说起发毛的话，第一次的迷宫探索回来之后的一段时间，在街道上看见马匹的时候就会出现全身颤抖个不停的迷之现象。应该没有关于马的心灵创伤的记忆啊，到底在我从迷宫回来后到我之后清醒过来这段时间到底发生了什么能让我把记忆都踢飞出去的事情啊。
 
嘛嘛，现在变得相当不错所以就算了，不过对于没有记忆的部分还是感觉有点可怕啊。
 
不管怎样，略过这种奇怪的状态，我也积累了相当多的经验，不管是迷宫还是战斗都习惯了。佩特西亚迷宫的攻略时间可以减少到当初的一半了，现在是下一个迷宫，佩特西近郊的地下钟楼迷宫。
 
地下钟楼迷宫是佩特西亚迷宫两倍左右的规模，是被称为对于习惯了迷宫攻略的新手们的下一个挑战场所。主人在这个迷宫早就已经一个人单刷过了，所以是作为我和露露的修行用的场所才来这里的。
 
作为男孩子（♀），对于这种很有冒险poi的经典活动让我♂热血沸腾♂啊什么的，这也是没办法啊，这可是异世界幻想风格的迷宫啊！
 
「这里会刷出许多会魔法的个体，作为后卫也要小心点啊。」
 
「知道了！」
 
好！打起精神出发吧！
 
听起来是多么振奋人心的话啊，但和之前一样，主人惯例地开着无双。一转眼共50层的迷宫就攻略了20层了。到目前为止都是些和在佩特西亚就出现过的没什么区别的敌人。不过就是偶尔会有哥布林法师出现的程度而已。
 
「恩？」
 
露露的耳朵匹库（拟声词）地有了反应并看向对面通道，我也想着怎么了也竖起了耳朵，听到了好像有什么人在对话。虽然应该是和其他的队伍遭遇了而已，不过不排除是土匪啊强盗之类的可能性，所以警觉是必须的。
 
「秋叶大人，听到了谈话的声音。数量大概是一男两女。」
 
巡逻警觉的能力我比起露露还远远不及，我主要是为主人节约魔力，基本就是点个火呀，照明什么的任务。虽说偶尔也会攻击一下。
 
「我知道了，还是稍微警戒一下，空别离开露露的身边哦。」
 
「yes sir.」
 
一边点头一边移动到露露的背后。离得太近的话主人行动起来的时候会妨碍到他的，保持手能够碰到的距离，跟在主人的身后。
 
暂时沿着走廊前进，一个好像在哪见过的茶发少年进入了视线。少年也察觉到了我们的存在吧视线转向了我们提高了警戒。少年附近的是一个拿着法杖穿着露出度很高的长袍的华丽红发女性和金发看起来很老实却有着深受男性欢迎的体格的少女。
 
是他队伍成员的样子。
 
「你好。」
 
「......你好」
 
主人以开朗的声音打招呼避免不必要的警戒心。少年看到我和露露之后稍微露出了有点严肃的表情。因为现在没把兜帽带上的关系，该不会被注意到了吧。
 
在这个世界长耳朵的只有哥布林混血和矮人而已，哥布林混血儿都不怎么受欢迎。那个，不单只头脑非常不好还性格粗俗。把我搞错当作哥布林混血好像是因为最初被卖的时候用男子口吻地闹腾。
「你那边是？」
 
「咦，啊啊，是我的奴隶啊。」
 
配合着主人介绍我和露露一起稍微打了个招呼。对面好像是个普通的队伍，因为看不到有奴隶项圈的样子....从那之后应该过去了一个月了，不知他的青梅竹马怎样了呢？
 
「把女孩子作为奴隶什么的，我可不怎么认同啊。」（译：这个人渣还真好意思，把青梅竹马作为奴隶卖了居然还有脸说这种话。）
 
少年...好像确实是叫凯恩来着。从他嘴上说出这句话的时候我一瞬间呆掉了。我可不认为这是以个会把青梅竹马当奴隶卖的人渣口中说出来的，你个混账手里拿着看起来很强的装备就是建立在她的牺牲下得来的吧。
 
「哈哈，被说到痛处了。
因为是在对方同意的情况下而且我也绝对会保护他们的，请饶了我把。」
 
主人虽然以开玩笑般的口吻笑着说，但是好像他非常不爽的样子。之后不要把这种不爽的矛头指向我们就好了。之后如果被带去秘密的地下室，那里可是堆积着许多........东西，的，啊啊...啊，啊咧身体的颤抖停不下来了。
 
「前，前辈？」
 
「啊...没，没事。
只是，地，地下室这样的词，让脑袋里面的记忆不涌，涌出来，来，来来来」
 
「不可以啊前辈！！不能去想！！！」
 
出，来，来来，来来来来来来。
 
◇
 
哈？！（突然恢复意识）
 
啊，啊咧，我到底怎么了呢。好像突然就失去了意识，进入了迷宫，遇到了凯恩，在想着你个混账在说什么啊然后....然后？
 
「秋夜大人，前辈醒来了！」
 
「啊，空你没事吧？」
 
「哎？是……？」
 
想着不知怎么感觉有点摇晃啊，原来我被露露背着移动啊。恩......想不起来，最近好像经常发生记忆障碍啊。不是得了什么奇怪的病就好了。
 
「秋夜大人，果然做得太过火了啊，
我也要离你远点了呢那个.....」
 
「啊，那个，真的很抱歉了啊。」
 
为什么主人会被露露责备后对我低下头道歉啊，不对，我那段被不见的记忆中到底发生了什么呢，非常想知道啊，但又非常不想知道啊，这种奇怪的感情是怎么回事啊。
 
「啊咧，说起来那个少年.....」
 
就算烦恼也没什么用，想想其他的吧。凯恩的身影不见了，我恢复意识之前就已经分别了吧。啊，还想听听关于他青梅竹马事情最后怎么了呢。
 
「突然就被他找了茬，但是看到你感觉不舒服后就马上逃跑了.....哈（叹气）」
 
对他叹了口气的主人看来不怎么喜欢这个凯恩啊。嘛，我也对这家伙完全不能抱有好感就是啦。
 
「总之请再忍耐下吧，前辈，
马上就到直通出口的大门了呢。」
 
看来是终止了探索，往向出口前进了。嘛，队伍其中一员倒下的情况下也只能这样了......真是难为情啊。
 
使用只有在以五为倍数的阶层存在着的脱出魔法阵就可以回到到迷宫入口。大多数的迷宫都还同时设立着进入公会办事处的通路。主人把在迷宫收集到的道具拿去换金的期间，我们就在作为休息用的地方等待。
 
这里与其说是露天咖啡店不如说是美食广场，在宽阔的场地里，摆满了桌椅。星星点点地坐着冒险者们。有兴致很高地碰撞酒杯的队伍，也有安慰着哭得稀里哗啦的同伴的有点悲惨的队伍，还有让拿着武器带着项圈的女奴隶们服侍着的看起来很卑劣的男人，如此多种多样 。
 
迷宫就是会发生事件的地方。因为不应该发生无谓的争端，极力地不和这里的人对上眼吧。单手拿着主人买的果汁，吃着小食。这里也没有规定喝酒的年龄法律，不过因为不想喝醉后不省人事，所以酒就免了。
 
用像芋头的蔬菜切成薄片后炸成的薯片，煎烤火腿培根拼盘。这些全部都是主人制作后推广出去的东西。这真的很经典穿越异世界的享受方式，有时还真的希望主人能把他的挂分我一点啊。
 
「啊咧， 你们是......」
 
总感觉是好久没听过的声音啊，反射性地身体开始僵住了，回头一看。那儿的是之前那个红毛魔法师，库菈莉丝小姐。是没做好心理准备时不想见到的人啊。
 
「库，库菈莉丝小姐？」
 
哎呀，声音都变尖了。
 
「你好啊，败犬小姐。」
 
露露小姐，露露小姐，为什么用语尾好像加上了音符那样的声音挑衅啊？想死吗，就算你想被烤成猫咪BBQ也别把我牵连进去啊！夹在你和库菈莉丝小姐之间是我吧？难道说，难道说你就是想害死我，想借刀杀人啊？
 
「哼，真是一如既往不知礼义的笨猫和半淫魔啊，
不让秋叶好好管教一下你们可不行啊。」
 
还以为会一触即发火药味很浓的气氛，意外的很从容啊，是不是发生了什么好事啊，心情很好的样子。还有别把我包含进去啊，明明什么都没做评价却一直下跌，真是太不讲理了，还有我根本不是什么淫魔。
 
「呜，居然不起效？」
 
露露啊，要是起效的话我们就成BBQ了。
 
「我已经邂逅了新的恋爱，对过去的男人一点兴趣都没有。」
 
仿佛夸耀胜利一般的说着的她坐到我隔壁的位子上从盘子里拿起一块烤的香脆香脆的培根放到嘴里。
 
她已经向着新的道路前进了啊。如果是能够如此理所当然地坐在我旁边吃着别人奴隶的食物的顽强的你，一定不管到哪里都能坚强的活下去吧。所以请一定要幸福啊，不过最好尽量远离我的地方。
 
「新的恋情吗？」
 
露露也真是的，别缠着恋爱的话题不放啊，这个人很恐怖的。说着说着指不定就会变得可怕哟，这就是不知道病娇开关在哪里的恐怖啊。
 
「想知道？」
 
「那是当然的！」
 
不管是哪边的世界，怎样的立场，女孩子都是一样的啊......没办法啊，我只能加油忍耐了。
 
「实际上啊，在那之后稍微有些自暴自弃，
尽是接些比较胡来的委托，在接其中一个委托的时候，
同行里有一个认真的谴责我人哦，
『女孩子要更加珍惜自己啊！』……啊，真的超感动的啊！
啊，这个人注意着我啊，真心为我着想的人是存在的啊。」
 
用着闪闪发亮的眼睛说着这些话的库菈莉丝小姐简直就是恋爱中的少女啊。比我想象中更加认真的感觉，一度尝过失恋的滋味后变得成熟了吧，认为你是无情的人真是抱歉。
 
「因此感觉到命运的红线。所以就调查了一下那个人的情报。
例如去工会打听啊，向他的同伴询问他现在在什么地方之类的。」
 
「哇，真积极！」
 
傲娇小姐还真是相当积极啊，不过正是这种这么有行动力的人才容易获得幸福啊。
 
「在调查中的时候看到了买着东西的他，然后就这么跟着他，找到了他住的旅馆，
因为看起来是长期租借的样子，所以我就要了隔壁的房间继续调查他的喜好了。」
 
恩.......咦？！
 
「他明明看起来很男子汉却很喜欢甜食呢，很害羞地在市场买蜂蜜饼干，真可爱啊.....但是好像对芋头曲奇不怎么喜欢的样子呢，我偷偷放到他枕头后面的手制曲奇没有吃呢。」
 
怎么感觉这展开感觉不太妙啊。
 
「这之后呢，为了让他感到高兴。每天都买了不同种类的甜食放到他枕头后面了，和信一起。「一直都在注视着你啊。」然后他就很 开心地跑出来到处找我啊！（译：我怎么觉得他是被吓尿了，想赶紧找到凶手。你确定他不是慌慌张张的？居然很高兴？日文真难。校：好可怕好可怕）明明是个好机会，但是我却太害羞躲起来了……。我真是，完全不行啊，无论如何都提不起勇气，真是个胆小鬼呢我啊。」
 
「哎，哎...是呢。」
 
看起来快要吓哭的露露和我对上了眼神。
 
「（不妙啊前辈，这是远远超过我的想象的不妙啊。）」
 
「（所以我就说不要的啦，你个笨蛋！这下该怎么收场啊？这个！）」
 
没有注意到瑟瑟发抖的我们吧？库菈莉丝小姐就像开动的引擎一样继续不停地热情的诉说着她那为了自己的恋爱所付出的努力。
 
「一直一直偷偷的注视着他，他啊，不知道为什么最近样子有点奇怪，在工会见面的时候问了下，还以为是怎么了呢，原来是被奇怪的女人纠缠上的样子呢。好像是完全无视对方的心情，偷偷地躲起来苦苦纠缠真是太差劲了，所以我下定决心要保护好他是在那个时候――――」（译：这病娇太可怕了！这都向病态跟踪骚扰狂进化了！）
 
结果，这个怪谈一般的故事一直持续的主人回来为止。我从来没有觉得过的对于主人的归来是如此让人的高兴的事情。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【１】----◇【１】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【２】----◇【２】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP20/30 MP110/110[心理创伤Lv1]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「跟踪狂太可怕了！」
「好可怕！」
 
 
 
 
  