========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 
==========================

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
今天被主人带去工会了。目的只有一个，就是找一个情报通的有名冒险者大叔问一问凯恩的事情。不知道为什么，我就是对那位青梅竹马酱的事在意的不得了。尽管在遇到凯恩那货的旁边没有看见她的瞬间大概就知道他的下场了，但是我还是很在意。
 
「此外，之前在半夜还收到了一封信，到底是怎样放进来的.....」
 
「放心吧，因为我会保护你的，是吧？」
 
尽量不去意识那边安慰着的看起来很憔悴的男人的红发少女二人组。恩，还是小心点不要进入他们的视线好了。悄悄地躲到主人背后藏起来，同时到那个好像知道很多东西的泽贝鲁先生现在坐着的座位那儿去。
 
这位塞贝鲁先生，是一位脸上有着伤口的成熟的壮年男性，散发着不是等闲之辈的气场，给人印象是与其说看起来很恐怖，倒不如让人觉得很可靠的那种。
 
「哟，塞贝鲁。」
 
「喔，这不是秋夜吗，怎么了？」
 
哎呀，这看起来好像关系很好的样子呢。感觉是在主人刚刚登陆做冒险者的时候受过不少照顾的样子。说起来我还不怎么了解在和我相遇前的主人的事呢.....嘛，这次就先不问了。
 
「稍微有点事想打听一下.......凯恩你知道的吧，被他卖掉的青梅竹马后来怎样了。我家的宠物很在意的样子。」
 
好像有在与比较亲近的人交谈的时候会把自家可爱的奴隶当爱玩动物一样称呼为宠物的风俗。已经完全不把我当人看啦，就算早就知道是这样了，但是听到亲口说出来我还是很受打击的啊。
 
「啊啊.......那孩子也真是可怜啊。结果凯恩那家伙不单是没有去作延迟交涉，甚至在期限当天连脸都过去露一下。」
 
嘛，还真跟我想象的情况差不多啊，那家伙根本整个人都腐烂发臭了啊。那个混蛋为了让女性倒贴穿着那么好的，却只把一直这么拼命的她给卖了......简直是人渣到极点啊。
 
「那女孩，好像是相当稀有的种族啊。这个周末应该会在拍卖会被竞拍出去呢。」
 
对于如此无力的自己好悔恨啊。如果请让我有主人一半那么挂的话，就能多少为她做点什么。即便明明知道对于这件事完全不存在埋怨主人的任何理由，但是我还是很想责问主人为什么不出手救她啊。对于只能对自己的保护住撒娇抱怨的自己感到可悲啊。
 
「是吗.....怎么办？要见面的话现在就是机会呢。」
 
稍微想了想的主人望着我说了那样的话。
 
「真的...可以见到？」
 
「已提前看货为幌子的话应该可以。」
 
对于能和她见面后能做什么，我回答不出来。但是那种烦躁不安的感觉确实没有了。
 
「我想和她见面，想和她说说话。」
 
主人一脸严肃的点头了。
 
◇
 
我和主人两个人一起前往了奴隶商店。因为露露非常讨厌那个地方，所以就把她留在家里了。老实说如果可以的话我也超想把那只亚人蟾蜍大卸八块，所以对于露露的心情也不是不能理解呢。
 
混账蟾蜍一边晃着他那张满是脂肪的青蛙一样的面颊一边迎接我们，把我们带领进专门关押商品奴隶的牢房。在这里面关押着的都是被估价在30枚金币以上的奴隶。
 
像我这样廉价的奴隶都是直接关在囚车里，被商人一批批的卖出去的。也就是说我是第一次进入这种贩卖高级奴隶的地方。从走廊到空气在清洁度开始就显示出待遇的不一样，我拼命抑制着把眼前这只混账蟾蜍捏扁的冲动。
 
啊，在牢房的角落发现她了。原本漂亮的翠绿色头发都干枯地失去了光泽，是错觉吗？感觉虽然消瘦了不少，但被粗糙的衣服包裹着的身体保持着吸引男人的曲线，对她的营养管理还是好好地在做呢。
 
虽然衣服看起来破破烂烂的样子，但还是蛮干净的。不知道是不是感觉到有人的气息，叫作尤莉亚（译ユリア= 尿 素 ...好谐，百度姬笑死我了。校：不是还有八钥匙水明么）的这位少女抬起了头。她的表情意外的凛然。
 
「为什么呢？」
 
看着他努力装作镇静的样子让我心口感到疼痛。
 
「你不觉得不甘心吗？」
 
等我发觉的时候，我已经问了这种明知故问的问题了。
 
「诶……？」
 
她好像没能理解的样子，我对着歪着头的她继续说着。
 
「我呢，一个月前看到你被卖了的事情。
然后一直对你的事在意的不得了。才任性地让主人带我来这。」
 
看到我背后主人的样子后，她好像明白了一样把头低了下来。
 
「是...吗，你看到了呢。」
 
说完这句之后突然就沉默下来，跟着像在烦恼了些什么的样子后突然就用手往自己脸上拍了一下说到。
 
「他如果能因此变得幸福的话，我这样也无所谓了。」
 
她戴着温柔的，平静的面具如此说道。但是藏在她眼睛里的憎恨与愤怒却怎样也隐藏不下来。即便如此她仍然用「自己为他的幸福祈祷，为了他的幸福即使会牺牲自己也好。」这样的谎言欺骗自己。
 
啊，太像了。明明脸和头发的颜色都完全没有相像的地方，但是却...很像。跟那个很久以前......在我还小的时候，我喜欢的那个女人很像。所以我很清楚，无论她现在是在逞强的事也好，还是说那些谎话欺骗自己的事也好，我都很清楚。
 
「是叫凯恩来着.....那货在迷宫遇到的时候可是被女人包围着很开心的样子呢。」
 
她的表情很明显的扭曲了，动摇的很厉害的样子。我到底在干什么啊，就是告诉她这些也只会让他痛苦而已。
 
「......即使，那样。他....如果能幸福的话。」
 
「是，是吗.....」
 
就算她向我求救，区区一个奴隶的我又能怎样呢。如果没有主人的庇护的话，我不过是匹家畜，连作为人活下去的资格都不被允许。明明什么都不能为她做到，却一直说这些伤害拼命忍耐着的她，我到底在干什么啊.......就连我自己都不明白自己啊。
 
「空....就到此为止吧。」
 
「是.......」
 
果然被主人喊停了呢。当然的吧，主人看到她现在的样子紧紧的握住的双拳都白了。我刚才的发言确实太过分了，明明就不想伤害她的说。
 
「对不起.....失礼了。」
 
「.....你，真好。」
 
「....哎？」
 
站起来的时候，充满强烈敌意的视线向我射来。
 
「看着就能明白了，你可是相当被珍惜着，就算任性撒娇也会被允许，被当作人类一样痛爱，真是被相当好的饲主买下来了呢。」
 
愤怒、憎恶、敌意。对于不能无法向凯恩传达的感情肯定现在都向着我这边爆发出来了。稍微感觉胸口有点难受，但是我除了接受之外什么都办不到。
 
「我已经成为奴隶了，不管有多少憎恨，多少痛苦，如果接受不了就活不下去了.....我还不想死，也想与某人相爱，也想要结婚，小孩子也好想要。但是这些全部都不可能了，都不可能了......所以只要他幸福，这样就可以了。」
 
她用着放弃表情说着的这些话，我真心觉得愚蠢透了。但是我却没有能否定她的这些话语，这些价值观和其他任何东西的力量。
 
「是吗.......要是你能遇到一个好主人就好了。」
 
没有获得任何回答，把充满眼睛里的液体用长袍的袖子拭去，离开了奴隶商店。主人温柔地摸着我的投，我连平时的抵抗的没有余力去做了。
 
◇
 
「......不太像平时的你呢，你和那孩子之前发生过什么吗？」
 
就在我坐在二楼阳台的椅子上呆呆地望着夜空的时候，主人的声音传了过来。回头一看，主人递给我一瓶之前那种自制的柠檬汽水。
 
「..........」
 
看着玻璃瓶里冒着气泡的液体，我对于是否要说出来而感到有点烦恼。
 
「......很像哦，和我初恋的那个人。」
 
"----"
 
主人的表情以奇妙的样子凝固了。难道还是不相信我原来是日本男高中生？（译：秋夜肯定在想「妈蛋，就算是真的我也不想信啊。劳资我又不是弯的。」校：看到后面几话对男主叫床的各种补充我也不信这货以前是男的）明明都随心所欲地干了这个那个了，到现在才跟我说觉得恶心什么的我也困扰啊。嘛。机会难得，今天就说说关于以前的一些事情吧。
 
「说是初恋什么的，其实不过是小学高年级的时候发生的呢，对作为亲戚的温柔漂亮的大姐姐的憧憬了而已。但是那个她啊，是喜欢着那个以音乐家为目标的青梅竹马。所以我就放弃了......」
 
从这里开始是我最想忘掉的记忆之一。不过因为尤莉亚那张染上绝望的脸而让我想起来了。
 
「但是那个青梅竹马先生却是个典型的吃软饭的类型。但是即便如此大姐姐还是拼命的照顾他，还说什么加油的话肯定能实现梦想的。」
 
「嘛，该怎么说呢。」
 
对于自立自强的主人来说，这样的家伙肯定是不会抱有好感的。就我看来......嘛，也是个超过分的男人。就因为我是小孩子就把我当作笨蛋。
 
「因为也有大姐姐背后支持的关系吧，青梅竹马先生的首次职业亮相就决定开始了。然后就乘着这样的节奏，变得开始走红。之后两个人就结婚迎来HAPPY END........本来我是这么想。」
 
「这么说的话.....果然？」
 
「是的，然后那家伙甩掉了大姐姐和一个同业界的漂亮女性结婚了。大姐姐呢，刚开始也是和那个牛耳小姐说着的同样的话呢，什么只要他能幸福就就好了....之类的。」
 
我停止说话后，都能感觉的周围的空气正在流动。
 
「那么，那个人最后怎样了？」
 
被电击到一般，我的胸口痛起来了。
 
「......『对不起，我已经累了。』这是她最后的一句话呢。」
 
「......」
 
主人他，什么也没有说。而我也没能继续说下去。
 
「真是没用啊.....对于只能向主人责问为什么不去救她的自己太不中用的了。明明同样作为日本人，连主人一半的力量都没有的自己......即感到丢脸，又感到不甘心，真是没用啊。」
 
「我的力量都是借来的，本来就不是属于我的东西。」
 
一脸苦涩的主人，把头稍稍抬了起来。
 
「即便如此，力量就是力量。」
 
至少比起什么力量都没有我来，即便不是从正规途径获得的力量也让我感到无比羡慕。如果是那种可以保护她的力量的话，更是如此让我羡慕。
 
「....不甘心的，悲伤的。为什么总是像她那样的人要承受这种痛苦。」
 
「....啊啊，真的，为什么呢。」
 
这个世界真在是太不讲理。
 
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「…………」
「前辈……？」
 
 
 
 
  