========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-18 17:39
==========================

11. 果然是作弊阿！



兩個人吃完一碗香甜的野草湯，在還來不及找他們一起去之前，蹦蹦跳跳地消失在森林裡了。沒辦法，只好向兩位的母親露露小姐借解體用的小刀和砍柴用的柴刀，一個人走進了森林。

「首先狀態欄的最初的《劍術2》和《體術2》、《治愈魔法1》現在無法驗證，暫且放著不館，最初是《鑒定3》嗎？總之先鑒定一下借來的小刀和柴刀。」

＊＊＊＊＊＊

【簡易小刀】

生活中使用的解體用小刀。雖然是鐵制的，但是強度不大，所以不適合用力工作。

【簡易柴刀】

通用柴刀。用於脫落樹枝等劈柴的工作，強度上令人不安。重量也是女性容易使用的輕量的產品。

＊＊＊＊＊＊

「要小心別弄壞了。但是從道具上來說好像還差很多啊。接下來是《解體2》嗎…要拆卸的東西…霍布戈布君？把哥布林解體後要拿出什麼啊…。這個也決定放置。下一個
《採掘3》也沒有挖礦的礦脈…接下來是《伐採1》嗎…。這柴刀也就沒法砍了吧...。咦？」

看著狀態選單的技能欄，突然切換到技能的詳細畫面。

＊＊＊＊＊＊

《伐採1》

砍樹的技能。砍樹的時候給予補正。即使沒有道具也可以消耗魔力切斷，但是效率很低。

＊＊＊＊＊＊

「不需要道具嗎…總之先試試看吧。適度粗細的筆直的樹…像這個？如果不行的話，就再思考一下吧。」

盡量站在直徑40cm左右的大樹前，在樹下心中念著發動技能。感覺有什麼東西從身體里被消耗掉了。

「…………？雖然什麼事也沒有…？咦？って、等一下！等！」

其實已經切斷了，我一摸就倒了下來。朝著我的方向…那種時候就會像瞄準有人的方向一樣倒下吧？想稱讚一下瞬間收納在道具箱裡的自己。

「以為要死了。明明是樸素的發動了，231的魔力卻減少了40…一天5～6根嗎…話說如果技能等級1正常能砍斷的話，等級上升那會怎麼樣呢？嘛，算了。接下來是《農業3》沒有培育的地方，沒有種子和幼苗。…《鍛冶2》沒有礦石，沒有錠，所以這是一個直接的問題。《石工4》剛才沒有道具也能用，能做點什麼嗎？詳細訊息是。」

＊＊＊＊＊＊

《石工4》

石頭的加工給予補正。可以進行石材的裁切和表面加工，打孔加工，石材的密度的操作等各種各樣的事情。即使沒有道具也能消耗魔力使用。

＊＊＊＊＊＊

「果然沒有工具也行嗎。但是石頭加工阿…啊，我記得在道具箱裡！」

從道具箱里取出一塊石頭。

「那，總之變成立方體吧…喝…嚄！出來吧！」

手掌上拳頭一半大小的石頭變成了邊長2cm左右的骰子。表面還相當粗糙。魔力消耗是19…消費魔力是19…雖然做了比砍樹更複雜的事情，但消耗卻很少，這大概是尺寸和技能等級的關系吧。

「接下來的技能是…《木工4》嗎。嗯…。」

＊＊＊＊＊＊

《木工4》

木材加工給予補正。乾燥、切斷、表面加工、打孔、溝槽等各種各樣的加工，即使沒有道具也能消耗魔力使用。

＊＊＊＊＊＊

「那就，把剛才的樹拿出來…這個干燥了嗎？」

直徑40cm的樹樹干粗而大，分枝筆直，即使考慮到能取出材料的地方也有4m。以體積來說是相當大的質量。

「比想象中還要大啊。我不知道會因為乾燥變形多少，所以應該在樹枝掉下來之前做、以後會盡可能用在材料上。快乾燥吧！」

知道魔力從身體中不斷的消耗掉。首先，樹葉枯萎掉落，即使所有的葉子都掉落，魔力也被毫不留情地被消耗掉。啊，覺得糟糕的下一瞬間搖搖晃晃地倒在樹上，像是抱著一樣倒下了。

「這就是傳說中的魔力枯竭嗎。好難過…。」

離能動還有五分鍾，倒在地上的樹是我的戀人。…不可愛。
 