========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-24 03:53
==========================

【100話記念】暴風雨般寧靜的夜晚



「等等，姐姐大人！請出來！」

巴澤拉爾卡王都毀滅後，比克緹妮亞斯把自己關在房間裡。

「都是你們的錯！你們像小孩子一樣說話，惹怒了姐姐大人！再說你們... ...。」

事情的經過是這樣的。澤拉菲提斯等眾男神也看到了優在巴澤拉爾卡所做的一切，拿著優說過的話「讓比克緹妮亞斯露出那樣的表情」，玩弄著比克緹妮亞斯。

「真是的姐姐大人，差不多該振作起來了。」

「…………………………。」

果然沒有回應。

「………最近太依賴他了，沒什麼心情，果然不是那個人就不行嗎？ 」

………在巴澤拉爾卡王都前的優。

「嗯？又有訊息嗎…？」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

我是艾拉賽菲拉。非常抱歉，今天想請優先生招待姐姐大人吃晚餐，可以拜托您嗎。
姐姐大人好像有點不舒服的樣子，希望您能和她一起吃頓好吃的晚餐，振作精神，拜託您協助我了。

＊＊＊＊＊＊

「比克緹妮亞斯沒有精神嗎………好吧，真沒辦法。艾拉！今晚的晚餐由我來招待吧，我會設法準備美味的晚餐，所以叫比克緹妮亞斯過來吧。」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

非常感謝您。那麼請在晚餐準備好的時候再叫我。還有，為了彼此好，請為那兩位騎士另外安排座位。

＊＊＊＊＊＊

「明白了…兩個人馬上就有機會和神見面了嗎。……更重要的是，這裡是一片廢墟，不知道會發生什麼，所以得問問他們在哪裡有比較安靜的地方，然後開始準備。」

就這樣，優把王都的事和一切都拋在腦後，會合的斯雷伊和納茲克爾告知氣氛很好的花園就在附近，於是開始準備料理和桌子。

「為什麼…我們在這個時候割草……。」

斯雷伊和納茲克爾為了讓場地變得清爽，急忙用鐮刀割草清理空間。

「別發牢騷了動手吧！理由之後會知道的，偷工減料的話也許你會後悔喔？
沒有時間煮湯了，把煮好的從道具箱裡拿出來…。

………沿著骨頭打開切成薄片的風切鵪鶉翅膀，撒上鹽和胡椒，把自制的蛋黃醬和橙醋揉搓過的東西放進鍋裡烤…。

牛排之後再說吧………在平底鍋裡用橄欖油炒蘑菇………胡椒鹽兔肉片拌上剛才的蘑菇和蛋黃醬，然後烤……。

全是肉啊…要不要加香草沙拉……適當地撕碎蔬菜、調味用做好的洋蔥就可以了吧。喜歡螃蟹，把分解好的螃蟹也放進去吧。

牛排要把筋切斷，好好拍打一下讓肉變軟後，再用胡椒去除掉肉的腥味，烘烤時，在烘烤前再次加入鹽和胡椒…。」

突然抬起頭來，被好聞的味道吸引而來觀看的兩個人，他們的口水都快流出來了。

「…草割得如何了？」

「差不多結束了。為什麼鹽和胡椒要分開？」

「如果是這樣的話，早點結束吧…算了，也好…烤肉的時候，在烤之前用胡椒去掉腥味。然後，在烤之前再撒鹽和胡椒。為什麼呢，因為先放鹽的話，鮮味和美味的油就會隨著水分流失，烤前撒胡椒是為了在烤肉時能散發胡椒的香味。說是肉排，其實只是烤肉而已，太無聊了沒什麼好吃的。」

「誒，真是有各式各樣的事啊。」

「不要感動了，早點結束吧，一會兒我把肉烤好，這樣就可以吃晚餐了，結束後整理好衣服洗好手坐在對面的座位上。」

「為什麼有兩個座位？我們的座位沒有桌布…嗯？有五個座位？這是怎麼回事？」

「好了快一點！客人要來了！」

客人？他們一邊歪著頭，一邊迅速地消化著優說的話，坐在光禿禿的木桌和簡單的椅子上

「喂，晚餐做好了〜差不多該過來了喔！…嗯？啊，不是你們啦。」

優突然對著哪裡的誰說話，並指著騎士說不是你們。兩個人擔心是不是因為給優增加了太多的負擔而變得奇怪了。

「聽好了，你們兩個客人來了的話打個招呼，就在那邊的座位上悠閑地吃飯吧？那是為了彼此好喔？」

「客人來這種地方………。」

打斷了斯雷伊的話，優後面出現了兩個美女。

「來了唷。肚子好餓快點吃飯吧。」

「姐姐大人，要先問候吧？不好意思，優先生。感謝您的邀請。」

「呵呵，比想象中還要健康，我就放心了。慢慢吃吧。啊，順便介紹一下。這邊是斯雷伊，這邊的是納茲克爾。然後，這邊是比克緹妮亞斯，這邊的是艾拉塞菲拉。嘛，總之先坐下吧。」

優這麼說來，按照比克緹妮亞斯，艾拉塞菲拉的順序引導到座位上，然後開始準備料理。餐桌上的食物越來越多。

「呃，今晚的是蛋黃酸橙醬烤鵪鶉和蘑菇蛋黃醬烤兔肉，這邊的肉排好像是叫做大王野豬的大野豬的樣子。湯雖然很常見，不過裡面放了比克緹妮亞斯喜歡的螃蟹的蟹蛋湯。還用了蟹肉做香草沙拉呢。比克緹妮亞斯喜歡一點點吃各式各樣的東西？喜歡吃什麼就吃什麼吧。」

「姆咕…好吃！優、螃蟹啊螃蟹不夠了！」

「真是拿你沒辦法阿………把那邊的斯雷伊和納茲克爾的螃蟹獻給妳吧！好了吃吧。」

眼前的螃蟹被搶走但是他們根本顧不了那麼多。

「看吧，妳還想吃吧？我的螃蟹也拿去。」

「姐姐大人！也請用我的螃蟹。」

就這樣匆匆忙忙熱鬧的用餐結束了，兩個人回去了。但是，斯雷伊和納茲克爾的料理除了被搶走的螃蟹以外沒有任何動過的痕跡。

「你們兩個………不稍微吃點東西嗎？這樣我沒辦法整理。」

就這樣，夜幕悄然降臨巴澤拉爾卡王都城崩潰的那一天。
 