========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-28 02:34
==========================

101. 無盡的殘骸



「………果然覺得古雷斯塔斯王國會派兵來嗎。」

「那當然是因為優先生跟紮古先生說了『我先過去了』之類的話，所以我想會來的吧……」

「……來了的話要做什麼呢……。」

三人就站在原本巴澤拉爾卡的王都門前。無論看多少次，都只是一片被毀壞的城市廢墟。

「是要整理嗎？還是說……回去的準備？」

「你是來做什麼的…。」

「都是優先生的錯呢。」

「……………………。」

「都是優的錯吧。」

「…………………那我一邊收拾瓦礫一邊尋找魔物的屍體吧！我又被委托調查了！」

這麼說著就慌慌張張逃到了瓦礫中的優。做著只是把大的瓦礫放入道具箱的簡單工作。

「…回收的瓦礫不會說什麼用於王都的重建吧………但是，為了重建的人所居住的設施也許是必要的。之後再討論吧。」

無論什麼事情，比起組裝，破壞更簡單。雖然不知道有多少人能從王都逃出，但是因為我們自己正在建造城市，所以考慮到難民居住的地方和生活支援的話，就需要極大的勞力。

「說真的日本災後的複興和支援真是神啊………把它破壞掉的我在說什麼呢。」

只是一個勁地收納損傷較小的瓦礫…。

「…不過磚塊也太多了吧…而且幾乎沒有破………是這樣啊，如果衝擊波施加力量的話，力量會集中在接隙處薄弱的部分而不是磚面嗎…焊接時的缺陷也是這種感覺吧…。」

巴則拉爾卡王都的城下町的建築物有7成是磚造的，1成是石造的，剩下的2成是木造的。因此，磚的數量可以說是不計其數的。

「雖然是一邊收拾一邊前進的，但是別說是魔物的屍體了，就連生物的形跡都看不到…我甚至懷疑有幽靈…。」

人一旦單調的工作多了，自言自語就會多起來。從城下町正門所在的地方開始整理成扇形後過了半天…收拾半徑60米左右的空間的時候它就在那裡。

「………果然是蚰蜒啊。腳又多又惡心啊…腳果然很硬啊…身體的話…嗚哇！鬆鬆軟軟的阿………那麼，該怎麼調查呢？就算解體了我也沒能明白什麼…。啊，對了，有鑒定技能啊！」

＊＊＊＊＊＊

【※※※※※※】

廢棄礦坑中的蚰蜒根據※※※※的力量突然變異的個體。食欲旺盛，直到吃光當地的生物和屍體才會離開。

＊＊＊＊＊＊

「什麼？名字和一部分沒能顯示哦？無法鑒定嗎…。哦！」

＊＊＊＊＊＊

【有新訊息】

我是艾拉賽菲拉。已經看過鑒定結果了。我會調查一下，請把屍體放在道具箱裡。稍後會回收的。報酬也將在日後再次降臨地面時支付給您。

＊＊＊＊＊＊

「說要調查呢…算了，比克緹妮亞斯還有艾拉賽菲拉不會解體或解剖蚰蜒吧…應該有其他合適的神吧…。」

其實身體之所以鬆鬆軟軟的是因為優引起的爆炸導致裡面被弄得亂七八糟的，之後，被委託解剖的男神們剖開的時候發生悲慘的事情，這又是另外一回事了。

「那就繼續收拾吧…。」

進展狀況…現在是0.06%…未來的路還很長……。
 