========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 18:11
==========================

104. 波塔里姆和斯雷伊



「這不是優嗎！過了很長時間都沒有聯絡，我很擔心喔。阿德里娜還好嗎？雖然沒看到她…。」

「司令比起那個，在後面的是從王都來的騎士還有士兵。先問候一下吧…。」

當到達波塔里姆時，一支由300名身份不明的人組成的軍隊正在緊急部署、陷入要交戰的氣氛中，在藍斯洛特、韋德和庫克小隊出面制止下，報上姓名毫無緊張感的優進入裡面。

「說什麼『你家的阿德里娜大小姐就交給我了！如果想要回去就要求蘭斯洛特拚死工作吧！』啊…差點一腳踩空從瞭望塔上掉下來了哦。」

「效果超群啊！………蘭斯洛特也稍微冷靜一點比較好哦。我會好好把工作留下回去的。」

「等一下！你還想放下工作跑掉嗎！」

「那是您的工作哦。比起這個，不如問問獸人和建造城市的哈茲他帶著這支戒備森嚴的部隊在這樣的地方不是更好嗎？」

還是不變的老樣子讓優感到有種回到老家的安心感。

「說的是啊，正因為事情很重要，所以請限制人數開會議。啊，庫克小隊強制參加。」

「等一下！我們在立場上…。」

「「強制參加。」」

庫克無謂的抵抗被優和蘭斯洛特的話封殺了。

「快一點哦。最糟糕了………是啊，藍斯洛特和韋德、庫克小隊和大隊長等人就行了吧…剩下的就是通知他們，談話沒有進展就麻煩了。」

「好，就這樣開會吧。打開會議場，其他人都回到正常工作上。」

「這裡有紮古和斯雷伊，納茲克爾就好了。剩下的... ... ... ... 就讓在那邊和我決鬥的阿道夫君隨意帶去休息吧。」

在藍斯洛特和優的指示下，全員立刻行動起來。順帶一提，阿道夫君最終被判降格3年的見習處分，現正忙於雜活中。

………會議場１號會議室。

「嗚哇〜好懷念阿。藍斯洛特有好好工作嗎？有沒有逃離會議或研討會跑去訓練啊？」

「我是你小孩嗎！」

「嗯，工作做得很好哦。和以前相比判若兩人…該做的事不做的話，您(優)回來的話，不知道會做什麼。」

「咕…韋德廢話少說。…然後，那邊的是？」

明顯逃避了話題，但還是不要追究了。

「這兩位是巴澤拉爾卡的騎士，斯雷伊和納茲克爾。還有，這是剛才部隊的指揮官紮古。」

「指揮官是真的假的嘶！」

發出驚訝聲音的是庫克小隊的蓋伊。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「…是我的同期生。可是卻是王都部隊的指揮官…而我是小隊的普通隊員。」

「呼……真是飛黃騰達啊。是那樣的人才嗎。」

在蓋伊嚴重消沉的時候，蘭斯洛特看起來很有興趣的開始觀察紮古。

「不是，全部的是優的錯。本來是因為做了蠢事而和優他們吵架，然後被糟蹋得一塌糊塗的人。」

「哼，那可真是蠢事啊。優可以和我勢均力敵地戰鬥、靠這些騎士和士兵是打不贏的。」

「順便說一下，蓋伊…你的弟弟從騎士那邊辭職了。」

「發生了什麼事了嘶！！？」

「和那邊的紮古的姐姐結婚了，在我們建造的城市裡守門。」

「我們家最出人頭地的人啊...。」

「順便一提是入贅的。」

被準確給予最後一擊的蓋伊被暫時放置。趴在桌子上不動了，之後也沒什麼要緊事了，挺好的吧。

「然後，進入正題吧……巴澤拉爾卡的王都被新的魔物毀滅了。」

「什！！？」

波塔里姆的成員們都啞口無言了…只有蓋伊沒有反應。

「雖然是編制了討伐那個，救出倖存者的部隊，但是沒有倖存者。幸運的是，市民們在騎士和士兵們的盡力幫助下幸存下來，逃了出來，但那不是我的工作。」

「討伐魔物了嗎？」

「那邊的優炸毀了整個王都，現在巴澤拉爾卡的王都所在的地方只是一片廢墟。」

「「「「「「……………………。」」」」」」

又被無言以對了。

「我…我已經好好地植樹了……從森林裡收集來的幼樹也適當地種了下來。」

「真是的！不是吧！你在幹什麼啊！消滅證據嗎！？你想把王都的遺址變成森林嗎！」

「喂，斯雷伊，在司令大人面前，冷靜點。」

被優的小伎倆所激怒的斯雷伊和雖然吃驚卻告誡斯雷伊的納茲克爾。

「那樣的話，又是為何而來呢？巴澤拉爾卡的王都被毀滅了，那我就不知道你來這裡找我有什麼意義了。」

藍斯洛特看了一眼，催促著繼續往下說。

「我現在要講的是，暫且不談古雷塔斯王國和巴澤拉爾卡王國，這是我個人的請求…能以那樣的前提來聽我說嗎？」

蘭斯洛特默默點頭。

「首先要複興巴澤拉爾卡王都的話，哪怕只有一點點也好，請協助我吧。還有，把這邊的斯雷伊交給蘭斯洛特保管。」

「哈？等一下！我可是巴澤拉爾卡的騎士啊？為什麼…。」

「閉嘴小鬼！我和優在說話，別礙事。」

斯雷伊被蘭斯洛特的威壓嚇得不敢動彈。

「那裡的小鬼雖然是最末端，但是好像有王位繼承權的樣子。而且，王室的上層因為這次魔物的襲擊而滅絕了…考慮到巴澤拉魯卡其他貴族的行動，如果不早點讓那個小鬼獨當一面的話就麻煩了。所以我希望蘭斯洛特無論在肉體上還是精神上，都能把包括之前的技術和知識都刻印上去。拜託了。」

「王家継承權嗎…做不好的話會揍下去的喔？這樣也可以嗎？」

「只要能治的好，打也好，踢也好，砍也好，都無所謂，只要小心不要死就行了。」

斯雷伊只能默默地聽著他們達成協議... 而打斷他們的是納茲克爾。

「剛才也說過了，斯雷伊是巴澤拉爾卡的騎士，有王家繼承權。不能默默地交給其他國家…。」

「你叫納茲克爾嗎？那你就對那邊的小鬼說去死吧？」

「沒有人說那樣的事情！」

「納茲克爾，你說的就是這個意思………如果巴澤拉爾卡想要恢複對國內的統治，就需要旗幟。如果那是王家的話，看起來最沒有問題，但在被權力慾附身的笨蛋們看來，王家只是個阻礙。那樣的話，想要除掉不也是理所當然的嗎。」

「如果我是被那個權力慾附身的笨蛋的話，就會趕緊去暗殺他吧。所以會推舉對自己方便的人。」

斯雷伊和納茲克爾被優和蘭斯洛特的話嚇得臉色發白。

「不過，如果是在國外有實力的蘭斯洛特手下的話，就可以安全地學習了。嘛，沒辦法啊…一直擁有王室繼承權是斯雷伊的責任。好好幹吧。與其說現在就放棄，還不如說是死吧？麻煩的源頭。」

「是啊，如果是現在的話，就可以把他當作是在消滅王都的魔物的討伐中死去的吧。」

「…別無選擇了對吧？」

「「如果不想死的話。」」

就這樣，優和蘭斯洛特帶著邪惡的笑容，俯視著鬱悶的斯雷伊，不管怎麼樣都覺得像是反派、惡魔一樣的角色。

「真的是毫不留情嘶…阿德里娜在優那邊沒問題吧？」

蘭斯洛特對不知什麼時候複活的蓋伊說的話有了反應。

「那麼，阿德里娜過得好嗎？」

「啊，很有精神喔。現在站在城市代表的立場上做著各式各樣的工作。說不定就這樣作為城市的代表定居下來了呢。」

「優！到外面來！決鬥啊！」

好像觸動了不是笨蛋父母而是笨蛋叔叔的心弦…真是的，麻煩死了！！
 