========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-02 21:10
==========================

105. 再戰



「優！快到外面來！決鬥了！」

這樣說著的蘭斯洛特，臉上充滿了期待和興奮。顯然只是想以阿德里娜為理由來搗亂而已。

「知道了。那麼，如果蘭斯洛特贏了，就聽你的意思安排把阿德里娜送回波塔里姆。但是如果我贏了的話…就暫時借用庫克小隊和庫克弟弟的木匠和同伴。」

「就這麼決定了！好了，到訓練所去了！」

「為什麼是我們還有弟弟們！？」

庫克雖然會抱怨，但當然不會被接受。

「怎麼，你以為我會輸嗎？」

被上司瞪了一眼、

「隊長、最好不要魯莽的挑戰比較好嘶………。」

被部下拋棄了、

「哦，是亂入嗎？」

被外場的韋德犧牲了。

「是我的錯嗎？…難道我很奇怪嗎……。」

「算了，放棄吧，隊長，我的工作結束後，也會幫忙搬家的。」

對沮喪的庫克，迷一班的追隨者艾爾達姆。沒辦法，只好步履蹣跚地跟在大家後面，只是腳步卻很沉重。

到達訓練所的時候，不知為何觀眾越來越多了，周圍有點像過節的樣子。

「吶，優…真的沒問題嗎？蘭斯洛特是被稱為古雷塔斯王國的英雄之一…。我覺得他不是可以用決鬥這種方式當對手的人。」

紮古不安地跟我說話。

「雖然知道優很厲害，但是你是擅長弓術和魔術的陷阱和戰術的類型吧…決鬥之類的果然是很不利的吧？」

「………是？」

不知道對方在說什麼回顧過去。………這麼說來，過去正面戰鬥的也就只有哥布林和螞蟻了吧。不管怎麼說大型的生物都很恐怖，因為沒有進行接近戰所以會被誤解嗎。魔獸也是用弓和毒藥戰斗的…。

「是？居然這麼回應…你…難道什麼都沒想過嗎？」

「不、不是…總會有辦法的。」

那麼，能讓我吃驚一下嗎。之前和蘭斯洛特戰鬥的時候，是我的身體能力比較強、如果把技術綜合起來的話，就差不多了，連把武器對準人也好，分寸也好，都沒有把握，真是可怕。但是，從那個時候開始等級就有了很大的提升，肉體上的差距也很大，已經習慣了使用武器…不會像以前那樣陷入困境吧。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《炸弾魔》new《使徒》《強運》《魔獣獵人》《昆蟲天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生産》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 49→52

生命力 347→359

魔力 404→416

力量 160→164

體力 130→133

精神 114→117

速度 121→124

運氣 53

技能《剣術4》《體術4》《弓術3》《治癒魔法3》《鑑定4→6》《探索4》《解體6》《採掘4》《伐採3》《農業6》《鍛冶6》《石工8》《木工6》《革細工5》《調合4》《土木5》《建築4》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻訳》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「那就該戰鬥了吧…蘭斯洛特準備好了嗎？」

「是阿，準備好了。…開打吧。」

跟之前戰鬥時同樣優的武器是棍，蘭斯洛特是大劍。無言地彼此退開。

「………呼…要上了！」

蘭斯洛特的大劍就像單手劍一樣，被輕鬆地揮舞著，比起以前更加銳利和洗練。在極限位置避開攻擊的優…只是這樣的動作就把周圍節日氣氛的浮躁情緒吹走了，讓人屏住呼吸。

「…剛剛的…不會是想殺人吧？」

…不知是誰小聲地說著。

作為回擊，優拿著1/3的棍子，從右邊狠狠地打了過去。這是優使用棍子時候的習慣、從第一個動作開始，就可以確認距離和當天的狀態。當然，蘭斯洛特也毫無危險的避開了。

「…不是變得很有樣子了嗎?這樣的話就可以毫無顧慮地認真了。」

「你也是阿，跟以前的劍法完全不同了。似乎經過了相當的鍛鍊。」

「是啊，因為我知道如果一直這樣下去的話，下次絕對贏不了。………知識暫且不說，戰鬥是不能輸的！」

優正面擋住蹴地而來用雙手握住武器而砍下來的蘭斯洛特的攻擊。在頭快要相撞的距離，雙方的武器在胸前相撞，蘭斯洛特在後座力的作用下，在稍微空出的距離內用大劍的手柄攻擊額頭。

「…嘖！」

優在千鈞一發之際把手伸進去，讓衝擊消失。優就這樣甩開了砸舌的蘭斯洛特的腳，準備打破僵局... 砰！發出很大的聲音，變成華麗的低踢。

「可惡，被踢了！」

「好像用腳踢很糟糕。踢了他就抱怨…好危險啊！？」

說話的間隙伸出棍子，仰起上半身使之崩潰姿勢的話就那樣進入連擊。

「突刺是槍，揮是薙刀，拿是太刀，拐杖卻始終沒有下落……。」

優的目標是被稱為真道夢想流棒術的日本江戶時代的武藝者，夢想權之助開創的武術，同時也是警杖術的母體的古武術。
當然，優既沒學過，也沒見過，只是在舊書上讀過概要，依照使用時間長短來變化，我對根據使用者的技能而變化自如的棍術和拐杖術充滿憧憬。那個正在慢慢成形。

「刺……掃…剃……腳步移動要仔細…一個一個地小心不要動搖。」

優一邊嘟噥著什麼，一邊接二連三地揮棍，蘭斯洛特因為原本肉體上的力量差距而成為防戰一方。持續了三分鍾之後，蘭斯洛特明顯發生了異變，呼吸急促，只是拚命地回避攻擊。(譯：蘭斯洛特變成木樁了！)

「刺…刺…砍…橫掃………小心翼翼地…。」

一心一意地一點一點地重複著成形的攻擊，不斷地重複著。如今，與蘭斯洛特的對戰已經不再是頭腦中所想的，而是一味追求動作的洗練。

「喂，那個很不妙吧！誰去阻止優啊！看不到司令了！」

「說要阻止……要怎麼阻止那個……。」

每個人的眼睛都看到極限的蘭斯洛特隨著時間的推移已經消耗殆盡了，優變得越來越敏銳…勝利是顯而易見的，但優已經聽不見聲音了

「誰都可以，拿盾來！全員一起壓制！」

正當大家慌慌張張地開始奔跑的時候，優的攻擊終於捕捉到了蘭斯洛特的身體。

「咕哈！！」

上下左右完全不晃動地刺過來的棍子非常難識別，也很難回避。反複滲透身體的那個的刺向了蘭斯洛特的右肩，在護肩上留下一個大凹痕。核心捕捉到的攻擊也會對護肩裡的肉體造成很大的傷害，導致右臂無法動彈。

「「「「司令！」」」」

周圍傳來慘叫，但優還是沒有注意到。面對優若無其事的持續攻擊，冒著冷汗拚命回避。

「已經到極限了！上吧！」

「隊長從這邊過去，我從對面過去。蓋伊從後面！這是訓練用的槍，認真打也沒關系！」

「我們也過去，借一下這把訓練用的槍。」

庫克小隊和斯雷伊，納茲克爾做好覺悟，握緊訓練用的槍，將優包圍起來。

「我們同時上！」

「「「「「「「喔！！！」」」」」」

「３…２…１…喝啊！」

八支訓練用長槍同時揮向優。那一瞬間，對於進入視野的異物反射性地使出了真正的最快的棍子，5根從中間粉碎散落了，不過剩下的3根成功地打到了優的背上。

「什、咕哈！？！？」

優一邊發出奇怪的聲音一邊倒下。

「什、什麼啊…。」

優搓著背爬了起來，蘭斯洛特則癱倒在地，雙膝跪地，用大劍支撐著身體。

「你啊！你想殺了司令嗎！」

「誒?殺人……什麼，誒誒誒...！？蘭斯洛特，你怎麼了！？」


怒吼的庫克終於讓優看清了周圍的狀況。

「總之先治療一下，稍等！」

制止了還想發火的庫克，對蘭斯洛特實施治愈魔法的身姿，打算要憤怒的話語不知在哪裡消失了。

「啊，真是不好意思……一想到動作越來越好，就好像迷上了。抱歉。」

「不用道歉…雖然我為能把力量發揮到那種程度而感到自豪，但現在也沒什麼可抱怨的。比起那個，最後的…那個是認真的嗎？我的鍛煉好像還不夠……。」

不知怎麼的兩個人互相理解了。不知為什麼，周圍的人都在生氣，卻無法發怒。因為他們都是通曉騎士的人、也意識到優所說的自我成長的感覺是無法擺脫的最大的快樂。

「總之，那把大劍需要修理，所以不拿走。」

「是啊，在庫克小隊和弟弟們準備好之前修好就沒問題了。」

想起在兩個人的對話中自己被當做了賭注的對象，心情很低落。

「……情況就是這樣，不能算平手嗎？」

沒有人會理會庫克這樣的碎碎念。
 