========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 12:51
==========================

106. 面試



庫克和他的弟弟和妻子，還有庫克弟弟的木匠同伴們聚集在房間裡，顯得很不安。

「抱歉讓你們久等了。我們這邊也有很多事情要做... 算了，放輕鬆點。」

帶著這樣的聲音進入房間的是沿岸都市波塔里姆的司令蘭斯洛特。

「哦，那邊的他就是你弟弟嗎? 看起來不太像呢... ...。」

優也跟著進來開玩笑。突然召見他們，在沒有任何解釋的情況下，戰戰兢兢地聽說要與城市的領袖進行會談。

「直截了當地說吧，我想讓你們暫時去他建造的城鎮。然後希望你能學習他們的技術。」

「技術嗎? 那到底是怎樣的...。」

「當然，因為你們是木匠，所以是建築技術。他建造的城鎮裡好像只需要4天就能蓋好房子，而且街道也很漂亮。」

「4天！？ 怎麼可能發生這種事！」

「就是要學會這個。」

大家都默默地聽著蘭斯洛特和庫克弟弟的對話，但是有個男人打斷了這個話題了。

「不好意思，那是命令嗎？還是工作？請說清楚。」

「你是？」

「喬的岳父托娜的父親。現場雖然交給喬了但擔起重責大任的還是我納修阿。」

庫克的弟弟叫喬，妻子叫托娜。基本上是家族經營…那麼這次關鍵的就是這個男人了。

「接下來由我來說明吧。你好，初次見面，我叫優。首先不能搞錯的是蘭斯洛特並不是說了不合理的話，而且一定會有報酬。

金額上是按照王國的雇傭規定來的，所以絕對不高。但是，能拿到工資並學習新技術的機會是很少的吧？你不覺得在王國裡誰都沒擁有的技術是價值萬金嗎？」

一開始納修還饒有興趣地看著，但中途開始他的表情逐漸變得懷疑起來。

「順帶一題，在井上的泵浦也是他製作的。而且最近嚐試了很多新的測試，基本上也都是他的提案。」

哦？信用稍微恢複了嗎？但是表情卻含糊不清…。

「期限是多久？」

「這邊的提議是半年到一年左右。根據進展情況來討論。」

「有住的房子嗎？」

「房子嗎…總之一家人左右可以寄住在神殿裡，最初讓大家空出2~3家吧。剩下的隨時建造就沒問題了。」

「4天就能蓋好嗎…。」

「是阿，就是這麼回事。」

我覺得同時增加人數的話會更好，但我不會說多餘的話。

「可以問個問題嗎…。」

托娜很抱歉地說話。

「因為我們有孩子，所以想了解安全和生活方面的事情。」

「哦，庫克原來是叔叔了啊。」

「別叫我叔叔………我才22歲而已。」

「大哥，如果你這麼想的話，趕快結婚吧。像我們這樣有兩個孩子也不奇怪。」

這裡的成年人大多是13歲，20歲左右就結婚了。也就是說，優在變年輕後也處於錯過婚期的狀態。

「好吧，路上的護衛由庫克小隊和我負責，除非有什麼特殊情況，否則不會有危險。城鎮裡還有其他的孩子，還有適合玩樂的廣場，請放心。
另外，吃飯是從獸人的風俗習慣演變成大家一起製做一起吃的形式，而且風切鵪鶉是吃不完或者養不完的，所以我們只是適度地放走了它們，所以我們不會有吃不飽的問題。」

「大家一起製做著吃的嗎？」

「是的，我們有人族廚師，還有小麥什麼的，我覺得味道也不錯。當然，如果想自己做飯的話也是可以的，如果有什麼要求的話請隨時告訴我。」

「嗚哇…總覺得認真說話的優好不對勁啊。」

「我一直都是很正經的，腦筋有問題的反而是你們。」

「 ... 你不了解自己，是嗎。」

蘭斯洛特和庫克雖然彼此心照不宣，但還是置之不理。

「總之，大家能過來嗎？」

「好吧。好像沒什麼問題，如果是司令委托的話，我們就去吧。」

總之就是要來的樣子，這不是很好嗎。那之後，談了很多關於準備的話題後解散了。
 