========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 16:36
==========================

108. 海鮮



「好的，今天我們要拖網！騎士團的各位，精神飽滿地加油吧。」

「... ... 什麼是拖網？」

蘭斯洛特歪著頭。

「這是其中一種捕魚方法是在深淺不一的海岸進行的。」

「哦，這是新技術啊！打起精神來！」

不知道為什麼騎士團被趕出去捕魚而似乎不會引起任何疑問。

「辦法很簡單，用小船把這張網排成U字形、請大家把兩端拉過來。嘛，看到就知道了吧，馬上去那邊的沙灘吧。」

騎士團一行人帶著像是遠足的心情排隊在沙灘上。最後聽到優突然唱起了「大海〜♪大海〜♪好大啊〜♪」，騎士団小子們一起用粗野的聲音唱著原創歌曲『大海』。
實際上，聽優唱歌的時候不知道為什麼《語言翻譯》的技能會很自然的發揮作用，能讓人自然的理解，但是大部分情況下、每當唱歌的時候，語法和語言都完全不一樣，就會陷入旋律和歌詞怎麼也合不來的不可思議現象。但是這次的《大海》不知為何完全合拍，大受歡迎。

「這張巨大的網是從哪裡冒出來的... 還有那艘小船...。」

「不要太在意！會禿頭的哦！」

「吵死了！別說禿頭啊、要是真禿了怎麼辦！」

後來聽說是曆代登頂部逐漸變薄的家族，本人似乎非常在意。(現在頭發們還健康地生活著。)

「... ... ... ... ... ... 呃，那我就去用小船把網撒開，你們分成兩隊，其中一隊要牢牢地握住這邊的繩子哦！」

「等一下！ 別這樣！」

無視他們輕鬆地上了小船然後不斷地把網拉長。

「好懷念啊…小學時代以來就是這樣的拖網♪如果能捕獲到很多的話會很開心的♪」

花了半個小時，網被拉成漂亮的半圓形向大海延伸。騎士團的小子們用充滿氣勢的表情握住兩端的繩子，等待著信號。

「那麼，差不多該拉了哦〜請不要拉得太快哦！漁網會痛的！請小心確實地拉。那就開始吧！」

「「「「「「喔！！！」」」」」」

強有力地拉著網，優在小船上監視網有沒有卡在任何地方，一直盯著看…。……有什麼東西在網的內側形成了巨大的影子。

「嗚哇……雖然看起來有7~8m左右…但是騎士團沒問題吧…也有150人，能想些什麼辦法嗎？」

即使注意到了也完全沒有阻止的意思的監視角色。直徑180m的延伸網也只剩下一點點了，影子的主人什麼時候出來也不奇怪了…。

「喂〜！大家~海裡面有很大的傢夥，讓它看看騎士團的潛力吧！」

「老哥…你是鬼啊。在這時候煽風點火嗎。」

吐槽的是操縱船的漁夫大叔。基本上是危險的，所以這個世界的漁民是使用釣竿釣魚的。

「如果網不會破就好了... 我想再來一次... 」。」

優的碎碎念讓漁夫大叔傻眼了。

「喂，老哥！看到了哦！那是什麼啊！！？」

被拖曳網困住出現的是一只形狀圓潤的藍色龍蝦。。

「老哥，快把那玩意兒弄出漁網外面！漁網要被弄壞了！」

「不能讓他跑掉! 大叔，把小船靠過去！ 那是我的獵物！」

「我不管啦！老哥可別死了啊！」

他從靠過去的小船上探出身體，用棍子輕輕碰了巨龍蝦的甲殼。。

「電撃(エレキショック)っ！」

周圍那些微微顫抖著浮出水面的生物... ... ... ... 拖曳網？

「大叔，用那裡的漁網撈起水面上的魚！拖曳網外的家夥！沒錯，就是那個網子！大家再稍微拉一點點！因為這個龍蝦還活著所以不能回收！快一點啊！」

因為龍蝦還不能放進道具箱，所以必須要在沙灘上再次使用電擊魔法進行最後一擊…但是不知為何，大量的生物浮出了水面。收拾龍蝦並進行分類的時候，出現了從未見過的生物。

「這是啥啊………小小的鱷魚、長腳的海馬…長著鰭的貝殼？左右對稱的比目魚？鰈魚？…這邊的是………………卷起來的甲殼龜…。今天也許是最有異世界的感覺了…總覺得有點惡心。」

「真是大豐收啊！但是幾乎都是沒見過的東西啊…這玩意兒真的能吃嗎？」

「我也想知道…啊，順便問一下，蘭斯洛特現在拿的青蛙沒有毒嗎？」

「很好！這個就是我的晚餐了！」

在這個世界上連青蛙都在海裡的樣子。而且司令的晚飯…因為大概有40cm左右，可能會很好吃。

「咦？ 剛才那只大蟲子呢？？」

「我回收了，怎麼了？」

「很在意能不能吃…...不行嗎？」

「不，不是……姑且用途已經決定了……。」

「……………………………………。」

什麼啊平騎士A君…不是很頑強嗎！但是，好吃的東西如果現場有鼻子好的家夥在的情況下，就已經被決定好了！

「我們能得到的只有魚哦？」

蘭斯洛特說了事先做好的安排。

「…就是這麼回事。準備和提供技術是我的工作，我可以優先得到我想要的東西，這次是優先轉讓適合食用的魚的契約。」

「………很好吃吧？」

「………………………是怎樣呢？」

不知怎麼的就是個騙局，那天他們又拖了兩次漁網，得到了包括另外三只龍蝦在內的大量海鮮。

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》
我想和大家一起開餐會，所以之後的晚餐就拜託囉。食材期待著那隻藍色螃蟹。〜來自比克緹妮亞斯

＊＊＊＊＊＊

「………這裡也是嗎。」
 