========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-24 17:25
==========================

12. 找些好吃的東西吧



今天沒辦法再檢查技能了，所以我決定隨便走一走尋找食物。當然，偶爾也會顯示地圖，避免離村子太遠。

「哦，這個蘑菇不是能吃嗎！紅白相間的圓點花紋能變大嗎！」

一邊愚蠢地自言自語，一邊鑒定，一邊一點一點地尋找食物。過了一會兒，撞見了一條寬六米左右的河。

「這個…接近河流的好方式？糟糕的模式？水很乾淨，但是水中沒有魔物吧…我在電視上看到過去河裡取水，被鱷魚襲擊的畫面。本來能裝水的東西就只有500ml的塑膠瓶。可是水是必要的啊…。好吧，平心靜氣！好！」

無意識地汲水上來了。

「有看起來很好吃的魚！道具…沒有魔力是不行的為什麼我要使用魔力呢！」

作為今後的課題吧。採到了一些蘑菇和月光草之類的藥草，也找到了紫蔥這種具有輕微麻痹毒的蔥，今天就回去吧，正要回頭的時候，在稍遠一點的低矮的岩石上發現了一只一米多長的大蜥蜴。那就是他們兩個所說的巨蜥嗎？試著鑒定一下完全沒有顯示訊息…生物是另一種技能嗎？

「蜥蜴好吃嗎？」

無意中喃喃自語的這一句話讓我忍不住想吃肉。話雖這麼說，我也不想和一只一公尺長的蜥蜴大戰。看著物品盒裡的東西，立刻就能看到被乾燥讓魔力枯竭不祥的樹。果然只有這個吧？為了不被發現，移動到稍微高一點的地方，保持俯視的位置。敵方正在曬太陽，軍曹殿！(捏自KERORO君曹吧)

「樹要豎立著從道具箱裡拿出來…小心別倒在蜥蜴君的前腳附近…打倒牠！喝啊！」

在倒下的樹下慌慌張張想要逃走的蜥蜴君，和為了引起注意而被分開了的微微搖動的尾巴…這真是超現實主義。剩下的只是把棍子揮下去的簡單工作了。

「我…老是在做這種事？確實戰鬥什麼的是不行的。嗯，把樹，蜥蜴和尾巴回收。」

也做了要做的事，沿著河邊找到15個人頭那麼大的石頭放進道具箱裡。朝著村子回去。

「哥哥沒事吧！因為說是一個人進入森林，所以找了周圍也找不到，所以很擔心發生了什麼事！」

「大哥哥不可以一個人進入森林！」

之後也被看見的人罵了。好像大家都在找我... 真的很抱歉！

「順便說一下，我捉到了這個…。」

根據鑒定技能巨型蜥蜴君已經變成屍體了、確定晉升為巨型蜥蜴君！而且根據鑒定結果也確定了是可以吃的東西！還有還有《解體2》技能的關係把牠變成了皮，骨頭和肉！

「這個是？」

雖說是解體後的肉，但被說成是這個確實很困擾。

「雖然是巨型蜥蜴的肉，如果可以的話想要讓大家都分到一點禮物…。」

「「「「巨型蜥蜴！？」」」」

我苦笑著看著那些驚訝的大人們、

「哥哥…一個人和巨蜥戰鬥很危險。」

再次被冷靜下來的吉達訓斥了，再一次反省

順便說一下，這只巨型蜥蜴君被鑒定為尾巴最好吃，所以尾巴上的肉回家後就變成了晚飯。不僅是吉達和小梅，露露小姐也非常高興。

「大蜥蜴的尾巴真的很好吃！」

話說兔人族也會吃肉呢…。我一邊這樣想著，一邊在有點刺痛的皮革地毯上朝睡夢中出發。
 