========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-10 16:43
==========================

109. 納茲克爾



「啊，說起來納茲克爾不回國可以嗎？」

「驚、突然這樣說是怎麼了？」

一邊烤魚一邊像想起來一樣說的優讓納茲克爾感到不安。

「也不是啊，是因為有愛國心才希望王國早日複興的吧？我是這麼想的。」

「肯定是有愛國心吧！」

…希望你不要那麼生氣。

「嘿…愛國心什麼的我不知道，所以先放一邊吧…。不，如果沒有人回了巴澤拉爾卡，說有王家的幸存者在為複興而盡力的話，對方不是會擅自決定這時期誰要當國王嗎？我是這樣想的。」

「你說的沒錯... 但是你過去嗎？」

「因為，在巴澤拉爾卡裡我所認識的人只有斯雷伊和納茲克爾了，如果斯雷伊不能去的話就只有你過去了？要護衛的話跟蘭斯洛特說，會派給你適當的人。」

「我明白了。那就明天早上出發吧。」

「就先做準備工作吧，馬匹、馬車、同行的人，還有水和食物。不過，今天就隨意地享受一下魚吧。」

「我了解了！」

一下子擺正姿勢但優並不是長官。但是，在納茲克爾突然在看不見未來的情況下按照自己的意志行動、在充滿困惑和不安的情況下，他清楚地表明了自己要做的事情，這比優想象的還要令人感動。即使是有點困難。

確認了納茲克爾稍微離開了一些，和斯雷伊開始專心談話後，開始和在後面聽他說話的蘭斯洛特討論。

「………事情就是這樣所以護衛就拜託你了。我認為讓那兩人欠古雷塔斯王國人情也不錯。」

「是啊，倒不如說如果不考慮愚蠢的戰爭什麼的話，國內也會比較安定吧。希望我家的國王不會有什麼奇怪的想法就好了..。」

「那不是問題。因為已經牢牢地盯著亞克西翁殿了，所以說在他還活著的時候，根本不考慮擴張國土，而是著手國內的開發。」

「庫庫庫…這麼一來一國之王也毫無形象可言了。多虧如此我也能過著舒適的生活了。但是，是怎樣說服那個國王的？」

「那個呢…在謁見之間邀請比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉過來。兩位女神降臨一次讓他震撼。」

「………………………你到底是。不，我不會多問的。多管閒事什麼的抱歉吶。」

直到剛才為止，蘭斯洛特都是帶著一種黑幕般的心情，一臉不好的表情，現在突然像清醒了一樣安靜下來......。

「是啊，前幾天也來到了波塔里姆宿舍的屋頂上，就別在意了。」

「等一下！？雖然說我很在意！？」

「你還有別的在意的地方吧。不好好工作的話，國家倒是沒什麼關系，但是神是會發現的。」

蘭斯洛特臉色蒼白。意外地似乎信仰心很深。

「順便說一下，那個像藍色的大蟲子一樣的家夥。那是給比克緹妮亞斯她們的宴會用的所以你的手下還在看著大海不放棄。就算被那樣的眼神看著也做不到啊。」

「…是啊，好好管教一下吧。那個是創世女神大人吃的吧…沒問題嗎？」

「我會偷偷讓你在我住的時候吃同樣的東西。剛才的網裡有幾隻螃蟹、蝦和寄居蟹。」

「っ！真的嗎！我好期待。」

「不要被其他人發現哦。如果要比沒有魔法的力量的話，那個龍蝦的力量很強，會有死人出現的。那把鉗子無論是盾還是鎧甲都會撲哧撲哧地撕碎。那麼…後天晚上你跟韋德兩人一起過來討論吧。工作之後我會準備吃的。」

「有工作啊…。」

這個男人只能靠誘餌來工作。以這次事件為契機，城市之間的貿易也要開始了，工作必須要努力。

「是啊…必須早點回去完成神殿啊。」

我們還有很多工作要做。
 