========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 07:18
==========================

110. 【番外】所以又不是在打情罵俏



那一天優在送走了納茲克爾之後就一個人躲在鍛造場裡工作。在入口處仔細地放上了『禁止進入』的文字並把門閂上。

「這邊要弄成這樣………不把這附近的曲線弄得更平滑些是不行的... …。」

四尊銀色的女性雕像排列在碎碎念作業中的優面前。當然，不用說這是比克緹妮亞斯和艾拉塞菲拉，她們預定被安置在神殿裡。

「我覺得運用技能，邊看照片邊制作很簡單呢…但是太過相似反而會讓人害怕吧…。不禁想起諾姆森林裡的石像…。」

這就是令人毛骨悚然的恐怖谷現象。如果將非人類對象的姿態模仿成人類的話，就會產生忌諱感

「果然還是從服裝方面重新開始，用長袍遮住暴露和身體線條會顯得更神秘嗎？………………好像藏起來更色情……。」

「你在說什麼啊！」

突然聽到後面傳來的聲音，他跳了起來，小腿撞到了工作台上。

「………為什麼比克緹妮亞斯…好痛啊…。」

「等一下！？讓我看看撞到的地方，過來！」

「不，沒關系。我可以使用治愈魔法，只是撞了一下而已。」

「…是嗎。要小心啊。」

優沒有注意到顯出有點遺憾的比克緹妮亞斯。

「那麼，為什麼我們的雕像各有兩個呢？」

「啊？那是比克緹妮亞斯的錯吧…說了讓亞克西翁出材料，所以真的收到了秘銀了。所以作為回報，決定製作同樣的雕像並安置在王都的神殿裡。」

「嘿…那麼，安置在王都的雕像剛才說的長袍就可以了吧？」

「嗯，如果這樣可以就好了。那麼，這邊的這個就放在我家的神殿吧？」

「如果放在優城裡的神殿裡偷工減料可不行啊！再努力一點！還有，這手臂的這邊再細一點…再來是…。」

總覺得有奇怪的修改要求哦？

「我不是偷工減料啊？因為就是那樣的設計的啊…再說了穿長袍的話既省事也省材料…。另外我們不接受欺詐風格申報。雖然沒有計算過，但就是這樣吧？」

「姆咕…請稍微給點服務唷。」

「沒關系，不用特意修改也是很漂亮的。」

「什麼！？」

面對一邊讓臉頰發熱一邊把頭扭向一邊的比克緹妮亞斯，他仍然表現出遲鈍的感覺，說著「所以妳就接受吧」。

「我會用上次那隻藍色的螃蟹解決問題！ 下次聚會要用那個螃蟹，可以吧？」

「呼呼，不是螃蟹，而是蝦子。OKー！我會保留最好吃的地方。」

「知道就行了，知道了的話……蝦子啊，蝦子。我和艾拉要最好吃的唷？這是絕對的唷！」

不僅是對自己，對妹妹也是，這一點更令人微笑。無論是開心地做著雕像，還是完成了雕像都是好事，但等意識到的時候，天已經黑了，深夜…。

「差不多該睡了吧，你的表情很糟糕了唷吧？」

「喔…魔力和體力都已用盡，已經到極限了。…現在回宿舍也太麻煩了，就睡在這裡了。比克緹妮亞斯也辛苦了、好好休息吧…嗚嗚…那就、晚安…。」

「已經睡著了！？會感冒的哦！等等！醒醒唷！……………………沒辦法了。」

比克緹妮亞斯輕輕地用某種力量把優在沒有接觸的情況下舉起來，轉移到宿舍的床上。

「………那就、晚安了。」
 