========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 23:41
==========================

113. 波塔里姆防衛戰3



『我去島上了，請不要找我。優』

防衛戰已經是第五天了，連日來到自己辦公室的蘭斯洛特看到了這個留言。

「那個笨蛋果然還是過去了，為什麼一個人行動呢！中毒的話會要命的…韋德！叫庫克小隊準備好！我要帶著去島上。把優帶回來。」

「我明白了，馬上讓他們去準備。」

沒想到從早上開始就被傳喚到魔物巢穴裡，6人被命令出征，連早飯都沒吃就被催促著做好準備。

「從現在開始由我指揮。目的是把單獨潛入島上的優帶回來。如果可能的話，隨機應變地確認魔物的巢穴和生態狀況。聽說你們所有人都能使用弓。這裡有優在城裡作為交易品拿出來的弓，可以各自借出，如果可以使用的話就用吧。是用特倫托的木材及蠕蟲的弦做成的弓。精確度和強度都是一級品。」

全體人員都穿著皮甲拿著弓箭和短槍、統一風格將短劍掛在腰上，有意識地在森林中進行游擊戰。即使是蘭斯洛特在到達島嶼的船上和叢林戰上也放下了對自己不利的心愛的大劍，佩戴著同樣的裝備。

「準備好了呢，那馬上就出征！太晚到的話，那家夥會一個人開始祭典的。」

在這裡大家頓悟了。

「「「「「「這家夥，只想和他一起胡鬧吧！！」」」」」」

但是，無法違抗上司也是騎士團可悲的習性。

擔心的船上襲擊沒有發生，平安無事地登上了島，周圍安靜得驚人，完全沒有生物的氣息。

「好奇怪啊…今天連蜜蜂都還沒看見呢。那家夥幹了什麼？」

這幾天太陽開始升起的同時，連從島上飛起來的蜜蜂魔物都看不到了，所以優做了什麼已經很清楚了。

「總之，要一邊警戒一邊前進。」

這個小島周圍有雜木林，中央有著一座高約100米的岩山。雖然藏身的地方很多，但是相反，奇襲的可能性也很高，所以一行人慎重地走向岩山。

「你們來幹什麼的？」

在離岩山不遠的地方突然被搭話，全體人員馬上就變成了臨戰體制，但是什麼人也沒有。

「在哪裡！？…是優…吧？」

「說在哪裡…雖說就在你眼前…。」

「在眼前…………っ！！是優對吧？」

一行人發現一個全身纏著枯木和樹葉的人，只能勉強看到眼睛…完全融入了周圍的雜木之中，如果不走動的話是無法發現的吧。

「對阿，是我喔。等我一下喔…。」

脫下身體上覆蓋著的東西，取下嘴角和頭上覆蓋著的口罩，一行人終於能辨別出是優，感到放心了。

「這是怎麼回事嘶！？你穿這個進了魔物的巢穴嗎嘶！？」

「這太厲害了…明明就在眼前卻完全不知道……。」

蓋伊和巴基的眼睛閃閃發光，被優脫下的套裝迷住了。

「這是被稱為吉利服的野外隱秘用裝備，雖然在行動起來很礙事，但是偵察和奇襲時是很方便的道具哦。那些蜜蜂魔物的視力很好，所以準備好了偷襲需要的專用裝備。」

吉利服是指狙擊手等為了融入地形而模仿樹枝、樹葉、苔蘚等來隱藏身體的套裝。

「說要奇襲…問題是那些家夥們怎麼了？難道……已經全部消滅了嗎！」

「蘭斯洛特司令，真心話洩漏出來了哦。」

一邊歎氣一邊吐槽的庫克…。

「不，現在開始才要進入巢穴，如果能幫我的話就太好了……。」

「還有表現的機會呢！太好了…因為沒有看到蜜蜂，我還以為已經把它們全部消滅了呢。」

「…………………。」

優的目光從意氣風發地走向岩山的蘭斯洛特背後悄悄移開。

「等一下……真的假的嘶！？沒有司令的表現場面了嗎嘶！」

「什麼！？」

蘭斯洛特很有氣勢地回頭，逼近了優。

「你幹了什麼？你說說看，我不會生氣的？」

「不是... ... ... 該怎麼說呢... ... ... 發現岩石山裡有個洞穴，形成了一個圓形的巢穴，所以在太陽升起之前堵住了入口，用大量的煙熏著裡面... ..。雖然不至於全軍覆沒，但我想已經沒有可以活動的個體了？」

「………用煙熏了多久？」

「已經4個小時了……大概是騎士團早上的會議開始到午餐為止的時間吧？」

蘭斯洛特慌忙扛起裝備。

「快走吧！再這樣下去不就完全沒有我表現的機會了嗎！」

「現在裡面正換氣中，所以進去的話很危險哦？」

「……危險，不是普通的煙霧吧？」

「真不愧是艾爾達姆！，用了大量據說放在火裡很危險的毒蘑菇和毒草來熏，所以我覺得裡面大概是很誇張的狀態。…沒事的，即使如此人也不是輕易就會死的家夥…我是這樣想的。」

「……………………。」

蘭斯洛特已經說不出話來了。

「……司令，但願沒有全軍覆沒。」

這些話他完全聽不到。
 