========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 13:05
==========================

114. 波塔里姆防衛戰的結局




「有種奇怪的味道不要緊嗎？」

把堵住通往巢穴的洞窟入口的岩石放到道具箱裡，入口周圍掉落著超過30隻的斑點大黃蜂。也許是因為入口附近也有煙霧源，所以吸了很多煙，掉在這裡的蜜蜂們已經完全死掉了。

「奇怪的臭味可能是因為還有一點煙霧殘留。對身體不好，嘴巴用布蓋上比較好喔？肯定還是有活著的，所以完全沒有換氣…恢複起來也很麻煩。」

這樣說著的優，他穿吉利服時戴著一個類似於露眼帽的口罩遮住了臉，只在眼睛的地方開了洞。為了慎重起見，口罩裡有用細眼布做成過濾的東西…只有自己準備得很周到。
蘭斯洛特和庫克小隊的成員們也從懷裡拿起治療用的布蓋住臉。

「總覺得像山賊……。」

優的感想是這樣、

「雖然你是暗殺者。」

庫克這麼回答說，大家都同意了。

「那為什麼一個人到這裡來？」

蘭斯洛特的臉上明明寫著「為什麼連我也不帶走呢」，卻無視他回答。

「不管怎麼說我既不是古雷塔斯的士兵也不是騎士，沒有命令權，但也不需要被命令。但是如果一個人不知道的話又不能回去，說是防衛戰，一直等也不知道要等多少天吧？那我自己去不就好了嗎！突然靈光一閃而過呢。」

「說什麼突然靈光一閃而過呢…能跟我說就好了…。」

「很多人來的話會被發現的吧？但是，說了的話，就不會讓我一個人過來吧？」

「………嗚。」

世間就是如此。有些人種，只要自己感興趣，無論如何也等待不了。
比狗的等待態度更惡劣。

「好，前進吧！煙霧的效果要失效了！」

「………唬弄過去了。」

「唬弄過去了呢。」

「唬弄過去了嘶。」

大家一邊苦笑著一邊跟隨著反應過來的蘭斯洛特，稍微加快速度向內部前進。

「那麼，順便問一句，你打算把蜜蜂都殺了嗎？」

優的意外話語讓所有人再次停下腳步。。

「誒？就是為了這個而來的吧嘶？」

「你到底在說什麼啊！？」

「…我頭又痛起來了。」

「喂喂…我只是在問，這裡的魔物不能成為資源嗎。」

回到各自抱著頭聽到這句話的時候，所有人的動作都停止了。

「這是怎麼回事？好好說明一下。」

「那一邊往裡面走一邊說明喔？………首先，我在城裡看到了記錄，這些蜜蜂可以成為特殊箭的材料吧？所以我說，為什麼不能不盡量給這個城市帶來損失，而不能每年都盡量減少蜜蜂數量呢。」(譯：也就是說以不帶給城市損失為前提，從而每年控制蜜蜂數量，既能減少魔物帶來的災害，也能拿到素材)

「但是、這可是魔物喔？」

「不管是巨型蜥蜴還是風切鵪鶉，獨角兔都是魔物哦？我想，只要知道怎麼相處，就能成為城市的資源。」

「相處的方式嗎………雖然說了和這種兇惡的魔物相處的方式………。」

「果然不知道這些家夥的習性啊………從結論來說，根據條件，這些家夥是不會襲擊人的。只要這邊不主動出手。」

在所有人都驚愕地停下腳步看向對方的時候，優把完全死了的蜜蜂魔物放到道具箱裡。

「我在觀察這些傢夥的時候就知道了，你知道它們是運送活生生地獵物吧？」

「是啊，正因為如此，活著的時候作為餌食被抓的事才讓人害怕。」

「就是說啊！這些傢夥非常聰明哦！它們會選擇自己可以搬運的對象，然後襲擊它們，把它們當作食物。」

「……...你想說什麼？」

「為什麼你認為不是這個時期就不會有這個魔物的侵害呢？」

「你說為什麼……是為什麼啊？我連想都沒想過。」

笑著指了指滾動的魔物。

「從剛剛開始你注意到有幾隻魔物掉在洞窟裡了嗎？」

「……我記得剛才是五隻，在那之前是三隻…在那之前是五隻嘶。」

一邊折著手指一邊確認記憶的蓋伊。

「不拐彎抹角了，就直接說清楚了。這些傢夥各自是組成小隊的。也就是說，這個魔物考慮到自己的搬運能力，選擇獵物進行狩獵。」

「也就是說，一大群就會瞄準大獵物嗎？」

「沒錯，所以我認為，如果不是整個群體變大了，小隊的單位變多了的話，城市就不會被盯上了。」

「……那麼，每年城市都會被襲擊是……。」

「從打倒小隊困維持到持續增加為止大概要花一年的時間吧。」

「如果這是真的，那這些傢夥……。」

「沒錯，在增加之前，像這樣用煙熏巢穴減少數量的話，就相當安全地作為資源來相處了」

這次誰也沒出聲。面對這個危險的魔物我們不是在消滅它而是在尋找共存之道，無論是已經構築了這條路的事情，還是最重要的是理所當然地和魔物相處的事，誰都沒有想過。
即使意識到巨型蜥蜴也變成肉，但是沒有想過要增加或保護的一行人，讓他們覺得自己必須認真學習些什麼。

「真的要分蜂的話，裡面還有兩隻女王蜂呢。一只狩獵掉留下一點周圍的照料人員和工蜂，這次就撤退了。如果沒有兩個女王蜂的話，只是群體變大了，小隊的規模變大了而已。」

結局沒有分蜂的跡象在優的咂舌聲中，默默地結束了減少數量的工作回到城市裡。就這樣城市的資源又新增加了。
 