========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-24 17:30
==========================

13. 製作廁所



「吶，昨天我去的那個地方，我想那裡應該有條河對吧？那條河有什麼嗎？魔物之類的？」

為了決定今天的計劃，一邊吃早飯一邊向吉達他們收集昨天發現的河的情報。

「哥哥，以為你不在的時候，原來是跑到那種地方了啊。那條河流沒有魔物。」

「魚！有魚哦！」

關於村子我注意到，吉達因為沒有父親，所以自己必須要好好幹，所以努力變得像個大人一樣。如果真的是這樣的話，我覺得他和梅一樣做為7歲的孩子就好了，但畢竟也有身為男人同樣矜持的東西吧，所以暫且不管了。

「因為那條河沒有魔物，所以2年前搬到這裡住的時候就決定在這裡建一個村落。因為安全的飲水水場是生命線。」

原來如此，露露小姐的話讓我大致看清了這個村落原始而貧窮的原因。話雖如此，這裡並不是唯一原始的地方。雖然不至於到日本的程度，但還是想做成正經的幻想RPG那樣的文化吧。現在的目標是建造木造房屋或者是用磚瓦、石材建造的房子，最讓人難以容忍的就是廁所了。偶爾消失在森林裡的就是那個嗎？或者說那是什麼呢…不要深究…但是我沒有勇氣繼續進入森林裡，也沒有勇氣在可能有人來的地方上廁所。那麼，第一個目標就是設置公共廁所。如果這裡是幻想的世界的話一定有那個！說到廁所，還是找出那孩子最好吧！

「這麼說來史萊姆就在附近？如果有的話，請告訴我地點和史萊姆的特性。」

聽到這句話，三個人都嚇得凝固了。咦？聽到了奇怪的事了嗎？

「找史萊姆要做什麼？那個魔物可以溶解任何東西，偶爾還會襲擊孩子們。如果是大人的話可能可以強行脫逃，但是如果是小孩子的話會被抓住吃掉。我不認為它就在附近…。」

「有是有啦？在往北走了半天左右距離的山崖下。海特先生說，那些家夥好像不會爬到懸崖上，所以他們吃掉落到懸崖下的生物。」

「海特先生？」

「是最厲害的獵人，昨天也在接哥哥回來的人之中」

總之，如果有史萊姆的話，特性也不壞，如果真的不能從懸崖上爬上去的話就更好了。必須在衛生條件上好好處理垃圾、垃圾和獵物的廢棄物，這也不是不能向村裡說明的事情吧。剩下的就是那個材料了…水泥就算不行也想試試三和土。某偶像團體做的好像是砂石和氫氧化鈣混在一起... 海啊.。(三和土：是一種將紅磚土、砂礫等物質與熟石灰和苦汁(鹽滷)混合加熱，塗敷後便會凝固的建材。由於混合了三種材料，因此又稱為三和土。被用來製作土間的地板。)

「這附近有海嗎？」

再次提問時，三個人的表情都凝固了

「海…有。我們是從那邊逃過來的…。」

好像問了不該問的事。沉重的沉默流逝著。

「往西南方用我們的腳程步行約10天的距離。我想現在大概是把我們趕出去的人族正在建築村子。」

再度沉默。沒有能逃出這樣的氣氛的技能嗎！？對日本人來說有點太沉重了！

「「「…………。」」」

誰來幫幫我！

「早安，今天誰都沒起來，我以為還在睡覺，原來你們醒著呢。」

救命的兔耳天使出現啦！我記得這個女性(人)是隔壁身材苗條的年輕妻子咪咪小姐！應該是露露小姐的青梅竹馬。

「誒？這是什麼氣氛…發生什麼事了？」

「沒什麼喔。好了，三個人今天也要精神飽滿地加油啊！」

我們很有精神的對著拍著手用催促我們行動的露露小姐說了一聲要出發了，然後就走出家門。

「那麼，哥哥打算做什麼呢？」

「大人們無論做什麼事情都會說是從商量開始的」

聽了這麼多，應該知道他什麼目的了吧。確實，如果要在村子裡增設某些設施的話，最好先和村長還有大人們的領導商量一下再行動。

「那麼，去村長大人那裡看看吧。到時候我也會一起說給你們倆聽的。」

去廁所的路好像很險峻。
 