========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================

118. 構想



「吶，韋德。我想了很多，要聽我說看看嗎？」

在被韋德要求考慮特產的那天傍晚，據說讓王都的部隊長期停留在波塔里姆上也是有問題的，所以優緊急地整理了草案。

「那個……我並不打算勉強你……。」

「不，我知道你很擔心。雖然目前有更多的新事業和更廣闊的未來前景，但我認為暫時會有相當大的支出和負擔。蘭斯洛特無論從哪個方面來說都是優秀的男人，但很難說他對金錢的斤斤計較……。」

「啊，所以那裡本來是我們文官必須做的領域，不是完全交給您就可以的東西。但是，我們……。」

「好了好了，沮喪到此為止。我並不想被任意擺布也不想負責任地做所有的事情。所以我的話不是必須要做的事情，而是讓你覺得幸運的增加了一個選項就好了。」

「是啊，優來到這個城市一定是神的旨意吧。」

「噗哈。」

喝著茶的優忍不住噴了出來。

「怎、怎麼了嗎！？」

「沒事、稍微…想起奇怪的事…。」

也不能說是無視了神的旨意的結果…。

「比起那個，應該是說交易的特產吧？」

「誒？嗯…是的。」

「我認為還是魚吧，所以考慮了熏魚和醃魚等各式各樣的東西，不過，我推薦的還是魚糕吧。」

「煙熏、醋醃跟魚糕嗎？」

「嘛，醋醃有醋，所以總能明白吧？煙熏是一種用煙熏加工肉和魚的技術。乾就像東西一樣，它可以脫水，而且可以保持很長時間，攜帶起來也不錯…熏制時如果改變樹木的種類或者混合香草的話，香味也會改變，所以要研究一下啊。所謂的魚糕就是把相對來說煮或烤都不適合吃的魚磨成肉泥蒸熟凝固的加工方法。」

「果然有各種各樣的技術啊。那麼，馬上就能學會的人才…。」

「等一下，等一下……主仆都很急躁……。」

「嗚…請、請別說我跟司令一樣。」

不要真的露出討厭的表情！

「那麼，也是吧…剛才說了加工魚的方法，但是我覺得不必勉強開發特產。我想的說是這個。」

「不做也可以嗎？」

這句出乎意料的話讓韋德坐在了旁邊的椅子上，陷入了沉思。

「………………。」

「………………。」

「什麼意思呢？」

「呼呼…果然和蘭斯洛特一模一樣啊。不理解時的臉太像了。」

兩個人都不理解的話，就皺起眉頭噘起嘴，然後一個人思考，好像沒有意識到那樣的地方也很相似。

「………………。」

「首先呢…勉強把魚加工後的東西送到其他城市，保存的天數也不會那麼戲劇性地解決。倒不如說，即使是送了不好的東西，如果有了不喜歡吃魚的意識的話，將來吃虧的就是波塔里姆了。這種加工品為了讓自己覺得好吃，必須先反複試驗提高質量。」

「確實，一旦被認為不喜歡的話，作為交易的商品就很難了。」

「所以，倒不如說波塔里姆長期地發展不是更劃算嗎？我是這麼想的。也就是說，能不能把方向從沿海城市轉變為貿易城市呢？」

「貿易都市嗎？」

「是啊…我說過鋪磚的事吧？到目前為止，連接大城市和城市的道路都沒有鋪設，只能依靠為數不多的標志走危險的道路。我們改善這個，物流和人的往來也變得活躍起來。」

這是在早會中決定鋪路道路規格計劃的故事。

「人多了東西就多了……東西多了交易就會增加，自然就盈利了。」

「太優秀了我沒話說了…嘛，事情就是這樣。今因為什麼都沒有，所以只要我們能像賺錢一樣好好地開辟道路不就勝利了嗎？」

「說的也是呢…也有開拓你之前說過要保密的海路。你真是個很壞的人啊…。」

「沒錯沒錯，我們現在沒有輸的因素。再花點時間鞏固一下基礎吧。」

「你是這麼說的嗎？優…我總覺得你活得最急了。」

「是嗎？我只是在享受而已？」

「那就好了…請不要勉強自己，保重身體。」

第二天，我們為了回自己的城市離開了波塔里姆。
 