========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================

119. 謎之魔獸



出了波塔里姆為了想早點回到城裡，一行人把馬車的貨物全部放入物品箱，以數輛馬車和三輪戰車的隊伍往貨架上盡量裝滿人員的隊列前進。
對那個異樣的強行軍就算是盜賊和魔物也不敢接近，在第一天順利無事地前進，在行進了行程的1/3的時候那個出現了。

「是魔獣！好大啊！」

「那是什麼啊！？」

「…………好可愛。」

朝著從森林裡跑出來的馬車隊伍跳出來的是一頭有著粉色白翼的大象。尺寸跟普通的亞洲象差不多，但是形狀卻像小象一樣，飛快地跑過來。

「你們先走！別停下來！」

優朝著馬車的隊伍喊叫，騎著三輪戰車衝進大象和馬車之間。

「叭喔ー！」

「什麼呀這家夥…雖然超級可愛的…。」

當粉色的大象接近時，優從三輪戰車上下來，放進道具箱裡，一邊對著大象用力揮手，一邊自我主張。

「拜託你了，別衝過來…別過來唷…別過來唷！慘了！？」

粉紅色的大象在擊中幽的瞬間稍微向下積聚力量然後像抬起來一樣把頭伸出來。優無法避開超出想象的速度，左臂被卷入了突進中。

「庫哈！」

把優輕輕地吹跑5米以上的大象以"怎麼了？"像這樣歪著頭看優。

「這家夥…在小看我……。」

從道具箱裡拿出來的是斑點大黃蜂的毒針…。

「好了，打針的時間到了哦~雖然會有點刺痛，但是沒關系呢~♪」

感受到滿臉笑容走過來的優的背後，有某種危險的氣氛，粉色大象不知所措地後退著。

「好的，請安分一點呢。不會痛的唷〜♪」

無聲拿著毒針接近的優和流著奇怪的汗害怕著向後退的粉色大象…在這個時候已經有結果了，但是在優的腦袋裡是剛才把自己撞飛的對手

我不會放過你的意思。

「………………。」

「………………。」

「啊，飛起來了！想逃跑嗎！嘿一！」

毒針朝著大象猛烈地投擲…1個、2個被皮膚彈落，看到第3個刺中屁股，又再扔了幾個。

「再這樣下去會跑掉的……沒辦法了！來自必殺的大氣操作（空氣控制）的小麥粉…的爆炸！」

讓打算在天空中飛翔逃走的粉色大象的旁邊爆炸。到底還是在猶豫直接瞄準對方。因為爆炸的衝擊，大象暈頭轉向，搖搖晃晃地往下掉，它撲通一聲掉地面上很快毒藥就在發生作用了動彈不得。

「好了，該怎麼辦呢…呼呼呼。明明是很奇幻的生物卻看不起我呢…。」

隨意走過去輕輕地拔出一枚翅膀。

＊＊＊＊＊＊

【粉紅幼兒象的羽毛】(譯：不確定正不正確 原文【ピンファントの羽根】有待大佬支援，個人猜測ピンファント=PINK(粉紅) +infant(幼兒))

被稱為食夢的魔獸羽毛。因為這種魔獸在附近不知為何就有不會做夢的特性，所以使用了能做好夢的羽毛做成的枕頭被認為是最高級的。

＊＊＊＊＊＊

「這是從誰的視點鑒定的…哪裡是最高級的？」

看了一眼大象，發現它正拚命地挪動著被麻痹毒弄得動彈不得的身體。

「那麼……該怎麼辦呢……。」

要是捕獲的話，這回可就麻煩了。魔獸的眼睛閃著淚光說著「救救我」

抬頭看著我。

「咕………就這樣做吧！！」

輕輕地撫摸著肚子，害怕的眼睛像是很舒服似地溶化了。

「你看你看，這裡舒服嗎！這裡舒服對吧！」

不知什麼時候迷上了撫摸大象。

「優………你在幹什麼？腦袋…沒問題吧？」

回頭一看，不僅是紮古和庫克小隊，王都的部隊也全都齊聚在一起忍住了笑聲。

「嗯…因為…因為…怎麼可能殺的下手啊！」

因為被大家看到感到羞恥而反過來生氣的優。
 