========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-24 17:35
==========================

14. 尋找材料之旅



「村長大人早安。可以耽誤您一點時間嗎？」

雖說是村長但卻是個37歲的年輕人。還有其他好幾位高齡的兔人族都是由他來做代表的，大概是有特別的力量，或者是血統吧。因為不是剛來的自己應該去調查的事情，所以請讓我無視。

「我就直說了。實際上，我想在這個村子裡建造一些新的設施和房子，改善周圍柵欄的防御工事。能跟您討論看看嗎？」

村長巧妙地挑了挑一邊的眉毛，興味盎然地盯著我的臉。

「那麼，你覺得哪裡有問題，需要什麼樣的設施呢？我不認為你是隨便說話的，但我想，如果昨天剛來的客人說他想把住的地方改造一下，肯定有人會感到不安。這方面也請您稍微注意一下好嗎？」

「我當然明白那種心情。但是呢。信賴這種東西是需要時間的。因此，要為發生什麼事情做好準備，並著眼於未來。
我只是覺得不能拖延。我覺得那個時候後悔做這個才是放棄大家信賴的行為。雖然不知道能做些什麼，但能讓我也為了什麼去努力一下嗎？」

姑且試試看！這是我在農村生活的家居裝修店工作時記住的信念。明明注意到了卻沒有去做，而讓老年人和孩子也受傷過。因為超出了工作的管轄範圍而被上司訓斥過。但是，自己是只有這樣才能接受的笨拙的人。這一點，今後就算被罵也改不了吧，而且這是我的信念。

「然後，首先從什麼開始著手？」

「誒？可以嗎？」

「可以吧。你的眼睛告訴我，真的想讓這裡變得更好。」

眼睛和嘴一樣會說話嗎？還是說被試探了呢？嘛，算了。就算在意也不知道。

「總之，我想一個人去西南邊的海域。原因是收集材料。」

「聽誰說了嗎？」

「是的，我聽說你們被人族從原本的居住地流放了。我不認為這對你們來說是一段不愉快的旅程…。」

說到這裡，一直乖乖聽著的後面兩個人突然闖入了話題。

「我要一起去！」

「我也要一起去！」

吉達和梅的眼神堅定。那眼神仿佛在說，一定會跟著走。真沒辦法…。

「吉達、梅。…我拒絕。我不會帶你們一起走。或者說完全沒有帶去的意思。」

「「為什麼！」」

「你們想讓露露小姐一個人嗎？而且你們太弱了。至少要長大之後，能打倒霍布哥布林之後才能來〜別來礙手礙腳的！」

兩人鼓著臉頰。雖然無論做什麼都不想帶你們去。

「…就算是哥哥，也是因為霍布哥布林自己摔倒了才打倒它的。」

即使說了惹人討厭的話也真的沒用！

「運氣也是實力的一種。我當時面對面地戰鬥了。我有最低限度的力量，有足夠運氣發生的某件事，所以我贏了。」

這個大謊言。倒不如說最沒有感覺到戰鬥的是自己。

「就是那樣！你們還沒有資格戰鬥。我總是說那些過分相信自己力量的人會死。」

說話的是昨天趕來救我的獵人中的一個。

「「海特先生！」」

這個人就是傳說中的獵人海特先生嗎！

「所以我去！」

「我拒絕！」

「為什麼！」

「這裡的防御戰力減少怎麼辦！而且，如果我把海特先生這裡最好的獵人帶走的話，大家的生活就會變得艱難。所以就不帶你去了吧？也許需要潛入到人族中去，這次我絕對一個人去。」

吉達、梅，還有垂頭喪氣的海特，都放在那裡，和村長討論著長途旅行的準備。

「所以今天要做好準備，明天出發。」

「「「誒？」」」

那麼，會怎麼樣呢。
 