========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-28 23:22
==========================

渣翻君：這話作者玩了一下梗，有點歡樂。



15. 我的人生聖經裡說惡人沒有人權



「那、我出發啦！」

「哥哥等等！？」

「大哥哥為什麼…！？」

我知道他們半夜偷偷的準備旅行。畢竟只有一個房間啊。所以吃了早飯後把準備旅行的袋子交給露露小姐，在他們的跪坐說教中出發了。有跪坐的文化嗎？當然是我教的。

「海特先生早安。我想和村長大人打個招呼，一起去村長大人那裡怎麼樣？」

「啊，早啊。是村長那裡嗎…是啊，一起去吧」

海特背著總是帶著的弓箭和非常大的袋子。不會吧…。

「這麼說來，海特先生。那把弓真漂亮啊。能讓我稍微看一下嗎？哦，這真是相當…很有張力，也很結實…哦，這裡是這樣的…。」

一邊品評著海特的弓，一邊到達了村長家。海特的弓被誇獎，心情相當好。

「啊，早安村長大人。是的，這是海特先生的弓。請暫時拿著。」

「什、優 等等！這是什麼意思！」

「反正裡面的東西是準備旅行的吧？吉達和梅半夜也做了同樣的事，現在被露露小姐罵了，海特先生大概也一樣吧。」

堂堂正正地裝作不知道，但眼神卻游移不定。在這種情況下沉默是正確的？因此，也向村長傳授了跪坐反省的文化，村長一定會教導他何為獵人的責任的？也別忘了要預先灌入。他笑著說找到了一個有趣的玩具，因為眼睛在笑，所以傳達了正確的意思了吧。

「如果發現了什麼想要的東西的話，可能會遲到，所以請絕對不要考慮搜索什麼的。不要期待禮物，請等著。還有就是…露露小姐他們就拜託你們了。請大家保重身體！那麼！」

「…那邊是東南方？」

什麼…是嗎…。把東方和西方記反了…。就這樣，在歎息聲中出發了。

…長跑真的很辛苦。由於身體能力的提高，景色的不斷流逝很有趣，所以以很快的速度跑著，不過在這幾天裡，只是走著跑著也是相當痛苦的事情。已經是第三天了，但是什麼也沒發生。跑著跑著，踩到什麼屎滑倒了。忘掉吧…正想著，不知是誰的聲音傳來。沒想到回頭一看，一個人也沒有。

「…喂ー！…喂ー！在這邊！」

啊，好像有個男人在揮手。怎麼辦？過去嗎？男人後面是馬車，馬好像已經死了，是被什麼襲擊了嗎？我一邊警戒著四周，一邊靠近男人
「喂ー！在這邊！被盜賊襲擊，馬被殺了，真是傷腦筋。總算把盜賊趕走了但沒有了代步工具阿………」

說什麼也記不住。死了的馬還沒經過多少時間嗎，被斬了的血還在繼續流著。而且這是和馬不同的血跡，好像被拖到馬車後面一樣。從馬車來看，他看起來像個商人，但為什麼一個人？護衛呢？操控馬車的駕駛呢？想到這裡，反射性地從道具箱裡拿出霍布哥布林的棍子，朝著那個男人揮去。

「…為…何…。」

你剛才想拔出腰後的劍呢？是被廢材女神大人罵了才決定的，如果後悔的話就殺了之後再做。劍我就收下了~

「你這混蛋！竟然對吉恩！」

果然不出所料，從馬車後面出現了4名該男子的同伴。話說，吉恩…！

「別小看我！就讓你們看看 ○彈並不只是白刃戰用的MS！」(なめるなよ！ ガンダムがただの白兵戦用MSじゃないところを見せてやる！ 捏自機動戰士 ガンダム裡面阿姆羅的戰鬥台詞。是說作者千萬別玩太困難的梗啊...)

「………渾蛋你胡說些什麼！」

說的也是啊。只因為我想說一下！

「殺了你！去死！」

「喝啊！」

從物品箱裡拿出石頭擊中揮舞斧頭的男人臉部之後倒下了。

「你這傢夥！太卑鄙了！堂堂正正的戰鬥啊！」

幾個人想要騙你的人會這麼說嗎？接著向砍過來的男子投擲棍棒。又中獎了！

從旁邊經過兩個感到疼痛而倒下的男人的瞬間，從道具箱裡放出在河邊撿到的大石頭，一邊扔在他們身上一邊砍殺剩下的兩個男人。

「我要把你的頭砍下來！」

一邊說著一邊一閃。被這出乎意料的趨勢明顯動搖的男人毫無防備地被砍倒了。還剩下一個人！我重新振作起來狠狠地瞪了他一眼

「…噫。放…放過我吧。」

嚇到腿軟開始請求饒命。怎麼可能放過他呢…不值得聽啊。

「要是放過我的話，就把迄今為止累積的財寶全都給你！所以放過我吧！」

要是有財寶的話，就不會做什麼盜賊了吧…不，等一下？至少會有幾件武器吧？沒有錢，能收集的東西就收集起來吧…。

「那就請你帶我去吧。在那之前先睡一會兒吧！」

「吱」的一聲踢在男人臉上，昏過去了。很殘酷？我青春時代的《聖經》中的美少女主人公曾經說過壞人沒有人權？(雖然是輕小說)

雖然受害者那邊沒有幸存者，但如果被襲擊了，失主不在了，那麼遺失物由我來保管就沒問題了？因此在馬車及其周邊搜索的話，有3名疑似護衛的男人。發現了商人、車夫和三名員工的屍體。

護衛和盜賊的武器都放進了道具箱，從商人那裡得到了裝有硬幣的袋子。護衛和商人各自持有不同設計的卡片，分別進行鑒定後顯示【冒險者公會卡】和【商人公會卡】，所以可能可以確認本人身份，所以也會事先收納起來。馬車裡……。

「這是…瓶子？【回復藥】和【解毒薬】？還有…【感冒薬】和【止痛藥】嗎…藥品的流通是靠瓶子嗎。」

其他的還有醃制的肉和干燥的藥草，所以都放進物品箱里。雖然袋子裡的水不是不能喝，但是有點泥土的味道，所以為了不與在村子裡拿到的水袋混在一起，加上記號收納。

馬和壞了的馬車也能放進來嗎？試了一下很順利地就放進去了，真是幸運。護衛的冒險者和商人的遺體不能帶回去嗎？雖然這麼想，但沒能進去。魔物和馬可以進入，而人不行，怎麼判定的我也不懂，但是理由怎麼想也不知道，所以停止了思考。


用馬車裡發現的繩子綁住睡著的盜賊的手腳，取出昨天乾燥的樹木，將乾燥後ˇ的樹枝砍掉 ，將遺體和樹枝放入挖出來的洞裡燒掉。土木技能對挖洞很有用。因為我沒有宗教信仰，所以我和他們沒有任何關系(聯系)但是。...稍微哭了一下 