========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-24 17:50
==========================

16.盜賊的巢穴


＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《轉移者》

レベル 6→9

生命力 175→186

魔力 231→243

力量 119→121

體力 90→93

精神 80→82

速度 94→96

運氣 42

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石匠4》《木匠4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

呆呆地看著因巨型蜥蜴及盜賊而提升等級的狀態值，男盜賊這時候醒了。踢他的時候牙齒好像斷了，血和數顆牙齒從沾滿鮮血的口中溢出。

「拜…拜託！不要殺我！」

「帶我到你們藏東西的地方吧。做出奇怪的舉動就殺了你。具體來說，就是想要加害我，說假情報，或者想擅自逃跑的情況。別以為我會讓你像剛才的夥伴一樣乾淨利落地死去？」

用事先準備好的威脅語句叮囑之後，把頭點到快掉下來似的。血濺得很髒。這麼一說，我想起來原來可以使用治愈魔法啊，把手掌對著盜賊，嚇得因為恐懼而抽搐。

＊＊＊＊＊＊

《治癒魔法1》

可以恢複的魔法技能。可以稍微治好傷口的【治癒】和能簡單解毒的【解毒】

＊＊＊＊＊＊

「別動…【治癒】！這樣會好些吧？」

「傷口愈合了…治癒魔法？」

「好了，站起來，然後帶路。」

簡潔地命令他，解開他腳上的繩子。

「能幫我解開手腕上的繩子嗎…反正敵不過你。不會做傻事的。」

「拒絕。沒有談判的餘地。不願意的話就死在這裡吧？」

已經不知道誰是壞人了，心裡一邊苦笑著一邊警戒著看男人和周圍。

「快點站起來。想死的話就早點說吧？像他們一樣斬殺然後燒掉，很快就會奔向目的地。」

男人跪在地上，看到燒掉屍體的洞就急忙站了起來。

「…往這邊。」

「別做多餘的事？如果繞遠路或者為了不被其他夥伴發現而移動的話會怎麼樣呢？如果繞遠路你就倒黴了，如果遭到你同伴的襲擊的話，你就會成為我的盾牌。還是有比自己的生命更重要的東西？」

已經完全像個壞蛋了。以前那個穿著西裝，戴著墨鏡，自稱黑手黨的學生時代的壞朋友還好嗎…。不會再見面了。已經好幾年沒見了，有點寂寞。

走了30分鍾左右，男人停下腳步趴在地上說

「對面的廢棄礦坑就是我們的藏身之處。有人看守吧？裡面還有幾個同伴…包括看守的那家夥一共七個人吧。吶，讓我跑吧…要是被他們發現了，我會被殺的…。」

「等一下。你說裡面是廢棄礦坑吧？有多深？還有為什麼會變成廢棄礦坑？」

「裡面沒有那麼深，倒不如說很淺。內部通道比從這裡到廢棄礦坑的通道短。我記得說過廢坑的原因是挖不到石頭。」

從這裡到廢棄礦坑大約200米。裡面確實很短。

「有需要注意的人嗎？」

「有原冒險者哈納德。就是你殺的那個用斧頭的哥哥。已經可以了吧？讓我走吧！」

「不要大聲，會被看守發現的？被發現的話就不只有我一個人糟糕吧？」

當然，我不想在這裡讓你白白溜走。最後的最後就讓我嚇嚇你吧。

「聽好了？從現在開始，你要改過自新，再窮再苦也要努力工作，過著普通的生活。那樣做就不用這麼害怕了。」

「非常感謝你。大哥…。」

解開深深低下頭的男人手腕上的繩子。喂，喂，還沒結束呢？

「好吧，趕快逃吧！」

「誒？」

為了讓看守能聽見，我用力吸了一口氣，大聲叫著！

「你這傢夥！為什麼沒有別的同伴呢！你太過分了！我要殺了你！」

什麼?確認看守開始行動後，小聲說。

「好了快逃吧，慢吞吞的話會被盜賊們抓住的喔？」

一邊目送臉色大變跑著逃走的男子，一邊從鞘裡拔出劍，慢慢地走向坑道。

逐漸加快速度，朝著看守的年輕男子那邊去，達最高速時刺穿對方的胸膛。眼睜睜地看著咕嘟咕嘟地從口中溢出的血，用力拔出劍，邊走邊潛入廢棄礦坑。
看到崗哨的樣子，我就半確信了，這裡肯定是盜賊的睡覺的地方。看守的男人穿著不合身的衣服，因為看起來很討人厭，他是這裡最年輕的人，很容易就能看出他的地位很低。因為年輕體格健壯，大概是平時就很叛逆吧，雖然是看守，卻沒帶什麼像樣的武器。只有一根比霍布哥布林用過的還要難看的棍棒。

「那樣的話監視就沒有意義了。還剩下六個人。」

…沒有什麼值得一提的就壓制了。其中有5個男人和一個女人喝著酒搖搖晃晃的。看到我的時候，雖然都快倒下了，但還是各自拿著武器進行攻擊，但都被我砍倒了。有少許武器和硬幣，剩下的是空木箱和酒桶。這大概是坑道的曾經的痕跡吧、決定要拿幾根繩子和冰鎬。把盜賊的屍體放到外面火化之後，我決定試試《採掘3》。

＊＊＊＊＊＊

《採掘3》

采礦作業給予補正。總覺得能明白有礦石的地方。稀有礦石的獲取量給予補正。

＊＊＊＊＊＊

「獲取量給予補正明明只埋了一個，卻出來了兩個或變得更大？真是夢幻啊。」

然後我開始沉迷於挖礦，挖了一整天…。最後坑道內崩塌，慌慌張張地逃走了。
 