========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-24 17:56
==========================

17. 這次是漁村



回到馬車被襲擊的地方，可能是燃燒屍體的關係蓋上泥土的地方，被氣味吸引聚集了三只巨型蜥蜴想把它們挖出來，於是用必殺的木材掉落壓在下面，再用棍棒打倒。

「食材到手啦！…跟大海一樣好取得。」(…は良いとして海だな  後面這句不確定 感謝曉風禪月大支援 "跟大海一樣好取得 ")

然後在地圖上確認西南方向後開始奔跑。跑了3個小時後，空氣中彌漫著潮濕的味道！

停下腳步查看地圖，大海就在眼前，附近還有一個地圖上標出了類似漁村(?)的地方。

「稍微慎重一點吧…。炫耀道具箱也不是什麼好事吧，所以要把肉乾插在劍上、把水袋和藥草放進袋子裡嗎。還有就是錢和…嗯，奇怪啊。錢還算有，可是隨身攜帶的東西太少了不太平衡啊。也沒辦法啊。」

無論從哪裡看都不像是旅人。但是，如果連一件行李都沒拿就來到這裡的話，那也會變成麻煩的事情。如果有人能考慮到這一點的話…。

靠近村子的地方的話，用監視用的樹做成的高個子的瞭望台和梯子一起延伸到村子的正中間，可以環視周圍，但是上面沒有人。

「…沒有那個看台嘛。村門口也沒有人... 總之先去看看吧。」

穿過杳無人跡的村口進入村子

「咦？哥布林他們…莫非是在襲擊(工作)中？…打擾了…。不會讓我逃走的吧。」

裡面有10隻以上的哥布林。其中一只騎著一頭大野豬？總覺得很帥氣！聽到我的話，大家一齊回過頭來，開始騷動起來，瞬間充滿殺氣的哥布林們。也是呢？數量是…12345…11…16…有點多？

「好不容易準備好了偽裝用的袋子…。」

一邊這樣抱怨一邊把會妨礙戰斗的袋子收進道具箱拔出劍。

「那就、過來啊啊啊啊啊啊！」(之前男主面對霍布哥布林大吼過，然後吐了)

啊... 既視感。面對沒有任何合作就七零八落地來襲的哥布林冷靜地揮舞著劍，和霍布哥布林的氣勢是比起來可想而知的。但是在砍倒第四隻的時候，劍開始出現異樣。

「可惡、砍不斷…切、血嗎…。」

對了，用刀砍生物的時候會沾上血，因為黏度出乎意料地高，鋒利度一下子就變鈍了。而且這次是哥布林，當然，他們沒有健康意識，不健康的身體裡有像油一樣黏糊糊的血液
想辦法攻擊或衝撞看起來脆弱頭部，減少哥布林的數量。還有6隻！ 於是那個騎著野豬的傢夥發出怪聲衝了過來。與其說是豬騎士，不如說是競技表演。

「嗚譏啊啊啊啊啊！」

看起來非常興奮，全長超過150cm的大野豬和戈布林一邊冒著沙塵一邊不斷地向這邊靠近。

「那就這樣吧。」

取出的是傳家寶刀切好的木材!野豬衝了進來…。

メシッ！咚嘎！啪譏！

「咦？」「噗咈！？」

在我和野豬發出驚愕的聲音的同時，野豬和折斷的木材一起，以衝鋒的氣勢向前翻滾，在空中飛舞。啊，木材在哥布林的臉上…，現在不是想這種事的時候。拚命側跳試圖回避。

「哈！」「噗譏！！」

折斷的木材從我的側腹掠過，野豬和哥布林就那樣飛舞著向幾米遠的牆壁衝去。感覺就像交通事故的決定性瞬間。村子變得鴉雀無聲。一邊痛苦地扭動使用【治癒】(←在全力奔跑的過程中摔倒，變得擅長了)一邊想辦法站起來。剩下的哥布林們也呆住了。

「不好意思要了結你？」

從道具箱裡拿出另一把劍，狠狠地刺進野豬的脖子。盡管如此，深度還是不夠，所以在柄上加上體重再把劍壓進去。安靜不動的野豬。…乘坐的哥布林呢？折得很奇怪哦？

「那就再做一次吧…。」

把從野豬身上拔出的劍揮掉血。其他的哥布林們就像是被那動作打開開關一樣開始逃跑。

「不會讓你們逃的喔！」

緊追著一只一只地砍倒。為了追趕最後的哥布林而改變了身體前進的方向，這時不知從哪裡飛來了三支箭，其中一支貫穿了哥布林。

回頭一看箭飛過來的方向，是騎著馬、身穿金屬盔甲、手持弓箭的6個人。

「啊…這有麻煩事的味道。」
 