========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:08
==========================

18. 騎士團？那個好吃嗎？



「這邊是古雷塔斯王國的沿岸騎士團！喂，那邊的你！你是誰！」

固定流程沒有思考的騎士先生出現了。怎麼應對才是最好的呢?要不要先拙劣地出場看看?？

「喂！你聽見了吧！不回答嗎！」

果然沒辦法…。

「吵死了！把人的獵物從旁邊奪走，然後在馬上怒吼嗎！既沒有好好報上名字也不能好好打招呼？聽到是騎士我都呆掉了！還是說你的名字是沿岸騎士團？」

「你說什麼！混蛋！這樣對騎士！」

「住手吧，傻瓜！正如你所說的。如果我們插手戰鬥也是事實的話，那麼我們確實欠缺禮節。」

哦哦，這位也是固定流程意外出現的騎士團的上司。他從馬上下來，優雅地鞠了一個躬，其他的騎士們也慌慌張張地從馬上下來。

「我們是剛才說的沿岸騎士團的人。我是小隊長庫克。後面的5個人是部下，從右開始是哈勃克、賈米、艾爾達姆、蓋伊，剛才說了失禮的話的是巴基。」

哼了一聲鼻子的巴基。總覺得是從鼻孔噴出什麼來？

「我們是收到哥布林集團接近這個漁村的消息才來討伐的，不過好像晚了一步。這些都是你做的嗎？」

「嗯，嘛，好不容易走到了漁村，一進去就看到了一群哥布林，於是我就開始戰鬥。對不起，我是優。剛才失禮了。」

「哪裡哪裡，先失禮的是我們這邊才對。」

真是個能幹的小隊長。雖然在後面巴基君用著想殺了我的眼神瞪著這邊。

「我想先把屍體處理掉，但騎士們該怎麼辦？」

「處理屍體？你要做什麼？」

「如果放任不管的話，說不定會招來其他的野獸和魔物，如果腐爛的話，就會成為疾病的原因。所以要挖個洞燒了再埋起來。」

「原來如此。既然是這樣，那我來幫忙吧。」

果然沒有衛生之類的概念嗎。或者屍體的處理是居民的工作嗎？啊，對了，居民！

「這麼說來這裡的居民們呢？因為沒有遺體，也沒有看到人，所以覺得很奇怪。」

「從幾天前開始這些傢夥好像就在附近徘徊了，但是知道了規模超過了10，就到之前去過的森林村落避難了。」

是森林的村落嗎…大概是那樣吧。這個漁村的前方一定是兔人族的村子所在的地方，從那裡出現這些騎士，說明前方有騎士常駐的城堡和城鎮吧。一邊思考著，一邊用雙手一只一只的拖著哥布林，一邊向漁村走去。

「有什麼問題讓你臉色這麼難看呢？…っ！這是哥布林騎士！這也是你打倒的嗎！？但是這個是…。」

「首先把那邊被破壞快要倒塌的小屋裡的工具拿出來，在下面挖個洞。把哥布林放進那個洞裡，把小屋的瓦礫當作燃料燒掉吧。」

「在那之前，關於這個哥布林騎士的事…而且哥布林也太多了？真的是你一個人…？」

啊啊，好麻煩啊…。不會先動手嗎？

「不快點結束的話晚上要來臨了。我們可以晚上再談吧？我討厭和哥布林的屍體睡覺，也討厭哥布林的營火。誰把小屋裡的工具拿出來。然後把哥布林聚集在那附近。」

「為什麼是你發出指示！你說要幹什麼！」

巴基君。嘴巴動，手也要動啊。

「我要解體那邊的野豬。浪費掉太可惜了。」

「是嗎…那麼，不好意思，大家都來幫忙吧。晚上之前收拾好吧。」

庫克小隊長的話終於讓騎士們行動起來。雖然也有過小屋下面的土踩壞了挖不出來的小意外，但透過在小屋旁邊挖個洞這樣簡單的解決方法就結束了
因為找到了燃料用的油罐，所以工作比預想的要快結束、騎士們也一臉疲憊地慢慢地坐在為晚餐而生的篝火周圍。
"那就吃晚飯吧"。我特意跑到漁村外面，把扛來的巨蜥當作晚餐材料，騎士們露出了驚訝的表情，但大概是累了吧，沒有人說什麼。在村子裡找來找去，發現裡面有鹽，於是就豪爽地把剝皮取出內髒的大蜥蜴撒上鹽，烤成肉丸。

「看起來不錯…。」

發出劈哩啪啦聲的篝火。然後多餘的油脂會掉落在篝火上，散發出美妙的氣味。是自己喉嚨裡發出的吞口水聲嗎？還是其他的誰發出的聲音呢？所有人的視線都集中在烤肉上。

難道不需要警戒周圍嗎？村子的門是關著的。在這個有魔物的世界裡，人住的地方必須要有防御柵欄，晚上關門是理所當然的。哥布林之類的人形魔物有時會爬上柵欄，但柵欄的頂部是尖的。要是受了傷，吵吵嚷嚷，磨磨蹭蹭的，就會被看守發現的。

「已經差不多好了吧？」

大家用小刀插入烤好的巨型蜥蜴，盡情地拿取自己需要的部分。大小合適，所以吃的量足夠了。其中有一個人一直盯著巨蜥的尾巴，就是巴基。我看了看四周，不知道該怎麼辦，大家都在苦笑。拿獵物來的我不動手，所以不吃嗎…好像也有相當可愛的地方。

「巴基。你想要尾巴吧？吃吧。」

這麼一說，臉上露出吃驚的神色。看來真的是無意識地盯著尾巴看的樣子。吵吵嚷嚷的晚飯已經吃完了，庫克馬上開口了

「優。那些哥布林們真的都是你打倒的嗎？」

「是啊。除了最後一隻以外。」

雖說是哥布林，但是一個人和16只對手作戰似乎太亂來了。更何況，哥布林騎士的野豬競技的是很糟糕的對手。本來，冒險者和騎士們如果要安全殲滅的話，大概會聚集8 ~ 10個人。數量就是力量，群體本身就是危險度上升的因素。存在這麼多哥布林的弱小魔物，是因為繁殖能力很強。

「哥布林騎士真的很糟糕呢。嘛，哥布林本身也和霍布戈布林打過仗，我覺得只要別疏忽大意就可以了 …血漿讓劍無法砍斷，當哥布林騎士衝過來的時候，我的臉真的是血色全無了。那時我手裡的劍已經變成了這個樣子。。」

把最初握著的劍拿出來。漂亮地從正中間彎曲成一個く字，說明了衝擊的巨大。可以看出，彎曲而不會斷裂的是未鑄造也未淬火的軟鐵。鐵匠的技術似乎有很多改善空間。

「這就對了，如果有那樣的力量的話，就加入騎士團吧？」

看吧來了吧。果然是這樣啊。

「我拒絕。因為我已經有必須完成義理的人了。這就是我來這裡的原因。」

「已經有工作的地方了嗎。看了衣服就覺得是普通人。對不起。」

現在，從離開兔人族村子開始，原來世界的衣服就很顯眼，所以穿著從村長那裡拿到的衣服來行動。雖然比麻袋好但是硬得厲害簡單的衣服。經過鑒定，據說是用一種叫比吉的神秘生物的毛紡成的線做的。

「不，是普通人哦？我不是在服侍他們，而是因為我和他們有緣，他們對我很好。我想，如果是這樣想的，那就叫家人吧…。」

「真是太棒了！我想讓那些為錢為女人吵嚷的冒險者們，以及只對錢和名聲感興趣的一部分騎士們聽聽。」

哦，巴基君的角色不一樣啊？別喝得太多了…。鹽的話就也沒辦法，也不是村裡的酒吧？沒什麼大不了的。嘛，被騎士這種東西束縛著肯定沒有什麼好事。騎士，那個好吃嗎?的感覺。

「說到冒險者我想起來了，剛在途中遇到盜賊..... 。」(譯：此句感謝曉風禪月大支援)

「…什麼？」

啊，氣氛一下子變了?果然這些人是專業的啊

「在哪裡有幾個人？」

我記得這個人是賈米先生。大概是這個小隊的偵察兵吧，輕裝上陣，每一個動作都很靈巧，不會發出聲音。

「遇見了五個人。在襲擊馬車後的現場遇到的。」

「是商人的馬車嗎。那怎麼了？」

「一開始只有一個人出來說被襲擊了，但是因為狀況很奇怪所以就把他砍了。」

咦？是棍棒吧？

「…喂喂。」

所有人都這麼說。

「然後在馬車後面出現了4個人，殺了其中的3個人。審問剩下的人，讓他說出藏身處之後再殺了他。受害者是3名看似護衛的冒險者和商人。車夫和好像是手下工作的人有三名。一共8個人。」

再接下去？

「總覺得懂了，但藏身處...…？」

「確認有6名盜賊。都被殲滅了。」

咦？為什麼大家都抱著頭呢？

「姑且把被害人的公會卡拿來了應該有幫助吧？還有，關於接收的東西，我想知道會怎麼處理？」

「有公會卡真是幫大忙了。被害者可以確定，也必須要告訴家人和熟人，比起行蹤不明、逃跑或者是死亡這種處理方式要好得多。關於接收的東西，你可以收下。基本上，從盜賊手中奪回的東西是屬於那些打敗了盜賊的人。或者如果沒有領取者的話就變成國家的財產。如果沒有問題的話，只希望你告訴我接收的是什麼東西。」

報告書什麼的需要吧，騎士什麼的說起來，畢竟是近似於官員的軍人。

「馬車和裝在木箱裡的藥水等幾樣藥。剩下的就是錢和一些武器。酒桶之類的？」

「馬車也…嘛、沒有的話就不能載貨了吧。那麼，馬車在哪裡呢？」

「不在附近哦？因為馬被殺了，所以把馬車藏了起來。」

其實是在道具箱裡。

「然後，你說你是為了盡到義理才來這裡的吧？能說出目的嗎？根據目的，我們也一定能成為力量。」

根據目的的不同，也許會成為敵人？就是這麼回事吧。嘛，想知道的話就告訴你吧。
 