========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:14
==========================

19. 目的是什麼？



「我來這裡是因為有想要的東西。一個是海水，另一個是貝殼。為了得到那個首先需要水瓶和木箱…是用來裝的容器。還有帶回去的時候需要載貨用的東西。我想像是手推車一樣的東西。如果有農具和工具的話就幫大忙了，這裡的居民回來的話，也能得到魚乾之類的作為謝禮就好了呢？還有什麼呢…。」

「等一下，即使你一邊說明我也聽不懂。我會安排水瓶，木箱，一輛手推車和一些乾貨之類的。這裡的人也不會說不願意，因為這是對保護村子的人的一種感謝。農具和工具如果不去大一點的城市，就不會有多餘的，所以最好到我們的城市去吧。海水跟貝殼是嗎？我可以問一下那個是做什麼用的嗎？」

能想到的都說了，不過大家都一臉莫名其妙的表情？

「海水和貝殼都是用來做牆壁材料的。詳細情況我也有很多說不出口，但我想透過使用我家鄉的手法能不能多少改善一下生活環境嗎？我是這麼想的。」

「牆壁嗎？是什麼特別的技術呢。我就不做多餘的追問了。對於技術這種事情是非常敏感的，如果是好的技術，我想請教一下，但不能勉強…。」

這個人不適合做生意啊。想要我教他的氣息很有趣。

「庫克隊長的弟弟是木匠來著？聽說要繼承結婚的妻子的家。是一個很有本領，很自豪的弟弟吧？」

原來如此，那樣的話想要有趣的技術和新的技術也是可以理解的。

「哈博克！那個是！」

「哎呀，剛才的話，如果無意中問的話，雖然對庫克隊長不好，但是沒有繼承木匠真是太好了？只能這麼說吧。」

「凱連你也是！」

相當有玩的價值的優秀上司也不錯啊。雖然不知道天然到什麼程度。

「說到技術好的話，難不成是有技能？」

「「「「「「………………。」」」」」」

啊，被瞪了。

「技能？你這樣做是違反禮儀的？還是什麼？對持有技能的技術師有興趣？」

「啊，不。與其說是興趣…我也有木工和土木方面的技能，聽說他是個手藝很好的木匠，所以很在意。」

「「「「「「…………………。」」」」」」

不喜歡這種氣氛。才不是害羞。

「不來我老家工作嗎！」

「隊長…那是不對的。要招募到騎士團那邊喔？」

「因為騎士團那邊已經被拒絕了！」

「不管哪個都駁回。」

「「「「「「………………。」」」」」」

那個已經夠了。

「我想請教一下，這裡的技能是怎麼處理的呢？確認方法和雇傭方法…還有就是工資？」

「在這裡？作為一個國家的守護者，我會問你來自哪裡，我也會回答你的問題。技能用你剛才給我看的公會卡進行、12歲成人後在工作之前發行公會卡確認自己的技能。這時會初次知道自己的技能。這不管是貴族還是王族都一樣。不知道為什麼，12歲以下的人不能製作卡片。這一般是成人儀式。卡片的顯示基本上是自己的名字和所屬的公會，狀態值及技能只限顯示給自己看。嘛，那個時候擁有技能的是20個人裡的其中一個。」

原來如此，如果技能等只有顯示給本人看的話，那麼隨意的技能持有者也會不為人知。或者說每20個人中就有一個人？那不很奇怪嗎？因為女神說一般人也會持有有一兩個啊？不明白的事就問！

「普通人大概也有一兩種技能吧？」

「這意味著長大後到死為止會有一兩種技能。參加戰鬥的士兵、騎士、冒險者之類的話會多一點，但是很少聽到工匠會掌握和自己工作相關的技能。」

好像完全搞砸了呢。嘛，算了！即使在意過去也不會改變！

「那麼，你是哪裡人？你會告訴我的吧？連公會卡的功能都不知道，明顯很奇怪啊？但是知道自己的技能？我搞不懂呢。最好不要說沒有記憶之類的借口？會有很多麻煩事的。」

「那個，麻煩的事情具體來說就是？」

「在審議官這個擁有分辨真偽的技能的人面前，調查是不是間諜之類的？」

果然這些家夥很麻煩啊。自做自受？能怪別人的事就怪別人不就好了嗎…是為了內心的平靜。
 