========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-08-03 20:05
==========================

渣翻君的話：先丟個3話，再繼續咕一陣子。


3. 茶很好喝


「鳴海大人，能耽誤您一點時間嗎？我跟這女孩有點話要說。請喝杯茶，好好欣賞一下這裡的風景。」

「是的，我很樂意！」

條件性反射地答應了一聲，就在這上空一無所有的地方出現了放著茶壺、茶杯和最愛吃的栗子羊羹的一套餐桌。

…30分鐘。

「啊，被治愈了啊…。這茶還有羊羹是在哪買的，很貴吧…。」

…60分鐘 。

「啊，飛去那裡的是什麼呢？還真大啊…。」

…90分鐘。

「風吹得好舒服阿〜」

…120分鐘 。

「有點冷了吧？但是，這個茶很好喝，所以就別太在意了」

…150分鐘 。

「茶壺里的茶為什麼不會沒有了呢。真不可思議耶…。」

誒？要等到什麼時候？因為在視野的邊緣有著裹著異常的氣場而展開的說教？誰也不會主動去插手那種事吧？

…180分鐘 。

「對不起呢，讓你久等了。我老公和這個笨蛋給你添了很多麻煩。。」

「不不不不，沒這回事。我真的很享受這裡的景色。對了。話說回來，那個……。」

瞥了一眼跪坐著的女人。

「哎呀，沒關系。也得讓她稍微反省一下。」

「不不，不是這樣的，我能問您一個問題嗎？我想您們兩位就是我們所說的女神。請問您們的名字會不會很失禮呢？」

「哎呀，這孩子還沒自我介紹嗎？聽過我家老公的事了嗎？哎呀，沒聽說啊？真是沒辦法呢。之後我會從紀律上，好好地教育他們倆個的，請您原諒我吧」

跪坐著的女神一副靈魂已經跑出來一半的臉，一臉疲憊。我也只能點頭表示同意

「好了，別裝傻了，自我介紹一下！」

「我是負責管理這個世界阿魯斯特提亞的比克緹妮亞斯。這件事真的給您添了很多麻煩，非常抱歉。」

「不不，請抬起頭來。神明大人向我這樣的人低頭什麼的…。」

看著比克緹妮亞斯，我心想，她看起來就像是個只要說話正派就能勝任的美女秘書。



「也能允許我做一下自我介紹嗎？我的名字是赫拉。我丈夫叫宙斯，在地球上擔任重要職務。現在不在這裡，本來應該由本人向您道歉的，但是由於懲罰和工作的關系不能來這裡，所以我作為代理過來了。還請原諒。」

赫拉與宙斯？…不是希臘神話中的主神和他的妻子嗎！然後宙斯大人賭博輸了被妻子懲罰了…話說回來，赫拉是宙斯的姐姐，是出了名的絕對不能惹怒她的鬼媳婦…不，我不想被烤或煮，所以忘了吧。眼前的是溫柔體貼的美人女神赫拉！只有這個人(雖然是神)現在是站在自己這邊的！大概…。

「哎呀真是的，既溫柔又體貼的美人什麼的…您真是個好孩子呢。那樣的孩子被我家的笨蛋老公給…。」

被讀心啦！是說只會讀到這句話吧！

「那個…赫拉大人？赫拉大人的力量能對這次的賭博？的事情能想辦法解決嗎？雖然突然被說要去異世界，但是有父母、兄弟姐妹，也有工作…。」

「對不起呢。這是基於神的契約的游戲規則，契約不履行的話，雙方的世界都會出現各種各樣麻煩的事情。您也很討厭吧？為了送您回去，兩邊世界大約會有十億人死去吧？」

不可能。是的，請允許我去異世界。自己說也不算什麼，只是為了自己回去，就有10億人規模的死亡，自己成為過去最大的災害，胃也會穿孔的，不是這樣的程度嗎。在另一個世界受到某種程度的優待，過著嶄新的生活，只是從這個世界獨立出來，在另一個世界…能活下去嗎？

「有沒有優待呢？當我們來到這個世界的時候，我們就不能干涉太多。」

這個廢材女神比克緹妮亞斯。

「所以說為了避免死亡，必須賦予技能作為保護，盡可能減輕轉移者的負擔，明明必須要成為改變世界的好機會的，這個笨蛋！」

「發生什麼事了嗎？」

「從我丈夫那邊捲走的八張技能賦予券，聽說要給您使用，但卻只打算用三張！」

「沒…沒說過要用全部！」

比克緹妮亞斯最後的抵抗是…

「什麼？」

「沒、沒什麼。」

被微笑的臉的一句話擊潰了…。嗯，我覺得被罵也挺好的。
 