========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:23
==========================

21. 【番外】女神大人的憂鬱



「等！怎麼回事啊那個！？」

「不，我不知道所以才找赫拉大人商量…。」

兩位女神所看到的鳴海優，在地面上像滑行一樣一個勁地斬殺著哥布林們。一個接一個地像砍稻草人一樣打倒哥布林的樣子只能說是異常。確實，哥布林很弱。但那是訓練有素的戰士的情況下，一般的普通人並不能毫發無傷地一個接一個地解決他們。好歹哥布林是魔物，是可以在野生環境中生存的生物。

「讓我看看你手裡的資料。也許會知道些什麼…。」

「資料？啊，從宙斯大人那裡得到的東西就在這裡。」

「那個，初中時學了劍道3年，3年級時是全國第8名。是常有的事吧…。高中沒有劍道部，打拳擊？加入社團。啊，拳擊啊。這次是縣大會的第2名嗎。入部理由、拳擊部和劍道部的血腥程度相似。…怎麼樣都無所謂！要說優秀的話是優秀，但也不算是異常程…。」

「是宙斯大人改造肉體時的加護嗎？」

「…我去問問老公。」

…幾分鐘後。

「…我知道原因了。確實肉體的改變是原因，但你的世界本身也是原因之一。」

「誒？我的世界嗎？」

「在你的世界魔法技術和生命本身的發展已經停滯了多年了吧？」

「所以才需要他…。」

「改變肉體的時候，從生物過多而魔力本身很薄的地球轉移到魔力過剩的世界，體內的魔力累積過多，變成魔物化或變異，為了適應環境，把周圍的魔力有效地吸收到身體中消耗掉。」

「也就是說，能以奇怪的速度長時間奔跑，高於一般人狀態值是…。」

「嘛，這是命中注定的。」

不怎麼會累，力量和魔力都比規格還更高的超人的完成了。

嘛，能力高的話總會有辦法的吧？比克緹妮亞斯如此簡單地思考著、

「你放心了嗎。完全是糟糕的狀況吧？」

「誒？很糟糕嗎？如果能製造東西，能戰鬥，那就不錯了？」

「不如說那樣反而不好。你可能認為是文明和技術的起爆劑，但你可以把它想象成一枚千噸的戰略級炸彈。來自異世界的召喚是世界毀滅的第4個原因？」

順帶一提，第一名是神的管理失誤。第二名是破壞神的降臨。第三名是因戰爭或荒廢等原因被認為無法重建的模式。也就是說，幾乎所有的情況都可以說是神的錯。

「………ガクガクブルブル………。」(渣翻君：這句是形容嚇到牙齒打顫、身體發抖的樣子)

「如果走錯一步的話，那就不是單純的炸彈，而是超新星爆發的規模了。」

「已經不是文明，而是整個世界了！」

「是啊，連你都消失了。」

神的力量被管理場所的世界和及其所在的生命體所左右。如果世界滅亡了，當然那個世界的神也會被解雇或者消失。

「請想想辦法吧！」

「什麼辦法也沒有。」

也許有人會想把他處理掉，但是這個世界上包括我在內一共有九個神。對面的世界光他住的日本就超過了八百萬。說什麼八百萬！這不是和我這個世界上中等國家的人口相當嗎！太多了喔！太多了！就算是宙斯大人和赫拉大人，也不是那個大群的神，而是不同體系的神…。

「如果要消滅他，那就是神之間的戰爭？」

我知道…也許會覺得很意外，但是神非常珍惜這個世界上的生命。世界上的一切都是神決定的，神不會干涉生命，所有的生命對我們來說都是我們可愛的孩子！是用來賭的吧？別說了…想起赫拉大人的說教。即使去了別處，孩子還是孩子。

「總之只能觀望了吧〜♪」

就算知道不妙也不能出手。對我來說即使是最凶的危機，在他什麼都做不了的時候，對赫拉大人來說也是別人的事

「總有一天，你一定會倒黴的…。」

「你說什麼了嗎？比克緹妮亞斯。」
 