========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:29
==========================

22. 某個小村子的慘案



「隊長，先到村子去傳達討伐的報告。為了移動到村民那邊，要把馬借給優騎嗎？」

「是啊。……嗯，在那之前，優會騎馬嗎？」

當然是否定的。和那種有錢人的游戲完全沒有關聯。在這個世界也許是必須的技能。

「我從來沒騎過馬。」

「那你先坐在我後面吧。如果村裡有優可以騎的馬就好了…。」

「哇咦~跟隊長的約會阿…。」

一想到兩個人要一起騎，就歎了口氣。

「約會是什麼？聽起來很有趣…約會…約會…隊長和優約會！」

「蓋伊君？馬上忘掉吧！不行的話，我一定會幫忙揍你直到失憶為止？」

「忘記了！」

不需要的嗅覺不要在這時候給我工作 …就這樣，我騎著馬去了漁村的村民們避難的地方。說一句對馬的感想嘛……屁股好痛啊！(渣翻君：要らん嗅覚を働かせるなよ 這句感謝曉風禪月大的支援)

「平安歸來了嗎騎士大人。我們都很擔心各位的安全。那麼，哥布林那邊怎麼樣了呢？」

雖然說得很有禮貌，但是除了結果以外沒有其他興趣嗎。

「其實呢，我們到的時候幾乎都已經被打倒了。本來由我們打倒的話，就要準備一筆錢給騎士團，這次我們只做了事後處理，所以希望你們能準備一下保護村子的獎勵。當然，我們可以保證不是會提出無理要求的人。」

一部分人投來險惡的目光。原來如此，如果是真的，因為繳納了稅金，所以守護的騎士行動的話，只需要最低限度的經費就能討伐，我卻做了多餘的事嗎。

「雖說是獎勵，但我們也過著貧窮的生活…。」

不想付錢是也！說出來吧。還是要隱瞞？如果說不支付的話，村子就會失去信用了，所以也沒關係？

「所以我說過了吧。他不是那種提出無理要求的人。只是說要幾個水瓶和木箱。還有可以的話，就是一些魚乾了。這次的損失降到最低，無疑是他的功勞。夠便宜了吧。」

「但是，木箱暫且不論，對於住在海邊的人來說，水瓶是生活必需品。因為不能喝海水，所以不想放掉能儲存淡水的水瓶，你能明白嗎？」

什麼都不想付!是嗎？

「對不起，漁村的居民有多少人？」

「大概有四十個人，那又怎麼樣呢？」

「村子裡有38個大水瓶和26個小水瓶。我們要使用的是其中大的18個，小的24個。作為預備也考慮過了，生活會有障礙？」

「混蛋！擅自搜索我們的村莊了嗎！」

「順便調查一下還有沒有其他的魔物哦。不是必要的嗎，確認安全。就在那裡吧？在有點難找的地方有一口淡水井吧。看吧就是那邊，在有田地的地方。」

「哦？聽說村子裡水很貴重，所以沒有田地吧？村長請解釋一下？」

眼看著臉色由青變白的村長。與此同時，一部分的男人們充滿殺氣。

「吝嗇水瓶而被揭發不正當行為來，村長就完蛋了，應該沒有人會跟隨的吧。也真夠惡毒的呢。」

「局外人怎麼知道是不正當的呢。」

我充分確信，在這個雜草叢生的田地難以辨認的地方，是地球上自古以來就存在的非法所得的藏匿地點，但也沒有什麼好的事情可以承認。說到底，我只是向虛報獎勵而小氣的村長提出抗議而已。揭發不正當行為聯系起來，也只是偶然罷了。即使知道周圍所有人都不一樣，也必須要那樣做。大人很辛苦吧。

「那麼，隊長好像和村長大人有重要的事情要談，我去散散步吧。」

「喂，現在一個人晃來晃去的話…不，所以……。……別殺我。」

真討厭啊。怎麼可能殺人呢，太可惜了吧。

一邊好奇地望著四周，一點一點地移動到沒有人的地方。

「喂、那邊的你！你真是多管閑事！」

手裡拿著斧頭，柴刀，小刀... 都是剛才殺氣騰騰的那些人。如果想殺人的話什麼都不說直接攻擊就好了。這可以說是形式美嗎？說不定是出版了什麼美麗凋零的三流惡棍的遭遇之類的書呢？不要出其不意，如果有實力差的話，自己的出場機會就會變少。

「倒不如說是村長自爆？」

「把不必要的事情洩漏出來的是你吧！噗嘿！…」

用拳頭牢牢地打進想用斧頭砍人的男人的臉。

「已經做好覺悟了吧？」

四處逃竄，哭泣和尖叫倒下的男人們

「邊跑邊打拳擊真是有違和感啊…需要稍微改善一下啊。」

「這是什麼啊啊啊啊啊啊啊！！！」

騎士巴基的尖叫響徹整個村落。
 