========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:37
==========================

23. 殘酷的對待1


「痾誒？」

「痾誒？才不是這樣吧！什麼啊，這種混亂的狀況！？大家都還活著嗎！？」

微微抽動的人還比較好，那些屁股朝上臉埋在地上一動不動的人、倒過來插在樹叢裡的人、明明還沒有被打，卻抱在樹上翻白眼，反複說些莫名其妙的話的人，情況變得很糟糕。大概有很多人失禁了吧，臭味也很重。

「誒嘿♪做過頭了♪巴基君之後就交給你了！」

「等一下！別跑！話說什麼是『誒嘿♪』啊！好噁心啊！你來幫忙把所有人都拖到那邊去！」

「巴基君去做吧…你看，我靠近的話他們會害怕的。」

「我說過別跑了吧！幫忙收拾自己做的事情！你來搬運那些漏尿的！可以吧！」

結果，真的把所有漏尿的男人們都運走了。偷偷的使用治癒來掩蓋做過頭的證據，這部分就是秘密了。

「這…這是…。」

每個人都躺在那裡，失去了知覺，不停地說著莫名其妙的話，只是看著那些顫抖的男人們，誰都說不出話來。好了，還和村長快樂的談判吧。

「因此被這些人襲擊了。」

「不是襲擊了？」

「是的，被襲擊了。當然，我也不喜歡毫無抵抗的被攻擊，所以我稍微抵抗了一下。」

「…稍…稍微是嗎？這就是？」

不僅是村長，所有的人都很害怕，但也沒有辦法。

「如果村裡的人發生了襲擊人的醜聞，我想我們必須追究村長的責任，你覺得怎麼樣？隊長。」

做出最終判斷是由能承擔其他責任的人來做的工作。絕對不能妄下定論，因為會被追究責任。

「雖然不能說確實沒有責任…如果看到這麼痛苦的場面…不，本來不可能成為減刑的對象…。根據法律，如果持有武器，集體進行有殺機的行動，要麼被處死要麼淪為奴隸。」

「怎、怎麼這樣！俺們只是聽說再這樣下去村子就會被摧毀，沒辦法之下才聽從的！」

大家都很可愛。如果繼續吹毛求疵下去，肯定還能揭發更多的，但我的目的並不是要揭露他們的罪行。

「從誰那邊聽來的？」

「從村長的兒子約翰那邊聽來的。」

視線集中在一個男人身上。最初用斧頭砍來的男人，一定是無論從立場上還是人性上都毫無疑問是主犯吧。但是，即使把村長的兒子確定為襲擊的主犯，也不能消除其他村子的男人犯下的罪行，對我也沒有好處。鞭子已經打得夠響了，現在就給糖，替自己爭取點好處吧。

「嘛，請大家等一下。根據條件的不同，對於這次襲擊，作為受害者的我也可以撤銷控訴？」

「「「「「「「蛤？」」」」」」」

這次突然一變，所有人都露出腦子不正常嗎？的臉。

「這是什麼意思？」

第一個回過神來的是村長。明顯表現出一種戒心，認為是在挑釁。

「我的要求是隊長一開始說的安排水瓶和木箱，還有幾個問題，請您如實回答。這樣就行了。」

「就這樣嗎？」

「就這樣而已。不難吧？」

村長歎了一口氣回答。

「沒辦法啊。說起來本來就是我和我的孩子所犯下的愚蠢行為。」

「不是吧？這是漁村所有村民的過錯吧？如果有那麼多男人攜帶著武器，那麼其他村民怎麼會不知道呢。也就是說，沒有人阻止且旁觀他們的愚蠢行為。如果沒有直接參與那就是無罪？不對吧！視而不見也是同罪！嘛，我想知道這有多大的影響，所以我把他們交給巴基君，想看看其他人的反應、被巴基君抓住了吧。啊哈哈哈哈！」

「全部都是經過計算的行動嗎。那為什麼要被我抓住，還把這些家夥搬運過來呢？就這樣推開逃跑不就好了嗎。」

「因為逃走的話巴基君會追過來的。看不到反應…而且我不想被巴基君討厭。」

「什，渾蛋傢夥！你在開玩笑嗎！」

我回答是啊，就被追著跑了。看起來像是已經決定要做的事情的庫克，正好撒上些適當的香料後，正等著我。

「我們聽聽你的問題吧…所以提問，然後回答問題並不是就這樣結束吧？」

「猜對了。需要贈品？我不要那個？那麼，我來提問吧。知道的話誰都可以，請回答。」

「我們也是嗎？」

「是的，騎士團的各位也可以。那麼我問一下。如果我的推測正確的話，大約兩年前這一帶是兔人族居住的地方吧？他們怎麼樣了？」

不出所料，這個問題讓所有人都低著頭沉默了。
 