========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-24 18:43
==========================

24. 殘酷的對待2



「回答我問題好嗎？兔人族們怎麼了？」

「你到底是怎麼回事！突然來打探什麼呀！騎士大人，能允許這樣的蠻橫嗎！」

突然從旁邊擠進來一個戰士般的體格的男人。從左臂袖子隱約可見的劍所造成的傷痕現在看起來已經愈合了，但也看不出有那麼老的樣子。

「他是這個村子的村長加夫先生。加夫先生也請稍微冷靜一點。」

這麼說來，這裡不是漁村的人們管理的地方，而是別的村子。正因為如此，我才想向漁村的人打聽情況，但當事人好像來了

「你才是突然生什麼氣呢？你說在試探，是不是被試探到肚子痛了？」

「肯定什麼都不會有吧！你太無禮了！」

「怒吼持續威嚇的你也不是無禮的？」

「你們倆都冷靜下來！！…優、你到底是…你說因為兩個月前的暴風雨來了這裡。可是你為什麼要調查兩年前的事呢？」

「我沒有訂正說不對，但並沒有說是來了兩個月？要說為什麼的話，我也說過了吧？有一群人對我有恩。」

「…那就是兔人族嗎？」

因為又沉默了，所以整理一下到這裡為止的情報吧。
首先，推測兩年前這裡是兔人族居住的土地、從兔人族提供的情報和他們的反應來看，這是毫無疑問的。
但是也發現了新的問題，騎士團的小隊長庫克說他們是兔人族、那不是暗示著還有其他住在這裡的人嗎？
還有這個村子的村長…他是不是在這件事上直接參與和戰鬥的其中之一。村子和漁村位於騎士團的防衛圈，是由騎士團所屬國家管理的。
如果在兩年前為了擴大勢力範圍而把作為居民的兔人族趕出去的話？一定不會不抵抗就把土地轉讓給別人吧。
那樣的話會變成戰鬥，就會有士兵…需要士兵就需要獎勵。如果想要擴大勢力範圍，就需要守護那裡的居民，那麼在某種程度上，作為報酬，就應該給予那些能夠戰鬥並守護土地的士兵居住在土地上的權利？
那樣的話，想住在那裡的居民們？住在那個兔人族村子的人一定不是全部吧，那怎麼樣了？這正是我想知道的。

「那麼，可以告訴我嗎？怎麼樣？」

「沒有回答的必要！」

「那麼，關於剛才的襲擊，可以根據被害者我的訴求來處理嗎。庫克先生之後就拜託你了。」

「請等一下！我會說，我會說的！」

「你這傢夥！忘記了接受避難的恩情嗎！」

真是悲慘的展開啊。雖然沒有必要手下留情，但是我不想一直配合演這種小短劇下去。

「那麼由我來說吧。關於那件事我也有參與。」

「艾爾達姆大人！？」

說出這句話的竟然是到現在為止一次都沒說過話的庫克的部下騎士艾爾達姆。

「正如優所想的，確實，這片土地是獸人族居住的地方。」

「請等一下！艾爾達姆大人！」

「閉嘴加夫！我可不允許你發言！」

看來兩個人是認識的。

「繼續說吧…。」

因為故事很長，所以總結起來，大約5年前，上一代的國王去世了，之後以國土的擴大為目標，一個接一個地併吞了周圍的村子，成為了自己國家的土地。那個時候作為上司和部下艾爾達姆和加夫好像參加了戰鬥。而且2年前到達了獸人居住的這個地方，戰斗的結果獸人們逃走了，土地被國家吸收了，艾爾達姆成為了騎士，加夫成為了這個村子的村長。

「然後呢？獸人們怎麼了？大家都逃走了，不是在戰鬥中死了嗎？」

「………被當成俘虜現在被當成奴隸。」

「那就解放吧。」

「っ！那是辦不到的！奴隸被當作財產看待！隨便解放是不可能的。」

「那麼，在這裡把你們當作奴隸的話，全都是我的財產吧？」

「哪有這麼荒唐的道理！！」

「你們就是做了這樣的荒唐事，把獸人變成奴隸了吧？那麼，被斬殺也好，被奴役也好，都不能抱怨吧？」

「是要站在獸人的一邊，把人類當作敵人嗎！」

哦，到了這個時候還說這種話嗎？

「我明白了。如果是報答他們的恩情的話，我會很高興成為你們的敵人的。明明知道做的是多麼違背人性的事情，卻還說這是正義的，說侵略是正確的，那麼，我來做你們所說的侵略吧。」

這樣說著，把劍從鞘裡輕輕拔出，心中一點一點地充滿鬥志。

「等一下，我們的權限真的不能隨便解放奴隸。」

「你們認為自己是合法的？」

「就是那樣。絕對不是我們隨意做的…」

「閉嘴！！受到侵略的人們不屬於國家。也就是說你們把自己的法律強加給他們，擅自把他們當奴隸！」

這句話誰也無法反駁，這次完全沉默了。
 