========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-28 23:41
==========================

26. 懇求



「你在幹什麼啊！」

「啊，這不是廢材女神大人嗎。這麼突然怎麼了？」

給了村民和騎士們談話的時間，一個人在散步的時候出現了這個世界的女神比克緹妮亞斯。

「怎麼了？才不是呢！我是為了這個世界的發展才帶你來的，為什麼突然跟人類國家吵架呢！我都想哭了！？想要毀滅國家和人類讓我哭嗎！？就那麼怨恨我嗎！？」

「冷靜點，我不想讓這個國家滅亡，也不想吵架…取決於對方…。在全軍覆沒之前，對方也不可能跟你打架，一個人也不可能跟國家打仗吧！…嗯？咦？難道說做的到所以才來的嗎？」

「…做、做不到的…。」

你是多麼不擅長說謊啊。嗚哇，一個人能和國家打仗啊…不可能吧？

「我的身體發生了什麼事？」

「什…什麼都沒發生唷？」

「和這個國家打一仗試試看嗎…。」

「你說什麼啊！你想威脅女神嗎！？太過分了，太過分了…嗚嗚…。」

「過分的話，就是指像某神二人那樣賭上他人的家夥？」

「…話題沒有進展，讓我們回到正題吧。嗯，是什麼來著？」

這個廢材女神…說真的你來這裡幹什麼的…。

「話雖如此，但也沒聽說什麼是不可以做的。倒不如說是因為用武力就可以了，所以這次感覺很輕鬆。」

「誒？不使用武力嗎？」

「別小看日本人…與其集體傷害一個人，讓他們一起遭受痛苦還比較好，我不會用集體心理把那些瘋狂的家夥一一殺掉。在這個世界上，我能游刃有餘的正當防衛吧，但誰會故意殺人呢！除了盜賊之外。話說妳能讀懂內心吧？你知道的吧…。」

「能讀懂內心是因為已經在那個空間裡設置好了！讀心啊，看未來啊，都需要資格證，而且還提出許可申請什麼的，真是太麻煩了！因為幾乎沒有擁有那樣便利能力的神！」

「那麼，所以你是說，當時只是一個騙局嗎…難道神也離萬能相當遠嗎…真是世道艱辛啊…。」

「如果是萬能的就不困擾了。與其說是比差勁的人個性強、有力量，還不如說是滿是麻煩、滿是缺點。像我這種沒用的人，在神大人的眼裡不過是誤差而已。」

為什麼只有這種讓人不安的神大人的事情！這還算好…不，不，不要上當！不一定是真的！

「因為是真的！不，你這副表情，我知道你在懷疑我！」

切，表現在臉上了嗎。因為是廢材女神好嗎。

「那麼，回到正題，妳想要我怎麼做？」

「就這樣別插手…」

「我也不希望如此。作為交換如果妳能讓獸人們從奴隸中解放的話我很樂意放手。」

「…做不到啊。那麼，無論如何都要平心靜氣的…對吧？對吧？」

「所以不是說要溫和點嗎…盡可能地。」

「那麼，請告訴我計劃。你在想什麼？」

「沒有，完全沒有？倒不如說明明不知道這個世界的事情和國家的事情，計劃什麼的就太勉強了吧！變成這樣的話，不成的話就逃走吧。」

「………真是個什麼樣的人啊………。」

說真的，你來幹什麼的。不可能進行殺戮吧。

「比起那個，你沒有回答我的問題吧？我的身體發生了什麼事？」

「…不說不行？」

「妳不想說就算了？但是之後就不知道了？」

「威脅一個無辜的女人，多麼可怕的男人啊…嗚…。」

「就算被說是女性，我也只對一個女性感興趣…嘛，已經不能見面了？」

「真的很抱歉！都是我的錯！」

一瞬間從模仿哭泣轉變到土下座姿勢的女神。土下座什麼的真的無法應付。

「真的可以了，請抬頭告訴我？」

「當宙斯大人讓你的身體適應這個世界，讓你恢複年輕的時候，你的魔力效率似乎變得非常好。」

「雖然說是魔力... 具體來說？」

「即使奔跑也不易消耗體力和容易操作魔力，魔力恢複異常快。還有就是肉體的能力比狀態的數值還要高。」

有線索。跑了好幾天，走著走著，也不會累到中途動彈不得，即使有點累，也能馬上恢複過來。因為不太在意魔力的恢複，所以不知道，也沒有比較的東西。還有身體能力……確實運轉得很好，但我還以為是這樣的。

「有什麼奇怪的感覺？」

「身體能力和體力在看的人看來是很普通的。魔力回復相當於精靈等級？」

「雖然我不知道精靈有多厲害？」

「非常厲害…根據場合的不同，精靈會成為信仰的對象，感覺就像是用魔力做成的魔力生命體一樣，與之並列的話真的很異常。而且現在的等級還很低吧？魔力上升的話整體量就會增加然後恢複的速度也會不斷上升。因為沒有比較對象所以很難理解，你的魔力總量已經是一流的魔導師等級了？不能使用攻擊魔法真的太好了。」

廢材女神啊…那是編出來的嗎？還是立旗？嘛，本人只是隨波逐流，做自己想做的事而已。話說完了？結束了的話請回去。
 