========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-06-24 19:04
==========================

27. 被馬車搖晃著



第二天，在村子的角落裡烤著巨型蜥蜴剩下的肉吃的時候，騎士小隊和村民們來了。

「總之是解放的流程啊？」

看臉的話總覺得能明白…村民們為什麼那麼害怕呢？明明以為一定數量的人都有反抗的表情…。

「是啊，但是我們擅自對其他村落和城鎮等的奴隸出手是有問題的…。」

「我想也是。那麼，撇開城市不談，知道其他村子獸人們的情況嗎？人數啦種族啦？」

「這也應該全部記錄在我們騎士團據點所在的城鎮裡。雖然表面上說奴隸歸國家所有。」

「那之後的討論就交給庫克先生他們了？然後，到了城市，感覺上是要和大人物說話呢？」

「嗯，就是這樣。但是你放鬆不少了呢。昨天發生什麼事了嗎？」

有啊…女神降臨演短劇真是太累了。

「硬要說的話，即使談判不順利，在戰鬥中也會有辦法的，所以我放鬆了。」

連我自己都覺得這句話是很過分的威脅。

「那……有點…一定要協商解決…。」

糟糕庫克隊長的胃要穿孔了！要多加注意！

「沒問題的。這邊不會拔劍相向。只要沒有多餘的事。對了，到城裡要多久時間？用馬移動嗎？」

「多餘的事…不要發生就好了…。」

「隊長，請不要逃避現實。…由我代為回答。到城裡要搭馬車，大概要花4個小時左右，今天中午過後應該能到。」

「這麼說，我要坐在馬車裡搖晃了。順便問一下艾爾達姆先生，請告訴我這個國家的名字和接下來要去的城市的名字。」

「真的假的！？不知道這個國家的名字嗎…。雖然有點懷疑是企圖顛覆的間諜或恐怖分子，但好像完全不同。」

大家似乎都對蓋伊說出的話感到頭痛，大家都抱著頭。順帶一提，這個國家的名字是古雷塔斯王國，城市的名字是潘塔里姆的樣子。這麼說來，他們自稱是古雷塔斯王國沿岸騎士團…我想起來是後來的事。

我也有過覺得馬車比騎馬舒服一些的時期。

「…噁…沒辦法…這是什麼…嗚…噁…。」

用木頭做的車輪上用木頭做的馬車，完全受到了搖晃和衝擊，屁股又痛又癢，暈車異常嚴重。雖然只有30分鍾就放棄了，但我現在和馬車併行，靠自己的力量跑。

「與其坐那種馬車，還不如跑著去！我一定要開發避震器，製造舒適的馬車！」

誰能責怪不由自主地這麼叫著的我呢、庫克他們似乎很高興馬車能舒適地乘坐。實際上馬具本身也有問題。有馬鞍卻沒有馬鐙…沒有馬蹄鐵，馬的文化還在發展中。但是，馬具的進步會波及到戰爭，這是錯誤的，所以有必要慎重考慮。姑且先說前頭的事吧，所以決定先放著不管。

「不休息沒關系嗎？不是一直在跑嗎。」

「沒關系，我是按照馬車的速度跟著跑的。你看，正因為搖晃得厲害，所以跑得相當慢不是嗎。」

「雖然是那樣…不，再深入思考優也沒用。比想象中的要快，好像中午就能到城市了。打起精神堅持到最後吧！」

在地圖上看到了城市，走到剩下3公里的時候，發生了這樣的事情

「那邊的馬車停下來！這一帶的地盤是我們的…噗唉唏！！？」

優不停地飛膝撞，打進了一個自稱是盜賊的人的臉，讓他無力地躺在地上。

「再來！看到沒就是你！…接下來是你！……喂，那邊的不準跑！…哈阿！…你也是！去！」(一堆聲音...)

一次次的使出蛋蛋踢擊，連鞘一起打在臉上，從逃跑的對手後方用鞘往頭敲下去，大家目瞪口呆地看著被迴旋踢踢到樹上的盜賊們。不一會兒，六個盜賊就被抓住了。

「喂，騎士團工作吧！把那邊的綁起來！」

聽到我的聲音回過神的人，將盜賊的男人們逮捕。僅僅五分鐘盜賊們就被綑綁起來排成一列，並跟恐懼對抗中。

「怎麼回事，這些可憐的家夥…襲擊了有騎士的馬車，而且連騎士都沒來得及出來就被打敗了…實際上是一個偽裝成盜賊的搞笑劇團嗎？」

「毫無意義阿！就算被錯殺了也沒什麼可抱怨的！」

庫克跟賈米演著這樣的小劇場。剩下的騎士們一邊苦笑一邊聽著。在那之中…。

「喂、振作點！快起來！早上了喔〜？」

就這樣，優開始叫醒一個盜賊。

「什…你在幹什麼？」

「不，我想要殲滅巢穴，沒收他們所有的東西…。」

「喂喂、我們馬上就到城裡了，所以只要通知騎士，…。」

「騎士打倒盜賊從我這邊奪走額外的收入〜♪…，喂！太過分了！正義的騎士不會扔石頭！」

一向以常識和良知說話的庫克，不由得撿起腳下的石頭扔了出去，這也是沒辦法的事吧。因為盜賊的出現而變得活潑起來的優，剩下的騎士團成員和馬車的車夫都一臉無奈地看著這個短劇。

 