========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-07-12 20:30
==========================

28. 【前情提要】沿岸騎士團小隊長庫克的情況



我的名字是庫克・可爾斯泰恩。出生於三代騎士家族從出生起就被培養成為一名騎士。去年順利晉升，21歲就當上了小隊長。雖說是隊長，但也只是徒有虛名，多少拿些津貼，做些麻煩的工作，但時間還是普通地流逝了。

   現在頭痛... 胃裡一陣陣刺痛... 原因就是眼前的他，全都是優的錯。

幾天前，一群哥布林突然出現，並下達了討伐的命令。據說數量是十只左右，本來應該聚集更多的人安全地進行鎮壓，但是這次騎士團的大隊因為有奧克的情報而出動了，所以輪到我們小隊出場了。

我們的小隊自己說也有點奇怪，但意外的都是精銳的。

雖然是年輕人，但是槍的技術令人瞠目結舌的哈博克、賈米使用盾的話，會用巧妙的招數操縱攻擊，然後用盾毆打對方、雖然在騎士團中年齡稍高，但其技術適合實戰是可靠的熟練者的艾爾達姆、雖然稍微愛說話，但身手敏捷，擅長偵察的蓋伊、很不善言辭，但實際上只是害羞，是個溫柔的斧頭手的巴基、說到萬能型聽起來很好，但是沒有特別擅長和不擅長的隊長我庫克。

如果以小隊規模行動的話，在這個沿海城市的波特里姆中也是以實力派而聞名的小隊。…雖然有人說個性太強烈或者缺乏協調性，但還是想把這一點放在一邊。

但是事情變得不對勁是在聽說村民們從哥布林群中逃離並撤離的村莊之後、居然有15只以上的哥布林、這是因為，一不小心，身體就開始緊張了，艾爾達姆制定了很好的策略，只要一點一點消滅就可以了，於是就放鬆下來，去看看情況。

我在那裡看到的是另一個異常快速的人影，追趕著兩個小人影。難道是孩子被襲擊了嗎?我策馬飛奔，被追趕的是哥布林，追趕的是平民。因為他馬上就要追上一只哥布林，所以我和艾爾達姆、蓋依拿起弓箭，向剩下的另一只哥布林射出了箭。

但是，這似乎是誤算，他一邊追著另一只戈布林一邊斬殺了它，一邊沒有減速朝著箭飛著的哥布林跑去。慌慌張張卻連發出聲音的時間都沒有，箭射中了哥布林，男人停下了腳步。在煩惱著該怎麼打招呼的時候，巴基報上了自己的名字：「這邊是古雷塔斯王國沿岸騎士團！喂，那邊的傢夥！你是什麼人！」明明剛做了搗亂的事卻堂而皇之地報上名號...看吧他生氣了。

總算做了自我介紹，我以為他只是個普通的平民，但他說話的口氣有時尖銳，有時彬彬有禮，我知道他受過良好的教育。受過良好教育的只有皇室、貴族、一些有錢人和面對這些上流社會的大商人。一邊想著是不是碰到了討厭的對象，一邊走進漁村，只見戈布林的屍體像他走過的道路一樣排成一列橫躺著。驚訝地看著他，發現他身上幾乎沒有血跡…但令人訝異的事還沒有結束。就連被稱為城牆破城者的騎著大野豬的哥布林的屍體不也在那裡嗎。他似乎無視我們的驚訝，一個接一個地做出適當的指示收拾殘局。我只是一邊聽指示，一邊不停地搬著哥布林。還有晚飯吃的烤巨蜥肉丸很好吃。

出了漁村到了村子的時候，他的態度突然變得嚴厲起來、一開始我還以為他是對那些不願意給他報酬的村民感到憤怒，目的好像是為了解放獸人的奴隸。我們人類是卑劣的侵略者，對無辜的獸人進行了殘酷的對待，我明白了必須改變些什麼。

我們決定幫助解放奴隸，在乘馬車回城裡的途中、他被馬車的搖晃弄得暈頭轉向，把胃裡的東西吐了出來。對那個樣子感到普通而微笑，他不知想了什麼，跳下馬車並跑了起來。一開始還能試著笑了笑，但不管過了多久，看到他毫無倦怠的樣子，臉上只能抽搐著。

問題是，該發生的時候就會發生，就連盜賊也會出現在我們面前。盜賊出現的瞬間，他高興地打倒他們並審問著…不知道哪邊才是攔路搶劫的盜賊的情景。我的苦難似乎還在繼續，頭痛和胃痛在身體裡蔓延。
…我不想和他爭，承認他說的是正確的，這無疑也是一個理由。

但最重要的是，我很害怕。他的壓倒性的身體能力和思考。

當然，只接受過戰鬥教育的我是無法相比的，但他一定考慮到了我們無法企及的未來吧

我覺得他會改變這個一直認為有什麼錯誤的世界…也許我只是想看看。
 