========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-28 23:47
==========================

29. 男人是愚蠢的生物，女人是堅強的



「這邊先回到城裡。蓋伊，你跟著優然後在城裡會合。」

「誒！？是我嗎！？好過分啊！」

好像決定了照顧我的麻煩工作，

「庫克隊長向上彙報了討伐的事情，並就這次關於獸人的事情進行討論。進入城裡的許可可是相當忙的…如果是蓋伊要代替的話可以交換哦？」

「嗚…我會跟著優一起過去的。」

好不容易跟進了，庫克卻還是按著胃。加油，隊長！

「好了快樂的審問噠♪」

和庫克他們分手，好不容易意氣風發地挑戰審問，可是強盜卻爽快地說出了所有的情報。因此省略了一些小事，名為盜賊巢穴的小屋？到了。從裡面可以聽到女性和孩子的聲音。

「真的是這裡嗎？看起來就像普通的獵人小屋，而且好像有孩子？」

用繩子綁著手腕上的強盜們的臉色比裡面黑暗得多，誰也不敢抬起頭來、低著頭，緊咬著嘴唇，臉上似乎寫著「糟糕了糟糕了」。

「先去打擾一下吧…不好意思~！有問題想要請教！」

「等一下！這裡是盜賊的巢穴喔！」

蓋伊不知為何發出抗議的聲音，這時從一個女人裡面探出頭來。

「您到這裡有什麼事………っ！你們怎麼了！被抓了... 發生什麼事了！？」

女性因被逮捕的男人們而驚慌失措。聽到這個聲音，小屋裡又出來了四個女人。稍微等了一會兒一臉慌亂的女性，等她平靜下來。

「這些人肯定是你們的熟人，所以我把情況告訴你們。我剛剛認識他們，但可惜的是，跟他們相遇形式是，我們騎馬和馬車進城，他們是襲擊我們的盜賊。」

「盜賊！？一定是搞錯了。那些人只是獵人…你們!不會吧！」

「我們這邊沒有受到傷害、我告訴他們事關重大，所以暫時拘留他們，問他們的據點在哪裡，所以就過來了。我可以先問一下你們和這些人的關系嗎？」

「真對不起，我們家的人給您添麻煩了。我是那個臉上有瘀青的笨蛋的妻子…真的不知道該說什麼好…。那裡的笨蛋們都是我們的丈夫和兄弟。」

果然不管在哪個世界裡，斥責做蠢事的男人們的強勢女性依然健在。

「那麼我們的人會怎麼樣呢？」

「蓋伊告訴我吧，庫克說交給我了，但一般情況下會怎麼樣呢？」

「這時候才丟給我嗎！…根據王國法，盜賊會被判處死刑或成為犯罪奴隸。犯罪奴隸基本上能工作的男人都去礦山了。」

「怎麼這樣... 有什麼辦法嗎…我們家有孩子，沒有丈夫就生活不下去！…白癡！你都做了什麼事…。」

看著那些崩潰跪在地上，目瞪口呆，放聲大哭的女性，男人們也終於清醒地意識到自己的所作所為，放聲大哭起來。

「順便說一下被襲擊的我們是沿岸騎士團的小隊和客人。」

啊，致命一擊。男人和女人們已經完全變成了絕望的表情。

「所以蓋伊君、因為是初犯，好像還沒有出現受害者，所以這次就算是一個人情，全權委托給女性們，怎麼樣？」

「誒？好嗎？」

「不是挺好的嗎？我想她們一定會鼓勵他們好好反省、我來傳授一下故鄉反省的經典跪坐吧。欠的人情是如果到時候有困難的話可以找人商量…可以嗎？」

「真的可以嗎？」

「不是挺好的嗎。今後在城裡還會有很多麻煩的事情。」

「所以請讓他們好好反省一下。有困難的話請到沿岸騎士團的庫克或者蓋伊那裡諮詢。」

「我也要嗎！」

蓋伊的抱怨這次也很穩定地無視。

「那我們去城裡吧。一口氣跑吧，蓋伊！」

「等、不行！等一下下下下下下！」

就這樣，我們終於到了沿海城市波特里姆。
 