========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-24 19:23
==========================

30. 公會卡


「好的，請把手放在這顆珠子上…好的，接下來請滴一滴血…好的，結束了。那麼請稍等一下。」

你問我突然在做什麼？到了城裡，我和蓋伊被站在門前等候的艾爾達姆帶到了冒險者公會。於是他說「總之先辦一張身份證吧。不能把沒有得到確認的人帶到大人物那裡」這就是為什麼帶我來發行公會卡的原因。

「那麼卡片的發行手續結束了。這張卡是用和本人剛才放在手上的魔導具形成魔法聯系的東西。如果遺失了，我們會收取30000G的手續費和重新發行費。雖然可以根據本人的任意選擇來隱藏信息，但名字、註冊公會名、犯罪紀錄等不能任意刪除。犯罪紀錄在判刑之後會用魔導具在身體上刻上信息，所以即使重新發行卡片也不會刪除記錄。另外，本人死亡的情況下，由於失蹤等原因無法確認本人的生死，只有在這裡有卡的情況下，公會等才能讀取本人的詳細信息。關於這個除了確認本人以外沒有其他用途，本人沒有死亡的情況下也不能知道詳細內容。公會卡的說明到此結束，有什麼問題嗎？」

「出乎意料的是，管理得很嚴密呢。」

「公會卡是很久以前神傳授的技術，不能非法使用或偽造。另外，非法使用或偽造等行為將被依法處以重罪。不管身份等多少，都會被判死刑，所以請不要有太過隨意的想法。」

不用問答就判死刑嗎…說回來，因為我是個笨蛋，所以無法想到犯罪和偽造的事情。

「最後前幾天被盜賊襲擊了、我有被害者死者的公會卡，怎麼辦才好呢？」

「最好是提交給公會。有些人會直接和家屬聯系，但這很容易引起糾紛，我不建議。如有謝禮等，則由公會間接轉交給保管者。在這些過程中，公會將不會收取任何手續費或酬勞。」

「那麼請看這邊…3名看似護衛的冒險者和看似一行人的雇主的男性商人。3名像是在底下的工作人員。還有車夫。確認共計8名移交給你。」

護衛屬於冒險者公會，商人和仆人屬於商人公會，車夫屬於冒險者公會和商人公會。

「確實收到了。這些人的遺體…？」

「我不忍心被魔物吃掉或腐爛成為疾病的根源，所以我挖了個洞火葬了。」

「非常感謝您。避免變成不死者真是幫了大忙了。」

果然有不死者嗎…我不太擅長恐怖故事的展開。火把、油和點火的工具一定要弄到手…燃燒的話總會有辦法的？

「那麼，請允許我盡快處理。接下來，騎士團的各位可以負責任地進行說明，所以我就退下吧。那麼，失陪了。」

給人一種非常能干的精英OL的感覺。生氣的話好像很可怕，但偶爾害羞的話好像很有破壞力。

「你還要看公會職員多久…先把卡片拿出來看看。總之這次包含了確認優身份的意思，全部都顯示出來看看。」

「明白了。想著全部表示就好了吧？」

「沒錯。你看，放在這裡。用手指觸摸並在心裡念著。」

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《反覆無常的旅人》(4)

等級 16

生命力 210

魔力 267

力 128

體力 99

精神 88

速度 101

運氣 42

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石工4》《木工4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「「等…！！？」」

「嗯…啊！暫停一下！」

糟了…普通人的技能是1到2個嗎？這明顯是異常吧…。還有一個我沒見過的稱號，不知道是什麼意思。總之留下4個左右的技能，剩下的就隱藏起來... 。

「好了，請看。」

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《反覆無常的旅人》(4)

等級 16

生命力 210

魔力 267

力 128

體力 99

精神 88

速度 101

運氣 42

技能《體術2》《木工4》《土木2》《建築1》

＊＊＊＊＊＊

「…有很多技能啊。看到了劍術。還有什麼魔法啊…。」

「看到你那樣什麼都沒發生一樣的表情。…你好像沒有注意到，所以告訴你吧…稱號也顯示了以外有4個，不過基本上一般人是沒有稱號的。而且我也沒聽說過一共有5個。」

又搞砸了嗎，稱號一般是沒有的嗎。

「狀態值也是，那是什麼樣的生命力跟魔力啊！？是我的3倍？其他的也是一線的戰士和魔導師那樣的數值喲…運氣是兩位數的人第一次看到…。誰能告訴我從哪裡開始吐槽比較好！！」

如果那麼奇怪的話，不就沒有什麼可以給你看的地方了嗎。

「好吧，你們兩個都忘掉吧！我姑且不是間諜，也不是罪犯。這樣不是很好嗎…如果被問到什麼的話，就回答說有木工、土木和建築的技能。…最糟糕的是被問到關於體術的事。劍術和魔法是保密的！…報告說的稱號也是反複無常的旅人！沒有看到其他稱號，知道嗎？」

「庫克隊長的話還可以，其他人誰也不會相信。狀態在物理上是大隊長級別，魔法上是上級魔導師，總覺得有點奇怪。如果說技能其實有很多的話，我就會被勸去好好療養。做了假報告的話就會被炒魷魚。」

倒不如說，如果被懷疑，證言的真實性就會被削弱，我想這一點還是保密吧。

「想也沒用。為了報告要先討論好。優和蓋伊要好好記住設定！搞錯了的話，大家都會被懷疑的。」

不愧是艾爾達姆。不知道是不是年紀大了，有時候不需要準確的報告，不管是好是壞，他對這個世界瞭如指掌，知道得很清楚。不用自己主動跳進火裡真好啊。討論的結果，物理上的狀態值為了防止以後再發生類似的事情，和大隊長同等級就這麼直接報告。魔力等事將低調報告。關於稱號和技能也採用了我的意見。

看起來像是20歲的年輕人，被說了日本人的保證好笑的梗，之後大概沒問題吧。之後也沒什麼要做的，想買東西的時候也會有人陪著我，所以決定在準備好的房間休息，但是在太陽染紅之前都是在打掃房間灰塵彌漫中度過的。
 