========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-28 23:54
==========================

31. 在會議場1



第二天，我以為會被叫到騎士團的下屬單位去，沒想到竟然到了被稱為會議場的地方。

在移動的過程中，我重新看了一下整個街道，首先是臭味…到處都是汙物、垃圾也經常被扔到街上。如果這是城市的標準形態，我一定住不下去吧。

其次我在意的是既貧窮也沒工作的人。為什麼一看就知道？那顯然是因為有坐在家門口乞討的成年男人。

再往前走一點，原本只是木頭搭建的房子，現在卻變成了磚房和石頭房子林立的地區。看來富裕地區和貧困地區是完全分開居住的。想到這裡，走在前面的騎士艾爾達姆對我說。

「現在看到的正面的建築物是會議場。關於貴族的討論，城市的運作，戰爭時期可以成為緊急指揮中心。通常，我們應該準備單獨的建築物，但是如你所見，這座城市仍然很貧窮。因為預見到戰爭的到來，儲蓄是必要的，所以上面的不願意編制預算。」

「上面是指？是在包括騎士團在內的軍部之上嗎？還是你說的是城裡最有權勢的人？」

「兩邊都是。城市的運營現在由這個騎士團的領導兼任。這個城市的貴族首領也隸屬於騎士團，盡管派系與命令不同。」

「所以這個城市就是這個樣子嗎。原來如此，這樣的話獸人的解放說不定也會有辦法呢。」

聽到這句話，艾爾達姆明顯露出不安的表情，似乎在說著他想幹什麼。

「這是奉司令之命帶過來的客人。請盡快確認！」

向站在會議場前面的兩名衛兵打了聲招呼，其中一人急忙跑去確認。過了一會兒，一個衛兵帶著一個文官模樣的男人回來了

「讓您久等了。我叫戈多爾達。今天特意…」

「不用寒暄，直接進入正題。」

還沒來得及打招呼就被艾爾達姆中斷了話題，催促戈多爾達繼續說下去，戈多爾達露出了怨恨的表情，但接下來就像什麼都沒發生過一樣說了起來。

「那麼是優大人對嗎？為了確認是本人，請出示公會卡。………好的，這樣就可以了。那麼請在進門處寄存武器，前往1號會議室。」

「那家夥一說起話來就很長…。」

沒辦法啊，這也是工作嘛。我一邊想著好壞暫且不論，一邊穿過艾爾達姆為我打開的門，從外面看完全是石造的建築，但裡面只有關鍵部位是用石材建造的，其餘都是木造的。地板也打磨的很好，上面塗了蠟之類的東西，但因為是木地板，看上去不太適合穿鞋踩在上面。

「請在這裡寄存武器。」

這樣的聲音讓我回過神來。把掛在腰間的劍連同劍帶都解下來交給他。簡單的搜身之後，我被允許繼續前進。

「呃，1號會議室對吧？」

「沒錯，盡頭最大的門就是1號會議室。」

打開門走進房間，一個U字形的大桌子上坐著左右四個人、裡面還有一張厚重的桌子，中間坐著一個健壯的男人、在他身後站著一個腋下夾著一捆羊皮紙的人。

「你就是優嗎？我是這個城鎮的代表和統率騎士團的藍斯洛特。聽說是希望獸人能夠得到解放？我們來聽聽詳細的情況吧，請坐。」

「你好，這邊也要問一下重要事情哦。」

一邊開玩笑一邊坐在被推薦的座位上。

「重要的事情？不是你要說明嗎，有重要的事情是。」

「什麼啊？我不知道你在說什麼…。」

「得意洋洋地侵略是好事，但也沒有能養活人的資產和技術吧？不要進行不適合自己的戰鬥和開發啊。」

「你這傢夥！！」

咦？旁邊連自我介紹都沒做的人生氣了。嘛，不管誰生氣都無所謂。

「不要像小孩子一樣動不動就生氣。我不知道你是誰，是代表嗎？這樣能討論出結果？」

「っ！！適可而止！不要這麼無禮，否則你會失去生命…」

「阿道夫！！…抱歉。這傢夥耐心稍微不夠的樣子…你的挑釁也稍微克制一下吧。」

似乎比想象中的還要冷靜。領導人很冷靜這意味著談判不會太輕鬆了吧？

「OK。那麼回到談判吧…那麼，你們想要什麼？」

「看來不需要多餘的談判。你能做什麼？正如你所說，我們有各種各樣的困擾的事。你好像持有幾項技能，可以的話不加入騎士團嗎？」

「我拒絕！看起來很無聊啊。」

「你這傢夥！對於光榮騎士團的勸誘…」

又是阿道夫君嗎…不稍微沉默一下就談不成了。

「阿道夫閉嘴！！你就不能學點東西嗎？還是什麼？一個光榮的騎士團入侵了什麼都沒做的獸人的家園，單方面發動戰爭，把他們變成奴隸？回答我…阿道夫。你所謂的榮譽和驕傲在哪裡？」

「那種野獸譏噗咕！？」

阿道夫被坐在旁邊的嚴厲的大叔用裏拳打昏了過去。

「失禮了，安靜下來，繼續吧。」

「您是？」

「我是沿岸騎士團大隊長哈蒙德。別介意，我只是個旁觀者。」

話雖這麼說，但也太橫加乾涉了，說什麼來著?正當我在煩惱的時候。

「按照庫克說的拒絕 加入騎士團嗎。那麼我聽說你可以改良馬車？那是真的嗎？」

「這取決於材料和設備。我會做到足夠能讓人乘坐的程度。」

「人嗎…這麼說來，聽說你不擅長搭乘那輛馬車。其他還有嗎？」

「還有知識怎麼樣？降低城市的死亡率，稍微改善食物狀況。剩下的就是為街上的男人們創造工作機會來提高他們的生產力和生活條件。」

實際上，只要有一些現代知識，這並不難。問題是要做到什麼程度才能達成？就是這麼回事。如果想做的話，無論到哪裡都要繼續，這就是改善。

「那種事真的可能嗎？」

「那麼，要多久才能解放他們呢？」

「最快有成果的是？」

「改善衛生降低死亡率。接下來是馬車的改良嗎？馬上就拿出一些成果讓你們看看吧。」

聽到這句話，蘭斯洛特微微一笑。

「那麼，就改善衛生條件吧？在馬車改良結束的同時，把獸人們交給你吧。至於剩下的，寫成指示書就可以了。剩下的要花時間吧？」

面對意想不到的寬大處理，優一時說不出話來。
 