========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-24 19:40
==========================

32. 在會議場2


「怎麼啦？」

騎士司令蘭斯洛特聽上去好像很開心的樣子。

「關於條件比想象中的要破格，我很驚訝。我還以為你會給出更荒唐的提示呢。」

說實話就算被獸人解放了，我也有可能被拘留好幾年。從這邊看是只是無理侵略，從對面看是按照國家的指示進行的正規戰爭，獸人們是戰利品。國家和組織基本上都是拘泥於面子的。

「那就是見解的不同吧。在我看來，你收下日後會以不同的形式招來麻煩的這些獸人、而且在正確的意義上對城市有利。那有什麼問題呢？就連我們也對這場所謂的戰爭感到憤慨。像那裡昏厥的阿道夫那樣，人至上主義的笨蛋又另當別論。」

沒有想象中的腐爛嗎。但是，那樣的話還是會留下問題。像阿道夫那樣，人類至上主義的笨蛋有一定數量，在我行動的時候會做出什麼動作吧。

「原來如此，但是像阿道夫這樣想法的人會認為這樣做很好嗎？而且把獸人當做奴隸來使役的人們真的會放棄他們嗎？」

「關於獸人們，已經發出了包括各個村落等在內聚集到這裡的通知。同時還說，如果隱瞞獸人或加害他們，就會受到嚴懲。難得一見的有趣…不，這是一筆大交易。破壞對方的信任是愚蠢的策略。還有就是這個笨蛋啊…你沒想到什麼有趣的事嗎？」

「是有趣的事嗎，是啊…雖然在公共場合打到體無完膚很快…對了！決鬥吧。我一個人和他還有那些不喜歡解放獸人的志願者。我一個人和他們全體人員同時戰鬥。如果輸了的話，他們也就不會抱怨。另外，如果之後的抱怨和意見不被採納的話會怎麼樣呢？」(タコ毆り 這句搜尋 這是一種俗稱的動作，指的是一眼看過去就打，沒完沒了地打，打得體無完膚)

「一定會很有趣地釣到一群笨蛋。有意思的雜耍。趁此機會，通過行動來觀察派系和居住區的情況，並將其運用到今後的人事安排中。」

最後的是大隊長哈蒙德先生。還是會成為雜耍吧。誰是賭局的主辦者呢…希望我們能組成一個小組。

「那麼，他一醒來就把決定事項傳達給他吧。反正別馬上上車。就算是談判也太沒勁了，沒意思。」

很容易理解，幫了我大忙了。黑白分明的地方也很有騎士風度，感覺很好。過分相信的話後面會很可怕。

「首先，在他醒來之前，把關於改善和改良的細節寫進去吧。首先是給大家上關於衛生的課。為什麼一定要保持清潔，具體來說哪裡不好呢？怎樣才能改善呢？為了維持該怎麼做才好呢？等等之類的。首先用最容易理解的地方來說，保持良好的衛生的話，嬰兒在3歲之前死亡的概率可以減少3成以上。雖然有一個條件，那就是可以吃到最低限度的食物。」

實際上，這三成並不是信口開河或直覺，搞不好的話，三成也許會起不到作用。這是因為即使是在地球上，有無衛生保健也會改變大約三成的死亡率。嬰兒是如此的脆弱和需要謹慎用正確的知識來撫養。因為孩子是寶貝。

「三成 ... 有那麼大變化嗎？沒錯吧？」

「正確來說是最低三成。除此之外，成人疾病等的死亡率也會大幅下降，也有可能阻止疫病的發生，醫療方面雖然沒有什麼大知識，但也可以談談疫病發生時的應對方法等。」

「優…說真的你到底是誰？關於疫病的研究在王都也沒有進行，如果是弱勢疾病就會被隔離，如果是傳染率高的疾病就會被燒成灰燼？正因為有那樣的危險，所以沒有研究人員，也就沒有取得成果。你理所當然地為了拯救他人而無償付出？如果有什麼想法的話請早點告訴我…如果可以的話我會發出指令讓沿岸騎士團幫助你。不，我只是覺得用一些獸人來交換代價不夠。因為工作性質關係我討厭欠人情。」

怎麼說呢，真是個清爽的人。這種時候即使有所顧慮也沒有辦法

「那麼，今天盡量說些能做的事情，從明天開始可以借到鍛造場嗎？能幫我準備一些材料嗎？…必須要改良馬車，還有很多想嚐試的事情。」

「好吧，鍛冶場從明天開始馬上就可以使用吧。實際上，鍛冶場裡有很好的東西，但沒有什麼了不起的工匠。畢竟是邊境，手藝好的工匠基本上都被大城市搶走了。拜此所賜，材料在倉庫堆積如山。哈哈哈...…。」

這可不是好笑的事。我知道騎士團的據點需要武器整備的地方，也需要設備，但是明明不能使用，居民卻在這種貧窮的生活中購買劣質庫存的礦石和鑄錠！

「…雖然已經有各種各樣的想法了。請準備好書寫工具。接下來給大家講衛生方面的課。大家一邊聽，一邊把覺得有必要的地方記下來。記下的內容請大家互相看一下再研究一下。每個人寫的內容和理解都不一樣，但一開始請盡量按照自己的方式記錄。在研究討論後再測試大家是否理解。不要說如果我離開城市之後就什麼都沒辦法做到的這種話，請抱著必死的覺悟吧。」

聽到這句話，大家的臉都抽搐起來。站在我身後的艾爾達姆悄悄地打開了門想要逃走「請替我把庫克帶來。這樣的話就可以逃走了」，對他這麼說著，然後以驚人的速度消失了。

「我們也會帶聰明的部下過來的…。」

傳達了，對想要逃跑的人說:「請自己確實地帶著一人過來。如果逃跑了，我會再給他們進行個別講課。」然後所有人都衝出了房間。只剩下一名文職人員和一名指揮官。

「那麼，請你準備好剛才和所有人一起帶來的部下們的筆記工具。站在上位的他們不了解的話是不能原諒的，所以請和部下一起學習吧。」

除了艾爾達姆，我並沒有告訴其他成員，避免他們逃課。記住的人不是越多越好嗎。「我被騙了！」幾分鐘後，才響起了這樣的喊叫聲。

...阿道夫君也差不多該醒了吧。
 