========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-07-29 14:36
==========================

34. 去鍛造場



「決鬥的事向阿道夫說了！因為已經說過幾個人都可以，所以現在應該在召集人了！好期待啊！」

「是啊。那麼，請修改這邊的草案。」

「誒？」

「昨天大家制定的關於確保城市衛生的草案，人數那樣是可以的，但是日薪太低了。這些計劃不能半途而廢，也就是說做這些計劃的人不能賺到一定程度的錢，生活就無法維持下去。對於別人不想做的工作需要一定程度的思考。

…接下來呢，是如何向居民解釋如何處理城市裡的食物垃圾和汙水？那忘了。昨天我在課上說過，貫徹落實通知是必須的。

好的，重新來過。包括正在召集人的阿道夫在內的全體人員一起再討論，請全體人員共享信息。結束後，昨天和今天早上已經把今後的計劃書整理好了，請確認。我明天再確認，所以請在今天結束前確認完畢。我去鍛造場了，請加油哦。」

把一捆羊皮紙遞到僵硬的司令官手中，退了出去。「今天也是嗎！！」雖然聽到了這樣的叫聲，但還是無視了。

「這裡是鍛造場嗎…周圍什麼都沒有呢。」

「因為我們的指令在城市建立的時候就已經規劃了，為了防止火災和搬運材料，我們決定在周圍留出一個房子那麼大的空間。」

和我一起來的是輔助指令的文官韋德先生。堆積如山的預算啦計劃書啦因為這次的提案，預計會有很大的改變，所以不是關在會議室裡的指令，而是為了制定今後的計劃，跟著我做了各種各樣的安排。

這個指令保密的，但我必須和他談很多其他的事情，讓他學習今後城市的營運。和韋德先生在幕後聯系，會想辦法讓他們記住各種各樣的想法

「這裡有些樹樁什麼的，應該是考慮材料的搬運，還是周圍的人不管呢…。」

「那是不說為妙。首先介紹一下在這條街的鍛造場工作的工匠。這邊請。」

進了工作場所，看到兩個體格健壯、留著絡腮鬍的50歲左右的男人在等我。

「喂喂，韋德先生。客人說要暫時使用鍛造場我就等著看會有什麼樣的師傅來，這還不是個小孩子嗎！這麼一個瘦弱的小鬼能打鐵嗎！」

「如果有時間擺出一副高高在上的樣子，那就去工作，用技術說話怎麼樣？手藝不成熟的人才喜歡大聲吠叫。」

一瞬間，男人們滿臉通紅地撲了過來。

「你這個混蛋！你他媽的騎到我頭上來！！」

迅速地繞到第一個人的右臂外側，然後與他擦肩而過，先是肘擊一下。他受到直擊就那樣倒下，再轉頭向另一個人，對方已經打過來了。鑽進對方的身體用背撞向他並抓住伸出的手臂，用過肩摔把他摔倒在地。當然，抓住手臂的同時稍微向上拉，注意不要撞到頭。

「不要在工作場所裡吵鬧，站起來工作吧。自我介紹後請把現有的材料給我看看。我想盡快開始工作。」

這次，他們因為不同的理由，滿臉通紅地站了起來。啊，第一個大叔的腳站不起來啊…在顫抖著。

「我是加斯頓，這邊的是科格斯沃斯。我被委任負責這個的鍛造場，不過現在只是修修補補，還沒有打造新的東西。但是，你真的能做鍛造工作嗎？一般要經過十年以上的修行才算是在站在合格的入口。我們也不能說我們的技術很好，但是我們已經握了80多年的鐵鎚了。」

「什…80年…難道是矮人嗎！？」

「你現在才發現…。」

我以為只是個普通的短腿大叔。像故事裡的那樣個子很矮，沒有像木桶一樣的體型，所以我不知道。

「因為我是第一次見到矮人。就像剛才說的那樣，工匠是用技術說話的，如果有意見的話，請看了工作之後再做。請給我看一下材料。」

「礦石和錠都在隔壁的小屋裡。從那個門可以直接過去，去看看吧。」

打開門，那裡是…山？…礦石太多了吧。還有成堆的錠…這怎麼辦啊。或者說…。

「很厲害吧！有這麼多就可以隨便做了！」

「你們這些家夥，給我收拾一下！這樣也是工匠嗎！揍你們喔！」

就這樣，第一天在整理材料的過程中度過了。
 