========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-30 14:40
==========================

35. 試試鍛造的工作


「銅加錫... 這個可以做青銅啊。鋼鐵、磁鐵鋼、鉻鐵鋼…黑鋼？朱鉱石？藍鉱石？…這是什麼呀？後面的那個…銀是裝飾用的吧。還有秘銀…幻想出現了…還有未經鑒定的謎石... 那是什麼。沒想到還有玉鋼的鑄錠…這是進口的，只有一點點嗎…。」

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

按種類分類整理，把所有的庫存都列出來，徹底教給大家庫存管理、兩個矮人通宵達旦地做了一個簡單的清單，韋德先生似乎看到了他們一邊看著清單一邊喃喃自語。

「不，我只是覺得明明不能好好使用，卻買了不少礦石而已。」

「雖然是很頭疼的事，但還是會持續一段時間收到的。」

「蛤！？這是怎麼回事？預算那麼充裕嗎？」

「不，在我來到這個城市之前，已經有長期購買的契約了…。我記得，在採掘場採到的礦石有一成會送到這個城市，契約還有一年。聽說是利用犯罪奴隸的採掘場。」

「啊，聽說盜賊要嘛被判死刑，要嘛被當作奴隸去礦山嗎…。這是好的，但我們必須把礦石做成小的錠，使其成為可使用的形狀…也有著沒有使用過的石頭，使用各種各樣的配料的話，說不定能做出好的合金呢。」

「合金嗎？那麼，這是怎麼回事？」

「比如把銅和錫混合在一起就形成了青銅這種金屬。嘛，也不是不能用在武器上，不過感覺上比銅強，比鐵弱吧？使用方法可以繼續嚐試。說真的，我想試試不鏽鋼，這是鐵和鉻的合金…。」

「不不，請稍等一下。這意味著什麼呢？」

有點太難了嗎。怎麼說明才好呢…雖然可以作為那樣的東西來想。

「也就是說，如果在強度和性質上不太需要或者比較弱的金屬中混入其他金屬的話，就會產生具有新性質的金屬吧？單純的增加強度並且不容易生鏽。當然，因為需要正確的配方，所以隨便混合也不行。」

「那樣的事…但是如果弄得不好的話，浪費的材料就會增加。除了教給他們的東西以外，禁止他們做其他東西。」

做會計的人不管什麼時候都要冷靜地面對現實做出判斷。但是，沉迷於合金的開發，破產什麼的也不是很瀟灑，所以我也讚成。與其當廢料倒不如拿走。

「那麼，鍛造技能…。」

＊＊＊＊＊＊

《鍛冶2》

金屬加工的技能。加工金屬時給予補正。沒有工具也可以消耗魔力進行切割，但效率很低。

＊＊＊＊＊＊

「具體能做什麼呢…。」

＊＊＊＊＊＊

《鍛冶2》

金屬加工的技能。加工金屬時給予補正。沒有工具也可以消耗魔力進行切割，但效率很低。


▼

錠制作、形成、切斷、接合等各種各樣的事情都可以根據想象來進行。物理上不可能的事情是不會實現的。

＊＊＊＊＊＊

「想到什麼了！根據想像…這麼說來，光是心裡念念就能造出劍來嗎…已經連鍛造都不是了。但這太可疑了…如果突然由素材完成的劍的話…難道說我的技能是特殊的嗎？」

實際上，優所擁有的技能和這個世界上的生物所擁有的完全不同，通過【技能賦予券】獲得的技能是神的【創造】的力量所創造出來的。這次優的技能印象受到在日本的時候玩過游戲的影響，使用起來相當自由，什麼都能做。當然，這項技能的局限性在於必須對結構和工作原理有一定的了解，但這絕對是一項破格的技能。

「有什麼問題嗎？從剛才開始就嘟嘟囔囔地說了些什麼…。」

韋德擔心地看著我，一個人開始嘟囔著什麼。如果是我的話「這是什麼？這傢夥是不是腦子不正常了…糟糕。」雖然這麼想，但是認真關心我的韋德先生是個好人…其實你並沒有覺得我腦子有問題吧？

「不，只是一個一個地確認內容等，然後用手指一個地發出確認後再進行工作。這樣一來，就會有意識地去確認每一個細節，並且更容易記住是否真的在檢查。在安全檢查和重要物品檢查等方面，也許這樣做比較好。」

「呼，這種方法…只是指著手指發出聲音就有效果了嗎？」

「指著手指，注意力就會集中在上面，然後大聲說出來，這樣就可以思考它是什麼，並把它留在你的意識裡。檢查一件東西，比如一輛馬車，輪子很好！連接良好！像這樣一個一個地確認重要的地方。本來以為已經確認過了，但這就是最可怕的事。」

「我會制定一份教育計劃書，並把徹底執行確認的動作寫入其中。因為可以免費發揮很高的效果，所以一定要徹底執行！作為明天騎士團的第一個議題吧。」

韋德幹勁十足地出去製作文件。雖然是很突然的事情，但是在日本的鋼鐵等工作中，普遍存在的就是這個【手指稱呼確認】。某鋼鐵廠等在過馬路或出入建築物時，每次都會徹底確認周圍的情況，甚至連起重機的位置都會指著確認。

「那麼，誰都不在了，稍微測試一下吧…。首先在這個鐵的錠裡增加含碳量…做得到嗎？因為外表沒有變化，所以不知道能不能做出來…【鑒定】。」

＊＊＊＊＊＊

【鐵錠】

鐵錠。非常普通的東西，重量大概有2公斤左右。

【鐵錠】

鐵錠。比一般的東西含碳量高，有粘性的高品質的鐵。重量大概是兩公斤左右。

＊＊＊＊＊＊

「哦，好像做出來了！在家居裝修店裡，當大叔大聲嚷嚷這個鐵是什麼樣的鐵的時候，我真的很生氣，但這樣看來，那時學到的東西對我很有幫助！謝謝附近工廠的大叔！…後來倒閉了吧？…好，下一個！」

之後，持續了一段時間的碳量調整等枯燥的工作，當我感到厭煩的時候，視線的邊緣突然出現了一把長約60cm的小刀。這是什麼結構呢?我試著看了一下，好像是切下一塊木板，插入一塊塑料板，用手柄的部分固定住了(日本刀中的護刀部分)。如果是這樣的話，想著我也有一定的技能，所以決定挑戰一下。。

「首先，我想做的是比成品更厚的形狀，然後再做這個！放進火裡變成紅色之後用錘子打，密度就會越來越高…如果是靠技能做的，那就沒意思了…。…最後還要淬火呢。」

兩眼放光，一心一意地敲打著滾燙的鐵材。適當地打完後，把房間調暗，進行淬火。這項工作是我高中時做刨草時經曆過的。

「屋哈！真開心！…接下來是柄的部分。如果不需要太大的話... 大概就這樣吧？插入刀刃部件並對其進行重塑，以免它們發出嘎搭聲。... 剩下的是刀柄的部分... 這次刀柄也是用鐵做嗎。用技能也能形成這個... 嵌進去…把手的地方為了防滑加上凹凸不平…做好了！然後用磨刀石磨刀刃…。」

只用了40分鍾就做出來了一把長50cm的刀…。優滿心喜悅地欣賞了一會兒小刀後，開始著手於下一部作品。

「對了，做個鎖鏈試試！稍微有點硬的比較好…做那個看看吧！晨星！絕對是在日本見不到的東西，好，就這麼決定了！」(流星錘...)

就這樣，一直到天黑，優盡情享受著造東西的樂趣，被韋德和兩個矮人拖去吃飯。
 