========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-24 20:08
==========================

36. 試著做些有用的東西吧1



「噢！做好了哦！這樣就完美了吧！」

今天也是從早上開始精神飽滿地來到這裡的騎士團司令蘭斯洛特。把昨天就指定的衛生相關案件進行討論的報告書拿來。由於昨天和前一天都花了一整天的時間進行討論，所以今天他的身體充滿活力，穿著輕便的盔甲，背上的蘇格蘭闊刃大劍勇皮帶緊緊地固定著。

「這麼說來，優還能製作武器呢！把我的武器也一起做出來吧！」

這個司令官大叔，你可別一天比一天輕鬆了。才第三天啊…。

「好啊，做點合適的東西吧。為此，關於韋德先生總結的手指確認稱呼的徹底執行，以及騎士團內資材確認等的資料。請和前幾天一樣，在會議室進行討論和實施。好的，今天也請慢走。」

一副要哭的樣子望著這邊，大叔一副要哭的樣子看著這邊，也沒有絲毫反應。反而讓人惡心的是想把工作量增加一倍的想法沸騰起來。

「好了，工作了工作了！快點結束然後去鍛鍊！」

蘭斯洛特似乎察覺到了什麼似的逃離了房間。希望你能努力工作。今天早上，我在街上走了一圈，發現街道上的汙物表面上已經被清除干淨了，就像計劃中的那樣，盡可能地利用了空閑的人。從今天開始，有力量的人們會進行挖洞吧。隨便讀了一下報告書，今天也去了鍛造場。

「好了，今天也努力做各種事情吧！」

「今天打算做什麼呢？」

韋德先生用眼神告訴我不要再玩了。看到昨天做了好幾件武器，玩得不亦樂乎，也許他覺得我和司令官一樣，是個只做自己喜歡的事的人。

「因為昨天做了各種各樣的游戲和測試，所以今天我想制造能讓在井裡打水變得容易的水泵和能讓挖洞變得容易的工具。我覺得還是輕鬆安全地生活和工作比較好。如果有時間的話，我還想嚐試改良手推車。」

「不斷提出各種各樣的方案，這是非常好的事情。但是，那麼便宜的賣掉技術也可以嗎？」

身為文官的他似乎很清楚，從感覺上知道沒有比免費更貴的東西了

「你們對獸人們的安全等非常關心呢？之後，如果可能的話，我想在他們被解放的時候給與一定程度的材料，這部分必須要工作一段時間才行。」

「如果是對生活沒有影響的材料的話，多少會給一些方便的。因為很多技術是無法用金錢來衡量的。」

「具體來說，我很高興這裡的礦石庫存過剩。」

「沒問題。暫時與其說是過剩庫存，不如說是不良庫存。請全部拿走，反正馬上就會增加的。」

口頭約定後談判就結束了，並答應今天不玩，會專心制作東西。韋德先生為了進行自己的工作而離開鍛造場了。

「我記得銅6成，錫1成，鋅和少量的鉛是3成會變成青銅吧。好了試試看吧！……………嘿！做好了！你看【鑒定】…。」

＊＊＊＊＊＊

【青銅錠】

青銅錠。易於使用不易生鏽的廉價合金在硬度和強度上雖然不如鐵，但是加工性很好。

＊＊＊＊＊＊

「總之，先把這個大致成型到泵的零件上…等韋德和兩個矮人來了再一邊教他們怎麼組裝吧。先做10個左右，然後再打包一半左右。為了確保獸人們居住的地方的水源…。一般情況下，為了提高技術，肯定會有一些材料在測試之類中失敗耗損。是誤差吧誤差…。」

這樣勸說自己，然後開始制作水泵的零件。目標10個總算完成了10個，5個進入了道具箱…把內部用作活塞的木材也拿來加工。到了中午終於可以喘口氣，韋德和兩個矮人走了進來。

「搞什麼鬼！？這是幹什麼用的？」

呃，這位是科格斯沃斯吧？

「非常細小的東西，你是怎麼把這樣的東西…早上沒有喔！？」

這位是加斯頓嗎？正好相反吧？濃密的絡腮鬍和同樣的衣服，相似的體格很難分辨。

「這是為了方便取水的工具，叫做水泵。即使是小孩和婦女，也可以輕而易舉地從井裡抽取大量的水。我稍後會解釋它的工作原理，所以我希望你們兩個能記住這個泵的工作原理，請多關照。」

「這樣的東西沒有水…不能馬上使用嗎？」

「是啊。雖然可以組裝使用…啊、要想從井裡抽取出來，必須做個管子什麼的…。晚上在做示範吧。我想起了缺少的零件。」

「那麼，我們也來幫忙吧！」

「你們兩個先收拾完再說。」

韋德好不容易安撫了這兩個人，四個人一起吃了午飯，然後開始用鐵製作鐵鏟。這個世界上的鏟子都是木制的，只有前端用金屬覆蓋。這是一項需要很大的力量，又容易損壞的重體力勞動的危險工作。在堅硬的地面上挖，雖然比用手挖要好得多，但工人的負擔還是太大了。所以我想盡快送給現在正在挖洞的人。為什麼早上不做鐵鏟呢？早上在思考製作出舒適廁所的辦法呢！

「嘿！碳調整〜然後直接形成！做好了！能做幾個呢〜♪」

雖然本人並不介意，但正如他的稱號一樣，他是個《無比熱愛生產》的人。大約過了三個小時，優的眼前已經堆放了37把各種大小的鏟子。等回過神來的時候，已經偷偷地留下了15把鏟子，剩下了17把鏟子。當然15把太多了，但是他多少有些作用的善意阻止了進一步的挪用。剩下的就是默默地收集廢棄材料和其他金屬，然後再循環利用，制造管道，為防水鍍鋅。

「水泵的設置要選在明天早上人氣(人流)比較多的時間段，一邊宣傳便利性一邊進行…今天把鐵鏟送過去就休息吧。太得意忘形了，魔力太少了。」

經常一個人工作的優已經完全染上了自言自語的毛病。

 