========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-24 20:18
==========================

37. 改良馬車吧



一大早就停止使用其中一口井，優被懸掛在一根繩子上，並與四個騎士一起呆在井中。當然，是為了安裝水泵。早上醒來想把管子安裝到井裡，卻沒有辦法把管子固定在井裡，於是慌慌張張地使用技能制作了青銅零件、同時也注意到沒有安裝水泵本身的零件，從早上開始就非常忙。

「好了... 管子就在這附近，注意不要讓這個零件移動或者管子掉到下面去…好、完成了！喂〜拉我上去！」

有幾個騎士一大早就鑽進井裡幹了些什麼，城裡的人都很好奇，從井裡出來的時候，已經是人山人海了。也可能是故意選擇了一般人經常使用的水井的關係，所以街上的太太們明顯不高興，因為她們不能準備早餐。裝作沒看見那些人，水泵的設置結束是從井裡出來10分鍾後的事情。

「一開始把桶子拿來的時候就已經裝了水…還有……誰都行尤其是女性那邊！能幫個忙嗎！現在開始要實際操作打水的道具！請大家也一起記住哦！」

大聲地對周圍的人說。「我也能做到嗎？」這樣說的豐滿女人出來參與。

「使用方法很簡單。把桶裡的水倒入這個泵上面的洞裡。然後只需要上下移動這個把手！好的，請動一下。像這樣女性也能輕鬆移動把手」

說著說著就從水泵裡噴出了大量的水，周圍的人都吃驚得睜大了眼睛。

「當然，即使是小孩子也可以輕鬆使用它。我們會把它安裝在城市的主要水井裡，請大家使用。在安裝的當天也可以，如果狀況不好的話請聯絡鍛冶場，我們會安排修理和調整等。請隨意吩咐。」

這個水泵上有沿岸騎士團的徽章，以防止被盜。這是韋德的建議，至少知道在騎士團小鎮故意破壞或偷竊帶有騎士團紋章的物品有多麼愚蠢。

「還有4個地方，努力去安裝吧！好了，騎士們，請拿著那裡的零件！那麼，打起精神來吧！」

一大早就被叫醒強制帶走的年輕騎士們滿臉疲憊，肩上扛著金屬制的水泵和管子。

「喂，不是把有趣的東西裝在井上嗎！我家附近的井也裝上吧！還有，說了鐵鏟之類的吧？好厲害啊！可以輕松地挖掘地面！我喜歡！」

不知為何，騎士團司令蘭斯洛特手里拿著昨天交給工人們的鐵鏟。

「快把鏟子還給我。這是為了讓工人們更輕鬆地工作而製做的。不是你的玩具！不制造武器哦…真是的…。」

因為不制造武器這個話，蘭斯洛特抓住了碰巧在走廊上走過的騎士，吩咐他把鏟子送回去。

「順便說一下，那位騎士先生，包括歸還的那根鏟子在內，總共有15把，請確認一下是否全部都有。如果有人拿走了之類的話，司令會處理的，麻煩請報告。」

的這麼說著「我來處理嗎！？」騎士先生華麗地無視司令的大叫走掉了。

「對了，決鬥的日期是什麼時候？從今天開始著手改良馬車，獸人們的解放也不遠了哦？」

「那樣的話還需要三天。把其他村落的獸人們帶過來需要花那麼多時間。順便讓獸人們也看看決鬥的樣子，讓他們知道優是下一個主人。」

「雖然不是什麼主要的。嘛，帶領他們走出城市，在某種程度上，讓他們覺得我除了擁有解放功臣的頭銜之外，還是強者比較好。如果在移動途中遇到麻煩的話，雙方都會感到不愉快。」

「因為獸人會服從強者，優秀的領導者。所以決鬥好像是四天後。拜托你不要殺人。那我去修煉一下！」

「請等一下。這是韋德先生提出的關於給我額外報酬的文件。具體來說，是要一些礦石之類的。就是這麼回事吧。還有一輛改良的馬車，我已經隨便加了一個了，我想在水泵上加一個海岸騎士團的徽章，所以這是相關的文件。明天之前這邊也請討論一下。」

放置跪在地上目瞪口呆看著文件的藍斯洛特，走向鍛造場去。你有多想活動身體啊…。

「那麼，現在開始改良馬車！目標是改良送到這裡的馬車，使之成為平穩乘坐的舒適馬車。」

現在這個世界上的馬車只是在箱子上穿過金屬軸，加上車輪的簡單的構造，與其說是馬車，不如說是貨車。

「總之，雖說是改良型，也要以這個彈簧來實現簡單的懸架為目標！」

在韋德和兩個矮人面前光明正大地宣布什麼？以「請再說明一下」的感覺看著我。

「也就是說這個彈簧…是彈簧。這是為了吸收衝擊並抑制晃動。OK？」

「不，我不明白你的意思... 這是啥阿！？這是鐵嗎…怎麼彎曲的！？這個怎麼用？」

這樣啊，沒有彈簧嗎？太麻煩了，就只告訴你做法吧。

「我簡單教你怎麼做。首先用火加熱鐵棒…在這根棍冷卻之前像這樣一圈一圈地卷起來。卷起來的時候適度拉開間隔的卷起來是重點哦。然後從芯棒上取下來放在旁邊冷卻一下就完成了。如果更換芯或改變卷起來的金屬直徑的話，也可以制作出不同尺寸的。啊，冷卻的時候別浸在水和油上冷卻！會很容易折斷的。」

「你具體考慮過這輛馬車的改良方法嗎？」

「聽好了！首先把馬車的人乘坐的座位部分和車輪分開，在車輪上做一個骨架，用鏈條吊著座位部分、我想在前後和下面放彈簧，然後在左右放一個骨架，這樣座位就不會掉下來。」

很久以前似乎有一種用繩子或鏈子懸掛座位的懸掛式。實物當然是沒見過的，所以要適當地進行整理和組裝。說真的，我本來想在車軸上使用軸承之類的東西，但是流通技術急速發展的話，就會出現一些想打仗的家夥，因為太麻煩了就放棄了。

「能乘坐的空間變小了呢…。」

這樣抱怨的加斯頓表情有些微妙。

「聽著，這次的重點在於減少搖晃，這樣就可以用馬車處理因為搖晃太大而坐不上馬車的人和貨物了。透過這種方式，採用各種各樣的技術，不斷改進，將來會有很大的改良。別以為一次就能改變一切。」

「是那樣的嗎…。是啊，所有的一切都不會改變！這是連接下一步的一小步！」

「總之先坐上去確認一下吧！」

矮人組高興地看著馬車，滿懷期待、

「很遺憾，這是三人座。一個車夫，兩名乘客和他們的行李。我們不能一次上車所以你們倆晚點再說。準備好馬匹和車夫！」

面對如此殘酷的話語，兩人無力地垂下肩膀，為了叫車夫而出門去。

「可以載兩個人嗎？我晚點再搭也行…。如果他們先上車寫報告我就讓給他們？我和韋德先生都必須寫吧？」

聽到這句話、

「他們明天再說吧。」

乾脆地收回剛才的話，開始在馬車的座位上擺放靠墊。改良型的搖晃減少了七成以上，韋德表現出異常的興奮，並把成功完成了這件事記錄下來。嘛，因為一開始很糟糕呢…。
 