========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-24 20:25
==========================

38. 【番外】月亮與女神與愛戀



「現在我   只能說   我已經絕望了

要是靠別人的話就好了……說笑的。」

優在馬車完成的那天晚上，抬頭仰望著和之前一直看到的不一樣的月亮，在宿舍的屋頂上沉浸在一個人的思念中。

「…對不起。」

突然聽到的那個聲音是這個世界的女神比克緹妮亞斯。重新看在月光下的身姿，晶瑩剔透的白銀色的頭發，金黃色的瞳孔微微閃耀著…比自己稍微矮一些的苗條身材，但卻散發出優雅的氣質。

「現在的…『雖然在無法見面的現在終於放棄了。如果至少能直接見面傳達那件事，而不是來自他人的話語的話』這樣感覺的詩啊？」

「是啊，這是百人一首的俳句啊…中學生的時候被課題隨機選出來調查的就是這句。明明一首百人一首的俳句都記不住，來到這個世界回想起來才知道意思，真是諷刺啊…。」

不知為何，只有在深夜寂靜無聲的這個時間段才能聽到的微弱的海浪聲，不知為何在這個夜晚莫名其妙地縈繞在耳邊。

「是個什麼樣的人？」

「我還以為你知道呢……畢竟是神啊…。嬌小可愛的女性(人)…第一次看到的時候是拚命努力的樣子。

最初聽到她的聲音的時候，其他的聲音聽起來都只是噪音…大概、就是一見鍾情，是初戀。幾個月後我告訴她我喜歡她... ，就我所知…這樣的話因為不擅長，所以表現得很拙劣，但是即使只有一成的人，只要能將這份最喜歡了的心意傳達給對方，就會一次次的傳達下去。…但是幾年後，她和別人結婚了……所以啊…比克緹妮亞斯不用太在意的。」

「盡管如此也是很重要的？」

「…嗯，很重要。從那以後我一定一直都不談戀愛，固執地只是靜靜地想著她而活著吧。…我自己也想過那樣子的生活。很頑固，即使這樣也很專一…雖然像個笨蛋一樣。」

為什麼只有這樣的生活方式呢?我想過很多。但我也曾為自己找不到唯一的出路而痛苦。但是如果她幸福，我就會覺得幸福、直到來到異世界絕對見不到面之後，才開始覺得這樣也挺好的。

「到底有多有女人味啊…有個兔人族的村子吧？」

「嗯。」

「在那裡遇到的兔人族的孩子，叫做梅。…然後，喜歡的人就是芽依這個名字…。我不是什麼好人也不是重視恩情的大人物…只是將喜歡的女性（人）和擁有相同名字的女孩子重疊在一起，想讓她高興…只是這麼想而已，是個任性、以自我為中心的垃圾。…其實在誰都沒有興趣的地方出現了稍微在意的人而被拯救的也是自己。…所以啊，不要在意。」(嗯...梅跟芽依發音不同，是同樣的名字??)

不知什麼時候，比克緹妮亞斯的背靠在坐著的優的背上，那溫柔的溫暖讓人感到安心。

「吶、比克緹妮亞斯…。」

「什麼？」

「剛才才注意到，你真的是個美人啊…。」

「那是當然的吧！即使這樣也是女神喔！」

好不容易才笑了出來的比克緹妮亞斯，融化了寂寞，不知為何變得輕鬆了。
 