========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-06-24 16:42
==========================

渣翻君：這作者怎麼老是把一坨話都擠在一起講，雖然總字數不多，但還是有點累=.=


45 獲得加護【後編】


「那個，這個是技能賦予券嗎？我該怎麼使用呢？」

那麼，趕緊掌握技能吧，一邊看著恢複的快的廢材女神遞過來的票一邊提問，不知什麼在空中畫起了魔法陣。


「等一下，現在正在準備，再來杯茶怎麼樣？」

和赫拉大人一邊喝茶一邊等待5分鍾。魔法陣中出現了一個看起來很眼熟裝飾華麗的盒子。

「這…這個…吃角子老虎機？」

這樣出現的是可以說是賭博的代名詞的——吃角子老虎機。還沒吸取教訓？果然是還沒吸取教訓吧？我用懷疑的眼神看著廢材女神，旁邊的人也這樣看她。

「即使賦予技能，實際上也不能說什麼都喜歡。因此如果想稍微表演一下的話，吃角子老虎機是基本款。並沒有別的意思。」

「那麼，也不能像賭場一樣在懲罰游戲裡穿兔女郎服裝裝主持呢。」

兩人笑著看了嚇了一跳的比克緹妮亞斯。

「什！姑且我也是神！是女神唷！兔女郎服什麼的…怎麼會…。」

「是是，繼續說下去吧。雖然兔女郎很可惜，但是現在必須要賦予他技能哦。把券放進去那裡的插入口，拉一下旁邊的桿子就開始了哦。」

…ウィーン…ウィーン…放進去幾次就退出來幾次的券。一邊按著皺紋，一邊詢問在意的事情。(ウィーン 應該是退票的聲音)

「這麼說來，技能有多少種呢？還有技能旁邊的數字是技能等級吧？最大是多少呢？」

回答的是廢材女神。

「嗯.....阿魯斯特提亞現在有效的技能種類是26803種呢。基本上所有的技能都是從那個老虎機裡出來的，但是種族指定的技能和不能使用的技能是不會出現的，是很親切的設定哦。當然，設定上一般的技能比較容易出現，稀有的技能比較難出現。姑且說是完全的動力機旋轉，從旋轉開始到相同的時間停止，以相同的速度旋轉，按下按鈕的時後就會完全停止，所以也可以閉上眼睛，技能等級到10為止，因為裡面有各種各樣的圖案，包括雙倍在內，超過250萬個的圖案，每圈10秒以下轉動，所以如果不是真正的神眼的話是看不到圖案的。就算有神眼也無法反應。」

啊，券放進去了！1張、2張、3張…哎..

「沒怎麼聽說呢？嘛，好吧。請趕快轉動…有8次了所以節奏要好好做哦。」

「吶，美麗的比克緹妮亞斯女神大人，這裡寫著10張附贈1次……。」

「等等！能拉8次很好了吧！有那樣的技能，算是英雄級別了！別太奢望了！在心裡把我叫做廢材女神。什麼是美麗的女神啊！別太囂張了喔！」

糟糕，這傢夥也能讀心…但是啊，如果寫著10張贈送1次的話，8張就有輸了的感覺呢…。

「弗弗，是啊。總覺得那在心情上是不能輸的。那就這樣吧，我和比克緹妮亞斯就再發一張。作為我丈夫的麻煩費，還有比克緹妮亞斯為她的所作所為道歉。這樣如何？比克緹妮亞斯？」

「………如果赫拉大人那麼說的話。但是你要記住！這個券是消耗一定量積蓄的神力制作出來的超稀有的物品！一般來說，只有在想要改變曆史，或者神與人之間有了孩子的時候才會使用。而且10張之類的在過去的曆史上使用過的事例大概沒有吧。你要知道這是一件非常特別和光榮的事情！」

不知道是那麼貴重的東西，兩位女神很快就把技能授予券從哪裡取了出來。(忘了赫拉大人在胸的山谷間摸索的事情吧。有點溫溫的…。)

「「那麼，重新開始技能老虎機11連！」」

咖鏘！拉下開始的杆子的時候發出讓人心情舒暢的聲音，老虎機的滾筒開始旋轉的同時老虎機本身也會橫向延伸，形成11個滾筒和按鈕。嗯，圖案太快了看不見。

ぽちっ…鑑定3

ぽちっ…石匠4

ぽちっ…解體2

ぽちっ…採掘3

ぼちっ…皮革加工3

「總覺得很樸素呢…。」

「這樣就可以用石頭和木頭成為出色的工匠了呢。」

「………………。」

ぽちっ…収納空間(道具箱) 稀有☆

ぽちっ…鍛造2

ぽちっ…調合3

ぽちっ…治癒魔法1

ぽちっ…採伐1

「誒？已經到最後了？不會太過樸素嗎？」

「運氣40會哭的。技能等級也很低…。」

「……………………。」

ぽちっ…地圖(マップ)(附帶3D全息圖・半徑3km) 稀有☆☆☆  (渣翻君：就是3D投影圖!?可以360度觀看)

「……嗯…你會成為一個出色的木匠的…。」

「已經無法用言語表達了。這是個想讓他再轉幾次的陷阱嗎…。」

「……………溫柔讓人心痛…。」

技能賦予後的狀態值

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

レベル 1

生命力 160

魔力 223

力 112

體力 86

精神 79

速度 91

運 41

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石匠4》《木工4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「總之，技能授予也結束了，比預定時間還可以早登場 ？」(大地に立つの巻きかな 這句不懂  感謝曉風禪月大老支援 "比預定時間還可以早登場 ")

「是啊，真要降臨了！啊？」

「兩位女神大人？為什麼不看我的眼睛…。等一下！總覺得魔法陣在腳下閃耀著光芒！？等一下!等等!我說啊!的…。」

就這樣，我鳴海優轉移到了異世界。嗯，姑且說是幻想世界阿魯斯特提亞吧？我要走了、已經！

「太吵了，因為賦予了很多技能，為什麼才變成工匠呢。」

「即使造就了一個大英雄，這也不奇怪…。果然是你的世界發展之類暫時保留的命運嗎？單就成本來說，已經可以制造一顆小行星呢？」

「嘛，只有期待是免費的…。」

「期待呢…嘛，免費也好，什麼也好，已經不想花費成本了…。要是能做點有趣的事來幫我打發時間就好了。」

…兩位女神就這樣消失了。
 