========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-24 20:32
==========================

39. 正正當當決鬥吧！


終於到了決鬥當天。

在那之前的幾天裡，優好像附身的東西掉了一樣，露出了很自然的表情，為了戰鬥而制造自己的武器和與指令約定的武器，他一邊向矮人組講解馬車、水泵的修理和制作構造，一邊過著非常普通的生活。

不知為何有漢堡肉跟麵包，提出了這裡不存在的漢堡的建議，嚐試著推廣用魚、貝類和海藻做的湯汁的文化，飲食的範圍也稍微擴大了一些，雖然只是小小的提案，但是這幾天確實看到了生活的變化，優感到很高興。

「優來的好。這就是我們引以為傲的騎士團訓練所！在那裡還有用於確認隊伍等，大人物視察的視察台。」

進入被稱為訓練所的設施後，那裡和城外連接著、四周用石牆圍得很寬，確保了與外部隔離的廣闊空間。那個稱作視察台的台子上排列著一層三樓高的觀眾席，這些觀眾席對於視察和確認來說太過頭了，只能當作是觀眾席。在那裡，這次被解放的獸人們並排坐著，議論著接下來要進行什麼。

「啊，對了指令…那個已經做好了哦。看，就是說要制造合適武器的那個。」

「喔喔！做好了嗎！在哪裡？」

「在那邊木箱裡，請隨便拿吧。」

我要…做準備運動…。

「喂、這是…。」

「誒？…蛤！那個不行！那是我的専用裝備！司令的是旁邊的長木箱哦！」

「喔…哎呀…用那個來決鬥嗎…？他們太可憐了…。」

蘭斯洛特看到的是木箱裡的晨星。在1米左右的金屬手柄上纏上皮革把手，防止滑動

從前端延伸出來的60cm左右的鎖鏈上有直徑10cm左右的鐵球。當然，鐵球上有很多刺，是為了提高打擊攻擊力而制作的。真正的浪漫武器。

其他木箱裡也隱藏著幾件浪漫武器不過以後再說。

「因為是節日嘛。要好好享受♪」

「把決鬥和節日混為一談的只有你一個人。算了，馬上就要開始了，趕緊裝備好。要做的話就不要想著讓對方反抗，好好教訓他們吧。」

「了解！指揮官！」

這麼說來，雖然是決鬥的開始，但總覺得在開始之前對方就讓人傻眼。因為說了對方沒有人數限制，所以好像聚集了11位志願者，在我現身之前他們用威風凜凜地感覺出現在訓練所…。

「「「「「那是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」

響起了幾個人的尖叫聲。腰後面掛著約1米長的短劍、左右兩側帶著有護指的刀。至於防具只有護手是金屬制的東西、還有皮夾克和腰帶，以及從日本穿來的牛仔褲和靴子型安全鞋。左手握著長120cm的大錘子、右手提著晨星。大錘和晨星雖然不能同時使用，但還是先拿出來了，外表和裝模作樣在比賽中也是很重要的。

「那，那種東西怎麼能當武器使用…。」

「…っと、喝阿！喔喔、不是能好好的揮動嗎！」

一邊嗡嗡的揮著晨星一邊確認把手的感覺。

「我投降…被那種東西打到可不是受傷而已…。」

「我也棄權！我還不想死…。」

「你最好也棄權吧…能當那樣的人的對手嗎！」

在打之前，就接二連三的棄權了，剩下的只有三個人。…。

「喂，怎麼辦？」

「該怎麼辦，只有打了吧…但是除非有人阻止他，哪怕只是一擊…。」

「盾牌就在那裡…。」

「誰來幹啊！就算用盾牌手臂也會折斷的！」

「那，該怎麼辦啊…。」

「「「……………。」」」

總覺得討論的事情我全都聽到了…。

「那個…。」

「有什麼事嗎…？」

「「「投降！」」」

…………………………。

『『『『『『『『『『那算什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』』』』』』』』

優、騎士團和獸人們的叫聲剛好重疊在一起。
 