========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-30 14:52
==========================

40. 獸人說明會



「從今以後，這個優大人成為你們的主人了。現在開始舉行那個說明會，請安靜地聽！」

在充斥著殘酷決鬥的空氣中，韋德先生用清晰的聲音對著獸人說話。寂靜了一會兒，然後是一陣嘈雜聲。

「還什麼都沒說就好了呢？」

韋德先生對向他走過來的蘭斯洛特司令說了幾句話後，像換班似的退了一步，回到了輔佐的位置。

「是啊，基本上戰鬥是沒有絕對的。考慮到萬一在決鬥中發生事故，解放會出其不意，所以沒有說。…本來我就沒想到連戰鬥都沒有開始…打擊內心太快了。那就成不了一帖良藥了！」

「我覺得把神聖決鬥中的醜態降格為盾牌，或者重新糾正不就好了嗎。如果有像笨蛋一樣長期逃避的懲罰規則的話，以後可以使用哦？」

「看看剛才的那個，別說無處可逃了，那些家夥馬上就會逃走的？」

蘭斯洛特看著報上名字決鬥的騎士們，臉上是看著肮髒的溝鼠似的徹底的驚訝和失望。

「只要威脅那些有逃跑地方的人，把剛才的醜態報告給老家，就沒問題了。就算是老家那邊也會因為羞恥而顫抖吧…會被拒絕接收的。如果不會在逃跑的地方成為盜賊就好了。」

「…那可真不是開玩笑啊…。」

「好的，大家注意了！暫時不要私下說話，聽我說！我是剛才介紹過的優。暫且以大家的主人的形式離開這座城市。雖然目的地還不能說，但是我希望能和在之前的戰鬥中逃過一劫的其他獸人一起生活，互相幫助。」

於是異口同聲地「好好地逃走了啊」等等的「兒子平安無事嗎！？」等等的獸人們順口說著這些話。

「好的，請保持安靜。首先能和你們會合的是兔人族。我只知道他們的村子。接下來是我的建議，希望大家能協助我建設一個給獸人大家居住的城市。到現在為止，大家都是按種族來建造村子生活的、從現在開始各式各樣的獸人會聚在一起，作為一個聚落生活下去吧！」

「那樣的事能辦到嗎？」

一個狐人族站起來提出疑問。

「為了能過好日子，我也會一起努力的。各種各樣的種族攜手合作可以彌補自己不擅長的地方。你不認為這會成為一股巨大的力量嗎？有了新的夥伴，可以做我們自己做不到的事情！為什麼不下定決心堅持一段時間呢？」

「…真的能做到嗎？」

「能做到嗎？不是能做到嗎而是要去做！讓我們創造富裕的生活，不僅是兔人族，也要讓大家的家人來一同來創造美好的城市！」

感覺好像會一點點發生有趣的事情，感受到一股躍躍欲試的氣氛。

「各位高傲獸人們不讓我看看你們認真起來的樣子嗎！然後成為大城市的話，還要考慮和這個波特里姆的外交，和人們建立相互支持的關系！有了很好的外交關系，全天下的騎士們就不會做出攻擊我們的野蠻行為？像這樣一邊大聲揮撒一邊快樂地生活著！總之，我們的首要目標是比這個城市更富裕！」

我大聲對獸人說「喂喂...」無視蘭斯洛特的苦笑聲，我來做吧！獸人們發出怪聲。

「吶，蘭斯洛特司令…將來一起做有趣的事情吧！」

「真是沒辦法啊…。」

他們緊緊地握手，一直看著吵吵嚷嚷的獸人們
 