========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-08-08 09:36
==========================

41. 對戰


從第二天開始，為了帶著獸人們離開波特里姆而忙著準備。犬人族17名、兎人族7名、狼人族28名、狐人族11名、熊人族8名、貓人族9名、羊人族4名、蜥蜴族9名一共有93人的大家庭。

大量生產水泵和鏟子、將各種生活條件的改善方案作為草案書面記錄下來，如推車和麵粉等食物，在確保到村落為止必要的水的同時，悄悄地把用邊角料等做成的木箱之類的儲存在物品箱裡。最初的目的只是用從盜賊那裡得到的錢買了幾個水瓶裝海水。

在離城市不遠的地方找到大量被扔掉貝殼的時候，高興得簡直要跳起來了，用水瓶從海裡舀了好幾次海水，適當地清洗了之後放進了物品箱。

匆忙準備三天。終於決定明天早上離開波特里姆。騎士團的成員們開了一個簡單的歡送會，氣氛非常熱烈。

「喂，優！讓我們看看在決鬥中沒看到的實力吧！」

指令一叫，現場的氣氛就達到了最高潮，實現了優和蘭斯洛特的一對一的對決。

「這把劍真不錯！」

揮舞著的那把是優為司令官專用制作的大劍，由鐵和鉻制成的不鏽鋼再與秘銀和一種神秘礦石與水屬性混合而成的合金製成的，這種礦石被稱為藍礦石，它的大小輕巧，略帶藍色的銀光閃耀，是堅硬且不易生鏽的獨一無二之物。雖說很輕，但它的重量是超過25kg的超重量級，刀身和蘭斯洛特的身高一樣，長達190cm。

「…好像是魔X獵人的什麼東西似的…。雖然是自己做的、太過幻想了吧…。」

看著揮舞著大劍的蘭斯洛特，雖然對現實中大劍的魄力有些戰慄，但自己卻從鍛冶場拿來了一根棍子。直到不銹鋼和秘銀為止，它都與蘭斯洛特的大劍相同，但該棍中混有具有火屬性的礦石，稱為朱礦石。直徑35mm長2m的重量雖然遠不及大劍，但還是有足夠的存在感，作為武器是破格的。

「那麼，開始吧。第一次用這根棍子，請手下留情。」

「手下留情嗎…我會考慮的...那就！」

優匆忙閃避突然從上面砍下來的斬擊。為了還擊擊中地面的劍，利用微弱的空隙保持距離調整呼吸。

「等一下！請給我一個開始的信號！」

「…呼，哈啊啊啊啊！」

司令官用野獸般的眼睛像是在說「語言是無用的」般的眼神斬過來，一邊保持距離，一邊專心致志回避，等待反擊的機會。偶爾伸出棍子保持距離回避20分鍾…揮舞著沉重的大劍的司令一邊喘著氣一邊汗流浹背地追趕著優。

「…可惡…不要跑…嘿呀 ！…咕…。」

體質上也不容易疲勞的優連呼吸都不亂地持續回避。雖然有好幾次打到對方的機會，但因為不知道武器的分寸，害怕受傷的危險，所以不敢深入攻擊。原本的決鬥也只是在盾牌上適度地毆打對方，目的是為了打擊對方的鬥志。更何況，從在日本生活的經驗來看，對一個既不是壞人也不是什麼大不了的人，造成巨大的傷害，除了恐懼以外什麼都沒有。

「你在、跟我…開玩笑嗎！」

蘭斯洛特一邊揮舞著大劍，一邊瞪著優，從他的眼中看到比自己更加拚命地與什麼東西搏鬥的樣子。對蘭斯洛特這種心理和身體的不平衡的狀態深感危險，不知道該說些什麼。

「…就到此為止吧…再這樣下去會受傷的。」

雙方都以悲傷的表情結束了這場戰鬥，喝著酒興奮起來的騎士們也看著他們一言不發地離開，消失在視線之外。
 