========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-24 20:52
==========================

42. 【番外】他的秘密



「發生什麼事了！？那場決鬥的最後，那不是一般的奇怪！？」

庫克和他的小隊成員衝進了司令官的房間。

「…………什麼也沒有。」

「怎麼可能什麼都沒有呢！誰都感受到了！」

蘭斯洛特不知道該說什麼，手肘撐在桌子上，臉靠在上面，又陷入了沉默。庫克他們做好站立姿勢，或者靠在牆上等待，就好像他們沒有得到解釋的就不離開的情況一樣。

「這到底是怎麼回事？」

過了一會兒韋德進來了。當然他也是來打聽事情真相的其中一人。

「大概和韋德輔佐一樣…現在就等著司令官的答覆吧。」

對蓋伊的回答略顯為難地回了一句、

「姑且你們是小隊長和普通隊員？」

「很無禮嗎？優…他是朋友。至少我們希望和那個有點麻煩的他在一起。」

蘭斯洛特在這句話的基礎上編織語言

「我也是那樣想的。但是，在那場戰鬥中我對他既恐懼又同情。」

大家都不知道他在說什麼，都在等待蘭斯洛特的下一句話、

「首先我感覺到的是優明顯比我強。看到那場戰鬥誰都會這麼想吧…但這與恐懼沒有關聯。我之所以害怕，是因為我發現那家夥過著與殺戮和戰鬥無緣的生活…那家夥在之前並沒有接受過作為戰士的訓練而有這種本領。正因為如此，當某人做了不好的事，讓他內心崩潰的時候，他就會成為最糟糕的敵人，甚至是最殘忍的惡魔。當我這樣想的時候，我感到了前所未有的恐懼。」

仔細斟酌每一句話，回顧優至今為止的態度和言行。

「但我記得他說盜賊是被砍死的。」

「但是被害者和加害者都在眼前。…也許村民們被襲擊的時候拚命抵抗，總算打敗了盜賊什麼的，但是結束後好像就打不下去了。」

「用那雙手殺人之後才得到心病，這對士兵和騎士來說都是常有的事…。」

有了頭緒固然好，但大家都被更大的疑問所包圍。

「但是那本領……即使不習慣殺人和戰鬥，也不可能是個完全的門外漢吧」

「的確，被司令的劍指著輕輕閃避，或者身體在威壓下沒有僵硬，這很奇怪。」

隨著謎團的增加艾爾達姆注意到了一件事。

「司令官，恕我失禮，您的等級是多少？」

所有人都納悶他說了些什麼似的歪著頭。等級和技能等等原本是本人的生命線，而且是隱藏起來不可以告訴別人的。

「好像有什麼理由啊…我的等級是62。然後呢？你知道什麼了嗎？」

「啊！」

大家都在注意著像知道了什麼一樣發出聲音的蓋伊。艾爾達姆點點頭說:「你說吧」。

「我和艾爾達姆在辦公會卡的時候看過一次優的狀態。那時被技能、稱號和高能力分散注意力，所以沒覺得有什麼疑問…。」

「我記得，報告說沒有稱號？」

韋德的話讓蓋伊凝固，艾爾達姆皺起眉頭說：「這個笨蛋！」

「那件事以後再說，繼續吧…。」

蘭斯洛特催促他繼續，艾爾達姆接著說。蓋伊抱著頭說「要被罵了」。

「正如之前說的那樣，優的狀態和司令一樣。但是，只有一個奇怪的數字啊…那就是等級。」

所有人又都歪著頭，所謂等級的數值，是指積累了多少經驗的指標，和直接的強度沒有關系。

「我想說的是，優的等級是16。這只比成年村人只高了一點。」

「請等一下！確實等級只是一個標準，但是16和62的人不可能是同等的狀態！一定是那個哦…持有著欺騙我們不知道的狀態的技能嗎！」

因艾爾達姆的話而陷入恐慌的韋德。

「但是我們也看到了技能…我想大概不是那樣的吧。」

「那是……沒錯！這是為了欺騙你們倆！」

總是很安靜冷靜的韋德的慌亂反而讓大家恢複了冷靜。

「把看見的事情都說出來，這是命令！」

在蘭斯洛特安靜的威壓感中屏住呼吸，一點一點地描述關於優的狀態的回憶。

「…這個沒錯吧。」

「大概技能有很多遺漏。我們所看到的只是一瞬間，很多東西我們都沒有認出來。」

「…原以為是規格外，但沒想到竟然如此…。」

除了蓋伊和艾爾達姆，所有人都抱頭呻吟起來。

「這個可能需要有人監視吧…。」

蘭斯洛特這樣嘟囔著，誰也沒有回答。第二天早上，優就要離開這座城市了，讓人煩惱不已。
 