========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-24 20:58
==========================

43. 出發與相遇



「那麼，承蒙您照顧了。如果生活平靜下來或者遇到困難的時候，我會再來的。」

以終於來送行的庫克他們為首，騎士們和矮人組跟從波特里姆出發的獸人們互相道別，從遠處傳來了蘭斯洛特的聲音。

「喂〜等一下〜！」

他帶著幾個騎士和城裡的人從街道的拐角處跑過來，盔甲發出哢嚓哢嚓的聲音。

「總…總算趕上了…。」

大概是以相當快的速度跑來的吧，後面的騎士一副快要吐出來的表情…仔細一看，不是阿道夫君你們嗎！決鬥騷動的時候連名字都沒有出來就放棄了，所以是個保證不起眼的遺憾騎士。其實是名門貴族的次子好像是中隊長的樣子。

「已經要出發了啊…真快啊。優來了幾天，城市卻比以前漂亮了，就業機會也變多了，充滿了活力。一想到我以前真的什麼都不知道就代表了這個城市，我就覺得很羞恥。」

「這樣的話，我已經把五年後的大致計劃草案做成了文件，請您思考一下。我已經對韋德先生說過要徹底召開議會讓本人好好想想再實行，請加油哦。」

「等一下！？那樣的話，就沒辦法訓練了啊！明明知道我不擅長這種事太過分了！」

「我已經準備了好幾個武器作為獎勵，請加油。我已經叮囑過了，如果不接受就絕對不能交給你，所以請放心。」

「哪裡能放心啊！？」

對這種嗜好直線的男人，最好是用獎勵的玩具來讓他工作。先給獎勵的話，就會拚命地玩，所以不好好管理的話就不會動。

「…還有，現在不是說蠢話的時候。有想向優介紹的人。」

臨別時介紹？總覺得有一種麻煩事的味道。

「這傢夥是我的侄女阿德里娜。年僅17歲是個不折不扣的野丫頭也沒有婆家…咕夫！」

「在介紹同年齡的女性時，從年齡開始就說人不受歡迎，真有膽量啊、叔叔大人？」

銳利的腰部旋轉鉤拳漂亮地避開盔甲的金屬部分打進身體讓蘭斯洛特與地面親密接觸。

「我是承蒙介紹的阿德里娜。我稍微喜歡弓和劍。這次為了能讓我和您一起工作，我會盡可能的努力幫忙您的。」

「要和你一起去？…我沒聽說過…。」

用手抓住顫抖的蘭斯洛特的盔甲，強行把他拉起來，阿德里娜用明顯充滿憤怒的眼神向蘭斯洛特踢了一腳。

「這是怎麼回事？本以為終於得到了外出許可，沒想到卻連話也沒告訴對方？會踢你喔？」

不是已經踢了嗎！還是不要這樣吐槽比較好吧…這種時候不知道為什麼，正確的吐槽會讓人生氣。

「…已經…踢了…咕叭！」

「阿德里娜大小姐、因為話題沒有進展，所以就到此為止吧。」

「是啊，失禮了。」

看，獸人們不是都在拉嗎。

「那麼，到底是什麼情況呢？蘭斯洛特的指令？」

「其實之前阿德里娜就說過想擴大見聞啊、世事難料，女人的旅行伴隨著巨大的危險。即使是訓練有素的騎士和冒險者，也不知道什麼時候會死。」

「所以和我？不管怎麼說，我不認為這是能帶女人去的環境？也許比露宿好？如果不能在這樣的環境中快樂地生活下去的話，我覺得會很嚴峻…。」

「沒關係的！我喜歡露宿。而且如果這次錯過的話就沒有機會去旅行了！」

雖然說不在乎，但是連其他獸人們是否會接受都不知道。

「沒有廁所和浴室哦？」

「浴室什麼的只有王都的城堡和大貴族宅邸才有。打水也很辛苦，柴火的費用也不能小看，廁所早點努力做好不就好了嗎。」

這個小姐一定會跟上來的…如果監護人是公認的話就不能使用像兔人族那樣手段，放在那裡的話也會不顧危險跟著來的吧。那樣的話自己一個人倒還好但是獸人們也在一起的話，怎麼樣也不能丟下她吧。

「嘛，好吧。我不知道具體會怎麼樣，但如果妳不介意幾年都回不來的話，那就請便吧。」

「稍等一下！好幾年！？不是很近嗎！？過幾天就能回來吧？」

這次從意想不到的地方等著。

「建造一座城市要花幾年的時間吧？即使在這個城市的規模上，要用這麼多的人也要花兩年時間。要想用更少的人來做，將需要幾年的時間？在這期間往返兩周三周送一個人回來，你覺得可以嗎？如果有什麼要採購的話，順便帶著也沒什麼問題，但考慮到魔物和盜賊的危險，就不可能了。」

「阿德里娜…果然還是…。」

「別阻止我唷？如果阻止我的話那就絕交了。」

「…嗚咕…沒辦法了。優…阿德里娜就拜託你了。千萬別出手…不對，可以出手嗎？…庫哈！」

描繪出精彩軌道的阿德里娜的上鉤拳完美地打中了蘭斯洛特的下巴。

「那麼，叔叔和侄女的小故事就到此為止吧。那麼，祝大家好運！再見！」

離開波特里姆的一行人在漁村周圍收集貝殼和海水，到達兔人族的村子是在8天後的中午。 