========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-06-24 21:03
==========================

44. 歸還報告會



『『『『『我回來了〜〜〜っ！』』』』』

在聽到齊聲的這句話，兔人族的村子同時變成了恐慌的旋渦...誒？有些事還是不說比較好…重新開始感動？誒誒…有啊？

「那麼，到底發生了什麼？」

村子的騷動平息的時候，被優和阿德里娜解放了的各種族的領導人們前往兔人族的村長那裡問候。

「嘛、在各式各樣的緣分和機會的疊加下，將這裡的獸人們從人族中解放出來我想著能不能和這個兔人族的村子的人們一起建造城市。」

對優的回答無法理解的村長暫時考慮一下，決定一個一個地消除疑問。

「很多事情具體來說發生了什麼？」

「因為他本人似乎沒有意識到這一點，所以我來解釋一下吧。首先感謝村長接受我們。我是人族城市波特里姆內騎士團領導者的姪女阿德里娜。」

哦？村長挑起一邊的眉毛，饒有興趣地看著阿德里娜、

「前幾天優突然出現在波特里姆城，與國家委任各位居住過的地方給我叔叔也就是沿岸地區的負責人及騎士團司令蘭斯洛特進行交涉。宣揚我們人族的愚蠢行為，以幫助改善生活環境為代價，呼籲所有獸人的解放。」

「愚蠢的行為嗎？」

「我們被告知，盡管國家命令我們征用你們的土地，但是戰鬥卻告訴我們，這哪裡有正統性和正義呢，拘留無辜的人，把他們變成勞動力是愚蠢的行為。」

「所以？」

「我家的肌肉大腦叔叔本來就不喜歡這次的做法，承諾有條件地解放。」

「那就是生活環境的改善嗎？那不是能輕易能做到的事…這是從2年前開始建設村子的我們是最了解的。」

「幾天…不，優從第二天就開始完成了。給了聽起來很簡單但在理論上令人信服的指標，如果有疑問，也立即回答，波特里姆今後一定會逐漸發展壯大。這大多數都不是來自於國家和叔叔，而是來自於他的想法和建議。」

「那不是又會產生戰爭的種子嗎？只要有餘裕，就會進行戰爭，這就是人族吧？」

那句話使阿德里娜既無法否定也不能肯定，一臉痛苦的表情，說不出話來了。

「那件事，我認為暫時不必擔心。蘭斯洛特被王要求統治沿岸地區時，據說他直接在王面前宣布一生致力於沿岸地區的發展和守護，如果有人說什麼，他就以此為盾牌，專心守護這片土地。…如果這個獸人的村子發展成城鎮，就會成為交易對象，也會與城鎮的利益聯系在一起，所以不會讓其他地方插手。」

「如果那是真的就好了…即使他們不動其他人族也不會來發動戰爭嗎？」

「如果變成那樣的話，他們也會將其視作威脅自己生活和安全的敵人一起戰鬥。」

這句話不僅村長，連阿德里娜和其他獸人們也驚訝不已。咦？我沒說過嗎？

「以這樣的感覺解放了他們，但我想盡快解決食物和安全問題，建立防御牆，城市的位置和規模等討論」

「確實，接受這些人並一起生活的話是必要的。具體的方案今後只能和大家商量，一個一個地累積起來，目前的糧食…。」

「啊，麵粉和魚乾的話，我已經收集了不少，也準備了一些開拓所需的工具。還有大概的形式我已經想好了…我在波特里姆的時候，一點一點地在羊皮紙上寫下來。一邊補充不足的東西一邊建造城市的話，以後容易出現不方便的情況。」

「我想讓叔叔聽一聽…。」

他們張大嘴巴聽著一個又一個想法的解釋。
 