========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-24 21:14
==========================

46. 使用技能進行簡單模式開拓工作



「好了，加油哦〜っ！」

在那樣喊叫的優的身邊一個人也沒有。現在在的是城市的預定建造地的土地上，但是現在開始其他人來了也沒有什麼要做的事情，所以其他人在村子裡在骨架放上草搭著一個可以擋雨的屋頂。最好將牆壁做起來變成小屋，但由於資源和勞力的原因，屋頂是唯一可以避雨水又是可以讓人睡覺的地方。從中午開始就沒什麼事的阿德里娜好像會帶午餐過來，但在那之前就只能一個人工作了。

「技能真的是作弊…。」

難怪優會不由自主地自言自語。想把堅硬的岩場弄平，所以用技能想辦法解決吧？一邊想著不會發生這樣的事情吧，一邊把手貼在地面上念著，大約100米平方的土地開始起伏不定大約一分鍾左右，變成了巨大而平坦的石頭的底座。

「雖然魔力已經耗盡，但這個是天下第一武道大會的石頭舞台…。但是，至少不是黑色而是白色的話就好了…啊，是岩石的話？」

先不說是給誰找了借口，一轉眼工作結束了的優就不知道怎麼打發時間了。

根據至今為止的經驗得知魔力完全恢複需要約6小時，也知道1天和地球一樣約24小時。這是利用從地球帶來的智能手機和日時計來測量的，所以不會有錯。(日晷 日時計 計算一天幾小時的東西 網址https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%99%B7)

「那麼，在魔力恢複之前有空的話，我想想在武道會的舞台上建個什麼樣的建築物吧…現在的居民大約有150人…看起來很多但很少啊…聽說當地的大飯店的客房數是330間，所以一個人住一個房間也還剩一半以上嗎…。」

人是有時間的，一旦開始思考，不知為什麼就會有莫名其妙的『如果』真的有那家飯店的這種話，會想這些也沒辦法，但優本人覺得必須思考些什麼，所以沒有意識到這一點。

「雖然最後想了很多，但是因為不知道一年四季的氣候和植物的分布，所以沒辦法啊…。」

結果什麼也沒決定。

「這是什麼…要怎麼做才能做出這樣的事啊！？」

回過神來，從早上6點開始的這項工作，似乎只是思考著很多就到了中午，帶著午飯來的阿德里娜被平整的岩石場弄得一片混亂。(另一種翻譯是帶著午飯來的阿德里娜被平整的岩石場弄得亂七八糟 。這翻譯結果真是糟糕...但是我比較愛這版本)

「咦？已經中午了？午餐吃什麼呢〜♪」

「不要無視我哦！你是怎麼把岩石弄平的！？而且，這裡的岩石上沒有一條裂縫！而且為什麼是一整塊岩石呢！？怎麼回事？是神降臨了嗎！？」

「午飯是…啊，這不是肉先生嗎！烤得很好的烤肉串上閃閃發光的鹽再次變美了！雖然有點焦了，但是很可愛呢。」

「等一下〜っ！」

「嗯？辣……有點太鹹了…雖然不是不能吃，但還是稍微教點料理比較好吧。」

「你是不想告訴我吧？」

明白就好了。說起來真的很鹹…都快要哭了。

「嘛，總有一天吧。還有很多事情還沒有和任何人說、如果你願意一直在這裡一起努力的話，我們也有機會聊聊？」

「那也是呢。對了，剛才一個人自言自語的，有什麼困擾嗎？」

「雖然是這樣，但是你知道這土地附近一年四季的氣候嗎？在什麼溫度下有什麼特色之類的。」

「嗯？気候…季節的事？現在是夏天的開始，會比現在稍微暖和一點。一到秋天就和現在差不多了，能採到很多樹木的果實…這附近也能採到嗎？…冬天很冷，需要準備一些柴火。雪每隔幾年就會下一次，可惜不怎麼下... 雖然我很喜歡雪。」

「也就是說沒有極端的氣候變化嗎？」

「是啊。沒經曆過極端的氣候變化，也沒聽說過呢。」

「那麼，降雨量呢？」

「雨量適中，但除非有暴風雨，否則沒什麼特別的？大的暴風雨是很稀少的？」

也就是說這片土地沒有極度的氣候變化、雨量適中暴風雨也不來…這地方不是很好嗎？而且因為四季的變化，在一年中也能享受到一定程度的變化……很好！超級好！原來如此，正因為如此，比克緹妮亞斯才會選擇這裡作為轉移的起始地吧？簡單模式太棒啦！

「那麼，要努力從中午開始工作嗎。」

有一段時間，阿德里娜一直盯著工作看，想知道平地是怎樣建造的，而優卻裝作什麼都沒注意到的樣子，一邊拔除礙事的細樹和小草。過了一個小時，阿德里娜就厭倦了，回村子去了。確認了那個之後、

「呼、100平方米的整地結束了！っと…。」

我行我素的高速開拓才剛剛開始。
 