========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-24 21:20
==========================

渣翻君的話：這話翻的極度混亂，好像在繞口令，翻的不通順也請見諒!


47. 技術是…


整地工作開始後的5天後，終於將土地整成了長200米、寬500米的土地。誒？就算作弊也太慢了？去狩獵或者大量制作了磚塊大小的石頭塊了喔。

石塊就在城市的建造預定地旁邊，堆成直徑一米左右的圓柱狀，做成簡易的爐灶。從現在開始，我必須和其他人一起工作。我們要做的就是、

「吉達，還有梅和阿德里娜。給你們一個重要的任務！」

為了引起兩個孩子的興趣，我試著裝成軍隊的樣子，但不知為什麼，阿德里娜是最興奮的，但是不要在意。

「你們三個現在要做一個叫消石灰的東西。雖然這項工作很辛苦，但是因為是非常重要的事情，所以決定委托給我所信賴的三個人！」(氫氧化鈣，化學式Ca(OH)2，俗稱熟石灰或消石灰，是一種微溶於水之白色固體，其水溶液常稱為石灰水（量大時，形成飽和氫氧化鈣溶液和氫氧化鈣固體的混合物，可稱為石灰乳或石灰漿），強鹼性。在空氣中吸收二氧化碳和水等而變質，通常稱其具有吸水性。一般用於建築或酸性土地的改良。 取自維基百科)

其實這三個人在人數增加了的村子裡是沒有工作的，不說為妙。

「是、消石灰是什麼？」

舉手提問的梅醬，有精神很好。

「消石灰是這次城市建造中成為秘密武器的重要材料。做法雖然不難，但是非常重要，請加油哦。」

「「好〜！」」

精神飽滿地回答的兄妹。阿德里娜笑眯眯地看著。

「那麼，用這邊制作的簡易爐灶制作消石灰。在習慣之前我會一起工作，所以請放心，注意不要受傷。首先把堆積如山的貝殼放入爐中的鍋裡。然後從下面加入柴火之類的燃料點火。

這就是關鍵所在〜、旁邊設置的箱子是叫做風箱的道具。這在側面有一個把手，可以放進去和拉出來，風就會從相反的洞裡吹出來的道具、在生火的時候，請一直用它來吹風。」

「哥哥、然後怎麼樣呢？」

「風經過這個管子，空氣被輸送到旁邊的爐中。這樣的話爐裡會有超過1000度的高溫呢。」

「大哥哥1000度很熱嗎？有多熱？」

「有多熱啊…對了…水加熱後會產生氣泡，溫度約為100度。雖然是那個的10倍…制造武器的時候鐵變得通紅變軟甚至超過了這1000度。順便說一下，鐵熔化的溫度超過了1200 ~ 1500度，根據鐵的種類不同溫度也不同。」

「是的、老師！那是怎麼測量的？」

這次是阿德里娜的提問。嘛，這是當然會出現的問題。

「這個嘛，老師也不知道。知識確實是要有條理，按順序全部說明就可以了，但並不是必須要知道所有的事情。只要可以安全正確地使用，對普通人來說就沒有問題。」

「我知道安全，但是正確的意思是什麼？」

阿德里娜可能認為這是關於知識的正確運用、用這些知識和技術做什麼…很難的問題。

「這次所說的正確的現象能再現嗎？這個意思是正確的。知識錯誤或者不足的話，無論誰什麼時候都無法再現。我認為這作為知識是不夠的。」

「再現性…無論誰什麼時候做都會發生同樣的事情…確實很重要呢。」

「也回答剛才阿德里娜提出的疑問吧。正確使用技術確實很重要。但是，人的立場和狀況不同，正義也會發生變化…所以，正確這東西是不存在的。」

阿德里娜一臉嚴肅地沉思著。

「但是，如果我認為正確的技術和知識的使用方法，我會告訴你的。誰會幸福呢？為了誰而使用呢？有誰不悲傷嗎？不會變成不幸嗎？如果你想出的答案是正確的，請挺起胸膛。不要因為別人說了就把責任推到別人身上，這是最愚蠢和最卑鄙的技術使用方式。與其煩惱著做，不如延遲執行、如果不能接受的話，那就是你缺少了什麼。這項技術也可以用來描述製造東西、戰鬥技術也是如此。只要活著就要思考，這會成為你們的財富…無論成功還是失敗。」

「失敗了也沒關系？」

三個人不安地看著優的臉。

「失敗也沒關系、比起不失敗就能成長，一邊失敗一邊思考自己的正確性並引導出來更重要。一定是的。」

「一定〜？」

歪著頭的梅真可愛…這種時候會想要孩子之類的。(譯：所以未亡人還有旁邊的妹子不快上?)

「一定是好的。那就動手吧〜！點火燒到貝殼變白為止！別碰爐子，會很燙的〜姑且也做了一些測試，但是爐子是用石頭做的，所以不知道加熱後會怎麼樣。如果覺得有裂縫或者奇怪的話，就停止工作，離開爐子吧。」

「「「好〜！」」」

就這樣一點一點地開拓著。
 