========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-30 15:06
==========================

48. 續．製作廁所吧



「你要養史萊姆嗎？那是怎麼回事？」

吃驚的村長和獸人族的領袖們。

「我想讓他們在未來處理汙水和食物垃圾。我聽說史萊姆住在懸崖下面不會爬上來。如果我沒猜錯的話，這個叫史萊姆的魔物是不是靠吃掉懸崖下的魔物和昆蟲為生？」

「你說得對。但是史萊姆是魔物哦？」

「當然，我並不想忽視安全方面的問題。比如說，每隔幾年一次將養殖的史萊姆用火處理掉，再抓住新的史萊姆，防止變異，這樣就可以安全飼養了？事實上，當我在波特里姆的時候，我查閱了各種資料，我發現有些魔物不會攻擊人類，也有些魔物會與人類共生。你不覺得如果把巨型蜥蜴當做適合食物的資源的話，其他的魔物也許也會成為某種資源嗎？」

「具體有什麼想法嗎？」

「我想做一個測試，看看是否可以做到。首先，從懸崖下的棲息地把史萊姆放進一個石頭容器裡。並且調查一下在村子附近是否能處理汙水和食物垃圾，是否真的不爬牆。接下來就是確定未來的應對方法、我想如果能調查容易受到傷害等的弱點就好了。」

「確實可能多少有一些風險，魔物也是資源嗎…從來沒有那樣想過呢。那麼養巨型蜥蜴試試看增加嗎？」

熊人族的領袖率先表示讚成，領袖們也紛紛表示讚成。

「因為要養巨型蜥蜴需要其他的肉，所以先放置不管比較好、一點一點地研究吧。村長，這樣可以嗎？」

「嗯，就交給你了。」

「那麼，明天我也會做一個實驗性的飼養史萊姆的洞。」

…結果。 史萊姆的飼養實驗非常成功。

史萊姆是60cm左右呈現淡綠色的饅頭形狀。不能爬上比自己高的地方、即使爬上去了，如果沒有支撐自己地表面積的2/3以上面積的話就會掉下去。如此遲鈍的生物。糞便尿等髒東西、腐爛的生物的屍體、垃圾等在體內一點點溶解吸收的樣子。樹和草雖然不怎麼消化，但也不是完全不吃，過了幾天就沒有了，所以是可以吸收吧。

曾經有過一次史萊姆死亡的事件，但是後來知道只是水分不足，現在很少有人對這種簡單飼養又方便的魔物抱有回避感。

也知道弱點是對火和海水很弱、因為不需要費事，所以得到了飼養史萊姆的許可，但當我告訴他們計劃放養在城市下面建造下水道時，大家都露出了微妙的表情，但最後還是同意了

這是一個幸運的發現，如果把史萊姆放在汙水裡，它只會分解汙垢、也知道了水只吸收維持自己機能的分量。或許史萊姆是世界自動淨化功能之一。因為不好的汙染可能會給史萊姆的體質帶來變異，所以我認為必須注意不要讓其受到藥物和奇怪的汙染。因為從記錄和故事中可以看出史萊姆的種類異常多，所以為了在特定的環境下維持生命，應該會快速地進行變異和進化並加以適應。進化論之類的話題如果加入了幻想的話會有很多謎團，所以想得太多也無濟於事，但我覺得大致上沒有錯。

「呐，史拉醬不能當寵物養嗎？」

…意外的是，有很多人喜歡它，很受歡迎，很多人想要養它，反過來，為了說明它的危險性也很辛苦，這又是另一回事了。
 