========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-06-24 21:45
==========================

渣翻君的話：以按照作者的話數重新編排過了，之後的番外也列入話數之中，避免看的混亂。



51. 我要告白！其實…



「雖然很突然，但是我要出去旅行一下。」

突如其來的提議讓大家的表情凝固了。

「這是怎麼回事呢？現在開始是城市建造的重要時期吧？」

阿德里娜也以前所未有的認真表情湊過來。

「好啦好啦，好好把話說完。他不會毫無理由說那種話的。」

村長安撫著並催促我說下去。

「其實呢…材料怎麼算都不夠。在這附近收集所有的材料並非不可能，考慮到城市的未來運作，周圍的材料必須保留一定數量，否則將無法生活。」

「原來如此，材料的問題嗎…至今為止的事都是交給優去思考的…我們能做點什麼嗎？」

「現在孩子們正在收集樹苗和種子。當樹苗在村子裡生長到一定程度時，就必須在山上重新種植吧。我認為不僅僅是砍樹，我們還需要幫助森林和山創造一個富饒的環境。樹木砍掉的時候很快，生長需要很長的時間，…如果沒有計劃性地進行種樹的話，當發現的時候就已經太遲了。」

這在地球上也是常有的事。現在也有不加思考就燒掉，隨意消耗樹木的地方。真的是這樣的話就感到教育的重要性，讓人深切地感受到日本這個能夠獲得情報的環境是多麼的優越。

「種子在村子裡按照種類種植，同樣地，把樹苗都養大了再植樹吧。在小時候就被吃掉的話樹木還是不會增加的。」

「你想了很多啊。具體來說，樹苗要培育到什麼程度，種到什麼程度？」

哈爾的疑問是最重要的，但我不知道標準。

「那就交給獵人們的經驗了。如果種植得太狹窄，樹蔭就會有很多，不利於生長，土地的營養也會消失。種類也要保持平衡，可以種植一些大小適中可以讓動物吃到葉子也沒關係的樹。」

「好不容易分開種了，還要種各式各樣的樹嗎？」

「是的，在某種程度上，最好是各種類混合在一起。種植同一種植物有好處，也有風險。」

「具體的風險是？」

這次是阿德里娜大小姐嗎。

「具體的風險是，即使樹木聚集在一起，不會結出可以食用的果實，也就不會為其他動物提供食物、還有就是疾病對策了呢。如果是同一種類的話，一種病很容易一次造成很大的損失，但是因為種類不同，有擅長的病、不擅長的病，所以感染很難擴散，即使擴散開來，也能控制傳播的速度。只要有那麼一點時間，就有可能拯救樹木。」

聽說種葡萄的時候周圍會種玫瑰，葡萄和玫瑰患同樣的病，玫瑰的免疫力較低，所以會先出現症狀，好像就會有緩衝期處理葡萄。

「樹的病啊…雖然沒怎麼聽說過。」

「就是趁著沒怎麼聽說過的時候先想辦法吧。等到周圍發生嚴重的損失的話就太晚了。」

那句話引起大家的共鳴。

「其他要做的事是？」

「製作堆肥。具體來說，請製做腐葉土。用落葉、巨蜥的糞便和食物垃圾製成的肥料。這個也很重要，所以實際示範一次看看吧。」

「那麼，什麼時候出發去旅行呢？」

「準備好了就去。我會先出發但是不帶走任何人。」

「你打算怎麼把材料從別的地方帶回來？」

果然是這樣啊？但我也已經下定決心了！

「其實我有特殊技能…會讓大家知道的。…請保密好嗎？」

說著就從道具箱裡拿出了小刀。1把2把3把一個接一個拿出來，小刀拿完時就拿出劍，劍拿完了就拿出槍頭、槍頭拿完的時候，腳下已經堆滿了武器，很危險所以放棄了。

「道具箱這個技能可以把堆積如山的東西都收納進來。」

大家無言的都盯著不知從哪裡冒出來的大量武器。

「在記錄中，這個技能只在精靈和魔族中各出現過3個人…不行啊，這個我不能告訴任何人…。改變軍事平衡的東西。你們也不能告訴任何人哦！家人也一樣！搞不好的話，這個村子會被國家盯上的…。」

不愧是阿德里娜。作為騎士團的侄女應該有各種各樣的情報吧。嘛，運輸力對軍事力量有很大的影響呢。

「還有……話要說。」

「…還有嗎？」

看來阿德里娜小姐好像累了。不要~，別再用鄙視的眼神盯著我看了！變成習慣的話不是很困擾嗎！(譯：這傢夥有M體質嗎...)

「那個…我鳴海優(なるうみまさる)其實不是這個世界的人。」

…………………咦？沒有反應。

「那個…大家？」

「啊，這麼說來，聽說好像是從不同的大陸漂流過來的呢…那是真的嗎？」

「結果還是那樣報告呢…。」

的確，這一點是我刻意隱瞞的。

「是啊，叔叔也是這樣對我說的。好像是隨便對別人說的？我也是在來這裡的當天早上聽說的…他說如果有發現什麼希望我報告。」

「說了可就糟糕了？」

「怎麼可能報告呢…如果不想戰爭的話，什麼都不知道比較好。」

「庫庫庫…阿德里娜果然很聰明阿。愚蠢的大人們根本不明白這一點…。」

順便說一句，在宇宙空間中的四肢實際上是不需要噴射等來移動的哦？如果有大氣的話，在無重力空間也能活動。

「總覺得被當成了傻瓜…如果你不想被蜘蛛網纏住，就不要靠近蜘蛛。這是常識吧！」

這是在這邊的說法嗎？果然有大蜘蛛嗎？…我討厭蜘蛛阿…。

「但是只有一點要訂正，那就是不是不同的大陸，而是不同的世界。」

「………怎麼回事？我不懂什麼是對的什麼是錯的。」

是啊…其他的獸人們有段時間都沒有說過話呢。之後就拜托阿德里娜做翻譯吧。

「不同的世界是指地面、天空、大海都沒有跟這裡有所連接的地方。那、懂了嗎？」

「那是哪裡啊？如果是真的你是怎麼來的？」

那我也不知道。

「嘛，可以認為是比夜空中的星星還遠的地方，跟沒辦法去是一樣的。來的方式是神大人帶我來的。但是來的理由不能說。」

對著信仰的人說出神大人賭博的事，實在是太可憐了說不出口。

「神大人？…真的存在嗎？」

「有喔，大概現在也在看。」

大家都往上看但那裡只有草屋頂？

「在哪裡！？是哪個神大人呢？」

「我不知道在哪裡…怎麼看我也不知道…也有可能根本就沒看到。還有，帶我過來的是一位叫做比克緹妮亞斯的女神喔。」

「…那就是所謂的創生女神比克緹妮亞斯大人嗎？」

剛才問有沒有神的人突然用「大人」來稱呼嗎？

「大概是那個女神吧。…這麼說來赫拉大人還沒拍到兔女郎照片嗎…。」

「赫拉大人？…沒聽說過 那是誰呢？」

「是原本世界的女神大人。」

「總覺得頭疼起來了…然後，兔女郎的照片呢？是什麼？」

咦？獸人們你們為什麼跪在地上？

「我跟她約好了，要讓比克緹妮亞斯穿上可愛的衣服，然後拍張照片給我…。」

「你想對創生女神做什麼！會降下神罰的！」

咦？獸人們都睡著了…昏厥了呢…。

「不…不想看到可愛女神的身影嗎？」

「………………稍微想看。」

「肯定很糟糕所以不給你看♪」

「太過分了！如果不給我看你就不要告訴我！」

即使沒有那種快要哭出來的表情…果然不能讓你看到兔女郎模樣的女神啊。比起讓女生看普通的色情書籍，難度更高！

「那麼，我會盡力製作神像的，所以請原諒我。…。」

就這樣，教堂和祭壇出現在了城市的建築列表上。

「那麼，這方面我會努力的，叫醒大家給不理解的人翻譯一下吧！我還有別的事要做！」

在逃跑的背後雖然聽到「給我等一下」的聲音，但是逃走就是贏了。
 