========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-24 21:49
==========================

52. 稍微討價還價？



「我也要跟著去！」

雖然知道，但阿德里娜還是那麼說了。

「所以不是才說過不帶人去嗎？」

確實，在只有獸人族的村子裡，有一個人族可能會讓人不安，但如果帶著其他人去的話，移動速度就會變慢。

「你知道哪裡有什麼東西嗎？」

「嗚…順其自然？」

「不是有響導嗎？」

雖然想要，雖然很想要…說實話就是會遇到麻煩事，所以一個人比較輕松。

「如果不行的話…。」

「如果不行的話？」

「我一個人去旅行！我並沒有什麼限制。」

威脅阿…雖然那樣真的很有效？盜賊和魔物的出現，只有女性獨自一人旅行…。

「…沒辦法了…要好好遵照指示喔。」

「大哥哥！我們也要…。」

用閃閃發亮的眼睛注視著我的吉達和梅。因為會變成這樣，所以我不想帶任何人去…。

「 如果露露媽媽說可以的話！」

阿德里娜確定要走了所以很強勢。

「好狡猾！上次哥哥也說了同樣的話！」

你們是孩子，沒辦法吧？而且大人很狡猾，這是按順序來的某種特權吧？

「吉達和梅要離開媽媽去別的地方了？」

不知什麼時候出現的露露小姐一邊模仿哭泣，一邊從手指之間偷偷地看兄妹的樣子。吉達和梅慌忙靠近露露小姐的身邊，簡單地說「哪裡都不去」…看吧，大人很狡猾吧？

「因為明天早上就出發，所以請多關照！我已經跟村長說過了。」

…然後那天晚上。

「阿德里娜…這頓晚飯吃完我們就溜出去。」

停下吃晚飯的手，不僅是阿德里娜，露露小姐、吉達、梅也都吃驚得睜大了眼睛。

「那個…晚上出去很危險喔？而且為什麼那麼急著要出去呢？」

露露小姐擔心地問。

「那是啊…因為收到消息說有幾個人準備像上次吉達、梅及海特一樣跟著我。既然很麻煩，我想著明天早上當著大家的面向村長報告，掩蓋我的行蹤。」

「你啊…做到那種地步…。」

阿德里娜雖然很吃驚，但也無可奈何。

「不能帶著為了保護這個村落而戰鬥的人到處徘徊吧？」

這也和上次說的一樣…。

「的確是這樣。那麼露露媽媽會在早上給那些準備好的興奮的人們講故事呢！」

什麼嘛，看起來很開心！

「這邊已經吃完了，阿德里娜也快點吃吧？」

「我知道了。趁現在還不晚趕緊出去找個地方休息吧。」

過了一會兒，兩個影子穿過正在守夜的獸人守衛而從村子裡跑了出去。

「晚上行動的魔物很多，要小心哦。」

被背著的阿德里娜不安地給在黑夜中疾馳的優提出忠告。

「沒事的。根據比克緹妮亞斯的說法，我在肉體上有著可以跟波特里姆用武力打架的規格。」

「那是什麼啊！？你所在的世界到處都是這樣的超人嗎！？」

「不，好像是眾神的一個小小的調整失誤？唉，想得再深也沒用。」

「是啊、因為是神的想法嘛…也許有很深的想法呢…。」

沒有想的那麼深的事情別說出來比較好吧？夢想是不能被破壞的吧……絕對不能讓別人知道叫她「廢材女神」之類的吧…一定是神不講理的關係吧，必須對普通人保密而不是對本人。

一邊想著無聊的事情，一邊在夜色中高速奔跑。
 