========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-24 21:58
==========================

53. 原來的世界


「那麼說來…需要什麼材料呢？」

事到如今。一邊吃著用大蜥蜴肉乾做的湯的早餐，一邊討論今後的計劃，首先要討論的就是這個。

「首先是石材和木材。我是這樣想的...，如果可能的話，可以在打獵的時候，把所有能用到的東西都拿到手，優先考慮野生的可食用或可藥用的種子和幼苗。」

「要培育的吧？」

「雖然是這樣、將來有兩件事情是很重要的，一是增加數量回歸自然，二是確保得到我們需要的數量。如果有能力的話，我想如果能成為一邊保護周邊的魔物和動物一邊共生的環境就好了。」

「共生指的是和魔物或動物生活在一起，而不是分開？」

「雖然生活在一起很困難，但是作為支持這個世界的夥伴，我們也應該尊敬周圍的生物？所以，要盡可能地保護對周圍生物溫柔的環境，繼續尋找能讓我們生活豐富的方法。」

「有時候優會說一些難懂的事呢。」

「在我生活的世界裡，人類文明過於發達，也有很多已經滅絕的生物。現在肯定也有即將滅絕的生物…。人擁有太多的力量對世界來說肯定是不好的。因為世界上所有的生命都是眾神疼愛的孩子們。」

在日本接受過教育的人就能模糊地理解人類文明帶來的自私和危險性。但這也可能是人類的自我意識、但是不能停止思考。如果那是自我的話，那麼現在我想，只要堅持自我就可以了…在日本的時候，無論做什麼，都無法用自己的力量影響世界。但是現在的話我覺得也許能做點什麼…不管怎麼說世界上真的有神，這些神想讓世界變得更好。

「所有的生命都是眾神疼愛的孩子嗎…如果真的遇到過眾神的優說的話，也許就是這樣吧。」

那麼說來有一件在意的事情…。

「即使我說見到神的事阿德里娜你們也馬上相信了呢？為什麼？」

「…誒？騙人的嗎？」

「雖然不是騙人的，但我覺得很簡單就相信了呢。如果是我大概不會相信。」

「沒有人會用神大人的事對別人說謊哦？」

也許在宗教還沒有發展的地方神怎麼說詐騙還不存在？…宗教之類的處理也思考一下比較好吧…宗教戰爭什麼的好像很殘酷。用眾神的名義下互相殘殺的只有前一個世界就足夠了。

「優所在的世界是怎樣的世界？」

「嗯……世界上的人口有73億左右，我住的國家大約有1億2700萬人。世界上有200多個國家，其中唯一一個決定不進行戰爭的國家。」

「73億人，多到我都不懂了，居然住了1億人以上，這是一個非常大的國家。」

「從世界範圍來看是非常狹小的島國。沒有跟陸地上的任何一個國家接連在一起，是一個非常小的國家…。」

「明明很小卻有一億人？食物之類的很不容易吧？」

「食物什麼的是很豐富的國家啊…雖然大部分都依賴於其他國家的進口，但是在經濟上很富裕的國家，現在回想起來還是很奢侈的…但是對吃的事感到厭倦覺得無聊，為了活著而工作為了活著而吃飯。那時候我沒有注意到那是多麼奢侈和美好的事情。」

原來的世界越想越覺得奇怪。日本既富裕又有很多好人，但不知為何總感覺不到滿足。

「總覺得是個很厲害的國家呢。世界上唯一不打仗的？那樣的事能辦到嗎？」

「以前在戰爭中戰敗了…那時候所制定的規則。不知道為什麼，我們和其他國家發生了很多糾紛，但沒有發生戰爭，這不是沒問題嗎？如果被攻擊，也有防御之類的權利…雖然不能對別的國家還擊。」

「不會還手？那可不行！」

「你看，被打了所以還手了…結果被踢了回來，然後又拿出武器來，這不是很傻嗎？走到最後就是互相殘殺了？互相殘殺只要殺了一個人，珍惜那個人的人就會生氣吧？如果那個人殺了對方？在那之後？那個人也有重要的人不會殺回去？這就是戰爭啊…必須有人阻止…。」

「但是，自己主動阻止很可怕？」

「我……不，我更害怕把武器指向別人…。最初對付盜賊的時候沒想到呢…我很害怕和你叔叔的蘭斯洛特用武器交手的時候會把他殺了。」

「那樣才是強者的自私…。」

「即使是自私，如果那是理所當然的話，大家也能稍微接近幸福的世界嗎？」

「那麼，優在原來的世界裡是幸福的？」

日本的道德也是相當困難的…變的幸福跟不講道義才不會變得不幸.....。只有同情的人生無法變的幸福。(感謝曉風禪月大的支援!)

「不，雖然不是不幸，但也不幸福 。」

「是做什麼的人？果然是戰士？」

「不是，一個叫做家居裝修店的店員。在這兒被稱為商人的地位低微的人。搬運貨物排列商品還有結帳…能做很多事的人。有沒有戰士嘛…雖然也有工作相近的人，但是表面上這國家沒有軍隊。」

自衛隊是屬灰色地帶的，表面上是這樣的。一般人都分不清區別。

「是商人啊。沒有戰士和軍隊的國家嗎…好厲害啊。」

「既沒有魔法也沒有魔物呢。」

「誒！？騙人的！那絕對是騙人的！」

「真的哦。向神發誓也可以哦。」

雖我一臉為難的樣子，不過總算還是接受了。

「有喜歡的人？」

「有喔。」




「っ！然後！？」

「雖然已經追求了很多年，但還是和別的人結婚了。」

「…對不起。」

「那個，像比克緹妮亞斯一樣…不用道歉也可以喔。現在也喜歡她，她是我無法忘記的女性(人)…。」

「為什麼像比克緹妮亞斯大人一樣？」

「她也同樣知道了我所喜歡的女性(人)而向我道歉了。」

「神也要道歉…話說回來，和比克緹妮亞斯大人是連那種話都說的關係呢！？」

「…是什麼關系啊。好了快走吧！工作了工作了！好了，我又要背你到什麼地方去，你就騎在我背上！」

迅速地收拾好已經涼透的早餐，然後開始準備出發。「下次再告訴我吧」被優背著跑起來的阿德里娜這樣說著。

「要是能找到有趣的東西就好了！」

面對這樣的阿德里娜的聲音，腦子裡盤旋著各式各樣無可奈何的事情漸漸淡化了。在那之後大約3個小時一直奔馳著，直到阿德里娜暈倒在優的背上為止。
 