========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-24 22:05
==========================

54. 昆蟲的恐怖1


「這是怎麼回事啊啊啊啊啊啊！？」

那裡是屍骨累累的屍山…無論怎麼數也不是100或200，那是被通稱為『黑色惡魔』的身長超過60cm的巨大黑蟻。由於其硬度和重量，在步兵和冒險者中也很受歡迎，主要用於輕型裝甲等。

「還會出來的，要注意周圍的情況。」

說著並揮動的是上次的晨星。一開始為了不損壞頭部和胸部材料、一邊在腹部之間揮舞著劍，一邊戰鬥，但看到昆蟲特有的生命力，即使頭部和腹部都被撕裂了也還在移動，反正有那麼多，他也就轉移到體力活上了。

因為是圓形的，所以如果打在一半的地方，攻擊就會滑掉、對於堅硬的甲殼本來刀劍就很難砍進去，而且數量也很多，一般來說是危險度很高的魔物，但是優卻不懂常識。

「 喝啊！嘿啊！」

發出喊叫聲的同時揮舞著晨星，輕量的螞蟻身體被擊中的地方當場粉碎並飛走。也不知道那是在吸引著螞蟻…。

「不管怎麼殺都不會減少…原來有這麼多螞蟻啊！？」

應該是這樣…因為過度的攻擊使得戰鬥中大量分泌的費洛蒙散布在周圍的空氣中。

地球上的螞蟻根據種類的不同，一般一個巢裡住著數千到數萬只左右。這只螞蟻大小雖不大，但仍大約有600只在地底下建立著帝國。

「逃走吧！逃走吧！」

阿德里娜一邊哭著，一邊小心翼翼地把要報仇的螞蟻一只只打倒，她已經氣喘籲籲，臉色蒼白了。

「再忍耐一下，哪怕只有一點點，我也要把螞蟻回收回來的…。」

每當立足點不穩時，我就一點點地往道具箱裡回收螞蟻，但周圍還是堆成小山，到處都是螞蟻的屍體。優下定決心瞄準那座小山的其中一個，從上頭跳下來的同時，碰到的螞蟻的屍體一個接一個地消失在道具箱裡。重複了幾次，回收了一半的螞蟻，然後從旁邊把正在戰鬥中的阿德里娜抬了過來。

「這麼突然！？釘頭槌不是掉了嗎！」

「我給你其他的，放棄吧！你還想回到螞蟻群裡嗎！」

「…討厭…快逃吧…。」

跑了15分鍾…離和螞蟻戰鬥的地方很遠，所以決定休息一下。阿德里娜的表情似乎已經到了極限。

「總之先喝點水，讓身體休息一下…周圍什麼都沒有所以不會被突襲，但是相反來了什麼的話很容易被發現。」

「是怎樣！為什麼那樣地戰鬥著奔跑著卻完全不會喘氣啊…。」

「好好休息…你的腳在發抖。」

鼓起可愛的臉頰，露出不滿的表情，但她的身體真的很想休息，於是在地上躺成一個大字開始休息。

「為什麼現在要解體呢…現在已經不想看了。」

「不…我覺得生命力很強啊。看看這些家夥是什麼構造的……甲殼的厚度在1cm以上！這對用劍來說是很嚴峻的。沒吐出蟻酸之類的東西來…也沒有發現那樣的器官…嗯？有甜甜的味道啊…戰鬥的時候沒有注意到…呃！？」

「怎麼了？」

「你看，那邊…。」

所指的是和螞蟻戰鬥方向…遠處有什麼黑色的東西蠕動著，一點點變大。

「什麼啊！為什麼要追過來！？」

「果然是這個甜甜的味道啊…大概是用特殊的費洛蒙追趕著戰鬥時的我們。我記得蜜蜂也是這樣追逐獵物的。」

「別冷靜的分析啊要怎麼辦！」

「光是看到就和剛才一樣多啊…而且現在看到的都是工蟻，巢裡還有士兵和女王蟻。」

「士兵！？比那個更強！？」

「工蟻基本上是雌性的，士兵就是雄性的螞蟻…只有這個因為種類不同而有差異所以不知道是怎樣的個體。」

昆蟲世界的可怕進化是一個非常有個性的怪癖，真正地合理和減少浪費。我不知道這個世界的環境是怎樣影響進化的。

「就算在這裡戰鬥，也會被包圍陷入危機 的，再跑下去！」

「要跑到哪裡去！？」

「從旁邊穿過去，從巢穴那邊處理！找到巢穴，在入口點火，用火和煙把援軍擊潰！」

「早上說害怕把武器指向別人的是同一個人嗎…。」

一碼歸一碼喔…如果什麼都不殺和同情的話，那不是活不下去了嗎！，才不是蠢到對殺氣騰騰的螞蟻懷有慈愛之心呢。

「好了，要跑了！好好抓住我！」

「左邊哦！如果用氣味追過來的話，就往下風處的左邊奔跑吧！」

雖然沒什麼錯，但就算覺得可能已經看到了也不會說的，優振作精神回到和螞蟻相遇的地方，所以遭遇到了。
 