========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-06-24 22:14
==========================

55. 昆蟲的恐怖2

螞蟻的視力似乎比想象中的要差，比起看上去的東西，似乎有著追趕味道的習性。幾只螞蟻有所反應，螞蟻們朝著我們所在的地方走來。

我們沿著距離蟻群150米遠的地方跑過去，途中有什麼集團被螞蟻襲擊，變成了一座小小的螞蟻山。

「剛剛的是…？」

「稍微看了一下樣子，大概是一群狗頭人吧…好過分啊…那麼多的話一般都是那樣活著當誘餌的吧。」

「野生的生物就是這樣的…倒不如說人的生活方式離自然有點遠了。弱者成為強者的食糧。」

人也可以說是自然的一部分，但從我們在地球上的知識和經驗來看，不得不讓人懷疑我們是不是和自然有些偏差了。

「快一點！螞蟻太多就麻煩了…我們趕緊把巢穴那邊處理掉。」

回到最初遇到螞蟻的地方，巢裡的兵力已經用盡了，隊伍變得稀稀疏疏，巢那邊的方向幾乎沒有螞蟻的身影。

「可惡！這可不行啊剩下的螞蟻的材料…有東西在搗亂…。」

「才不是材料吧！首先要想辦法解決巢穴的問題吧！」

「我知道了…總之一邊小心一邊移動吧…說不定有什麼東西吞噬了這些螞蟻的屍體。」

「我明白了。優也要小心啊…因為只有我一個人的話，什麼也做不了。」

我把阿德里娜從背上放下來，沿著螞蟻們的足跡尋找巢穴，走到一個比我想象的更近的洞前。…陡峭的岩石間開著一個約80cm大小的橫穴，足跡一直延伸到那裡。

「總之先用火計吧…可以在這個洞口生火，用熱量和煙霧把它燒死。」

「那樣沒關系嗎？一點小火就能解決那麼大量的螞蟻嗎？」

「我覺得蟲子意外的生命力很強，其實是很纖細的生物呢。對毒藥很敏感…在這種情況下，毒是指煙霧中有害的東西。而且昆蟲也會呼吸，沒有氧氣就活不下去。」

「氧氣？雖然不太清楚，但還是有勝算的。」

道具箱中有很多有傷痕的螞蟻屍體和被哥布林騎士破壞的圓木和碎片、髒兮兮的木箱和因為有太多樹脂而不能用來做柴火的樹枝被拿出來塞進入口，留下適當的空隙讓空氣進入。

「阿德里娜，你先撒下這種火把用的樹液，然後再點火。我去看看周圍。」

「我馬上就做…一想到裡面會跑出了什麼東西就毛骨悚然…。」

「40秒內準備好！」

「………？用不了多長時間？」

我只是想說說看…我可不是什麼空賊？他也說過吧「○ーラ你會明白的你比看起來好多了」就是這樣。…這是什麼鬼東西。(這什麼梗啊...)(譯：感謝 Dancougar大佬提供 原文ドーラだって分かってくれるさ。見かけよりいい人だもん 取自 天空之城)

「火已經點燃了... ... 但是煙霧很大... ... 看起來對身體不好…。」

「毒對昆蟲效果肯定超群！」

和那個游戲不一樣吧？雖然介意也沒辦法。(譯：別再玩梗了...)

「從現在開始該怎麼辦？也沒有螞蟻從裡面出來的樣子、一直待在這裡的話，剛才螞蟻的隊伍會回來的？」

「是啊…如果沒有其他出口，窩裡的螞蟻多半會被煙熏死或動彈不得。活著也只是時間問題。」

「剛才螞蟻的隊伍分散的話很麻煩啊…再做一次減少數量吧…果然放任不管太危險了。先回到剛才那個地方看看還有沒有釘頭槌。」

「沒錯！如果能撿到釘頭槌的話就得撿起來！」

當我們往回走的時候，我們看到非常壯觀的景象…。

「那是什麼…？」

「哇啊…好長啊…果然沒有那個啊…。」

在那裡上演的是襲擊回來的螞蟻隊伍的巨大蚯蚓們…那是一種被稱為蠕蟲的數十隻魔物。身體的粗細有30~40cm，前端有張很大的嘴巴，裡面長滿了鋸齒，咬住螞蟻並將其壓碎。

「那是蠕蟲呢…雖然是不會襲擊人的安全魔物，但還是會吃螞蟻之類的東西。…真的很惡心…。」

「原來如此啊…這一帶的自然環境之所以豐富，是因為大量繁殖的螞蟻和吃它們的蠕蟲…而這些糞便可以豐富大地培育植物。」

「蠕蟲培育著大地？」

「是啊，大概吧…蚯蚓應該是這樣的生態的…它穿過的那個洞是怎麼弄的？明明是進進出出的，地面上卻一個洞也沒有？」

「是啊，蠕蟲很擅長土魔法。前進的地方和進入的地方會透過干涉自己通過的地方來進行移動喔。」

魔法出現啦！除了自己使用的治愈魔法以外，第一次看到的魔法是蚯蚓的移動，怎麼說呢，這是一個沒有夢想的故事。

「阿德里娜，妳在那裡的大岩石上等一下，武器嘛，就用這個釘頭槌吧。」

從道具箱裡拿出和剛才阿德里娜使用的同款量產品的釘頭槌交給她。當然，這是從波特里姆打包帶來的。

「有危險的話就大聲喊出來！」

「優要想做什麼... 不會吧…。」

「跟蠕蟲一起殲滅螞蟻…我想大概會成為蠕蟲的餌食，不過我這邊也會稍微回收一點的。如果發現還有釘頭槌我會回收的。」

「說了也沒用吧？路上小心。」

「我出發啦~♪」

手裡拿著晨星，意氣風發地跳進螞蟻和蠕蟲蠢動的漩渦里。

「嘿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

將幾只螞蟻聚集在一起進行掃蕩，開始支援蠕蟲。途中不知為何總覺得自己像是在做打地鼠，完全忘記了回收螞蟻的屍體，全神貫注於消滅螞蟻之中。

當我回過神來時，蠕蟲似乎已經吃飽了，消失得無影無蹤，除了優，只剩幾只螞蟻在抽動著腿。

「嗚哇……全部消滅了？把那樣的螞蟻大軍…。」

「好像是呢…雖然還有在動，但是好像只是腳在動啊。因為可能會成為素材，所以要回收，所以要小心一點，幫忙收集屍體。」

「嗚嗚…要把這些全部收集起來嗎…。相當分散而且能用的地方很少？」

「只收集漂亮的就可以了。只解體想要的地方，把多餘的地方扔到有史萊姆的懸崖下面吧。剩下的螞蟻也會被蠕蟲和其他魔物吃掉吧？…啊，找到釘頭槌了哦〜。」

「這裡還有被螞蟻打敗的蠕蟲屍體喔。」

就這樣我們收集完這些作為素材的屍體時候，太陽已經下山了，從早上開始就沒吃飯，一直在戰鬥，卻沒有食欲，好不容易休息了，兩個人卻連做夢都在收集螞蟻的屍體。
 