========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-26 21:23
==========================

57. 諾姆森林



「那邊看到的是…是橄欖園嗎？」

「橄欖？是什麼？好吃嗎？」

「用鹽醃漬一下很好吃哦。但是果然要說橄欖的話還是油啊。」

「好吃嗎？那就拿一點回去吧！」

「不行，剛才說過了吧？因為是橄欖園。這裡的橄欖被精心照料過，所以有人在栽培。」

是啊，橄欖樹雖然很容易培育，但是如果想要長出很多大的果實的話，就需要修剪和花點時間。這裡的橄欖樹有好好修剪過的痕跡，很明顯是有人培育的。

「哦，你知道這種樹嗎。」

突然聲音離得很近，優和阿德里娜背靠背看看周圍，但是沒有人…。

「阿德里娜…有誰在嗎？」

「我也沒發現任何人。」

兩個人緊張得喘不過氣來。雖然沉迷於橄欖，只會抬頭仰望，但是橄欖本身並沒有那麼高，所以對周圍的人的注意也沒有到有人來了不知道的程度。

「喂！別跟我約定俗成的，看這邊！在下面！」

順著聲音往下一看，站著一個矮大叔。身高大約80cm左右，總覺得很了不起地抱著胳膊，但感覺不到威嚴。

「矮人？…不，是諾姆嗎？」(譯：其他遊戲中也翻做地精)

「哦，你也知道我們的事嗎。我們確實是諾姆，我也很清楚，我們和其他種族根本沒有見面的機會。」

「優…什麼是諾姆？」

「諾姆是掌管大地的小矮人。雖然也有人說他們是精靈，但大概和人和獸人的區別差不多吧？」

「夫夫…你可真是個有趣的小鬼啊，只有人和獸人那麼不同嗎。確實是這樣，只是身體構造有點不一樣而已。」

「有點…嗎。嘛，確實就是這麼回事。」

姑且就這樣吧，我不想因為人種歧視之類的無關緊要的事情而引起爭執或麻煩。

「那位小姐會以一種好的方式改變。」

嘎哈哈大笑的諾姆大叔這麼說。

「問候遲了，我是人類的優。這邊的同伴是阿德里娜小姐。」

阿德里娜也配合著介紹，恭敬地鞠了一躬。大概是長輩吧?他說我是小鬼…。

「別那麼生硬地打招呼。只是個興趣在照顧這裡的樹的諾姆老爺爺波茨。聽剛才的話，你知道吃這棵樹的果實的方法嗎？」

「是啊，算是吧。話說回來，明明不吃，居然種這麼多橄欖樹呢？倒不如說是做什麼來消耗果實呢？」

從地圖技能來看，像日本四國那樣，在3km平方公里的土地上種滿橄欖。規模大得一塌糊塗。

「完全是興趣愛好，最近有些奇怪的蜜蜂為了吃這個果實而住在邊緣並以此作為食物，但是試了很多次，其實是無法吃下肚的。因為興趣而種了很多，注意到的時候就是這個規模了。」

這個大叔又不是笨蛋…明明不知道怎麼用，卻種了這麼多棵樹…。

「如果你知道怎麼吃的話，能告訴我嗎。告訴我的話，你想要多少就拿多少吧。」

「我只知道鹽漬？嗯，先把洗好的橄欖放進水裡，然後放入氫氧化鈉…啊，氫氧化鈉…。」

「怎麼了? 少了什麼嗎？」

「有一種叫做氫氧化鈉的藥品，但是沒有吧？」

「沒聽說過啊。」

不可能知道吧…阿德里娜當然也搖了搖頭。

「我記得應該是從氯化鈉水溶液中電解出來的…之後用智能手機詳細查一下吧有什麼應用程序的詞典或者什麼記載的吧…。」

「吶吶，優…你別再別嘟嘟囔囔好嗎？」

「請不要管我…這種時候就算是自言自語也會留在腦子裡哦。…那麼，是什麼來著？」

「想著要加進多少蘇打水？」

「啊，加入不到2%的氫氧化鈉來去掉澀味時間大概是12小時到16小時吧。把變成褐色的水換成干淨的水，過一段時間水又會變髒，所以偶爾換一下水，持續兩天！」

「誒、要兩天！？」

「然後把它放入4%的鹽水中，再浸泡兩天！」

「又要再兩天嗎！？」

阿德里娜也是波茨爺爺也是一次次地說著兩天太誇張了…。

「如果是洗過之後馬上要吃的話，就放在4%的鹽水裡，如果要保存，就放在6 ~ 10%的鹽水裡。吃的時候可以直接吃，也可以去掉鹽，根據個人喜好.....怎麼了？」

「%是什麼？再說鹽水也簡單地說，這附近的鹽可是貴重物品哦！？」

啊，稍微離開大海一點鹽果然會變成貴重物品啊…。

「那麼，我們現在正在建造城市呢。所以把加工交給我方做成交易品怎麼樣？波茨爺爺不是一個人住的吧？」

「那個嘛，村子裡住著50個左右的諾姆族…。」

「如果能用沒有用途的橄欖果實得到鹽和其他東西的話，大家不也會感到高興嗎？」

「那樣的話就幫大忙了…。」

「那麼，先和村子裡的人談談看吧。…啊，雖然說要建造我們的城市，但是住民們意外的都是獸人啊。」

「和獸人一起建造城市嗎？人類方會再次吵鬧吧？」

「沒關系的。我已經和人類城市的大人物談過了。順便說一下，阿德里娜小姐是那個城市的最高騎士司令的侄女。」

「是說已經事先疏通了嗎、那樣的話，村子裡那些頭腦頑固的家夥也容易說服了。那麼，你們喜歡多少就拿多少吧。」

不僅是果實，甚至是交易的預兆…可以認為這是相當大的成果吧。從道具箱裡拿出兩個東西給打算轉身回去的波茨爺爺。

「波茨爺爺！請等一下！把這個小木桶拿回去！裡面是鹽和海魚乾！」

鹽和魚乾這兩樣東西是在漁村得到的，有點不符合優的口味，是多出來的東西。都是做得很糟糕 。

「做得有點粗糙，不過作為友好的表示，請收下吧。」

「喔喔！好久沒吃魚了！我就感激地收下吧。」

那麼再見！他們互相打了個招呼，優回到阿德里娜身邊去採橄欖。

「吶不能在城裡種橄欖嗎？」

「會種的，這也沒什麼不可能的。」

「那就…。」

「不行喔、諾姆人們的生活環境不好。即使是那個信任我並願意和我分享果實的波茨爺爺也缺乏對他的誠意。不要為了利益而威脅別人的生活，否則會招致怨恨。」

「是啊…叫做共存與共榮吧？」

很優秀的學生，我很高興。

「而且，如果野獸不再瞄準果實，那麼善於狩獵的獸人的生活方式就會改變、只要培養起來就不難的事，難道不想自己特意去做嗎…就交給喜歡去做的人吧。」

「…我為什麼到最後都不能成為好人呢…。」

阿德里娜說著，深深地歎了一口氣。
 