========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-06-24 22:33
==========================

58. 森林裡的熊碳


從諾姆森林出來後的幾天裡，優他們找到樹木密集的地方就砍伐樹木，找到大的岩石場就開采石材渡過。

「迷失的森林裡〜♪遇見了〜♪熊碳〜♪」

阿德里娜沉迷於優半開玩笑地教的『森林裡的熊碳』而唱著歌。一開始是微笑著聽著歌的，但是對於連續不斷地用重播的方式持續唱下去的阿德里娜，優不再感到厭煩，而是有點昏昏欲睡了。

「我教你唱別的歌，你隨便唱點別的吧…那首歌已經聽不下去了。」

「誒誒！？不是挺好的嘛，我喜歡這首歌♪」

「期待下次的機會。」

「那是什麼…。」

「我已經受夠了，如果要聽那首歌的話，還是遇到真正的熊先生比較好。」

「真是個沒禮貌的人啊…真的有熊出來的話打算怎麼…辦…。」

隨著句尾不知為何顫抖著逐漸變小的阿德里娜的抱怨，讓我不禁順著阿德里娜的視線看過去。

「即使真的是…熊？什麼呀？」

在那裡的是身高超過8米的黑色剛毛4只手臂的紅眼熊。那只熊？用兩只腳站起來，從灌木叢對面俯視著這裡。

「…阿德里娜小姐嗎？一起玩吧？的邀請嗎？」

「…你…在說什麼蠢話啊…。」

「阿德里娜聽好了…絕對不要直視他的眼睛，也絕對不要背對他。」

遇到熊的時候怎麼辦來著？不背對的慢慢後退嗎？到什麼程度？直到看不見為止？不不，後面幾公里沒有障礙物？

「咕嚕咕咕咕咕咕咕咕……。」

只有喉嚨發出的聲音在回響…周圍生物的氣息急劇遠離消失。

時間經過多久了？10秒嗎？還是說20秒嗎？大概是一個小時了吧？似長似短，似短似長的時間流逝著。

回過神來，可怕的四條手臂的魔熊已經消失了。渾身被討厭的汗水濕透，感到了前所未有的疲勞。

「…阿德里娜？沒事吧？」

牙齒嘎吱嘎吱地響著，阿德里娜也一樣地奇怪的汗從身上流下來，視線四處飄忽不定，由此可見她有多害怕。

「喂、有點…。」

輕輕碰到肩膀，她的身體劇烈地顫抖著，阿德里娜像人偶一樣僵硬的把身體轉向了優。

「那只熊呢? ... 這樣多久了？」

「我不知道…等我发现的时候那只熊已经不在了。大概是精神錯亂了，沒能好好保持清醒吧。」

「有這樣的事情啊...他肚子不餓真是太好了…。」

「我不想思考那個…不要開玩笑了。但是…還必須要變強啊…我覺得還會和那家夥見面的。」

「你能不能停一下！真的變成那樣的話怎麼辦！」

但是在這裡我的腳也能跑4天左右吧…如果是那只熊的話，根據心情如何也不能斷言不來城裡吧…。

「要變的更強為了事情變成真的時候？如果只是做好準備，下次未必就不會開戰…。」

「只想著可能會贏就覺得優很厲害…不管做什麼我都覺得贏不了 …。」

無論武器還是戰鬥方式，都必須準備好捨棄自重的強硬方法，優將此牢記在心 。

「真的，不準備攻城武器的話是無法決勝負的…。」

優認真的考慮製作投射機。

(投射機（Ballista）或稱扭力弩砲，是以絞繩的扭力（而非「弓身」的彈力）來發射物體的大型冷兵器砲，其弓身分二，各繫一絞繩。此器與弩、牀弩依靠弓身的彈力來發射物體的運作模式不同。投射機最早可追溯至古希臘時代。古羅馬軍隊使用的投射機有分大型與小型，小型的投射器又稱作蠍砲（Scorpius）。另外也有單兵使用的手持投射機（扭力弩）。取自維基百科)
渣翻君的話：最近眼睛有點酸澀，睡醒後只稍微改善了一點，決定休息幾天再繼續翻，請見諒。 