========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-24 17:03
==========================

7.發現第一個村民！(被)



「睡在這種地方會死的？起來！快起來！」

隨著身體的搖晃睜開眼睛，白色的斑駁進入視野。我擦著還沒起床的模糊的眼睛，對準焦點，只見長著長耳朵的少年和少女正窺視著我的臉。

「嗯？兔耳？…話說發現第一個村民了…。」

可能是昨天太累了吧。不輸給鬧鈴振動設定似的，好好地熟睡著。

「大哥哥生病了嗎？不能動嗎？」

「啊…我只是有點累而已。馬上就起來。」

孩子們一臉擔心的樣子，我就不能說還很想睡。

「大哥哥，你為什麼睡在這種地方？這附近有很多巨型蜥蜴，睡在奇怪的地方會死的吧？」

「真的假的！？」

「「嗯」」

我問了一下，為了偽裝把未加工的樹枝折起來收集的話，植物的臭味會強烈地飄到周圍，會更加引人注目。這兩個人好像也是因為新折斷的植物散發出強烈的氣味才來看的。如果有危險就必須報告。

「嗯，事情還是商量一下吧，哥哥我沒有地方可去，可以的話，能不能帶我去兩個人住的地方嗎？」

「…因為你是人類，帶你去大家那裡的話，會被大人罵的……」

「不會被罵的…。」

我不需要這樣的老規矩…。反正就是那個吧?用人類至上主義之類的來迫害亞人吧?先問問看吧。


「兔耳人和人類的關系不好嗎？」

「不是兔耳人，我們是兔人族。大人們說人類非常討厭非人族的人，所以常常刁難我們。」

bingo嗎…不過就算在這里被放任不管，我也只有死的自信…。


「兔耳朵明明很可愛啊…不行也沒關系，能不能問問大人們呢?我很努力工作，能不能讓我住在角落裡呢?哥哥我真的很為難啊…。」

「哥哥迷路了嗎？」

「啊，嗯。路和人生都迷路了…。」

這一點毫無疑問。

「怎麼辦?哥哥好像真的很為難啊？」

「好可憐啊…我帶你去吧~」

我不想讓這麼純真的孩子困擾。我這邊也有生命危險... ...倒不如說這些孩子太天真了，甚至擔心會不會被壞人欺騙。

「那麼，如果只是問問就可以的話……哥哥，這樣可以嗎？」

「啊，沒關係的。得救了。嗯?那邊有誰來了…是來迎接你們兩個的吧…。」

「我們根本不需要迎接，村裡的大人們也不會來這裡的吧？」

「但是，你看那裡…。」

我指著一個接近的人影回答，兩個人的臉都綠了。

「哥哥！那是魔物！」

「哥哥！是霍布哥布林！那東西必須有幾個大人才能贏！必須告訴大家！」(轉生史萊姆裡的哥布林進化後的樣子，那邊翻做滾刀哥布林，這邊直接音譯)

說著這些話的時候，那個影子也漸漸靠近了，自己也清楚地看到了它的身影。身高175cm，和自己差不多，但體格卻和電視上看到的格斗選手一樣，手裡拿著一根看起來很髒的棍棒。臉上和身體上都有滲著血的小傷口。

「好像受傷了？是很糟糕的對手嗎？」

「是啊，哥哥！哥布林一般是成群結隊的。大概那家夥是走散了，一個人活過來的！這樣的家夥相當可怕！快逃吧」

如果這家夥真的很糟糕的話…好吧，要不要下定決心。

「喂，你們兩個都逃吧。我想辦法引開這家夥！如果真的很強的話，就不能帶著這傢夥逃走，你們二人的同伴和家人都會有危險！快跑去呼叫支援！」

「但是哥哥！」

「走吧，梅！ 快跑！拖拖拉拉的話哥哥死的可能性就會增加吧！快跑！」

是叫小梅嗎…沒能聽到男孩子的名字。為了能好好聽到不努力不行了！來吧！混蛋傢夥！
 