========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-06-29 19:29
==========================

60. 為了再會


「萊姆！妳這傢夥！把人族帶到這個村子裡，妳在想什麼！」

以怒濤般的氣勢憤怒的是村子裡的貓人族男子。啊，終於到了進入村子被拒絕的普通模式來了啊…到現在為止真是太幸運了啊。後天感動之類的優... 真的是無關緊要的感動。

「因為…因為…。」

萊姆的耳朵貼著顯出害怕的樣子。

「沒有因為！再說妳不是去打獵了嗎！沒有獵物沒有弓你在幹什麼！」

「別像個白癡的人族貴族一樣說話，好好聽萊姆的話。」

「你這傢夥說什麼啊！再說別以為人族到獸人的村子後能活著回去！」

這麼說著，男子拔出了腰後垂著的匕首，擺好架勢。

「拔刀了…你也有所覺悟了吧？」

為了不讓對方看到，從道具箱裡抽出刀刃約70cm的短劍連同刀鞘一起拔出。

「從哪裡出來的！算了沒差！看招！」

從懷裡掏出的小刀將視線固定在了優身上，朝著阿德里娜飛去。

「你個混蛋！」

慌忙伸出手，把刀連同刀鞘一起扔出去，刀鞘飛到哪裡去了。與此同時，由於時間差，優的身上也有匕首飛過來，但以從道具箱裡拿出來的蟻甲為盾，總算是反擊了攻擊。

「真危險啊！我明白了，看來你得吃點苦頭了。…阿德里娜！給妳劍，先警戒一下吧！」

以自己的身體為影，從道具箱里拿出纖瘦的防身劍交給阿德里娜，轉向獸人男子。瞥了一眼萊姆，她嚇得渾身僵硬。

「哪裡藏著那麼多武器！為了小醜樣子頂撞老子的事後悔死吧！」

這次是擺著匕首踩著踏步不規則地移動來縮短距離。

「是小醜嗎…真會說啊…那這個怎麼樣呢？」

這次用沒有拿劍的左手從道具箱裡抽出多餘的鎖鏈，橫掃過去。鎖鏈猶如鞭子一樣靈活，擊中了獸人男人的身體，纏繞在他的身上。

「庫哈…這是什麼…你太卑鄙了！」

鎖鏈的攻擊比想象中更有效，被束縛的身體喀噠喀噠地顫抖著。

「卑鄙？我不認為這是突然向女性投擲小刀的男人的台詞！」

吐出這句話的同時，毫不留情地從鎖鏈上踢了過去！受到衝擊，身體像木頭一樣被彈飛，但鎖鏈卻不允許！很快就被拉了回來，像沙袋一樣，一腳一腳地踢在鎖鏈上，一直踢到那個男人的意識中斷為止。

「…沒問題？不會做過頭嗎？」

「阿德里娜才是沒問題嗎？剛才那把扔過來的小刀上塗了毒喔？」

「誒？這家夥比我想象的還要下流…想起了騎士團的那些蠢貨。」

「難道是阿道夫君嗎？」

「果然是那個笨蛋做了蠢事…。」

「不，在某種意義上比這家夥好…本來打算和蘭斯洛特一起陷害他然後在決鬥中把他痛打一頓，但就在這之前他嚇壞了然後就棄權了。」

阿德里娜小姐？………為什麼不說話。

在這期間，周圍也有獸人聽到了騷動而聚集起來，但是誰也不拿武器，也沒有人來搭話。

「好了，萊姆！首先是說熊的事情！」

「誒？…啊，我知道了喵！大家聽我說喵！這附近好像有那4只手臂的熊喵！地點是…呃…在哪裡喵？沒聽說過喵…。」

「萊姆…你不是改口癖了嗎？」

出來的是狼人族的青年。大概和萊姆關系很好吧。

「首先請讓我道歉。這個貓人族的流氓，以前在和人族的戰鬥中失去了未婚妻柚子，從此一蹶不振。本來也不是那麼壞的家夥…您能原諒他嗎？」

哦？那樣的原委啊…但是…。

「柚子還活著喔？」「柚子還活著唷？」「柚子好像還活著喵！」

這句話讓本已昏過去的流氓醒了過來。

「柚子還活著！別說謊了！柚子在與人類的戰鬥中…。」

「你看到她死了嗎？」

「…不我沒看見…真的還活著嗎？」

「戰敗的獸人們原本在人族手下工作，但是被他解放了…姑且對外公開他是主人而且他們也很健康？」

「！！…戰士們真的還活著嗎？如果是真的，沒有比這更令人高興的事了…。」

「所以說還活著！現在和這裡一樣生活在逃過一劫的兔人族的村子裡，為了建造獸人們的城鎮而努力著。」

「所、以、說！在那之前先說熊的事情喵！」

喔喔、萊姆小姐生氣了？

「那樣的事…嘛說的也是啊。嗯，那只熊就在附近嗎？」

「昨天遇到的…因為有點贏不了那個，所以覺得很糟糕。那麼，有沒有什麼應對方法呢？」

終於開始說正事了... 真是... 都怪流氓醬，繞了一大圈。

「是昨天嗎…那只能逃跑了。如果有對付那只熊的戰鬥力的話，就不會在和人族的戰鬥中逃跑了。」

您說得對。

「逃亡的目標是？…不是這樣的啊…這裡已經是逃亡的地方了呢。」

「就是這樣。你們倆是怎麼躲過那只熊的？」

「嗯？好像不餓，只是放過了我而已？不管怎麼跑，如果競賽的話對方會跑得更快，也不行。…總之我覺得需要做好戰鬥的準備…。」

「要和那個戰鬥嗎…啊哈哈，無法想象啊。」

帶著逃避現實的笑容的優和狼人族青年。

「………你在笑什麼呢。快點決定怎麼做吧！」

阿德里娜小姐？現在把決定權全扔出去了？…算了，也好。

「啊，雖然晚了，我叫做牙。姑且擔任這裡的領導人。話雖如此，但大家只是比較一下實力，運氣很好地勝出成為了領袖而已。」

「那麼，和那家夥戰鬥的話，就一起上前線吧！牙，請多指教！」

「啊呀~！我現在好像說了不該說的話。」

「太遲了，放棄吧。流氓君看起來也很有精神，一起加油吧！」

就這樣和獸人們一起準備對抗熊的裝備。
 