========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-24 23:12
==========================

61. 作戰會議


「第一次森林熊先生的討伐會議開始了！議長是這個村莊的領導人牙君。請多指教！」

「誒？是我嗎！？我沒做過那樣的事啊〜…。」

耳朵垂下來的狼男孩。……也許有市場需求！

「…因為牙君馬上就放棄了，議長由阿德里娜小姐擔任。那麼，請多關照。」

「還是老樣子那麼隨便啊…真是沒辦法啊。…是的，我是擔任議長的阿德里娜。這次的議題是討伐森林的熊先生…是打倒它的一種選項？」

「如果還有其他好的方案的話可以逃走，也可以擊退？順便說一下，也許有人不太知道那只熊，所以我告訴你我所知道的事情。用兩只腳站立的話，大約8米，從森林的樹上露出頭的大小，黑色的毛皮和手臂一邊各2只，共計4只。跟紅色眼睛對看的話，大腦會因為恐懼而停止思考，無法移動、因為太過緊張變得錯亂了，所以都沒有注意到它。這是在昨天吧。我猜想它跑起來的速度可能和馬差不多。」

「「「「「「…………………………………。」」」」」」

大家都沉默了。這也難怪。

「是的，那麼看來不太可能發表意見，所以花點時間和周圍的人聊聊，想想看可以做的事情。」

阿德里娜那樣說著，附近的人開始慢慢地交談起來。

「吶，優？真的會想出意見？」

「那當然是不會有。就算想出來了，不是逃跑，就是自殺。」

「那為什麼要讓他們討論呢喵？」

「那就是好好面對問題思考問題，不要抱著事不關己的意識去面對事情。多少先面對面確認一下順序，正式開始的時候避難和引導會比較容易進行。也就是避難訓練前的頭腦和心理運動。」

即使在現代日本，避難訓練的意識實際上也關係到存活率，如何把避難訓練當作自己的事情來看待，如何帶著防災意識去做，從幼年教育開始就是重大的課題。只有正確的知識和正確的心態才能挽救生命。

「嘛，別管別人了，這邊也說著同樣的話，也是沒辦法的事。首先，要知道如果要戰鬥的話，接近戰和弓箭是無濟於事的？就算是我所擁有的武器，也只有一把槍能刺進去…那個也只能用一次吧。所以，如果不直接打的話，方法有兩個。陷阱和毒藥。」

「確實像劍這樣的東西，是無法砍進那看起來很堅固的毛皮的。」

「陷阱和毒藥嗎…這兩種方法都是我們獸人不會做的。果然狩獵的話弓箭和槍之類的還是很受歡迎的。」

「那麼大的話陷阱和毒都很困難的喵…。」

是這樣啊…陷阱什麼的就不談了，繩子什麼的也沒用。鎖鏈又短，強度又不足…像捕獸夾之類的，既不知道尺寸也不知道構造…。

毒如果是那個巨大的身體的話是無法知道合適的量吧… 如何讓它吃進去也是個問題。

「吶，這附近有沒有可以拿到毒？什麼都可以，只是我手頭上沒有含有毒的東西。」

「決定要用毒了嗎？」

「不，如果可能的話，我想同時思考毒藥和陷阱兩邊。在解決問題的時候，手牌越多越好。」

請記住這樣的想法，特別是阿德里娜和牙君。流氓君的心思是不是想著柚子醬的事情呢？…埋了吧？

「吶，諾姆爺爺住的地方沒問題吧？」

「是指那個不能吃的果實森林裡的諾姆？」

喔？知道嗎！世界真小啊。

「那個淨是些自以為是的老爺爺的地方嗎喵？」

是不是認識了很糟糕的人... 真是不像話啊。

「那個果實其實不是有毒的喵？」

「那其實是可以吃的…只是不知道怎麼吃而已…。」

「優也是不知道嗎？…這麼說來，聽說諾姆的村莊附近有一條流著熔岩的河？」

「是火山地帶嗎…雖然只有很矮的山沒注意到，但是附近可能有活火山…。總之，大家一起試著移動到諾姆的村子附近也是一種手段啊…在這片森林裡，即使能成為障礙，也沒有勝算，如果連地形都不利，就更沒有勝算了。」

「被樹困住什麼的…不可能吧…普通的樹好像很容易折斷呢。」

那只熊有多少噸呢…北極熊2米就有450kg左右…衝過來的話大概像是一台自動卸貨卡車吧？

「說起來不會遇到的可能性呢？」

「雖然有很多，但你要為此付出生命嗎？」

「那個我也不要…要是能吃的話，我就拿給你會吃壞肚子的東西！」

要是我吃了的話，一般都會鬧肚子的…嗯？是這樣啊！

「就是那個！如果讓阿德里娜拿著毒吃…。」

「什麼啊！我不要！」

「騙人的。在看起來很好吃的大肉塊裡下毒吧！那樣的辦法是可行的就看怎麼做了！」
 