========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-25 00:52
==========================

62. 雨中的生態系統


討論結果正如優所說、只有逃跑的方案和用弓箭一齊射出毒箭的意見，最終以不適合防御為由放棄了這個村子，前往橄欖園附近的諾姆村子。

不管怎麼說，知道了其他的獸人們都平安無事，想要和他們會合，沒有多少人反對，準備很快就結束了。

路程約兩天，以保護嬰兒和老人的布陣方式移動。第一天，平安無事地完成了路程，剩下的路程按距離計算已經達到了1/3，但是到了黎明，天氣變壞了，雨水阻止了這個路程。

「好久沒下雨了，關於水的事得救了，但是即使現在沒有也沒關係，心情也很複雜。如果阿德里娜沒有提醒我們一定要把帳篷裡的布帶過去，我們就會被淋得渾身濕透。」

獸人們的村子居住基本上都是在木板上搭帳篷屋頂這種奇怪的樣式，用蜥蜴的皮和野獸的毛皮做成的布。獸皮通過浸入油來提高防水性，蜥蜴等皮上塗有蠟。

「是啊，雖然是我搬運的。」

優不能使用道具箱，讓獸人搬運也有移動速度下降的疑問、把村裡的狩獵用的貨車翻修後，一個人拖著水、食物、剛才說的布等移動。

「哎呀，優先生一個人拉著那輛大貨車，以和大家一樣的速度移動，真是被人族嚇到停下來了。」

「吵死了牙！讓你來拉吧！」

「不可能的〜我試過了，但是完全拉不動啊〜。」

「和流氓親密接觸，兩個人怎麼樣？看起來很開心的樣子？」

「優別逗牙了，去玩一會兒吧、明明在下雨還搖搖晃晃了吧？」

「就是這樣！那我去散步了！」

在雨中特意在外面散步是為了調查有沒有只有雨才有的生物。個人來說史萊姆附近是不是變得活躍了呢？雖然這麼想。

「真的是好大的雨啊…草原地帶看起來像一條大河…雖然沒有深淺和河流，但是有相當多的土地是平地，排水困難的地方，看起來像河一樣…到處都長著樹，真是有趣的景象啊。」

無論走到哪裡，都有一根手指那麼深的均勻感，就像是小魚一樣，總覺得很興奮。

「在找什麼呢喵？」

正在拚命尋找水裡有沒有什麼東西的優突然聽到有人說話，跳了起來。

「嚇死我了！為什麼萊姆會在這裡！？」

萊姆披著毛皮作為雨衣。

「我看見你明明下著雨卻去了哪裡喵！就追了上來，那你在找什麼呢喵？」

「我並不是在找什麼，只是在看有沒有奇怪的生物。」

「那樣的話那邊的樹林裡應該有很多生物喵！」

「確實，下雨天的生物也需要躲起來的地方，補食的生物也會來那樣的地方嗎。那我們去那邊吧。萊姆也來吧？」

「當然喵！」

一到樹林裡就遇到了第一次見到的生物。

「是螃蟹！看起來超級大！」

「要吃那個蟲子嗎喵！？」

螃蟹全長75cm。因為優的鑒定技能對生物沒有作用，所以為了不被鉗子夾住，就從甲殼的縫隙里把刀刺進去。

「螃蟹不是蟲子啊~這家夥能吃嗎♪」

＊＊＊＊＊＊

【森林綠梭子蟹】

最大超過1米的大閘蟹。在樹底下挖洞築巢。通常呈茶色的深綠色，但被水浸濕後會變成鮮豔的翡翠綠。

＊＊＊＊＊＊

「喔喔！是梭子蟹嗎！那一定很好吃…好，再找找吧！」

「要找這家夥喵？」

「雖然不只是螃蟹哦♪如果能再次發現螃蟹的話我會很開心的♪」

「這家夥怎麼辦喵？要扛過去嗎喵？」

「啊……這樣啊，萊姆能保密嗎？」

「擅長秘密喵！更擅長忘記喵！」

那樣的話約定和秘密都會忘記…嘛，好吧…。

「就這樣，收納！這樣的話，就消失了♪」

「蟲子消失了喵！？藏在哪裡了喵！！？」

「你看著〜出來吧！這樣想著的話就會出來的…好，出來吧！」

然後就拿出了大量螞蟻的屍體…有點奇怪。

「喵！！！？蟲子變成螞蟻了喵！？」

因為螞蟻是昆蟲啊…。

「其實是在這邊…好！出來！」

這次好好地出現了螃蟹。

「哇！蟲子喵！這次一定沒錯喵！」

「不是蟲子，是螃蟹……唉，吐槽的角色要是癡呆了該怎麼辦啊……。」

把螃蟹收起來，把螞蟻們一個接一個地收起來…と、

「げこっ！」

不知怎麼的，從近處傳來愚蠢的叫聲。仔細一看，茶色和綠色的迷彩花紋的大青蛙正在看這邊…但是，這家夥也超過了1米…真惡心。。

「難道是盯上這只螞蟻來的嗎?要吃嗎?看！」

然後把一只螞蟻扔到青蛙面前，高興地叼著螞蟻吞了下去…。把60cm的螞蟻整個吞下去…果然很惡心啊…。

但是青蛙還是想要的樣子看著這邊…。

「KERO醬說還要呢喵！」

這個我知道，但是請不要給這麼大的青蛙取名字…大概是人的孩子那樣大小的話我會吃的吧？

「看吧！」

再把一只螞蟻扔到青蛙面前。Kero醬高興地眯著眼睛咽了下去…雖然名字很可愛…果然還是很惡心。

「Kero醬又吃了喵！再一只！再投一只喵！」

萊姆非常興奮…有什麼好高興的呢…。

「只剩一只啦?…給你！」

正要把扔出去的螞蟻從頭開始吞下去的時候，突然KERO醬的身影消失了。

「KERO醬！？喵~！！那條蛇吃了KERO醬喵！」

我朝萊姆指的方向看，卻看不到蛇……。

「哪裡有蛇……誒？真的假的………。」

在那裡的是吞下巨大的KERO醬的更巨大的蛇…它的身體擬態成和被雨淋濕的草差不多的顏色，隱藏在如果沒有輪廓和水面的波浪就很難察覺的程度。那雙眼睛明顯地像是在說下一個是你們似的盯著。

「………這邊的優比較好吃喵………。」

被這家夥出賣了！？但是語言大概聽不懂吧？

「真遺憾啊，萊姆…蛇是通過感知器官皮特感應熱量來觀察世界的。…也就是說，比起被雨淋濕體溫下降的我，穿皮毛穿暖的萊姆更能清楚地看到哦？」

「怎麼這樣喵………優救救我喵………。」

就在萊姆呼救的時候，眼前的蛇突然無法動彈，發出一聲巨響，倒在地上..。

「突然不動了喵？「突然一動不動的喵? 死了嗎喵？」

無言的優為了確認生死試著鑒定…。

＊＊＊＊＊＊

【隱形巨蟒】

能讓身體瞬間變成周圍顏色的大蛇。雖然沒有毒，但是非常巨大，會把對方整個吞下或者卷在一起把骨頭搗碎吃掉。

＊＊＊＊＊＊

「完全死了啊…為什麼突然這樣？」

「真的死了喵？？」

「毫無疑問是死了啊……雖然不太清楚，但還是得救了。嗯？」

總覺得死了的大蛇的頭好像動了？

「吶，萊姆? 剛才這家夥沒動嗎？」

「說它死了的是優喵！ 真的在動嗎喵！？還活著喵！？」

嗯？嘴裡有什麼東西冒出來？

「咯咯」

「………………KERO醬？」

從嘴裡冒出來的居然是被吃掉的KERO醬。

「…為什麼…？不會吧！！萊姆你帶著弓箭嗎？」

「當然出門的時候會帶著喵！」

「借我一下！」

「知道了喵。」

借用從毛皮下拿出來的弓箭，搭上箭，拉緊弓... 射擊！

箭漂亮的射穿了KERO醬額頭的正中間！

「呀啊啊啊啊啊！為什麼突然殺了KERO醬喵！太過分了喵！是鬼喵！是悪魔喵！」

哎呀，果然萊姆生氣了啊…但是無視她去鑒定一下。

＊＊＊＊＊＊

【大毒蟾蜍】

即使是微量的也能使生物死亡的強力分泌液從身體中分泌出來，給想要吃自己的對手分泌出含有的神經毒素液體的青蛙。成長為成體後，暫時不會有毒，但它們會吃有毒的生物或植物，並在身體中產生自己的毒。根據個體的不同，毒的特性也會有微妙的差異，所以解毒非常困難。

＊＊＊＊＊＊

「果然啊…這傢夥是箭毒蛙那種可怕傢夥…萊姆絕對不要碰…會死喔！」

剛才還在抱怨的萊姆突然停了下來，一邊看著KERO醬的遺骸一邊後退…很容易理解的家夥啊…。

「總之，這條蛇和KERO醬打算回收到道具箱裡…在意想不到的地方得到了對熊用的最終兵器！好，萊姆！去找找螃蟹吧！」

「還要去尋找蟲子喵！？優比想象中還要頑強喵…。」

這之後，又捕獲了3只螃蟹。哇~!是螃蟹派對阿！
 