========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-25 01:01
==========================

63. 姐妹神的某段時間


「那個笨蛋…到底想幹什麼啊…。」

發牢騷的是女神比克緹妮亞斯。今天也在工作之餘用被稱為現世之鏡的神具窺視著優的行動。

在鏡子裡，優在離獸人們帳篷稍微遠一點的地方，用熱水燙著一整只巨大的螃蟹…當然貓人族的萊姆也是一樣的。

『不去大家那邊吃嗎？』

『不管是肉也好還是魚也好，只要是那樣的東西，我都會讓步，但螃蟹就另當別論了…那麼多人打著試吃名義開始吃，不是會不夠嗎！』

『意外的斤斤計較喵…。』

『已經四年沒吃過螃蟹這種奢侈品了！我那微薄的薪資根本吃不到！不會讓任何人妨礙我的…。』(譯：對食物的怨念)

『眼神很糟糕喵…這要是礙事的話會被殺的喵…。』

清澈的翡翠綠的梭子蟹煮了之後不知為何就變紅了。

「明明對食物沒有那麼講究，但是有那麼好吃嗎…雖然很想去嚐嚐，但是那個貓人族的女孩太礙事了…。」

當我在想著是否能降臨去吃的時候、

「姐姐大人？還打算降臨到地上嗎？工作已經好好完成了吧？…將近600年了，連說過要降臨到地上的話都沒有說過，可是自從把那個孩子帶到這個世界來之後，事情又發生了…。」

「真會發牢騷阿艾拉！你看那個！好像非常好吃！我查了一下，在另一個世界的日本好像是以美味的食物而聞名的國家！據說那個也好吃得讓人在吃的時候陷入沉默！」

「…難道是去找他要嗎？」

「我不去！如果貓人族的女孩在的話，就隨意降臨！總不能這樣吧！」

「不在的話就會去吧…姐姐大人？無論如何你是神唷？也是掌管創造之力的…竟然被美味的食物引誘降臨... ... 請妳再自重一點。」

「那你說怎麼吃到螃蟹啊！」

艾拉賽菲拉抱著頭說，看樣子她還是不會放棄吃螃蟹的，如果就這樣放任不管的話，這個姐姐一定會降臨到地上去。

「那麼，這樣做怎麼樣？正如之前所說，他的選單上可以發送訊息。到目前為止懂吧？」

「知道阿，我又用了一遍。」

「妳聽說那個功能是前幾天赫拉大人為了給他送什麼約定好的東西而更新的功能的副產品嗎？」

「誒？給他難道說…沒有忘記那件事？我以為她已經忘記了…。」

「姐姐大人怎麼了？」

「不，沒什麼，只是個人的事情。那麼，送東西的功能呢？」

「作為神的姐姐大人個人的事情也是個問題，如果和赫拉大人有關系的話就不要問了吧…那麼，話說回來，其實好像追加了直接干涉道具箱的功能、那就是得到道具箱的許可的話就能拿出來吃掉了吧？我是這麼想的，妳覺得怎麼樣？」

「反正兩個人也吃不完那麼大的東西吧?稍微把多餘的拿過來……那麼，剛好艾拉也一起發訊息，然後一起吃吧。」

比克緹妮亞斯不知道…地球上的螃蟹有大到超過1m的，就算那樣能吃的地方也不多…。

「…好了！那麼現在開始發訊息吧！」

艾拉賽菲拉和姐姐比克緹妮亞斯是第一次兩個人一起吃飯，一邊興奮地寫著訊息…但是…。

『嗯？…又有訊息………也就是說把螃蟹給她…。什麼、萊姆？你覺得螃蟹會剩下嗎？』

『…唔？再煮一只喵？那個可能有點多喵…もぐもぐ…但是有的話就吃喵！』(驛：もぐもぐ是閉著嘴吧咀嚼東西的樣子)

『是吧…但是這個…不是比克緹妮亞斯吧？那個又不會稱呼我大人…就算想要螃蟹，大概也會直接叫我的名字吧…這樣的話，想吃的是艾拉賽菲拉嗎？』

「等一下，姐姐大人！她發現我是用姐姐大人的名字發的訊息！好像是我想吃才發送的... 為什麼你們都直呼對方的名字！？」

「沒…沒什麼意思！為什麼用我的名字發送呢！」

無論哪裡都是充滿人情味的兩位女神。

『你一個人在說什麼喵？…這個爪子是要給萊姆的喵！』

『っ！哦！ ...因為我吃了一根爪子就好...可以吧？ 爪子打的碎嗎？』

『好硬喵…打不碎喵…優…幫我打碎喵…。』

『知道了知道了，這麼硬的話一般是打不碎的，所以用錘子... ... 你看，打碎了。拿著這裡扭一下... ... 哎呀! 漂亮的身體露出來了吧？』

『好厲害喵！好大喵！我開動了〜！はふはふ…嗚…好幸福啊〜♪』(譯：はふはふ 是嘴巴裡吃著熱食，一邊吃一邊呼出氣的樣子)

在兩位女神爭吵的時候，螃蟹也漸漸消失在肚子裡。

「在做這種事的時候螃蟹已經沒有了！！？」

「怎麼會……難得和姐姐一起吃飯!……請稍等一下……請給我分一點……我發了這樣的訊息！」

催促的訊息再次傳到了優的選單上。不情願地打開信息，隨便讀一讀，歎氣的樣子映在了神具上。

「不用那麼討厭不是嗎………。」

面對情緒低落的艾拉賽菲拉，比克緹妮亞斯苦笑著伸出援手。

「別看他那個樣子，倒不是真的討厭。你看，他又開始煮螃蟹了。」

「姐姐大人…他真的不討厭嗎?真的真的嗎？」

「真的喔。看吧，不是笑著說真是沒辦法嗎。」

最近一有空就看優的比克緹妮亞斯，不知不覺中已經能透過表情來解讀感情了。

「雖然我不知道，但是如果姐姐這麼說的話…。」

『你看，不管是比克緹妮亞斯還是艾拉賽菲拉都好，能不能用螃蟹來交換調查？調查的是胡椒和花椒之類的香辛料。特別是在這附近生長的東西比較好，如果知道了種類和產地的話就幫大忙了。如果可能的話我想弄到手。』




『這次在說什麼喵？嗯？再吃一隻嗎喵？？』

『不，我不吃…這是寄放的。下次再吃吧…因為螃蟹的事要保密…說了就把萊姆那份分給別人？』

『…絕對不會說的喵！螃蟹不會給任何人喵！…那萊姆回帳篷睡了喵…優也早點睡比較好喵…。』

『那邊的人還沒吃飯呢…把那裡的肉拿到對面的帳篷裡去吧。……………那麼，煮好後放到道具箱裡就可以了？為了方便食用先大致上解體好吧…真的是相似的姐妹…。』

聽到這句話，終於鬆了一口氣，明白優並不是真的討厭或者生氣了。

「竟然對兩位美女女神的請求要求代價…姆庫庫…那麼，煮好後在優分解好之前調查一下吧！胡椒和花椒…。」
姐姐看起來很開心地開始調查，總覺得姐姐很開心，艾拉賽菲拉自己也開始調查了。調查的東西非常簡單地結束了，一邊寫著信息一邊看著螃蟹的解體工作。像這樣兩姐妹在工作之外悠閑地度過的時間也久違了，溫柔的時間過去了。

「偶爾像這樣的時間也不錯呢…。」

在煮熟的和散發香味的螃蟹面前，雖然我們是第一次單獨用餐，卻有著很久沒這樣做的感覺。這就是人類的幸福嗎？竟然連本來不需要吃飯的神都會這麼想。

 