========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-29 15:42
==========================

64. 去諾姆的村子


「多香果，綠胡椒、山椒、華北山椒、胡椒、香草、大蒜、生姜、辣椒、洋蔥也屬於香辛料嗎…。」(多香果又名眾香子、牙買加胡椒，是桃金孃科多香果屬的一種植物，原產於美洲的熱帶地區。乾燥未成熟的果實與葉子可以做為香料使用，由於果實具有丁香、胡椒、肉桂、肉荳蔻等多種香料的味道，所以被稱為多香果。 取自維基百科)

「又一個人在說什麼？」

「啊，阿德里娜，早安。現在我在看神諭。我說想讓她們調查一下香辛料的情況，光是這附近能采集到的就能采集到相當多種類的香料……好像有很多東西和我所知道的東西在形狀和性質上有點不一樣，但我想我能不能吃得稍微好一點呢。」

「為什麼把神用在方便調查的東西上…會受到懲罰的吧？…為什麼全身濕透了？雨已經停了…你到底在幹什麼呢？」

其實優想到如果不下雨的話就很難找到螃蟹，於是整晚都在四處遊蕩地捕捉螃蟹。多虧了這樣，在道具箱裡儲存了10只螃蟹，還捕獲了2只毒蟾蜍，等級也稍微提高了一點。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《昆蟲的天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 24→25

生命力 242→247

魔力 298→302

力量 136→137

體力 110→111

精神 94→96

速度 105

運氣 45

技能《剣術3》《體術3》《治癒魔法2》《鑑定4》《探索》←NEW《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

雖然技能也在悄悄增加，但完全沉迷於尋找螃蟹而睡眠不足的優並沒有注意到。當然，因為螃蟹 的事現在是和萊姆兩個人的秘密，所以對阿德里娜說「稍微在夜晚的森林裡探險了一下」，適當地敷衍了一下，但是看到看起來很睏的優的樣子，不禁嘆了口氣。

「那麼，今天按照計劃去諾姆的村子就好了吧？」

「是啊，諾姆他們沒事的話就好了…那麼大的話食物也會有很多，行動範圍也應該很廣吧…。」

「我們並不好吃吧…。」

「是啊…一定是因為我看起來很難吃吧！」

「說出來不難過嗎？」

「有點………。」

慣例的迷你小短劇也草草了事，和獸人們一起開始向諾姆的村子移動。

然後到了諾姆的村子…。

「滾出去，這是一片與獸人無關的土地！不能讓你們進這個村子！」

不知為何由在村子裡的麻煩，一個社交能力為0的流氓醬來談判、和諾姆的男人起了爭執…牙君你在干什麼啊！？

「喂、流氓坐下！」

「我不是狗！是貓人族！」

「是是、意思是「好的，退下」。是更換談判代表的時間了。」

抓住他的後領帶到後面的獸人那裡然後去談判。還在嚷嚷著「把我當成狗來對待」，「安靜點！你這個笨蛋！」我聽到了獸人大嬸們的聲音和不知為何的打擊聲，但我裝作不知道。

「我是人族的優。前幾天承蒙的波茨先生的關照。如果可以的話，可以請您跟波茨先生傳話一下嗎？」

「像你這樣可疑的家夥，誰會替你傳話！」

這是麻煩類型的人啊。這樣的話…威脅嗎…。

「那麼，前幾天和波茨先生約好了交易，就憑你自己的想法拒絕，這樣可以嗎？」

「…如果是交易就？」

「說是要把鹽等生活必需品運到這裡…因為信任他，所以先給他送了一些鹽和乾貨，但諾姆就是這樣背叛我的信任。我明白了，這次就當做是學習，讓我退出吧。」

優的聲音一點一點地變大，因為很多獸人湧向村子的入口，其他的諾姆也聚集了好幾個人。剛才有一個諾姆跑到哪裡去了，和波茨爺爺或者村落的代表傳達了吧。阿德里娜捂著嘴在笑。

「那麼大家！不好意思，稍微休息一下就出發吧！男人們準備好讓婦女和孩子休息。休息得太久會給人添麻煩，所以不能休息太長時間。」

我大聲喊了出來！已經說過話的諾姆的眼睛明顯地動搖了、其他的諾姆們也因罪惡感而臉色大變。

「啊，我來這裡是因為附近有一只四條手臂的黑色大熊，所以我來報告危險。姑且向您報告一下，請努力處理。」

「請稍等一下！那是真的嗎？」

「真的哦？不過我也得稍微休息一下，不然移動就麻煩了，讓我休息吧…。喂、流氓過來！」

流氓對於撤退這個詞明顯感到不滿，現在好像要說些多餘的話，所以必須要稍微叮囑一下…。

「…為什麼我們要撤... 這不是很痛嗎！」

狠狠地踩了開始大聲抱怨的流氓的腳。

「閉嘴，我來解釋給你聽。…對了，牙！牙也過來這裡！」

那麼，說教時間開始了。在這邊的石頭上跪坐嗎？跪坐是體罰？對那些不懂的孩子來說，多少需要一些痛苦和痛楚？最近，越來越多的大人不明白訓斥和發怒的區別，大聲說這是體罰，我認為讓孩子感受到疼痛也是大人的義務。拍下去的話，拍的手也會痛，不知道疼痛的孩子是不知道分寸的…不教這種事的大人不是更過分嗎？真正意義上的斥責是非常需要體力和毅力的，沒有愛情怎麼可能做到那樣的事情呢？

「為什麼連我都跪坐著呢？」

與其說是不滿，不如說是帶著困惑的表情抬頭仰望我的牙。流氓坐在旁邊被阿姨們一邊用拳頭按著頭一邊用力旋轉。

「首先是牙！你到村子的時候，流氓在談判？一開始的時候在哪裡做什麼？」

「誒？雖然我在後面…。」

「你說你是這群獸人的領導人啊？為什麼你不帶頭打招呼和談判？」

「…那是因為優先生也在，流氓先生先去了…。」

「你啊…有情報說諾姆的村子是透過事先協商就可以簡單地接受的吧？吶，萊姆是這麼說的吧？但為什麼偏偏讓流氓去談判？這顯然是談判中最糟糕的一張牌！而且這種時候代表去打招呼不是很合理嗎？」

雖然流氓發出了不滿的聲音，但是大家都閉嘴瞪著他，他就安靜下來了，牙一副沮喪得快要哭出來的表情。

「上次的會議也是這樣，原本不是阿德里娜，而是你當議長，你必須帶領大家吧？」

雖然牙越來越消沉，但有問題的其實不是這邊。

「你們周圍的人聽起來都像是別人的事情，但是如果是真的，那就得你們跟牙說！牙還年輕，領導人可不是能隨便培養出來的！周圍的大人不好好灌輸自己的知識和技能有什麼用！是想把責任全推給牙嗎？我們獸人很重視同伴？別開玩笑了！不要只在方便的時候用那種話！」

周圍已經像守夜一樣沉了下去。

「還有流氓！為什麼你要先走出去？你是做不到的吧………你知道要去尋求幫助吧？為什麼要從頭開始談判？」

「我想如果最初被看不起是不可以的…。」

「這不是吵架哦？你明白嗎？彼此的印象是在最初的時候大體上決定的？不是自己的自尊，而是把夥伴的利益放在首位，為什麼不能這樣行動呢？自尊心到底是為了什麼而存在的？你好好想想看。」

流氓可能是覺得自己也不好，開始反省

「優…就在這裡停下來喵…諾姆的人來了喵。」

嗯？沒想到反應這麼快啊。向諾姆的村子回頭一看，有著很了不起的威嚴的諾姆和波茨爺爺，還有剛才跟我說話的諾姆，一臉失落地站在那裡。

「不好意思，因為有點擁擠，所以沒能注意到。…好了，牙站起來打招呼。」

腳麻得搖搖晃晃地站起來的牙，自己重新打起精神，挺直腰杆，站在諾姆們面前。

「我…我是被眾人委任為領導人的牙。剛才沒能打招呼真是對不起！」

一邊緊張一邊以自己的方式發揮領導作用的樣子，大家都以父母般的表情守護著。

「這邊才是，年輕人這麼失禮的應對，真沒臉見人。我是這個村子的村長戈林。我想再聽聽大家的話，可以請大家到村子裡去嗎？」

「當然。請多指教。」

雖然語言有些生硬，而且很短，但作為第一次意識到自己的責任並站在前面的人來說，已經很不錯了。

「那麼，請大家進去休息一下。雖然不是所有人都能進去，但還是把家空出來吧。停留期間請自由使用那裡。」

不知道該怎麼辦而不知所措的牙。如果想要承擔集體的責任，就會因為不習慣和太過自負而連平時能做的事情都做不好。這也是學習。

「…讓孩子和女人優先。我們在外面就可以了。」

犬人族的大叔小聲嘀咕了一句，就知道該做什麼，於是開始向所有人發出指示。

「別管那邊了…謝謝你們這次接受我們所有人。我是人族的優。他們是和其他獸人們一起建造城市的人，在那邊的波茨先生前幾天也給了我很多幫助，如果可能的話，我希望能和大家一起發展。」

「你就是波茨所說的人族嗎…前幾天收到了大量的鹽，大家真的很感謝。我也希望今後能在一起。生硬的寒暄結束了，我聽說有什麼災禍，讓我聽聽你說的吧。根據情況我們也得做好心理準備。」

就這樣，優和阿德里娜把遇到了四條手臂的魔熊的事說了出來，諾姆他們也決定一起採取對策。
 