========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-08-03 11:54
==========================

65. 魔法與科學



諾姆他們為我們舉行了簡單的歡迎宴會，大家用少量的酒和料理歡鬧著。在離那裡不遠的地方，優和阿德里娜、波茨爺爺一邊交換意見一邊悠閑地喝茶。

「已經拿到了可以作為武器的毒藥，我們有著地形上的優勢，只要冷靜地處理的話，雖然不足以傷害那隻魔熊，但總會有辦法的... ... ... 還有火力不夠嘛。」

「火力？火魔法師？」

「雖然意思不同，但是有魔法師嗎？」

「不，沒有……也許諾姆有擅長土魔法的人吧？」

沒有嗎！阿德里娜小姐和什麼小短劇嗎？土魔法嗎...。

「波茨爺爺，誰能使用土魔法？」

「果然沒有啊，因為在這樣的鄉下沒有教魔法的人。」

是教育問題嗎…這是個相當棘手的問題。

「阿德里娜，順便問一下。魔法的普及率…在城市能用的人有多少？」

「只有一個人能在城市提供飲用水？」

該死的比克緹妮亞斯…什麼閃耀著劍與魔法啊…沒有人會使用魔法吧!這完全是欺詐吧!(※不記得的人請參照《歡迎來到幻想世界》的開頭<<<這是作者自己寫的)

「嗯？優怎麼了？」

「不，我只是在想，如果下次遇到那個女人的話就要抱怨一下了。是嗎，沒有那麼會能使用魔法的人嗎…。」

「那個女人？啊…請手下留情啊。」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『根據比克緹妮亞斯的請求，我來談談這個世界的魔法現狀，我是掌管魔法和現象的神澤拉菲提斯。

現在這個世界的科學和魔法都在發展中，現在基礎原理的一部分正在形成。一部分的魔物等雖然也有作為特性使用，但是包括人族、精靈、矮人、獸人、魔族等在內的人類還沒有弄清楚現象，在構築魔法之前還處於摸索觀測現象的方法的階段。

雖然也有少數人能用形象構築基礎的魔法，但歸根結底基礎還是基礎。

如果您廣泛地傳授科學的基礎，並提示通往魔法的道路的話，也許世界就會改變。期待您今後的活躍表現。』

＊＊＊＊＊＊

「就是說要建立魔法構築的根基和基礎嗎…。」

「誒？什麼？」

「是神諭啊，這次是澤拉菲提斯，是神啊。說想要我教一些關於魔法的基礎知識。」

「神的意思是什麼？」

當然會波茨爺爺會對此產生疑問，但一開始就打算把波茨爺爺也拉到這邊來，所以沒有問題。

其實來自異世界，和神多少有些緣分，偶爾還會和神有所聯系時，當我這麼告訴波茨爺爺時，他瞪大了眼睛，誇張地吃了一驚。

「原來如此，我還以為你知道那個果實的吃法等奇怪的事情……全都是神的力量嗎…。」

「別把什麼事都扯到神身上啦!那不過是些小知識，是在做生意中學來的。」

不要小看鄉下的家居裝修店！蘋果、梨、葡萄、橘子、桃子、梅樹都有賣的哦！從一整年來看，那也只是一部分而已。種植方法、培育方法、疾病、應對方法、肥料預防等客戶需要了解的知識堆積如山。

「那、為什麼優來教魔法呢…會使用魔法嗎？」

「我可以使用治愈的魔法。但這次不是這個意思，而是這個世界的人不知道魔法的基礎知識，所以讓他們來學習。」

「等等，你知道嗎？」

「雖然不知道難的事情，但如果只是基礎的話可能會有辦法。」

大概，到初中生學習為止的科學就足夠了吧？

「是在原來的世界學到的知識嗎？」

「是啊，在我所在的世界里，所有人從6歲開始的9年間都在學校這個設施裡學習各式各樣的知識。然後大多數人再學3年到7年左右，甚至有些人會再學習好幾年。」

「花10年以上的時間學習？為了什麼？」

「在技術和文化都比這裡先進得多的世界哩，不學習的話就找不到工作。當然也有不需要學習的職業，但是能拿到的工資很低，身體上很辛苦的工作也很多。」

「危險的工作也很多嗎…。」

「不，危險的工作反而是專門學習過的人把安全放在第一而去從事工作。如果不思考工作的危險就讓他們去做的話就會發生事故的。」

對於思考方式的不同不能隱藏驚訝的阿德里娜和波茨爺爺。在這個世界裡，危險的工作理所當然地會讓犯罪奴隸和其他可能發生意外的人去做。倒不如說，從事這樣的工作，就跟去赴死一樣。

「你說過技術和文化都落後了吧？請告訴我有多大不同…。」

「說到金屬的加工可以操縱鐵和其他的東西，讓我留下深刻印象。考慮到文明和知識的水準，使用青銅也不奇怪。」

實際上，鐵的加工在技術上是一場相當大的革命。與青銅相比需要很高的技術。

「其他的……還差得遠呢。和我所在的世界的國家相比，技術和文化都落後了1000年或2000年。」

「雖說是1000年或2000年，但反過來也不明白。有什麼更容易理解的嗎？」

即使說得更容易理解……也不是在比較物品的規格，所以簡單地…嗯？物品的規格…對了！

「看這個。啊，絕對不要碰啊…壞了就沒辦法修理了啊。」

這麼說著取出的是智能手機。要說物品的規格的話，那就是既簡單又誇張的技術，衝擊力十足的高科技！怎麼說呢，因為優自己也不太會用啊！是的，那就是笑點！？

「那是什麼？」「那是什麼啊？」

「這個…怎麼說才好呢？…是能和遠方的人說話的機器。還有就是拍照、拍影片、聽音樂、查字典……嗯，我不知道啊！稍微示範一下吧…首先是拍照…。」

從那之後，兩人都面帶驚訝、喜悅和恐慌，表情非常忙碌。為照片歡呼，在影片裡的我不是這樣的！憤怒（←不講理），流著淚聽著小音量播放的古典音樂。就好像把玩具交給猴子的話會是這種感覺吧，一邊想著失禮的事情一邊笑著看著他們的樣子。

等回過神來，天已經黑了，結果卻什麼也沒做，為此抱著頭，這又是之後的故事了。

渣翻君的話：累了，今天就到這裡吧，下次休假見 