========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-06-25 01:32
==========================

66. 對抗策略


10天後…。

誒？突然說時間到了？熊先生不來啊！對方也沒有預告，也不知道會不會來…是的，什麼都沒有。

在此期間，優將過去捕獲的獵物進行解體和研究。最大的收獲是這個…、

「那不是蠕蟲嗎！從哪兒弄來的！？」

突然興奮起來的波茨爺爺說，蠕蟲基本上是活在土裡死在土裡的生物，所以材料非常稀有。

「那麼，這家夥能用在什麼地方？」

「這個嘛…首先很好吃！是滋養中的高級品！」

這世界的蚯蚓好像很好吃的樣子...。

「還有嗎？」

「那家夥的胃非常結實，不會破裂，可以伸展，也不會腐爛。也就是說，用在弓弦上的話，是最高級的材料！交給我看看，我來解體吧。」

因為有好幾只，所以交給了波茨爺爺讓他解體。為了表示感謝，把胃以外的部位都給了他。「今晚吃烤肉吧！」這麼開心地叫著說，但是完全無視了。

「如果有能成為好弓弦的材料的話，也可以製作複合弓吧…畢竟獸人們拿的是繫著麻繩一樣的弦的弓，是無法穿透熊的毛皮的…。」

借助獸人他們和諾姆們的智慧，在附近尋找適合弓箭的材料，結果發現長得像猴面包樹的樹木魔物特倫托的身體非常強壯，非常適合弓箭。(猢猻木（學名：Adansonia digitata），又名猴麵包樹、非洲猢猻木、酸瓠樹、猴樹、旅人樹、死老鼠樹，是一種錦葵科猢猻木屬的大型落葉喬木，原產於熱帶非洲，現今中國大陸的雲南、福建、廣東等地，以及台灣皆有人工引種栽培。猢猻木會開出巨大的白花。華麗的花朵下垂，帶有很多雄蕊，富含腐肉的氣味，研究人員認為狐蝠科是它們主要授粉者。果實充滿果肉，乾燥變硬後會碎成塊狀，看起來就像是乾了的麵包塊。
猢猻木在非洲是一種傳統的食用植物，但是在其他地方所知甚少。這種蔬菜有可能改善營養，促進糧食安全，促進農村發展和支持可持續土地管護。取自維基百科)

「要說最高級的弓的話，還是精靈制作的秘銀弓吧！」

根據諾姆村長的發言。以特倫托為主材料，將容易折斷、受力的中間部分和外側用秘銀覆蓋進行了加固。試著用蠕蟲的胃編織了一根弦，它的張力即使是獸人，也只有一部分對力量有自信的人才能拉動，甚至變成了優專用的弓。

箭當然也是特製的，做成像鋸鯊魚的角一樣有很多倒刺的不鏽鋼箭，在發射出去之前都一直浸泡在巨型毒蟾蜍的神經毒素液裡面，雖然是用手扔出去的，但只要擦過一下，就會變成了像巨型蜥蜴那樣死掉的可怕的東西。現在因為使用太危險了，所以被封印在道具箱裡。

「那麼！我試射看看！」

從50米以上的地方射出來的箭深深地紮進樹裡折斷了。根據研究手槍威力的破壞彈道學，中彈被破壞的容積變大，因此殺傷力更強、雖然想像著箭會漂亮地紮進去，但還是決定不進行改善和改良。

「優制造的武器總覺得沒有慈悲啊…。」

說什麼可愛的話呢…死了就結束了！

還改良了至今為止唯一能對付那支魔熊的槍。那個槍是不鏽鋼制的，前端非常鋒利，很細，是特化的東西，作為槍的刀刃長有60cm，只有抽血用的溝槽看起來像裝飾，粗曠而殺氣騰騰的東西。這把槍原本是為了在海裡刺大型生物而設計的，由於重量等問題所以柄是木制的，但這次變成了全金屬。當然也打算在槍上塗毒。

「雖然不能說這樣就完美了，但是對抗那只魔熊的手段應該算是有了一些吧？」

「是啊，用這個武器的話就能打倒那只魔熊！優加油！」

喂喂，不要說我一個人去特攻的樣子啊。

「弓和槍都太重了，其他人都不能用，大家只能監視周圍和警戒，但是我相信如果是優的話一定能打倒魔熊。」

我認為某處有個洞…但是，好像沒有考慮到通用性，攻擊力集中在了自己一個人身上。我會努力大量生產弓的！雖然已經沒有秘銀了，但應該是相當強的弓！快點吧如果優不想一個人戰鬥的話！
 