========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-06-25 01:38
==========================

67. vs魔熊戦１


「優！那傢夥！那傢夥來了！」

終於，警戒周圍的獸人們發現了4只手臂的魔熊。因為是很重要的事情，所以說了兩次吧。
據說，幹勁十足地搜索和警戒著熊的獸人們在廣闊草原的遙遠對面，從地平線前的森林中發現了探出頭來的黑色物體。

「明明就在那麼遠的地方，不用那麼吵鬧也沒關系…。」

「不，要戰鬥的話在村落附近是不行的吧？如果能在遠一點的地方話那是最好的。」

阿德里娜的話太正確了，說不出話來。

「那麼，在他移動之前，我馬上就過去，大家先做好避難的準備吧。」

「製作的弓呢？」

「大致做好了喲…這是用特倫托做的弓和使用鋼鐵做的箭頭的一級品。弦本身也很細，因此比普通的弓強很多，我覺得大家都能用。有4組，請適當的使用！那我先走了！」

「誒？一個人去嗎？」

「果然力量還是有差距的，第一擊還是想要出其不意的。很多人去的話很容易被發現，也不知道誰會被當成目標，所以很難瞄準。」

「原來如此…那麼，絕對不要勉強哦！」

這幾天已經檢查過裝備好幾次了，再次完成裝備檢查，跑向目擊到的地方。

全速奔跑在廣闊的草原上，跑到目的地的森林，如果要做的話，在獸人們到來之前是勝負的關鍵。獸人們也有覺悟吧，他們有一種即使用自己的生命來交換也要把那傢夥打倒的想法、如果抱著必死的決心去做的話，也許會成功，但是如果不能生存下去的話，對我來說戰鬥是沒有意義的。

「在那附近吧……還在嗎？」

不到10分鍾就到達了目的地的森林，但周圍卻沒有任何生物的跡象……這似乎反過來表明有某種強大的東西存在。回頭一看，獸人的戰士們似乎還沒有離開村子，也就是說他們還有10分鍾以上才會合。

「好，限定時間是10分鍾！第一次攻擊是用槍來奪走移動能力，如果被毒殺死的話就沒問題，但如果不行的話就用弓箭狙擊！」

首次攻擊不瞄準熊的弱點眉心，是因為不知道一次攻擊能否造成致命傷害，和個子太高很難瞄準，離遠攻擊力高的手臂能冷靜瞄準也是其中的原因。

「從這裡開始就是潛行任務了…。」

從道具箱裡拿出槍和裝著毒的小瓶子，慢慢地在森林中前進。前進了一段時間，目標獵物就在廣場上。我敢說它是獵物!(請無視我w)(譯：作者在玩啥我不懂...)

四條手臂的熊魔熊雙手抱著並吃著一匹長角的蒼白馬... 在這邊突然失算了。魔熊像熊貓一樣坐在那裡，根本不能瞄準它的腿... 不禁在心裡咂著嘴，收起槍，拿出弓箭。小心不要碰到有毒的箭頭。弓的姿勢是擺橫容易瞄準的狩獵式。

…讓心和身體平靜下來慢慢地呼氣…吸氣…停止！

「…噓！！」

伴隨著從牙齒縫隙中吐出的小小呼吸，箭從魔熊的左後方向左眼射出！箭比聲音更快地逼近魔熊！

那一瞬間，箭射進了偶然回頭的熊的眼睛裡。發出無聲的悲鳴向後倒去的魔熊…。

「再來一次，接招吧！」

這次瞄準倒下時看見的左腋下發射箭!這次是重視箭的速度，豎著弓的士兵式。

「去吧！」

這次也是因為魔熊的動作箭從外側貫穿手掌…兩箭都射中了好地方，但不可以鬆懈…，因為目標是比自己更強的存在，所以過量傷害是可以的，在途中停止攻擊是沒有意義的！

「再來一次！」

稍微繞了一下瞄準的是左膝…這次命中了!但正因為支撐著龐大的身體，肌肉量很龐大，刺進去的狀況不是很好。

「再來一次喔喔喔喔喔喔！」

又繞過去射出的箭從下顎紮了進去漂亮地結束了熊的生命。

「…真的假的…殺掉了嗎…？」

對意想不到的壓倒性勝利茫然地打開狀態選單。

＊＊＊＊＊＊

【謀殺變種熊】

由魔素異常積累而變異的熊進化而來的變異種。這只有著4只手臂的大型熊擁有很高的身體能力。堅硬的毛皮不會被刀劍穿過，憑借旺盛的食欲將周圍的生物吃個精光。

＊＊＊＊＊＊

真的打倒了…。也就是說等級提高了嗎？

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《昆蟲的天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 25→32

生命力 247→274

魔力 302→334

力量 137→144

體力 111→115

精神 96→101

速度 105→109

運氣 45→46

技能《剣術3》《體術3》《治癒魔法2》《鑑定4》《探索1

》《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「等級也提高７級了…真的很糟糕啊…慘了！」

出現在優面前的是另一只魔熊…而且很明顯是被激怒了。

「是不是該輪到我了……這次可能真的會死了……。」
 