========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-06-25 01:44
==========================

68. vs魔熊戦２


用手急忙的摸著倒下的魔熊，放進道具箱裡，然後向森林裡跑去。眼前的魔熊比剛才打倒的個體小了一點，但是毛皮的黑色更濃，總覺得似乎更專門於戰鬥。

「大概，剛才那只是雌的，這邊是雄的吧……雖然不在計畫之中………。」

在說了這樣泄氣話的時候開始追蹤的魔熊逼近了優。

「果然不攻擊的話就說不過去了！」

回過頭來舉弓搭箭…對著追來的魔熊的額頭放出拉滿弓的箭！

「喝阿！射中吧！」

射出的箭被在擊中額頭之前被鎮定下來的魔熊避開，只有輕輕地擦過背部程度而已。

「被避開了阿！」

盡管怒火中燒，但只是精確地躲避了比聲音更快的箭，速度也只降到了最低限度，對逼近的魔熊感到驚愕和恐懼。

但是，如果射中的箭毒沒作用的話，不但不能逃脫對方的追擊，反而會被吃掉，優很清楚這一點，於是又拿出了兩支箭連續用全力射擊，其中一支被躲過了、然後射中姿勢崩潰的魔熊的腳背把它縫在地上。

「庫啊啊啊啊啊啊啊啊歐啊啊啊啊！！！」

因為疼痛和憤怒而發出尖叫般的吼叫，用力地把插在地上的腳拔了出來，靈巧地用手把插在腳上的箭也拔了出來。

「明明是熊先生，也太靈巧了吧！」

不知為何一邊說著關西腔一邊逃走…在拔箭的過程中，稍微拉開了一段距離，所以準備好箭，就跳進附近的灌木叢裡壓低身體，然後為了保持距離飛快地離開了。這是躲在灌木叢裡躲起來狙擊追過來的魔熊的作戰。

可是不知為什麼魔熊沒來…把弓擺成狩獵式，集中注意樹叢和四周…這片森林本身沒有太多灌木叢，所以不會被包圍，但是由於敵人沒有到來，不安和壓力不斷累積... 。

雖然心裡已經數完100了，但是還沒來…但是既然有魔熊在對面等著，這邊也不能行動。

「糟了…再不快點，獸人們就追過來了…。」

焦躁不安呼吸急促...…優不管身體怎麼動，終究還是個外行，精神上沒有長時間等待的戰鬥的經驗，無法在明顯的殺意和恐怖面前繼續戰鬥。

哢嚓哢嚓…樹叢突然劇烈搖晃，有什麼東西飛了出來。優慌忙射出箭！…但是出來的是人頭那麼大的石頭…魔熊從被樹叢吸進去的箭旁跳了出來！

「太聰明了吧！？…っと…っ！！？」

轉眼間被縮短了距離的優為了想逃跑而把弓箭放到道具箱裡，這時被追上的魔熊揮出了巨臂。

「喀…咕啊…っ！！」

拚命地試著迴避它，但它的爪子仍打到了胸部，就這樣，身體以和揮出胳膊一樣的速度被吹飛了。在這種狀態下飛走，視野不停的旋轉，無法採取受身，就這樣向後撞上附近的樹。

疼痛幾乎把意識帶走，但仍然下意識地拚命連發治癒。傷口正在以驚人的速度恢複，但是恐懼和充滿搖晃的視野並沒有馬上恢複。

「…糟糕了…會死…。」

魔熊衝向靠在樹上因恐懼而無法動彈的我！

「糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！」

魔熊到達了優的身邊…不耍花招全力以赴。不會想著用牙齒撕咬用爪子撕裂這種事！竭盡全力把所有的憤怒和憎惡都釋放，為了消滅可惡的敵人…。

ッズッッッッッン……！

發出沉重而沉悶的聲音，魔熊的身體停了下來…優背後的樹從根部折斷慢慢倒下。森林裡仿佛時間停止了一般，充滿了寂靜。

＊＊＊＊＊＊

「喂、咦！那隻熊…不動了？怎麼回事…？」

過了一段時間到達那裡的是獸人的戰士們…折斷的樹根前方，渾身無力的仿佛靠在前面的什麼東西上似的坐著。

「死了嗎…？」

悄悄靠近的戰士們…熊沒有動靜的樣子…。

「喂，看看熊的下面！是血啊！那可是不得了的量啊！」

熊的下面有大量紅黑色的血液。慢慢靠近之後，看到了從毛皮下面露出的人的手的瞬間，獸人們焦急地跑過去想要推開魔熊的身體。


「優！喂！還活著嗎！回答我！」

魔熊的身體太重了，以戰士們的力量根本無法移動…拚命地向優說話。

「…嗚…嗚嗚…。」

過了很長一段時間才從魔熊身體下面傳出聲音。

「好…好重…這是怎麼…回事…。」

「優還活著啊！太好了！我現在叫人去村子裡把這只熊移開！再等一會兒！」

「啊…在上面的是熊渾蛋嗎…不，沒關系的。你看。」

把魔熊的身體放到物品箱裡。雖然被突然消失的魔熊嚇到了，但是看到渾身是血的優，臉色變得蒼白。

「喂！真的沒事嗎？你渾身是血啊？」

「啊…幾乎都是它的血…倒下的那家夥的牙齒撞到了我的頭，只是輕微地劃破了額頭…。」

「到底是怎麼回事……怎麼把那家夥……。」

「突然在它突進的地方伸出了槍，結果那家夥就串起來了…一般情況下，應該會被壓扁的，但因為槍都是金屬的，而且後面還有木頭，所以才有了支撐的作用。…。」

真的是運氣太好了，並沒有刻意瞄準，只是突然從道具箱裡拿出槍，拚命用槍刃對準了對方，結果偶然刺中了對方。

「總之我先睡一會兒，剩下的就拜托你了……實在是已經到極限了……。」

說完之後，優就失去意識了。
 