========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-25 01:49
==========================

69. 凱旋


接下來優注意到的時候是在諾姆村子的入口。在兩根木棍之間貼著蜥蜴皮的簡易擔架是優為了避難時有病人或受傷人員時使用而製作的。正在被四名獸人載著返回村子的途中。

「放我下來，我自己站起來…。」

一邊這麼說著一邊對著身體和額頭使用治癒。

「好了就坐好吧！對戰鬥沒什麼用，就讓我們做這些吧！」

被罵了。

「不過這不帥嘛…好不容易凱旋卻躺在擔架上…。」

「這是一個人擅自去戰鬥的懲罰!我們也許確實是累贅，但我們可以充當誘餌和拖延時間！」

我苦笑著說了一句，卻被罵得更凶了。

「所以我才沒帶你們去……我不需要為了做誘餌或爭取時間而犧牲生命的覺悟。我需要的是無論如何都要活著回去的覺悟。」

「話雖這麼說，但一個在戰鬥中險些喪命的家夥的台詞，根本沒有說服力。總之先閉嘴休息吧！」

再多說也沒用，因為太累了，就照你的話稍微休息一下吧。…閉上眼睛一動也不動的躺在擔架上有規律地搖晃著的話會想睡的…啊…晚安…。

就在我快要完全睡著的時候，腹部突然被毆打了！

「呼哇！？？怎麼突然間！？」

「早安阿，順利把那只熊打倒了嗎？」

凶手當然是阿德里娜。好不容易戰士們的關心就這樣白費了…你看，戰士們不是已經撤退了嗎！

「是啊，總算活著打倒了…其實那家夥(一對)有兩只。打倒1只之後再出來1只，打倒的是雌性，後面出來的是雄性啊…我茫然地想了一下，果然是真的生氣了，差點被殺了。」

大家都無言了…真沒想到竟然有那麼大的兩只熊。我也不想見到。

「優，原來是這樣的阿…那魔熊的屍體怎麼樣了？大概有幾個獵人在優所在的地方附近找過，但是好像沒有找到…雖然也有人說屍體突然消失了什麼的，但如果是那個級別的魔獸，素材的價值是無法估量的。」

獸人的戰士抱歉的說著…這個人叫什麼來著?。比起那個，糟糕了!2只都在物品箱裡再怎麼找也絕對找不到的…。

「那讓獵人們回去吧……其實我有特殊技能……兩只屍體都在我手裡………。」

到底還是在森林裡找不到的東西，繼續尋找也太可憐了…雖然剛才熊也在，其他的生物應該不見了，但是危險當然也不是沒有，還是早點回去比較好。

「吶、快點給我看！就磅磅的在那邊拿出來！」

興奮不已的阿德里娜就先不管了。

「那我就睡一會兒吧…這次是真的累了。」

「等一下！獵物的展示呢！？」

「等大家回來歇口氣再說…不用那麼著急，死了的熊是不會逃的。阿德里娜，你把飯準備好吧…妳看，這個就拿出來吧！是母熊吃掉的馬！雖然腦袋只剩一半左右♪」

從公熊身邊逃跑的時候，和回收母熊一起，好像是下意識地撿回來的... 相當投入的貧窮的毅力太強了，自己都覺得好笑。

「能吃嗎？」

「不知道…是說能吃嗎…不知道是什麼時候殺的，所以解體後只做素材比較好？啊，等一下…。」

＊＊＊＊＊＊

【熱帶草原突擊馬】

魔素異常積存變異了的馬進化了的變異種。用比鋼鐵堅硬銳利的角刺死發現的敵對生物和獵物。肉食性。

＊＊＊＊＊＊

「肉食性……呃，除了角以外都隨妳高興……阿德里娜，這家夥是肉食動物，所以不怎麼好吃吧？」

「明白了，只把角給你就好了呢♪…但是明明是馬卻是肉食性……臉是這麼可愛卻很糟糕家夥啊。」

看著半邊腦袋被吃掉的馬的臉說很可愛…不，想想就輸了…別想了！別想了，優！回到被窩裡睡吧…一邊藉口說累了一邊睡覺忘記一切吧。

真的累極了的優醒來是已經過了整整一天之後。
 