========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-25 01:56
==========================

71. 又有騷動…


帶著獸人們從諾姆的村子出來的優他們…到了城市的預定建造地，也就是獸人們的村子，在那之前坐著三個騎馬的人族。光看穿著的鎧甲就知道是騎士階級的人吧。

「你們來這個村子有什麼事嗎？」

「你才是什麼人！我們是古雷塔斯王國騎士團，這裡是我們古雷塔斯王國的領地！不允許擅自開發土地！所以我們要接收這塊土地！」

啊，以為是騎士，原來是流氓和小混混之類的……。

「也就是說是特意來侵略的吧？」

「你說什麼！你不僅加入獸人還愚弄我等！」

「我已經和古雷塔斯王國沿岸騎士團司令蘭斯洛特殿談過了，也確認了這裡不是王國的領地。如果你還是這麼說的話，我方也會行使武力，還請注意不要後悔。」

「我叫阿德里娜，是沿岸騎士團蘭斯洛特的侄女。他剛才說的沒有錯。如果王國想要對這個村子出手，你可以想象，沿岸城市波塔里姆和沿岸騎士團也會成為敵人。而且，襲擊和侵略已經透過波塔里姆建立了友好關系的地方，作為騎士是正確的嗎？」

「女流之輩閉嘴！怎麼回事? 妳是說波塔里姆要和我們王國為敵? 妳一定會後悔的！！」

激動得滿臉通紅的騎士A把手放在劍上。B和C似乎是靜觀其變。

「不要拔劍唷？拔出劍就殺了你。你應該知道吧…你們在用王國的名字說話。不要輕率的模仿哦？如果現在要拔劍的話，那就是戰爭了吧？」

「你啊！」

想要拔劍的騎士A…但是在劍拔出之前就被從馬上打下來了。

「你不明白剛才說的話嗎?現在拔出劍的話，就會捨棄王國的名譽和騎士的驕傲，作為侵略變成戰爭！」

在馬上踢出一腳的騎士B的大叔…如果能交涉的話就先出來吧…真的很麻煩。

「而且現在戰鬥的話會怎麼樣一目了然，到底要和多少人戰鬥才能逃跑啊…就算我和老爹再厲害也會死啊？」

騎士C很輕浮…你還是保持沉默比較好吧？…騎士A君……已經失去意識了…剛才的對話怎麼回事呢…。

「那邊的兩位騎士先生…那傢夥暈倒了所以聽不見吧？」

因為馬具沒有馬鐙，只有馬鞍，所以無法站穩，加上盔甲的重量，所以才會出現奇怪的掉落方式吧…果然馬具和馬車的開發是當務之急。

下馬的騎士B和C在診斷騎士A的情況後，拍打了騎士A的臉頰，但並沒有醒來的跡象。

「總之，進入村落休息一下怎麼樣？不像是經由波塔里姆那邊過來的，移動了相當遠的距離吧？馬也休息稍微放鬆一下…話之後再談吧。」

如果要將其棄之不顧，未免太過愚蠢、太過可悲，如果沒有某種程度的相互理解，恐怕真的會直接演變成戰爭吧。這事已經說過好幾次了，很麻煩。

一進入村子獸人們就和失散的夥伴們重逢，引起了一陣騷動。在這期間阿德里娜和騎士兩個人以監視的名義悠閑地喝茶。原本與獸人重逢有關的感動的重逢？不，這是一個局外人的世界……即使他們被舉起並受到稱讚，也覺得無地自容臉上無光。

「那麼，讓我們來聽聽你們的想法吧……為什麼會在這裡?為什麼會提出那樣愚蠢的要求。」

哦，看來假期要暫時擱置了...。
 