========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-25 02:08
==========================

72. 追蹤


「首先報上名字吧，我是王國騎士團王之盾所屬佛利德。在那邊睡著的是扎古，那邊很輕浮的是…。」

「韋恩嘶。順便說一下，我和那邊的扎古是騎兵隊嘶。」

「「別再說嘶了！」」(這人的語尾是嘶 ，就像轉生史萊姆裡面的哥布塔一樣)

我跟佛利德的聲音重疊在一起。

「你們兩個太過分了嘶！？」

「想起了一個叫蓋伊的熟人...。」

「啊，你認識哥哥嗎嘶 ?對了他說在沿岸城市，過得還好嗎嘶 ？」

兄弟啊…世界太狹窄了吧…無視吧。

「阿德里娜剛才做了自我介紹，我是優。嗯~……就這樣。」

「自我介紹太短了！怎麼回事嘶！」

「沒有什麼職務，也沒有什麼職業……姑且是冒險者?也沒有什麼可以炫耀的！」

「已經可以了，直接進入正題吧…因為如果優這麼起勁的話，事情就沒有進展了。」

雖然是真的，但是太過分了阿德里娜小姐…。

「那就回到嚴肅的話題上來吧。王之盾從名字來看不是近衛嗎？說真的在這種地方幹什麼？」

「確實，我是王的盾牌…近衛的副團長。我在這裡是在尋找某只魔獸，你們在這附近有沒有看到魔獸？」

說到魔獸當然想到了，不由得和阿德里娜對看了一眼。

「難道是四只手臂黑色的大魔熊嗎？」

「哦，連那樣的魔獸都有嗎…但是我們尋找的是不同的傢夥。一種被稱為一角惡魔的魔獸，前幾天在王都附近襲擊了騎士團的訓練場，造成33人死亡…其中也有大人物的親人，奉一定要報仇的命令前來的。」

「哦，王都那邊也有很糟糕的東西啊……這邊是比森林裡的樹木還大的熊，而且是一對，所以我真的以為會死呢。魔獸真的很強大啊……再也不想見到它了。」

「能和那樣的魔獸戰鬥並存活下來，真是厲害的強者啊。」

「這樣一來，雖然魔熊被優打倒了，但是一角的惡魔之類的魔獸怎麼樣了？話說佛利德先生在這裡…就是這麼回事吧？」

「啊，據說是逃到這裡來的。因為腳程異常的快，本來可以騎馬去偵察的，但是因為前幾天的雨和長途跋涉我們跟丟了……所以才來到這裡。」

「那、為什麼要吵架呢？是笨蛋嗎？想死嗎？」

我這麼說著並看了看正在睡覺的紮古。

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『回答。繼續這樣下去會死的。因為腦內開始出血了，如果要救的話需要盡快使用治癒。』

＊＊＊＊＊＊

「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！治癒！治癒！再來一發治癒！！」

略顯蒼白的臉色開始泛起紅暈... 大概是艾拉賽菲拉吧，謝謝女神大人！避免了麻煩。

「怎麼了？突然…治癒的魔術？」

「說什麼突然…因為這家夥快死了，我才救了他！話說犯人不是弗利德嗎！為什麼我會這麼著急呢。」

「快要死了……?看起來什麼都沒變…。」

「因為腦內出血了啊…如果就那樣的話肯定會死的。我向神發誓是真的。」

阿德里娜一個人說:「啊……」的理解。一在意就輸了

「總之，即使醒過來，也要靜養幾天不要動。死了也不知道。」

不管是生是死都很麻煩，但是既然撿到了就沒辦法了…。

「話又離題了…一角的魔獸是什麼樣的魔獸？知道有角名字知道嗎？」

「是啊，一角的魔獸是個長著蒼白色長角的馬的魔獸。是個用那個角突破盾和鎧甲，吃掉眾多騎士的可怕家夥。。」

「「……………………………。」」

那個難道不是那個嗎？

「哎，我倒是有個頭緒……優也是吧？」

「是啊，是那家夥啊…大概沒錯吧。」

「你知道嗎！在哪裡！？」

明明知道卻什麼都…什麼來著？

「那個什麼來著？記得給了阿德里娜…。」

「角不是連頭蓋骨都還給你了嗎?毛皮現在正在加工，準備做成我的靴子。骨頭是諾姆他們說要加工成工具的。」

兩名騎士似乎猜到了事情的來龍去脈，沉默了下來

「難道說…一角的魔獸是……。」

「是啊，吃了騎士們就不吃肉，這才是正確答案啊！」

「誒？是、是阿…。」

……微妙的氣氛在流動。

「優，是你打倒了那個一角的惡魔吧？」

「不是，那個…被剛才說的被魔熊捕獲吃掉了。」


「不好意思，能把那個一角惡魔的角讓給我嗎？」

「我拒絕。」

立刻回答讓弗利德的臉抽搐起來。因為是比鋼鐵堅硬的角啊？不是輕便結實的最好的武器素材嗎！

「這是拚死打獵時弄到的最好的素材，而且角和毛皮是最好的素材，怎麼可能輕易讓出來呢？」

「可是啊…我們也不能空著手回去…需要一些證據。」

「那……阿德里娜小姐，尾巴上的毛怎麼樣了？」

「我想用它來裝飾我的靴子…看，就在這裡。」

「能不能把那個給他們?說是不能空手回去。」

嗚哇…超級厭惡的表情…確實是手感很好很漂亮的毛。這樣的話就出最後一招了！

「不是挺好的嗎，說不定那匹馬身體不舒服的時候，拉出屎剛好就在毛所在的地方……正因為是那個地方。」

雖然必殺沒問題，但是有點討厭的微妙的精神攻擊！不是、阿德里娜小姐，別瞪我！有什麼東西要萌芽了！？(譯：M體質要顯現了嗎？)

「給你吧…又不是我打到的獵物…優還會得到什麼有趣的素材吧？」

「是啊…但是他們會好好給你錢的？驕傲的騎士一定會高價買下的。一定不會從普通女性那裡免費拿走最高級的素材。一定是這樣對吧。」

咦?兩位?為什麼眼睛游移不定呢?我對待阿德里娜跟對待那個和我吵過架的騎士，怎麼可能會是同樣的待遇呢?


「不能之後再來付款嗎？…也就是說……。」

「哦，剛才想挑起戰爭的你們，你們有足夠的信用可以賒賬嗎？」

「那麼... ... 那就把紮古當掉! 盡快拿到報酬，然後再來付錢嘶！」

打算丟下這個走嗎…如果是我的話會拋棄的吧？

「像紮古君這樣麻煩的家夥，如果留下他走掉的話會有利息的？大概吧…真的會有能買到那種素材的報酬嗎？是那麼大方的上司嗎…。」

「當然沒有…正如優所說，這種素材大概在市場上會值相當多金額吧。但是，騎士得到的報酬金額等原本就不是冒著生命危險去追求的金額，就算三個人加在一起也不夠。」

「不如說隨之而來的晉升和加薪才是最大的報酬吧？」

兩位騎士點了點頭。但是那樣的話就沒有足夠的錢來買這種材料了，而且自己掏腰包付錢也太傻了。

「那麼，把事情的原委告訴他們，讓他們看看再回收吧…啊！等一下…那就走吧！我也一起去王都。把角和尾巴的毛給他們看一下再回來…雖然對阿德里娜不好意思，但根據情況不同，毛會變成出售賣錢的流程吧。欺騙對方是必要的。如果笨蛋貪得無厭，連角都想要，那就讓他後悔吧。」

阿德里娜和兩個騎士被野獸般猙獰的笑容嚇得喘不過氣來。那麼，不是變得有趣了嗎…偶爾試著和我吵架不也挺好的嗎?什麼？不是有相應的價格出售嗎？這次可是大拍賣哦♪

啊，這次阿德里娜要留下看家呢。在公共場合得不到想要的東西的大人物會做什麼，很期待吧？一定會拿出連原創的碎片都沒有的有趣的玩具哦？那麼，出發就看扎古君的恢複程度了。一定會是一次愉快的旅行。」(譯：要去王都鬧事了...)
 