========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-25 02:14
==========================

73. 談判？不做哦？

「啊，紮古君醒了啊……。」

遠處不知為何發生了大聲的騷動。他的言行當然被視為是危險的，所以在睡覺的時候就把裝備沒收並被拘束了。

「有點吵，讓他老實一點吧……。」

一到騷亂現場，就看到正在大聲叫嚷的紮古和正在勸說的弗利德和韋恩。周圍聚集了很多為了觀賞稀奇古怪的生物的觀眾。

「快點解開束縛！老子可是哥特伯爵的外甥！你以為這樣的事能被原諒嗎！」

哇啊…多麼愚蠢的貴族…？ 本人不是貴族嗎？倒也無所謂…。

「喂，紮古君。你不久前因腦內出血差點死了。別胡鬧了…復發的話會死的？」

紮古注意到一邊走近一邊說話的優，改變了攻擊對象。

「你是剛才的！解開這條繩子！我要把你的頭砍下來！絕對要殺了你！別以為老子會被那種威脅給騙了！」

「啊，是優啊。真是讓人覺得羞恥……優等等？」

總覺得弗利德在說著什麼，但是滿臉笑容地無視了。當然要去的地方是紮古君那邊。

「…什，什麼啊…。」

剛才還很有氣勢地主張自己，突然變得很老實了。

「難道我會因為威脅你而死嗎？你覺得我在說什麼？是嗎，是嗎…必須相互加深對威脅的理解。所謂的威脅啊……是這樣做的嗎？」

取出解體用的小刀，直接插在大腿上！

「譏啊啊啊啊啊啊！你在幹什麼！」

「沒關係♪沒關係♪看，治癒♪了吧？你治好了吧。那麼，再來一次吧〜♪」

再把小刀插在同一個地方。

「啊！？っっっ！？等一下…。」

「不不不不不，不是要殺了我嗎？你看，是治癒哦~治好了治好了♪再來一次吧〜♪」

「請稍等一下！優！那的確是做得太過火了！」

這時，弗利德慌忙上前制止。周圍的獸人們都嚇得縮成一團，韋恩抱著膝蓋在發抖。

「做過頭了？你在說什麼？你們王國在兩年前，發動了戰爭侵略了他們獸人居住的地方、一部分逃到這片有盜賊、魔物和魔獸的森林裡躲起來住了下來，一部分被當作奴隸來對待對吧？來到他們所居住的村子，像這樣為了讓他活下去而借出他們的房子，有想過是什麼原因嗎？是因為他們的善意吧?殺了他?要是這家夥死了就好了。」

聽到這個消息的弗利德突然環視了周圍，知道了自己在做什麼，在說什麼。

「我們出乎意料地不諳世事，而且不知廉恥…大家如果覺得這個不要臉的老頭可以的話，不管多少次頭都可以低下去的。我會好好說說這個笨蛋的，就饒了他這一次吧！」

這樣說著，弗利德向獸人們下跪，韋恩也跟著這樣做。從獸人中走出了兔人族的村長。

「請抬起頭。雖然我們也不能說過去的事情沒有發生，但是我們得到了那裡的人族優大人的幫助，和阿德里娜小姐一起引導著我們。聽說即使成為奴隸也沒有被殺或被殘酷對待的人，這也是因為有來自波塔里姆的人族代表的通知。如果你有罪惡感的話，請幫助我和他一起探索共存之路。」

「感謝你那寬容的心…我們一定會在回國後為你們…。」

「好的、等一下唷〜。弗利德…不要說出做不到的約定…如果你真的為了他們而提出意見的話，真的有誰會聽嗎？」

似乎氣氛不錯的話題再次點燃了火苗。

「不可能聽的吧？有些大人物會承認他們發動的戰爭，其實不是戰爭而是侵略吧？說自己國家透過我們所說的惡事才能建立？不可能吧…還是說國家的所有高層都要負責任？國家崩潰了吧！雖然真的很有趣www」

最後的話，就像以前的女高中生那樣輕蔑地說了。騎士和獸人之間的氣氛完全變得微妙起來。

「沒關係，我會想辦法的。雖然不能成為大家所想的形式，但我會努力讓大家的世界稍微變得有趣一點。」

好不容易最近改變了各式各樣的事情，我覺得很開心…讓我把王國控制到不能妨礙的程度吧。哎呀呀，是成為祭典還是成為惡夢…還是變成完全不同的東西呢，我很期待呢～王都。

「所以紮古君暫時保持安靜。弗利德和韋恩幫忙解體獵物，因為這裡沒有富裕到可以免費吃飯的程度。紮古君飯錢的份也要努力工作哦！大家都回去工作吧！晚上稍微想了一下驚喜，久違地和大家一起狂歡吧！」
 