========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-25 02:26
==========================

74. 獵物



委托騎士二人解體大量的螞蟻，獸人戰士和獵人們出去狩獵，其他人做家務，負責城市建設。

「我稍微做了點新的弓箭然後再去建設城市，不在的時候有什麼問題嗎？」

這麼聽著的是兔人族的兄妹吉達和梅。兩人在優不在的時候拚命地努力燒著貝殼，為制作消石灰而努力著。從孩子的角度來看，包括好壞在內，這兩個人能指出和大人不同的觀點和無法表達的問題，所以幫了大忙。

「大人們都說武器不夠。從哥哥那裡得到了劍和槍，但是不修的話就好像數量就不夠用了。」

加工和修理鐵制武器的人確實不夠。這是技術職位，不容易培養，可能的話也得考慮從哪裡挖人吧。

「之後呢，從鎮上回來的人中偶爾會有人說想吃不同的東西…但是沒有什麼不同的東西…大哥哥能想想辦法嗎？」

確實，現在吃東西並不是很困難，但是種類很少，同樣的食物在循環著吧。食物的煩惱一旦爆發就會變大，所以需要盡早采取對策。

「總之是吉達報告的武器問題啊。這是剛才說的新增的弓箭，壞了的武器修好後再拿去，應該沒問題吧。雖然這次人數又增加了，但是會合的獸人們也有武器，所以總會有辦法的…我覺得。」

現在村子的人口大約有200人……差不多該有戶籍等記錄了。

「然後，關於梅說的食物晚上也會在大家面前提起，還有決定了和諾姆他們的交流。從現在開始，吃的東西範圍會逐漸擴大，也會越來越好吃。還有今晚我來教新的菜色吧！去傳達晚餐準備的時候我也會過去。…那麼，吉達關於武器的修理，梅關於料理的事情去向大人們報告吧。好了，去吧。」

送走吉達和梅之後，馬上著手制作弓箭…當意識到自己是多麼專注地工作時，特倫托的材料已經不夠用了，我的旁邊是用認真的眼神注視著制作過程的吉達和梅。

「從什麼時候開始看的?明明跟我打招呼就好了……。」

「叫了你好幾次，可是你完全都沒注意到，也不能打擾你，因為想知道怎麼製作弓，所以就一直看著了。」
「對吧〜？」兩人互相點頭說道。看來真的沒有注意到跟我打了好幾次招呼。

「吶！哥哥！這個弓我可以用嗎？我也想學弓。」

「太狡猾了！我也要學！」

用閃閃發光的眼睛看著完成的7把弓。

「抱歉呢，我覺得這對你們倆來說有點早了…這個弓的弦用的是一種叫做蠕蟲的魔物的胃做成的，需要非常大的力量。因為比起大人現在使用的弓拉力更強，所以我想如果不長大的話一定很難使用。要不試著拉一下那把弓？」

當然兩個人試著拉了一下，但是力量不夠拉不動弦

「我給你們做練習用的弓箭，就從練習開始吧。」

說著，兩個人興奮得在周圍跳來跳去。果然是兔人族…跳得很好啊！…不，沒什麼。比起這個，這種喜悅的樣子是必須馬上做出來的流程吧…。

「那，吉達和梅去阿德里娜那裡問一下有沒有要幫忙的，我會製作你們兩人的弓箭。」

兒童用的弓箭沒什麼大不了的，很簡單。不需要像自己用或大人狩獵用的那樣強大的東西。只要能學到正確的姿勢和使用方法就好了…順便做一個讓阿德里娜一起練習吧。如果以這種名義在大人視線範圍內使用的話，就安全了吧。優早早地做完了練習用的弓箭，這次獨自一人，默默地努力打好城鎮預定居住地的基礎，直到阿德里娜呼喚來做晚飯為止，全神貫注地工作著。

當天晚上用小麥粉做的像饢一樣的東西配上漢堡和炸豬排一樣的生蔬菜（生野草？）夾著漢堡的偽魚乾和配料的肉丸子中加入大量湯汁的白菜湯。出乎意料的很好吃，得到了好評，但是一部分男性認為嚼勁不夠，但似乎對味道很滿足。

吃完飯後大家聚在一起報告著這次旅行的情況。

「好的，請注意。這次我和阿德里娜為了收集各式各樣的材料而在附近徘徊了很久，眾多的成果和問題都浮現出來了。我會按照想到的順序適當地說，所以請阿德里娜墊檔一下。」

阿德里娜小姐，請不要說會讓人困擾的話。

「首先我想大家也看到了，遇到了一群螞蟻。被打倒的螞蟻在今天白天由弗利德和韋恩認真地仔細地大量的解體了。請適當地用在戰士、獵人們的防具和大家的工具上。明天也請兩位加油。」

「稍等一下！差不多該結束了！？」

「沒關係，還會再追加的，請不要擔心。」

「等一下！還有嗎！！？」

「因為還沒有到一半的地方，所以請放心地繼續工作。如果扎古君也不喜歡呆著的話，從明天開始一點點地參加工作也沒關係喔？」

看起來也沒有惡化的樣子，應該沒問題吧。

「為什麼是我！與其做那樣的工作，我還不如回王都！」

「是是，移動的物資也很困擾吧？食物和水我都準備好了，你先聽我說幾句吧。好的，我們進入下一個話題。遇到螞蟻的時候也同時遭遇了蠕蟲，也得到了幾具蠕蟲的屍體。使用這個和特倫托木材制作了新的弓。前幾天會合的戰士們有四個一樣的東西，請商量一下誰來使用新的弓箭、這件事委托給各族長會議處理。」

沉默點頭的獸人們。韋恩君即使想要也沒有你的份唷？

「下一個是…阿德里娜什麼來著？」

「是關於諾姆村子的事吧？即使你讓我說橄欖的事？之類的我也不太清楚？」

「是嗎，呃…這次旅行我們不僅遇到了大家的同胞，還遇到了諾姆他們。剛開始的時候發生了很多事情，但是我獨斷的決定了和諾姆的村子進行交流和交易。」

是啊…是獨斷的吧。

「具體來說，這與被稱為橄欖樹的果實和香辛料等提高飲食生活息息相關。他們有材料，但是沒有加工的技術和知識。因此，比起一邊提供技術和知識，一邊簽訂讓我們變得富裕的有利條件的契約，我認為我們能摸索出共同富裕的道路。如果能得到大家的協助我會很開心的。」

獸人們之中響起了熱烈的掌聲。看起來不滿的表情…只有劄格君所以沒問題吧。

「那麼，最後向大家展示這次我們的成果或者說是大勝利的獵物，如果大家能樂在其中的話我會很開心的。首先請看這裡！」

從什麼都沒有的空間裡取出巨大的蛇。是的，這次是因為覺得道具箱藏不住而決定曝光。

「這是一條名為「隱形巨蟒」的大蛇。在前幾天的下雨天遇到了這家夥，居然融入了周圍的顏色裡看不見了，是非常危險的魔物！」

周圍的人都發出「噢噢！」驚訝的聲音，孩子們用棍子戳著。反應似乎很好。嗯？騎士們露出奇妙的表情。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「這家夥在王都也被認為危險度很高，有高額的討伐報酬，素材也以相當高的價格進行交易。過去有過一次騎士團討伐的記錄，是造成16人死亡的凶惡魔物。」

那是能在王都買食品的資金的好消息。咦？沒有人注意到道具箱嗎？

「接下來就是這個了！有著青白色毛的巨大的馬的魔獸…是帶角的熱帶草原突擊馬的頭蓋骨。這個長達80cm的漂亮的角是什麼!據說比鋼鐵還堅硬！」

紮古君一臉懊悔地歪著臉，弗利德和韋恩也沉默著。

「據說在這裡的他們的同事們被這只魔獸殺害了。大家一起祈禱那些人的靈魂能有安息的時候吧」

獸人們理所當然地跪下開始祈禱。優也跟著祈禱。在騎士們三人目瞪口呆的時候，祈禱結束後確認大家抬起了頭，然後就直說了。

「最後介紹一下這次最大的獵物！就是這個！…在那之前大家再退一點！真的很危險！再退一點…再退遠一點！」

確認完全離開夠遠之後，從道具箱裡咚咚的兩聲，把巨大的魔熊屍體扔了出去。那一瞬間沸騰的悲鳴和引起恐慌的人們的謎一樣的話語在周圍回響。為了讓大家恢複冷靜，花了將近3分鍾的時間，比想象中的還要有衝擊力，我都不知道該不該高興。雖然確信了最後都目瞪口呆的騎士們也受到了很大的刺激，但在這裡只明白了獵物的衝擊力太強而沒有人注意到道具箱的事情。(譯：要讓人注意道具箱，一開始就說出來不就好了......)
 