========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-25 04:34
==========================

75. 建設與失敗



第二天，優從道具箱裡拿出大量的石材，用技能切成板狀。從切掉的那一側開始排列在建築物一樓的牆壁上。

「等級也提高了很多，魔力也增加了，所以工作也就進展的很順利了…即便如此，切割石頭的道理是可以理解的，但是毫無縫隙地連接起來又是怎麼回事呢？算了，無論是在強度上還是在加工上，都很有幫助..。至今魔法的構成和實際解析的部分也很多，工作也在大量增加。從王都回來後，必須坐下來收拾一下…。」

「優〜進展…長出牆壁來了！？是一如既往的沒有常識，太荒唐了…。」

「還沒有固定好，不要靠近哦~倒下的話會很危險的。因為會普通地倒下。」

「那就固定一下吧…總覺得家什麼的很快就完成了呢。這裡是住宅的預定地吧？不覺得很寬敞嗎？」

「嗯？啊，這裡預定成為社區住宅。暫時在裡面擺上床，成為男人們住的地方吧……寬敞的地方放著的話以後改裝也方便。

對面開闊的地方的建築，在我的家鄉是一種被稱為公寓的住宅形式。你看，不管怎麼說，居民中單身的人很多吧？所以，我想建立一個可以容納單身居民的社區。大家族的居民還是要花時間的。1整棟建築物中將有10棟房屋，另一棟建築物中也有10棟房屋，這是一棟預計可容納20人的住宅。當然建築物是男女分開的…預定分開在城市的兩側…如果有人在裡面開始親熱的話，對單身們來說是有毒的！」

雖然設計的有點窄，但是個人行李也很少，如果有床和一點個人空間的話總會有辦法的吧。

「最重要的是公共浴場…雖然不知道有多少人使用，但是為了衛生和心情愉快，泡澡是必需品！只有這個不能退讓！ 」

這是日本人絕對需要的！

「公共浴場是什麼？」

「所謂公共浴場，就是一個很大的浴池喔。」

有混浴嗎？不會、浴室本身可能會被人討厭，所以不會朝向那邊！(お風呂自體が嫌煙される可能性があるから無しの方向で  這句不確定)

「浴池只在貴族上流階層的人家才有啊而且還需要很多柴火？所以應該不是每天都用，你有什麼想法嗎？」

「那倒是。大概這附近也會有溫泉出來吧…或者說是想要溫泉出來的願望吧…不，不僅僅是願望，聽說諾姆的村子附近有熔岩之河，所以勝率應該很高！………咦？怎麼了？」

很明顯阿德里娜的臉上寫著「這傢夥在說什麼」？。

「呃…有什麼問題嗎？」

「說到底溫泉是什麼？是關於洗澡的話題吧？」

有嗎？一般沒有溫泉嗎。

「溫泉就是從地上冒出熱水啊、一般來說，地下水是透過熔岩等加熱而成的。所以，如果挖掘地面出現溫泉的話，就用水道把熱水引過來，然後放到浴池裡就可以了。順便說一下，預定用河水來調節溫度。」

「是在那附近隨便挖出來的東西嗎？我覺得就算普通地挖掘也只會像井一樣湧出水來…？？？大概要挖多深？」

「其實呢…已經有位置和目標了！雖然方法是保密的！」

只是用地圖技能立體顯示，發現了地下水脈的位置…。希望沒有問題，因為是通過與井不同的水脈向諾姆村子延伸的... 順便說一句，挖掘深度在地下約85米左右的地方的秘計也是有的！

「…今天應該就這樣子吧……牆壁之間也相連了，牆壁和地面也相連了，所以不會倒下的吧？在這裡開個門關上的話應該不錯吧？」

「雖然沒有屋頂……。」

寬40米×30米沒有牆壁的房間，每10米×每10米內豎立一根柱子，以柱子為中心向十字上方延伸的圓木梁支撐著整個房子。雖然還沒有屋頂，但是從王都回來之前請忍耐一下。因為沒有建造屋頂的技術…我想參考王都的大型建築再繼續做下去。計劃不周到？普通人對大型建築的知識一般是沒有的？如果用建造拱橋的方法組裝的話是可能的，但是真心話是不想用聽來的知識來制作太大太重的東西。

「在這方面花很多心思是好的，但首先我們必須建造神殿以及確保安全的外牆吧？ 其餘的部分就慢慢地建造就可以了。」

這句話讓我痛感思考的膚淺，讓我知道了有必要重新想想計劃。因為突然以完成形為目標，所以不完成的話哪一個都不成樣子，一開始只要能生活就好了…並不是在這麼大的建築物上使用大量材料的時候了。

「阿德里娜對不起…這個建築物明天就要拆掉了……首先是外牆吧…。會試著把用在樑上的木材做成簡易小屋。…但是神殿之後再說吧！現在不是做那種東西的時候。」

「神殿不是早就決定好了嗎? 他們不是會來找你嗎? 那就得趕快建造... ...。」

「沒有關係，對方也是來工作或是休息的。而且最後製作的話我的技術也已經提高了吧？這樣的話會做出更好的東西！」

「如果能做出好的東西…那就沒辦法了？的確，就算花時間也要做出好的神殿啊！」

「我去問問比克緹妮亞斯跟艾拉賽菲拉大人的要求吧。」

「為什麼直呼比克緹妮亞斯大人的名字？為什麼啊！」

沒關係，因為是廢材女神大人…所以一邊安慰憤怒的阿德里娜，一邊準備明天的工作。
 