========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-25 04:45
==========================

76. 搬家


結果，第二天把建築的牆壁全部拆了出去(只需要用技能把它從地面上分離出來放進道具箱即可)改建為外牆後，沒有瞭望塔是很危險的，於是就先建造了瞭望塔。想到不能一個人思考。

「結果，花了兩天時間，只靠豎立外牆和瞭望塔、居住用的柱子就結束了……。」

「不，一般來說，外牆是不可能一天就完工的？而且不是木樁的外牆，而是石壁？自誇也是可以的哦。因為波塔里姆的外牆也是半年前才完工的。」

的確，如果只是想把城市用3米的石牆包圍起來的話，應該是以年為單位的工作。用技能築起兩堵牆，然後用砂土將其凝固，這樣的大工程在一天之內就完成了，這是很異常的。

「那麼，明天做好外牆的北邊和南邊出入口的門和村民們的搬家吧？如果只是在石頭地板上放上毛皮，那也太硬了，所以必須盡快做大量的棉被，…不對、不需要縫隙…之後再利用家裡的地板就可以了，因此要好好地製作地板！」

結果優整夜做了很多只有一邊調色過的木板，所以很簡單。

「是的，我想從今天開始讓大家逐漸地從村子搬到城裡。住處等都交給了阿德里娜，請遵從她的指示。另外，城裡有很多用木頭蓋子蓋上的洞。這些是非常危險的，所以絕對不要打開，也不要出於興趣進入。有不夠的東西或有困難的事，請隨時告訴我。」

每戶分配的土地用木炭在地面上圍成四方形，在那四個角落裡只是簡單的立著柱子，讓他們拿著優通宵做好的調色好的地板，然後放上皮毛作為暫時生活的地方的基礎。

柱子是臨時搭起來的，要求每個人用釘子釘上木板及布，讓他們有自己的居住空間。屋頂是將空著的村落裡的房子等拆掉後再利用的材料。

「請問…想用火的時候該怎麼辦呢？」

這麼說來，連煮飯的地方都沒有！

「請告訴我你想要什麼。我會去裝設的。」

就好像從一開始就準備好了似的微笑著度過難關。結果，還制作了一個簡易的可以在家裡使用的，筒狀中使用柴火和炭的圍爐。裡面是放灰然後在上面用火的類型。飲食等現在是全體居民統一制作配給的制度，所以不需要大的設備。

「準備了公用的水槽，用水泵把水蓄起來是孩子們的工作吧！ 加油喔！」

把殘留在水槽裡的水打進桶裡，用水泵把水抽進水槽裡，但是這在城裡能發揮作用是很重要的。沒有必要讓他們去外面危險的地方。

「吶…。」

從後面用無精打采的聲音跟我說話的是紮古君。

「怎麼了？紮古君跟我打招呼這不是很稀奇嗎？」

因為我用刀捅下去了…。

「之前沒有這樣的城牆吧？而且牆壁上沒有接縫，上面也沒有塗過什麼的痕跡…怎麼回事？」

「咦？我發現了一個不尋常的地方…你的眼睛不錯嘛。」

「那是異常吧…不覺得這是異常的獸人們很奇怪。………而且……我父親是一名工兵，從小就教我如何組裝石頭和木頭。現在父親也從第一線退居做著磚瓦之類的商店，不過在城裡能建造建築物的工匠大概和大商家都有聯繫、我要立功成名，讓他們願意跟我交易！」

說出來的話意外地是個好青年?雖然腦子很遺憾。

「所以才會像這次一樣，為了把獸人的村子收進來當作功勞而做那種愚蠢的事？」

「什麼笨蛋！我需要功勞！」

「不，完全就是笨蛋…再說你們這些人的工作到底是什麼？被命令的是？是馬的魔獸的發現吧？那還沒結束就做了其他的事是打算說請表揚我嗎？肯定只會被罵了吧。」

「那，那為了以這裡為據點討伐魔獸……。」

「在獸人們不知何時會變成敵人的地方？即使想得到支援，王都也太遠不會來救援的、獸人的人數將近200人…也就是說，要想把這裡作為安全據點，至少需要100到150人左右能戰鬥的人族吧。而且物資不運到這裡就無法戰鬥，還要面對不知何時會被襲擊的獸人和魔獸兩個對手。」

「但是……從士兵的訓練程度來看，也不可能輸給獸人……。」

這家夥真的教育不足啊…因為有騎士的階級，這樣的話在王都的交涉會變得不安的…。

「我說阿………只要從遠處對長途遠征而疲憊不堪的士兵射箭逃走，射箭逃走，獸人們就能取勝了吧。從身體能力上來說獸人們基本上更高。」

「怎麼會有這種卑鄙的戰鬥！」

「在戰鬥中沒有卑鄙和骯髒。死了就結束了、明明你們卑鄙地進行侵略，為什麼獸人們要紳士般正直地戰鬥呢？」

「才不是侵略！我們是騎士！」

「跟騎士一點關係也沒有…如果用武力威脅別人居住的土地那就是侵略。騎士迫於行進的需要，從途中的村子索取食物的話那就是恐嚇，如果用武力的話就是強盜。因為做的事和盜賊一樣啊？還是說什麼？如果我的地位高於騎士的話，殺了你們也算是正義嗎？………稍微想想吧。」

很好，成功轉換話題了。一邊說著認真的話，一邊換成大話題，讓對方忘記原來的話題的作戰成功了。我不想說關於技能的詳細說明…我也有各式各樣的事情哦！

「紮古………明天開始就要出發去王都了，請收拾好螞蟻！還有不需要的螞蟻部位會變成史萊姆他們的飯，所以請集中在一個地方！那就拜托你了！告訴弗利德和其他人會準備好食物的！」

若無其事地把工作推過去，我也從明天才開始
著手準備…從明天開始，4個男人將繼續華麗的移動…有點鬱悶的優 。
 