========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-25 04:56
==========================

78. 謁見



「那麼，進去吧。因為王有空了，所以要報告這次的事情。快去謁見之間。」

一大早就被叫過去了，但是因為有先來的客人，所以在謁見之間前的休息室等了20分鍾。優他們終於被叫到了。這三個騎士穿著很明顯不是平常使用的裝飾盔甲、沒有禮服和昂貴衣服的優在這世界裡穿的是牛仔褲、夾克和劍帶這種謎一樣的cosplay打扮。劍是適當地掛著好看的東西，不過除了騎士以外，不允許拿著武器謁見所以就寄放了。

「優…求你了別搞出什麼問題來…。」

弗利德小聲說著的一句話表達了他現在的心情。

「那邊的行李也幫您保管。」

一名文官看到優扛著靠在椅子旁邊的大包包對他這麼說著、

「這是這次報告所必要的。」

甩開腳步，跟在在弗利德他們後面進入謁見之間。文官慌慌張張地追到門口，但不能和他們一起進去，只好退了下來。

「靠近點！」

一個像是秘書官男人的聲音，和弗利德他們一起走在中央的地毯上。他們在房間中央停下腳步並跪了下來。

「你在幹什麼？你不一起跪下嗎！這可是王的御前！」

秘書官提高了音量、

「我拒絕！」

一刀兩斷地拒絕。因為沒有先例，所以秘書官也不知道該如何應對，只能困惑的東張西望，但考慮到以後的事情，這次就不能跪下了

「不在餘面前跪下有什麼理由嗎？」

帶著有趣的表情開始檢查的國王和焦急的弗利德他們和秘書官…雖然很有趣，但就這樣玩下去也沒用。


「我的名字是鳴海優。叫我優就可以了。」

「餘是統治古雷塔斯王國的王 亞克希翁。」

很好，自我介紹結束了！好了，下一個！

「喂，弗利德。要報告這次任務吧？你怎麼在發呆。」

「誒？啊、是的。是關於這次的一角魔獸的報告。這一次，我們三個騎乘能力和探索能力都很出色的人…。」

「等一下！你！在王的面前說什麼話!連自己的立場都不知道的愚民…。」

好不容易談話有了進展，秘書官卻發火了！

「無妨、讓他們繼續。」

「可是…。」

似乎連王的一句話都不能理解，還想說點什麼的秘書官被王盯著，這次才沉默下來。

「弗利德，繼續吧。亞克希翁大人也這麼說哦？」

順便重新啟動凝固的弗利德。被弗利德瞪了一眼之後再次開始報告。

「我們三人追蹤的結果，到達了一個獸人的村子，在那裡知道了一角的魔獸已經死了。但是，也不能空手而歸，只好請現在持有一角魔獸素材的優殿同行。」

「那麼，你是說我們騎士團沒能打倒的魔獸是獸人共同打倒的嗎?這麼愚蠢的事…。」

「不，一角的魔獸被其他的魔獸當做獵物捕獲而死的。獨自打倒那個魔獸，得到一角魔獸的屍體的是那裡的優殿。」

「這不是愚蠢的話嗎！玩弄超過200人的騎士團造成多人死亡的那種魔獸啊！一個人打倒了捕食它的怪物！」

秘書官忘記了自己的立場，繼續大聲斥責。

「吶、亞克西翁殿？這次的任務是向你報告吧？夠了讓這只五月蠅閉嘴。妨礙談話了。」(譯：五月蠅 形容吵鬧)

「你、這樣對王…」

「別讓我一再叫你閉嘴，居雷。繼續說下去。」

再次沉默的秘書官居雷。用一張彷彿要咒殺人的臉看著我。

「所以那些素材就放在這裡面…嘿咻…這是一角的魔獸，熱帶草原突擊馬的角和頭蓋骨，還有尾巴上的毛…紮古、拿著這邊尾巴的毛！看吧…會掉下去吧…。」

紮古站起來，拿起尾巴上的毛。

「把一角魔獸的素材交到王的面前！」

秘書官居雷發出了響亮的聲音。從兩側走出的男人們拿著檯子來到王面前。

「蛤？你在說什麼？」

「所以早點把貢品拿到台上…難道說…。」

「為什麼說要獻上呢？我的素材剛才也報告過了，你沒聽到嗎？」

亞克希翁王笑眯眯地看著這邊，居雷則一臉茫然的樣子…弗利德他們正抱著頭，盡管已經事先說好了。

「再說我如果無償地送給亞克希翁大人的話，那就不是獻上，而是賞賜了不是嗎。」

就這樣，優若無其事地投下了今天第一顆炸彈。
 