========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-25 05:04
==========================

79. 降臨！


「是賞賜嗎?哦……你是說你的地位比作為王的我還高嗎？」

剛才還笑嘻嘻的大叔，古雷塔斯王國的國王亞克西翁帶著一副很有壓迫感的認真表情靜靜地站了起來。確實，他的周圍散發出一股氣場般的沉重空氣，壓向所有人

「國王大人！！？」

慌忙從兩側走出來的近衛騎士們也在他的威壓下停下了腳步

「我記得確實是這麼說的？話說回來…不是我，而是你的部下在害怕吧…住手吧。他們很可憐吧？」

對著一邊咯咯笑一邊說的優，國王也搖頭重新坐在王位上。同時威壓感消失了，騎士們和居雷仿佛想起了呼吸一般深深地吐了一口氣。

「這個世界的王，如果只是隨便把土地和人民統一起來的話，好像不能成為王吧？」

「是啊，要成為王的話，必須得到偉大的九柱神的認可，如果不被認可為王的話，就不會被認為是真正的王。我也在即位儀式上得到了神的祝福，並被允許自稱王。」

「啊，我是從艾拉賽菲拉那邊聽來的。說是緊張得直打哆嗦，含糊地說著自己的名字。」

「「「「「「「っ！！！？」」」」」」」

這次全體人員都像凍住了一樣凝固了。

「怎麼了？說對了吧？」

「…為什麼……比起這個……為什麼要直呼那位大人……。」

「為什麼……我剛才不是說了剛才從本人那聽來的嗎？而且只直呼比克緹妮亞斯就被罵了…不知道為什麼，艾拉賽菲拉也要我直接叫她艾拉…。嗯、大家怎麼了？」

大家臉色都不好哦？

「你……你……你這傢夥!隨便用神的名字欺騙我們嗎!馬上砍下你的頭！」

居雷先生瘋了是也！理智斷線是也！

「嗯？等一下！」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

我現在和比克緹妮亞斯姐姐大人一起過去。

＊＊＊＊＊＊

「喂，讓那個笨蛋閉嘴。比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉要過來了！」

優的一句話讓所有人都嚇到動作都停下來了，其中有一個快要被遺忘的韋恩被秘書官居雷的雙臂纏住，失去了意識。一定是正當的處置。

「快點把居雷從那裡收拾好!不要把那樣的東西放在神面前！」

是的，現場一片混亂。記者在腦海中開始了報導…。

「喂，把尾巴的毛也收好！王之盾全體列隊。不是那邊！我怎麼可能在寶座上迎接呢！全體兩個人一組整理一下儀容！」

王是最混亂的？啊、女神降臨了。

「好吵啊。」

艾拉賽菲拉的一句話，讓所有人的動作都停止了，大家慢慢地無聲無息地跪了下來。

「兩個人都來啦。雖然不是在我家，但是歡迎你們。」

「沒辦法才來的啊…真是個粗魯的神使…被這樣的要求還是第一次。」

「偶爾也挺好的吧? 400年都沒出現在人們面前了，轉換一下心情也不錯吧？」

「不行啊…不過，偶爾叫我也可以吧？」

其實這兩個人，是作為今晚招待吃螃蟹的代價被叫到這裡來的。當然，這樣的事實誰也不能說。

「那麼，明確證明優的立場就好了吧？」

「是的，姐姐大人。」

感到很麻煩的比克緹妮亞斯和不知道為什麼奇妙開心的艾拉賽菲拉…總覺得很遺憾啊…明明是個美人。

「我委託了優很多工作、明白了嗎？」

完全不知道啊！那才不對吧廢材女神！

「好久不見了，亞克西翁．馮．德．古雷塔斯。即位儀式以來…那時是那麼可愛，現在卻變成了這樣的大叔…。」

喂喂，國王不是很沮喪嗎！人歲數增加會老了也是沒辦法的事啊！

「兩個人...都是來幹什麼的?是來給這個國王最後一擊的嗎?好好進入工作模式再來一次。」

「那…優的立場到底是什麼？」

即使我被問到了…要是能隨便編出來就好了……。

「那就簡單一點吧…對於比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉來說，我是個什麼樣的人？要介紹給別人的時候，會怎麼介紹呢？」

「「誒…。」」

為什麼兩個人轉過臉去…有點受傷…。

「就是朋友啊！對吧，姐姐大人！」

「是阿！朋友！就是這樣！優是朋友！」

不，做朋友也挺好的吧，怎麼說呢……不，算了，也好。

「還有工作也拜托你了。優會替我們製做雕像呢…對了，亞克西翁！你留點秘銀給優吧！優就是想用普通的銅做我們的雕像！聽說秘銀是用在武器上的，他手上沒有！」

「等一下！比克緹妮亞斯…那和亞克西翁沒有關系，所以不要說什麼要上貢的話。我會好好製做雕像的，你等著哦…真是的…。說到工作，來自澤拉菲提斯大人和魔法有關的委托，但是對沒有基礎的我這麼說，魔法什麼的也是做不到的？」

「那就讓澤拉菲提斯給你上一堂課，你想想辦法吧。既然是從那件事說起的，那我一定會讓你去做！」

其他人已經不管了。還完全跟不上啊？

……………過了30分鐘。

「那我們回去了。還記得我們的約定吧？」

「是啊，那待會兒見。」

「那就晚飯的時候。」

是的，神回去了…竭盡全力閑聊後回家的女神們…說真的你們是來幹什麼的！？

「國王大人！沒事吧！」

在兩柱女神回去的同時，謁見間的入口被打開，騎士們如雪崩般湧進來。

「誒？啊…是啊…沒問題…雖然對大家有點不好意思，但是還有重要的事情要和這些人說。」

疲憊不堪的背影，不覺得和30分鐘前威壓騎士們的是同樣的人、看起來像是憔悴的下班回家的上班族。

「…但是…。」

「拜托了…除了剛才在裡面的人，其他人都出去吧。」

目送著在王的拜托下，帶著不安的表情離開的騎士們，確認全員都出去了之後，關上了入口。

「呃……亞克西翁大人…對不起。」

交涉在微妙的氣氛中繼續…應該是。
 