========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-05 19:09
==========================

80. 這次要交涉了唷



「呃…這麼說來，我的背景裡有神... 這算什麼... 。」

大家好像都很疲憊，筋疲力盡。

「給我一點時間……現在腦子有點亂……。」

在這時，謁見之間的門猛地打開了。

「國王大人！您沒事吧！」

明明聊了很久卻沒人進來，好像是比克緹妮亞斯為了不讓他們進來而做了些手腳。據說騎士們無論做什麼門都絲毫不動。

「誰去告訴侍女準備好所有人的飲料。還有，接下來還有很重要的事情要談，所以除了剛才在裡面的人，其他的人請退出去…不，我們去接待室吧…誰來把睡在角落裡的居雷搬到醫務室去。醒來後請在自己的辦公室待命…之後的行程會延期。」

在亞克西翁王不斷地向部下們發出指示的過程中，居雷被搬走了…節哀順變。

「那就換個地方…跟我來。」

所有人都去了接待室，騎士們也無一例外地坐到座位上，所有人都就座了。過了一會兒，侍女幫每個人泡了一杯香草茶，茶的香味讓每個人的臉上恢複了幾分冷靜。

「那優大人可以了嗎？…首先可以從和女神們的關係開始說起嗎…剛才的事我不太清楚，只說能說的也沒關系，能拜托你嗎。」

「是啊…她們是……是什麼呢？雖然是雇主和被雇傭方的關系，但經曆了很多事情，我成了比克緹妮亞斯所說的朋友？這樣的關係很穩定…我覺得詳細的情況不知道比較好？」

主要是關於女神的形象崩潰的危機…。

「總覺得各種地方都有很糟糕的味道呢嘶……。」

雖然是個大正解，但還是放棄吧韋恩！！

「總之，比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉要求我和獸人們在建造的城市裡將她們的雕像好好地做成美人的樣子。還有，從澤拉菲提斯大人那裡接受了魔法的發展和傳播的委托，所以雙方的委托若有意願合作的話的話還請多多關照。」

「關於那個女神像能不能讓我也放在王都呢？當然，正如比克緹妮亞斯大人所說的，秘銀由我們這邊準備。魔法的發展對我們也有很大的好處，所以請一定要和我們合作。」

「那麼，那就改日再詳細討論吧。所以關於材料的交易方面，我們可以出售熱帶草原突擊馬尾巴的毛。因為角的話預計會加工成武器…。」

獸人們的城市長期缺乏武器。一不小心就會因為沒有工匠而被迫用外行手工製作的武器進行拚上性命的戰鬥，所以優秀的武器和素材都賣的不好。

「無論如何都不行嗎…其實，這個權杖是初代國王從被認為是一角魔獸的角所削出來的...一角魔獸和我們王國有著淵源。」(譯：笏 中文其中一個翻譯是權杖 漫畫也是畫成權杖的樣子 所以就翻成權杖)

「能讓我看看那個權杖嗎？」

「…………………優大人？那是平常的樣子嗎？」

「………？？？」

「果然啊…從剛才開始語調就變回來了呢？已經沒有必要勉強采取高壓行動了吧。餘不能再這樣看不起優大人了。」

果然對於普通的日本人來說，面對國王的口吻還是很難持續下去的，因為壓力，語調又恢複了。

「果然會被發現啊…基本上是普通人啊……。」

「優是普通人，開什麼玩笑?向世間的普通人道歉！」

煩死了，弗利德！剛才明明還僵在那裡！

「那我就借一下權杖吧……嗯？」

＊＊＊＊＊＊

【古雷塔斯王國權杖】

用初代國王獨自打倒的獨角獸的角做成的魔杖，磨成粉末的話，就成了能解除各種毒素的魔法藥。
＊＊＊＊＊＊

「………吶、國王大人？要不要用這根權杖跟角作交換?反正都要做新的呢？」

「喂，優…你這張臉是在耍花招時候的表情喔？」

「………紮古君唷………偶爾裝作沒注意到也可以吧？」

偶爾這個惹麻煩的紮古很聰明或者說觀察力很好。

「你知道什麼了嗎？」

「…這不是一角魔獸熱帶草原突擊馬的角。據說用一種叫獨角獸的生物的角，磨成粉末做成藥方的話，會變成對各種毒有效果的魔法藥哦。這不就是國王用的杖嗎？」

「你是知道那個才說要交換的嗎？在這樣的交涉場合欺騙…。」

近衛騎士之一憤慨地說。

「那要我獻上嗎？」

「別這樣... 原本是我方這邊的疏忽，不要犯和居雷一樣的錯誤。」

優的話讓弗利德促使近衛騎士停下來。

「尾巴上的毛就由這邊買取了。對了，我知道尾巴上的毛是可以交易的，但是毛皮呢？如果可以的話，我想拿走…。」

「啊，那個是給別人的。給別人添了很多麻煩，也吃了不少苦…聽說心情愉快要做成靴子似的。」

「好像是沿岸都市蘭斯洛特大人的侄女。現在她在獸人們的城市中從事著建設。如果由蘭斯洛特大人來交涉的話…。」

對弗利德的報告和提議開始煩惱的亞克西翁王

「停下來比較好哦？如果妨礙女人的打扮的話，後面會很恐怖…而且毫無疑問加工已經開始了！而且我確信國王大人不會做那種從旁邊搶走禮物的粗暴行為。」

「…咳…說、說的也是啊。不能做那種不像樣的事。」

感謝您的理解。被抱怨的大概是這邊，請切實地阻止。

「還有，我從弗利德那裡聽說了，如果是隱形巨蟒的材料的話，那是非常昂貴和稀少的…那樣的話有一整只沒有傷的優質品哦？雖然不知道用在什麼地方，但還是買下來吧？」

「買了！沒有傷…自然死亡的嗎…那種自然死亡大物的屍體，是怎麼找也找不到的。」

「不，不是自然死，而是用毒殺死的。雖然已經把有毒的東西取出外面了，但是為了慎重起見還是不要吃比較好哦。」

「…啊！那隻熊不賣嗎嘶？那才是賣得特別貴的吧嘶？」

韋恩…這傢夥不要想那些不必要的事…。

「什麼？那隻熊是指？」

你看，國王不是很感興趣嗎！…但是那個也毒殺了，不能吃，所以毛皮的處理很麻煩，確實很礙事…。

「剛才韋恩說的熊是擁有4隻手臂，比森林裡的樹木還要高的黑色巨熊、是指捕獲一角魔獸為食的一對魔獸。看了這些傢夥，就覺得一角魔獸看起來很可愛哦。…剛才提到的蘭斯洛特的侄女阿德里娜小姐也看到了一角魔獸，也說了很可愛。」

「原來有那麼多的魔獸啊……。」

房間裡開始吵雜起來。

「第一次見到它的眼睛時候，我就覺得很糟糕，所以慢慢地往後退，不讓它看到我的背、太大的壓迫感讓我無法保持清醒，甚至不知道那傢夥是什麼時候離開的。」

我聽到"咕嚕"咽了口水的聲音..。

「順便說一下為什麼連那個魔獸也要買？能多少添加一些錢的話就讓給你了？如果把它做成標本裝飾在城堡裡的話，那將會是最好的觀賞？主要是第一次看到的人會出現很驚訝的臉…。」

「聽起來很有趣!一定會給我們的城堡加分的！」

喂喂、國王大人不要像少年一樣眼睛閃閃發光的。真是的…男人不管到幾歲都還是小孩子…雖然不能說別人…。

「多謝惠顧♪」

總覺得就像在家居裝修店工作的時候把誰會買的巨大噴水池賣出去的時候一樣高興！

「還有，事情要商量一下…國家裡小麥的儲備沒剩下？如果有多餘的話，我想大量購買…啊，我可不奢望今年收穫的新東西啊？」

「記得儲備是有些過剩的！但是那是為了出兵、長期遠征、災害等的儲備。另外，根據情況可以代替硬幣進行交換。因此，我們知道國家可以交易的量。」

「不出兵不就好了嗎。在波塔里姆和蘭斯洛特說過之後就確定了、如果連自己居住的地方的地盤都不鞏固，還侵略的話，國家遲早會滅亡的？首先要讓自己居住的國內富裕起來。現狀雖然有很多不屬於任何國家的地方，但如果要藐視當地的人們的話，我會把整個國家都毀滅的。」

……大家都沉默了。

「致富的提示放在了波塔里姆上了、希望能好好學習，走正道引導國家。…啊，順便說一下…我也會成為人族的吧…最好不要覺得人族很特別哦。人族也好，獸人也好，魔族也好，生命對於神(他們)來說，就是自己的孩子。」

對日本人來說是理所當然的…但想到如果換了地方，連性命也會變輕，胸口隱隱作痛。(譯：這邊的輕，應該是指程度變輕，不被重視，會輕易的死去吧) 