========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-25 05:28
==========================

81. 石頭與工兵



最終，大致的談話結束了，包括出售價格在內的所有細節都由對方隨意處理。素材的行情也大致上掌握了，也不會因為欺騙而被廉價的買走吧。

「在這之後優要做什麼？」

我對弗利德的話有點擔心、

「我要去紮古家。我有很多的想法…。」

「什麼？為什麼是我的家啊！不不不，這種時候應該是在弗利德的家裡…話說回來會在城堡裡準備房間吧！？」

被特別討厭了…你的心情我也能理解。

「你爸爸不是經營磚瓦之類的賣不出去的店嗎？所以我想去看看。」

「賣不出去是多餘的!還是說什麼呢?這次賣出去的錢能幫忙買我老爸店裡的商品？」

「你是去確認那個的吧？順便說一下，因為沒賣出去，所以我只是想透過兒子的關係能便宜地買到，所以別在意！」

「我很在意！因為有錢，所以用原價買吧！」

「做了這麼天真的生意，不管有多少錢都會破產的……錢的用途有很多啊！」

或者說現狀是不管有多少都不夠。我們從一開始就是在資源不足的情況下建造城市的。當然妥協很簡單，但說得奢侈一點，想要的東西是一大堆。

「總之先走吧！你看，不是說客人是神嗎？」

「我才不會跟你說的！話說你說的話，神就真的會來，太可怕了，聽不出是在開玩笑！真的不要這樣了吧？老爸的心髒會停止的…。」

在這邊的世界不能說的樣子…但是如果真的有神出現的話，這句話不能用嗎…。

在王都城下町內的工匠街的一個角落有一家商店…【石頭與工兵】…又是一家有著微妙命名感的店，最重要的是…。

「這是什麼…好髒啊…這是廢墟嗎？」

像是木造小屋一樣的簡陋的家，手工雕刻的招牌讓人覺得很可憐，什麼也說不出來的店，周圍堆滿了堆積如山的磚瓦、石材、沙袋、木材等。

「確實很髒，但是不要說出來啊…這也是我爸拚命經營的店啊。沒有足夠的退休金，可以用在自己的建築上啊。」

……糟糕。是注入退休金做生意然後破產的類型的人…確實看起來商品本身並不壞…。

「這邊的磚…好好燒著呢…是堅固的燒制磚。不是曬乾的磚塊吧…木材的歪斜也很少…石材的大小也正好一樣…但是還沒有做生意的基本樣子啊…喂，紮古！把老爸叫來！要談生意了。」

「不，走這邊吧。現在這個時間的話，會在後面燒磚啊。」

髒兮兮的小房…走進石頭和工兵商店，發現後面有一座很氣派的石窯…大概是用這個燒磚吧。但是一個人也沒有。

「咦？好奇怪啊…老爸~有客人哦~！帶客人來了哦~老爸~？」

大聲找父親的紮古…這種情景和日本一樣，真讓人懷念。尋找那些在家居裝修店工作的時候訂購商品送到家裡的家庭成員時，經常會看到類似的情景。

「什麼啊！吵死了！我就在店裡！快進來啊！」

好不容易繞到後面卻好像在裡面…這也是有的。（←很難懂w）(譯：我也不懂作者想表示什麼)

「喂，老爸，有客人來了。今天難得沒有燒磚頭啊... ... 身體不舒服嗎？」

意外地看到了為父母著想的一面，真讓人欣慰。

「……………………………沒有。」

老爹低著頭說了什麼，但聽不清楚。

「什麼? 我聽不見... 你總是大聲嚷嚷，所以說清楚點！」

「所以說了沒錢啊！」！別說燒磚的錢了，連後天吃飯的錢都沒有！」

啊，典型的廢柴老爹啊…日本也有很多想不顧賺錢而做自己喜歡的事的人吧…。

「不是寄給你錢了嗎！話說員工怎麼了！？徒弟呢！？」

「哼，一個月前就拿著錢跑了。」

「說是拿著錢逃走了…喂，老爸！是什麼時候又是哪個傢伙！」

这是其中最经典的小故事。

「我已經三個月沒付薪水了，沒什麼好抱怨的！」

為什麼擺出一副很了不起的樣子…收回前言…這家夥是自作自受啊。

「姊姊呢！？」

「為了賺生活費去染色工坊了。」

「你這個廢柴老爸啊啊啊啊啊啊！！」

紮古會心的一擊！把老爹打倒在地了。拳頭打中臉部。

「要是死了就好了…。」

那個孝順的孩子紮古君不是很沮喪嗎…。本來想大笑的…。

「父子吵架請在沒有客人的時候再繼續吧。我想知道這裡商品材料的價格，能告訴我嗎。」

「我不知道…因為我一直都是交給迪娜的。可惡，狠狠地揍了我一頓…。」

「迪娜是誰啊？還有老爹……被揍是活該的。」

「迪娜是我的姐姐。是說不知道價格，要怎麼做生意啊你這個笨蛋老爸！」

「確實是笨蛋老爹啊…和想要侵略的兒子很配啊。這對相似的父子。」

「「………………。」」

沒錯、這對父子不管是誰都一樣。姑且不論優要不要說出來…。

「那，最重要的姐姐什麼時候抓回來呢？因為要出染色工坊的3倍的日薪，所以想請您趕快做商品的報價。雖然取決於價錢，但我還是會買的？」

「那我明天再叫你吧。」

明明被狠狠地揍了一頓，卻已經復活了…真是個健壯的父親啊。

「即便如此，在不知道價格之前，這個東西也不想買吧……一般的話絕對賣不出去…不可能的…。」

「哼，只是客人沒有眼光。我們的商品在這個王都裡也算是中等的了!價格也比別人便宜很多!為什麼賣不出去！」

不要突然生氣啊…沒辦法了，我稍微教一點吧。

「我說啊... ... 做生意的時候，印象和信賴是最重要的。在一個荒涼的角落，一個肮髒廢墟樣子的小屋裡，衣服髒兮兮的，商品也沒有整理好... 怎麼看都不會有人想買吧？

一般來說經營建築材料的店是破破爛爛的小屋的話是會怎樣…自己的店不先成為商品樣本的話，不是不能信任嗎！如果不能用你那引以為傲的材料，讓對方覺得想要你這裡的材料，就不會得到信賴和信任吧。
還有材料的擺放方法！雖然根據種類不同，但是如果不能讓人一眼就能看出來有多少，無論是庫存管理還是給顧客留下的印象都是完全不同的！」

在這方面，日本的家居裝修賣場的展示方式和管理都是透過手冊等徹底管理的，可以用少數人管理幾萬件的商品。簡直是太過頭了吧…想想看，如果去大一點的家居裝修賣場，光釘子和螺絲的數量就有多少種呢？磚塊和瓷磚呢？真的管理著龐大的商品。

「優…有點可怕喔？」

「那是當然的阿！不要小看日本五金裝修賣場的工作人員啊！」

「不是、我不明白什麼意思…。」

是啊…如果知道了反而很奇怪…。

「今天就先回去了！替我向你姐姐問好，告訴她先按定價計算，然後再做報價。如果大量購買的話會討論折扣，總之只要不給生活帶來困擾，我還是會買！再見了！」
 