========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-25 05:39
==========================

82. 買賣








「那麼，魔物的銷售價格是在這邊。然後這邊的是一角魔獸的討伐報酬，請確認金額。」


第二天，在城中被傳喚並提出的金額比想像中的金額多了很多，甚至出現了討伐獎勵。似乎是為了讓國內發生的魔獸騷動在國內平息下來，但是金額越大，小市民的優就越是厭惡。


「還有從王那邊寄放給您的信。據說是關於小麥交易的事。」


寫了什麼……聽從您的建議，暫時停止國土擴張，努力調整國內，請提供技術和協助！作為交換，認可出售小麥給您。


「…亞克希翁那傢夥…逃避了直接交涉…。」


面對這些碎碎念，眼前的文官苦笑著。


「如果是去年儲備的小麥的1/3的話，已獲得出售許可。您要確認嗎？」


「雖然不知道多少，但還是確認一下數量和金額後再買吧。」


確認後果然是國家規模的量…雖然量很大，但是因為是未加工的小麥和去年的東西、因為沒有經過中間商，所以提出了相當低的金額，所以決定購買。價格還不及一隻魔熊


「哎呀，買了好東西！」


「哪裡哪裡，真正買到好東西的是我方。到現在為止，王一直重視能看到戰火紛飛華麗效果的事情上，對內政不太關心。我聽說因為這件事和我們文官說話的機會增加了，希望我們能控制戰爭。…我們很高興，作為一個像我們這樣處理國家財產的人，這場不穩定的、涉及巨額金錢和糧食的戰爭已經消失了。」


「不，你們有點誤會了。文官不是為了財產，而是為了百姓的生活，而不讓戰爭發生。


如果在戰場上結束戰爭的是將軍和騎士，你們這些文官應該為不發動戰爭而結束戰爭而自豪…相遇後直接開戰並不是擁有文明的國家應有的狀態，對此進行勸諫才是文官的工作。


即使對方是王，做了壞事也不能斥責的話又該怎麼辦！如果說養育人民是國王的話，那麼培育人民就是臣下了吧！如果只是計算金錢的話，商人就可以了…再想想商人和你們文官的區別是什麼。保管的是財產嗎?還是百姓的生命？」


「感謝您的指正。這件事我一定和大家分享，今後會好好運用的。」


「好了，雖然說得很了不起，但我畢竟是普通人嘛……就按照自己能接受的方式適當努力吧。」


在那之後，政治、經濟的話題和回答疑問持續了2個小時左右。


然後出了城的優走去了【石頭和工兵】。接下來要和紮古的姐姐迪娜洽談生意。


「吶…我在那邊做的事要向姐姐保密啊，我不想讓她太擔心。」


一到店前就被眼神游移在等著的紮古這麼說了，…原來如此，在姐姐面前抬不起頭來啊。


「我知道了。那麼，馬上和迪娜小姐談談吧。」


「啊，快走吧，姐姐在裡面。」


走進店裡，只見一個女人正用石筆在石板上拚命計算著什麼。在這個世界裡的紙，那就是羊皮紙，價格相當昂貴。




「是迪娜小姐吧。對於這次說了不合理的事要向妳說聲抱歉。我叫優。」


「啊，彼此彼此……喂！紮古！在這個連茶都準備不了的地方……不好意思，這地方很髒亂……。」


「沒關係……那個...還在處理中嗎？」


「………我不太擅長計算……也沒賣過這麼多，數字也太龐大了。」


「啊，確實平時不用這麼大的金額呢。可以稍微讓我看一下計算概要嗎？沒有全部做完也沒關係哦。」


然後從借來看的內容來說，種類和數量的調查已經完全結束，剩下的就是計算了


「請稍等一下。我計算一下…。」


然後3分鐘後…。


「結束了。有什麼是特別多的嗎？」


「爸爸好像隨便地放進自己的倉庫，裡面有大量的商品。」


磚投、耐火磚、石材、木材…嗯？也有沒見過的東西啊。


「這個特殊板①是什麼？」


「啊，是這樣啊。這是我父親在做工兵的時候開發的，很輕很結實，但是因為初期成本太高，所以沒有流行起來。材料也是特殊的東西，數量也不能湊齊…。」


像瓦片一樣厚，介於石頭和陶瓷之間的又硬又輕的板子，使用起來很方便，但大致上是以1米四方的大小統一起來的。


「材料很特殊，竟然有6000多片，這是怎麼回事呢？」


「……好像是以房子為抵押買了材料，昨天被趕出了家門……。」


那個笨蛋老爹在幹什麼！迪娜小姐的眼睛裡不是隱藏著殺意了嗎！？


「…現、現在妳住在哪裡…？」


「我住在青梅竹馬的朋友家裡，父親住在倉庫裡…。」


「各種事情都很辛苦呢…怎麼說呢…真的。」


「就是說啊！工作也很難找到，即使找到了薪資也很低，日子很難過…。還有父親的欠債…。」


到底有多少啊…絕對不能讓那個老爹一個人隨心所欲啊…。紮古君不是也握緊了拳頭嗎。


「他說他是那種只要按照自己的喜好來燒磚就好的人，但是材料上要花錢，也賣得不好。」


…全部的統計都結束了


「真是一筆不小的金額啊…如果大量購買的話，能不能便宜一點？」


「當然啦！商品賣了也能還債的話，多少能便宜點也沒問題！」


反倒是一副如果能賣出去就想要零錢的樣子呢？(譯：應該是說能賣出去就好，小錢也沒關係 這個意思吧)


「那……全部都買了，能稍微商量一下嗎？」


「啊?……全部嗎?即使降價也會是很大的金額…而且商量什麼的我能幫上忙嗎…。」


「不，我不會說很困難的事。房子現在已經賣掉了，商店的庫存也全部賣光了…建築物也是這樣的小屋，現在倉庫也很容易解約。不和在那邊老爹一起搬到我們的城市嗎？」


「給我等一下！」


紮古慌張地站了起來。


「閉嘴！…請詳細告訴我是怎麼回事。」


「我現在正在和獸人們一起建造城市。這是和王也說過的，不會有來自其他地方的人插手的事業。地點雖然離這個王都很遠，但保證三餐，工作商量、帶著父親的磚燒的工房和助手過來怎麼樣？順便說一下，別說是古雷塔斯王國了，因為現在不屬於國家，所以不需要納稅。而且把貨物運到古雷塔斯王國進行交易是不需要關稅的。」


「那個……太破格了，總覺得很恐怖。紮古？你覺得是真的嗎？」


「是啊……和王說話的時候我也在場啊……。」


總覺得很煩惱的樣子。


「…那座城市裡都是獸人吧？」


「有個叫阿德里娜的是沿岸城市代表的侄女，其他的都是獸人。」


「我能住在幾乎沒有人族的地方嗎……。」


的確，將來再增加一些人族比較好。為了彼此的意識改革。


「對了！紮古和迪娜小姐有沒有認識的賺不到錢的基層工匠？我去跟王說一下，讓我挖角走吧！相互技術交流什麼的，隨便找個地方談。啊，好像變得有趣了♪」


「嗚哇…優的臉變得好邪惡…。」


「這個人沒問題吧……雖然要跟國王說些什麼，但是能簡單地見面嗎？」


姊弟倆一起太失禮了…這麼熱愛和平的溫厚的普通人…什麼?用辭典重新學習語言?別在意啊…。


「事情就是這樣，我們去見國王吧！迪娜小姐，請你積極地考慮一下剛才說的話。首先，我保證你的將來不會因為父親的債務而破產？」


「說點什麼的話，明明是最惡劣的最糟糕條件卻覺得破格的我很奇怪嗎……。」


我覺得這是沒辦法的哦？


「好啦，紮古走吧！突擊王的晚餐！順便讓我吃點飯吧！」


「不，我是普通的騎士！突擊王的晚餐什麼的沒辦法…啊，等一下…為什麼這麼有力氣…誰來救救我啊！」


去王城交涉的時候，王帶著微妙的表情回答說「好啊」，爽快地答應了我，他給了我一張有國王簽名的移民許可和推薦信。因為對方的名字是空的，所以要把想要的人才的名字填進去…雖然說是在不影響市場的範圍內進行委托，但告訴對方原本就不想挖角會影響市場的暢銷工匠，於是就放心了。
 