========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-25 05:53
==========================

83. 挖角

譯：引き抜き 機翻出來是 「拔出去」，讓我腦袋想歪了一下，後來想想不對，這不是R18文啊！
        承接上一話的意思應該是挖角...。
   
        満更でもない 暗爽、竊喜



「這麼說來，如果把韋恩也帶去的話？那家夥迷戀著我姐姐…如果再用那把厲害的弓箭當誘餌的話，我想他一定會跟著來的？姐姐也看起來有點開心的樣子(満更でもない)…我和韋恩都擅長騎馬，而且還年輕，所以被派去探索魔獸，不過基本上我們在騎士團中也能很容易地被替換。」

什麼！？獲得迪娜小姐還有附帶老爸而且韋恩還跟著來！多麼划算啊！

「那麼，韋恩也跟著……紮古不來嗎？」

「我…在這個城市有未婚妻，所以不能去。」

什麼！？叫韋恩的…這個現充爆炸吧！

「呃……推薦信上要寫上紮古和未婚妻……筆記筆記……。」

「住手啊！會被對方的父親殺死的！」

「……現充什麼的死了就好了……(嘟嘟囔囔)。」

開玩笑就到這裡，以紮古和迪娜小姐的說詞為基礎列出了沒工作的工匠名單。……真的是在開玩笑嗎？

鍛造職人→６名

皮革加工職人→２名

木匠→８名

服飾工匠→14名

廚師→４名

令人意外的是，滯銷的工匠很多，光是據兩人所知就已經有相當多的數量了。(売れない 賣不出去?滯銷沒工作應該比較合理，日文大佬請指教！)

「很多吧?有多少沒工作的啊…。」

「不、有工作喔…那就像集中於一部分的吧…怎麼說呢…像父親一樣？有很多奇怪的工匠…我只是稍微調查了一下，就發現了好幾家店鋪都要停業了。」

「服裝的工匠本來就不需要，但是報名的人很多，所以忙得不可開交。木匠那邊說要從兩個地方裁員，從下個月開始就沒有工作了。」

這是相當糟糕的經濟情況。這個可能需要各種扶持…。

「先讓王書信和錢辦事，然後趕快去回收人才嗎…還有，迪娜小姐也一起去，先把欠債處理乾淨吧。這也不是女性一個人能搬運的金額，如果對方不願意的話就麻煩了…還有倉庫的解約也需要嗎…還需要額外的經費呢。」

「從頭到尾都不好意思…能拜托先回收父親嗎?在做多餘的事情之前要說明情況，讓他做必要的事情…。。」

石頭和工兵的店周圍的商品已經被回收到物品箱裡，倉庫的商品也如願以償的回收了。

「那就商品和老爹一起回收，然後還債和勸說吧…要是不發生麻煩事就好了。」

「…父親…拜托你了，老實點……。」

到了倉庫，結果老爹不在，回收完商品後去尋找，發現他在酒吧裡賒賬喝了很多酒，被迪娜在臉頰上強烈的巴掌衝擊擊沉然後被紮古抬走。稍微不注意就增加債務的老爹啊…。(張り手：〈相撲技〉用巴掌打對方臉.)

…叩叩…叩叩叩叩…叩叩叩叩叩叩…

「吵死了！到底要敲幾次阿！……是石頭和工兵那裡的小姐嗎，怎麼了？不是來要求把房子還給你的吧？那棟房子已經決定要拆掉了，趕快回去吧。」

「不，我是來還債的…要回去嗎？」

「妳是怎麼回事？迪娜小姐妳明白了嗎？」

露出下流笑容的放債的男人…面對長著像老鼠一樣的臉，呼吸有股臭味，所以想早點回去。…請不要做無聊的交易。

「呃，這裡面有全部的還款金額。請確認。」

一邊說著無聊的家夥，一邊咂嘴叫來手下開始數錢。也檢查了證書的複印件，因為是用智能手機計算的，所以金幣不會有錯。

「哦？原來如此…直到之前只是這個金額就可以了…」

ダンッ！ガチャガチャガチャ………パラパラ……。(拳頭打到桌上，還有錢掉落的聲音)

優的拳頭擊中了數錢的桌子，讓錢彈了起來，原來的桌子木片卷了起來。

「足夠了吧？」

「誒？…是、是的。」

「那回去吧！接下來還有事呢！那麼，承蒙您照顧了。」

說完就帶著大家離開放款店。

「接下來是倉庫的解約吧？………１…２３４５６…１２３４…。」

「雖然是這樣沒錯，但是在數什麼呢…優…你是惡魔啊。」

優數的是在毆打桌子的瞬間，回收進道具箱硬幣的數量，有6枚銀幣和4枚金幣。一枚金幣相當於20歲男性平均收入的兩倍。

「這好像不是規定的貸款方式，那件事我會向亞克西翁報告讓他調查的…大概，下次他會和某個貴族一起來告我吧？好期待啊〜♪」

「真的是惡魔…總覺得那個放款的看起來很善良…。」

「反正提起訴訟的貴族都會因為被沒收私人財產而破產，所以是一樣的。這個國家的法律也好好調查過了〜♪這零錢只是誤差中的誤差。」

「金幣是零錢…有什麼金錢觀瘋了？」

那是錯誤的。再說本來就不太理解。並不是像日本那樣有錢就能買到想要的東西，所以比起錢什麼的，成為人在這個世界上才更有價值。

然後是倉庫的解約…。

「確實已經按規定支付了金額，但是…那個…很難說出口…。」

有不好的預感…一直以來都很認真地對待，評價也非常好的這家倉庫租賃店…。

「你們擅自改造倉庫裡面，修理起來要花很多錢……。」

「…改造了什麼？」

「把梯子搭在牆上，做了像二樓一樣的東西，然後有張床。」

「今天之內會修好的。對不起，給您添麻煩了…。」

就這樣結束了。當然馬上回收了閣樓和床。

「到底在忙什麼？這算什麼... 今天惹麻煩的老爹喝醉了挨打，一直在睡覺…今天再也無法阻止了？去吃頓好吃的飯吧…我請客…。」

就這樣，計劃消化的一部分沒有完成，慢慢地，他們在神秘的烏龜生物火鍋裡度過了一頓愉快的晚餐。途中醒來的老爹，只能看著迪娜小姐吃晚飯這也是沒辦法的事。。
 