========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-25 06:02
==========================

渣翻君：端午節快樂，今年的節慶因為疫情關係，無法到處跑，大家就乖乖在家吃粽子看小說好好休養吧！

84. 揮金如土



結果工匠的確保輕鬆地結束了。除了對獸人們有厭惡感的人以外，可以移居的人都透過王的書信這一權力、眼前的金錢和工作等誘餌，爽快地同意了進入獸人的城鎮。內容如下

鍛造工匠→6名預定→8名(＋家族11名)

皮革加工工匠→2名預定 →3名(＋家族4名)

木工工匠→8名預定 →9名(＋家族16名)

服飾工匠→14名預定 →0名

廚師→4名預定 →2名(＋家族9名)

騎士1名 (韋恩)

鍛治工匠和木匠意外地年輕人也很多，因為單身的人很多，所以家庭成員很少，皮革工匠中的2人是女性，兩位廚師都是路邊攤的有孩子的寡婦，是努力養育孩子的勇敢母親。

一個服飾工匠都沒有是因為他們對獸人有著排斥感、而且為了自尊心而不斷提高自己的推銷金額，所以中途就放棄了。在這個世界上，自己的衣服大多是自己修補的或是買二手衣，訂做的衣服是高級貨。
已經預付了他們一些準備金和一些以後的工資，確保了移居時所必要的物資。年輕人對於突然得到的許多錢感到興奮，但是優從心底裡明白了如果錢花在愚蠢的地方會發生什麼（←具體來說，最好不要問)

「那我也去逛街買東西了。」

留下這樣的話，就來到了城裡。

「哇…好久沒有私人購物什麼的了…總覺得街道上排列著的商品都是不同的東西，很懷念啊。」

或者說是很久沒有過私人時間了。很自由的樣子，不像日本那樣，個人空間也不自由，所以沒有感受到私人空間的時候。

「哦，是大豆嗎？果然是這樣啊！大叔這個有多少？…不，全部都給我吧！那邊的是山椒！？從哪裡進貨的！？誒…就在那附近？…真的假的。…不是還有胡椒嗎！好啦，全都拿出來拿出來！」

像這樣有道具箱的好處就是一點不留的買。由於過於慷慨的購買方式，店門口爆發了爭先恐後地挽留優的降價大戰…優隨心所欲地買了想要的東西，結果這幾天市場上的商品種類嚴重偏離，店主們受到了來自各方的訓斥。



在城的一個房間裡紮古和…。

「所以、優……好像是祭典似的，你買了什麼？」

「呃…大豆全都買了，然後是香辛料、酒、釘子之類的、肥皂，還有蔬菜、花的種子，還有幾隻動物。」

「動物…買了什麼啊。你又在想什麼奇怪的事了吧？」

「叫風切鵪鶉的4只鳥和4只角兔。」

「不管哪個不都是魔物嗎！你打算做什麼！？」

「當然是要養的吧？風切鵪鶉每3天生2～3個蛋哦？而且是15cm左右的…而且還能吃，好像很好吃哦。角兔不怎麼大也不太強，聽說一年能生10隻左右，果然很好吃的樣子啊！畜牧業也非做不可吧？」

魔物這種東西只要注意安全方面的話，意外的是生命力很強，也不費工夫。我覺得如果像日本那樣在沒有壓力的環境中精心培育食物的話，意外地會成為一個好產業。因為鵪鶉是雜食，吃蟲子、種子和穀物，兔子好像是吃附近的雜草，所以期待依賴著巨型蜥蜴的飲食生活會吹起新的風氣。

「總覺得好像有勝算啊…雖然暫時對優保密，但我是監視者，所以要向王報告…沒問題吧？」

「啊，我知道你是監視員，而且知道有報告義務，所以沒問題？我覺得你可以說為了豐富自己的飲食生活，多少有些失控？還有先說一下，酒多少也會漲價。」

「買了多少啊…酒的漲價要根據程度的不同是很不妙的哦？」

「啊，買了很多便宜的家夥，桶裝的50個左右，瓶裝的100個左右吧…買了礦石的話，錢可能很不妙……。」

「等等……你……說錢不太妙……那麼多錢幾天就花光了! ?比我們騎士團一年的經費還多!！！？」

不過不要小看魔獸和魔物的討伐報酬和素材的出售價格，軍隊和騎士團死傷者多的魔物和魔獸的討伐報酬，就是軍隊的人事費和材料和夥食費，包括受傷和死亡的可能性在內，為了轉移必要的治療費和慰問金等，必須要有與安排和買賣所需的人事費和雜費等各種費用相匹配的報酬。如果在那方面吝嗇的話，就沒有人會拚命去和強大的魔物和魔獸戰鬥了。從維持國家的觀點來看，那個是非常嚴重的問題。

「買了很多國家保管的小麥，你老爸那裡的商品全買了吧？你知道嗎…你父親的借款相當於你一輩子的收入吧？那也是按照五年內當上騎兵隊隊長去計算的。」

「這就是你為什麼要花那麼多錢來還債的原因嗎…是說你怎麼知道我的薪資是多少！？」

「那是因為我聽韋恩說的。要把那傢夥挖走，不了解很多情況就沒法跟他交涉吧？年齡相近，薪資也相差不大吧？那麼計算就很簡單了。」

「倒不如說，如果有那麼多債務的話，僅憑那個商品就可以解決，真是不可思議啊……那個老爹真是的……。」

「剩下的只有兩枚金幣和一枚銀幣。盡管如此，你姐姐還是高興得要死吧？」

「這樣啊，因為至今為止都是這樣……金幣也是一筆巨款。」

「我相信一定會把錢都花在準備移居上，不會有能力結婚，所以我相信溫柔的弟弟和未婚妻會替我準備漂亮的新娘禮服和嫁妝的。嗯嗯。」

紮古君一臉意想不到的表情僵硬地動了起來，然後一溜煙地跑出去。

「我去找一下韋恩！有重要的要和他商量！」

在他的背後，

「也許有些東西是要買的，去確認一下！」

只能這麼說了。

「事實上是另外給了準備金，應該也有不少錢吧…如果沒有注意到這點就說出來的話不慶祝的話就不行了吧。呵呵呵…。」

是非常容易處理的紮古君。
 