========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-30 16:57
==========================

85. 返家途中



又過了幾天，優為了報告離開王都的事，來到了亞克希翁王那裡問候。

「要走了嗎？會寂寞的。」

「胡說八道……這是從交涉場合逃走的人說的台詞嗎？」

「托你的福，沒有給你不必要的折扣的話，那就是我贏了。有合適的人才的話就派過去吧，這是你所沒有的特別力量哦？」

最後被稍微開導了一下。確實，不是什麼事都自己一個人做，培養能做的人更難，讓我想到，之後的路才剛剛開始。

「那麼，在魔法和其他技術交流方面，可以適當地把人送過來，但是請不要把對獸人的偏見和無聊的教育也交給我們。還有護衛推薦紮古。家裡人住在這裡，是個怎麼敲打也不會壞的人才。適當給他加薪，讓他成為接送任務的專家，我覺得會很有趣？如果來這裡，我會灌輸很多東西。」

「哦，是敲了也不會壞的人才嗎…這樣的人才好像還挺多的，所以才沒有跳槽。…明白了，直接讓他做點什麼吧。那你走的時候自己也小心點吧。」

太好了，國王好像能直接得到愉快的工作呢！從某種意義上說，這可是大成功啊！

「謝謝！那麼，下次就別再談煩瑣的工作了，一起喝酒吧！把比克緹妮亞斯她們也叫來！」

「住手啊！不要為了這種事把眾神都叫來！」

以這樣的感覺立刻從王都出發。
一行人的行李只有悠閑地在貨架上休息的動物們。其他的東西只是放進道具箱裡，體力不足的人會乘坐驢子所拉的馬車或貨架移動。
對了對了，人增加了我來介紹一下。他們是以冒險者的退休為契機，希望在路上護送和移民的4名人才和2名精靈。
據說人族大多在30歲後半的時候辭去冒險者從事後勤工作，或是賺了錢的人退休後在鄉下生活。
他們對異種族完全沒有偏見，好像從年輕的時候就和一對精靈男女一起跑來作為冒險者了。這次的退休，好像也是因為2名精靈對於會出現新的城市覺得新奇，所以被冒險者同伴邀請同行。

「哇、這麼輕鬆地移動從來沒有過呢 大爺！不管怎麼說，不帶行李也沒關系，也不愁吃東西，況且還有工匠在，稍微修理一下武器也很輕鬆。」

「得意忘形的話會受傷的，從以前開始就不穩重…已經到了好大年紀了，請想想辦法吧。」

大家對冒險者的男性領袖和精靈的女性的對話都以「又來了」的方式裝作不知道，才知道這是每次的景象。

「這麼說來，精靈人很擅長射箭吧？用的是什麼樣的弓呢？」

插隊說話的是韋恩，他是騎馬隊中相當厲害的弓箭手，幫獸人制作弓箭的時候，他也一臉渴望的樣子，給人留下了深刻的印象。

「用的是特倫托的木材和從蠕蟲中提取的弦。雖然有點硬，有點古怪，但不容易壞，是很好的弓喔。」

「特倫托和蠕蟲的弓箭和優大哥做的弓不是一樣的嗎？我記得是這樣的嘶，對吧？」

我什麼時候變成你的大哥了啊！對韋恩提出了移民的話題，「迪娜也會一起去，怎麼樣？」說了這句話之後，就把優叫成大哥了。……實在令人鬱悶。

「是啊，我用的是特倫托木材和蠕蟲的弦。」

「能借我看看嗎？現在帶著嗎？」

哦？咬過來了？很遺憾的不是精靈滑雪吧。雖然看著很漂亮很好笑。(譯：不懂スキーじゃない什麼意思，不是滑雪？是聽到特殊的弓而像滑雪一樣滑過來的意思?)

「誒…啊...，是我用的有點奇怪的複合弓，想看的話請看？秘銀和特倫托的複合弓使用了蠕蟲編織在弦上而成的，因為張力增強過頭了而沒有通用性，真是遺憾之弓。」

把從道具箱裡拿出的弓箭交給他們後，韋恩和男性精靈也興致勃勃地摸了起來。

「吶，我可以用一下嗎？」

「啊，沒關系。雖然也有專用的箭，但是先用普通的箭試試怎麼樣？」

一臉認真地拉著弦…拉…拉？啊，停了。

「………多麼強大的弓啊？你想用槍打出去嗎？我沒辦法了。」

「那，下一個換我嘶！我！我也想試試看嘶！」

「接下來換本人…。」

搭著韋恩和男性精靈的順風車，其他的冒險者也出來拉弓看看！如果拉動的話就是認定怪力了哦！的集會形成了。結果誰也沒能把它拉開而被還回來了。

「這種東西真的能拉動嗎？你試試看！」

精靈興奮地把弓還給我。

「那就稍微來一下？……有什麼能成為靶子的嗎？」

說完，所有人都在四處張望。到底有多感興趣啊。

「啊!那裡有毒蛇!你看，它纏繞在樹上！」

那是一條成人胳膊那麼粗的蛇，明顯帶有劇毒的紫色斑紋讓人覺得噁心。

「距離是80米嗎……不愧是精靈的眼睛…那麼，從這裡瞄準一下吧。」

「誒，再怎麼說從這裡也沒辦法瞄準……難道說能瞄準嗎？」

「因為沒有試過所以不知道…那麼，把專用的箭拿出來…這是金屬制的，是為了討伐魔獸而制作的箭... 這樣也好。」

搭起箭，小心翼翼地瞄準蛇。沒有風，如果用弓箭瞄準的話是最佳狀態。

「那、要上了……………………………っ！！」

集中注意力的箭連聲音都不理會，向目標蛇射去。鏗！聽到了什麼不像是弓箭的聲音，粗約30cm的樹慢慢地從中間倒下了…。全體人員飄著微妙的氣氛…。

「剛才的箭對吧嘶？樹好像倒了？」

「而且被什麼擊中的地方的樹連蛇都爆炸了。不會是什麼奇怪的東西附在箭上吧？」

「不，首先奇怪的是箭的軌道和速度。那絕不是弓箭的軌道。」

暢所欲言。

「總之，我知道如果用這把弓箭瞄準人的話就不妙了。」

「寧願被奧加揍了更好嘶！」

「那我去回收箭和斷掉的木頭喔。大家就這樣直直地往前走，我會馬上追上去的。」

「我也去，有點在意。」

樹的情況是相當糟糕的。飛散的蛇和木片…彎曲成魚鉤形狀的箭、折斷的樹、鳥的巢和破碎的蛋、還有像雞一樣昏死過去的鳥…。

「這傢伙是？」

也用手指著雞問。

「這家夥叫盜賊鳥，經常拿著旅人和冒險者的小行李飛走，真是個討人厭的家夥…我以前也曾被拿走過水袋，覺得很過分…。而且這傢夥更過分的是把東西帶回巢裡，覺得不是必要的話，就會隨便的再次扔掉哦？」

「嗚哇……這是互相冒著風險做的最糟糕的惡作劇嗎……這幫傢伙到底在想什麼呢。」

「畢竟是鳥……不過飛得很快，很難追……。」

像雞一樣擅長飛，偷了別人的東西又丟了，真是莫名其妙的生物啊。

「那、好吃嗎？」

「超級好吃！」

「那麼，今天晚上就用這個家夥來做特制的湯吧。」

一邊用刀刺著盜賊鳥一邊說，放進物品箱裡的話新鮮度就不會降低，所以先不放血了。

「你連料理都會做喔，我可不擅長做那種瑣碎的事啊。」

「雖然還不到能做到的程度。嘛，只要抓住重點就可以了。來吧，追上大家吧。」

那天晚上，我掰著骨頭熬高湯的時候，被人用非常討厭的奇怪東西的眼神看著，熬著讓大家都會焦急的高湯，在像高麗菜一樣的蔬菜裡加入鹽和胡椒調味，就變得非常美味了。

「啊…想要米…想煮雜燴粥。」

優不由得自言自語，這也是沒辦法的事。

 