========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-28 23:07
==========================

86. 我回來了！



經過整整23天的行程，終於回到我的家了！但是總覺得在城市的入口前能看見很多人族…數量大概有20人左右，離得越近，聲音就越清晰。

「喂！獸人們快開門！我們說了要把這裡當作據點！」

「你們以為我們是誰啊！是連哭泣的孩子都會安靜的天下紅蓮艦隊！」

……艦隊……這裡是陸地，而且紅蓮不是在燃燒嗎？

「呐，韋恩…不是記得和你們的相遇……。」

「我們和那個一樣嘶嗎…不，不同的只有頭銜嘶。」

「是啊…紮古君真的成長了呢……甚至被王認定為玩具了……雖然是我推薦的。」

「大哥果然是鬼啊…嗯？有什麼在瞭望塔上打信號啊？」

「什麼什麼…殺了他們嗎？因為……我非常理解他們的心情…但是一開始不想讓新來的居民看到獸人們對人族動手的樣子…。」

「那打算怎麼辦嘶？」

「韋恩和冒險者他們在一起保護大家，我會想辦法對付他們。…總之先讓他們喪失戰鬥意志，讓他們屈服…如果還敢反抗我就砍了他們。」

說著並拿出弓箭，韋恩的臉僵住了。

「的確，如果使用了那個的話，就會喪失戰鬥意志嘶，不過……會很誇張啊嘶？」

「告訴女人和孩子不要看，不然就沒法吃晚飯了？」

「…明白了嘶。如果讓大哥生氣的話真的很恐怖嘶…我真想揍當時的自己嘶。」

「因為你們姑且是騎士的樣子…但是他們明顯是強盜，所以處理方式不一樣。那，開始吧…。」

說完，韋恩急忙跑到後面的移民那裡，建立起防御系統。

…至少忠告一下比較好吧？深吸一口氣提高音量。

「你們這些家夥！在那裡做什麼！快報上名來！」

男人們終於注意到了這邊，轉向這邊。

「啊？你是怎樣？我們是紅蓮艦隊！那些狂妄自大的獸人住在這種地方，我們全都要拿走！有什麼意見嗎！」(譯：這邊強盜的回話都是小混混口氣)

「首先有一個問題……為什麼是艦隊？」

「很厲害吧！男人嚮往大海，有什麼不好的！啊？」

「是嗎，謝謝……心情舒暢了。只是笨蛋啊…那麼，晚安。」

說話的男人和在後面的2個男人一起被放出的箭貫穿身體開了個洞。

「你你你你…你在幹什麼！」

「你們真不走運，居然想襲擊我家。…敬愛的德拉〇塔姐姐說過！壞人沒有人權！」(譯：這是什麼梗...)

這次同時射出三支箭，收割了五個人的生命。

「好了好了快跑啊！你們這些臭蟲子！你們的血是什麼顏色的啊！」

不斷射出的箭準確地捕捉到男人們的身體…。咦？既不投降也不投降嗎？收割是為了避免逃跑而留下禍根唷？

「………然後誰都不在了。」

阿加莎·梅莉亞·克拉里薩·克里斯蒂…推理女王的名作…還想再看一遍呢。(譯：不懂=.=)

「大哥等一下…做過頭了嘶…確實，雖說盜賊和強盜在王國裡也基本上是死刑，也別說你們的血是什麼顏色的嘶。大家都嚇得往後退了。」

「呼……又射了無聊的東西。」(譯：又砍了一些無聊的東西
捏自《魯邦三世》的石川五右衛門的口頭禪，作為魯邦小隊中戰鬥力的天花板，一把武士刀對抗各種槍林彈雨，沒有他切不開的東西。)

「雖然不太清楚嘶，但是不能瞞混過去啊嘶…。」

「……我和韋恩把入口的壞蛋稍微移動一下，讓大家進去……然後我們去收拾一下壞蛋。」

「大哥…我也要嗎嘶……。」

「討厭也沒關係哦?你和迪娜小姐的新家是最後一個。」

「我做！讓我來做吧嘶！我完全沒有意見嘶！……所以新家就拜托你快一點了嘶。還有，如果老爹的家稍微離開一點就好了嘶。」

相當坦率。我幫你準備一間隔音好的臥室吧。(譯：嗯！？韋恩跟迪娜??)

「那就開始行動吧！」

回到了血腥的地方。強盜的屍體被迅速扔到史萊姆居住的懸崖下，這樣就成了連屍體都沒有留下的完全犯罪…話說，才不是啊！無需擔心因不死化和腐爛而導致的病菌的繁殖。

「因為這樣，再重新說一次我回來了。阿德里娜看起來也很健康，真是太好了。」

「歡迎回來。總覺得人又增加了呢。優每次去哪裡都會撿到人呢…這些人是什麼樣的人？是怎麼認識的？」

「這些人居然是工匠們喔！這樣的話為了城市的發展和繁榮又再向前進一步吧！大家都是從王都挖角來的」

「那個，沒關係嗎？」

「啊，我是直接從國王那裡得到許可後挖過來的，所以沒關系」

「又幹了什麼事啊……算了，詳細的事情之後再說，趕緊想辦法解決大家睡覺的地方吧。」

就這樣，新夥伴們增加了，城市變得熱鬧起來，發展也加快了。
 