========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-25 06:28
==========================

88. …某優的日常生活之一



「燃燒是指物體在產生光和熱的同時，迅速與氧氣反應的氧化反應。前幾天告訴大家的空氣中有一種被稱為氧氣的氣體…。」

一個接一個的內容讓大家聽得目瞪口呆。

「換句話說，在今天課堂上第一個問題的魔法中，同時產生光和熱的最有效方法就是燃燒，這種現象比起用火的感覺，更需要好好地使用空氣。如果在燃燒的火焰中注入大量氧氣的話，就會變成更強烈的火焰，如果處理不當，氧氣是非常危險的，即使沒有可燒物，它也會引起爆炸。將來，如果想使用關於火焰的魔法的話，在安全方面需要慎重。」

「吶、優？」

不知道是不是有問題，阿德里娜舉手說話。

「好的，阿德里娜。說過很多次了，在上課中要稱呼老師吧？向別人學習東西的時候，即使對方是孩子也要懷有敬意，真誠地去做…。」

「是的，老師。氧氣爆炸是在不久前的深夜神殿的房間發出很厲害的聲音讓它倒塌的那個嗎？」

嗚…不想想起的事情…。

「沒錯，就是這樣。我聽了澤拉菲提斯大人的課，試著做了一下。那個時候真的差點死掉了呢…大家也看到了吧？那個堅固的白色石頭碎成碎片，散落刺穿了很多地方，被爆炸氣浪吹飛鼓膜也會破裂…如果不是在千鈞一發之際避難的澤拉菲提斯大人治愈了我，我可能已經死了。阿哈哈哈哈…。」

所有人都啞口無言。

「總之，老師也由衷地認為，魔法必須根據場所和狀況安全使用。希望大家也注意！」

明明根據自己的體驗而開朗地說了，卻被說「我絕對不會對火焰魔法出手的嘶」。無法理解…。

「嘛，如果想使用火系列的魔法的話，基本上用火石等輔助作為最初的開始就很好用了。把魔力當做木材讓它成為燃燒的物體，發火本身並不是依靠魔法而是依賴道具。這是火魔法的初級階段。如果想要發生我剛才說過的那種事故，需要帶個王國的上級魔導師過來，學習半年到一年以上，所以不用擔心呢。」

就算嘴上教了多少次再怎麼說氧氣也看不見，所以即使是接受了日本義務教育的學生也很難構建印象吧。這個世界的文明和教育水準更是如此。

「請注意這個杯子。裡面有水…了解了正確的構造並掌握了魔力的運用，只要現象中有必要的魔力…這樣的事也會變成可能！嘿咻！」

水發出吱吱的聲音凍住了。把杯子翻過來，在桌子上敲一下，杯子裡的冰塊就出來了。。

「「「「「「噢噢！」」」」」」

房間裡響起了歡呼聲，但實際上，這是一個有很大缺陷的魔法…魔力消耗了40～50左右，國家最上級的魔導師魔力量是在200左右，所以如果魔法的效率降低了，那麼這個國家最厲害的魔導師竭盡全力也只能制造三杯冰。感覺這是無稽之談。

「那麼，今天的課程結束了，大家有什麼問題嗎？如果沒有的話就結束了…。」

「我！」

舉手的是兔人族中最年輕的梅。

「像大哥哥老師那樣把傷口治好的魔法該怎麼做才好呢！」

嗚…最糟糕的問題來了啊…。

「老師的治愈魔法作為一種魔法是如此的高效率和有效，希望大家都能夠使用………澤拉菲提斯大人這麼說了『你的治癒魔法是特殊的東西，是超出這世界常軌的』。也就是說，如果不用同樣的方法記住的話就記不住了，但是我無法告訴大家要如何記住，不是每個人都能記住的。簡單來說，這是個需要神幫忙的方法，所以很難。為了能教大家不同形式的治愈魔法，澤拉菲提斯大人正在拚命努力。這樣可以嗎？梅醬？」

「嗯？為了努力能使用而去努力嗎？」

「是的，說的沒錯。梅醬說得很好。」

誒嘿嘿，開心又害羞的梅…這是什麼可愛的生物！？

「是的，這樣大家好像沒有問題了，今天就結束了。好的，起立！敬禮。」

「「「「「「謝謝老師。」」」」」」

真是相當可愛的學生。
 