========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-25 06:43
==========================

89. …某優的日常生活之二




「這是什麼？好像和說的不一樣？」

那天，鍛造工匠們被優叫去。

「我是說以這把刀為樣本，試著各自做三把同樣的刀哦？」

優面前擺著一把樣品刀，8名鍛造工匠面前各自擺著3把自己製作的刀。

「所…所以不是做好了嗎。雖然不是和樣品完全一樣的設計，但是尺寸差不多，目的是獵人和冒險者多用途的刀…對吧？」

「你不是說這東西的目的是要賣的嗎？」

「所以... ... 有什麼不對嗎。」

即使有很多年輕人，他們畢竟也是工匠。他們自己做的東西受到指責怎麼可能覺得有趣。

「當然，這個樣品和大家做的東西不一樣也沒關系。但是問題是大家各自做的3把刀都不一樣。我說過了吧？請做同樣的刀。」

「等一下！不是做得一樣嗎！」

對優的話更加抱有疑問，工匠們也顯露出不滿。

「那麼，說得更清楚一點吧。意思是，用同樣的方法做的東西和同樣的東西是不同的。你們製作的小刀在粗細、長度、打磨後表面的精度等各個方面都各不相同。最不能原諒的是為什麼刀刃上還留著錘子的痕跡？別太小看我啊？」

最後完全發火了…但是，即使被說成是七零八落，對於工匠們來說，自己做的3把小刀看上去都是一樣的。

「咕姆姆…看起來是一樣的啊…的確不是全員都能理解後來說的錘子…。」

「那麼，在這邊的定盤上誰都可以，把自己做的小刀擺在一起看看。」

定盤是指測定、檢查等平面基準水平的平台，這是優花了30個多小時持續打磨而成的力作。在 80 厘米 x 80 厘米的平面上，誤差僅為 1/100mm以下。順便一提技能方面完全沒有使用。(譯：這變態...不用技能純手工做出可以量測的道具)

在排列好的小刀頂部放置一個比例尺。這個比例尺也是僅僅15cm左右的普通的東西，不過是優的手工制作，雖然與地球世界的標準略有不同，但刻度誤差等都是1/100mm，沒有任何問題。這是為了大家記住製作的基準而拚命製作並分發給所有工匠的東西。

「你看，刻度尺（金屬制的尺）和小刀之間有縫隙吧？如果做的是同樣厚度的話，這個刻度尺和刀刃之間就不會有縫隙了。」

「………這個刻度尺不同的可能性呢？」

「………你是認真說的嗎？試著把發給你們的刻度尺並排重疊錯開！現在馬上！」

優並不是特別的工匠。但這種意識自從高中開始在工業機械專業學習後，就逐漸偏離了一般人了，從在家居裝修賣場工作前，有3年的鐵工廠工作的經驗中習慣了精密的工作等，在工作上有些過於細致。

在這裡補助說明優的言行吧，對於一般的普通人來說，1cm和1mm是不值得在意的微小誤差，對於手工加工和機械加工的人來說1mm的誤差是非常大的誤差。事實上，在日本工廠工作的只要誤差在1/50只需用手指摸用眼睛看就能知道的瘋了一般工作的人不勝枚舉。對那種類型的人來說，一眼就能看出來的誤差會讓人覺得惡心。這是日本被稱為細致纖細的緣由（？）。

之後，30分鐘的時間後，他們被告知自己製作的刀有多麼不準確。

「…感覺被說了什麼厲害的事。」

「……不覺得能做到……。」

「不，那是不可能的吧……因為1mm就是這個刻度的1格，就算說是那個的1/10……。」

不可能的說法越來越多，不滿變成了無奈，無奈變成了放棄。

「哦？不行？這樣也不行嗎？」

優拿出了9把和作為樣品拿出來的刀完全一樣的刀。

「這裡有9把。連同樣品一共有十把…就像剛才說的那樣，這些都是用1/10mm以下的誤差做的。如果不能相信的話，之後再確認一下就好了。順便說一下，我在三年級的學校教育和三年的工作中，一直從事著製作東西的工作，但是從來沒有真正做過鍛造哦？」

所有人都露出難以置信的表情，但這是真的。就算對制作刀具有興趣也從來沒做過，不用說鍛造鍛治，就算知道也從沒見過。

「一般來說作為商品以同樣的價格出售卻不能達到同樣的精度，這難道不認為與作為一個工匠的驕傲有關嗎？如果因為自己的技術不足而武器發生問題的話，這就關係到使用的人的生命了？你以為那是可以被原諒的嗎？」

沉默不語的工匠們……沒錯，沒辦法或是做不到是不被允許的。

「嘛，我沒想到一開始就能做到那種程度，所以還是照計畫進行。」

「誒？」

「從現在開始，希望大家在3年內也能做到同樣的事情。』

「…誒？３年？那不會太短嗎…。」

「不會不會，大家都是專業的吧？不是能做還是不能做。如果做不到，就沒法養活自己而已？請加油。」

鐵匠們意識到笑咪咪的優的時候已無處可逃。
 