========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-15 08:04
==========================

蚰蜒念法=油鹽    ，想知道長怎樣的話請自行搜尋！

92. 報告&對策會議



「因此開始報告和對策會議。」

成員有優、阿德里娜、韋恩、紮古和他的2個騎士同伴，還有不知為何…。

「那麼，為什麼牙和萊姆也在呢？」

「還問為什麼…不需要我們的力量嗎？」

「沒錯喵！要成為助力喵！」

「合作……了解蜘蛛魔物啦，一起去戰鬥啦！是這樣想的嗎？」

聽到這句話，2人紛紛搖頭。

「你們關係好是沒關係的，不過還是考慮一下時間和地點吧……。」

「知道了喵…。」

「還有，在有孩子之前要好好向大家報告哦。」

反射性地把視線集中在兩個人身上。

「為為為為……為什麼！？」

狼狽驚慌的牙。還有輕輕轉過身躲避視線的萊姆…這種時候一般都是女人比較強勢，男人會動搖。

「果然是這樣的關係啊…加油啊。等報告了之後再告訴我吧，我有新家了。」

「好。」「知道了喵…。」(譯：這兩個什麼時候搞上的...)

回答完後，兩個人就從房間裡出去了。

「喂，好不容易來了，一起聽聽吧。胡亂傳播話題也是個原因，但最好是有很多可以思考的腦子。」

「…但是…。」

「好了坐下吧，來，快點。」

「我知道了喵…優是個殘酷的男人喵…一定要幫我們蓋個好房子喵…。」

兩個人勉勉強強地坐在房間角落的椅子上。

「雖然不知道說什麼好，但是先恭喜兩個人了…這樣就可以了嗎？」

繼阿德里娜的話之後，周圍的人也對兩人說了「恭喜」，兩人害羞地緊緊握著對方的手。

「……………………。」

「嗯？優怎麼了？」(譯：這傢夥絕對羨慕了)

「不，沒事，進入正題吧。」

阿德里娜覺得有什麼東西卡住了，但是有重要的事情要談，於是她把注意力從這個想法上抽離了。

「那麼，紮古報告一下吧。」

「啊，報告由這兩個人來，拜托了。」

「我是巴澤拉魯卡的騎士的納茲克爾，那邊的是斯雷伊。」

優從座位上站起來互相握手說「請多關照」。

「那麼，為什麼被魔物襲擊的巴澤拉魯卡騎士會在這裡呢?會把這些也包括進來解釋嗎，包括那個也會進行說明吧？」

「王都被襲擊的時候，我們在城外執行任務…那些蜘蛛不知怎麼越過護城河從城堡的後面侵入，襲擊城裡的人。在騎士和士兵的壓制下，雖不是全部市民都能逃脫。但是因為這個原因，城裡的士兵、騎士……還有王和王妃也一定………。」

沉重的氣氛充斥著房間。

「我想知道關於魔物的事情。有多大？數量多少？蜘蛛是什麼種類的？顏色和形狀什麼的都可以告訴我注意到的和能回想起來的事情。」

「………雖然不太記得了…。首先，它的軀體是人類的兩倍大，…顏色是黑色，看起來不太硬…那個證據就是，在遠處戰鬥的騎士有幾個人砍掉了他們的腳。」

「腳？那太奇怪了…。」

「有什麼奇怪的？」

「蜘蛛腳的外殼有支撐巨大身體的強度…不然就走不動了。騎士用金屬劍把它斬飛？如果是真的話，那騎士們的強度是無法應付那種魔物的程度嗎，或者是看漏了什麼。關於那個蜘蛛魔物，有什麼奇怪的地方嗎？」

巴澤拉爾卡的騎士2人陷入沉思。

「好吧，我知道了！盡可能地回想並畫出來。」

從架子上拿出羊皮紙、筆和墨水放在騎士們面前。

「……我不太會畫畫……納茲克爾先生，拜托你了。」

「我也沒畫過畫啊。斯雷伊幫我畫…你一定有過這樣的經驗，知道我不擅長吧？」

「不要打情罵俏了快點畫……誰都不會說自己畫得很好。好了，快點！」(譯：嗯...，兩個都是男的，優是故意調侃他們的！)

最後拿起筆來的是斯雷伊，雖然知道他在努力畫畫，但畫出來的那幅畫，不管怎麼評價，也只是小學2年級的不擅長畫畫的孩子畫的水準。

「嗯？等一下…明明是蜘蛛卻想畫幾隻腳？蜘蛛的腳是8隻吧？」

大家都很吃驚，但是優不知道為什麼會那麼吃驚。

「我說了什麼奇怪的話嗎？」

「優先生…蜘蛛的腳有8隻嗎?例外的是？」

「不，我也不是蜘蛛專家，但蜘蛛肯定是8隻腳的？大概沒有例外。」

「那麼，那個魔物不是蜘蛛吧？」

「也就是說……雖然我不太想問…那個魔物有幾隻腳？」

「那個魔物的一側的腳確實有15隻…優先生，你知道它的真面目了嗎！？」

啊，是怎麼回事啊…連蜘蛛都覺得惡心，居然還有那麼大的…神啊…我做了什麼壞事嗎！？…是說神就是比克緹妮亞斯阿…祈禱也沒用啊。

「莫非是長長的觸角，腿又細又長？」

「誒?……誒誒！果然知道啊！就像紮古先生說的那樣！優先生是個很厲害的人啊！」

雖然不知道紮古說了什麼，但是男騎士的天真無邪地高興我也開心不起來吧？？

「所以，那是什麼魔物喵？」

「那個魔物... 也許是個蚰蜒吧。也被稱為多足蟲。有著長長觸角十六節的身體上有十五對細長的腳。是以壓倒性的惡心被討厭的生物。不是我所認識的魔物，據說它是吃家裡害蟲的益蟲，因為太惡心了，有時也被叫做害蟲。順便說一下，他們的腳一旦被攻擊的話就會自動切離…也就是說，他們自己將之分割開來。」

「詳細情況…那麼，順便問一下那個蚰蜒是肉食性的嗎？」

「是啊，就像我剛才說的那樣吃害蟲，也就是說是肉食性。當然，如果它們魔物化了，並且那麼大，我並不是很想說，但對它們來說，人類也是食物。所以，數量呢？」

「大概30隻左右…不，說不定還有更多。」

太多了…我還沒聽說過蚰蜒會聚集在一起呢！？

「除此之外，優還知道什麼嗎？」

「是啊... 蚰蜒不僅運動能力強而且視力非常好。所以才跳過了護城河吧…還有腦袋也不壞...最好是認為有潛伏著捕捉食物的頭腦。」

「真麻煩…有什麼弱點嗎？」

「是打破腦袋，還是把腳全部弄碎……或是放火還有放毒呢。」

「優用魔法打倒喵？」

「………………………………。」

「雖然不是蜘蛛，但是很討厭阿…。」

誰願意遠征到會吃自己的蚰蜒群中去！？

「嗯？」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

我是艾拉賽菲拉。現在大家所說的魔物是眾神也無法確認的魔物。如果可以的話，可以包括調查在內進行討伐嗎？如果您能接受這個委托的話，我想把技能授予券作為禮物送給您。

＊＊＊＊＊＊

「怎麼了喵？優？」

「………………………我去。」

報酬只是報酬，無法拒絕。

「這樣的話還不如是蜘蛛比較好……。」
 