========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-15 08:13
==========================

93. 方針



「…即使這樣，居然在半年之內就建成了這個城市。以前來的時候真的只是周圍有石牆而已。住的地方也只是樹木的柱子上掛著布而已…雖然規模還遠遠不夠，但是我們的王都也輸了！我覺得就是這樣。從沒見過那麼漂亮的房子。」

「那是你老爸的功勞吧？那些彩色磚塊都是老爹所實現的。」

「請等一下，這城市是半年建成的嗎？」

介入中間的是巴澤拉爾卡的騎士斯雷伊。

「在巴澤拉爾卡王城的哥哥正在蓋房子，雖然比這裡的房子還要大，但是花了半年多的時間，還沒有完成呢？我不知道這個城市裡有多少房子，兩層樓的房子這麼多…。」

「順便說一下，在古雷塔斯王國的王都，一般半年也建不了房子吧？」

「啊，事實上，這個城市裡的房子只要大家齊心協力，4天左右就能蓋好。」

「誒？那不管怎麼說……都是開玩笑的吧？」

嘛，一般都是這麼想的吧？但是居民們也已經習慣了。

「嘛，雖然是有條件。住的人想怎樣建造房子，如果條件明確的話，真的4天就能蓋好。」

也有從神那裡得到的外掛呢。

「順便說一下，這個城市已經有80棟房子了。神殿當然另當別論。因為那是我家。」

「那裡是優先生的家嗎！？優先生其實是高貴人家的人啊。」

「噗！？」

…噴出來了。

「突然怎麼了！？」

「…不，我很高貴嗎？第一次被這麼說。倒不如說我在故鄉太過於小市民，早就被埋沒了。」

「那是什麼！？ 優的故鄉好可怕！？」

不不不，阿德里娜小姐，我知道你誤解了我的意思，但是……這太可怕了，不是嗎？大家都很認同…日本在不同的意義上也許是個魔境…。

「.. 算了，別管那些了，我們怎麼去巴澤拉爾卡... 大家騎馬去，對吧？」

「喂！優等一下等一下，我們是來請求救援的，也可以說是傳令？優和古雷斯塔斯的騎士團匯合再向巴澤拉爾卡前進。」

「………我不喜歡只有我被卷入其中，所以紮古請參加。我會去跟王說的。」

「等等！！？」

無視紮古的抗議…蟲子…啊，蚰蜒真討厭阿。

「那麼，巴澤拉爾卡在哪裡呢？」

「從這裡一直往西走的地方……比古雷塔斯王國的王都還近……。」

紮古察覺到接下來要我說的話，語尾的聲音變小了

「去古雷塔斯的王都不是要繞遠路嗎?如果繞遠路的話倖存者就沒救了……。」

「誒？你認為還有倖存者嗎！！？」

「那個嘛，因為對方是個大塊頭，所以只要有人逃到王城之類的隱蔽通道裡，就能靠食物和水生存吧？他們無法進入人類的通道吧。」

「っ！王說不定還活著！？不能再這樣下去了！現在馬上準備！」

「嘛，等等…準備不足不僅意味著我們的死亡，也關係到倖存者的生命。越是這種時候越要冷靜。說的也是啊…給我3天時間準備。紮古和韋恩拜托你們做一件工作，去王都的王那裡，告訴他我先去巴澤拉爾卡了。………紮古，你不用那麼不安，之後我不會叫你去巴澤拉爾卡的，趕快出發吧。阿德里娜我不在的時候就交給你了，之後幫我準備一下吧。」

知道情況的城市裡的人們和紮古為了做好準備，立即行動起來。剩下的就是今天第一次見到的巴澤拉爾卡騎士和古雷塔斯騎士們了。

「我們該怎麼辦……。」

「巴澤拉爾卡的兩位騎士跟著一起走。古雷塔斯的騎士會在我不在家的時候，守護這座城市。準備工作就交給城市的人，去休息吧，之後就是好好照顧馬了。因為我們家只有驢啊。」

「那麼，優先生要怎麼去巴澤拉爾卡…？」

「呵呵，我有秘密武器…為了能使用那個而說了要3天時間。」

優微笑的這麼說著。
 