========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-15 08:28
==========================

95. 出征



第二天早上…優微笑著說: 「還要加上那個嗎！」巴澤拉爾卡的兩名騎士緊張地站在改良三輪戰車車身的一側。因為其他人不能被牽連，所以今天不能靠近。

「真的要搭乘這個過去嗎……如果能在保衛國家和人民的戰鬥中死去的話，我倒不想死在這個上面……。」

「不會發生死亡之類的麻煩！……大概。」

「等！？說了大概吧，昨天也實際發生了！」

「昨…昨天的有點惡作劇！你看，男人的話會有想要追求浪漫什麼的吧？
就是那個啊，那個！」

「現在分明是不能追求那個的時候吧！？而且還要冒著生命危險嗎！！」

啊，說起來是這樣的…真是任性的家夥…。

「切，好不容易才能早點出發，要不要再改良一下...。」

「吶。我們不能騎馬去嗎？」

「即使騎馬去休息時間也會增加，到了目的地也要把疲累的馬放在一邊和魔物戰鬥？回去的時候很麻煩，也不用硬撐著把馬消耗死吧？」

「………我明白你所說的話，但心裡卻在訴說著不能被說服……。」

「那種事我才不管。至於乘坐的舒適度和安全性，我再思考看看，你先下定決心吧，很快就會結束的！」

就這樣，兩個人的肩膀一下子垂了下來，城市的人都悄悄地移開視線匆匆離去。



「完成了三輪戰車‧改！雖然已經不是什麼戰車了！」

「優？你在跟誰說話？沒事吧？」

「完成了…惡魔馬車終於完成了……。」

「喂，阿德里娜！不要把我說成像是腦子不正常的人！倒不如說我這樣才是正常的！還有斯雷伊！誰是馬！因為我是動力，所以我是馬嗎……我懂了，出發後不要後悔。」

「……已經後悔了吧？在這之上還有什麼啊！？」

捉弄過頭的話好像會壞掉，差不多該停下來了吧…還不習慣被捉弄了嗎？

「呐…納茲克爾…難道斯雷伊是好人家的少爺？」

「嗯？啊，雖然只是掛名，但畢竟是王家分家的第四個兒子。」

王家的分家啊…如果王家全滅了可不得了啊。

「原來如此……沒有王位繼承權吧？」

「姑且是有的，但不是會讓人在意的排名吧？」

「可是，如果從王城那邊被攻打，被大人物殺死的話，說不定會是這樣呢？」

「………………………。」

也許有可能的樣子。

「那麼，兩個人就像情侶一樣坐在後面的座位上吧!從這裡開始是附帶車夫的約會！」

「等一下！？情侶！？」

「約會？那到底是什麼？」

「好了好了，怎樣都行上車吧。你看，風剪鵪鶉羽毛的靠墊，盡可能減少衝擊的彈簧，雖然沒有安全標準，但是安全帶也很齊全。………啊！還有，如果穿著金屬鎧甲發生什麼事情的話，也許會很危險，所以請換上皮革鎧甲！鎧甲由我來保管。」

「請不要在最後的最後以可能會發生什麼為前提來說話，不是很恐怖嗎。」

「也許會發生什麼事，用馬移動也是一樣的吧？而且輕一點的話我更輕鬆。」

「那不是真心話吧？」

「…我想大概是誤差內的重量吧。」(多分誤差くらいの重さだとは思うけどね，這句啥意思？)

阿德里娜小姐果然很敏銳啊。最近我的行動模式暴露了…傷腦筋啊。

「嗯？脫下鎧甲了，那就保管了 嘿！」

「鎧甲消失了！？去哪裡了！？」

嗚哇…來到這個世界已經很長一段時間了，終於有人對我做出了正常的反應。兩個人東張西望地尋找著鎧甲…周圍的人都在苦笑著。

「好好地收著，你看！像這樣把它放進空間裡！」

「難道你有道具箱嗎！？」

終於進行了模板的對話…好久，太久了唷。

「是啊，其實... 「可以了，請快上車！！」…。」

是的，被阿德里娜小姐罵了，強制結束。不情願地乘上三輪戰車·改的優和2名騎士。

「是的，如果過於悠閑地玩小短劇的話，會被阿德里娜媽媽罵的，所以要出發了。」

「誰是媽媽啊！」

「好的，那麼出發了。請系好安全帶深深地坐在座位上。此外，由於行駛過程中很危險，請勿將身體探出座位或解開安全帶。」

是哪裡的巴士啊！？

「那就拜託阿德里娜看家了喔。大家也要保重！………一開始果然很沉重啊……好了，我出發了！」

踩著踏板一點一點地前進的三輪戰車・改。

「比想象中還要慢呢…這樣的話就安全了……。」

「第二檔！！」

「「齁誒？」」

把齒輪切換到大的那個。

「……速度越來越快了……比馬還要快快快！好可怕好可怕好可怕好可怕！」

「等等優，速度是不是有點太快了……。」

斯雷伊很驚慌，納茲克爾的聲音也很尖銳。(譯：尖~叫~聲~)

「速度還和馬差不多呢？只是因為視線低而感覺到速度加快了而已，因為還要加速所以請習慣吧！」

「等等！還要加速等一下等一下等一下等一下等一下！！？」

「等一下！？喂，不要緊抓住斯雷伊！好好地坐著…如果失去平衡怎麼辦！！？」

「喂，車輪會側滑，不要靠一邊哦！真的很危險啊！」

輪胎不是橡膠的。 使用木製輪胎，在金屬框架上用魔物編織的毛仔細包裹著。 考慮到磨損，還準備了好幾個替換的輪胎。

「那就稍微放慢速度吧！好危險！好危險！好危險啊！」

斯雷伊完全壞了，所以要稍微減速... 再這樣下去的話，絕對會出事的..。

「好了你看，我稍微放慢了速度，冷靜下來。好的，深呼吸一下！吸氣〜吐氣〜吸氣〜吐氣〜………。之後就交給納茲克爾了…。」

這是什麼啊，這種比活動身體還累的對話…。。

「再慢一點！再更慢一點！求求你，求求你了啊啊啊啊啊啊！！」

這樣的對話一直持續到天黑昏暗為止…。。

「總覺得累了…非常的累…。」

「優... 我只是坐著而已，也累壞了。」

優和納茲克爾筋疲力盡的同時、

「………漏了一點………。」(譯：嚇到漏尿了)

斯雷伊非常失落。

「好了，我把水、水桶和衣服拿出來了，你去洗澡換衣服吧。洗完澡後好好擦乾身體，烤烤火烘身體吧…我會準備晚飯的…。」

準備好換洗衣物等，著手準備晚飯的優想起明天開始的旅途，深深地歎了口氣。明天讓他抽根煙睡一覺再走吧…這些令人不安的想法在他腦海中閃過。就這樣，和平的夜晚越來越深了。
 