========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-15 08:35
==========================

譯者的話：因近期排班比較混亂，所以變更為不定期更新，待排班穩定之後，才能恢復到之前的更新頻率，還請見諒。


97. 騎士與王都



「看到了呢…那就是巴澤拉爾卡的王都。」

出發後的5日，平靜的朝陽中浮現出漂亮的城牆和城下町還有王城。優等人從稍遠的尖銳陡峭的高山上俯視著巴澤拉爾卡的王都。

「好安靜啊…。這還是第一次看到沒人類活動的王都…必須快點奪回並尋找倖存者。」

「是啊，我們是保護國家的騎士。」

「……………………。」

優對著幹勁十足的納茲克爾和斯雷伊說不出話來。一路上好幾次都想告訴他們這裡沒有倖存者了，但都失敗了，沒能說出口。

「什麼啊，優。這幾天你很奇怪啊？」

「身體不舒服嗎？………嘛，到現在為止，都是勉強優一個人在拉車。我們去看看王都的情況，優要休息嗎？」

「……不好意思，兩個人就在這裡看著吧。在這裡的話，王都的情況和我要做的事情都可以一覽無遺」

「誒？什麼？優先生這是怎麼一回事。」

「你對我們隱瞞了什麼吧?……不是什麼好事吧？」

咬緊牙關下定決心的優。喉嚨裡發出「咕嘟」的聲格外響亮，緊張感越來越高。

「…………從結論上來說，王都沒有倖存者。」

「っ！你怎麼知道！還沒有進入王都吧！！」

「斯雷伊等等，不聽聽看優怎麼說嗎………。」

「優。非常感謝您能帶我們到這裡來……並提出給予協助之事。但是，即使告知我們沒有進入王都，也沒有倖存者這件事，我們無法理解…。不過我不覺得剛才的話是胡說八道…請您解釋清楚…。」

果然沒有說明就無法理解，3人就這樣坐在俯視王都的岩石上開始了談話。

「你知道為什麼古雷塔斯王國會向我請求救援嗎?？」

「不，詳細情況沒聽說過。」

「…簡單來說偶爾比克緹妮亞斯會請求我做些事情。」

「比克緹妮亞斯？…難道是指創世女神嗎？」

「是啊，就是那個女神大人唷。」

「哪有這麼荒唐的事！已經幾千年了，神只會在國王就任時的儀式上降臨這片土地！如果你要說謊，就撒一個更好的謊吧！已經夠了！我一個人過去就行了！」

「斯雷伊，等一下吧！古雷塔斯王國怎麼可能在沒有任何保證的情況下承認他是使徒！好好地把話聽到最後！」

納茲克爾抓住激動想要一人進入王都的斯雷伊的手臂，按住他讓他重新坐下。

「納茲克爾說的對喔…我並不是突然之間就被信任的。只是，在古雷塔斯王國，稍微讓比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉直接到王城來交涉，得到了亞克西翁王和一部分騎士們的保證。」

「那個，也不是說稍微有點的問題…。」

「拜此所賜，我有足夠的發言權，因亞克西翁王從直接交涉中逃跑了……雖然也有威脅和職權騷擾之類的說法。」

「……國王逃走之類的……國王不是被神祝福的存在，不是對等的嗎？」

「雖然那部分不太為人所知，但是王只是允許作為代表將國家交給他而已，基本上不會和神接觸也不會被告知什麼事。但是我的情況是直接被委托工作或者直接對話，從王的角度來看，我的地位更高。嘛，一樣（？）雖然是人類。」

雖說是一樣的，但對這一點最有疑問的是優自己……雖然有疑問，但沒有不滿。

「所以，知道這次也沒有生還者，也是因為這個關系，也就是說沒有錯誤。」

「………什麼時候………從什麼時候知道的。」

「走出城市的第一個晚上。你們兩人正在睡覺，她就來到附近了。」

「……那麼，我們該怎麼辦才好呢？」

「就在這裡見證這個王都的最後吧。我一定會把他們全部殺光…所以我希望你們在這裡親眼看著…兩個人重要的地方和我要做的事…。」

「那我們也一起去！」

「………我理解你們的心情，只是這次不好意思，你們會礙手礙腳的。如果有逃跑的，就點燃火把搖一搖打個信號。那麼，談話結束了。」

「等一下！我還沒說完啊！っ！？」

優無視想咬住不放的斯雷伊，從岩石山上跳了出來。高度約150米，一般來說從這裡掉下去必死無疑。雖然他們兩個急忙往下看、

「車裡有槍，水和食物！」

只有這樣的聲音傳來，他的身影漸漸變小了。
 