========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-12-28 20:47
==========================

十五歲進入社交界三年後，我終於也有了婚事。
年齡相仿的小姐和少爺們進入社交圈的目的，幾乎都是尋找結婚對象，所以三年來完全沒有這種話題的我是很少見的。
由此可見，這不是我靠自己的力量找到的對象。這是一個父親運用所有的技巧和關係獲得的故事。不這樣做的話，這個孩子一輩子都會是單身，我不否定，因為我自己也這樣想。
我們家的地位既不特別好也不壞，漂亮的處在正中間。父親和哥哥作為官員在城裡工作。看來你們倆都很順利地出人頭地了。善於處世，受到周圍揶揄的評價。
那樣的父親找到的對象，對我來說是一件非常可惜的高級物件。
「初次見面，瑪麗埃爾小姐。我叫西米恩.福樓拜。」
見面的那天，按照禮節向我打招呼的人，我只是嚇了一跳。
近衛騎士團副團長西米恩・福樓拜先生。不知道那個名字和身姿的人，在宮廷社交中一個人也不存在吧。端麗的姿容自不必說，從建國以來有著淵源的福樓拜家的嫡子，以及作為騎士的優秀，在各個方面都備受矚目。他的年齡今年大概是27歲吧？是同齡的男孩子們所沒有很棒的大人的穩重。
雖然我想方設法地回復了問候，但我還是沒能從驚訝中恢復過來。
父親大人……真的帶來了西米恩大人呢。我以為一定是開玩笑的。因為，我不認為我的結婚物件會有這麼厲害的人出現。到底是用什麼方法釣上來的呢。毫無疑問是父親一生中最棒的金星。
和他的婚約，被周圍的大小姐們羡慕，並且嫉妒了。諷刺和討厭也聽了一大堆。當然，雖說還算順利，但也不是什麼特別的家世，我自己是個很樸素、不起眼的，經常作為牆花。能坦率的祝福過分不般配的姻緣的人很少見。我很理解為什麼選擇了那樣的女孩而抱有疑問的心情，以及相形見絀、嘲諷可憐的心情。
我是這麼認為的。雖然不知道父親進行了什麼樣的交涉，但是西米恩大人也經常參加這樣的相親。雖然有很多更好的對象，但是很在意决定性的因素是什麼。早晚有機會問嗎。
當然，我並沒有因為這是一門不合身分的婚事而退縮。我由衷地為這個幸運感到高興。
那可是西米恩大人啊！那個西米恩・福樓拜大人！因為是近衛騎士團最致命的頭腦，微笑的刀刃，迷惑獵物引誘過來，被評價為用尖銳的刺殺死的毒花的西米恩大人！
……哎呀，我是打算好好讚美他的哦？我不是說他漂亮、頭腦聰明嗎？
西米恩大人是個非常溫文爾雅的人。說話總是很有禮貌，笑容不斷。只憑溫柔、溫和的外表來判斷的傻瓜們，遭受了很多苦頭，真是不勝枚舉。
溫柔的副團長輔佐剛毅的團長。善於策略的知性派。王道中的王道啊！好……！這個，真是讓人無法忍受的腹黑氣味！正中我的萌點哦！
謝謝父親！能一輩子觀察這麼喜歡的東西，瑪麗埃爾真幸福！
「對不起，讓您久等了。」
到處都有熟人跟我打招呼，被抓了很長時間的西米恩大人終於結束了，回到了我的身邊。在晚會上被未婚夫拋棄的我，直到剛才為止還一直被大小姐們的背地裡議論著。到之前為止，在沒有被發現存在的情况下就回去也不稀奇，但是現在去哪裡都是關注的焦點。別說千金了，就連個好事老頭兒都纏上了。一定是想推銷自己女兒的人吧。
「不，不用擔心。西米恩大人交友很多，所以不能像我這樣悠閒地享受。現在打招呼已經可以了嗎？」
來的路上給我拿的飲料杯，說聲謝謝後收下。等的時候喝了三杯，肚子差不多快餓了。要是稍微控制一下就好了。
「是的，我已經給需要的人解决了。被人以婚約為藉口來搭話，真是太累了。」
「呵呵，人氣很高呢。」
「你也是吧？好像和很多人聊過。」
面對溫和的微笑，西米恩大人帶著淘氣的心情坐在了我的旁邊。哎呀，你注意到了呢。這邊的事大概都看到了嗎。
也就是說沒有死角！不愧是副團長！
騎士團的各位一定也每天都被西米恩先生冷峻的視線盯著吧。一點也不漏地看著。多麼棒。
「我的話，基本上都是在說西米恩大人。大家好像都很感興趣。」
面對笑嘻嘻的我，西米恩大人也溫柔地微笑著回應。從旁邊看的話應該是關係很好地談笑的未婚妻吧。因為女性是完全不相配的樸素的眼鏡娘，所以有很多人不滿吧。
並不是說即使摘下眼鏡也不能行動吧。只是，這樣的話就不知道離開的人是誰了，有點不方便。我比看起來更真實。如果不能觀察人的話，參加夜會就沒有意義了。
「這個也一樣。雖然有一定程度的預想，但沒想到婚約是如此吸引人的關注啊。」
「因為是西米恩先生。到底會選擇怎樣的對象，我覺得至今為止都很有興趣。」
「對私人話題如此赤裸裸地暴露出好奇心，老實說也很困擾。」
目瞪口呆地吐著氣，西梅恩大人修好了眼鏡。
是的，實際上西米恩大人也是戴眼鏡的人。但是和我不同，那個不但沒有絲毫損壞他的魅力，而且看起來越來越漂亮。眼鏡後面的眼睛突然變細的瞬間，明明在微笑，卻有無法形容的冰冷，讓人不由自主的倒抽一口氣。癡迷到讓人變態的眼鏡！已經完美了！沒有人能如此體現我的理想！你能給我拿點小道具鞭子嗎！但是看到那樣的樣子還是會流鼻血的！
「……瑪莉埃爾？」
原本打算坦然微笑的，但內心的呼喊卻洩露出來了吧。西米恩大人微微彎下身子看著我。哎呀，感覺不舒服嗎？請不要用那樣充滿魄力的笑容面對無聲的提問。不是越來越喘不過氣了嗎。
「看起來真和睦阿。」
隱藏著緊張和興奮互相凝視的時候，突然從旁邊被打了招呼。面對年輕而充滿張力的美聲，我們恢復了姿態，把臉轉向對方。一看到朝這邊走來的樣子，西米恩大人就立刻站直了起來。我也趕緊站直起來。
「簡直就像以前就一直在交往的戀人一樣。竟然會變成這樣，只能說是驚訝了。」
我深深地向開玩笑說笑的人鞠躬。西米恩先生苦笑著。
「殿下，請不要這樣數落我。今天已經被罵得夠嗆了，真受不了。」
「這是幸福者的義務。你就甘心接受單身者的責難吧。」
「你說得真好。那樣的話，殿下也能早點决定對象就好了。不管怎麼說先發牢騷然後拒絕，陛下也很為難啊。」
「我的情况不能只憑喜好簡單的選擇。我真羡慕自由的你。」
和西米恩先生親切交談的這位是王太子的賽伯蘭先生。年齡和西米恩一樣是二十七歲。同年的兩位似乎很合得來，平時就很親密地交往著。當然是因為西米恩大人受到了大家的信賴，但我感受到了不僅僅是這樣，還存在著真正的友情。
這也是我被打敗的最大理由之一吧。被下届國王信賴並親近的人，將來肯定是重臣路線。國家頭號的高升股。那不管是誰都會瞄準的吧。
真的，父親大人是怎麼確保這樣的人的呢。沒有抓住什麼把柄來威脅別人吧。西米恩大人如果那樣模仿的話，會把家裡都弄垮的哦。
雖然覺得不會，但之後再確認一下吧。就算再萌的人，我也不想親身體驗。
我一進會場就去拜訪了賽伯蘭殿下，所以沒有必要在這裡和我說話。我沒有出風頭，只是默默地聽著兩個人的對話。為了不礙事，必須變成空氣。一直往前走幾步保持距離。
本來，我是連殿下的身邊都無法靠近的人。不要誤以為是自己的錯而使壞。這說到底是因為有西米恩大人在。
而且，竟然插進了兩個人的對話裡，我根本不想做那種愚蠢的事。 