========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-05 10:47
==========================

黑髮黑瞳，男子氣概精悍的賽伯蘭殿下，淡淡的金色頭髮，淡藍色的眼睛，溫柔而又銳利的西米恩大人。兩位具有對照魅力的美青年並排站在一起，宛如畫一般的風景。是的，這方面的書上也有這樣的插圖，是故事的主人公們呢。我喜歡男女戀愛題材，雖然不怎麼讀那種類型的書，但也沒有特別不擅長。因為有非常喜歡那種類型的朋友，所以我想我能理解。我曾經借過幾本書讀過，還自誇很詳細。
乍看之下，殿下是攻方，西米恩大人是受方，以這樣的組合，西米恩大人進攻才是王道。平時不可一世的王子，在有穩重的部下的時候，就變成了強勢壓制的上位……所謂下克上組合，主從的王道。
朋友一定在這個會場的某個地方現在忍著鼻血。可能在很近的地方，就算是為了她，我也不想在兩個人之間穿插進去，做出不雅的舉動。
我覺得有這種興趣的大小姐們有很多，只是不能公開自己的想法。這樣的各位，一定要一起欣賞這美麗的光景！
「瑪麗埃爾？」
哎呀，怎麼了。西米恩大人有魄力的笑容朝向這邊。你察覺到什麼了嗎。不愧是副團長，敏銳，出色。
「你的未婚妻好老實啊。太安靜了，幾乎忘記了她的存在。」
聽了賽伯蘭殿下的話，我只是微微一笑就回復了。對，是的。那才是我的特長。最大限度的利用不受任何人關注、樸素而沒有存在感的自己，努力觀察人類，傾聽別人的對話。由此得到的成果是很大的。雖然是為了個人興趣和實際利益而活動，但有時也會向父親們傳遞資訊。如果能對工作有所幫助的話，最終我的生活就會變得滋潤起來。
但是，最近那個也變得難了。自從和西米恩先生訂婚以來，我就一直站在引人注目的立場上，所以不能像以前那樣。今後應該改變方針嗎。倒不如瞄準利用這個立場能得到的資訊比較好。
「不好意思……哦，那是西米恩的未婚妻嗎？」
一邊笑嘻嘻的打招呼，一個陌生的大叔走了過來。咦，是誰啊？這三年來一直忙於觀察人類，所以國內的貴族基本上都掌握了這一點。完全不記得見過的人，是外國人嗎。
大約四十多歲的人，是個很有風度的人。很有男子氣概，個子也很高。好好地撫摩著的鳶色的頭髮裡混入了一點白色，也讓人感覺到與年齡相應的成熟，真是太棒了。
「哎呀，范萊爾大人，連你也成了好奇心的俘虜了嗎？」
西米恩大人笑著迎接了。這種程度是寒暄的範疇，對方也不會生氣。
「不，我很抱歉。如果你不喜歡照顧別人的好奇心和心情的話，我向你道歉。因為到處都能聽到傳聞，所以不知不覺就很在意是什麼樣的人了。能給我介紹一下嗎？」
「哎呀，就連你也。瑪莉埃爾，這是休伯特·范萊爾大人。是作為菲舍爾的新大使來的。」
啊，原來是鄰國的新大使啊。那麼說來是剛剛換的吧。
我向休伯特卿鞠躬。
「初次見面，我是瑪麗埃爾·克拉拉克。能見到您我感到很光榮。」
「我才是，見到你很高興。不，真是個天真可愛的未婚妻大人啊。西米恩大人也完全沒有骨氣了。」
「啊，就是這樣。」
突然笑著敷衍過去。得了吧。連我們的臉都不知道，只和父親交涉就達成了婚約？對於西米恩大人來說，我只是克拉拉家的女兒。如果說這是出眾的美女或是擁有特別才能的人的話，也許會有從那裡誕生的浪漫故事，但我卻是帶著樸素眼鏡的人。我沒有期待那樣的展開。
可以嗎。西米恩大人會毫無問題地作為未婚妻來對待我。我不希望有更多的東西，也沒有什麼特別的興趣。
我現在感興趣的應該是休伯特，你。
「哦，你也這麼認為嗎。真是的，我也很驚訝這個西米恩竟然會被女性如此吸引。」
「你說平時不是這樣嗎？」
「啊。就算是這樣的外表，內在也是很辛辣的男人。雖然送秋波的女性很多，但他笑嘻嘻的卻很冷淡。」
「那是。那麼，和瑪麗埃爾小姐就是命運的邂逅了吧。」
「沒錯，一定是神定下的、命中註定的伴侶吧。在我看來，兩個人真的很般配。」
「你們兩位都能做到那樣嗎。話說得太大了。」
他們一邊開玩笑一邊聊著社交辭令，氣氛很熱烈。從那時起，話題逐漸轉向政治方面，資訊交換和秘密交易也開始展開。我按照慣例在退後幾步的地方靜靜的觀察著。
我是空氣。我是擺設。
表面上很老實的控制著，不參與男性之間的對話，作為一個貞淑的未婚妻。
不讓對方意識到自己的存在，融入其中，傾聽所有的對話。為了不讓這個寶貴的機會白白浪費，我把我所知道的資訊全力記錄在了腦內。
啊！如果是真的，我想做好筆記聽聽！為了不忘記聽過的話，能全部記住嗎。知道的人的名字突然冒出來，意外的聯系也被弄清楚了。這個很好吃。不愧是國家的上層，出現的話題也不是一般的。雖然對我來說，這些都是最重要的資訊。
話告一段落，休伯特離開後，我拒絕了西米恩大人們，走向了廁所。
首先解除生理需求，然後在化妝室從手提包中取出記事本。在會場也决不放手的小提包裡，藏著這種時候用的筆記用具。我拼命地跑筆，還沒忘記剛聽到的話就寫下來了。
宮廷羅曼史裡的政治話題是說不完的。通過加進深刻的情節，故事更加深刻了。這種因素光靠想像是很難寫的。參考實際發生的事情，會成為更有趣的故事。
啊，多麼幸福啊。居然能站在如此得天獨厚的立場上。真是太感謝父親了。為了答謝，好好孝敬父母吧。剛才說的話中，也有對父親的處世有幫助的資訊。
我拼命地寫，花了很多時間把所有的東西都記下來。我拎著記事本收拾了一下，然後終於看到了正面的鏡子。
被精緻的裝潢所包圍的鏡面上，只有年輕高挑的平凡女孩。
茶色的頭髮和茶色的眼睛。看上去比年齡小一些，是因為化妝和髮型比較保守的緣故吧。坐在臉中間的是大眼鏡。至少取下這個的話，多少也不能說可愛。
真的呢，大家背地裡說壞話也不是沒有道理的。這樣不開朗的女孩在西米恩大人身旁的話，太不般配了，太滑稽了。休伯特和賽伯蘭殿下的恭維話也很有趣，滑稽可笑。
西米恩大人是怎麼想的呢。不管和父親的交涉多有魅力，但成為重要妻子的對方肯定會失望吧。還是說，意外的什麼期待都沒有呢。果然那樣的人重視條件，只要求妻子貞淑、守家。
如果西米恩大人有這個想法的話，戀愛什麼的就可以隨便談了。結婚是為了家，個人的樂趣可能是和別的對象。 