========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2020-11-13 11:02
==========================

最近，西米恩大人很奇怪。
「小姐，今天也送來了。」
小夥伴娜塔莉手持一朵玫瑰來到了這裡。
「有留言或信嗎？」
「不……非常抱歉。」
「是嗎。好吧，謝謝。」
我接受了玫瑰，從被保護的紙裡拿出來放進了桌上的花瓶裡。那裡插著好幾朵同樣的紅玫瑰。從接近花蕾的到完全開放的，狀態各種各樣。
「 ……這個已經不行了嗎？」
我拿起過了賞花季節，碰到了幾乎要開得變形的花。受到這種刺激，幾片花瓣紛紛飄落。
「換水比較好呢。我會收拾好的。」
娜塔莉抱著花瓶拿走。我嘆了一口氣。
幾天沒看到西米恩大人的臉了？從那天晚上開始，他一直沒有邀請我，也不來見我。連信都沒來。取而代之的是，每天都能收到玫瑰。
工作忙得沒時間嗎？但是那樣的話，有什麼留言也可以吧。西米恩大人是個很規矩的人，我不認為他什麼都不說就置之不理。
……果然還是討厭啊。
一想到這些，心裡就沉甸甸的。
在布拉謝爾公爵邸開夜會的那一天，我知道西米恩大人是工作，什麼也沒說就一個人出門了。即使在會場看到了他的身影，因為那邊是殿下和他一起去的，所以為了不打擾他就離開了。
如果未婚夫成為王太子殿下信任的近衛騎士的話，今後也會有很多這樣的事情發生吧。我不覺得有什麼大不了的事，打算久違地一個人努力收集資訊。
但是，那個好像不行。發現我而來的西米恩大人，在笑容下漂浮著不高興的樣子。
明明已經訂婚了，卻一個人出去玩，會讓人覺得不小心吧。因為害怕不知什麼時候强硬而焦躁的西米恩大人，我也草草的向殿下打了招呼就逃走了。
之後既沒有搭話也沒有被搭話，就這樣離開了。從那以後到今天都沒有和西米恩大人見面。
大概是因為那個而很生氣吧。拋棄未婚夫一個出去玩的放蕩姑娘，被嚇呆了吧。
不能否定啊……確實有點輕率。
如果是寬宏大量的老爺的話，不會對夫人隨心所欲的外出說三道四。除了夫妻一起去的地方以外，很少能外出的夫人也不在少數。
一定西米恩大人也是那樣的人吧。我想和我的妻子訂婚，可是因為沒經允許突然出去了，所以才生氣的吧。
至少事先做好準備就好了。擅自出去這件事不好。一想到自己粗心大意的失敗，就止不住嘆息。
啊……錯過了一生中最大、僅有一次的幸運嗎。
還沒有宣佈解除婚約。但是從那之後將近一個月，一次也沒見，連封信都沒有收到，不應該認為已經處於談破狀態了嗎。
娜塔莉把換了水，拔了不好看的花，只剩下漂亮的花的花瓶拿回來了。有著如同天鵝絨般滋潤的花瓣，熱情的紅玫瑰。雖然是最適合傳達愛情的花，但對我來說卻有著完全不同的意義。
每天什麼都不說只送一朵紅玫瑰。那個小故事很厲害，我有線索。
西米恩先生說，我讀了阿尼艾斯·菲菲爾的小說。這肯定是在模仿那個故事吧。特意讓我再現給大家看的，只有一個無言的資訊，那就是全部都知道。
那個故事的女主角不知道是誰送的禮物，被心跳和困惑玩弄著，但是西米恩大人卻清楚地說出了自己的名字送了過來。你瞞著我也沒用，就這樣一直追著我。每天看到玫瑰，我的心情都會變得沉重。
「啊……不萌。」
我在花瓶前托著腮幫子，肩膀掉了下來。如果眼前有西米恩大人，用震撼的笑容責備我的話，我還很萌，但看不到他本人的樣子，還被他責備了，真受不到了。
已經沒錯了。西米恩大人確信我是菲菲爾。那個一定也是生氣的原因吧。
但是應該沒有證據，個人資訊沒有洩露。如果用權力强行打聽的話，應該會被問到理由。如果說可能是自己的未婚妻，那就要丟臉了。如果是對流行小說感到不快的人，絕對不想說吧。
為了不讓別人因為吵鬧而丟臉，他是想讓我自己坦白吧。每天送上紅玫瑰，等著我受不了。在旁觀者看來，他是每天都能傳達愛意的未婚夫，但卻把我逼到了懸崖邊。
不愧是鬼副團長，雖然令人佩服，但問題不能僅僅因為問題而萌。
嗯，投降了吧。本來就不般配。不知是什麼奇迹還是錯誤，雖然已經定了婚，但還是覺得能就這樣結婚，真是厚顏無恥。
如果西米恩大人對我死心的話，那麼就算拼命掙扎也沒有意義。就這樣繼續假裝不知道的話，不久就會找個理由被撕毀的吧。光是夜會的事情，就足以成為解除婚約的充分理由。
現在說不清楚的一定是西米恩大人最後的溫柔。如果對方宣告分手的話，我就會被世人知道是因為我有問題，真是丟臉。所以說要推辭自己的藉口。
難得的照顧。雖然非常遺憾，但還是放棄吧。即使現在不能在他身邊，也能在遠處看到他的身影。那樣不就好了嗎。短時間內也給了我很多美好的回憶。特別是去騎士團本部時的那個！夢寐以求的拿著鞭子的西米恩大人都看見了！那太好了……在柔軟中隱藏著危險的氣味，有著鬼畜要素的腹黑美形！眼福就是那件事，多謝款待！
閉上眼睛想起幸福的光景，陶醉其中。嗯，只有這個回憶可以寫一本。那樣就足夠了。讓我做個好夢吧。父親他們一定會理解的。大家都以為這是我們家不可能的婚事嘛。
蓋上了刺痛的胸口，我拿出了信紙。夜會以來害怕西米恩大人，我也猶豫著要不要跟他聯系。但是，我已經足夠了。奮筆疾書後，寫下了給西米恩大人的信。
我的不成熟讓你失望了，真是對不起。請允許我知道自己的身份，謝絕婚約……我不寫作家活動的事。只要證據不被抓住，我絕對不會說的。但是我的觀念傳達給了他，會讓西米恩大人滿足的吧。
注意選擇詞語，反復閱讀並修正，將謄清的信封好後交給使者。拜託他把東西送到福樓拜家，看到他要出去，不知怎麼的，心裡就輕鬆了。
啊……結束了呢……。
不久還會有傳聞吧。所到之處都會被當作笑料，他們這些人一定會為了勝利而自豪地說些挖苦的話吧。那是可以作為參考的，所以就算來了，但是卻沒有什麼特別的力量。考慮到我和西米恩大人的差距，婚約就像做夢一樣。明明只是醒著回到現實，卻意外的失望。
不行不行啊，不要老是消沉，要轉換心情。
我趕緊打扮好出門了。不帶娜塔莉，也不準備馬車，步行去。走幾步就可以走到馬路上，應該可以撿到一輛沿街的馬車吧。
作為貴族女性，而且還是未婚的女孩，這樣的外出是不允許的。這才是放蕩的人和被人指指點點的陰謀詭計。——但是，我的家人和傭人不在意。
一個人走路的話，誰都不會看錯的。也會被認為是某家的傭人外出消費吧。到了街上，周圍都是同樣的人。完全混在一起了，連家人都找不到我了。
現在的我無論從哪裡看都是中產階級的女孩。在裝飾少的淡奶油色的禮服上戴著同色的帽子，穿著短小的編織鞋精神抖擻地在石階上闊步前行。和去社交界的時候不一樣，邁著大步大步走路。在沙爾丹廣場買巧克力可麗餅和烤栗子，沿著拉圖爾河散步。可以走到市場上去，也可以去看商社和報社林立的商業街。只在市井上看不到貴族的氣質。順便去出版社商量下一部作品也不錯。
如果能像以前那樣回到以小說為中心的生活，那麼婚約和西米恩大人都會被遺忘，回到原來的我。
一想到開朗的事情，心情稍微輕鬆了一點。我叫住了正好跑來的街頭馬車，向深秋的街道走去。 