========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-29 10:43
==========================

一邊逛街一邊購物，差不多該回去了。
「不好意思，您是克拉拉克家的千金吧？」
附近的女性叫住了我，我嚇了一跳。
「那個……？」
穿著不差。她是一個有著上流家庭傭人氣質的二十多歲的女性。
「啊，讓您受驚了，非常抱歉。我是福樓拜家的……我是西米恩大人的使者」
心裡嘣的一聲響。溪米恩大人的使者？為什麼？因為讀了那封信？
是不是馬上為了解除婚約而商量一下呢。為什麼會在這樣的地方叫我呢。我在這裡的話，西米恩大人就不用說了，連這個人也不知道。
「其實西米恩大人就在這附近。偶然間看見了大小姐，命令我帶您去。他在馬車上等，您能勞步嗎？」
竟然。在這個大城市裡，也不是貴族街，而是在市區內偶然相遇。
與其說是非常偶然，不如說是命運？果然我和西米恩大人是被命運聯系在一起的嗎。能從這麼多人中找到我，是因為愛嗎。
——怎麼說呢，故事的話就是讓心跳加速的場面呢。雖然現實並不是那麼方便。
「是哪輛馬車？」
環顧四周，尋找像樣的馬車。顯示在那邊的是進入人迹罕至的道路的轉角。瞥了一眼馬車的邊兒。
我被女人帶到馬車上。在沒有家徽的不起眼的馬車上，只有一個馬夫，沒有其他隨從。
「來，請進。」
女人開門問好。走近看了看裡面，果然乘坐的不是西米恩大人。是的，我知道了。如果是西米恩 大人的使者，應該不是侍女，而是僕從或者見習騎士吧。
砰的一聲，被人從背後撞進馬車裡。馬夫把我留在外面的腳抱起來，硬把我扔進了馬車裡。比起來更早的是剛才的女性上車，在關好的門之前擺好了陣勢，我不能出去。馬上馬車就急急忙忙地跑了。
「幸會，瑪莉埃爾小姐。沒想到會在這種地方見到你。」
馬車的主人發出了侮蔑和敵意的聲音。我整理亂了的下擺，坐在了她對面的座位上。女傭人坐在主人旁邊。
「你好，奧利莉亞大人。我也嚇了一跳。連奧利莉亞大人也會上街去呢。」
身穿薔薇色豪華禮服的金髮美女揚起了紅色嘴角。
「是的，我經常去劇場。從窗戶眺望沿途的風景也很有趣呢。我沒想到我會因此找到你。你今天穿的衣服很特別吧？簡直像平民一樣！很適合你哦。但是連侍女也不帶，自己到處走，克拉拉克家真是一個自由的家啊。那麼等級低的房子就是這樣的嗎。這是我周圍怎麼也想不到的事啊。」
霍霍霍霍霍，高亢的笑著，奧利莉亞大人笑了。我出神地凝視著像畫上的壞千金角色的樣子。
從馬車的窗戶望著街，居然發現了我，真是難以置信。能從人群中分辨出我，那已經是愛了吧。我很感激，奧利莉亞大人如此地愛著我。
——嗯，我知道。那一定是，越是討厭的東西越容易看到吧。我媽媽也很討厭老鼠，對老鼠的氣味也很敏感。
儘管如此，能找到這樣打扮的我，真是了不起。仇恨比笨拙的愛情更能讓人聯繫到一起……哎呀，這個片語好像能用。我想寫在便條上，但是現在拿出來不行嗎。
「你在發呆，你不說什麼嗎？」
不經意間看入迷了，她帶著一點蒼白的臉對我說。因為我的反應很弱，所以好像有點不滿。
「對不起，奧利莉亞大人太棒了，看得入迷了。」
「什麼？那是什麼。現在才說那種無聊的恭維話，能買到我的歡心嗎？」
說什麼恭維話。明明是真心話。沒有傳達出去，瑪莉埃爾，我很悲傷。
「不，我不是這麼想的。只是萌的表現。」
「……哈？」
「那麼，冒充西米恩大人的使者來叫我的理由是什麼呢？這麼說來，這輛馬車是開往哪裡的？」
我看到了窗外的風景。不知道現在在往哪個街角跑。
會被帶到卡維尼亞侯爵府邸嗎。但是我想大概沒有去貴族街。
我問了我應該問的事情，所以她終於滿足地哼了一聲。
「我想帶你去非常開心的地方。你也一定會喜歡的，敬請期待。」
「是的，我非常期待劇情的展開，但是有一件事應該先告訴你。」
「……什麼事。」
奧利莉亞大人的眉頭皺了起來。美女什麼樣的表情都很美。
「奧利莉亞大人對我感到不快的理由是和西米恩大人訂婚吧？但是實際上，我想解除婚約。今天剛給西米恩大人寫信。那邊也打算那樣做，大概馬上就决定了。」
「你說什麼？」
一瞬間，奧利莉亞大人愣住了。哎呀，你一臉傻傻的表情，就消除了險惡，變得非常可愛了呢。發現了奧利莉亞大人的新魅力。
「所以，奧利莉亞大人就沒有必要再敵視我了。」
「 ……你以為那樣的胡言亂語我會當真嗎？如果西米恩大人說的話我就明白了，為什麼你要拒絕呢。不可能吧。」
「是的，我並沒有什麼要拒絕的理由。發生了很多問題。西米恩大人考慮到我的面子，並不是自己提出分手，而是以我拒絕的形式拒絕了我。我想一定會在幾天內宣佈解除婚約。」
「…………」
奧利莉亞大人很可疑地盯著我看。不能馬上相信。因為既沒有謊言也沒有欺騙，所以我毫不動搖地回看綠色的眼睛。馬車裡一陣沉重的沉默。不久，奧利莉亞大人還懷疑地瞪著眼睛說道。
「如果那件事是真的，那就太棒了。像西米恩大人那樣的人，會被你這樣無聊的人浪費人生，真是難以忍受啊。但是，是不是事實很可疑啊。不是逃避這個場合的權宜之計嗎？」
「是必須逃避的場面嗎？」
啊，怎麼辦。戰慄。和惡言惡語或無聊的騷擾不同，會採取更加强硬的手段。簡直就像故事一樣的展開啊。故事的主角有來救他的英雄，但是我必須自己想辦法。不要老是萌，要冷靜地把握情况。
「 啊，不是。是啊，很開心呢。呵呵，雖然裝作很從容的樣子，但是這樣的虛勢會持續到什麼時候呢？」
啊啊，因享受獵物而扭曲的臉很好！那才是罪惡之華！正因為是美麗而有魄力的她。我模仿也不行。
隱藏著哈哈的內心，靜靜地沉默著，不久馬車停了下來。在某個建築物前。
「這是？」
天快黑了，卻還那麼熱鬧。這裡的氣氛和外面的繁華街不一樣，難道不是娛樂街嗎。
那裡排列著可疑氣氛的商店。走在街上的男性壓倒性的多。隨處可見的女性似乎不是外行，是附近店裡的姐姐們。
「這是一家邊吃飯邊聽音樂邊玩的店。來，請下車。」
侍女打開門，馬夫已經在等著她了。在我被强行拖出來之後，奧利莉亞大人下車了。
「這是難道……是憧憬的娼館嗎！？」
「憧憬？」
阿，不行。過於興奮不由得說出了真心話。
在只聽過的地方抑制不住興奮，不由得叫了起來，奧利莉亞大人揚起眉毛，一副瞧不起的表情。
「 想工作的話可以拜託店裡……你會有客人嗎？」
啊，是啊。在彙集了一流美女的店裡，像我這樣的人是不可能擺放的。
不，我並不是失望？被賣到妓院不是什麼故事，所以是不想發生的事態。雖然很興奮，但還是很清楚地認識了現狀。奧利莉亞大人好像沒那個意思，我放心了。是的，我也沒灰心。
不管有多少好素材，如果不平安回家的話是寫不了小說的，所以被賣掉就很麻煩了。
但是，那樣的話，你是打算做什麼帶我來這裡的呢。
我們又在車前停了下來。下來的是一張很面熟的臉。
「晚上好，雅各。抱歉突然叫你出來。」
奧利莉亞大人用甜言蜜語對年輕男性說。果然是莫雷男爵家的公子，雅各大人。聽說是奧莉亞大人的狂熱信徒。本人是一個陶醉於為所愛之人付出自己的一切，卻在背後被人笑話說只是被隨意驅使著。
這是在若無其事地蒐集謠言中，時常聽到的話。奧利莉亞大人和她的追求者們是常撒播壞話的人。雖然本人也喜歡說別人壞話，但是你知道周圍的人也同樣這麼說嗎。
「奧利莉亞大人，阿，我的金玫瑰！你叫的話就算就跑到天涯海角我都會去。對於這個愚蠢的愛的僕人，今晚有什麼命令嗎？請隨便說」
雅各大人用熱情洋溢的眼神說出了臺詞。真的是太陶醉了。
「謝謝。我想把這個孩子帶到那家店。讓我參觀一下普通女性看不到的地方。」
雅各大人的視線從奧利莉亞大人大人轉移到我身上。不一會兒熱度就從眼睛裡消失了，就像俯視石塊一樣的冰冷。
「誰啊，這個難看的女人。放在你身邊完全不合適。即使是傭人，也應該選擇更適合你的人吧。」
「啊，呵呵。不是啊。這是克拉拉克家的千金，瑪麗埃爾大人。為了學習市井的樣子，特意做出這樣的姿態出來。」
大概是打算小看我才這麼說的吧，奧利莉亞大人的話，無限接近真實。
「克拉拉克家……啊，那個。」
雅各大人的眼睛越來越冷。對他來說，我就像是弄髒了我的眼前的垃圾一樣吧。
「因為很難得，所以我想增進參觀社會的機會。我進不了那家店，你能帶我去嗎。吃個飯，呆幾個小時就可以了。不要單間，要和其他客人一起哦」
……也就是說，奧利莉亞大人的目的是讓我帶到妓院，然後讓其他客人（也有貴族）看到我，然後讓我成為壞消息的來源。
貴族的女兒出入妓院，真是一件非常醜聞。如果不是普通的傳言而是作為事實被目擊的話，那就再也無法在社交圈露面了。婚約也會馬上被撕毀。懷疑我的話的奧利莉亞大人，難道是為了即使是謊言也能成為事實而想出了這個對策嗎。
不，從那之前開始吧。如果叫雅各大人去的話，就在我捕獲之前。偶然在街上看到我，馬上製定作戰計畫，然後迅速採取措施……太棒了！正是反派角色的鑒證！
雖然不是萌的時候。嗯，帶到店裡讓周圍人看到，感覺有點輕鬆。就這樣？差點說。雖然覺得自己變得十分毒辣，但這種程度果然是個很有教養的大小姐啊。為什麼我會想到更殘酷的場面呢。一定是故事讀得太多了。  