========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-16 00:06
==========================

並不像想像的那麼可怕。暫且可以放心嗎。但是，奧利莉亞大人的作戰也是十分為難的內容。
我想在娼館裡看看。但是比起好奇心，更應該優先考慮自身的安全。
能逃跑嗎。我悄悄地環視了一下周圍。於是，看到了向這邊靠近的集團。
是平民的男人們。可能已經喝酒了吧，一邊大聲笑著一邊怒吼一邊過來。
他們很快就注意到了這裡，開始關注了。是啊，不管多麼氣派的店，在妓院前站著聊天的華麗男女是不會吸引人的。
「這是哪位公主？長得真漂亮啊。」
「不愧是天下的圖蘭托爾，表面拉客的女人也有這種美貌嗎？」
「比起那樣的少爺，你更應該陪我。我會成為好客人的。」
被欺負的當然是奧利莉亞大人。順便說一下，侍女也被調戲了，但是男人們的意識並沒有被轉向我。
「什，你們這些可疑的人！不要碰我！」
奧利莉亞大人發出悲鳴，扭過身子，逃避豪不客氣摸來摸去的男子手中逃脫。在那之前，雅各大人站起來護了他。
「退後，下賤之輩！這位大人不是像你們這樣可以觸及的存在！」
真的是非常棒，堅毅的姿態。像故事中的英雄一樣，雖然想要用端正的臉來保護奧利莉亞大人。
「煩死了。」
真是無情的一句話。被石板敲打著，在那裡呻吟著站不起來了。
啊啊……現實的悲哀。只有愛和勇氣是解决不了的。
想救大小姐的馬夫也被打得筋疲力盡了。
奧利莉亞大人發出了尖銳的悲鳴。被男人們抱到懷裡，好像要被强行拖走了。
「不！不要！已經夠了，怎麼會變成這樣！？」
為什麼呢，這麼晚來這樣的地方的話，肯定會變成這樣。
即使不是貴族，年輕女孩也不應該踏入娛樂街。這是社會常識。
我也應該包含在年輕的女孩子裡，但是男人們完全沒有注意到我的存在。因為和馬車黏在一起，所以同化了，看不清楚吧。
「那裡！你在幹什麼！」
我想趁著沒被發現的時候去叫人幫忙，從幫助卻來了。伴隨著尖銳的聲音，幾個男人跑了過來，向打算帶著奧利莉亞大人離開的男人們撲了過去。
哎呀……這些是軍人的服裝，雖然不顯眼，但是裡面的衣服很普通。
用外行看不見的很好地被訓練了的運動，他們一轉眼地擊退了醉漢。逃過危機的奧利莉亞大人淚眼朦朧。
「您沒有受傷吧？看起來像是卡維尼亞家的千金，在這樣的地方幹什麼呢……」
「我不知道！我只是路過而已。」
突然間，奧利莉亞大人哼哼著。在這裡暴露身體是意料之外的展開吧。當她意識到要為我做的計策正在自己身上發生時，她急忙轉身。
奧利莉亞大人和侍女跳進馬車裏，設法爬起來的馬夫也慌慌張張地回去鞭策馬。拋開目送的人，馬上就離開了。
「啊，奧利莉亞大人！請稍等，我的玫瑰！」
復活了的雅各大人果然還是發出了戲劇般的呼喊，但並沒有因此而灰心喪氣。注意到了周圍的目光，他也匆匆忙忙地朝著自己的馬車走去。但是沒有馬夫。不知道怎麼了，剛才那場騷動使他害怕得躲在了隱蔽的地方。
「你在幹什麼！快點給我出來！」
……那個馬夫，即使年輕人被襲擊了也沒有得到幫助就躲起來了，不知道是不是會被解雇。
兩輛馬車飛馳而去，只剩下我一個人。
奧利莉亞大人……忘了我太過分了吧。反派角色的話必須負責到最後。
沒辦法，只好走到十字路口能攔到馬車的地方。但是幫了我的男人們卻發現了我的存在，很快就被阻止了。
請往那邊走
由於非常鄭重的動作而驚動。看著不知是什麼時候來的，稍微遠一點的地方停著一輛馬車。
「那個...？」
「不用擔心。我們的主人會保護你的。」
裝作普通人的軍人那樣說著帶我去馬車。這次會有誰出來呢。我一邊歪著頭一邊走著，看著打開的門對面的樣子瞪圓了眼睛。
「這種地方太顯眼。快上車！」
被稍微嚴厲一點的命令，後面也催促著，我坐上了馬車。正在猶豫怎麼辦的時候，被要求坐下來。提心吊膽地面對面坐在座位上。
啊，驚呆了。
「真是的，沒想到會在這種地方看到你。你到底在幹什麼，請說明一下。」
黑頭發黑眼睛。和西米恩大人不同，擁有精悍美貌的青年盯著我。嚇得我不由得還嘴了。
「我才沒想到會在街上見到你。殿下能去這樣的地方，果然目的是圖蘭托爾嗎！連王族都會去的傳聞果然是真的阿，那麼，熟悉的妓女是誰呢？」
「第一句話就是這個嗎！炯炯有神的眼神，問我什麼呢！」
馬上吐槽的賽伯蘭殿下也穿著和平時完全不同的服裝。
就算不至於是普通人，也只有中流貴族那樣樸素的裝束。一眼就知道了。但是殿下，我也可以進來嗎？無論怎麼改變打扮，美貌和威嚴都過於自我主張，毫無意義。
只能達到遠看不顯眼這樣程度的效果。
「對不起，我的好奇心突然失控了。」
「……太老實了，還可以。」
慌慌張張道歉後，賽伯蘭殿下也咳了一聲，恢復了表情。
「現在不是悠閒的時候，詳細的事情以後再聽。就這樣閉嘴跟著我。路上不要說些多餘的話，不要擅自行動，保持安靜。」
「是的。」
王太子殿下的話是不能違背的。我鄭重地點了點頭，然後像擺設一樣安靜。馬車只動了一下就停了。在殿下的催促下，在圖蘭托爾的正面玄關前停下。
啊啊……憧憬的花園就在眼前。從裡面傳來美妙的樂聲。也有香味。在貴族館那樣豪華的入口附近，沒有破壞氣氛的不雅的喧囂和人群。像管家一樣文雅的男性來迎接我們。
「在門口感動什麼。快來！」
走在前面的殿下回頭叫我。進入禁忌的花園吧！
輕輕走在大理石走廊上的紅地毯，腳步聲就會被吸進去。我忐忑不安地走在殿下後面。漂亮的姐姐們在哪裡！？
我們在誰都沒有遇見的情况下前進。一進去門就排列著，嚮導打開了右邊的門。與從左邊傳來的音樂和笑聲相反，這裡很安靜。走在空無一人的走廊上，上了幾級臺階，上了館的三樓。
「在這裡。您的同伴已經先到了。」
停嚮導在最裡面的一個房間前說。聽說在這種情況下，有一家隱秘的幽會旅舘提供這種場所，像圖蘭托爾這樣的店被用來做這種事真是令人吃驚。因為這裡有很多美麗的女子。如果特意去那樣的地方的話，男性的目光就會轉移到其他地方去吧。
在不斷襲來的感動和驚濤駭浪中，我跟著殿下進了室內。正如想像的那樣，是豪華的內部裝修。從閃耀的枝形吊燈下的長椅上站起來的人向殿下行禮。
「讓您久等了吧。途中撿點東西，對不起。」
「不，沒什麼。比約定的時間早哦。所謂撿到的東西，是那邊那位嗎？掉了相當可愛的東西呢。」
裝作開玩笑回答的人的眼睛看著我。素雅沉著的端正的臉讓人印象深刻。
「晚上好，瑪麗埃爾小姐。兩個人在意外的地方再會了呢。」
「您好，范萊爾大使。您是殿下的『同伴』吧。」
在房間裡等待殿下的是菲舍爾的新任大使。竟然不是漂亮的姐姐，而是和苦澀的大叔見面！這是意料之外的展開！但是也有可能。美中年和美青年的結合！
確實，這樣的話，就不用擔心目光轉移到其他地方去了。不管美不美，只要是女性就不在對象內。 