========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-18 11:00
==========================

「……我覺得好像被誤解了什麼。」
殿下一臉厭惡地瞪了我一眼。啊，表情出現在臉上了嗎？
「為了不讓別人看到，有時也會使用這種場合進行秘密會談。只有那個。裝作沒有關係的客人出入就可以，這家店絕對不會洩露客人的秘密，所以可以相信。不用說，在這裡耳聞目睹是不可洩漏的。不要告訴家人。如果說得很流利的話，我覺得你的一個腦袋是無法解决的，關係到克拉拉克家的存亡。」
「當然，我不會告訴任何人。我會默默地守護你們倆。」
「不，因為是會談啊！因為是談政治的事啊！？」
我明明答應了，為什麼殿下卻一副不安的樣子。我那麼不能相信嗎。畢竟這是不能作為小說素材的，要有能明白的辨別能力。
」……但是，先讓我聽聽你的話。你為什麼會在這樣的地方？在一起的是奧利莉亞·卡維尼亞，還有一個是雅各·莫雷吧？你和她們在幹什麼？」
殿下像小猫一樣捏著我推到椅子上，自己也坐下問。在和外國大使同桌的情况下，我說明了事情的原委。
因為奧利莉亞大人對不喜歡的人故意挖苦是社交界很有名的事情，所以殿下也沒怎麼吃驚。雖然驚訝於做的事情有點太惡劣，但我一個人走的時候也很吃驚，大概只有五十步笑百步吧。范萊爾大使不插嘴，用有趣的表情聽著。
「真是的……原本以為是個老實到沒什麼特徵的女兒，今天卻一直被嚇到。因為你的來信，西米恩臉都變得白了。」
「您知道信的事嗎？」
「好像是囑咐家人有聯系的話馬上告訴他。從福樓拜家送到了王宮。托你的福，今天沒能帶西米恩來。手和腳同時撞到桌子的角上，再慌慌張張的把眼鏡掉在地上的狀態下，坐著也沒用。我扔下他讓他趕快去……你在這裡，是走錯了吧。」
「是的。信寄出去後馬上就出去了。」
深呼吸著。手肘貼在椅子上，按壓太陽穴。那個樣子看上去很妖豔，有點萌了。
「為什麼說要解除婚約呢？」
哎呀，我歪著頭。
「你也知道嗎？」
「西米恩的樣子不像是平常的樣子。我問他寫了什麼。你對那個男人有什麼不滿……不，不能說沒有缺點。雖然有人說他是個精明強幹的人或是謀士，但實際上他是個不懂得變通、非常認真的人。意外地也有裝傻的地方，雖然不像看起來那麼帥。」
「聽了殿下的話，我深深地點了點頭。非常認真的人。聽了團長和部下們的話，我也確信了自訂婚以來總有的感覺。在騎士團中，西米恩大人似乎也以認真而聞名。
頭腦派是事實，也有智謀活躍的場面。但是平時的西米恩大人很認真地致力於職務，對誰都很公正，在嚴厲的環境中也很體貼，是被部下們仰慕的人。大家一邊抱怨鬼副長，一邊笑著。
他抱有的人物形象和現實之間多少有些差距。和腹黑鬼畜參謀稍微有點不同，雖然是可以失望的地方，但是不可思議的是沒有那種心情。倒不如說萌上了新的魅力。外表和內在的不同……這就是所謂的反差萌吧。
正因為是這樣的人，所以並不是突然提出解除婚約，而是考慮到我能辭退吧。雖然也有無言地被逼到絕境，但我覺得還是有點腹黑吧。
「但是，我覺得他很可靠。也不用擔心出軌。那個傢伙沒有那麼靈巧。結婚後要為妻子一個人操守，絕不會和其他女人交往吧。雖說不懂變通，但也不是蠻橫，應該不會成為壞丈夫。不會擅自壓抑妻子。只要不讓他放開眼，某種程度上有讓自己自由的度量。」
殿下說了很多話，不停的為西米恩大人辯護。我覺得很不可思議。為什麼總是為西米恩大人在辯護呢。
「您的話每句都是正確的。我絕對不會對西米恩大人感到不滿。」
「那麼到底有什麼問題呢？婆媳問題嗎？福樓拜伯爵夫婦沒有反對喔!？細節暫且不說，都為兒子想結婚而感到高興。」
殿下似乎認為西米恩那方有問題。也就是說，你沒有從西米恩先生那裡聽到什麼嗎。問題明明在我這邊。
我考慮怎麼說明。也瞥了一眼范萊爾大使。我不想在無關的人面前說丟臉的話。
我裝作不知道作家活動的樣子，說是因為一個人去參加晚會而惹怒了西米恩大人。因為如果是有婚約的人去遊蕩，會被認為是沒有禮貌的女孩，妻子是做不了的吧。從那以來一次也沒有露面，雖然沒有明確地說出來，但是被委婉的責備著。考慮到面子，他想讓我辭退，於是提出解除婚約——
說著說著，殿下一臉愕然。我理解你的心情，但是不必那麼露骨地瞧不起你。雖然有點失敗了，但還是被未婚夫甩了的傷心的千金。
相反，范萊爾大使也不知道哪裡奇怪，只是顫抖著肩膀忍住笑。把臉從我這邊轉走，抓著椅子的扶手抽動著。這邊也不嚴重嗎？盡管的笑吧。但是解除婚約的原因是什麼呢。
「沒什麼好說的……」
過了一會兒，殿下嘆著氣說道。不知怎麼的，一副非常疲憊的臉。
「那之後再沒見面的話？一次也沒有？」
「是的。」
「信什麼的……」
「沒有收到信和留言。除了你說的話以外，我每天都能收到，也就是催促我辭退的訊號。」
「那是什麼？」
這次沒能回答不太清楚的殿下。如果被問到玫瑰為什麼會是這個意思的話，就必須把秘密全部說出來。也許總有一天會從西米恩大人那裡聽到，但我不能自己承認。
不知為何，室內的門被敲了下來。衛士進來。雖然不知道，但他們一定是近衛騎士吧。
「殿下，副長到了。」
「讓他馬上過來。」
「哈。」
騎士麻利地走了出去。門馬上又開了，西米恩大人出現了。
「 …………」
眼鏡後面漂亮的眼睛一直盯著我。頭髮有點亂了，大概是相當著急吧，總是整齊的頭髮和服裝都有點走樣了。在還沒解除婚約時候，我又開始了問題行動，在殿下和外國大使面前遭到了極大的耻辱，真是怒火中燒啊。他似乎沒有馬上說出話來，只是默默地看著我。
「咳咳。」咳嗽聲擠進了我們之間。
「我讓你使用對面的房間。兩個人商量一下吧。」
殿下指示了連接房間的門。於是，西米恩終於意識到了殿下的存在，目光轉向了他，低頭行禮。
「非常抱歉，我不客氣了。」
「啊。好好解除誤會吧。」
——誤會？
在殿下的催促下，我也站了起來。在西米恩大人的推動下，我向殿下和大使輕輕鞠躬，走向隔壁的房間。
但是一進去，西米恩大人就突然停住了腳步。驚訝地看著房間的中心。那裡坐著三個人左右可以悠閒入睡的豪華臥鋪。
——哦，這是正式享受用的房間嗎！
在那邊的房間享受了酒食之後，移到這邊享受那個和這個吧！沒有大的照明，而是放了幾個小的燈，讓昏暗的空間變得妖豔。從天蓋上垂下的帳是既文雅又嬌豔的紫色。在這張床上充分談論愛後，會被抱在懷裡的妓女央求嗎。
「…你在幹什麼？」
我聽到了西米恩大人的聲音。不行，我一不小心迷上了看被子的手感和帳的樣子。啊，枕頭很香。
「好激動啊。西米恩先生經常來這家店嗎？」
「是工作、工作！只是作為殿下的隨從來，絕對不是這個目的！」
「在圖蘭托爾的《花》中，現在排名最高的是奧爾加、伊莎貝爾、克洛伊三人。您遇到了嗎？最喜歡誰？」
「你為什麼那麼熟悉！？」
為什麼呢。我還知道奧爾加是紅髮，伊莎貝爾是栗髮，克洛伊是金髮。
雖然這是第一次來現場，但至今為止已經收到了很多傳聞。如果可以的話，哪怕是一眼也好，都想見見。
西米恩大人撩起劉海，呼的一聲吐了口氣，把眼鏡戴好。
「……怎麼說才好呢……為什麼在這樣的地方被保護也非常不可思議。」
「那是說起來沒多久的事情。稍後請從殿下那裡聽說。」
重複同樣的說明很麻煩，這樣回答後，西米恩先生皺起眉頭點點頭。
「是啊，現在最重要的不是那個。我最想聽的是……為什麼說要解除婚約，就是這個理由。」
看著他目不轉睛地盯著我的眼睛，我歪著頭。為什麼？你會聽那個嗎？
「你對我有無法忍受的不滿嗎？我不太明白女性的心情。如果在不知不覺中做出了傷害你的事情，請告訴我。我會努力改善的。」
——是嗎？
越來越莫名其妙，我的脖子一直歪著。怎麼說呢，話一點也聯系不上。
我本以為我才是被西米恩大人討厭了。西米恩大人覺得自己被嫌棄了嗎？為什麼會那樣呢。一點也不懂。
「啊……希望解除婚約的不是西米恩大人嗎？」
「我？為什麼？」
眼鏡後面的眼睛睜得大大的，眉毛微微上揚。我再次迷戀著他那美麗而凜冽的身姿。
「就算隱瞞也沒辦法了，我坦白一下……你知道我的秘密嗎？」
「秘密……你是說小說嗎？」
直截了當地回答。我點了點頭。
「是以阿尼艾斯·菲菲爾的名義出版的嗎？是的，我確信那一定是你。」
「為什麼會知道呢……對，是的。我是阿尼艾斯·菲菲爾。貴族的女兒寫流行小說賣，一定很輕蔑吧。」
「誒？」
「帶到這裡來，明明有婚約卻一個人出去玩，是不是被認為是不謹慎輕浮的女人呢？所以那個時候，才那麼生氣的吧。非常抱歉。從那以後，西米恩先生一次也沒有邀請過我，也沒有收到信和留言，取而代之的是每天送來的玫瑰暗示我知道小說的事情，我明白了。西米恩大人說他希望解除婚約。但是，如果是您自己提出的，會毫無保留地說我做了什麼樣的不貞的事，所以你是讓我辭退的吧？這樣的話，因為是和自己不相稱的親事，所以社會也會理解的。」 