========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-16 01:44
==========================

不僅是眼睛，連嘴都張開了，西米恩大人凝視著我。我一邊說著話一邊歪著頭，好像從心底感到吃驚似的。從剛才開始就一直在歪著，好像回不去了。
「 ……為什麼會這樣呢。」
從西米恩大人的喉嚨裏，發出了呻吟般的話語。不是對我說的話，而是無意識中說出來的話。
像是在忍耐著眩暈的臉。我看了他的樣子才發現自己的是不是大錯特錯了。
「不是嗎...？」
「大不一樣！為什麼會這樣呢……不，那天晚上的事，我也在反省自己的心很狹窄。絕對不是想你說的那樣，而是因為不同……那個，只是隨便鬧彆扭而已。」
「鬧彆扭了嗎？」
「對，那已經在反省了！你沒有什麼錯。只是我的態度不好，對不起。即使說是一個人出去，那時也沒什麼問題吧。我覺得應該事先互相聯系一下。但是我沒有因為那樣的事生氣。」
「……是嗎？」
哎呀，嚇了我一跳。西米恩大人是個非常寬容的人呢。
那麼，為什麼那麼不高興呢。雖然說是因為別的理由鬧彆扭了，但是我不知道到底有什麼理由會導致西米恩大人鬧彆扭。
「從那以後一次也沒露面，我道歉。那個……有一半是因為工作忙……無論如何都很難見面。」
「……那一天，彼此都變得尷尬了呢」
「是啊……而且，我也注意到了很多事情，沒有以平靜的心情和你見面的自信。本以為會冷靜下來，結果變得很難再見面。」
嗯，我明白了，點了點頭。
吵架的話應該馬上道歉和好吧。冷靜下來後不經意間就把時間放在一邊，反而會新增尷尬感。以前和朱莉安娜吵架的時候非常後悔。那時離和好需要兩個月，那也是有祖母的幫助。從那以後，我們即使吵架也要儘量馬上道歉和好。
考慮到這一點，總算明白了。西米恩大人對著我有點尷尬，但是沒有想到要斷絕關係，為了能和我言歸於好每天都送玫瑰來。那原來不是無言的威脅嗎。
哎呀……完全誤解了。
「對不起，我好像誤會了很多。我想，一定是為了逼我知道小說的事，隱瞞也沒用，才一直送玫瑰過來的。」
道歉後，西米恩大人露出了非常可憐的表情。鬼副長的這種表情，如果部下看到的話一定會很吃驚吧。我也嚇了一跳。魄力消失了讓人覺得很可愛，是不是應該保密呢？
「被這麼認為……那只是，單純的以為你喜歡那樣……」
「是我嗎？」
「……寫了吧？」
「……寫了啊。」
嗯，嗯，寫了那樣的故事。終於意識到了主人公的各種誤會。
誒，只是純粹地模仿了那個嗎？雖然不喜歡，但不是偷偷的，而是堂堂正正地說出名字的禮物，一般人會覺得想法會改變吧？
嗯，算了，那個故事寫的是不久知道送禮者真面目的女主角，注意到了他暗中守護著我的想法，跨越了各種誤解和隔閡——就是這樣的展開啊。
嗯，只是純粹模仿它？雖然沒有，但不是偷偷的，而是堂堂正正地提出名字的禮物，覺得意圖會改變是很正常的吧？
居然是懷着那樣的心情贈送的。對不起，我以為這是一個窮途末路的黑手。順便說一下，比起紅玫瑰，我更喜歡紫羅蘭和鈴蘭。 
「那個……嗯……」
突然無力地垂下肩膀的西米恩大人再也沒有開口，我一邊整理著頭緒一邊說道。
「那太謝謝你了。很抱歉弄錯了。那麼可以這樣解釋西米恩大人並不是希望解除婚約嗎？」
「……嗯。」
西米恩大人嘆著氣點點頭。
「我完全沒想過那種事。」
「但我不能停止寫小說。」
「沒關係。確實不是公開的話，但是我個人的話沒有問題。我以前也沒有說過嗎？你的故事很有趣。如果是相當無聊的內容的話就不一樣了，但是讀了之後沒有感到不愉快。反而有很多東西留在心中。」
……哦。
超越了寬容，西米恩大人就像是上帝一樣。別說是容忍我的活動了，還善意地接受我的活動。明明是為女性寫的女性故事，沒想到會得到男性如此高的評估，真是太高興了。
西米恩大人，有稍微偏向女性的內心嗎？啊啊，所以和殿下並排的話可能很合適——
「瑪麗埃爾？」
在眼前被揮了手，然後清醒過來。不行，不知不覺意識就飛到了感動和妄想的世界裡。
「謝謝！我，接下來請讓我把西米恩大人作為模特來寫！對方果然還是黑髮好嗎！？」
「你說什麼對方？」
一邊感激一邊向西米恩大人靠近的時候，聽到了在背後噗地笑的聲音。不是一個人的份，而是好幾個人的笑聲。
「呀，討厭……哎呀，真有趣。」
「那個冷血騎士不是一個硬漢。會笑吧。」
「你們給我控制一下。」
「這麼說的殿下不是也在笑嗎？」
「哈哈哈，不，年輕人挺好的。真是好笑。」
「別說微笑了，難道不是快要爆笑了嗎，范萊爾大人？」
「不不不，我沒想過黑髮對象的模特是誰。」
「……很有可能會發生超越國境的誤解，必須抗議。」
「哎呀，不是挺好的嗎，我也喜歡那樣的。」
「什麼都沒有！」
本應關上的門不知什麼時候開了一個很細的縫。在那對面蠕動的人影，不是一兩個。
「…………」
「…………」
我們沉默地保持了一點距離。
「真是太沒品了。這麼想看的話，不要偷偷得看，直接進來不就好了，請進。」
——哇啊。
朝著門打招呼的西米恩大人的臉，那是既美麗又可怕的的笑容。啊！這才是鬼畜腹黑參謀！我喜歡你！最棒最棒的西米恩大人！
注意到一邊喘著氣一邊抬頭看著他的我，西米恩大人重新整理了一下表情。然後當場跪下了。
什麼事？握住了驚訝的我的手，他垂著頭。
「我會再次向你求婚的，瑪麗埃爾。請成為我的妻子」
……哇啊啊。
和剛才不同的心跳聲湧上心頭。簡直就像故事一般，是愛的精彩場面。我為收到的吻而陶醉，點點頭。
「好的，我很高興。沒有人能像你那樣萌。請讓我永遠在你身邊凝視你。」
「……嗯」
最後覺得反應有點微妙，是不是心理作用？
連確認的時間都沒有，有人從門裡蜂擁而來。
「啊，給我看看吧！」
「西米恩大人在未婚妻面前是非常可愛的。」
「這個男人真是個笨蛋。」
哦，哦。是花啊。美麗的花朵沖過來。視線被白色的胸口吸著。多麼大膽地打開了衣領。豐富的山谷的耀眼！夢幻般的美麗包圍著我們。
「真沒禮貌。你們不知道客氣嗎？」
「說讓進去的不是西米恩大人嗎。」
「是啊。比起這件事，你真的是阿尼艾斯·菲菲爾嗎？」
紅發姐姐的手夾著我的臉頰，强行讓我回頭。多麼光滑柔軟的手啊。心跳的香味。然後山谷。山谷就在眼前。
「啊，是的……」
姐姐們的歡呼聲。
「啊，竟然能和菲菲爾本人見面！」
「我都有你的書！最喜歡《霧之城之戀》！」
「怎麼會是這麼可愛的小姐在寫呢。之後可以簽名嗎？」
被漂亮的姐姐們擠得一塌糊塗，不知不覺和西米恩大人分開了。在對面，西米恩大人被賽伯蘭殿下和范萊爾大使拍到肩膀安慰著。房間裡到處都是美男子美女。多麼的幸福，多麼的極樂啊。太耀眼了，眼睛都快睜不開了。
「啊，你們……難道是奧爾加、伊莎貝爾、克洛伊？」
「啊，你知道我們嗎？」
「我當然知道，圖蘭托爾最高峰的花是神聖的憧憬！我才要簽名！」
「貴族的大小姐在說什麼。只是妓女而已。」
「那才是什麼！圖蘭托爾的花都是掌握一流教養和技能的淑女吧！並不是被年齡束縛著，而是自豪地工作著的職業女性！不是那種只要付錢就能買到的商品，而是不管經過多少次都要付出多少代價，如果不喜歡的話絕對不能上床的天女哦！其中最高級別的花，已經是女神了！」
「……所以，你為什麼那麼熟悉呢？」
感覺好像聽到了西米恩大人的聲音，但不是那個時候。我對眼前的女神們著迷。
啊，今天是多麼美好的一天啊。讓奧利莉亞感受到女主角的心情，也解除了和西米恩大人的誤會了，和好了。婚約繼續了，不僅如此，寫作也不用保密了。而且還能和憧憬的花們見面！
請不要是做夢。希望這一夜不會幻滅。
遠離意氣相投，情緒高漲的我們，男性陣容小聲地說話。
「西米恩……事到如今，真的那樣可以嗎？」
「……是的」
「這樣啊。你要是覺得好的話，我就什麼也不說了……」
「不不，不是挺好的嗎。看起來會成為不無聊、快樂的妻子。」
「大使，我覺得是別人的事。」
「男女之間適度的刺激是必要的。人生很長，慢慢享受比較好吧。」
「……是啊……」
大約兩個月後，阿尼艾斯·菲菲爾的新作出版了。從對立關係開始的戀愛和陰謀的故事博得了很高的評價，圖蘭托爾的花也很受歡迎。
「那倒是不錯，但是在旁邊散發出奇怪氣氛的二人組是什麼呢？」
這次西米恩大人也讀了我的作品。坐在一起問。
「什麼，是英雄的好朋友們。」
「我知道。不是那樣的……為什麼男人之間會有這樣的氣氛呢？」
「為了我的好朋友，為了暗中的同好。但是，什麼都沒有寫清楚吧？因為是面向普通女性的故事，所以不能再寫了。只是氣味兒。」
「能寫的話就寫嗎！？」
「我不寫，但是有那樣的書。正好剛從朱莉安娜那借了新的。您要讀嗎？」
西米恩大人抱著頭拒絕了我拿起的書。
不愧是男性，這種書不行吧。如果不是真正的人的話。
「嗯……不只是說這些要素……為什麼覺得和我很熟的人很像呢？」
「呵呵，啊，是誰啊？雖然不是黑髮和金髮。」
「果然是我們啊！？為什麼偏偏是我們來。」
「啊，怎麼回事啊。經常有的王道配對哦？這是一個在故事中並不少見的普通組合。讀者也不會特別考慮誰是模特」
「要是那樣就好了。明白的人會明白的……真是的，絕對！請不要寫續集哦。」
雖然表情苦澀，但西米恩大人將手臂放到我的腰上，緊緊地抱住了我。最近距離非常近。以前不是坐在一起，而是坐在面對不同的椅子上。
讀了女性喜歡的故事，研究了很多呢。我很高興你不冷淡地和我分清政治婚姻，努力和我建立良好的關係。我也要努力成為一個好妻子。我會盡全力的。
我會繼續寫小說的。
意外的是，旁邊的兩個人反響很大，編輯說一定要續集的話怎麼辦呢？朱莉安娜也很高興，對我來說是想寫的。
抬頭一看，愁眉不展。一笑就露出微笑來。我把頭靠在寬大的肩膀上。
下次再去圖蘭托爾，學習一下高明的要求方法吧。
捧著我的頭髮，像是落下吻的西米恩一樣頭暈，我一邊考慮著為了快樂的明天的計畫。
不管是今天還是明天。
每天開心幸福地生活吧？

 　***** 終 ***** 
譯者有話要說：
正篇到這裡結束，接下來是他的番外的樣子。
終於和漫畫進度追平了，我好感動QAQ 