========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2020-11-16 19:11
==========================

沒有約定的訪問是令人窒息的比賽的開始。
「對不起，突然打擾您了。」
「不，從早上開始就能看到西米恩大人的臉，我很高興。」
受到突然的來訪，我鼓起勇氣笑容邀請了西米恩大人。
今天我的未婚夫也很漂亮。白色的近衛制服真的很適合你。這些功能都很華麗、禁慾。腰上佩帶的佩刀和冷光閃閃的眼鏡讓人受不了。即使微笑著，隱藏著銳利的淡藍色的眼睛，就像冰之刃一樣。啊，我的理想在呼吸中前進。再來一個，再來一個就很完美了！
「您是在工作前抽空來的吧? 有什麼急事嗎？」
西米恩大人對著如此詢問的我加深了微笑。哇……那是不是腹黑的笑容，太棒了啊。
「昨晚接到宮殿內進行可疑交易的消息，進入了現場。」
「啊。是什麼交易？毒藥什麼的？還是國家機密？」
「我是來問那個的，你在做什麼交易。」
一下子省略了討價還價，西米恩大人一口氣斬殺了過來。那一瞬間我放棄了。不行啊……這個怎麼也掩飾不了。
「……是一些手工製品」
「特意設定了絕密的場所？一邊周到地準備好退路，一邊順利的甩掉我們的追蹤？」
對於找藉口的我，鬼副長毫不留情地反駁了。
「話說回來，你是怎麼逃走的。明明讓部下們在外面等著。」
「我只是脫了面紗，下面是和女官制服很像的裙子，所以大家都不小心看漏了。」
「……沒有多少存在感啊……」
西米恩大人用沉痛的臉垂下了肩膀。不要小看我的風景同化能力。就算走在眼前也不會被發現的不起眼的是我啊！
……不，說實話，我是使用秘密通道的。王宮內有各種各樣有趣的裝置呢。
本來只有王族才知道的絕密情報。把收集到的謠言連接起來進行推理，試著調查了一下，卻不小心發現了，即使是西米恩大人也說不出口。絕對不能說找到了更危險的地方的岔路。男人和女人之間是有秘密的。
「但是，為什麼你知道我參加了呢？參加者之間也不知道彼此的長相和名字。」
西米恩大人一邊嘆氣一邊把冊子拿出來給我看。這是一本將手寫原稿訂好並貼上封面的薄薄的書。
「它掉在會場了。好像是交易品之一。是你寫的吧？」
眼睛對著眼鏡。看了啊……嘛，自己和主君以實名登場成為戀人關係的故事，應該不開心吧。而且自己的設定了稍微有點施虐性地欺負戀人的鬼畜，普通的男性很難接受吧。嗯，我知道。
「恕我直言，那並不是因為我的興趣寫的，只是滿足了需求而已。」
「那種話無所謂！寫到這裡就算被判不敬罪入獄也不能有什麼怨言的！為什麼用實名——至少設定成虛構的呢。」
「那就沒有意義了。因為這是對同人的需求。」
「同、同人誌。」
雖然西米恩大人不知道，但是世上也有這種興趣的人。
「你……把我變成這樣的玩具，連罪惡感都沒有嗎？」
憤怒的同時露出受傷的臉，我的心也痛了。
「對不起，我是痛苦的決斷。我有無論如何都想得到的東西。因為交換條件就是這樣的。」
「就因為這個原因把我賣掉了。」
「賣了，但是買了！」
我撲通一聲把一幅畫展開給大家看。是一邊逃跑一邊拼命確保的戰利品。用寫實的畫風描繪了西米恩大人的身姿。
「無論如何都想要這幅畫！因為我沒有到這裡為止的繪畫才能，所以只能交換物品了！」
「…………」
盯著畫目不轉睛的西米恩大人，臉上無精打采地指著一點。
「你在意的是……是那個嗎？」
在畫中，蹺起脚坐著的西米恩大人的手上，畫著我憧憬已久的唯美小道具。
「沒錯，就是拿著鞭子的西米恩大人！夢中的鬼畜腹黑參謀，無論如何都想以形式放在身邊！正因為有愛！」
「……為什麼會喜歡這個呢……真的不知道自己……」
西米恩大人雙手捂著臉嘆息著。對不起，我是這樣的未婚妻。但是我真的愛你。正因為有愛。
——在那之後，書被焚燒處理了，但是畫是以絕對不給別人看為條件，被允許珍藏的。
* * * * * 終 * * * * * 