========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2020-11-29 12:30
==========================

在貴族的婚姻中，年齡並不是那麼重要的事情。
新娘到了繼承人可以賺錢的年齡。被要求那樣的程度。因此，也經常能看到父母和子女年齡相仿的姻緣。
我沒有特別在意的九歲之間的差距。
但是，人生平均有八十年左右，相當於其十分之一以上的時間。考慮到這些差別，也許不能說是小事。
和瑪麗埃爾說話的時候，經常會感覺到感性的不同。我和二十歲的人都以為很年輕，但在十幾歲的少女看來卻是大叔吧。和我們年齡相仿的年輕人根本就不一樣。
除了和瑪麗埃爾見面之外沒有其他的遊戲，對社會上的流行完全不瞭解。腦海中盡是關於騎士團的工作、領地的經營、國政外交、各國局勢等需要注意的人物的資訊，這些都是生硬的殺氣騰騰的東西。即使出席宴會，也沒能很好地跟上年輕人之間的話題。又是人氣女演員又是歌姬，又是美貌引以為豪的千金又是戀情多的寡婦，我一點也不知道，也沒有興趣。這樣說的話，上司說
「你哪一年就枯萎了，怎麼辦？」
於是，他露出了驚訝的表情。雖然有不夠年輕人的自覺，但是沒有枯萎。只是對未婚妻以外的女性沒有興趣。
——但是，和那個未婚妻的關係是個問題。
就算和瑪麗見面，也沒有自信能像戀人一樣的度過時間。很多時候不知不覺就說出了責備和說教，沒想到提供愉快的對話。
這樣的我，瑪麗埃爾是怎麼想的呢。
對於18歲的她來說，我很擔心她是不覺得我是一個既在意又無聊的對象。我不知道讓女性開心的方法。總之討厭送禮的女性應該是少數派吧，雖然會給對方買花、點心、裝飾品等，但我知道真正需要的並不是這樣的行為。
自從和瑪麗埃爾訂婚以來，我就痛感自己是多麼無聊的人。工作做得很好，但除此之外就完全沒勁兒了。沒有作為人的魅力。被周圍的人稱贊有能力，自負能起到相應的作用，真是不好意思。我只有「那個」。知道了不好的事實，不由得失落了。
但是，即使一個人悶悶不樂煩惱也無濟於事。不知道，沒有學會的東西，只有學會了就能掌握。我下定决心問瑪麗埃爾本人應該做什麼，需要採取什麼行動。
「——正因為如此，大家會覺得很無情吧，請告訴我。你想讓我做什麼？對什麼地方不滿。請儘量詳細、具體地告訴我。」
和瑪麗埃爾面對面，坦率地說出自己的想法並尋求答案，不知為何瑪麗埃爾沉默地趴在椅子上。沒有綁著的頭髮從肩膀上滑下來，遮住了她的臉。我有點生氣，仿佛在顫抖著背，拼命壓抑著聲音。
「我知道你說了不好的話，但也不要笑成這樣。你也要認真考慮一下。」
「 ……不是。我沒有笑。」
顫抖的聲音打斷了我的話。確實沒有在笑。記得這個聲音。與被嘲笑不同的，令人討厭的預感襲來。
瑪麗埃爾慢慢地站了起來。再次看到的臉上，知道了感受到的東西並沒有錯。瑪麗埃爾的眼睛閃閃發光。像有許多星星一樣閃耀著。臉頰像成熟的果實一樣潮紅，全身散發著喜悅。
這是——
「我覺得很萌！」
……果然不出所料的喊叫，讓我感覺到了頭痛似的，按住了太陽穴。
「你已經打算把人萌死了嗎！為什麼那麼可愛呢！外表看起來很美，其實是個很狡猾的人！很擅長實際策略，非常能幹，明明很强大很帥，在我面前卻又純粹又正直又笨拙……簡直就是萌的極致！這個落差太大了！鬼畜腹黑參謀隱藏的純真一面！美味至極，多謝款待！！」
「…………」
我閉上了眼睛。在這裡說什麼也沒用。現在的瑪麗埃爾聽不見。只能等一陣叫喊興奮平靜下來。
果然還是不太明白年輕女孩的想法。不，這不是年齡的問題，而是瑪麗埃爾個人的問題吧。但是由於她的興趣而寫的故事得到了很多讀者的支持，所以有共鳴的人很多吧。我無法產生共鳴是因為不年輕嗎……像這樣的，絕對不一樣的，無法形容的複雜心情。
「……那麼，能告訴我答案嗎。你希望我什麼？我應該做什麼呢？」
當她稍微平靜下來的時候再問了一次，瑪麗埃爾滿臉笑容地說。
「請拿著鞭子！」
「我不是在問那種事！」
「不是說了希望嗎！西米恩大人既漂亮又帥氣又腹黑，就算什麼都不做也能原封不動地萌起來，但要說欲望的話，我更想要鬼畜要素！我想看看你操縱鞭子威脅殿下和團長的樣子！」
「為什麼是這兩個人呢？我怎麼可能做到呢！」
我不由得大罵起來，說了別胡說。如果是部下的話還可以，但是威脅上司和主君的話怎麼辦呢。如果做了那樣的事，就不能說是要受到責備之類的話了。
「嗯，那不是很棒嗎？如果是國王陛下我覺得不太好。」
「不是不太好。到了那種地步完全是叛國罪。別說客氣了，已經逾越了。」
結果還是像往常一樣說教，斥責了瑪麗埃爾就結束了。我想用更像戀人的對話讓她高興，但是怎麼也做不好。不是只有我不好。我想主張責任的大半都在瑪麗埃爾。即使是不習慣女性的我，也知道那不是一般的反應。
如果能滿足她的希望，確實會很高興也會很開心吧。但是有可以問的要求和不能問的要求。退一步說，即使可以拿著鞭子給你看，也不可能那樣威脅別人——我的主君嗎。
……我只是想做更像普通戀人的事情而已。
但是，不知道做什麼才是「普通」的我也還是有問題的吧……。
「如果是普通的戀人的話？我討厭你問那個嗎。你是笨蛋嗎。你是在炫耀自己的幸福嗎？」
煩惱的結果，和二十年來的老朋友商量了一下，結果遭到了冷淡的反應。
「我沒有考慮過那樣的事情。我真的很煩惱。」
「那至少問問那些談戀愛的人吧。你以為像單身的人問會問出結果嘛！」
「如果是戀愛經驗的話，不是有很多嗎？基本上都是失戀的經歷。」
「果然是令人討厭的一件事啊，初戀成功的傢伙！」
雖然很氣憤，但殿下粗暴地在手邊的檔案上簽名。我粗略地看了一下扔回來的東西，然後再給殿下看。
「您沒有好好過目吧？我想這一部分會得到您的指正。這個金額可以嗎？」
「……如果知道不完備的話，從一開始就改正過來！」
我避開了想要取回的殿下的手，遠離了檔案。
「對於我們來說，有充裕的時間會更感謝。如果能通過的話，就這樣向財務局提出。」
「等等。那我會被投訴了。」
「確認和許可是殿下的責任，如果有問題的話當然要接受投訴。」
「你是不是為了轉移我的注意力故意說了蠢話！」
「哪裡的話。」
我用笑容回答了敬愛的主君。
「煩惱是事實。工作只是工作，是分開考慮的。再加上，殿下總覺得好像不確認我帶來的檔案也沒關係。能得到您的信任是很難得的，但絕對不是正確的判斷。這被稱為怠慢，也是導致不正當行為蔓延的原因。作為下一任國王，請不要忘記自己的責任和義務，作為臣子拜託您了。」
我已經把檔案拿出來了。
殿下臉上帶著苦澀的表情接受了，這次好好地瀏覽了全部內容，慢慢地簽名了。
「……如果把剛才的對話給瑪麗埃爾小姐看的話，一定會很高興的吧。不用擔心，你們很適合。」
我不服輸地聳了聳肩。要是真的那樣就好了。就算是這樣毫無趣味的說教男，瑪麗埃爾也會開心嗎。
「我會認真聽。你也不萌，請認真回答。你對我沒有不滿嗎？你不是還有想做的、希望你做的希望嗎？」
對於重新提出同樣問題的我，瑪麗埃爾這次毫不興奮地回答了。
「真的很認真呢。」
「我知道沒有意思。正因為如此，我才想聽你的真心話。」
「我不是這麼說的。」
她偷偷地笑著離開了座位。往這邊走過來，讓身體移到了我的旁邊。
「西米恩大人很有趣。又帥又可愛，偶爾有點偏差。我一點也不無聊。您在擔心什麼，真是不可思議。」
「但是……」
接觸的部分感到溫暖。輕輕靠在身上的身體讓人愛不釋手，那種柔軟讓人心跳加速。不知道怎麼反應才好，臉越來越僵硬了。想必是難以形容的，給人以壓迫感的表情吧。雖然那麼想，但是自己也怎麼也做不到。
啊，這樣我就不行了。
「西米恩大人所考慮的是，習慣了女性的對象、擅長玩的男性吧？確實，這樣的人知道不讓對方感到無聊的方法。但是，我不知道能不能相信。玩慣了的人反而會不安。作為結婚對象，應該避免吧。」
「……嘛，也有這樣的男人。」
「而且這樣的男性不會首先選擇我。很乾脆，是沒有緣分的對象。」
「…………」
對乾脆地斷言的瑪莉埃爾，我不知道該怎麼回答才好。不能否認。說到男人之間的交談，都是些什麼樣的小姐漂亮、妖豔之類的東西。外表像瑪莉埃爾一樣樸素的女兒，是用鼻子來取笑她。
對了。只有那些謳歌青春的人，比起女性的內在，更喜歡外表。如果是結婚後終生相伴的對象的話，應該更重視內在吧。雖然門第的平衡和財產等可能也很重要，但最重要的是本人的資質不是最重要的嗎。
瑪麗埃爾毫無疑問是個怪人，但也是一個心地善良的人。說起來意外的有幽默感和可愛感，無個性、庸碌的只是表面上的東西。稍微交往一下就會發現，光憑外表判斷而無視的人有很多。在那之前，連她的存在都沒有注意到。就算外表再怎麼容易被埋沒，也不能因為擬態於風景而故意抹去存在感……嗯，某種程度上沒辦法嗎。因為瑪麗埃爾的能力是作為諜報員通用的水准……。
是那樣觀察世間的瑪麗埃爾。也許比誰都擅長看人。只看到表面的東西的男人，覺得沒有緣分也沒關係。
……嗯？那樣的話，你喜歡的我，作為未婚夫合格了嗎？
……不，喜歡的是「萌」的效果吧。完全不明白我哪裡是腹黑，不情願，但是好像很合她的口味。
但是那樣的話，就不用擔心會不會有不滿了……？
「西米恩大人。」
瑪麗埃爾的聲音把陷入沉思的我喚醒了。想起和她說話的事，對慌慌張張俯視著的我微笑了。
「請抱緊我。」
「 ……是？」
「請抱緊我。」 
一邊說，她一邊抬手抱住我。總覺得沒有連結，我很困惑。
「怎麼了？」
問了，抱著我的她抬頭看。臉上一邊笑一邊害羞的樣子，再次動搖了我的理性。
——很可愛。這個很可愛吧！樸素又有什麼，絕對是最可愛的！
雖然內心已經大動搖了，但是可愛的未婚妻毫不留情地攻擊了儘管如此仍想保持理性的我。
「你不是說過希望我做的嗎？所以請擁抱我。沒有別的要求了。」
「…………」
——啊，還有比這更幸福的事了嗎。
我把瑪莉埃爾關在手臂裏，臉頰貼在乾爽的頭髮上。可愛。溫暖宜人。從風景中發現了瑪麗埃爾的存在，知道了她的有趣和可愛，我想自己去讚美她。我很好地發現了她。即使沒有興趣，也有尋找有價值的東西的眼光。
我覺得再煩惱也太無聊了。正如殿下所說，我們一定是很般配的一對吧。就這樣註定了彼此依偎的命運。
……是的，只是幸福。
這樣做就滿足了。
……應該是那樣的。
「……瑪麗埃爾，你在幹什麼？」
我感到了一種奇妙的感覺，不由得問了起來。拼命地伸展著，在我背上來回的瑪麗埃爾的手，不停地擺動著。小手在背上和腰部徘徊，不是在猶豫該放在哪裡，而是明顯有意圖的動作。摸上去像是在描繪我的體格。
「嗯，雖然知道是經過了很好的鍛煉，但是這樣試著轉動手臂的話比預想的還要大呢。完全抅不著。意外地胸很厚，腰附近也很結實……」
「所以你在幹什麼？」
對於想說是癡女的行為，我不由自主地離開了她。但是瑪麗埃爾為了不讓我逃走而緊緊抱住了我。
「請稍微呆一會兒。相擁時的感覺，手臂是怎樣的角度能達到什麼程度，我想確認一下。」
「是取材嗎？說想讓我抱你是這樣的理由嗎？」
「因為這樣的事，不是不能拜託其他的人嗎？哥哥是豆芽菜，所以想知道鍛煉過的男性的反應。啊，但是不只是取材哦。當然也是作為戀人的請求。是真的。」
沒有比這更讓人聽不清的話了，我內心流下了眼淚。明顯是補充了吧！最大的理由只是取材吧！
「一直抱在懷裡會很累。比起心跳更在意肌肉痛……這樣的描寫也很有趣。」
沒勁兒。一點也不有趣。
我不禁歎氣。仔細想想，認真煩惱的我好像是笨蛋。
懷裡的未婚妻讓人覺得樸素而沒有存在感，隱藏著其他沒有的個性。她是個極為古怪的人，無論何時何地都看起來很快樂。
不管我是多麼無聊的男人，她都能隨便找到快樂而高興。與其煩惱，不如感謝這件事吧。大概一定，那樣就可以了。事實就是，我們很適合吧。
　* * * * * 終 * * * * * 