========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-11-23 15:03
==========================

在迎接新年的晚上，和知心朋友們聚集在一起，熱鬧的慶祝。每年爸爸媽媽和哥哥都會去各自的朋友家。
孩子當然是看家的。一邊期待著明天的美食和特別的點心，一邊讓孩子們睡覺。雖然到了十五歲才在社交圈出道，但我的過年和孩提時代沒什麼兩樣。
幾乎沒有和我一起度過除夕夜的朋友。雖然出道了，但是因為一直不顯眼，悄悄地和風景同化了，所以在貴族社會中我的存在並沒有很好地被認識。親戚朱莉安娜是貴族中唯一的好朋友，但是很遺憾今年因為感冒臥床不起。一邊咳嗽一邊迎接難得的新年的朱莉安娜當然是最可憐的了，為了讓她在床上也能享受到樂趣，我給她送了一本她喜歡的書。
圖蘭托爾好像正在舉行跨年宴會。因為是有很多顧客來的日子，所以女神們沒有時間陪我。我們約好安頓下來後再一起玩，今晚各不相同。
因此，我就一個人過年了。
「要是和西米恩大人一起就好了。」
小夥伴娜塔莉對因為沒什麼要做的事情就早早地做好睡覺準備的我說。和去年為止除了朱莉安娜以外沒有別的對象不同，今年的我有一個未婚夫。如果能和西米恩大人一起迎接新年的話，確實是太棒了。
「西米恩大人在王宮呢。參加了王太子殿下的宴會。」
「啊，那他帶大小姐去就好了。他和王太子殿下都認識，所以不用當外人。」
如果是薄情的話，娜塔莉一定會憤慨的。我一邊感謝她的溫柔，一邊搖了搖頭。
「都是男人聚集在一起。據說男人們會和毫無顧慮地吵鬧是每年慣例。」
他似乎很抱歉道地歉說，只有今晚是禁止女人的。因為也有只有在沒有女人的地方才能說的話。沒辦法。
「我要睡了，你別管我去樓下吧，只要把門關上就好了。」
「好的，謝謝。」
傭人之間聚集在一起享受過年之夜。應該已經準備好了飯菜。為了讓娜塔莉能早點參加，我趕緊鑽進了被子裡。摘下眼鏡放在旁邊的小桌上。
「晚安」
燈光被關了，娜塔莉走出了房間。在黑暗中獨自一人，我閉上了眼睛。
窗外下雪了。聲音都被雪吸了進去，寂靜支配著夜晚。只隱約聽到了家裡樓下的笑聲。
過了一會兒被子有了輕微的震動。啊，我以為你來了呢，沒想到冰涼的東西會撲面而來。為了一隻摸著鼻子催促的猫，我把被子舉起來。
撲哧一聲進來的猫黏在我身縮了起來。如果撫摸柔軟的身體，現在還很冷。但是慢慢地變暖，變成了好的懷爐。冬天的日常生活是一個人和一隻貓依偎在一起睡得暖暖的。黑暗中悄悄地微笑著說，這樣就足夠幸福了。
到了明天，新年的祝福一定會送到。為數不多的朋友們會送卡片，祖母一定會送來很多親手做的點心吧。西米恩大人會送什麼呢？
我一邊想著耀眼的早晨，一邊沉沉地入睡。幾乎要沉入夢海的時候，被打開門的聲音婉轉地拉回。
「大小姐……你還醒著嗎？」
娜塔莉的聲音抑制了。我一邊抵抗睡意一邊回答。
「什麼……？」
「對不起，打擾您休息了。實際上，西米恩大人來了。」
「你說是誰……？這樣的夜晚，有什麼事啊……」
「不，所以說是西米恩大人。」
「西米恩大人……？……………………………………是！？」
腦子終於理解了，那一瞬間睡意就煙消雲散了。我很有氣勢地站了起來。猫也嚇了一跳睜開眼睛，從被子裡露出為難的表情。
「啊，對不起！可以睡的，好孩子。」
慌慌張張地安慰他，把被子重新蓋上，我悄悄地從床上滑了下來。娜塔莉已經準備好了長袍。穿上後再披上圍巾，迅速用手揉搓整理頭髮。
「啊，沒事吧。不難看嗎？」
「小姐的頭髮沒有毛病，所以沒關係。」
「但是，這種連化妝都沒化妝的起床打扮……話說，真的有西米恩大人嗎？為什麼又……」
不知道呢，娜塔莉滿臉困惑地說。
「外面的燈已經關了，特意跑來後門。我們也嚇了一跳，說如果大小姐還醒著的話，想再見一會兒。」
「是嗎……」
如果和西米恩大人見面的話，想穿得整整齊齊齊的。但是這麼冷的晚上他特意來找我，讓他久等了真是對不起。也許是急事。想了想，結果我决定就這樣下去一樓。
問了西米恩大人在哪裡，他竟然沒有進來，一直在外面等著。即使讓他到客廳裡，也沒有暖氣，冷得要命，即使勸他至少在傭人們聚集的房間裡等一下，但在外面也被他拒絕。在深夜裡進去是不禮貌的——多麼像西米恩大人的一本正經啊。
急忙往那裡走，執事在門前等候著。
「非常抱歉。我希望他進來很多次了。」
「沒關係。這是西米恩大人的决定。」
那個時候的西米恩大人很頑固，即使說了也不聽。我告訴了執事和娜塔莉可以回去。西米恩大人一定會對打擾他們的快樂感到抱歉。所以我說不用管這邊回去，自己打開了門。
「西米恩大人。」
一走出家門，就被冷空氣包圍。抬頭仰望那白色的世界。
「……我把你吵醒了吧。對不起，這麼晚了。」
看到我的樣子西米恩大人道歉。我趕緊走到他身邊。
「怎麼了？在王宮發生什麼事了嗎？」
正好是日期變更的時間。現在正是王太子殿下的宴會最熱鬧的時候吧。應該和殿下在宴會中心的人，為什麼突然出現在我的面前，與其說不可思議，不如說是不安。
事件……發生了，應該不會來我這裡吧。那麼，是不是和朋友發生了爭執呢。
臉上露出了擔心，西米恩大人的表情突然緩和了下來。
「什麼都沒有。一如既往的吵鬧。」
「是嗎？那麼，為什麼……」
如果歪著頭的話，就會轉移視線。給人一種冷冰冰的印象。但是這個氣氛是反對的。我明白。看起來很尷尬的樣子，很害羞吧。
「西米恩大人？」
「……也不是為什麼」
我再次詢問，西米恩大人似乎很難開口。
「本應該每年都很開心的宴會，但感覺很無聊。不，不是無聊，而是不夠吧？」
「不夠嗎？」
「嗯，是的。」
西米恩大人吐出的氣息不會變白。冒著嚴寒從王宮來到家裡，在外面等到我出來，他的身體已經完全冷透了。
我貼近西米恩大人，伸出雙手夾著他的臉頰。為了向像冰一樣的皮膚傳遞我的熱度，就那樣一直夾著。西米恩大人也嘗到了熱度，稍微歪著頭，臉頰貼在了我的手上。
高大的身體很可愛，很可愛。我想像雞蛋一樣包在我身上給你加熱。但是我的小小身體卻完全不夠，我會竭盡全力的。為了將傳來的熱度全部傳遞出去，踮起腳貼近了臉。
西米恩大人的手臂也繞在我的背上，緊緊地抱住我。是從哪一個開始將嘴唇強加於人的呢。只有呼吸是熱的，甜蜜的纏繞在一起。
交換了長長的吻之後，突然放開了嘴唇的西米恩大人說道。
「這棵樹是故意的嗎？」
兩個人同時抬頭，頭上的樹裝飾了很多東西。這麼說來，傭人看起來很開心，在庭院的樹上裝潢了很多東西呢。
「因為是後門，是誰希望在這裡互相親吻的呢。」
「是啊。」
悄悄地笑著，又重疊著嘴唇。對不起，裝潢這棵樹的人，我們先用了。本人可能會擔心明天該如何邀請意中的某個人外出吧。我們留下的足迹，應該在早晨會因為不斷的雪而消失。
所以今晚就讓給我們吧。好幾次的接吻讓人喘不過氣來，互相傳達出已經不知道是哪種熱度了。胸口敲著警鐘，臉頰也熱辣辣的。緊緊靠在一起之前雖然很暖和，但是後背很冷。一直下個不停的雪，其實也很冷，讓人在意。頭髮和眼鏡漸漸濡濕變重了。
一直在外面的西米恩大人，比我更沾滿了雪。還是得進去才行。我也穿著這身打扮，晚上的室外太冷了，最重要的是腳下很冷。只是赤腳穿了室內用的鞋，被雪淋濕了，腳尖痛得不得了。露出的手也差不多疼了。 
無論有多麼甜蜜的心跳，也有無法戰勝的東西吧。
「西米恩大人，請進。讓我們享用一些熱飲吧。」
把繞在脖子上的手臂緊緊地纏在了他的手臂上，這樣他才第一次感覺到了寒冷。
「對不起，我本來只是想打個招呼就回去的。」
他並沒有邁開腳步，而是迅速地解開大衣前的紐扣。本以為要做什麼，結果全部打開露出常見的白色制服。
不是脫掉，而是用敞開大衣把我包起來再摟過來。比剛才更接近地貼在一起，被給了他的溫暖。
「今晚我就在這裡告辭了。好像讓你感冒了。真的很抱歉，這麼晚了。」
「不，能和西米恩大人一起度過一年的最後和最初的瞬間，我很開心。說實話，一個人有點寂寞。但是，真的可以嗎？反正大家都會鬧到很晚才睡，稍微進去一點也沒關係吧？」
我再跟帶我去門口的西米恩大人說一遍。他還是搖了搖頭。
「雖然很難得，但還是算了吧。如果不在這裡回去的話，我覺得非常糟糕。」
「不妙嗎？」
「我好像有必要冷靜一下頭腦。」
已經冷透了，還打算凉一下嗎。西米恩大人才是會感冒的。別說感冒了，要是得了肺炎就糟糕了。
「乾脆，也有讓人變得更熱的選擇吧？」
「你……」
能緊緊地皺著西米恩大人漂亮的臉。這是牢騷的前兆。
「明明不知道，還說那種話！」
「哎呀，別小看我。我也是戀愛小說家。我知道很多。」
「如果真的知道的話，就不會說那種話了。」
不聽從我的抗議，西米恩大人把門打開了。娜塔莉規矩的在裡面等候著，突然打開的門上露出了吃驚的表情。
「那麼，西米恩大人請告訴我吧。」
「所以才這樣！」
「因為是未婚妻，所以不奇怪吧？」
「在訂婚階段很奇怪！那種話是以後結婚才說的！」
「呃……非常認真。」
西米恩大人衣生氣把我扔出大衣外面。剛才為止的甜蜜空氣到哪裡去了呢。我急忙挽留了他，他想趕快轉身。
「請稍等，我去拿新年禮物。本來想早上送到的，但是難得來一次，現在就交給你。」
不待回復就轉過身去。這樣離開的話，在回來之前西米恩大人是不會回去的。我向請娜塔莉接待西米恩大人，跑到了二樓。
取了早上準備好送出去的東西，再次下樓。氣喘吁吁地跑回到他身邊。
「大小姐，別跑得那麼快。」
娜塔莉慌慌張張地幫我整理亂了的頭髮和衣服。我調整好呼吸到現在才裝出一副若無其事的樣子向西米恩大人伸出了手臂中的包裹。
「請收下。」
「 ……謝謝」
他不好意思地收下。柔軟的包裹內容一般都很容易猜到吧。然後不可思議地凝視著另一個細長而稍重的包裹。
「這是？」
「那邊的包是我織的膝毯……說實話，我覺得沒有那麼好，我想再好好做一個。是以西米恩大人的印象為基礎，特別定做的。請務必使用。」
稍微有點害羞地說，西米恩大人也很害羞，但是還是很開心地微笑著。
「謝謝。兩個都會小心使用的」
他很珍惜地抱著兩份禮物對我說。雖然我猶豫著不好看的編法會不會讓人吃驚，但是看到這個臉就覺得交給她就好了。我也很高興，笑著點了點頭。
「我的禮物，明天已經寄存好了，所以現在不能交給你……」
「我很期待早上。等得太久了，今晚可能睡不著。」
「好好保暖，請不要感冒。」
西米恩大人溫柔地說了之後轉身。戀戀不捨地目送著消失在雪中的背影，門被麻木的娜塔莉關上了。就這樣被拖到廚房旁邊，用保姆準備的桶裏的熱水暖腳。遞來了一杯熱騰騰的葡萄酒，紅了的手指也熱了。
「小姐，那個細長的箱子裡裝了什麼？」
娜塔莉一邊擦拭我濕了的頭髮和肩膀一邊問道。從送到家裡開始就被包裝得很漂亮，所以只有我知道裡面的東西。
「那個形狀是拐杖嗎？長度也差不多。」
「啊，是嗎？」
「嗯，這樣的話應該會很高興的，但是我想只要大小姐手織的膝毯就足夠了。」
「戀愛無論什麼缺點都能讓人看起來很美。」
面對毫不客氣地笑著的傭人，我縮著肩膀喝葡萄酒。一個人的寂寞早已消失在某處。我今晚感覺會睡得很好。現在猫佔據了床的正中間，四肢伸直了吧。悄悄溜進那個旁邊，在被子的邊緣變小睡覺，但是一定能做個好夢。
一到早上禮物就送到。 但在此之前，我除夕的夜晚得到了一個美妙的喜悅。
新年第一天大家都熬夜胡鬧，累得差不多都睡了。
第二天，王宮又舉行了正式的慶祝宴會。
父親、母親、哥哥當然也會出席，但我是不同的行動。西米恩先生來接我，兩個人在馬車上搖晃。我的耳朵上昨天剛收到的海藍寶石的裝潢搖晃著。項鍊也一樣，實際上是另一套三件套。最後一個是鋼筆，所以我把它放在了桌子的抽屜裡。
「第三個是鋼筆，店裡的人不是也很吃驚嗎？」
那才是真正的特別訂購品吧。一般不把裝飾品和筆放在一起。
西米恩大人輕輕地聳起肩膀笑了。
「說到你最常用的東西，就只有那個了。但是僅僅是筆就好像是送給孩子的禮物，所以就做成了這樣的形狀」
「我都很高興。」
我輕輕地觸到耳邊。在白金台上淺藍色的石頭，讓人聯想到西米恩大人。穿著他的顏色，心跳不已。
鋼筆上也裝潢著同樣的石頭，執筆的時候也會想著西米恩大人。為了不讓英雄都變成西米恩大人，必須要小心啊。
雖然從早上開始心情就很好，但是看到西米恩大人的手上，還是有點遺憾的心情湧上心頭。
「我給你的東西，你沒帶來吧？」
「……膝毯是在家裡用的。天氣非常暖和，做事務工作的時候正好幫了我大忙」
「那個呢？」
「…………你要帶到哪裡去？」
西米恩大人的笑容很僵硬。我用拳頭訴說了。
「去哪裡都可以！請經常隨身攜帶！」
「不行！」
「這是鬼畜腹黑參謀不可或缺的必要要素！不是重要的小道具嗎！」
「既不是鬼畜也不是腹黑！因為是普通的副官所以不需要！或者說，是在哪裡採購的那種東西呢？」
「請容我介紹一下專賣店。」
我也不知道在哪裡買，所以和出版社的負責人商量過了。那樣的話告訴了我正好的店。那家店專門經營一般人不會使用的特殊道具。
「這家店很有趣。有大人用的木馬、皮革制的卻非常合身的衣服、大大的假面等各種各樣的道具。鞭子也很多——我不知道有那麼多種類。我先選了標準的東西，下次一起去看其他的怎麼樣？」
我一邊回憶著像是驚喜箱一樣的店，一邊說道，西米恩大人抱著頭。現在在動搖什麼。很早以前就一直說，鞭子很適合西米恩大人，請一定要拿著。
「……新年剛開始，送鞭子的我的心情請稍微想像一下。」
「鼓起幹勁了吧？請一定要那樣好好管教一下部下。不戴面具嗎？其實是被店裡的人胡亂推薦，買了一個。黑色很帥哦。光是想像一下如果西米恩大人戴上了面具就萌死了。」
「你想讓我走向什麼方向？」
乘著親密交談的我們，馬車穿過王宮的門。在被雪覆蓋的庭園對面，已經有熱鬧的會場在等待著。
新的一年開始了。今年也一定會有很多開心的事情在等著你。 