========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-11-29 12:37
==========================

總是混在風景裡從周圍看人的瑪莉埃爾，沒有什麼朋友。離開貴族社會的話，雖然有出版社的人和圖蘭托爾的妓女等親近的對象，但現狀是沒有和同樣立場的千金好好交流。
既然和我結婚，早晚要當伯爵夫人，那就糟糕了。需要廣泛交流建立人脈。瑪莉埃爾也知道，雖然說今後社交也會努力，但還是和知心的人聊天比較開心。和既是親戚又是摯友的朱莉安娜小姐在一起的時候，她開心得連我都擠不進去。
在庭院的角落裡，他們各自把書放在膝蓋上熱烈地交談著，有時會發出笑聲。讀書感想會很熱烈嗎。我在少年時代也和殿下那樣交談過。抱歉打擾看起來很開心的少女們，我沒有打招呼，從稍微遠一點的地方眺望著。
「你不去嗎？」
殿下注意到了，往這邊走來。我在嘴邊豎起手指，請控制住聲音。
「看起來很開心。」
殿下立刻點了點頭，和我一樣目光轉向了樹蔭下的少女們。
「真是少見的光景啊。雖然這姑娘無論何時何地都看起來很開心，但我還是第一次看到她和大小姐們如此熱鬧的樣子。」
小聲說，我也點頭。
「嗯。 因為和朱利安娜小姐從小就很親密，像姐妹一樣的關係。」
「那樣的話，看起來像個普通的千金啊。」
聽到殿下目瞪口呆的話，我稍微笑了一下。雖然平時連存在都沒有注意到，但是像現在這樣嬉鬧的話，確實會讓人意識到在那裡。有一個普通的少女。
……只有外表。
只有外表是隨處可見的，沒錯，這是畫家稍微練習描繪的光景。少女們依偎在花開庭院的樹蔭下。既美麗又平凡的構圖。聊天的內容歸根結底是關於點心、時尚、還是對尚未到來的戀愛的憧憬……這又讓我想起了平凡的東西。
看起來完全不錯。即使注意到她們，也幾乎沒有人感興趣吧。實際上經過附近小路的人們也只關注著殿下和我，沒有看到瑪麗埃爾他們。
恐怕只有我能正確地預想到誰都不關心的少女們的對話內容。
「要不要去一下？雖然會打斷女性之間的對話，但是我也想和朱麗安娜小姐談談。」
看起來很開心的少女們的樣子很可愛，殿下是個年輕的男人，被吸引也是理所當然的。但是沒有想推薦的心情。
「請住手。您會後悔的。」
「為什麼？」。只是打個招呼而已。」
不管我停下腳步，殿下趕緊邁出了腳步。我沒辦法追了上去。熱鬧的聲音越來越近。好像沉迷於談話，瑪麗埃爾他們還沒有注意到這裡。
「被刺傷了……！最近最萌的……是神，真是神啊！」
「瑪麗埃爾反正就是萌敵方宰相吧。很容易理解的腹黑吧。」
聽到談話的內容後，殿下的腳步突然變慢了。
「可是！那個殷勤無禮的語調！看起來很溫柔，但開口後卻像冰一樣冷得合不攏嘴！儘管如此，他對王子的忠誠之心卻非常熱情，讓人感覺到他很有人情味，這一點很好！」
「從年齡和外表來看，將軍倒是比較合適，智勇雙全。然後，能跟隨這兩個人的王子，就是完美的圖。」
「說是完美無缺，其實也不完全。啊？如果王子再稍微有點施虐，一臉可愛的樣子來踩著宰相和將軍的話就太棒了。」
「你對12歲的美少年有什麼要求？但是我明白，我有同感，我超想看」
熱衷的兩個人現在還沒有注意到我們。那在打招呼之前不會注意到吧。完全沉浸在自己的世界裏。平時明明很在意外表，一說話就忘了周圍。是她們的壞毛病。不是在公共場合大聲說話的好內容吧。 
殿下大概不太明白在說什麼吧。但是，由於傳來的異常熱情，他嚇停下了腳步。
瑪麗埃爾他們的談話還在繼續。
「三十多歲的宰相和十二歲的王子……這樣的組合還不太好吧。喜歡的人會受不了。」
「朱莉安娜意外地喜歡經典呢。嗯，我的孩子也在防守範圍外。對王子的感情始終是忠誠心，戀愛的對象是女騎士貞德比較好。」
「瑪德琳公主比貞德多？」
「雖然我並不討厭公主大人，但是太過於常見了，一點都不萌呢。」
殿下回頭看我。面對要求說明的目光，我聳著肩膀回答。
公主和公主。也就是說那裡的書是《曉之薔薇》。雖然沒有讀過，但是知道主要登場人物的名字。我從瑪麗埃爾那聽到了很多。而且知道主人公既不是女騎士也不是公主。
在那個故事中成為戀愛關係的兩個主角，是傭兵（男）和年輕的國王（當然男）。
——也就是說，這是一部面向女性的戀愛小說。
但是，瑪麗埃爾說，這是一個即使喜歡男女戀愛的人也能享受的內容。旁邊的登場人物也很有個性，各自的關係被挖掘，很有閱讀的價值。雖然平時的言行容易被誤解，但瑪麗埃爾自己並不喜歡男性之間的戀愛故事。她專門描寫男女戀愛的普通故事。只是聽了朱莉安娜小姐的話，讀了推薦的小說，就掌握了一定的知識和理解。在我看來，瑪麗埃爾似乎也很享受，但似乎和完全沉迷其中的讀者有什麼不同。
那樣的瑪麗埃爾和朱莉安娜小姐，兩者都支持的小說是《曉之薔薇》。女性的登場人物也很多，在一旁的戀愛也很萌。（瑪麗埃爾談）
——對於沒有這些預備知識的殿下來說，兩個人的對話幾乎無法理解吧。但是，他似乎感受到了可疑的氣息，露出了猶豫是否可以再接近他。
「……那是戲劇或者什麼的故事嗎？」
「是小說。對她們喜歡的小說中登場的人物，妄想戀愛關係。」
「故事裡不是寫著這樣的關係嗎？」
「我不知道詳細情况，但至少應該不是和王子這麼說的。」
殿下一副不太清楚的表情再次看了瑪麗埃爾他們。雖然最好不要再聽了，我嘆了口氣。
小說即使是小說，也是相當特殊的領域。男人不應該不小心接近。如果不想精神受到打擊的話，就只能遠遠地眺望。
——啊，當然。這是基於實際經驗的教訓。我也好好地遭受了打擊！第一次聽到那兩個人在開玩笑。我知道我的見識還不夠。
不否認。喜歡就喜歡。我不想阻止她們。但是殿下一定會和我有同樣的反應，所以勸他不要接近比較好，可他也許是好奇心太强了，只好繼續往前走。
我先跟打招呼吧。他們倆也會停止特殊的談話吧。
作為近衛騎士，為了在精神方面也保護殿下，我開口了。但是瑪麗爾提前一步拿起了新書。
「還有這個！這真是太便宜了！我偶然發現它被埋在書店的角落裡，因為根本沒有討論過它 ，打開一看嚇了我一跳！竟然能突破我的正中心，難道作者是我生離死別的雙胞胎嗎！」
臉頰潮紅，舉起書來。有比腹黑宰相更能擊中點上的東西嗎？是說主人公是使用鞭子的嗎？
「什麼啊………嗯？」
朱利安娜小姐接過書看。啪啦啪啦地快速翻看後皺起眉頭，抬起頭來。
「我覺得不錯——但是，攻守是相反的。設定有問題。」
「你說什麼？這不是大正確的答案！」
「攻守？」
殿下歪著頭。我感到頭痛，按了按太陽穴。
「殿下，那就放著不管吧。我覺得還是不要參與比較好。」
「不，但是……」
即使不知道書的內容，也能知道兩個人在爭論什麼。說實話，無論哪一個進攻都不能接受。這是對男人來說跟不上的話題。
「那本書是怎麼回事？我很在意。」
「反正是戀愛小說吧。除此之外我無法想像。」
「戀愛小說裡為什麼會出現攻守這樣的故事呢？在戰鬥嗎？」
「某種意義上是戰吧。這是我們一生都無法理解的戰鬥。我們走吧。」
我不想再讓殿下聽了。在政治上，人們都知道骯髒的話和醜陋的爭鬥，但對於女性來說，他是一個容易夢想、純情的人。我不想在沒有污穢的殿下的耳裡說些邪念的話。
我拉著青澀的殿下的胳膊，强行從那個地方帶出去。背對著那些正在戰鬥意見的少女們，急急忙忙地想早點離開聽不見聲音的地方。殿下也露出留戀的樣子走了起來。
但是，
「劍和鞭的話，怎麼想都是劍在進攻吧。
「比攻擊力更萌！說到鞭子，就是鬼畜腹黑參謀的象徵！除了進攻以外不可能！」
「你說的是什麼話！？」
不由得回頭一看就吐槽了。不是戀愛小說嗎？！？不，肯定是戀愛的故事吧，為什麼會出現劍和鞭子！？
「……啊，西米恩大人？」
「啊，殿下！？」
瑪麗埃爾他們終於注意到了這裡。看到殿下的身影，朱利安娜小姐跳了起來，躲在瑪麗埃爾的背後。
「算了，什麼時候開始在那裡？你一直在聽嗎？」
「藏也沒藏，即使不想聽也能聽到。」
殿下反駁了瑪麗埃爾的抱怨。
「沒有注意到我們的接近，沉迷於談話的是那邊吧。你看起來很開心地說了什麼？」
「只是在討論書的感想而已。」
無論是我還是殿下都知道本性的瑪麗埃爾，現在似乎沒有隱瞞的意思，堂堂正正地回答了出來。她把剛才討論的書給我們看。
「我找到了很棒的作品，但是因為和朱利安娜的解釋不同，意見分歧了。」
「是那麼難的故事嗎？如果是你的話，我以為讀是戀愛小說。」
「是的，是戀愛小說。」
這是一個黑色封面上用銀色文字寫著標題的，不起眼的裝幀。到底是什麼內容中的內容，沒能從封面上看到。  
「說是劍還是鞭子，是主角們擁有的武器嗎？ 」
我最好不要問。即使知道，也不得不關心的問。剛才說的話我太不理解了，所以沒有追究就離開了這裡。
瑪麗埃爾微笑著回答那樣的我。
「不，是主角。」
「是嗎？」
「劍和鞭子是主角。」
「……？」
不知道什麼意思，我和殿下面面相覷。
「什麼意思？劍和鞭子——被稱為外號的人是？」
「不，是劍和鞭本身。」
「……？」
越發不明白。無意識地皺起眉頭。劍和鞭本身就是主角……是圍繞著什麼有來歷的東西的故事嗎。詛咒之劍什麼的，是這樣的話嗎？
「這是擬人化的領域。把劍和鞭子比作人，進而發展成戀愛。」
「我不知道！」
「劍和鞭子怎麼談戀愛？」
我和殿下同時吐槽。那是什麼！？
「不是生物吧！是無機物吧！」
「因此，劍像人一樣擁有意志和人格的想像，以及鞭子如果也是那樣的想像所產生的故事。」
「……你能想像嗎？西米恩。」
對於殿下的提問，我只能搖頭。
「如果說動物是人的話童話裡就有，但是無機物是……超出理解的範圍。」
「是啊。是啊。如果劍開始說話的話就太恐怖了吧！」
「兩位都已經沒有夢想了！」
瑪麗埃爾不滿地噘著嘴。是夢的問題嗎？什麼樣的人在鞭策著戀愛啊。
「如果碰上的話，一斬就會變强的劍，鞭子就會變得柔軟而堅韌。於是萌就誕生了！」
不，不知道。完全不知道。
「逞强的是鞭子吧。如果在意的話，無論何時都能斬斷的劍，不這樣做的話，貼近的地方就會萌生出吧。」
在意殿下卻不得不反駁的朱莉安娜小姐說。那邊也不知道。我不想知道。
「……我不太明白，總之是戀愛的話題。那麼，哪個是男的，哪個是女的？」
和我一樣，雖然看起來很頭疼，殿下還是會努力認真地談談的。但是不需要那樣的努力。那是絕對不能聽的。
「不，那不是已經决定好了嗎？」
瑪麗埃爾笑了。別說了，別讓殿下知道那之後的事！
「瑪麗埃爾！」
「兩者都不是。」
兩個都是男人——背叛了這樣的預想，瑪麗爽快地回答了。
「……是嗎？」
「都不是……？」
少女們面面相覷，相視而笑。
「因為是劍和鞭子啊。沒有男人也沒有女人吧？」
「在這一點上，大家可以按照自己的喜好去想像。」
即使按攻守的順序發生爭執，那裡的見解卻一致？瑪麗埃爾和朱利安娜小姐理所當然地說。
……啊，是啊。完全正確。劍和鞭子沒有性別。有就麻煩了。腰裡佩帶的軍刀要是女人怎麼辦。別讓我想像。
這是常識性的回答，那麼原本就不懷疑讓劍和鞭子戀愛嗎？性別之前連生物都沒有！
「……西米恩，你能理解嗎？」
拋開跟不上的我們，兩個人又開始討論了。殿下目瞪口呆地看著那副樣子，問道。
「你覺得我能理解嗎？」
「不，你能跟得上瑪麗埃爾小姐嗎？」
「和她訂婚後，我領悟了一個道理。」
我抬頭看了一下天空，然後深深地吐出了一口氣。
「不必勉强全部理解彼此的興趣愛好——這個世界上有無法理解的事情。」
盡可能的去理解女性的戀愛小說。但是，越是想知道就越無法理解。我不知道的世界還在擴大。
可能不知道比較好。也有那樣的事。
「……真是深奧啊。」 
「是啊……」
忘記了我們的存在，兩個人又沉迷於聊天。被遺棄的男人們，我和殿下靜靜地離開了那個地方。
……啊，天好藍。
今天也很和平啊。 