========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2020-11-29 23:23
==========================

在現在的拉格朗日宮廷中，特別引人注目的男性是西米恩大人和賽伯蘭王太子殿下。
別具韻味，難分高低的美男子，身份、血統自不必說，人品、工作態度等各方面都很優秀的兩位，受到了年輕女性們的熱烈目光。
如果其中的一方終於訂婚了的話，對剩下的一個人更期待是理所當然的。 說起來，殿下的妻子早晚會成為王妃、國母的。憧憬最高地位的女性很多，無論去哪裡殿下都備受關注。
「但是，為什麼現在還沒决定對象呢？」
「太吵了，別管我！」
如果坦率地提出疑問的話，很快就會被殿下反駁。他有這麼好的條件，和西米恩大人不同，經歷了很多次戀愛，結婚的願望也和普通人一樣，為什麼總是不順利，是在可憐的星星下出生的人呢。
「殿下的喜好很難啊。」
那樣說的是西米恩大人。在確認夏季夜會的警備計畫的同時，也認真傾聽了這邊的對話。華麗又功能性又禁欲的白色制服真的很帥。佩帶在腰間的佩刀散發著危險的香味，理智的眼鏡更新增了彎曲的感覺。
雖說是偶然碰上了面，但大小姐們憧憬的王太子殿下卻邀請我去喝茶，而我的眼睛卻比殿下更被我未婚夫那凜凜的工作態度所吸引。殿下是個出色的人，這是萬人公認的事實，但是我沒有最萌鬼畜腹黑的要素。普通爽朗的好青年，突出的就是可憐的要素。雖然最適合觀賞，但是心跳的時候萌點不夠呢。
「雖然嘴上說想要戀人、想結婚，但如果女性積極地對自己抱有好感的話，就會變得無言以對。就像是自己在消磨機會一樣。那麼，本會開始的東西也不會開始。」 
鬼之副長不僅對部下，對主君也很嚴格。面對毫不留情的指責，殿下一下子陷入困境，我用力點頭。是啊。殿下明明很受歡迎，卻總是專心致志地走向失戀的方向。
殿下喜歡的是老實低調的女性。對比誰都想美麗、華麗、引人注目的人有著不擅長的意識。如果只是這樣還可以，憧憬身份和權威的人也不行。即使說了那樣的話，殿下還是下一任國王，如果不意識到這一點就很難了。對於不憧憬王妃地位的人來說，反而是在逃避麻煩的立場，即使向那樣的人搭訕也不會有好的回答。然而，卻有著不隨波逐流、內心堅強的人喜歡這樣的王子。
「我再三提醒大家，不要拘泥於固定觀念，要更靈活地觀察周圍。雖然看起來很華麗，但內心卻很平靜，也有溫柔的女性。意識到地位也不全是壞處。如果是早晚要成為王妃的人的話，過於不在意也是可以考慮的。不僅要考慮自己的地位，還要考慮到周圍的情况和態度。只想沉浸在優越感中的女性另當別論，擁有意識本身倒是應該歡迎的。如果不能接受全部的教育，就不能接受全部的貭素。教的人也很辛苦，但本人的負擔也相當大。您也考慮過那樣的問題嗎？」
一邊在檔案上寫，一邊繼續寫。在周圍等待著的騎士們，一副自己被叱責的表情縮著頭，向殿下投來可憐的目光。
「呃……嗯，因為自己的初戀成功了，所以請放心吧！你在訂婚前不是也為那些追求的女人們而神魂顛倒嗎！明明沒有和女人認真交往的經驗，卻裝出一副知趣的樣子說教！」
被擊中痛處的殿下用拳頭反擊。只聽聲音的話會覺得很生氣，但是一看臉就有點淚眼。啊，像被欺負的孩子的殿下好可愛。加油！
西米恩先生終於從檔案中抬起頭來。面對主君的憤怒也沒有改變臉色，乾脆無視把檔案還給部下。
「請重新審視指出的地方，再提交。」
「 是，是。」
騎士收到了軍人般的回信，看到了歸還的計畫書，臉上露出了驚訝的表情。嗯，被指出了很多。請努力重新編排。
部下垂下肩膀，西米恩大人喝了一口茶，終於把目光帶向了殿下。
透過眼鏡冷冷地盯著看的淺藍色眼睛，殿下頓時嚇了一跳。
「正如你所說的，我幾乎沒有和女性交往過，但我並沒有刻意回避。只是沒有在意的對象，就看是什麼樣的人了。我可以自信地斷言，我比殿下還要熟悉。」
「雖然有這種說法，但並不是作為男人看女人，而是作為近衛騎士觀察出入宮廷的人吧！沒有理由被情緒不發達的你愚弄！」
「我沒看不起你。目的也沒有關係吧。無論是警備還是戀愛，都需要掌握哪裡的誰是怎樣的人物、背景是怎樣的。」
「不，總覺得有點不一樣。也許相當不同。 」
兩位熱心地爭論意見。先不說西米恩大人了，殿下完全忘記了我的存在。那麼，為了不打擾你，變成空氣吧。
我一直盯著眼前的口舌之爭。不能在這裡表現出存在感。靜靜地，屏住氣息，成為風景之一。是的，就像舞臺的塗鴉一樣，只是存在於那裡的景色。
如果自己的身體變得透明的話，殿下就不用說了，西米恩大人也似乎沒有意識到我似的反駁了。
「在現實中，我是這樣觀察人們的，結果發現了一個命中註定的人——瑪麗埃爾。不被外表所迷惑，不被先入為主的觀念所束縛，而是根據本人的情况來判斷應該結婚的人。那個判斷沒有錯。能有比這更棒的未婚妻，我覺得我是世界上最幸福的男人。」
一副冷冰冰的臉，西米恩大人淡淡地說。從聽不到聲音的地方看的話，會被認為是有關職務的議論吧。對於非常認真、堂堂正正地咒罵著的臣下，殿下也許是失去了生氣的氣力，趴在了桌子上。
「明明這樣錯位的天然進展順利，為什麼我的命運不會降臨呢……不，我不想羡慕這個。我想吐槽只有你才覺得這樣的女孩是最棒的，但是本人卻很幸福……就算是裝在破鍋裡的蓋子，如果本人滿意的話也是幸福的 ……啊，果然有點羡慕……」  
雖然您說得很失禮，但我會把你當作是因為哀嘆單身而發的牢騷。而且現在我對殿下的事情什麼都無所謂。我被西米恩大人的話萌得心跳不已。
啊啊！如果這裡是我們家的話，就毫不客氣地鬧個不停了！是的，很可愛的人。對我來說你是世界上最棒的未婚夫。甚至沒有意識到自己說了什麼 ，該死的認真和天然的地方也很可愛很喜歡 ！
而且還是老樣子，外表是冷靜透徹、不留情的鬼畜。
沒有對心煩意亂的殿下說安慰的話，西米恩大人就這樣冷冰冰地遞出了一張檔案。
「所謂命運就是自己去掌握的東西。為了只顧著幻想而不去看現實的你，我調查了看起來符合你口味的女性，請瀏覽一下。」
在那裡一大排地被寫上的是女性的名字。不僅僅是拉格朗日人，在國內滯留的外國人也有。是參加這次晚會的，年紀相當大的千金們。
提供資訊的是我。我努力了。因為要選擇和殿下的喜好相近，能順利進行下去的人是很難的。
各自的名字下寫著簡歷、外表特徵，還有興趣、特長等。
「 在晚會之前請全部記住。」
被以教師般的口吻宣言，殿下臉上立刻抬了起來。
「啊！？」
「晚會上請人一起跳舞。當然也會對話。不要用先入為主的觀念去看，要認真地確認對方的為人。選擇其中的任何人都沒有問題，之後只要遵從你的喜好和直覺就可以了。」
「不，等一下！」
殿下拼命地反駁了宣告課題的臣下。
「不要隨便決定！這是母親的指示嗎！？我不記得要求你選擇候補！ 」
「每次和瑪麗埃爾搞好關係，都會聽到怨恨交織的牢騷，真是煩透了。原因是你自己喜歡逗弄別人，所以也請不要遷怒別人。」
西米恩大人用冰冷的目光啪的一聲撞了上去。殿下立刻頹勢了。
「呃……哇，不好意思，以後會注意的。」
雖然可以坦率地道歉，但是西米恩大人是不會原諒的。
「正如您所說的，王后陛下也再三詢問能不能想想辦法。應該明確地表明，他們不僅在逃避，也在努力尋找。因為是半途而廢的姿勢，所以王后陛下也會擔心的。好吧？一定要在當天全部記住。之後再接受您的諮詢和投訴。」
只有最後一次微笑，像花一樣美麗溫柔的笑容，西米恩大人離開了座位。不顧殿下的反應，背向身後，冷淡地離去——剛這樣想著，走了一會就停了下來，飛快地回來了。
「瑪麗埃爾，快回去吧。我送你去馬車那。」
你現在完全忘記我的存在。雖然裝出一副若無其事的樣子，但還是感到有些焦急。差點把我忘在這兒了。
呵呵，我沒什麼好抱怨的。近衛騎士團的微笑之刃，甚至連鬼副長都會被欺騙，我的風景同化能力真厲害啊！
我握著被伸出的手，站了起來。和西米恩大人互相微笑著。……一會兒再要點什麼吧。現在的話一定能聽到。
「喂，喂，等一下——等一下！」
向殿下行禮後，我和西米恩大人一起離開了茶席。叫住的聲音什麼都聽不見。戀人們是彼此以外都看不到的東西。世界是為了兩個人而存在的。總有一天，殿下也會找到那樣的對象。請加油。
「這次一定能順利進行嗎？」
一邊和西米恩大人一起走，一邊想像著即將到來的夜會。我當然也有希望你繼承人結婚的心情。期待殿下能找到漂亮的新娘就好了。然而。
「不可能吧。」
回復的話很意外。我抬頭看了看旁邊的未婚夫。
「不行嗎？」
西米恩大人微微地聳了聳肩，苦笑著。
「別人強迫自己去做的，可不是那呢能在意的。因為殿下在做著戀愛中的夢，所以相親的時候——如果這也是被強迫的話，肯定會站在討厭的地方，不會有認真面對的心情吧。」
和剛才表現出冷漠嚴厲的態度不同，西米恩大人的臉很溫柔。作為從小的好朋友，他對殿下有著深厚的理解。
我那樣歪著頭。或許西米恩大人並沒有向殿下推薦相親的打算吧。
「既然這麼想，為什麼要那樣呢？」
「這是給王后陛下的場面話，或者說是藉口。本來殿下應該接受相親，早就决定好了對方的立場。兩位陛下也寬宏大量地允許戀愛結婚的願望，但這也是有限度的。如果老是拖拖拉拉的話，實在不能原諒，會讓人等得不耐煩。」
「 ……是啊。」
殿下已經二十七歲了。一直以來都很寬大的兩位陛下也差不多等不及了吧。
「如果讓對方看到你在努力尋找對方的話，多少會有些安心吧。也就是說，這是為了再獲得一段時間的寬限。要是在這期間能設法找到命中註定的對象就好了……」
西米恩大人一邊說著一邊搖頭。至今為止沒能順利進行的事情，今後不能馬上解决吧。作為殿下的對象似乎還很難。
但是，命運這種東西因為很有幹勁所以很難。戀愛意外地是在身邊等待著的東西。不要想得太多，如西米恩大人所說，拋棄先入為主的觀念，多關注一下周圍就好。雖然看起來很華麗，但意外的是有著可愛內在的人。
我悄悄地回頭看了看。被剩下一個人的殿下，在候選人一覽表前抱著頭。
「你沒有告訴我是為了方便嗎？」
對於我的問題西米恩大人突然微笑著。柔軟而美麗，但是看起來很壞心眼……那裡有我深愛的鬼畜腹黑參謀的身影。
啊啊！那個，那個臉！黑色的微笑是最棒的！他很認真很天然，但有時還是腹黑。我最喜歡那樣的你！
「如果沒有真正的氣魄的話，是無法讓王后陛下信服的。如果一開始就以為是演戲，那麼很快就會被看穿。對對方的千金們也很失禮吧。請殿下認真加油。」
對好朋友也是主君也毫不留情。非常萌，非常棒。利也包含了回味的遷怒，這是愛的鞭子吧。請一定要揮動實物的鞭子！
「當天西米恩大人有警衛工作吧？我請哥哥護送我，沒關係。請專心工作。我會在背後默默守護你的。」
依偎在西米恩大人的懷裡，興高采烈地說，驚訝的目光傾注了下來。
「如果想觀察殿下的話，就別混在風景裡了。一般去旁邊就可以了吧。我會作為受邀客人出席的。當然也可以警備，但至少可以做你的護花使者。一起……」
「這樣的話會很顯眼，所以不行。如果西米恩大人在旁邊的話，無論如何都會引人注目的。悄悄地，誰都沒有意識到它的存在，只是想從牆角守護。順便收集資訊。」
「你想拋開未婚夫收集情報嗎。讓我一個人出席？」
「所以，西米恩大人工作不就可以了嗎？」
「沒結婚就被冷落……這就是「丈夫健康，不在家比較好」嗎……拒絕！請和我一起出席夜會！」
西米恩大人似乎變得很認真，宣言說决不讓我逃走，抓住了我的胳膊。明明不是冷酷無情的。可憐殿下和腹黑西米恩大人都只是想好好地看清楚而已。比起在旁邊稍微遠一點的地方，能看到觀眾貫徹始終的東西有很多。
只有這一次，西米恩大人如果不站在夥伴的立場上，就會在被逼到懸崖邊的殿下身上，飾演隱藏著溫柔、冷靜透徹的監視員的西米恩大人。這次晚會比平時更吸引人。充滿萌與心跳的預感。也告訴朱莉安娜吧。看那孩子喜歡的心腹×主君啊！
我沒有出聲，而是竭盡全力地為殿下加油。請不要逃避，加油哦。期待當天。
被列為候選人的小姐人數大約有二十人左右。嗯，可以的，努力的話就能記住。雖然在時間內和大家交流會很辛苦，但是只要努力的話總會有辦法的！
說不定在那之中，會找到命運呢。
離夏季晚會還有七天。穿著什麼樣的禮服，和誰跳舞，大小姐們一邊煩惱一邊緊張著。來吧，會開多少戀愛之花呢？ 到處都不能錯過，好像會很忙。
「你在聽嗎？瑪麗埃爾。我會配合你的裙子顏色，請告訴我你的計畫。」
「西米恩大人請穿制服。白色的話，什麼顏色都可以搭配吧。」
「你無論如何都想逼我去工作嗎？」
「不是的。這是因為它最適合西米恩大人，很帥，散發著禁斷的氣息和性感，很萌。啊，但是如果有一個請求的話，請務必攜帶鞭子」
「如果有那樣的東西的話，會有其他的意義受到關注哦！你想說些恰當的話然後逃走吧。」
「你能不能目不轉睛地盯著我，以至於我都不想逃跑？」
「……不要用那種話來蒙混我。」
「如果你拿著鞭子的話，我一刻也離不開西米恩大人的身旁。其他人都看不到，只盯著西米恩大人看。」
「 …………不，不是，因為不是化裝舞會……」
盛夏的夜晚戀愛綻放。是和夢一起消失，還是結出果實，那就看緣分和你了。
「剛才差點把我忘在這兒了吧？」
「 ……………………」
希望所有人都能有心跳。希望能找到殿下的命運。
然後希望能給我提供最好的素材！
* * * * * 終 * * * * *  