========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-29 08:21
==========================

認真想想的話會有點寂寞，但是沒辦法。這在貴族社會是理所當然的事情，只要在還沒出嫁的時候找到伴侶，能好好處理就足夠了。完成被要求的任務，然後追求自己的樂趣。所以我也能度過幸福的人生，沒什麼問題。
我趕緊補妝，站了起來。即使想出去把手放在門上，也會歪著頭。
哎呀？打不開啊。鑰匙是從內側鎖起來的，所以並不是鎖著的。因為可以稍微留出一點空隙，所以我知道好像是把繩子掛在外面的把手上，綁在哪裡。
哎呀，你很努力呢。過於沉迷於寫筆記，完全沒有注意到是什麼時候做的。犯人終歸是某個地方的千金吧。這種經驗不是第一次。
只會說壞話的人是善良的。實際執行騷擾別人的人很多！嗯，關上什麼的很輕。但喜歡的裙子被弄髒的時候我就受不了了，但這樣的話我就不痛不癢了。
我聳了聳肩，朝著窗戶走去。到底是什麼用意設計的呢。因為窗戶也有大的。而且這裡是一樓。出入無阻。
打開窗戶往外一看，昏暗的庭院一下子擴大了。知道的地方不受歡迎。
真的沒有人嗎。我還以為她會指著要從窗戶出來的地方笑著說「太不禮貌了」……但是，在這種情況下，為了目擊這種情況，大多數人都不會藏起來吧。
還是你難以想像小姐們會捲起裙子的下襬越過窗戶呢。如果出不了門的話，就只能那樣做了。
大把抓住礙事的下擺，輕輕的將腳踏在窗框上。我一邊注意著不要上鉤或踩踏，一邊進到夜晚的庭院裡。
迅速整理下擺確認周圍。果然沒有人在的樣子。嗯？我在想是不是要在這裡藏著，之後再到處說壞話吧。但是我也說了哦？因為被關了所以沒辦法從窗戶出來了。
多少被嘲笑也不在乎。本來就不是值得稱讚的人。如果是這樣纖細到會受傷的程度的話，就不能接受和西米恩大人的婚約了。
為了回到大廳，我在院子裡走著。從哪裡進去呢。尋找入口沿著建築物的牆壁走。 
城堡果然很大。雖然離大廳越來越遠，但是一點也找不到出口。應該去對面嗎。但是好不容易走到了這裡，轉右邊也很迷惑啊。
我想不久就會遇到警備騎士。那樣的話，我會被當做可疑者而責備的吧。在那裡談談情况，請告訴我進出口……作為希望，在變成那樣之前想靠自己的力量去尋找。
突然感覺到有人的氣息，我停下了脚步。從庭院深處蔓延的灌木叢中，可以聽到悄悄的聲音和響動。如果有人在的話，附近會有出入口嗎。去問問吧？但是在這樣沒有人的黑暗中做著什麼呢。我覺得如果粗心大意的話會遇到非常尷尬的場面。
我一邊躲在樹叢的陰暗處，一邊躡手躡腳的向有動靜的方向走去。我不會假裝沒注意就離開。如果有人在秘密的幽會，我會好好確認的。並不是為了宣揚。只是為了確保這是一個資訊。不放過能得到的機會。因為不知道什麼樣的話在哪裡能起到作用。
壓低的聲音越來越近。都是男性的聲音。啊，幽會的話就算是幽會，也是那種人嗎？如果是有漂亮插圖的故事的話我不會抵觸，但是現實中看的話會有點累吧。
我畏縮不前也沒跑。總覺得有點殺氣騰騰的感覺也是因為很在意。
「話不一樣！」
看樣子是在爭吵。這是癡情糾纏嗎。分手的事鬧彆扭了嗎。而且興奮的聲音和響動比兩個人多。啊？三角關係嗎？
正當我忐忑不安的時候，突然「哇」地一聲尖叫起來。我在背地裡撲通一聲跳了起來。什、什麼？發展到刀傷事件了嗎？
「快點！警衛兵來了！」
「可惡，差一點！」
「快住手……噓，噓！」
怎、怎麼辦。現在就在我身邊，好像要殺人了。果然旁觀這一點是違反人道的。但是我沒有跳入救助的能力。弄不好的話會被捲入一起被殺。
我很快就躲開了，在接近建築物的地方從地面上撿了一塊大小合適的石頭。使勁往手邊的窗戶扔。
突然發出巨大的聲音，窗戶的玻璃碎了。發出嘎吱嘎吱的聲音。立刻聽到了聲音的警備騎士趕來了。
「什麼事！」
「你在那裡做什麼！」
我緊緊抱住了最先來的騎士。
「哇，好恐怖……！雖然不知道為什麼，但是突然有人從黑暗中跳出來。逃到那邊去了！」
一邊訴說著，一邊指著剛才的樹叢。糾紛的人們，是屏息還是逃避呢。我想他們放棄殺人。希望能趕上。
騎士們去調查樹叢。我在被保護和監視的同時，在建築物旁邊等待。那樣做的時候，被叫了名字。
「瑪麗埃爾！」
西米恩大人往這邊跑。哎呀，怎麼這麼快就到了現場。不愧是副團長。 
「西米恩大人！」
救星一出現，就向他撲去。不能在這裡被懷疑我是可疑的人。要讓周圍的人認識到我是沒關係的過路人。
「你到底在這兒幹什麼？因為怎麼也沒回來，所以一直在找。」
哎呀，給您添麻煩了嗎。那很抱歉。
「對不起，我被關在化妝室裡，總算從窗戶出來了。但是在不知道入口而迷茫的時候，遇到了奇怪的騷動。」
「是的，我有確認你被關了。化妝室的門從外面被封鎖了。」
啊，知道了。
「所謂騷動...」
「不太清楚……突然有聲響，我以為有人從黑暗中跑出來，結果窗戶碎了。我嚇了一跳就跑了。」
事情發生的很突然，我什麼都不知道。我這樣主張，強調是一個連事情都不知道的過路人。整體上不是謊言。因為一直不知道到底發生了什麼。
去調查的一名騎士注意到西米恩大人，前來報告。雖然沒能發現人，但好像找到了全新的血迹。也就是說，被襲擊的人也逃走了。太好了，防止殺人了。順便也證明了我的冤枉。如果這樣什麼都找不到的話，就會變成我一個人的吵鬧。至少打破了窗戶會被嚴厲譴責的吧。
之後又被進一步提問，被問到發生了什麼，總之因為是突然的事情所以完全不明白。因為我沒能判斷現在能在這裡說到什麼程度。我只是被捲入了不幸的大小姐，沒有被拘束很久就回了大廳。擔心我的朋友馬上就來了，看到我不是一個人的西米恩大人向王太子殿下報告。結果就這樣開始了調查，我和朋友一起出了會場，一個人回家了。
第二天向父親和哥哥說明了。我把我能知道的事情告訴了他，之後處理得很好。結果那到底是什麼呢？據說協助隱瞞貪污事件的官員，在關係破裂的最後差點被滅口。遺憾的是並不是癡情糾葛。
雖然沒有看到他的身影，但是通過聲音察覺到他是誰。被襲擊的人是哥哥的同事。曾經作為我的候補對象介紹過一次。人家拒絕了，沒能談成婚事。但是臉和聲音都好好地留在了記憶裡。
襲擊的人大概也是那位……雖然已經有了這樣的推測，但是我沒有把握，所以把判斷交給了父親。不能只憑沒有證據的不確定的推測就草率地追究。但是我的推測沒有錯。果然是那個人，貪污被發現後被問罪了。 