========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-10 17:45
==========================

聽到那個對話是偶然。
自從和瑪麗訂婚後我們想處得相當融洽，好好地確認了彼此的想法，每天都過著一帆風順的生活。結婚的準備正在穩步而順利地進行著，儀式的日期也决定了。我對仰慕我、目光閃爍的未婚妻沒有任何不滿。這種光輝，有時也包含著超越理解的熱情。把所有的愛好都交給她吧。雖然經常會有跟不上的感覺，但並不是不滿。不，也有想說等我的時候……比起眼前的我，妄想中的我更渴望的樣子，也有想說的地方……。
……嘛，有點小不滿。但是，對她的愛卻變淡了，那樣的問題一個也沒有。
也相信瑪麗埃爾她會愛我。不僅僅是妄想，應該好好地看著現實中的我，寄來了思念。我既不是鬼畜也不是腹黑（絕對不會！）即使知道，也不會氣餒。這樣就好了，看到你的樣子就很開心。
——沒錯，我相信。
「太不誠實了！你不能愛艾倫一個人啊。」
直到聽到這些話。
在偶然路過的小沙龍前，從半開門的門聽到的聲音讓我很吃驚。不知不覺地停下腳步，將目光投向從門縫看到的室內。在幾個聚集的少女中，發現了未婚妻。
「就是這樣，艾倫好可憐！你不覺得對不起他嗎！？」
被一個人責備的不是別人是瑪莉埃爾。
到底是怎麼回事。艾倫是我副官的名字。艾倫·里斯納爾中尉，正好在我身邊。
受到我的視線，中尉慌忙搖頭。
「啊，我不知道啊！我完全不知道。」
我用手勢讓想解釋的中尉沉默。
放眼室內的少女們，瑪麗埃爾正要反駁。
「你為什麼覺得可憐？我不能理解那個想法。我當然很喜歡艾倫。和那個一樣，我只是也喜歡尤格。」
——這次殿下的名字出來了！？賽伯蘭·尤格德拉格蘭日。不用說是我國的王太子殿下。為什麼瑪麗埃爾親密地對殿下的中間名直呼其名？不知什麼時候變成了那樣的關係。
這次又是偶然殿下從對面走來的。注意到了貼在門上的我，不知道為什麼停下了腳步。
「在做什麼呢——」
雖然很失禮，但用實力使大聲打招呼的殿下閉嘴了。被我欺負而捂著嘴的殿下，一瞬間開始反抗，但是注意到從室內傳來的聲音，變得老實了。理解我的意圖，不發出聲音。我輕輕地放開了摀住殿下的手。
「到底怎麼了？」
為了不讓瑪麗埃爾他們聽到，小聲地低聲私語。我也同樣地低聲細語了。
「殿下，什麼時候開始和瑪麗埃爾交往？」
「哈？」
凜冽的眉毛上揚，相繼而來。
「交往……不，因為是你的未婚妻，當然有交往……」
「竟然能允許中間名字……難道你以為瑪麗埃爾是王妃嗎？」
「你在說什麼！？」
雖然殿下的聲音變高了，但是從室內傳來了超過這個的聲音，好像沒有注意到這邊的樣子。
「我不能理解！你真能堂堂正正地宣佈腳踏兩條船啊。希望你不要用那種馬馬虎虎的心情來談對艾倫的愛！」
「腳踏兩條船 ！？」
殿下和在其後面等待的侍從們也一起吃驚地看著中尉。受到全體人員的關注，中尉再次搖頭。
「所以說，我不知道啊！」
「不，但是現在——是別的艾倫嗎？我們的秘書室裡也有一個艾倫啊……」
殿下和侍從們面面相覷。我當然認識這個人物，但他四十多歲還有妻子。
「我不認為他和瑪麗埃爾有接觸點。瑪麗埃爾知道的艾倫應該只有中尉」
「我不知道。這個名字很常見，而且是其他的艾倫不是嗎？」
「無論是她家的傭人還是相關出版社，都沒有叫艾倫的人。在瑪麗埃爾周圍說到艾倫的話，只有中尉……」
「不，等一下，西米恩。比起那個，沒有更大的問題嗎？」
殿下攔住我的時候，室內的少女又提高了聲音。
「你最終還是沒有認真地愛著艾倫和尤格哦！是玩吧！請不要用那種不純的心情談論他。你沒有那樣的資格。不要弄髒艾倫！」
「…………」
我們沉默地交換視線。殿下的表情越來越複雜了。
「……你有什麼線索嗎？」
「就在眼前。」
「不，除了我。」
「殿下，請老實回答。真的和瑪麗埃爾……」
明明說了「不知道」
那個，我們之間傳來了咳嗽的聲音。有一個侍從帶著一臉可憐的表情說道。
「比起那個……我覺得瑪麗埃爾小姐的對象沒有出現福樓拜副團長的名字……」
「對了！我想說那個！那才是個大問題吧！」
殿下氣勢高昂地說。我沒能反駁。
對——剛才的對話裡沒有我的名字。如果是和瑪麗埃爾有關係的男人的話，我應該是最先出現的名字吧。其實不是腳踏兩條船，而是腳踏三條船。為什麼沒有我的存在。
像是頭被打了一樣的衝擊。腳下開了個洞，好像要被吞沒了。
我們不是相愛的未婚夫妻嗎。明明是準備結婚，一起等待春天的關係。
只有我這麼認為嗎。瑪麗埃爾除了我以外還有交往的男人嗎。她是一個樸素而沒有存在感，經常被認為是與風景同化，是個和幾個人談情說愛的奔放女性嗎。那樣的事……。
——我不認為有。
我搖了搖頭，重新振作了差點失去的自己。你動搖了什麼？真沒出息。確實，瑪麗埃爾和外表大不相同，是一個完全讓人出乎意料的女孩，但在這個意義上她並不是會背叛他人的人。她對任何事情都很正直，是一個與陰險和卑鄙無緣的人。就算其他男人動搖了她的心，也不會躲起來做不貞的事。不是那樣的女性。
有什麼奇怪的。我再一次窺視了室內的情况。
和瑪麗埃爾同桌的還有朋友朱莉安娜小姐和其他幾位。粗略一看，沒有貴族的千金。聚集了差不多同一地位的大小姐們。
宮廷裡有好幾個為了社交而開的房間，這裡也是其中之一。貴族之間沒有什麼特別的交流。只是在那裡夾雜著瑪麗埃爾很少見。而且吵架什麼的——我想了一下，發現她們手裡都有各自的書。
難道……。
「麗貝卡小姐，請冷靜一點。」
與相對的少女相反，瑪麗埃爾用平靜的聲音回敬了她。雖然沒有平時樂觀開朗的語氣，但也不會讓人感到憤怒和恐懼。她想靜靜地教訓對方。
「我絲毫沒有否定麗貝卡的價值觀的意思。我覺得珍惜一個人也是很珍貴的。但是，就算對各種各樣的人抱有好感，也會被認為是不誠實的吧。不是背叛。只是尊重各自的生活方式，稱讚著極好。我被他們的光輝所吸引，只是喜歡著他們而已。」
「放過他吧，不要再貶低他了。」
「貶低別人，說到底只是麗貝卡個人的認知。我决沒有那種打算。」
「捏造了擅自扭曲的人格，說那是艾倫的樣子卻沒有貶低，這種想法是不可原諒的。結果竟然和其他男人並排說話，到底要侮辱他到什麼程度才好！？」
聽著緊張的爭吵，肩膀被點了一下。殿下一臉得意的樣子。我搖了搖頭，示意他再沉默一會兒。
瑪麗埃爾似乎有點為難地嘆了一口氣。旁邊的朱莉安娜小姐更露骨地皺起了眉頭。對於兩人怎麼也合不來的爭吵，其他少女們也很困惑。
「 ……如果有人跟你說了同樣的話，你會怎麼想呢。如果只是純粹的享受，卻被別人罵是捏造、侮辱、不誠實的話？」
「別偷換話題。你在現實中侮辱艾倫。只是指出了那個吧。」
「我說那只不過是麗貝卡小姐個人的感想。」
「啊啊，真是個講不通的人！即使受到認真的責備也不聽，裝作受害者，被說了這麼過分的話——為什麼要這麼做？受害者在這邊啊。每次你說任性的話，都會讓我覺得不舒服。重要的存在被玷污了，會受到很大的傷害。別再來了！我沒有資格跟你說艾倫，別再發言了。如果你有一點良心的話，就乖乖地從這附近消失吧。 」
談判似乎破裂了。瑪麗埃爾比剛才更深地嘆了一口氣，站了起來。朱莉安娜小姐也繼續站了起來。兩個人向室內的少女們打了招呼，朝這邊走了過來。
一起偷看的殿下驚慌失措。我也退了幾步離開了門。明明什麼指示都沒有，艾倫和侍衛們卻緊貼在牆上。在旁人看來很奇怪的光景中，出現了瑪麗埃爾等人。
「……您在做什麼？」
注意到貼在牆上的男人們，瑪麗埃爾瞪圓了眼睛。朱莉安娜小姐發出小小的尖叫藏在了瑪莉埃爾的背後。
「不，對不起，因為路上好像有人在吵架。」
「那殿下……」
受到瑪麗埃爾的視線，殿下乾咳了一聲。
「不，我是因為有西米恩——比起那個，你們為什麼爭執？」
從敞開的門可以清楚地看到室內的情况。從裡面也能看到這邊的情況。麗貝卡小姐和其他小姐都很吃驚。
瑪麗關門，和裡面的空間分開。
「沒什麼大不了的。我和喜歡書的人聚在一起開讀書會，但是解釋有點不同。」
「剛才她是艾倫的關係者嗎？」
被殿下問到，中尉拼命搖頭。
「我說過很多次了，但是不知道。」
「但是，他不是很熱情地在說嗎？受歡迎到讓人生氣的程度」
「我不知道啊。」
瑪麗埃爾歪著頭看著兩個人的對話，「啊」地拍手。
「不，不是。不是艾倫大人的事，是這邊的艾倫。」
舉起手裡的書給他看。除了大體上察覺到的我以外，其他人都瞪大了眼睛。
「那個艾倫？嗯？這是怎麼回事？」
「這是一個英雄的名字。和麗貝卡小姐說話的是這位艾倫。」
對於終於揭開的真相，所有人都呼了一口氣。大家都顯得無精打采。中尉肩膀也掉了下來。
「是說小說嗎！你們是那麼認真地爭論那個的嗎！」
「啊……是啊，自己應該沒那麼了不起的……哈哈……」
不要歎息。回頭給你送點酒。
「很受歡迎喔。因為是威風凜凜的近衛騎士，艾倫大人也很棒。只是這位艾倫是以絕世的美貌和超人般的强大而自豪的英雄，稍微有點特殊而已。」
「美貌和超人……那是和副長才有關的事。」
「嗯，條件相似，但可能有點不同。」
「那麼也叫尤格……」
「那是這邊的。」
瑪麗埃爾回頭看身後，向朱莉安娜小姐展示手中的書。受到殿下的視線，朱莉安娜小姐把臉藏在了舉起的書上。
「雖然麗貝卡小姐是熱情的艾倫推，但是因為太過沉思，所以無法接受別人的解釋。也不能允許和其他登場人物同時推選。」
「所以你是說那是不誠實還是背叛？」
大家又鬆了口氣。我也很沮喪。簡直鬧哄哄的。真的是讓人覺得是腳踏兩條船的對話啊。
終於得到了解是和理解的殿下，頭很痛地按著。
「雖然我想讓大家理解每個人都有各自的解釋，每個人都沒有錯，但是我做得不好。這也沒辦法。對現在的麗貝卡來說艾倫是戀人。同時推舉只能是對戀人的背叛，解釋錯誤是對戀人的否定。說起來別人關於愛倫的話題，好像也沒有什麼好心情。這就是所謂的拒絕同擔吧。」
「也就是說，我第一次聽到這樣的話。和小說裡的男人。和不實際存在的架空人物做對象，有些可笑。」
殿下難以忍受地反駁。瑪麗埃爾一下子鼓起了臉頰。
「那聽起來太過分了。你能理解讓優秀的登場人物心動，享受閃閃發光的心情嗎？」
「享受是好的，但戀愛也是毫無結果的。無論是多麼優秀的人，也不能牽手和結婚。總是單戀，越是强烈的思念，不就越難過嗎？」
「有結婚的人哦。兩個人一起生活，備齊了戒指和餐具。雖然是妄想。」
「這不是妄想嗎！」
「我也知道有人為了推的死去而舉行葬禮並設祭壇。」
「妄想到此為止！」
「聽說過紀念日的方法，吵架後怎樣和好，孩子幾個，是什麼樣的孩子等等。」
「你妄想到什麼程度？」
世界上意外地有很多和馬麗埃爾類似的動物。麗貝卡小姐的激動心情也許也不是什麼稀奇的東西。
解釋錯誤拒絕同擔。我又記住了特殊的用語。和瑪麗埃爾交往後，奇怪的知識不斷增加。有時會不知道自己的方向。
這也可以說是人生的樂趣。她給我看我不知道的世界。變得想抱頭，不能不退縮，雖然有很多奇怪的事情，但越知道我的世界就越廣闊。大概，那不是壞事吧。
「對了，對你來說，『艾倫』是怎樣的存在呢？」
後來兩個人單獨見面的時候，我問了我在意的事情。甚至會和別人意見對立，瑪麗埃爾也會對「艾倫」有感情吧。雖然知道是虛構的人物，但還是有點在意。
「啊？我認為是英雄。非常棒。」
瑪麗埃爾的回答很明快。毫不煩惱地馬上回答。
「…………」
「艾倫和尤格都一樣帥，一樣萌。 這麼說來，雖然被麗貝卡小姐罵不誠實，但是觀點本來就不一樣……雖然麗貝卡很萌自己和艾倫的戀愛，但是我很萌艾倫和女主角的戀愛。不管是不誠實還是什麼，艾倫的對象不是我。站的位置完全不同呢。」
對無憂無慮地笑著的瑪莉埃爾，又感到無力。但是這次心情不好。雖然我覺得因為這樣的事情而放心的自己完全是笨蛋，但是沒必要嫉妒小說裡的男人真是萬幸。
「女主角呢……這麼說来是戀愛小說，應該有吧 。」
「是的，有。非常棒的女主角。」
瑪麗埃爾一邊咯咯笑著一邊把身子靠過來。越是互相接觸就越坐得近，撒起嬌來。雖然有點尷尬，但還是讓我感覺到了幸福。我總是這樣被她折騰。因為我很享受那個，所以我也很苦惱。
「雖然我很萌各種各樣的故事中的登場人物，但是我最推薦的是西米恩大人。」
我被一句話就高興的自己嚇得目瞪口呆，世界今天也閃耀著玫瑰色。 