========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

從整個宮廷來看就是一個小事件。但是對我來說，是相當刺激的經驗。
「果然城堡是素材的寶庫啊！政治和陰謀使人際關係變得錯綜複雜！外表華麗，背後事件是日常，是一個非常棒的舞臺！啊啊，太高興了！太棒了！」
和打著探病的藉口來拜訪我的朋友一起，熱鬧了一陣。
「瑪麗埃爾啊，明明發生了那樣的事情，卻沒有精神。弄不好的話可能會被捲入其中。」
「是啊，稍微有點驚險的展開也可以嗎？但是我不想受傷，那樣也挺好的吧。」
「當然啦。這和大小姐們使壞的話是不同的。」
用驚訝的表情說教的朱麗安娜，其實也很有興趣。想聽我詳細的說，把之前關在裡面的事也都說了。
「那個，大概是莉亞大人他們。像是追隨你一樣離開了會場。因為是你，所以我覺得應該沒問題。」
「是的，完全沒問題。到底想做什麼呢？只是把門封住了，窗戶就被普通地打開了。」
「那是因為他們沒有想過要越過窗戶出去。那些人絕對不會做那種事的。」
「對不起，我是個粗野的姑娘。被關起來了，坐立不安也沒辦法。因為有可以出去的地方，所以必須出去。」
「莉亞大人他們恐怕都沒想到對方會這麼厚顏無恥吧。」
朱麗安娜笑著聳肩。不管別人怎麼挖苦她，她都知道我受不了，所以她也沒那麼擔心。
「我倒是很感謝他們。這種令人討厭的事情是我們的約定，但是如果只是按照形式來寫的話，只是簡單的展開，那就太無聊了。根據實際經驗寫的話，不是能寫出逼真的內容嗎。因為讓我採訪了，所以想道謝。當然，西米恩大人也一樣！」
我也笑。自從和西米恩先生訂婚以來，那些用各種手段攻擊我的大小姐們如果被人知道我每次都很開心的話，會被認為是變態嗎？其他的對手不能這樣做。正因為未婚夫是西米恩大人。都非常感謝。
「你打算把這次的事也作為段子嗎？」
朱麗安娜啪嗒啪嗒的翻著手邊的書問。這是剛從出版社收到的新書。
「當然。但是那樣的話也不是什麼大事件，會造成更大的事件的。是啊，被捲入其中的小姐就這樣被拐走了，怎麼樣？英雄會去幫助那個。約定的羅曼史。」
「如果你不是女主角，那就沒錯了。普通的大小姐就算被關了也不會從窗戶出來。你打算怎麼辦？」
「嗯……那引起火災呢？如果就這樣被燒死的話，無論多麼文靜的千金也能越過窗戶吧。」
我一邊說話一邊構思新作品。只談戀愛的話已經膩了。接下來讓我們連續發生讓人提心吊膽的事件吧。在這之中燃燒的戀愛！不要浪費好不容易得到的資訊。當然不能就那樣寫，但為了不讓人知道原材料，打算一邊編排一邊加入。
「話說西米恩大人知道這件事嗎？工作的事情已經說了嗎？」
被朱麗安娜問道，我搖了搖頭。
「不，還沒呢。我在想該怎麼辦，但還沒到可以說的階段。」
「是啊。流行小說的作家一般都認為不是良家的千金做的事。」
我的私人職業。那是小說家。工作是寫一個從上流到中流的女性都很喜歡的戀愛故事。
因為有兼顧這個實際利益的興趣，所以我每天都很滿足。即使是現實中不怎麼受歡迎的樸素女性，在故事的世界裡也能享受到翻滾的戀愛和冒險。不如說故事的世界比現實更美更有趣。想像著不可能的超展開。只要萌一個就可以活下去。所以結婚是為了家的策略也完全沒關係。如果對方不是很過分的話，就不會有很多期望。
這麼想的話，別說過分了，對方就是那位西米恩大人！所有的故事，在所有登場人物中，我最喜歡的就是外表溫和的腹黑參謀系！啊，現實中也能萌得很好！非但不希望太多，反而太幸運了！
沒有第二次的幸運。為了不錯過這個機會，寫作活動最好儘量保密。
這樣想來，政略結婚倒不如說是方便。如果對方不關心我的話，隱瞞起來就容易了。即使在家裡偷偷摸摸地寫著，出門工作的老爺也不知道。如果向老家和出版社請求協助的話，秘密就可以保密。我想試試看。 
在下一部作品中，朱麗安娜留下了希望自己喜歡的男性登場的願望後就回去了。我的讀者基本上都很喜歡普通的東西，雖然寫不出來明顯的東西，但如果能散發出這樣的氣息的話，還是可以的吧。也寫了很多朱麗安娜看起來會很開心的美青年們的陰謀吧。交給我吧！因為模特就在附近！
黑髮和金髮的話會知道誰是原型，所以就把本大爺系的外表變成金髮吧。但是對方是溫柔的栗色。嗯，是和睦系的氣氛，但是裡面是鬼畜之類的！哼哼，光是想想就很開心！想快點寫！
一邊萌萌著想一邊在紙上寫下構想，執事來告知有客人。雖然沒有約定，但是西米恩大人好像來了。我確認了一下服裝後，急忙去了客廳。
「對不起，突然打擾妳了。」
今天西梅米先生也很漂亮。白色近衛的制服非常適合您。
「沒有，是繼續前幾天的談話嗎？」
我一邊向他請去沙發，一邊直接了當的問。他是穿著制服來的，和沒有約定的訪問，答案只能是這樣。突然想看到未婚妻的臉，像故事一樣的情節是不可能的。
「嗯，嗯。」
西米恩大人苦笑著坐了下來。我也坐在對面，一邊喝著女傭拿來的茶一邊說話。
「那個時候，你突然說不知道是什麼，也不知道是誰在……」
「是的，非常抱歉。如果那個時候注意到的話，會更早解决的。那個地方那麼混亂。回到家冷靜下來後，我才注意到了。」
領會了他的話，我鄭重地道歉了。如果隱瞞在黑暗中爭論的人們的線索的話，事件的解决就很難了。所以父親明確了這是我發來的消息。那樣做的話，當然會被追究為什麼當時沒有說重要的證言。我做好了這個展開的覺悟。
準備好的藉口如上所述。因為很突然吧？因為是黑夜發生的事吧？因為這是發生在那之前被使壞並被關住，精神上受不了的事情吧？害怕的大小姐即使不能做出像樣的證詞也是理所當然的吧？
我沒有表現出隱瞞了對不起的態度。對不起，我當場想不起來，給你添麻煩了。  