========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-05 11:01
==========================

先發制人的我不能再追究了，西米恩大人暫時閉上了嘴。乍看之下，在只是優雅地喝茶的態度背後，肯定會有各種各樣的想法吧。
「我從他們那裡聽取了情况，但他說沒有想到打破了窗戶。你知道是誰幹的嗎？」
「 ……欸。我肯定是那些人幹的……如果說不是的話，到底是怎麼回事呢。除了我以外，還有誰來過那個地方嗎？」
總覺得好像被說是看透了似的，但臉上卻很困惑，裝糊塗了。到了現在，如果一開始就誠實的說出來就好了，但是既然蒙混過了，就只能撒謊。打破窗戶的不是我。
因為那時我不知道該說到什麼程度！如果騎士們什麼都沒有找到的話，我就會因為打破窗戶而吵鬧。如果只是吵鬧還說得過去，器具損壞就不好了。因為不想因為那樣的事被責備，所以通通不知道就是不知道。
因為找到了血迹，所以相信我的話不是假的，之後犯人們也被逮捕了，雖然好，但如果弄錯一步的話，我就會作為一個意想不到的問題兒童而感到非常羞耻。雖然不是很嚴重，但不是一開始就能說出口的話。
朱麗安娜和我家的人即使找不到證據也會相信我說的話，但我不能期待西米恩大人。我沒有那麼信任他。我不認為他會那麼信任我，這樣說對嗎。
「我不知道。目前正在調查中」
「很抱歉沒能幫上忙。」
我覺得自己實在沒用，很羞愧，把自己縮小了。明明想給你看未婚妻的角色，但是完全沒用。要是被嫌棄了怎麼辦。
——怎麼會呢。
一般情况下是這樣的，所以我的態度不會不自然吧。西米恩大人沉默了一會兒，不知是接受了還是放棄了，只是輕輕地吐了一口氣，就沒再說了。
「嗯，我想不會再對你造成危險了，但請暫時注意。如果你打算去參加晚會的話，也請告訴我。好像還有其他的問題。」
我對流傳到別的話題裡的西米恩大人歪著頭。其他問題？
「謝謝，我知道了在那種場合讓你一個人不好。如果是背地裡說的話，那是常有的事，所以在你若無其事的時候我覺得沒關係，但是被人那麼惡劣的舉動，那就不能置之不理了。」
啊，是指千金們故意使壞的事嗎。這麼說來，你確認過我被關在了化妝室嗎？
「你說過門被封了吧？有人通知了西米恩先生嗎？」
「不。我去找你，去了化妝室，發現的。」
哎呀。你做到那了嗎。那太謝謝了。
「……那個，西米恩先生你會瞧不起嗎？居然從窗戶出來，真是太不禮貌了……」
總之先問問一般的大小姐可能會在意的事情。我覺得這樣就不會撕毀婚約，但一般都會在意吧？
「因為是緊急情况，所以沒辦法吧。如果是平時就做的話，那就有問題了。」
怎麼會呢！只有那個時候！」
嗯，最近沒有。雖然到了十三、四歲的時候經常做被奶奶罵。
「是的，是這樣吧。我知道你是非常老實的人」
說完後西米恩先生溫柔地微笑了。一邊安慰著我，一邊感覺到無聲的追問，是不是因為有什麼內疚的事情？一定是心理作用吧。西米恩大人根本不知道我的個人。和外表一樣，他應該認為我是個樸素老實的女人。
雖然是不得已而為之的行為，但作為貴族的女兒卻做出了沒有做過的舉動，對此感到很羞耻。那樣的態度會讓你滿足的吧。
因為在工作中偷懶了，西米恩先生沒能久留。一邊為慌亂道歉一邊離開座位，回去的時候突然想起了這樣的話。
「對了，你知道阿尼艾斯・菲菲爾這個名字嗎？」
對於突然出現的名字，我的心臟跳了起來。
你知道嗎？我知道。我比這世上的任何人都瞭解。
「嗯……你是說作家菲菲爾吧？我知道……」
「你也讀嗎？」
「 ……是的。那個，西米恩先生討厭那樣的嗎？」
頭腦頑固的大叔中，也有人會因為不能讀低俗的流行小說而生氣。或許西米恩大人也是這種價值觀吧。
「沒有。讀了幾部作品，非常有趣。」
「您讀了嗎？西米恩大人嗎？」
對這句話我感到很驚訝。沒想到男性讀了覺得有趣。我完全是以女性為對象寫的。我一開始就不認為男性會讀，讀了也沒覺得有趣。
「經由表姐呢。如果訂婚了，就讓我學習女人的心。」
「啊……是這樣嗎？」
原來如此，我理解了。但是因為那個很好地讀了。
「很好地傳達了我們男性所想的女性比我們男性所想的還要厲害，但是也很純粹。很好地描繪了人的模樣，除了戀愛之外也有很多值得關注的地方。那個作者很會寫人。平時就經常觀察人類吧。」
「 ……是啊。」
哎呀？怎麼說呢，我覺得笑容裡又洋溢著無言的魄力，是不是心理作用呢？
「讀入後，有時會有奇妙的既視感。看來是以實際存在的人物或事件成為話題的來源。菲菲爾似乎從宮廷人們那得到了的構思。」
「啊，那謠言是真的嗎？菲菲爾是貴族女性……」
我什麼都不知道哦。但是有那樣的傳言是事實，當然知道喲。因為是粉絲啊。
「也許吧。也許近期會寫晚會中發生的事件。」
「好吧。」
呵呵，開玩笑的吧。嗯，我知道，這裡會輕輕地笑著的。
沒有什麼線索。我只是個讀者。期待菲菲爾老師的下一部作品。
用笑容對抗微笑著的西米恩大人，一直到最後都假裝不知道的目送著他。决不能讓人看到你的動搖。我沒想過可能會被人刺探。因為我只是一個無關的讀者！
回到自己的房間，有點累了。不讓西米恩大人看到破綻是非常累的戰鬥。
西米恩大人……難道你注意到了嗎？為什麼？從哪裡暴露的？關於我的秘密工作，他好像沒有機會知道。
我想得太多了吧。也許是因為自己身上有虧心事，才會有被懷疑的感覺吧。
寫了一半的構想，讓我哭的不行。怎麼也不能就這樣寫。如果西米恩大人讀了的話，一定會暴露出是我的東西。事件自不必說，為朱麗安娜服務的美青年配對是誰和誰，絕對會被發現的！
嗯……明明已經萌過頭了……。
如果再稍微修改一下的話，就能不明白地寫出來嗎。不，比起這個，先考慮西米恩大人的話是對我的牽制吧。
作家活動被暗中指責……這樣接受，是不是太過臆測了？但是那樣的可能性也有很多，所以不能排除。
我可能應該知道更多關於西米恩大人的事情。不僅僅是外表的印象和世間的傳言，騎士團內部的聲音也應該試著收集。成為丈夫的人是怎樣的人，如果不更加詳細地掌握的話。
我在考慮怎麼收集資訊。為了不被西米恩先生懷疑，繼續自己的愛好。為了不破壞這門親事，但是我想死守自己絕不讓步的底線。
我或許和很麻煩的人訂婚了。
雖然這麼想，但還是抑制不住沸騰的萌。
多麼可怕，不能大意的人。不愧是西米恩大人，太棒了。
任何事情都是素材的來源。我要把自己的危機當作糧食給你看。作家魂今天也依然健在。這部作品總有一天會呈現給大家！
未來的丈夫，瑪麗埃爾越來越萌你。今後也請不要拋棄我，好嗎？  