========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2020-11-05 11:15
==========================

如果用一句話來形容我的未婚妻的話，那就是「奇怪」。


「對不起，讓您久等了。」
我想辦法將不斷來搭話的人弄走，瑪麗埃爾一個人在牆邊站著。
雖然被放置了很長的時間，但也沒有露出不滿的表情，靜靜的微笑著迎接我。慰勞我，說出在意的話，自己身邊發生的事情什麼也不說。
她就是她，剛才還被各式各樣的人搭訕過。
雖然分開了，但偶爾也會確認。因為和我訂婚而一舉成名的瑪麗埃爾，受到了前所未有的嫉妒和中傷。剛才也被騷擾和說了很多吧。
對此豪不畏懼，一副什麼問題都沒有的樣子泰然自若地等著我。一般來說會很佩服她是個很好的女孩，作為未婚妻感到滿意的場面……。
「瑪麗埃爾？」
她面向我的目光中，有著異樣的光輝。即使表情複雜，也隱藏不住好奇心和包含著某種莫名其妙的熱情的視線。這個看起來很老實的姑娘，現在在腦子裡展開了什麼樣的妄想，雖然不想知道，飄來的視線太可怕了，想要無視但沒辦法。
面向未婚夫的戀愛的目光？迷戀戀愛對象的女孩？——怎麼會那麼可愛呢。
不是。這絕對不對，不是那樣的。
雖然在旁觀者看來是這樣的景象，但我確信這完全是誤解。
「是的？」
瑪麗埃爾可愛的歪著頭，一副什麼都沒想的表情回答。看似無害、難以提高特徵的平凡外表的女孩，實際上是怎樣的人物呢。
她自己也還不知道，我知道的事情。
第一次見到她是在幾年前。這是和今晚一樣在王宮舉行的夜會。離開喧囂，在沒有人氣的地方想喘口氣的時候，聽到了很多女性的聲音。
心裡咂著嘴說，本以為是來到了安靜的地方。從聲音聽來是年輕的姑娘們。遇到就麻煩了。正要去其他地方的時候，聽到了在意的話。
「 像你這樣難看的人進出王宮，難道不覺得羞恥嗎？」
口氣太刺耳了。也包含了輕視的語氣。看來不是夥伴們在一起熱鬧，而是在吵架。我一邊想著「哎呀」，一邊停下了脚步。
女性光是外表就很華麗，但在底下的對立和騷擾卻令人吃驚。老實說，這是一個不想參與的世界。但是作為近衛騎士，如果發生糾紛的話，也不能無視。如果只是口頭上的爭吵就能平息的話，那就放著不管吧，但也必須要確認是否會出現受傷的人。
從大柱子的後面偷偷看，在休息用的小院子裡聚集了五六個少女。大家好像都圍著一個人。
看不清是誰的裙子。好不容易才看見了一條淡藍紫色的裙子。
如果確認一下周圍的大小姐們的臉，就會覺得很眼熟。在卡維尼亞侯爵千金的包圍下。在盛裝打扮的姑娘們的中心，也確認了有一個格外華麗的少女。
奧利莉亞小姐穿著有光澤的淡藍紫色禮服。
……看來，禮服的顏色是一樣的，所以似乎有點難對付。從七嘴八舌的話中也可以看出。她們似乎認識到，她是一個和奧利莉亞小姐穿同樣顏色，不知天高地厚的女人。
真是太愚蠢了。女人為什麼會在意這些瑣事呢。裙子的顏色什麼的，任何顏色不都可以嗎。本來就聚集了幾百人，全員穿完全不同的顏色是不可能的。無論如何都會有戴著帽子的人出現。明明是理所當然的事情，為什麼不能原諒呢，我無法理解。
打從心底厭煩。總之只是發牢騷也沒辦法出手，所以沒踩進去只留下了看守。
「奧利莉亞小姐」及其周圍的人，狠狠的罵了幾句，最後帶著侮蔑的笑聲離開了。留在那裡的，只有一個茶色頭髮的女孩
頭髮遮住了低著頭的臉。微微顫抖，是在哭嗎。因為大家都這麼說了，所以這是當然的。雖然顏色相同，但是禮服的質量明顯不如奧利莉亞小姐的。應該不是那麼高位的貴族吧。光模仿顏色也不好看，這也是奧利莉亞大小姐們攻擊的材料。明明竭盡全力打扮得很漂亮，卻被當成傻瓜，想必很受傷吧。
雖然只能說原因很無聊，但對於被欺負而哭泣的大小姐還是有點可憐的心情。該不該出去安慰她，一時猶豫不定。
如果過份親切的話，之後會變成非常麻煩的事情。基本上，如果對方是年輕女孩的話，就不要主動打招呼。和我親近的話，又會被奧利莉亞小姐們盯上，為了她也最好保持距離。
但是，在這裡無視離開也很可憐。
怎麼了……。
煩惱的時候，聽到了小小的聲音。這是院子裡的千金漏出來的聲音。無法忍受嗚咽嗎。沒辦法，為了不被親近而輕輕地安慰她，放棄了，向她走去的時候，更清楚地聽到了她的聲音。
「呵呵……呵呵……呼呼」
——什麼？
雖然在哭，但聲音很奇怪。與其說是嗚咽，不如說那不是笑聲嗎？
「呼……呵呵……」
低著頭的千金還顫著肩膀。但是聽到的卻是明顯的笑聲。我感到毛骨悚然，停下了要邁出的腳步。 
難道她注意到了嗎？因為那種程度的欺淩而引起的錯亂，甚至有軟弱的程度。
因為和剛才不同的理由而猶豫的時候，聽到了其他的聲音。
「瑪麗埃爾！」
年輕——可以說年紀小的少女跑了過來。一張陌生的臉，恐怕是剛進社交界的吧。黑髮的少女，朝著中庭的女孩而來。
被叫到的女兒終於抬起了頭。那個也還是很年幼，戴著大眼鏡的臉，看起來很高興的紅著臉。
「朱麗安娜！真厲害！就像畫上的集體行動一樣！典型的壞心眼大小姐！充分享受臨場感，真讓人毛骨悚然！」
……喂。
「被包圍就是那種感覺啊！周圍是禮服的牆壁，非常有魄力。好棒啊，奧利莉亞大人最棒了。會愛上她的。」
「 ……嘛，我就覺得不需要擔心。」
被稱為朱麗安娜的黑髮少女，用驚訝的表情聳了聳肩。
這邊也很吃驚。你那張全開的笑容是什麼。被人罵得那麼厲害，被當成傻瓜，為什麼那麼高興。
「啊，必須在還沒忘記之前寫下來！他們用各式各樣的話罵了我。居然說出那麼多措辭，真是佩服啊。果然大家都很有教養，詞彙豐富啊。必須學習。」
好像是叫做瑪莉埃爾的小姐從手提包裡拿出來的什麼東西。小筆記本和筆？
「聽了那麼多，幾乎不須要考慮，真是幫了大忙了。我可能會寫壞話辭典，能再來嗎。我覺得會有很多參考價值，今後也請務必與我交往。」
「不知道怎麼樣。在奧利莉亞大人看來，我們也不是什麼值得在意的存在。」
「是啊。今晚偶然穿上了一樣顏色的禮服，雖然被人盯上了，但是每次都做得不太好啊。」
進展順利是什麼。被人欺負了，什麼叫「做的好」啊。
「要被壞心眼的大小姐視為眼中釘，需要相應的特徵。故事的女主角是美女，有著優秀的特長，有什麼理由被欺負的。需要能成為女主角的資質。我可不行啊……有沒有那樣的人。希望能讓我進行貼身採訪。」
瑪麗小姐一邊說話一邊不停地動筆。或許已經習慣了吧，朱麗安娜小姐只是坐在對面看著。 