========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2020-11-05 12:09
==========================

看來完全不需要擔心了，但是從別的意思上不能理解。雖然從背後偷聽女性對話不是作為近衛騎士而被稱讚的行為，但因為在意瑪麗埃爾小姐的異樣，我一直沒有離開。
「即使這樣，被欺負的薄命美女，遇到了優秀的男性，最後也會變得幸福，回頭看周圍。讀者果然還是喜歡那樣的吧。但是為了突出看點，到那為止的展開很重要。欺淩描寫太膚淺的話會讓人掃興。如何將讀者引入故事的世界是很難的。必須要讓反派角色比英雄更閃耀。」
讀者……故事……反派角色……原來如此。
聽著順利繼續的瑪麗埃爾小姐的話，總覺得明白了。好像在說小說，她寫小說嗎？她很高興能參考剛才大小姐們的欺負嗎。
這樣啊，我終於理解了。對於只能說是奇怪的反應，我很擔心她頭腦有病，但總算知道是有理由的，所以放心了。
——但是我不能接受。
那種情况下只考慮小說的參考，是普通少女的反應嗎？
被帶到不顯眼的地方，被集體攻擊的同時，能成為小說的素材會感到高興嗎？對自己充滿惡意和侮蔑的話語，在筆記本上善意地傾聽並記錄下來，這些絕對不是普通的行為。
她到底是個什麼樣的人。恐怕剛進社交界，還很孩子氣的女孩，讓我不禁感到不可思議。
之後每次出席晚會和遊園會時，都能看到她的身影。瑪麗埃爾小姐好像很喜歡來到人們聚集的地方。
因為職業關係掌會握人的長相和特徵，從她經常戴眼鏡這一點可以判斷出來，但說實話，瑪麗埃爾小姐很難找到她的存在。既沒有特別的美貌，也不是令人矚目的醜女。頭髮是普通的茶色。他是個中等身材，體現了十人一般這個詞的人物。
一進入似乎隨處可見的人群中就不見了的女孩。想著和什麼相似，就想起了那個。是的，野生生物為了融入了周圍的風景中，是一種保護色。
和樹葉一模一樣的蟲子、改變身體顏色的蜥蜴等。從人群中發現瑪麗小姐，和在森林中尋找擬態隱藏身體的生物相似。
發現的時候是暗自有成就感的。就在這裡。就像在森林裡追逐蟲子的小時候一樣，不知不覺中尋找瑪麗埃爾小姐已經成了習慣。
而且每次發現她，她都很奇怪。
明明積極地參加聚會，卻不跟人說話，基本上都是一個人。本以為是自己無法搭話的內向性格，但如果是這樣的女孩的話，還是期待著有人注意到。在集體的角落裡，在顯眼的地方徘徊……我周圍也經常出現這樣的千金小姐，所以很清楚區別。瑪麗埃爾小姐不希望被關注。我清楚地確信了那個。
用那樣的眼光看的話，也明白了她故意表現得不顯眼。
不只是因為容貌。為了不引起人們的注意，服裝也經常被整理成無可非議的東西。如果是年輕女孩的話，為了讓她更顯眼，會在打扮上下功夫讓她比其他女孩更漂亮吧。但那不是瑪麗埃爾小姐。總是穿著很溫順的裝扮——但是太樸素了反而不顯眼，只選擇了絕妙平凡、可有可無的裝束。每次都這樣，只能認為是故意的。為了維持不那麼顯眼的安全性，實際上應該需要相當的努力。
為什麼做那樣的事？——這也是，觀察後才知道的。
雖然沒有必要親自說話，但是想聽別人的話。若無其事地靠近熱鬧的人們的身邊，擬態成風景，沒有被注意到就一直竪着耳朵聽。對方不分男女老少，混在這兒那兒亂撿別人的話。誰都不在意她的存在是很厲害的，但是本來就是很多人聚集在一起的地方。即使附近有沒有特別特徵的女孩，也會作為風景之一流走吧。對於自己來說，如果沒有那晚發生的事情，就沒有自信是否察覺到了她的存在。
這樣收集了別人的對話後，經常能看到她在背地裡偷偷寫在記事本上的樣子。那個時候表情真的很開心。又得到了好消息吧。到底想寫什麼樣的小說呢。呆呆地看著，變得奇怪了。
年輕女孩進入社交圈的目的幾乎都是為了結婚。推銷自己，為了找到條件稍微好一點的對象而變得積極起來。把在不顯眼的地方的事放在第一位，只顧收集小說的素材的瑪麗埃爾小姐——來幹什麼呢，想吐槽得不得了。
像這樣，一邊工作和社交一邊觀察奇怪少女的日子持續了數年。
「西米恩，你不結婚嗎？」
在陪同視察的過程中，賽伯蘭殿下毫無條理地問道。我只是輕輕地揚起眉毛。
「您的話，我會原封不動地奉還給您。」
「我只是在斟酌對方。我不記得宣言過獨身主義。」
在和周圍的人說話的時候，我們到底在說什麼呢。
我也不記得我的主張
「那為什麼不結婚呢？這不是在試探對方嗎。已經快三十歲了，如果連一個女人都不在乎的話，你會受不了的。」
「不用擔心。如果被這樣折騰的話，毫無疑問一定是殿下。」
「我是因為擔心才這麼說的！也為了我的結婚過濾一下吧！」
已經被說了什麼嗎。殿下非常生氣地用手指戳了過來。
「你的母親也很擔心。繼承人的兒子要是一直單身的話就不好了吧。如果可以的話，我可以幫你找對象。去相親吧。快點！」
「相親嗎……是啊。」
先不說殿下的擔心，關於結婚也不是不考慮。
最近父母，特別是母親一直在催促我。雖說沒有必要急著訂婚，但也不能說沒有必要。我也覺得差不多該認真考慮了。
並不是不想結婚，或者對女人沒興趣。只不過是因為工作優先而延後了，沒有人會覺得這才是真的。
但是對相親沒有興趣，我擔心會有什麼樣的女孩出來。像奧利莉亞大小姐那樣，外表是完美但內在卻有問題的人，我無法忍受。雖然希望以人品優先介紹，但是女性很擅長隱藏本性。以性情溫和、品行端正的女兒為文宣而介紹的，實際上隱藏著陰暗本性的可能性也不少。
不希望太多。只希望有一個能安心交往的人就好。 