========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2020-11-05 12:17
==========================

這樣回答後，殿下露出了非常為難的表情。殿下自己也在為選擇妃子而苦惱，應該會對我的主張產生共鳴。如果找到了理想中的對象，在介紹給我之前自己會被求婚的吧。
這是一個困難的事情。
正當我還在想這是怎麼回事的時候，我有機會和瑪麗埃爾女兒的父親克拉拉克子爵說話。
他來請我介紹一下女兒的結婚對象。
「在部下中，有沒有看起來正好的人呢。女兒今年十八歲了……嘛，雖然恭維也不能說她是美女，但是頭腦還不錯。聰明的周旋，應該完成的任務會好好的完成。這一點我已經好好教育過了，所以可以自信地出嫁。只是，她是一個非常老實的女孩，很難吸引到男性的目光。在華麗的近衛們看來可能會覺得不夠滿意，但作為結婚對象應該不壞。妻子和戀人不一樣。要把家托付給對方，需要貞淑和踏實。女兒說這一點很划算哦——，能和誰打個招呼嗎？」
一副好人臉的子爵，說話非常流利。他承認瑪麗埃爾小姐不追求美麗和華麗，但同時也主張她作為結婚對象擁有足夠的資質。這是一種不看外表，善於處世，踏實出人頭地的他獨有的戰略。也有人來談論吧。
但是，我有點不誠實。
雖然說明了瑪麗埃爾小姐的一面，但關鍵的部分卻遺漏了。那個，其他無與倫比的矯情，對於結婚對象來說是瑣碎的事情和無法捨棄的重要因素。
實話實說，找不到合適的消息。知道隱瞞的事情。但是作為知道本人的我來說，就這樣拿著話去跟部下說是很猶豫的。
如果中途暴露本性而導致分手的話，就連瑪麗埃爾小姐也會受傷的吧。如果今後也會受到社交界的影響。對於本來就沒有緣分的她來說，很有可能成為致命的傷。
……不，如果是女朋友的話，連這種情況都會很高興的把它當成段子嗎？好像會。
很容易想像到滿臉喜色的拿著記事本的瑪麗埃爾小姐的樣子，不禁歎息起來。確實有必要給那個女孩介紹一個好的緣分。靠自己的力量是絕對找不到對象的。
如果有一邊理解她的興趣一邊接受她的男人就好了……這樣想著，於是我意識到了有一個人。
是啊。就算不跟部下講話，我也可以接受不是嗎？
我知道她隱藏的興趣。我也知道他的性格有點奇怪。但是並不討厭。現在只是開心地觀察。
瑪麗埃爾小姐無疑是個古怪的人，但並不是性格惡劣。即使熱衷於收集謠言，也不做傳播謠言的事。她的行動說到底只是為了作為小說的參考，對別人的傳言本身感興趣，也不需要吹噓得很有趣。在因謠言而熱鬧非凡的社交圈中，可以說是難得的存在。
行動原理經常是為了小說，也有不能坦率地稱讚其優點的東西……不是不壞嗎？
我也正在尋找結婚對象。我覺得正好，告訴了子爵我要報名，結果大吃一驚。
「哎呀，這真是光榮的事……說實話，是不是不般配？我們家和福樓拜家的門第不一樣，如果是西米恩大人的話，可以找到條件更好的大小姐。年齡也稍微有點差距……」
在無法直說，甚至是表示擔憂的時候，可以看出他並不是一個外表看起來很從容的男人。他有一種聰明伶俐的洞察力，即使面前掛著酒席也不會馬上吃下去。
我知道了子爵警戒了什麼。如果和克拉拉克家相當程度的男人是對象的話，即使瑪麗埃爾小姐的本性暴露了，也能很好的處理掉。如果只是有點奇怪的興趣愛好的話，就打算糊弄過去吧。如果我是對方的話那是行不通的。原本關係就不均衡，如果被抱怨的話就無法對抗。就算是貪心撲上去，結果也會損失慘重，所以判斷應該避免嗎。
恐怕子爵也考慮過我可能有什麼問題。所以在警戒著自己是不是加入了這種不般配的婚姻。真聰明。
「是啊，確實在十八歲的大小姐看來，我就是大叔吧。」
「不，不，沒有女性看了西米恩大人會這麼想。嘛，也是常有九歲左右的差距。」
「是的，我父母也差八歲了。所以，我想我可以拜託你，但是艾米爾卿不介意嗎？」
「不，不是那樣的。」
雖然用平靜的笑容大方地應對，但腦內還是在忙著討論吧。察覺到他的辛苦，我笑得面不改色。
慎重的人，有時會因為考慮過多而多愁善感。我也是同一類的人，不能小看。很能理解子爵他的心情。實際上完全是杞人憂天，怎麼做才能知道呢。
……不知道也可以嗎。就這樣推進話題似乎也很有趣。
我不是無論如都想和瑪莉埃爾小姐結婚。如果被拒絕的話，那也沒關係。我對子爵該怎麼處理比較感興趣，决定在沒有說明真相的情况下繼續談話。
「對我來說這是一個非常棒的故事……你父母是怎麼想的？對方是不是太下等的家世，會表現出難色嗎？」
「即使不被那麼卑鄙。作為克拉拉家，不正是一個發展很久的家族嗎。即使不是很顯眼，世世代代都誠實地侍奉王，得到一定的評估。你和你的兒子也因為工作能力强而被認可。」
「不，哈哈，您太抬舉了。」
「我家是伯爵，那邊是子爵，我覺得平衡沒有問題。」
啊，是嗎
呵呵，感覺像是滲出了汗水。儘管如此，表情上還是沒有表現出來，所以很了不起。
「呀，可是女兒怎麼說呢，是個很樸素的孩子。要作為伯爵家的夫人出現在外面，不足的地方還有很多。」
「你不是說過，作為一個可以託付給別人家的人沒有問題嗎。我正是在尋找這樣的女性。對流行和謠言總是很熱心，不在家的妻子會很困擾。只需要社交。即使不是特別的華麗，也希望有人能好好保護自己的家。」
「哦，出乎意料的保守的想法。」
「可能會被認為是自負，但是接近的女性很多。對於只是很華麗的女性，我已經很退縮了。比起外表，我更重視與對方的交往。我想和穩重的女性結婚。」
「嗯……」
這句話打動了他的心，子爵露出了思考的表情。越是遊手好閒的人，結婚對象越是樸素。正因為看到了各種各樣的女性，所以才能看清真正有價值的人物。大概是想起了這樣的事例吧，他停止用笑來蒙混過去，像探聽一樣地問了我。
「……真的，外表完全是樸素的也沒問題？」
「沒什麼問題。」
「她只是個老實人，缺乏幽默感。」
不，很有趣吧。沒有那樣有趣的人。
「安靜的人也有其獨特的魅力。」
「……從以前開始就是喜歡讀故事的孩子，也許是因為這個原因，也有稍微有些幻想，有些地方已經脫離現實了。」
話就說出來吧。不但沒有一點點，而且脫離得很厲害。是否能用「容易做夢」等可愛的語言來表現，這一點令人懷疑。 