========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-11-29 10:10
==========================

「那不是因為感性豐富嗎？」
「也可以這麼說嗎……」
不是說謊吧。只是稍微美化了一下從周圍的人那裡收集素材。
是啊，子爵歎了口氣。
「那麼，請先和她見一次面吧。實地看看，如果您不喜歡的話，請說清楚。如果不是本人的話，也有不能傳達的部分吧。請務必直接確認。」
終於得到了子爵的同意，和瑪麗埃爾小姐見面了。他好像想，見到本人的話或許我會改變想法。當然不會那樣。我訪問了克拉拉克家，第一次和瑪麗埃爾小姐交談，然後正式申請結婚。
正如我所預料的那樣，瑪麗埃爾並不一個陰暗而是開朗的人。雖然平時舉止謹慎，不多管閒事，但是說話的時候意外地會得到很機靈的回答。正如埃米爾卿所說的那樣，頭腦似乎很好。正因為讀了很多故事，順便自己也寫了，所以很擅長歸納要領。和知性的人聊天時沒有多餘的焦躁感，能找到好的對象我很滿足。
母親好像有點不同的意見。
「西米恩，真的是那個小姐嗎？」
在兩家會面之後，以非常複雜的表情，把不滿和疑問混雜在一起。
「是的。我覺得挺好，所以才求婚的。母親不喜歡嗎？」
「雖然不是那樣的……」
母親露出為難的表情。
「我知道她是穩重、認真的人。似乎也有教養，也不是說有問題。」
沒問題。只是非常樸素而已。
一不留神就要忘記她的存在，只是過於融入周圍的風景中。
對於存在感稀薄到難以評價的、帶有保護色的生物，我充分瞭解到母親的不滿。想要更容易理解的美麗和可愛吧。
瑪麗埃爾完美的隱藏了自己奇特的性格，演繹了一個無論從哪裡看都平平凡凡、毫無特徵的千金。完全不會讓人找到。說到貞淑，聽起來很好聽，完全是空氣般的存在。
如果不知道內心的話，很難評價吧。我也稍微考慮一下應該表揚哪裡。只會說些恭維的話。因為她是故意那樣做的，所以找不到值得注意的地方。
應該是很小心的，不能馬上暴露本性，廢除婚約吧。知道是白費了力氣的時候，會做出什麼樣的表情呢？因為看起來很有趣，所以等著最有效果的瞬間，我還什麼都沒告訴她。假裝被騙，附和著。
一想到吃驚的臉就笑起來了。相反，心情也變得複雜了。所謂隱瞞，就是沒有原諒我。雖說是婚約者，但我們的關係還只是形式上的東西。
沒有什麼不滿。
「副團長，您的婚約者來了。」
部下傳話到了在院子的我這裡。正好在約定的時間，瑪麗埃爾好像到了。把馬匹交給負責人照看，我就到外面去了。
到現在為止一次也沒有任性和撒嬌過的瑪莉埃爾，前幾天新奇地說出了願望。
「如果可以的話，我想去參觀一下近衛騎士團……」
說出的那瞬間我覺得很奇怪，但我理解這恐怕也是小說的素材收集吧。如果團員裡沒有親人的話，騎士團的本部是女性看不到的世界。你是為了開拓未知的領域嗎。
訂婚後才知道，她的小說不是作為興趣而是作為工作認真地進行著。正規的出版社發行了好幾本。
讀了表姐强推的小說後，不知從哪裡聽說過的故事就被堆滿了。以宮廷為舞臺的戀愛模樣、一點小事件等，知道原型的人讀了之後馬上就能知道參考了什麼。因此有傳言說作者可能是貴族女性。阿尼艾斯·菲菲爾是寫作用的名字，不是本名吧。真面目是誰，在讀者之間好像有興趣被談論著。
……我知道。一定是她。這個，被描寫得栩栩如生的敵對角色的千金應該是奧利莉亞小姐吧。裙子的顏色撞上了，還故意刁難，難道不是那個晚上的樣子嗎。
總之，下一個故事的英雄就是近衛騎士。是婚約的影響？不會是我被當做段子吧。
……好像是。
「如果有打擾的話，我就不勉强了。只是，聽說團員的家人送東西或者會見上司，意外的外人也會出入呢？如果可以的話，我想看看西米恩大人工作的地方。」
如果不認識的人看到了想知道未婚妻的女孩，應該會微笑著接受吧。我猶著應該吃驚還是應該笑，對保守地提出請求的瑪莉埃爾點頭了。
嘛，參觀一下比較好吧。最多對下一部作品有幫助。但是請不要寫讓我知道是參考過的。
瑪麗埃爾帶著貴族小姐般的小傭人去門口等著。問了部下是不是沒有進去，他回答說要在這裡等。
「瑪莉埃爾。」
回過神來打招呼。那一瞬間，不知為什麼，瑪麗埃爾大為驚訝。
用手捂著嘴，像咬進去一樣盯著我。有什麼奇怪的地方嗎？我看了自己的樣子。
……我覺得很普通。
「大小姐，妳流鼻血了。」
「不，不，沒關係。沒關係，總算忍住了……哇，多麼强大的破壞力啊。超出想像……！」
「真是眼福啊！我理解你的心情！」
背朝這邊跟小傭人說著。好像聽到流鼻血，是身體不舒服嗎？
「怎麼了？你哪裡不舒服了嗎？」
把手放在顫抖的肩膀上看了一下，慌慌張張地表情一張一張地抬起了臉。
……看起來很有精神啊。兩頰朝氣蓬勃，眼睛閃閃發光。
「不，別客氣。陽光有點强，只是有點暈眩。真是糟糕啊。」
確實今天是晴天啊。但是太陽在那邊的背後哦。
用那異樣熱情洋溢的目光，瑪麗埃爾看著我。從上到下，像舔一樣慢慢地。然後呼的一聲嘆了口氣。嗯，用語言說明的話，是把未婚夫看得入迷的女孩。但是有什麼不同的感覺。真的只有這些嗎？有沒有別的感情混在一起？
「那麼進去吧。訓練場要等一會兒再轉，先幫妳沏茶。」
我把馬鞭交給了隨從，讓瑪莉埃爾——等一下，那一瞬間她變得非常失望，什麼！？
視線越過我，朝著隨從者的方向。目標是那裡？
稍微確認一下隨從人員。是剛入伍的少年。他是比瑪莉埃爾還年輕的見習騎士。我不認為他有吸引人的、引人注目的地方……。
這樣想著，注意到了瑪麗埃爾的視線不是從者的臉而是面向身邊拿著的是我拿過來的鞭子。
……你對那個有興趣？
我覺得不應該追究，所以稍微强行讓瑪莉埃爾移動了一下。來往的隊員們興致勃勃地看著。因為是我的未婚妻，所以誰都很關心，而且一看到瑪莉埃爾的樣子就露出了詫異的表情。我認為是吃牛肉的料理吃起來就像雞肉一樣，雖然不壞，但是每個臉上都浮現出了這種感覺。
女人的價值不只是容貌哦。那麼，瑪麗埃爾有什麼價值呢。
通過客廳，一邊說些無關緊要的話一邊休息，好像聽到了上司來偷窺。
「哦哦，那就是西米恩的未婚妻大人啊！打擾一下可以嗎？」
雖然嘴上說了些客氣的話，但已經來到了我的身邊。面對這位起哄連野性都沒有隱藏的中年男子的登場，瑪麗埃爾毫不吃驚地站了起來行禮。
「初次見面，我是瑪麗埃爾·克拉拉克。很抱歉今天拜託您這麼厚臉皮的請求。因為我一定想看一下騎士團的樣子和團員們。」
「歡迎光臨，我是團長阿爾貝爾·波沃森。什麼呀，我才是能見到你的光榮。能在無拘無束的地方迎接這麼可愛的大小姐，真是令人高興的事。」
喜歡的女人的團長連對瑪莉埃爾這樣樸素的女孩也很和藹，用容貌評價的話有點傻，但這個人的缺點就是太輕薄了，真是個笨蛋。如果這樣工作也不能好好做的話，會馬上把你趕下去的。
團員的家人和熟人來拜訪也不是什麼稀罕事，光是我的未婚妻就很難保持好奇心。門外好像還有其他人偷偷摸摸的偷窺。
這傢伙好像總是很閒啊，以後好好分配工作吧。
「不，西米恩終於訂婚了，大家都很感興趣。可能會讓瑪麗埃爾小姐覺得很鬱悶，請原諒我吧。」
「不，氣氛比想像中要和諧，真羡慕。身為女人的我總是呆在家裡，所以稍微有點憧憬和夥伴們友好工作的情景」
「哈哈哈，雖然也有開心的一面，但也是只有男人的集團而已。這傢伙也有這樣的表情，但對男性卻不留情。部下們總是叫苦不堪。」
「哼，團長好像很大方啊。不是正好平衡了嗎？」
「確實，能很好地彌補我不足的地方，我覺得很感謝。」
誰在乎。這個老頭兒就是那麼裝腔作勢。陽光明媚的男人怎麼能當上騎士團的首領呢。
對外看來我是一個參謀性的立場，但是團長在必要的時候是一個既能毒舌又能使人振奮的人物。在用我當擋箭牌的時候，可以看出他的人品不好。
似乎是出於好奇，一邊裝作坐上來的樣子，一邊觀察瑪莉埃爾。雖然知道，但是我還是放著不管了。也許，瑪麗埃爾不需要擔心。
兩個人好像很合得來似的興奮起來。好像在互相試探著對方是怎麼看我的。我知道團長對那裡很在意，但是瑪麗埃爾想知道什麼？
不久，光是偷窺就無法忍受的部下們闖了進來。一下子客廳裡擠滿了人。每個人一開始都對瑪莉埃爾很感興趣，問了很多，但後來自然而然地話題就變成了我。讓人想詳細瞭解的地方不是瑪莉埃爾，而是我很快興趣就消失了吧。但是，我注意到不僅僅是這樣。
在保守且無可非議的回答中，瑪麗埃爾若無其事地誘導話題。為了從自己的事情轉移到我的話題上，很好地將話題轉向我。我在騎士團裡是怎麼度過的，周圍是怎麼看的——作為未婚妻一邊裝作興趣一邊擔心的樣子，一邊踏實地得到了想知道的資訊。
……我經常在想，瑪麗埃爾好像有諜報的才能。不讓自己被感興趣，善於傾聽自己想問的事情。如果是男人的話，應該是相當可怕的人物吧——不，她的哥哥不是也很像嗎？
無論是父親還是那家的人都給人一種無法用普通辦法處理的印象。
那之後周圍也一直很吵鬧，一直被人圍觀到最後，但瑪莉埃爾一點也不生氣，帶著滿足的表情回去了。怎麼看都不是女孩和未婚夫的時間被打擾的態度。那充滿成就感、充實的臉！和我的約定，對她來說只是收集素材的手段嗎。雖然知道，但是真的只考慮小說的事情啊。
對於放棄職務、興致勃勃地閒聊的部下們，給予他們足夠的工作到晚上之後，不知為何團長跟著我回到辦公室。 