========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2020-11-11 21:48
==========================

「不錯啊，不是很適合你的小姐嗎？」
我冷冷的看他嘲笑我。
「這樣啊，能被團長這麼說我很高興。」
「那不是和外表一樣平凡的女孩。看起來很聰明，也沒有眼力。如果都是追求利益的狡猾女人的話，我本來打算說這不適合福樓拜家的新娘……總覺得有哪裡不一樣啊。」
撲通一聲坐在椅子上，團長歪著頭。
「我只是單純的想知道你。不，作為未婚夫的樣子。沒什麼不好的……我不是因為迷戀你，而是覺得有更現實的理由。」
不愧是團長，在那場對話中完全看穿了瑪麗埃爾的本質。但是，她思考和行動的原點到底在哪裡似乎還沒想到。所以很普通。如果有人注意到的話，一定是她的同類。
明白了之後就訂婚了，也不是在看問題。我不打算把流行小說概括為低俗的東西。不管是哪部作品，都會好好打動讀者的心。我不僅讀了最初從表姐那裡强推過來的書，還讀了至今為止發行的所有書。雖然可以看出作者自己寫得很開心，但都是些讓人印象深刻的作品。瑪麗埃爾既喜歡觀察人，也喜歡畫畫吧。也就是說喜歡人類這種生物不是很好的優點嗎。
——然而，最近卻莫名地感到心情不舒暢。我對哪裡感到不滿呢？如果她能好好發揮作為妻子的作用的話，即使有點奇怪的興趣也會容忍的。
「你有理由嗎？」
對於團長的提問，我點了點頭。
「是的。沒什麼好擔心的。因為是非常私人的目的，所以沒有任何問題。」
「那樣的話，你看起來很不滿啊。」
一瞬間清楚地指出，我沉默。
「 ……你看起來是那樣嗎？」
「有好好和她說話嗎？不只是形式，而是真心話。不要老是用這種假笑來蒙混過去，要努力互相理解。因為是成為家人一生交往的對象，所以還是坦率面對比較好。明明是夫妻，卻只是表面上的關係，太過冷淡會讓人哭的。雖說不是戀愛結婚，但也不必過於冷淡吧。要好好相處。」
「…………」
不管我表面如何掩飾，都會被團長輕易看穿而說不出話來。本打算好好相處的……說起來確實只是形式上的東西。我們好像沒有問題地交往著，不能說是在互相原諒對方，而是互相掩蔽著本性。即使被說只是整理外表，也不能否定。
應該對她說嗎？很久以前就知道了。知道你的興趣的話。
那樣的話她也會真心面對嗎。然而，前幾天卻做出了讓人感覺到言外之意並確認其反應的模仿。因為那個應該被警戒了。突然說出口的話，可能反而會破壞關係。
怎麼回事啊……。
一邊隱藏著煩惱一邊繼續近衛的工作。在陪著賽伯蘭殿下去公爵家開夜會的時候，被不怎麼想和她交往的女性抓住了。
「今晚是一個人吧。沒有結婚對象嗎？」
身穿深紅禮服的奧利莉亞小姐帶著充滿自信的笑容來搭話。按慣例纏著的大小姐們也緊跟在一起。受到女人們的視線的話，會有作為獵物被瞄準了的動物的心情。
大家的眼睛都閃耀著不輸給瑪麗埃爾的光輝。啊，對了。我習慣了這樣的目光。以前就是這樣。……但是，瑪麗埃爾的視線卻感覺有些不同。
雖然包含的熱情不亞於任何人，但給人的印象卻不同。我覺得有什麼不同呢。
「我是作為殿下的護衛工作來的。」
我想快點回到殿下身邊。雖然是警衛，但離不開很長時間。但是這樣走的話，毫無疑問奧利莉亞小姐會跟著。自從我訂婚以來，她好像就把目標定在了殿下一個人的身上。也不知道是在很久以前就被排除在外了，一直在尋找接近的機會。因為不能讓殿下煩擾，所以我煩惱著怎麼趕走。
「 啊，是啊。最近總是看到和未婚妻在一起的樣子，所以很遺憾。是啊，殿下更重要呢。」
千金們竊笑。我感覺到有什麼事，很快就把視線投向了會場。
……啊，是這樣啊。
看到了瑪麗埃爾的身影。來了嗎。我沒有邀請她因為今天要上班，因為對方沒說什麼，所以我以為她也不會來。明明和未婚妻都去了同一個會場，但是完全是分開來的，會被認為是什麼事情吧。
視線回到了奧利莉亞大小姐們身上，在她掩飾的表情下隱藏著好奇心和嘲笑。一定是在和我搭招呼之前和瑪莉埃爾那裡說很多話吧。
瑪麗埃爾是怎麼想的呢。從奧利莉亞大小姐們那裡受到的騷擾，非但不在乎，還很高興地聽了吧。我不擔心那個。但是我不在意我沒有邀請你去同一個地方嗎。
突然一切都變得麻煩起來，毫不在意地甩開了奧利莉亞小姐們離開了那個地方。因為被人奇怪地反感也很麻煩，所以總是適當地和對方打交道，但現在沒那麼在意。
一直朝著瑪麗埃爾走去，她也注意到了我，想要跨過眼鏡後面的眼睛。
「晚上好，西米恩大人。」
沒有鬧彆扭和不安的樣子，總是笑著打招呼。沉著的態度非常讓人頭疼。
「我沒想到你也會來。對不起，陪殿下來的話，應該先說清楚的。」
「啊，不用麻煩了。我知道哦？因為前幾天拜訪從部下那裡聽說了。當然工作更重要。請不要在意。」
你是什麼時候聽誰說的。在我不知道的時候，好像和部下們很融洽吧？
「不去殿下身邊可以嗎？不早點回去的話，會被罵的。」
而且還想趕緊趕走。你想說我在的話會妨礙收集素材嗎。
「你也來吧。如果出席的話，應該打招呼吧。和以前不同，你是我的未婚妻。」
「嗯，那當然……但是，現在和很多人聊天，好像很忙。我覺得再過一會兒再打招呼比較好。」
絕對不出風頭，應該表揚她的行為。她沒有說什麼錯誤的話，她說得對。
明明能理解，卻很生氣。
「說那種話的話，過了多久也不能打招呼了。因為殿下周圍不會有人離開。」
强行帶著瑪麗埃爾去殿下那裡。雖然看起來有點不知所措，但瑪莉埃爾不再違抗我，乖乖地跟了過來，然後匆匆地向殿下打了招呼，然後就離開了。
好冷淡啊。和奧利莉亞一樣不是大小姐嗎。對方會想辦法讓自己受到關注，有機會的話就會撲過來的。你連那一半的熱情都沒有嗎？我和殿下，明明還是用熱情洋溢的眼神看著。
……但是，和奧利莉亞小姐們的眼神不同。相比之下，我明白了。
瑪麗埃爾的眼裡沒有對異性的好感和關心。那裡只有對人類這種生物的興趣。
她沒有戀愛。
明明早就知道的事情，卻不知為何對那個事實感到震驚，莫名地沮喪了。
我真的很不滿。沒有和女朋友的交流，只是和父親的話决定了婚約。戀愛感情不存在是理所當然的，明明沒有追求過那種東西。
我只是希望有一個可以安心迎接我的妻子。我只是覺得瑪麗埃爾正好符合。
明明只是這樣而已。
「不要擺出一副痛苦的表情。如果你那麼在意，那就快追上瑪莉埃爾小姐吧。」
殿下皺起眉頭說。我振作了精神，心想是不是表現出了態度。
「不，我不能放棄職務去做私事。她也不希望那樣。」
「煩躁地呆在我身邊，我也會很鬱悶。我原諒你，快去吧。」
「沒什麼，著急什麼的……」
「你不知道你什麼時候洩露感情嗎？剛才用什麼樣的眼神追著她，我來解釋一下吧？應該很在意吧。」
「…………」
那麼明顯了嗎。沒能安慰道自己，受到自己的打擊。
但是，按照他說的那樣跑到婚約者那裡，是不可能的。就算殿下原諒我，那也不行。職務不能輕易放棄，也不能離開殿下。不管周圍有多少人——不，很有可能混在人群中有害意的人接近。瑪麗埃爾那邊沒有什麼不能逃避的事情，日後再見面就可以了。
殿下目瞪口呆的嘆了口氣。
「因為這樣壓抑著自己，隱藏著自己的心情，所以她也什麼都沒有注意到吧。再誠實一點怎麼樣？」
「說是隱瞞，其實並沒有那個打算。」
「我很在意她，想追她——就這樣告訴她就好了。」
「 ……如果說不在意的話那是騙人的，但也沒有非追不可的理由。我覺得沒必要在意。」
「但是，你很在意吧？」
「…………」
我放棄了嘆息。是從小就很瞭解對方的關係。不能對殿下進行欺騙。
我决定坦白我自己也不太明白的心情。
「是的，我很在意。我自己也不知道在意什麼。瑪麗埃爾作為未婚妻是無可挑剔的。她不會做出讓我困擾的舉動，也不會抱怨和任性。不會出風頭，一直等到別人叫她。她今晚也很理解我是來工作的，完全不在意要和我分開行動。是理想的未婚妻。我想問問自己為什麼會感到不滿。她有什麼錯？」
與輕輕搓揉太陽穴疲憊的我相反，殿下露出了洩氣的表情。
「你……你真的沒有注意到嗎？」
「你說什麼？」
我輕輕地瞪著喃喃自語說不敢相信的殿下。你何必這麼吃驚，簡直就像我是個傻瓜。
「不是好像。真的是個笨蛋。」
一提出抗議就被立即回敬了。
「啊……我也可能是笨蛋。我一直以為你已經習慣了戀愛。大錯特錯。現在重新認識了。你只是感情遲鈍而已。」
「 ……是嗎？」
「不要笑著生氣！這是事實吧。」
不知為什麼殿下後退了幾步。我沒打算嚇唬你。
「因為是女人主動接近我，所以我沒有必要自己去努力，一直以來都沒有意識到。到了二十七歲終於到了青春期了。比說實話更讓人噁心。」
「雖說很噁心，但也要改掉。」
「能微笑著看著遲來的春天，也只有20歲左右。那個年紀第一次被人看到這麼純真的地方，我也覺得很噁心。」
「從剛才開始淨說些奇怪的話……情緒什麼的還是第一次，和現在的話有什麼關係？」
「據說這樣問的時候就是感情遲鈍。啊，太麻煩了，我告訴你吧，你的焦躁是因為不能讓瑪麗埃爾小姐提起勁。她不理你，也不關心你，這是你看不慣的吧。」
「 …………」
我覺得那是什麼。難道不是一個狡猾的幼兒嗎。你說我像幼兒一樣撒嬌嗎。
……但是，能否定嗎？總覺得心裡好像被觸動了似的，這樣的自己又受到了衝擊。
「在意對方，希望對方能看到自己。被冷淡對待的話會很寂寞，也會很生氣。這種心情，人們稱之為「戀愛」。」
「 …………」
……戀愛？
「你愛上了瑪麗埃爾小姐。那就是答案。」
殿下的話使我啞口無言。怎麼說呢，一下子就找不到合適的反應了。
戀愛？我？對瑪莉埃爾？
為什麼會那樣。
「 ……我會好好思考的。」
「啊，停止思考不要逃走！承認吧，你愛上她了！除此之外還有什麼？到現在為止我也說過很多次了吧。和以前對女性的態度完全不一樣，真是讓人吃驚！回頭想想看。你總是對瑪麗埃爾小姐露出溫柔的表情，很珍惜吧。怎麼也看不出是作為未婚夫的義務。說起來，為什麼和她訂婚了？克拉拉克子爵拜託我介紹人的時候，為什麼自己報上了名字。一般來說，你和她是不般配的。這對福樓拜一家來說不僅是不足，對克拉拉克一家來說也是一種負擔。為什麼要把它推掉呢？」
「 ……那是……」
無言答對。因為我覺得瑪麗埃爾正適合我的期望……但是，真的只有這些嗎。
找一找，其他符合希望的女性也能找到了吧。誰都不是像奧利莉亞小姐那樣的性惡。應該也能從合適的家裡迎接沒有問題的新娘。我知道那一點。
覺得瑪麗埃爾好的理由是。
「其實你說你以前就知道她。我以為有個很有趣的女孩在觀察。那麼熱心地觀察那麼不起眼的女孩的理由是什麼？只是好奇就看了好幾年，最後還要訂婚嗎？」
「…………」
殿下大嘆氣，拍了拍我的肩膀。
「一個一個想的話，就明白了吧。只有坦誠承認。知道了的話，明天也可以，要好好和她說話哦。」
我已經什麼都沒說了。頭腦混亂，找不到話。無法掩飾表情，只是像個傻瓜一樣驚慌失措。
那樣的……我，那樣的……？
是嗎？
不，不會吧。不會吧。
真沒想到，為什麼一定要否定呢。那有什麼問題嗎？不是問題之類的話。所以——啊，已經不知道在想什麼了。
「嘛，我倒是覺得對方為什麼是那樣的。她有什麼樣的魅力能讓你著迷，這一點非常不可思議。沒有特別吸引人的特徵，我記臉也很辛苦啊。」
那是表面上的話。她的內心絕對不平凡也不樸素，引起興趣是理所當然的。
——我也突然意識到自己在內心不得不反駁，我又陷入了混亂之中。
是嗎……？我真的是……？
並不是不想承認。但是太過衝擊，我的心情跟不上。
那天晚上動搖沒有平息，不能集中在工作上。殿下自己什麼事也沒發生，真是萬幸。
然後我度過了失眠的夜晚。簡直就像十幾歲的少年一樣。
這就是我的，遲來的春天。 