========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

「你不需要再壓抑，順著本心吧。」睡夢中，一道聲音不段在浩的腦海裡回響著。

皓驚醒，立馬起身查看洞窟四周，卻沒有任何人影

「你想要的東西，一直都在，只是尚未顯露其鋒芒。」未知的聲音再次說道。

皓仔細聆聽聲音的源頭，發現它來自洞窟深處。

「你是誰? 你這句話有何目的?」皓朝著洞窟深處喊話。

「如果你願意相信我，就親自進來洞窟內吧。」

「我能幫助你得到你應得的力量。」

洞窟深處突然變亮，石壁上有無數光芒照亮整個空間。

皓小心翼翼地探查，發現洞窟裡頭有階梯往地下延伸。

要去看看嗎? 皓看著階梯猶豫不決。

從剛剛的對話中皓顯然有些疑惑。

他有力量? 但是他從未親身感受過任何元素的魔力。

但是，既然在這裡能得到「力量」，那就試著相信那道聲音吧。

反正他也出不去葬林，遲早命喪於此。

不如現在賭一把!

他咬著牙，沿著階梯一步步深入洞窟底部。

這段階梯很長，深不見底，一度有讓皓鬼打牆的感覺。

樓梯最終抵達一間密室，一道偌大石門出現在阿皓眼前。

大門門拴上鑲嵌著一顆黑色玉石，在皓抵達門前時便放出強烈地黑色光芒。

「什麼!」少年能隱約感覺到玉石發出黑光的能量愈發恐怖，準備轉身逃離。

「黑暗之人已降臨於世，大門為此再開。」低沉的聲音此時在阿皓腦中迴響。

不久，黑光瞬間讓石門破碎，阿皓便看見密室裡頭的景況，而黑光和玉石也就此消失。

火光照亮密室，一具骷髏正坐在一臺石座上，而石座前方矗立一張石桌。

石桌放著一本正發著微弱異光的書。

書上有著無數鎖鏈纏繞著，光其外表就看出這本書並非凡物。

同時皓察覺到喚醒他的聲音便來自眼前的骷髏。

皓能些微看到這骷髏被一團虛影壟罩著，那虛影應該是骷髏生前的模樣。

「原來你竟是我的血脈! 或許是某種命運吧」骷髏觀察皓幾秒，便有些訝異地說道。

「你可以先告訴我你是誰嗎?」皓再次問道。

骷髏並沒有回應，只是繼續它接下來的話。

「你的力量還在沉睡著，就讓我為你解開吧!」骷髏說完，桌上的書便自動飛向阿皓，然後撞進皓的身體中。 

下一刻，他全身開始感覺有東西在身體產生，然後快速膨脹。

少年承受不住突然的異狀，身體內有強大的能量破殼而出。

「你天生有著『水』元素的魔力，但是被後天植入的『闇』元素屏蔽，導致你無法以尋常手段覺醒力量。」骷髏此時解釋道。

「想要觸發闇元素，就必須要有闇元素的媒介，而這本『闇之書』便是解開你束縛的鑰匙。」

皓感覺全身都很輕盈，周身佈滿著暗藍色的能量。

「這就是...魔力...?」

藍色，是水元素魔力。

黑色，便是創世之初「闇」元素的魔力。

現在的他同時掌握著兩種力量，並且能輕鬆控制兩種魔力的比例。

「既然你獲得力量了，那就容我介紹自己吧，我叫傑。」那具骷髏說道。

「這是我和你第一次，也是最後一次見面了。我在這裡藏身多年的目的也達成了。世界的未來該如何描繪，端看你怎麼使用這股力量。」傑剛說完，其身形便開始慢慢消失。

皓還來不及道謝，頓時感到整個空間正在快速扭曲。

連叫聲都還來不及喊出，下一秒，他已然出現洞窟入口。

皓再次走進洞窟，卻不見剛才的樓梯和密室，這裡現在只是普通的洞窟而已。

他運起魔力，腦海裡想把剛才那本書叫出來，古老的闇之書便化為實體浮現在他眼前。

他翻開書本，發現這是一本無字天書。

他感受著身上的暗藍色能量，漸漸接受了現實。

看來這一切都不是夢，一場機緣，讓皓得到了夢寐以求的東西。

魔力!

他現在也成為元素使了!

屬於皓的人生齒輪再次轉動，少年的魔法冒險之路就此展開! 