========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================

「盜賊來襲!!!!!」

一名男子在門口前大喊，所有男性立刻從家中拿出武器，趕往村子外圍。

坦瓦村現在正遭遇最緊急的事態。

像這種偏遠的小村莊，最怕遭遇的事情有兩個。

一是來犯的魔物群，二便是遭遇盜賊了。 

趴打、趴打，馬蹄聲從遠方傳來，十幾位盜賊渾身散發著魔力。

「小的們，女的留下!，男的全殺了!」領著盜賊集團的光頭大漢在前方喊道。

同樣站在村子外援的村長開始指揮著村民作戰。

「火元素的人向前衝!」

接著就見到許多村民持燃著火焰的劍與前方盜賊廝殺。

村民的強勢反擊讓盜賊們前行的腳步停滯。

皓看著村民們有組織的戰術，看了一眼身旁的村長。

「我們這種小村很常遇這種事，而且王國的士兵鞭長莫及，為了自保我們必須自己能抵禦外敵。」村長說道。

發覺到盜賊首領即將使出全力一擊，村長再次命令道。

「土元素的人，架起你們的盾!重擊要來了!」

只見那名光頭男子雙手舉起大斧，大斧上泛起濃厚的褐色魔力，他是一名土元素使。

下一秒他朝地面一砍，魔力竟隨著斧刃落下形成清晰可見的斬擊。

碰!

斬擊隨後撞向盾陣，一些村民承受不住衝擊便倒飛出去，同時手上的盾牌碎裂。

「棘手了，對方會使用『魔力刃』。」村長眉頭一緊。

魔力刃是一項技術，讓附著在武器上的魔力隨著攻擊釋放，其威力會比普通的攻擊強得多。

剛剛皓見到的褐色斬擊便是土元素的魔力刃。

持著大盾的村民重新整理態勢，一道盾所形成的牆又重新形成。

而火元素使們還持續與盜賊纏鬥，看起來這些盜賊除卻首領之外實力都較為薄弱，現在村民們都能應付。

同時村長身旁有幾位持弓的人站在一排，已經將箭矢裝上。

「風元素使，放箭!」村長舉杖說道。

許多箭矢射向盜賊們，將他們逐一擊倒。

「可惡，竟然有我『噬村之狼』攻不下的村莊!」那名光頭男子憤怒道。

他將手臂上的盾舉起，為自己的部下擋下箭矢。

接下來宛如進入狂暴模式的盜賊首領瘋狂地揮舞大斧，許多道褐色魔力刃將村民的防禦擊碎。

所有的希望都在一瞬間被抹滅。

「這樣你們就沒有人能擋得住我們了!」

男子隨同其下屬一步步踩著村民的屍體前進。

「沒救了，羅瑞先生請你讓待在村子裡的女性逃走吧。對方的魔力刃可以連發，我們最終是擋不下了。」村長驚恐的說道。

「同時也請你快離開村子吧，村子的男人應該還能拖住盜賊一段時間，至於他們首領，我會上去拖住。」

村長持著杖朝光頭男子走去，同時散發著不俗的魔力。

縱使村長看上去有些年紀，但當其運轉魔力時，而感受到他濃厚的戰意。

100-150 ，這是皓見到村長手臂上的數值。

眼前這位村長明顯處在一星元素使巔峰，所有數值已經都到頂了。

一星元素使的魔力強度上限是100，魔力量上限是150。

當兩者都抵達上限時，便有機會晉升為二星元素使。

顯然村長是沒能突破的人，但觀其實力也是村中之最。

希望村長能夠招架住那位盜賊首領吧。

皓轉身離開，立刻執行村長交代的任務。 