========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================

皓陪同幾位男子將村裡的女性送上馬車。

「將村子的女性送往隔壁村去避難吧!」皓回想村長託付給他的任務。

皓最後一個乘上馬車，看到馬車內的婦人或女孩們徬徨無助的表情。

以及村長之女哭紅著臉喃喃自語，呼喚著她父親的名字。

悲傷、絕望，這些情感皓都早已嘗個遍。

看著她們經歷著同樣的情緒，皓不會有任何同情。

此時他心中產生了個疑問。

即使她們成功逃離了，那未來呢?

難保隔壁村不會被襲擊，那群盜賊只要健在，悲劇終究只會不段重演。

多虧了這村子，皓得到無數幫助，但是他還沒找機會報答，便遭遇被滅村的危機。

虧欠別人什麼的，皓很討厭這樣。

皓望著自己的手心，自己都覺醒了力量，難道還是什麼都做不了嗎?

不，只是沒去做而已!

「順著本心吧...」皓回想道傑留給他的話。

當馬車準備出發時，皓跳出車外。

「羅瑞先生!」

村長之女呼喚著他，看著皓朝村子的方向折回去。


坦瓦村， 村長正和盜賊首領對峙著。

「老頭，你就只有這點實力而已嗎?真是太失望了。」

很明顯，村長不敵那名光頭男子。

「畢竟老了阿，動作不像以往靈敏。」村長趴在地上笑道。

「不過剩下的村民都已經成功逃走了，賠上我這條老命也是值得。」

「那我就送你上路吧!你這礙事的老頭!」盜賊首領憤怒地舉起大斧，朝村長的頭顱砍下。

頃刻間，斧刃與突然橫插進來的劍刃相撞，發出尖銳的碰撞聲。

村長看到黑髮青年持著劍站在村長前方，擋在首領面前。

「羅瑞先生，你怎麼...」

「借你們村的劍用一下。此恩不報，我良心過不去阿。」皓轉頭朝村長笑道。

「你打不贏他的!」見這位青年想要拼命，村長著急說道。

「試過才知道。」皓再次面對盜賊首領。

「先不管你是誰，既然你要攪局，那就受死吧!」盜賊首領冷聲威嚇，隨即持斧一斬。

水元素，闇元素，為我所用吧，皓內心呼喚道。

皓手上的劍附上魔力，試著接觸對方的魔力刃。

被暗藍色的魔力附著的劍與褐色的魔力刃相碰，皓承受不住魔力刃的衝擊進而退行數尺。

他手上傳來陣痛，土元素具有的堅固之力果真名不虛傳。

而且，如果不會使用魔力刃的話，是無法逆轉戰鬥的。

接著那首領持續釋放斬擊，皓連續閃身而過。

「怎麼，剛剛不是還很囂張!現在怎麼像個逃竄的白鼠?」盜賊首領嘲笑道，手上的武器並未停止揮舞。

皓並未接話，仔細觀察著對方的動作。

試著學一下吧!

皓聚集魔力，然後憑空揮劍，在劍刃劃過空氣時在腦中想像魔力從劍中剝離的感覺。

暗藍色月輪狀的斬擊隨之飛出，朝著對方身軀斬去。

皓的魔力刃釋放得太突然，盜賊首領險些被斬，跌坐在地上。

「原來如此，這就是『魔力刃』阿。」皓嘴角上揚。

不過皓能明顯感受到魔力量的快速消耗，他最多只能再來兩發。

「可惡，竟然戲耍我!」盜賊首領想要反擊，卻發現魔力低下，早已無法再釋放魔力刃。

眼見對方的攻勢不再像之前凌厲，皓主動向前。

「就你那破水元素，還敢跟我叫板!」盜賊首領非常憤怒，自己的土元素就算是普通的魔力攻擊，應該也能將水元素輕易擊潰。

但是接連幾回合過招，他卻看不到土元素的優勢，持續被打壓著。

「你那魔力是什麼東西!」盜賊首領吃驚說道，但皓沒有回答，繼續他無情的攻勢。

盜賊首領扛著斧頭擋下幾招劍擊，便轉身逃跑，並拿出身上的藥水往嘴裡灌。

「看來是想恢復魔力，我不會讓你得逞!」皓也了解對方的想法，趁勢追擊。

皓瞄準逃走的盜賊首領，原地蓄力，全身的魔力此時都流到劍上。

兩道交叉斬擊從皓的劍中揮出，這是他還記得的伊斯特王宮劍術，十字斬。

盜賊首領被擊中，身軀立刻被皓的斬擊撕裂。

他看著自己的身軀卻是一點點消融於空氣中，內心產生無邊恐懼。

原來對方是扮豬吃老虎，水元素得外表下藏著更可怕的力量。

下一瞬間，盜賊首領連屍體也不見著的消散而去，僅剩下淡淡的土元素餘輝。

皓看著對方死去，如釋重負的喘了一口氣。

「這樣就算償還恩情了吧!」皓看著村莊自語道。 