========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 
==========================

「我只要這些就夠了。謝謝你，村長。」黑髮少年拿了一包衣食和一張地圖說道

「年輕人，您確定不等那名少女醒來嗎?」

「不用了，村長，反正大家都沒事就好了。我還要趕路呢!先這樣了!」少年說完便快速離村莊。

***

少女緩緩睜開眼，發現自己躺在床上。

 少女慌張起身打開房間的門，眼前正坐著老人，

她看著窗外享受寧靜的午後。
 
這位老婦人正是斯摩特村的村長。

老人察覺少女已經醒來，緩慢起身，拄著拐杖走到少女面前。

「原來您起來了阿。非常感謝您保護我們的村民。」村長說完，對著少女深深一鞠躬。

「村長不需要特別感謝，我身為溫德家的一員，這裡是我們管轄的地方，保護人民是我們必行之事。」

「原來您是溫德家的人。請容我再次感謝您的幫助。」

 「真的不用啦，話說那些壞蛋冒險者呢？」

「他們最後都被一位男孩殺死了，村裡的人原本都想招待他以表達救村之恩，但他拿了一些物資馬上就離開村子了。」

「對喔，原來他已經離開了阿，我來不及道謝呢。」

回想起來，當時那個男生，到底是何方神聖 ?

貌似和自己差不多年紀，

卻能一擊殺死了魔法境界高一層的魔力者，同時救了自己一命。

那位擁有水元素魔法的神秘少年。

如果有機會再遇到的話一定要好好謝謝他。

***

在威爾士王國，堤斯雅城。

溫德家家主宅邸內，一位中年男子正在享受休閒的下午茶時光。

「這件事妳的確太衝動點，當我們聽到妳受傷時，我和母親都很擔心。」

座在一旁的少女低頭說道：「非常抱歉，父親大人。」

「莉塔，妳記得當時是被哪一位高人救了嗎？父親得好好答謝他。」

坐在男子對面的少女一五一十的將整個事件告訴眼前的中年男子。

「僅是擁有一星中期實力的男孩子嗎？」少女的母親驚訝說道。

「中期實力竟能斬殺巔峰期火元素使，有些本事。」男子思考一瞬，點頭說道。

「不過可惜啊，如果他在年輕一點，家父我就會想招攬他了。我們溫德家近年來一直都缺乏新晉人才，聲勢每況愈下，真希望這屆的魔青院選拔能得奇才。」

「雖然我們是威爾士王國四大家族之一，但這幾年景況不在了呢，許多後起勢力已經迎頭趕上我們了。現在只能將希望寄託在這活動上了。」男子嚴肅說道。

「至於道謝一事，康特、法迪斯，這事就交給你們了。他應該離斯摩特村不遠，請務必將那名男孩帶到我面前。」

「是！」兩名待在那中年男子一旁的三星魔力者說完便立馬執行任務。

「姐姐此次行為過於莽撞，卻運氣很好呢。那名男子看起來多大阿。」少女的妹妹好奇說道。

「看起來大概比我小一點吧？可能跟你同歲喔，莉莉。」莉塔說道。

「說不定他就是姐姐的真命天子呢？」莉莉說完以一副壞笑的表情看向她姐姐。

「妳瞎說什麼阿。」莉塔馬上臉紅佯怒道。

「哈哈哈，妹妹真會開玩笑阿。」中年男子說笑道。

「莉塔，妳的婚姻由妳決定。」男子以溫和的口氣說道。

「但是這些年其他貴族的人都有向妳提婚，在父親眼裡他們都是不錯的人啊，而妳都拒絕了。父親能聽一下理由嗎？」

莉塔很害怕父親會因此生氣，她還是把內心的感覺講出來。

「或許之前向我提婚的對象有些是真心喜歡我，但我覺得能從他們眼中都有拿婚姻作為權術手段的想法，我卻很討厭這樣。」

「男人就是這樣膚淺的生物，不是嗎? 」 妹妹隨意說道。

「莉莉，即使是在家中也不能這樣說話。」少女們的母親罵了一下莉莉。  

沉默片刻後，中年男子嘆氣道。

「看來我的女兒都太機靈，而且擇偶標準很高呢。雖然我飽受壓力，不過父親我會一直支持妳們的。」

「我反而覺得這樣很好呢，太果斷的話就會像我一樣，嫁給像妳父親這樣的傢伙。」同樣站在一旁的妻子吐槽。

「......」 