========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 
==========================

「你們是誰?」皓問道。

他現在已經離開斯摩特鎮，並且在周遭的叢林狩獵低等魔物，結果當他走出森林時便看到兩位穿著得體的人朝他走過來。

他現在對前方的兩人十分緊戒。

他無法感知對方的實力，他們的魔力境界都遠勝於他。

如果真的打起來他可是連逃跑的機會都沒有。

「我是康特，我們是溫堤家拍來的使者，家主想邀請您前往溫堤家宅府一趟。」其中一位黃色頭髮，舉止彬彬有禮的男士的開口說話。

不久前皓在斯摩特村幫助一名貴族少女，當時他怕被貴族找上事後便立刻離開了。

即使當時皓穿上斗篷，連假名都沒報上，結果還是被那少女記住了他的模樣。

那少女眼睛真俐阿，皓感嘆道。

眼前這兩人和之前那名少女出自同一貴族，看來他的存在還是被發現了。

「溫堤家，是當地的貴族嗎?」皓遲疑一會兒，隨後問了一句。

「您想的沒錯，我們溫堤家正是負責管理威爾士南部邊界的貴族。」另一名叫法迪斯的男子說道。 

皓從他們口中得到不少訊息。

他現在位居威爾士靠難的位置，以及威爾士王國的邊境是由貴族統理。

威爾士王國的貴族體制皓在小時候就略有耳聞，王族會將領土分封給個貴族。

雖然都是由王族統治國家，但其封建體制與伊斯特王國中央集權的威權體制有所不同。

「我不知道我做了什麼事會讓你們找上。」

「呵呵，您想要為善不欲人知，但對於您救下大小姐一事，我們溫堤家族可不能欠著您的救命之恩。」康特笑道。

「溫堤家非常希望您能拜訪一趟，還請您能捧個場。對於您想要隱藏的身分，我們不會過於探究。」

眼前這男人完全看透了皓的想法，他無法拒絕了。皓嘆了口氣，答應他們的邀請。

「好，那拜託你們帶路了。」

***
皓在兩位護衛的陪同下搭乘魔導車抵達一座大型城市。

當由魔力驅動的四人座魔導車駛入城市的其中一道大門，在門口站哨的士兵立刻讓道，並且朝著車子行禮。

「不用出示身分嗎?」皓問道。

「我們貴族專用的魔導車不需辨識身分就能入城，這附近的魔導車上刻有貴族徽章的就只有我們台了，士兵能輕易辨認。」法迪斯向皓解釋一番。 

聽說這是威爾士南部大城，堤斯亞城。

相比斯摩特村，溫堤家的據點堤斯雅城大上許多，城裡的居民也較為富裕。

不愧是有貴族坐鎮的城市，整個城市發展都仰賴溫堤家的管理。

「多虧溫堤家主，布朗大人的治理，我們堤斯亞城可是王都外國內最繁榮的城市。」負責駕駛魔導車的康特稱讚一句。

「真的呢!」皓望著車外的風景贊同道。

所有的建築至少都是用堅固的石磚砌成，更高級的房屋還會用金屬材料，表示這裡培養的土元素使和金元素使都非常優秀。

城內清晰可見的十字道路將城市分成四個不同區域，商業區、住宅區、農業區和學院區。

溫堤家的宅府位在學院區，並且旁邊就是魔法學院，堤斯亞學院，負責進行整個南部邊境元素使的教育。

「這裡就是了，歡迎來到塭堤家族。」

一座青綠色的小城堡兀然出現在皓的視野中，他看得有些出神。

雖然與以前好住過的城堡相比小了不少，但皓久違地看到高檔的建築還是有些驚訝。

堤斯亞城和溫堤家，真是一座美好城市阿。 