========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 
==========================

位於堤斯雅城北方森林

「恩.....這幾株就是了吧。」皓蹲在草地上將一株株水靈草完好無缺地從地面上拔出來。

水藍色狀的纖細葉片摸起來有些柔軟，畢竟是生長在富含水元素區域的植物，水靈草只需吸收水元素便能快速成長。

水靈草是調製魔力回復藥的素材，同時具有小幅度消除疲勞和恢復體力的效用，是藥局裡很常在使用的材料。

即使是採集藥草這檔事，皓也曾向王師好好學過。

「再簡單的事情，裡頭都有著深奧學問。作為未來的強者，如果連這點小事都做不好，是很難承擔承擔大任的。」王師曾如此告誡道。

採集過程中，一旦葉片出現裂痕或斷莖斷根，採集的品質會引響藥水的效果，雖然委託並沒有這方面的要求，但是皓還是照著他學到的方式採收水靈草。

正當皓將採到的水靈草裝進自己的囊袋，多年在外面生活的他感知附近有魔物的氣息。

皓一步步靠近，然後發現兩隻活蹦亂跳的兔子。

這些兔子的腿上纏繞著風元素，牠們是被人類命名為「瘋兔」的一級魔物。

牠們數量非常少，卻有著不俗的戰鬥力，在一級魔物也是不能大意的存在，並且牠們能透過踢擊使用「風刃」驅逐靠近的敵人。

「身法很敏捷阿~」皓拔劍，主動向牠們攻發動攻擊，不過牠們輕易地就閃開了。

感受到皓的敵意，兩隻瘋兔狠狠瞪著皓。

青色的旋風從這些瘋兔的腿上甩出，從兩側襲擊皓。

皓同一時間釋放魔力刃，水刃與風刃相碰，風刃直接將水刃切開。

皓見狀，立即退避，下一秒便見到原先的位置上早已被風刃鑿出個坑洞。

先前的試探，他想用水元素解決這兩隻兔子，結果就是水元素性質太過溫和，造成不了什麼傷害。

最終皓用上闇元素，劍上的魔力頓時變得暗沉些。

兩隻瘋兔感受到皓的變化，馬上拔腿就跑，在遠處留下青色餘風。

風元素的速度真快阿，皓感嘆道，他無法即時給予反擊。

***

回到城內，皓將水靈草送到堤雅藥局，讓裡頭的人員確認委託是否完成。

堤雅藥局是堤亞斯城內最大的藥局，販售著國內所有合法的藥物，元素使必須的魔力回復藥、療傷藥物都出自此地。

「我是藥店的店主，派翠絲 · 溫堤。」店裡，一名穿著白色衣袍的婦人仔細看著皓的委託成果，緩緩開口說道。

「店主您好，我是戊級冒險者羅瑞。」

「少年，這些水靈草確實是你摘的嗎?」婦人問道。

其他工作人員的視線此時都轉向這裡，皓有些疑惑。

「恩，我學過簡單的藥草採集術。」皓毫不掩飾的解釋道。

當皓照實回答時，他發現其他人正竊竊私語。

「吼吼! 這摘取的保存度真是讓人驚訝，即使是乙級冒險者也無法做到。」

「我想長期委託您負責這方面的工作。當然藥店會按規矩支付報酬。」婦人說道。

「恩，當然沒問題。」皓爽快答應店主的要求。

「您真是有趣，很多冒險者都只喜歡接獵殺魔物的委託，這種委託可是很常乏人問津。」對於他回答，她有些驚訝，然後微笑說道。

「那我先告辭了。」皓處理委託便離開藥店。

「店主，你認為他真的會如此高明的摘採技術嗎?」一名店裡的助手向婦人問道。

「我感覺他沒說謊，要是真的打腫臉衝胖子，接下來的委託一試便知了。」

「好久沒有遇難得的人才了，他之後會過常來的，之後你們可要對他好一點呢。」婦人伸個懶腰，向她的店員叮囑道。 