========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

皓最近從公會人員梅麗亞那聽說，冒險者內有一些遊走在非法邊緣的團體。

而一群專門欺負新手冒險者的集團，他們是「新手獵人」。

他們會搶奪新手的委託成果，甚至會奪取他們的性命，由於手法非常熟練，目前還沒有人抓住他們惡行的證據。

梅麗亞提醒皓要小心，皓倒覺得最近梅麗亞負責接待他的次數有點多，而且有點過於關心。

皓知曉梅麗亞可是公認這裡長相最靚的公會接待員，而且主要負責丙級以上的冒險者委託。

有傳言說她的行為已經引起些一些冒險者不滿，皓認為下次要跟她講一下，避免她在公會的聲譽受損。

皓這一周快速解決許多丁級或戊級的任務，照這速度這一個月內應該能升上丁等冒險者。

他現在接受狩獵一級魔物「土螳螂」的委託。

堤斯亞城附近的森林存在不同種的魔螳螂，其中火螳螂和風螳螂被列為二級魔物，實力較弱的土螳螂則是一級魔物 。

土螳螂具有一對能釋放土元素魔力的前肢，利用堅硬的角進行物理攻擊，生性比瘋兔兇猛。

但是對皓而言，他們比瘋兔還容易對付。

堤斯亞城外的北方森林。

皓面對三隻土螳螂，屈身蓄力，緊接著施展伊斯特王宮劍術，上下二連斬。

皓反手使劍，撞開青螳螂的刃，然後曲身蓄力，再次向前一斬。

水元素的魔力刃衝向螳螂，皓將其稱為水刃，實際上這裡的冒險者們都是這麼稱呼任何元素的施展的魔力刃。

水刃輕易地將青螳螂切成兩半。

繼上次與瘋兔戰鬥的經驗，皓想了許多提高水元素攻擊力的方法，最終找到最佳方案。

這次他沒有使用闇元素，他純粹地將水元素壓縮釋出，便有如此威力。

他發現壓縮元素雖然能提高攻擊強度，但同時很耗費魔力。

不過多了一種戰鬥手段到是讓皓有些成就感。

一隻二隻三隻...皓用相同方式接續擊殺土螳螂，並將它們的前肢收集完後，便準備回公會交差。

此時他感覺四周有些異樣，是殺氣。

三人的冒險者小隊將他圍住，封死皓的逃跑路線。

「你們要做什麼？」皓問道。

他能感覺到這些人的惡意。

「你手上那一袋螳螂刃交出來，便放你一把。」

「憑什麼...」

「新來的講話這麼拽，看來非教你尊重前輩不可。」

「所以你們就是最近流傳的新人殺手?」

「挺了解的嘛，不過現在後悔也來不及了！」

他們三人同時運轉魔力，三者都處在一星巔峰的實力。

兩名持刀者分別使用土元素和風元素，另一名則是持著長槍的火元素使。

即使是群犯罪者，他們的動作卻十分有默契。

不過，他們找錯對象了。

暗藍色魔包裹著皓的鐵劍，他等對方靠近一些才出手。

皓拔劍輕鬆擋下風元素使的刀刃，然後出腳將他踢開。

再來面對的是比較難對付的是土元素使，皓一個轉身借身體慣性同時揮劍。

壓縮，釋出水元素的斬擊，同時用上融合1%的闇魔力。

即使被附著以堅硬著稱的土元素，皓仍舊將對方的武器破壞。

對方連驚訝都來不及，便遭受重擊。

「竟然這麼強...」對方被皓揍了一拳，鼻青臉腫。

交手不到一個回合，兩名元素使倒臥在地。

持槍者此時還愣在原地，雙腳不斷顫抖。

他們原以為這次目標也是一隻可口的肥羊。

哪知他們惹錯人，眼前這位黑髮男子擁有精湛劍技，絕非泛泛之輩。

皓將劍指向持槍者，平靜說道。

「這是警告，如果還有下次，就不會是現在這樣了。」

「是...是，感謝不殺之恩。」持槍者便拖著兩名昏覺的同夥快速離開。 