========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

皓順利升上丁級冒險者，看著身分上時不時閃耀的冒險者刻印。

丁級冒險者開始能接取大型委託，大型委託通常會需要十位以上的冒險者，按委託的難度而招取相對應的人數。

不過比起升級，皓更在意公會裡瘋湧的人群。

「公會裡怎麼多出這麼多人。」

「因為莉塔小姐發布的委託了丙級大型委託喔，所以有很多人前來詢問。我覺得以羅瑞先生的實力是能夠參加的，您要不要試試看呢？」梅莉亞笑著說道。

 「委託內容是討伐位於兇谷的魔狼，最近有冒險者發現牠們的數量正逐漸增加，有從兇谷跑出來危害附近的村莊的疑慮。」 
　　 
「區區丁等就別來送死了，好好呆在北方小樹林裡吧。」一名黃色頭髮的少年冒險者嘲笑道。
　　 
「或許連兇谷都不了呢，哈哈。」 他身旁的夥伴一同附和道。
　 
「凱恩先生，這是我和羅瑞先生的談話，請不要打擾好嗎？」 
　　 
「梅麗亞，我這是在好好教導新人，叫他不要得寸進尺。」 凱恩一副高高在上的樣子看著皓。
　　 
「而且梅麗亞不應該是負責接待丙等以上的冒險者嗎？怎麼最近特別關照他？他應該由其他人負責嗎？」 凱恩質問道
　　 
「那是因為......」梅麗亞一時沉默。

凱恩見狀，表面上驕傲地看著梅麗亞等待她的回應，但其內心可是非常忌妒羅瑞，這位新人冒險者竟然會受到公會女神的傾慕。

為什麼，明明凱恩他自己是乙級冒險者，條件比羅瑞好很多。羅瑞一看就是已經十八九歲的人，卻還只是一星修為，為什麼梅麗亞會看上他。

怎麼想心中都非常不平衡，現在凱恩只想好好教訓這位叫羅瑞的新人冒險者。
　　 
「有難言之隱是嗎?該不會是這位羅瑞先生威脅你做他的專屬接待員的吧？原來是這樣阿。」 凱恩帶起風向，將矛頭指向皓。

「也是啦，梅麗亞你是公會之花，他會想接近你也是正常。不過竟然用如此惡劣的手段，真是可悲的男人啊。」

 「不是這樣子！請您不要亂說話！」梅麗亞有些激動說道。 
　 
「這新人竟然是如此卑劣。梅麗亞，妳不敢說的話就由我去跟公會會長講。」 凱恩一旁的同伴說道。
　
「沒錯！沒錯！將他驅逐出去！」 凱恩成功散播不實的傳言，將梅麗亞的失職歸咎於皓身上，其他冒險者聞言一同聲援。　 

遭受眾矢之的皓，不想再辯解，這樣的傳聞一旦否認，也只會被越描越黑而已。
　　 
「沒有錯，是我威脅她的作我的專屬接待員，你們就這樣告訴公會長吧。」 皓假裝坦承說道，向現場所有人鞠躬道歉。

「梅麗亞，非常抱歉，我不應這樣對你。」皓轉頭，再次向梅麗亞鞠躬道歉。

「不對，不是這樣!羅瑞先生沒有做錯!」面對皓突如其來的道歉，梅麗亞泛著淚水向眾人解釋，卻沒有人聽進去。

大家都已經認為這是羅瑞的所作所為。 
　　 
「既然你承認那就好辦了，用骯髒手段脅迫接待員可是違反冒險者公約。」 凱恩說道，同時嘴角上揚露出狡猾的微笑。

「這樣你的冒險者身分會剝奪，想一想未來要改做什麼吧，哈哈。」

「把他架住！帶往會長那裡！」 一群冒險者將皓壓制住，並且直接帶往會長室。
　　 
*** 
冒險者公會，公會長室。

「你真蠢，明明就不是這樣，為何要自首阿。我做會長這麼多年一聽就知道他們的把戲」一名身材壯碩的濃眉男子說道。

他正是公會長，達爾 · 溫堤。
　　  
「我不想讓梅麗亞難堪，所以鍋我來背就好。」 皓主動說道。
　　 
「你很重視她呢。」 
　 
「沒有，會長想多了，換作是接待員是別人我也會這樣做，只是我不想給他人困擾。」 
　　 
「你真溫柔呢，但這樣的性格非常吃虧阿。」 公會長嘆口氣，然後說道
　　 
「我不覺得這叫溫柔呢，儘管如此我還是過來了。」 皓說道
　　 
「你真是奇怪的人阿，好啦，既然你執意受罰，那就大事化小，拔掉你的升等獎勵吧，但你還是丁等冒險者。」 

 「至於剛才的委託，既然是梅麗亞推薦你的，我就不阻撓你參加了，畢竟這委託必須要是丁級有一段時間的人才有可能勝任。」 
　　 
「老實說這委託門檻不高，但你也才剛升上來，直接挑戰大型委託很容易死的，這事你再想想吧。」 