========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

「到了，這裡就是兇谷!」莉塔向其他十幾名成員說道。

近日在溫堤家掌管的範圍內，一些深山地區魔物氾濫，而兇谷是魔獸猖獗最嚴重的地區，近日已經有不少獸群侵犯外圍的村莊。

尤其是魔狼，據受害的村民所述這些魔狼已經建立起龐大的集團。

這批是由一名剛升上三星魔力者的莉塔所帶領的隊伍，應當地居民委託討伐魔狼。

而梅麗亞則是以監督員的身分參與這場任務。

除此之外還有包含皓共十五位成員接受這項委託，其中有七名是實力最弱的一星元素使。

莉莉和梅莉亞在這次的隊伍前方跟隨著領隊。

之前挑拌皓的男孩，凱恩也在隊伍裡。

路程上凱恩也時不時嘲諷阿皓。

「某人實力那麼爛，被嗆也不敢回嘴，待會進入兇谷遇見魔物就會尿褲子吧。」

他對我的恨意真的很深呢，皓一句話都沒說，無視他的行為。

這是他第一次參與團隊戰鬥。即使如此，不過這對在外頭闖蕩多年的皓而言沒什麼特別的感覺。

「對於沒遇過的狀況，可以先觀察周遭人的反應，切勿莽撞。」皓回想王師講過的話。

皓環顧山谷，四周高聳的峭壁好像將他們包圍似的。

我們所佔的地理位置很不妙阿，皓心想。

「我們能進入魔狼地盤只有這條路，現在開始要隨時保持戰鬥狀態!」莉塔嚴肅說道。

這是她不得已才想出的決策，魔狼選擇了地力優渥的位置築巢，使得隊伍只能採用正攻法進行突破。

原本整支氣氛和樂的隊伍再聽到隊長的告誡後立刻收回放鬆的狀態，每個人都開始發動魔力並且拿出武器。

因為大家都是提著命進來的，誰都不想在殞命在這危險的地方。

「都準備好了嗎?那麼，我們開始深入牠們的巢穴吧!」隊長說完，隊伍開始前入這危機四伏的險地。

才前進不到五分鐘，一頭頭狼的身影便出現在峭壁上頭。

「魔狼來襲!」

「莫慌!風魔力者先發動風暴攻擊!打亂他們的進攻順序!」莉塔身為冷靜隊長命令道。

以莉塔為首的風魔力者們使用風魔法迎擊上空的狼群。

許多狂風使得狼群失去平衡。

「緊接火魔力者開始攻擊!」

「二星水、土元素使支起魔力盾! 其餘人則趁亂攻擊!」

在隊長井然有序的指揮下，整個隊伍緩慢向山谷深處推進，不斷逼退魔狼的襲擊。

目前這些魔狼都只是水屬性，還只是一擊魔物，很好處理。

一路上都是魔狼的屍體，可見隊伍都有著一定實戰能力。

「看來這次任務能順利完成吧。」

「不，剛剛這些只是比較弱的水魔狼。他們魔力量很少所以才好解決。」莉塔冷靜說道，然後看向前方。

過沒多久，十幾隻更加兇悍的土魔狼突然出現，每一隻都散發著令人恐懼的氣場。

在牠們之後，一隻巨大的狼緩緩走過來，一雙充滿怒意的眼神瞪著隊伍。

這隻狼身上布滿冰棘，牠所踏過之地馬上節上一層冰霜。

「沒想牠們的頭領是三級魔物的冰魔狼!」莉塔隊長冷聲說道。

「莉塔大小姐能拿下她嗎?」梅麗亞有些擔心的問道。

「沒問題，不過得花上一些時間。」

「冰魔狼由我來對付!你們繼續保持隊形對付其餘魔狼!」

隨著隊長單獨與冰魔狼相鬥，其他隊員負責將所有的魔狼清除。

而土魔狼大軍的數量超出預期，一星魔力者的集體攻擊已經無法負荷。

「數量好多阿! 該是我們這些二星元素使出擊的時候了!」凱恩說道。

「一星元素使退到排，這裡交給我們。」一些二星元素使指揮道。

剛剛還未完全展現全部實力的二星魔力者，開始了他們的表演。 