========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

正當隊伍剷除完所有大小魔狼，在他們四周有十幾位身穿黑色蓑衣的人藏於峽谷中，並且悄悄靠近他們。

「終於結束了!」凱恩說道。

「將這些魔狼的牙收集帶回去吧，看能賺幾塊錢。」他身旁的同伴叮囑道。

「厄阿!」突然隊伍中有發出慘叫，其身負中一支箭，周圍人能感受到箭上的冰寒之力。

下一刻那名受傷男子快速化為冰雕，倒地崩裂成無數碎冰。

「注意!有埋伏!」隨著中箭的人數越來越多，隊伍中才有人發現異狀。

一支支箭突然從山谷中竄出，不少待在隊伍後方的一星魔力者接續中箭。

梅麗亞及時施展魔技，想要以水之簾幕擋下冰箭，卻發現冰箭直接穿過她的魔技，繼續射向隊伍。

緊接著十幾名穿著黑色蓑衣的不速之客手持各種武器，從四周襲來。

凱恩它們還不知道冰箭的狙擊手在哪裡，同時還要面對突然出現的敵人。

整支隊伍開始慌亂，一些疏於警戒的二星元素使被突襲的黑色刺客殺死。

梅麗亞看著如此混亂的情況，自己的防禦技能也無法擋下冰箭，她思考停滯，感覺整支隊伍已經她入對方的陷阱，毫無挽回的餘地。

「強魔技『冰戟箭』!」突然一個峭壁的背後又是三支冰箭，皓能感受這三支冰箭的威力遠非剛才的攻擊可比。

「梅麗亞，使用魔技將對方隔在外面，冰箭我來用魔技抵消。」凱恩嚴肅吼道，試圖將大家的冷靜找回。

「好!」

一道水之簾幕出現在黑衣刺客的前方，算次暫時阻斷對方的步伐。

凱恩在等冰箭穿過梅麗亞的防禦結界，抓準時機使用魔技。

藏在峭壁某處使用冰箭的男子看到凱恩的舉動，他露出奸詐的微笑。

三支充滿冰寒之力的箭破風飛向愷恩。

「魔技『土壁』!」隊伍裡的一名二星魔力者矗立一道小土牆試圖擋下三支冰箭，但冰箭裡頭強大的冰元素直接讓土牆破碎，原先的土牆早已化為碎冰。

「魔技『水幕 』!」看到冰箭飛來，梅麗亞臉色凝重地施展魔技，她明白自己的魔技顯然擋不住眼前的三支冰箭，但至少能削弱一些威力。

剩下就只能指望凱恩了!

當三支冰箭再次輕易穿過梅麗亞的防禦，箭矢卻再次加速，而且合體成一支粗壯的青色箭矢。

巨矢捲起冰雪風暴，其威力比皓剛剛更加強上幾分。

「不好，快逃!」梅麗亞叫道，這已經不是他們能夠擋下的攻擊。

不過已經來不及了，凱恩怒吼，全身泛起烈焰想要再次施展霸炎斬。

炎斬與冰矢相互碰撞，火焰竟然冰封!

接著就看到凱恩腳下開始結霜，寒冰之力由下而上將他冰凍。

「竟然邪亡密會的人?」凱恩生前憤怒說道，下一刻就化為冰雕。

剛剛護在凱恩四周的冒險者也無一倖免，被這道牆進冰箭奪取生命。

當這些黑衣人將對五位在一塊，皓才看清他們的長相。

這些黑衣集團的人，他們兜帽都刻有一個血色的十字元號，這是他們集團的標誌。

邪亡密會是常年與王國作對的犯罪組織，但目前還沒有人知道他們集團的行動目的。

「沒想到會來搗亂我們計畫的是你們這群冒險者混蛋。」一位黑衣頭領走出來說道。

皓從他身上能感知到冰元素魔力，他就是剛剛釋放冰箭的元兇。

冰元素蘊含冷寒之意，可以將萬物冰封沉寂，是目前他所遇過最強的元素。

照常來說火元素是冰的剋星，但是凱恩還是死了，說明這位黑衣頭領的修為應該僅次於莉塔，勝過在場所人。

「這些魔狼是你們弄出來的?」梅麗亞顫抖地質問道。

「正是我們的傑作，女士。」黑衣頭領彬彬有禮得回答道。

「既然你們過來攪局，那就留下人頭吧!」下一句，便暴露他的意圖，那名男子說完便運起魔力。

「這裡就是你們的葬身之地!」 