========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

「【水幕】!」梅麗亞滿臉汗水地奔跑，不短施展魔技抵擋邪亡密團的追殺。

隊伍裡的實力僅次於隊長的凱恩才剛被冰封，已經沒有人能阻擋那位冰系元素使。

不過他之後卻並未出手，僅僅是讓部下追著隊伍所有人，然後欣賞這場屠殺秀。

二星修為的冒險者還有餘力反抗，可那些初出茅廬的一星元素使經不起些黑衣人的圍剿。

整支隊伍往兇谷出口的方向逃命，皓一路上可見一具具冒險者的屍體。

如果麗塔能及時趕過來，便能化解他們的危機，不過隊伍應該還稱不了多久，梅麗亞魔力也所剩不多了。

「真是可愛的姑娘，還有空擔心其他人阿!」望著協助隊伍的梅麗亞，那名黑衣頭領冷笑道。

「就這一擊，把你解決掉吧! 倒是可惜妳那可人的樣貌。」

從黑衣頭領的元素弓上再次閃耀天藍色的光芒。

「【冰戟箭】!」又是三支寒意外露的冰箭朝梅麗亞飛去!

梅麗亞也感覺到後方有寒逼撲過來，自然知曉對方想要拿下她。

她明知無法逃脫，卻還是使用她最後一份魔力施展防禦。

但是沒有奇蹟出現，三支冰箭輕鬆穿過水幕，宛如一位死神追著梅麗亞

其他隨同逃跑人也無能為力，眼睜睜看著冰箭即將撞上梅麗亞。

「你盾借我一下!」此時一起逃跑的皓直接搶走身旁冒險者的盾，然轉頭反方向衝刺。

他硬著頭皮直接直接站在最後方梅麗亞的身後，舉著盾牌蹲著

「羅瑞，你幹什麼!」梅麗亞叫道，她知道自己已經逃不了，不希望羅瑞也一起送命。

皓沒聽進梅麗亞的話，莽撞著面向即將飛來的冰之箭矢。

此時不用，更待何時! 闇元素! 皓心中呼喚力量，一股黑色能量快速將盾牌包覆。

這是他第一次使用百分百得闇魔力，不曉得能否越階抵擋對方的魔法攻擊，但眼下也只有這辦法。

冰箭與黑盾相碰，皓因為元素風暴的衝擊力向後倒飛，雙手還是緊握著那張盾牌。

不過盾牌上冰箭卻慢慢消融，最終在皓倒飛數尺後冰箭完全消失。

這些都只在短短幾秒鐘內發生，皓手上的盾牌也被立馬破碎，瞬即化為碎片。

接下來突然有一股溫和的微風出現在正在皓的後方，將其身軀穩住!

隊長麗塔拖著冰狼的頭趕了過來。

「隊長!」梅麗亞高興說道。

「邪亡密會真是大膽阿!現在都這麼明目張膽地行動了嗎?」莉塔徐徐走過來，沉聲說道。

說完，莉塔隊長渾身散發恐怖的魔法氣息。

「沒想到竟然能撐到你過來，我們撤!」黑衣頭領發現局勢不對，準備呼喚同伴逃離

「想走!門都沒有!」

「強魔技【風牢】!」

莉塔手上青弓一現，青弦一撥，便是無數風矢突然竄起，一道強烈風壁直接將邪亡密會的人馬困住。

頓時這些人馬都無法從這座風之監牢脫出。

此時躺在地上的皓還有意識，他看到隊長的風魔法心情也是為之一震。

之前初見莉塔，她還只是二星元素使，沒想到才剛過三個月，她就已經踏入三星的境界!

皓能感覺此時附近的風元素都在隊長的掌控之下，隨時都能成為她的風魔法來源。

這就是三星魔力者掌控的力量! 