========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 
==========================

邪亡密會是半年前開始崛起的非法組織，近期潛藏在國內，並且不斷壯大勢力。

他們專門走私各種致命性的禁藥，企圖流通於地下市場，甚至有多次暗殺貴族人士的紀錄。

他們早已被威爾士王國列為頭號通緝組織，王國曾派出精銳部隊於各處進行圍剿，卻無法根除。

即使如此，他們依舊猖狂得繼續從事不法勾當，甚至況大規模。

凡國內存在過的地下勢力，幾乎都有邪亡密會的蹤跡。

至今沒有人知道邪亡密會的目的，王國也只能將其視為煽動政權的反叛組織，時不時壓制卻無法根除。

***

在兇谷伏擊的邪亡密會成員最終都被莉塔逮住，隨著隊伍一起被押回堤斯亞城。

原先二十幾人的團隊，在這一場委託意外中葬送近一半的冒險者，邪亡密會的突然出現讓公會進入高度警戒狀態。

一些有些名氣的丙等冒險者也喪命在邪亡密會的手裡，整個公會內新冒險者的氣氛降至冰點。

就連塭堤家主都是第一時間來到公會知曉情況。

皓在事發後十分疲憊的回到旅館，隔日依舊來到公會接取委託，不過這些日子前來接取討伐委託的冒險者少了許多。

邪亡密會，這反叛組織的存在已經到了讓人聞之色變的程度，以前在伊斯特王國都未曾知曉這類團體。

皓搖搖頭，今非昔比，即使他漸漸習慣現況，依舊還是不了解這六年的變遷。

「羅瑞先生!」梅莉亞看到皓走進公會，便主動招呼道。

「梅莉亞小姐，我要接取討伐委託。」皓出示身分卡一如往常說道，現在梅莉亞對他的熱情更甚以往，雖然皓不清楚緣由，但還是平靜對待。

不過這樣更是讓他越來越受到注意，畢竟梅莉亞的變化在許多明眼人中太過明顯。

「真羨慕阿，能受到梅莉亞的親暱!」

「那個羅瑞也是兇谷事件的倖存者，聽說當時死傷慘烈，他卻勇敢捨身保護梅莉亞。所有人都小看了他，現在來看他能夠被梅莉亞傾心實屬應得。」一位同樣在事件中的當事人說道，語氣中有些感嘆。

「在如此情況還能夠英雄救美，的確有些能耐!」不少人贊同道。

經過事件，皓能夠感覺到旁人對他的眼光有些不一樣，不夠他本來就不在意。

如果當時莉塔未即時趕到，他可能也會葬命於兇谷吧。

自己現在實力還是太弱，還沒有能翻手改變局勢的力量。

想到此，皓握緊一隻手的手腕眼神中無間透露出一絲悔恨。

心思細膩的梅莉亞察覺到皓的一點情緒，在處裡完他的委託程序後便主動開啟其他話題。

「羅瑞先生，今晚有空嗎，要不要一起吃個飯?」

皓聽到梅莉亞的主動邀請有些驚訝，話說他很久沒有跟其他人一起共餐了。

他猶豫了一下，最終開口:「好啊，那待會見。」

***

最終，邪亡密會的成員沒人能從莉塔的魔法中逃生，她將幾位人質押入城內的地牢後便向家主報告。

「沒想到那兇谷魔狼竟是邪亡密會的手筆。」布朗罕見拍桌說道，語氣顯得非常憤怒。

「邪亡密會長期以來與國內王族和我們貴族對抗，並且時常發動恐怖行動，他們已經被列為國內首要通緝的組織。」

「不過邪亡密會的人都不時泛泛之輩，至今就連王族的人都未能知曉他們的領導人的真實身分。」

「而且他們的最終目的到底是什麼我們也無從得知，希望能從妳帶回的這些人質中得出什麼。」

「這件事我已經回報王都，過幾天王都軍隊會過來將這些罪犯遣送王都進行審判。」

「這次妳做得很好，莉塔。」說到這裡，布朗露出平時的微笑。

「家裡給我不少支持讓我升到三星元素使，我定當為父親付出承擔一些。」莉塔謙虛說道。

「妳能有這樣的想法，父親非常開心。話說回來，上次救妳，那位年輕人也捲進來呢，我當時也看到他呢。」

「恩，他現在是丁等冒險者，聽說在公會裡算是有些名聲呢。」

「哦，看來我女兒挺關注他的呢!」布朗嘴角上揚，表情有些奇異看著他女兒。

莉塔見父親此狀，臉瞬間紅的像顆蘋果，卻依舊想要鎮定回話，導致她接下來得辯解布朗半句都沒聽懂。

 