========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

新曆十七年

今日阿皓剛滿十二歲，將進行覺醒元素的儀式。

至今已有不少關於皓的傳聞在整個國家散播著，這位貌似富有才華的少年會獲得什麼樣的元素呢，大家都非常期待。

在儀式開始前，身為弟弟的迪高興說道。

「哥哥一定能得到很棒的元素!」

「我也希望如此，應該能一切順利吧。」皓也是對自己的未來十分期待。

說完皓便走諸臣視線下來到宮殿中央。

皓看著坐在父王身旁的母親，母親回以他溫馨的微笑。

皓再次將視線停留在宮殿中央的石柱上。

一道石柱上放著一顆晶瑩剔透的球狀魔力水晶。

好美的水晶球，這東西怎麼做出來的，皓感嘆著。

他很想知道水晶球的原理，但現在還是專注在覺醒儀式上吧。

隨著各位貴賓的到來，萬眾矚目的覺醒儀式即將開始。

「很高興我的兒子，皓，今日剛滿十二歲。我非常期待身為伊斯特王國的繼承者，他能得到何種傑出的元素...」

儀式開始時父王講了一個時辰的開幕致詞，可見父王也是非常興奮。

之後各位貴賓業相繼說了幾句祝福的話，之後皓就進行覺醒。

帶著既緊張又開心的表情，皓將手放在水晶球上方。

起初水晶球沒有反應。

皓慌張了，他認為一定是自己沒有將覺醒步驟做到位。

男孩額頭上青筋顯露，時不時臉上有汗滴滑過，貌似要將什麼力量擠出。

他就這樣持續片刻，但水晶球上依然毫無波動。

皓自身是什麼都沒有感覺到，像平常一樣。

水晶球也沒有任何異狀，沒有任何元素的徵兆顯現。

全場陷入一片寂靜，而王主動來到皓的身邊。

「一定是你太緊張了，放輕鬆，再試一次。」

在父王的安慰下，皓深呼吸，然後再將雙手放在冰冷的水晶球上。

水晶球依然沒有覺醒之光呈現。

王師最後親自下來，檢查一下水晶球，然後一時沉默。

「稟告王，水晶球毫無異常。」王師最後還是開口說道

「吾知道了，他的覺醒儀式就先這樣吧。」伊斯特王說道，然後非常失望地接待所有人離開宮殿。

在場的來賓走出宮殿外時也都不發一語，大家都知道水晶球沒有發光代表著什麼。

第一王子，皓 ‧ 伊斯特，覺醒失敗了。

皓哭了，他明確的瞭解到自己無法覺醒魔力的事實，王后隨即跑過來抱著他。

待所有人都走後，只留下父王、王后和第一王子。

「他，真的是我的孩子嗎?」父王冷聲向王后問道。

「難道...不是嗎?你懷疑我?」王后也是十分難過，然後夾帶著怒氣責問。

「那為什麼他沒有覺醒魔力!」伊斯特王此時憤怒說道。

他的怒喊在殿內迴盪著。

「你也知道，那場大戰。我被墮魔大帝所傷，導致無法生育，所以如今卻生下了他，他也可能沒有魔力阿。」王后哭訴道。

「就讓我們的孩子，做一般人不好嗎?」

伊斯特王也是靜靜地把王后的話聽完，然後再度開口。

 「我很愛妳，但我不希望他成為我們伊斯特王族的恥辱，因為歷代都沒發生過這樣的事!」

「從今以後，他不再是伊斯特王子，我將剝奪他的身分，逐出王宮。」王堅持道。

「你竟然是如此的冷血!」王后撕聲向伊斯特王大吼，她身上的冰元素魔力開始不受控制，整個空間的溫度急遽下降。

「只有這點我不會妥協!為了顧全大局!」王依舊不改變態度，他一隻手燃起火焰將室內的溫度再次回歸正常。

「就當我們沒有過這位孩子吧!他也學過求生之術， 定能在這世界作為凡人活下去。」 