========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-06-11 09:30
==========================

「西法君……这里啊，叫做「炎帝之谷」，是个非常恐怖的地方。到处都是魔物，非常危险。不是冒险者的人基本靠近不了这里」



为了成为冒险者接受姐姐的特训已经几年了。



这次姐姐带我来的地方是熊熊燃烧的溪谷。

即使从山丘上往下看，也不知道谷底是怎样的。

到底是什么原理在燃烧，完全无法想象，但是我不太了解「世界」。

一想到如果成为冒险者的话，能看到多少「世界」呢……我对冒险者的憧憬越来越强烈。



但是，姐姐还是没给我当冒险者的许可。

虽然得到了认同，但好像还不够。



然后今天也——



「如果想成为冒险者的话，这个山谷里的魔物必须先打倒一次才行。」



看来，从今天开始我的特训场所就是这个「炎帝之谷」了。



一看就是个可怕的地方。

在和至今为止的姐姐的特训中，我也打算相应地变强，但是……。



「……怎么样？害怕吗？那样的话就放弃吧？姐姐会一直养你的，所以不用成为什么冒险者也可以吧！」



「那可不行。我也是男人，不能总是依赖萝丝姐姐。如果有机会的话，我一定要保护萝丝姐姐」



「是吗！……我明白了，西法君」



总之，我想成为冒险者。



「呜呜……那就加油吧。啊，不要接近山谷深处的祠堂哦。说到底，只要能打倒一个谷里的魔物就可以了」



姐姐是冒险者，是我重要的家人。

如果那个姐姐不让我接近的话，我就遵从她。



「那么西法君，请慢走。我在附近等着，累了的话可以回来休息。好！」



「啊？」



——砰。等等



温柔、有爱的手在背后推着我。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



在非常美丽的蓝天下，看着美丽的姐姐微笑着挥手的样子。

我倒栽葱地掉到了山谷里……。



~ ~



「西法君……这里叫「雷鸣的丘陵」，这是一个非常可怕的地方。环境一看就知道很恶劣了，而且魔物也很猖狂。不是冒险者的话就进不去的地方哦」



在《炎帝之谷》过了几个月后，我被姐姐带到了别的地方。



广阔的丘陵连接着小山般的台地。

不久前天气还是晴朗的，但是一来到这里，就遇到了暴风雨。

据姐姐说，这个丘陵的暴风雨是绝对不会平息的。所以被称为「雷鸣的丘陵」。



我已经知道为什么我会被带到这里来。



「如果想成为冒险者的话，这一带的魔物必须能简单地打倒。」



果然啊……

要成为冒险者，一般的努力是不行的。

打倒了《炎帝之谷》中的魔物让我更加自信了，但是姐姐还是没有点头。



这次一定要——



~ ~



然后，我被姐姐带到了各种各样的地方。

继《炎帝之谷》、《雷鸣的丘陵》之后，又有《冰姬的雪山》、《幽暗的古城》等。

现在回想起来也有很多恐怖的地方。

冒险者一般在那种地方散步吗？



但是花了整整一年时间，我按照姐姐说的那样把住在那里的魔物打倒了。



然后，终于和姐姐一起回到了平静的家——



「好吧！」



坐在桌子上的我眼前，大量的书堆积如山。



「如果想成为冒险者的话，不仅仅是实力很重要，知识也是一样重要的。如果不掌握更深的知识，就不能成为冒险者哦？」



这么多的书，到底是从哪里拿来的呢？

看起来，每一本都是关于冒险者的书，以及与之相关的书。

战斗技术、武器的使用、魔力操作等，几乎都是有关战斗的书籍。



拿起附近的书看看



「《通往超级冒险者的道路》」

封面是这么写的



所谓超级，恐怕就是冒险者的阶级吧。

而且，恐怕超级是相当位于上位的阶级。



「这本书果然还太早啊……」



一开始还是应该学习初学者的心得之类的东西吧？



但是



「你在说什么啊，西法。冒险者都是以顶点为目标的吧？」



嘛，我也不是不知道这个道理

要做的话，肯定还是要做最好的吧。

但是，一开始还是学习基本知识可能比较好吧？

一边这样想着，一边视线在书的山上徘徊，但是好像找不到像这样标题的书...



然后突然发现了一本有点在意的书，拿在了手上。



「『高级冒险者也不能踏入的危险地带7选』？……啊，还有那种地方吗？」



连冒险家都危险的地方是什么样的地方啊。

在那熊熊燃烧的山谷、雷雨倾泻的丘陵上，无论什么都是冰封的山，比起到处蔓延着可怕存在的古城，这里更危险。

我非常感兴趣



但是



「噢噢！！这、这个不对哦？好像混进其他的书了。对不起。这本我来保管吧」



我手中的书瞬间就被偷走了。



即使是我姐姐也有搞错的事……。稀罕

确实，还没有成为冒险者的我，即使是高级冒险者也知道了危险的地方，那会是什么呢？也就是说。



「那么西法君，在你读完所有的书之前禁止外出。我去给你做饭了」



每天都埋头于与魔物战斗的日子刚刚结束，这次就埋头学习吧……。



冒险者真的是崇高的存在呢。 