========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-08 04:26
==========================

——累了



虽说是训练所的第一天，但是感觉却比和姐姐特训还要累。

这也是……



「都是因为那个傲娇女和露尔啊……」



我叹了一口长气



结果，虽然没能让她为侮辱姐姐的事情道歉，但是露尔把我想说的话全部说了出来，我的心情也舒畅了。

在此之内也要先说一下这次的事情。



然后我转换心情，敲了眼前的门。



「请进。」



听了房间里的回答，打开门往房间里走去。



房间的深处是一张宽敞气派，适合做事务工作的桌子。坐在那里的女性的抬起头看向了我。

银发短发美女，是尤尔教官。



我和傲娇女的模拟战以平局结束，而露尔的炸弹般宣言更是将气氛推向高潮。

过于热烈的气氛，最终由尤尔教官平息了，剩下的训练生们的模拟战也依次进行了。

于是，所有的模拟战都结束了，今天的训练就这样结束了，只有我一个人被邀请到了另一个房间，「因为有话要说」。



有种不好的预感啊……。



「不好意思。请坐」



在催促下，坐在放在房间中央的椅子上。

从大腿开始像包住背一样地接住，是很棒的椅子。



——咯噔咯噔

不久，杯子就放在了我眼前的桌子上。

是咖啡，这种饮料姐姐也喜欢喝。



「模拟战感觉怎么样？」



「诶，模拟战？打成平局有点遗憾……」



老实说，和那个傲娇女的模拟战应该是我赢了。我是这么觉得。

正因为如此，以「平局」的结果结束了真的非常遗憾。

姐姐受到的侮辱也不会被订正的。



但是，尤尔教官想问的事情好像不是那样。



「……不是。看了其他训练生的模拟战也觉得怎么样？老实说吧」



其他训练生的模拟战

在我们之后，剩下的训练生们也进行了模拟战。她是想问一下我是怎么想的。



「……嗯，很弱……」



那是我直观的感想

「但是，应该也有像傲娇女一样没有拿出全部实力的人吧？」我加了一句。



「确实，也许会隐藏实力的人呢。但是，我觉得你是认真的吧？」



是吗？



「我不知道你是不是被姐姐说了什么才进行特训的，你的实力有点异常。明明还不是冒险者……」



有点不协调

和傲娇女进行模拟战时周围的反应，以及露尔说的「超速收纳」技能技能

从姐姐那里听到的冒险者的基准和实际稍微有点不协调。



「能告诉我吗？关于你和姐姐去的特训。请详细说明下」



～



「吓了我一跳呢……」



关于和姐姐长久以来的特训，我毫不隐瞒地说了出来。

听了我的话，教官的脸色一点点变差，最后无力垂了下来。



我觉得也不是那么残酷的内容特训……。



但是，教官接下来的话，对我来说是冲击性的一句话。



「首先，没有人为了成为冒险者而进行4年多的特训。」



「什么？即使不愿意，但是姐姐说不那么特训变强话就不能成为冒险者……」



「她不是因为很担心你吗？」谁都能成为冒险者？「总之成为了冒险者」这样的人，不管多少都存在」



「…………………………」



我不由得失言了



「接下来，以你特训的【炎帝之谷】为首的4个区域是危险指定区域。只有上级冒险者以上的人才能进入吧？」



「…………………………」



「是啊，确实……【上级冒险者也不能踏入的7个场所】上面好像有写选为类似的东西」



「…………………………」



「本来，你不是冒险者，不能踏入那样的地方，但是如果你姐姐同行的话就另当别论了。」



让人震惊的事实

我只能用哑然的表情听教官的话。



「嘛，我想说的是。你必须好好理解自己的实力。像今天这样，如果在模拟战中杀了对方的话……会很麻烦的」



「啊，我会小心的。」



总之只能先那样回答

我脑子一团乱糟糟

早点回家问问姐姐吧。



「那，那我就告辞了。」



我把剩下的咖啡一口气喝完然后站了起来。



回家听下姐姐怎么说，再整理一遍现在的话吧。



我轻轻地低头，向门口走去。



但是——



「你要去哪里？」



「诶？今天的训练不是结束了吗？所以我要回家……」



我被教官叫住了



「……你真的什么都没听到呢」



教官的大叹一口气的样子，这让我又有一种不好的预感。



「从今天开始的一年里，你要和我住在这个训练所里，因为你姐姐拜托我照顾你」



姐姐啊！为什么会这样！？

从家到这个训练所虽然有一定的距离，但应该不是不能回去的距离。尽管如此，为什么！？



「不，不用了。我要回家。我也想听听姐姐的话」



「……你姐姐一时半会回不来了哦？因为从今天开始，她就要出发去执行远征危险指定等级11的魔物讨伐任务了」



「…………………………」



「你姐姐的特训也教过你做饭和做家务吧？那样的话我就放心了……」



我慢慢地，再次坐在刚才坐着的椅子上。

然后，深深地低下头，张开了嘴。



「……承蒙您的关照」



「呵呵。……好的」 