========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2020-06-21 16:01
==========================

冒险者训练所的生活从昨天开始了。



这不是我一直期待的生活吗？但是——

为什么我会住在训练所呢？……而且还是和尤尔教官一起？

分配给我的房间，面积的话，我一个人住刚好，桌子和椅子就不用说了，还放了面向冒险者的书，看起来不会觉得无聊。

然后——



「西法？起床了吗？」



「嗯，刚起床。」



面对从房间门外传来的尤尔教官的声音，我一边抑制着睡意一边回应她。



「……那么，快点准备好，换上这个，马上来我房间。早餐做好了」



尤尔教官打开房间的门，把换洗衣服扔给我后，消失在走廊里。



从今天开始的一年内，她将会代替我姐姐成为监护人来照顾我。

和昨天训练的时候印象稍微有点不同，我现在更能深切地感受到「工作能干的女性」的感觉。



...

不行不行。

我以冒险者为目标的理由之一是「不能一直依赖姐姐」。

如果在训练生也一直依赖尤尔教官的话，感觉也达不到那个目的。

还是尽可能地亲力亲为吧。



我迅速换上了被扔进来的衣服，然后朝着尤尔教官的房间走去。



~



【冒险者训练所】

每年希望进入这个训练所的人不计其数。

名额的话只有20到30人。但是通常报名的人数是120倍以上。

只有通过考试，作为冒险者被认可了突出的素质和将来性的人才能进入这个训练所。

理由是希望进入这个训练所的人每年都很多。那是——



「免除中级晋升的实战成绩？」



「是啊。本来，要从初级升到中级，至少需要3年的初级冒险者的经验」



啊。

仅仅是提升到中级就必须积累3年的冒险经验吗？



……姐姐什么都没说呢。

如果是那样的话，坦率地告诉我就好了。



「嘛，就算是新人冒险者，也有拥有很高实力的人呢。可以说是为了让这些人尽早升格，冒险者工会有这方面的考虑」



原来如此啊。

说实话，3年很长吧。

工会方面也会为拥有足够实力的冒险者一直保持初级状态而苦恼吧。



嗯？



「等一下。就是那个……考试？我没有收到这样的信息啊？」



正在吃早餐的我不由得停下手来。



「那是因为你姐姐的推荐。所以考试被免除了。这是作为【顶级】冒险者的特权」



原来是这样啊……。

结果，在不知道的地方我又借助了姐姐的力量。



「……那么，我先去准备了。你吃完了就先去教室。餐具就那样放着就可以了」



她确认时间后，慢慢地站起来。

今天也有训练生的训练，再过一会儿，速度快的训练生就会抵达训练所了吧。



「……我想你应该明白，在训练中我是教官，你是训练生吧？」



「我明白了。」



「好的。那么，回头见」



今后一年。我们虽然是一起生活，但在那之外是教官和训练生。

区分时间和场合也是作为冒险者很重要的一件事。这是尤尔教官说的话。



「我吃饱了。」



吃完早饭，收拾好餐具后，我就去教室了。



~



一个人在教室里。

我坐在最后的自己的座位上。



果然我是第一个到的。

嘛，当然是从这个训练所的教官的私人房间过来的。



话虽如此，再过30分钟今天的训练就开始了。好像快有人来了……。



「啊？」



露尔打开门来了。



「真早啊。你是不是在意昨天迟到了？」



「没，没什么。我并不在意。」



自称是我的未婚妻露尔。

因为还没有和姐姐确认过，所以暂时称之为「自称」。

她是个超绝美少女，虽然性格有点那个，但并不是坏人。

从昨天的感觉来看，也许对我抱有好感，但实际有点难以捉摸。

顺便说一下，她不知道我和尤尔教官在训练所同居。



「呵呵。是吗?」



「那个，露尔……小姐？你的座位在对面呢？」



不知在想什么，露尔带着妖艳的笑容坐在我前面。坐在那个傲娇女的座位上。



「叫我露尔就好了，没什么关系吧？还是说，比起我，你更喜欢那个女人？」



所谓「那个女人」，就是指傲骄女吧。

如果要从两个人中选的话，那肯定是露尔吧……。



「我不是那样的意思……」



「我来了！……嗯，嗯？」



一边发出新的精神声音一边走进教室的男人。



「什么？才两个人吗？嘿嘿，从早上开始关系就很好呢，两位！」



带着淘气的笑容，说话带着含蓄的是一个名叫雷格的男人。

看了昨天的模拟战的感觉，剑术确实很厉害。魔法完全没有。

看上去很老实，是个清爽型的帅哥。

和我不一样，是和谁都能成为好朋友的类型吧。



「是叫西法来着？昨天的模拟战吓了我一跳。不愧是战乙女-萝丝的弟弟呢。……所以，那边」



「我是露尔，是他的未婚妻，请多关照.」



「哇！请多关照！」



这样说着，雷格笑着走向了自己的座位。



「有什么问题吗？」



「没什么...」



面对毫无害羞地称自己为未婚妻的露尔，我不禁目瞪口呆地盯着她。



这时候，来的人越来越多了。



「哦，哦……早上好！」



看起来比我更不擅长与人交往的米莉娜。

昨天那个自我介绍给我留下了深刻的印象。



「是的。早上好」



「啊……」



面对这样的米莉娜，露尔笑着回了招呼。

于是，米莉娜突然露出了笑容，满足地朝着自己的座位跑去。

相当开心吧。



「有什么问题吗？」



「没什么...」



是女神吗？

虽然是超绝美少女，但拥有能进入冒险者训练所的实力，对谁都很温柔……在我看来，我觉得露尔就是女神。



「早上好。」

「... ...」

「早上好」

「早上好……」



不久，其他训练生也相继现身。

有已经建立了朋友关系的人，也有还没有熟悉的人。

昨天和今天刚认识的我们，就是这样的吧。只要像这样互相打招呼，我们的关系就可以说很好吧。



「喂，那边是我的座位吗？能让一下吗？」



嘛，当然也有不投缘的人。



「啊，早上好。里奈」



尤尔教官，能早点来吗……。
 