========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-06-12 02:48
==========================

「那么，一会儿见。」



露尔一边笑着说，一边站了起来，朝着自己的座位走去。



虽然不知道为什么要「一会见」，但是很意外她就这么轻易地就退让了。

嘛，毕竟在我面前吵架也不好，更何况这个座位是傲娇女的也是事实

露尔也没有特意想吵架的意思吧。



「嗯。你也别太在意啊！」



「是是是是」



从早上开始就没有比这家伙更耀眼的了。

哦，对了



「早上好」



招呼的话还是要打的。

昨天是昨天。今天是今天。

虽然昨天和她吵架了，但那已经过去了。

而且这家伙和我的座位是相邻的，可以说是邻居。

我并不想和邻居一直保持着恶劣的关系。即使对方没有那个意思，但我个人是希望和解的，所以我率先释放出好意。



于是——



「呃……早上好」



竟然回复了我的问候



傲娇女的表情有点吃惊，但是她小声地回了我一句。

这家伙虽然讨厌我，但也可能不是坏人。



今后一年里，一起努力训练的伙伴（？）所以，如果可以的话，我想好好相处……。

刚才打招呼以后，她就一直往前看，也不怎么敢看我。看到这样的傲娇女的背影，我觉得达成和解的话要花点时间。



~



「有过这样的事？」



「嘛，训练所的入所考试也包含有人格测试，性格有大问题的训练生应该不存在，如果有大问题的话不可能通过考试的」



今天的教学也顺利结束了，在教官的私人房间里吃晚饭的同时，报告了今天的傲娇女令人意外的一面。



教官说，这个冒险者训练所的入所考试，除了考核冒险者的将来性必要的实力以外，关于人格方面也会严格审查。

所以，能顺利进入训练所傲骄女里奈·福雷斯的人格应该没有问题



话虽如此，第一天那家伙对我的态度好像有不少问题……。



「嘛……青春期的年轻人聚集在一起的话，有点纠纷也不奇怪吧」



尤尔教官笑着说。





~



我开始一点一点习惯训练所的生活以及教官作为我的临时监护人这一事。

直到有一天。

教官来到教室说的第一句话。

 「今天将进行你们第一次冒险者实战活动！」

「呜哇！！我等了很久了！」



雷格还是一如既往地从早上开始就很有精神。

不，好像不止是雷格。



教官刚说完第一句话后，教室的气氛明显地发生了变化。

大家明显与以往不同，都开始骚动起来。



「冷静点。虽说是冒险者实战活动，但也不能让作为训练生的你们担任高难度的护卫任务和讨伐危险指定种的魔物」



教官一边这样说着，一边不知从哪里拿出了一张纸。



「『讨伐在卡地亚以西广阔的森林里大量生存的魔物』。这是这次让你们做的工作。顺便说一下，这个叫做「常时委托」，是随时都可以接受的委托」



「卡地亚」是指现在我们所在的这个城市，我最近才知道。

当尤尔教官知道我连街道的名字都不认识的时候，她脸上的表情，我到现在都忘不了，不过怎样都无所谓。



「生活在这个森林里的魔物的危险指定等级是1和2。如果是你们的话应该可以毫无问题地讨伐」



所谓危险指定等级，就是直接表示魔物的危险度。

「危险指定种」是指危险指定等级4以上的魔物，等级4以上的魔物一般由中级以上的冒险者来对应，好像是这样。



「顺便说一下，已经接受了委托。所以现在马上开始朝着西边的森林出发吧「



于是，我们这些训练生就跟着教官一起出发了。



~



我们沿着街道前进，向着卡地亚西侧走去



因为还是清晨，所以往来于街道的人很少。

一路上并没有遇到附近的狂暴魔物，所以到达目的地森林的时间基本上和预定的一样。



「尽可能地讨伐生活在这个森林里的魔物，就是这次的委托。因为数量没有规定，所以会根据讨伐的魔物的数量支付报酬」



嘛，狩猎光栖息在森林的魔物是不可能的事。

但是只要一点一点讨伐魔物，也比现在更加确保街道的安全吧。

而且，如果能在一定程度上确保这个森林的安全的话，也许可以在森林中建立通道。



……那么。我也去吧。



「有件事特别说明下，禁止侵入森林深层。」



被这么说的话会想去看看，但还是算了吧。



「……因为后面很恐怖」



如果暴露的话...



「喂？后面很恐怖是指教官吗？」



「哇！？」



吓了一跳

突然有人在耳边低声私语，吓得我直起腰来。

果然是露尔。



「呵呵。那么，走吧。我们两个人组队的话，应该没有不能打倒的魔物」



「嘛，嘛……就这次的训练而言，应该是这样吧」



为了通过实战训练，在教官没有特别限制的情况下，组队显然是最好的选择。

这样想的话，露尔肯定会来找我组队的吧。

不知道从何时开始，和露尔一起行动变得理所当然了。



~



「那里」



浑身淡绿色的，像人类孩子一样高的魔物——哥布林。

那只魔物被路尔的魔法瞬间冻成冰块。

露尔的魔法又快又准，她自我介绍的时候也说擅长的「冰」属性的魔法，果然是很擅长。


露尔不停地发动魔法来打倒魔物

有时会制作冰之剑，有时会把冰射出去，将魔物一个接一个地打倒。

而我每次都会用我的收纳魔法收纳魔物的角和指甲。



这是「讨伐证明部位」，带回去后才被认可为讨伐魔物。



虽然不知道已经讨伐了几只哥布林，但只要在森林里走就会遇到哥布林，完全看不到尽头。



再看看周围的情况，其他的训练生们也在顺利地进行着哥布林的讨伐。

对于训练生来说危险指定等级1和2的魔物原本就连威胁都没有。



「哇哦哦哦！！爆炸吧！」



雷格一边叫喊着什么，一边用大剑向哥布林砍去。

被砍到哥布林的瞬间炸开，可是那样的话就不能把证明部位带回去了，那家伙知道吗？



「差不多该回去了吧。太往里走也不好」



「……嗯」



打倒这些就足够了

进入森林后过了一段时间，现在应该撤退了。



我们打算沿着来的路返回。就在那时——







「克拉托斯！！克拉托斯出现了！谁来救我啊！」





响起的是这样的叫声

明显带着动摇和焦虑。



我和露尔不由得面面相觑。



「诶？克拉托斯……」



好像是在哪里听到过的名字



「危险指定等级4……是危险指定种类」



我们立刻朝着发出声音的方向跑去。 