========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2020-06-12 02:58
==========================

我和露尔在森林里快速奔跑着，朝着声音来源方向前进。



不久之后，我们就来到了一个稍微旷阔的地方。


这里通风良好，而且可见度很高，在这里可以看到天空。

没想到在这沉闷的森林里居然还有这样的地方，但是现在好像不是想这些的时候。



我冷静下来开始确认情况。



几个训练生集中在一个地方。

其中一人好像受伤了，其他人好像是为了保护那个伤员而站在前面。

周围全是哥布林的尸体。



……大概是在这里讨伐哥布林的时候，遭遇了意想不到的袭击者吧。



那个袭击者是——

我顺着训练生们恐惧的视线看过去。

比人类还大一圈左右的体型。

锐利的长喙，两眼圆溜溜的，浑身被绿色和紫色等令人恶心的体毛覆盖的鸟形魔物。


这是



「……这就是克拉托斯」



隔壁传来露尔的声音。



危险指定等级4

可是根据今天早上教官说的话，栖息在森林里的魔物的危险等级应该是1和2，这是怎么回事？



「喂，喂。什么情况啊？你们还好吗？」



比我们晚来一点的雷格大声说道。



「真的是克拉托斯吗……」



「雷格！你来得正好，你现在马上去把教官叫过来，今天的训练就到此为止了」



「啊？克拉托斯可是危险指定种，如果大家不一起合力的话就无法打倒它吧……」



「我知道你想说什么，但是现在有人受伤，必须优先处理，不要耽误治疗」



那个伤员的脸色看上去很差。

从克拉托斯的身体特征来看，恐怕有毒。

如果等到打倒克拉托斯后再带他去教官那里的话，很可能来不及了。



「而且，你看。」



雷格注意到有一位训练生正举起细细的剑牵制着克拉托斯，保护受伤的人



「你们快走！这里我一个人就足够了！」



那是对所有其他训练生说的吧。

看上去不像是在逞强， 傲骄女里奈应该是真心这么想的。



「虽然里奈是很强，但是……」



「――――――――――！？」



就在雷格犹豫不定的时候，克拉托斯张大嘴巴，发出刺耳的尖叫声。了



「这是——！？」



克拉托斯在尖叫的同时，从口中以及背后激烈扇动的翅膀上散发出大量的紫色粉末。

这个绝对有毒！



「喂！傲骄女，别吸进去！」



「哼！这个我知道！话说，谁是傲娇女啊！」



傲娇女俯下身，向右手拿着的细剑注入魔力。



「——呀！」



然后，一边以一只脚为轴旋转身体，一边用力挥舞剑。



「... ...」

「噢噢」



面对突然刮起的暴风，我不由得皱起了眉头。

傲娇女挥下的剑击卷起了暴风，将弥漫在这里的毒雾瞬间吹散了。



原来如此

自我介绍的时候说的「把克拉托斯逼到绝境」似乎并没有错。



「你们这些累赘！快点走吧」



还是老样子，嘴上不饶人。



「雷格。这里就交给她吧，请你带着伤员回到教官那里」



这样的话，好像可以趁机带着伤员去避难。



「我知道了……你们呢？」



「我们暂时会留下的。毕竟不能都交给一个人吧」



周围也有哥布林的气息，不能就这么丢下傲娇女离开吧。

虽然会被傲娇女讨厌，但也没有义务服从她。






「哼！你们，可不要打扰我啊」



其他的训练生离开了这里，只剩下我、露尔和傲娇女三个人了。



果然傲娇女打算一个人打倒克拉托斯。

虽然没有必要特意打倒它，但是这个克拉托斯会追杀想逃跑的人吧。

如果是这样的话，如果遇到了的话就只能打倒了。



「今天不会放过你的。」



傲骄女手持剑与克拉托斯托拉斯对峙。



「啊！」



傲骄女凭借天生的敏捷，瞬间缩短了与克拉托斯的距离，发动了攻击。

虽然威力不大，但是速度很快，很难挡住的攻击。

而且，傲娇女的攻击具有连击性。

从上面开始迅速挥剑砍，然后让身体旋转向下一个地方攻击——。



原来如此

克拉托斯托拉斯的毒雾虽然很麻烦，但是傲骄女的猛烈攻击却却给它时间的发动。

看来这样下去克拉托斯将毫无问题地被讨伐。



「真厉害啊……」



先不说傲娇女的实力，先了解对方的技能特征，然后采取对策让它无法发动。

通过那样的战斗方式，压制对方的实力，充分发挥自己的实力。

傲娇女的战斗告诉了我姐姐没有教给我的事情。



「现在看来，她很强，已经有中级冒险者以上的实力了吧？」



露尔罕见地称赞着傲娇女。

虽然两个人的关系有点不好，但意外的是两个人很相似吧。

这就是相似的人互相吸引。……嘛，这个可不能说出来。



「啊！」



这时，傲娇女的攻击击中了克拉托斯的大翅膀。



——但是，很浅

没办法一击致命吧



但是，成功地给予了克拉托斯托拉斯相应的伤害。

克拉托斯开始后退，与傲娇女拉开了距离。



然后——



「啊！不会放过你的！」



因肩翼受了重伤，行动变得迟缓的克拉托斯逃到向森林里。



「喂，傲娇女！不要追了！」



「吵死了！你们快回去吧！」



留下这样的话，她就去追击逃走的克拉托斯。



真麻烦

这次目的不是讨伐克拉托斯吧。

而且现在雷格他们应该和教官汇合了吧，既然克拉托斯托里斯逃走了，就没有继续战斗的意义了。



「……怎么办？」



「只能追上去了！」



面对露尔的问题，我这样回答道。



~



「喂！惹教官生气的话会发生什么我可不知道！快回来！」



「诶！？……哈！？你就不会说点别的？哼！」



克拉托斯虽然受伤了，却毫不影响它在森林里快速穿梭。

我们很快就追上了正在追逐着克拉托斯的傲娇女。



然后，即使劝说她回去，她也会顽固地拒绝。

虽然说出教官的名字多少让傲骄女有些动摇，但还不至于让她停下脚步。



话说，我们到哪里了？

我觉得已经很深入森林了，或许这里是——



「啊，西法！这里是森林的深层！」



果然啊，我们好像不知不觉就进入了被教官禁止入内的森林深层。




「喂！如果你还停不下来的话，我就会用强硬手段把你带回去的！听到没！？」



「好吵啊！等一下啊！马上就要追上了——」



傲娇女一边争论一边继续在森林中奔跑，然后来到了一个更加宽阔的地方。

在广阔的森林中一片广阔的草原上，中央是一个美丽的湖泊。小花开放了，舒服的风吹拂着脸颊。



「呃！？在这里，我要在这里讨伐克拉托斯！快看，马上就——」



没有障碍物，开拓的空间。

和克拉托斯的距离更近了，只要再做最后的一击就结束了。

明明应该是这样，傲娇女却突然沉默了。

盯着克拉托斯的傲娇女脸色发青了。



——到底怎么了？



这样想着，我顺着傲娇女的视线转向了克拉托斯。



翅膀受伤的克拉托斯正在飞行。

但是周围好像有东西已经包裹住它了，与周围的环境格格不入，像是锯齿般的东西。

下一个瞬间，锯齿合上了，克拉托斯就这么消失在我们眼前

「什么，什么……什么，什么啊。唔……」



我听到傲骄女颤抖的声音。



「西法……快跑……必须逃跑」



露尔抓着我的手臂在颤抖。



吃掉在我们眼前飞着的克拉托斯后，伴随着强烈的落地声降落在了那里的是——



「翼龙啊……」



拥有压倒性体型的龙种——翼龙



「——————————！！」



翼龙的咆哮声响彻了整个森林。 