========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2020-06-24 16:59
==========================

凶狠的眼神，若隐若现的獠牙，巨大的翅膀，锋利的爪子。

身上布满的鳞片坚硬到可以反弹一般的攻击。

这就是巨大而凶残的龙种——翼龙。

和这只翼龙一比，刚才的克托拉斯只能用可爱来形容了吧...

「骗人的吧……为什么这种地方会有危险等级7的翼龙……」


露尔仰望着降落在眼前的翼龙，说话的声音都开始打颤了。



然后——



「啊，啊啊……你们先走，哇，我……我，我」



傲娇女的状态更糟糕。

也许是因为站在比我们更接近翼龙的位置，她手里的剑喀哒喀哒地颤抖，脚摇摇晃晃的，怎么看都不像是能正面战斗的样子啊。



「——————————！」



就在此时，翼龙张开大颚，发出巨大的咆哮声。



这是把我们看作敌人或是捕食对象的威吓吧。



「啊，你们快回去吧！我要讨伐这家伙！」



「里，里奈小姐！但是……」



「快点走吧！！你们很碍事！」

和往常一样刺耳的语调。

但是我知道她的手脚在颤抖，在害怕，那种状态下已经不可能使用魔法技能了吧。

她应该也清楚自己完全没有取胜的希望。

就算是这样，她还是要逞强，一边放声大哭，一边要把我们赶走。



「等一下……西法？你要干什么？」



就在傲骄女打算牺牲自己去吸引翼龙的时候。

我放开了露尔的手，向前走去。



「等一下，你！你要干什么啊！我不是说了你们很碍事吗！？」



「……你的脚在颤抖」



「……颤抖什么的，完全没有！比起那个！你赶紧退下吧！喂！」

不管傲骄女平时性格多么恶劣。

但是，今天我知道了一件事。

傲娇女好像是个好人。至少，她是会牺牲自己去帮助、保护、体谅他人的人。

即使是在面对克托拉斯的时候，虽然会对别人恶言相向，但最终目的还是为了帮助别人。

而且现在这家伙还是一边害怕一边鼓起勇气，站在那里——



「里奈……」



「啊？突、突然叫别人名字干嘛啊？」



「我是被姐姐抚养大的，我比谁都尊敬姐姐，我觉得她的话很重要」



「... ...」



「我的姐姐曾经说过。」



虽然已经是很久以前的事了，但是姐姐说的话我全部都记得。



「西法君，就算是讨厌的人，如果不是坏人的话，也要好好保护他，这才是冒险者吧？」



我使用收纳魔法，取出了一把剑。



比一般的剑还要大，属于大剑一类。

是以黑色和金色为基调装饰的大剑。那把大剑现在从魔法阵出现在我的眼前，刺向了地面。



「什、什么？那把剑……」



「大剑——《幻龙王巴哈姆特》！」



「什么？啊？哈？」

「骗人的吧……」



我把剑从地面拔出，一步两步地前进。



「————————！」



看到这样的我，翼龙再次发出了咆哮，这次的咆哮中包含着些许恐怖的感情。


幻龙王——巴哈姆特

这是曾经君临龙族顶点的龙王的名字。

这把剑是用那条龙的素材制作的。

姐姐是这样说。然后——



「西弗君。使用这把剑的时候一定要小心，这把剑不仅威力巨大，而且还寄宿着幻龙王巴哈姆特的灵魂，长时间使用的话是很危险的」



刚拿在手里瞬间，我明白了那个姐姐的意思。

从大剑传来的幻龙王的意志。原来如此，如果不注意的话，反而会被它控制吧。


我向前迈了一步，翼龙马上后退一步。

它好像很害怕这把大剑

这也难怪，毕竟作为一般龙种的翼龙和作为龙族顶点的幻龙之王，力量的差距是显而易见的。



要是能就这样赶走它的话最好不过了。


不过看起来，貌似不行。


「――――――――――！！」


翼龙张开大嘴咆哮着。

这次咆哮声充满了决绝。

也就是说，这家伙并不打算逃跑，而是选择了应战。



「等一下！」

「嘘！」



我一边举起大剑一边对里奈她们说

「小菜一碟！」



翼龙从口腔中放出的火焰的咆哮。



「啊！」



我挥下大剑，连同那火焰的咆哮一起——

火焰的咆哮雾散后，翼龙的身体从中心干脆地分成两部分，和倒地声一起伏地。

总算是顺利地讨伐了



「骗人的吧……」



里奈就像泄了气的皮球一样。

随着眼前的翼龙瞬间被讨伐后，里奈软弱无力地坐在那里。



「……小，小菜一碟吗？」



「... ...」



也许是刚从极度紧张中解放出来的副作用吧，里奈正一脸茫然地盯着我。

也许是我心理作用吧，总感觉她脸变红了。



我是想让她休息一下，但情况不允许。

我们必须快点和教官汇合。

这里是深层，这次我们的行动明显违反命令，不知道等下尤尔教官会怎么说呢……。



「喂，傲骄女，虽然我也想让你休息下，不过现在还是早点回去比较好，我来扶你吧！」



我这样说着，把手伸向静坐的里奈。



「……嗯」



「哈？」



「里奈，刚才你不是这么叫我的吗？别再叫我傲骄女了」



这是什么情况？

突然变得很温顺 ？

你不是那种角色吧！快住手吧，虽然看起来很可爱嘛！



「哦，哦。里奈，快点回去吧」



「……嗯」



不管怎么说，必须早点回去是事实。

我好好地叫出了里奈的名字，在她刚想要握住我的手的时候——



「好的好的！我来帮里奈吧。来吧，里奈？」



露尔强行挤了进来，抓住了里奈的手。



「哈！？不要啊！我自己可以站起来！别碰我！」



「是吗？那你能自己站起来吗？」



「哼！」



……你俩关系真是不好啊。
 