========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-06-24 17:08
==========================

我们走出森林的时候太阳已经快要落山了。

总觉得从西边射过来的阳光看上去格外耀眼，也许是因为疲劳的缘故吧。



「西法——是西法君！还有露尔和里奈！」



我们刚从森林出来后马上遇到了尤尔教官他们。

在教官后面的训练生们，一看到我们的身影就大声叫道。

不止是雷格，就连其他的训练生也都全员到齐了，之前那个中了克托拉斯毒的训练生看起来也恢复了不少，应该可以放心了。



「我听说了克托拉斯出现了。但是我赶过去的时候谁都不在……能说明一下吗？」



……我就知道。

在里奈去追克托拉斯，而我们去追里奈之后，教官就赶到了那个地方。

总觉得好像做了坏事，不过实际上就是这样。



「……是，那之后——」



我决定实话实说。



~



「真的吗……翼龙啊」

「幸好活着回来了啊。」



他们觉得我们是逃出来的。

看样子翼龙并不是那么容易就能讨伐的。那时候里奈和露尔的反应，还有现在训练生们的反应，让我确信了这一点。



可是姐姐说过「像龙种那样不简单讨伐是不行的」，看来姐姐的标准和一般人不一样。



——不过，多亏了姐姐不寻常的特训，所以今天才能救下她们两人，因此，我对姐姐只有感激。



「……今天的训练就到这里吧！现在马上回城里去！」



听完了我的话之后，教官马上就发出了这样的指示。



现在已经傍晚了，大家的脸上也充满了疲倦。

当然不会有人抱怨， 大家一起动身回城。



在全体人员一起回到城里后，今天的训练就结束了。

教官在宣布解散后，就催促大家回家……



「西法，露尔还有里奈，你们留下！」



只有我们三个人被叫住了。

话虽如此，我要回去的地方是训练所……。



「你们跟我来。」



确认大家都离开后，教官一边说着一边向前走。



到底要去哪里呢？

我们面面相觑，但完全没有头绪。

我们三个人虽然觉得和今天发生的事情有很大关系，但是不能理解教官的想法。

虽然这么说，但也不能拒绝，只能默默地跟着。



在开始变暗的街道上走了一会儿。

经过冒险者训练所，到达的地方是——



「冒险者...公会！」



我看到挂在巨大招牌上的文字后。

不行，不知不觉地兴奋起来了。

气派的建筑物中传来冒险者们的说话声，这里正是每个冒险者都要来的圣地！



「哇……」



我不由得发出了感叹声。



「你在兴奋什么啊……」

「呵呵，西法君是第一次来吗?」

「唉，像个傻瓜一样！」



她们三个人丢下正在感叹的我赶紧走了。

我也慌忙地追了上去。



——卡兰。

伴随着这样怀旧的声音进入其中。



像一个宽敞的酒馆的气氛。

视线转向旁边，一眼就知道是冒险家的装束的男女单手拿着饮料谈笑着。

这边也是，那边也一样。全部都是冒险者。

大家谈论今天发生过的事情，和以后的打算之类的。

这正是我所追求的冒险者、姐姐的同行们。



不过教官却直接就往向里面的柜台走去。



跟在后面的是露尔和里奈，而最后的我正在后面追她们。



「你好，尤尔大人，今天是来报告委托完成的吗？」



接待处的女性轻轻鞠躬后开口问道。



「……是的，不过还有其他事」



「请说。」



「在西边的森林里出现了克托拉斯。」



「真的吗？」



教官的话中，接待处的女性露出了惶恐的表情。



而且，本来还在谈笑的冒险者们之间也产生了一些动摇。



「听到了吗？是克托拉斯，在西边的森林里？」

「哈哈。那是不可能的吧。也许看错了吧？也许是路过的小鸟？」

「嘛，克托拉斯是只路过的鸟。哇哈哈哈！」



好像谁都不相信。



「嗯，那个……确定吗？」



「诶。不仅如此」



「... ...」



「在森林更深处遇到了翼龙。」



「呃！？」



接待处的女性睁大了眼睛，说不出话来。

不仅是这位女性，连在场的冒险者也都沉默了。

刚才为止的喧嚣就像谎言一样，只有餐具摩擦过的一点点声音听起来非常大。



「她是说翼龙……在西边的森林里」



不知从哪里传来了声音。



「诶？那还真是……啊？」

「那是尤尔·伊格伦吧？【超级冒险者】啊」

「... ...」



气氛为之一变。



不就是翼龙出现在了西边的森林里，为什么会如此动摇呢？

啊，难道是因为不知道我已经讨伐掉了吗？所以决定逃跑吗？



我想。



「西法，快拿出来。」



「啊？你说什么？」



「那个，你以为我不知道吗？讨伐证明部位，你应该有吧？」



——什么？

事到如今装傻是不可能了吧。

再说不知道的话可能会被骂吧。



我放弃了无谓的挣扎。

从收纳魔法中取出讨伐证明部位，虽然并不是打算留作纪念，但因为是机会难得所以就回收了，这些好像都被教官全部都预料到了。



「——」



接待处的女性看到那个后屏住了呼吸。



桌子上的巨大的角和爪，还有牙和一点点的鳞片。这些毫无疑问都是从之前讨伐的翼龙中回收的讨伐证明部位。



「好的，我马上去叫支部长来。请稍等！」



这样说着，就从柜台里面的楼梯跑了上去。



「西法，你什么时候……」



露尔似乎有点吃惊地问。



「呀，是纪念吗？」



其实，我很想知道讨伐翼龙能得到多少报酬，但现在好像不是可以说那种事的气氛。



「快看啊……真的是翼龙身上的东西啊」

「哎呀？真的吗？诶？」



嗯。

场面好像开始失控了。

确实翼龙并不是那么容易就能讨伐的魔物，但总觉得并不止那样。

在我取出了翼龙的讨伐证明部位时似乎也很吃惊，不过比起这个，在西边森林里出现翼龙本身就是个大问题。



我正这样想着的时候，突然发现里面的楼梯有人正在慢慢下来。



「我听说了哦。」



清脆的声音



「西之森的翼龙……远方的凤凰王，这样的话...」



长长的银色头发随风飘动，白得刺眼。长睫毛里藏着蓝色眼睛的表情美得难以置信。穿着和服，洋溢着高雅的气氛——



小女孩?



「小孩子？喂喂，这里不是小孩子玩的地方哦？这里是冒险者的圣地。你知道吗？」



不合时宜也要有个限度。

而且，你觉得现在几点了？你父母在做什么？



「喂，喂。难道是迷路了吗？你爸爸或者妈妈呢？」



现在父母都不担心的吗？

我这么想着就跟孩子打了招呼。



然后。



「哇哈哈哈！嘿！那个哥哥真能干啊！」

「太棒了！好久没看到把支部长叫做孩子的家伙了！」

「真是个大家伙！哈哈哈！西法！笨蛋！哇……」



听到了我的话后冒险者们开始骚动起来。



……啊？支部长？

说起来，这么久还没来？没关系吗？



「喂，西法！你啊……」



教官脸色发青。



「……真是个有趣的小鬼啊」



幼女发出了与脸不相称的声音。

这是我和姐姐的特训后以来第一次感受到危险的气息……。 