========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-06-27 21:57
==========================

超绝美幼女带着我们来到了冒险者公会二楼的一个房间里。



虽然装饰和训练所里教官的房间很相似，但这里更加宽敞。



我们并排坐在房间中央桌子周围宽敞而长的沙发上。



「嗯。尤尔啊。首先……还是先介绍我吧？」



银发幼女一边这样说着一边坐在面对面的沙发上。

但是，脚却够不着地板……超可爱的说。



「西法。这个人是……冒险者公会卡迪亚支部的支部长科诺尔大人。还不赶紧道歉」



……果然是真的吗？

这个幼女真的是冒险者公会的支部长？、



我转头看向露尔和里奈，两个人也很无语地说「是的」。



我再一次仔细观察前面很随意坐着的幼女。



耀眼的银色头发一直延伸到了她的背上。

浓密的睫毛和美丽的蓝眼睛，似乎更加突出了她的美丽。

漂亮的脚从稍微短了一点的和服下摆露出来，因为够不到地板而无法平静下来……在空中吧嗒吧嗒地玩耍。

——不管怎么看都是幼女吧。



「这是你的上司……别老盯着人家看啊，稍微自重一点好吧」



这么说来，这个人好像真的是支部长啊。



「呃……刚才好像说了些失礼的话。非常抱歉」



「嗯。知道就好。以后请注意点」



支部长再次点头。

不管怎么看都是10岁左右可爱的少女，到底是为什么才能成为支部长的呢？

虽然很感兴趣，但是现在必须忍耐。



「那么尤尔，请继续详细地说明」



「是的。今天，我去了西之森开展教学活动……」



教官不隐瞒今天发生的事，向支部长报告。

中途我们还被问到详细的部分，这种场合下显然不能说谎吧，我们都如实回答。



「西之森有克托拉斯，更深处还有翼龙吗……呜」



幼女撅着嘴用指尖玩弄银色的发梢。



「嗯。公会也收到和你们相似的情报，正在讨论是否需要展开调查的事……」



相似的情报……啊？

果然，像这次这样在不可能的地方出现了不该出现的魔物和魔兽，那么其他地方也有类似的情况吧。



「嘛，关于这件事的起因……或者说元凶已经有了预想，也制定了对策。大家放心吧」



「元凶……是吗？」



「嗯。从时间来看，妾想应该是远方出现的凤凰影响了魔物和魔兽的活动区域。」



妾？我是第一次见有人用妾来称呼自己的……。



不过话说凤凰是什么啊。

我扭头看向尤尔教官，她给我解释道。



「凤凰……。是幻兽啊。危险指定等级的话……」



「嗯。危险指定等级20。嘛，普通的冒险者就算一起上也打不过的对象」



「这、这样的……」

「... ...」



露尔和里奈已经目瞪口呆了。

危险指定等级20吗？确实，克托拉斯才是4，就连翼龙也不过是7。

虽然不能单纯以数字大小来测量魔物的危险度，但我也知道那个凤凰有多糟糕。



「嘛，虽然可能会花点时间，但是就算讨伐不了也能赶走。比起那个——」



平，支部长科诺埃从沙发上跳下来，越过眼前的桌子，在我面前。然后——



「小子。你是训练生吧？居然能那么轻易地就讨伐掉翼龙？快告诉我你的名字吧？」



太近了！脸太近了！快停止你那个奇怪的笑容。



「额，我是西法，西法·雷恩」



虽然有点紧张，不过我还是重新自我介绍了一次，但是一听到我的名字，支部长科诺尔就睁大了眼睛。



「不会吧！小子你是萝丝的弟弟吗！？」



「诶？啊，是的。姐姐一直以来承蒙您的照顾吗？」



是啊。

我姐姐是冒险者。而且，好像是相当有名的冒险者，工会的支部长认识姐姐是理所当然的。



「哈哈！这又是！怎么样？你，离开训练所，妾身可以照顾你哦？」



「诶？这是什么情况——」



「支部长！你能不能停止那样的话？他还不是训练生也不是冒险者……或者说——」



诶？什么？



「你不过是打算把他放在身边，然后随心所欲地使唤他的姐姐吧？那个，你觉得那个姐姐会原谅你吗？」



「嗯。果然行不通吗？可是我觉得这是个好主意啊……」



支部长把身体托在沙发上，好像倒在沙发上。

然后，她只把脸转向了我。



「嘛，请考虑一下。」



我姐姐是个有问题的冒险者吗？

想想，我几乎了解作为冒险者的姐姐。



「那个，萝丝姐姐她……难道是个问题冒险者吗？」



我出于兴趣这么问道。



「不，问题……或者说有点特殊。不过实力的话还是杠杠的——」



然后，支部长微笑着说。



「冒险者工会指派去击退凤凰的冒险者不是你的姐姐吗？现在的话，应该在执行任务的途中了吧」



「……诶？」



「嘛，如果是能击退凤凰的冒险者的话，大概就是你的姐姐了吧……」



啊，是吗？



姐姐啊……你到底是什么人？ 