========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-06-10 14:32
==========================

「我也想成为冒险者！」

向姐姐那样宣言已经过了4年了。



姐姐最关心我，在我心中姐姐比什么都重要。

因为姐姐的话，我忍耐到了今天。

为了让我成为冒险者，姐姐给予了我作为冒险者生存下去所必需的最低限度的实力。



现在，我放在身后的巨大岩石，漂亮地分成了两块。

横卧在须子上的龙，已经断了。

而且我的脑袋里塞满了作为冒险者不可或缺的战斗知识。



我站起来，看着前面



「那么，西法君。随便哪儿都行。我给你轻轻揉一下」



站在20步左右距离的位置上，一手拿着银色长剑的姐姐和我面对面。



不管怎么砍巨大的岩石，怎么打倒巨大的龙，不管在怎样的地狱里生存下去，不和姐姐势均力敌的战斗的话，都不会允许我成为冒险者。



到现在为止无论挑战多少次，我都无法完成。是的，我真的什么都做不了，就这样被姐姐打败了。



但是，今天是——



「哇哦哦哦哦哦！」



笔直地跑



和姐姐的距离越来越近，姐姐的身影越来越鲜明，越来越大。



在马上就要进入互相的剑之间的瞬间，我向左边稍微倾斜了一下身体，然后马上向右跳了过去。

虽然是往左做了一次假动作，但是姐姐金色的眼睛一直盯着我。



好像在读取我的动作



但是，事到如今也停不下来了。就这样上吧。

而且，我已经进入了攻击动作，而姐姐却什么动作都没有。那么我的剑就无法阻止姐姐的反击了吧——

因为想得很简单，所以总是输。



果不其然，姐姐马上转动身体，把背对着我，下一个瞬间进入我视线的是姐姐的剑。



「——咕！」



我强行扭转身体，想办法回避那个姐姐的攻击。



「哇！西法君好厉害……」

我没有对姐姐这样的碎碎念做出反应的余地，就那样把拧了的身体的气势放在剑上，向姐姐砍去。



「哇！」



姐姐第一次表现出慌张的反应。



那也是那样吧

为了回避姐姐右手拿着的剑的攻击，我现在正对着毫无防备且体势崩溃的姐姐挥舞着剑。这次肯定能赢。



——卡钦！伴随着甲高的声音，右手拿着的剑被弹了出来。



「诶？」



「很遗憾。」



一看，姐姐手持金色的长剑，轻松格挡住了我的攻击，还弹飞了我的剑。

然后，我看着已经失去武器的右手，一时愣住了。



然后——



「诶！」



「呼呼！」



痛感似乎回来了。



我和姐姐的距离好像越来越远了？很快就从背后传来了冲击感。



看来连岩石都被打飞了呢。



终于在理解了自己发生的状况的时候，姐姐慢慢地靠近了。



……啊，好像又输了



「---大丈夫？」



「啊，啊」



这是第几次了，我已经不知道了。

到了这里，我甚至觉得我永远都不可能战胜姐姐。



「……没想到会被迫使用第二把剑。嗯」



果然我没有成为冒险者的资格吗？就这样一辈子被姐姐保护着，被抚养着生活下去吗？确实这也不坏，但是我想知道更多的「世界」。

明明想成为冒险者，体验各种各样的事情……。



「……嗯。我承认。我允许你成为冒险者」



「……诶？」



姐姐说的话让我很意外。



尽管遭到了那样干脆的反击，但是姐姐终于认可了我成为冒险者。



「啊哈哈。事实上，我作为一个相当厉害的冒险者是很强的。你觉得和我对战能赢吗？…大概」



姐姐这样说的脸，总觉得有些寂寞，大概不是心理作用吧。



「那么，作为完成特训的奖励，魔法和技能我会尽可能地教你的！结束之后，就去街上登记冒险者了！」



「谢谢！萝丝姐姐！」



教授魔法和技能

那是完全认可我的证据。



我忍不住抱住了姐姐



「哎呀！西法君！？这里是外面！？」



我的冒险者之旅，就快到来了。



--大概吧. 