========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-06-07 12:37
==========================

「那么，御者先生，请多关照。」



姐姐说了这句话，我们乘坐的马车慢慢地开动了。



从离街道稍远的深山里的家到街上。现在开始出发。

因为已经决定了。为了成为冒险者。

遵守姐姐的嘱咐努力进行特训之后，开始学习姐姐拥有的魔法和技能，不过，在学会这些知识之前也花了相当长的时间。

令人意外的是，姐姐最擅长的魔法是「收纳魔法」。所以姐姐把收纳魔法更细致地传授给了我，但是要做到极致也很难。



就这样过了一段时间，我15岁了。已经是优秀的成人了。

已经有像我这样年纪就成为冒险者的人了吗？如果在的话我会有点后悔。



但是没关系。姐姐这样说。



「嗯！这样的话，西法君作为冒险者放在哪里都不会差的！一定没问题的」



是的。我已经成长为一个合格的冒险家了。之后只要成为冒险者就可以了——。



~



「西法君，你好像到了？」



被马车摇晃了一会儿

因为平时走路去街上，现在坐马车的话应该比平时早到的，但是因为很期待，所以感觉过了很久一样。



姐姐先从马车上下来，然后向我招手。

我也跟着那个从马车上下来了。



「这、这是……」



在我们下车的眼前是一座很大的建筑物。

确实，为了成为冒险者必须在冒险者工会这个地方办手续。恐怕这个是那样吧。



仰望建筑物，宣读大招牌上刻着的文字。



「冒险者……诶，训练所？」



《冒险者训练所》的看板上是这样写的。



「萝丝姐姐。位置弄错了吧？」



明明和姐姐做了4年特训，为什么现在有必要来训练所之类的地方？没有那样的必要。这是我姐姐罕见的失误。



「西法。你在说什么呢？什么都没弄错哦？西法君首先应该在这里进行实际冒险者的训练哦？啊，御者。已经没关系了，谢谢」



看让马车付钱回去的样子，好像真的是以这里为目的的情况。



「西法君在这里和同一个训练生进行特训，应该学习和同伴的合作和性格相合。这也是作为冒险者所必须的吧？」



……正确的说法

确实，我至今为止进行的特训只是提高个人实力的东西。

如果是冒险者的话，可以组成「队伍」，组成多人一组，讨伐强力的魔物。

虽然对和姐姐的合作很有自信，但除此之外，老实说很可疑。



「啊，也许正如萝丝姐姐说的吧……」



「对吧？快进来！必要的手续已经办完了！开始了吧？」



「喂，等一下，萝丝姐姐，不要推啦。」



「来吧！进去了。不要在意我，我会努力训练的！」



被推着背，一半被强行推到了建筑物里。

在门关上之前，姐姐小声嘟囔着「加油」，我回头一看，门已经关上了，无法看到姐姐的脸。



「哈……」



那么，姐姐决定的事情就没办法了。

老实地在这个地方努力训练吧。



建筑物里果然和外表一样相当大。

看来，这里好像是进行接待的地方，马上就有一位像是接待负责人的女性站在那里。



「那个……」



因为没怎么和姐姐以外的人说话过，所以很紧张，但总算能发声了。

话说回来，刚才在看我和姐姐的对话的那个女性，好像已经注意到我了。



「……你是西法君吧？」



「啊？虽然是这样……」



和姐姐差不多大的漂亮女性。

虽然眼神锐利，但给人一种温柔的印象。银色的短发是其特征。

她说了句「跟我来」就开始走了，所以我决定默默地跟着。



「这是你最后一次迟到的机会了！」



「好的，对不起。」



看来我迟到了

姐姐完全没有详细的说明，但总觉得能明白。

这里是「训练所」，我作为「训练生」进入这里。

然后，和其他的「训练生」一起，努力作为冒险者进行训练。

这也是我成为冒险者的姐姐的条件之一吧。



「……其实呢。本来这个训练所不是谁都能进的地方。你姐姐让我真的很为难」



一边走一边这么说的女性。

刚一叹气，脸上就显得有点开心。

与其这么说，不如说是像知道姐姐一样的口吻……。



「啊，那是怎么回事……」



「到了。」



在稍微走过走廊的前面的门前停下脚步。



「来吧，你也进来吧。」



就像打开门被先进去的女性带着一样，我也踏上了脚步。



进去的房间里摆着很多小桌子，桌子上坐着和我一样大的男女。

稍微看看，大约有20个人。



大家都是「训练生」吧，我不知道这个多还是少。



「来，请坐在空着的座位上。」



在催促下，我朝着只有一个空位走去。

我知道大家的视线都投向了我。惊讶的视线和看到珍奇物品的视线里，稍微包含着愤怒的视线。

……对不起迟到了



在那样的视线中，我想办法去自己的座位——



「——哇！」



狠狠地摔了一跤

摔倒了。与其说是摔倒了。

不如是说被突然从旁边伸出来的脚绊倒了。 