========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-06-07 16:18
==========================

「哼！感觉不错吧」



听到了如此带刺儿的声音。



正当我用双手抵着地面，避免从脸俯冲到地面上的时候，我看到了这个正在俯视我的女人。

看来，这个女人正是绊倒我的凶手。



「喂，喂。很危险吧？」



「哼！什么啊。因为你迟到了，我们都在等你了，这是当然的报应。」



「……所以呢」



「什么啊！赶紧坐下吧？和你这样说话的时间也太浪费了。时间是有限的？」



这么说来，又是「哼！」我转过身去。只说想说的话，好像完全不听我说的话。

真是个蛮不讲理的女人。

虽然外表看起来非常漂亮，但是这种严厉的性格却把一切都糟蹋了。



「这个——」



「西法君。快点儿坐下。里奈也有点做过头了」



「哼」



我想稍微抱怨一下，现在被站在这个房间正面的女性阻止了。



这个女人好像叫里奈

年龄和我很接近吧。茶色的头发，可爱的脸蛋，但是关系不好。

和我姐姐的性格大不一样。

更遗憾的是，我的座位在这家伙的正后方。



「是的。那么大家都到齐了，开始说明了」



我在确认没事后坐下了，站在我们前面的女性开始说话了。



「首先我是你们冒险者训练生的教官，尤尔·伊格伦。请多关照」



「啊？尤尔·伊格伦……那个」

「超级冒险者的？」

「好厉害……真的吗？」



刚听到自称是尤尔的教官的话，训练生们就开始骚动。



是名人吗？



「哼」



坐在我前面的高傲大小姐好像心情不好。



「话筒。嘛，虽然我也算是现役的冒险者，但是从今天开始的一年里，为了你们成为出色的冒险者，我会严格指导的，所以就这样吧」



请等一下

没听

1年？又一年的时间里，我必须努力训练吗？还是说，为了成为冒险者，这是很普通的事情呢？周围的这个训练生和眼前的那个让人火大的女人，也和我一样进行了长时间的特训和训练吗？这是……普通吗？



「冒险者的话，就这么普通吧？」



啊！

我姐姐的话在脑内闪过。



不要着急

如果在这里只让我慌乱的话，会被大家笑话的吧。

「你现在连一年的训练都受不了吗？」真是个丢脸的男人啊」。只有那个不行。



是的，因为我是——



因为成长为「无论作为冒险者出现在哪里都不会丢脸的男人」。



「那么首先请大家一个人一个人自我介绍。至少要介绍自己的名字和擅长的魔法或技能，那么拜托你们了」



~



「我的名字是雷格。我不擅长魔法。男人的话果然是剑术吧！我用这把爱剑【梅特奥福特】，连那个奥加也打到过哦？」



「哇……」



一个人一个人地进行自我介绍。



大家都把自己擅长的魔法和技能挂在嘴边，其中有这样讲述过去的英勇事迹的人，有时也会流露出感动的声音……。



奥加？

我也在4年前讨伐过

太好了，至少我的实力在这里是不会丢脸的。

但是千万不能大意

这个赛车手实际上也有实力不大的可能性。

实际上，被现在这个男人的话感动而发出声音的人并不多。

不能以实力低的人为基准来考虑。



「我的名字是露易尔。擅长的魔法是「冰」属性。以上」



像这样，真正只进行最低限度的自我介绍的人也很多。

虽说自我介绍了，但并不是所有人都能记住彼此的长相和名字。

这个自我介绍说到底只是一起接受今后一年训练的伙伴，这是相互认识的东西吧。



「我、我……米、米、米莉娜……那个，特别擅长的魔法和技能是……没有。对不起！」



嘛，也有这样的人吧

大概是不擅长和人说话吧。我知道。我也不怎么擅长和人说话。



「嗯。真是个不成熟的女人啊」



眼前的女人，如果有不满意的事情就不一一抱怨的话，不就不罢休吗？

虽然我也想抱怨，但是因为看到了麻烦的事情所以还是保持沉默吧。



然后，自我介绍顺利进行。



我的座位，从房间的正面看，是左端的左里面。

也就是说，我的自我介绍是最后一次了，但自我介绍的顺序终于转到了我的前面。



是的——



「接下来轮到我了！」



是突然对我采取高压态度的强势女性。

从坏的意义上来说，我对她的自我介绍很感兴趣。



「我的名字是里奈·福雷斯。是高级冒险者 塞拉·福雷斯的妹妹！」



是谁？



「哇！」



在这里，听到教官名字后，房间里响起了紧接着的喊声。



在远离街道的地方和姐姐两个人生活，最近总是特训的我，并不知道名为塞拉的冒险者是什么人……。



「哦，哦……」



姑且迎合周围



「呵呵。我基本上魔法也很擅长，但是剑术更擅长。是的， 技能是《音剑》，即使是克托拉斯也被我逼到了绝境？嘛，虽然最后我逃跑了」



也许是因为对周围的反应很好，所以非常高兴地说了起来。



「那个克托拉斯！？」

「危险指定种吧？真的吗？」

「不愧是「音剑的莎拉」的妹妹啊……」



克托拉斯……我不知道。

是那么强大的魔物吗？

话说回来，你还没有打倒啊。你不是跑了吗？



以这样的感觉，憎恶的里奈的自我介绍以大成功结束了。



「那么」



剩下的只有我一个人

没关系。我是那种无论在哪里都不会害羞的男人。这就是我西法。



「我的名字是——」



静静地站着，我开始了自我介绍。 