========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-10 20:37
==========================

——空气好像突然沉默了



房间里大家的视线都集中在我身上。



正因为没有和这么多人说话的经验，所以我非常紧张。

大家都说得很好，我很佩服他们。



但是，如果不说点什么的话就无法摆脱现在这种状况。



「哦，我是西法。」



想办法挤出自己的名字。

当然，不能就这样结束。必须进行最低限度的自我介绍。



擅长的魔、魔法技能是...

我想起了和我亲爱的姐姐的特训。

姐姐把姐姐拥有的魔法和技能的大半传授给了我……。

……对了，其中不是也有特别细心地告诉我的魔法吗？



「我从姐姐那里学到了很多东西。其中特别细心地教给我们的「收纳魔法」。那是我最擅长的魔法！」



好！说出来了

姐姐特地教给我的「收纳魔法」。只有这个，我不想输给姐姐以外的人。



「收纳魔法？」



不知从哪里传来声音



对了。收纳魔法

姐姐教会了我那么多的收纳魔法。正因为可以说是擅长，所以一定掌握了。



「啊？收纳魔法是……那个收纳魔法？」



「对了。收纳魔法」



大家面面相觑



微妙的反应

我无法从大家的表情中看出大家对我现在说的话有什么感想。



但是——



「喂！喂喂！收纳魔法！」

「真的吗！开什么玩笑！？我也能使用收纳魔法！」

「啊哈哈哈。好有趣！」

「擅长魔法是……收纳魔法！？这真是个秘密武器啊！」



在房间里卷起来的不是感动而是大爆笑，而且明显是被当成傻瓜的大爆笑。



看来姐姐教给我的「收纳魔法」并不是向别人炫耀的好东西。

但是，姐姐确实告诉了我。《收纳魔法》的全部。那也是认真的，不管别人怎么笑我，我都没有说任何错误的话。



在沸腾的房间里，不知为何我非常冷静。



「......」

「哇，好可怜啊。」



在大部分训练生的大笑中，一部分人表现出了不同的反应。

其中，直直盯着我的蓝色漂亮眼睛的女性，名字是露尔。

而且，不知为何慌慌张张的女性应该是米莉娜。

关于米莉娜，恐怕只是跟不上房间的气氛而已，但不知为何这个女的很在意。

好像被低估了一样……我会有那样的印象。



「哼！你是认真得的吗？」



坐在我面前的那位女性，里奈站了起来。



「擅长魔法是收纳魔法……。你在小看冒险者吗？现在马上回去怎么样？真的，你这样的家伙为什么会在这里呢……」



口气像是特意选择惹人生气的话来说。

这个叫里奈的女人，性格真的很差。



「啊。我不在乎别人笑我。我没有说什么错误的话」



「你在这里原本就是个错误。迟到了，擅长魔法也……谁都能使用的收纳魔法，只能认为是在小看冒险者」



确实，迟到是我的错，但那已经结束了，这个女人好像是那种纠缠不清的类型。



总之，我的自我介绍到此结束。

我是这么想的，想坐下的。



「你的姐姐也只是认真地教收纳魔法，不是很愚蠢吗？没有其他要教你的事情吗？还是没能力教你呢？」



无论如何，只有那句话不能置之不理。



比起我，我更不能容忍姐姐被当成笨蛋。



「喂。请道歉」



「什么？什、什么啊」



「为把我姐姐当傻瓜的话道歉。」



「啊？讨厌啊。你是认真的吗？」



「是的，请道歉。」



「哼！我最讨厌顺从比我弱的人」



「... ...」



「... ...」



互相敌视



无论如何都不想道歉的这家伙，和在道歉之前不打算原谅她的我，看来这个话题是平行线的。



「喂。你们两个到此为止吧」



于是，结束了我和这家伙的对峙的是尤尔教官。



「正好。你们俩，战斗一下吧？反正自我介绍之后，为了确认大家的实力，打算进行简单的模拟战……正好吧？」



模拟战吗？

确实，那个可能很快

这家伙好像还没有改正刚才说的话的打算，当然我也不打算退让。



被亲爱的姐姐当傻瓜，不能老实地退让。

即使输了，也不能什么都不做。



「我没关系」



「哼！我也是」



不用说，我们的对话让房间里的气氛更加高涨了吧……。
 