========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-06-17 14:29
==========================

「喂，喂。说句不好听的，你还是放弃吧。虽然被人愚弄了很生气，但是对方不是一般人啊，是那个「音剑的萨拉」的妹妹吧？对战的话不会只是受伤而已」



自我介绍也告一段落了，我们训练生开始移动场所。

在被一个叫尤尔的教官带着去训练场的时候，一个对我这么关心的男人。

确实，名字应该是雷格。是用爱剑【梅特奥福特】打倒奥加的男人。

像这样特意给我忠告，好像不是坏人。



「不管音剑的塞拉有多厉害，都和我没有关系。真不好意思，谢谢你特地给我忠告」



委婉地告诉他说什么都没用。于是，雷格就不再说什么了。

其他的训练生们好像很想早点看到我们战斗的样子，表情非常兴奋。

看来大部分人都断定我会失败。

当然，我一点也不想被简单地打败。



至少，要报姐姐被侮辱了的仇。



「你的名字……」怎么说呢？」



而且，还有一个和我说话的人。



「啊？是西法。刚才不是报了名吗？」



将苍白头发延伸到后背的女性。

保守地说，谁都有着被认为是美少女的容貌。

还是老样子，用仿佛估价我的蓝色眼睛看着我。

是一个叫露尔的女性



「不是啊。我是在问你的姓？」



「啊。雷恩。西法·雷恩」



真是个奇怪的家伙啊

竟然特意问全名



「……呵呵。西法·雷恩吗？我是露尔。露尔·艾克斯」



「啊？请多关照！」



我并没有问她什么名字，但她还是重新自我介绍了一下。

虽然面对着非常有魅力的笑容，但无法理解其本意。

奇怪的家伙。我对露尔的印象就是这样。



「那么，决斗，加油。我会支持你的」



虽然不是「决斗」这样了不起的东西，但是居然有一个支持我的人，我觉得很高兴。




我这么想着的时候，来到了一个很宽阔的场地。



这里应该是训练场吧



像这样稍微砍一下就知道了，这个冒险者训练所的地方，构造比从外面看要宽敞。

这个训练场的广场也相当大。在这里可以充分地进行激烈的运动。



「那么西法和里奈的模拟战准备开始吧。」




～





「哼！如果要投降的话，就趁现在吧？」



傲娇女站在离我很远的地方，一手拿着剑对我说。



「……如果你为刚才的话道歉的话」



「……哼」



看来还是没有道歉的打算。



「那么，我先说一下规则。」



站在我们中间位置的尤尔教官开口了。



「首先，禁止夺去生命。而且也禁止给今后的日常生活带来障碍的伤害。不违反以上的话可以使用任何魔法和技能。如果是自己的武器，可以使用几个。时间无限制……以上」



「胜败是怎么决定的？」



「有一方承认失败或者我判定一方无法继续战斗的时候。」



承认失败吗？

从这位傲娇女的自信程度来看，她应该拥有比那些同龄人更高的实力吧。

雷格也忠告过我，在自我介绍的场合，他说克拉托斯这种魔物也被她逼到了绝境。



全力以赴吧



「你不拿武器吗？」



「？ 啊，没关系」



「哈？你在小看我吗？」



要说起来那是我的台词。

武器可以用收纳魔法随时拿出来，根据情况选择使用的武器。

像这个女人那样提前拿出武器的话，既能预想到对方的时机，也能想出对策。



我是这样跟姐姐学的……。



「呐，尤尔……教官？」



「什么？」



「武器必须要事先拿到手吗？」



如果这个模拟战的规则中设定了那样的项目的话，那就另当别论了。

因为我不想犯规输



「呵呵。没有那种规定。请自便？」



好的。那就没什么问题了。



「……什么啊，我不明白你是什么意思」



正是那个傲娇女的碎碎念，我不明白她的意思，如果对方在轻敌的话就太方便了。

我会让你后悔我赢了，轻敌和侮辱姐姐。



「那准备好了吗？」



集中精神吧

仔细观察对方

傲娇女所拥有的武器是细剑。细剑是什么？

看起来不像是靠力量来推动的类型。

确实，技能技能「音剑」怎么说呢，果然……。



「开始了！」



模拟战开始的信号



在听到教官的那句话的瞬间，傲娇女立刻开始了行动。

向前加速然后马上这个女人就跑到了我的怀里。



「啊，好快啊！什么啊那个速度啊」

「这是音剑！？」



在旁边观看今天的主要活动的其他训练生们，一个接一个地发出了惊愕的声音。



然后——



「结束了呢……不好意思，我不能手下留情吗？」



这样的傲娇女的碎碎念，我一句一句都不差地能听懂，我倒是很冷静……相反，说实话我很困惑。



这个快吗？

只是觉得可以避免？



不能手下留情吗？一边这么说，实际上是在手下留情吗？



无论如何，也不能命中。果然碰上的话会很痛。



退半步，扭转身体，倾斜。

这样就足够了吧



傲娇女的，像是从脚下捞起一样被甩出的细剑，斩了我眼前的天空。



「……」



无声的声音

看来真的很吃惊，果然现在的我还没到能避开的程度。



我立刻使用收纳魔法，从姐姐那里取了剑。



就像是从小小的白色魔法阵中延伸出来一样，一转眼就出现了——《圣剑决斗》。

姐姐说：「一般情况的话用这把剑能解决吧，可以砍。可以扎。可以拍，三合一多功能的剑哦？」这样的事。

嘛，是通用性很高的剑。



「啊？你在等什么……诶！？」



别着急

到底有多么小看我啊……。



「哈！」



我带着姐姐被侮辱的愤怒，用剑斩向了傲娇女。



「呀！」



但是，或许是脚绊住了，傲娇女当场摔倒。



——打歪了



「啊，啊啊啊啊啊！」



这么一想，在我剑击的余波中，傲娇女被轰飞了。

发出可爱的悲鸣反而让人生气。



但是，这是机会



立刻把圣剑决斗装回了收纳盒，取出了其他武器。

与剑消失的同时出现的是——《灵枪奥瓦拉》。

姐姐说：「这把枪对魔法最有效哦。然后呢，投出去！这把枪最容易投掷哦！」

我向被轰飞的傲娇女投掷了《灵枪奥瓦拉》。
 