========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-10 20:48
==========================

我投掷的枪，轰鸣着向里奈飞去。



灵枪奥瓦拉对魔力有显著效果，但是对其他的话就没什么效果了。



例如，像这次这样对人使用，我的目的就是夺取对方的魔力。

也就是说，如果这个灵枪射中了傲娇女，就可以抽干她的魔力，把她逼到难以继续战斗的状态。



这样想着，我选择了这把枪……。



好像歪了？



被轰飞到训练场墙角的傲娇女。

我投掷的灵枪射中了那个傲娇女的脸旁边的墙壁上，仅仅几毫米旁边的位置，突立着。

果然灵枪只对魔力才有效啊，不管轰鸣声和气势如何，对那里的墙壁的物理影响似乎很小。



只是……傲娇女的头发稍微消失了，变成了有点奇怪的发型。



「……什、什、什么？…这个」



啧~

果然如果不命中的话，就无法夺走那个女人的魔力。

打中的话说不定她就会失去意识。我有点不甘心。



那么，我再一次使用收纳魔法，一边拿出别的武器一边跑了出去。

既然不太了解这个傲娇女的实力，就要利用这个机会来决定胜负。

如果认真起来的话就麻烦了……。



选择的是《龍手·炎帝》

姐姐说：「果然纯粹想要攻击力的话就用这个吧。动能变成火焰就那样成为攻击力。也容易调整哦？」这样的事。



剑之类的武器很难调整威力。

如果是打击系的这个龍手的话，正好可以让她变成不能战斗的状态吧。



一边跑，一边让身体横向旋转2次。

这种离心力变成火焰，转化为攻击力。

如果是现在的状态的傲娇女的话，这样应该没问题，为了慎重起见，再加一圈。



我为了保险起见，而挥了又增加了火力的右手。



「到此为止！！」



「——！？哈！？」



突然闯入我耳朵的模拟战结束的信号。

我不断地伸出右手，确实碰到了傲娇女的腹部，但是在那个寸处突然停止了。



「啊？结束？为什么！？」



慌慌张张回头看声音传来的方向，尤尔教官走近了这边。



「结束了。仔细看，里奈不能再继续战斗了」



试着将视线投向了眼前的女人。



「啊……啊……哈」



「啊？喂，没事吧？」



有意识，但有轻微的过呼吸症状。

这家伙怎么这么大意的？

对我意外的反击，看起来相当吃惊。

话虽如此，这家伙不可能继续战斗。那么——。



「这么说呢？」



等待尤尔教官的话



「是啊……这是平局啊」



「为什么！？」



「最后你的攻击。那个不行吧。如果我没有阻止你的话，你也许杀了里奈小姐哦？」



「不会吧。」



那说得太过火了

那种程度，对我姐姐来说是完全行不通的火力？



「看，看看大家的反应。」



我顺着尤尔教官视线看过去，是现在注视着我们模拟战的其他训练生们。

大家……



「……难以置信」

「哈哈哈」

「... ...」



脸色苍白



「呵呵……」



只是，只有露尔笑着向我挥手。



「哈……你到底从姐姐那里接受了什么特训呢？」



「啊？萝丝姐姐说是『普通的特训』」



「……等下我有话对你说，可以吗？」



尤尔教官轻轻地按着头这样说道。

有什么问题吗？麻烦的事情对不起……。






「我不承认！我绝对不会承认的！」



不久，傲娇女恢复了平时的状态。恐怕这是平时的调子吧，声音很粗暴。



「所以说是平局吧。你有什么不满啊」



其他训练生们也聚集在一起的时候，我开始不知道在想什么。



「哈！？为什么我要和你平手？」



到底是什么意思不明



大家也抱着同样的感想吧，同样困惑的表情。

这家伙明明长得很好，但是性格却差得让人受不了。



我很为难。到了这里，我也不知道该怎么回答才好。



「如果我没有在那里摔倒的话，我就赢了！为什么一定要和擅长收纳魔法的人平局呢！」



和我平局是那么不光彩吗……虽然有点受伤，但已经有点厌倦和这家伙交谈。

我本想适当地交流……



「对只会教收纳魔法的姐姐的弟弟……我……我来」



这家伙……又——



「你是笨蛋吗？」



「啊？」



从意想不到的地方，包括我在内的所有人都被意想不到的人物的声音吓了一跳。



「战斗了这么久，还不明白吗？里奈……还是什么来着？」



「……什么？」



是露尔

从非常轻爽的表情和蓝瞳中感受到的冰冷和冰冷的笑容。

那个露尔慢慢地逼近了傲娇女。



「我会告诉愚蠢的你。他的收纳魔法……那不是普通的收纳魔法」



不，只是收纳魔法。姐姐教我的。



「收纳魔法是任何人都可以使用的基本魔法，没错。但是，原本需要一定程度的集中力和想象力的魔法」



嗯。姐姐也这样教我

但是，认真地和姐姐进行了想象力和集中力的特训。



「像刚才的他那样，一边进行着那样的战斗，一边连续收纳武器，然后拿出武器，这在一般情况下是不可能的。至少我不行呢」



「的确。」

「我也不行。」

「那么，刚才那到底是……」



不行吗？

不，姐姐可以更早地同时做几个……。



「他的，绝对是收纳魔法，但是那个技能。被称为「超速收纳」的东西」



嗯？第一次听说



「什么……什么嘛，那个」



露尔展示出的魄力，使得傲娇女也被压倒了。

果然不能以貌取人啊。



「刚才他展示的收纳魔法的技术。我认识一个能使用这个的人」



「哈，哈？你说什么——」



「战乙女-萝丝」



「呃！？哈！？」

「诶诶！？」

「不不不不不不不不不不不不不不不不！」诶！？」



萝丝？啊，那是我亲爱的姐姐的名字，战乙女？



「大陆上只4个顶级冒险者。其中一个是一边瞬间更换各种武器一边战斗的少女。萝丝·雷恩是你姐姐的名字吧？」



「啊！？」



不要看这边

我也跟不上状况。
 