========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-06-10 20:52
==========================

在和姐姐特训的日子里，也被灌输了一些关于冒险者的知识。



冒险者等级，代表一名冒险者的实力以及威望。



从初级开始，经过一定的时间和实战累积后就晋升为中级。

然后再继续积累经验，实力和实战成绩得到充分认可的人就会升格到高级。



在往上就是【上级冒险者】，这是只有被工会认可的人才能达成的，不但可以向各地存在的冒险者工会直接提出请求、委托，而且有事的时候还可以担任统括下级冒险者的职务。



再继续往上的话就是【超级冒险者】。

这种等级是无法通过普通途径晋升，不是你想成为就能成为的，而是通过每年一次的冒险者会议讨论后，提名候选人，然后投票决定的。

当然，每年都有一定名额。但不是一定就会产生【超级冒险者】，几年没有符合者这种情况也是存在的。



最后的话就是【顶级冒险者】

这是作为冒险者的顶点，无法进入这个领域的冒险者被称为【超级冒险者】。

可以根据自己的判断进入所有危险指定区域和地下城，也可以以同样的判断允许其他冒险者进入。

自身就不用说了，而且能够保护他人。

据说实力是未知数



……是吗？



这样想的话，这个尤尔教官也是非常厉害的冒险者，但是我不知道教官的实力，也没有听说过他的名字。



或者说，到底什么程度的实力是初级的，从哪里开始又是高级的，说实话我也不清楚。



只是，好像我的姐姐不普通。



「呃……萝丝……战乙……女？」



「是的。你侮辱了他的姐姐，那个被世界上冒险者所憧憬、尊敬的战乙女-萝丝？」



「骗人的……骗人的，那种，怎么可能……」



「骗人的？不想承认吧？你啊，明明想用自己姐姐的名字来炫耀，但是他的姐姐却比凌驾于你姐姐之上的「超级」还要厉害。因为是『顶级』」



「... ...」



露尔的话咄咄逼人，傲娇车女自不必说，连我们也哑口无言。

尤尔教官好像是静观的样子，从退了一步的地方守护着她。



而且，露尔的话还在继续。



「我啊，讨厌像你这样的女人。把姐姐的力量也当成自己的东西一样。明明你还不是冒险者」



说得太正确了



「注意到了吗？特意说出姐姐名字的只有你啊？而他好像不知道自己的姐姐是什么样的存在」



于是，露尔的蓝色眼睛又盯住了我。

一想到两人的目光相遇，就被对方展现出迷人的笑容，稍微有些害羞。



「怎……为什么？」



「什么？」



「为什么你要保护那家伙到这种地步？」



指着我的手指叫我「那家伙」。

虽然不是本意，但我在不知不觉间就变成了局外人，虽然我是吵架的起因。



「啊，那个——」



差不多该停了吧

这样想着就开口了，



「庇护的理由？最讨厌的就是生理上讨厌你……」



又怼上了

我不由自主地闭上刚张开的嘴。



然后——



「什么？啊？等、等、等一下！？」



露尔举起我的手臂，然后投下了炸弹的宣言。



「我和他是彼此姐姐约定的婚约者。 也就是说我是他的未婚妻」



——等等 ？

正红着脸颊说着的露尔，甜美的香味和柔软的触感让人头晕。



「诶诶诶诶诶诶诶！？」



这真是让傲娇女都惊呆了。



当然，最吃惊的是我……。
 