========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-22 08:41
==========================

　　「咦？」
　　「才不是「咦」吧。真是的，你总不可能让我穿着睡衣去上学吧。话说，结人…你到底在我的卧室里站多久啊！？我，现在要衣服了…赶紧出去啦。」
　　虽然使用女孩子的口吻来跟他交谈很害羞，但得赶紧把话题和奏的注意力给转移开。
　　而且，时间也的确不早了。
　　如果不快点换衣服的话，就真的要迟到了。
　　「咦？不，为什么啊？」
　　「什么叫「为什么啊？」你想让我当着你的面换衣服吗？结人…H！」
　　虽然本意是为了岔开透的思路，但没想到他会这么回答。这家伙，就这么想看我换衣服。
　　的确，虽然照镜子的时候，我觉得成为女孩子了的自己真的很可爱。倒不如说，即使被误解成是Idol（偶像）也不奇怪。
　　现在的我就是有着这么迷人的脸。说实话，如果这不是自己的脸，我说不定也有可能会抱着被秒拒的觉悟跟对方告白的。
　　但，这和那是两码事。不管怎么说，想看我换衣服什么的，都变态过头了吧！
　　想到自己居然被结人用这种眼光来看，我不禁感到俏脸一阵发烫。
　　「啊？啊啊……！？」好在，结人似乎也不是故意说出那种话的。过了好几秒后，他似是终于才明白在自己刚才到底说了些什么。连忙摆着手跟我解释，显得一脸慌张：「不……不，不是。我不是这个意思。刚才的话，不是这个意思！奏，我不是这个…」
　　「要解释的话，就先到外面去等我换完衣服再说！」
　　把喋喋不休，正拼命跟我解释着的结人推出卧室外，我随即把卧室的门给锁上了。
　　「哈啊……」情不自禁地叹了一口气，我摇了摇头，转身往衣柜的方向走去，正当我打开衣柜，欲要取出我昨天放置在那的制服时，我不禁小脸一僵。
　　「诶？什，什么？女，女生制服……！？」
　　是的。摆放衣柜里的不是我所熟悉的男生制服。而是女孩子上学时要穿戴的——女生制服。
　　虽然同样都是我所就读‹私立御原高中›的制服。但男、女生的制服自然不同，款式也不一样。
　　（为什么我会遇到这种事情啊？）
　　要说这是理所当然的话，这也是理所当然的。我已经是女孩子了，不可能身穿男生制服去上学，这点我应该早点想到的。
　　当然，女生制服什么的，我本来是不可能有的。虽然听说最近沉迷于二次元，以及COSPLAY（角色扮演）的家伙们，会试着打扮成女生的装扮。
　　但我可没有这种兴趣，也不曾记得自己买过什么女生制服。但，就像刚才所看得那样，我一醒来就已经发现自己卧室的风格布置发生了改变。而结人更是对我曾是男生一事一无所知。
　　想必，改变的不只是性别方面，就连和我个人相关的人或事，也为了配合我现在的性别而遭到了篡改吧。
　　既然如此，我衣柜里的学生制服会被替换成女生款式也不奇怪。
　　嘛，说到底，要是站在普通人的角度来看的话，女孩子穿着男生制服去上课什么的，一定会觉得很奇怪的。
　　要说这是理所当然的话，也的确是理所当然。
　　更何况…
　　我衣柜里的衣服，已经全都被替换成了女性用的衣物了。而且还挂了很多胸罩、过膝袜之类的女性贴身用品。
　　当然，连提都不用提。理所当然的，我男生时期时的衣服，已经凭空消失了。连一点痕迹都找不到。
　　（这样的，根本就没得选嘛！？）
　　我知道的。我知道的。
　　我从一开始就已经有了不祥的预感，所以多少还是能预料到这个结果的。
　　现在，我除了穿着这个去学校外，根本就没有除此之外的第二个选择对吧？
　　但是，但是啊，神明大人，这是不是坏心眼过头了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　（啊，已经，感觉什么都无所谓了…）
　　眼角泛着泪光，我…闭上眼睛，虽然小手有些发抖，但还是努力把手往衣柜里伸去，取出了女生制服，以及…在衣柜下层挂着的女性用的贴身衣物等。
　　可恶，难为情得让我想挖个洞钻进去了。
　　俏脸一阵发烫，因为太过害怕，所以我没敢去镜子前确认自己现在到底是怎样的表情。
　　……
　　「「我开动了。」」
　　散发着诱人香味的早餐摆放在饭桌上，我和结人双手合十，不约而同地说出了这句话。
　　「看上去还是一如既往的好吃。」
　　「虽然这么夸我很感激。但是，但今天的早餐只是随便做的哦。」
　　因为时间已经不是很早了，所以在做早餐时，不免有些偷工减料。
　　「是吗？我完全看不出来。不是和平时一样吗？」
　　虽然一开始还觉得这是结人在安慰我的借口。但我随即否定了这番猜测，依我对结人的了解，这些话应该是他出自真心讲的。
　　正因为是从小就认识的青梅竹马，所以这种程度的事情我还是能明白的。
　　「总之，赶快趁热吃吧。而且，时间也不早了，要是还继续闲聊的话，可是真的会迟到的哦。」
　　「了解。」
　　……
　　「我吃饱了，多谢款待。」
　　「哪里，这边才是招待不周。」
　　说着，我也站起身来，边开始收拾碗筷边转过头看着结人：「那，结人先去收拾东西吧。这些就由我来收拾吧。」
　　「不，我也来帮忙吧。本来，每天都让你为我做饭就已经很添麻烦了。这些小事还是让我稍微帮帮忙吧。」
　　「那…」听到结人这么说，我稍微犹豫了一下，随即点了点头：「就拜托你了。」
　　……
　　「奏，东西都收拾好了吧。」
　　「嗯。」
　　吃过早餐，收拾好碗筷，穿上‹私立御原高中›的制服，我和结人都为出门做着准备。
　　「那差不多也该出门了。」
　　「我知道了。」
　　点了点头，我走到玄关旁的鞋柜钱，先把室内用的拖鞋放在鞋柜上，然后取下自己的鞋子。
　　「我的脚，有这么小吗…」
　　看到自己踏在地板上的一双精致的纤足，我微微感到有些惊讶。虽然之前都没怎么留意，但我的脚还真是娇小啊。 