========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-22 11:00
==========================

　　「难怪这么合适…」
　　虽然一开始还怀疑能否穿上这对黑色单鞋，但当我试着把脚伸进鞋里，却发现意外地合脚。
　　（什么啊这个……好可怕！？）
　　女孩子的脚连这么小的鞋也能穿的吗？
　　就在我为了这些事情磨蹭的时候，早已把鞋子换好在一旁等待着我的结人回过头看了我一眼，催促出声：「奏，差不多该出门了。不能再拖了，否则真的会迟到的。」
　　「我，我知道了。」
　　听到结人这么说，我也连忙把单鞋穿上，立刻站起身来，走到他的身边：「现在就出门吧。」
　　……
　　「我出门了。」
　　离开家门前，我也顺势把这句话给轻轻说了出来。虽然有时也会觉得，都已经上高中了，每天出门前还说这种话不免让人感到有些害羞，但随着时间的推延，我也渐渐习惯了。
　　而且，和这些比起来，我现在更在意的是——
　　「这款制服的裙摆也太短了吧…」
　　连膝盖都遮不住，轻飘飘的裙摆感觉随时都会被风刮起，我不自觉扯住裙摆，试图再往下拉扯，但这显然是无用之功。
　　害我总担心裙摆会被风刮起，出现那种裙底走光的情况。
　　「哈啊…」
　　抬头看了头顶的那片蔚蓝天空，我忍不住叹了一口气。
　　即使没有多少自觉，但如果每天去上学的时候，都要打扮成这样出门的话，那即使再不愿意，我也不可能不意识到自己现在真的已经是女孩子了。
　　「哈啊…」
　　想到这里，我忍不住再长叹了一口气，从嘴里呼出的吐息依然还是一片白色。虽然冰冷澄澈的空气却让人感觉很舒服，但我心情却并未得到多少缓解。
　　「奏，怎么了？走得这么慢，可是会被落下的哦。」
　　「不，什么都没有。」
　　摇了摇头，我往前踏出脚步后，随即回过头看着结人：「我们走吧。」
　　……
　　「今天的天气很不错呢，天空彻底放晴了呢。」
　　踏出公寓的这一瞬，在我视野前方的辽阔无边的蔚蓝天空无限向前延展而开。
　　现在还是1月份，隆冬虽过，但春天却仍然遥遥无期。从嘴里泄露出的吐息仍是一片白雾，但冰冷澄澈的清新空气却也意外地很舒服。
　　「嘛，似乎是那样的。据天气预报，接下来的一段时期，似乎都会持续放晴。」
　　「是那样吗？那就好。」
　　虽然不太清楚是不是这样，但既然结人是这么说的话，那大概就是这么一回事吧。
　　话虽如此…
　　（虽然天气预报上报道是晴天，但还是冷得让人受不了呢…）
　　搓弄着被冻僵得微微发红的小手，我情不自禁地打了一个寒颤：「好，好冷……！」
　　「嘛，这也没办法，现在还是1月份嘛。还好今天是晴天，否则大概会更冷吧。」
　　走在旁边的结人转过头看着我，摊开双手，以着似是有些无奈般地神态耸了耸肩。
　　「如果天气再冷一点的话，就真的是受不了了。」
　　「嘛，反正很快就到春天了。到那个时候，天气大概就会变暖一些的吧。」
　　（春天吗…？说到春天的话…我要到什么时候，才能迎接属于自己的「春天」呢？）
　　虽然脑中一时冒出了这个想法，但我很快就因情绪低落而放弃继续想象下去。
　　说到底，已经成为了女孩子的我，即使事到如今受到女孩子的欢迎也根本就无济于事嘛。
　　当然，即使反过来受到男性的欢迎，也只能让心情变得更糟。说到底，对于原本是男生的我而言，即使真的发生这种事，也只能感到困扰而已。
　　但话说回来…
　　（我，该不会要这样一辈子都得作为女孩子而生活下去吧…）
　　…………………………不妙，光是想象就感觉全身都要冒出冷汗了。
　　要是真的一辈子都变不回来的话……我该不会日后还会和别的男性发展出一段恋情，然后一起步入婚姻的殿堂、乃至到最后为对方生下孩子……不不不，再怎么说这个也是办不到的吧！
　　是说，要是事态真的发展到那一步的，那可真是让人笑不出来的状况。
　　（总感觉，背脊都发寒了……！）
　　就在我因想着这些事而脸色变得铁青的时候，走在一旁的结人似是有些担心地转过头看着这边：「怎么了？奏，感觉你的样子怪怪的。从今早开始就一直这样，是身体不舒服吗？」
　　「诶？不，那个…嗯，大概是今早做的噩梦的影响吧。那个，不用担心，我没事的。」
　　「是那样吗。」
　　虽然表情看起来还有些无法释然，但结人并没有再追问下去。
　　……
　　走进教学楼，我和结人踏上楼梯，来到位于2F的走廊，随即从后门进入挂着『1-4班』这一门牌的班级。
　　「一之濑桑、神代君，早上好。」
　　「早，佐原桑。」
　　看到我和结人的身影，往这边的方向走来，向我们打招呼的是一位褐发碧瞳的女孩。
　　——佐原天音。
　　她和我们同样是『1-4班』的学生，在班内担任班长这一职务。是一位有着出众容貌的，褐发碧眸的美少女。基本上是一位对谁都一视同仁，非常热心，且性格很是活泼开朗的女生。
　　理所当然的，这样的她在整个『1-4班』，乃是整个年级里都有很多仰慕者。而以前的我也是这些人里的一员。
　　哪怕几率很渺茫，我曾经期待过能和佐原桑搞好关系，然后趁着和她同班的机会，和她渐渐缩短距离，然后…
　　当然，我很清楚这样的希望很渺茫，这样的想法多半也不是出自真心，而仅仅只是想和「某位可爱的女孩子搞好关系」这种程度的念头罢了。但是啊，正值青春期的男生，偶尔就是会突然冒出这样的想法，这不能怪我。
　　可惜的是…
　　（现在已经没有这个可能性了…）
　　已经成为了女孩子的我，已经不可能和她发展成那种关系了呢。想到这里，我忍不住在心底暗暗叹了一口气。
　　就在我想着这些事时，站在一旁的佐原桑来回看了一起走进教室的我和结人一眼，脸上浮现出稍微有些感慨的表情：「说起来，藤宫君和一之濑桑好像是青梅竹马对吧。每天都一起来上学，你们俩人关系真好呢。」 