========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 
==========================

　　「嗯，那个…虽然用青梅竹马来形容有点那个，但我们大概就是那样的关系吧。嘛，因为从小时候就已经认识了。所以，只是一起上学这种程度的事情，我觉得很普通哦。」
　　「不，那个能称得上「普通」吗？」
　　不知道为什么，佐原桑的脸上微微浮现出一丝苦笑，她用着一副稍微有些无法释然的表情看着我们，随即轻轻叹了一口气：「不如说，我觉得在一之濑你们在身为青梅竹马的这个时点，就已经在各种意义上都是犯规了呢。」
　　（不，就算被你这么说，这边也只会感到困扰而已。）
　　话虽如此，我隐隐约约也能明白佐原桑和别的同学为什么会这么想。但这是这，那是那。一码归一码，要是经常被人用这样的眼光来看的话，这边可是会很累的。
　　嘛，话虽如此，要说这是理所当然的话，也的确是理所当然的事。
　　毕竟，在许多校园恋爱系列作品里登场，在许多情况下男、女主角，都会在故事里被设定为青梅竹马的关系。而故事的发展也无非就是双方都进入了青春期的青梅竹马的男女，渐渐对彼此产生异性的认知、互相萌生了恋慕，在日常中度过了各种酸酸甜甜的日常，经过了各种考验后，踏出新的一步，最后和对方发展为了在这之上的关系……类似这样的故事，可谓是屡见不鲜。
　　到现在像是「青梅竹马的男女发展为恋爱关系的故事」已经是定番中的定番、王道中的王道剧情了。
　　理所当然，如今听到青梅竹马这样的关系时，大家到底会做出怎样的反应和猜测，我根本连就猜都不用猜。
　　不，这不是说我讨厌青梅竹马这种关系。不如说最喜欢了。说到底，能拥有一位像是偶像级别可爱的青梅竹马的女孩，这样的愿望应该是大多数步入过青春期的少年，都曾一度梦想过的事情吧。
　　就如同校园恋爱系列作品那般，每天去隔壁家叫对方起床、为对方准备好早餐、每天都和对方一起上学。偶尔还会在假日和对方出去约会……如果能每天都过上这样酸酸甜甜的日常生活，那该有多好啊。
　　…………………………………………………但是啊，我可从没说过，自己想成为的是经常在作品中作为女主角登场的「青梅竹马的女孩」的这样的角色吧！？
　　的确，我很憧憬那种能够和「青梅竹马的女孩」发展为情侣关系的故事，但那是因为我代入的是作为攻略一方的男主角，但要是我的角色是作为被攻略一方的女主角的话，那可一点都不好玩！
　　像这样的「青梅竹马的关系」才不是我想要的那种。
　　好想哭。
　　但如果在这里哭出来的话，会变成麻烦的事态，所以得忍住才行。
　　「怎么了？一之濑桑，总感觉脸色不是很好。」
　　「不，没事的。多谢关心，只是昨天做了一个噩梦而已。没什么事。」
　　没错，我只是做了一个「成为了女孩子」的噩梦而已。
　　但话说回来…
　　这个噩梦是不是稍微有点长过头了。呐，神明大人，这个噩梦到底要过多久才能结束呢？
　　……
　　「呐，结人，今天去食堂吃午饭吧。」
　　迎来午休时，我走向透的座位和他这么搭话。
　　「诶？去食堂吗。这倒无妨，但为什么突然就…？」
　　坐在自己座位上的结人回过头，表情有些惊讶地看着我：「是说，奏你不是每天都有准备便当吗？」
　　「不，那个是…」
　　脸颊感到微微发烫，我忍不住低下头，难为情地轻声道：「今天，我…忘记准备便当了。」
　　「……啊啊，是这么一回事啊。」
　　听到我的话后，结人微微瞪大眼睛，露出了一副仿佛明白了什么般的表情。
　　「诶？为什么是一副恍然大悟的表情。」
　　「不，今天在做出门的准备时，总感觉有些违和感之类的，原来是便当啊，难怪我总觉得就像是忘了什么一样。」
　　「诶？结人你一开始就注意到了吗？」
　　「不，要是注意到的话，我肯定一开始就指出来了吧。嘛，事到如今再谈这个话题也无济于事了。总之，我们快去食堂那边吧。如果再晚一点的话，位置就要被占完了。」
　　「嗯，我知道了。」
　　说着，结人左手按着课桌站起身来，和我并排一起走出教室。
　　……
　　「果然还是来迟一步了吗？」
　　「没想到，居然会有这么多人来食堂这边吃饭，这个状况在预想之外呢。」
　　因为我和结人都是便当派的缘故，所以我们平时很少会来食堂这边，因此不怎么了解。但据那些经常来食堂吃饭的学生们所说，这边的饭菜似乎很美味，而且价格也很实惠。
　　也正因如此，我们学校的食堂在那些不带便当来学校的学生之间，人气可谓旺盛到了极点。
　　换句话说…
　　如果午休时稍微拖延一阵，没能及时赶到食堂这边的话，那结果就像现在这样，座位都被占满，找不到空座位了。
　　「这，该怎么办才好啊…」
　　「实在没办法的话，就只好分开吃饭了。」
　　「诶诶……！？我明明想俩人坐在一起吃饭的。」
　　面对结人的话语，我不禁因失落而垂下肩膀。
　　嘛，结人的话某种意义上来说也是对的。毕竟，找不到座位的话，那可是只能站着吃饭了。
　　话虽如此，食堂倒也不是完全没有座位。只不过都是只能供一人坐下的空座位而已。
　　是说，我可不擅长和陌生人坐在一起吃饭。否则的话，也不必把结人也一起拉过来食堂这边了。嘛，虽然我们在平日里也是在一起吃饭的，到现在要是特意把对方落下，一个人去食堂吃饭也感觉怪怪的。
　　但这样一来就困扰了呢。
　　「这下该怎么办才好啊…」
　　这正当我在东张四望时，从耳边却传来了一道口气似是显得有些疑惑的声音。
　　「诶…？藤宫君、一之濑桑，为什么会在食堂这边？」
　　回过头一看，坐在一张桌子前的佐原桑的身影也映入了我的视野。 