========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-06-12 20:25
==========================

二十二世纪，被人们誉为宇航时代的开端。
而我们要讲的主人公叫商贾湖，就是一名居住于土星居住卫星里的人。
他今年二十八岁，在2089年毕业于美联邦的工业学校。
如果你要问什么是工业学校？
那是在自动化大为普及的二十一世纪末期开始的一种专门教育出中级技术人员的学校。
所以主人公商贾湖只是一名很普通的技术人员，至于为什么他会牵扯到未来呢？不多说，好好看。

在环绕土星的工业卫星里，有许多崭新的工厂投入使用。
在工厂里一架架自动生产的机器，将许多原料用机械臂或滚带投入到自己的嘴巴里。
那些工业原料被吞入后在机器里被搅拌或是碾碎，再被各种化工原料或是调对物挤压到容器里。
那些容器里的物体又会被一块块模具再挤压成各种形状，经过高温的烘烤或是机器的锤炼变成一个个人们平常使用的物品。
锅碗瓢盆，上至天花板用的胶下到自己拉屎用的纸。

而这一块块的物品之后被送到集装箱那里去装车发走。
而我们的主人公「商贾湖」就是这个工厂的技术人员。
他现在就站在一排排待发的机器前拿着工作平板检查着，机器上挂着崭新的塑料薄膜和防护壳，一些使用标签有些被刮损。

「商先生。怎么样了？」一个穿着连体工作服的年轻人在他旁边恭敬的问道，年轻人的脸是标准的高加索人种。身材矮小又敦实，略微圆润的脸上点缀着几个肉痘，头发稍微有些油腻。虽是一副老实人样但在商道上油的很
贾湖点了点头，敲了敲其中一个机器说
「这个」
「这个怎么了？……不是没……挺好的么？」
「蛤？好？这个机器可是没有电子发票的！」
「不是，就这一个机器没有嘛。应该没有什么问题。可能是系统……额……」
「额个球！恁娘没教过你什么叫做不愧与国家么！」贾湖对那个年轻人骂道。作为一个从小出身于中国家庭的他，受到过良好的品德教育与环境的熏陶。
「不，商先生。我希望你还是能明白某些事情的便利的」年轻人说道，同时塞过去了一根烟。
他自己也点着后，吸了一口说道
「你虽然是目前在美国，但你也应该知道。出门在外靠朋友吧？」
「但罗维斯先生，这无法成为逃税的理由吧？」
「额……何必那么较真呢？我们平日里素不相识，如果不是交易。我们还不知道各自呢！这次就算了吧，日久且长呢！」
「哼，那好吧。你们美国也就这了，虽然都是五十步笑百步罢了」
贾湖说完后，在平板上摁下了通过的按钮。罗维斯满脸堆笑着向贾湖道谢，在说了几句客套话后便离开了了工厂里。
商贾湖看罗维斯那个年前人走后，也走向了自己的办公室。
自己的办公室里只有简简单单的一张椅子和桌子。上面摆放着他的电脑和一个相册，虽说商贾湖今年才二十八岁但生活的劳累已经不堪重负。
尤其是上面最近有传言要有一件非常庞大的基础工程，需要众多技术人员参与。不过仅仅身处于公司中层人员的他，认为自己没有可能会被调任罢了。所以现在的他还不知道即将到来的变动……


现在的时间，是2092年。美联邦与中国还在不断的进行太空竞赛，全球的国家都在跟随着中俄或是美联邦探索着外太空。
太空移民与建立居住卫星就像是一个聚宝盆一样，只要不断敲击就能获得巨大的财富。
人类之所以能如此快的进入太空是因为在二十一世纪上半叶，人类迎来了一次来自大自然的袭击。
新冠肺炎席卷全球，疫情过后的国家都面临着人口的高失业率与经济总值大幅度跌落。
在疫情过后的二十年里，衰弱的美联邦因为无法与俄罗斯进行核武器军事竞赛以及中国的常规武器发展。所以将目光都放在了太空上
在2024年美联邦开启了「太空革命」计划，将国防预算极大的拨付给太空方面。在2025年，美国国防预算为5800亿美元，仅仅为2020年接近8000亿美元的70％。
其中越有1000亿美元用于太空事业，在此之前这1000亿美元主要用于海外军事活动或是其他国防项目。
美联邦的大手笔预算，使美联邦在20年的时间里，太空事业获得迅速发展也强烈的刺激了中俄以及其他国家。
美联邦蓬勃发展的太空事业虽说带来了不少的开发利润与技术优势但也打乱了其原本的战略计划，先是中国按照计划完成了天宫空间站的对接。
再到后来由于美联邦自己的天基动能武器的部署，和中俄的快速发展。
使美联邦自己的海权战略彻底失败，太空武器的快速发展导致海权地位的丧失。

所以美联邦在2029年，抛弃位于越南对中国南海发展的遏制。

之后使中国不费吹灰之力重新从泄气的越南手里拿回了九段线内的岛屿。

再到2031年，中俄联合研发的天基势能武器「双星」成功升空。

标志着美国对于俄罗斯和中国的岛链战略，即用台湾地区问题将中国封锁在第一岛链完全失败。

台湾当局对于政局的参与则是于2078年放弃，因为台湾的战略地位严重下降，大陆将中心放在了与美联邦的太空竞赛，对于一个仅有3.6万平方千米的小岛。对于强大的中国已经没有多大的价值了

攻击方面，中国不在需要像以前一样依靠着第一岛链去攻击美国，只需要天基武器在轨道上到达指定地点即可。

所以在2092年，美联邦为了反超近期中俄在太空事业上的优势。
决定在次年，开始「游民」计划……其内容是关于联邦的移民。
移民的目标是从法律上获得移民区域所占有的资源实现利益最大化，并且为了近期可能随时研发成功的SM物质所准备。
而移民的地点，不是冥王星也不是海王星。
而是远在4.21光年外的南门二，即为半人马座α星 