========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 
==========================

商贾湖坐在办公椅上，身体微微侧躺着。两只脚踢着地面而使椅子不断转动着。
「叮叮～」一阵急促的电铃声响起，声音在寂静的办公室里不断回荡着。
贾湖接起了电话，并问道是谁。在听到是谁后，有些舒缓的脸变得紧张起来。
「喂？谁？」
「是我，乌兰图」
「嗯嗯？您有事的话就直接说吧。」
「唉，贾湖。你最近应该听说了，公司要有什么大工程了吧？」
「对呀，网上不是写着么？说是要移民什么的」
「额额……既然你先提了，就实话实话吧，公司决定调取你，参与移民工程」
「移民工程？干什么的？」
「就是让你和其他人员一起去，那个要移民的星系。」
「什么？那是真的么？」
「咋？你不相信么？」
「不是废话么！移民到南门二！那是开玩笑的么？」贾湖对他吐槽到，同时拿起平板点开了新闻的页面。
贾湖看着新闻对乌兰图说道
「你自己看看上面写的，「移民到南门二，获取伟大民主的胜利」，这就差来一句传播爱与希望了……」
「确实很不科学啦，贾湖。不过，我认为。这是真的。我们额……美联邦……真的可能要移民到南门二去」乌兰图用英语说道，在商贾湖的耳朵里听到的则是结结巴巴的中文。
贾湖往后靠了靠椅子上，眉头微微一皱……虽然只是名技术人员。但是有个脑子都应该知道那种穿越星系去殖民的事情，不靠谱吧……
「喂？怎么不说话了？」
「嗯嗯嗯嗯？」
「贾湖，你到底觉得怎么样？」
「很差劲，我认为就是去送死……」
「唉，别那么说。我觉得这也是一次好机会，你说不定还能升官呢？」
「切，是么？我们人类，要靠什么飞船才能飞往4光年外的南门二啊。只怕飞船到后，这个南格力公司都倒闭很久了」
「不说别的，你到底去不去？」
「我在思考一下吧」
商贾湖说完后挂断了电话站了起来，慢慢的走向了办公室的窗边。
外面是漆黑的工厂，因为是夜晚所以显得异常寂静。
尤其是在这人烟稀少的偏僻区域，周围几公里内除了工厂的建筑就是水塔。虽然尽显的单调，但是一想到移民这个奇怪的事情，心里总会有一丝不安感。
那种不安感就像一条蜘蛛线，你越是想要消除它它就越往你身上黏……


贾湖和他的妻子散步在街道里。街道的晚风伴随着一丝丝的凉意飘过商贾湖的背，这股清凉的晚风如果要是放在平常，或许是一次很好的惬意吧？
「贾湖，你觉得到底怎么样？」拉着贾湖手臂的女人说道
贾湖看向了自己旁边，那是他的妻子「安娜贝儿」，他轻轻摸了摸柔软的脸，安娜只是撇了撇嘴，脸上的容貌就如同名字所表达的意思一样美丽。
「怎么啦？快说呗」安娜贝儿又对他问道，同时紧紧拉着他的胳膊。
这对结婚六年的夫妇虽然都快要三十了，但还是像当年一样甜蜜。贾湖虽不说话但安娜贝儿也能明白他的心
「还是说……你是在担心什么？」
「……」
「说呗？」
「娜莉儿，我认为我们还是不要迁到那么遥远的地方好」
「为什么？那会对你的事业有发展吧？」安娜贝儿对他劝解道，两只明亮的眼睛里显出一丝丝的担忧。
「这可不是事业的事……」安娜贝儿用手指贴住了贾湖的嘴唇，眉头微微紧皱。两只眼睛里明亮的光有些涣散与黯淡。
「贾湖，你还记得你曾经说过的话么？」
「什么？」贾湖挪开手不解的疑问道。
「你在当年对我说，爱情是需要建立在合理的物质基础上吧？」
「没错……」
「那既然如此，贾湖。你觉得我们的爱情在此基础上么？」安娜贝儿说道，同时两手紧紧握着贾湖的手。
很快，安娜就抱着贾湖依偎在他的怀里。贾湖虽有些疑惑但也轻轻的抱着了她。
「贾湖，我不觉得我们的爱情是建立在合理的物质基础上。」安娜贝儿对他说道，同时将头埋进了胸前。
「……我知道，这些年我没有尽好职责。陪你配的很少，但是相信我。我们只要再工作几年，就可以获得很幸福的生活！没必要为了一个职位而如此的冒险的，更何况。你肚子里还有孩子，你们都撑不起长达这25年的星际航行。」
「但是贾湖！我真的无法看到你每天那么劳累又拼命的去干活了！我们真的要拼一把了，在这年代里。任何机会都要抓住吧！你的家庭不也是因为抓住了当年的政策而发迹的么！我真的很爱你，真的！」
安娜贝儿哭了起来，一阵阵哭声让贾湖有些揪心。哭的伤心欲绝的安娜并没有听见贾湖嘴里嘟囔着关于移民的事。


2093年6月，位于工业卫星的站口前。贾湖夫妇相互并伴着走向了位于站口的柯伊罗斯号。
贾湖抬头观望着位于站口的飞船，那是一个巨大的飞船。后部是一个巨大的截尾椎体，整个飞船程雪茄形状。
看到宇宙飞船的商贾湖咽了口唾沫，对于这种飞船他并不知道多少。只知道这是一种无工质推进器，叫做EmDrive。
它的工作原理是封闭的截锥状推力器腔体一端由微波通过波导被辐射进入，之后作用在腔体表面上，并沿推力器轴线产生净推力。因为没有工作介质，所以飞船的飞行不需要像是普通航天器那样运用行星的轨道进行多次环绕加速再飞出，而是真正的直线飞行。从目的地到出发点都是一个直线。极大地缩减飞行时间，不过就算是如此飞船也得飞行20多年才能到达南门二……
商贾湖和他的妻子安娜贝儿进入了站里，里面很是冷清。大厅里，一个个空荡的座椅上只有坐垫布或是休息的工作人员。这次的移民飞船一共分为三批次进行，贾湖和他的妻子是最后一批次的。所以人很少，而先走的人目前已经差不多已经到达冥王星了。
「我们走吧。」贾湖对安娜说道，同时拉起了他的手。
今天他的身上，穿的是深灰色的西装与软呢帽。亚麻色的棉质衬衣配上白色的领巾，让贾湖显得格外精神。相比与之前可谓是好太多了。
而安娜也更显漂亮，一头乌黑的长发散落在肩上。长长的睫毛与眼神中感到暗送秋波的光令人疯狂，尤其是那曼妙的身材，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
白色的长裙也使裸露出的肌肤更加白哲，那种温文尔雅之感和性感并存，看着那裸露的肌肤总是让人浮想联翩。
用一句诗来说，就是「千秋无绝色,悦目是佳人,倾国倾城貌,惊为天下人」
在贾湖的心里，能娶到安娜这样的女人可真是给祖坟上香了。
　　他们没有带着什么行李。只有自己的银行卡和身份证罢了。
　　因为这一去就需要25年到30年，要经过两条星际尘埃带，需要跨过柯伊伯天体带和奥尔特星云以及星际空间。才能到达处于最末端的比邻星，之间的距离约为4.2光年。
　　每一个要移民的人，都需要冰冻储存着。不过冰冻技术并不是像科幻电影里真正的令细胞冰冻停止老化，而是人类处于一种冬眠状态。
　　人类冰冻二十年，差不多也就身体过去5年左右，虽说比不上完全停止老化。
　　但也能保证人类不会因为星际旅途而老死好几代人……要是那样的话，就没有必要挑选移民阶层了，毕竟咋挑都活不到最后，还不如拿工程师建设本土呢。
　　对于这场旅途的终点，商贾湖心里很没底。毕竟如果是一场美联邦的政治阴谋，那他可能就得在飞船上冻一辈子了……或是飞船被炸掉，整个人在睡梦里被汽化，一切皆有可能…… 