========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2020-06-17 19:01
==========================

   商贾湖在拿到的房间里安顿好安娜后，便独自一人前往了飞船的前台。
　　贾湖行走在过道里，飞船的过道矮小又挤窄，在走动的时候很是不便，尤其是拐弯的地方，都不是平展的剥面，而是非常弯曲的曲型。
　　虽然贾湖很想吐槽但想到这是移民飞船，为了安全与效率，采取这种设计也是不得已吧？
　　飞船的前台咨询处位于飞船的前部，而登舰时，普遍是从后部进入。
　　所以贾湖不免有些迷路。
　　「诶呦！」商贾湖在拐弯的过程中由于在想着别的东西，撞到了别人。
　　发出了如此狼狈声响的，不是别人，正是他自己。
　　他自己被撞倒后，整个人跌坐在地上。屁股因为使劲地撞到了后面的墙，而疼痛不止。
　　「没事吧？先生」撞倒他的人道歉道，贾湖抬头看。
　　是一个穿着外骨骼装甲的女生，整个人虽穿上装甲但也才一米七左右。
　　「啊哈哈……等等……」没等他说话，就被那个女生拽了起来。
　　「抱歉，没有看到您。而把您撞倒了……」少女给他道歉道，看少女如此诚恳的态度便也不好说什么了。
　　只是点了点头，被拽起来的他好好看了看少女的容貌。肤色是小麦色，微微有些圆的脸白净又有些许红晕，马尾辫和中国人特有的朴素感让她有种邻家女孩的感觉。
　　「你是中国人么？」商贾湖对少女问道，并且上下打量了一番。
　　商贾湖虽然这么问，但是也有一些怀疑，毕竟这是美联邦的移民计划，中国人参与到这种事情里概率应该很少。
　　不过转念一想，自己都在这艘舰上，估计也没什么。
　　毕竟就算这个移民计划是其他国家眼中钉也不可能派个间谍跑船上来，毕竟4.2光年的路途，外加各种星际尘埃与天体和特殊情况。能不能完好的出太阳系都是个很大的问题……尤其是南门二肯定也没有能居住的行星，除非是上帝变出个行星要不然到了那里估计也是送死……
　　「是的呢。」少女说道，同时取下了连接耳朵的翻译机。贾湖也摘下了翻译器，听到声音不再是吭吭哧哧的机械女声，而是那种少女所拥有的甜美的声音，清澈而又动听，在这异国他乡的飞船上遇到一个本国人真的很不容易。
　　「先生，你要去哪里？」少女问道，贾湖听后有些难为情的挠了挠头说道
　　「嘿嘿……我迷路了，你能不能带我去一下前台那里？」
　　「前台？好呀，我刚好也顺路呢」少女笑后，就依靠着装甲贴过贾湖的面前，走在了前面。
　　招了招手说道
　　「快点吧」
　　「嗯，说来，我还不知道你名字呢。」贾湖跟上后，对少女说道。
　　「我？我叫韩雨晨，所以先生你是？」
　　「商贾湖，移民计划里的工程师」
　　「哦哦！你就是南格力公司委派的总负责人么？」
　　「哼，对。说实话，我当这个总负责人。完全是被逼无奈因为那群王八蛋不想放弃手头的工作，便就推给我了。md」商贾湖说道，同时生气的骂了出来。
　　韩雨晨平日里不喜欢粗俗的话语，听到后撇了撇嘴说道
　　「商先生，可别骂人呢」
　　「抱歉抱歉，平日里因为那群外国人听不懂，所以养成不好的习惯了」
　　「那确实是一种不好的习惯呢……不过您是独自一人参加移民么？」
　　「不，我还有老婆和孩子。去前台就是为了解决我孩子的事情。话说你为什么要在飞船上穿外骨骼装甲啊？」商贾湖奇怪的问道，雨晨则是笑了笑，脸上的笑容像是一个掰开的苦瓜一样，难看又令人难受
　　「因为我是调整者，没法适应地球上1G的重力……」
　　「额……嗯」贾湖听后，吃惊的点了点头。
　　调整者，是诞生于七十年代大约30年前的工程产物，因为那个时期太空开发越来越庞大，需要的人力越来越多。太空病对于人类大范围移民是一个巨大的阻碍，在当年抗运动病药物和防辐射都不咋滴的时候，人类进行大规模作业靠的就是，人工诞生的人类。那是出生在太空中，可以适应太空无重力环境的人，他们从出生就开始生活在太空中，极大的为各国的太空建设提供帮助。所以他们被誉为调整者，在发展的过程中，也诞生了许多的悲哀，属于时代的无奈之举。
　　不过那种时代的妥协产物在桶型居住卫星以及瑞辉和罗氏的抗运动病、抗辐射药物大范围使用后，各国也就停止了调整者的出生。
　　桶式居住卫星依靠的是每分钟自转两圈形成人工重力（离心）而使人类不必再整天居住在火星上或是月球上的基地里，旋转跳跃，让自己晕成一条狗。
　　不过抗运动病药物也有弊端，要成年的吃药，脑袋上贴着药贴几乎是不间断的。经过一定的适应后，才可以脱离药物。所以寿命其实还是有所减少，不过相比曾经居住在太空的人类的平均寿命60岁，那可是好太多了……
　　「怎么？您很惊讶么？」雨晨对贾湖问道，同时脸上露出了不屑的神情，在她心里，贾湖的好感有些降低
　　「确实很惊讶呢，因为那种时代的悲哀，没想到居然还有呢」贾湖说道，他在小时候说实话见过不多，因为那会太空病还没完全解决，他去太空还是在十几岁的时候。那个时期调整者已经不多了，都只有比较老的了。
　　「是么？因为我是最后诞生的，所以现在还很年轻呢……」
　　「年轻？你现在几岁啊？」
　　「21岁」雨晨说道，同时两人开始走向飞船的前部大厅，飞船前部的大厅里，虽说是大厅但也不过是一个大一点的舱室罢了。
　　「很好，商先生。已经到了，如果没有事情的话，那我就走了哦！」雨晨对他说道
　　「嗯嗯，谢谢你啊。」
　　「没关系的，那我还有事情。先走了」雨晨说完后，便快速的离开了大厅里，前往了更加靠前的区域。
　　商贾湖看韩雨晨走后，便有些悲伤的走向了柜台那里，在整个舱室里，不大，约有200平米左右。有几个人或是夫妇在和管理人员商量着关于自己家属或是政策的决定项目。
　　商贾湖之所以前往这里，就是为了解决安娜肚里孩子的事情。
　　预计安娜孩子的出生还要四个月，但是根据飞船行进的计划表，目前飞船越有1G重力的飞行速度同步时间只有半个月。而加速到光速的10%时大约是在1个月左右，时间已经过于紧迫了。对于孩子的解决方案，他的心里没有好的办法，只能先询问并且通报了。
　　他不知道接下来会发生什么，但随着清脆的女声以及飞船剧烈的晃动可得知移民计划已经正式开始了……他和安娜的未来也已经没法改变了，现在的他心里有些来自未来的不安，毕竟他下一次面临自由将会是到达南门二后，大约是25年……也就是公元2125年。
　　移民飞船「未来」号，正在缓缓的驶出位于土星圈内的居住卫星「科斯托洛」。接近2千米宽的舰身显得庞大无比，现在的飞船体积基本都不大，哪怕是军方最新的恒星级战舰也不过500米，更不用说只有300多米的无畏了。
　　未来号是第三艘，也是最后一批移民飞船，其它的飞船大约在一周前已经出发。目前依靠着EmDrive进行驱动，飞船要整整飞行六个月才能到达设计的最低速度，光速的20%。只不过行驶到光速的10%则是在一个月时，越往后，加速越慢。
　　在一个月时就得进行休眠以及准备好飞船行驶时可能会发生的应急事件，比如撞倒了什么太空垃圾或是陨石……而经过简单的预判，美联邦内部高层以及科学家认为飞船到达的几率为13%，而且还是一艘船大约为13%……虽然是个不争的事实，但是目前以人类的技术想要到达南门二真的是难于上青天……
　　至于美联邦选择移民的真正目的，只有那些坐在议厅里，满脑子都是钱与大粪的议员们知道。
　　只要他们愿意，能给他们带来收益，别说是去南门二移民送死了，哪怕是去天仓五也敢答应。
　　对于他们臭熏熏的脑袋里，到底装了什么。
　　没有人得知……但是可以肯定的是。
它会像水滴那样，虽然微小但是落入波动的湖中也会产生巨大的浪花……
这是二次更改后的，从2200到3000。大约800字的修改 