========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 
==========================

 「宇宙，宇宙。古曰:上下四方曰宇，往古来今曰宙。指无限的空间和无限的时间所以宇宙的庞大是人类无法想象的，尤其是对未来的畅享。现在的人类仅仅只能游荡于太阳系中，只能享受到不到一光年的区域里。至于恒星，我觉得您应该知道怎么诞生的吧？那是宇宙在130亿年前的黑暗时代，那个时期是在爆发几亿年时，宇宙中充满了热而稠密的等离子体，电子和光子互相纠缠导致宇宙混乱不堪。
　　之后不到一百万年里，电子与光子不再相互作用，膨胀的宇宙开始变得透明，但是因为没有恒星或星系导致宇宙变得黑暗。
　　在之后的数亿年里，宇宙中开始充满了中性氢，在大爆炸之后的十亿年里，中性氢原子开始聚集在一起形成了恒星，至此开始了再电离时代。贾湖先生，您觉得探索黑暗时代的工具是什么？」艾买尔突然问道
　　商贾湖则是挠了挠头回答道
　　「应该是射电望远镜吧？曾经在学校时加入过天文协会。而且准确来讲，应该是大爆炸约为38万年后，宇宙开始冷却。质子和电子结合成只有一个质子和电子的中性氢原子，宇宙才开始变得透明，又因为电子在原子轨道上只吸收和释放特定波长的光子，不再做自由电子时散射所有的光子，所以才被称为黑暗时期，宇宙微波背景辐射就产生于那个时代。」商贾湖回忆的解释道，他这番富有科学的话语，也让周围办事的人感觉到不是一般人。
　　「嗯嗯！对，不愧是贾湖呢，虽然这么多年学历停在了中级但还是很好嘛」艾买尔夸赞老朋友道，同时脸上的表情也是笑脸盈盈的。
　　「就算如此，艾买尔先生。我来找人是解决孩子的事情。可不是和你偶遇聊那些有的没的」商贾湖没好气的说道，艾买尔则是笑着摇了摇头。
　　「但是，如果要是南门二没有合适的居住卫星……你的孩子哪怕被冷冻了。又有什么用呢？」艾买尔对他说道，同时喝了口速溶咖啡。
　　脸上的表情也有些随性，商贾湖则是哼了哼，嘴里冒出的冷笑和脸上僵硬的表情，让人感到心情压抑。
　　「我当然知道，肯定不会在南门二里有合适的居住行星的」
　　「哦？你凭什么这么想？」艾买尔嘲笑道
　　「凭什么？比邻星距离我们虽然只有4.2光年，但是他可是一颗红矮星啊，它本身的直径也不过太阳的七分之一，质量约为太阳的八分之一。
　　而且要知道根据现在的文献分析，比邻星还有一颗尚未观测到的暗淡伴星，哪怕是大质量行星或是棕矮星也会严重影响到行星轨道的运行，那种生存环境怎么可能适宜居住？尤其是现在的科学技术，靠着太空飞船去星际航行？送死呢？」
　　「哼，要真是如此。你干嘛还要来呢？固然，从当年的韦伯（詹姆斯·韦伯太空望远镜，哈勃空间望远镜的后继，准备于2021年发射)显示，确实有一颗伴星于比邻星环绕一个质心运动，但是从现在的数据显示，哪颗伴星的几率为30%而且根据相对论效应从三星连线中详细的观测和精确计算以及偏移现象可得知，那个星系里面确实有完美的行星运行轨道」
　　「可是……」贾湖刚想怼上去，就被艾买尔摆了手势，放在嘴前嘘了一下。之后继续说道
　　「我明白，你看可能还想说红矮星的行星运行轨道问题，但是现实是比邻星作为一颗M型恒星，他的宜居带上有一颗拥有大气层的行星概率为1%，但是根据观测，这个1%成立的。而且你应该看过三体吧？那可是一本伟大的书，虽然书里对三体的描写过于嗯且嗯嗯，但是现实是这颗行星不会拥有着轨道偏移的现象，但是……」
　　「但是，你能想象到行星被红矮星的耀斑喷射成一颗死星么？强烈的紫外线会在一瞬间杀死行星上的一切生命，比邻星也会从红色在几分钟内变成天蓝色。假如我们生活在那种行星上面别说看见了，在一瞬间就会被汽化升天。更别说平常强大紫外辐射和高能带电粒子了」
　　商贾湖接着话怼到，这让艾买尔的有些脸发烫。周围的观看人也指指点点，议论纷纷，为了扳回一局，艾买尔又怼道
　　「但是你别忘了，比邻星现在是中后期阶段。它的一生比太阳多出千万倍，只要有一颗有着大气层的行星挺过了它意气风发的青年期，承受住了大量的紫外辐射乃至耀斑的冲击，它就将会获得新生！生命将会诞生，虽然行星一直收潮汐锁定，保持阴阳两面。但是那能给人类的文明获得千百万年的延续！哪怕太阳氢闪，变成红巨星。我们也能活的好好的！」
　　就这样，艾买尔和商贾湖两人像当年在学校辩论一样争吵了很久，两人的口水喷的桌子上哪里都是。周围的围观者也越来越多……
　　「总之，你TM的思想就是送死！左倾的错误！」
　　「放你娘的屁！你们中国有句话说的好！实践是检验真理的唯一标准！到时候再说吧！看咱TM谁赢！」
　　艾买尔愤怒的骂到，气势汹汹的从椅子上站了起来。两眼怒视着贾湖，头也不回的走了。
　　「哼……哼……」商贾湖冷笑道，一个男人从围成圈的人群里挤了过来。身上的工作服跟刚扔洗衣机里甩过似的。
　　其他围观的人，见事情已经解决便都散开来，各自去干各自的事了。
　　「Oh， Mr. Shang. Why are you arguing so hard here that I can't come in」（诶呦，商先生。您为什么要在这里争吵的如此厉害，搞得我都进不来了)
　　挤进来的男人对他喊到，贾湖看到是拉德基，便用英语回敬道
　　「 I'm sorry， Radpila. I just happened to meet my friend have an 「academic exchange of ideas「 between them」（我很抱歉，拉德皮拉。我刚好和我的朋友遇见，之间来了一场「学术思想交流」罢了）
　　拉德基整个人瘦高，脸部不像高加索人那样富有表现性而是有些褐色，很像是印度人但是确实货真价实的西班牙移民到美联邦的人。拉德基作为南格力公司的引线人，还值得信任。
　　他原本也打算和拉德基好好谈谈关于他的孩子的事情，只不过因为他的同学艾买尔和他争吵了一番而耽误了。
　　「 Either! Radpila， do you have an interpreter? Mine is broken」（诶！拉德皮拉，有没有翻译器？我的坏掉了）
　　「HMM... Just a moment， please. I'll get you one」（嗯……请您等待一下吧，我去拿一个。）
　　「嗯，太感谢了！」
　　商贾湖接过后感谢道，拉德基也点了点头坐在了他对面。
　　两人互相看着，因为某些工作上的事情让人有些不好的感觉，两眼乱飘。尤其是让某些外国的舰员看到后，就感觉到是一个中国间谍在和印度的秘密接头般……
　　「诶，拉德基拉。别来无恙？」
　　「嗯？还好皮用你们中国的话叫做拖您的福，还好👌」
　　「那就好，说实话。我都没想到你也会来送死呢」贾湖笑道，但又因为想到安娜和孩子，脸上不免有些僵硬。
　　「嗯，为了生计嘛。这也是迫不得已的。不过你的孩子到底怎么样了？」
　　「唉，说实话。不怎么好。要是孩子出生的话，就让他冰冻在收容器里。尤其是运用电脑让他的意识生活在那里面。生活20多年，我觉得那就是对孩子的摧残」
　　「嗯，确实呢。不过除了那样子我们别无他法了。话说安娜贝儿怎么认为？」拉德基问道
　　「哼，还能怎样。之前等你的时候通了电话，她保持赞成还讲了一堆的道理。结婚六年了，她那些缺点还是那么明显……。不过现在也没有其他方法了吧？」
　　「怎么？安娜提了什么过分的要求了么？」拉德基问道，同时推了推眼睛，两只眼睛咕噜噜的转着。
　　「哼，他想要让孩子在冰冻时进行学习知识。好让他在身体五岁时便可以超过其他的孩子。他奶奶的。」
　　贾湖说完后骂了一句，低下了头。虽然和自己的老朋友艾买尔高谈阔论了一番但内心里还是非常的不舒服，一方面是因为安娜爱慕势利的态度，另一方面则是因为自己在事业以及生活上的窝囊……
　　两人就这样沉默的坐着，在拉德基的人生里，贾湖是一个很好的朋友。在他有困难时总是会帮助他，虽然两人的专业和性格都不同，但是却总是能聊到一块去。所以这次对于贾湖的苦难，他也会尽心尽力的去帮助他，虽然力量微弱但也能干成大事情。
　　和贾湖一起坐在那里沮丧的拉德基因为想到了某些可以解决的事情，而高兴起来。
　　「贾湖，我有个很好的处理办法。不知道你觉得怎么样？」
　　拉德基卖关子的说道，贾湖也表示出感兴趣的样子。
　　两人就这样开始背着安娜秘密的讨论着如何让孩子好好生活不受航行影响的方案 