========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-06-27 11:22
==========================

   现在的未来号移民飞船正驶向海王星，距离飞船起飞已经过去了15天，因为速度提前到了光速的5%。所以移民者都开始进行了冷冻深藏，飞船上一切都是那么的寂静，各个舱室都紧闭着。
　　人们都像是睡着了一般躺在冰冻的胶囊里，时间的快速流逝不会给他们留下过多的印迹，但他们绝大多数人还是会感到心灵的空虚与寂寞。更有甚者，他们还会忘了自我，忘掉身体的感觉彻底成为植物人。
　　为了防止移民者出现任何的大脑长时间的休整带来的身体损伤影响以后的开发，美联邦特地为他们研发了大脑终端系统，能让人潜行到电脑的世界里。不过并非是想VR游戏那样简陋不堪，而是真正的高维度空间，所制造的世界。根据弦理论说明，自然界的基本单位不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是由很小很小的线状的「弦」组成。（包括由端点的「开弦」和圈状的「闭弦」或闭合弦)。弦的不同振动和运动产生出各种不同的基本粒子，能量与质量是可以相互转换的，故弦理论并非证明物质不存在。弦理论中的弦尺度非常小，操控它们性质的基本原理预测，存在着几种尺度较大的薄膜状物质，后者成为「膜」。直观地说，我们所处的宇宙空间可能是9+1维时空（爱因斯坦的三维空间➕一维时间➕弦论里的六个蜷缩维)中的D3膜。弦理论也是未来最有可能解释广义相对论的平滑时空与微观下时空剧烈的量子涨落现象了。
　　但是弦理论到底正确与否，哪怕现在是接近2100年，我们也无法得知，因为以目前探索高能物理学要用到的加速器和对撞机还很落后，仅仅是一个最先进的强子对撞机（欧核的那个，当今世界最大的高能粒子对撞机)就需要耗费巨大的财力，现在是2098年，人类最大的高能粒子对撞机是本世纪末欧洲核子研究中心（CERN)研发的100公里质子对撞机。
　　哪怕是用对撞机把粒子撞碎成更小的基本粒子再用实验物理探测器的大量实验数据去验证这些假设的物理模型，验证是否存在的基本粒子，就够人类去像研发热核聚变反应堆那样永远的五十年了……
　　所以弦理论目前的证明基本没有什么进展，准确来说是几乎无法证明可否性……连假象的基本粒子列入:快子（相对论)超对称粒子（WIMP)都找不着……所以电脑终端系统是建立理论上的较高维度的微观世界里的。再把人类的思想二维粒子化，送到五维的空间里，虽然电脑跟不上管理和宇宙大小的微观世界但是管一个和地球大小的环绕比邻星宜居带带的行星，还是没问题的。
　　现在的时间已经是2098年末，美联邦的高级空间推进器研究室，还在研发具有高能量，高转换效率的空间推进器，列如曲速引擎。现在的进展已经获得了极大突破，已经被命名为了SM物质驱动器。
　　SM物质空间驱动器，和曲速引擎原理是一样的，但是诞生现象不同。
　　飞船在飞行时，周围会被特质束缚立场的能量泡所包裹，但是飞船本身无法提供巨大的能量输出，就像是球状闪电一样，出能＞充能
　　那种物质是几乎不存在的。
　　SM物质是将动能高的物体列如被加速到接近光速的粒子团四维化并且在真空中被捕捉到，能量释放出来后在绝对真空中变成高能量的SM物质（真空中把能量提取成物质)。不过这种物质制造出来后算是一次性使用物体，还是出能＞充能。
　　解决了诞生就要找维持，科学家们发现SM物质拥有的巨大能量会将周围的物体二维化，并且蜷缩膨胀，三维空间被迫二维化时，许多的物理特征会转变为纯粹的能量，那些多余的巨大的能量会给空间二维化加剧，同时也能够给飞船提供源源不断的动力。
　　而且SM曲速引擎关闭时会产生强大的能量，那种能量会冲击周围的三维物体。那种能量是作为通过弦理论制造的SM奇异物质也就是四维物质（人眼看不到，需要四维的眼睛和空间来支持）它本身就储存着巨大的能量平常使用时会蜷缩周围一个维度的能量来转化成曲速飞行开始飞行时用到的能量，就会导致周围宇宙空间里的某些四维物体（XZYT）变成具象化的三维物体从被我们的视网膜投射成二维形态。
　　而宇宙中具象化的三维物体，其中由于飞行时SM物质的能量储存是恒定的，所以多余的空间剩余能量会被以所谓的「时间」维度排出并且被冲击……
　　虽然科学家认为动量空间才是正确的，就是从宏观世界以及微观世界上我们是生活在能量和动量构成的动量空间里比三维空间加一维时间更为真实……
　　所以SM驱动就会导致在宇宙空间里留下很多的痕迹，二维化的物体大可不管，因为那种物体会因为飞船行驶过后，飞船不再使用那空间的巨大膨胀能量，就会导致二维化空间加剧，除非那庞大的能量耗尽或是空间被压缩成一段段能量弦组成的面，是不会在宇宙里停止二维化的。
　　但是相反，那些三维化的四维物体会成块状或是团状留在宇宙空间里，它只是丢失了一个理论的维度，那个四维维度里的庞大物理现象产生的能量比二维化物体高出几个量级。能量被留在了三维物体里，就导致那种块状物体成为另类的、有着四维SM能量的、三维化的SM物质。并且会成为一个个团状高能量物体飘荡在宇宙空间里，触碰到其他比较敏感的化学粒子或是物体（氢离子)，发生反应时，就会产生巨大的爆炸。这种块状SM物质和飞船驱动需要的不一样，一个是三维SM物质，一个是四维SM物质。
　　那种爆炸块体也被人类加以利用，做成了能量转换效率几乎和湮灭的100%能量转换相同的SM高能弹。甚至高于了未来人类研发的H型高动能粒子的85%（MWE银河纪元里出现的科技产物，以转换高的粒子束武器而出名）
　　而目前的美联邦对于SM物质空间驱动器的研发进程已经到了最后的阶段，而中俄还在某些关键技术前徘徊……历史的车闸正掌握在美联邦的手里，世界的改变也将犹如滔滔江水江水一般连绵不绝的冲击着人们的生活和动荡的政局……
　　「秦雪梅见夫灵悲声大放，哭一声商公子我那短命的夫郎。
　　实指望结良缘妇随夫唱，有谁知婚未成你就撇我早亡。
　　实指望你中状元荣登金榜，窈窕女终于归出嫁状元郎。
　　实指望凤冠霞帔我穿戴，却不料我今日穿上孝衣裳。」
　　炎热的夏天，在地球的河南郑州
　　小小的贾湖光着胳膊坐在电视前看着戏剧，那上面的，是豫剧《秦雪梅》。
　　剧情生动，又富有哲理，那商林的家境悲哀和秦雪梅两人的爱情跟随着戏剧演员悠长的哭腔进入了贾湖的内心，让年仅13岁的同姓人感到羡慕。
　　在2098年的今天，商贾湖对于孩子的命名早已经有了主意，他就打算给孩子取名叫商林，虽然不希望孩子有着那么悲催的家境，但是也希望孩子在未来能找到属于自己的爱情。
　　怀抱着希望的贾湖便将商林这个名字取给了他的孩子，那个小小的生命在出生时，令他激动，虽有些黑而且皮肤不好，但是孩子嘿嘿的可爱笑声和做父母的情感，掩饰住了一切的缺点。
　　那个笑声像是甜甜的蜂蜜一样，流入了他的心底。结婚这么多年他终于成为了一个父亲！还是和自己最爱的安娜！他现在捏着脸都无法相信，他和安娜已经结婚六年了。虽然生活过的很节俭但是他们的生活也不错，柴米油盐乃至一套房的钱都是可以拿的出的
　　真的！亲爱的读者们！贾湖他们两个这么多年互相爱的碰撞与接触终于引来了这个可爱的孩子，你可以想象一下他们夫妻有多么的高兴！
　　但是，令贾湖感到伤心的是，他没法和孩子过一个真正的童年……不能是一个真正的父亲。虽然他和安娜会和孩子一起在微观世界里，以意识的形态生活20多年，但是无法真正陪伴的歉疚，会一直伴随着商林的长大……
　　现在的现在，商林已经出生。未来的未来，社会即将改变。人类的发展，跟不上思想的进步，这是一件莫大的现实，同样也是很可悲的事情……
　　未来，人类造就的悲哀终将来到，那一天不会多远……因为这是人类文明所必经的路……
这是大大大改后的 