========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 
==========================

　　在微观世界里的比邻星b上，炎热的「夏天」正在席卷着干旱的土地，生活在地下城市的人们都在向政府申请建造汉循环系统的地下海洋。
　　在地下的「克诺斯」美联邦政府自治城市里，一栋栋的高楼大厦建立在深达6500米处的地下。这个260000平方公里的地下城市，中心是中央公园，有着巨大的天鹅湖和独特的风循环系统。
　　城市的建造非常的唯美又挑剔，成环状的高楼大厦里，包裹着一个个花园。那些高楼和花园又像繁星一样，四处分布在成环状的城市里。外围是环绕城市的高速公路，一环套一环，城市的绿化非常好。这种极端又美好的设计，几乎可以超过地球澳联邦的堪培拉了。
　　作为一个城市，它的工业主要分布在另一个建造的地下空洞里。因为行星地表强烈的紫外辐射和400多倍的X射线会使人类换上癌症并且基因变异死亡，在移民到比邻星b后，美联邦的城市建造才会选在地下。
　　有许多的城市居民都在前往位于中央公园的市政府门前观望，十几根白色巨大的柱子撑起尖顶的楼顶，柱子与柱子的排列成半切环形，三层楼高的市政府大厅被周围的灯光照的明晃晃，周围的绿草和花卉也让市政府大楼装饰了一番。整个自治城市越有2000万人口。中间大约有五分之一的居民都是工程职业人员，越有五分之三的都同意政府花费300亿美元去建造约为30万平方公里的人造循环海洋，来提升居民的生活水平。对于这个决定其他的自治城市多数也表示同意，并且愿意承担一部分费用来共同建造，这是它们自治城市联合起来实行的公共项目。
　　人们在听到政府宣布同意该项目时，都非常的欣喜若狂。因为那表示他们的以后可以在周末选择和家人去海边度个假，享受一下夏日清凉让蓝色的大海慰藉一下自己劳累的心灵。
　　「妈妈，电视上那群人在干什么？那么开心？」电视机前，年仅五岁的商林对他的妈妈「安娜贝儿」问道。两只眼睛咕噜噜的转着，小手也抠完脚放在嘴里啃着。
　　安娜黑着脸，走过去把坐在地上的商林抱在怀里。坐在沙发上，两个手握着商林啃的又湿又脏的小手。有些没好气的说道「一群神经病在作祟罢了」「神经病？麻麻，什么是神经病啊？」商林可爱的问道，小脑袋也向后仰看着自己的母亲。
　　「就是像你爸爸那样的神经病，整天为了这个不存在的破世界而东奔西跑，不着家！」安娜想到自己的丈夫后骂到，自打来到这个微观世界，他们夫妻二人之间的隔阂越来越深，他们之间就像是脱离轨道的行星那样越来越远。对于这种情况，安娜想要多多少少弥补一下现在的关系，但是越靠近两颗行星就越来越远，就像是还有一颗更大的行星在吸引着「贾湖」一样，安娜也很不理解到底是哪里出了问题，在看到孩子商林有些可爱又迷糊的表情后，她有些后悔说贾湖的坏话了。
　　于是她连忙改口道「不是的，不是的哦……你的爸爸他可是一个好父亲哦……」安娜在安慰道后，看着商林仍旧迷糊的小脸，她只好岔开话题，一边嘀咕「为什么我要和孩子说那呢」一边抱着商林去洗了洗脸，刷了刷牙，将孩子在床上安置好后。便独自一人坐在沙发上看电视，空调的冷风吹的她有些冷，她仅仅穿了一个睡衣裙，两只光滑细腻的大腿也不免有些颤抖。她哈了一口气，拿着遥控器将温度调低了一些。她的眼神还在电视上，一方面是因为她也有些在意海洋的事情，另一方面则是自己最爱的贾湖就在市政府门前要作为总工程师接受采访……
　　在市政府门前，灯光照在了门前搭好的台上，地下的居民就像一只只鸭子一样伸着脖子抬着头，挤成一堆的看着台上。
　　在台上，政府议员们在长篇大论一番，谈论着关于人造海洋的事情。虽然才仅仅是刚刚开工，但是已经决定好了名字了，包括那以后更长远的打算。这些非常遥远的话语和行动让旁边的商贾湖提不起精神，因为那太长远了，在他人生里想过最远的事情也不过是当年高考的事情，更何况在微观世界里也不过25年，现在令他的心里只有孩子的事情，因为在现实世界里这种舒适的生活是绝对不可能的……
　　「好了！接下来有请总工程师，商贾湖先生」「嗯？」贾湖愣了一下，缓过神来，在他刚刚幻想的大脑里，他想到了某些不好的东西，他一想到，他就感到有些恐惧……
　　贾湖有些迷迷糊糊的走到台中央去，底下踊跃的人流让他感到很不舒服，作为一个中国人，他骨子里天生有一种中国人的腼腆感，虽然他知道自己要上台演讲以及受记者提问但还是不免有些心动……
　　「咳咳，各位居民们。你们好啊，特别感谢请我来台上以工程师的身份进行演讲……额……还有各位记者的提问」有些略微紧张的贾湖这么对大家说道，同时脸上也渗出了些许汗水。
　　「关于这个人造海洋呢，大家肯定都不陌生，毕竟这个东西以后就建在家门口。多多少少都会关注点，而且许多人都是这些工程的参与者。所以各位多多少少肯定都知道，这个工程的难度性，我们的比邻星b由于是非常靠近比邻星的，所以各位都知道每天我们行星承受的X射线有多高我觉得没必要多解释，把鸡扔在地表都能变成恐龙。我们每天多亏生活在潮汐锁定后的行星背面6500米的地底下，我们才没有收到每天两次耀斑产生的影响」贾湖对底下的人说道，同时底下人的呼声也是一阵接着一阵。
　　「所以，为了预防那么大的太阳辐射。我们需要在空洞里再特殊建造防辐射墙壁和进行碳氧气循环的太阳壁。这为了阻挡太阳辐射是不可避免的……这项工程的时间大约是20年，我们……额……或许可期待一下……」在最后的结束语里，他说的很是结巴。因为循环海洋这个东西有没有用呢？对他来说没用，因为等到建好调试好，他的意识早已经回到现实世界了。所以在演讲的时候，难免有些吭哧，因为这种事情对他来说都不是很重要……
　　在贾湖演讲过后，掌声像是波涛汹涌般响了起来，啪啪啪声飘荡在中央花园里，在中心的湖面上形成一道道涟漪……
　　环状的天鹅湖旁的芦苇地里，一根根青绿色的芦苇正处于生长阶段，随着湖面吹来的风压倒过去。虽然春天的芦苇不像是秋天的那样长又金黄，但是很富有生机在湖面上和许多水草浮萍拼成一个长满「青草」的绿色的大地，风吹到「绿地」上都形成一个短暂缺口，就像是一块抹茶蛋糕上，一个顽皮的孩子用舌头舔弄一般。循环系统造出的风也像是奶油蛋糕变成的风，那种又软又甜的感觉还会伴随着少许水的凉意……会让许多闻到的人感受到只有春天的那种甜蜜的气息……
　　芦苇里有很多物种，正在产蛋的天鹅或是秘密给孩子训练游泳的鸭妈妈。他们虽然没有敌害的威胁却还是会三两成群的结伴而行，白色的天鹅和黄色的鸭子，虽然长的不一样可是他们走起路来都是那样的可爱，脑袋随着左右的步伐一晃一晃，身子也是左右摇摆，扁扁的嘴里都在发出像是「孩子，快来」那样嘎嘎的叫声。
　　贾湖在和记者谈完话后，就有些疲劳的拖着脚步来到了湖边。贾湖深呼了一口气，肺里面那些收到环境污染的空气都被释放了出来，甜蜜又温暖的空气被贪婪的吸入肺部「啊，生活啊！」深呼后的贾湖感叹到，同时像归巢的鸭妈妈那样一晃一晃的走向河滩上。他远远的就看见了一个少女坐在河滩的大石头上，月光倒映在水里，天空的人造月亮反透着其他的光射进了贾湖的眼里。贾湖看着坐在摊上熟悉的少女和混成的白光有些出神，那个美丽的脸庞和微微颤抖的双眸让贾湖这三年里有些疏远家庭。
　　那个少女就是曾经在飞船上遇到的韩雨晨，很庆幸，那个少女和他们夫妇一起来到了这个微观世界，同样都在这么安逸的环境里生活。由于是意识状态，韩雨晨现在已经不需要依靠外骨骼装甲来保证自己柔弱的身体不受伤害了。
　　而贾湖和雨晨两人结识是在3年前，韩雨晨是在动物保护站当志愿者，因为城市没有兽医医院贾湖只好将公司受伤的猫送到保护站去，这也就此在微观世界也结识了雨晨之后又经常来往。在贾湖来往的日子里，他爱上韩雨晨不是一瞬间的事情，他在来往中逐渐感到韩雨晨坚强的性格和少女的怀柔感，那种谈笑自如没有被世俗化的感觉令他非常着迷，或许这就是调整者那种其他种族的性格魅力吧？总之韩雨晨的一切都在吸引着他，他也有时会拿雨晨和安娜做对比，两人的感觉完全不一样，而且韩雨晨要更胜一筹。
　　「你在干嘛呢？」贾湖在背后整好衣冠后突然出现对雨晨问道，雨晨先是一惊后来看到是贾湖后不免有些放心。
　　「哈哈，贾湖你好啊。很抱歉没有去您的采访现场呢。」雨晨笑着对贾湖说道，但是脸上的泪痕没有擦去，这让贾湖感到她很勉强的样子。
　　「你怎么了？哭的这么厉害？」
　　「嗯？有么？」雨晨对贾湖的问题回答道，之后又再次摇了摇头。脸上也表现出很是难受又委屈的表情，两眼含情脉脉的看着他，贾湖意识到韩雨晨在有意没意的暗示让他安慰一下。
　　「诶，别哭了啦。要知道我不怎么会劝人很抱歉啊。不过生活才刚开始呢。」贾湖这么说道，同时向前走去抱住了雨晨，她也没有反抗而是顺其自然的搂住了他。
　　「哼……不怎么会劝人么？」雨晨嘟着嘴说道，同时有些撒娇般晃着他。
　　「如果要是不怎么会说好话，那安娜是怎么追」雨晨说话说了一般，停止了继续下去的话语。她有些僵硬的抱着贾湖，在她心里商贾湖确实是个很好的男人，不同于其他的人，能给他带来许多安全感来弥补内心的空洞。但是无论怎么样，他也是有家室的人。对于这个问题，她目前最好的办法就是逃避掉，虽然很不现实。但这种爱情的滋味确实也还可以……不过就算如此她也不打算把这种爱情视为合理的，毕竟这是建立在破坏他人的家庭基础只上的……
　　「哈哈哈……好吧。那既然没事，我就走了」贾湖这么说道，为了缓解尴尬，他只好先走了。但是雨晨没有松开他的手，而是说道「您要不要把我送回家呢？」雨晨如此说道，两只眼睛里闪出不一样又有一些不一样的光。贾湖咽了一口唾沫，对她说道「好吧，我爱的人」
　　在后世人们研究伟人商林的一生时，总会拿他的父亲来介绍对商林性格的影响。虽然他的父亲给他取了一个如此多愁善感且富有爱情故事的名字，但确是他的父亲把这个名字的内涵运用的很灵活。后人们探究时，总认为商贾湖和韩雨晨的爱情没有什么错误，因为两人的感情的确是建立在商贾湖和安娜贝儿两人的价值观和感情问题上的裂痕乃至破碎。
　　两人的爱情，对商林的影响很大。对于未来的见解不在叙述。那种故事的崎岖和对未来的发展只能慢慢揣摩，故事的主角「商林」还很小，但他从出生就已经站在了历史的年轮之上，历史的痕迹无法更改和保存但我们能从其他人的口中叙述下去……
作者的话：最近又要开始更新了！以后每章在esj上都会稳定在四千字以上……愿看的开心？ 