========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-07-10 19:44
==========================

　「贾湖，你们公司最近有什么大动作么？」坐在车上的雨晨问道，贾湖思考了一番有些迟疑但考虑到雨晨现在仅仅只是一个志愿者，便放松警惕对她说道
　　「有，太空战舰的测试」
　　「太空战舰的测试？可这不是微观世界么？是怎么测试的？」
　　「啊，你不是专业人士所以会不懂。简单来说这里虽说是微观世界，但是只有物体的质量和某些物理特征不一样罢了。测试的时候只要更改一下就能行，而且在这种微观世界测试费用不高而且还比电脑上的还好，当然会趁机委托测试，测试完后，再把信息送到快子里送回地球啦。」
贾湖如此解释到，同时汽车猛地转了个弯，在车辆稀少的公路上，以102码的速度飞驰着。
　　雨晨若有所思的点了点头，虽说想问一问快子是什么，但是看到贾湖在专心致志的开车便闭上了嘴，不过在她脑子里她已经知道了最近美联邦在搞什么了……
　　雨晨住在离公园很远的公寓那里，那是一片装修还好的闹市街区，相比与其他周围的地形。那片闹市区是在比较高的坡地上，在公寓里向下望去，能看到繁华的城市和被芦苇树林包裹着的天鹅湖。
就是因为视野好，雨晨才选择租在这里，当贾湖站在她的家门口向远处望时真的感到风景很好。
　　风景好不是让他最惊讶的，房价便宜才是王道。当他知道一个月的租金不过25美元时，便不再担心雨晨是否会有经济困难了。
　　「怎么样？我的家？」
　　韩雨晨得意的对贾湖说道，同时打开了白色的屋门。
贾湖看向屋内紧张的咽了口唾沫，整个房间是两层，第一层大约五十平米有厨房、厕所和客厅。第二层面积与第一层相当，主要是卧室和书房与一个小阳台。屋内干净又整洁，所有的鞋子都放在靠着墙与门边的鞋柜里，贾湖换了鞋将自己有些肮脏的皮靴放在了门外。
　　两人进入房间后温存了一番，互相搂抱的躺在床上，慢慢的睡了过去。
       寂静的房间里，只有手机不断滴滴的响声。
贾湖慢慢的从床上爬了起来，原本就很劳累的身体经过一番温存变得更累了。脑袋有点迷茫的他看向了自己的手机，看到亮了便打开了它，虽然有些看不清是谁，但仍旧勉强的应道
　　「喂……？是谁啊？」
　　「是我！可洛夫斯基！贾湖先生，您快来吧！Star warship 出问题了！」
         可洛夫斯基一阵喊道，贾湖在听到这个Star warship名字后一阵哆嗦，大脑像是被吗啡刺激了一样瞬间醒了过来。
　　他有些焦躁的喊道「赶快让SWAT来接我！我就在......额……普惠公寓第六号！」
　　「明白了！」
　　贾湖完后连忙穿上衣服和鞋子飞奔了出去，顾不上还在睡觉的雨晨。           他一脚踹开了屋门，就在外面的地下城市里。
         四架青隼战斗机盘旋在公寓的上空，索玛拉武装直升机依靠着强大的风压悬停在了空中。周围的公寓居所都被直升机上打下来的亮光照射
        贾湖跑到了外面挥着双手，直升机上下来了克诺斯武装部队人员。他们穿着外骨骼装甲将挥手的，贾湖背对着围了起来。
        贾湖抬头望着直升机，巨大的风压吹得他脑壳疼。在贾湖依靠滑索疲惫的登上直升机后，其他人员也都谨慎的缩小圆圈回到直升机上……
　　虽然这一切有路过的人看到过，但是也没敢吭声……因为这种事情最好还是离远点为妙……
　　在直升机上，有些虚弱的贾湖靠着墙壁大口大口的呼吸，高空的缺氧让他也戴上了呼吸面罩。
　　其他的特种人员也摘下了复杂的全视武装化飞行员头盔，一个个健壮的面孔和冷酷的眼神让贾湖感到更空气更加闷浊……
　　「怎么样了？出什么事情了？」贾湖缓过来后对一言不发的特种兵问道，对于有些命令语气的话语。特种兵只是摇了摇头说道「请您不要说话，商先生。」
　　「怎么了？是……靠……」突然说话的贾湖因为咬到了舌头捂住了嘴……两眼有些埋怨的看着那个特种兵，那个特种兵只是笑了笑
　　「很抱歉，商先生。给」特种兵拿出了个嘴套放在了贾湖的手里，贾湖放在了嘴里嚼了嚼
　　「快告诉我，到底怎么样了？发生了什么事情？」
　　「嗯，商先生。星舰的建造出了问题」
　　「问题？怎么可能，现在的船体建造和「215」量子计算机都已经实验好了。还有什么没有弄好？」贾湖激烈的对他说道，同时看向了城市。目前的直升机正前往连接地下的太空电梯那里。
　　「我们是受到袭击了」
　　「袭击？」
　　贾湖惊讶道，他没想到在微观世界里居然还有别的文明能袭击！是微观世界诞生的文明么？贾湖感到非常的震惊，虽然想具体的问一问但是想到一个特种兵也不会参与到国家太空军建设上，所以便不再搭理他。等待着去一探究竟……
　　在经过一阵奔波后商贾湖等人乘上了太空电梯，在太空中从电梯往下看，是一望无际的黑色半球。没有任何的植被，只有光秃秃的土地和成堆成堆收到辐射的冰川。
　　往上看，能看到远处位于环绕近地太空轨道的船坞。那是一个巨大的桶式卫星，一端成巨大的开口，表面非常的光滑在阳光下会闪烁着耀眼的光。
　　原先在船坞里的美联邦实验性战舰「Star warship」「星舰」现在已经停在了太空中，星舰全长1500米，整个样式是为了迎合最开始研发的球形SM物质空间驱动器。
　　它的样式是一个很长的半圆形飞船，尾部是散开的巨大的能量收集器，边条环绕半圆形飞船成环形，内部中心是看起来空无一物的SM物质驱动装置，用人的眼睛只能看到许多浓稠的电光围绕这空无一物的中心运动。
　　在驱动时，SM物质开始释放能量，同时巨大的边条状能量收集器会开始释放特殊的束缚立场将整个半圆形的飞船和尾部的驱动器包裹。之后能量开始在环形的区域里释放并且使微观世界里的空间四维化，并且逐渐开始充能＞出能，前后巨大的能量差将飞船进行驱动，在驱动时可以看做三维的飞船飞行在一个四维化的空间里，四维化的空间运动在五维宇宙里（相对的维度，不含一维时间）所以在人眼里看到的飞船将会消失，进入高维度空间进行运动，飞船行驶的速度则是以真空光速为标准……在飞行时四维化的空间会直接穿过三维物体，也就不会有飞船撞击事件了
　　商贾湖对于这个飞船是非常的骄傲的，毕竟飞船的设计是他设计的。不过星舰的设计很极端，因为特殊的椭圆球形设计，整个飞船除了SM空间驱动器以外只有四具等离子推进器，在常规飞行（速度为光速的1%以内）时还和上一代宇宙飞船一样，依旧是行驶在行星的轨道内进行运动。
　　商贾湖看着星舰随着特种部队人员登上了宇宙近地轨道空间站，站里是非常的冷寂，那股空调的冷风吹得他哆嗦。
　　贾湖在向上的电梯里向远处看去，可以看见黑色的比邻星b和巨大的母星「比邻星」。一个暗红色的红矮星包裹着一个黑色的行星，就像是母亲与孩子一样，只不过挨得太近，会给人一种压抑和灾难。
　　就在他们移动时，巨大的红矮星开始每天两次的巨大耀斑。比邻星闪烁了一下，猛烈的耀斑产生了极大的强光和电磁辐射，整个红矮星变成了一颗蓝色的恒星。
        那种恒星耀斑巨大的物理变化让贾湖感到震惊，虽然他看过好几次，但是如此剧烈的还是第一次。
　　「可洛夫，这到底怎么回事？」商贾湖在船坞里对正在操作面板的青年问道，可洛夫斯基是他的学生也是他的副手。
　　只见他有些焦急的点了点头说道
　　「我们检测到有一艘战舰正行驶在半人马座B星那里」可诺夫递给他了一块平板，上面显示的是那艘战舰的样貌，是一个行驶在B星周围行星的一个小黑点。贾湖用手滑了一下，显示出了近距离真实的模样。
　　照片上的，是一艘看起来很大的宇宙飞船，长的样子就像是倒飞的荷花一样，头部是六片展开的薄膜装叶片，而他的六片薄膜里包裹着一个荷花一样的尾部喷口，那个尾部喷口的形状和喷出的淡紫色物质犹如夏天的荷花花蕊，从里面吐出来许多花蜜与香气。
        这个宇宙战舰的设计贾湖看出来应该很极端，如果不是为了匹配某种他们舰上的装置是不会建成这样的。
　　「贾湖先生，您怎么看？」走过来的近地轨道防御站的站长「马尔科·克劳迪奥」对贾湖问道，年近50岁的他看起来很是健壮，两个不服输的双眼里闪烁着凝重的光。
　　贾湖摇了摇头，对他说道「不清楚，别的宇宙飞船行驶在太空里这种情况说实话压根都不太可能。这个微观世界可是由我们美联邦操控着的，应该不可能产生才对……」贾湖说着沉思到，拖着有些虚弱的身体坐在了操作台前的椅子上，正在他思考时，一个熟悉的声音飘入了他有些耳背的耳朵。
　　「哼，怎么不可能？」一个声音的出现让贾湖笑了出来，他有些高兴的扭过身躯看着意气风发的艾买尔。
　　「那艾买尔，你怎么看？」贾湖问道，马尔科因为知道这两个人遇见一定会开吵后，便有些逃避的说道「我身为军人，不怎么懂你们科学家的东西……你们聊吧，聊个大概写个报告给我就行。」马尔科对他俩说道，同时耸了耸肩。
         毕竟他的特长是打仗而不是和对面喷人讲道理，假如他和别人意见不合，一定会那把遂发枪公平决斗一番……
　　「嗯……那马尔科站长，我回头把资料送给你们。」
　　「嗯，我先去进行后勤保障了」马尔科说道，赶快的溜了出去……
　　操作室里面，马尔科走后。可洛夫感到两位工程师散发的压力，这股压力仿佛像是强力的重力场一样，使劲的从头顶压着可洛夫斯基。
　　这股冰冷的压力随着艾买尔的开口逐渐消失，他说道
　　「贾湖，关于这件事情。我说实话不想和你过多的争吵」
　　「当然，我也是。我能明白这件事的重要性，毕竟这是在微观世界里发现了战舰了。这种发现可不亚于当年发现新大陆那样的稀奇」贾湖也调侃道，同时把飞船的图片调给艾买尔。
　　艾买尔看了图片后说道
　　「这个我看过了，你觉得这个战舰怎么样？」
　　「我觉得想当好呢，还有那个荷叶状的薄膜，我估计那是SM物质驱动器的能量收集装置。和星舰尾部差不多的性质」贾湖如实对艾买尔说道，艾买尔也表示赞同的点了点头。
　　「嗯确实，不过你觉得这艘战舰是怎么来的？」
　　「这我哪里知道啊？我估计如果是想要进入我们这个微观世界，不太可能。
　　而且据说现在外面的的时局貌似很不稳，中俄据说以及开始联合要制裁美联邦了……」贾湖对他说道，这句话的言外之意就是飞船可能是中国或俄罗斯的。
　　毕竟在微观宇宙里，其他的星系受电脑控制，是无法孕育生命的。那只有中国或是俄罗斯能把飞船送到这里了。
　　「但我并不觉得真的能够有其他国家进入我们这个微观世界……」贾湖老实的说道，旁边的可诺夫也点了点头。
　　「放你娘的屁，真理就像大海一样，但在我自己看来，这不过就像是一个在海边玩耍的小孩，不时发现比寻常更为光滑的一块卵石或比寻常更为美丽的一片贝壳，而对于展现在我面前的浩瀚的真理的海洋，却全然没有发现罢了」艾买尔说道，同时擦了擦自己光滑又黝黑的脑袋。
　　对了，忘了说了，艾买尔是黑人种族，不过肤色和阿拉丁倒是没啥区别，不说估计都以为是巴西的。
　　「哼，牛顿引用的挺好的嘛」贾湖听后夸赞道，同时拿出了快子的物理模型递给了他
　　「怎么？贾湖，你也觉得和快子有关系？」艾买尔说道，同时也找了椅子坐了上去。
　　贾湖笑了出来说道「什么叫你也啊！好了，不废话。你为什么觉得快子也是罪魁祸首？」
　　「这不是废话么？我可是高能物理研究所的所长，这些年在微观世界里除了制造快子把他送出去。几乎就没有接过其他的业务或是学术研究」
　　「说的也是呢……快子估计是在传输的时候，光的轨迹和维度的蜷缩现象被发现了」
　　「那贾湖，你写报告还是我写？」艾买尔问道，同时双腿有些发酸，贾湖有些看出艾买尔有些不适。毕竟快子可是他的导师留下的产物……要是快子以及后续研发停掉的话，对于艾买尔来讲那可是愧对与自己的导师的。
　  快子解释起来就是超光速粒子，虽然可能会有许多人认为相对论里提到光速是绝对速度无法超越的，因而快子就是错误的。
         但是相对论并不禁止超光速，而是禁止普通物质从亚光速跑到光速。快子根据相对论能量和速度的关系（E=mc^2里的m是静止质量，应该是E^2=m^2*c^4+p^2*c^2）根据关系图（能量与速度的关系图）或是直接计算，可以明白快如果是快子形成的物质（快子宇宙概论）应该是能量增加速度变小，直到物质无穷大，能量无穷多才能减小到光速，但是永远无法从光速变成亚光速（和世界上的普通物质不一样，普通的物质是能量与质量无限大，才可能接近光速）。因为快子在物理模型以及理论基础上并没有与相对论冲突，所以这种物质只是预测可能存在。
　　但这里的快子并非是自然界中的「快子」之所以能移动的比光速还要快就是运用维度的蜷缩和能量的膨胀造成速度进行移动，拥有着超五倍光速的速度，之所以会用快子宇宙概论来说快子的形成物质是因为在围观世界里的快子非常的庞大无比。
　　其原理和SM物质空间驱动器相同，是将粒子进行改造。倒不如说SM物质空间驱动器是由快子引发的。有专家预测，等到未来说不定飞船SM物质的恒定能量提高，人类的飞船就可以跑的比快子还要快……
　　嘛……通俗解释，快子就是一个小型的SM驱动飞船……只用于传输信息一类……


作者的话：这是经过二次修改的，我现在才发现在起点上发的有些毛病。估计是当初写的时候作家助手出问题了，毕竟我记得我修改过一次在起点上的稿子。要是这样子的话得好好改一改了。
这会写了5100多字，算是爆更了。不过写了很久了:) 