========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

　　商贾湖的一生非常的不一般，在祖国人民的心中，他只是一个助纣为虐帮助美联邦研发第一代「星舰」的人。
身为一个中国人，虽然他知道自己这样做属于畜牲的行为，和小时候在心里鄙夷策划宝岛独立的人一样。
　　都是表面上畜牲，内心里连畜牲都不如。他也因此经常会以「我是在美联邦干活，我这样做是应该的。」，这种逃避的话语来躲避现实
　　这种歪曲的解释从他接手这个项目一直到快要结束都围绕着他，他也因为家国情怀和工作的冲突而内心忧郁。
　　原本身体就有些虚弱的他，现在更为严重。他也不知道是因为心病的原因还是微观世界对人体思维二维化有什么缺陷。这些日子总是迷迷糊糊又非常的虚弱，加上这次的突发事件让商贾湖躺在了病床上……
　　位于南门二A的行星「微特」，中国的新型战舰「蕸」号正停靠在行星的背面。
　　蕸号的SM驱动器因为设计上的问题导致能量散失过多被迫进行停靠，战舰的荷叶型SM驱动器是为了弥补束缚立场功率不高无法包裹传统宇宙战舰的舰身（传统宇宙战舰为了减少被弹面积会采用细长的圆筒形，依靠微型调距器或是百向页进行偏转运动。飞行时是按照各大星体的轨道进行运动。）因此中方为了弥补SM驱动器的弊端采用了「蕸」（蕸，荷叶）型设计。该型设计可以很好的弥补能量的挥发和驱动时束缚立场无法包裹全部舰身的问题。
　　该战舰的舰桥位于荷花形状的顶端，整个飞船停止驱动时会变成一个花苞的形状。
　　整个矮小成圆形的舰桥内，一个拟.南门二的投息影像照在了中间。
　　「一号AI，报告目前美帝所属的空间站和可居住基地。」蕸号的舰长尚荣对系统问到，整个舰桥里只有他和陪同的达诺芬斯博士。一个老态龙钟，满脸都是黑斑的老人和一个健壮的黑发男人站在一起
　　「报告舰长，根据目前侦查部门所获得的情报……嗯……我们只发现了在比邻星b上的居住城市和近地轨道防御站。」
　　「没有发现其他的什么么？」尚荣对系统问道，系统只是答道没有就自动休机了。尚荣对这个结果有些感到无奈，他看了看站在一旁闭上眼的芬斯博士便对博士问道
　　「芬斯博士，就真的没有什么很好的探测办法了么？」达诺芬斯慢慢的睁开了眼睛，摸了摸眼睛，脸上的黑斑像是随着眼睛的大小而不断变化的一样。他对尚荣这个舰长有些生气，毕竟对于这个问题他以及问了好多遍了。
便有些生气的说道
　　「小尚，我已经说过很多回了，在这微观世界里没法用量子雷达，连2.4GHz频率的无线电波（移动网络）都没法用。要是能随随便便传输什么信息，那美帝还需要花费那么大的价钱去把快子蚀刻上信息送出这个微观世界么！小尚啊！」达诺芬斯博士气呼呼的说着，吐沫星子沾在了尚荣的衣服上。两只眼睛生气又有些无奈，有些烦恼的达诺芬斯博士敲了敲手里的拐杖走出了舰桥。
　　看着逐渐走出去的背影，尚荣有些懊悔的嘟囔着「我干嘛非要问呢……」
　　重整后的蕸号正在启动驱动器，五片巨大的叶子型尾件逐渐展开，在黑暗中闪烁着橙红色的光芒。
当叶片完全展开里面露出了深紫色的「花蕊」，在太空中那紫色的「花蕊」被叶片释放的立场所束缚，逐渐开始吐出巨大的能量。
　　能量的扭曲被映射成深紫色的光辉与粒子，那些挥发的能量被叶片所收集后重新被释放在外面。蕸的叶片型驱动器也冒出了紫色的雾气，那雾气是挥发出的三维粒子成团状破灭成粒子流被太阳风所吹拂在舰体周围。
　　蕸号的驱动器完全打开后，一阵强烈的闪光暴发在漆黑的太空中。成七月的荷花一般秀气，两片扇叶分散在花苞的两边，洁白无瑕像紫重阳那样出淤泥而不染。
　　蕸号的身影寄托着人们的信仰而消失在空间里，只留下了紫色的雾气和那若有若无的花香。
　　现在的时间是2099年，二十一世纪即将完结。人类的变革也在不就后即将来到，目前的美联邦正已法律的空子不断的进行侵占宇宙空间，美联邦在2098年末终于研发出了SM空间驱动器，能让飞船飞行保持在一倍真空光速的速度在宇宙空间里。
　　这项技术美联邦甩了中俄一条街，中俄还在进行关键技术的攻克，而美联邦已经在微观世界里进行实验，装备了SM驱动器的新一代宇宙战舰「Star warship」微缩型星舰也完成了建造。
　　中国和俄罗斯为了遏制美联邦过快的宇宙发展，在联合国大会上联名提议协定。
提出了宇宙开发修整案，该项协定的内容是十年内只能在太阳系内进行人类设施建造。该项协议受到了除美国外其他常任理事国的赞同。美联邦的太空探索受到了压制，但仍然依靠微观世界躲避星舰和新型武器的测试调查。
　　在2099年初，从微观世界里送出的蚀刻信息后的快子被中国建立在土星拉格朗日点的祖冲之大型射电望远镜和捕获设备，捕捉到了快子的运动轨迹和能量的散发并且干扰频段后第一时间捕获了快子。并依靠策反而来的信息仿造了拟.快子携带新型微缩宇宙飞船「蕸」送入了微观世界内……
　　中俄正在以全部的力量遏制美联邦在太空的研发，为了防止美联邦秘密派遣非法移民特地建立了SBCS部门来进行调查。
　　远在柯伊伯天体带的内侧边缘处，中俄依靠新型的空间驱动器将大量的观测设备和挖掘设备运在了距离海王星不远的一颗大质量天体上，进行空间站改造。
在经过仓促的改造工程与循环系统的调试，这个处于人类所能建造的位于最前沿地区的空间站「斯特鲁维」正式成立。该次建造花费了接近两年的时间，原本是中俄想要建立科研站的但是奈何为了共同抵抗美国只好将它改造成空间站，将那些大型的射电望远镜矩阵列和快子的捕获与新型的对撞机设备全都送到这里并且还带了SM列曲现象的观测设备，六颗GRB（伽马射线爆）勘测卫星。
　　
　　 「喂，苏琳娜。等等」一个穿着工作服的年轻人奔跑在斯特鲁维空间站内，空间站里许多的外置线缆和某些设备让人总会在奔跑时被绊倒。
　　「干嘛啊？」苏林娜停了下来对身的年轻人问道，两只大眼睛有些疑惑的看着他。那个年轻人咽了口吐沫，头上的汗不受他控制一直往下流。两只眼乱飘有些不敢看眼前大方又美丽的少女。
　　「嗯？你到底怎么了？」苏琳娜又问道，年轻人壮了壮胆抬起头给苏琳娜递了个根钢笔「这个，你的东西」
　　「嗯？」苏琳娜看到那个钢笔吃了一惊，她很谨慎的接了过来握在手心里。白金色的钢笔被她手心里微许的汗给沾湿了，她看到这根钢笔不免有些目眩神迷，内心的激动与高兴让她说不出来话。
　　那个年轻人有些呆的看着苏琳娜，她漂亮的脸像是一朵早晨被雨露沾湿后的菊花，青涩又淡雅。淡白的的皮肤上冒出粉红色的羞涩，两眼有些害羞嘴角微微有些上扬。虽然年轻人看的入迷但他还是知道苏琳娜是在为送她钢笔的人感到怀念而不是他自己……痛心的感觉
　　「那个……非常谢谢你。」苏琳娜将钢笔放在了衣服口袋里，轻声向他谢道。那个年轻人只是摇了摇头说道
　　「没什么的啦，哈哈哈……哈哈……额」
　　「不不不，当然还是要谢谢你捡到这根钢笔还给我啦。对了你叫什么啊？」
　　「我？嗯……奥斐利亚」奥亚回答道，苏琳娜好好看了看奥亚的面孔确实有一些外国人的感觉。和其他空间站里的酒毛子们不一样，这个年轻人有很一种很正经的感觉而且鼻子也不像是外国人那样很高。
　　「嗯，总之谢谢您了。奥斐利亚先生」苏琳娜感激道。苏琳娜打算去观测工作了便对奥斐利亚摆了摆手，在中国过了很多年的奥斐利亚普通话说的和中国人没什么两样，自然这个手势也是懂的。便也摆了摆手看着苏琳娜离去。
　　待苏琳娜走后，奥斐利亚饿着肚子一人走向了天文台。天文台半圆形的窗户边有许多放着垫子的椅子，他坐了上去隔着钢化玻璃与栏杆看着外面的太空景色。不少的飞船正在作业，那些飞船们在海王星这个大背景下显得格外渺小。海王星发出的淡蓝色的光让人难以置信，尤其是那颜色，从北极到南极用肉眼看呈渐变色又浅蓝到深蓝。
　　奥斐利亚内心感叹着海王星的美丽，又将目光仔细寻找，想要看到苏琳娜所在的观测室。可惜仅仅只隔了一个舱室的位置他就看不到了。
他怀抱着惋惜又看了看离自己有几十万米远的海王星，那么的巨大那么的耀眼。
这使他第一次感到原来宇宙或许是一个以外渺小的地方……
作者的话：接下来要开始直接写第十话了。各位目前觉得写的怎么样？如果可以希望评价一下？ 