========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 
==========================

    苏琳娜站在电脑前，查看着关于能量的波动和维度蜷缩时产生的巨大电磁波干扰。
　　观测室里精密的仪器和设施都已经基本装在完毕，大家都下班去休息了，只有苏琳娜还在进行整理工作和信息查询。
　　勘测工作真的是非常无聊，每天只是看着屏幕写着笔记，这让一向很有热情的苏琳娜也不免有些乏味，她最近心里一直在想着那个还钢笔的青年。打算下班以后去找他，好好答谢一下她。
　　苏琳娜整理后，就将东西放在了桌子上，自己一个人看着窗外。窗外的海王星还是那么的蓝那么的亮。她在用配备的望远镜赏品时猛然一惊，因为她好像看到了奥斐利亚在工作，那健壮的身躯和挺直的脊背在穿上一百多斤重的防护服后依旧挺立。苏琳娜就像是一只害羞的小猫一样，拿着望远镜远远的偷偷的看着对方。看到那健壮的身躯时不免有些小鹿乱撞，两人就这样一个工作，一个远远的观望…
　　在海王星近地轨道上，工作用宇宙飞船正行驶在星球的近地点，准备在太空中投放GRB勘测卫星。
　　旧式宇宙飞船非常长的身躯给投放带来一定的困难，身为该次投放卫星的工作人员「奥斐利亚」看着舱外巨大的海王星和蓝色的星球大气层，不免有些担心。毕竟万一干活时从飞船上跌落下来…那就完了，虽然海王星是液态行星但是掉到大气层里估计就冻成棍了。游曳在钻石海洋里连个骨灰盒都没有
　　「奥斐利亚，你在想什么呢？」
　　「嗯？」
　　忽然被人拍了一下的奥斐利亚看向了自己的背后，是自己的同事李哥。
　　「李，我刚刚有些失神了。抱歉啊」奥斐利亚道歉道，李哥仅仅只是晃了晃手，笑道没什么。
　　在李哥和奥斐利亚谈完话后，飞船也正式进入了星球轨道。
　　奥斐利亚和李哥等工作人员开始穿起了厚重的防护服，为了避免大量的宇宙射线对卫星的损坏与卫星的能源系统，上面的设计人员将卫星采用了十六边球形设计。
　　由于海王星距离太阳实在过远所以卫星采用了SM能源系统，将高能量的SM物质进行释放来获得电能，虽说核聚变反应堆也很棒但是小型化非常的难，维修费用也高的一批…
　　奥斐利亚操纵着小机器人将卫星投放至行星轨道上，不过他本人很怀疑这个GRB伽马射线爆勘测卫星到底有什么用处。
　　毕竟美帝在十几年前才重新进行了第二代nvela计划，不过据说这次的六颗勘测卫星的爆发和瞬现源实验设备(BATSE）是曾经上世纪九十年代的勘测天文台的六倍。
　　现在的未来号移民飞船正以光速的20%飞行在冥王星附近，中俄虽然想过派遣飞船什么的进行拦截，可是以目前的常规空间驱动器移动还是很慢并且反而还会惹祸上身，这个计划也就不了了之了。
　　「喂，奥斐利亚，怎么样了？」李哥正在向太空中的奥斐利亚进行通讯，瘦长的身躯靠在操作台上等待着奥斐利亚的回答。
　　「嗯，一切完好。卫星正以原定计划飞行在轨道上，正负偏差为0.05%」奥斐利亚回答道，同时眼睛还在看着巨大的海王星，蓝色的巨坑和缥缈的大气层都让他一次一次感到震撼，虽然他当宇航员不是自愿的，但是比在地球和空间站里看到的宇宙更为壮阔。
　　身穿重达一百多斤防护服的他在太空中反到有一种归属感，柔软又香甜的空气飘荡在他的脑海里，火光、爆炸、父母一个个出现在自己的脑海里，那光鲜亮丽又满是锈斑的电影胶片闪过眼前。
　　奥斐利亚猛然回头。他发现自己站在了满是垃圾的土地上，远处是绿莹莹的草地和白顶红墙的小房子，这一切都领他那么的熟悉，但是触碰之后才发现是如此的痛苦。
　　他痛苦的跪倒在地上，火光、爆炸、和自己的亲人还是像过影一般飘过眼前
　　他猛然惊醒，看了看四周。白色的传单和花瓶与一副巨大的落地窗，窗外是假花和蓝色的星球。
　　奥斐缓了缓神，他想起来自己因为防护服漏了气晕了过去。现在是在医务室休息…
　　他看了看四周，无聊的坐了起来。
　　落地窗外的海王星前，巨大的战舰和许多的巨型集装箱在缓慢的进入太空站内，一切都还和之前工作时候一样。
　　只不过他总感觉到一种不好的预感，或许是因为奥斐利亚天性如此也或许是因为宇宙的忽然广阔给他的心扉砸了个洞让他感到有些空虚…
　　在奥斐利亚的人生里，遇上过许多的事情，作为一个曾经居住在俄罗斯与乌克兰边境的人，他看到过被蛊惑的乌克兰难民冲向小镇，带着美国人给予的疯狂和现实的压迫进行破坏与造成动乱。在他心里非常厌恶美国，只知道如
　　何渗透其他国家，参与战争，破坏人们的幸福。
　　现在的美国正在践踏人们追求自由、幸福、和平与上帝赐予人们最重要的生存权。
　　乌克兰的暴乱，居住卫星的镇压，参与地区冲突的战争贩子，美国这一切的行动都在违背他们国家最初的希望与理想
　　「你没事吧？」
　　「嗯？」
　　恍惚之间看到了自己的母亲，奥斐利亚猛然一惊。
　　但是当看到眼前站着的是苏琳娜，他心里忽然感到失望
　　「没事的…不过苏小姐是怎么知道我在修养的？」
　　「嗯？我…哎呀，反正就是看见了…！」苏琳娜模糊的解释道，奥斐利亚调侃道
　　「是么？那您的眼神一定要比我的好啊，我可是看不见你的观测室呢」
　　「别说那么俏皮的话了，给拿着」
　　苏琳娜扔给了奥斐利亚一个袋子，里面是一些水果罐头
　　「嗯…没有新鲜的水果，只有罐头。你勉强吃吧…」
　　「嗯，谢谢啦」奥斐利亚感谢道，将那些罐头放在了桌子上。
　　苏琳娜还站在那里不动，奥斐利亚有些疑惑
　　「怎么您还要事情么？」
　　「嗯…我的钢笔是你修好的吧？」
　　「算是吧…我只是帮你送到技术部门修了一下而已」
　　奥斐利亚挠着头，有些害羞的低下眼神。
　　他虽然是个外国人但是在中国住了十几年和中国人的心态几乎没什么两样，都是会对事情有一定的幻想，有一定的羞涩。
　　两个人没有说话，就这样看着对方，虽然都没有说话却还是能感到一种愉快感。
　　这或许就是即将萌芽的情感么？那就不得知了……

   公元2099年末，美联邦正式对《新香港联合国宇宙开发管理条约》做出批判
　　批判中俄和印度等非常任理事国的行为是错误的，美联邦认为中俄这种做法是阻碍人类的发展、违背历史的潮流，是在进行反人类计划
　　公元2100年，充满希望的伊始之年初
　　联合国在上海召开了第110届联合国大会，美联邦总统「迪斯陶乐.贝拿」发表题为《新时代人类命运之初》演讲，斥责了中国和俄国狼狈为奸，为了利益卑鄙的行径，列举了该项条例的弊端和对他们的优势
　　反驳了新香港条约对人类开发宇宙的限制。
　　在那些资本主义国家里获得广泛支持与反对中俄的浪潮，该一举措迫使联合国安理会在3月中旬驳回了新香港条约
　　中俄在法律上对美联邦制裁彻底失败，并且双方摩擦不断激发和膨胀。
　　美联邦为了利益不断进行着SM驱动器实验，其他国家的技术和资金无法支持该项技术的研发，他们都明白，当美国真的开始运用SM驱动器进行移民
　　那么《外层空间条约》这项国际基本法就已经和废掉差不多了，美联邦真的就成宇宙帝国了
　　就在中国与俄国联合发表的新香港条约被驳回时，中国的SM空间驱动器研究航天院第十九所发生恐怖袭击，爆炸烧毁了精密的仪器和众多的研究资料，9名院士死于该场灾难，中国的研究彻底被摧毁
　　俄罗斯因为经费原因，原先想要等待技术分享，现在一样彻底停滞，中国的地位已经岌岌可危
　　…………………………………………
　　微观世界第五年，中国为了进一步加强对美联邦的军事施压和制裁
　　派遣了宇宙军第一舰队的微型SM宇宙飞船「蕸」号，前往比邻星a小行星，依靠用快子带来的物质建造空间站来进行监视美联邦在微观世界的实验与发展并且随时准备好全面战争的准备
　　………………………………………………
　　春风已经吹往了克诺斯，整个城市已经从冬天的银装素裹与小孩子一般顽皮的怀抱里跳了出来，嬉闹与欢笑已经变成了忙碌的车声和人声
　　这个城市里最大的天鹅湖，里面的芦苇已经开始泛着嫩芽和绿色
　　那些绿色代表着青春、和平、朝气，是一种轻松舒爽又赏心悦目的色彩。
　　它让人感到悠闲，感到放松
　　商贾湖带着商林与安娜贝儿行走在湖提上，欣赏着风景
　　哪怕是下午，在这天鹅湖里，天永远是蓝的，蓝色和着绿色仿佛是天生的一对，象征着忠诚与希望
　　那些感情也围绕在多愁善感的贾湖心里
　　他忠诚，对于自己的态度早已不是嘴上抱怨而是任劳任怨的工作，美联邦毫无疑问正在变成他自己内心里的第一故乡，对于自己的祖国，自己的出生地，却是感到遥远无法看到光。
　　他有希望，当他看到祖国的SM实验破产时，感到痛心。他明白SM驱动器的研发有多困难
　　他找了艾买尔进行预估
　　得到的结果很绝望，如果要重新赶回原来的进度，最起码要15年甚至是25年，有这些时间美联邦已经可以获得南门二所有星系的主权了。现在只有外层空间条约还束缚着美联邦的脚步。
　　祖国的苦难他看在眼里，疼在心里
　　「贾湖？」
　　「贾湖？」
　　「嗯嗯？」
　　反应过来的贾湖看向了旁边，他的妻子安娜贝儿一脸疑惑的看着他
　　「你怎么了？看你出来一直不怎么有精神的样子」
　　「别担心，没什么。
　　只是日子太安闲了，中国和俄国现在发生的事情已经没法让我安心睡觉了」
　　商贾湖的眼神看向了远方的天鹅，嘴上如此说，内心谁知道在想着什么？
　　安娜贝儿听后则是不以为意的看着自己四岁的儿子，内心里因为孩子感到放松和家庭的温暖
　　孩子带来的美满会消除许多不好的感情，填补上裂痕
　　安娜贝儿的学历只到了学士，和旁边那位虽然盖的是中级技术人员的博士不同，她的生活里现在只有孩子和自己的丈夫
　　孩子是那么的可爱，可是丈夫与并没有因为孩子的关系而与她缓和
　　她感觉到危机，在曾经一直是她很撅犟，对这个家庭不满。
　　可是现在反过来，她才感到家庭的凄冷和之间的隔阂
　　与中国的丈夫生活这么长时间，让她有了中国妇女的贞操和贤德感，相比那种放荡不羁永远追寻所谓自由的人，已经很不一样了
　　「别想那么多了，贾湖。
　　中国不还是你的祖国么？你只要不忘记不就好了嘛」
　　「唉，这些事情很复杂的，这……你个妇人就不要多问了，照顾好孩子就行」
　　商贾湖生气的说道，声音一颤，让人觉得很凶
　　安娜贝儿不知道星舰的事情，她天真的以为丈夫真的只是一个简单的工程师
　　商贾湖想到这点，他就没法和自己的妻子诉讼，自己心里的难受和罪恶感无法释怀
　　「唉，安娜，你不懂。
　　我已经没法再回头了……没法了……」
　　贾湖头摇晃着，内心的苦闷和痛苦都只能塞在心里，他想哭，他想在这幽静地方使劲哭一场
　　安娜她绝对不会懂，在以前，中国只是一个名词和地方
　　哪怕到现在还是……
　　国家的边缘，道德的边缘，这个世界的边缘都开始模糊不清了。
　　祖国啊，祖国，在贾湖的心里是一个伟大的母亲，那不只是在心里默念的名词或是一个概念而是四十五亿人口的大家庭，身为华侨的他更能清楚的看到如今母亲的苦难与富强
　　新中国已经从1949年成长到2100年，已经151年了，现在是一个重要的时代
　　宇宙已经在向人类招手，假如中国无法抓住机会那它就会衰落，就会像清朝那样跌入深渊，准确来说东方的巨龙可能就会永远无法屹立在世界之巅
　　这次的考验比以往任何历史时期都要艰难，都要复杂……
　　无法再用自己的脑子来思考了，未来太悲哀了，照这样下去中国绝对会衰落
　　商贾湖从草地上站了起来，远方是天鹅湖和飘荡的芦苇，奶油般的夏风已经变得凉爽，绿色的芦苇还和四年前一样，那么的绿
　　可是这美好而又舒适的环境无法让他感到放松和释怀，这一切都让他的心疼，心难受
　　「咱们走吧？」
　　「嗯」
　　安娜点头道，年仅五岁的商林全身都湿透了，小脸笑着，两个小眼睛里显出天真与可爱
　　「走吧？我的小宝贝？」
　　商林闻声跑了过去，母子二人幸福的走在一起
　　贾湖对孩子没有说什么，他病怏怏的身体一晃一晃的跟在笑嘻嘻的两人旁边
　　「安娜，你是不是长胖了？」
　　黄昏下，贾湖如此问道，安娜的眼神有些黯淡下来，脸上笑了笑，有些痴呆
　　「你现在才看出来么？我怀孕了。」
　　贾湖听后没有说什么，脸上很平静，他只是淡淡的说了声是么？就继续向前走去
　　岸堤上的小坑和泥土让贾湖走路发抖，背后是如此的凄凉，安娜看着那凄惨的背影，眼角湿润了一只只灰色的飞蛾扑哧着翅膀飞在湖上，有人说当飞蛾总是出现在身旁，那就是最亲爱的人要死了。
　　贾湖走在黄昏下的小路上，内心里满是糟糠和痛苦，他感觉到了心和家正在被人掏空，国家啊！祖国啊！为什么啊？！
　　疼……除了疼和黑暗什么也感受不到了……商贾湖从嘴里吐出了血慢慢的倒了下去，这一倒就永远没有爬起……
　　………………………………………………
　　四月正是樱花盛开的季节
　　樱花它热烈、高尚、纯洁，将寒冬驱散带给人们温暖，如此温暖而又浪漫的时节却是一个家庭悲伤的埋葬之时
　　商贾湖的葬礼举行在4月六日，城市里众多的居民和工作的同事都来为他祭奠，他在鲜花和赞美声中下了葬
　　现实世界的身体被冷冻和火化了，许多人都感到痛惜，他们也是在贾湖死后才知道原来贾湖是军方人员
　　他的骨灰盒就埋在了天鹅湖边的一个小土坡里，他的朋友们都知道他生前最爱来这个地方，可是那个令他向往的姑娘却自始至终都没有来到……
　　黑暗笼罩着这个家庭，商贾湖的突然死去让安娜感到迷失与悲伤，那些街上飘荡的樱花反而是内心里的累赘与肿癌
　　由于贾湖的去世，让未完成的「星舰」二号舰的建造停滞，军方没有合适的人员来设计，只能让高能物理研究所来制造快子送出去
　　艾买尔当然愿意干这个事情，因为贾湖也是自己最好的朋友，虽然他们经常辩论和拌嘴，可是仍无法阻挡他们之间的友谊
　　就这样……在5月16日，高能物理研究所发射了第18号快子，以光速的六倍飞向了地球……
　　
 