========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-03-14 15:39
==========================

翻译：冬露尔
轉載自貼吧
 
轻飘飘的。好像身体漂浮在空中一样。像是没有重力的世界。
我睡着了。
从日本被召唤到异世界，被随意放到了什么都不知道的世界里。然后看了自己的状态画面后，看了冲击性的自己的状态之后，我决定进入附近的森林。并不是想修行或者自暴自弃而自杀才进去的。在城堡对面的道路前方可以看到城镇，但是在状态画面上又发现了另一个东西呢。
绪方优人
HP 23/25
MP 5/5
TA 7/7
LV 1
EXP 0
NEXT 15
中略
【魔法属性】无
【称号】异世界的旅人・勇者・被抛弃的勇者
是的，途中略隐藏的东西最初是看不见的，我最不明白的就是钱了啊，这。
当然是理所当然的事，为什么只有钱的部分是汉字，想追问一下，但已经没有那样的气力了。所以即使去城里也没用。没有钱什么都不能做。于是就想着找不到什么好卖的东西而去了森林。结果什么都没找到,不过。
没有钱。也没有食物。没有房子。我饿了。已经这样了，只好睡觉了。这样想着，我应该靠在树上睡觉的。
怎么说呢，这悲惨的故事。
“确实很悲惨啊，明明是勇者。”
什么？总觉得有什么难闻的nanika向我打招呼。这不是我梦里吗？
“是啊。这里是你梦中的地方”
梦中？那为什么我的意识这么清晰呢。话说，你是谁？
「啊，我？是啊，你简单易懂的说，就是神啊」
“……是？”
不由得发出了声音。这家伙是中二病吗？
“不是中二病。我是神。明明在梦中意识却很清醒，是因为和神仙在说话”
不要随便看人家的心！
任性公主的下面是神吗？但是mama，这里好像是异世界？无论发生什么事情都不奇怪。
“…嗯？”
想睁开眼睛可是睁不开。怎么回事？
“啊，不要睁开眼睛。现在看到我的样子的话，我就没意思了”
你啊！
突然风拂过脸颊。感觉说话的人靠近了。
“那，那神找我什么事啊？”
不管用多少次力都打不开。两、三次就放弃了。
“是啊，首先从第一件事开始说起吧。其实我和你的召唤有一点关联”
“…怎么回事？”
“你们被召唤的那个魔法阵。那注入的力量就是我的力量”
“你啊！就是因为你，我才能被带到这样的世界来吗！”
“希望你不要太生气。被使用了的只是我的力量，补充不足份的魔力召唤了你们的是莉莉亚们哟。嘛，因为世界正面临着危机的条件达成了，我以为不会变成这样，但是时机不好呢”
“……”
虽然脸上看不见，但感觉像是被送来了怜悯的目光。
“话虽如此，这样下去太可怜了。因此，为了让你的旅途变得更轻松，我决定帮助你。神成为了伙伴了哟？要感谢我哦！”
哇。
“别那么胡闹。状态窗口很容易理解吧？”
“……咦，是你干的？”
话说果然我内心的声音，这家伙很听得懂啊。
「啊哈哈。嗯。这个世界，和你的世界的故事和游戏中出现的剑和魔法的世界很相似，我觉得那样比较容易理解，我就把它当成游戏风格”
“嘛，确实很容易理解。”
“是吗？太好了。这里有第二件事。我会说明状态和用语。首先，因为出现了状态窗口，你可能会觉得像游戏一样，但这是现实”
“……这么说？”
“如果你在这个世界上死了，那就是现实中的你死去。死后回到原来的世界，这样的事也不能做。本来属性只是为了让你容易理解的数值化而已，所以不能完全相信”
“也就是说，这个世界的人不能确认身份吗？”
“虽然有能做的，但是贼***少。经常在公会做公会卡的人的话，能看见自己的属性,不过，这个世界某种程度以外不能掌握。我想你也有经验，用水晶球测量了魔力总量吧。以那样的感觉把握，魔物以强度等级被设定，能打倒哪个魔物好象测量自己的水平。还有，属性并只不过是数值化具体化了。因为会根据健康状态和体力发生变化呢”
“原来如此。能看到所以有人属性的，只有我吗？”
我也看到了圣的属性。那么不是也有相反的吗？
“你说得对。你可以看到这个世界上几乎所有的属性。除你以外，只有洋一君自己才能够确认自己的身份”
“那么……”
“是啊。总有一天他会发现自己不是勇者吧。可能会被恨吧。因为他被卷入了你的召唤中”
“……果然那家伙被我牵连了吗？”
“……是啊。你先回想一下你被召唤到这个世界之前的事吧」
被召唤之前？记得我在高中听古典课的时候学习了睡眠。于是，古典老师给粉笔……。
咦？
“没错，你在上课时打瞌睡，被老师扔了粉笔。这没关系，正好莉莉亚指示举行召唤仪式的时候，你和洋一在同一个教室里。不知什么原因，他被卷入了这个世界……你就放心吧。他有他的理由而被召唤了。被卷入其中的是你”
被卷入了？那我果然不是勇者吗？
“不，你的确是个勇者。只是，对于你来说，现在这个世界相当于异世界，这对于勇者来说是非常难生存的时势。例如，召唤你的莉莉亚对勇者这样说。想要打倒魔王”
啊，确实是这样啊。他说过那种话。
“但是，她所去的魔族所戴的魔王呢，还没有复活呢。还好好地被完全封印，现在临时的王搞着魔王。然后这个魔王(临时)是个稳健派，完全不想征服世界」
“……那么为什么莉莉亚召唤了我们？”
“这个嘛，嗯，我倒是想说明一下，不过这方面的情况还是有机会再说明吧。你该起床了」
“哈？”
声音远离，感到意识浮起。
“感到为难的时候，要注意地位的详细情况哦……”
最后听到了那样的声音。中道而废太大了点吧！
“ブルルル、フゴッ”
耳边有奇怪的声音。
……胖乎乎
然后被什么东西咬了耳朵，别开玩笑了！
拼命睁开眼睛，眼前的是野猪。
然后……
“哼，哼！咕噜咕噜」
在稍微离开的地方，一只脚在地上摩擦 眼睛红的超巨♂大野猪在。
“……啊？”
然后与“滴溜”的声音一起出现的是逐渐熟悉的状态窗口。
【野性波尔】
LV 3
HP 104/110
66/66
以下从略
【普通的野猪】
LV 2
HP 55/55
MP 0/0
以下从略
【斯理卡拉卡达斯特野猪】
LV 2
HP 77/77
MP 0/0
【马雷伽玛斯泰拉野猪】
LV 4
HP 100/100
MP 26/26
【贴吧水军】
LV 7
HP 100/100
MP 22/22
【充满希望的boy♂】
LV 1
HP 3/3
MP 2/2
啊啊，真不知道从哪里开始吐槽才好！ 