========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-05 11:52
==========================

把奴隶少女救出来后，我们准备处理盗贼们。
我们走向盗贼，奴隶少女紧跟着凯尔西，伊丽莎白也在旁边。
「你们是谁」
「看来你不知道啊，我可是铁斧盗贼团的一员。」
「要是我们老大知道是谁杀了我们，一定会让你们付出代价」
两个盗贼高声喊到。铁斧盗贼团吗，但是这里根本没有斧头，是他们老大的武器吗。不过这名字真俗啊。
「不要说多余的话，我问你，你们的大本营在哪」
「怎么可能告诉你」
「就是啊」
看来还是不放弃啊
「对，就像你说的我不能杀你们，所以我拿你们没辙。不过你们都受伤了，需要处理一下。凯尔西，去把子弹取出来，这次不用麻醉」
「明白了，主人」
她奴隶少女交给伊丽莎白之后拿出了工具，走向盗贼。
「你要干什么，不要靠近我啊」
「伊丽莎白不要看把头转过去」
我让伊丽莎白把头转过去，我也无视了盗贼，伊丽莎白用身体挡住了奴隶少女的视线。
「不要再动了，疼死了。啊啊……」
几声尖叫后，盗贼终于放弃了。
「我告诉你，全告诉你，只要让她停下来」
「凯尔西对他的大腿进行麻醉」
他的叫声平息了下来
「好了，我再问你一遍，你们的大本营在哪」
「往南走出了森林，右手边的的山就是我们大本营」
说话的同时凯尔西把子弹取了出来
「好了，主人取出一颗了还剩一颗子弹」
凯尔西继续把另一个人的子弹取出来
「好了主人，另一个子弹也取出来了」
「好了，伤口都处理好了」
「好了，凯尔西我们走吧」
「我们怎么办」
「你们就在这里待着吧，如果幸运一点的话可能会被士兵抓回去」
因为他们的腿被麻醉，所以没有带他们回去。
就把他们绑到树干上，之后我们快速跑回布兰德。
我们把这件事告诉了守门的士兵，他们说回去处理的。不过关于他们大本营的这件事 还要去进行确认。
我们先回到了冒险者工会
「哟，小哥。你回来了，咦这是」
「大叔先把委托的讨伐证明确认了再跟你结束」
「好吧，我看看，14个哥布林右耳6个狂暴野猪獠牙，多余的部分60铜币1个哥布林右耳和10银币1个獠牙，再加上委托的10银币和70银币。总共92银币和40铜币」
大叔把钱交给我
「好了，现在该告诉我了」
我把事情全告诉了大叔
「铁斧盗贼团吗，亏你们能打败他们。他们是这里附近有名的盗贼团」
大叔好像想起了什么低着头沉思
「大叔，关于那个盗贼团还有没有更多的情报」
大叔把关于盗贼团的一切情报告诉了我。好像他们的老大是原C级冒险者，虽然是原C级但是有这B级的实力。
B级的实力吗？
「看来要向工会长报告这件事了」
「大叔，这附近有旅馆吗」
「啊，出工会后向右走就能看见，叫风之翼」
「谢了大叔」
我们去往了那个旅馆
打开门，也是一位大叔像我们说话。
「有什么我能帮忙的吗」
「还有空房吗」
「有的，双人房和单人房都有。单人房20铜币 双人房30铜币。晚饭和早餐额外加10铜币，热水的话是免费的」
和盖亚兰的旅馆差不多
「大叔，一间单人房和一间双人房」
我把钱交给大叔，大叔确认后把钥匙交给了我。我们的房间在二楼。
因为我有话要说所以现在我们全在一个房间里
先处理好这个少女
「你的名字是什么」
「我叫雪」
雪吗，一个不错的名字。不过她看起来有些瘦弱，应该是很少吃饭吧。
我制造了一个菠萝包，她看起来很惊讶。我把菠萝包交给她
「现在还没到晚饭的时间，你肯定饿了吧，你先吃这个吧」
她拿起菠萝包大口吃了起来
我又问了她变成奴隶之前发生了什么
「我的家乡是个小村子，总共有30个人左右 生活很快乐。但是有一天来了很多盗贼。他们领头的是一个人类，拿着两把双头斧。我的父母就死在这斧头下。我也被抓为奴隶。之后好不容易逃了出来，又被他们抓住了」
我大概懂了，雪描述的人和工会里大叔说的铁斧团老大很像。可能是同一个人。
我思考了一会
「看来要在这里呆上几天啊」
「咦，为什么啊。我们不是要往东方去吗？」
伊丽莎白有些疑惑
「那你知道我们为什么要登录冒险者吗？」
「难道不是为了赚钱以及通行证吗？」
「说对了一半，你知道为什么有冒险者等级吗？」
「嗯……为了区别不同实力的冒险者」
「说的很好，等级越高实力越强，权利越大」
「所以，冒险者等级越高，对我们越有利。在某些时候会有很大的帮助」
「原来如此。但是我们可以去别的地方提升等级啊」
「你忘了吗，这里有个盗贼团。如果士兵们准备去讨伐肯定是不够的。这里是个小城镇，去讨伐的士兵数量肯定不够，此时就需要冒险者了」
「哦，所以是准备讨伐盗贼团的那天跟着去，然后打倒盗贼们。以此来提升等级」
「嗯，你说的没错」
「所以我们要在这里呆上几天」
我们讨论完之后就去吃了晚饭。是面包和炖菜，谈不上好吃，但是雪却大口吃着。吃完晚饭后回到各自的房间里。
「凯尔西，你带雪去清洗一下身体，这个给你」
我把制造的毛巾的一件白色裙子交给她
「好的主人」
在她们出去之后，我拿出武器进行了清理和维护。
我再一次看了看房间，还是很整洁的。
我在她们回来之前处理好。顺便制造了些有意思的东西，入过要去讨伐盗贼的话它就变成了最后的底牌了。
她们回来后我们就睡了，本来凯尔西不用睡觉的，但是雪有些害怕，我就让凯尔西和雪一起睡。也许是因为是同族所以雪有些安心了。虽然并不是同族，幸好凯尔西的体温和普通人类一样，才让雪没有起疑吧。
就这样来到斯洛， 来到布兰德的第一天就过去了。


 