========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-05-23 01:00
==========================

第二天早上，我们又付了几天的房费。
「凯尔西，这些东西你拿着」
我把两个包交给她，她打开其中一个比较大的。
「主人，你难道……」
「没错，今天我们分头行动。我和伊丽莎白去接受委托，你和雪去那座山侦查顺便准备一下」
「我不觉得我可以解决一个实力是B级冒险者的人，所以这些东西就是我的底牌了」
「知道了主人」
因为让雪也跟着去了，所以为了让她能够自卫。我昨天也制造了一把泰瑟枪。
「另一个包里有用来隐藏的衣服和武器，尽量让学习惯战斗」
 今天早上我向雪询问过，是否愿意战斗。她犹豫了一会，向我坚定的回答愿意战斗。
我再一次询问道
「雪，我再问你一次我们接下来可能有许多困难，有时必须要进行战斗你愿意战斗吗？」
「我愿意」
「嗯，好了凯尔西你可要保护好雪啊」
「当然了主人」
「好了伊丽莎白我们走吧」
「嗯」
我们从旅馆出来后就分开了，我和伊丽莎白前往了工会。
「小哥，你来了。盗贼团的事我们已经派人去侦查了」
「嗯……大叔，那座山离这里并不是很远，但是为什么没人去呢？」
「你说那座山啊，那座山上有被列为C级的红熊，这附近没有多少冒险者能打败它 所以几乎没人去」
原来如此。因为太过危险所以没人去。如果是B级冒险者的话应该能够应付它。
我走向公告栏，准备去接受委托。
我拿走3个委托走向大叔那
「我看看，讨伐5只狂暴野猪还有讨伐10只狂暴野猪，3只风狼。」
「风狼啊，虽然1只没有多么危险但是它们都是成群出现的，还会使用低级的风魔法。如果是你应该能够讨伐的吧」
「那是当然了，大叔」
我们离开了工会前往森林
我们这次与其说是进行委托，更像是进行训练。
我先用格洛克G17进行射击，用来训练射击快速移动的目标的精准度。
虽然狂暴野猪速度很快，但是随着一只又一只的倒下我的精准度越来越高。在大约倒下5只后我就停止了射击。我看向伊丽莎白，她那里也蛇倒了5只，几乎全部都射中了头部。
击杀了10只野猪后，我们收集了委托证据就往森林更深处前进了。
我穿着黑色的风衣，把武器都隐藏在风衣下。背后背着电锯。在一片绿色中我是很显眼的，同样我也很容易被盯上。不过这就是我想要的。
进入森林更深处后，很快就有魔物袭来了。
「伊丽莎白小心点，好像有魔物靠近了」
「嗯」
说着就有4只魔物靠近了。从外形来看像是狼，这大概就是风狼了。
伊丽莎白立即拉起了弓，进行瞄准。
风狼比起狂暴野猪速度更快，更加难以瞄准。但是伊丽莎白放出箭后却准确的射中了风狼的头部，就这样一只风狼倒下了。
「不愧是伊丽莎白，速度这么快也能这么准」
「诶嘿嘿，银翼大人不用这么夸奖我啦」
「好了，继续讨伐魔物吧」
还剩下3只风狼，我从风衣下拿出HK416步枪，进行瞄准。
我快速进行瞄准，扣下扳机。
在2声枪响后，风狼倒下了2只。还剩下一只。在我进行瞄准时，风狼释放了风魔法。
一道类似我记忆中的风刃袭来，速度很快。动力甲辅助，我根本躲不开。所以我直接吃上了一击。
「该死，真疼」
因为是低级的风魔法，并没有砍伤我的风衣。但是它带来的冲击还是很大的。
「这就是魔法吗？没想到被魔法攻击是这种感觉，看来以后必须习惯啊」
我并没有浪费时间，在风狼释放完魔法的空隙中，我立刻进行反击。我瞄准它的头开了枪。
「银翼大人没事吧！」
「没事伊丽莎白，是我疏忽了」
「让我们继续讨伐魔物吧」
「嗯」


凯尔西said
和主人在出旅馆后就分开了
「雪，为了能快点到达目的地，就让我背着你走吧」
「好的，凯尔西姐姐」
姐姐吗？是把我当成亲人了吧。
因为我的身体是机械，所以速度是人类无法比肩的，之后我们就快速的前往目的地。
「这就是那座山吗？看起来很高啊」
「凯尔西姐姐，接下来我们就要进入这座山吗？」
「是的。这座山看起来没有多少人来，应该会很危险。但是为了训练你，这里是很好的天然训练场」
我把一把泰瑟枪从包里拿出来交给了雪。
「雪，这个是泰瑟枪，能够在一定距离电击生物。虽然不是很强，但是对于你这个新手，有助于联系准确度」
「我懂了凯尔西姐姐，我会加油的」
之后我教了具体的使用方法，就让她对着一只角兔进行练习。练习了几次之后几乎全中。
「做的很棒，雪」
我抚摸着雪的头，她好像很开心。
「好了既然这样，那咱们就进山吧」
「好的」
进入山后我们往这树林最茂盛的地方前进
到达最深处之前我们遇到了许多魔物，大多数都让雪电晕了，然后我进行补刀。
之其中有一只拥有红色毛发的熊，居然能扛住电击，不过让我很快解决了。
我们终于到达最深处了，一切就如那个盗贼说的的确有个大本营。我启动无人机进行侦查。大约有40人。
「人数还不少，看来我要快点准备了」
我走向一棵树把其中一个放置在上面，又找了其他东西进行隐藏。都准备好了，我就准备回去报告了。
这样就准备完全了 