========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-23 01:09
==========================

 一切都准备好了之后，我们就准备返回了。
「好了，雪。都准备好了准备回去吧」
「好的，凯尔西姐姐」
在我们准备回去时，我从远处听到了打斗声。大约有300米，对于人类来说声音很小，但我可以清晰的听到。
「雪先等等，那边有打斗声。应该是有人，过去看一下」
「好的」
我们尽量安静的跑过去
看到的是两个穿着铠甲的人，一个是人类男性另一个是精灵男性。他们正在和一只红色体毛的熊战斗。
「该死，怎么碰见了红熊」
那头熊型魔物叫红熊啊，看起来他们就是过来侦查的。
红熊想着人类挥去爪子，看来他尽力躲闪了。可是红熊更快，他的肩膀被划开了几道伤口。
既然是过来侦查的，那必须让他们回去报告。
我从背包里拿出来一把短剑冲锋枪，向红熊跑过去。它也发现了我，注意力从他们离开了。
「快走！」
我向他们喊去。同时红熊也向我靠近挥起它的爪子。
我很轻松的的躲过去了，我也没闲着趁着空隙向他射击。
因为装了消音器，所以声音很轻快。我开了两枪，全部都向着它的头部。
子弹击中后，它就倒下了。
「解决了这只熊，还要处理其他的事啊」
我走向躲在树干后的两个士兵
「你们还好吗？」
「感谢你来救我们，不过也谈不上还好」
回答我的精灵指向另一个士兵肩膀处
「让我来看看 ，我会医疗。雪把背包拿过来」
「好的」
雪把背包拿过来，我把工具取了出来
「首先要进行消毒，可能会很疼忍住」
我拿起酒精消毒喷雾，对着伤口进行消毒
「啊啊……」
……
消完毒后我对着伤口进行处理
「好了，伤口不是很深，休息几天就好了」
「非常感谢」
「该我问你们了。你们是这里的士兵吧，为什么要来这里？」
「我们昨天借到报告说这里是铁赋盗贼团的大本营，所以就来这里进行侦查没想到遇到红熊。」
「那请问小姐你来这里是来干什么呢？」
「我也是来这里侦查的，来看看是不是真的情报。」
「那结果呢？」
「和情报一样这里的确是铁斧盗贼团的大本营所在地，就在那片密林里。大约有40多人」
我指向一边
「非常感谢，这样我们就不用继续侦查了」
「真的很感谢，不仅救了我们还告诉我们珍贵的情报」
两人看起来很高兴
咕……
「那个，凯尔西姐姐我饿了」
也是，已经中午了。还进行了大幅度的运动，应该早饿了。
「那就在这里吃饭吧」
「如果你们也饿的话，也可以吃哦。不过因为在外边也做不了太好的」
「「非常感谢！」」
我从背包里拿出小型瓦斯炉，准备用它烧热水。我从背包里拿出来几个个自热米饭。一包俄军野战口粮7号餐还有英国SAS特种空勤团配发口粮作为配菜。
我把烧好的水拿去加热自热米饭，都是咖喱味的。顺便处理了一下俄军的口粮。俄军口粮有带有酒精块加热，这个是牛肉丸子和牛肉饭作为主食的。
之后我处理英国的口粮，这个主食是鹰嘴豆咖喱，我把它进行加热。
「都处理好了，只需要等会就行了」
过了一会
「时间差不多了，应该可以吃了」
「看起来好棒啊，尝起来也很棒」
「没想到在外面也能吃到这么好吃的食物」
「凯尔西姐姐，这个好好吃啊」
「你们觉得好吃就很好了」
我接着把口粮里的饮料冲开，交给他们
「这些是饮料」
他们拿起杯子喝了起来
「好甜啊，虽然看起来怪怪的，但是味道很好啊」
「说的没错」
「嗯，就像她说的，这个饮料好棒啊」
经过一段时间后，我们都吃完饭了。
中间他们也问过我为什么不吃饭，我的回应是我不需要吃饭。
「多谢款待，那我们就先走了」
「如果下次能见面的话一定要感谢你们」
「嗯，下次再见」
说完他们就走了
我和雪把餐具都处理掉才回去


布兰德


「凯尔西你们回来了，结果如何」
我和伊丽莎白完成委托后就返回了布兰德。回到工会后，大叔很惊讶我们这么快就完成了委托。也告诉我们的冒险者等级可以升级了，所以我们现在是D级冒险者了，如果讨伐盗贼团成功的话就可以升到C级了。
凯尔西把侦查的结果还有两个士兵的事告诉我。
「40多人，意料之中。都准备好了吗？」
「全部都安装好了」
「干得漂亮，你们都累了。先休息吧，明天还要战斗呢」
「「嗯」」
当天晚上，为了准备和维护武器我喝了两大杯可乐。果然熬夜的时候只有可乐最好了。（我经常熬夜，熬夜的时候喝可乐是真的爽）
第二天一早我们就前往了工会
我以为我们已经够早了，但工会里还是有许多人。
「跟我想的一样呢」
「哟！小哥来这么早」
「大叔这是怎么了，一早上这么多人」
「啊，那天你告诉我铁斧盗贼团的大本营地点，我们已经确认了。所以工会发布紧急委托，所有E级以上的冒险者都必须参加」
「E级？怎么门槛这么低啊」
「没有办法啊，这附近高等级的冒险者太少了，不过还有士兵跟着，应该不会有太大问题」
和我想的一样
「那这次的讨伐奖金是多少啊」
「一人1金币」
「是不是太多了」
「是啊，不过解决了盗贼的话这附近就会很安全了还有让更多人加入进来」
「所以才大出手啊，不过能解决的话这样也是好的」
我走向凯尔西她们
「看来我们要等一会」
所以我们在大厅里等了一会，顺便观察了别人。大多是刚来到这里的冒险者，因为知道我们的话就不会去搭讪凯尔西然后被打倒在地。
其中让我引起注意的是一个少年，一个黑头发的少年，看起来15岁。与周围其他人的发色不同。他旁边有两个少女，一个是猫兽人另一个是很漂亮的少女，如果没猜错的话应该是高级精灵。其实他们很显眼。
不过我们更显眼。我穿着黑色的风衣，里面是警用防弹衣。肩上背着一个黑色的大盒子，那是我用来装电锯用的，也可以当做钝器用。伊丽莎白穿着便服，背着一把复合弓，在别人的眼里是一把奇怪的弓。
凯尔西和我一样，穿着棕色的风衣，她把武器都隐藏在风衣里。雪，因为太危险就没有让她来，把她留在旅馆里。
少年和他的同伴关系看起来很好，不过少年的注意力没在他的同伴那里，而是在我们这。
他也是穿越到异世界的人吗？应该不是吧，看来要好好注意一下了。
半小时后，大叔往大厅走来。
「好了，这次的讨伐盗贼团的紧急委托人数已经足够了。这次的讨伐奖金是没人1枚金币」
说着人群传出了欢呼声
「好了，现在就开始进行讨伐！」
说完，冒险者都拿起武器走出门。
「看来是开始了，我们也走吧」
「好的」
我们也跟着人群走，冒险者总共有30多个，还有20多个士兵。
途中也看见那个少年和他的同伴说笑打闹。
大约到了中午我们就到了。
「嗯，接下来就要进行讨伐了，准备好了吗？」
「准备万全」
「我也是」
「既然这么说那么我们就走吧」
我从箱子里拿出电锯，伊丽莎白也拿出弓，凯尔西光体术就可以解决他们了。之后我们跟着其他人上了山。
我们到达大本营时，冒险者们已经开始战斗了。
「小心一点」
「「嗯！」」
我们加入了战斗
我启动了电锯，因为声音，有几个盗贼被吸引过来了。
其中一个拿着剑想我砍来，我没有躲开而是用电锯挡下，因为锯齿剑被弹开。我抓住空隙砍向盗贼，盗贼被砍到在地，从伤口流出大量血，电锯上也被沾满血。
「啧，回去还要清理」
我没有停下，继续砍向另一个盗贼，他也被砍倒在地。
趁着空隙我搜寻着他们的老大。
我在离我不远处看见了盗贼的老大，是一个高大的人，武器是两个双头斧。和凯尔西说的一样。
他们老大也在战斗，和一个少年，黑头发的少年。
怎么是他！看起来他的伙伴不在旁边，我看向远处。他的伙伴正在和盗贼战斗着。
不过他这里好像陷入下风了，几次攻击都被挡下了。他也会魔法，好几次释放了魔法，不过都被挡下或者躲开。
他的身上已经有很多伤了，动作越来越慢了。有点危险啊。
我还在想的时候，盗贼首领那斧头砍向少年，以那种速度他已经躲不开了，如果被砍中就是致命伤了。
「该死！这种时候不应该撤退吗，怎么还在战斗，还要我来帮忙」
我把肩上的箱子扔了过去，挡在斧头和少年之间。斧头砍向箱子为少年挡下了致命一击。
也吸引了盗贼首领的注意力。
「又来个不怕死的，不过能挡下我的一击值得称赞，拿着奇怪武器的人」
「为什么你们这种人总是喜欢说废话呢，直接战斗吧」
「少年，到我的同伴那里去，她们会医疗」
我顺便呼叫了凯尔西
「我来了主人」
「你带这个少年离开这，顺便进行治疗」
「好的」
凯尔西带着少年离开了这里
「好了，这里只剩我们了可以随意发挥了」
说完他向我跑来，用斧头砍向我。我向右躲去。我也砍向他，他没有进行躲闪，用斧头挡下了这一击。
我利用锯齿向下砍去，他也利用我的空隙向我攻击。我只好后退。
「不愧是原冒险者，反应速度还是很快的」
「哟，没想到你居然知道我是原冒险者」
我再一次砍去，他又挡下了。看来比力量的话是比不过的。
我再次跑过去砍向他，他这次躲开了。
和我想的一样，我没有停下来（不要停下来啊），往我的箱子那里跑去。
我拿起箱子扔向他，他用斧头砍开，我接着这个空隙用电锯刺向他。
他没来得及躲开，被我击中了。
他身体被割出个伤口
「还不错嘛，能打到我。不过要想打倒我还差很多呢」
看来不能这么耗下去了，看来要用底牌了。
我想着凯尔西告诉我的位置跑去。
「害怕了吗？不过不会让你跑的」
他也跟了上来，一切都像计划发展着。
我的底牌是诡雷   激光诡雷
凯尔西提前把激光诡雷安装好了，现在只需要引诱盗贼首领去触发就行了。
我一共给了她4个激光诡雷，2个安装在树上，2个在草丛里，这些诡雷全部都是面相一个点的，只要其中一个被触发，其余的诡雷也会被触发。
已经可以看到凯尔西安装的树了。
我停了下来。
「看来是发现逃不掉了吗？」
「如果真要逃跑，我就不可能停下」
「那你是准备拼死反抗吗？」
「是的，不过，不是我而是你」
「是吗，那我们来看看到底是谁在拼死反抗吧」
盗贼首领向我冲刺过来，这正好想我计划的一样。
我想一遍闪去，盗贼首领虽然想要停下来，不过太晚了。
在几秒后诡雷就爆炸了，一共只有一声爆炸声，还是其它爆炸声没听见？但是这不是重点，重点是盗贼首领倒下了。
虽然会被别人说不正直，但是正直是由谁定下来的呢？
确认死亡后，我就返回了。
大多数盗贼已经被解决了，只剩下几个了。
我走向凯尔西，她正在治疗伤员。
「如何？」
「大多数都是轻伤，很好解决。首领解决了吗」
「嗯，已经解决了，接下来我要找士兵们去检验」
我走向士兵，告诉他们首领的尸体位置。他们就拍两个人去检查。
之后我跑向伊丽莎白。
「怎么样？」
「银翼大人，大多数的盗贼已经解决了。你那里呢？首领解决了吗？」
「不用担心，已经解决了」
之后我跑向我的箱子那里，没想到这么显眼的东西，却没有人注意到。我查看了下箱子，并没有因为攻击而变形，只有伤痕在上面。
我把电锯放进箱子里，背在肩上。
我看向凯尔西和伊丽莎白，他们也都处理好了。
之后除了士兵，冒险者都返回了工会。我们也是。途中有许多人来感谢我们。大概是凯尔西救的人吧。
到了工会，领取了奖金就准备回去了。
「小哥等一下」
「大叔？怎么了」
「能否请你来一下会谈室，我们工会长想和你们谈谈」
公会长吗？应该是讨伐盗贼团的事吧。
「好吧」
「非常感谢」
我和同伴一起去了二楼。
「你们好，我是这个工会分部的分部长」
进入会谈室，是一个红色头发的女性猫兽人向我们说话。
「我是银翼，这位是凯尔西和伊丽莎白」
「请问找我们有什么事呢？」
「既然这么问的话，我也就直说了」
「我准备提升你们的冒险者等级，所以你们现在是C级冒险者。很抱歉只依靠我的权利只能做到提升到C级。本来是需要考试的，不过能解决B级实力的盗贼首领，就不需要了」
和我设想的一样
我们把工会卡交给大叔，大叔将它更换成C级冒险者的工会卡交给我们
「嗯这样你们就是C级冒险者了。还有这些金币给你」
工会长把一袋金币交给我们
「这……不是说每人1枚金币吗？」
「的确如你所说，但是因为你们这次讨伐的伤亡大大减少了，这些是我自己出钱给你们的」
「我明白了」
我把钱收了起来
「如果没有事情的话我们就先走了」
「希望我们下次还能见面」
没想到居然得到了钱。
我们回到了旅馆，进了门。
「凯尔西姐姐你们回来啦」
我们一进门，雪就向凯尔西跑过来了。可能真把她当成亲人了吧，也是我们是她的唯一依靠啊。
凯尔西抚摸着她的头，雪看起来很高兴。
我们吃完晚饭后，就准备睡觉了。我还要维护武器，凯尔西陪完雪睡觉后就来帮我了。
深夜我才睡了，但是我没想到睡觉也不能轻松。
「这里是……」
我又一次来到这一切的开始的地方，有听到了熟悉的声音。
「银翼大人，非常抱歉」
「道歉？又怎么了？」
「那个我想求你去做一件事」
「什么事啊」
「就是，我想求你去救救勇者们」
「什么！勇者？为什么要我去救他们」
「这个是因为盖亚兰的国王想要利用勇者，他们学会了精神控制魔法，这是一种已经消失的魔法。不过发动前提是精神脆弱，所以他们一直在削弱他们的精神。勇者他们发现后准备逃跑可是失败被抓了」
「我不想让任何一个异世界人收到这样的待遇，但是神不能干涉下界。而且勇者们被抓后他们又进行了召唤，我不想让他们也被利用。所以我就来求你了。」
又进行召唤了吗，果然不是一个好国王。
「你说又进行了召唤，不是只能同时存在4个勇者吗？」
「的确只能存在4个勇者，但是大多数异世界人的能力值都是很高的」
「这是准备把他们当成战争工具啊」
「所以求求你了银翼大人，救救他们吧」
「好了好了，我会去的。但是补偿是什么」
「哎，补偿？明明已经给你补偿了」
「如果不给的话就不帮你了」
「好吧，这次你想要什么」
「储物箱，能无限储存物品的技能，最好是可以暂停被存进去的东西时间」
「这种技能作为补偿是可以的」
「最好我的同伴也有这个技能」
「这……不管了，给你，你一定要救出他们啊」
「当然了」
之后我就失去了意识，再次起来就是旅馆了。 