========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

我是勇者，名叫凯。一个在地牢里的勇者。
我的同伴都被打晕了，手脚还被枷锁束缚了，这些枷锁可以妨碍释放魔法不然就可以出去了。
这一切都是从3天前的晚上开始的。
当天我们进行了实战训练，我们去了有更强魔物的区域，魔物的强度和平常的都不一样。我们的精神很疲劳，经常起内讧。那次我拖了后腿让林奇被攻击了，平常他都会说没有关系的，而那次他直接对我破口大骂。
本来雷诺会去治疗他的，可是雷诺没有去治疗，反而告诉他如果不能战斗的话就回去。
我的妹妹也是自顾自是战斗我们的话她根本就不听了。
训练结束后我们都回到各自是房间，我开始思考我的妹妹还有青梅竹马到底怎么了？
于是我出去想和训练我们是教官，不，前教官讨论一下。在我接近房门时我听见了令我震惊是对话。
「盖蓝团长，勇者们的精神状态如何了」
「已经开始内讧了，应该精神很疲惫了，他们居然不怀疑手环，没发现那个不是什么辅助道具，而是削弱精神的道具。过不了几天就可以对他们释放精神控制魔法了」
「那这样他们就是我们的工具了。我这就向国王报告情况」
我尽量安静的跑回房间，立刻把手环取了下来。
我感到像有什么阴霾消失了，我的精神很快就回复了平常是状态。
看来这是一场骗局，他们是想把我们当成他们的工具。
我跑向妹妹的房间，敲击她房间的门。
「怎么了老哥」
「先不说这个，快把手环取下来」
「为什么啊？」
「快点把手环取下来！」
「好吧」
我看着她把手环取下来。取下来的瞬间，她的精神也恢复正常了。
「这怎么回事，怎么感觉一身轻松」
我把从盖蓝那里听到的对话告诉了她
「不会吧，我们都被骗了」
「看来是的，这个手环就是证据」
「接下来怎么办啊」
「先去叫林奇和雷诺让他们把手环取下来」
「好的」
我走向林奇的房间，敲了敲门。
「凯，你怎么来了，是向我道歉吗」
「不是，但是有比这重要的事。快，把手环取下来」
「取下来干什么」
「你作为我的青梅竹马就不能听我一次吗」
「好吧，听你一次」
林奇把手环去了下来，他也有和我一样的感觉。
「我这是怎么了，突然身体好轻松」
「好了听我说」
我把对话内容告诉了他
他也很震惊，但更多的事愤怒。
「那个该死的国王，居然骗我们」
说着桂和雷诺也过来了
「看来你也知道了」
雷诺点了点头
「接下来怎么办呢」
「看来我们只能逃跑了」
「怎么逃跑呢」
桂问向我
「士兵们每天都是同一个时间换班，而看守围墙是士兵换班时间是最长的，我从来到时候就计算过，大约是4分钟，我们只需要趁着空隙从围墙上爬下来」
「可是围墙有3米高，我们会摔伤的」
「这是当然的，所以我们要用上所有的东西」
我指向房间里的窗帘和床单
「用这些东西制成绳子就可以了」
讨论了一些细节后，我们准备去休息。
「就依照计划的那样，明天林奇和雷诺去侦查士兵们的视野盲区，我和桂去记录具体的换班时间。后天就逃跑」
之后我们回去了各自的房间休息
根本就睡不着，在这种想要利用自己的人提供的房间根本睡不着。我强忍住这个念头，睡着了。
第二天，我们装出把手环隐藏在衣服里的样子，也继续装成内讧的样子。
我们也进行着各自的任务
当天晚上
「如何」
「经过我们的侦查，在城堡西北一带士兵比较少而且阴影面积也很大，有助于我们隐藏起来」
林奇报告了结果
「那该我了，通过我的侦查，大约在上午和下午的九点进行一次换班」
「好了，明天就进行逃跑，要加油啊」
「「「嗯！」」」
当天晚上，也就是几个小时之前我们开始了行动。
「准备好了吗？」
他们点了点头
「好拿我们走吧」
我们拿着用床单和窗帘制成的绳子往西北方的围墙走去，趁着士兵准备去换班。我们走上了围墙。
我们把绳子绑在围墙的凸起上，就顺着绳子往下爬。
我们速度很快，1分钟后就到达围墙底部，我们把绳子回收之后藏在一边的草丛里。
不过这一切太顺利了，有点奇怪。
「等等林奇，雷诺不要动安静」
但是我们太晚了，有许多士兵跑了出来把我们围了起来，领头的当然是那该死是盖蓝。
「勇者们，这么晚出去是要干什么啊」
「直说吧，你是来抓我们的吧」
「是的，从昨天开始你们的行动就被我们监视了」
「该死」
「放弃吧，你们是逃不掉的」
「怎么可能不试一下就说出这种话！」
林奇拔出剑喊到
「林奇，放弃吧。他们比我们强太多了，赢不了的，就不要受无谓的伤了」
「我知道你的心情，但是这种情景最坏是被杀掉」
「这……」
桂和雷诺也把准备拿起剑的手放下了
之后我们就被击晕了。
再次醒来时我是在地牢里，隔着铁栅栏看见了盖蓝。
「我用魔法提前让你醒了」
「哦，那找我有什么事吗」
我略带不屑的语气回答他
「我要告诉你，我们准备再次进行召唤，拖你们的福这次要召唤40多人」
「你们不是只要勇者吗，怎么又进行召唤了？」
「虽然勇者是很强，但是只能有4个勇者存在。不过异世界人大多数能力值都是很高的，就算不是勇者，也是我们的战争工具」
「你们这该死的」
「随你怎么说，我要告诉你这个枷锁是可以妨碍魔法释放的，所以别想用魔法逃跑」
说完他就走了。
又一次的勇者召唤，不对于他们来说骑士就是制造战争工具的仪式罢了。
真希望有人来救我，就算不救我也要救走被召唤过来的人。


我本以为出不去了，没想到真正是逃出去实在11天后。
（这次的和上一章对比一下有点短，有点对不起毕竟不是主要剧情啊hhhh） 