========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-05-24 19:26
==========================

第二天早上
「凯尔西，伊丽莎白我有话要说」
「怎么了是准备走了吗？」
「是的，不过这次要改变行程，我们下一个要去的地方是盖亚兰」
「为什么啊，我们不是要去东方吗？」
「是的，不过有人让我去那里救人」
「是谁呀」
我想了想
「女神」
「女……女神！银翼大人你在看玩笑吧」
「不，主人说的可能是真的」
凯尔西是知道女神的，所以她没有太惊讶。
「那要去救谁啊？」
「你知道盖亚兰的国王召唤了勇者吧，我们要去救的人就是勇者」
我花了点时间想她们解释了事情经过
「对了，你们查看下自己的能力值，应该有个叫储物箱的技能」
「我看看……的确有个叫储物箱的技能」
「这是我从女神要来的补偿。可以无限储存物品，其中是时间是暂停的，除了活着的都可以放进去」
伊丽莎白和雪都拿起一个杯子试了下
「真的哎，以后就可以拿许多东西了」
让我意外的是凯尔西也能用，还真全员都有啊女神大人。
「好了，要说的都说完了。那我们就走吧」
「「嗯！」」
我们在走之前先去了一趟工会
「哟，小哥你来了」
「嗯大叔，我们准备走了。走之前我来向你打声招呼」
「这样啊，希望我们下次还能再见面」
「当然了大叔，那我们就走了」
我们走出工会，走出城镇。往这西方走去。
「凯尔西，我们好像被追踪了」
「我也发现了，有3个人，在正后方」
「明白了」
「你们不用藏了，已经被发现了！」
我向后方喊去
同时有3个人出来
他们是昨天的黑发少年和少女们
「我们不是有意跟踪你们，只是有些事想要问你们」
他们也不是什么坏人可以听一下
「你有什么问题?」
「你其实是异世界人吧」
他说出了让我震惊的话
「伊丽莎白你和雪先到旁边一下，我们谈一些事」
「好的」
「好了，现在来谈谈吧」
「你是怎么知道我是异世界人的」
「其实我也是异世界人，不过我是15年前转生过来的。你应该不是转生的吧」
转生？看来有除了召唤之外的方法来到异世界。
「转生吗？难道你已经……」
「没错，在原来的世界里我已经死了」
我们之后又谈了些原来世界的事物，他死去的时候应该和我被召唤的时间是同一年。
「看来是你转生到15年前的这个世界」
「应该是的」
「那你们决定要去哪呢，还是和我们在一起？」
我向少年问道
「我们准备要去盖亚兰。我们在旅行中，就不加入你们了」
「这样啊，嘛也不强求你们」
「我们也要去盖亚兰，要不要一起来」
「好啊，更多人就更安全。」
「也许有点晚了，但还是要自我介绍的。我叫做凯瑟，这位精灵叫夏琳那个猫兽人叫菲林」
「那就轮到我们了。我叫银翼这位是凯尔西，那个精灵是伊丽莎白在她旁边的是雪」
我们互相打完招呼后就准备走了
「那我们就走吧」
凯瑟刚准备走我就拉住他
「干什么啊？」
「先稍等一会」
我发动技能把罗德岛召唤出来
凯瑟和他的同伴看起来很惊讶，雪虽然没见过罗德岛，但是她没有多惊讶，反而很平静。
的确有个巨大的物体出现在眼前，会让人措手不及。
「这个是什么啊，怎么突然出现了个这么大的东西」
「这个叫罗德岛，相当于我们的移动要塞」
「好吧让我平静下」
我们进入了罗德岛，启动了发电机组。
设备都启动了
WELCOME DOCTOR
「看来所有系统还是一样的」
我给凯瑟他们分配了房间
「这些设备就由你来教他们使用吧，你应该知道怎么用的吧」
我回到舰桥
「凯尔西准备走吧，大约要多少天到达」
「大约要10天」
「还不错，那就启程吧」
说完凯尔西启动了罗德岛，我们朝着盖亚兰前进。
大约过了几个小时，我一个人在舰桥了听着我喜欢的歌看着无人机传来的画面。凯瑟他们也来到了舰桥。
「银翼先生，这里好多东西都是我没见过」
「是啊，而且东西都好干净啊。还有是怎么让这么大的东西移动的呢」
虽然凯瑟的同伴很兴奋，但是凯瑟好像有些疲惫。
应该是被问了一堆东西吧。
「银翼先生，这个音乐声是从那里来的呢？」
「啊，这是我播放的音乐，我很喜欢这首」
凯瑟好像想起了什么，大概是回忆起了原来世界的事吧。
「对了凯尔西小姐她们呢？」
「她们去准备午饭了，现在应该已经好了吧。我们去看看吧」
「好啊」
我们走向厨房
看到凯尔西她们已经准备好了悟饭
「主人你们来了，悟饭准备好了。因为有些仓促可能不算太好」
我看了看桌子，原来她做的是咖喱饭和蛋包饭。
我也看了看后边的伊丽莎白和雪，伊丽莎白好像很伤心而雪好像很高兴。
「凯尔西伊丽莎白他们怎么了」
「他们说想学怎么做饭，不过对伊丽莎白来说可能会很难，不过雪倒是学的很快」
「看来结果就像你说的那样」
「好了我们吃饭吧」
我的是是蛋包饭不过除了我的都有番茄酱
「哥哥，那份蛋包饭可是我做的啊。凯尔西姐姐教了我很多，肯定很好吃」
「哦，那很棒啊」
「对了，凯尔西姐姐告诉我要浇上番茄酱才好吃，而且还是我自己做的所以要我亲自浇上番茄酱」
说完雪就拿着番茄酱走过来，不过在她挤出番茄酱时没把握好力度，大量的番茄酱淋在上面。
「这……是不是有点太多了」
可是看到雪略带悲伤的表情，这句话还是没有说出口。
我只好吃了口，不过除了番茄酱的部分，都很好吃。
「做的很好吃啊」
我抚摸了一下她的头
「诶嘿嘿」
看起来很高兴啊，看着她我感觉也被治愈了。
「银翼大人，你也会尝尝我做的吧」
伊丽莎白做的应该是咖喱饭，应该是，我也希望是。
「不用了，这一份蛋包饭足够我吃饱了」
伊丽莎白看起来很伤心，无视吧。
当天晚上
凯尔西她们都去睡了，凯尔西依旧陪着雪。而我依旧在熬夜。
我拿着几罐可乐，走向了甲板。
看着夜空，喝着可乐。原来是喝着可乐，看着屏幕。
我听到了几声脚步声，回头看去。是凯瑟。
「你怎么来了，这个时间不应该睡觉吗？」
「想起了以前的事，有点失眠，就走到这里了」
「和我差不多啊，你想起了什么啊」
「……」
「不用担心，这里隔音很好她们听不见的。而且说出来的话会很轻松的」
「你说的对，我应该说出来」
他沉默了一会，然后开口说道
「我在原来的世界里，父母因为车祸死去了。只剩下我和妹妹相依为命，当时我还在上大学，这对于我们是不小的打击。但是我们没有就此放弃」
「我和妹妹有时间就去打工还有补贴来维持经济。在我大学毕业后，好不容易找到份很好的工作，却出了车祸，之后我就转生到这」
「今天中午你放到歌曲，也是我妹妹最喜欢的」
「你说我是不是不负责任啊，丢下妹妹一个人，自己却跑到异世界来」
看来他有些自责啊
「我也不是什么哲学家，但是我知道一件事。如果人一只处在过去中，那他的进步不过是对过去的重现罢了」
「你也见过凯尔西和雪了，你觉得她们是什么关系呢？」
「姐妹吗？」
「不是。雪几天前还是奴隶，她是我们从盗贼那里救出来的。你知道吗，雪被救出来的时候哭了。她不是因为被救出来才哭的，而是因为凯尔西。你也看出来了她们是一个种族的，所以她是因为看到了亲人才哭的」
「她和你一样失去了父母，不过她没有姐姐或者哥哥，只有一个人。所以我们就像她的亲人一样，她也把我们当成亲人，也是她唯一的依靠。我们不想让悲剧重演，所以我们很珍惜现在」
「你的同伴看起来也把你视为重要的人，你当然不想让她们和你经历同样的事情吧」
我把可乐递给他
「这种时候不应该是酒吗？」
「如果是酒的话，那你就不是亲口说出来的，而是依靠酒说出来的。更主要的原因是这是我的喜好」
「真是奇怪的喜好，不过我喜欢」
那天晚上我们谈了许多
第二天
早上是雪来叫我的，本来是凯尔西来叫我。
「哥哥，银翼哥哥已经早上了哦，快起来吧」
「你不用叫了，已经起来了。不过怎么是你啊，不应该是凯尔西来叫我吗？」
「我想要去叫银翼哥哥这样和凯尔西姐姐说了，然后凯尔西姐姐就让我来了」
「这样啊，好了。我起来了，你去和凯尔西说一声，我一会就去。」
「好的」
我去浴室冲了个澡就走向厨房
凯尔西正在做早餐
「主人你醒了，今天早餐是炸鸡块哦」
我走到餐桌旁坐下，拿起了一块尝了尝。
「很不错啊，腌料应该是黑胡椒的」
「是真的诶，明明胡椒之类的很珍贵，如果是银翼先生应该很容易得到吧」
凯瑟的同伴菲林吃了一块炸鸡块后说到。
「没想到用油炸出来的东西这么好吃」
夏琳说到
「银翼哥哥，雪有帮到很多忙哦。虽然凯尔西姐姐不让我自己做，但是在腌制肉的时候帮了很多忙哦」
「很棒呢，下次让凯尔西再教你其他食物的做法」
我一边抚摸着她的头一边说着
我们吃完早餐后，我就去进行训练了。
凯瑟他们说也想训练，所以就让凯尔西和凯瑟还有菲林一起训练体术和剑术，夏琳和伊丽莎白一起训练弓的射击。而雪和我一起训练枪械射击。
为了让雪习惯枪械的后坐力，所以我制造了PPK手枪，空枪只有0.57kg重对于雪来说是可以拿起来的，而且后坐力较低，可以进行快速的稳定射击。用来训练雪是最好的。
我在旁边也放上了3个预备弹夹和两盒子弹，这是为了让她习惯将子弹放入弹夹以及训练她快速换弹。
我也进行着为了营救勇者们的训练。
为了营救他们，我必须提高射击精准度，瞄准速度。
大约过了2个小时，我和雪都结束了训练。
她也习惯了枪械的后坐力，也能够快速的更换弹夹，应该说她的确是个天才，很快就学会了。
我和雪前往了厨房
「银翼先生你来了，凯尔西小姐她实在是太强了，不仅是体术还是剑术都远超我们」
「而且我们两个同时上也没有打中她反而被打倒了」
凯瑟和菲林向我说道。他们身上有许多伤不过都是皮外伤，而且都被处理了。应该是凯尔西处理的吧。
我又看向伊丽莎白和夏琳她们
看起来夏琳很伤心
「银翼先生伊丽莎白实在是太强了，10支箭全部都射中了，而且有6支是在靶心上。我就射中8支箭」
夏琳略带悲伤的说
「我这段时间的训练可不是白练的，为了射中靶心可训练了好长时间」
伊丽莎白高兴的说
凯尔西在一旁准备着午饭
「主人你们来了，今天午饭是鸡排饭哦」
「哦鸡排饭，好怀念啊。我学会的第一道菜就是鸡排饭」
说着我就和凯尔西一起做饭了
「已经做完了，来看看是谁做的更好吧」
「让我来尝一尝」
雪跃跃欲试，她拿起勺子尝了尝我和凯尔西做的鸡排饭。
「嗯……果然还是凯尔西姐姐做的更好 不过银翼哥哥做的也不错」
「还是输掉了」
之后我们就一起吃了饭
就这样我们度过了6天

勇者们
已经被关了6天了，我们的食物只有面包。林奇和桂一直在努力破坏掉枷锁，结果都无济于事。
雷诺有些崩溃，他最近一直在哭。我们尽量安慰她。
在今天晚上盖蓝有来了一次地牢。
「你们好啊勇者们，看起来精神还不错」
「你又要干什么！」
「因为你们一直不放弃，所以我们只好进行了召唤，这次我们召唤了40多个人。因为没有勇者的加护，只要10天他们就为我们所用了」
「你说这个和我们有什么关系」
「我只是想告诉你们，那40多个人中多出4个也不会让人怀疑对吧」
「我们不会放弃的，只要我们能出去这一切不过是虚影」
「哦，如果这是虚影，你们已经出来了呀」
「好了，我只说这些，如果你们想要多出4个人就来叫我」
该死这么快就进行了召唤，10天，就10天。10天之后他们就会变成毫无自我的工具了。为什么！这种时候不应该有人出来拯救他们吗？如果真有就快点来啊。
明明我是勇者但我却什么都做不到，只需要一个枷锁我就是个普通人。
要是早点察觉到就好了，要是足够强就好了。
快点来人啊！ 