========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-05-29 09:17
==========================

我的名字是时雨，是银翼的青梅竹马。
银翼他在1个月前失踪了，最后和他在一起的是他的朋友，平丘。
他一直在说是出现了个魔法阵之后银翼就不见了，别人都认为他是因为惊吓而瞎说的。
因为他是在车祸中逃出来的，而另一个最后见到银翼的司机因为车祸现在还昏迷不醒。
我其实很担心他，平丘也是，我们3个人其实是非常好的朋友。
平丘，因为银翼在车祸中救了他，但是却找不到他而自责着，这已经持续了几天了。
「时雨，你相信银翼还活着吗？」
「可是，现在银翼已经失踪了」
「但我觉得他一定还活着，那家伙之前还说要一起玩游戏呢」
「如果你这么说的话，那他肯定还活着」
「好了，平丘我一会就回来」
我正准备离开教室时地上出现了如同轻小说里的魔法阵。
「等等，这个就是把……」
平丘好像有什么要说的，不过还没说完，我的意识就消失了。
再次醒来时我们就在一个中世纪风格的大厅里，我环视四周，我们班级所有人都在。周围有穿着铠甲的人，应该是守卫吧。还有个穿着华丽的少女在我们前面，好像故事里的公主啊。
「勇者们请救救我们！」
勇者？好像银翼给我看的轻小说的情节。
「勇者难道是在说我们吗？」
我向她发问
「是的。魔王军正大肆进攻我们需要勇者的协助」
「那我们能回去吗？」
一个同学向她发问
「可以的，不过需要魔王的心脏作为媒介来启动魔法阵」
这样啊，看来要回去的话就必须打败魔王。
「诸位，请跟我来」
她带领我们来到另一个房间，一个应该是国王的人来迎接我们。
「勇者们你们好，我是这个国家的国王。现在魔王军已经侵占了许多地方，我们急需你们的帮助」
「好了勇者们请戴上这个手环，然后默念open就可以看到自己的能力值了」
说完国王就让人把手环拿了过来。我戴上手环的确能看到自己的能力值。
名字：时雨
种族：人类
lv：1
生命：200
防御：23
速度：10
魔力：238
魔法：17
称号：「异世界人」
真是肉眼可见的弱啊，在原来世界里也是银翼保护我。
银翼，魔法阵。这不就是……
我看向平丘，他好像也在想着什么。
「好了诸位，我们为各位准备了房间。先回到各自的房间休息一下」
之后我们去了各自的房间。
半夜我正在思考这一切的时候，有人来敲门。
「时雨是我 我想和你谈谈」
我打开门，门前是平丘。
「看来我们真被召唤到异世界了」
「直说吧， 你和我想的是不是一样的」
「嗯……银翼可能还活着」
「今天把我们召唤过来的魔法阵和银翼消失的时候一样」
「意思是银翼可能也被他们召唤了」
「对，可是如今又进行了召唤很可能是出了什么事」
「怎么会……」
「当天不止银翼失踪了，还有4个学生也不知所踪」
「难道说还有4个人？」
「有可能。既然他们再次召唤了，就说明之前他们出了什么事」
「不用担心，银翼那家伙不是鲁莽的家伙，他会在危险来临前逃走的」
听到他的话，我安心了一点。
「那接下来我们应该怎么办」
「先跟着其他人行动吧，今天就先休息吧」
「好的」
说完平丘他就出去了 。
太好了，银翼可能还活着，而且还可能再见到他。
第二天早上
我们来到一个应该是训练场的地方。
「诸位，这位是盖蓝团长，他是负责训练你们的教官」
「你们好我叫盖蓝我就是负责训练你们的教官」
看起来很强的样子，既然要在这里生存下去就要变强。
「好了，先去选择自己的武器然后再正式进行训练」
武器吗？我的话就选择长剑吧。平丘选择的是宽刃剑的样子。
「选完了武器之后就去拿取护甲」
我拿到的是较轻的板甲
「好了，接下来分成几个小组进行训练」
分成小组啊，看来只能和平丘一起了。
在原来世界里我和银翼还有平丘都是例外的存在，几乎没人和我们在一起。银翼和平丘虽然不介意但我多少收到排挤。所以几乎每次遇到分组时都是我们3个人一起。
这次分组只有我和平丘。
其他人分别都是以班长绫乃，成绩第一的悠野，成绩第二第三的玲轻姐妹为核心的小组。
之后我们被教如何使用武器，之后我们就要进行主要的训练了。
「既然都已经熟悉了武器，那就去进行主要的训练吧」
主要的训练？应该不会是去杀死生物吧。大概吧。
之后我们被带离了城堡，往城市的南方走去。
途中经过了街道，不愧是异世界。街道上有许多没见过的东西，还有所谓的冒险者的人。
我们来到了一个森林。
「为了能够打败魔王就必须杀生所以每人带一个讨伐证明回来」
之后知道了讨伐委托是什么后我们就进入了森林。
「根据教官说的，这个森林里有一些的哥布林和一种叫角兔的兔子」
「看来必须要杀生了」
我回答道
「如果要在这里活下去就必须要杀生了，银翼应该已经杀过了」
「既然他做到了那我们也不能落下」
说着我把两只角兔杀了，看向平丘他也杀了一只角兔。
嗯？我好像升级了。
名字：时雨
种族：人类
lv：2
生命：218
防御：32
速度：12
魔力：250
魔法：20
技能：「鉴定lv1」
称号：「异世界人」
数值都提升了，而且还多了个鉴定技能
「鉴定lv1」：可以知道物体或生物的一小部分信息。
这样啊。我拿起角兔的角进行鉴定。
「角兔的角，能够用来制作武器或药剂」
虽然不多，但很有用。
我又试着鉴定平丘
「平丘，异世界人」
就只有这些了，看来lv1看不到太多信息。
我又对着自己使用了鉴定。
名字：时雨
种族：人类
lv：2
生命：218
防御：32
速度：12
魔力：250
魔法：20
技能：「鉴定lv1」
称号：「异世界人」
隐藏：「「女神的歉礼」」
和查看自己的能力值没有区别，但是多了个隐藏条目。女神的歉礼？
女神的歉礼：对不起！对不起！本来不想再让更多人牵扯进来了，可是神不能掺与下界的事。我只能给你一个人歉礼。
本来已经召唤了勇者，可是这个国家的国王竟然想要利用勇者。不过勇者们发现的早，可还是被抓住了。你们就是为了代替他们而被召唤的，请一定要小心他们。千万不要戴上手环，这是他们控制你们的关键。
我已经求人去救你们了，请一定要安全。
女神
这……看来我们还真是被骗了。
「平丘我有事要和你谈谈」
「怎么了？」
我把刚才看见的全部告诉了平丘
「看来真有人被召唤了，而且我们居然被骗了，我还以为这是什么辅助类道具呢」
平丘拿着手环
「可怎么要告诉其他人呢？」
「先不要告诉别人，免得引起怀疑，先牺牲一下他们吧」
「好吧，不过让人来救我们，你觉得是谁呢？」
「不能确定，但希望是我们的人」
「先回去吧，其他人应该也回去了」
「嗯」
我们离开了森林，回到了汇合点。大多数人都回来了，盖蓝正在检查讨伐委托。我们走过去，把角兔的角交给他。
「角兔的角啊，还不错」
确认完之后我们就回到了城堡。
这时已经下午了，我们吃完饭之后就去休息了。
我还在思考今天的事，真希望来救我们的人是银翼啊。不过这之后就要小心了。

2天后
距离到达盖亚兰还有1天
我们的准备已经接近尾声了。
我今天要去罗德岛的机库。
为了撤离40多个人我制造了两架V–22倾转旋翼机又可以叫做鱼鹰直升机。它可以在固定翼状态和直升机状态切换，这样实现了高航速和快速起降的功能，一架最多可以载32个人，很适合这次营救行动。本来是需要有人驾驶，不过依靠凯尔希就可以远程控制。
接下来是雪的训练情况。
她两天就学会了手枪的快速装弹，不依靠瞄具40米的射击精度超过90%，可以控制住后坐力，甚至可以把一把HK_USP手枪完整拆卸成53个零部件，明明只给她看过3次拆卸。真应该叫她天才了。
之后又让她使用了维克托冲锋枪。它使用的是.45 ACP子弹，这种子弹有这较大的后坐力，当然也有较大的杀伤力。维克托通过一种铰接式机械结构的延迟后座式枪机的技术，可以有效的减少后坐力，增加稳定度。
这次使用的是28发的弹夹，我同样在旁边放置了3个备用弹夹和2盒子弹。来训练冲锋枪的装弹。
刚开始还在想她能够拿起来吗？不过2.18kg对于她来说还是比较轻松的。
我也没停下，进行这次行动的训练。
这次行动的武器主要是枪械所以不进行近身战斗的训练了。
这次的武器是HK_USP手枪和FN P90冲锋枪。
FN P90冲锋枪有50发的弹容，可以减少换弹次数。
而且实用的SS190子弹后座力比九毫米手枪子弹还要低，而且通过独特的双复进簧与后座缓冲垫让后坐力更低。对于这次行动是很有效。
之后就是凯瑟他们了。
他们依旧在进行训练不过还是没有打败凯尔西和伊丽莎白。
还有一天就到了，希望他们不会出事吧。

盖亚兰
国王的房间
「国王大人我来了」
「很好盖蓝，情况如何啊」
「经过检查，9成的实力已经是C级冒险者了。不过如果是勇者们实力应该是接近A级了」
「说的没错，在控制了他们之后。就等地牢里的精神崩溃就可以了」
「不过3天就让他们达到C级的实力了，干的不错。不过你说9成的达到了，还有人没有达到C级的实力吗？」
「是的，不过是刚开始能力值就很低，可以用来作为炮灰」
「嗯，是个不错的想法，好了你先回去吧」
「好的，那我先退下了」
 