========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-06-05 12:08
==========================

我们已经到达了盖亚兰
现在我们是在距离盖亚兰首都10公里左右的北方处
「这么快10天就过去了，看来我们要分别了」
我向凯瑟他们说到
「那我们就再见吧，我们接下来要去南方」
「下次再见面一定要赢过你们」
「肯定会赢过你们的」
凯瑟的同伴说到
「对了，这些东西给你」
我交给他的是一把信号枪和2盒红色信号5弹。
「你应该知道怎么用，如果遇到危险了就用它，如果我们在附近的话，就算我们不在附近也可以吸引一些人的注意力来」
「嗯！非常感谢」
「那我们就走了，下次再见」
我向他们道完别之后就去处理接下来的事了。
「凯尔西，如何？」
「嗯，已经测试完毕了，隐藏式停机坪和武器也可以如常启动」
「那我们就出发吧」
「明白」
这里几乎没有人来，就算是魔物也很少出现。所以不用担心被人发现罗德岛。而且我们还可以通过无人机来观察周围。
「好了，那这样我们就走吧，我们还有许多事要做呢」
「好的」
说完我们就开着两辆悍马车往首都前进了，我和凯尔西各开一辆，我车上坐的是雪凯尔西车上的是伊丽莎白。
本来以为会遇到凯瑟他们，不过他们好像往别处走了，并没有遇到。
「银翼哥哥，这个好快啊，我们一会就能到吧」
「当然了」
大约20分钟后我们就到了，我们把悍马收在储物箱中。真是个不错的技能。之后我们进入了城市。在一个广场的地方停下来了。
「那我们就开始行动吧，之后在这里汇合」
「好的，不过给我的任务是保护雪，而雪的任务是去玩。这也太……」
「没事的，侦查只需要我和凯尔西就行了，所以你们就去玩吧，这些是钱。」
「太棒了，可以玩了」

「我看看，咦怎么有20个金币给这么多真的好吗？」
「没事的，去吧」
「那好吧，走吧雪」
说完她们就往一边的商业街走去
「对不起了伊丽莎白，不是想利用你的。好了凯尔西开始行动吧」
「嗯！」
这次侦查凯尔西负责侦查城堡的守卫，而我要去买地图。
我偷偷跟着伊丽莎白她们，我不觉得两个少女拿着20枚金币不会不引起人注意。
她们正在买一些甜点，我仔细的观察周围。小巷里有两个人，看样子好像盯上了伊丽莎白她们，不过这正是我想要的。
我走进小巷里。对着他们说
「你们是不是盯上了刚才两个少女，她们是我的同伴」
「盯上了又怎么了，你真是她们的同伴的话就把钱交出来，还有把那两个少女是钱也交出来」
「这样啊」
我向着其中一个人的腹部踢去，把他踹向另一个人。
「快起来！」
其中一个人喊到
我趁着他们还没有完全站起来时提起拳头向他们打去。其中一个被打倒在地，另一个我反手锁住他。
「我不想再继续了，我找你们老大有事，说你们老大在哪」
「好我带你去求你快松手」
我松开手
「好了，我带你去」
说完他背起另一个倒地的人往小巷的深处走去。
越走地面越脏乱，走了一会我们来到一个建筑前，这里和旁边都不同很干净。
进入建筑后，有几个比较高壮的人走过来。
「你是来干什么的，怎么我的兄弟会这样」
他指着带我来这里的人
「我来这里是为了和你们老大有事谈谈，他们是我误伤的」
「你找我们老大什么事？」
「一场交易而已」
「虽然不能完全相信，但请等一下我去告诉老大」
看来他们也不全是坏人啊
他向着更深处的房间走去，过了一会从那里出来了。
「老大说可以和你谈谈，这边请」
我走进房间里，一个穿着黑色外套的男人坐在沙发上，我坐在对面的沙发上。
「你好，虽然我不知道你想干什么，但是既然你想和我谈谈，为什么不听一听呢？」
这个男人看起来30岁左右，但是有这让人感到过于老练的声音。
「直说吧，你有没有王城的地图」
「王城的地图？你想要干什么？」
「我只是去救人罢了」
「救人吗？我这的确有地图，不过是好几年前的。不用担心，王城几乎没有改动，这地图依然可以使用」
「多少钱？」
他沉默了一会
「先不要说钱，我先问问你。你觉得你能够把人救出来吗？」
「当然，我肯定，不，一定要救出来」
「这样啊，那这地图就给你吧」
「你为什么要给我？」
「我曾经也想着从王城救人出来 不过我失败了，既然你能够救出来，为什么不把地图给你呢？而且我留着也没有用」
「这样啊，我明白了」
我拿着地图准备出去时把两枚金币放在桌上。
「只是为了补偿我失手打了你的手下的医疗费」
「真是有趣，祝你武运昌隆」
之后我就离开了那里。
我回到广场，查看了一下地图，发现和我被召唤那天看到是布局一样。
一会凯尔西也回来了。
「主人，侦查完毕了，已经选择了最好的潜入和撤退地点」
「我这里也知道了地牢的位置和其他人的位置」
这时伊丽莎白和雪回来了
「银翼哥哥这里有好多好吃的啊」
「是啊，有好多我没见过的东西，尝起来也很棒」
「这样啊，你们开心就好了。我们的侦查也结束了，我们走吧明天还要去营救勇者们呢」
「嗯！」
我们开车返回罗德岛，进行最后的准备。
「我们的计划是我和凯尔西从城堡的东南方潜入救出勇者们，伊丽莎白你在西北方的围墙处安装炸药，炸开围墙以及救助在地牢里的勇者们。之后我们从那里逃离」
「还有雪，这次你负责外面的侦查和监视，有什么情况就告诉我们」
「好的」
「那正式的行动时间是在明天晚上，今天先休息吧」
「嗯！」
当天晚上我又熬夜了，就为了准备好一切。女神啊，要不是这个技能我就不会帮你了。
我制造出一些C4塑胶炸药和雷管，我把它们捆绑在一起，并把雷管和计时器连在一起。C4塑胶炸药就算用步枪射击也不会被引爆，只有被雷管之类的引爆，雷管只要轻微的电击就可以爆炸。
「终于全部接好了」
我拿起可乐喝了一口
「明天要大干一场啊」

第二天  中午
我们现在在城中等待，我们还发现了一些有意思的事。
勇者们今天会去进行实战训练。
他们现在正在盖亚兰南方处的平原上前进，我们正在观察他们。
「凯尔西初步观察结果是什么？」
「一共有42个人，男性有20人，女性有22人」
「继续观察」
过了一会他们开始正式讨伐魔物了。
他们是团队合作的，看样子总共有3个团队。
「3个团队分别是由一个男性，一个女性还有应该是姐妹的女性领导」
怎么听起来好耳熟啊，大概是巧合吧。
「还有一个男性和一个女性为一个团队」
「哦，那这样他们的领导人都知道了，这下营救应该会轻松一点了」
「标记好他们，凯尔西」
「嗯！」
「银翼哥哥，凯尔西姐姐侦查结束了吗，我好饿啊」
「是啊，银翼大人我也好饿啊」
伊丽莎白和雪好像很饿的样子，但是我们还要继续侦查。
「对不起，我们还要继续，不过我这里有上次做的鸡排饭，你们拿去吃吧」
「好呀好呀」
我从储物箱里拿出鸡排饭，又制造出一些小零食给她们。
「明明是好几天前做的，却还是保持着当时的味道还有温度，好烫啊」
伊丽莎白说到
「这个技能就是这次行动的报酬，当然会很厉害的」
伊丽莎白和雪吃了起来，我也拿出一瓶可乐喝了起来。
他们的讨伐大于持续到太阳下山，尽管我是来观察他们的，可我还是受不了无聊，拿出一些桌游和雪她们玩了起来，侦查全部交给了凯尔西。
「主人他们开始集合了，应该是准备返回了」
「哦！，那我们的计划也要开始了」
我们比他们先返回到城中，这时天色已经开始暗下来了。
我们前往各自的位置。我和凯尔西在城堡的东南处，这里距离平民的房子距离较远。雪在城堡西方处的一个山坡上，距离城堡一公里左右，周围房子较少。
伊丽莎白在城堡的西北处，由于阴影很难被发现且有足够的空间来停放两架直升机。
我把提前设定好时间的C4炸药交给她，并且教了她安装方法。设定的时间是35分钟，意思是35分钟前我们就要把所有目标救出来。
「这里是Y（银翼）进行测试能否听到声音？」
「这里是X（雪）能听见声音，声音清晰」
「这里是A（伊丽莎白）能听到声音，声音清晰」
「这里是K（凯尔西）能听到声音，声音清晰」
我把可佩戴式对讲机交给她们
「很好，10分钟后，士兵们进行换班，那是我们就开始行动」
「明白」
「了解」
「明白了」
士兵们换班时有4到5分钟的时间差，我们只要在这是潜入就行了。
10分钟后
「士兵已经开始移动了，应该是去换班了，开始行动」
「「嗯」」
为了爬上围墙这次我们使用了钩爪枪和快速升降装置。通过钩爪枪吧狗爪发射到围墙上去，确认稳固后使用快速升降装置快速的到达上面。
钩爪枪是通过压缩气体将钩爪射出的。而快速升降装置是利用滚轮快速的把人升到上方。
不到2分钟我们就成功潜入。
「这里是Y，我们成功潜入，报告情况」
「这里是A炸药已经安装完毕，成功潜入进来了」
「这里是X外面没有异常」
看来已经熟悉了夜视仪了，尽管城堡内部有这依靠光魔石来照明的道具，但是外面还是很暗的。
「很好，继续下一步」
我们现在应该是在训练场，这周围有武器架和一些武器还有打斗的痕迹。所以这里没有士兵巡逻。
我们继续向着目标前进。
我们现在是在一个走廊里，本以为可能会有士兵巡逻，不过只有外面和一些特别的地方会有士兵看守，其他地方都没有士兵巡逻。
勇者的房间应该是在走廊中途的拐角处开始的，我们尽量安静的走过去，到达了拐角处。有许多房间。
「看来我们是到达目的地了，已经过去10分钟了，要速战速决了。凯尔西直升机到达这里要多长时间？」
「总共要12分钟」
「好，13分钟后让直升机起飞」
「A，情况如何？」
「这里是A，已经成功进入地牢了，已经让所有士兵晕过去了」
「很好，继续按照地图，找到勇者们」
「明白」
「好了，X外面情况如何？」
「这里是X，撤离点全部安全，士兵们没有注意到你们」
看来一切按照计划进行呢
「凯尔西，叫醒每一个人」
我和凯尔西快速敲打每一扇门
很快就有人出来了
「咦，你们是谁」
嗯？怎么这么熟悉，该不会是……
我快速的转过头去，看到了这时我最不想看到的人。
时雨，为什么是她。等等，如果是她被召唤过来，那不会……
我看着一个个出来的人。
该死的国王，居然把我的班级召唤过来了。
「你不会是银翼吧！」
好吧，甚至不用确认了。
「真的是啊」「他不是失踪了吗？」「难道他被召唤了？」「怎么可能」
有好多人在偷说着关于我的话
我把消音从手枪上拿了下来
「主人，你不会是要……」
「没错，有时这种方法能快速解决问题，注意走廊末端可能会有人跑过来」
「明白了」
我把枪向地面开一枪
「啊啊啊」「啊啊……」
几声尖叫后终于安静了，我趁着还没有人来向他们说到
「好久不见啊，我知道你们很震惊我为什么会在这，但然我是货真价实的」
「你们都被骗了，你们手上带着的手环其实是为了控制你们的辅助道具。我被某个人拜托来救你们」
这时有几个人走了出来，他们就是今天看到的领导人。
我曾经的班长绫乃，班级的第一悠野还有第二第三的玲轻姐妹。
「你到底是谁，银翼不可能出现在这里」
「他早就失踪了，而且我们是被召唤到这里的勇者，银翼又不可能被召唤」
说话是是玲轻姐妹，虽然他们本来就是辣妹。但是对人都很和善，应该是手环的影响。
「你们不相信？那你把手环摘下来然后尝试查看能力值看看」
这时有2个士兵跑了过来，凯尔西迅速的瞄准他们向他们开枪，4枪后他们倒下了，这次没有避开重要部位，直接杀死了他们。
有一些女生被吓到在地
「快点，你应该不想要更多人收到惊吓」
「姐姐这……」
「好吧信你一次」
我看着她把手环拿下来，拿下的瞬间好像是因为手环的影响，突然有些疲劳的样子。
过了一会
「他说的是真的，我拿下手环的瞬间好像身体很轻松，而且我还是能够查看能力值」
「不会把，我们难道都被骗了」
说着越来越多人拿下了手环
「你说你是被某人拜托来救我们的，那我们应该怎么走呢？」
悠野向我问道
「凯尔西过去多长时间了？」
「已经过去6分钟了」
「A情况如何，找到勇者了吗？」
「这里是A，已经找到勇者们了，现在正在破除掉枷锁预计2分钟后就能出去」
「很好，2分钟后依照地图来到王城大厅」
「明白」
「X情况如何？」
「这里是X外面有两队士兵正在集结，目测有30人还有10个魔法师」
「这样啊，继续侦查，如果遇到紧急情况就向我们报告」
「你们先在这等着，我们把外面的人处理掉再来回答你的问题
「喂，听我说话啊」
我重新把消音安装在手枪上，然后拿出震撼弹，把三角预留拉环拉开，拿在手上。
我们在走廊里看到士兵们正在训练场集结。
我在走廊的出口处隐藏了起来，准备进行战斗。
我拉出圆环向他们扔了过去，深夜中的强光和巨大是声音让他们瞬间丧失了行动能力。
我站起来，瞄准了魔法师扣下了扳机，我总共开了6枪，有6个魔法师倒下了。另外4个是凯尔西解决的。
解决好了魔法师我们立刻向剩下的士兵开枪。
虽然有人忍受着耳聋和强光产生的光斑拿起武器向我们袭来，不过都在接近我们之前被射杀了。
在处理完所有的士兵后我们检查了各自的弹夹，我的还剩半数多。暂时不需要换弹夹。
处理这些士兵总共用了6分钟。
我们回到悠野他们那里。
「你们回来了，现在能和我们说下怎么走吗？」
「跟我来，一会你就知道了」
「还有别看外面」
我们往王城的大厅走去，路上还是有人看了外面，差点吐了。
我们花了2分钟到达了大厅，伊丽莎白她们也到了。
她的旁边跟着的是和我同时被召唤来的4个人。
他们看起来有些瘦弱，应该是被虐待了。
「干的漂亮伊丽莎白，好了全部都被救出来了，接下来为了防止又有人被牵扯进来，还要处理这个」
「主人，直升飞机已经起飞了12分钟后到达」
「很好，凯尔西，跟着我处理最后一件事，然后伊丽莎白你带着他们到达撤离点」
「雪，现在前往撤离点，拿好武器小心一点」
「明白！」
「走吧」
「嗯」
我和凯尔西从大厅往国王的房间前进
路上也有几个士兵，不过我们很快就解决了。我们很快就到国王的房间了。
我们打开门，里面只有国王一个人
「好了现在要处理你的事了」
「你们要干什么？」
「我问你，你们是怎么进行召唤的」
「我怎么可能告诉你」
「这样啊，那你的死法也不用告诉我对吧？」
我把刀拿出来，向着他走去。
「我……告诉你，我们是用龙神的核心来召唤的」
「哦，那核心在哪呢？」
「就在那边」
他指向一边的桌子上，那里有个红色的水晶。
这个大概就是核心了。我向它开了枪，子弹击中的时候它就破碎了。
「你干了什么」
「只是为了防止你再进行召唤罢了，而且魔王我们也会讨伐的」
说完我们就往撤离点跑去，我们到达撤离点时已经过去10分钟了。
「银翼大人你们终于回来了」
「最后的事情也结束了，接下来就准备离开吧」
「喂喂，到底怎么离开这里啊，难道让我们爬出去吗？」
说着C4炸药就爆炸了，围墙被炸开了一个巨大的裂口。
对面是雪，她向我们跑过来。
「银翼哥哥，我圆满完成任务了呢」
我抚摸着雪的头
「你这次，做的很棒，雪」
「所以说这是你们干的？」
班长绫乃说道
「是呀，这一切都是我计划好的，而且下一步就是离开这了」
说完直升飞机就到达了。
「好了，现在全部上飞机」
一架飞机在天上待命另一架降落在地上进行人员运输。
「这就是逃离方法？仔细一看怎么没有飞行员啊！」
「没事的，反正也是这么来的」
「我到底应不应该相信你啊」
接着就有人上了飞机，在上了一定人数后飞机就返回了，另一架继续进行人员运输。
我们坐在第二架飞机上。
「那个，银翼」
「怎么了，时雨」
「我只是有些惊讶，没想到可以在这里见到你」
说着她就哭了起来，我把她抱在怀里。
「没事的，我还活着」
过了一会，我们到达了罗德岛。
「这里是哪里，这里不是异世界吗？怎么会有这些东西？」
「是呀，没想到在异世界见到了这些东西」
「感觉就像回到了原来的世界」
在绫乃他们发出感叹时我们也下了飞机。
WELCOME DOCTOR
「这个声音……吓我一跳」
「这里是我的舰船罗德岛，相当于我的移动要塞」
「好了，今天先休息吧，我去给你们分配房间」
给他们分配完房间后，我就去洗了个澡，就去舰桥继续熬夜了。
「明天还要处理一堆的事情啊，现在要提前射击计划啊」
就这样我成功营救了勇者们，但是还要安顿好他们。


（今天在修改这章的时候我订阅的漫画更新了，所以我就去看了。是一部小说改漫画，和我写的题材很像，但是制造出个人喷气式飞行装置就太那啥了，就不论这个，先说主角是如何抗住火焰的高温的。而且喷气式的技术是很复杂的是如何做到简化并且轻量化甚至单人使用。我没看过原作小说，主要是找不到，也许小说里进行了解释而漫画里简化了）
 