========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 
==========================

第二天早上
我们起来很早，不过其他人还在休息。大概是因为昨天的巨量信息吧。
嘛，不过现在得要准备早饭啊。
「银翼哥哥，我可以帮什么忙吗？」
「对不起啊，雪，今天的早饭还是让我和凯尔西做吧，你们就先去等待吧，或者去训练一会」
「那好吧，那我就去训练了，我一定会变强的」
「加油哦」
说完雪和伊丽莎白就离开了，前往射击训练场。
好了，今天的早餐要做什么呢？
他们既然都很累，那就做点好吃又补充能量的东西吧。
「凯尔西，今天的早饭已经想好了，就做牛肉饭和炸鸡块吧」
「明白了」
牛肉饭在劳累之后吃是比平常还要好吃的，而炸鸡块能补充很多能量。然后再做一些小吃就可以了。
我从冰箱里拿出材料就开始制作了。
我做的是炸鸡块凯尔西负责的是牛肉饭。
上次做的事黑胡椒口味的这次就做奥尔良口味的吧。
制作方法和上次无异，不过需要进行腌制。我很快就准备好了，现在只需要腌制好就可以了。
我们趁着这段时间制作了一些小吃。我让凯尔西做的是甜点，她很快就去制作圣代了，手法非常熟练，不愧是人工智能。
我做的是可丽饼，我都忘了当初是因为什么才去学的。
我总共做了3种可丽饼分别是巧克力可丽饼，糖奶油可丽饼，蛋加火腿可丽饼。
我看了眼凯尔西，她也做完了足够数量的圣代了，而且都是最豪华是圣代。
我看了眼我做的可丽饼，只能说是优秀罢了。还是比不过她。
看来鸡肉的腌制也差不多了，可以进行炸制了。
凯尔西那里准备也结束了，她也开始制作了。
在我们制作早饭的时候也有人陆续出来。
「好香啊，这个味道是炸鸡块？」
「绫乃啊，我正在做早饭，如果有点饿你可以吃桌子上的可丽饼和小蛋糕」
「可丽饼！我最爱吃可丽饼了，以前几乎天天去吃的」
说着她就去拿起了一个可丽饼吃了起来。
「果然巧克力可丽饼是最好吃的，这些都是你做的吗？还是旁边的那位小姐做的？」
「可丽饼是我做的，还有她叫做凯尔西，她做的是圣代，不过要等到吃完饭之后才能吃」
「还有圣代啊，真棒啊。我们在城堡时吃的也很好吃不过还是不习惯，能在这里吃到原来世界的食物真实太好了。对了有饮料吗？」
「啊，在那边的冰箱里」
「啊，冰箱！我看看，在这呢」
她走向冰箱并打开了它。
「咦？怎么全是可乐啊！」
「那是我的嗜好罢了，你不喜欢可乐吗？」
「虽然我并不讨厌啦，但是喝太多容易变胖啊，那为什么你还要喝呢？不怕胖吗？」
「我平常都要进行高强度训练的，用它回复体力是很好的，如果你不喜欢可乐的话打开另一个冰箱那里是各种果汁」
「高强度训练啊，怪不得你能起这么早。不过有果汁还不错」
「我听到这里有人说果汁，还有吗？我非常喜欢果汁」
来的人是悠野，看来他也恢复过来了。
「悠野啊，你要什么口味的果汁啊？」
「给我橙汁就可以」
绫乃从冰箱里拿出了一瓶橙汁和一瓶草莓汁，把橙汁拿给悠野后就喝了起来。
「银翼你和这位小姐在做什么呢？」
「我在做炸鸡块，还有这位是凯尔西。她正在做牛肉饭哦」
在我们做到一半时雪她们回来了。
「银翼大人我们回来了，这次我50米10支箭全部射中靶心了哦」
「银翼哥哥，雪我刚才把整个弹夹的子弹都射中了靶子哦没有一发脱靶」
「干的很棒啊，上次整个弹夹射光后有一半子弹都脱靶了，这次一个都没有，干的真棒」
我摸着她的头
「诶嘿嘿，银翼哥哥我有些饿了，饭还没好吗？」
「早饭还要一会，你可以去吃桌子上的可丽饼和小蛋糕，但是不要吃光哦」
「好的银翼哥哥」
说完她和伊丽莎白就去拿可丽饼吃了起来。
「银翼他们是……」
「她们也是我的同伴，这位是雪，另一位是伊丽莎白」
「这样啊，那我也要自我介绍一下我们啊」
「我是悠野，这位是绫乃，还有那位是时雨」
说着悠野指向刚进来的时雨
「诶，怎么了？」
「没事我只是向他们介绍你罢了」
「明明我都没让你来介绍我的」
之后他们互相介绍完之后，我们也接近完工了。
「这些可丽饼是谁做的啊，好好吃啊」
时雨问道
「那是我做的，做的还和你口味吗？」
「很好吃啊，好久没吃了呢」
「是呀银翼大人，这个真的好好吃哦」
「我也同意伊丽莎白姐姐的说的」
「那你们倒是停下来啊，其他人的份要没了」
这时我看了看外面，太阳已经出来了。
也能听到越来越多的脚步声走来。
「你们起来的真早啊，早上洗个澡真的很舒服啊」
「是呀，在城堡的时候虽然也能洗澡不过并没有洗发水之类的东西」
是玲轻姐妹啊。看来主要人物都起来了啊。
「额了吗？这里还差一点，你们可以吃桌子上的可丽饼」
「哦！可丽饼，真的太棒了，一早就可以吃这么好吃的东西」
「是呀是呀，真的好开心啊」
其他人也陆续到来了，几乎每个人都在吃可丽饼。虽然大多数人不知道是谁做的。
我把最后一盘炸鸡块放到桌子上，凯尔西也做好了牛肉饭。
「好了，已经全部准备好了，可以开吃了」
说完我们就开始吃饭了。
途中有许多人赞扬食物做的美味，还有人说好想回到了家里。
吃完饭后。
「这里还有甜点，有圣代哦」
「还有圣代呀，而且还是这么豪华的圣代，能来到这里真是太棒了」
绫乃说到。
「圣代啊，尝一尝也是不错的」
「你说得没错」
「我也是这么觉得的」
悠野和领轻姐妹说到。
凯尔西负责提供圣代，而我拿走了两个圣代叫上雪和伊丽莎白往甲板走去。
我们坐在甲板上，看着外面。我们还没有进行移动。
这周围的风景还是不错的。
「银翼哥哥这个好好吃，好甜的。你不吃吗？」
「啊，我不吃，我喜欢喝可乐」
我继续喝着可乐。看着她们吃着圣代。
大约过了一会，他们都吃完了。
「既然都吃完了，那我们就回去吧」
「嗯！」
我们往回走，他们也差不多吃完了。
「绫乃，悠野，玲轻姐妹，你们跟我来我有事要和你们谈谈」
他们点了点头就跟我前往了舰桥
我们到达了舰桥
「好了，现在谈谈正经事吧。你们接下来决定去哪里呢？」
「你的意思是不准备一起行动吗」
绫乃问道
「差不多，因为我要往东方去，你们应该不会去东方吧」
「的确，我们不会去东方，我们还要解决魔王这件事」
「但是我们又不能继续待在盖亚兰，我们现在没有地方去」
悠野回答道
「我可以载你们到隔壁国家斯洛那里，离这里也不远，如果发生什么可以快速赶来」
「去隔壁的国家吗？这也是不错的想法，但是我们怎么去呢？」
「我忘跟你说了，罗德岛不止是一个建筑也是个移动要塞」
「这样就可以去斯洛了」
「不过还要听听其他人的想法」
「说的没错」
说完我们就把所有人召集在一起
总共有46个人
「现在有件事要说一下，就是我们准备前往隔壁国家斯洛」
「这么做是因为我们还要打败魔王」
绫乃说到
「所以这件事要告诉你们，如果有人不想去可以跟着银翼他们去安全的东方。不过我是勇者，我会留下来」
悠野很厉害，为了让绝大部分人加入同意，运用了一些演讲手法。据我预测在他说完之后所有人都会去斯洛。
「虽然我们被利用了，但是我们的职责没有改变，我们要拯救这个世界的人们！」
全程听下来的确很让人兴奋，不过我很了解悠野才不会被骗。真是一种讨厌的手法啊。
「好了，我要说的就这么多。一段时间后，我们就将到达斯洛，到时候的选择就看你们自己了」
最后的话几乎是绝杀，现在应该都被鼓舞了。都是想要留在斯洛而不是和我走。
「既然都说完了，那我们就启程吧，凯尔西走吧」
「明白了，主人」
说完罗德岛就开始了移动。有些人甚至被吓到了。
说完这一切之后就是中午了，我们吃完饭就去训练了。
我和雪依旧在进行射击的训练，而伊丽莎白和凯尔西在训练绫乃他们。
因为我和雪训练的是射击所以我们所在的射击训练场几乎没有人。
不过也有人会来打招呼。
「银翼，你在这啊」
「啊，是时雨啊，训练如何？」
「伊丽莎白小姐和凯尔西小姐都好强啊。特别是凯尔西小姐，一个人打倒了6个人。不仅强而且医术也很厉害，做饭又好吃还很漂亮……」
「时雨，你是不是有点……」
「啊，对不起，一不小心就……」
「一点没变啊，以前你也是这样的」
「时雨你在这里啊，银翼你也在这里啊」
这时一个人从门口进入
「平丘啊，能再一次一起说话真好啊」
「是呀，自从你失踪了之后我一直在寻找线索，现在终于让我找到了」
「银翼哥哥，我结束了，20发子弹命中靶心哦」
「那真是太厉害了，这么快就能做到这种地步」
这真的无法形容了，这么快就做到了20发子弹命中靶心了。精准度已经接近80%了，真是个千年一遇的天才。
「这样就准备进行下一步训练，现在先休息一会吧」
我抚摸着她的头
「诶嘿嘿，被夸奖了」
看起来很开心啊
「银翼她是谁啊」
时雨问道
「她是雪，我的同伴」
「雪，这两位是我的挚友时雨和平丘」
时雨准备去摸一下雪的头，可是雪却躲开了。
「我只让银翼哥哥和凯尔西姐姐摸我，不会让其他人摸我的」
时雨略显悲伤的看着我，我一直都知道她非常喜欢兽娘的，可是却被拒绝了，一定很伤心吧。
我拿出可乐，递给了时雨和平丘她们。
「再一起喝可乐吧，上次一起喝可乐是什么时候来着，我都快忘了」
「上次吗？上次是长假的前一天晚上，我们3人一起在公园喝的，当时一个人都没有只有我们」
「是呀，回去的时候，差点被一只猫给吓到。没想到你们居然怕猫」
平丘和时雨说到
「当时突然出现了一直黑猫，当然会被吓到啦」
「是呀，你当时还以为是什么妖怪呢」
我和平丘说到
「银翼哥哥，我也想喝」
「这对你不太好哦，喝多了会变胖的。现在就先喝一点果汁吧」
我拿出一瓶橙汁交给雪
「银翼哥哥，你讨厌胖的人吗」
「我是不怎么讨厌啦，不过如果变胖的话就不好行动了」
「那好吧，那我就和果汁吧」
「变胖吗，我记得有一次时雨体检结果是60KG，明明看起来很瘦的时雨其实60KG重」
「我也记得，当时我还在怀疑到底哪里胖呢」
「喂喂喂，不要说了，这对于一个女孩子来说很重要的。当时只是平常吃的比较多而已了也没怎么控制好自己就变胖了」
我们就这样一边说笑一边和可乐度过时间。
一直持续到晚饭。
我们来到食堂，全是被打伤的痕迹不过都处理好了。果然还是凯尔西做的。
「主人你们回来了，晚饭已经准备好了哦」
「我明白了」
之后我们吃完饭之后就去休息了。
还要12天才能到达斯洛，明天还要制定详细的路线啊。
既然接受了请求就要做到完美啊。


「下次更新时间：6.3」 