========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-08-29 21:23
==========================

初步的目的地是斯洛，但是我们之后要去的地点还没有确定。
我打开地图，看了看斯洛有没有值得去的地方。我从我们的目的地向东看去。
在目的地的东北方有个叫个格莱的地方吸引了我的注意力。因为它下面标注着「迷宫都市」这几个字。
迷宫都市？迷宫又是什么？
「伊丽莎白，你知道迷宫都市吗？」
「知道啊，怎么了？」
看来伊丽莎白是知道的，难道这是常识？
「迷宫是……」
「银翼大人，你不知道吗？那我来说明吧」
「迷宫是一种在特定条件下生成的东西，里面会有魔物生成，打倒魔物后就可以拿取掉落物迷宫里还有各种宝藏。到达最下层，就可以看见迷宫核心，迷宫核心被破坏迷宫就会消失。不过这是不允许的，因为许多人都是依靠迷宫生存的。除了魔物迷宫里还有各种物品产出就像魔石之类的。不过一般在首都附近的迷宫会被破坏掉」
看来和游戏里的迷宫设定差不多。
我又看了眼地图，其他城市也有迷宫都市的标注。
看来很常见啊。
「伊丽莎白，你去把雪和凯尔西她们叫过来」
「好的」
说完伊丽莎白就走出了舰桥。
我又想到了一些有趣的东西。
在我都整理好之后，凯尔西她们也到了。
「既然都到了，那我就说了，我们的下个目标是格莱那里是迷宫都市，应该会有许多有意思的东西」
「迷宫？都市？」
雪不知道吗？也是因为一直都是奴隶啊。
伊丽莎白向雪她们说明。
「这样的话，我没有意见」
「我也是」
「应该会找到有意思的东西吧」
「看来是全部通过啊。好下一个目的地就是格莱了」
说完雪和伊丽莎白就走了，而凯尔西要和我测试我刚才制造的东西。
纳米机器人
最初我尝试之依靠我自己控制它们，不过想了想就放弃了。然后我就让凯尔西控制它们。
我们现在在进行测试。
凯尔西正在连接纳米机器人。
「已经连接成功了，现在可以控制纳米机器人了」
「很好！现在试着把它们变成我存放电锯的箱子的样子」
纳米机器人开始移动，从刚开始的正方体变成一个长方形箱子，过程约半分钟，速度很快。
我前去打开箱子，和原来的箱子一样，形状，棱角，内部都是一样的。重量和原来差不多。
「看来初步测试成功了，接下来进行其他的测试」
我们测试了让纳米机器人变化成其他物品和通过纳米机器人使用物品还有通过纳米机器人来使用微型摄像机和发信器。声音也很小。
「好了几乎所有测试都达到了预期。现在要给这个系统起个名字」
「名字吗，彗星如何」
「彗星吗，很好的名字。那就用这个名字吧，以后这套系统就叫做彗星了」
彗星啊，纳米机器人的颜色是黑色的，就像夜空一样。所以才叫的彗星吧。
彗星平常就伪装成我装电锯的箱子，我也把电锯放进里面。
不知道的人应该就是以为是个箱子吧。
之后我又来到训练室，时雨她们正在训练。
看来是所谓的单挑啊，一对一啊，很有骑士精神啊不过为什么要一个人做呢不是一个团队呢。一直都想把这句话说出来，但是想了想还是别了。
「银翼，你来了」
「平丘，训练的如何？」
「前几天被凯尔西小姐暴打了之后就一直没在浪费时间一直在训练哦」
「这样啊，也许某天你就能打败凯尔西呢」
虽然不太可能，就算训练满身肌肉也不一定能打败凯尔西。
「我一定会打败她的。那你来是来干什么呢」
「我只是过来看看，顺便告诉你们还有4天就要到达斯洛了。我们的目的地是斯洛边境较大的城镇奥古斯特」
「这么快啊，看来又要分开了」
「是啊，其实你可以选择和我一起走的」
「我本来就想你还活着，现在确认了，就要去干我应该去做的事了」
「这样吗？我不拦你，我又不能强制你听我的话」
「哇！银翼你来了」
「是时雨啊，训练结束了？」
「对，看到你来了就过来了」
我又问了遍时雨这个问题，她的答案也是一样的。我多少有些寂寞，但这是他们自己的选择。
「看来也不早了，我们去吃晚饭吧」
「好啊，今天晚饭是什么啊」
「不会是……」
我们去了餐厅吃完了晚饭
晚上，我独自一人在舰桥上设计行程，突发情况的应对等等。
「主人，还没睡啊。该睡觉的时候不好好睡觉的话明天会没有力气的」
凯尔西又在说我让我去睡觉。
「你说的对凯尔西，不过能帮下我吗？我有些困可能不太好走路」
「好吧」
说完她就扶着我走向我的房间。
到了房间里她把我放上了床，刚准备离开，却被我拽回到床上。
「主人你这是干什么？」
「你是要回去帮我处理文件吧，你不用去了」
「凯尔西你今天就陪我一下吧」
「好吧，是不是有什么事要说吧」
我们两个在床上面对面说着
「是啊，关于我的朋友，好不容易见到了他们，他们却又要离开我了我有些寂寞」
「其实他们也应该很寂寞，和你一样见到了许久不见的朋友，但是又要分开。不过他们见到你还活着就已经很开心了，所以他们看起来没有很伤心，所以主人你也不要伤心了，你还有我们呢」
「说得没错，感谢。现在我好多了」
之后我们就睡觉了
4天后 
奥古斯特向西10公里的森林
「好了，现在我们已经到达目的地奥古斯特了」
我向绫乃她们说到
「看来尽管是在边境也还是很繁荣的」
绫乃看着无人机传来的画面说到
「这里就成为我们第一个落脚点了，一切都要从这里开始了啊」
悠野说到
「你们是要继续前进吗？」
玲轻姐妹问我
「是呀，我们接下来要去格莱。据说那里是有迷宫的，我们想去看看」
「迷宫吗，我们之前听说过。盖亚兰的迷宫什么的」
「好了，该告诉其他人到达目的地了」
「你说得没错悠野，走吧」
我们走向甲板，其他人正在上面待命。
「看来是都在呢，我现在要说一件事」
绫乃说道
「我们已经到达目的地了，现在我们的故事就要开始了」
「好呀」
很多欢呼声传来，看来都很兴奋啊。
我们在说完各种事情后，就出去了罗德岛。
我把罗德岛收了起来。
「咦！怎么就消失了呢？那么大的一个东西啊」
绫乃有些惊讶
「你就不能无视掉。好了这些给你，你应该知道怎么用」
我交给她的是两个信号枪和两盒绿色信号弹
「如果有危险就用它，如果我们在附近的话。就算不在其他人看到这个也会过来的」
「非常感谢，没想到被你救了之后还有可能再次被你救，感觉我们好弱啊。我会尽量避免使用它的」
「嗯，万分小心」
和绫乃她们道完别我走向时雨她们
「平丘，时雨没想到又要分别了啊」
「不用担心我们，我们会很安全的还有会在这里创造出我们的传说的」
「就是那样」
「你们这么说的话，那我就放心了，下次见面我想见的是完整的你们」
「喂喂，怎么好像flag啊，下次见面绝对会变强的」
「我也是的，会变得很强的」
「那好，我会等你们的」
和时雨她们道完别之后，她们也走了。
我走回凯尔西那里。
「我们也要启程了啊，好了下个目标，格莱」
「我们走吧主人」
我把两辆悍马车拿了出来，依旧是我和雪一辆，凯尔西和伊丽莎白一辆。
我们要先往东北方向走然后再往东方走，才能到达格莱。路程总共2天。
我们走的是平原和森林区域，大多数区域都都可以通过，晚上我们就在车的附近露营。
因为有凯尔西在可以吃到各种美食，其实还不错。路上碰见的魔物基本都很快解决掉了
两天后 
格莱
「这就到了啊，其实我还以为要更久呢」
伊丽莎白说到
「不过这也是好事啊，可以早点看看迷宫了」
我们现在正在城门口排队中，车辆在距离这里3公里的森林里收起来了。
可是现在还要排队啊。好麻烦啊。
也是啊，作为迷宫都市也是有必要仔细检查每个外人。
很快就到我们了。之前还有许多闹事的人不过都被抓走了，看来治安还可以 
「请出示证件」（有个游戏就叫这个名字，还挺好玩的）
我把我们的冒险者证交给士兵。
「C级吗，很能干吗。好了你们可以走了」
看起来并没有多惊讶，应该是经常看见C级的冒险者吧。
「好了现在我们进来了，先去冒险者工会看一眼吧」
「好啊！」
雪看起来很开心，把手里的手提箱摇来摇去。里面放着是维克托冲锋枪和弹夹，她穿着红色的短裙和白色的毛衣，很可爱。
我和凯尔西都穿着棕色的风衣，我背着存放电锯的箱子。凯尔西的武器都隐藏在风衣下，伊丽莎白穿着便服背着复合弓。
实在是奇怪的组合，也奇怪的惹人注目。
我们走到了冒险者工会的门前，推开门走了进去。
依旧是所有人都看向我们，不并不是所有人，看来也有和我们一样吸引人的存在。
我走向公告栏，看起来除了一些没见过的魔物的讨伐基本和其他城镇无异。
不过我可不是为了接受委托才来的。
我走向受理窗口，这次是一个人类女性。
「你好，我是刚来到这座城市的冒险者，能问下关于迷宫的事吗？」
「哦，刚来到这座城市吗？是想来挑战迷宫吗？」
「那这样我就和你说明一下，这座迷宫的难度不高是任何等级的冒险者都可以挑战的。不过等级低的冒险者还是推荐在1到2层活动，打败迷宫里的魔物即可获得掉落品，不同的迷宫掉落品不同。掉落品可以自己留着或者卖给工会。告诉你哦这里的迷宫1到3层掉落的都是肉哦，而且非常美味。每过5层就会看见一个蓝色的水晶，可以通过它快速返回，每层都会有一个安全区，每个安全区都有一个喷泉，可以恢复体力而且魔物不会进到里面」
「这样啊，非常感谢」
「不用谢啦，很多人都问过这些问题。迷宫在南面的城门出去后就能看见」
「感谢，那我们就走了」
我叫上凯尔西她们走出冒险者工会，往城南走去。
路上经过了许多地方，也看见了许多人，有些看起来是商人带着武器的应该是冒险者，有许多种族的人。不愧是迷宫都市。
我们到达了城市南面的大门，这里的冒险者人数更多。
不过不用排队是万幸啊。
我们很快就到达了迷宫的入口处，附近有许多冒险者。
「这就是迷宫的入口吗，看起来就是一个很大的山洞啊」
我说到
「的确，不过据说里面是别有洞天的」
伊丽莎白回答道
「这样吗，那事不宜迟赶快进去吧」
「嗯！」
我们走进了迷宫。刚开始有些暗不过之后变得明亮了。
在我们面前的是一片草原，明明是从楼梯上下来的，却有天空。
我又看了眼我们走来的楼梯。发现它和是和一面石墙连在一起的。可石墙后面是空的，不愧是异世界。
和我们一起来的还有其他冒险者。这周围有很多看起来像是新手冒险者的人。
「看来这里就是迷宫里面了」
「我还是第一次来呢，之前只是从别人那里听说的，没想到里面竟然这么大而且还有天空太不可思议了」
看来伊丽莎白很兴奋呢。
「伊丽莎白，难得进来了不去探索一下可是不行的」
「对啊，银翼大人我们快点走吧」
我们往前方前进。
我们在路上也看见了这层的魔物，看起来像是羊但是要大两圈。
「银翼哥哥，你快看那边」
雪指向一边
「哈，为什么迷宫里会有小孩子啊」
真的，有好几个小孩子在迷宫里。他们一起在攻击一只羊型魔物。有的比较大的拿着锈迹斑斑的短剑有的小一点的拿着木棒。
与其说是在攻击更像是在围殴。羊型魔物只会撞击，速度不快但是那群孩子很难躲开，不过看起来不严重，被撞到之后又站起来继续战斗了。
过了一会他们才打倒了一只羊型魔物。
「太好了，终于打倒了一直迷宫羊了。今天晚上有肉吃了」
「是呀」「没事吧」「太棒了」
传来了一些欢呼声。看来是有些什么事情啊。
我又看向那只叫迷宫羊的尸体，它渐渐的消失了只留下了大约1kg的肉。
这就是掉落物吗。
我们走向他们。
「喂！小鬼头们」
「咦！你们是谁？」
看起来有点害怕啊
「迷宫这么危险为什么还要来啊」
他们没有一个人回答
「既然不回答，那就当你们默认了。有人受伤吗？」
他们还是不说话
「好吧。喂小鬼你的腿疼吗？」
我指向一个腿上有擦伤的小鬼。看起来10岁左右。
「是很…疼了」
「你说疼就行了。凯尔西给他处理一下」
说完凯尔西就走向那个小鬼，拿出了消毒喷雾和其他的东西。
小鬼没怎么害怕是最好的。
凯尔西处理好了之后，向我打了声招呼。
「小鬼还疼吗？」
「不怎么疼了，感觉好多了」
「这样就好，其他有上的小鬼呢？」
之后陆续有人站了出来，凯尔西一个一个的处理伤口。基本都是擦伤。
我在途中问了下他们中一个比较大的小鬼。
「小鬼，你们为什么要来迷宫啊？」
「我们是……为了食物才来的」
「我们都是孤儿，平常没有多少吃的所以我们只好来迷宫里获取粮食」
「孤儿吗，这里有孤儿院吗」
「没有，我们都是被怀特姐姐收养的」
看起来，并不是孤儿院的孩子。不然就不会出现在这里了。
「主人全部都处理好了」
「很好凯尔西，接下来还有其他事要做啊」
「喂，小鬼你们的武器给我各那一件过来」
「好，好的」
他们把一把短剑和一个木棒扔了过来。
我拿起看了看咕了下重量。然后制造出了，和木棒数量差不多的木质球棍和同样数量的铁质短剑，还有同人数的军用匕首。
这些动作全部都是在他们面前做的。
「好了小鬼们，我给你们换了新的武器。不过刚才看见的一切都不能告诉别人」
他们走过来拿取武器，球棍和短剑都被拿走了。
「哇，这个木棒比原来的更轻而且更容易挥动了」
「短剑比原来的更锋利了」
「好棒啊」「以后就可以更轻松了」
「好了小鬼们，还有个东西，你们每个人都拿一个」
他们走过来，我把匕首一个一个交给他们
「这是什么啊」「剑吗？不像啊」
「这是匕首，为了防止你们没有武器时而准备的，随时带在身上」
「「「非常感谢！」」」
他们喊到
「好了小鬼们，你们如果获得了足够的食物就赶快回去，这里不是小鬼该待的地方。等你们成为了冒险者之后再来吧」
说完我们就走了。
「没想到银翼大人居然会帮助他们，我其实还以为银翼大人你会给他们食物然后让他们离开呢」
「他们就像一把刀，我只是把它磨锋利罢了」
「银翼哥哥，我有些饿了」
「好吧，也到中午了，前面有个喷泉大概那里就是安全区了，到了那里我们就吃饭吧」
「好啊」
雪往喷泉那里跑去
当然我们没有管她，只是有几只迷宫羊想她跑去。不过她拿手枪杀掉了，掉落物全部都收在储物箱里了。
过了9分钟我们就到达了安全区里，因为这层并不是很强，所以没必要待在安全区。这里根本就没有人。
也正好我们可以好好的做饭。
既然是在迷宫里那今天中午就吃汉堡吧。
我拿出烤架和材料准备进行制作，但想了想还是让凯尔西来做吧。
凯尔西把牛肉放在烤架上发出了很好听的声音。过了一会凯尔西已经做好了4个汉堡了。
分别是我喜欢的黑椒味和奥尔良口味。
「好好吃啊，肉外焦里嫩，咬下去还有肉汁。在和胡椒的味道相呼应。太棒了」
伊丽莎白很懂吗
「伊丽莎白姐姐我也是这么想的，真的太好吃。不愧是凯尔西姐姐做的」
我也尝了一口，就如同她们说的，非常好吃。牛肉烤的非常好。比我做的好多了。
我们一边吃着一边看着外面的人和景色。
仔细看迷宫里还是很漂亮的。
这就是我们初步探索的迷宫。


（终于写完这一章了，我家里的事实在是太多了我几乎没多少时间来写了。终于挤出时间来写了。对那些等待我更新的人道歉。下次更新的时间没法确定，我尽量缩短间隔。感谢你们的支持） 