========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 
==========================

「好饱啊，感觉充满了力量啊」
「是呀，果然美食会让人充满活力」
雪和伊丽莎白说到
「既然都吃饱了那我们就往迷宫深处前进吧」
「「好」」
我们把东西都收起来之后就往深处前进。
迷宫前进到下一个阶层的楼梯都是相对的，所以很好找到。
路上有许多冒险者在和迷宫羊战斗，也有来找我们的。不过都被凯尔西一脚解决了。
还真是强啊。
大约过了15分钟，我们到达了前往下一阶层的楼梯前，和我们进来时的楼梯一样。
「这么快就到了，看来难度的确不高啊」
「是呀，也许下一阶层就会更难吧。我们走吧」
「嗯」
我们走下楼梯，看到和上一层的一样，不过迷宫羊更多了。
「怎么这么多羊啊」
「这大概就是难度增加了，一只羊并不强可是这里有好多羊，所以要难些」
「是啊，不过对于我们并不是什么难事」
「是呀，这层也快速通过吧，看看下一层」
这里冒险者比上一层更多了。从外表看应该不是新手。
这次我们用了26分钟就到达了楼梯，我们直接走了下去。
这次看到的还是一样的，不过周围多了些树木，魔物好像有哥布林了。
「终于有个像是魔物的东西了」
「看来这里才是开始啊」
我们依旧快速前往下一阶层。
过了半小时我们就到前往下一阶层的楼梯了，路上的魔物也是被凯尔西解决的。
我们前往了第四层，这里树木更多，哥布林之类的魔物更多了，还出现了拿着武器的。
「居然有拿着武器的魔物了，看来要小心了」
「嗯！」
我们继续向前方走去。
虽然周围也有冒险者，但是不能放下警惕。
我们尽量安静的前进。
突然我听见了弓被放开的声音，看来是被盯上了。
「小心，有魔物来了」
我把箱子扔了出去挡住了像我们袭来的箭，然后拿出HK_USP手枪。
雪和伊丽莎白也拿出武器，瞄准着一边。
「伊丽莎白你的右边的树上」
她向着右边的树上的一片黑影射去。
箭命中了目标，一只拿着弓的哥布林掉了下来。
「是个哥布林弓箭手，这么快就碰见了」
「不愧是迷宫，一上来就碰见了危险的东西」
「是呀，如果是新手的话可能就会出事吧」
我说到
「好了继续走吧，凯尔西准备无人机」
「明白」
我们继续前进。通过无人机我们知道了周围敌人的位置，很快就解决了它们。
过了一个小时我们才到达了楼梯。 
「这群家伙还真是多啊」
我们路上遇到了50只哥布林，带有武器的就有36只。我们也获得了26把生锈的铁剑和10把木弓。武器之类的无机物是会留下的不会消失，不，应该是消失的比较慢，离开迷宫后看看能不能卖掉。
「是啊，如果是外面的话这已经算是很奇怪的事了」
「因为是迷宫所以魔物的数量和强度都是比较高的」
「好了现在去第五层吧」
我们走了下去
第五层看起来和第四层差不多，不过楼梯旁边多了个巨大蓝色水晶。大概这就是用来传送回去的。
「今天我们就探索到第五层吧，看看这层有什么有意思的东西后我们就走吧」
「好啊」
我们开始在第五层探索。这里的魔物还是哥布林为主，不过携带武器的更多了，而且出现了穿着铠甲的哥布林。
不过这都算不上什么大事。
我们大约在这层逛了一个小时后
「主人那里有个木头制的箱子」
「箱子？难道是宝箱？」
我们走过去，的确是个木制的宝箱。
「要打开吗？」
雪说到
「不过一般会有陷阱的，还是小心点。凯尔西你去打开看看」
「好的」
凯尔西走进宝箱，打开了它。
瞬间有支箭从箱子里飞了出来，不过被凯尔西抓住了。
「看来还真是有陷阱呢，如果不是凯尔西可能就会受伤了」
「是呀，凯尔西姐姐太强了，居然能抓住箭」
「好了先看看有什么东西吧」
我走进宝箱，发现里面有个小盾。
「看来是个盾牌啊，出去的时候看看能不能买掉吧」
「那我们就走吧」
「嗯！」
我们走回水晶那里。然后触摸了一下水晶。
在强光闪过后，我们就回到了迷宫入口附近。
「看来我们是回到地面了啊」
「嗯，走吧先回城里去」
我们按照原路返回了城里，回到了冒险者工会。
走进冒险者工会，我走向受理窗口。
「已经回来了啊」
「嗯，我想问一下再迷宫里得到的装备可以卖吗？」
「是可以的，不过要去装备店去卖」
「这样啊，那这附近装备店在哪里呢？」
「如果是哥布林的武器的话，我知道一家不错的店」
她告诉我有一家叫做黑蛇的装备店，距离这里并不远。
「非常感谢，那我就走了」
我们走出工会，走向那个叫黑蛇的装备店。
我们打开门走了进去。
「你好，请问……咦怎么没人」
还以为会有大叔来打招呼，没想到连大叔都没有了。
「是客人吗？」
这时有个少女跑了出来
「请问你们是来购买装备吗？」
「不，我们是想来贩卖哥布林的武器的」
「贩卖武器吗，请等一下」
说完少女往屋子深处走去，过了一会她和一个成年人一起出来。
「你好，我是这个装备店的老板，我叫雷德。这是我的女儿雷米」
「是要贩卖装备吗？」
「对，我想卖一些哥布林的武器」
「哥布林的武器啊，请先让我看看」
我拿出一把剑给他看看
「虽然已经锈迹斑斑了，但是可以重新熔铸成一把新的剑。一把的话我出5银币」
果然不算太贵，不过能卖出去就很好了。
我把余下的剑也拿了出来。
「客人，你原来有收纳箱的技能啊」
收纳箱？大概从他们看来就是了，虽然叫储物箱。
我把所有铁剑拿了出来，一共有48把。
「客人你的收纳箱空间真大啊，我的只能放两把锤子的大小」
「是啊，其实这些就已经是极限了」
看来收纳箱并不像储物箱可以无限存储。
雷德数了一下数量后就向我说到。
「一共有49把，46把锈迹斑斑，剩下3把还可以，就一把10银币。这些是260枚银币」
「收到了。没想到还能卖这么多钱」
「其实一把新的剑要60到80枚银币」
雷德说到
「那还真是暴利啊，对了这里还有个东西要卖」
我把小盾拿出来并递给他。
「这是我在迷宫的宝箱里发现的，这个多少钱」
「是木制的，不过再加工一下就能变成铁制的，我出30枚银币」
「还真不错，我还以为会更低」
「如果是铁质的话卖出是70银币」
「……还真是暴利」
「对了，你说你是从迷宫得到的？」
「对」
「那你有没有看见一个拿着奇怪武器的人。今天我准备给贫民窟的孩子送食物时，我发现有的孩子带着奇怪的匕首，而且那匕首特别锋利，我从没见过这么好的作品而且还是那么多。孩子们说是一个拿着奇怪武器的人给他们的」
还是被发现了啊，还是别告诉他真相了。
「没有啊，我们一直在和魔物战斗」
「这样啊，如果见到了请一定要告诉我」
好像有什么要着了，千万不要告诉他真相。
「我会的，那我们就先走了」
我们走出了装备店
「好了，把所有的东西都卖了。现在也不早了我们去找个旅馆吧」
「可是银翼哥哥我还想露营」
「是啊银翼大人，我也想」
「这……既然你们这么说那今天我们就去露营吧」
「「好哎」」
我们走出城市，走向迷宫。
我们找了个距离迷宫不远的地方露营。
「这里就不错，就在这里露营吧」
我制造出两个豪华帐篷出来。
从外形看有点像军用帐篷，不过它是黑色的。
雪打开门帘看了看
「哇，里面好大啊，而且还有床啊」
雪走向里面的双人床，然后躺了上去。
「和在罗德岛时的床一样软啊，好棒啊」
我也走了进去，然后打开了灯。
灯光与昏暗的环境形成了对比。帐篷里的其他东西先暂时不管。
因为我们接下来要准备晚饭。
「既然是露营那今天我们就吃烧烤吧」
「好呀」
我拿出食材，做准备工作。因为有凯尔西在所以只用了20分钟就准备好了。
然后我拿出烤架，准备烧烤。
这次准备了牛肉，羊肉，鸡肉为主，还有香肠，肉丸和其他什么东西。
这次依旧是凯尔西做饭。为什么连烧烤也是她做的更好吃啊。
我拿起一串牛肉尝了尝
「真好吃啊，上次这样吃烧烤时还是我自己一个人呢」
「银翼哥哥，你还一个人露营过吗？」
雪吃着香肠说到
「对啊，当时我一个人出来露营，所以就一个人烤了些吃的」
好怀念啊
「这样啊，那银翼大人你那次吃的如何呢？」
伊丽莎白吃着烤鱼说
「总的来说肯定是这次更好。上次就我一个人不小心让食物都糊了」
「这次能好好吃一顿烧烤真好呢」
我拿出可乐和果汁，并把果汁递给雪她们。
我拿起可乐喝了起来。
又仔细尝了口串，比我上次的好的太好了。
一点也不糊，调料放的很好，而不是哪里多哪里少。在配合着肉汁，让味道更上一层楼。
过了半小时
「吃饱了，什么也不能吃了」
「我也是，太好吃了。就一下吃的太多了」
雪和伊丽莎白都吃饱了呢。
「你们不要一下吃那么多啊，好了现在也该去休息了」
我把烤架收了起来。
然后走回帐篷。
「好了，雪。不要在地上睡着哦，快回床上睡觉」
「好……好滴银翼哥哥」
看来是吃太多有些困了吗？以后还是不要让她吃太多比较好。
我有看了看伊丽莎白，她也是一样的。
「可真是的，喂喂伊丽莎白快起来，回床上睡啊」
「诶！……好的银翼大人」
终于让她们回到床上后，我又在附近走了一圈。
我为了安全在周围放置了一些摄像头。
凯尔西可以看见摄像头拍摄到的画面，这样我们就不怕被袭击了。
放置完了之后我也回到了帐篷，关上了灯。
我和凯尔西躺在床上。
本来还在想明天的事情可还是睡着了。
第二天早上
我和凯尔西很早就起来了。
「今天早上就吃三明治吧」
我和凯尔西分别制作三明治。
我做了两种三明治，分别是以培根和熏肉为主再配合芝士和鸡蛋。
凯尔西的是黄油，火腿的三明治还有鸡肉和腌制牛肉为主的。
我们都做了很多，这样我们中午饭就解决了。
「好香啊，起来就可以吃美食真是太好了」
「伊丽莎白你起来了啊，雪呢？」
「她啊，她说还想睡一会。要我去叫醒她吗？」
「早饭还没做好，先让她睡一会吧」
过了一会雪才起来。
「姆，早饭已经好了吗？」
「是啊，快来吃吧」
雪走了过来，我递给她一个我做的培根三明治和凯尔西做的鸡肉三明治。
她把每个都吃了下去
「雪刚才的三明治里一个是我做的一个是凯尔西做的，你觉得哪个更好吃呢？」
「这样吗？……嗯，是鸡肉的更好吃。那鸡肉的是谁做的呢？」
「鸡肉的是凯尔西做的。为什么连做三明治都比不过凯尔西」
「不要伤心了，银翼哥哥总有一天你做的饭会比凯尔西姐姐做的好」
「谢谢你雪，只有你会这么说了」
我说到
吃完饭后，我们准备再次探索迷宫。
因为昨天的经验所以我们很快就到达了第6层。
这里和前几层差不多唯一区别就是哥布林全部拿起了武器。不过这不算什么，这层也安全通过。
到了第7层依旧环境没有什么变化，而魔物增加了史莱姆。
怎么史莱姆会出现在第7层？这个问题通过观察发现史莱姆的速度比较快而且攻击方式虽然是撞击，但是会尝试包裹住人的头部，让人死亡。而且很容易就抵消剑的攻击。
不过对我们来说依旧不是什么难事。
凯尔西光踩死的就有10只了。
它们的掉落品好像是它们的核。
因为从外面就可以看见透明的身体中有个圆形的东西。
尽管她们可以抵消掉剑的攻击，但他们抵消不了电锯的攻击。电锯很轻松就把它们打倒了。枪械更是。
在得到了50个核之后我们走向了下一层。
第8层
这里没什么变化，只是出现了一种红色的史莱姆，看起来会更强的样子。不过还是死在凯尔西的脚下。
它们的核更大而且是红色的。
我们继续前进，到达了第9层。
这里只是红色史莱姆变多了，而且哥布林中出现了拿着较好武器的和穿着皮甲的个体。
不过这对电锯和枪械还有凯尔西的腿没有用。
死在凯尔西脚下的魔物数量超过100个了。
这层也是直接就走了。
到达了第10层
「今天就探索到这层吧」
「好啊」
「那先去看看这层有些什么吧」
我们向前走去。
这层魔物还没有见过，不知道会不会有什么变化。
「等等，前面有个大家伙」
凯尔西说到
「是什么，凯尔西？」
从外表看应该是哥布林但是比其他的更大，还拿着一把大剑。
「伊丽莎白你知道吗？」
「那应该是哥布林将军，它非常危险」
「这样啊，凯尔西周围如何？」
「它周围有4个穿着皮甲的哥布林」
看来一共有5个敌人
「雪，伊丽莎白你们解决其他哥布林。凯尔西拿起武器，瞄准它」
「明白」
「好的」
雪她们拿出了武器，瞄准了敌人。
「好，准备好，一会准备开枪」
我丢出一个震撼弹过去，2秒后它们全部处于失神状态，不过没给它们反应的时间就被杀了。
「干的漂亮，很快就解决了它们是好事」
我走过去，把武器装备拿走。
「没想到在第10层居然出现了哥布林将军」
「明明说好难度不高呢」
「这种现象我听说过。就是迷宫里会出现不是这个阶层该出现的魔物」
「可是却让我们遇到了」
「看来我们运气不太好呢」
我们说到
「好了居然解决了哥布林将军，这层就不会再出现了」
「是啊，说的我都饿了」
「那我们就在这里的安全区休息吧」
我们找到了喷泉，准备在里面吃饭。
我拿出三明治，并吃了起来。
「虽然是早上做的，但仍然很好吃不是吗？」
「是啊，有了这个技能以后不怕饿肚子了」
我们边吃边笑。
这就是我们第二次探索迷宫了 