========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-06-01 07:20
==========================

我醒来后看见的是中世纪风的大厅
「请诸位勇者帮帮我……唉怎么有五个人，魔法师快去看一下」
我将视线转向另外四个人，和我年龄差不多的少女和少年。他们好像有些迷惑，不过我已经知道了有关这里的情报了。
有些穿着类似法袍的人对我们释放了什么魔法。
他们释放完魔法之后求去向穿着华丽洋服的女性汇报着什么
可能他们已经发现我不是勇者了
「我是这个国家的公主，现在这个世界面临危机，魔王大肆进攻请救救我们」
魔王又一个新名词应该是所谓的敌人吧
「我们为什么要听你的」其中一个红发的少年问到
「这个问题的答案请跟我来」
她带领我们来到一个宫殿，一位应该是国王的人在里面
「诸位勇者，我是这个国家的王，现在魔王军全面进攻，我们迫不得已才召唤了诸位勇者」
「我们能回去吗？」
「可以，但是必须打败魔王 ，用魔王的心脏来启动传送阵」国王说道
「……」我们都沉默了
此时公主向国王传话虽然不知道说的是什么但应该是关于我的
「在场中只有四位是勇者，我们已经知道谁是勇者了，请勇者们戴上这些手环」
说完国王旁边有人拿来四个手环
「这些手环可以让你们知道自己的各项数值，只需要在心中默念open就可以了」
open？不是菜单吗不应该直接默念就可以吗
看来得警戒他们了
他们四个人戴上手环后又各自查看了自己能力值
「看来我不是勇者，既然回不去那能够给我一些资金让我在这生存下来」我壮大了胆子说了这句话也不知道什么结果，也许会被杀掉。
国王思考了一会「好吧」
他们给了我20枚金币，没想到给了我这么多。这个世界的货币从低到高分为铂金币 金币，银币，铜币。分别是100个进一位
这些够我生活很久了但是我是有追求的
我干了一些轻小说主角都会干的事，去冒险者工会登录
我从王城出来在周围闲逛了一会，找了个路人问了一下。没想到还真有冒险者工会
我顺着路找到了工会，没想到还真是有很多人
我观察了一下，去了窗口。询问了关于登录冒险者的条件。回答的是一位白发精灵，大约有22岁左右的身材，但不知年龄。一般精灵的年纪很大。
「登录冒险者吗？请填一下这张表，如果不会写字的话可以代劳」
我拿起笔刚想并不会写这个世界的文字时，但我却能听懂并且会写，这大概是因为女神吧
我把填完的表递给她
「我看看，名字银翼」
「OK，现在只需要缴纳10银币就可以了，需要听一下有关的事项吗？」
我点了点头
「冒险者有等级之分，从该到底分别是S,A,B,C,D,E,F不同等级只能接与等级差不多的委托。比如F级最高能接E级的委托。不同等级每年要缴相应的会费，F级只需要缴10银币」
看来和我知道的差不多
「请问这里有地图卖吗？」
「啊，有只要3银币」
我将钱递过去，把地图拿在手上看了看整个大陆类似亚欧大陆
「如果要接委托的话请去那边」
她指了指一边的公告栏
「好的我去看看」
我去公告栏看了看F级并没有比较难的委托
我拿下来一个狩猎角兔的委托，拿给刚才的工会职员
「角兔啊，出城后的平原上就有很多，并不是很强，请加油」
「好的，我会的」
之后我就去狩猎角兔了 