========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-06-18 00:58
==========================

「既然已经休息好了那我们就先走吧」
「嗯」
我们走向水晶，被传送回地面。
「好了，接下来先去冒险者工会报告这件事吧」
我们走回城内，走进工会。
我走向处理窗口并报告了这件事
「你说什么10层有哥布林将军出现！会是「反潮」吧。请等一下我去通知一下工会长」
说完她就走去二楼
「看来不是一件小事啊」
「是啊，都要惊动工会长了」
过了一会她就下来了。
「内个银翼先生请跟我来」
「好的」
我们跟随她走向二楼的一个房间，这是第二次了。
我们走了进去，里面坐着一个应该是精灵的男人。
「我叫克林，是这个工会的工会长。请问在第10层见到哥布林将军是否属实？」
「我叫银翼。我们的确在第10层见到了哥布林将军，不信你可以看看这个」
我拿出哥布林将军的大剑
「这……的确是哥布林将军的武器。那可以确认是反潮了」
「请问「反潮」是什么？」
「你不知道的吗？」
「迷宫每隔一段时间，迷宫里会出现不是这个阶层该出现的魔物，虽然刚开始出现的魔物比较少但是放任不管的话会越来越多，会让迷宫整体的难度提升。这样会出现各种事故的」
「这样啊，那怎么处理这种事情呢？」
「一般在发现的时候就去召集冒险者去讨伐反潮的魔物，这样迷宫就会恢复正常。一般反潮会从中下层出现然后向上层出现，在一定层数出现了反潮就会停止然后反潮魔物数量开始激增」
「那这座迷宫总共多少层呢？」
「总共有40层，中下层魔物强度很多都是像牛头人，金属蜥蜴，岩鸟这些B级的魔物」
「如果这些魔物大量出现上层，这里的居民的生活会被打乱的」
「就像你说的那样，所以现在要召集队伍去处理这件事」
「这样啊」
「所以我想请你们加入侦察队」
「嗯？侦察队？」
「对，因为反潮是从中下层发生的，所以要去侦查反潮的魔物强度，一般到达中层就可以知道大致的魔物强度」
「这样啊，请让我和我的同伴讨论一下」
「我明白」
我想了想，然后问向凯尔西她们。
「你们愿意再往深处探索吗？」
「当然了，本来来到这里就是为了到达迷宫最底层，所以这些魔物反正也是要面对的」
「雪也是这么想的，反正也是要面对的就早一点面对也是没事的」
「我赞同她们的说法」
「看来都没有反对啊，好我们加入」
「非常感谢，接下里能否在这里等候一会，我们也召集了其他人」
「嗯，只要不会太久就行」
「当然，他们可不会迟到的」
说完工会长就出去了，我们在这个会客室等待着
「既然要等一会为什么不来玩会游戏呢？」
「好啊这次要完什么呢？」
「既然他们可能很快就会到达那这次就玩名叫「海龟汤」的游戏吧」
「海龟汤？那不是食物吗？」
「正式名称叫做「水平思考游戏」，海龟汤只是其中一个比较出名的问题而已」
「这样啊，那要怎么玩呢？」
「规则是出题人提出迷题，答题者向出题这询问提示，出题者只能用YES或NO回答」
「原来如此，那这次谁来当出题人呢？」
伊丽莎白问道
「既然是第一次玩那还是我来出迷题吧」
我想了一会
「一个只剩10金币的商人，一天经过一个卖布匹的商人。然后花了10金币买了一块很旧的布匹，但是他没有吃亏，这是为什么？」
「花了10金币只买了一块旧布，难道是他被骗了？」
「NO」
「那内个商人精神有问题吗？」
「NO」
「那块布其实是用什么稀有材料制成的吗？」
「NO」
「好难啊，第一次玩就出这么难得迷题」
伊丽莎白说道
「既然是商人，那一定不会做会让自己吃亏的事。那块布是能带来更多钱吗？」
凯尔西说道，看来凯尔西是为了给她们提示啊
「YES」
「诶，既然这样。那就是那块布有什么了」
「不是用什么稀有材料做的那就是那块布上面有什么了。那就是那块布上面有什么吗？」
「YES」
「那既然是这样为什么布匹商人没有发现呢？难道是看不懂吗？」
「YES」
「上面的是外国的语言写的吗？」
「YES」
「可是文字也不能得到很多钱啊。难道除了文字还有其他的东西吗？」
「YES」
「那会有什么会在布上面呢？不会是地图吧？」
「YES」
「有地图还有文字难道是藏宝图吗？」
「YES」
「那就是这其实是个藏宝图但是布匹商人不知道上面写的是什么，不过那个商人知道什么意思。还可以嘛」
「这只是比较简单的，还有更难的」
「才是初级的啊，明明只是初级的答案居然这么奇怪」
「这……以后还」
在我们还谈话的时候会客室的门被打开了。
是工会长
「银翼先生他们来了」
其他人也到了吗？
我跟随工会长下去，走出了工会。看到了6个人。
「他们是B级的队伍「蓝雨」是这附近比较优秀的队伍」
「B级啊，很厉害啊。我叫银翼，她们是凯尔西，雪和伊丽莎白」
他们中一个拿着剑的少年开口说道
「我叫伊洛，初次见面。这位是希伯莱」
他指着一位魔法师装扮的少年说
「我叫希伯莱，是这个队伍的魔法师，会一些水魔法和火魔法」
「希伯莱你不要再这么说了，什么「一些」明明会那么多魔法。我叫露西亚，是队伍里的斥候」
一位金发的少女说道
「我是另一位斥候，我叫艾维斯顿。比较擅长陷阱的排除和侦查敌人」
从外貌看是一位比较阴沉的人，不过语气并不是很阴沉，败给了外貌的一位少年。
「接下来就是我了，我叫凯丝琳。是队伍里的战士」
一位红发的少女，但是拿着一把很大的剑。看起来力气很大。
「最后就是我了，我叫露可。是一位治愈师」
最后是一位白发……幼女？
「幼女？是不是恶作剧啊」
「我可不是幼女，我已经18岁了只是我长着矮而已」
「露可的种族都是比较矮而且寿命比较长的，所以看起啦像是幼女。但是她作为治愈师还是很厉害的」
「这样啊。好了既然都互相介绍好了那开始谈正事吧」
「嗯，这次的事情是有关反潮的。我已经让人去吧迷宫入口封住了，不然任何人进入迷宫。从目前的情况来看反潮已经到达第10层了，而且魔物是C级的哥布林将军。为了不让反潮继续发生所以要进行这次的侦查」
工会长说道
「只需要到达中层就能知道大致的魔物强度这是真的吗？」
「是的，反潮发生时不管反潮有没有蔓延到中层，中层都会出现反潮时所有魔物，这样就能不去到达下层也能知道魔物强度」
「这样啊，那如果层数过深的迷宫出现反潮会怎么样？」
「层数越多反潮发生的几率越少，就算发生了反潮也会有许多强力的人来处理这件事」
这样啊，怪不得这里的迷宫比较简单。
「今天要说的就这些了，今天先去准备。明天早上在城门集合，在当天晚上完成侦查」
「「嗯」」
说完工会长就回去了
「伊洛你们有什么推荐的店吗？我们想要准备一些可以帮助探索的东西」
「这样啊，我们也想去买，那就和我们一起走吧。我们知道一家很好的装备店」
「非常感谢」
我们跟随伊洛前往那家店
「你叫做雪吗？你好可爱。难道你也要参加这次的侦查吗？」
「是的，我可是很厉害的」
雪挥起手提箱说道。
「难道就靠这个箱子？还是里面放着什么武器吗？不过看起来比不过我的剑」
凯丝琳拿着大剑说道，看起来根本不在意它的重量。
「可是银翼哥哥和凯尔西姐姐都说我是很厉害的」
「是吗？那明天的行动就能看出来谁更厉害了」
「肯定是我更加厉害了，明天绝对还让银翼哥哥夸赞我的」
你光是训练的时候就很让我够惊讶了，算了明天好好夸一下雪吧。
过了一会我们到达了他们说的那家店
不过好眼熟啊
「大叔我们来了」
「你们来了，咦这不是上次卖给我剑的人吗。你们认识啊」
「你们也来过这家店啊」
「大叔我们要买些装备，明天我们要去迷宫探索」
「迷宫吗？不是被暂时封住了吗？难道你们要去处理反潮吗？」
「是的，我们要去处理反潮。不过首先我们要去侦查」
「那可是相当危险啊，好了你们要买些什么呢？」
「大叔还有收纳包吗？」
「只剩一个中等大小的了，你们运气真不错」
大叔拿出一个小袋子出来
「这次就便宜买给你们吧，70金币就行了」
「非常感谢」
伊洛把一袋金币交给他
「伊洛这个是什么？」
「这个是收纳包，可以放进去一定大小的东西，就算没有收纳箱这个技能也可以携带很多东西」
「小哥不知道也是有可能的，他是有这收纳箱这个技能的」
「原来如此，不过有这个技能真是便利啊」
尽管我的技能不叫收纳箱，它叫储物箱。不过还是说成收纳箱吧
「好了，我们还要买些其他东西」
看来他们还要买些东西啊，那我们也看看有什么要买的吧。
「大叔这个是什么」
伊丽莎白拿着一个正方形的水晶说道
「那个啊，那个是结界石，可以生成一个有一定强度的结界，而且可以重复使用，不过需要时间准备」
看来是新手使用的东西啊，不过从价格感觉根本不是新手用的东西
「看来我们并没有什么需要的东西」
「是啊，而且大多数东西都有差不多的东西」
我们等了一会伊洛他们
「好了我们需要的东西都已经买好了，你们不买东西吗？」
「大多数东西都已经有了，而且暂时没看见什么需要的东西」
「这样啊，那今天我们就先回去了 明天早上见」
「嗯」
说完我们就分开了
「今天我们还是露营呢？还是去旅馆呢？」
「我觉得如果明天早上要去城门的话最好是住旅馆比较好」
凯尔西说道
「说的没错那我们今天就住旅馆吧」
「那好吧」
看来雪还是想要露营啊。也是虽然是露营但是却可以休息的很好还可以吃到美食。
我们找了一家还不错的旅馆休息了。
当天晚上我为了处理明天的事情准备了一些东西。
「侦查可以使用无人机，如果碰见魔物就战斗。看来需要的只有防御或者急救的东西」
「防御已经准备好了，那就只剩医疗的物品了」
在我制造出医疗用品后我想到了一些有有趣的东西就也做了出来。
分别是液氮和烧烤用的喷火枪，下次可以做更好的烧烤了。
液氮可以用来降温，不过因为处理不当就会很危险，制造出来时就立刻放进储物箱。
当然也制造了液氧，防止液氮泄露导致氧含量降低导致窒息。
可是想了想还是干冰最好用，不用担心因为泄露导致的生命危险。
之后我就休息了
第二天早上
「银翼哥哥醒一醒啦，已经早上了」
「这样吗？」
「咦！已经醒了吗？」
「嗯，好了赶快准备准备我们准备出发吧」
「好的」
我们准备好了就出去了，前往了城门口。
「你们这么早就到了」
「没有我们也是刚到罢了」
「既然人都来了那我们就开始今天的行动吧」
「嗯！我们走吧」


没想到侦查居然这么累，早知道就拒绝了他们了。但是当时我还不知道。


（很抱歉鸽了这么久。最近家里的事和其他什么事占了很多时间。不过现在恢复了正常的更新了。这章可能有些短，因为大多数剧情都砍了，为了不显得累赘就把大多数插曲砍了，我不知道你们喜不喜欢只留了一点。好了下一章我会很快写出来的，最快会在三天内更新，只要不会再有人找上门）



 