========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 
==========================

我们很快就到达了入口
入口处有两个人，应该是工会职员。
「你们是来进行侦查的吗？」
「是的」
「我明白了，你们进去吧。小心一点」
「当然」
我们走了进去
「第一层看来没有变化呢？还是到处都是迷宫羊啊」
「是啊，不过也是好事。我们快点前进吧」
我们快速的前往下一层，也还是没有收到影响，一直到第7层。
「等等，这附近有奇怪的气息可能是反潮的魔物」
艾维斯说道
「我也察觉到了，而且很近」
我拿出了武器，雪他们也把武器拿了出来。
「应该在东北方向」
露西亚说道
「雪换上维克托吧，凯尔西你在后面掩护」
说完雪把维克托从手提箱里拿了出来，凯尔西巴雷特M82A3狙击步枪。这次让她携带了穿甲弹和穿甲燃烧弹应对突发情况。
我先拿出电锯，HK416步枪放在风衣里面。已经安装了AG416的下挂榴弹。
伊洛他们继续接近那里
「看来是两个哥布林将军，一上来就这么多」
「先解决掉它们，怎么各自解决一个」
「嗯」
说完我们就走了出去
伊洛和凯丝琳还有艾维斯顿站在最前面，后面则是希伯莱和露西亚还有露可。
「让我测试一下它们的实力吧」
说完凯丝琳就跑过去，挥舞着大剑。
她离魔物越来越近，魔物也向她砍去
不过凯丝琳很容易就用剑弹开了
「就这点程度吗，看我来解……」
话音未落有传来一个声音
「火矛」
两个火矛向魔物飞去，魔物没有躲开，火矛命中了它的身体
「喂喂，希伯莱这是我来测试实力用的！」
凯丝琳虽然这么说但还是继续向魔物砍去
凯丝琳轻盈的跳了起来，趁着魔物还没有反应过来跳到它头部的地方，平挥着大剑。
魔物就被斩首了
「看来并不是什么很强的敌人」
「是啊，不过这里还有一只啊」
露可喊到
我跑向另一只魔物
我把箱子扔向魔物，它用手中的武器挡住了箱子，不过这也制造了空隙
我快速的用电锯砍向魔物的手臂
「来试试这个吧」
我增大了功率，电锯转的更快了
「啊啊啊……」
「哀嚎吗？看来还是不够啊」
我把电锯的功率调到了最大，它那粗大的手臂就像纸一样被砍断了
我继续向魔物压制着，电锯砍向魔物的身体
因为链锯的原因有很多血出来，这就像一个提示一样我移动了电锯更多血出来了
魔物也死了
「看来状态还不错，你们如何」
我看向伊洛他们
不过他们已经惊呆了
「虽然一个人解决很厉害，但是先看一下自己吧」
伊洛说道
我看了看自己………………全是血啊！！！
一股血腥味啊！
好吧虽然这种方法很高效但是后果更大
我花了半小时才处理好身体上的血，衣服上的就不处理了直接换了个新的衣服。
「银翼哥哥，还是尽量不要这么做了」
「我明白」
要不尝试用彗星系统？
我提前通知了一下凯尔西我准备使用彗星
之后我们继续前进
「又有一只，小心」
「我来解决它吧」
我把箱子扔了过去连里面的电锯也是
「你怎么把武器扔出去了啊」
落地之后，箱子自己朝着魔物前进
「箱子怎么长脚了！而且还动了啊！」
凯丝琳说道
箱子继续靠近魔物
魔物想要攻击它不过都被躲开了或者可以说是那个部位转移了来躲开攻击
彗星把魔物想绷带一样缠住，魔物根本无法反抗
它把电锯启动了，然后瞄准这魔物头部砍去，电锯就像陷进去似的插入魔物的头部
魔物倒下了
「果然，这种方法最好，可以和血告别了」
「喂喂，银翼先生。这是怎么回事啊，你的箱子怎么自己动起来了，还使用了你的武器还能变得像绳子一样」
「解释起来太麻烦了，就像你看到的一样。然后就是个普通箱子而已」
「什么叫就是个普通箱子而已，快点解释啊」
凯丝琳还是继续发问
「好了凯丝琳，每个人都有些秘密啦就不要问下去了」
伊洛说道
「好吧」
凯丝琳终于停止了发问
我们继续前进
中间也发现了其他魔物比如毒液史莱姆，刚毛蜘蛛甚至还有骷髅士兵。
最麻烦的应该就是刚毛蜘蛛了，一只巨型蜘蛛而且全身都是锋利的刚毛，不过很怕火焰
希伯莱很快就解决了它
毒液史莱姆只要有带有解毒药就不用担心甚至比普通史莱姆更弱。所以它是C级的。
我们现在在前往第15层的楼梯前
「现在真正危险才刚开始呢」
「嗯？怎么了」
我问到
「第15层开始迷宫的环境将会改变，变成类似山洞的环境」
「那看来地形会变得很狭窄啊」
看来要使用枪械了
「那我们走吧」
我们走向了第15层
这里和伊洛说的一样就像山洞一样不过却一点不黑暗，应该和墙壁上的植物有关。
「这里索然看起来没有路但是我们有携带地图」
看来他们还是很靠谱的
「这一层的楼梯并不远只是岔路会很多，只要按照地图走就行了」
「那我们出发吧」
「嗯」
我们继续前进，中间有很多岔路但是依照地图全部避开了。
总体上看来没什么大碍，但是这才是开始
「小心有魔物」
我们立即拿出武器，这次我换上了枪械，电锯还是用彗星控制
有脚步声接近了
「让我看看会是什么魔物吧」
伊洛说道
脚步声越来越接近了，这次的魔物是……
「不会吧，是金属蜥蜴」
从外表看就是一只超大的蜥蜴但是好像皮肤是由金属构成的，看来防御力很强。怪不得凯丝琳这么讨厌
「希伯莱你来解决吧」
「虽然金属蜥蜴的防御力比魔法抗性要高，但也不是什么好解决的魔物啊，上次我一个人讨伐金属蜥蜴花了我2个小时啊」
果然B级魔物不是这么弱的存在，虽然防御力和强不知道攻击如何
我让彗星去试探了一下
彗星接近了魔物，不过它并没有想要攻击它反而无视了彗星。
看来因为防御力攻击欲望不是很高
「凯尔西换上穿甲弹」
「明白」
凯尔西换上了穿甲弹并且瞄准了金属蜥蜴头部
「开枪吧」
凯尔西开枪了，因为抑制器声音不是很大不过还是吸引了伊洛他们
「刚才是什么声音而且这是什么啊，等等金属蜥蜴死了啊发生了什么？」
来自露可的一阵发问之后我看向了金属蜥蜴，的确已经死了。看来穿甲弹的确穿透了魔物的皮肤。
伊洛他们还在震惊，我已经跑到魔物的尸体旁边了，本来想要检查伤口。不过等我靠近之后魔物的尸体就消失了，变成了一块铁，甚至不是冶炼后的铁，是铁矿！
不是什么对我们有用的东西，和刚毛蜘蛛掉落的丝网还有毒液史莱姆掉落的巨大核心相比这算是最没用的。
「居然能这么快解决金属蜥蜴你们的实力不容小看啊」
露西亚说道
「是啊，就算使用中级魔法也还要很长时间呢」
希伯莱附和道
「还有这是什么武器啊居然能杀掉金属蜥蜴」
露可问到
「这个……和我的箱子差不多的东西这么想就行了」
「好了别问了，居然能够解决金属蜥蜴那我们就继续前进吧」
「好吧」
我们继续按照地图前进，路上的魔物要么杀掉要么就困住然后离开。
路上的魔物除了金属蜥蜴和骷髅士兵还有名叫格雷姆的魔物，是一种和金属蜥蜴差不多的魔物，不过全是是由岩石构成的。
掉落物比较有用，是魔石！
伊洛他们告诉我这种格雷姆掉落的魔石一般是白魔石和土魔石，并不值钱。
我们很快就到达了楼梯前
「这层看来没有什么比较危险的魔物」
「是啊，主要是能够这么快解决金属蜥蜴」
「好了，我们走吧」
我们走向了第16层
这层也和上层一样的环境
「这层要小心了，这层比上层要多出了陷阱，不小心就会出事的」
伊洛说道
「陷阱那东西艾维斯顿肯定会发现并且拆除的，平常他……等等我好像踩到什么了」
不用等凯丝琳说我们就知道了，因为这是经典的滚球陷阱
一个巨大的滚球从左面向我们滚来
我们只能向前面或者右面的路前进，不过肯定是选择前面啦
我们快速的跑向前面的路，滚石也理所当然的往别的……才怪了怎么还在我们后面
「这个石头怎么还在我们后面啦」
「鬼知道，现在快跑吧」
我抱起露可跑了起来，凯尔西抱着雪跑着。
除了她们其他人速度都是比较快的
我们后面还是那块滚石
「前面有，岔，岔路。在右面」
露西亚看着地图说道，看样子已经很累了
我们已经跑了5分钟了而这块石头居然还在而且这里居然会有一条直线的路
「我看到了，还有300米左右。快跑」
我说道
其他人也加快了速度，露可一直在我的肩上
我们离岔路越来越近了
「快到了，准备减速」
伊洛说道
我们接近了岔路
我向右边跳去，其他人也接近右边。
「啊啊啊~」
露可看来是看到离地面有些高有些害怕吧
滚石从我们后方经过到达左边凹陷的墙里
看来是暂时安全了
「呼，哈。你们如何」
我询问道
「不是很好，反正我是这样」
露西亚说道
「不过我们安全了」
凯丝琳说道
怎么感觉这句话好危险
「好了先休息一下」
「好的，没想到居然会碰见落石陷阱」
「所以说我不是万能的，以后还是小心点半吧」
「好的」
我们在这里休息了一会
「都恢复了吗？那我们走吧」
「嗯，希望不会再碰见陷阱了」
艾维斯顿看起来在观察周围，看来是在看有没有陷阱之类的
「走吧，我也希望不会再碰见陷阱了，忽然发现魔物好可爱的」
露西亚说道
「可是碰见魔物还要战斗啊，陷阱只要拆除了就没事了」
希伯莱这么说道
「但是我不想看见落石了啊」
「好了，我们该走了」
伊洛说道
我们继续前进
这层魔物意外的少，不过陷阱是真的多。
一条路上可以发现3个陷阱甚至不会重复
由简单的毒箭，长矛，落穴到高级一些的长钉，铁夹甚至魔法陷阱都有。
奇特要数魔法陷阱了，冰冻，点燃，石针和水牢。据说还有转移陷阱，只要触发了就会被随机传送到迷宫中某一阶层，伊洛说他们只遇到一次，不过只是被传送到上一层。
魔法陷阱越危险越容易拆除倒是好事
艾维斯顿很厉害，很快就发现了陷阱并且拆除了陷阱
陷阱好像不管什么人都会触发，就算是魔物也会触发陷阱，而且被拆除后的陷阱一段时间后就会恢复原位，所以这层魔物比较少。
我们也很快到达第17层
这层陷阱更加变态
「为什么会有3个滚石啊，而且还没有到达岔路吗？」
我们刚进入第17层就出发了陷阱而且是连续3个，还都是滚石陷阱。
「对不起啊，我也不想啊。谁叫这3个机关离得这么近」
凯丝琳说道
「距离下个岔路口依照地图还有跑上10分钟」
露西亚说道
「看来只能强制性的让它停下来了」
我拿出几个已经准备好的C4炸药，这是上次炸开围墙时剩下来的4个。
我把它们绑在一起，并扔在地上。
拿出了手枪朝着雷管射击
雷管被引爆了，也把C4引爆了。
这堆炸弹在滚石前2米左右爆炸
和我想的差不多，把前面的滚石破坏了，也停止了滚动，滚石的残骸变成了障碍物成功挡住了第二个滚石，但是第三个滚石把它又撞了出来，现在还有一个滚石在跟着我们
「还剩一个，可是准备好的C4已经没有了」
「让我来试试」
希伯莱说道，并释放了魔法
「冰墙」
一堵白色墙在滚石前面生成，速度不快的滚石被阻挡了下来
「好了终于挡住了」
「希伯莱你能够挡住滚石怎么不早说啊」
「冰墙本身强度不高，多亏了银翼先生让滚石的速度大大减慢了，我才能够挡住滚石」
「这样啊，不过刚才的爆炸声好大啊」
「对不起，我也没想到会有这么大的爆炸声」
「这没事啦，就是啊下次这么干的时候能不能提前说一声」
露西亚说道
「当然会的」
「趁着魔法还没有解除我们赶快走吧」
「明白」
我们继续前进，这层也差不多
陷阱特别多，魔物也很多。
这层魔物还是金属蜥蜴和格雷姆，不过其他魔物的数量也开始多了起来
之后我们就一路前进，碰到魔物，触发陷阱。之后我们终于通过了第17，18，19层
这几层都差不多基本上魔物一层比一层多陷阱也是，还有那该死的滚石陷阱我们已经触发了7次了
为什么其他陷阱触发几率那么小，而落石陷阱这么容易触发。可以说我们体力消耗绝大多数都在逃脱滚石陷阱了
我们快累死了
「终于看到了前往第20层的楼梯了」
「是啊，不过现在快加速啊，后面的滚石就要追上来了」
没错我们还在被滚石追，这次是第8次了。
我们距离滚石有段距离，我们很快走下楼梯到达了第20层
「这里就是第20层吗？看起来和之前见到的阶层完全不同」
没错我们现在正在一个山谷的地形中，我们现在应该是在高处，而且可以从这里清晰的看到山谷里发生了什么
而现在山谷里好像被什么填满了
「这，山谷里的难道都是魔物？」
「看来是的，这应该是这次反潮会出现的所有魔物了」
「好了我们的工作才刚刚开始」
是啊，我们要开始侦查了。
我们现在都在最高处，几乎不用担心魔物会上来
我们分开进行侦查
「凯尔西这次使用无人机，拍摄几张照片查看」
「明白」
我等了一会
「主人根据之前碰见的魔物和拍摄到的魔物进行比对，发现只有这种没有见过，其他的魔物几乎都在之前见过」
「这样啊，一会看看伊洛他们侦查的结果」
大约过了一会伊洛他们回来了
「我们结束了，你们呢？」
我问道
「我们也结束了，只有一种叫雷狼的魔物没有见过其余的都已经见识到了」
「伊洛，你觉得这次反潮会是从哪层开始的呢？」
「我觉得应该25层到30层，因为雷狼是25层之后才会出现的，而这次没有出现岩鸟说明是在30层以前」
「原来如此，那这次讨伐反潮的行动召集的冒险者应该都是到达过25层到30层吧」
「应该是这样没错，这次层数这么浅真的是很好，如果层数太深一般会请很多高级的冒险者过来」
「好了，既然这次的侦查结束了那我们就准备回去吧」
「好的！」



（这里是作者哟，这几天终于没有人再找过我了，真的是太好了。我可以快乐的写了。好了这章就结束了，下一章也是三天内更新）
ps：你们说加一些奇怪的东西如何？就算没有太大意义的点子也可以说一下的。我甚至还想着写天基炮，但是想了想有些不合理就放弃了。所以可以说一些有意思的想法，只要能够合理的出现我可能就会写进去，就算不合理我也会尽量让它合理的hhh。我除了天基炮甚至还想写老菊的阿飞进去来客个串hhhh 