========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-07-15 17:36
==========================

「好了，既然目标完成了我们就走吧」
「嗯，走吧」
我们走向水晶进行传送
一阵白光之后我们回到了地面
工会职员向我们跑来
「侦查的结果如何？」
「已经可以确认了」
「非常感谢，请和我们到工会进行详细报告」
「我明白了」
我们跟随着工会职员回到了工会
「你们回来了，情况如何？」
公会长问道
「已经确定是反潮了，初步判断反潮发生在25层到30层之间」
「这样啊，至少不是在太深的区域。这附近的冒险者大多可以参加讨伐」
「请在说一下细节」
公会长说到
伊洛向公会长报告我们路上的遭遇
「哦，能瞬间杀死金属蜥蜴，还不是用魔法。银翼先生我应该重新对你们进行评级，我觉得你们能够瞬间杀死金属蜥蜴，真正的实力应该是B级的」
「虽然不知道你是用什么武器杀掉金属蜥蜴的，你也不需要回答。但是能够瞬间杀掉金属蜥蜴的都是在B级以上的，所以明天我会给你们发放新的冒险者证」
公会长说到
「不过只从能够瞬间杀掉金属蜥蜴来更改等级是不是太随意了？」
我问道
「银翼先生你不知道吗？能够瞬间杀掉金属蜥蜴的冒险者都是B级以上的，而且很多人就算达到了B级也很难做到。既然你这么想的话，尽管我一会还有事情要做，现在先给你们提升等级」
也许做的有些过了，但是能提升等级是好事
过了一会就有工会职员来了
「嗯，B级的冒险者证拿来了，现在请填写自己的信息」
「嗯？之前不是已经填写过来吗？」
「你是指注册冒险者的时候吧，因为B级以上的的冒险者证为了防止伪造或者被偷窃，所以上面用了一种特殊的魔法，除了本人拿着其他人拿着上面是不会显示任何文字的而且还可以通过这个魔法来测试是否是伪造的」
原来如此，就像是现代的身份证一样。
我们将信息填了上去
比之前填写的多差不多，最后写上名字就完成了。
在我写完名字后，那张表格就变成了一张银色的卡片。
「这个就是B级的冒险者证吗？和之前的相差很多呢」
之前的冒险者证也是卡片状的，但是颜色还有质感和现在的有很大差别呢
「的确有很大差别，我们升到B级的时候也是感到差别很大，而且你看我的冒险者证」
伊洛拿出他的冒险者证给我看，他是A级的，所以他的冒险者证是金色的，但不是真的金子。
「A级的竟然是金色的，那S级的呢？」
「S级的是黑色的哦」
工会长说到
「看来是按颜色区分的啊，不过B级以下全部都是铁制的呢」
「是呀，虽然很久以前就是这样了，不过不知道到底是为什么。有传言说这是为了让人知道自己还很弱小，珍惜自己的生命才用的铁制的」
公会长说到
「虽然不知道是不是真的，但是说的还是有道理的」
伊洛说到
我看向凯尔西她们，她们也填写完了。
没想到凯尔西也可以
「好了，非常感谢」
「先不用感谢我了，虽然这么做违反规定的，但是我觉得你们的实力至少是这样的。如果真要感谢我，明天就请加油吧」
「我明白了」
「好了，你们先回去吧，我们现在就去拟定计划」
我们走出了工会
「银伊洛明天的讨伐可不要迟到哦」
「那是当然的，我们怎么可能会迟到」
「那就好，那明天见吧」
「嗯！」
说完我们就分开了
「好了趁现在还有时间赶快去准备吧」
「好的银翼先生，不过能不能先吃饭呢？」
伊丽莎白说道
「说的没错，都已经下午了」
我们走回之前露营的地方
「今天就吃炒饭吧」
「好呀！」
既然要做炒饭，主要是要准备材料。
这次就用培根为主吧
然后是调料，我一般会用比较辣味的调料。
这次分别用比较甜的调料和辣的调料。
我让凯尔西处理培根，之后我就开始了料理
「好了，来尝尝我做的炒饭如何」
我把炒饭递给雪她们，她们的是准备了甜味的，而我的是辣味的。
「尝起来真不错，好好吃啊」
伊丽莎白说道
「而虽然是用米饭做的但是居然这么甜」
雪说道
我也尝了尝我的那份
嗯，还是一样的辣啊
我拿出果汁并且递给她们
「银翼先生你的炒饭颜色和我们的不一样啊」
「的确啊，我们的并没有银翼哥哥你的那么红，难道是其他味道的？」
「差不多，但是你们还是不……」
我还没说完伊丽莎白就尝了一口我的炒饭
「………………好~辣~啊啊啊啊」
我什么也没说，递给伊丽莎白一杯牛奶
她很快就把牛奶喝了下去
过了一会伊丽莎白才恢复过来
「好辣啊，不过回想起来还是很好吃的」
说完伊丽莎白又吃了口炒饭
「还是好辣，不过真的好好吃啊，和甜味完全不一样的感觉」
「你还是别吃了，你还不太习惯这个味道，可能对你的肚子不太好」
我说完伊丽莎白又喝了一杯牛奶
「好吧，不过以后要让我吃哦」
「当然了」
我们继续吃饭
吃完已经接近晚上了
我们就准备休息了
「为了应对明天的讨伐，还要准备装备啊」
「凯尔西，准备进行测试吧」
「明白」
我首先制造的东西是在许多射击类游戏里出现过的无人炮塔
因为有许多种类的无人炮塔，但是我选择了一种比较优秀的
400发的弹药仓，使用一挺旋转机枪，固定式的无人炮塔
从外形看就像是一把使用了特殊支架的旋转机枪而已
最棒的一点是它可以通过人工智能来控制，比起一些使用红外线来进行瞄准射击的无人炮塔要好
我查看了一下支架。支架分为固定状态和回收状态
固定状态下很难移动，就算是进行射击也很难倒下，而且很稳定。回收状态下可以轻松移动进行回收。
我又制造出了3个无人炮塔
「凯尔西，尝试控制后向不同方向同时射击」
「明白」
说完就响起了枪声，这4个炮塔方向都是旋转的极限，水平最多可以旋转270度而仰角为60度
结果是依旧可以稳定射击，不会因为重心偏移导致射击不准
「看来结果还不错，好了现在测试下一个武器吧」
这次我制造出一把MGL140榴弹发射器
为了应对大量的魔物，这种提供大量火力的武器是必不可少的。
40mm榴弹，而且能在3秒内射完6发。
我制造出一些训练弹
「凯尔西，用彗星进行装弹」
「明白」
我又制造了3把出来
不到半个钟全部的榴弹发射器都装弹了，速度是不容怀疑的
好了，接下来要进行试射了
我瞄准一棵树，大约距离我30米左右。
开枪，结果比我想的要好。
我瞄准的是树上的一支树枝，榴弹不偏不倚的射中了树枝，然后轻松打断了树枝。
「看来精准度很好。嗯，看来明天的战斗可能不会很艰难了」
「主人，现在该休息了。明天还要起早呢」
现在已经黑天了，也该休息了。
「好了，武器什么的都已经准备好了。回去休息吧」
我们走回营地然后休息了
第二天
早上我们吃完早饭就赶去工会了
「看来没有迟到呢」
「是啊，怎么可能迟到呢」
伊洛他们也到了
「先进去看看关于反潮的事情吧」
我们走进工会，虽然现在还很早，但是工会里已经有很多人了。
我们走向告示栏，果然有关于反潮的委托
目标是讨伐反潮的魔物
然后就是要求，C级以上，至少到达过20层。
居然还要到底过20层，不过我们可是相在反潮时到达过20层。
不过这是如何分辨的呢？或者是没人会在讨伐反潮中说谎然后参加讨伐吧。
「看来开始讨伐还要些时间，我们先等一下吧」
伊洛说道
「说的没错，我们先等到讨伐开始吧」
我想了想然后向雪和伊丽莎白说道
「这次讨伐就我和凯尔西参加，你们还是在这里等我们回来吧」
「诶！？为什么不让我们去啊？」
「是啊，我们还是很厉害的」
伊丽莎白她们说道
「这次不是担心你们受伤，而是有我不想让你们看到的东西」
「这……」
她们都沉默了
「好了，有些东西并不是你们可以正常观看的，所以还是留在这里吧」
「好吧」
「嗯！这些东西给你们，如果遇到不能处理的危险就选择逃跑，你们也知道怎么用的吧」
我交给她们的是震撼弹
说完工会传来了声音
「好了大家，这次集合你们是为了讨伐反潮。为了能够快速进行讨伐，这次要从不同的阶层开始进行讨伐」
好吧，看来是为了这个才要求至少到达过20层呢
「请A级和B级的冒险者们到我这里来」
另一个工会职员说道
嗯？是要干什么吗？
我们也走了过去，看起来是在发什么东西呢
轮到我们了
「请问，你们有携带追忆石吗？」
「追忆石？那是什么？」
「追忆石是可以让人在迷宫里随意传送到自己去过的阶层的东西就算是很多人也是可以的，你看就是这个」
她拿着一个长方形卡片状的石头，上面也有奇怪的符号
「虽然追忆石是在迷宫中发现的。不过数量很多，只要画上一些金币就可以买到。这次为了协助讨伐把工会的追忆石拿了出来」
「所以请拿好」
她把一个追忆石递给我
「非常感谢」
过了一会所有的冒险者都收到了
不过有些队伍已经携带了
工会长出来了
「诸位，现在就开始讨伐。加油吧，祝你们能够带回好消息」
说完所有人就开始移动了
「这次讨伐有两个A级队伍，可能会不会那么困难吧」
「一个是「蓝雨」另一个叫「蔷薇花」的队伍，据说全是女性」
「诶！全是女性也能达到A级，我们才C级啊。以后要加油了」
旁边的冒险者在说着关于这次讨伐队伍的信息
两个A级的队伍，其中一个应该是伊洛的队伍「蓝雨」另一个叫「蔷薇花」吗？
居然是全是女性的队伍，不过既然是A级的队伍那应该是很强的吧。
过了一会我们到达了迷宫
「看来已经有人进去了」
「是啊，我们也进去吧」
我们走进了迷宫
「让我看看这个追忆石怎么用吧」
我看了看追忆石，上面竟然出现了文字。分别写着：第一层，第二层……这些字
看来像是一个选择栏，我选择了第20层
然后发出了和使用水晶时的样的光
强光过后
「这……就传送过来了？」
没错我们现在就在第20层
「看来是的，而且我们不是第一了」
凯尔西指向一边
那里有几个冒险者，都是女性的冒险者
我们走过去
「你们好，你们也是来20层进行讨伐的吗？」
我问道
「嗯！我们来的有些太早了，所以我们等了一会其他人」
其中一个神官穿着的女性说道
「是啊，不过现在可能还要继续等待其他楼层讨伐结束赶到这里，或者有其他冒险者传送到这里」
一个背着弓箭的精灵说道
「加上你们现在才9个人，并没有把握可以安全的杀掉下面那么多的魔物」
另一个拿着剑的女性说道
「那只能继续等待了」
一个魔法师着装的兽人女性说道
「这样吗？那让我试一下吧」
「诶？怎么可能两个人就把那么多魔物安全的杀掉啊」
精灵说道
「反正也是要等待嘛，聊胜于无嘛」
我拿出榴弹发射器，无人炮塔。凯尔西也拿出M82狙击步枪。我也把榴弹弹药和无人炮塔使用的弹仓拿了出来
「诶！？怎么拿出怎么多东西，难道这是你们的武器吗？」
她们发出疑问但是我没有回答
「凯尔西，使用穿甲弹。瞄准金属蜥蜴」
「明白」
我们占有高度优势，下面的魔物没有注意到我们，但是一旦开枪它们就会冲上来。
「准备好」
「等等，你们要……啊！」
凯尔西开枪了，击中了一只金属蜥蜴，它直接死亡
我也进行射击
「更换！」
之后传来了爆炸声，从第一声到最后一声只用了3秒。
无人炮塔也进行射击，因为是4个炮塔同时射击，借助曳光弹可以清楚的看清弹道。
我拿起更换的榴弹发射器继续射击
「啊啊啊！」
「喂！你们突然干什么！」
「什么干什么？只是进行讨伐而已」
「更换！」
我又拿起一把榴弹发射器。因为用彗星进行装弹，所以我几乎打空就可以更换已经装满的榴弹发射器。
这次我向着不同的地方射击，凯尔西帮我把在爆炸后还存活的魔物杀掉。
「不管你们了，我么也要开始讨伐了」
「看我的「冰刺」」
地面上有许多冰做的的尖刺快速的凸起出来，有许多魔物都中招了。
「还有呢！「火龙卷」」
这时出现了个巨大的火龙卷……不过这个位置
「喂！快点换个位置，不然就会……」
没错火龙卷的出现的位置就在我的榴弹的着弹点，因为榴弹爆炸产生的冲击波会影响气流
所以在榴弹爆炸时产生的冲击波轻松的把火龙卷拦腰折断
「咦！怎么我的火龙卷就这么消失了」
「施法前最好预定个好位置」
我说道
「好啦，我知道了。这次我在远点的地方施法吧」
说完离我们稍远的地方就出现了火龙卷
我们附近也清理的差不多了，接下来去处理更远处的魔物吧。
我又看了看下面的魔物尸体，这次消失的很慢，可以清晰的看见尸体。
但是我想吐，血已经把下面染红了。残肢，内脏到处都是，甚至还有被压在内脏下的魔物，不过一会还会更加恶心，还是做好心里准备吧
「好了，这附近的魔物暂时被清理完了，咱们去更远的的地方清理魔物吧」
「诶，这么快吗？不过这么一看还真是。走吧这附近没有什么比较强的魔物，去更远的地方吧」
「凯尔西，更换完弹仓我们就走吧」
「明白了」
这之后我们继续前进了，往魔物更多的区域前进。
 