========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 
==========================

我们继续前往了更深得的区域，魔物也更多了。甚至出现了更强的魔物
「这就是雷狼吗？看起来和普通的大型狼没有区别呢」
「是啊，可是小心点它们可是会使用一定强度的雷魔法的」
她们说道
「这样吗？那就速战速决吧」
我拿起榴弹发射器进行射击
全部射空后，我看着爆炸。
「还有活下来的！不，应该是躲过去的」
看来雷狼和其他魔物相比速度更快
「凯尔西解决剩下的」
「明白」
几枪过后剩下的雷狼也倒下了
我拿起新装好弹的榴弹继续射击
「小心！」
蔷薇花的成员喊道
「结界」
一道闪电劈了过来，不过被挡住了
「居然赶上了，好了。没事吧」
「没事，谢谢。没想到真的能够施法雷魔法，而且我还没察觉到」
「也许是因为我也会雷魔法所以比较敏感吧，没事就好」
我看了看她释放的结界
看来是一种魔法屏障，不过因为收到攻击强度看起来很低了
虽然居高临下，但是还有被攻击的风险。
我想了想制造出一个东西
这是来自于我曾经玩过的网游，是枪与魔法的游戏。游戏分为两大流派，分别是主要使用魔法和主要使用枪械的流派。不过也许是官方偏心，导致后期魔法流派的攻击力非常变态而且后期的魔法道具也是很变态。从那时我就退游了。
不过可以算物尽其用了，里面有一种可以产生结界的道具。结界的大小可以调整，结界的强度一个比一个变态。但是没有变态到无法打破啦。而且如果被打破了，就需要时间恢复。
我现在制造的就是这个东西
而且从外观看和商店卖的结界石很是相似，看不出有什么差别
「嗯！是结界石啊，你带了这个东西为什么不提前使用呢？」
「本来想着不会被攻击，所以就忘了」
「就算魔物很难上来，那也要好好做好准备啊」
「我明白了」
我启动了结界发生器，出现了一个把我们所有人保护的结界。
和游戏里的一样，但是不知道是不是真的可以防御攻击
我继续射击，榴弹可以轻易穿透结界而不是被阻挡
和游戏里一样友方的攻击不会被阻拦，而敌方的攻击会被阻拦。但是这是怎么区分的呢？
「凯尔西，我要进行测试，留下一只雷狼」
「我明白了」
一轮射击后，还有一只雷狼活着
它吼叫了一声
然后有有一道闪电劈了过来
这次也是被挡住了
「看来也是有效果呢，而且仔细一看和刚才技能释放的结界不一样，强度没有肉眼可见的下降」
「刚才还真是吓一跳啊，不过有结界石就不用太担心啊」
「是啊，不过这是我的结界石吧」
「无所谓了，反正我们现在是一起的了」
蔷薇花的人说道
「还不错嘛小子，这么快就讨伐了这么多的魔物」
一个身材比较高的女性说道
「又不是你们来讨伐，明明是A级的队伍」
「尽管我们是A级的，但是现在有更好的方法讨伐魔物为什么不用呢？」
「你说的方法就是指我们吗？」
「不管怎样，依照现在的速度。很快就可以讨伐完这层的」
「但是不管怎样，你们至少也帮一下啊」
「我们会帮忙的」
她向队伍里的魔法师示意了一下
「好吧~」
「万里冰封」
在离这远一点的区域，产生了大量的冰，而且可以看到有许多魔物被冻住了
「如何，这可是上级冰魔法。对于处理大量魔物效果很好」
「是啊，但是也让魔物靠近这里的速度加快了，而且这只是冰冻住吧，还没有杀死魔物吧」
「这……这只是一种魔法还有其他的呢」
「你是指火龙卷吗？那个虽然看起来很强但是仔细看其实杀伤力一般」
「才不是这个呢，还有其他的呢」
「火墙」「水墙」「岩壁」
她释放了许多魔法，但都是防御类的魔法
「虽然释放了这么多魔法，不过这些都是防御类的魔法啊，顶多当一下靠近过来的魔物」
「她擅长的都是防御类的魔法，攻击魔法的话，就比较少」
另一个魔法师说道
「不过我比较擅长攻击魔法，就让我来吧」
「岩手」
在远处出现了一个巨大的手臂，而且是在动的
手臂向周围魔物袭击去
它拍到魔物上，并且捏住了魔物
「这个魔法还真是厉害」
「是啊，不过要全神贯注才行，一旦被攻击就会失效」
魔物在攻击手臂，但是没有多大效果
很快那一片的魔物就被杀掉了
不过原来岩石组成的手臂，现在变成红色的了
「这还真是一个很好用的技能啊」
「作为上级魔法，「岩手」还可以控制大小，越小越好控制。平常还可以用来拿东西」
「还真是方便啊」
「好了，还不止这个呢」
「地狱业火」
突然远处有一道巨大的火焰出现，要不是传来的高温，我可能分辨不了这是火焰
「这就是「地狱业火」吗？」
「是的，特级火魔法。很少人能学会特级的魔法，而且学会了，身体也不一定能释放。我只能做到勉强释放出来，但是每次用完我的魔力就快消耗完了」
说完她就躺在地上了
「累死了，以后还是少使用这个魔法吧」
火焰散去，可以明显看到有一大片区域被清空了
「不过现在我们的工作量可以减少3成了，算上之前处理的4成，现在就只需要处理剩下的3成魔物了」
「能帮到你们就行，好想睡觉……」
「好了，现在也不止只有我们在战斗」
我指向远处，有几个冒险者正在聚集起来
「是啊，其他阶层看来已经完成讨伐了，这下就会更加快了，加油啊小子」
「你也好歹帮……算了，至少你们帮忙处理了3成」
我们继续前进，因为远处的魔物基本都被杀光了，只剩下中间部分还剩下魔物。我们就朝着那前进
「看来其他冒险者也朝着中间前进啊」
「是啊，因为只有中间还剩魔物了啊。而且人数越多不是越好吗？」
「的确是这样，但是我有些担心。你也看到了我们用的什么武器，可能会误伤他们」
「他们应该不会鲁莽到直接走下去，就算是我们也不能保证可以在那么多的魔物围攻下活着」
「希望吧。不过你能不能自己走路」
我现在背着魔法师，本来是没什么。但是背后的触感可真是……本来因为衣服的原因看不出来，但是现在可以清晰的感觉到
「我可是杀掉了那么多魔物啊，帮一下一个因为魔力太少而感到疲劳的我不行吗？好累啊~好累啊~」
和之前的性格差别好大啊
「不应该是你的伙伴背你吗？」
「我的伙伴后背都体验过了，所以我想要体验被男性背的感觉。这就是男人的后背吗？果然和女性的不一样，更加温暖。我跟你说我有个男朋友也是可以的」
「那还真是抱歉，我对你没有兴趣」
「喂喂，我可是一个美女啊，居然对我没有兴趣。难道，你的伙伴就是你的……」
「别乱猜了，我只是对这类事情没有兴趣罢了」
「怎么可能！像你这么大的人很多都在热恋中呢。难道我就不行吗？」
她继续把欧派向我压来，我又不是精虫上脑，这种事情还是可以维持冷静的。
「你再继续就把你扔下去了」
「不过你就真没有感兴趣的东西吗？」
「感兴趣的东西还是有的」
我拿出一张照片
这是我最喜欢的虚拟主播的照片，是少女形象的虚拟主播
「哇！她可真是可爱呢。这就是你感兴趣的东西吗？明明说着对女性不感兴趣，但还是有这么可爱女孩子的图片」
「我没说过对女性不感兴趣，只说过对你不感兴趣而已」
「你可真讨厌，有着这么可爱孩子的图片却一个人私藏着」
怎么有种隐藏死宅的感觉
「我不管了，反正要到了。你也快下来吧」
「好吧~明明是男的体验的男人的后背，体验却这么糟，不过能找到这么可爱的女孩子图片还不错，不过除了这一张还有吗？」
我无视了她的话
「好了这些就是最后的魔物了，准备讨伐吧」
我又看了看其他冒险者的位置，距离我们这位置还有些距离
我做好准备，也准备好射击
这里有被冰冻住的魔物和一道用岩石组成的墙，应该是之前的魔法
「我们开始吧」
我进行射击，凯尔西帮我补漏
这里的魔物有些有被烧焦和冰冻的痕迹，应该是侥幸活下来的
本来就剩下3成，其中还有被烧焦和被冰冻的，能能够战斗是比较少
所以这次只有一道闪电劈了过来
在射击了3轮之后，其他冒险者也到了
「我们本来以为能帮上什么忙呢，现在看来好像不用了」
「是啊，不过他们是武器真的好奇怪啊」
「奇怪吗？还有人拿棍子呢？也算不上奇怪了」
「也对，不过就是你们讨伐的这吗？」
冒险者们问到
「是啊，不过主要还是靠这个小子。要不是他奇怪的武器我们还不能有这样的效率」
蔷薇花的人说道
「他们难道是A级的？」
「可是没听过除了蔷薇花和蓝雨还有其他A级啊」
「你们当然没听说过，因为是B级啊」
「原来如此，不过能当上B级也是很厉害的」
「是啊，我们才是C级啊」
他们说道
「到达B级很麻烦呢。对了蓝雨如何？」
「蓝雨吗？听别人说他们已经讨伐完了，开始往上层前进，大概一会就能见到蓝雨的人吧」
「这样啊，不愧是伊洛他们，这么快就讨伐完了」
「那这样我们也要加下速了」
「既然是来帮忙的那就帮我一下吧，释放魔法去攻击魔物」
「可以啊」
「我可刚学会中级魔法啊」
大约走出了7个人
他们也释放了魔法，虽然不过蔷薇花的魔法师的魔法，但是威力也不是很低
因为蔷薇花的魔法师还在休息中所以没进行讨伐
多了一些人，速度变快了一些
这次也使用了结界石
「雷击」「火矛」「石弹」
「冰刺」「落岩」「恢复」「火之轮」
他们都使用了魔法
可以通过肉眼就能看出来不同的魔法等级，但大多没有超过中级
不过杀伤力还是很不错的
我优先射击雷狼这些魔物，它们也攻击其他的魔物
「既然你们在战斗，我当然也要战斗啊」
蔷薇花的魔法师说道
「火炎」
有大量火球出现在她的附近
「虽然我现在很累，但是中级魔法什么的还是很容易释放的」
「不愧是A级的魔法师，能够一次释放这么多次的中级魔法」
说完火球就全部飞了出去
火球朝着魔物飞去，击中后还发生了爆炸
不过爆炸的范围比榴弹要小得多
但是又出现了大量的火球
「这样看来很快就能结束啊」
「那就赶快进行讨伐吧」
大约过了一会，这里的魔物也被杀光了
比之前的速度快上不少
「好了，这样这层的魔物就全部清理完了」
「是啊，但是不知道蓝雨他们完事了吗？」
我问到
「他们应该也结束了吧，我们先返回地面上吧」
「说的没错，先走吧。他们应该也结束了」
我们使用追忆石回到了地面
地面已经有人回来了
「银翼，你们也回来了」
「伊洛，你们也结束了？这么快！」
「我们其实也刚结束」
伊洛说道
「刚开始就只有我们，还是很困难的。不过其他阶层的冒险者也赶来了，这样我们才能这么快回来」
露可说道
「不过就算这样我们还是受了很多伤，如果没有露可我们可能已经坚持不下去了」
露西亚说道
「是伊洛你们啊，你们也认识这个小子吗？」
蔷薇花的一个战士成员说道
「罗拉是你啊，你们和银翼一起进行讨伐吗？」
「是啊，我们本来还在等其他人来，然后这小子就来了。本来以为还要继续等待」
「没想到他的武器这么厉害，很快就杀掉了那么多魔物」
魔法师说道
「但是我的魔法也不弱啊，我也消灭了很多魔物哦」
「不过你释放完魔法就直接累倒了吧」
希伯莱说道
「就算是我，我也有自信释放完魔法不累倒」
「不就仗着自己的成绩比我好嘛，要是我再努力一点很轻松就超过你啦」
「学院的分数是对所有能力进行考察和多次的计算得出来的，就算爱蜜莉你再努力也超过不了我的」
「明明是一个班级的，却这么对我」
这个世界好像也有学校呢，而且好像他们是个班级的
「好了，现在我们等一下吧。其他人也陆续返回地面了，工会的人应该很快就来了」
伊洛说道
我们在原地进行休息
我们也告诉了伊洛他们我们的经历
一段时间后没有冒险者再传送出来了，工会职员也早就赶到了
他们是来回收追忆石和确认的
「看来已经全部讨伐完毕了呢，那这样我们就走吧」
伊洛说道
我们跟着其他人一起回到了工会
进入城镇前就有很多镇民来欢迎我们了
「看来我们这次的讨伐真的很重要呢」
「是啊，记得很久之前有个迷宫也是发生了反潮，但是难度太高了。根本没有办法讨伐，最后只好把迷宫入口封住了。导致附近的人不得不离开那里」
伊洛说道
「那看来这次讨伐很重要呢，许多人都依靠着迷宫」
进入城镇后来欢迎的人越来越多了
本来以为要回工会里的，但是我们跟着其他人来到了一个广场
广场上站着工会长，还有另外两个人
「各位，我是格莱的城镇长。我非常感谢你们去讨伐反潮，如果讨伐不成功将会对这里的镇民造成很大的影响 。我再次向你们感谢」
这之后另一个男人说话
「我是这里的领主，我和城镇长一样非常感谢你们为这里做出的贡献」
这之后就是工会长说话了
「我已经接到了消息，迷宫里不再出现反潮的魔物。这次的讨伐成功了」
冒险者和镇民都非常高兴
「银翼哥哥！」
「雪啊，你们来了」
我抚摸着雪的头
「诶嘿嘿，我们刚开始还以为怎么了，原来是你们回来了」
「不过你们能安全回来就是最好的」
伊丽莎白说道
凯尔西抚摸着伊丽莎白的头
「是啊，现在我们先去工会吧」
「嗯！」
我们前往了工会，其他人也前往了工会。不过有些人好像是去别的地方了
我们到达工会领取完赏金准备返回时
「请问你是银翼先生吗？」
一个工会职员向我问道
「是的，怎么了吗？」
「那个，能否来一下工会长的办公室，最好就一个人去」
嗯？工会长的办公室？难道发生了什么？
「我明白了。凯尔西，你们先在这里等我一下」
「嗯」
「请跟我来」
我跟随着职员前往了办公室，和之前在布兰德工会的感觉有点像
我进入了办公室，发现除了工会长还有伊洛和蔷薇花的人
「最后一个人也到了」
工会长说到
「所以是发什么了什么吗？」
「是啊，是关于这次反潮的」
工会长说到
「请听一下她的话」
「我重新介绍一下自己，我叫菲儿•茨茜比，你可以叫我菲儿」
居然有姓，应该不是普通人
「我要说的是关于这次反潮的事。这次反潮非常突然，而且魔物也很奇怪。我经历过一次反潮，如果魔物的尸体挡住了路魔物就会换条路前进，和普通魔物一样。但是这次的魔物很奇怪」
菲儿说到
「我们进行讨伐时，被魔物尸体挡住去路的魔物不会选择换条路，而是踩着尸体前进。甚至还有魔物踩着其他魔物前进」
伊洛说道
「感觉像失去了思考能力，就像傀儡一样」
我说道
「没错和你说的一样，与其说是魔物更像是傀儡」
「除了这个还有，这次突然出现的反潮也很奇怪。而且我们在讨伐时发现了这个」
伊洛拿出一块紫色的宝石，不过看样子不是本来的颜色，因为已经失去了光泽
「这个是什么？怎么看起来好阴森啊」
「这个东西经过鉴定是魔神石，一种只出现在古籍里面的东西」
工会长说到
「通过技能「鉴定」只能得到一些信息，不过我以前读过记载它的书。通过使用它可以让迷宫强制发生反潮并能略微操控魔物。不过它需要许多稀有材料，不过最麻烦也是最棘手的就是魔王的魔力」
「魔王的魔力，那不就是说这可能是魔王所为」
我们都感到震惊
「不过看起来这只是个半成品，古籍上记载的魔神石是可以重复利用的，这只用了一次就不能再使用了」
「我在想是不是还有能控制魔物的东西」
我把忽然想到的东西说了出来
「这……其实是有的，和魔神石一样是记载上古籍上的东西」
「不会是想用魔神石大量产生魔物，然后控制魔物以此来扩充战力吧」
菲儿说到
「看魔物的样子可能是这样的」
伊洛说道
「真是该死啊，居然通过这种办法扩充军力」
「我已经派人去告诉国王这件事了，看来要好好研究一下古籍了」
「好了，你们请回去休息吧。对了银翼先生等一下」
说完伊洛他们就离开了
「把你叫到这里除了刚才那件事还有另外一件事。就是我想请你去魔法学院担当教师」
「呃……什么！？」
「虽然有些牵强了，但是银翼先生你的能力和你的品格应该是可以的」
「不过那可是魔法学院啊，我魔法一点也不好啊」
「虽然是魔法学院但是也会教一些其他的东西，我之前也在那里教过药剂的知识」
工会长把一个信封拿了出来
「这是我的推荐信，我想请你担任战斗教师」
「感觉也不错，那我明白了」
我收下了推荐信
「那我就先回去了」
「嗯」
我返回了大厅
「银翼先生你们到底说了什么，说了这么久」
「是啊，我都有些饿了」
「那我们先回去吧」
说完我们就离开了工会
学院吗？没想到到异世界还要去学校啊，不过这次是作为教师啊
还是教如何战斗的，感觉有些后悔啊
不过本来就是有其他目的也谈不上后悔 