========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-11-05 05:46
==========================

    在第二天早上
　　「我有个事想要说一下」
　　我向凯尔西他们说道
　　「怎么了吗？」
　　雪问到
　　「昨天被工会长拜托去穆迪罗斯魔法学院担当教师」
　　「咦？！教师！不是学生吗？而且是穆迪罗斯啊」
　　伊丽莎白说道
　　「怎么了吗？难道你知道那里吗？」
　　「是的，那里可是最好的学院。几乎所有人都知道」
　　「我除了知道它是在这里的首都席格莫里，没想到居然这么出名」
　　没想到是个这样的学院，不过也提高了找到线索的机会啊
　　「不过，难道我们要放弃攻略这个迷宫吗？」
　　雪问道
　　「我还没决定好，想听听你们怎么想的」
　　「如果银翼哥哥想要去那里的话，我是赞成的」
　　「我也是」
　　「我同样赞同」
　　「你们都赞同的话那我们一会就走吧，不过走之前要去告个别啊」
　　我们走向工会
　　「银翼，我听说你要走了？」
　　我刚进工会就听见伊洛在叫我了
　　「是工会长告诉你的吧，的确。工会长委托我去穆迪罗斯担任教师什么的」
　　「这样啊，我曾经的在那里上过学。那里很不错的」
　　希伯莱说道
　　「你要走了啊，虽然早就听工会长说了」
　　菲儿说到
　　早就……明明是昨天才告诉我的
　　「所以我是来向你们告别的，虽然相处时间不长但还是感谢你们对我的照顾」
　　「你也是啊，才几天就让我们见到许多没见过的东西」
　　「那我就先走了」
　　「再见，路上小心」
　　「嗯，我明白了」
　　说完我们就离开了工会，走出了城镇
　　「虽然知道怎么走，但是好像有点远啊」
　　伊丽莎白说道
　　「的确，要是开悍马之类的车辆速度可能有点慢。要不……」
　　我制造出两辆柯尼塞格跑车
　　因为路面不平整跑车无法驾驶，所以我也制造出两个水晶
　　这两个水晶可以调整一小部分的路面，让地面变平整。本来是游戏里用来增加角色移动速度的道具，但是加速效果非常差
　　不过可以在现实里使用
　　它的范围可以调整成跑车的大小，这样就可以驾驶跑车了
　　「这……这个也是车吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「是的，不过这个更快」
　　这次制造的是一黑一白的，感觉可以试试痛车
　　我进入车内准备开车
　　依旧是我和雪，凯尔西和伊丽莎白一辆车
　　「雪，最好把安全带系上。这次可能不太一样了」
　　「哦，好的」
　　雪系好安全带后，我就准备开车了
　　我启动了车辆，向着首都前进。凯尔西她们在后面跟着我们
　　时速超过400公里，果然不一般。
　　因为水晶，所以基本没有颠簸
　　「果然跑车就是棒啊。雪，你如何？」
　　「我感觉也很棒啊，好快啊」
　　我们在大路上前进，有可能会碰见旅人，有可能还会被当成魔物啊
　　「银翼哥哥，你看远处好像有人」
　　我又仔细看了看，的确有人
　　「的确，不过看这个样子，好像不是对我们很友好啊」
　　他们摆出应战的姿势
　　「看起来是骑士团什么的，凯尔西你看到了吗？」
　　「看到了，要战斗吗？」
　　「大概只是对我们有些警惕吧，靠近时和他们交谈一下吧」
　　「我明白了」
　　我们离他们越来越近，看起来他们都很紧张
　　我将车减速，停在了路旁。凯尔西也是
　　然后我们走了出来
　　「你们是谁？」
　　看起来很警惕我们啊
　　「我们只是冒险者而已」
　　「冒险者吗？能不能给我们看看你的冒险者证？」
　　我把冒险者证交给他
　　「的确是真的冒险者证，看来你们是真的。不过那个是什么？」
　　他指向跑车
　　「这个只是我们的载具」
　　「居然不用马来拉，而且速度居然这么快」
　　「你们是来干什么的呢？」
　　我问道
　　「从王都到格莱的这条路上最近有盗贼出现，我们是来讨伐盗贼的」
　　「但是目前还没有发现盗贼，所以准备先去格莱休息」
　　「这样啊，那我就先走了」
　　「嗯，小心盗贼」
　　「我明白」
　　他们也继续往格莱走，我们继续前进
　　「盗贼吗？不知道会不会遇到」
　　「不过如果遇到了，最好可以讨伐盗贼」
　　「说的对，所以来试试这个吧」
　　我打开了车子的引擎声
　　一般的跑车都可以做到静音，所以跑车发出的引擎声其实是合成出来的，所以也是可以选择关闭还是开启
　　我打开了引擎声
　　「雪，捂住耳朵。一会声音可能会有点大」
　　「啊，好的」
　　我踩下油门，车辆发出巨大的引擎声
　　声音很大，尽管有隔音但是雪看起来并不太好
　　「看来又是听力太好也不好呢」
　　因为声音周围有许多魔物靠近，但是他们的速度根本靠近不了
　　「看来只有魔物呢，算了，就但是找点乐子吧」
　　我们继续前进，不过魔物早就看不见了
　　「本来还以为会有趣点，没想到全没影了」
　　「其实是我们太快了吧」
　　「说的对……」
　　我们继续开车，途中不断有魔物想要攻击我们，但是都被甩开了
　　大约开了3个小时
　　「有点无聊啊」
　　雪说道
　　「的确是有点呢，可能速度太快也不是什么好事呢，不过依照地图我们已经快到了」
　　「是啊，那我再等等吧」
　　从地图上来看我们还有一小半的路程
　　大约又开了2个小时
　　「终于到了，这就是首都席格莫里吗？果然和格莱不同」
　　我们在远点的地方下了车
　　「没想到这么快就到了，明明从地图上看有好远呢」
　　「不过早点到是好事，我们走吧」
　　「好啊，在车上有些太无聊了」
　　我们走到了城门
　　「城墙吗？不愧是首都，看起来很坚固呢」
　　「请出示证件」
　　士兵问向我们
　　我们把冒险者证叫了出去
　　「冒险者吗？可以进入了」
　　我们走进了城里
　　「不愧是首都，刚进来就可以感觉热闹非凡」
　　「是啊，我们先去这里冒险者工会吧」
　　我们前往了冒险者工会
　　我们走进了工会
　　不过好像一堆人在讨论着什么
　　「你们是在讨论什么吗？」
　　我问道
　　「是啊，之前就有人报告说看到了两个速度很快的魔物，我们在探讨怎么处理这件事」
　　一个工会职员说道
　　两个速度很快的魔物，大概是指我们吧。
　　不过能那么快就进行报告，难道是有什么手段吗？
　　「银翼大人，好像就是在说关于我们的事呢」
　　伊丽莎白小声的说道
　　「虽然有预料到，但是没想到速度这么快。算了他们也查不到什么的」
　　「希望是这样，还是先去学院看看吧。我好想看看学院是什么样子的」
　　「嗯，我们走吧」
　　我们往学院走
　　「不得不说，这个学院实在是太醒目了。不用去问路也能知道在哪里」
　　「不止学院很显眼，来这里入职的人更显眼」
　　我们目前已经到达学院了，但是来这里入职的人好多啊
　　不过看起来大多数都没有成功啊
　　「请问有推荐信吗？」
　　「这个吗？」
　　我拿出推荐信
　　他读了一下
　　「原来是莫林先生推荐的，请跟我来」
　　我们跟随他进入了学院
　　来到了一个应该是校长的办公室的房间
　　进去后里面有一个看起来约有40岁左右的男人
　　带领我们的人告诉了推荐信的事
　　「是莫林的推荐信吗？虽然之前就跟他说过需要近身战斗的教师，没想到这么快就选好了。还没有告诉我……」
　　「失礼了，我叫理查德·柯兰，你们可以叫我理查德或者叫我校长也行」
　　「也该到我了，我叫银翼。这是凯尔西。她们是雪和伊丽莎白」
　　「银翼先生，我很感谢你们愿意担任我们的战斗教师。莫林是我的朋友，他选择的人肯定是不容怀疑的」
　　「不过我有个疑问，穆迪罗斯可是最好的学院。为什么还会缺教室呢？」
　　伊丽莎白问到
　　「这个呢，要从几个月前开始说了。之前的教师的行为实在是太惨不忍睹，我们只好辞退了他。不过接下来招聘的教师行为都很差，迫不得已我们只好再次辞退。然后接下来辞退了好几个」
　　「原来是这样啊」
　　「不过你们既然是莫林推荐的，一定会比之前的品格更好」
　　「我明白」
　　「好了，你们先去熟悉一下环境吧」
　　我们走出了办公室，也走出了办公室所在的楼房
　　「如你们所见，这栋楼就是教室门进行办公的地方，然后这边的的就是教师宿舍」
　　办公室和宿舍很近呢
　　「这里就是学生平常上课的地方，二另一边就是学生宿舍」
　　光是宿舍就很大了，教学楼更大。
　　这之后也告诉了我们一些特别的地方，比如训练场，图书馆，广场。
　　这次的目标就是图书馆了
　　在参观了大多数地点的路上有很多学生经过
　　而且他们的穿着都不一样，虽然整体看起来没有多大差别
　　最后我们来到了教师宿舍
　　「这两间房间是然是空着的，不过暂时没有家具」
　　「没有关系，我自己有办法处理」
　　「我明白了，还有这个给你」
　　他把一个小册子交给我
　　「这个是？」
　　「这个是关于学院招生，以及分班制度的手册。还有要任教的班级清单也夹在里面，好了我先走了」
　　说完他就离开了
　　「这个上面写着什么啊」
　　雪问道
　　「我看看，和他说的一样是招生和分班制度的手册」
　　「那他们的分班制度是什么呢？我好想知道啊」
　　伊丽莎白说道
　　「我看看……好像分班制度是按测试的成绩来分的。测试有笔试，短跑，魔法这三项」
　　「怎么感觉好普通啊，不是应该更特别一点吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「如果是按照你所谓的特别一点，可能就没人会来这里了」
　　雪说道
　　「然后这就是他说的任教班级的清单吧，我看看……我们是任教一年级B班啊。B班吗？应该实力不一般吧」
　　「也许吧，但是现在最好先解决家具的事情」
　　凯尔西说道
　　「说的也对，等我一下」
　　我制造出一些家具，还有一些必需品
　　「先把这个房间处理好再去处理另一个房间吧」
　　我们花了一点摆放好家具还有清理房间
　　然后我们也处理好了另一个房间
　　「终于全处理好了，今天先休息吧。不过要先分下房间啊」
　　房间的分配是我和雪，凯尔西和伊丽莎白
　　「明天要去分班考试的会场啊，也不知道会有些什么人在呢」
　　「也许很多都和银翼哥哥一样呢，是个很好的人呢」
　　「希望吧，不过我还是有些担心的，不过现在先睡觉吧」
　　「好的」
　　我一直在担心的事就是可能会有转生者，之前已经遇到过转生者了
　　而且可以明显的看出，转生者的体质和普通人不一样
　　他们更加强大，而且会吸引各种人
　　要好好观察啊
　　也许这个担心也是杞人忧天，只是我这类轻小说看多了，虽然之前有段时间很喜欢这类小说的，但是现在有可能发生在自己旁边还是有点害怕的
　　「既然这样可能还要做些准备啊」
　　或者不是转生者呢，还有可能是恶役千金转生呢
　　真讨厌，每次都要把各种可能想出来，然后最后都是杞人忧天
　　「银翼哥哥，你再担心什么吗？」
　　「雪，打扰你睡觉了。我只是在想明天的事」
　　「银翼哥哥，你还是早点睡吧，没什么好担心的」
　　「说的也是，晚安吧」
　　希望那些搅局的存在一个都没有吧
　　到了第二天
　　「早上了吗？看来差点睡过头了」「都是银翼哥哥昨天没有好好睡觉的缘故，不过有我在就不会睡过头了」
　　我摸了摸雪的头
　　「谢谢雪，要是没有你我可能就睡过头了」
　　我整理好自己就出门了
　　「银翼先生，今天要去观看分班考试我真的好兴奋啊」
　　「是啊，我也很兴奋呢」
　　其实我现在很紧张啊
　　「好了，我们走吧。不知道会不会看到有意思的东西」
　　我们走向了分班考试的会场
　　路上也碰见了其他教师
　　「你们就是新来的教师吗？」
　　一个女性精灵向我们问到
　　「是的，我们是来教导近身战斗的」
　　「请问你是？」
　　凯尔西问到
　　「我是教导历史的，你们可以叫我凯尔特」
　　「你也是去观看分班考试的吗？」
　　「是吧，也不全是。我是去进行担任裁判的」
　　「据说今年三王子也入学了，去年二王子入学时我就是担任裁判的，今天没想到我还是」
　　三王子？二王子？怎么感觉好熟悉啊
　　我们走了一会就到达了会场
　　怎么说，人好多
　　看来要花些时间呢
　　「一会见吧」
　　说完她就走了
　　「好吧，既然是过来看的，那就看吧」
　　「我忽然有些后悔了，可以回去吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「嗯……我还要在这里待上一会，你可以提前先走」
　　「好啊，我先去别的地方逛逛」
　　「记得不要给别人添麻烦」
　　说完伊丽莎白就离开了
　　我们走进一个考场
　　「第一个考试是笔试吗？」
　　我拿起一个试卷看了眼
　　「看来是一些基础计算还有应该是关于历史和魔法的」
　　大约过了几个小时才全部考完
　　中途雪也离开了
　　「第二场是短跑」
　　短跑测试是在训练场进行
　　要连续跑接近1600米，这可能是最累的测试了
　　虽然1600米对我不是什么太难的事，但是我是经过训练的。对于他们来说这可能会是非常难的
　　「准备好，321跑！」
　　忽然有一种回到了学校的感觉
　　分了两场，一场是男生的一场是女生的
　　现在我已经注意到了奇怪的存在了
　　最后的测试是魔法
　　「银翼老师，你来了」
　　「刚才看了一下，这些学生们还是有很不错的人呢」
　　「我也这么觉得，好了。接下来准备开始最后的测试了。银翼老师你要看吗？」
　　「当然了」
　　「好，我看看。咦，凯尔林特·莫格，三……王子」
　　看来她有些震惊呢
　　我看着站在靶子前的少年
　　「老师，没事吧？」
　　「我没事，只是有些震惊罢了，没想到第二次当王子的裁判了」
　　「既然没事的话，那我就开始了」
　　「嗯，只要攻击靶子就行。不用担心靶子，上面附着了魔法减弱和加固魔法还有恢复魔法，很难打坏」
　　「我明白了」
　　说完少年就开始释放魔法了
　　「火之轮」
　　一个由火焰够成的较大圆环飞了过去
　　完美的击中了靶子
　　「很不错，魔法的强度和速度都很好」
　　这个魔法我记得之前见过，但是这个少年释放的的确要比之前见过的要强
　　「好了，接下来是杰西莱」
　　另一个少年走了过来
　　「好了，杰西莱请攻击那个靶子」
　　「攻击靶子就行了吗？」
　　「是的」
　　这个少年和之前的那个王子的穿着很不同，应该是个普通平民吧
　　「火龙」
　　天上突然出现了一条龙，而且是由火构成的
　　这条龙开始往下飞行，看样子是在瞄准靶子
　　「真该死，凯尔西」
　　「我明白了」
　　说完凯尔西就背起已经吓晕凯尔特老师
　　「快点停下，小鬼」
　　「没事的，不会让别人受伤的」
　　「我也这么觉得，但是还是给我停下」
　　「真的没事的啦，我已经用过好几次了」
　　「我也相信你，但是啊如果你烧毁了周围可不好了」
　　「好吧」
　　说完火龙就消失了
　　「就让我代替一下凯尔特老师吧」
　　我拿起分数的表格，看了看他的名字，前两项分数都很高呢。分别都是40分和16分，那魔法测试就给他20分吧
　　这个分数就是进B班的分数
　　「小子，刚才的魔法不要说出去。尽管很多人都看到了也不能说出去」
　　「我明白了……」
　　真该死，这么快就找到一个，一会不知道会不会找到更多
　　我的班级里现在出现了一个特殊的存在啊
　　过了一会有许多人跑了过来
　　「刚才的魔法是谁释放的啊？」
　　「魔法？你是指这小子释放的火魔法吗？还是挺厉害的」
　　故意装作不知道会不会被怀疑啊
　　「真的吗？我们明明看着有一条火龙出现的」
　　果然，不可能会有人信的
　　「那个是我释放的，你可以问下这个小鬼」
　　「是啊，的确是这个老师释放的，老师好厉害的」
　　「你就是新来的教师吗？如果是你释放的那就没事了，不过下次就不要释放这种特级魔法了」
　　「我明白了」
　　说完他们就走了
　　「天啊，没想到还真遇到了……」
　　「好了小鬼，测试完成了。你可以先离开了」
　　「那我就先走了」
　　他走了之后凯尔西也回来了
　　「如何？」
　　「已经把她送到医务室了，也许过会就会醒了」
　　「不过，没想到真的遇到了」
　　在那个少年离开后另一个少女也走了进来
　　「我看看，卡兰特·库博对吗？」
　　看起来是个贵族少女
　　「可以开始测试了」
　　「我明白了」
　　「冰刺」
　　出现了几个巨大的冰刺袭向靶子
　　不过没有一个破坏了靶子
　　「嗯？是有减轻强度吗？」
　　「看出来了？的确，为了不破坏靶子减轻了强度」
　　依照靶子上的魔法带来的防御来说，可能减弱了很多。但还是可以看出有轻微的破坏
　　「分数已经确定好了」
　　「感谢老师」
　　说完她就走了
　　又来一个，刚才的是转生者。这次又来了个，不会是恶役千金什么吧
　　我继续进行测试，不过这之后就没有出现太奇怪的人了
　　「银翼老师，我回来了。麻烦你了，我刚才不知道怎么就晕过去了」
　　「啊，没事。我也就替代了一小会」
　　「好了，接下来就我来就行了」
　　「嗯，没事的话我就先走了」
　　我们离开了训练场
　　「凯尔西，情况可能是我想的最糟糕的那个了」
　　「是指同时出现了转生者和恶役千金吗？」
　　「没错，如果没有他们的话事情可能会更好办，但是现在我不得不关注一下他们」
　　「那还要继续计划吗？」
　　「当然要继续，但是要进行修改。我们先回房间里。凯尔西继续拟定对付他们的方案」
　　「我明白了」
　　我们走回了房间，雪她们也在
　　「你们回来了，测试如何啊？」
　　「还可以吧，发现了有趣的东西。还有这个东西给你们」
　　我拿出的是一个圆环状物体，类似于天使的环，但是是由机械组成的。可以戴在头上，效果和天使的圆环一样悬浮在头上，但是它也是一个通讯装置
　　「这个是什么？一个圆环？」
　　「你们先戴上看看」
　　雪她们把圆环放在头上
　　「咦！居然浮起来了，感觉就像天使的圆环一样」
　　「是啊，感觉好棒啊」
　　「这是个通讯装置，而且上面配有摄像头可以进行记录，不仅如此还有各种功能」
　　「我身上也装备着通讯器，这样就可以分开以后也进行通讯了」
　　「这个真是个好东西啊，我更想知道其他的功能是什么」
　　「比如，闪光灯，定位，红外线指示器什么的。不过为了接下来的计划这是一个很重要的东西」
　　「我明白了，而且我很喜欢这个啊」
　　雪说道
　　「嗯，等一会去看看学生的分班情况吧」
　　不知道会发生什么啊，但是已经出现两个人了，可能还会有啊。 