========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-01-09 20:43
==========================

    「好了，现在分班结果应该已经出来了，我们去看看吧」

    「好啊」

    我们走向了训练场

    我仔细的看了看分班结果

    那两个人分在我的班级

    「好了，确认完了。我们走吧」

    「那个，银翼哥哥我们想去别的地方看看」

    「是啊，之前发现了很多有趣的东西呢」

    我想了想

    「嗯，去吧。我们就先回去了」

    说完雪她们就走了

    「好了，计划现在就开始了」

    我们走回了房间

    「来让我看看会不会遇到他们」

    我给雪她们的圆环不止是为了通许

    也是为了这次的计划

    这个圆环上有着摄像头和麦克风

    我可以主动控制圆环

    这样就可以通过雪她们来进行观察了

    因为圆环的原因，雪她们其实很惹人注意

    不过这正是我想要的

    「看样子是在经过走廊啊」

    「你知道吗？来了个新教师，据说是教B班的」

    「这样吗？不过我们是A班的」

    「是啊。诶！你看那个」

    「什么啊？诶，那个是什么？天使的圆环？不，应该是什么魔法装饰品」

    「我们去问问看吧」

    「那个……」

    看来效果很好啊，可以清洗的听到几米内的声音

    「不过看起来现在要等一会了」

    大约过了很久吧

    「聊完了？终于聊完了，怎么聊了这么久，女人啊」

    「我喝了多少可乐了？」

    「6罐」

    「………………」

    「好了现在来看看传来的画面吧」

    我看向平板

    这次是在广场啊

    我旋转了摄像头

    「嗯！他们也在这啊」

    是上午那个少年，他周围还有一个精灵少女和一个犬兽人少女

    看来已经开始了……

    「不过离得有点远听不见啊」

    过了一会那个少年好像注意到了雪她们，或者是圆环

    他们跑了过来

    「那个，我能和你们聊聊吗？」

    「怎么了吗？」

    「我想问一下这个圆环的事情」

    「难带你也觉得很好看？但是不会让给你的。这可是银翼先生给我们的」

    「啊，这……银翼？是B班的教师吗？」

    「原来你知道啊，对银翼哥哥就是B班的教师」

    「这样啊。我想知道你们的圆环是从哪里来的。明显不是这个世界能制造出来的」

    后面那句话声音很小，但是经过扩大可以清晰的听到

    这就说明了他其实是个转生者

    这么快就确认了一个……

    多少有些不安

    「那个你们是要去哪里吗？」

    精灵少女说道

    「是的，我们准备去花园那里」

    「花园吗？我们也准备去呢」

    明显只是想接近雪她们罢了

    「那一起去吧」

    雪说道

    「好啊」

    说完他们便一起走向花园

    花园吗？我还没见过呢

    路上那个少年一直在看着伊丽莎白的圆环

    看来是在分析什么吧

    激光指示器，闪光灯，摄像头是外露的

    其余的部分都隐藏着

    就算是外露的也不会影响外观，反而更加好看

    不愧是我的品味

    「那个，你们是从哪来的呢」

    那个少年说道

    「我们是从格莱来的，银翼先生说是工会长推荐来的」

    那个少年又看向雪的手提箱和伊丽莎白的复合弓

    「那个，箱子里面是什么呢？我有些好奇」

    犬兽人少女说道

    「这个吗？这是我的武器」

    「不过是什么武器呢？这个大小应该不是剑吧」

    「的确不是剑，这是雪的专属武器。这可是银翼哥哥给我的东西」

    看来雪很珍惜呢

    我好开心啊

    「诶，这样吗？那能给我们看看吗？」

    「嗯~也不是不行。不过到了花园在给你们看吧」

    ………………

    不要啊，给他们看了枪的话……

    肯定会出事的

    过了一会她们就到了花园

    花园很大，有很多不同的花

    就算只看颜色也有好几种

    「这里好棒啊，居然有这么多花。而且仔细看好像还有一些稀有的花呢」

    精灵少女说道

    「是啊，我们也是之前才发现的。但是没有仔细看」

    伊丽莎白说道

    「那个，能先给我看看你的武器吗？」

    「好的，应该没事吧」

    完了，那个少年肯定知道这是什么

    雪打开了箱子

    「你们看，这就是我的武器」

    「这个吗？看起来不是剑呢？短棍？」

    「不是啦，这个是维克托啦」

    「那个，能演示一下怎么用吗？」

    少年说道

    看来是要确认一下是不是真的

    「好吧，反正也没太大事」

    说完，雪把维克托拿了出来装上消音和弹夹

    伊丽莎白为学找了个木头最为靶子，放在了远处

    「那我就开始了」

    说完雪就扣下了扳机

    发出了一声枪响

    木头被击飞到一边

    「就先这样吧」

    我控制摄像头看向少年

    他好像是想到了什么

    「我可以试试吗？第一次见到这样的武器呢」

    「是啊，我也是啊。居然能攻击那么远的地方而且速度还这么快」

    「这样吗？好吧就给你试一下吧，不过等我一下」

    雪把弹夹拿了下来，进行了推弹

    「里面应该还剩3发吧」

    看来雪是依照着我之前告诉她的事项啊

    给别人用枪的话，如果不是紧急的情况就留3发子弹

    「好了，我来教你怎么用吧」

    说完，雪慢慢的教起他

    伊丽莎白周围则是那两个少女

    「你的弓样子好特别啊，看起里很厉害的样子」

    「是的啊，这也是银翼先生给我的。而且我射的很准的」

    说完，伊丽莎白就拿出一支箭瞄准了被打到一边的木头

    准确是射中了木头

    「比我的弓更加的有力的样子呢」

    「是啊，就算是我也能看出来更加有力」

    我又看向雪那里

    看起里也教会了他呢

    「我差不多明白了，我来试试吧」

    上面装着全息瞄准镜，应该也会很准吧

    少年吧枪口对准了那块木头

    然后他扣动了扳机

    射中了两发，有一发射偏了

    看来他是知道如何进行瞄准和射击的

    「谢谢你，这真是很特别的武器呢」

    「是啊，银翼哥哥总是会制造一些奇怪的东西。但是很多都很有趣」

    说完他们在这里呆了一会就走了

    「既然是转生者，难道会有些什么外挂吗？」

    我查看了自己的能力值

    名字：银翼

    种族：人类

    lv：45

    生命：5100

    防御：1470

    速度：70

    魔力：6700

    魔法：1600

    技能：「万物创造」

    隐藏技能：「世界眼」

    称号：：「被卷入的异世界人」「博士」「教师」「勇者的拯救者」「经历反潮者」

    隐藏称号：「被魔王注意者」

    「女神的道歉」

    怎么回事，怎么多了一堆称号

    而且隐藏称号是什么啊

    为什么隐藏称号里会有个「被魔王注意者」这个啊

    难道我对魔王来说是个威胁？

    先不管了

    又多了个隐藏技能叫世界眼

    我来试试

    我对着一个桌子使用了技能

    桌子

    非常实用的桌子，是使用的优质木材制作的

    好吧看来和小说里的很像呢

    我又对了自己使用了技能

    名字：银翼

    种族：人类

    lv：45

    生命：5100

    防御：1470

    速度：70

    魔力：6700

    魔法：1600

    技能：「万物创造」

    隐藏技能：「世界眼」

    称号：：「被卷入的异世界人」「博士」「教师」「勇者的拯救者」「经历反潮者」

    隐藏称号：「被魔王注意者」

    「女神的道歉」

    特殊：今天睡着的话女神就会来

    看起来和查看自己的能力值一样呢

    不过却看见了奇怪的东西

    「凯尔西，我今天想要熬夜帮我一下」

    「蛤？熬夜可对身体不好啊。而且明天还要早起呢，我的笨蛋主人」

    「………………也许以后会需要熬夜呢，我只是提前适应一下」

    我又看了看自己

    特殊：明天睡着的话女神就会来

    果然改变了

    「我觉得我可能会好几天不睡觉呢，凯尔西你要做好准备啊」

    「才不会呢」

    我又看了看

    特殊：快点睡觉啊，我有事要跟你说啊

    「我觉得还是不熬夜了」

    「这才对嘛」

    既然女神有话要跟我说，很大概率可能不是什么太好的事啊……

    「我出去一趟」

    「我明白了」

    我走出房间走向图书馆

    我走进图书馆

    「看来没有什么人呢」

    「好了，开始吧」

    我走向几个书架

    「应该是这个分类吧，古代书籍」

    我是为了查看关于魔神石的书

    我仔细的看了几本书

    但是都没有记载关于魔神石的书籍

    「既然这里没有，那就是那里了」

    图书馆唯一被锁起来的房间

    我走向那个房间的门前

    虽然看起来和普通们没有区别

    但是却打不来，上面也没有锁

    看来是使用了魔法

    「不过魔法吗？」

    我对着门使用世界眼

    地下室的门

    被施有强大的魔法，难以打开

    除了这个还有一个魔法阵在门上

    这个可能就是那个魔法了

    特级锁魔法

    几乎不能被破坏

    除了施法者，其他人是不能打开的

    看来很麻烦呢，不过看来我想要的东西就在这里面呢

    不过我又不能拿魔法怎么样……

    现在我要么学习如何破解这个魔法要么选择其他方法进去

    我离开了图书馆返回了房间

    「银翼先生，你回来了」

    「嗯，你们去哪了呢？」

    「我们啊，我们找到了一个花园。还遇到了三个人」

    「这样啊，今天也不早了。先去休息吧」

    「好的」

    我们也休息了

    晚上

    「所以说又出了什么事呢？」

    我看向女神

    她正在喝着啤酒，一副颓废的样子

    「你这……发生了什么啊」

    「啊……啊对了，我有事要告诉你啊」

    「我……今天被大女神说了啊」

    说完女神就哭了起来

    这之后我给她做了很长时间的心理辅导

    「谢……谢谢你」

    「看起来是好了点呢」

    「对了，我要跟你说个事啊」

    「就是那个，我虽然可以察觉到是否有人被召唤，但是不能察觉到有人转生」

    「所以，今天我碰见的那个少年就是一个转生者吗？」

    「是的」

    「其实有人被召唤时也不能完全被察觉到，其实召唤仪式可以通过附加魔法来让它不被注意到」

    「这……为什么要这么做呢？」

    「你应该知道，召唤勇者需要使用龙神的核心，但是这个东西其实很多国家都有。而且其中一个被使用了其他的会做出反应」

    「所以，一旦它做出反应说明有人召唤了勇者？」

    「没错，但是附加了隐藏魔法就不会这样，同样我也察觉不到」

    「盖亚兰连续召唤了两次，其他国家肯定会做出反应的」

    「对，所以最好小心一点。尽管勇者只能有4个，但是异世界人和普通人相比都是很强的，也有可能会出现比勇者更强的人」

    「其实转生者要比被召唤来的人更加强大」

    「………………」

    「…………是不是该说点什么啊」

    「我还能说点什么啊，召唤勇者什么的可以一次性召唤那么多，转生者什么的还更强。我又不能保证碰见的每个人都比较友善」

    「的确是这样没错。虽然我是女神，但是我能够信任的只有你啊」

    「真是个没用的女神」

    「你说什么？我可是矜矜业业的维护这个世界很久了，连个假期都没有的」

    「好了，不说这个了。意思是可能会遇到更多转生者或者被召唤过来的人对吗」

    「没错，所以要小心一点啊。如果你出事了，我就没有能信任的人了」

    「哦，我明白了」

    然后我就失去了意识

    「银翼哥哥，该起来了」

    「啊……雪啊，没想到又是你来叫我呢」

    「诶嘿嘿，为了不让银翼哥哥你迟到所以我才要叫你起来呢」

    「谢谢啊，好了。等我一会吧」

    说完雪就出去了

    我换上了其他的衣服走了出去

    「银翼先生，你来了。今天是我们担任教师的第一天好期待啊」

    「我也很期待啊」

    感觉今天没有好事啊

    特别是那个少年还有那个贵族千金

    也不知道那个千金是不是真的转生者……

    我们走向了教学楼

    「我们是一年级B班对吧」

    雪问到

    「没错，不过看起来还没有人呢，我们好像来得太早了」

    「好像是啊，本来我们的课也不是早上的」

    伊丽莎白说道

    「既然这样那我们先去训练场吧，那里是我们主要进行的场所」

    「好啊」

    我们走向了训练场

    训练场好像有几个人在做责晨练

    不过也算不上晨练吧，更像是训练剑技

    我仔细的看了看

    动作很熟练，而且还是女的

    应该是什么骑士世家吧

    其他人也在练习，不过好像不是那么熟练

    「你好啊」

    我向那个少女打了声招呼

    「你是？难道是新来的教师吗？」

    「没错，我是任教B班的战斗教师」

    「这样啊，你就是我的老师啊」

    「你是B班的学生啊」

    伊丽莎白说道

    「没错，我叫

    「我叫银翼，这位是凯尔西。她们是雪和伊丽莎白」

    「我叫伊尔斯」

「老师，既然你是来教我们战斗的，那你一定很强吧，可以和我比试一下吗？」

她看起来很很坚定，总感觉不能推迟啊……

「可以，不过你先和雪比试一下，为了公平，都不使用武器」

「啊？认真的吗？雪这么可爱的孩子，怎么可……」

还没说完她就被绊倒了

很快……

「怎么回事，我怎么倒下了」

嗯？没感觉到吗？还是说没看见？不能吧，其实雪的速度还不是很快的

「没事吧」

「没事，不过我居然被这么轻易的绊倒了。再来一次」

「真的吗？」

「当然，我可是骑士」

骑士？是骑士家族吧

伊尔斯站起来很快就准备好迎击雪了

雪很快跑过去，伊尔斯想要控制住她，不过还是被轻易躲掉了

这到底是怎么回事？

雪很轻松的绕到了伊尔斯的背后，踢了她的腿让伊尔斯再次倒下

「就算是我，也不是很弱的」

感觉很奇怪，怎么感觉雪的动作伊尔斯都没有及时反应过来

等等，不是她太慢了，是我们太快了

我们之前一直在训练和战斗，等级都有很大提升

那……

我对着伊尔斯发动世界眼

「偷窥别人隐私可不是好事哦」

……………………

废柴女神，明明给我这种技能，却不让我对着别人使用

算了，但是大致能推断出来，伊尔施的等级还有实力和我们相差很多

「好了，时间也差不多。伊尔斯一起去教室吧。雪，你们可以暂时离开」

「好的，我们明白了」

说完我们就分开了

「老师啊……为什么…哪那个孩子那么厉害呢」

「……」

我也想知道啊

走了一会就到了我任职的班级

里面也已经到了几个人

看起来还是很普……通？

希望吧，我都忘了这里还有一个转生者呢

「好了，现在我们准备上课！」


（作者：拖了好久才发出来，最近事太多了。都是抽空写的，所以可能会感觉读着怪怪的，或者有地方写错了。最近终于可以闲一点了，下次更新我尽量维持在周末。
还有
恭喜自己恢复更新）




     