========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 
==========================

「我就是负责你们近身战斗的老师，我叫做银翼」
看起来还算正常
「我先提前说一下，我是负责近身战斗的老师，我的课上主要是近身战斗的内容，魔法什么最好少用」
「那治疗类是魔法呢？」
下面的一个学生说道
「也是不推荐使用」
「……」
「那基本规则就是这个，以后遇到情况再进行修改。还有首先进行分组」
「分组？干什么啊」
另一个胖一点的学生问道
「每个人的实力不同，我也不能强求每个人都能讨伐龙之类的魔物，所以要进行分组」
「这样啊，也是啊……龙啊……」
我拿出几张表格
「好了，你们每个人进行分组。设立各种目标为组的目标。比如目标是讨伐龙之类的，如果目标相同就分为一组，选一个人为组长，其他人把名字写在组员那栏就行了」
「对了，每个组的人数没有限制，就算只有一个人也行」
「诶？一个人也行吗？」
一个男兽人少年说道
「对，毕竟是以目标来分类，不同的魔物有很多呢，所以人数没有限制」
「太好了，雪菈这样咱们就可以一起了」
他向着另一个兽人少女说道
我稍微等了一下
他们把表格全填上了
我看了一下
「以龙为目标的人很多呢，还有奇美拉呀，以及巨人族呢。都不错呢，很有斗志呢」
我也仔细看了一下，那个转生者选的是龙，而且他还是组长，看来有些人气了呢
「好了，全员到训练场集合」
他们都走出了教室
我也走出了教室前往训练场
虽然说是训练场，其实和之前见到的训练场一点也不同
而是在城镇远处
所以都是去准备好武器和装备才出发的
当初听到这个的时候还是有点惊讶的，毕竟一大片地方居然都用作训练了
所有人带好武器之后我们就出发了
路上所有人都很期待呢
「应该快到了，看是凯尔特老师」
「是诶」「凯尔特？是那天晕倒的吗？」「好像是」
「凯尔特老师我们到了」
我向她喊去
「看到了哦」
「快点走吧，凯尔特老师等我们很久了」
我们跑了过去
「等我们很久了吧」
「没有啦，而且为新老师和学生讲解训练场的注意事项也是我要做的」
「感谢你了」
「嗯，那我先说一下训练场的使用规则」
「首先，这个训练场的范围是从那边的格林娜山一直到这里都是属于训练场，也包括格林娜山哦。还有这个训练场里有2个迷宫，不过没有教师的允许是禁止入内的。这些就是主要的注意事项」
训练场里面居然还有迷宫，不怕发生返潮吗？
「还有就是今天的训练内容，我和银翼老师昨天已经探讨过了，和以前一样是争夺旗帜，不过分组是按照银翼老师分的组进行的」
「那这样肯定就赢了啊」「早知道就……」
「好了，快来领取旗帜」
我向他们喊到
每个组都派了一个人来拿了三个旗帜
「嗯，那就开始吧。加油哦尽量的夺取多的旗帜哦」
凯尔特老师说道
学生们也接连进入训练场
「学生都走光了，现在要做些老师该做的事情了」
「嗯，开始吧」
「好了，每次这种时候老师要做的有两件事，保护新生的安全和维护训练的进行」
「嗯，具体要做什么呢」
「我想想，清理一些魔物，观察训练进度」
「听起来不是很麻烦啊」
「确实，不过每年都会有点意外事件，也不知道今年是龙会出现还是出现实力太强的学生呢，或者两个都同时出现」
「怎么感觉……好像已经习惯了呢……」
「是啊，去年是有条龙出现，但是费了好多功夫才解决的」
「看来还是要注意呢」
「嗯，那我们就开始吧」
我们沿着训练场边缘走动
「银翼老师，我早就听说你是来应聘近身战斗的。那你用的什么武器啊？之前的老师都用不同的武器」
「这个嘛，我的武器在这里呢」
我把箱子给她看了一下
「放在箱子里吗？」
「我明白了，那银翼老师也看看我的武器吧」
凯尔特老师把一根法杖拿了出来
「我也要开始了哦」
我把电锯拿了出来
「走吧凯尔特老师」
十几分钟后另一边
「伊丽莎白姐姐，慢一点啊」
「已经很慢了啊，不过看起来已经到了啊」
「是诶，终于到了我要休息一下」
「刚才看好多人往这里走，原来这里是个训练场啊」
「训练场？诶？从哪里看出来的啊」
「你看那，那里有个用土魔法生成的城堡，而且上面还有很多人的样子」
「这样吗？」
「雪，要不去看看啊」
「真的吗？可是他们在训练啊」
「没事的，我们只是看看而已，不会耽误他们的」
「好吧，我也想看看」
我和雪一起朝着城堡走去
我也拿出了我的弓和箭
「银翼先生很早就把爆炸箭给我了，不过之前一直告诉我尽量不要使用，我今天好像试试它的威力」
「爆炸箭？听起来好危险啊」
「没事的，我射的很准的，肯定不会伤害到我们的」
「不过银翼先生不止给了我一种箭，我看看黄色的是烟雾，黑色是爆炸，白色的是闪光，还有红色的是会放出火焰的燃烧」
「感觉每一个都好危险啊」
「不要担心啦，对了还有一些特殊的。我看看，这个好像是信标，只要启动了话，就算隔了很远也能和凯尔西小姐联系上」
「不过感觉要是被凯尔西姐姐和银翼哥哥发现的话，感觉会被骂的」
「也是啊……算了这个先放起来，还有这个，银翼先生说这个是用来照明的，只要射中了就会发光，不过好像时间不是很长」
「这个感觉还有点用处，等等那边有人诶」
雪朝着一边指去
有两个兽人在那里
我们走了过去
「那个，你们是……」
「我们是经过这里的，我们想去看看那做城堡，那你们呢」
「我们是这里的学生，来这里进行训练的。不过训练的内容是夺旗」
另一个女兽人也开口解释
「而且成员是按照组来分的，我们是组只有两个人」
「我们不可能会赢了」
「没事的，就算没赢也没有太大影响的」
「嗯，我明白」
「要不，我们来帮你们一下吧」
「诶，可以吗？不过就你们两个人的话好像不够呢，你们的好意我们领了」
「没事的，我们能行的，对吧伊丽莎白姐姐」
「没错，就算我们失败了，大概也能争夺到几面旗帜的」
「那，加油吧」
我重新拿出弓和箭
雪也拿出了枪
「走吧雪」
「嗯！等着我们回来吧」
我们朝着城堡跑去
「伊丽莎白姐姐，你觉得怎么才能进去呢？」
「我也不太清楚呢，感觉不太好爬进去呢」
「等等，要不试试这个？」
我拿出的上次银翼哥哥剩下的炸弹
「好啊，用这个破坏墙面就可以进去了」
「嗯，雪你拿着一个，到另一边安装好，时间设短一点」
「嗯，好的」
我把炸弹都安装好了
「伊丽莎白姐姐，我回来了」
另一边
「杰西莱，有了这个城堡基本就不用担心会有人来夺旗帜了」
「是啊，能这么快创造一个城堡，除了你应该就没有其他人了吧」
「嗯，还不要掉以轻心，还有其他人呢，不过这次的胜利我一定要得到」
据说每次的胜利者都是当选班长的
当了班长的话，变强就会很容易的
我看了一下状态栏
名字：杰西莱
种族：人类
称号：「转生者」
攻击：682695
防御：654963
魔力：9999665
魔法：677858
速度：663589
技能：「火龙」「技能精通」「界切」「冰系魔法精通」「火系魔法精通」「水系魔法精通」「岩系魔法精通」「火焰斩」「解体」
「鉴定」「全魔法抗性」「大治愈」「女神的祝福·水」「女神的祝福·岩」「女神的祝福·火」「破岩」「恐惧抗性」「即死抗性」「漂浮」
就算数值很高，还是不能完全放下心啊，只要被砍下头，就算再强也会死啊
「那个是……等等不会真的想这么做吧」
「所有人快点保护好自己！」
我们清晰的看到有一道巨大的波浪向我们袭来，那不是普通的波浪是由冰构成的波浪
「卡兰特真是疯了，就为了一个班长就这么拼命吗？」
「岩墙」
我拼尽全力释放魔法
巨大的冰浪撞击到巨大的岩墙
「看起来是被挡下了」
「暂时应该不会再来吧，他们就几个人。快点去打倒他们吧」
其他人说着并且准备出去
「等等，有什么声……！」
爆炸声，难道他们趁着这段时间进来了？
「没事吧，各位」
旁边一位少女说道
「没事，不过有点担心下面的情况」
「那我去看看」
「嗯，林你们也跟她一起去，看看下面什么情况。其他人和我一起出去」
我和其他人拿好武器就跑了出去，林他们走向爆炸声产生的地方

「雪，你觉得刚才的声音是不是有点大啊」
「有吗？你难道忘记戴耳机了吗？」
「嗯……感觉耳朵有点疼……」
「算了，我们快点进去吧，我看看训练子弹我带了多少……」
我拉起弓射出了几箭
里面产生了大量烟雾
「这些是……我记得是银翼先生之前给我的箭，好像是还没有准备好」
「也不知道有什么效果」
「不过感觉应该会爆炸吧」
「也有可能……好了雪我们走吧」
我和雪在城堡里前进，奇怪的是一个人也没有
「要不试试这把箭啊？」
「诶？我觉得还是不要吧，要是发生了什么也不知道啊」
「反正也是要试验的，现在不是最合适的时候吗？」
「好像也是，而且周围暂时没有什么人」
我拉动弓弦把箭往一边射去
「好像射中了墙之后就没有什么发生了呢」
「好像是啊……还真是没有准备好啊。不过伊丽莎白你头上的圆环好像有什么凸了出来」
「诶？是损坏吗？」
我仔细的摸了一下，确实有什么凸起，而且好像可以活动，我试着按了下去
刚才那面墙传来爆炸声也产生了烟雾
「好像知道了呢」
「是啊……」
是炸弹啊……还是那种远程引爆的啊……
「等等，那里是……」
雪还没说完就拿起枪开始射击
我也明白了发生了什么
那个被我炸开的地方出现有20只奇美拉
「为什么这里会出现奇美拉啊」
我发射燃烧箭
不过奇美拉就算全身火焰也还是向我们冲来
「一个弹匣用完了，就打倒一只，还是快点离开这里吧！」
「好，楼梯在那边，我们快走」
我把火焰换成了爆炸，并且连续的射了几箭
连续的爆炸确实减缓了它们的速度
要是银翼先生在的话就好办多了
「伊丽莎白快点！」
雪在楼梯口等着我，而且手里拿着的是炸弹
是要炸掉下层的楼梯吗？
「好了，快点上去」
我跑到了二楼的地方，下面也传来了爆炸声
「雪没事吧」
「没什么问题，就是剩下的炸弹全没了」
「没事就好，不过到这里来」
我和雪躲在楼梯间的一个死角
「又有几声爆炸了，还有一些魔物的声音，真是越来越奇怪了」
「是啊，赶快去看看是什么情况吧，希望不会有什么危险」
「要是觉得危险我可以使用结界魔法的」
「真的吗？好像你的结界魔法是很厉害的呢，我还记得那天分班的时候那非常高的结界了，是不是你的魔法啊」
「是我的」
「那真是太厉害了，熟练使用结界魔法，而且连一些很难得结界魔法也都会，在那天这些都传开了啊」
「现在的情况就用这个吧」
「暗影结界」
「这个是什么结界啊，第一次见啊」
「这个，不是那个很难学会的暗影结界吗？据说在外面看就像是隐形一样」
「是的，不过我也用了很久才学会的」
「要是我也会这个就好了，就可以偷偷出去大吃一顿了」
「学校的食堂也很好的啦，就算想出去大吃一顿也可以的啊」
「是啊，学校是也不错，就算出去也不是问题，就是不想让别人发现我吃了好多而已……」
「就算不说也看出来了啊」
「好了，已经到二楼了下一层就是要认真的地方了」
「嗯，就让我试试我的新魔法和新武器吧」
「我也来试试吧，新的魔法「冰刃」吧」
几个人从二楼走了下去
「伊丽莎白你也要……」
雪拿着一颗之前银翼先生给的震撼弹
我也拿着烟雾弹
「都一样，不过现在该走了」
我和雪都同时扔到了楼下
「雪，快点走吧，旗帜应该在顶层」
我和雪都朝上方跑去
下面也听到断断续续的声音，看来是和魔物缠斗了呢
感觉有点不太好，不过应该没有什么问题
我和雪继续往上走，应该到达了4楼
「在那！」
雪指着一边
那里有着三个圆柱形的魔法道具，从上面和下面都有由魔力构成的延伸
「看来这就是旗帜了」
「嗯，伊丽莎白我们快去拿吧」
我们朝着旗帜跑去
「等等，外面有什么要过来了」
我朝着外面看去，是有什么东西朝着这飞来，而且上面还有两个人！
「快避开！」
我们躲开了那个东西
不过也多了几个人……
「你的冰魔法还是有点厉害的」
「被你夸赞也不知道该怎么形容，不过最好先下场整理一下衣服」
说话的一位少年还有一位少女
「冰牢」
少女释放魔法
冰魔法……
「困住我吗？很好的想法」
「第二把剑·风暴」
他那是什么魔法？居然召唤了一把剑，而且可以感受到明显的风魔力
不，他现在手中的剑就已经有很强的火魔力了
他用出现的剑轻松的砍断了冰牢
「雪，现在应……不要，停下！」
雪拿着一颗闪光弹朝着他们扔去，我躲在墙角处
「好吧，再出现几个人也许也是正常的范围吧……」
我也拿出箭朝着他们射去
「试试这个」
我射出几发箭
「哪里来的箭，从来没见过的武器还有……不要乱动」
「反应很快嘛，不仅接住了了箭还挡住了我的攻击」
「不过，你也看好自己」
少女说完就把那个少年甩到一边，我也顺势朝着少年射箭
「闪光，和烟雾！」
两支箭被射了过去，我也尽量朝着身体附近射击，大概不会有伤害吧
然后就是这个少女
「冰魔法吗？，那就用这个燃烧箭」
我射了几箭燃烧箭
全部被她挡住了，不过箭依旧在燃烧着
「雪，把那个从实验室的东西扔过去」
「？！，我明白了」
雪拿出了，一个小试剂瓶，快速是把它们扔到火中
很快那些白色的粉末就开始膨胀了，并且充满了整个房间
这些是我和雪在路过银翼先生的实验室看到的
把那些白色粉末扔进火中就会膨胀，而且是好大的
银翼先生还说是一种新型材料，不过居然在这里用上了
趁着整个房间还没有被填满我和雪赶快拿着旗帜离开
「好疼！从高处跳下来明明精灵更加熟练的啊……」
「是不是伊丽莎白你太胖了」
「…………好了，赶快把旗帜交给他们吧」
另一边
「银翼老师今年真是安全啊，就只遇到了50只奇美拉」
「50只还算安全吗？」
「这已经很少了，前年的数量可是239只还有一只巨熊的组合」
「啊……那的确安全多了」
「不知道学生们如何啦，是不是快要分出胜负了」
我拿起望远镜仔细的看了一下
「刚才的城堡，附近有一个巨大的由冰构成的巨浪，城堡上层还有明显的破损。看来他们很努力呢」
「是啊，今年连王子都入学了，肯定学生都很强的」
「可能吧，不过有点有趣，那个城堡的外墙好像一直在向外扩张」
不仅在扩张，而且裂缝越来越大了
几分钟后那面墙倒下了
出现的是一位少年和一位少女站在一个白色的东西上
「这个……有点眼熟，好像是我的7号试剂」
「什么！那……这个东西有危险吗？」
「按现在的状态，是不会有什么危险。不过站在上面的少年和少女，他们的技能和魔法的话……」
「诶！到底会怎么样啊？」
「现在的状态只是一团面团一样，还是硬邦邦的那种，也是一种最安全的状态。不过要是受到高温然后再骤冷，或者是相反过来，都会变成一团极其吸引魔物的不稳定炸药」
凯尔特老师有些惊恐的瘫坐再地面
「现在还不用这么害怕，他们并没有互相攻击，只要没有互相攻击，那还不算危险」
「意思就是我们还有时间？」
「是的，只要让他们离开那就行」
「银翼老师，那我们快点走吧」
「我明白」
为什么那个东西会出现在这里？
虽然提前被告知了校服上有高级的防护魔法和治疗魔法，还有名为「失败」特级保护魔法
「失败」只生效一次，但是会完全挡住一次伤害，并且生成一个小型结界
这就是为什么允许拿着真的武器，而且这件事是每个人都知道的
所以学生们也会用尽全力
但是那东西的破坏力可能远超校服的防御力
在实验室里，除了高强度的合金，其他金属全部被炸到不成样子
而且还散发着吸引魔物的味道
当初在迷宫里处理返潮时发现的奇怪植物，会吸引魔物，所以当时看到大量的魔物聚集在低处
吸引魔物……那用魔物来引开他们好像也是可以的







（我是鸽子，我自裁）

 