========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-06-05 11:35
==========================

我顺着工会职员的指示前往了平原
然后发动了女神给予我的技能
「万物创造」
我制造了一个大约18岁左右的兽人少女
我按照原型是猞猁（梗：明O方舟 凯尔西）制造了她
虽然不能制造生命但是可以制造人工智能，所以她其实是人工智能，皮肤和四肢与人类无异，不知道的话甚至认为她就是个普通兽人。（类似于尼尔机械纪元里的2B但更像活人）
能源来自于我只要我不死就会永远运行，她也有自我意识
，有些超未来。
设定上是对我极度忠诚和喜欢吐槽我
制造完毕后她睁开了眼
「你就是我的master 吗？」
「虽然很智能但还是不要玩梗了」
「主人你可真是的玩梗也不行吗？」
我再次打量了一下她，我的审美果然很好 ，银发兽耳，和巨大的两个球（老绅士了）
她也会极高的医术
「你帮我寻找一些带角的兔子，我要制造一些武器」
「蛤，难道我就是帮你找兔子的吗？」
我没有理睬她继续制造武器
「万物创造」
我制造了一架无人机并交给她
「我还真是帮你找兔子的」
她可以直接和无人机链接直接控住它
随后我有制造了一把格洛克手枪和消音器（抑制器ps:搜了很多枪械知识，有错误请指出来）因为格洛克手枪用了很对塑料材质比较轻，但很坚硬。比价适合我一个新手
「主人，前方大约有3只兔子，3点钟位置有1只背后有4只总共8只。」
「做的很好，凯尔西」（也许我应该换个名字）
「对了你在帮我做射击训练」
「好吧」
她一步一步的教我怎么握住枪，如何瞄准，什么射击姿势可以提高准度
随着一声轻快的声音过后一只兔子倒在地上
「主人真厉害，就花了20分钟就成功了」
接着我按照她教我继续射击。7声枪响后剩下的兔子全倒下了
「好了，把兔子都收集过来吧，用刀把角割下来」
我给她一把小刀。之后把所有的兔子角割了下来
「总共需要5个，这算超额完成吗」
「好了主人，别说了，快把手洗一下，全是血，很脏的」
之后我们返回了城里
虽然城里也有兽人，但是大多数人的目光的聚集在我们身上。大概是因为凯尔西吧。
「哎，这么快就回来了。还有你旁边的这位是谁」
我有不能说她是我制造的人工智能，只好说她是我的同伴。感觉她一直盯着某个部位，这就是平原和山峰的差距
「好了好了，我是来提交委托的」
「好我看看，8个角多余部分以5铜币的价格收购。肉的话10铜币，加上委托的80个铜币，总共175个铜币」
我拿到钱后又问了她一下
「哪里有旅馆」
「出去之后沿着路走，就能看见一个铁毡的牌子，叫铁毡门」
「万分感谢」
虽然今天没人来惹我们但是在这种目光下总会有人来
我们到了那家铁毡门
打开门后向我们说话的是老板娘
「有什么我能帮忙的」
「请问还有空房吗？」
「有的，单人房和双人房都有，单人房20铜币一晚双人房30铜币一晚」
「这样啊，那就双人房住4天」
我把钱交给老板娘，老板娘笑着打量着我们
「晚饭的话10铜币到时间我会叫你们，给这是钥匙」
我们拿着钥匙进了屋子，终于能休息一会了，我看了看房间，还不错很干净。
我立刻倒在床上
「主人，你可真弱这样就累了，好吧待会我会叫你起来的，就请安心睡吧」
这样一天就结束了
 