========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-06-05 11:43
==========================

在罗德岛上又进行了一次射击训练，每次训练完都有一股火药味，虽然凯尔西是人工智能没有嗅觉，但她还是让我赶快洗澡。
之后还要进行枪械的清理，虽然我可以制造，但我处理不了废品，所以必须清理。
不过清理枪械好麻烦，在我制造出枪械的清理套件，被那多得一匹的工具震慑到后，现在已经习惯了。不过像是消音器（抑制器）的清理就更麻烦了。
这之后还要进行狙击步枪瞄准镜的校准，虽然凯尔西能自己办，不过她跟我说，如果我不在旁边，还有敌人，只有狙击步枪只能靠自己
我才同意去学习校准
罗德岛有专门的射击训练室，而凯尔西则帮我处理植物的事情 ，感觉还不错
就在我校准好瞄准镜时
「主人请来舰桥一下，有个东西给你看一下」
我带有疑惑的听着广播，向着舰桥走去
「主人你来了，你看下这个」
说着她启动了舰桥的屏幕
「只是无人机侦察到的画面」
看到那个有些惊讶但又恢复了平静
「没想到这里还能遇到人」
确切说是精灵，她正在被几只犬型魔物追赶着，她有时向后射箭，但都被躲掉了。
「离这里多远」
「2点钟方向，500米左右还在接近」
「凯尔西，我们来场比赛吧」
「哦主人，我可是人工智能，你能比过我？」
「那可不一定」
说着我们两个拿起枪向甲板走去她拿着一把Fifty—82而我是Interception（只找到英文名，有大佬知道中文名吗？）
「我射击左边的，你射击右边的」
像极了某游戏名场面（没记错的话是使命召唤）
我们两个几乎同时开枪也同时有两只魔物倒下
「不赖吗，主人」
「你也不错啊」
我用的是一把栓动狙击步枪，但经过训练我也可以快速上膛
又两声枪响，又有两个魔物倒下
「最后一个了」
「那肯定是我的啊」
有同时两声枪响，最后一只倒地虽然有些远但还是能看见最后一只身上有两个枪口
「收工了，不还有事要干啊」
「是啊主人，但是下次不会再平局了」
我们快速的去存放载具的区域，上了一辆吉普车，快速的去往精灵那里。
「我们为什么要去找那个精灵啊」
「那你刚才怎么不问我」
「因为主人是笨蛋」
「好了，别闹了，我要加速了」
几分钟后我们来到精灵的身旁
看起来并无大碍
「就是你们救的我吗？非常感谢」
「不用谢，我有问题想要问下你，你为什么会来这？」
精灵皱起了眉头
「其实我的故乡被魔王军侵略了，我的家人们牺牲了自己让我逃出来，之后我就游荡到这里了」
看来不是坏人
「你现在是不是居无定所」
「是的」
「那要不要来我的舰船」
「哎，船？」
「你来了就知道了，先上车」
她跟着我们上了车
「这是，马车？怎么没有马？」
说着凯尔西启动了车辆
她有些惊讶
「不用担心，这辆车不需要马也能动起来」
「对了，你的名字是」
「啊，我叫伊丽莎白·安娜你可以叫我伊丽莎白」
「我叫银翼，她是我的同伴凯尔西」
「主人，已经到达罗德岛」
说着我们就回到罗德岛了
「这就是罗德岛我的舰船」
「原来是这么大啊，我原以为是座山啊」
我们进入舰内后伊丽莎白非常惊讶
「全都是我没见过的东西好兴奋啊」
「主人要继续移动吗？」
「嗯，按照之前的计划来」
说完舰船又开始移动了
「哎，发生了什么，怎么突然动起来了」
伊丽莎白靠着窗前看着外面
「啊，我们的舰船是可以移动的，我们正乘坐着它旅行着」
「旅行？我也想旅行，你们能带着我吗？」
我想了想
「为什么不呢」
「耶！！！」
从此舰上多了一个人 