========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 
==========================

精灵伊丽莎白已经在这里生活了几天，刚开始还到处问这问那的，经过我和凯尔西解释后终于理解了功能。
食物的话，植物类的可以自己种，肉类的话，我可以直接做出成品。但是，我还是喜欢刚做好的食物，所以我只制造了一堆牛肉和猪肉。剩下的全交给凯尔西。虽然我会做饭，但尝完凯尔西做的后我就放弃了。明明没有味觉却做的比我好吃。
「伊丽莎白，你过来帮我个忙」
「好的，银翼大人」
虽然我说过不用加敬语，但是她不听我的，依旧加上敬语
「你说你是逃出来的，你是从哪里逃出来的」
我摊开地图问向她
「大概是在这里」
她指向盖亚兰的西北方向，大概是我们正西方向
「你说你的家乡是被魔王军侵略了」
「是的……」
我也思考了一会说道
「看来我们得要更改计划了」
「我们之前是准备去北方临海的区域的，但是现在很有可能被魔王军侵略了」
我们可没有之制定一条路线，我可是想了许多路线，这条路线是最快的也是最好的。我是这么想的敌人也肯定这么想
「凯尔西更改路线，距离第二路线有多远」
第二路线指的是去东方魔王军是在最西方，虽然会很远但是却很安全
「主人，到达第二路线需要12天」
不错，比我想的快3天
「请问，咱们是要去哪里？」
「最东边」
在盖亚兰的东边总共有三个大型国家，东北方的斯洛，东南方的弗莱什，还有再往东的基迪亚。
不过我们下次要经过的国家是斯洛，希望能轻松一点（flag ）

盖亚兰  
勇者们
距离我们被召唤到这里已经过了半个月了，在我们看见有人被卡车撞到后我们就在这了。
一共有5个人，但好像有一个不是勇者。他向国王要了些生活费就离开了。
国王给了一些手环给我们，说只要默念open就能看见自己能力值，我试了一下还真有，太像游戏了。但不知道为什么是open？应该不是什么机关的启动语吧。
「桂，不要乱跑，要团队合作」
「我才不要，你们实在是太慢了」
这位是我的妹妹，她很喜欢二次元，所以被召唤勇者其实很高兴。虽然我最近有些意志消沉，不知道为什么。
「好了，快回来吧，一个人太危险了」
「是呀，受伤了可就不好了」
这两位是我的青梅竹马，一位是林奇（男），另一位是雷诺（女）。
我们现在是在森林里，去狩猎魔物。之前我们在城堡里已经训练很久了，今天
来森林里进行实战，跟随我们的是一位名叫盖蓝的团长。
「快回来，你们还是太弱了，还是尽量一起」
「虽然这里没有太强的魔物，但还是要小心」
「好吧」
沉桂返回的时候我看了看自己的能力值
名字：凯
种族：人类
lv：14
生命：1020
防御：398
速度：46
魔力：450
魔法：60
技能：「崭击」「肉体强化」「突刺」
称号：「勇者」「 异世界人」
看来等级提升数值也会提升之前生命还是800现在已经过1000了
看来我越来越强了，我要打败魔王拯救这个世界。
 