========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-05-18 22:53
==========================

在前往斯洛的途中，我们没有闲着。我们对伊丽莎白进行了训练，给她更换了武器。
因为她不能控制枪械的后坐力，所以我们对她进行了测试，分别给她用复合弓和反曲弓。
结果是选择了复合弓，她说这把弓和以前用的弓更省力更精准。她训练了几天就习惯了。
我当然也没闲着，为了不引人瞩注目，我尽量进行近战。测试了好几把武器，最后选择了一把长柄电锯。
「没想到你原来还会做饭，不过还是没有凯尔西小姐做的好」
「明明我做饭比她做得好，但味道为什么比不过啊」
就在我们谈论饭菜的时候
「主人前方6公里左右有城镇」
「哦？既然都吃完饭了，那么咱们去看看吧」
「好啊」
我们整理了一下武器就出去了，为了不引人注目我就把罗德岛收起来了
「6公里吗？那我有个想法」
「哎，什么呀」
我制造了一套动力装甲（类似死亡搁浅里的动力外骨骼，但是名字有点确定不了，就用动力装甲这个名字了）
「银翼大人，这个是什么啊？」
「这个是动力装甲，用来辅助行动的，穿上它就可以跑的很快，对于我这个体力不算太好的人是一个福音。」
「原来如此」
我们整理好武器，就准备走了。很难想象一位少女背着一把符合弓的样子。
虽然是6公里，但是并没有发生什么事，有时只有一些小型魔物，大概是哥布林。都被伊丽莎白杀了，因为复合弓本来就很准，被她用就更准了。
我又一次查看了自己的能力值
名字：银翼
种族：人类
lv：31
生命：3700
防御：960
速度：56
魔力：2800
魔法：780
技能：「万物创造」
称号：「被卷入的异世界人」「博士」
31级？怎么这么高，我并没有去杀魔物啊？或者之前追击伊丽莎白的魔物等级比较高所以才升级这么快吧。
没过多久就到城镇了
「请等一下，能出示下证件吗」
守门的士兵像我们说道
「证件吗？冒险者的证件可以吗？」
「可以的」
我将冒险者证件递过去，他检查了一下
「可以了，请进吧，欢迎来到布兰德」
我们很快通过了检查进入了城镇
「那我们接下来去哪里呢？」
伊丽莎白问到
「先去冒险者工会露个面」
「好的」
不知道这里治安怎么样，之前在盖亚兰的王都治安还不错，但是这里就不一定了。
身边本来就有一个美女了，这又来了个美少女。很容易引来一些小混混。
「凯尔西，伊丽莎白，小心点」
「「嗯！」」
我们来到了冒险者工会门前，离大门没多远。
打开门，就有许多目光向我们袭来。
看了看周围，和盖亚兰的布局有些差异，工会的大厅和酒馆连在一起，一早就有人喝醉了。
我走向公告栏，看看有没有合适的委托。
不断有目光向我们袭来。的确，带着奇怪样子的弓的精灵少女和穿着奇怪的兽人女性，和同样穿着奇怪的人类男性还拿着奇怪的武器，是我也会多看一眼。
我没有管他们，拿了两个委托，分别是讨伐E级的哥布林和D级的狂暴野猪。
我把委托拿到受理窗口，这次不是精灵是一位人类大叔
「哟，小哥，你要接委托啊」
我点点头，我委托递给他
「我看看，E级的哥布林，啊，还有D级的狂暴野猪，小哥你工会卡给我看一下」
我把工会卡递给他
「啊E级，你确定要接这个委托」
「当然，以我们的实力来讲是没有问题的」
「好吧，小哥，不管怎么样生命最重要」
「懂了，大叔」
「等一下小哥」
大叔指向凯尔西她们那里
我也把视线转向她和旁边倒下的冒险者以及一旁惊呆了的伊丽莎白
「虽然我说了小心一点，但是我好像白说了」
「谁叫他们不经过我同意就来搭讪的」
「好了，走吧去完成委托吧」
「好的，主人」
 