========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 
==========================

出了城，往南方走就可以看见一座森林。那里就是我们的委托区域。
委托证明是10个哥布林右耳和5个狂暴野猪的獠牙。
「来看看我们这几天的训练成果吧，凯尔西侦查就交给你了」
「好的主人」
说着，凯尔西启动了无人机
我们继续往森林深处走
「主人，右前方有3只哥布林」
「好的，伊丽莎白你解决其中一只，剩下的我解决」
伊丽莎白架起弓把箭放到弦上随时都可以射击
我示意了一下伊丽莎白，然后启动了电锯。同时伊丽莎白也把箭放了出来
箭快速的射向最右边的哥布林头部，被击中后就倒下了
我借助动力甲快速的跑到最左边的哥布林旁边，用电锯向它的脖子砍去，同时另一只哥布林向我扑来，我利用电锯的长柄向它突去。它被击飞，倒在地上，我没给它反应时间，跑过去杀了它。
「训练成果还不错，但还是有待提高」
「我已经够努力了，这是我第一次近身杀死生物啊」
「好吧，伊丽莎白射的也很准啊」
「哎嘿嘿，谢谢夸奖」
我无视了她们拿起小刀把哥布林的耳朵砍下来
「接下来还有七只，加油吧」
「嗯！」
之后我们有讨伐了10只哥布林
「主人在左后方有1只狂暴野猪」
「哦，那去看看」
我们到达了狂暴野猪的所在地，这时它正在和一只哥布林战斗。
看来狂暴野猪是普通野猪的1.5倍大，包括獠牙。它用獠牙去攻击那只哥布林，哥布林没它快，还没有反应过来，就被獠牙穿透了。
「看来是有些危险，凯尔西准备好」
说着她拿出了巴雷特M82瞄向它
「伊丽莎白，准备好」
「嗯」
伊丽莎白拉起了弓，我也启动了电锯。
我先跑过去吸引注意力，狂暴野猪向我跑来 ，我快速的向侧边跑去。伊丽莎白这时放出了箭，命中了野猪头部，但它没有停下来
「不愧是野猪，皮糙肉厚」
狂暴野猪没有停下，反而向伊丽莎白跑去
「该死！」
我快速跑去把伊丽莎白推到一边，然后借助动力甲的辅助，向前高高挑起。然后把电锯向野猪的头部刺去，野猪现在在我的正下方，我很轻松的刺了进去。因为电锯的锯齿，野猪的头部到后背都被割开了割巨大的伤口，野猪倒下了。
「千钧一发啊，没事吧？」
「没事，谢谢银翼大人」
「下次你也要进行身体训练了哦」
说着，凯尔西向一边进行射击
「蛤，还有啊，不过干的漂亮凯尔西」
「至少主人不需要我出手了，不过这次又平手了呢」
「下次就不会了」
我向着狂暴野猪的尸体走去，用电锯砍下了獠牙。接着我们继续前进，总共狩猎了6只狂暴野猪
在返回途中我发现了一件事
「凯尔西，你发现了吗？」
「嗯，一共有四个人，左边2个右边2个有带武器」
「先不要杀了他们，之后有问题要问」
「嗯」
说完我和凯尔西同时拿起手枪向后方射击，并没有射击致命部位，均射击手和脚。
在他们不知所措时我们跑了过去
「你们是盗贼吗？为什么跟着我们」
「……」
「快说！」
「是的，我们是盗贼，求求你不要杀我们」
「你们还有同伙吗？」
「有的，在那边的山洞里有两个人」
「嗯，那边的确有山洞」
「伊丽莎白，盗贼一般怎么处理」
「一般都是交给当地的士兵，如果有赏金的话就可以领取赏金」
「嗯，谢谢，凯尔西把子弹取出来，然后把他们绑在一起」
「为什么都是我来做」
「只有你是医生啊」
「……」
凯尔西把他们都麻醉后就开始取子弹
「伊丽莎白，跟我走」
「好的」
我和伊丽莎白前往那个山洞
山洞口有一个人另一个人应该是在山洞里。
我向他的大腿射击，他发出尖叫然后倒在地上，另一个人从山洞里出来了，我立刻向他射击。他也倒下了。
「主人我来了，都处理好了」
「干得好，把他们绑起来」
把他们绑起来后，没有直接取出子弹，因为一会还有事要问他们，只帮他们做了止血
我们进入山洞，看见了个兽人少女
「凯尔西，帮她解开绳子」
这个少女全身脏兮兮的还有被抽打的痕迹，如果我想的没错的话应该是奴隶
被解开绳子后她立即就哭了，我并不知道她为什么哭，也许是因为获救才哭的。
但是在凯尔西把她领出来后，我才知道为什么她哭了。
因为她是一个银发的兽人而且从耳朵看出是猞猁。没想到还真有这个种族。



 