========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 
==========================

狂風大作、暴雨不間斷地打落，在空中有著一台搖搖欲墜的運貨無人機，它招架不住那強勁的風勢，最後連同箱子一起狠狠地摔落在地。

「唔……該不會墜毀了吧？」

這麼一摔我的身體已經殘破不堪，一定會被總部回收的，但我不想被這麼回收，好不容易才能離開狹窄的儲藏室，我也想體驗看看外面的生活。

我拖著支離破碎的身軀，往周遭最近的建築物爬去。

或許是上天聽見我的心願，我面前的大門並沒有關好，但就算如此，我也花了一些時間才推開，如果身體沒損壞的話就不需要開那麼久的門吧？

因為夜視系統在掉落途中一併摔壞了，所以我無法看清這裡的東西，只能憑著些許的輪廓來找一個地方躲著。

我躲到了一個雜物堆的背面：「這裡應該就不會被發現了吧？」

不過……會有人來這種地方嗎？而且就算我躲到了這裡，我也沒辦法修復自己。

我真是一個傻子，這樣下去我肯定會因為能源耗盡而結束這一生的。

「唉……」我長嘆一句，感嘆著自己的無能，果然還是應該被總部乖乖回收才對吧，終究逃離不了這份宿命，如果可以的話我真想選擇自己死亡的方式啊。

隨著能量過低的警示響起，我把自己的調成省電模式，並降低能量輸出率。

即使身處於黑暗卻渴望曙光能映射到身上，這是多麼無禮的請求，但儘管可能性趨近於零，我還是想等待，等待有什麼人可以賦予我新生。

就算有著這麼強烈的願望支撐著我，我依舊承受不了能量減少帶來的意識朦朧，就這麼在陰暗的角落沉睡了。

——————————

我在房間快速地將物品裝入包包，準備前往我的秘密基地。

在聽到我的碰撞聲後，一聲嚴厲且生氣的咆哮從房內傳出：「喂！白璃！你該不會又要去玩機器人了吧！」

「關你們什麼事？」我扔下這句話後，頭也不回地離開家門快步而去。

「你這傢伙！這樣對自己父親講話的嗎？！」

可能是因為距離，亦或是自己不願聽見，憤怒的吶喊越來越小。

這到底是什麼垃圾般的家庭！因為他們的關係我的高中時光都被破壞殆盡了！

在這科技輝煌的時代，難免還是還有一些宗教存在著，而偏偏就是那些宗教狂熱者因為討厭科技，所以在數年前造成一件慘烈的事件。然而平息後政府並沒有刪除所有宗教，我家人所信仰的宗教也是倖存者的一員。

因為我的家人是宗教中的領袖，我理所當然的遭受到同學們的怒視，就算並不是所有人都排擠我，但也不會對我伸出援手，就算我懇求著他人的陪伴，也只是冷眼旁觀。

為了轉移一切負面情緒，我只能把目標投注到我的夢想之中——機器人大賽，一個集結技術、菁英、機器人的一個比賽，利用自己所新創的技術結合機器人
，在比賽中的勝者可以獲得榮耀、學位以及為國家工作的權利。

我早就下定決心了，為了離開這個家，這場比賽我一定要贏！

因為激動的情緒，腳步也漸漸變快，不一會兒便來到了家外的秘密基地。

在進去之前我環顧四周，確認了周遭沒有人在跟蹤，就開門進入。

在開門的瞬間，地板上的不明液體，以及不知從何而來血腥味的血腥味讓我抖了一下。

好在開燈後，地面上的不過是積水而已，而味道則是普通的鐵鏽味，還以為是有人棄屍在這裡，嚇死我了。

「有、有人……在嗎？」

「……」現在的我被嚇到噤聲，再加上剛才的胡思亂想，讓我現在格外害怕。

「雖然……我、我不知道你、你是誰，但請……救——」

還沒聽到最後一個字，聲音就消失了，慌亂的我立馬尋找依循剛才的聲音找人。

在眼前的是觸目驚心的景象，斷掉的雙腿以及斷了半截的軀幹，看到這一幕的我差點暈倒了。

不過在冷靜下來觀看後，發現是機器人讓我鬆了一大口氣。

（不過毀壞的那麼嚴重，還能修得好嗎？）
（就這樣放著不管，讓廠商來回收也行吧。）

我立刻搖頭收起了這個念頭，這樣太殘忍了，把它們當成垃圾這種事，我做不到。

我蹲下來仔細地觀察機體，損傷程度大概是60%以上，但可能肉眼看不見的地方也壞掉了。我伸手去觸摸它的皮膚，即使是假的但手感與外觀與人類並無二致。

也許是感覺到我的手，它的眼睛睜了開來。它正用眼神傳達給我，它想活下去的信息，再加上聯想到它剛才對我的求救聲。

這兩個動作使我回想到了過去的回憶，害得現在心裡有些酸酸的，

「唉……」我感嘆著，無論是過去還是現在，我自己始終無法看著這些充滿感情的機器人在面前死亡。

我輕觸著它的臉龐，一邊說道「放心吧！我不會讓你死的！」

我把它的身軀抱起來。在經過多次的機器和AI技術革新後，機器的重量早已大幅下降，即使是像我這種體格偏小的人，現在也能輕鬆抱起相同身材的機器。

我將它靜躺在我的工作台上，要準備修復它時，我才注意到一件令人困擾的事……她是女性機體。

——————————

「終於搞定了！」

我把它的身體和內部損壞的零件全部換掉了，沒想到之前出於無聊購買的人造皮居然能發揮作用。

但老實說，在我幫她換好了那麼多東西後，我為比賽的機器人準備的修復材料消耗了一大半了，那麼多錢突然消失果然還是會難過的。

我快速的幫她把身體上的污垢擦拭掉後，她也主動的自己將睡眠模式解除。

「還、還沒……修好。核心5%。」

核心，是所有可行動機器中最重要的部位，也是能量的來源。

這正是為什麼要競賽機器人的原因，所有人都在比誰的核心科技更強，而政府也能招募有能之士。

儘管核心充滿優點，它還是有一個極大的缺點。一旦在沒有核心的情況下關機，機體會喪失所有記憶，再次醒來時就會變成另一個人。

這也是我剛才沒去檢查核心的緣故，我害怕自己檢查太慢，害她失去記憶。

至於她目前的狀況非常糟糕，按她所說的5%，她再過不久就要關機了。

然而她的核心真的是過於特別，我從沒有看過也沒持有這類型的核心。

不過核心不管大小只要能放入就行。因此，我還有一個方法。

我取出我隨身攜帶的小盒子，小心翼翼地取出一顆眼珠般大的藍色圓球，晶瑩的外表讓它看起來像一顆彈珠，但事實上這就是耗費我所有心血的集大成「核心-碧海琉石」。

無論是成本還是技術力，都遠遠高於廉價核心，這也使得我在放入核心槽的步驟猶豫了。

其實我的機器人主體早就完成了，核心的部份也鞍了上去。

但就算這顆是用來備用的還是讓我很不捨，因為我沒有多餘的錢可以再製造了。

不過如果我將這顆小珠子給她的話，那它就會將會在未來承載著她的美麗回憶……

這樣想著就覺得錢花的值得了。

我深呼吸了一口，閉上眼睛防止其餘雜念再次影響我的決定。

「從現在開始，享受妳的新生吧！」我將珠子投入其中，內心也真誠地為對她期許著。

（總算是修好了，核心也確實在運轉著，這樣就能活動了吧？）

能量恢復的她輕鬆的從床上坐起，而我則是立馬去拿備用的工作長袍披在她身上。

畢竟如果因為她是機器，所以就對她毛手毛腳的，這樣的人也太噁心了。

看她已經完全恢復了後，我就問起了她問題。

「現在我已經幫你修好了，可以的話能回答我嗎？」

「啊……我會回答你所有問題的。」

「如果不方便說的話，也可沉默喔，不需要拘泥於機器人守則的。」我本來也沒有打算要逼著她講出來。就跟人一樣，機器人也一定有著自己的秘密，被逼著說出來，一定是很難受的一件事。

「不需要擔心的喔，我才剛出貨沒多久而已。」

「那我就不客氣的問了。首先是……」

——————————

她解釋了她是怎麼來這裡的。除此之外，我也有問她的廠牌，但她好像查不出自己是哪間公司的產品。

「那麼妳的機器人資料能夠告訴我嗎？」換成是人類女性的話，肯定是不會說的吧……

註：機器人資料等同於人的性別、身高、體重……

「我用投影的方式給你看吧。」

她這麼說著，邊把她的個資從眼睛投射在空中。

類別：類人機器人第N9系列

名字：（未命名）
性別：女
身高：160cm
體重：46公斤

……

（剩下都是些沒用的資料，不看也罷）

不過居然是N9系列的機器人，真是沒想到啊。

N9機器人是一種為了滿足人類需求，而被製造出的擁有感情的機器人，它們可以滿足人類的各種慾望，例如、愛情、友情、親情等，都是它所能滿足的。

每個N9個體的個性都不同，基本上是不會去做篩選的，最重要的一點是，它們會透過交流來漸漸改變個性，這也是N9的最大突破。

不過這也是它沒落的原因，因為它太像人了，所以人會對它動粗、虐待、凌辱它們，但礙於機器人守則的緣故，它們不能反擊，只能獨自承受悲傷，並害怕著，最後的一條出路—自殺。

除此之外，發明N9的人，因為非常痛心於自己所發明的N9被如此玩弄，所以最後也自殺了。在那天，N9們為了紀念他也紛紛地自殺，導致世界上70%的N9損壞。

政府也開始下令N9的減產，其持有人也必須接受仔細的調查。

在我回過神來後，我注意到她在我的臉前不斷地揮手，我才意識到自己回想太久了。

「你靈魂出竅了嗎？我看你發呆的好久。」

「不好意思，我剛陷入思考了。」

「沒事就好！如果恩人出事的話我一定會很難受的！」

「讓妳擔心了，那妳接下來有什麼目標嗎？」

「欸～沒有唉，我只是不想要就這樣死去，我只是想由自己決定自己的人生，但我不知道要做什麼欸！哈哈。」

感覺是很活潑的一個人呢，我太久沒遇上這種人了，有點緊張，心臟都一直撲通撲通的跳。

「這麼說來，這裡是你的工作坊吧？」
「抱歉啦，我看門沒關好就拚死拚活的爬了進來，害得地板濕掉了。」
「可以的話，就讓我來清理吧！」

因為修理她的緣故，我自己也沒什麼力氣打掃了，我就把掃具間的位置指給她了。

總覺得好累？是不是最近太操了？可是距離比賽也剩不久了，再努力一點吧。

我給自己加油打氣，然而很不爭氣的是，我下秒就睡著了。

——————————

（我睡了多久啊？）

我掏出口袋裡的手機看時間。

（23點了嗎？……23：00！！！）

沒想到一睡就睡的那麼久！從修好那時算起，我大概睡了快10小時了。

我看手機上十幾通的未接來電，等下回家的時候一定會被罵爆。

「不過……家，那種地方……不回去也可以吧？」反正我在那裏也不會獲得快樂。

我的心情一瞬間墜到了谷底，沒幹勁的我繼續躺在了地上。

「什麼地方不會去？」

「沒事，妳不用擔心。」
「還有，謝謝妳把這裡打掃的這麼乾淨。」

「打掃的什麼只是小case。」
「我問你喔？你該不會是要參加機器人大賽吧？」

我順著她指著的方向看去，是一張沾著灰的機器人大賽海報。

「嗯，那是我的目標，為了完成我的夢想，我絕對會在那場比賽取得第一。」

「夢想喔？真好呢，我也想趕緊找到自己的目標～」
「我記得機器人大賽的日期也快到了，可以讓我看看你做的怎樣嗎？」

「可以是可以啦，不過妳要看那個幹嘛？」

「因為你救我的緣故，我姑且是將你默認為我的持有者。」
「既然如此，幫持有者一些忙不是理所當然的嗎？」

我是那種別人願意幫忙就會欣然接受的人，但是如果她看起來很累的話，我也會阻止她繼續工作。

「那就麻煩妳了，雖然機體大部分是做好了，檢查就麻煩妳了。」

我會讓她幫忙是有原因的，人類要檢查機器是很麻煩的，而且常會疏忽小地方。

但機器人並不會，每個角落都能仔細的檢查清楚。我原本也是要請外面派機器人來調查的，這下就省下來了。

我帶著她前往儲放機器人的地方，升起了鐵捲門後，然而詭異的是，曾經擺在這的機器人不知去了哪裡……

眼前的場景讓我的情緒更是瀕臨崩潰。

「不是吧……」

看到這一幕的我，當場暈了過去。

——————————

作者:這一集主要是快速交帶了一些男主的過去，以及埋了一些小伏筆。
下一集就會真正地進入主線了。
因為作者的筆齡沒多長，所以有問題的話可以盡情提出!
謝謝各位的觀看!

 