========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

離開了白璃的工作室後，我們來到了街上。
我看向周遭，每棟樓都破破爛爛的樣子，讓人很是好奇過去發生什麼。
「這裡看起來跟廢墟一樣欸。」
「白璃，你知道過去這裡發生了什麼嗎？」
「唉？妳不是機器人嗎？自己上網查更快吧？」
「啊！對齁！我這個金魚腦。明明是AI，但我怎麼那麼健忘啊？」
「我猜這應該是N9發明者的巧妙心思喔！」
「*梅湘媽媽的巧妙心思？」
*機器人會根據性別稱自己的發明者為爸爸或媽媽。
「嗯，就是所謂的『個性系統。』」
「原來如此啊……我懂了！」
頓時，我覺得我頭上的燈泡亮了起來，這就是所謂的恍然大悟嗎？
「因為普通的AI只會被機器人守則限制，不會被個性系統左右，所以運作速度會很快，同時也沒阻礙。」
「沒錯，但即使個性系統是妨礙，但妳還是有著比人還快的思考方式。比如—在我提到『個』這個字時，妳的頭就微微上抬了。」
「觀察力好敏銳！明明只是動了一下而已，就被注意到了。」
「嗐，沒辦法，工作室蚊子一堆，眼睛要不好也難。」
白璃邊搖頭邊嘆氣，除了「慘」我想不到其他能形容他的詞了。
「你真是辛苦啊……」
「話說回來，這裡究竟是發生了什麼啊？好多台無人機在飛。」
我抬頭往上看，空中有五台無人機，它們在大樓內不斷竄出竄入，讓我很好奇到底在做什麼。
「那裡的無人機喔？應該是在處理輻射吧？」
「輻射？你認真？」
按理來說，如果有輻射，白璃不可能在這生活，但他現在完全沒有身體不適，這讓我覺得他在唬爛。
「嗯，五年前這裡發生了一個事件……」
不知怎麼的，白璃突然停止說故事，我的興致都起來的說，怎麼突然就停下啊？
我疑惑的看向白璃。
只見白璃面朝天空，於是我也看了過去。
「……無人機？」
它以緩慢的速度接近我們，似乎是意識到我們發現了，它的動作也停了下來。
忽然間，無人機上頭的光芒，從溫潤如玉的藍色轉變為令人感到十分恐懼的血紅。
所有人都理解這是什麼意思，當機器人決定違反機器人原則時，光芒會轉變為血紅色，並且會夾帶有些讓人害怕的音效，利用人的恐懼來增加更多逃跑的成功率。
（咻—！）
無人機噴射了一段高功率的雷射，我試圖往左閃避，但因為雷射速度真的太快，我的右耳還是被燒出一道焦痕。
「唔！這也太燙了吧！」
儘管很痛，但我立刻向後逃跑，快速拉開與機器人的距離。
然而無人機仍然緊追不放，它的攻擊速度就像從手槍變成機關槍一樣，不斷地往我的身體上打。
「咻、、、、、」
「嗚哇！這個射擊速度是什麼鬼啊！」我被嚇得拔腿狂奔。
雖然攻擊速度變得很快，不過威力也相對減少了。
但是就算這樣，被打中的外層塗料還是紛紛化成灰剝落，
為了不要讓傷勢加重，我開啟了能量的防護罩在身上，無人機的攻擊也變得沒那麼痛了。
「白璃，在這樣下去一定沒完沒了，要想想別的辦法！」
「嗯……我記得前面有個我常走的巷子，我們可以進去躲一下。」
前面嗎？應該就是那條巷子了吧？距離只剩123公尺，直接加速跑過去吧。
多虧這顆核心，我跑的飛快，暫時把無人機給甩了開來，不過我感覺身體也快散架了。
不到六秒鐘，我們就到了巷子，白璃從我背上下來後。
之後我立刻在巷口埋伏，把無人機給擊落。
「給我下去！你這東西可害慘我了！」
我把無人機撿起來，往牆上猛敲，發洩自己的不滿。
「哎呀呀，看起來我的小寶貝惹你不開心了呢？」
「嗯？」
一個身材纖細的人從陰暗的巷子內走出，凶神惡煞的眼神加上他手上的球棒，讓我退縮了幾分。
「想不到大哥的計畫還真的有用呢，看來跟蹤你一個月果然沒有白費。」
「哈哈哈！我想的計畫怎麼可能失敗呢！」
在我們對峙時，又有兩個身材壯碩的人突然出現，完全的堵住了巷口，這下子應該是逃不走了。
完蛋，真沒想到這是歹徒設計的陷阱。
「如果你願意把那個包包裡的東西跟那台機器人交給我，我或許會考慮留你一命喔。」
其中一個人勸誘白璃，但白璃一點交出去的意思也沒有。
「打死我也不會給你們！」
「齁齁，不肯交是不是？那我就直接動手啦！」
眼看他揮起球棒往白璃打去，我立刻上前幫他擋住了攻擊。
「哈哈哈！吃我的球棒吧！」
「小心！」
與纖細的外表相反，他剛才那一下的威力，讓我的電子腦一瞬間當機。
看來我是壓根沒勝算，就算這樣，我還是用左手把白璃護在身後。
「唉？妳想要保護他嗎？可以啊，我現在就馬上把妳變成破銅爛鐵！」
「唔呃！」球棒重重地打在我的肚子上，我勉強穩住身子，搶走了球棒往他的頭揮。
「妳以為沒有武器，我就會輸嗎！？」
他蹲下閃過攻擊，反手抓住我的頭往牆上撞。這時我才注意到他的手臂並非細皮嫩肉，而是光滑堅硬的機械手臂。
「你剛剛敲我的機器敲的很爽嘛，我現在也讓你體驗看看好了。」
說完，他便來回不斷地把我的頭砸向牆，甚至連牆體都破了一大塊。
等到他放手，我便癱坐在地上，一動也動不了，只能勉強把視線看向白璃。
「真沒意思……」
「剩下的小鬼就你們處理吧。」
那混蛋這麼說後，便開始拆掉她身上的零件。
看到他的舉止後，我腦袋只剩下怒火，但我卻阻止他的能力也沒有，只能眼睜睜看著她支離破碎。
「我可不喜歡浪費體力揍人，你最好是給我主動交出你的包包。」
「大哥很仁慈嘍，你應該不想變得跟你的機器人一樣吧？」
兩人不斷地威脅我要交出包包，但這東西就跟我的生命一樣。
就算殺了我，我也會把它死死抱在懷裡不讓別人搶走的！
「誰要把東西給你們啊！」我抽出口袋裡的小刀往他們刺去。
但因為身高的差距，他們輕易的抓住我的手腕，刀子也隨即被抽去，而我則是被甩飛到牆上。
「你這傢伙！敬酒不吃吃罰酒啊！」因為身體使不上力氣，我只不過是被閃了一巴掌就當場倒地。
「呵，活該被大哥揍！不過，這小子還真以為這種小小的水果刀能傷害人啊？」
得意滿滿的玩弄刀子，然而細微的嗶嗶聲也越來越明顯。
「嗶嗶—」
「這什麼鬼？」
他把刀子湊近眼前捉摸一番，這是個天大的錯誤。
「啪滋—」
「轟！」
一瞬間的電流讓他鬆開了手，但還是太晚了，以刀為中心發生了一個半徑15公分的爆炸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
臉跟手被炸的焦黑，繁多的碎片紮進了肉裡，他也發出了痛不欲生的哀嚎。
「哼！活該！」
「二弟！你這傢伙，居然耍陰招！」
「可惡可惡可惡！媽的！老子要打死你！」
男人輕而易舉地拎起我，無情地把我摔在牆上，拳頭不斷落在我身體，頭、胸、腹等地方都無一倖免。
很想要反抗，但完全對眼前的一切都無能為力。
我只能一個勁的被挨打，努力不讓零件受到損害。
「滾開！不過是一個小孩子，怎麼你們可以被弄得那麼難看。」
「靠，你這機器人幹什麼啊？！」
不知道為什麼，那個纖細傢伙，用力踹開了他的同伙人。
「怎麼？你有意見嗎？」
「……」剛才的氣焰在一瞬間就被壓制，只能硬著頭皮帶著被我炸的那個人離開。
「好囉，這樣就只剩我跟你了呢。」
「我在旁邊觀望了一下，我發現你可能跟其他人類不一樣，是有價值的工具。」
「所以我決定親自處置你。」
他撿起爆炸刀的殘軀，放在我的眼前，「這個是你手作的吧？」
「是又怎樣？」
「我看你好像還挺擅長製造的嘛～要不你來當我的助手好了？」
「我可是要參加機器人大賽的，贏了之後保證不會虧待你喔。」
「沒興趣，我有自己的事要做。」
「這樣嗎？那麼……這樣子呢？」
肚子被狠打了一拳，威力跟剛才承受的截然不同，即使有著防護外套，但還是疼到讓人想哭。
「唔呃！」
「那麼，我在問你一次，你要來當我的協力者嗎？」
「注意點，你沒有說不的選項喔。」
「鬼才會當你的協力者啦！」
我都被霸凌幾年了，不過是這點皮肉傷算什麼？
「是這樣嗎？真是堅忍不拔的毅力呢～」
「可惜，像你這樣的人才，不是成為我成功的階梯，就是成為絆腳的石頭。既然你不想幫助我，那就再也不見嘍～」
他站起身來，隨即給了我一記迴旋踢，腦部當場遭受重擊的我，流著血昏倒在地。
「真是個傻子啊！這樣應該是死定了吧？」
「機器人一台、精密零件一大包，真是大豐收呢，趕緊把戰利品回收吧，這樣機器人的材料就足夠了吧？」
（嗡—）
「這什麼聲音？」
往出口望去，一台無人機正飄在空中，鏡頭正對著我。
「齁齁，小傢伙，你難道是在投懷送抱嗎？」
我走近他，把它握在手裡仔細觀察。
「好小一台啊？雖然沒看過你的型號，但我會好好照顧你的喔。」
（嗶嗶—）
「嗯？」難道是跟剛剛一樣的炸藥嗎？
在聽到奇怪後，我立刻扔走它，並向後撤退，沒過數秒，那台無人機就爆炸了。
「是誰！誰在跟蹤我！」
（嗡—）
（嗡—）
（嗡—）
……
突然間，數台台無人機從巷內、巷口、天空出現，將我團團包圍。
一般的無人機因為規格化的緣故，只會通報跟進行雷射攻擊，並沒有合作觀念。
所以現在無人機會做出這詭異的舉動，一定是有什麼人在某個地方操縱這些無人機。
「是什麼人！有膽就不要用無人機攻擊，給我出來定勾稽！」
（嗶）
（嗶）
（嗶）
……
無人機的行動並沒有因為我的威嚇而停止，它們依舊持續地慢慢往我的方向靠近。
（這些無人機如果真炸下去的話，就算我是機器，也絕對會變成碎片！）
「可惡！只不過是無人機！別以為能夠輕易追上我！」
我用力撥開無人機，往出口方向全力奔去。
「哈哈哈！憑這種程度，也想把我抓住，太小看了我吧！」
我20多年的犯罪生涯可不是白學的啊！區區這種雕蟲小技也想抓住我！
（碰！）
「！？」
發現時早已太晚，在腦袋直接被開了一槍，而我也應聲倒地。
「這不過是脈衝，頂多是讓你睡個一天而已，不過現在跟你講這些你也聽不到吧？」
「氫、鋰、鈉，你們現在立刻治療白璃！用上最上等的器醫療用品也不要緊！一定要救回來！」
一聲號令，四台無人機便上前開始為白璃進行各種檢查。男子也跟上去觀察了情況。
「白璃，一定要沒事啊！」
「如果你死的話，我會自責一輩子的！」
焦急之餘，男子注意到倒在一旁的機器人。
「鉀、銣，看看它的情況，損壞成那樣還能修好嗎？」
「啪嘰，根據銣的檢查，全身皮膚損害程度約63%，五處關節破壞，內部肌肉損壞率約46%，核心與電子腦無損，修好的機率為99%，啪嘰。」
「噗滋，銣的檢查與銣相同，另外發現到它身上有白璃的指紋，噗滋。」
還能修好就好，這台機器人身上穿的實驗服，我在白璃的工作坊看過，沒猜錯的話，它應該是與白璃一起行動的。
依白璃的個性，是絕對不會丟下壞掉的機器人不管的，況且他們還互相認識，把它帶著走吧。
「銫、鍅，變換成搬運模式，把這台機器人給保護好，盡量不要碰撞。」
（機械音）
不一會兒，兩台無人機便組成了一台小拖車，大小恰好能夠放入一台機器人。
無人機—鈉，也在此時飛了過來。
「嗶啵，根據鈉的檢查，全身雖然有多處輕微瘀傷，但白璃大人的身體並無大礙，只不過，現在處於昏迷並且有些貧血。另外，在清醒後，他可能會感到全身酸痛，嗶啵。」
「呼—還好沒事，那有送醫院的必要嗎？」
「嗶啵，鈉認為沒有那個必要，不過可能之後要去城市補給一趟醫療用品才行。」
「那我們先回家吧，也不要在這大熱天待太久。」
「白墨凜主人，有什麼我能幫上忙的嗎？」
我聽到身後傳來的機械聲，回頭看了過去。
「是茉兒嗎？我想想哦……，可以的話，我想請妳通報機檢局跟警局，畢竟放任這台機器在外面太危險，還有剛才在抓到的兩個混混也要送到警局，他們也攻擊了白璃，不能就這麼放過他們。」
「最好是能守到機檢局來為止，當然，如果這些傢伙提前醒來的話，就對他們用麻痺雷射沒關係，如果發覺不安全就趕緊逃跑。」
「是的，那麼主人，一路順風，我會好好按你說的做。」
說完，茉兒便開始著手通知機檢局跟警局。
「那麼該走了，誰知道在這個地方還會遇到什麼倒楣事。」
我抱起白璃，朝著我們的家前進。
 