========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2020-06-02 10:45
==========================

第2話 名為露庫蕾婭・伯雷亞的少女
翻譯為名紙大大

  不是我自誇，露庫蕾婭・伯雷亞這個名字在這周邊不知道的人幾乎沒有。
  大貴族伯雷亞家直係的獨生女。
  黃金般豐盈的頭發，雖然有點嚴厲的部分，但有著被讚譽為如同大輪紅薔薇般奢華的美貌。
  和極其稀有才能結成契約的人形高位精靈四體，而且全部都是不同屬性，並且才只有五歲的時候就使他們服從的高規格的能力。
  率領著眾多的捧場小弟，擁有著超高的領袖魅力。
  老實說，就是所謂的超超超高規格的人物。真想打從心底的感謝神明大人。
  可是，實際情況卻是把那份過多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺負了乙女遊戲的女主，然而所有的欺淩全部都轉化成了女主和攻略對象的love event，也就是說即是所謂的沒有報應的給主人公戀愛鋪墊的輔助係角色。
  實在是小家子氣的事實。
  乙女遊戲【看見了你背後的羽翼】是由某大企業的團隊販賣的，內行人都知道的狂熱係同人乙女遊戲。
  在有著魔法存在的異世界，回複魔法特化的庶民女主某時遇到了個突然倒地的男人並對他進行了治療。
  男人對於女主的回複魔法震驚了。
  女主的回複魔法居然不是單純的回複魔法，而是曾經只有聖女才能使用的失落的神聖魔法！！
  實際上是王族的男人無法就這麼把能使用神聖魔法的庶民放著不管，於是就讓女主入學王公貴族們禦用的魔法學園了。
  然而等待著庶民女主的卻是由大貴族露庫蕾婭・伯雷亞主導的惹人厭的洗禮……。
對於沒有輸給反複的刁難和騷擾始終貫徹著凜然身姿的女主，不知何時攻略對象就被吸引了……。
  以上這些大致上就是遊戲的概要了。寫在說明書上的文大致就是這樣。
  記得是有著能讓內行人相形見絀的插圖，作為同人遊戲有著相當高的評價的名作，但令    一方面由於沒有商業元素的緣故，同時也是個槽點很多的迷作。
  首先是角色的名字。
  不知道是一本正經還是捏他什麼的，讓人不是很明白的名字到處都是。
  其中的筆頭便是女主。
  故事中屢次三番被比喻為天使的她的名字是『安潔・露琪』。而且明明是乙女遊戲卻有著不能變更名字的不可思議的設定。
（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=angel）
這也就罷了。但費盡心思的深入糾結的我一定沒錯。
雖然我的名字一眼看上去很普通，但無可奈何的怎麼看都會意識到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又沒有用毒的展開。
明明也沒有鬼畜的妹控兄長。
話說，首先雖然我是大貴族的女兒卻並不是王族。
個人來說總覺得製作者只是因為想惡役的名字很麻煩，所以才把惡女的軼聞適當的翻翻書歸納整理一下，然後就盯上了有著顯眼的名字的文章不是嗎。
對我來說雖然不覺得她是惡女，但不知為何就會被當作惡女對待非常可憐的角色。
（注：波吉亞家族=ボルジア家；意大利語是Borgia，女主家係ボレア和波吉亞家很像讀起來也就差一點。波吉亞家族是惡名昭彰的家族，是個籠罩著財富、毒藥、亂倫的家族，特別是毒藥很出名。但也是支持文藝複興使藝術家發展的家族。而和女主名字很像的應該就是ルクレツィア・ボルジア=盧克雷琪婭・波吉亞；女主是ルクレア・ボレア。老實說插圖也和女主長相描述一樣以美貌著稱，很有才氣對文化藝術很有熱情，但和兄長有著不倫之戀。順便說一下有這個電視劇就叫波吉亞家族，這個梗我找了好久）
  其它的攻略对象比如说其中一个王子大人的角色名字是『奥金』（名字オージン；王子=おうじ读起来很像），还有纯朴的文学系角色叫『笪扎・奥萨姆』这种界线模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德萨，电影《龙骑士》里的登场人物，オーサム，awesome就是好厉害的意思；不过这个梗不太确定）虽然直接过头的安洁也有点那个，但这种感觉很微妙的名字是最让人心里疙瘩的了。原本的捏他实在太过直截了当了，合不合适根本搞不清啊，像这样我好几次一个人在房间里叫    唤着结果招来了家里人的白眼，这已经是很久远的话题了。
  接着是结局。
  通常的结局就是普通的实现乙女的梦想心动的结局，但除此之外的隐藏结局大多都很过份。
女主攻略了全部的攻略角色并使他们下仆化，作为一国的女王君临的逆后宫结局还好。（end7：你是我们的女王大人）
  全部都是梦，实际上女主是生在现代的女子高中生结局。（end6：然后面向日常）还有突然用剑砍了攻略对象的结局。（end13：爱什么的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）
  女主实际上是梦魇，攻略全是靠的那个能力的缘故的结局。（end20：承蒙款待。甜点在哪里）……。
  由于正规路线以外的隐藏结局多过头了，而且条件都比主线要细微的原因，陆续出现了无法全线通关的客户，结果导致一时间游戏团队的主页像祭典一样热闹的时期也有。
  虽然我也写了但回答太迟了，结果没能全线通关就开始玩别的游戏了，但成为当事者之后才第一次感到后悔了。毕竟根本不知道会有怎样恐怖的未来在等着自己……。
  除此之外，明明是幻想世界却时不时的出现先代机器啦，物理法则很奇怪啦，SF要素和阴阳道的要素混杂啦，各种混沌的要素过分的混合在一起的作品。
  注意到转生到这种乱七八糟的世界里时，当初可是非常头疼的，但习惯了之后感觉是比原来的世界更令人愉悦的世界。
完。 