========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-07-17 08:17
==========================

    在火星的小陨石环带里
　　一个个爆炸产生的火球冲击着周围的陨石和星辰
　　两道光芒不断地交汇碰撞，人们的哀怨与随时会丢失的生命都是这场战争的调味料。
　　酱包里包的永远不是辣椒酱，而是万千民众心底里痛苦的血泪
　　两台机体所绽放的光芒交汇在了一起，呐喊声似乎要穿过真空的阻隔
　　战斗中，那架银色的机体迅速接近对方，伸出的光束军刀砍向了敌人。手臂部分被切割掉直接在两架机体间爆炸开来
　　银色机因为那个手臂剧烈的爆炸而急忙向后退
　　「那上面装了炸弹么？混蛋」
　　银色机驾驶员骂到，敌人的腹部喷出的高能粒子束像赤色的洪流一样飞奔了过来
　　对面虽失去了胳膊但是丝毫不影响发挥，两机各有各自的优势
　　出力与速度都不相上下，唯一的区别就是银色机外挂武器比较多
　　银色机体肩膀上的155毫米无后坐力机关炮突突突的高速旋转着，这些高速的弹丸全都打在了对方的盾牌上
　　155毫米无后坐力机关炮在用完弹药后脱离了磁衔接被银色机握在手里砸向对方
　　对面暗红色的机体砍断了那把武器，喷气背包强大的出力让他以高速冲向对方
　　光束军刀从背后拔出，银色机也连忙应战
　　两把军刀互相的接触产出强大的粒子流。暗红色机连忙躲开，对方腿部的火箭弹飞向了后方爆炸开来，随即而来的腿击伴随着推进器的加持，狠狠的将暗红色机腿部踢断
　　银色机推进器过载，机体反应变慢，暗红色机腹部出力高达10mv的粒子束喷涌而出，熔断了想要躲避的银色机腿部
　　整个爆炸的火球烧灼了机体的表面镀层，暗红色机体因为热浪导致显示器失灵
　　战斗的反杀永远是在混乱中
　　驾驶员将座舱偏转，躲过了红色机的乱砍，手上的小型火箭弹打进了红色机头部的驾驶舱，整个机体的头部因为爆炸而烂成了碎片
　　「垃圾」
　　银色机体驾驶员「艾特」大声嘲讽到，机体随着手上的操作侧身旋转着飞了出去
　　这么好的机体白费了，艾特在心里对这个驾驶员有些惋惜
　　虽然艾特的机体也被削掉了胳膊和腿，身上只剩下了机枪和喷气背包
　　机体尾部的喷气逐渐加大，白色的光辉正在横冲直撞的飞行在火星的陨石带里。
　　作为火卫一的碎片，这片陨石带非常的破碎且密砸
　　艾特扭头看向位于下方的暗红色机体残骸
　　「还没炸么？那就送你上路吧！」
        艾特在看机体没有爆炸后边想了解了对方，顺便解一下狠。
　　白色的人棍机体随着艾特的怒吼冲了过去，在这漆黑的太空犹如一颗白昼流星一般耀眼
　　暗红色机体腹部的炮口变得彤红，机体背后的喷气背包已经消失
　　光，那一瞬间只能看见光。红色机驾驶员坐在喷气背包里有些得意的看着对方
　　巨大的爆炸席卷了周围的小陨石和碎片，小型的飞行器里坐着的驾驶员摇着头。
　　头盔被摘下后，露出的是红色的长发和一个不加妆容但很漂亮的脸
　　「那家伙恐怕已经被炸成灰了吧，哼哼」
　　驾驶员亚莉克希亚笑着，同时开动了小型的飞行器飞向了火星最近的空间站
　　爆炸过后
　　周围的陨石还在不断运动，艾特的银色机残骸被狠狠地撞击在一颗巨大的陨石上。
　　「他奶奶的，可恶的火星羔子们！老子还没死！嘿」
　　艾特在驾驶舱里大声辱骂着，脸部因为驾驶舱的毁坏而扎到了脸，幸好他还没过去就爆炸了，勉强活了下去。要不然就不是破个相的事情了
　　艾特生气的戴好了头盔，拿着胶布贴上了漏气的缺口，从内部打开舱门钻了出去。
　　从外观上看，机体是半报废了。
        内部电脑显示目前只剩下喷气背包可以用了，粒子推进器原先的能量只能让机体飞行几百千米远，现在由于被削成了人棍，差不多能到空间站了
　　艾特摸着机体，钻了回去进行驱动。机体仅剩的一只胳膊勉强可以移动，但是如果再次过载的话就彻底坏了
　　「呦西，迪克！咱们走！」（迪克，男性生殖器官的英语音译）
　　艾特对自己的爱机说着，同时狠狠的摁下驱动器按钮。
　　推进器尾部不断喷发的粒子束将迪克以每秒16千米的速度不断加速
　　虽然很破烂，但毫无疑问，作为地球联邦的新型试作机。它的喷口和武器装备都是顶级的，尤其是那人造粒子/推进器。
　　之所以爆发出白色的光芒，那是因为科技的不断进步让推进器有了质的飞跃
　　「艾多，你现在在哪里？」
　　艾特对自己的弟弟发通讯道，白色的面板上显示出了自己的坐标与所在宙域，脸上虽然还很轻松但实际上内心非常的焦躁。
　　「大哥，我正在皮以萨斯呢。你怎么了？」
　　「唉，没啥。在转移途中遇上火星宇宙军驻防部队了」
　　「那哥，你有事没？」
　　「哈哈，那能有啥事啊。别担心」
　　艾特脸皮笑了笑勉强忍住了疼痛，说没事那都是假的！疼！钻心！
　　「多，准备联系一下空间站的修理厂和后方的大部队。我的机体大破了」
　　「你果然还是出事了吧？！…？」艾多担心的说着，使劲抱着通讯器晃着，脸上露出担心的样子
　　艾特无奈的笑了笑，弟弟有时候又傻又可爱真是没法吵呢。
　　「没事的，我马上就会到的。哈哈哈，等我」艾特说完后关闭了通讯器，脸上的笑容逐渐扭曲。
　　艾特已经很多年没吵过自己唯一的亲人艾多了，每次在他面前都是一副好哥哥的形象。
　　总是笑嘻嘻，但内心因为战争歪曲的很。他非常享受着战争带来的刺激虽然他的驾驶技术还需要提高
　　艾特驾驶的迪克不断的加速，正在飞速的前往中立空间站皮以萨斯… 