========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 
==========================

「艾特少尉是中国人吧？」

「嗯？算是吧……只不过现在的联邦也不分国籍了吧？」

「没有只是问问而已，毕竟你的名字起的很怪而且联邦现在也不过是个虚名罢了」

「哈哈，联邦的现状就别说了。你我都懂不过我的名字没有中间教名让你们西方人读当然怪了。
父亲是美国人，母亲是中国人。之所以叫艾特是因为母亲的姓氏是艾罢了，祖父老人家因为信佛，洋名字里的中间教名于是就没取」

艾特说着，眼睛看着旁边的阿瑞德舰长。


舰桥里的其他人员虽有的偷偷看向这边但都没有一个人说话

「所以阿瑞德舰长，说吧。
到底什么任务，也别跟我扯那些有的没的了……。
战争时期，那些家里长家里短的就不聊了，而且……能活下来的也没几个」

艾特这么说着，斜着眼惆怅的看向屏幕，迪克的腿部正在被安装其他部件

「好吧……那我就直说了。
我想要拜托你去调查一下这个基地，反正你们独立舰队所处的亚细亚号应该是要在中立空间站办什么事情吧？」

「嗯……虽然是军事机密但我们确实在调查火星联邦某些秘密」

艾特这么说着，从对方的手里接过了U盘。

「那就拜托你了」

「嗯，我会去调查的。
那我就先去MS那里了，等到修好后就出发，所以再见了」

艾特站了起来，踩着椅子飞到了门边。

对阿瑞德行了军礼，打开门后，握上了墙壁的把手滑向仓库那里。

现在的当务之急是赶快驾驶着修好的迪克去汇合，他非常担心自己的弟弟……准确来说是空间站那边到底会怎样……

仓库的集装箱正在被堆放和打开，几个绿色的集装箱里是一些走私来的MS零部件和武器

那个MS的接泊装置也从天花板上放置了下来，周围的箱子堆在旁边腾出了修理的地方

迪克银白色的机体正在被重新涂装，要说迪克有什么特点？那就是胸前凸出的装甲和背后成甲型突起的推进器了，头部的造型是双眼带有一根金属天线。

唯一很别扭的就是背部装载的155毫米机关炮的供弹设备太大

艾特飘在空中，看着被逐渐修好的机体他放松了下来，脸上笑了一下

一个大叔钻在迪克胸部的散热口进行修理，另外几名修理人员在运用起吊器吊起其他机体的腿部放在地上进行整备

「喂！各位！修理的怎么样了！」

艾特大声喊到，那个钻进散热口的大叔退了出来，黑乎乎的脑袋上冒着油光和污渍 ，一笑露出八颗大白牙

「快了！话说你是这个机体的驾驶员么！」那个大叔也吼了出来，笑着从十米高的台上慢慢的飘了下来

「没错，我是这架机体的驾驶员艾特.阿尔博特少尉，你好啊大叔」

艾特笑着伸出了手，那个大叔紧紧握着手，在听到大叔两个字眼后有点僵，虽然艾特今年24岁但可能在外表上不亚于四十多的样子

脸上有道很长的疤痕，满脸的胡子配上乱糟的头发，皮肤和身上也因为驾驶室里的热气和油味弄得又黑又有一股味道……要不是穿着崭新的白色舰服恐怕以为是哪里搬砖的吧……

「大哥，我今年才31……」那个修理人员说道，艾特则是一脸抱歉

「对不起啦，哈哈………应该是我叫大哥才对……我24」

「是么？哈哈哈哈……哈哈……啊……嗯」

两人一块尬笑着，周围的人看着两位都感觉空气快要凝结成冰了……

「我是机师委强，哈哈哈。你的机体现在归我修理」

委强对艾特说道，为了消除掉尴尬故意摸了摸自己被黑油弄成煤球的头

「对了艾特少尉，你的机体除了os系统我都调试了一下。那个os系统太高级了，舰上没有那么高规格的，还有那个显示屏也只是暂且修了一下勉强能用」

委强说着，同时招唿起吊机将MS的腿吊着开始与关节部位焊接上

机体断掉的左腿被装上了其他MS相似的腿，两边的腿部因为粗细不一正在改变形状

「嗯……也还不错……能跑就好」

委强两颗黑眼珠不可思议的看着说出这种话的艾特，脸上有些愤怒

「你小子怎么能说这种话，假若机体不修好出故障，丧命的就是你自己。
不要太无所谓自己的生命了！！」

委强当机师的这几年见证过相当多的驾驶员，因为机体的损伤或是自己的骄傲而丧失了生命。

那些家伙在他眼里就是一个个里面彻底烂的鸡蛋，外表和一般的鸡蛋没什么两样但是内心早都坏了。

原先艾特那尽是伤疤的脸给了委强一种很好的感觉，可是没想到和那些骄傲藏在内心的烂鸡蛋一样也是个坏的

「抱歉，我说的话确实无所谓。你肯定看了战斗记录了吧？
那个火星的红色MS，假如我再次遇到那样的机体。
凭着现在的迪克我绝对不会活着逃离那里
驾驶员可是没法把机体的全部性能照着设计图上的来……」

艾特回敬道，脑子里想着那个红色的MS……

「唉，好吧。机体马上就要修好了，你赶快上去吧。现在商船已经距离火星陨石环很远了。
考虑到尽管是特化型MS，靠着机体是无法到达的，我们没有飞行甲板所以给你加装了喷气设备。
这是你的机体修理后的部位图，嗯」

艾特接过了图纸，从腰间拿出了吸盘枪将自己拉上了驾驶舱门前

驾驶舱里貌似是装了空调，比之前闷热的环境要好很多。

艾特翻看着图纸，迪克的普通右臂改成了特装化炮击用设备，装上了四门155毫米的线膛炮，四个炮管中间是激光瞄准器和自动防御设备

腿部则是还和原来一样，找了个形状差不多的将左腿焊接上一些外置装甲尽量左右对称。

背部的155毫米机关炮供弹设备换成了备用的喷气背包，在使用是会展开向下包住原来的粒子推进器

「嗯，全员准备移动至一阶仓库，关闭二阶仓库气密锁。
准备打开仓库舱门！」

随着委强用扩音器的嘶吼，其他人员都开始撤离至二阶仓库内

高有20米的迪克逐渐被驱动了起来，向前走至仓库的门口

外面，是漆黑的宇宙，在遥远的远方只能看见被厚重的云层包裹着的火星，和薄薄的陨石环

「艾特.阿尔博特，斑猫MSE-迪克准备出发」

「祝你好运」

「哼，会的。你……那再见了」

艾特笑了笑，将你也是吞进了嘴里

迪克（斑猫）喷出了银白色的粒子流，从商船里飞了出去

左右喷口旋转着，机体扭转过来使劲朝着火星的方向加速

权限不断的被打开，迪克的速度也随着艾特的驱动而迅速上升，展开的备用喷口冒出绿色的光辉，白绿的条纹相交扭曲成紫色的流带将周围的空域照亮

艾特的笑声回荡在宇宙里，只有在驾驶着MS。

他才感到什么叫做生命的真谛和存在的意义，当战争来临时，他的亲人和友人就像是虫子一般会被人践踏

一个小小的炸弹便会要了数百万人的性命，他们真的像虫子那样。被他人轻轻的踩碎，完事后还要一边被摁在地上揉搓被嘲笑

只有当他坐上MS，坐上着恐怖的怪物，他才能像那群发的战争的人一样成为践踏他人尊严和生命的噩梦。

所以他爱死着MS了，那些巨大的手里装的不是温暖而是可以杀死敌人的火箭弹，太美好了。他感到痴狂，因为可以用自己的手让MS踩碎对面的身体。

所以再度坐上迪克，让他疯癫

那种情感不是病，只是因为战争给人带来的灾难太过沉重

迪克还在不断的加速，艾特被极重的加速度压迫在座椅上，眼神里只有疯狂和快感，他盯着屏幕……作为一个恶魔而复活，他已经看见了到手的猎物

「嘿嘿……开始吧……那可是未来的光芒」 