========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 
==========================

「报告，亚莉克希亚中尉进入」

亚莉克希亚走进了希波恩赫的秘密办公室，室内简洁大方，在办公椅桌上摆放着电脑和相片

「坐吧，卡克中尉」

「不了，我犯了那么大的罪过，我没法取下自尊心坐在那里」

亚莉克希亚将椅子放好，站在了希波赫恩的前面，他笑了笑，老道的脸上胡子皱了起来

「既然你知道，又怎么取下自尊心来秘密见我的呢？还不如回家得了，赶紧坐吧」

「那……我就坐了」

亚莉克希亚脸上一颤，拿出椅子坐了上去。

她明白自己的罪过有多重，驾驶最新的MS去实验，结果遇上敌人被打爆，还是在火星的陨石环里被遇袭……在自家门口出现这种事情真是丢脸丢到家了

「别在意了，我看了看那个战斗记录。
那个银色的机体看来是最新的MSE吧，亏你这么好的驾驶技术加上机体都没杀了对面」

希波赫恩摇着头，用手扣着桌子的突起，亚莉克希亚青着脸，内心里没有抱怨
只是因为犯错而后悔

「算了，这也不怪你。
反正还是在实验的机体。你下去吧，军衔扣一级。
回头通知就发过去」

「嗯」

亚莉克希亚慢慢退出了办公室，她较强的自尊有些收到了挫折，她参军虽不是为了杀人、为了利益，可是在这些日子里她已经有了军人的尊严和那股坚韧劲

她尊敬希波赫恩那个六十多岁照样工作在第一线的将军，可是她并不喜爱他

和其他在世界战争上的名将，他没有尼米兹那种的仁心和善感或是麦克阿瑟的自吹自擂却能力很高，要说他像什么？

有点像一个贪腐的高官，外表仁慈内心里满是糟糠，逼迫着权力为他掏钱

「切，所谓的新人类」

希波赫恩在她出去后，嘲讽了出来，旁边的汴菊花有些枯萎，蔫的耷拉着脑袋，好像在对他人诉苦

亚莉克希亚不傻。

她看得出来希波赫恩对自己非常不满，所以在听到话走出去后，没有直接说出来。

可是内心很生气，这种生气让她想到自己所谓的「身份」，这是「身份」带来的不便。

可是也会带来内心的清高和骄傲，因为不是一路人，他人的嘲讽和鄙夷的目光反倒会让她自豪。

她只是一个18岁的姑娘，内心不平稳是必然。

心灵的窥视与接触也会让单纯的人改变



「呀哈哈啊哈！一群渣渣！」

驾驶着迪克的艾特不断大声嘲笑着，火星陨石带巡航部队的MS小队被全歼了

飞行的迪克用光束军刀砍断了敌方MS的腰部，断成两截的MS「奥拓」被随即而来的爆炸吞噬

巡航部队两艘「皮克纳」级巡洋舰被迪克不断的轰炸，舰上7架宇宙泛用型「奥拓」全都被艾特驾驶的迪克摧毁

迪克喷口扭转过来，反向飞了过去

防空进防阵密集的炮弹以每分钟30000发打在迪克周围

不断的旋转，防御和利用假象动作迷惑，迪克在飞近后，手部的线膛炮打出了120㎜的尾翼脱壳穿甲弹

穿甲弹的长杆打进了舰船里，随机而来的爆炸出现在舰上

艾特没有放过这个好机会，操作着迪克飞到舰船尾部。

腿部的火箭弹打穿了引擎，在舰内产生了剧烈的爆炸，整个舰船因为引擎的摧毁和核反应堆的爆炸

整个从中间裂开，冒出巨大的紫色火球

火球将旁边的巡洋舰也损坏掉了右尾部

剧烈的高温熔掉了战舰的一部分，想当一部分人因为几万度的高温而气化，变成了一堆灰尘或是空气

「切，受死吧！」

艾特的心里只有爽感和疯狂，机体的推进器冒出的白色光辉将心里照亮，燃烧

疯狂和战争的残忍全都被艾特丢进了那纯白的火焰与爆炸里，痛苦的呐喊声就是喜乐门让人快乐的歌声

还有那对方飘荡在宇宙，早已冻成冰的尸体就是他最爱的恋人

多么美妙啊！

艾特笑了，那是高兴的笑，因为自己的能力之高可以杀这么多人而高兴

艾特怪罪他们都是敌人，假如没有他们为那些利益家和资本家工作，世界上怎么可能还会有战争？

火箭弹飞向另一艘皮克纳级巡洋舰的舰桥，穿甲弹也打爆了能源室

这片宙域里最后的敌人也被杀死了，他心里很爽快

看着不断膨胀变大，又不断随着距离变小的火球

艾特擦着汗，笑着。

哈哈哈大笑的声音，标志着艾特的胜利。

迪克捡起了周围残骸的光束步枪，将有着一颗星的盾牌和弹药挂在了背后


机体再次被加速，犹如一颗纯白色的彗星拖着一条淡黄色的尾焰划过了太空，白色的火焰里燃烧着以痛苦为名的燃料


亚莉克希亚站在空间站的观望台上，众多的星星虽然是投影形成的，可还是那么美丽

她抚摸着自己的长发，看着太空里划过的彗星感到喜欢

可是那颗彗星太白了，这不是火星或地球，没法看到收到摩擦露出长尾巴的白色彗星

亚莉克希亚否定了内心的想法，现在就应该休息观赏风景才对

纯白色的彗星还在不断的加速，那个很长的尾巴也从淡黄色变成米白色

众人都在感叹那个彗星的奇妙和梦幻，只有亚莉克希亚感到厌恶

白色的尾焰，犹如白昼里的流星一般的机体，是那个家伙吧？

亚莉克希亚痛恨着……

艾特查看着周围的星图，皮以萨斯空间站目前在火星的背面的环带里移动着，周围还有个很小的中立空间站

如果要是想要到达，除了等空间站飘过来，也可以逆向去追它

在察觉到方向反后，机体开始进行高速迂回

尾部的推进器产生的亮光非常之高，按钮的操作让白光在一瞬间熄灭，在随着机体调转方向后再次冒出闪光和银白色的尾焰

在最近中立空间站里的人都爆发出惊呼

因为那不是白色的彗星而是MS

亚莉克希亚早已经不在天文台了，她正在与MS「西诺兹」机师进行申请……


 