========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-04-22 08:14
==========================


49001
因为导入篇集中了从催眠引进开始犯罪前的场面，所以没有正式演出
如果你只想看色情片，请从第二集开始
我拿到催眠术了。
起因是前年去世的爷爷的谷仓发生火灾。
也许是因为没有人管理，也许是因为冬天干燥的气候，仓库突然被烧毁了。里面的破烂和农具都烧光了。
虽然因为没有住在娘家，所以没有卷入其中，但是为了确认被烧毁的痕迹，全家人一起来到了现场。
就在那时，我在废墟里偶然发现了一个发光的东西。
我不知道它为什么会发光，也不知道它为什么没有在那场大火中化为灰烬。
而且警察和消防部门肯定也仔细调查过这个地方。
然而只有我偶然发现了它，得到了它。
他甚至没有告诉父母，甚至在带回家的时候也把它偷偷塞进了车的后备箱。
里面有教授催眠术方法的教科书。
一开始，我也半信半疑，但是当我和父母在一起的时候，我无法掩饰自己的兴奋。
有了这个，你可以做你喜欢的事情。主要是对女人。
我花了半年时间学习这本书的全部内容，现在正是时候付诸实践。
＊
虽然名字是私立冷菜学园高等部、升学校，但学习能力还是中上水平。那样的学校。
高等部一年级的学生，我现在正沿着那所学校的走廊，朝着目的地走去。
虽然得到了催眠术，但自己首先想到的是，别说她，连女性的熟人都没有。
如何催眠一个女人。
自己拥有的催眠术可不是万能的。
一旦引进，什么都有可能实现的梦想能力，但要达到这种程度就很困难了。
至少要有足够的时间进行催眠暗示。
而且只有我和对方两个人是必要条件。
如果在旁边插上茶茶，就听不进去了。
制造不受干扰、只能和女性单独相处的情况。
这是第一个难关。
「很高兴见到你。」
这个问题已经解决了。
「心理治疗」
我现在所在的是冷菜学园新楼，一楼的技术室旁边，平时只要不打扫就进不去的走廊尽头。
学生辅导室，辅导室。
这里是为因前途和人际关系而苦恼的学生们准备的地方。
只要预约，任何人都可以进入这个房间接受咨询。
在这里，我们可以找个借口单独相处，不受任何干扰。
只要能催眠辅导员就完美了。
而且，可能是为了让商量的学生难以理解，来到这里的路几乎是别人看不见的，局外人也很难进入。
这是一个完美的计划。
「我来敲。」
我已经预定好了。
看起来就像这个教室前面的投票箱，只要填上学生名和想要的时间段就可以了。
他轻轻地敲了敲门。虽然已经做了计划，但还是会紧张。
「请进。」
门里面会有回音。
是个女人的声音。心理咨询的人就像个女人。
「谢谢。」
总之先转动门把手，进入房间。
如果用一句话概括整个房间，那就太干净了。
在一尘不染的空间里，有两张只有在校长办公室里才能见到的柔软的沙发。其间摆着一张高雅的书桌，气氛就像客厅。
周围只有书架和小储物箱，房间感觉有点宽敞。
这里就是我计划实行地... ... 的预定地点。
「谢谢你能来。」
大概是那个房间中心的辅导员开口了。
一个清脆的声音传来。
我情不自禁地感到一股力量，然后看得入了迷。
「你好。」
那位微笑着、歪着头笑着的咨询女性很美。
从外观来看，大概只有大学生吧，虽然看起来很成熟，但感觉还很年轻。整齐的女式西装很少露出来，反而让从裙子里露出来的脚根和手指显得更加妖艳。
黑色直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直桶,。
「 ... ... ? 怎么了?」
「啊，不，我没想到是个女人。」
虽然知道这所学校有专门的心理咨询师，但没想到会是谁。
这是我的坏习惯。有些地方填补得很松。如果你不振作起来。
「是吗? 学生们果然不知道。」
「不，不。」
「请允许我自我介绍一下，我叫北条。」
稍微露出遗憾的表情之后，他再次向我鞠躬。
优雅地低着头，头发垂在脸颊上，看起来很性感。
我也只做了简单的自我介绍，就坐下了。
「虽然名字叫咨询室，但是咨询内容不需要那么深刻的烦恼。「没关系。你随便来也没关系，你也放松一下。」
「是、是的。」
一边坐下，一边看着坐在对面的心。
也许是因为距离太近，他的紧张情绪更加高涨。
「我去泡茶，你想喝什么?」
「请您是个冷静的家伙，我不挑剔。」
「呵呵，那就喝推荐的红茶吧。」
心灵从座位上站起来，露出背影，走向有茶杯的地方。
我坐在那里，主要看着他的背影，看着他的下半身。
穿着黑色紧身裤的双脚苗条地画出曲线，紧紧地支撑着上面的小屁股。正要从抽屉里取出茶杯时，她弯下了身子，透过裙子也能看到臀部的线条。
「是的，很好。」
心想要回头看我，我连忙挺直了脊背。
「请进。」
「是圆的。」
也许是因为有点紧张，我不能回答得太好。这个杯子又小又圆。
心情平静地喝着自己那份的红茶。
「……」
然后，等待着。也许他们只是想看看我能不能开口。
虽说是心理咨询，但他似乎并没有立刻征求意见。
我觉得你不应该这么快就告诉我。
我环顾四周，看了一眼手表。
」呃，你有多少咨询时间?」
「今天没有人预约，我没有特别决定。」
「那么，路上不会有其他人进来... ...」
「没关系。要我把门锁上吗? 这个房间隔音很好，除了我，没人听得见你说话。」
她温柔地对我微笑。光是说话就让我觉得很安全。
但是，大多数学生应该不知道辅导员长得这么漂亮。
我想知道是不是有什么原因。
「那么，可以吗?」
虽然有些不协调，但也包括这一点。
我拼命抑制住嘴巴的颤抖，采取了行动。
他心里想，这大概是我的不安吧。质疑也不追求。
咔嚓一声，传来上锁的声音。
「那个，在商量之前，能不能给北条先生一点心理测验之类的东西?」
「心理测验... ... 吗?」
「对不起，我不知道北条先生是什么样的人，不知道该不该相信他。」
切口很好。
以考验辅导员的借口开始催眠。
如果你失败了，或者咨询师知道催眠是什么，你可以为自己试过而找借口。
「是的，没关系。你想试多少就试多少。」
他做了一个可爱的姿势，欣然接受了。
才能进入这份善意。
与其说是内疚，不如说是兴奋。
「那么... ... 看看这个。」
我从包里拿出一支圆珠笔。
心里没有特别的疑问，只是盯着那支圆珠笔。
「是这样吗?」
「不，再往前一点，对，就在球那边。请尽量仔细看。」
「周围画着什么... ...」
「是的，请你好好把握它。」
这支圆珠笔，也是我汗水的结晶。
圆珠笔尖上有一幅自制的画。
这幅画是复制祖父书中催眠术的样本制作的。
如果仔细观察这幅画，可以看到像视觉陷阱一样的几种形状。
心灵试图掌握那幅画是什么。
但是，明明有明确的形状，却分辨不出是什么形状。
这样一来，他的注意力就会集中起来，眼睛也会感到疲劳。
「总觉得... ... 形状很奇怪。」
「好好把握。画的是什么样的画?」
即使累了，心里也不会把目光从画上移开。
他拼命想要了解一幅他无法辨认的画。
我很感激你的努力。
所以才会成功。
我为了不让她做出适当的判断，把笔转到不被发现的程度。
这样一来，画的形状就会发生变化。
这样让她更加专注，然后进入下一阶段。
我把笔左右摇晃了一下。
「……」
「…………」
我什么都不会说。心就那样老实地跟随着和钢笔一样的摇晃。
我尽量不发出声音，静静地动着手。
心灵不断地将注意力集中到眼睛上。
心理咨询室很安静，这对我的催眠来说是个好消息。
花的时间比我想象的要少。
在对人施加暗示方面，有一种限制五官的方法。
在这种情况下是眼睛，但在那种情况下尽可能关闭其他感觉。
这样，我们就可以创造一个更容易被其中一条信息渗透的环境。
「…………」
渐渐地，把笔的晃动加大。
话虽如此，也只能用她的眼睛追踪得到。大动作还是不好。
我一直看着心灵的眼睛。
他在确认是否在眨眼。
刚开始的时候自然会眨眼。作为人类是应该的。
但是，在我们引进它之后的一段时间里，在超过10分钟的时间里，它就不再眨眼了。
虽然有剑道选手集中注意力不眨眼的现象，但也是一样。
渐渐地，我可以确信，我只关心这支笔。
我确认了手表的秒针转了一圈。
如果等得太久，她就会忘记眨眼，哪怕只有三分钟。
　頃合だ。
「 ... ... 眼皮越来越沉了。」
我尽可能地小声说。
向下挥动笔，给对方一种飘飘然落下的印象。
心里没有回答。但就像是相信了她的话，他的眼睛沉重地闭上了。
也许，她现在正走向内心深处，深层次。
「是的! 那就打开吧。」
「 ... ... 哎，那个。」
这时，我用清晰的声音唤醒了心灵。
他还不知道发生了什么。
但是渐渐地，他恢复了平静。
「那个，我记得是心理测验。」
「是的，已经结束了。结果也出来了。我觉得北条先生很可靠。」
「是吗? 那么... ...」
他双手合十，脸上露出快乐的表情。
「………………」
我瞄准那个时刻，再次将笔向前。
让意识浮起一次，然后从那里掉下去。
放心的瞬间才是人类最放松警惕的时候，这是常识。
这样可以更容易地，甚至更深地降低她的意识。
即使这次不说，他也会垂下眼睑，闭上眼睛。
「 ... ... 请睁开眼睛，偶尔眨一下眼睛。」
「……」
这一次，他用平静的声音告诉她不要让她醒过来。
接受了耳边传来的话语，心里睁开了眼睛。
这与被别人说是右边而转向右边的行为相同。
「……」
睁开眼睛时的眼睛仿佛什么都没看见似的彷徨着，凝视着虚空。
她的肩膀松弛无力，身体无力得不可思议，竟然没有摔倒。
成功了！
我偷偷地做了个姿势。
到了这个阶段，基本上就成功了。
她现在在心灵最深处。
「你现在是最舒服、最舒服的状态。从所有的痛苦中解脱出来，没有任何痛苦。我很快乐，我想永远保持这种状态。」
「……」
「而且，只要听从我的指示，就能维持现状。因为我来到这里，你才能进入现状... ...」
心里没有回答。
虽然很好奇暗示是否听到了，但这是没办法的事情。
所以，要简单易懂。
如果这个指示通过的话，她应该会听从我的指示。
「你一定要回答我说的话，明白了吗?」
「 ... ... ... ... 是的。」
有人回应了! 好了，好了！
尽量不要失败，慢慢前进。
在第一场比赛中，不要焦躁不安。
」现在的状态，是不是很舒服?」
「 ... ... 是。」
」你想一直处于这种状态」
「是的。」
「那么... ... 以后平常的时候，当我下达『一起玩吧』的指示时，你随时都可以处于这种状态。只有从我嘴里说出来的话，才能变成那样。没有我，你不可能进入这种状态
「 ... ... ... ... 是的。」
「而且，我无法回忆起这种美好状态时的记忆。但是这里所说的一切都沉睡在内心深处，这里所说的一切必须付诸行动。这样一来，这种状态就会变得更加令人愉快和美妙。」
「 ... ... 是。」
好了，目前为止一切顺利。
接下来就是结束，我走近心灵的身体。
「……」
「……」
看到她毫无防备的表情，他咽了一口唾沫，但还不能动手。我还不知道。
是心理咨询。也不能放弃突然冒出来的可能性。
我慢慢地伸出手
「……」
我狠狠地捏了捏她的脸颊。
用疼痛确定催眠是否会唤醒，是否是演戏。
这种催眠不会甜到在疼痛中醒来。我父母就是这样。
而且现在就算还是演戏，也只是试试而已。
「……」
我解不开。
心情应该是憋得满脸通红。没有反应。
「成……功だ」
第一次成功。我用语言让自己的快乐涌上心头。
而且，这第一次成功还有一个令人高兴的错误。
一开始只是作为工作场所使用的心理咨询室，原本只是为了方便仆人而设计的心理咨询师，其实就是美女。
我第一次成功的同时，也收获了第一次收获。
得到了欲望的开口。
我相信。
感谢催眠术让我的生活变得更美好。
 