========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-11 14:49
==========================


49002
心理咨询室里的美女的时候已经被催眠了。无力地坐在沙发上。
一头漂亮的长发。樱红色的嘴唇无力地吐出一口气，一双明亮的眼睛凝视着虚空。少露点的西装现在看起来很煽情。
「……」
陷入催眠状态的她，以深层心理听不到我的话，也无法否认。
就像叫出右边就转向右边是人的本能一样，此时此刻低语的话语对她来说就是一切。
「 ... ... 首先。」
我更接近心了。这是他第一次跟陌生女人如此亲密。
试着抚摸黑色的紧身衣。粗糙的手感，一块薄布后面的粗糙感也牢牢地传到手里。
」好烫啊，请把上衣脱了」
「 ... ... 是。」
虽然现在还是初春时节，但今天相当火热。话虽如此，也没有脱掉的必要。
即使是牵强附会，一旦给出理由，催眠也会变得更容易。应该是理解等问题吧。
心灵缓慢地脱下西装上衣。当然也不会因此赤身裸体，但最近自己脱光了衣服，让人联想起脱衣舞。
只要一件白衬衫，胸部的形状就会清晰地浮现出来。凝神细看，好像还能看见内衣。
我没有从这种状态中挣脱出来，而是用右手毫不留情地抓住了心灵的左胸。
「柔软。」
第一次摸的胸部很柔软。简直就像把手伸进不会塌下来的果冻里。用力握紧，只有手指深深地嵌入胸中。
心里，直到现在还是目瞪口呆，没有任何反应。
「……」
「没有反应的话，就没意思了吧?」
因为是第一次，所以应该更享受吧。
想好该怎么做之后，我开口了。
「 ... ... 你有没有自慰，也就是手淫?」
「是的... ...」
「那么，请记住。慢慢来就好，慢慢来，让当时的愉快心情慢慢来。」
「是... ... 是的。」
反应马上就出来了。她的脸颊泛着红晕，稍微有点发烧。
我在这种状态下，又摸了摸胸部。首先温柔地握住，抚摸着。然后用力摇晃。
通过我的触摸，内心会回想起感觉和当时的旧爱，还是最美融为一体、感觉更好的时候。
并且，从记忆中回想起来的心情，与肉体直接给予的快乐同步发展。
「舒服吗?」
「是... ... 是... ...」
」你每次被这双手抚摸，都能回忆起当时那种舒服的触感」
我在那里除了胸部之外也能摸到。大腿和脖子，上臂和肚脐周围也不满。
接着，心灵开始对胸部以外的地方产生反应。就像我说的那样。
」舒服的感觉，一点一点，逐渐变大。现在的舒服感觉是一... ... 它的倍数是二... ... 数量越大，就越舒服」
想起来，我的触摸让那身体更加渗透着快乐。然后保存那个记忆，我再次触摸。就像加法一样，身体会积累起舒适的感觉。
如果认为人就是这样，身体就会变成这样。是直接对大脑说话的安慰剂效应。
「啊... ... 啊啊... ...」
「三」
「呜呜呜!」
心依然张着嘴，抬起下巴。肩膀僵硬，身体不自然地痉挛。
在这种状态持续了一段时间之后，像是感到无力似的放松了肩膀。全身松弛，口水懒洋洋地垂在嘴角。
难道这就是所谓的巅峰吗。第一次看到。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
心里发出了难过的叹息。
还没有解除催眠引起的发情。换句话说，即使一度达到顶峰，快乐还是继续给予着。
我慢慢地把手伸进心意盎然的裙子里。
指尖感受着从未见过的触感，接触着湿气般的东西。
果然如此。
「成功了... ...」
到了这里，剩下的就只有前进了。
我掩饰不住兴奋。支配了女性的充实感，逐渐转变成想侵犯这个女人的心情。
现在该怎么办，我已经决定了。
「从现在开始，无论我做什么，你都无法察觉。我的所作所为，你不应该在意。我不介意和你说话，但不管发生什么，你都不应该在意我做的事。」
「 ... ... 是。」
「从现在开始，你将摆脱这种美好的状态。但你必须服从命令。否则，下一次你可能无法进入快乐的状态。所以，请服从。」
「是的。」
「当你醒来的时候，你会和我谈谈，你会去做心理咨询吗?」
「是的。」
「咨询需要对方的信任。所以，北条先生，请把你的事情都告诉我。无论多么令人讨厌，多么令人尴尬，这都是必要的。」
「 ... ... 是。」
我不会改变她的性格去做爱。
把这个高雅的人格原封不动地保留下来，把这个人格从素昧平生的意识中瓦解掉就好了。想一心一意侵犯她。
在理解了心中的一切之后，想夺走一切。
也许是扭曲的癖好，但凝聚情趣才是催眠的妙处。
「那么，意识逐渐恢复... ... 虽然你身处深水之中渐渐地，身体浮了起来... ... 看，已经到水面了... ... ... ... 是的!」
我回到原来的位置，慢慢地重复着。
最后，他拍了拍手。
我被这声音惊醒了。大概想不起来发生了什么吧。因为感觉不对劲，所以歪着头。
「怎么了? 你要开始做心理咨询了吧?」
「啊... ... 是的! 好吧，我们开始咨询吧。既然你信任我，我就得做出回应。」
但是听了我的话意识会去别的地方。因为已经决定了要做的事情，所以执行的意志非常强烈。
「嗯，你是先说起我的吧?」
「是的，我很好奇北条先生是什么样的人。」
「可是，首先该说些什么呢?」
她皱起眉头，想知道该怎么办。
我缓缓走上前，首先把手指放在心灵的额头上。这是为了确保他们不会发现。
「那你能告诉我，你为什么在这所学校做辅导吗?」
「是的，没关系。」
如此接近，触摸却没有任何反应。
机会来了！
我已经不客气了，强行打开心扉的大腿。
」我以辅导为目标，原来是  』 」
隐藏在黑色紧身衣里的短裤映入我的眼帘。也许是因为猛地张开的缘故，她的心脏大踏步地向旁边张开，裙子差点被扯破。
我把手搭在大腿上可能有夹子的部分，强行撕开她的裤子。
「不过我还在进修，还没毕业。学分都拿完了。」
「那么你来这所学校是为了找工作?」
「 ... ... 是的，很难说，这里的校长是我的堂兄阿姨。」
就这样，我终于能够拜见心灵的短裤了。
短裤是比紧身裤还要深的黑色，从刚才的高潮可以看出有点湿。
我把手搭在短裤上强拉。看起来很高级，但我不在乎。
「那么，说得不好听点... ... 是你的关系吗?」
「是的。本来我毕业后的前途就没有特别的规定，只要是和北条家族有关的设施，哪里都可以。」
「哦，他是个好家庭吗?」
「啊，不，没那么严重。只是家人之间的关系比较密切吗... ...」
她看起来有点内疚。被我抬起双脚，连短裤脱落也没注意到。
我只用手再抬起心灵的右脚，让它张开大腿。
只有这样，我才能亲眼目睹心灵的女性生殖系统。
「剃了吗... ...」
「有什么问题吗?」
「不，我们继续。」
「是的... ... 啊!」
我摸到了心中的阴道。有点稀巴烂，很柔软。
他的脸颊有点红。不管你注意不注意，催眠还在继续。
也就是说，每次我触摸的时候，都会想起手淫的感觉，这种感觉还在继续。说话的时候有些分心，大概是因为刚才的中断而意识到了吧。
他们会意识到自己的生理现象。
「 ... ... 啊!」
「告诉我，你对家庭关系有什么看法?」
「 ... ... 我觉得太过于保护了。嗯... ... 而且，我对现在这个地方不是我凭实力得到的地方感到有点不满。」
我要脱掉自己的裤子。四角裤也脱掉了，阴茎暴露在空气中。
并且再次拉近与心的距离。将阴茎贴在心脏上。
「不知是不是因为这个原因，我甚至得到了专用的教室，却没有多少人知道这个设施的存在... ... 我更想... ... 啊啊啊!」
我把阴茎按在心灵的生殖器上，插了进去。强行撬开完全闭合的阴道，像是要把它推开一样一直塞进去。
可能是因为疼痛和敏感的阴道有了反应。自慰的同时，也有自己的敏感度。
但令人惊讶的是，他的生殖器里竟然流着血。
可以说是真正的华容道。这么漂亮的女人，居然还是处女。
我越来越抑制不住兴奋，粗暴地动了动身体。
「啊... ... 啊啊!」
「你做了吗?」
「没、没什么... ... 嗯! 嗯嗯!」
心灵闭上嘴，像是在颤抖一样抑制着身体的疼痛。
　無駄だ。
我粗暴地扯下心形衬衫的纽扣，把手伸进露出的胸罩里，硬是开始直接揉胸部。
我前后摆动着腰部，感觉全身的血液都涌向下半身。
「所以... ... 如果可以的话啊... ... 你、你这个笨蛋!」
尽管如此，他还是拼命地想和她说话。这种差距更加引起了我的兴奋，消除了顾虑。
无论怎样把她收进箱子里，怎样细心地抚养，她都会偶然发现一个男人。在这种情况下我们的运气不如闪电。
不管怎样，我必须感谢我真正的家人。这么清廉的人，竟然成了第一个。
」你是个好父母，我尊敬你」
「但是... ... 我有点害怕，啊!」
在几乎不能交谈的情况下，心拼命地想扮演平常的角色。
面对这样的心情，我无情地重复着活塞。
然后，极限到来了。不再忍受涌上心头的射精感，直接撞向心头的阴道内。
「希望你能信任我。」
「啊... ... 啊... ...」
虽然我在说社交辞令，但内心却没有任何反应。
他心不在焉。终于停下来的我的动作，还有进入体内的浑浊的精液的异物感，让他尝到了从未体会过的触感。
我从心灵的阴道里取出插入的阴茎。粘在阴茎上的精液，在心灵的大腿上摩擦。
从阴道到大腿，再到我的阴茎，混合着精液和爱液的东西，在这个房间里格外散发着异味。
「 ... ... 啊... ... 咦?」
他无力地躺着，忽然发现墙上挂着一件外套。
「我... ... 什么时候脱掉上衣的?」
那件外套是我命令他自己脱下来的。所以不管催眠的限制如何，都能注意到。
也没有注意到被侵犯，衣服乱七八糟，全身黏糊糊的。这种差距又勾起了我的嗜虐心。
兴奋起来，确信还可以。
「幸好你是顾问... ...」
「 ... ... 是吗?」
「『我们一起玩』。」
我把事先暗示过的关键词告诉了心。
于是，到现在为止一直放心不下的身体变得更加无力，眼睛失去了光芒。
　催眠状態だ。
「接下来要做的事，除了说是的以外，还请你好好地反复回答我说的话。」
「是的... ... 重复您说的话。」
他小声地回答，不知刚才的火热到哪里去了。
从现在开始这将是一个复杂的指示。因此有必要确认心理是否能够理解。
刚才做爱的时候，我得到了很多关于她的信息。
让我们利用它，达到我们的本来目的。
虽然因为心是美女而先跑了，但最大的目标本来就是把这个地方作为藏身之处。
让他们不用被催眠，而是充当一个方便的支持者。
心里对这个地方有家庭关系感到不满。
换句话说，他不满意自己在这种情况下被迫处于更高的地位。
那么，不管她自己选择了什么，都会成为她的骄傲。
我想扭曲这一切，身体开始发痒。
 