========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49012
「那是... ... 涅克拉夫特。」
我从漱口水带来的游戏中选择了 next craft。
在一个使用棋盘、卡片和骰子的棋盘游戏中，故事讲述了入侵人类世界的撒旦和人类之间的战斗这样一个简单的事情。
撒旦方面有 npc 或最多三人，勇士方面有最多三人可以玩，板上形成了阵地。撒旦很强大，只要花点时间，不管多么弱小的撒旦都能控制住阵地。如果木板全部埋在撒旦的阵地，我们就赢了。
勇士在坚守阵地的同时，打败撒旦。撒旦一旦死去就无法复活，但是勇者无论多少次都可以复活。运用其不死性，侵略魔物本体所在的阵地。打倒魔物三体就能赢。
阵地上的战斗在卡片和骰子上增加了相当多的运气原素。这是一款即使是初学者也可以对上级进行适当战斗的游戏。
催眠教会了我规则和战术。我的心也有点闲了。
而且最重要的是，早晨的最爱成为了选择这个游戏的契机。
「规则是什么?」
我马上提出了疑问。
他只是一边准备游戏，一边斜眼看着她。
「哦，你真的很了解这个吗?」
「是的，我知道。但是我告诉过你，你说你会改变一些规则。你必须说出来。」
「不说。」
我得意洋洋地抱着胳膊，狼吞虎咽地看着。
宛如瞧不起人一般，浑身颤抖着佛尔佛尔。
「别开玩笑了! 这不是游戏!」
「放心吧。」。我增加的规则对游戏的进行完全没有影响。不是这里面有没有的强力卡片，或者铁板战法不能使用了之类的
「什么意思?」
「所以，现在还能像以前那样战斗。我对游戏本身没有任何干涉。」
从一个人的表情可以看出谎言和真相。
我毫不吝惜地说着，露出了能够判断那个的表情。
「 ... ... 但我要改变规则。」
「是的。」
「我不明白。」
你很快就会知道这对游戏本身没有影响
「可是... ...」
」那我们就不玩游戏了?」
听到这句话，他的肩膀哆嗦了一下，眼睛盯着棋盘。
「对了，毕竟没有选择的余地。」
「只要赢了这场比赛，你就会放了我姐姐。」
「是的，我保证。」
他用那双清澈的眼睛注视着我。那双露出真心的眼睛，明明知道是敌意，却还是被吸引住了。
「好吧，你说的好像不是假的。」
「那就开始吧，心。」
「是的，结束了。」
我的心在洗牌。从中随机挑选出几张怪兽卡放在阵地上。
「我要使用撒旦一方。」
「陣地配分は？」
「全陣地の半分」
「一半? 你这是第一次吧?」
保持五五分成的初始安排。看来我已经把这个游戏看成是初学者了。
「那就开始吧。」
「给这个卑鄙的魔物一个铁锤! 我会领先的!」
钢笔移动着三位勇者的棋子。因为这次是和我的短暂战斗，所以只能一个人移动三个棋子。
把一个人交给守护阵地的人，剩下的人向第一个撒旦走去。
投骰子开始战斗，怪物被打倒在地。守住阵地的同时也能进军吗。
「我打败了怪物，你会得到报酬的。真心话先生，我会把勇士 b 的钱给多洛。」
「请进。」
从套牌中拿走物品。马上使用吗? 如果按照规则的话，积累更多之后再使用的话，拖动的次数就会增加。
看到我惊讶的表情，他得意洋洋地回应了我。别生气。
「哼，我就到此为止了。夜晚就要来了。」
「你是说轮到我了吧?」
这种游戏果然是必须的吗。
Sumo 喜欢玩游戏。这就是胜利的起因。
首先顺利地进行画面，一下子侵略了似乎没有问题的地方。这个回合里的怪物相当厉害。包括这个意思，应该是晚上吧。
」我就这样结束了，早晨就要来了?」
「不，太阳要升起来了。勇士要醒来了。」
我会毫不犹豫地继续下一个阶段。大概我的移动方式就是纸吧。大概是做得不错吧。我很高兴你没有像下象棋一样下死棋。
」在黑暗的指引下，魔物会醒来」
「ん」
你知道这家伙的人生就靠这个吗。虽然为时已晚。
「お」
我发现三个镜头中只有一个虚弱。勇士 b。
「我会在这个阵地重新布置怪物。通常会使用魔力抽一张牌。」
我就那样在勇士 b 所在的地方安排了合适的怪物。去同一个地方就会发生战斗。
「是战斗，我掷骰子。」
「下一个是我... ... 我输了。」
虽然非常接近，但是我赢了。
从刚才开始就一直看着她，她的骰子运气很强。你是那种不做好万全准备就危险的类型啊。
不管怎样，我来了。
」勇士 b 死了」
「是的，我们不能采取下一步行动。」
「不仅如此。」
听了我的话，佐贵子摇了摇头。这让我想起了一些事情。
「 ... ... 特殊规则。」
「是的。」
「什么? 除了资金减半以外还会有罚款吗? 信用卡被剥夺?」
「不，这样做就违反了我一开始说的影响游戏进行的规则。」
「那是什么?」
「死刑... ... 与其这么说，不如说是整体考虑这个游戏是魔物的游戏。」
我还没想到会这样。大概没有达到那个想法吧。
那就这样吧，正因为什么都不知道，才有教义。
」这是真实世界的故事，我们是这个世界的撒旦和勇士，你明白吗?」
「……え」
「实际上，只是会发生输掉之后的事。放心吧，我不会杀你的。」
他目瞪口呆，似乎还没有明白过来。
我毫不留情地把她推倒在地。
「你，你在干什么!」
「你不明白吗? 勇士 b 输了，只会让你受到相应的羞辱。」
「我... ... 嗯嗯!」
我走近瞪着我的蓝眼睛，就那样吻了吻。
盲流拼命抵抗，身体却动弹不得。
「为... ... 为什么!」
白蝶的脸涨得通红，嘴巴颤抖着。大概是第一次接吻吧。
这种天真的表情固然好，但还是要做一个被打倒的勇士。
」我记得打败勇士 b 的牌是... ... 半兽人或者『打败你的是半兽人』」
「 ... ... ! 你是谁? !」
直愣愣地看着我的眼神，一下子开始害怕起来。
这是个暗示。我们已经开始做我们实际上在做的事情。
正因为如此，我才会让他们认出我是早已形象中的奥克，让他们尝到屈辱的滋味。
「肮、肮脏! 离我远点!」
「哦。」
橡木牌上写着丑陋的大概造型，口语文本上写着怪力大块头，野蛮的人形怪物。和其他人不一样，他们没有清洁感，也不洗澡。
这是个笑话。
「放开我!」
「断る」
「不，不要! 嗯—— ! 嗯姆!」
让他们认出你是半兽人然后再吻你。我伸进舌头，舔了舔嘴里。
「先生! 先生!」
昨天泪流满面地想把我的事情扯下来，但是规则上输了，那是不可能的。因为也有怪力设定啊。
我把葫芦从牙齿到舌底，玩弄到满意为止。我今天可能不能再吻你了。
因为他们会弄脏到不能再弄脏为止。
「噗哈!」
「啊啊... ... 讨厌... ... 好臭哦。」
只要我一松开嘴，口水就会在昏暗中流出来。
昨天，他张开嘴巴，仿佛下巴被扯掉了一样，似乎无法掩饰自己身上散发出的恶臭。
当然，这还没有结束。
我站起来，低头看着瘫软的身体，脱下了裤子。
「也舔舔这个。」
「……え」
眼下除了游戏，我觉得很难理解。无辜的眼睛凝视着眼前的阴茎。
「不!」
过了几秒钟，他似乎明白了什么，赶紧转过头去。
「规矩。放心吧，舔了就不拿处女当回事了。」
「这是什么! 你看起来很脏!」
不，我没有。大概奥克的身体如果有包皮垢的话，就会在幻想中出现吧。
他用右手抓住讨厌的下巴，让她转过来。既然是惩罚游戏，就不能违抗。
「住手... ... 住手! 住手! 住手!」
就算反抗，白头偕老的嘴巴也会张开。
我毫不客气地把阴茎塞进了漱口水的嘴里。
「嗯嗯! 哦，咕!」
「好好舔啊。」
「呜呜呜呜! 呜呜!」
他感觉到舌头舔着阴茎的后部。依她的认识，大概是在舔包皮垢吧。甚至还流下了眼泪。
从那里开始，为了侵犯莲口，她前后摇晃着腰部。
我一边把下腹部贴在臼齿的鼻子上，一边把那个小小的嘴不变地对待。
」舔得更全面」
「嗯嗯嗯嗯嗯!」
暂时用力地闭上眼睛，拼命地想从我的阴茎里逃走，可是怎么也逃不出嘴里的东西吧。身体会紧紧地舔舐阴茎，给予刺激。
「烟嘴很小，很容易碰到喉咙。」
「嗯，嗯!」
「也许很痛苦，但你得好好喝一杯。」
我突然用双手捂住她的后脑勺。压到喉咙里的阴茎跳动着，开始射精。
「嗯嗯，喔，喔哦哦哦哦哦! 呜呜，呜呜呜呜呜呜! 」
短暂的射精是从喉咙里射出的。无法抵抗的身体拼命挣扎着，用力握紧我的脚。
我一滴也不剩，就把精液吐到口腔里。
「总之，就这些。」
「 ... ... ... 嗯咕!」
盲流已经停止了抵抗，全身已经从震惊中脱离出来。只是静静地，泪流满面。
我拔掉了他的阴茎。
死刑游戏到此结束。我的身姿也恢复了原来的认识吧。
「呜呜... ... 呜呜呜呜呜!」
一旦解除限制，他就张大嘴巴呜咽起来。
大概是想把喝下去的精液吐出来吧。吞下去之后放开了，虽然出来的都是口水。
「胡说，这是... ...」
他低着头，几乎被自己的所作所为折服了。如果是精神脆弱的女孩，连这个都算是自杀物吧。
但是，事情的来龙去脉更多的是暗示。只是个开始。
「怎么了，游戏不能继续吗?」
永远燃烧着对抗我的心。
这是玩游戏的基本要求。因为他是一个常胜将军，所以我暗示他在这一点上很软弱。
绝望和绝望的感觉，再怎么消失也不会消失。这是日常生活中常有的事情。
人之所以能活下去，是因为有比这更好的东西存在。
「如果在这里放弃游戏，就等于你输了。」
「 ... ... 不允许。」
作为一个游戏玩家，他有自尊心。
也有人会觉得我添加了这样的规则，侮辱了游戏吧。
「恶魔... ... 你绝对，打倒它。」
很有可能突然面对我。他用憎恶的眼神擦拭着自己的嘴巴。
我很高兴能把这份感情转移到你身上。
如果在这里遇到挫折的话，我就随便摆弄一下记忆和人格。太虚弱的人类的心，留下来也太无聊了。
即使她不上学，与人隔绝，她也有着相应的光辉。
我真想让他保持清醒，让他变得更强壮。我真想强暴你。
「好吧，我们继续比赛吧。」
我看着这个棋盘游戏，看着三个勇士的棋子。
现在，我们来看看小宇能否打败魔物。
我把下次的预告写成了活动报告
 