========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-23 11:10
==========================


49109
经常收到要求，所以我写了下面的内容
你们真的想要这个吗！
我觉得女性化的理由是买了天谴被当成了女孩子
深夜回家的时候，好像买来了夜宵的甜点。
我心情不好地哼了一声，把叉子插在准备好的甜点上，心情愉快地递了过去。
「你看，心。」
」哦，主人?」
「你看。」
我随意地横插着叉子，等待着心灵的行动。
她有些困惑地把嘴凑近了些
「啊... ...」
「哎呀，掉了。」
我故意松开手，把叉子扔在地上。
她张着小嘴，望着掉下来的甜点。
「因为你不立刻行动，所以才会变成这样。难得我给你的东西，你却掉了。」
「ご主人様……」
「吃吧，是我给你的。」
「是的... ...」
」真正的恶魔!」
心在我面前跪下，开始舔起掉在地上的甜点。
就像饥饿的狗吃剩饭一样，我的烦躁程度也有所缓和。
旁边的椅子情不自禁地从桌子上站起来，向我冲来。
「魔物！你为什么要这么做！你姐姐不是去东京玩的，所以你回来的时候去的蛋糕店已经卖光了!」
「只是掉了。」
我只是有点心情不好，只是碰巧发生了。
你一定很生气
「我没有烦躁。」
「你看，这是骗人的——我知道。我买了另一件东西，回家晚了的时候，对姐姐做了件可怜的事。」
「真可怜，是吗?」
「那是当然的... ... 也不是。」
「嗯啾... ...」
似乎是因为听从我的命令而兴奋不已，她摇着屁股不停地看着我。
「乐... ... 啊... ... 主人看到我很高兴。」
「哼。」
「请说出你的皆大欢喜。如果你不服气的话，随便你怎么撞我都可以... ... 啊嗯!」
她浑身发抖，脸上带着一丝微热的微笑，仿佛在期待这次的行动。
我笑着把脚放在心灵的头上。
他一脸无奈地重新坐回椅子上。
「这样啊... ... 啊，啊! 这是给我的吧!」
「因为我掉了。」
「你掉的是魔物! 而且不是你的! 为什么是我的! 不是因为你不高兴，而是因为你到处都是!」
「哈哈! 现在的我心情不错。」
他把下巴搁在桌子上，懊恼地哼了一声。
」总有一天，魔物会受到惩罚」
「我还以为你会说什么呢，如果我痛苦的话，我也会痛苦的。」
「 ... ... 哼，主人那张悲伤的脸... ... 我讨厌」
「那种事不会成为制裁，心甘情愿只有我受苦的状况本身就无法再现。换句话说，我是不可能那样做的。」
我兴致勃勃地笑着，咬着从前面抢来的蛋糕。
＊
朝霞透过窗帘的缝隙渗出来的时候，我醒了过来。
如果是平常的话，我会一直睡到心把我叫醒。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯?」
我在被窝里伸了个懒腰，软绵绵的触感轻轻拂过全身。
我的被子确实很软，但是比平时好。怎么说呢，双倍柔软。
我感觉到有些不对劲，就这样站了起来。
「哼... ...」
于是肩膀稍微偏了一点。然后像床上铺了坐垫一样，屁股周围轻飘飘的。
「这是什么... ... 啊... ... 呜!」
我睡眼惺忪地发出声音，因为声音的不协调而睁大了眼睛。
「这、这个声音... ... !」
我立刻把手放在喉咙上，然后慢慢地把手放在胸口。
肌肉发达、柔软的触感和全身迸发出刺激的快感。
最后，我轻轻地把手伸进隐秘部位里
「没有，小鸡... ...」
绝望的黄色声音在我耳边回响。
「上帝啊... ...」
「主人，你醒了吗?」
「咕! 他醒了!」
心为了叫醒我而走进房间。温柔的笑容令人眼花缭乱。
我怀着恐惧立刻站了起来。
早晨还很虚弱的我立刻走出房间，去卫生间确认自己的身影。
「果然是... ... 又来了。」
不知为何，这件事没有留在我的记忆里，现在才想起来。
「女人的身体，又没有我的小鸡鸡。」
我震惊得头晕目眩，瘫倒在地板上。
她的长发垂到肩膀上，因为没有阴茎，脚自然就合上了。
「主人，求求你，求求你，求求你。」
「没什么。」
不管怎样，你得冷静下来。
我们来整理一下信息。
上次睡了一天就恢复原状了。也许这也是我想要的。
周围的人，至少最初变成这样的时候，心里对我并没有不协调感。也就是说只有我注意到异常。
随着声带的变化，催眠关键词也不起作用。不能让他们知道这一点，如果他们感到 H，结局就会和上次一样。
「我去刷牙，你出去。早上心情不好。」
「对不起，我太冒失了。」
她吓了一跳，心从盥洗室里走了出去。垂头丧气，但那家伙是个禽兽。
「不管怎样，我们都要平静地度过一天。这是唯一的办法。等我们查完了再说。」
我很想怀疑自己是不是被催眠了，但为了不让自己被催眠，连自我暗示都封住了。也就是说如果连那个都挂上去的话已经没有办法了。
不管怎样，先把验证放一边，正常地度过一天。
「洗脸怎么这么麻烦?」
长头发，洗脸的时候垂下来很郁闷。
用手摸脸的话，比想象中更想发出脸颊光滑的尖叫声。
刷牙，梳梳... ..
「用这么长的梳子梳吗... ...」
我想先回到房间换衣服，但一旦固定下来。
「心!」
「是的!」
「给他穿上衣服。」
「我很乐意接受!」
我把它和梳子一起扔给奴隶，因为我不知道该怎么办。
心里一阵兴奋，拿出了胸罩和内裤。
为什么我的胸罩和内裤还存在。
「我把裤子脱了。胸罩系上后背的扣子。喂... ...」
把胸部抬起来收进胸罩里，总觉得有点不对劲。
「喂，这东西不合身吧?」
「对不起。」
心悄悄地把手放进我的胸罩里，用手紧紧地举起胸部。
柔软的手指感觉有什么东西扑通一声涌了进来。
将胸部完全收入胸罩之中，心情干脆地放开。
「咦... ...」
「如果是主人胸部的尺寸的话，那里有很多和我不同的可爱内衣。下次我再补几件吧。」
「 ... ... ... ... 快点下一个!」
这个事实让我受到了巨大的打击。
然后不知为何，她又战栗起来，好不容易找到了早餐。
「主人，您看起来有点不舒服。」
「放心吧，我今天照常去学校。」
「早上好。」
我早早地做好准备，一边催着刚起床的锅碗瓢盆一边度过早晨。
虽然在洗手间有时会用上一瓶洗手水，但还是没有出现问题就离开了玄关。
「为什么要擦拭呢? 有点儿火辣辣的。」
「什么? 我不知道魔物在说什么。」
「为什么我要遭遇这种事... ...」
每次上厕所都要用敏感的生殖器来安慰自己。
她一边歪着头，一边走在我旁边。
「不管怎么说，你总算放心了。」
「你今天一定是疯了。哦，我的天!」
「这个奴隶... ...」
如果是平常的话，我会把他扔进去，但是没什么可扔进去的。
昨天，他向平时滑溜溜的饿鬼挥着手。他是个不知所措的孩子，总是瞪着我，好像他不喜欢我。
」早上好! 你今天也很漂亮!」
「嗯... ... 嗯! 是我吗?」
看来今天心情不错。
而且还向我打招呼。高雅的容貌比平时更加耀眼。
「两人并排站在一起，就像姐妹一样。」
「为、为什么我要和这个魔物有血缘关系? 不，我们可以是一家人，不是这样的。」
「真是令人不快。」
「两位关系很好的人也能画出来，真是太棒了。」
更何况随意地把手放在脸颊上。
昨天虽然有些不对劲，还是照常上学。
就是这样，只要平常地过日常生活，就算我是女人，也应该能过得正常。
过了一会儿，他们来到学校，在这里和不同的校舍分开。
「……」
「那么... ... 怎么了?」
「今天不是和平常不一样吗? 怎么说呢，不看男生了?」
「那不是又在开那个正式的饺子派对吗? 在露营地。」
正在把男生从学校转移到别的地方。
我吃了一惊，注意到周围女生的视线。
「对了，今天是暗示的日子... ...」
「真、真是个魔物，竟然忘记了。」
「烟——」
「好的，再见。」
暂且撇下我走向中等部。
我没能抓住前天的双马尾，一个人环顾了一下校舍。
「 ... ... 今天是什么日子?」
我一看四周，不知为何就和女生四目相对。
我有不祥的预感。
当我这么想的时候，我就开始跑了。
「果然是这样，今天是反强奸日! 为什么在这种时候!」
女孩子们一看到我，就像追赶的食肉兽一样跟着我。
虽然没有跑过来，但围着我们的女生们正在逼近。
等我爬上鞋柜的时候，前后都有女人在等着我。
「 ... ... 平常的话，在这里被脱掉内衣也不是什么难事。」
「…………」
「今天不用了。」
我把装在口袋里的催眠语音终端打开。
这时，不规则的声音以我为中心引起了轩然大波，周围的女孩子们都松了一口气。
「就是说，即使不是身为男人的我，也有可以催眠的时候。」
催眠测试给出的暗示不是我也能做到。
原以为是风险的因素居然能在这种情况下发挥作用。
我喘着粗气，走近眼前的女子，卷起裙子。
「真是的，为什么女生下面这么——单调? 而且还那么短。」
我抚摸着大腿，就像给一动不动的女孩子擦手印一样。
但是过了一会儿，想起了不能把他关起来的事情，心里很难过。
「反强奸那天连课都上不好。」。声音也不能一直响，只能偷懒。为什么会这么麻烦?」
想好在哪里偷懒，盯着自己的身体。
虽然已经看过裸体，但看着穿着制服的紧身裤的脚，明明是自己却有点生气。
穿着比较性感，这在侵犯女人的时候很常见。
「今后有必要检查自己的身体吗... ...」
这样想着，我向着能独自待着的地方前进。
当然，心理咨询室很危险。
也就是说用消除法使用空房间。
「这里有钥匙，进屋去... ... 呜呜!」
」别动，因为我即使是同性也能爱」
我立刻发出催眠声音。
但是不管用。
「干... ... 嗯!」
「身体有点发热，我照常使用。」
雷恩 把我锁在空教室了。
或者说这里原本就是雷恩的阵地。而且以现在的我来说催眠行不通。
事情变得很糟糕。
等等，雷恩
「我来帮你脱，别动。」
雷恩面对着我，把我推到墙上，和我紧紧贴在一起。
胸部和胸部互相推挤。两人的甜蜜和呼吸，使她的鼻腔发痒。
或许我比做男人的时候更没力气，我无法将雷恩推开。
「不、不要... ...」
」你总是强迫自己，今天就是这样玩的吗?」
我一闭上大腿内侧，雷恩就把膝盖伸进去，让我张开双腿。
她的裙子卷了起来，雨的双腿摩擦着没有碰撞的大腿。
「咕... ...」
「做之前，其实是想让你吻我，今天可以。」
雷恩好像很少见自己排名靠前，微笑着把手指放在我的下巴上。
我被抬起下巴，在逃不掉的情况下被吻了。
「嗯! 嗯!」
「嗯啾... ... 嗯... ... 喏。啊啊... ...」
雷恩的口吻强硬而贪婪。用嘴唇捏住这边的舌头，然后拉出来放进自己体内。
我的唾液静止不动，牙齿里面被舔了舔，因为失败感而瘫软了下来。
「是... ... 是的。」
平时我的身体只是隐秘部位发热，但全身却像发了微热一样变红了。
雷恩看不起我，舔了舔嘴唇，然后把手放在衬衫上
「哦! 雷雷... ...」
「 ... ... 我，我! 不对! 我不是这个意思... ...」
这时我觉得自己得救了。
幸运的是，梅来到了这个地方。
雷恩向后退了几步，开始为自己辩解。
即使在这种情况下，她也不知为何笑嘻嘻的。
「咦? 为什么笑嘻嘻的... ...」
「啊，雷雷，我们已经开始了。如果你要这么做的话，就先联系我吧。」
「 mai?」
「今天是『反强奸日』，如果你要强奸 book 我们就两个一起干!」
那一瞬间我吓了一跳。
对了，为了不让这些家伙在学校感到不协调，我也对这些家伙下了这样的暗示。
也就是说在这里侵犯我是合法的
「啊... ... 是啊，我也是参加学校的活动，正打算努力学习呢。不是因为这家伙什么的，而是因为只有这家伙。」
「我还以为你喜欢读书呢。」
」不，不，你们两个，离我远点」
我抱着双肩后退，试图掩饰乱糟糟的衣服。
柔软得令人吃惊的屁股压在了地板上，纤细的腿动弹不得。
梅和莲慢慢地在我面前像脱衣舞一样开始脱衣服。
「哼哼，准备上书吧。」
」呵呵，今天我必须和 mai 一起，爱这家伙」
「啊，不，等等! 不能把没有同意的别人当作性欲的开口!」
美得令人陶醉的两个人，为了侵犯我而接近我。
我拼命按住被拽住的裙子，但不知不觉间双手被扯得无法抗拒。
裙子被拉下，手搭在内衣上。闭上双腿拼命抵抗，但也不能拖延时间。
我躺在房间里准备的小睡沙发上。
被侵犯。
「因、因为害怕... ... 喂，她说这样不好，不能做。」
「哇，书里的小麻烦处理得真干净啊，光溜溜的。」
「这是我的心!」
她饶有兴趣地看着这边的阴道。她竖起食指，轻轻地画了下来。
感到性快感，就像被人追逐龟头一样。
我闭着的双脚无情地张开，失去了力量，嘴巴也闭不上了。
「这边，看。」
雷恩抓着我的胳膊，盯着我看。眼眸中映出了泪汪汪的女子的身影。
「舔吧，我也会这么做的。」
「呀，啊啊啊啊!」
雷恩一边舔着我的左胸，一边把雷恩的右胸按在我身上。
是用胸部进行的69式。
我想用牙齿咬他，但是因为浑身的颤抖，嘴巴无力地张开。
「甜咬... ... 嗯!」
「嗯! 嗯，嗯!」
」让我们再次清理书籍」
我的视线只有雷恩的胸部，但我知道梅对我下了阴户口交。
两人虽然开始挣扎，享受着挺直腰板的快感，但仍然压抑着不肯离开。
「嗯—— ! 嗯—— !」
「抓也没关系，因为我喜欢你这种程度。」
「啊——狡猾! 那就把舌头伸进去吧。」
好像全身都被闪电击中了。因为自己否定的心情和舒服的身体快要分崩离析了。
一次又一次的抽搐，直到筋疲力尽。
她的舌头在我体内反复蠕动着，被活塞了。
里面有不属于我的异物让我很不舒服。每次舌头伸出去都会享受排泄一样的快感，然后又会有异物进入。
女人的性行为，就像精神也来自身体一样，有被征服的感觉。
「啾——」
「啊啊啊啊啊啊!」
「啾噜、咕噜... ...」
「咕咕... ... 嗯嗯!」
一次又一次的高潮。
她似乎很高兴，凑过脸去接受流出的爱液。
雷恩能看到这种情景，真是咬牙切齿地向我表达心意。握着心脏的手指像是在展示自己的力量一样，深深地扎进了左胸。
我不可能忍受得了这两个人的暴力呼吁，我一次又一次地小心翼翼地被她们蹂躏着。
*
不知过了多长时间。体会时间很长。
因为受到打击，我缩着身体忍住眼泪。
「 book... ... 嘿。」
「……」
「雷雷，你睡着了。」
梅满意地靠在椅背上。
雨恩似乎很满意，抱着我脱下的衣服睡着了。
「他们太可怕了，想想被侵犯的那一方吧。」
「嗯，对不起。怎么说呢，我今天很高兴。」
「高兴?」
「因为，从真正的意义上来说，我觉得我们三个能够一起成为好朋友，虽然我觉得书很可怕。」
哪里? 哪里！
我很难过。
她似乎为自己的话感到不好意思，写下脸颊转过身去。
「哦，我去买点喝的! 我想我还会有的，我去补充水分!」
她像是丢下台词似的说完，迅速穿上衣服离开了房间。
「要逃的话就只有现在了。」
我无法预料这之后会发生什么。
我走到她跟前，想先穿上衣服
「这家伙... ... 不会放开我的衣服的... ... !」
不管怎么推，她还是抱在怀里，一动不动。
「呵呵... ...」
「睡着了还笑，这家伙... ...」
也不能再这么做吵醒他了。
但你可以光着身子出去。催眠语音和手机都在衣服里。
这时，手机响了，不是我的。
「如果不是我的... ... 那是雷恩的。」
我先看了一眼放在桌上的雷恩的手机，看到来电者的名字，便伸手去拿。
「心!」
「『是的，主人。恐怕主人的手机不能用了。是雷恩先生打来的。」』
「好了，来接我吧。再这样下去，会被侵犯的。」
「对不起。我想现在去你那里可能来不及了。玛依小姐已经从自动售货机回来了。」
「那么... ...」
「所以，我带您走一条我不会见任何人的路线。今天我一直设置了监控摄像头，想知道会发生什么事。」
「什么? 那么，我和女人们一起到这里来也是... ...」
『主人，快点! 再这样下去，她会回来的』
「为、为什么!」
我慌忙离开了这个房间。重要的部分我都看到了。
只有雷恩的手机贴在耳边，还有他的声音。
空着的手按着大腿，沐浴在稍微有点冷的风中。
『主人，请听从我的指示，否则我可能会被别人发现，然后被带到另一个教室... ...』
「真是个好日子... ... 真是的。」
我泪流满面，只穿着被扯下来的袜子走在教室里。
如果是平时，就像昂首阔步一样，但现在却因为颤抖而闭上了双腿。
 