========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49110
今天要去中学部的校舍。
因为我不记得最近在学校发生了一件令人沮丧的事情，所以我决定做一些可怕的事情来消除我的烦恼。
之所以是初中部，是因为他故意让我这么做，而不是我。
「即使是奴隶，偶尔也得弄脏手。我也很在意他的想法。」
其实对我并没有性的中毒性。
姑且不论没有自知之明的我，对于像毒品一样的发情暗示基本上是无法抗拒的。
尤其是雨，即使知道自己不行，她还是完全被迷住了。
至于他的心灵，他已经知道这一点，并且已经完全沉浸在其中，这对他来说太糟糕了。他已经准备好控制局面了。
仔细一想，究竟是为了什么才沦为奴隶的呢。
「好吧。」
我正准时到达指定的玄关，等待着那个欢迎。
正在思考的时候，有人走了过来。
」你好，今天请多关照」
「ん？」
来的是初中部的女生。
我知道你的名字。
「我还是。」
「啊，是我的朋友吗?」
「是的，因为认识你，所以这次被选中了。请再次多多关照。」
她是我所有朋友中最安静的女孩。虽然有点胆怯的表情，但还是相当顽固。
更何况今天穿的并不是制服。
虽然像是女仆装，但是露出了肩膀和肚脐眼，裤子也是微型迷你改造品，除了吊袜带以外都是露得很高的别的东西。
「原来如此，你是向导。」
「我不介意你碰我或者做什么，但是我希望你能享受我为你准备的景点。」
「嗯，好吧，你只是个向导。」
对于我把手放在屁股上这件事，他会冷静地回答。我当然会碰。
虽然是稍微小一点的屁股，但是轻轻地抚摸的话会有些腰部发抖也很可爱。
「那么，你先在门口脱掉所有衣服，我来帮你。」
「我会全裸吗?」
「请放心。还有其他女孩脱衣服。顺便说一句，所有在校的男生都在营地里开章鱼烧派对，所以校舍里只有女生。」
我决定照吩咐脱下来。光着身子也不觉得羞耻，但在肉体美方面却输给那些在催眠测试中调整过的学生。
实际上，她的肚子还是很舒服的样子。
「很痒，很难脱。请一辈子都别动。」
」如果你找不到工作，你就会变得很冷酷」
全裸着穿过大门，立刻看到了几名改造女仆装的学生。
」现在，我们开始招待客人」
「磨竹竿。」
「竿磨き？」
「是的。首先请您把腰部的尾巴弄干净。为此请指定一个女孩。」
我环顾四周等在那里的女孩们。
每个孩子都有一部分在成长中。好像在看性奴。
「是啊，就是那个中间的孩子吧。表情凛然，沉着冷静。这种看起来彬彬有礼，有条不紊的孩子比较好。」
「好吧。」
指定的女孩走到我面前跪下。
他鞠了一躬，伸长舌头舔了舔阴茎的末端。
「嗯啾... ...」
「真是笨手笨脚的家伙。再多吸点。」
「嗯... ... 嗯... ...」
我像是要把漂亮的头发弄乱一样，抓住女孩子的头发，命令她吞下阴茎。
一个女孩的小嘴被撬开，阴茎一直到喉咙。
「咕... ... 嗯。」
「你尽量不咬人啊，真佩服。」
「后面，失陪了。」
「这、这家伙是什么人?」
另一个女孩绕到我背后伸出舌头。
一想到要做什么，就开始舔屁眼了。
「哦，你也要把我弄干净?」
「嗯... ... 啾... ...」
「…………」
更何况，她还是面不改色地注视着这一切。如果你不是偶尔看看手表，你就像个娃娃。
「确实让他舔屁股是最基本的。我倒也不坏。」
「嗯嗯... ...」
「喂，好好地往嘴里塞啊。这可是磨竹竿的工具啊，如果不能全部做的话就是瑕疵品吧。」
「呼啊... ... 啊... ... 嗯嗯嗯!」
前孩子努力地把阴茎塞进嘴里。
我会刻薄地拍拍脸颊，或者往里戳，享受反应的乐趣。
「你一直在舔后面的。」
「嗯，嗯... ... 啾!」
「舔我屁股那么开心吗? 真是个女人。」
后面的孩子正专注地舔着这边的屁眼。你太紧张了。
我冒昧地把少女们当作道具般粗暴地对待。
即使我们擅自行动，他也会跪下拼命地跟着，这才是最可爱的。
「嗯嗯!」
「一直，一直... ...」
「再加把劲儿，你们在这里已经成了工具了。哈哈哈，动作不是很好吗?」
发情的暗示牢牢印在脑海里。少女们的视线如同追逐食物的狗，怜爱地看着下半身。
」就像记住了一个傻瓜一样」
「恕我直言，这两位不是傻瓜，而是成绩优秀的人。他们应该比你聪明。」
「还真是严厉啊。不过嘛，这样身体方面我就能更有效地利用了，没什么不好的吧，你看。」
将勃起的阴茎再次塞进少女的喉咙。我抓住她整齐的头发，按在她身上。
就这样像上厕所一样射精，直接灌进喉咙里。
「呜呜! 呜呜!」
「哼... ... 哼!」
「不是这样的。」
阴茎被塞满的少女似乎感到窒息，全身充满力量，却无法抵抗，只能扭动身体。
我在那女子口中挥舞阴茎，直到某种程度满足为止，然后推开她，放了她。
」不要粗暴对待工具」
「我没强壮到受伤，地板也很干净。」
「我不喜欢你的态度，请不要在我的脚下擦屁股!」
「啊... ...」
我一移动，舔屁股的少女就恋恋不舍地看着我。
」现在我们开始吧，下一个」
「 ... ... 好的。那么... ...」
两个穿着内衣的少女精神抖擞地走了过来。
跳进我的身体里，左右各自交叉着手臂。
「是的!」
「是的!」
「光着身子一定很冷，真是担心死了。」
「哦，确实很暖和，感觉像是用人体温暖吗?」
少女们紧贴着我的身体，温暖而美丽地把胸部摩擦在我的手臂上。
「虽然不好走，但也不坏。」
「请等一下。那孩子只是个笨蛋。当然，如果你想用也没关系，但是请理解一下事情的原委。」
更何况，对早已准备好的计划，他是相当自信呢，还是相信呢。
不管怎样，他们对我很苛刻。
「我只是希望您能遵守昨天的日程安排。请不要再碰我的屁股了。就算碰了也会有很大的反应的呀!」
「是的。」
我被抱在怀里的两个人温暖着，仍然抓着他们的胸口不停地揉着。
「 ... ... 下一个。下一个。」
「啊，这是... ... 这是什么?」
我沿着走廊走着，看到一排自制的墙壁。
不知为何，这堵墙只露出女子的下半身。
」看起来像阿鲁先生」
「是壁尻。知道之后就开玩笑了。」
没错，就是所谓的墙屁股的家伙。虽然脚也出来了。
墙壁上放着一张少女的照片，大概有五个孩子。
「的确，我没干过这个。」
「放在您喜欢的孩子里吧。照片是她本人的，所以用脸来选就可以了。」
一动不动的下半身就好像并排着人工阴道，多少有点超现实主义。
「别看他的脸怎么样?」
」顺便说一句，插进去就会有开关」
「开关?」
我知道这是什么意思。
我甩开那两个人，将勃起的阴茎对准墙屁股。
把照片一张一张地比较了一遍，暂且把照片放在最左边。我想粗略地对待留着刘海的短发的漂亮女孩。
强行脱下紧身衣和内裤，露出形状漂亮的屁股。
」我已经准备好了，你可以放进去了」
「我本来就不想等了... ... 哦，中等部的也很紧啊。」
「咦... ... 咦... ... ?」
就是把阴茎的前端放进那壁尾的阴道时。
墙外传来声音。
「哦，开关就是这么回事。」
「这，这是什么，这是什么... ... 呀!」
墙那边有个女孩很慌张。
看来只要把阴茎插进去，墙屁股的孩子就会醒过来。
无法理解状况，双脚乱蹬，大声地寻找着什么。
哦，天哪! 哦，天哪! 有人在那里! 哦，天哪
我会抑制住烦人的屁股，让它们更容易插入。
「哇! 好痛，干什么... ... 呜呜!」
可能是因为看不到这边，与其说是插入，不如说更接近腹部挨了一拳的感觉。呻吟着，双脚乱蹬。
「啊，等等... ... 不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 救命啊，来人啊!」
然而，他一开始似乎本能地明白了自己在做什么。
「哈哈，这下好玩了。」
「来人啊! 不，救命啊! 噫，呜... ... 啊啊啊啊啊啊!」
虽然在墙的另一边挣扎，但因为是固定的，几乎没有动静。
能自由活动的脚也被我按住，只是充当着被侵犯的工具。
「感觉就像是有声音的性处理工具。虽然抵抗力很弱，但只要你肯帮忙，感觉就像是强行侵犯，感觉真好。」
「不! 不! 救命! 来人啊!」
我摇摇腰，把阴茎钉在墙角。
「哦，你拼命抵抗，居然把我勒紧了。」
可能是想把阴茎推回去，反而让我高兴。
想要踢飞的脚会给人带来振动的感觉，这边的动作也会增加动力。
「呜... ... 呜... ...」
「怎么，已经累了吗? 好吧，这是第一次，够了吧?」
她大概也拼命挣扎，但是这个运动也是徒劳的，她无法抗拒这个活塞。
我会把作用已经结束的标志性的精液注入不再抗拒的人工阴道。
「哈哈，对着墙壁流精液也不错啊。」
「啊... ... 啊，唔... ...」
少女近乎放弃的声音让我兴奋不已。
阴茎不停地无情地继续射精，吐完了也不满足地再次勃起。
「话是这么说，你准备好了，全部都要用吗?」
」你应该更温柔地使用它」
拔掉阴茎，就像真的关掉了一样，动弹不得。只有插入的时候，才能保持理智吧。
无力的屁股抽搐了一下，精液顺着大腿流过。
「我可是很温柔地使用工具的哦。大体上记忆会被处理，没有什么损坏的。」
「你就不能让他舒服一点，让他搞不清状况吗?」
「不，不。」
如果提高发情暗示就可以，但也不是那个取向吧。
「您还是我的主人吗?」
「嗯，我会努力的。」
这家伙点的还真多啊。让我来抚摸你的大腿。
先看看下一个孩子是谁，再比较一下排成一排的墙屁股。
 