========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49111
大致是19之后
新建的学院具有各种各样的设计。
在装饰着地牢的教室里，有的是在四肢着地的被烧毁的村子里被囚禁的孩子，有的是排列在厕所里的马桶上的女孩。
我感到有些腻烦，但还是陪到最后，终于来到了探视的地方。
「还不错，刚开始很开心，但是兴趣有点偏离了。」
「千万不要当着他的面说。你应该表扬他。」
而且他那强硬的语气一直都很适合我。这家伙不喜欢我。
「这是我们最后一次约会了。」
我为了向陪我玩到最后的她表示敬意，顺从了她的意愿。
为了能够见到教室对面的椅子，他打开了门。
『规则很简单』
门外响起了对催眠关键词的反应。
在房间的中央，空荡荡的催眠状态下，他无力地站在那里。
＊
昨天在教室里得意地哼了一声，对出现的我微笑着。
」看起来你一直在做一些可怕的事情」
「啊，我玩了。」
「怎、怎么样? 我本来打算给你准备一些你喜欢的东西，之后再好好抹去大家的记忆，我觉得很震惊。」
「做的那个人说这个真奇怪啊。」
」是魔物让你这么做的」
也许是因为对我的反应感到不安吧，我的腰有些僵硬。
对我来说，既不好也不坏，所谓的普通就是老实说的。
算了，这次我得恭维你。但他们知道我在撒谎。
「哦，是为我准备的，谢谢。」
「 ... ... ... ... 总觉得不像魔物。」
「喂喂，你怀疑我吗? 我很感激。」
不是撒谎，只是有点快乐。我希望你能多了解一下我的想法。
虽然她一动不动地用眼神怀疑着我，但似乎并没有因为我的表扬而感到不快。
「那么，那么... ... 来吧。我想得到点什么奖励... ...」
「好的。」
「哦! 这不是魔物吗? 他怎么了?」
我想把他关起来。
虽然思考了一会儿，但好像是把这当成了良机，她马上不安地用谄媚的眼神看了他一眼。
「那么，再见了，希望你对我好一点。」
「温柔? 我总是很宽宏大量。」
「因为我不温柔。那么只有今天，当你要我停止粗暴的行为，要我停止的时候，当我要你慢慢来的时候，你就照做。」
突然，一脚踢进了看不见的地方。
她把可爱的少女的视线投向我，邀请我过来。
「好吧，就照你说的做。」
「那么... ... 过来，温柔点。」
白蝶张开双臂，在床前等着他。
我把葫芦轻轻推倒在床上，让她仰面躺着。
「真意外啊，昨天你不是很喜欢做这种事吧?」
「 H 的事情... ... 虽然不像姐姐那么喜欢，但是这样用肌肤接触是很高兴的。当然，我也喜欢像往常一样嬉戏嬉闹，但有时候也想要温暖
就这样，两人抱着倒下的我，共享着彼此的体温。
我忍着想马上脱下来，一直等到清水的手来到隐秘部位。
「你玩得太多了吗?」
「现在... ...」
「等等，我让你站起来。」
盲流用手触摸，感觉到了尚未勃起的阴茎。
我坐在她旁边，在床前脱下裤子。
「呵呵，我一直看的时候感觉怪怪的，但是现在可能没那么讨厌了。」
「你没见过吗?」
「一般来说，遇到袭击的时候，一勃起就不是强迫的。」
短刀插进两腿之间，阴茎搭在右手手指上。她用空着的手脱下上衣，露出肌肤，慢慢地摸了摸。
「啊，不过很快就长大了。恶魔果然是恶魔。啊——嗯——」
他用烟囱上的小嘴把阴茎塞进去，舌头滑溜溜的动作在前端游动。
作为我来说想在这里塞到喉咙里享受快乐，但是忍住了。
从现在开始，因为以后你会享受。
「啾... ... 已经吓成这个样子了... ... 魔物的恶魔也有可爱的地方啊。哎呀，吓得我浑身发抖，随时都可能跳出来。」
葫芦像舔冰棍一样从竿底用舌头舔着前端。
他的阴茎被亲了好几次，看起来虽然闷闷不乐，但也不是完全不痛快。
我可以就这样等下去，但是不行。
《停》
我使用早就预先准备好的关键词。
是时间停顿的暗示。
短暂的停止了口交，伸着舌头一动不动。
「你现在可以出来了。」
「我不会出来，也不会躲起来。」
一直在房间角落里瞪着我的明明开口了。
这家伙从一开始就在这个房间里，暗示着不要注意到漏斗。
「真的不认识我，真是令人震惊。都是你的错。」
「也就是说，还有这种魔法。」
」这是个骗局，我希望你能受苦」
另外，对于性行为，不能进行常识性的判断。
因为这暗示着整个学园。
我利用这一点，得到了更多的承诺。
「我已经对你很温柔了，你会接受这种分外的事情吧?」
「我知道，虽然很讨厌，但我答应了。」
「那就玩玩时间停止的竹竿吧。」
「我很乐意这么做。快点把那个脏东西转过来。」
他板着脸跪在地上，阴茎对着鼻尖。
我笑嘻嘻地等待着她的动作。
「竟然把这种东西放进去。」
「你也可以进去。」
「是的，我知道。我也不喜欢碰它... ... 说起来，刚才你不是亲过它吗? 难道这是间接接吻... ...」
更何况想起早年的事情，想要改变自己对这边阴茎的印象。
他们在原本昏暗的地方吻了吻，然后就张大了嘴巴。
「唔唔，唔唔呀... ... 唔唔唔唔! 」
」你的嘴唇很柔软」
我会不顾一切地摇晃你的腰。
阴茎撬开一个小口子，刺入她的喉咙。
「你突然这么说，我很吃惊，但我觉得这样侵犯我最好的朋友也不错。」
「呜呜，呜呜，呜呜—— !」
他闭上眼睛，拼命地想代替他的位置。
阴茎虽然感到厌恶，但还是勉强挤进去，雄性的强烈香味充满嘴里。
「刚才还很着急呢。喂，再吸点吧。如果不好好吸的话就太过分了... ... 哦!」
「嗯啾，充气... ... ! 嗯嗯!」
让一个人更有动力。
更何况刚才还因为讨厌而拉着脸，现在却用手绕着我的腰给我口交，好让我吸住。
阴茎把拼命挣扎的脸塞进喉咙里想让她哭出来，而且还用舌头狠狠地接住。
「哈哈，真是好东西。你看，我要把它们全部吞下去，不知道会怎么样。」
「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯! 啾、啾... ... 咕咕!」
「真是下流的声音，让我听听... ... 呜呜... ...」
更何况，他还像是在反抗似的，用力地吸着前端，想要攻击尿道。
对她来说，只是心情舒畅，更多的精液在折磨着她。
我会上下摆动腰部，让她喝下剩下的精液。
「嗯咕... ... 嗯咕... ... 咕... ... !」
「哦，一开始不是这样的。」
「咳咳... ... 嗯嗯... ... 喉咙里粘着奇怪的东西... ...」
一旦从阴茎中解放出来，就会用手捂住喉咙努力咽下去。
我觉得那样的姿势很可爱，眼前浮现出勃起的感觉。
「还不错，不过还是不够。」
「不... ... 不可能。」
「如果就这样让他去做的话，可能会变得很粗暴。」
「等、等一下... ... ! 我马上就做下一件事。」
她的脸因喉咙里残留的精液而显得很苦涩，但还是把手伸进围裙，开始脱掉内衣。
「对、对我要多少都行，对我要温柔一点... ... 那样的话，太可怜了。」
「是吗，是啊，不能这么拜托你啊。」
我不会告诉你我在玩什么，直到现在。
我慢慢地走到时间停止的书架旁边。
然后把手臂往里挪了挪，在床上摊开大腿。
「拜托了。作为交换，请把我的屁股当成玩具。不管怎么伤害也好，不要太过分。」
「哈哈，我答应你。」
「呀!」
我强行把他推倒，让他躺在我旁边。
趁她还热切地看着停止的时间，我把手指伸进她的阴道。
「好!」
「话又说回来，你真的很喜欢事情的经过啊。可是，可以吗? 这样的你就要被我侵犯了啊。」
「不愿意。不过，这是为了早饭。」
「为了烟?」
「因为我希望喜欢的人幸福。虽然不甘心，但和你在一起时的脸最灿烂、最美丽。」
更何况，他还握着停在旁边的莲花的手，在这种情况下，更是陶醉在喜悦之中。
「如果我能为此做点什么，我愿意做任何事... ... 呜!」
我把阴茎直接插入她的阴道，像撬开一样插了进去。
虽然像肚子挨了一拳一样痛苦，但不会拒绝。
「喂，怎么了? 继续说下去也没关系，说不定会分心。」
「 ... ... 啊咕，第一次看到乌鸦的时候虽然很可爱，但是不用说话，也不会来学校，所以就算想成为朋友也不能接近... ... 啊啊啊!」
把阴茎塞到最里面，然后塞进阴道里。
他的肩膀上下起伏，恨恨地瞪着一动不动的我。
「不过过了一会儿，她来学校，很早就和我说话了。我没想到你会这么做，所以我很高兴，也没办法回答，但我们能成为好朋友。」
「还是从你开始吧。」
就这样躺着的姿势，他扭动着浮起来的腰部，用尽全身的力气搂住那有阴茎的大腿。就好像妓女在睡梦中跳舞。
阴茎被紧紧地挤进细细的力道里，杆子被褶皱抚摸。
「这很奇怪。自从夜幕降临，班里的气氛就发生了变化... ... 比如，没有人把教室弄脏了，被欺负的男孩还能像平常一样上学。世界似乎以烟囱为中心扩大了
那都是催眠测试的影响啊。
只是这样细小的东西叠在一起，才产生了更多的好感吗。
我也曾经做过好事。在不知道这样好玩的材料的情况下做着。
「嗯... ... 啊啊啊!」
「喂，怎么了? 你再让我高兴一点吧，用自己的方式就行了。」
「喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔！与其给你，不如先给我倒一杯。让我们为自己倒上一大杯，让我感到满意!」
而且她还用谄媚的眼神看着我，想榨取我的性欲。
咬嘴唇的样子很可爱。
阴茎突然一动不动，即使不摇腰也不停地颤抖。
「呀啊，肚子、肚子里塞满了鱼尾巴... ... ! 吓死我了!」
「你这张脸真可怜，你一边炫耀，一边被侵犯吧。」
「先、先... ... 唔... ... 啊啊啊啊啊! 呀、呀，别、别看!」
空洞的眼睛仍然在捕捉着他的身影。
时间停止了，你不会明白的，这更是一种耻辱。
她羞愧地捂住脸，停止了腰部的动作。
「真是个不会用的孩子。」
我左右按住她的双手，像把腰塞进去一样用力地开始活塞。
「呜，呼，呼 -- 啊啊啊... ... 啊啊啊啊... ... ! 」
更小的身体被扭动着，在暴力的压迫下和床一起摇晃。
阴茎猛烈地在阴道内摩擦，竹竿仍然蹂躏着女人。
「哦，呀，啊啊啊，呀啊啊啊啊! 呜呜，嗯嗯!」
「你的胸部还真柔软啊，我就这样抱着你把你抱出来，你要好好接住哦。」
他双手紧紧抱住她，仿佛要捏碎她的胸口。
臀部剧烈前后压迫下腹部好几次。
阴茎没有抑制住暴力冲动，就把精液流进了那个小阴道里。
「啊啊啊... ... 啊... ... ... ... !」
她还伸出舌头发出嘶哑的声音，注入精液，脚尖颤抖着。
我紧紧抱住她，像要把她捏碎似的，把阴茎更深地扎进她体内，不让她离开。
「呜... ... 啊... ... ... ... ... !」
「真有意思，就这样呼吸说话，更像个木偶。」
「啊啊... ...」
停留在原地的烟囱上，还溅着从生殖器流出的液体。
我就这样重新开始活塞，为了发泄无法平息的黑色冲动不断侵犯着自己。
 