========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49112
坐在家里的我，毫不客气地跨过熟睡的我。
因为我很宽容，所以不会责备你。
「洗澡的地方在哪里?」
「ん」
「 ... ... 恶魔最好也快点进来，臭死了」
「什么!」
闻到了吗。
等我抬头的时候，他们已经洗了最多的澡了。
「心!」
「好的，失陪了... ... 呜呜，嗯嗯，等一下，还好好的呜呜... ...」
「你闻到了吗?」
「我不知道，还有一点点『呼』。」
心灵立刻读懂了我的想法，一叫就把鼻子贴在我的脖子上。
「你说我很臭... ... 我不但不是每天洗澡，还和小静一样喜欢洗澡... ...」
我知道自己有洁癖。即使是书，如果不按顺序排列，他也会很生气。
他双手抱住她，把她的脸贴在她身上，似乎还闻不到她的味道。
「就是这样的我，闻到了... ...」
「也许你只是变成了一个会开玩笑和关心别人的孩子，嗯嗯... ...」
「你为什么这么担心?」
她像发臭的狗一样揉着脸，按照我的命令确认着气味。
「可能是为了担心我吧，一周三次让我们单独在一起。」
「是这样的人吗?」
回想起我遇到的那段时光，那是一个哥德次文化，不看周围的女人。
能犯下这种无礼的行为也是催眠的好处吧。
「小叔子在遇见主人以后长大了，长得很可爱，那时候简直想不出来。」
「不知道。」
「你知道吗? 阿酱长得很端正，知己多到可以成为班里的中心。」
「不知道。」
我从没听说过这种事。
「我爸爸亲自告诉过他。」
「我不记得了，所以没听说过。」
心情不好的时候笑一笑，用怀念的眼神看向悠闲的方向。
这家伙的眼神真像他妈妈。
我拄着下巴，脑海里闪过一个念头。
「当然，我会尽我所能做好准备!」
「我告诉过你不要读我的想法!」
「呀!」
他闭上眼睛，出于羞愧，没有抵抗即将到来的手。像是舔舐身体般的触摸，痛苦地扭动起来。
他知道我会这么做，所以才会这么做。太可怕了。
＊
第二天早上，我罕见地闯入了中等部的校舍。
只有今天，他才被催眠成为中学部的学生。
也就是说，要窥视她平时的校园生活。
「这个有点痛苦。是心灵准备的，这个尺寸应该合适吧... ...」
我穿着中学部的校服，感觉很紧，向着目的地的教室走去。
我不问为什么昨天就准备好了。自从心房里有我这么大的班尼西装，我就决定不碰它。
「哦，是这个教室吗?」
记忆模糊，找到需要休息的教室。我当然要进去。
昨天已经上学了，坐在靠窗的桌子上晃来晃去。
我毫不犹豫地走近目标猎物向他们问好。
「什么邮件，今天还休息吗?」
「你好。」
「嗯... ... 你好... ... ... ? 是本田吗?」
「哦，是的。」
虽然柳贤振感受到了一瞬间的延迟，但他的回答却如同暗示一般。
我是本田同学。到目前为止是同班同学，没有留下特别印象的孩子。
「今天去上课... ... 因为我和东方先生正好是日期。我带来了班级的日记。」
「嗯，好啊，拿过来。」
我坐在了后面的座位上。好像正好因为感冒休息，所以把这里作为我的座位。
也许是习惯吧，他把脸凑近日志，弯下腰。
「 ... ... 上课内容和感想吗?」
虽然不在意眼前的情况，但距离很近啊。
我对值日班的工作没有那么大的兴趣，只是窥视着前方的情况。
「怎么了?」
「不知道... ... 你今天有没有精神?」
「是吗?」
他的表情似乎比平时冷淡，甚至有些阴郁。
难道是因为没有更好的理由吗。
「那是本田君。你的手机... ... 上面不是贴着石墨烯的贴纸吗? 而且，你喜欢魔物的羽毛，也许喜欢石墨烯?」
「是啊，这个游戏很有意思。虽然也有智能手机版，但我也喜欢。」
烟斗探出身子，把脸凑近来。距离感很近的家伙。
我的手机上贴着随意赠送的贴纸。
如果你想把它撕下来，我会用眼泪威胁你，所以我就让你留下了。
「哦，很少有人知道棋盘游戏。你不要忘了是……的版本。我和撒旦的羽毛都很喜欢这个红色的裂缝。」
「我明白了。流着血或者说是魔力的感觉很好。撒旦张开双翼，就会映出象征这股力量的身影。」
黑眼珠闪闪发光，用手指摸着我的手机。他们也会用我的手指来追踪我。
我注意到这一点，马上就注意到了。
「啊，对不起。本田没有必要提防，感觉已经习惯了。」
白羞答答地把手缩了回去，害羞地笑了笑。
「对了对了，你玩了多久? 我能看一下你的手机吗? 啊，我坐你旁边。」
他迅速走过来，把椅子移到她身边。
他们肩并肩地站在我旁边，一起看着手机。
这个星际飞船的智能手机版也是这家伙推荐进去的。
「啊，这家伙果然很厉害。智能手机版的故事情节也不错，啊 ~ 四章就停了。不行啊，从第五章开始就变得有趣了，第六章最有意思。嗯嗯！我想剧透，可是做不到！这个，养这个吧! 」
「是吗?」
他指着我正在展示的手机屏幕。
她的眼睛闪闪发光，一边摇晃着头发一边给我建议。肩膀中弹。
「该开始上课了。」
「哦，该死!」！那天值班后我们一起去。我能再给你点建议吗？事实上，我把它带到学校来了
「待会儿再说吧。」
「是的!」
我还是老样子。
昨天她微笑着向我挥舞，轻快地把座位恢复到原来的状态。
「我很高兴我们在一个熟人的班级里。」
大叔会悄悄告诉我的。痒死了。
我感觉到周围人的视线，虽然有点像，但还是和几个同学四目相对。
和一个男人有眼神交流。说不定这家伙真的是班上的中心。
总之，对初次见面的本田如此熟悉，应该是这样吧。
＊
因为座位很近，而且还有休息时间，所以空出来的时间是值日的身体。
女生朋友也经常看到，男生也来搭讪。
就像我说的，他似乎对这门课很熟悉。
「培育这只翅膀很厉害哦。在有故事的地方很帅。」
放学后，两个人一边留在正确的日志里，一边继续闲聊。
虽然他的精神比平时还要低落，但他的表情还是一如既往。
「东方先生很开朗，说起话来也很方便，因为以前我没有那种印象。」
「是吗?」
我着魔了，也试着冲到那附近看看。
暂时以坦率的心情接过这句话，用手指抵着下巴。
「嗯... ... 发生了很多事。」
她微笑着，脸上带着某种表情。这是我今天第一次见到他。
从孩子气的表情变成两个人的时候，也会表现出这样的一面。这种差距，或许正是他们终究还是很受欢迎的原因。
那幅画与放学后的夕阳重叠，产生了一幅不像她的成熟美丽的独幅画。
「……」
我被那种表情迷住了，想要侵犯。
「啊，日记不要再寄给老师了。」
「是啊，现在已经很晚了。虽然我很想多聊一会儿，你想一起去吗?」
他微笑着向我伸出手来。
「没问题，只有我一个人没问题。」
「是吗?」
或许是觉得昨天让她注意到了，她把眉毛微微皱成下垂的手放在桌子上。
我决定像逃跑一样离开教室。
「明天见，本田!」
「是的。」
我边说边关上教室的门，拿出手机。
「あ、電話……」
」《规则很简单》」
隔着手机传达催眠关键词，解开すう的暗示，本田就不见了。
和本田的游戏结束了，从现在开始是我的游戏。
「又麻烦又在教室里犯罪。」
「那个... ... 啊 -- 恶魔!」
在我闯入教室之前，棺材打开了门。
他大声地指着我，表情是:
「怎么回事? 你不好吗?」
「什么?」
「刚才你不是还没好吗? 你看起来很沮丧。」
我对着明显不同的表情的变化笑了。
他摸摸自己的脸，看看有没有什么奇怪的地方。
「还是老样子。」
「不，怎么说冷静得像只借来的猫。」
」我不认为恶魔能理解少女的感受」
突然，他的嘴尖了起来。
「算了，进教室吧。我来处理。」
「哦，不! 不，不!」
我抓住宿舍的头，往教室深处推去。
虽然不情愿，但也不能违抗命令。他迷恋地望着教室外面跟着我。
「也不是有什么急事吧?」
「是啊... ... 呀!」
我把葫芦塞到了之前和本田在一起的桌子上。
头朝下，上半身躺在桌子上，突出的臀部正好转向这边。
她卷起裙子，伸手去拿今天一整天都没见过的雪诺的内衣。
」我也有东西要准备，呜呜呜!」
「我帮你脱衣服，你什么都不用做。」
我在推倒的竹竿的右手上，发现了一个眼熟的东西。
那是我的笔。说到这个，你跑出去了，所以你忘了。
「啊!」
昨天他拿起笔，恋恋不舍地用眼睛跟着。
「什么?」
「那是本田的... ...」
「 ... ... 啊。」
这样啊，这不是我的而是本田的吗。
我把笔放在另一张桌子上，手搭在烟熏裤子上强行放下。
「呀!」
「本田?」
「啊，不是! 我不是有什么好奇的男孩，只是因为今天是值班的，所以我和他在一起!」
这家伙什么意思。
我脱下裤子，直接用阴茎摸了摸裤子的屁股。
「是... ... 所、所以... ... 我不是这个意思，不愿意的话就说出来吧。」
「你在意什么? 啊，你是说本田可能会回来?」
「啊，啊... ... 对了... ... 呀!」
把阴茎顶端插进去。塞进烟斗的阴道里，到现在还很难撬开。
我用全身盖住烟斗，把烟斗按在桌子上。
「没关系，他不会来的，万一他来了，我们会想办法的。」
「啊... ... 啊，啊!」
短暂的喘息从张开的嘴里发出，双腿颤抖。
只要把还不习惯的身体放进去，不能正常说话就好了。
阴茎一点一点地钻进蜗牛的阴道，然后割开。紧张和近乎痉挛的反抗，反而让人感觉很好。
「还是让他看看比较好? 虽然不是我的兴趣，但我不会干涉你的兴趣。」
「啊... ... 啊!」
烟囱把力气集中到桌子上留下爪印的程度。
阴茎尽可能放进烟囱深处，等一会儿。所以故意让他们知道今后会变得更加激烈。
看起来，过山车正在爬上最高的地方。
「本来可以脱掉校服的，不过毕竟是学校，这样侵犯似乎更有意思。」
「啊，啊!」
停止温柔地移动，激烈的活塞开始。
桌子在摇晃。把正好和我擦日光浴的那个地方作为性行为的场所，真是令人愉快。
他似乎在侮辱她那毫无生气的微笑，也侮辱了她某种含蓄的表情。
「哈哈，这里是你的教室啊。在这种地方做的话，说不定上课的时候会想起我来的!」
「啊，啊，啊啊... ... !」
昏昏欲睡的表情因催眠带来的快感而变得潮湿。他眯起眼睛，用恳求的眼神看着我。
我把手伸向她的脸，她开始吮吸她的手指。他在桌子上流口水。
嘴巴和阴道都拼命地吸吮着我的身体，一直没有放开。
「嗯，啊啊啊啊!」
痛苦扭曲了他的脸。快乐和痛苦交织在一起，像失去理智的动物一样挣扎着。
给她带来最大痛苦的阴茎，却依附在她的身体上寻求救赎。
「哈哈，你更喜欢这个?」
我会慢慢让她翻身，让她面对我。
于是，他条件反射般地抱住她，双脚也缠绕在她的下半身上。
阴茎像是要把这样的她拉开似的，用力地继续活塞。
「嗯，嗯!」
狭窄的阴道内，与其说是拒绝，不如说是紧紧地勒住她。
只有水和肉的声音在几分钟前因为谈话而嘈杂的教室里回响。
「别放开我，你要好好接受我。」
「嗯嗯，啊啊!」
他恶狠狠地张开嘴，要她吻他。
虽然成为同学后看到了意想不到的一面，但这种表情是从表面上看不到的一面。
「像你这样的奴隶，真是太好了! 我很高兴。」
「啊，啊... ... 嗯嗯嗯嗯嗯!」
几乎以拥抱的方式连接在一起。
阴茎颤抖着，一次又一次地吐出浓稠的液体。
桌子因剧烈的动作而倒下，他们依然抱在一起，没有离开。
「…………」
麻雀每当精液进入阴道内，屁股就会提起来。除此之外，没有其他反应。
＊
昨天昏过去了，所以随便犯了罪。
也有轻的，像手淫一样拿起来活塞的时候，突然吓了一跳的身体跳了起来。
「啊... ... 哎?」
「嗯，起来了。」
「啊——」
眼看着自己的制服被凌乱弄得乱七八糟，更多的厌倦感又使他想睡觉。
我像挥舞阴茎一样摇晃着浴缸，不让她睡觉。
「差不多安顿下来了，起来吧。收拾一下。」
「嫌」
小松撇着嘴，瞪着我。
「累死了，真的动弹不得。」
「真是的，还不习惯被侵犯吗?」
「我还很虚弱，不是开玩笑。」
我会放了你的。
短腿内翘，看起来有点难受。
虽然习惯了，但应该还在成长中吧。修理乱糟糟的制服的手法倒是不错。
「那是魔物干的，我回去。不，送我回去吧，我在老地方等你。」
「 ... ... 叫你心里好吗?」
短暂的呆呆的表情看了看我，然后慢慢地离开了教室。
突然，脚下有什么东西碰到了。
「啊，我的笔。」
一开始他说了那么多话，但是回家的时候忘记了。
我把自己的笔放回口袋，拿起手机呼唤心声。
 