========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49113
就偷窥而言，隐密性才受到重视。
看着没有看着自己的女人的样子，掠夺般的征服感满足了他的性欲。
我为此做了几个准备，然后开始偷窥。
「差不多可以了吧?」
「…………」
他的心就在眼前催眠，空洞的眼睛盯着天花板。
催眠产生的偷窥变化非常多。因为基本上可以让人误认而不被发现。
「找到的刺激会消失，不过我根本就不想找到。」
对于本来就妄信催眠能力的自己来说，这样更合适。
「不过嘛，就算你认不出来，也会发现的，所以只能这么做了。如果被拍的对象被意识到的话就麻烦了。」
我抬起心灵的下巴，发牢骚。
她的心就像一个精心制作的玩偶，即使抬起头来也不会改变表情。
这家伙很有可能会读出我的行为模式，所以即使认不出来，只要一点点习惯，他就会发现我的存在，甚至可以进行不知不觉的催眠，但我觉得这样就输了。
接下来你就照着昨天发生的事做
我实施了追溯时间的催眠，窥视昨天的心情。
他的心慢慢地在眼睛里恢复了光芒，醒了过来。
「啊... ...」
心里怀疑了一次，左右看了一眼，马上停下来，手搭在上衣上。
「昨天的这个时间，正好是和我一起洗澡的时间。」
「呵呵... ... 主人。」
心里高兴地放松表情，开始脱衣舞。
昨天的我先洗澡等这家伙来。我们一起洗澡是为了今天。
「主人，我马上就来! 我要把身体的每个角落都清理干净。」
他故意把身体靠在浴室门上，透过镶嵌的玻璃露出自己的轮廓。
像摩擦上衣的布一样发出声音，慢慢露出肤色。手指搭在腰上，裙子慢慢落下，摆好姿势，仿佛在展示内衣的姿势。
我从背后窥视着昨天隔着玻璃看不见的情景。
「好像很着急，很生气，不过从背后看，还真是不错。」
「主人，最近我的内衣太紧了。」
心里背对着玻璃，向昨天的我展示解开扣子的动作。
我从正面看着胸罩脱落，像水气球一样摇晃的胸部。
「呵呵!」
心最后扭动着双脚，慢慢放下裤子。
当然这边已经全裸准备好了。
「脱衣服时的前屈姿，光着身子的话就很性感，真想拍一下突出的屁股。」
「那我就告辞了。」
她一只手遮住胸口，一边用内裤裤露出生殖器，一边慢慢地向里走去。
我有点着魔，在心前停下脚步。
「呀!」
「哇!」
突然，全身柔软的心扑向了我。胸口变成了垫子，温暖光滑的皮肤上混杂着彼此的汗水。
顺便说一句，时间追溯催眠即使发生了昨天没有发生的事情，也能灵活应对。
「对、对不起，我的脚好像因为紧张而乱了... ...」
我羞愧地脸红。好像是自己滑倒了，以为自己找到了平衡。
无论我做什么，内心深处都因为有昨天的我，对我视而不见。
」如果你不介意的话，我们可以一起进去... ... 谢谢你!」
心里用热水把热水滑到全身上。然后把脚趾放进一个人的浴缸里。
她骑着昨天的我进去了，今天的我面对面地洗了澡。
彼此的脚纠缠在一起，互相调情似的摩擦着。
「主人和洗澡... ... 我随时都可以，每天给您洗澡... ... 啊!」
心沉浸在昨天我所在的背后，没有意识到脚下。
我像是在欺负那个时候的脚一般地抚摸着他。像水中蜿蜒的蛇一样缠绕在皮肤上。
「嗯嗯... ...」
我抓住心灵的一只脚，用软软的大腿摩擦它的阴茎。
不知道的能在她面前恶作剧就是这种催眠的乐趣。
「把身体... ... 洗洗吧... ...」
心从浴缸里爬出来，在自己的身上涂上肥皂。当然不是为了洗心革面。
「对不起，我会努力擦的，如果疼的话请说。」
心脏四肢着地，全身前后摇摆。大概是在给昨天的我蹭皮肤吧。
当然，由于空无一人，看起来像是女豹在四处觅食。
我从背后看着前后心灵的臀部。
「主人... ... 更猛烈一点吗?」？有没有什么痒的地方？呵呵，这里好像特别痒，我会给你弄干净的
心在抚摸着昨天的我的阴茎。
我从背后抱住她，揉着她的心脏。
「啊，那个，你想洗我... ... 吗? 可是你丈夫呀... ...」
他坐在长沙发上，双手不耐烦地缩成一团。
我昨天给他洗了背上的泡沫。
「嗯... ... 啊啊，主人。是的，那里很痒... ... 更有力量啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他的心在痛苦地摇晃，不安地承受着快乐。
我在眼前看着那焦急的样子。
「如果被人从后面攻击，会有这种感觉吗?」
「啊啊... ... 主人... ... 再用力点，拜托了。」
本来应该是在背后的我，现在却用湿润的眼神看着我。
因为从前面看不见，所以大意了，两腿分开了。
我双手在大腿根部抚摸，就像按摩淋巴腺一样用力按摩指尖。
「嗯... ... 啊!」
虽然经常能看到他们的心情突然产生反应，但是眼神不对接的情况很少见。
背对着这边，沉迷于昨天的我。
「那个... ... 主人... ...」
她嘴巴张得老大，乞求男人。
我想起这件事，离开了一次，靠在浴室的墙壁上等待。
「谢谢您，真的，我是一个任性而快乐的奴隶... ...」
心灵在我靠着的墙壁上，双手撑地把屁股伸了出来。
昨天就这样倒车了。
所以，今天我坐在特等席上，看着他们在倒车时犯下的罪行。
他弯下腰，闭上眼睛，等待着阴茎的到来。
「哈哈，原来你是带着这种表情等着的，真是个卑鄙的家伙。」
我把手放在下巴上，以防别人发现。
心灵的意识并没有朝向这边，咬着嘴唇，一副苦恼的表情期待着阴茎。
「啊... ... 来了... ...」
」你的胸部像葡萄一样悬挂」
心情就这样回想着被活塞塞的记忆，前后摇晃。
我像收获前后摇晃的心胸一样用双手抓住。我掐住她的乳头，刺激她的动作。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
心无法承受快乐，身体慢慢下降。和昨天不同，因为我没有腰，所以就那样滑倒了。
他依然靠在我身上，全身像被活塞一样前后摇晃。
「啊啊... ... 午安，先生... ... !」
阴茎虽然没有插入，但微微发烧的下腹摩擦着勃起了。
虽然心里没有注意到我，但因为有人无意识地依赖着我，她抱着我继续活塞。
两个湿漉漉的身体互相摩擦。
「嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」
心灵抬起臀部全身痉挛。大概是因为快乐的失败而达到了巅峰吧。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
心灵的呼吸贴在耳边。
和昨天不同，没有我在身边的时候，大概是在高潮的同时，重复了被射精的形象吧。
「昨天的我应该已经欺负过她一阵子了吧。不过，就算是超越了想象中的极限，努力奋斗也没关系吧?」
「啊啊... ... 嗯... ... 哈啊... ...」
心满意足地放松了表情，就这样一下子倒了下去。
我昨天也在这附近晕过去了。
「算了，偷窥到此为止吧。」
我站起来，抬起心脏。我把她从浴缸里弄出来。
心脏将长发贴在脸颊上，全身湿透后放在更衣室。
「得擦干净。昨天太麻烦了，扔在床上，今天还要继续。」
我拿来毛巾，擦拭心灵的全身。
我把毛巾放到一边，然后擦去胸口的内侧。大腿从内侧慢慢地摩擦到根部，还要抚摸她的脸。
适当去除水分后，直接搬到床上。
「随便啦。头发也得吹干，今天我会好好扶你起来的。」
「嗯... ... ... ... 啊」
赤身裸体，心灵仰面躺在床上呼吸。她脸红了，充满了煽情。
我抬起睡着的她的腰，用阴茎尖舔了舔阴道丘。
「现在，多少次射精才能唤醒心灵?」
我的表情扭曲了。刚才一直焦急的她，等不及直接体验到的快感了。
他闭着眼睛，气喘吁吁，好像知道自己会被侵犯似的。
阴茎张开裂缝，钻进阴道。
「…………っ」
阴道内像吸入一样接受阴茎，给人以好几次被嘴唇吸吮的感觉。
「就算睡着了也是这样。你看，昨天的今天有人这么爱你，是不是该发觉了?」
阴茎往里钻，不断被阴道吞噬。
现在的身体自然而然地打起了地面，开始舔舐阴茎。眼睑慢慢睁开。
看到他这副样子，下半身兴奋得绷紧了，准备开第一枪。
 