========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49114

今天是愉快的交友伦理学的课。我自己设立的，为了让自己开心的课程。
教室里挤满了还不会穿新校服的一年级美少女。
我一边看着即将侵犯的女人们，一边品评着该对谁下手。
「嘘，开始伦理学」
随着上课铃声响起，体育女教师的口号，闲聊也随之消失。
因为在座的女生都『理解』这个课程是快乐的、美妙的，所以非常积极，非常感谢。
「今天这门课还没开始，身体不适应的家伙很多，所以我要进行基础性的特训，你们先来。」
女老师在向我招手。
我一走近讲台，就被人硬拉着坐在桌子上。
「过来,」他说，「过来，你要脱衣服了，你这个前辈!」
「先生，我想试试脱衣服。」
「哦，也是。」
一个积极的学生走近我的隐秘部位，试图脱掉我的裤子。
被拉下裤子后，已经勃起的阴茎耸立起来，映入女学生的眼中。
反应各异，有人佩服，也有人视而不见。
「お～」
「首先，这就是你们上课的时候能进去的家伙，好好看着，摸着，记住形状就行了。因为球赛也是从接触球开始的。但是很敏感，不要考虑这个问题
所有女生都在关注阴茎。有点尴尬，不过这也有可能。
这是一个好机会，让学生们意识到他们即将被侵犯。
「太好了，有点烫。」
「总觉得害怕得像只虫子... ...」
「金〇妈妈的袋子是这么粗糙... ...」
就像在教室里养仓鼠一样。因为选择了外观漂亮的女孩，所以手指也很漂亮，很柔软。
「但是闻起来很奇怪。」
「手上沾了什么东西。」
「还有其他人没碰过吗? 如果全都碰了，下一个就上了。」
「啊，我还没有... ...」
只是被触摸，这有点令人沮丧。
没办法，想到总有一天会进入所有人的阴道，我也会很兴奋。
「唔，那么今天从基础开始。先把桌子摆在一旁，上半身放在上面，这样向前弯腰。」
女学生们会向前弯腰，臀部向外突出。坐在桌子上，没有负担。
身材矮小的孩子因为失去双腿而摇摆不定，也很可爱。
「还没脱的孩子脱掉内裤，放进口袋里... ... 那就一起掀裙子吧。」
女生们一起掀起裙子，展现出美丽的臀部形状。
每个孩子都没有穿内衣，所以我可以看到裂缝。
尚未开发的阴道并排摆在我面前，真是壮观。
「那么接下来，你再用力一点。就这样锻炼阴道的紧固度。」
「是这样吗?」
学生只朝着我所在的方向回头，下半身开始用力。
有些孩子拉屎拉得不好，有些孩子只是合着膝盖发抖。
」作为一个被录取的学生怎么样?」
「是啊，大多数孩子都是第一次来，实际上放进去的话应该会很有节制。只是这样锻炼的话，不管犯多少次都能好好收紧，有安全感吗
一些女孩子脸红了，可能是因为看到了阴茎而产生了插入的幻觉。
「嗯!」
「唔——」
「要我帮你看一下吗?」
我站起来，站在眼前的女孩子面前。
正如那孩子看起来很老实的样子一样，用力拉大腿的方法也很小。不知是不是觉得羞耻，有时候还想用手遮住屁股。
「你叫什么?」
「我、我是上野。」
「那么，上野，我先告辞了。」
我蹲下身，手指伸到上野的阴道眼前，沿着裂缝摩挲。
「呀啊... ...」
「还没长出来，还有清洁感。」
「啊，那个，还是我第一次，要是能进去的话... ... 呀... ... !」
没关系，我只能进去一会儿
我毫不客气地让她钻进上野的阴道，直到食指的指甲隐藏起来。
上野浑身起了鸡皮疙瘩，踮着脚尖僵硬地站着。
「来，用点力气。」
「你要用力... ...」
上野拼命用力，试图勒紧手指。
紧缩的阴道还是那么甜美，就像屁眼一样微弱。
但是因为是第一次，所以看起来十分狭窄，感觉很舒服。
「那就让我们进去看看吧。仔细看看这个。」
「咦... ... 呀... ... 发烧... ... !」
我先把阴茎放在上野的屁股上。
就这样用阴茎摸屁股，用触觉告诉你接下来要放进去的东西的大小。
「其他学生也很认真，不过一开始我会选你的。」
「为什么?」
「没什么大不了的，放心吧，只是被发现了而已。」
他用阴茎慢慢地往屁股上蹭，一直爬到下面的阴道里。
在这期间，上野仍然紧张地做出了胆小的反应。
如果不让她明白这是属于第一次犯罪的雄性，那就太失礼了。
「你看，也许上野看不到，但已经在入口处装上了尖端。」
「 ... ... 现在学长的胸部要进入我的门口了吗?」
「我在上课，你知道他们会怎么做。」
「是的... ... 就这样侵犯秋信守，让他在子宫里... ... 给婴儿倒酒。因为孕育你的孩子是优秀学生的证明。「但是... ...」
「但是?」
「害怕。虽然不太清楚，但总觉得有点不对劲。就这样下去好吗?」
「放心吧，我会给你一个美好的回忆。」
上野困惑的表情更让我兴奋。
抚摸她的头发，弄乱她的头发，然后温柔地按住她。
将阴茎压在干净封闭的裂缝上，慢慢撬开阴道丘。就好像生殖器之间在亲吻。
「啊... ... 啊... ... 啊啊... ... !」
「还没有完全熟练就很辛苦，还是不习惯也好。」
「还、还没... ...」
上野伸出舌头，像已经跑累了的狗一样发出嘶哑的呼吸声。
阴茎慢慢打开褶皱，推进。还没有人进入过的阴道内会强烈抵抗，但只是感觉很舒服。
就这样慢慢地，不管怎么抵抗也不会变化的速度前进。
「啊... ... 啊，啊... ...」
上野的下半身因紧张而僵硬，柔软的屁股在颤抖。
阴茎继续往里，将阴道内的肉张开，像把汤匙放进果冻里一样毫不留情地挖开。
紧紧地卡在阴道里的紧身衣很舒服，毫无用处的抵抗直接吸住了卡利。
「我们还要进去，你没事吧?」
「啊... ... 啊，啊」
「没有回答，看来没问题。」
「啊啊，啊啊啊啊啊... ... !」
我要让他牢牢地进入深处。
阴茎还可以进去，我一遍又一遍地戳它，看它是不是完全进去了。
上野每次都像模仿青蛙一样尖叫。
「是这样吗，先生?」
哦，这是我第一次见到她，你知道吗
「没关系，你不是还没有开活塞吗? 听说是这样放进去让她记住形状的。」
「啊... ... 啊... ...」
稍微摇了摇腰，上野发出有趣的声音。
阴茎已经迫不及待想动了。差不多了吧。
虽然阴道紧绷，但还不够。
这么想的时候，他已经弯下腰开始活塞了。
「啊，啊啊!」
「哈哈，你的声音真可爱。」
阴茎不停地前后移动，在狭窄的阴道里进一步挖掘。就心情而言，用锉刀削她的女人很开心。
虽然阴道内没有放入第一次进入的异物的缝隙，但还是强行打开，非常舒服。只要稍微抽出一点，就会像挽留似的摩擦卡力。
粗糙的触感给了整根杆子一种鸡皮疙瘩般的快感。
「第一次穿紧身衣还是不错的。不过再努力一点，看，下半身用力。」
「呀，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊... ... ! 」
上野被赋予了双重的疼痛和发情暗示的感觉，意识几乎要爆胎了。
所以我们必须这样呼唤她，命令她紧紧地抓住她的阴道。
「啊啊嗯嗯! 嗯，嗯!」
我抬起下巴，让她面向我，双唇重叠。
不仅是性器官，还让她确认了自己的存在。
上野几乎接近性爱娃娃，而且每次进行活塞动作时都会浮起腰部，出现痉挛。
「嗯嗯... ... 噗啊... ... 啊... ... 啊，啊!」
「差不多了吧。」
上野露出满是泪水和口水的邋遢的脸，被激烈的性行为吞噬得眼睛失去了光彩。
阴茎不停地缠绕，在狭窄的阴道里钻来钻去，玩了一通之后，厌倦地吐出欲望。
浑浊的感觉传到下半身，连同欲望一起变成精液流入上野的阴道内。
「啊... ... 啊啊... ... 啊  。」
「这是第一次，没办法吗?」
上野无力地倒在桌子上，小便失禁。他疲惫的嘴唇流着口水，泪水湿润了他的脸颊。
我松了一口气，就像拔吸盘一样拔出了阴茎，放了上野。
女老师目瞪口呆地看着上野。
」哦，你是新来的，你不是说你还不习惯吗?」
」别这么生气，别摆出一副可怕的表情，原谅我」
「讨厌，伦理学是很受欢迎的课程，但是如果一开始给大家看这种东西，大家都会吓坏的吧?」
听到这句话，我终于低头看了看周围的学生。
于是，几乎所有的学生都看着我。
「你害怕吗?」
「哎呀，你不害怕吗?」
他的目光更像是兴趣，而不是恐惧。
学生们似乎觉得很不好意思，都把视线从我身上移开，回到了大腿上。
更进一步说，学生们毫无遮掩的阴道里已经流出了爱液之类的东西。
」现在，我们该对谁做同样的事?」
如果我故意这么说的话，有些学生的屁股会抽搐一下。
被发情暗示猜中的女孩们为了第一次被夺走而并肩作战的样子多么具有征服感。
阴茎仍然勃起，沾满精液和爱液。不管是谁擦的，不管是谁湿的，都会被原谅的。
 