========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49007
Mai 好像没有什么问题就离开了学校。据说过一段时间腿和腰也恢复了正常。
为慎重起见，心里让他开车送她回家，当时似乎也在健康地聊天。
那就没必要让他休息了。
「这里... ... 有吧?」
我依照心里告诉我的地址，去了她家。
她和父母都上班，回家似乎很晚了。晚餐也是一个人吃的，这是事先准备好的。
当然，他通过催眠问出来，告诉我今天也不会改变。
「这房子真大... ... 大概有我们的两倍吧。」
姑且让他在她家的停车场待命。为了不让她觉得不舒服，催眠她，就算她的父母回来，只要在那里停留一会儿就没事了。
看到有一辆装有心仪车牌的三菱Lancer Evolution，我确信就是这里。
他按下挂着「南」字的门牌上的对讲机。
过了一会儿，我听到一种类似噪音的声音。相机发光了。
我会先说出我的名字。是为了训练。
「是... ... 是，书。」
「是的。你好，我顺路过来看看。可以吗?」
「嗯，没关系，等一下。」
我已经暗示过了。
就算我去了家里，那也是理所当然的事，没有特别在意就去迎接。没什么特别的，让人有快递员来的感觉。
真是昭和饿鬼般的家家户户的交流啊。
「 ... ... 还没有吗?」
我焦躁不安地等待着。我不由自主地打开大门，一直走到门前。
虽然是出于急躁，但也是出于安全考虑。
咔嚓一声，钥匙和链子脱落了。
「再来!」
她精神抖擞地开门，笑脸迎接我。
　全裸で。
或许是猛地打开门的反作用力，她的胸口猛然一震。只有作为特征的侧面尾巴保持不变，像往常一样可爱地摇晃。
在家迎接我的时候，不能穿衣服。
「怎么了?」
「哦，不，我能进来吗?」
「欢迎!」
我对这个比预想的冲击更大的姿势感到惊慌。我猛地跳了出去，一半都跑到外面去了。
在别人看见之前，我把全裸的我半推半就地塞进玄关，关上了门。你真是太蠢了。
她锁上门，锁上链条和钥匙。他从上到下翻来覆去地看着毫无染色的背部线条，美丽的臀部停留在我的眼前。
当然不能碰。变成性骚扰。
「好吧，好吧!」
她兴高采烈地跳来跳去，回过头来。她的胸部随着她的动作轻轻地摇晃着。
女人如果不戴胸罩的话会摇晃得很厉害啊。
「啊，对了! 你看看。」
她毫不在意赤身裸体，拿出了手机。
我的视线落在摇晃的胸口上，同时用眼角瞟向那个画面。
「……猫？」
「对，猫猫! 很可爱吧!」
睡在路边的猫和玛呀在拍照。明明是只没什么特别奇怪的猫，她却和那家伙一起自豪地摆着姿势。
「 ... ... 啊，我觉得很可爱。」
「是吧! 你成功了。」
她似乎对我的回答很满意，把我领进客厅。
就这样！
女孩子嘛，虽然偶尔也会征求同意。
「哼哼，book，这边来。」
梅在向我招手。也许那里就是客厅什么的。
我的脸颊稍微松弛了一下，就像她天真的样子... ... 我为自己感到难过。
我的行为欺骗了我。
班上的男生们，特别是不熟悉的女生，会觉得她是个傻乎乎的可爱的孩子。
但她不是。
刚才他也把手机凑近了，做出毫无戒心的动作，但在我采取任何行动之前，他先和我保持了距离。
如果是普通男性，会因为亲切而误以为对自己有意思。实际上，向她表白过的男人很多。因为她很开朗，和谁都很亲近。
但是太天真了。
她也是天然的，但正因为如此，她才如此狡猾。
「对不起。」
」一位父亲」
她拉着我的手，把我领到客厅的沙发上。
然后，他立刻走到后面的架子上去拿点心什么的。
她不知道自己是否意识到这一点，但她知道自己该怎么做。
充分利用自己的外貌和印象，总是选择最合适的道路。
如果是差劲的家伙，反而会故意惹人讨厌，但是超过了这个范围，她的聪明才智就不会暴露。
就算是我，注意到这些也只是偶然。
「喂，你要点心干什么? 一块突然冒出来的巧克力，一块蘑菇，一根风筝。」
「在蘑菇 Choco」
」哦，还有蜂蜜」
她迅速地拿出餐具等，把点心从盒子里拿出来盛起来。
我凝视着她赤裸的背影，沉浸在优越感之中。
看起来很近，得不到的班级可爱女孩。因为那个玛依赤身裸体地招待我。
「那我就不客气了。」
「嗯，等一下。」
梅把盛好的蘑菇巧克力含在自己嘴里。
「啊——」
然后，她张着嘴吻着我。
我没有拒绝，而是接受了。
「呵呵，呵呵。」
她把巧克力在嘴里滚动着，连我的嘴都要移开了。
我硬是拒绝似的把下面潜入她的口中，舌头和舌头交缠在一起。
「呵呵，呵呵，呵呵!」
我想她是在抱怨我怎么也收不到吧。想用舌头把我的舌头推出去。
在这个家里我吃点心的时候，必须让 mai 口吃。
对于催眠制定的规则，他毫无疑问地为我们服务。因为对她来说，这是理所当然的。
「噗哈，好好吃一顿!」
「嗯，对不起，下次我会好好干的。」
「我已经不擅长了... ...」
她又把蘑菇巧克力塞进嘴里。
「因为很难吃，可以用手按住南先生的头吗?」
「 ... ... 算了，没办法吧，没关系。嗯... ...」
吻过之后，我按住她的后脑勺。然后马上将舌头伸进她的口腔。
把舌头放进嘴里就像把筷子放进嘴里一样，是吃饭的范畴。
「呵呵! 呵呵呵!」
他舔了舔她的牙齿后面，嘴里咕哝着。我的口水流过她的喉咙。
「啊!」
Mai 硬把舌头伸进我嘴里。就在那一刻，我会轻咬她的舌头。即使想逃避惊讶，我也抓住了她的手。
「是吗?」
仔细地抚摸她的舌头，被我欺负这个事实，导致了暗示的快乐吧。两人都感到浑身无力，嘴里流淌着玛呀懒洋洋的口水。
好不容易才把巧克力塞进我嘴里，然后把脸移开。
她的口水牵着线，就像牵着彼此的嘴唇。
「那么，接下来要蜂蜜吗?」
「 ... ... 嗯，是啊。」
她无力地打开带来的蜂蜜瓶。
用手舀完蜂蜜后，涂在自己的胸部和乳房上。
「书，可以。」
她双手交叉放在背后，两胸对着我，露出小穴似的张开双腿。
我目不转睛地看了一遍，然后毫不客气地走近。
「我开动了。」
「嗯，哈啊... ...」
吮吸她的乳房。蜂蜜的甜味在口中蔓延开来，接着舌头伸进乳房。
我看着她的牙齿，咬着她的乳头。
「喂! 喂，吃得再好一点!」
「对不起。」
我一边道歉，一边把脸埋进阴道。
在弥漫着她女人气息的那里，丰满地吃着。
「咦?」
梅把手放在我头上。没有关系。
我嘟嘟囔囔地发出下流的声音，舔了舔我的阴阜，把舌头伸进了阴道。
蜂蜜和爱液的混合味道在口中蔓延。然后用舌头舔阴蒂。
「啊，呀啊啊啊啊! 啊啊啊... ...」
她吃了一惊，然后身体猛烈地颤抖，放松下来。
大概是因为过去经常和我体验快乐的身体接触，才达到了高潮吧。
「喂，南先生。」
「ん……何？」
「我能用一下厕所吗?」
最后，我说出了在家里做的最后一个暗示的开始键。
「嗯，等一下。」
听到这句话，她四肢着地趴在地上，然后抬起屁股示意我看。
我脱下裤子暴露阴茎，却毫无疑问。因为是厕所，脱掉应该很正常。
「是的，请进。」
字面意思就是肉便器。就是说放进去，请做。
只是，出来的是精液。
「那我就告辞了。」
我礼貌地拒绝了，粗暴地插了进去。
「唔... ... 啊。」
Mai 今天刚被剥夺了处女身份。虽说是湿的，但还是很紧。
痛苦不会是这样的。可能很痛苦吧，张开的嘴堵不住了。
我毫不留情地开始了活塞。
「……」
她把脸埋在地板上，双手紧握。应该是在忍耐吧。
我没有特别和她说话，继续用阴茎尖刺向她的子宫。
「 ... ... 噗哈! 哈啊... ... 啊啊」
Mai 过一会儿也会习惯的。虽然有时会皱起眉头，但也能听到阴道内开始湿润、潮湿的声音。
突然，客厅里响起了蜂鸣器。
「啊，邮件... ... ! 拿一本书。」
「可以。」
我代替身体无法动弹的我，伸手拿起桌上的我的手机递给她。
Mai 迅速接过来，在倒下的状态下操作。
「 ... ... 哈啊... ... 啊啊!」
她发出热乎乎的声音，像平时一样操作着手机。
而且，为了不让身后的我看见，他还是向下看。
我大概不想让一个叫 book 的陌生人看到邮件里的内容吧。就算内容不怎么样，我也不想让别人看见。
「 ... ... 呀... ... 哈啊!」
我的身体现在被我侵犯了。
尽管如此，我还是很在意手机里的东西。
催眠的异常和使用它的自己，充满了莫名的满足感。
「哈!」
我比以往任何时候都要摆动腰部。他兴奋地冲着她冲去。
「唔... ... 呀! 啊啊，好!」
已经不在乎自己的性生活、原来的厕所，甚至连手机操作都差点让她乱了阵脚。
阴茎为了射精，自然而然地将力量集中在下半身。
然后像是用尽全身的力气，精液从阴茎里喷了出来。
「哈啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她没有时间去理解发生在自己身上的事情，而是被暗示强迫达到高潮。趴在地上的身体变成了青蛙，不停地颤抖。
「啊啊... ... 哈啊... ... 呀!」
我好不容易抽出插入我的生殖器。
她竭尽全力想让自己的身体休息一下。他转向我的臀部掉到了地板上。他躺在地上，双腿分开。
「纸巾可以吗?」
「唔... ... 唔，呵呵。」
对于我的纸巾这个词，她开口了。
我将射精结束的沾满爱液和精液的阴茎塞进她的嘴里，让她去打扫。
事情结束后，我暗示他舔了舔阴茎，洗干净。
「呼啊... ... 瘪」
她理所当然地舔了舔我脏兮兮的小弟弟。
仿佛在舔舐糖果一般，感觉舌头在阴茎后面的肌肉爬来爬去。
「哈啊... ... 啊... ...」
「嗯，谢谢。」
我来拔你的小弟弟。
于是 mai 张开嘴给我看。不只是口水，浑浊的液体在她嘴里牵着线。
「 ... ... 嗯咕，噗哈!」
然后，她一口吞下去，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
「那我只是路过。」
「好的，再见。」
我心满意足，毫无顾忌地离开了这个房间。
我想她对我也不感兴趣吧。我随便回了句话，开始在原来的地方摆弄手机。如果暗示是对的，再过一会儿你就会开始穿衣服了。
只是路过的感觉，和 mai 做爱了。
回想起那理所当然地接受我的日常生活，我捂住了笑的嘴。
另外，心情好的时候去看看也会很开心。虽然我需要事先确认我的父母。
「打扰了。」
总之，今天谢谢了她，心里感谢了她，离开了家。
 