========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49041
傍晚时分，公寓的对讲机响了起来。
心里是工作，早就和我一起去庙会了，应酬起来相当麻烦。
即便如此，正因为是这种时候，所以才会动脚，真是不可思议。
「 ... ... 雨吗?」
『 ... ... 是吗?』
我随意解开入口的锁，雷恩跟着进了公寓。
过了一会儿，门前又响起了对讲机，我打开门。
「怎么了?」
「 ... ... 早上好。」
「天开始黑了。」
今天的雨比平时安静。他本来就不怎么爱说话，现在却显得特别温顺。
这只是我误会了雷恩的外表而已吗。
「浴衣か」
雨衣竟然穿着浴衣出现在这里。
如果说她穿的衣服是可爱的形象，那么这里的气氛真是沉稳稳重。
与这种状态的雨水相配，有着堪称抚子的体态。
「悪い？」
「不，还不错。」
「那、那我走了。」
「哪里?」听起来很不礼貌。
显然，雷恩是来邀请我去庙会的。
不管是 mai 还是这家伙，都开始胡乱地和我扯上关系了。是催眠的危害吧。
「我不去庙会，不管是中午还是那里，我都不去。请原谅我。」
「我知道。」
她抓住了我的手。然后用尽全力把她拽出了公寓。
「ＮＯ！」
「你不喜欢我吗?」
雷恩不知为何皱起眉头，表现出愤怒。闷闷不乐的表情虽然可怕，却很有魅力。
面对理论不通的体育会系专横，我不知道该怎么办。
虽然有一些方法可以通过催眠强迫你放弃雷恩。
「 ... ... 等一下，我准备好了，我走了，把手拿开。」
「是的。」
雷恩那挑衅的眼神试探着我。
基本上，这家伙和我之类的，指出的地方比平时细。
一旦我承认我要去，雷恩就会变得很安静。
穿着浴衣的雨衣将双手叠放在肚脐上，温顺地低下了头。她就像一个等待已久的少女，不知不觉地觉得她很可爱。
＊
在这个地区举行的庙会，在县内也相当有名，人流多得不能形容。
到了晚上更是如此。和车站前的情况相符，我觉得自己正处于人流堵塞的状态。
我把钱包和手机塞进口袋，跟着走在前面的雷恩。
「那你打算怎么办?」
「一般怎么办?」
雷恩邀请了他，但是我觉得他的行为对我有好处。
说到约会，的确如此。钱和建议是男人该做的吧。
但是我不会答应的。
「如果我可以决定，就这样回家。」
「那可不行。」
「那就随便走走吧。」
我就这样自私地领路。
雷恩以他的身体能力和良好的反应，恰好跟在我身旁。
刚才点的菜太多，现在已经闭上了嘴，难道这样就可以了吗。
「……」
两个人默默地在人群中穿梭。夏天和人们的热情在夜幕降临时仍然存在。
我和雷恩原本都是默默无言地走着，这并不奇怪。相反，两个人在一起也不说话的情况更多。
尽管如此，还是很尴尬。
是因为雷恩的视线中散发出的异样气氛吗。
「那个型号的... ...」
「 ... ... 怎么了?」
「早就做好了，原来那是个能做的东西啊。」
不是出于恐惧。我只是为了掩饰这种状况才开口的。
就这样不假思索地继续前进，行人越来越少。
因为我在走路所以这是理所当然的结果。好像自然而然地逃到了没有人的地方。
我们来到了离节日会场稍远、几乎没有灯光的公园。
看来雷恩也注意到了。迟到了。
「这里也是节日场所吗?」
「啊，好像也有客人。」
流石般的雷恩也不再说话。应该是吧。
总之，树丛里有人的气息。
可能是哪里的男女，在这个公园里进行生殖行为。
这种情况不会因为任何限制而消失。如果没有一定的刺激，人类就会死去。
」嘿，我能和你谈谈吗」
这时，雷恩终于主动开口了。
大概是为了摆脱这种无可奈何的气氛而向前迈出了一步吧。
很方便。我想知道带她来参加无关紧要的庆典的理由。
」什么，你有什么要说的吗?」
「 ... ... 有啊。那个，你也许... ... 呃... ...」
「……」
「这和 mai 有什么关系?」
雷恩不知所措地低下了头，这次用谴责的眼神看着我。
我无法理解这句话的意思，皱起了眉头。
这样的台词应该是在寻找一般人在意的男生。
但是，我的直觉让我想起了别的、不好的预感。
「 mai? 我只是认识 mai 而已。你想说什么?」
「是我，我看到了... ... 今天你和我在干什么?」
「嗯? 我和她确实去过庙会。」
「不是。你在公寓里和我做的事。」
雷恩的话虽然微不足道，但还是沉重地阻止了我。
精致美丽的全身，在昏暗的公园里妖艳摇曳。
月光仿佛沿着身体的轮廓照射下来，将薄薄的雨衣衬托得更加艳丽动人。
「 ... ... 那是什么?」
「别装傻了。昨天路过的时候好像没注意到，我来过那栋公寓一次。」
每说一句话，雷恩的眼神就会变得锐利起来，怒气冲冲地瞪着我。
哦，原来如此。
这家伙，偶然目击了我和 mai 的性行为。
难道是因为一开始就暗示自己可以做正常的动作，所以才把雷恩放进公寓的吗。
「嘿。」
雷恩平静的声音开始带着 DOS (消歧义)。
那么，被蛇盯上的青蛙就是我吧。
雷恩很生气。
原本，我和雷恩的关系就像性伙伴一样。但是，有肉体关系的人，不能对别人不忠。
即使原因是雨，那也是作为一个人理所当然的理论。
而且，如果对方是自己最好的朋友，生气也是理所当然的。
「那是... ... 什么?」
「这是性行为，雷恩也经常这么做。」
但是，与其说我对这种状况感到恐惧，不如说我开始感到快乐。
面对如此单纯的敌意，我到底为何感到困惑呢。
也许我们应该欢迎。
雨对我超然的态度咬牙切齿。
「别开玩笑了。」
她抓住我的衣领，好像要马上打我似的。真是血气方刚。
说不定能克服催眠暗示把我打飞呢。她有这么大的潜力。
你觉得她怎么样
「我讨厌她，不会做那种事。而且，我想找的是她。」
「这是什么意思?」
「当然，我不会掩饰我已经接受的事实。但这又有什么错呢。她从来没有要求我陪她。我没有辜负她的感情，我没有得到她的感情。」
「那是什么? !」
我会给雷恩一大堆乱七八糟的理由。
雷恩对我的好感度已经减弱了吧。
「梅好像不想公开和我的关系。所以我们只有肉体关系。对不起，我不想让雷恩知道这件事，更不要告诉学校里的人
「我不知道，亲爱的，只要不是像我这样的病，做这种事是有意义的。」
「我不知道，因为事实就是如此。」
这样好多了。在旁人看来，我就是那个玩弄我的感情，只追求肉体关系的混蛋。
雷恩不再愤怒，只是冷冷地看了他一眼。
「我不知道你就是那种人。」
雷恩把目光从我身上移开，悲伤地低下了头。
「怎么这样，我... ... 好可怜啊。」
「这由梅决定。」
雷恩虽然给人的印象是冰冷的，但他是一个责任感强、热情洋溢的人。
在内心深处，更大的情感浪潮一定在她身上盘旋。
「够了，我不该和你说话的。」
「那我为什么不说我只和我一个人交往呢?」
「当然了! 居然做出那种事... ... !」
「恐怕不行。」
我咧嘴一笑，走近雷恩。
雷恩甩开我的手，往后退了几步，但是我的脚不听使唤。
「因为要解决这件事的人，必须是我。」
「我不会指望你的! 别开玩笑了!」
让雷恩发情了。她的脸颊微微泛红，呼吸也变得急促起来。
虽然她仍然怨恨地瞪着我，但我还是能看出她内心深处包含着湿漉漉的感情。
「住手... ... 离我远点!」
我一靠近，雷恩就像逃跑一样后退。
不一会儿，雷恩走进公园的灌木丛，背部撞到树上，停了下来。
「你最好不要大声说话。」
「你，嗯呜... ... !」
我没有错过那一瞬间，一口气走近她，夺走了她的嘴唇。
雨一开始很不情愿地想把我推开，但是如果把舌头伸进去，就会无力地开始发抖。
「嗯嗯嗯!」
发情的雷恩就算想把我扯下来，也不会听我的。
这是受到了深层在度假岛被压制的影响。梦这种认识虽然恢复了意识，却把接受的身体本身变成了淫乱。
雷恩的舌头缠绕在我的舌头上，贪婪地舔着我的唾液。
我满足于这个反应，放开了她的嘴唇。
「噗哈... ... 啊啊... ...」
「你看，这身体是没办法的事，不是雷恩的错。」
雷恩的嘴唇拉着唾液的线，与这边的嘴唇相连。她的眼睛贪婪地盯着远处的嘴唇。
「不... ... 不。」
「因为我可怜你吗? 但是，雷恩必须这么做，不能放弃。」
「你是个混蛋!」
「得了吧，就算你说我是最差劲的。没有别的办法了。你在担心 mai 吗？那么，不告诉她就行了。「不，我也这么做，彼此彼此。」
我把手伸进雨衣下摆。火辣辣的大腿，不知是不是出于内心的原因，像是要接受我的手似的用力摩擦着。
在黑暗的帷幕中摸索着摸索着，把食指放在大腿根部、胯部附近。
「不、不要。」
「你看，不是还想让我这么做吗? 忍耐是不好的。」
「你开什么玩笑?」
「大声说出来，说不定会被别人发现。」
雷恩一听到这句话，眼神就会左右转动。虽然表情依旧冷淡，但这个小小的反应却如实地表现出她的动摇。
我再把双手伸进浴衣里。
「 ... ... 干! 干... ...」
「你没穿内衣啊，在浴衣里穿不穿内裤什么的真稀奇。」
雷恩用双手推着我的胳膊，但我没有力气。这只是形式上的抵抗。
我继续用右手摸着阴道，左手挠着胸口。
她闭着眼睛咬着嘴唇的样子多么可爱。
「我们快点结束吧。他好像不太热心，要是被发现了就麻烦了。」
我把放在胸口的手放回去，脱下裤子和四角裤。
不过，就算被发现了，也不可能有人能做到这一点。威胁也好，暴力也好，对付我和雷恩都行不通吧。
就这样两手伸进浴衣的下摆里。我把下摆挪开，紧紧抓住她的屁股，然后狠狠地把她抬起来。
「为、为什么?」
「雨也要抓住我的肩膀，就这样插入。」
她正面抱住雷恩，给他露出来的阴茎。
举起来比我想象的要容易。虽然也有雨水轻的原因，但是增强体力的原因应该也很大。
「住、住手!」
「为什么?」
「那、那是... ... 啊啊!」
阴茎随着雷恩的体重一起钻进阴道。
雷恩用手搂住我的脖子，想要自己支撑起来。
就是所谓的面对面坐位。就是雷恩的体重原封不动地接受阴茎，开始拥抱的样子。
「拔、拔... ... 拔... ...」
「不把它拿出来，就治不好了。」
「不，不是... ... !」
相互拥抱，生殖器结合，会让人产生仿佛成为一个人的错觉。
雷恩的阴道绷得更紧了。简直就像拼命挣扎着不放开这个结合。
虽然活塞上下不平，但雷恩还是湿漉漉的，开始从阴茎里榨取精液。
「我... ...」
「你担心梅吗? 这是没办法的事，你看。」
「啊... ... 我，对不起，对不起。」
雷恩像胡言乱语一样，在向玛呀道歉。
拼命抓着我，紧紧抱着我的样子真是雪白。
不仅如此，他们甚至咬我的耳朵和肩膀，好像要堵住我喘气的嘴。他的脖子上会留下雷恩的牙印。
「这是我的错!」
「好了，差不多该拿出来了。坚持住。」
就这样，在黑暗安静的公园里，不断发出肉和肉相互碰撞的声音。
雷恩压低声音，泪水顺着我的脖子流下来。与平时不同的内疚感和在外面行动的背德感，一定使她更加发情吧。
我最后一次利用雷恩的体重，将阴茎刺入阴道深处，像子宫一样射精。
她的精液在雨的阴道里汩汩作响。
「呀... ... 啊啊... ... !」
雷恩抬起头，挺直脊背，高潮迭起。如果我就这样放开手，我就要从背上摔下来了。
「啊... ... 啊... ...」
「哈哈，你没事吧?」
我会像摇晃婴儿一样，玩弄雷恩的身体。
雷恩无力的脑袋微微动了一下，斜眼瞪着我。
「你啊... ...」
「怎么了? 有什么想法吗? 我看起来像是最差劲的废物吗?」
「 ... ... 最差劲的是... ... 我。」
然而不久之后，雷恩就开始感到内疚了。和快乐不同的原因，湿润了眼睛。
然而，这种负罪感又成了雷恩的发情开关。
「最低……」
「什么，你病了吧? 没什么好担心的。」
这就是所谓的「蜜蜂」。
雨既没有歇斯底里，也没有绝望地要求我和她发生性行为。
看到这样的雨，我又激起了欲望，结合着勃起了。
突然，头顶上升起了烟花。应该是发射时间到了吧。
我也在什么地方看烟火吗。
我在流淌着精液的子宫里，再次将盖着的阴茎活塞起来。
照这样下去，至少可以利用罪恶感欣赏烟火。
 