========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49049
暑假的余韵也消失的时候，文化节的时期就要来临了。
对于第二学期的课程还很懒散、精力充沛的学生来说，这是个好消息。
」哇」
「这个，这个是吧?」
象征它开始的，应该是文化节的海报吧。视觉上的东西先从现在开始。
海报上写道: 从暑假初期开始，执行委员们就一直在活动，似乎对第一印象的这一点很投入。
在暗示下，我们全力以赴地度过了充实的学校生活，对我们来说也是非常高兴的事情。
今年的海报特别振奋人心。我甚至怀疑文化节已经开始了。
海报有好几种，可以贴在附近的百货商店里。
还有学生们在笑的普通的东西，还有美术部写给我的壁画。接下来就是写角色，或者拍照。
招募过志愿者，没有妥协，种类相当多。
「是的。」
我被海报上的一张照片迷住了。
周围的学生，尤其是女生，也看到了和我一样的东西。
「好酷... ...」
「是吗?」
女生们指着的是用角色扮演照片排列得非常漂亮的海报。
三个美女穿着精致、高贵、时髦的服装，瞪着看海报的人。
居于中心的竟然是
「雷雷看起来真帅!」
「哦... ... 我吗?」
这张海报的正中央是雨。
梅突然来到我旁边，和我一起看海报。
」就是这个!」
「这是... ...」
我觉得我们要逮捕他了
雷恩穿的是白色军装。虽然不知道细节是否一致，但应该是海军第二种军服吧。
他双手拿着复制的日本刀当拐杖，低头看着相机。
右边的是西装，左边的是贵族式的长裙。托着腮，很潇洒地坐在楼梯上。
不知道拍照是什么时候，大概是求之不得吧。
不过话说回来，我还是挺喜欢的。
「啊，是雷雷。」
说曹操曹操到，雷恩会经过贴着海报的走廊。
「哇... ...」
「啊，那个! 我看到海报了! 好酷。」
「真漂亮! 呼，呼!」
「そ」
「酷!」
真的，无论在哪里，她都是引人注目的女人。
即使没有意识到，人群也会聚集起来，令人羡慕。虽然看起来很装腔作势，但反而吸引了学生们的视线。
如果善意稍有偏差，就可能成为嫉妒的对象。也许她对雷恩身体的本质感到一丝尊敬。
剩下的感觉就像是看到了太远的艺人。
「……」
「……お」
虽然距离还有一段距离，但雷恩似乎注意到了我的视线。
然后发现旁边的我的存在，差点把视线移开。
但是，他马上瞪着我。很容易理解。
她脸上的表情虽然微不足道，但当她意识到两者之间的区别时，她就知道雷恩是个直率的孩子。
「他... ... 知道吗?」
「嗯? 他在干什么?」
那个被学生们用黄色的声音对待的雷恩，对我无礼地瞪着的她说道:
只有今天，她才是我的奴隶。
想起早上的事，忍不住笑了起来。
＊
那天早上在公寓里独自醒来。
我抑制着睡意，摇摇晃晃地来到客厅。
「呼... ... 早上好。」
「早上好。」
昨天晚上，雨恩和玛呀交换了位置，冷冷地打了个招呼。
他的体温开始下降，但还没到可以做爱的程度。我决定今天也休息一下。
所以，性欲或者合适的东西，我决定把雷恩当奴隶交给他。
「早饭我放在那儿了，随便吃吧。」
「你呢?」
「已经吃过了。」
我正准备去上学。已经换上制服了。
早上也是这样。拍了几下我的身体，确认已经起床之后，立刻离开房间。
这家伙即使成了奴隶，似乎也不愿意如此顺从我。
尽量避免接触，试图逃避命令。
是个服务不好的奴隶。
「雷恩，我吃完饭后需要你帮忙。你等着。」
「 ... ... 是的。」
我当然不会让他跑了。
如果我命令他们等待，雷恩就不能违抗奴隶的命令。
雷恩无所事事地看着我，等着吃完饭。
所以，只要一起吃就行了。
「何だ？」
「別に」
我正要与她四目相对时，雷恩马上扭过头去。
雷恩穿着制服和围裙，打扮得多么不寻常。出乎意料的是，这样的皮肤隐藏得如此紧密，有时会让人更兴奋。
对于看过无数次裸体的我们来说，这样的防守会让人产生成就感。
「谢谢款待，很好吃。」
「 ... ... 是的。」
我吃完饭把餐具放在水槽里。
「啊，不用洗了。反正你也会帮我洗的，不是吗? 我更希望你能帮忙。总之先把下面的衣服脱了再来洗澡。」
「 ... ... 你要干什么? 已经在学校了吧?」
「没什么大不了的。」
我会给你一个邪恶的微笑。
雷恩明显地退缩了。当然没有否决权。
「好吧，因为我不想迟到。」
「哦，那要看你了。」
雷恩吞下这句话，懊恼地把手搭在裙子上。
仔细解开每一个扣子，裙子落在脚边。
也许是不喜欢被我看见，她偷偷地看着我。我决定笑着看。
「……く」
雨恩好像是想从我身上遮住下半身，弯下腰开始脱裤子。
虽然确实用胸部遮住了，但从衬衫上可以看到山谷向这边移动的形状。青柳雅春把手指伸进裤子边缘，保持着姿势，脱下了内衣。从隐蔽的下半身，可以看到面积较小的布从脚下流过。
完全是脱衣舞。当然不会说出口。
「这样好了，你先走吧。」
「是啊，我们一起去吧。」
我带着雷恩去洗澡。我又不是要洗澡。
「那就把手放在墙上，把屁股露出来。」
「 ... ... 你啊，果然是你。」
「啊，不对，不对，这次是准备。」
雷恩看上去很困惑，不过照我说的，他双手撑在墙上，屁股挺了出来。
我蹲下来，用拇指打开雷恩的屁眼。
「反正我已经被奴役了，我想让他们做点不同寻常的事情，为他们准备肛交。」
「啊，你... ... 就是你!」
「因为是奴隶，没办法吧。满足我的欲望。」
对于莱恩来说，原本就存在的催眠，基本上都是以体内射精为规则的。
因此，如果是平时，绝对不会允许任何肛交。也就是说，这是只有奴隶才有的享受方式。
我拿起放在浴室里的工具，打在雨的屁眼上。
「什、什么?」
「灌肠啊，得好好清洗屁眼啊。」
我准备的是立即有效的强力注射型灌肠。我会用指尖戳雷恩的屁眼，让他着急。
在看不见后面的雷恩看来，应该是有点恐惧。
紧紧地束缚住力气，往撅着的菊门里插入灌肠。
「嗯... ... 哈啊... ...」
雷恩似乎正闭着眼睛忍受着，好像要压制住他的恐惧。
只是，似乎无法摆脱被塞进屁眼里的感觉。张开的嘴堵不住了。
按下注射器，一点一点地插入液体。别进去太有意思了。
「啊... ...」
「好了，全部放进去了。这家伙很有速效性，不过还是等一会儿比较好。」
「那就上厕所吧。」
「在那之前，我先做别的事。」
「哈! 你为什么不先动手?」
那当然是为了看他拼命忍耐的时候。
我拿出了和灌肠不同的容器。
「什么? 我只是想试试。」
「我为什么... ...」
「有一种女性生理用品可以进行阴道清洗。好像是插入喷嘴像淋浴一样冲洗阴道。」
他拿来装喷嘴的瓶子，贴在阴道上。
雷恩不知道是不是已经大便了，他的腰在颤抖。
算了，这家伙应该能忍受吧。
「快点，快点! 快点!」
「哦，是的... ... 是的!」
「呀... ... !」
雷恩腰部一直很用力。
那里给人一种冰冷的塑料感觉，他仰面朝天。
我从那里把瓶子压扁，往雷恩的阴道里喷淋浴。
「 ... ... 啊... ... 哇!」
水从阴道里汩汩流出。
说到雷恩，他脸朝下，似乎沉浸在惊讶的余韵中。
「你... ... 至少该做的时候说吧... ...」
「对不起。」
雷恩慢慢转过身来。他咬紧牙关，泪流满面。你还是挺过来了。
「厕、厕所... ...」
雷恩以可怜的脚步一步一步地走向厕所。你确定你能及时赶到吗。
我用毛巾擦干了雨的脚。
雷恩差点抱怨，但他以为是为了不把地板弄湿，所以忍住了。
即使上了厕所也没有尿出来的痕迹，应该说是赶上了。
等了一会儿，和往常一样冷酷表情的雷恩从厕所里走了出来。
「…………」
」来吧，下次我会在洞里洗澡」
「……………………」
雷恩没什么好反驳的。我默默地跟着他。
直接往屁眼里淋浴，一句话也不说。
＊
当我想起那个时候，我笑了起来。
「书呆子!」
她的想法很诚实。
雷恩 还在和画廊打交道，不会来找我的。
「 雷恩 小姐酷毙了!」
「果然有姐姐的感觉... ...」
不知是不是心理作用，画廊正在增加。只要真的在，我就召集人。
雷恩对这种情况毫不动摇，仍然用他平时那种冷淡的表情来对待。
「怎么说呢，很漂亮。」
「对了，是说干净感，还是说不会动摇?」
「照片里没有感情。」
「酷!」
「笋!」
雷恩很酷。当这种风气形成的时候，不管你说什么，都会变得很酷。人类的集体心理啊。
只是，那边的雨，早上被我灌肠了。
此外，现在为了扩张屁眼，一直放着大大的振动器。
虽然表情已经结束了，但是裙子里的振动可以从裤子里看出形状，紧紧地盖住了雨的屁股。
「我... ...」
「啊，雷雷，怎么了?」
「没什么，去吧。」
雷恩已经从喧嚣中走出来了。你想把我和 mai 分开。
这是多么可笑的抵抗啊。
「 ... ... 是你啊。」
「怎么了?」
雷恩的表情很平静，但是眉间有皱纹。只有亲近的人才知道，这是暴怒的证明。
我是假装偶然，故意碰到雨衣的。
大概是想，如果我在这里翻来覆去的话，摸摸屁股就好了。
「哦，你没有书吗?」
「我什么都没有，别担心。」
雷恩被梅发现了，有点不知所措。如果你想减少麻烦，最好保持安静。
当然，对她来说是不可能的。
你还是个奴隶，却公然对我怀有敌意。哦好可怕。
 