========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-09 18:31
==========================


49013
游戏还在继续。
盲流凝视着铺在地板上的阵地板，陷入了沉思。她沉思着呻吟，嘴角随着声音摇晃，真是可爱。
「む～」
「怎么了? 时间还没决定，不过要小心长考。可能会有罚款。」
」闭嘴，魔物先生，闭嘴」
我的挑衅他们也不会接受。我知道你很难过。
现在，我要赢得这场比赛，三个勇士都没有死。这是理所当然的。
但是，如果游戏规定勇者不得死亡，那么难度就会随之改变。
反正恢复条款太少了。已经减少的惠普公司无法恢复原状，甚至让人怀疑其前提是死而复生。
虽然名为勇者与恶魔的对决，但这个游戏的本质是消耗战。
「喂，大叔。」
「移动画面。勇者 a 前进! 勇者 b 横移与 c 会合。开始战斗。」
掷骰子。勇士 a 竟然打出了一记重击，毫发无伤地打败了敌人。B 和 c 通过合作几乎控制了损害。
「不是挠脚吗?」
「现在还不能少说话。」
「你的嘴巴被打破了，是吧?」
」是你的回合! 快点!」
我将视线转移到心里，接过了苦笑。我知道。
内心相当动摇。这个关键性的成功，其实并不是从现在开始的。
这是从游戏一开始就不断出现的现象。从概率上来说，这比六分之一的概率要低得多。
眼下是重要的局面，肯定会把运气拉到自己一边。
只有在关键时刻，才能像谎言一样成功。
拉普拉斯。这个绰号不仅仅是针对人类。他敏锐地察觉到这个世界的微妙之处，本能地知道自己什么时候行动才能取得最佳的命运。
能够在现实中随机调整数字的人，除了天才和怪物之外，什么都不是。
「我布置蠕虫，与勇士 a 会面」
「哈!」
Sumo 有些烦躁地咬着他的手指。不是指甲吧，看起来正常吮吸啊。
无论如何，对我绝对有利的战况是不会改变的，因为无法死去的勇者真的很弱。
情况正在向我的胜利前进。阵地不知不觉超过了90% 。
就是这个时候。
勇者 c，去魔物 a 身边。勇者 b，去魔物 b 身边
「等、等等，移动距离还不够，就在这个回合。」
「使用符卡。两张飞马，飞翔的传马送给各自的勇士。」
飞马卡。你应该增加你的旅行距离。
他已经从套牌中抽出了两张。七十张勇士套牌现在还只有几张，其中却保存着只有两张的稀有卡。
不仅如此，勇士 a 已经接近魔物 c 了。我只对那边重视警戒，对 a 一直毫不吝惜地使用筹码。所以没有减半的罚款，只有一张手牌。
B 和 c 看起来像是在逃跑，就像是在守住阵地一样。虽然只有一点点，但他已经接近了撒旦。
「……」
我惊愕地看着他，他苦笑着回应了我。
果然，从棋盘游戏的角度来看，他是一个相当有实力的人。
「作为优胜者，还真是靠运气啊。」
「亲爱的，你以为我是幸运到这里来的吗?」
看来我的挑衅也轻而易举地回击了。
不是运气好，而是坚强。命运女神就是这样祝福人类的。
「勇者 c 和魔物 a 的战斗，在这里使用卡片，战斗狂的大群」
一大群战斗狂，是战斗前发动的筹码。被一群战斗狂袭击，无论敌我，都会受到伤害。伤害是两个人的骰子判定。伤害越大，伤害越大。
「俺は五」
「我是，唤起新的直觉的数字，六!」
而撒旦的惠普，只有十。
虽然英勇的人也几乎没剩下什么 hp。
」看来我们的生命都被烧毁了」
以实际战斗来说，两人都无法战斗。我不能凌辱你。
难道，一击就粉碎魔物。
勇士 c 的 hp 是二。也就是说，在一大群战斗狂中确实死亡，通常不能进入攻击。在这种情况下减掉十个以上，这个事实甚至让人感到有些寒冷。
「虽然因为死亡风险减少了一半，但魔物讨伐的报酬还是很大的。请全部使用，让我抽你的套牌。真心姐姐。」
「是、是的。总共有两张。」
」然后再一次战斗... ... 使用一大群战斗狂」
「 ... ... 哈!」
我情不自禁地发出声音。一大群战斗狂也是七十张中只有两张的牌。可能是因为和撒旦战斗时手牌为零，所以才会在刚才抽的牌里找到。
「你要是拉不动这个，打算怎么办?」
「如果不能退出，就会输。这是理所当然的。请掷骰子。」
这条河已经完全流动了。
虽然我一点都不相信什么「水流」之类的神秘学，但那家伙确实占了上风。
撒旦 b 和惠普10。
「 ... ... 我是四。」
」我也是，召唤死亡的恶魔语录，四」
留下来了。
我深深地叹了口气。不，仔细想想也是理所当然的。总共10个骰子的概率非常低。
还有，勇士 c 的 hp 是剩二。这样吧  』 
」卡，使用第二次机会」
昨天，他又给她看了一张卡片。
第二次机会是掷骰子的筹码。只有用户的骰子才能转动。
我心里有种不祥的预感。
烟囱旋转骰子。
「喂... ...」
骰子转来转去，朝着一个不同的方向飞去。
最上面那个骰子上的圆圈数是600。
「喂喂喂。」
「我们会用另一半的报酬来换取两个新的希望。」
完全一击必杀循环着。如果继续这样下去，魔物 c 也有可能被打败而输掉比赛。
这时，又收到了两张卡片。短暂的集中精神，瞪着我和棋盘。
「……」
就是这个时候。
他皱起眉头，与收到的两张卡片对视着。也就是说没能抽出目的的筹码。
不，显然他们已经不能再使用了，因为这里只有两张专辑。
」下一个，这是最后一个回合，战斗，不，圣战」
「啊，啊，没关系。」
「使用卡片。双刃魔剑，攻击力加五，涂满血的诅咒也能将伤害传递给勇者。」
「这样一来，勇者的攻击力合计是八吗... ...」
从容地抽出甲板上只有一张牌，真是令人惊愕。
但还不够。勇士 a 已经只有三个 hp 了，所以无论做什么都要用攻击力三的魔物来一击。
问题是，虽然是另一张牌。
」用，是灵魂的贿赂」
「 ... ... 哦。」
果然还是有的，完全不妙。
灵魂的贿赂是恢复投资信用卡合计现实性多的惠普的魔法。相反，投资额少的一方可以减少差额。
「当然，我会把所有的卡片都交给你。」
「我没有... ... 但是」
「因为这个游戏不是没有就能赢的规则。」
没有手牌的人被迫提交手牌的时候发生了特殊规则。你可以抽卡，然后直接投资那张卡。
应该是针对初学者制定的救济措施吧。
我投资的信用卡里，有两张是稀有的，一共是二张。除了垃圾卡什么都没留下。
三、双刃魔剑，四大群战斗狂。甲板上有两张牌就是三，只有一张牌就是四。
虽然不会因为撒旦的反击而死去，但是在接下来的我的回合攻击中倒下了。
如果你画四个，你就赢了。
我出了一身冷汗。
「心姐，让我抽牌吧。胜利的布置都准备好了。」
「 ... ... 请进。」
他的手在颤抖。命运就悬在这张牌上。
糟糕，从目前的发展趋势来看，肯定会拉上来的！
慢慢地，卡片摩擦的声音响起。慢慢地在背面拉动卡片，竹竿的指尖将卡片正面化。
「……倍……化」
将攻击变动加倍的筹码，稀有度是200。
... ... 我赢了。
「我赢了。」
我掩饰着额头上的汗水，得意扬扬地说。
接下来是三个勇士的假期。与此同时，我可以控制整个阵地。
胜负已定。
「嘘よ！」
昨天，他没有承认。她脸色苍白，难以置信，双手抱头。
「什么谎话? 这玩意儿特别靠运气来决定游戏，碰巧运气会持续下去。」
「这不可能。」
他似乎无法接受自己在这场运气游戏中失败了。
我认为，从运气来看，这是理所当然的分配。
「 ... ... 你真是个混蛋!」
他似乎从我的表情中看出了什么。她咬紧牙关，咬着我不放。
「骗子? 你在说什么?」
「别撒谎，我知道。」
说真的，这种识破谎言和内心的能力是值得尊敬的。如果早就掌握了处理这个的技术，就不会真的和我相比了吧。
但是现在的说法，只不过是借口而已。
那你说说看，我都干了些什么
「唔... ...」
「不能说吧。如果只是胡说八道，连傻瓜都能做到。」
「我，我不傻!」
首先，骗人的不是我。
正是这一点让他赢得了第二笔交易。分发最后两张卡片的时候，他几乎没有把最上面的卡片交给对方。
如果我没有这么做的话，我早就输在加倍化和双刃魔剑上了。
因为盲目地和我一起玩游戏，所以自己没有抽牌就把牌交给了心里。
也许他还想在内心深处相信自己是站在他这一边的。
作为一个天真的赌徒来看，真是太天真了。
「这不是正式比赛，是打打打打打打打打。」
我对着心微笑，只是表示感谢。
我只要求他们在最后阶段做一次，因为他们可以做一个骗子。如果我知道了骗子的内容，肯定会马上暴露。
即兴表演的时候，我全身心地投入其中，一切都很顺利。这是一座危险的桥。
不管输赢，如果没有输赢的前提，就应该赢。
「嘘……嘘よ」
看起来他几乎没有输过。更令人震惊的是，自己的自尊心逐渐崩溃。
毕竟，输给了初学者的我。
」现在」
我来扶你起来。
就这样，他的身体猛烈地作出反应，开始后退。逃不掉的她能做到的，最低限度的抵抗吧。
「不... ... 不!」
「你输了比赛，你要好好接住。」
「离我远点!」
我抓住拖着身体的帆布背部，抓住帆布衣服的拉链。
通过刚才的过去再生，已经掌握了脱掉的方法。因为我有好几套同一个厂家的衣服，所以才会这样。
爬行动物像剥葡萄皮一样被剥去衣服，露出内衣。他的脸因为恐惧而抽搐着，用颤抖的眼神看着我。
」现在,」是撒旦打败了你」
」我叫你离我远点，恶魔!」
「真是败北的勇者的胡言乱语啊!」
从初步的认识来看，我的样子好像并没有变。撒旦本身就是一个玩家，没什么意义吗。
脱掉衣服和胸罩，只穿袜子。
虽然以前也见过皮肤白皙的人，但像这样入手之前的武器，看起来更加美丽。
「请把脚分开。」
「不... ... 不要... ...」
隐秘部位听话地张开双腿，在风中暴露自己的腿部。
我无法抗拒撒旦的话。这是被支配的残兵败将的末路。
「再打开一点，放进去的时候就麻烦了。」
「你说什么... ... 呀!」
我脱下裤子，露出阴茎。
昨天，他的脸色比我想象的还要苍白，浑身发抖。
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊! 要死了! 放那种东西进去会死的!」
「是的。」
在不违抗命令的情况下，开始挣扎和挣扎。
与其说是讨厌，不如说是害怕。
也许撒旦的阴茎是什么样子，烟头上有想象中的形状也说不定。
「哈哈，真是早熟的饿鬼啊... ...」
「不，救救我... ...」
她已经泪汪汪的眼睛里闪过一丝希望。也许是在回避目光的瞬间偶然相遇的吧。
「心、心姐姐... ...」
两人的眼神交流着恳求帮助的心情。
突然，他伸出无法触及的手。
「救命! 救命!」
「主人的身体○○ ... ... 真羡慕小寿星。」
「呼... ... ... ... ... ... 呜!」
她像是肚子挨了一拳似的尖叫起来。
是我把阴茎连续插进去的。
他满脸通红，满怀羡慕地望着这一幕。
「 ... ... 啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好痛，好痛!」
「太夸张了。」
痛苦已经减轻了。我甚至在我的阴茎上涂了润滑剂，这样它就不会滑了。他肯定是被暗示发情了。
这一切都是催眠作用的结果，对于第一次体验来说，这一定是件很舒服的事。
精神上，我不知道。
「 ... ... 大概三分之二吧... ...」
「不，拔掉! 拔掉!」
果然还是因为身体小，阴茎只放进去一半左右。
我们得比平时多走几步。
「哎咕，嗯! 啊... ... 不、不要啊... ...」
烟熏的阴道内，根本不是被推回去的水平。感觉完全超出了允许范围。
也许是因为我不怎么会射精，活塞拖得很长。
暂时的抵抗力也逐渐减弱，意识是否存在也无法确定。精神上的痛苦也减轻了，几乎到了放弃的地步。
「 ... ... 啊，啊!」
看着这种金枪鱼状态的鳗鱼，我变得更加兴奋和暴躁。
只有坚持不懈，才能从外部道德的行为中获得快乐。
阴茎也渐渐变得有些模糊了。
「差不多该出来了。」
「啊... ... 啊，啊啊! 等、等等! 拔  。」
「駄目だ」
「不，不! 不! 胡萝卜啊啊啊!」
「魔物和人类的孩子会是什么样子呢?」
「不! 不! 不! 拔出来! 快点! 啊啊啊啊啊! 不要，不要啊啊啊啊啊啊!」
他故意强硬地对她说，让她闭嘴，放弃了她的要求。
然后，在最后的结尾用尽全力将阴茎推进深处，然后射精。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
不停地从下半身涌出的欲望，毫不留情地发泄出来。
昨天，他迎来了迎合脉搏的巅峰时期。她的身体抽搐着，喘不过气来。
「哎咕，不要... ... 里面不要... ...」
他用双臂遮住脸，无法抑制的泪水顺着脸颊流下。
因为事先给她吃了药，所以不会怀孕。
我以轻松的心情站了起来，对倒着的水蛭置之不理。
「我来收拾。」
「是的。」
心里用纸巾擦去从两腿间流出的液体。混有破瓜血液的精液又显得凄惨。
明明心脏在触摸阴道，却毫无反应。大概是精疲力竭了吧。
「主人的... ...」
心里并不在意这些，只是好奇地嗅着掺有我精液的纸巾。
眼神中充满了无精打采的神情。
「心... ... 姐姐... ... 不会吧... ...」
他绝望地看到自己的亲人因为自己而堕落成魔物。
可能是因为这个开关吧，昨天一边流着眼泪，一边小心翼翼地流下眼泪。
我忍不住耸了耸肩，笑了。
「真是悲剧的画面啊。」
「 ... ... 不允许。」
嘶嘶声轻轻却清楚地说出来。
超越最恶劣和耻辱，重新开始的下一个行动就是愤怒。
「恶魔... ... 我永远不会原谅你。」
「那怎么办? 没有人可以帮你。」
「我... ... 真心想救你，救我自己。」
突然，她慢慢地坐起颤抖的身体，瞪着我。
我选择了自己的力量去战斗。
的确，除此之外，除了绝望之外别无选择，但他选择了坚定地战斗。
不管是什么样的人，必须先行动才能去的是自己。昨天，他很认真地处理了这件事，面对着我。
他比我想象的还要强壮，还能成为一个坚强的人。
「试试看吧，也许这才是最难的。」
我悠然自得地低头看着烟囱，吐出了一句话。
因为还残留着性行为的余韵，她双腿颤抖着站不起来。为了站起赤裸的身体，她拼命用双手支撑着上半身。
就在昨天，面对着还无法触及的我，她想要对抗的样子，让我感到无比的可爱。
从现在开始，我能够看着她煽动我的受虐心，看着她的成长和耻辱，我真切地感觉到，从内心深处涌来的黑暗感情得到了满足。
 