========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49054
他走在夜色中的走廊上，准备下一个节目。
学校周围没有值得一提的建筑物，如果关掉球场的照明，外面的光源将几乎为零。只有在更远的地方，零零星星地点着小小的灯光。
白天要做的事情太多，所以晚上就做了，现在想白天也做同样的事情。
「晚上也好，晚上也好。」
漫步在无依无靠的灯光连绵不断的走廊，绕过只有今天才做的秘密分店。既然这有这个浪漫，那么人类就是快乐的生物。
因为为了享受这一切，我故意拉长了会场之间的距离。
「只有我一个人，只有我才知道的浪漫。」
情绪越来越高，自言自语也越来越多。现在我的脸一定在笑吧。
「哦，我上书了! 喂——」
「……」
突然，我发现她从走廊那头打来了电话。如果他们找到我，他们会向我挥手示意。
「我去接你... ... 你为什么这么不高兴?」
「你不明白。」
「有什么事吗? 好吧，但是如果他们来了，他们一定会很高兴的! 所以，来吧!」
她把手搭在我的手臂上，稳稳地抓住不让我逃走。
自从我让她代理奴隶之后，她又开始和我说话了。这大概也是催眠的结果吧。
不，或许她与其说是改过自新，不如说是在利用。
」你看，这本书看起来很开心吗?」
「无忧无虑。」
Mai 原本就是那种自私地看待与人交往的人。或许是想通过和我在一起，摆脱男女之间的麻烦关系。
从等级上来说，我恐怕不是很高，所以也不会引起周围人的嫉妒。而且在男女关系上也不用担心麻烦。
仔细想想，也不是没有优势。
对了，我的催眠并没有造成那样的故障，这样的理由不是很充分吗。
最近总是出现很多让人无法理解的奇怪问题，让我很为难。
「哎呀，像这样被可爱的孩子带走，只剩下一家店了。」
「招牌有点不一样。」
我沿着走廊走着，忽然看见一间灯火通明的教室。
这里是原来的文化节计划经营咖啡店的地方。
只有这一天晚上，它才作为我的专用咖啡店发挥作用。
「欢迎来到女性咖啡馆!」
「欢迎光临!」
在教室的门后，已经准备好的女生们会迎接。
这里的女孩也是从精心挑选的美少女中随机挑选出来的。它们都很漂亮，很漂亮，可以让你的眼睛看起来更好。
「哦，这是什么?」
「不是为今天特制的... ... 而是稍微改装了一下这里的制服。」
女孩子们穿的衣服从黑白色调来看，在形象上也不是没有女仆装。然而，与其颜色相反，服装本身却是一种让人感到竞技啦啦队的薄薄的、几乎没有腰身和袖子的腋下和肚脐眼的衣服。裙子也使用了看起来很轻的材料，但是却很短。
「现在... ...」
「欢迎光临。」
「失礼」
马尾的女孩走过来，我慢慢地把手搭在裙子上翻了过来。
没穿内裤。刚刚刮过，还能看到肤色很漂亮的裂缝。裙子里的东西可以看得清清楚楚。
」我想带你去你的座位」
「哦，是的，等一下。」
我就这样，然后一边抚摸着小马女孩的肚脐，一边像从下面挖出来一样往上翻。
形状相当漂亮的胸部就那样出现在我的手中。
「还不错。」
「请坐。」
「就这样带我四处看看。」
听我这么一说，小马的女生就那样开始往前走。因为我在揉胸部，所以好像很难随便动。
在店内，顾客可以说是国王，也可以说是神。不管他们做什么，店员都不应该抱怨顾客。
「那就拜托理穗了。」
「是的。」
来到桌前，发现椅子不见了。
在远处待命的理穗这个看起来有点老实的凛冽女子代替他走了过来。
四肢着地趴在我面前，动弹不得。椅子。
「啊，这就是为什么桌子很低吗?」
「不仅如此。」
我没有征得理穗的同意，堂堂正正地坐了下来。
这种异常情况太奇怪了，我受不了。这些家伙毫无疑问，会像对待工具一样对待我。
因为太开心了，不小心打了一个坐在椅子上的女人的屁股。
「啊，啊!」
「哈哈... ... 啊，那边的你，过来一下好吗?」
和一个待命的女孩搭讪。
虽然看起来有点没有干劲，但那种松弛的感觉却成了她的魅力。一个漂亮的女孩不应该受到任何人的影响。
为了不用张开的手再次拍打屁股，我用那个走近的女孩子分开寂寞的手。无言却湿漉漉的中，比其他孩子更淫荡。
「那么，您要点什么?」
「推荐也没关系，每个孩子都会喜欢的。」
「好的。」
小马女就这样向厨房深处走去。大概是冲着这家咖啡店的厨子说的吧。
」哦，书籍，你要来送我吗?」
「那是谁?」
「你是个三毛，我记得你。」
「啊... ...」
是个经常和 mai 在一起的精力充沛的小女孩。这家伙看起来也很可爱所以你让他去别的地方工作。
以前插入过的小阴道还健在，只要一说话，它就会飞快地移动，裙子里的东西就能一眼看到。下乳也很清楚形状，不摸着欣赏的话这家伙看起来会更开心。
「这件衣服，你平时怎么穿?」
「沙啊? 听说下面还有很多披的，不过没看到实物。」
」线声不是一起的吗?」
「不知道，不是已经确定怀孕了吗?」
听三毛这么一说，我想起来了。
连让她怀孕的女人都记不清，这是我的作风。比起无情，更多的是一种征服感。
「不好意思。」
我记得我还催眠了弦音的父母，看来这家店的推荐菜单已经完成了。
「是的，我很好。」
「我吗?」
虽然把人选委托给了那边，但真没想到竟然变成了不行。到底是什么样的确立呢。
因为没有线音所以也没有推荐吧。
「好吧。」
Mai 没穿这家店的制服。她全裸着躺在我面前的桌子上。
到了这个地步，谁都能认出来。
这里是提供女体盛的店铺。
当然，我们强制要求他们保持干净，并在提供前彻底清洗身体。这就是为什么花了这么多时间。
「那就盛好了。」
「哦，上帝!」
接着，带着普通甜点的女生们开始往她身上涂奶油。
鲜奶油卷在胸前，前端紧紧地摆放着草莓。嘴角放着樱桃，脚下放着水果。
在山谷里慢慢流淌蜂蜜，看着蜂蜜在胸前流淌是很难得的经验。
「呀，呀。」
「你会写你的名字吗?」
「这是常事吗? 不需要。」
「是吗? 那我就另外写几个字吧。」
问我的是一位长着蓬松的长发、和蔼干净的女性。用看起来很灵巧的手指，用巧克力在肚脐周围写起了文字。
「咦! 那位客人... ... 字迹很乱。」
「就算有人碰你，店员也会做得很好吧?」
「明... ... 明白了。」
我把手伸进画着这个字的日式少女不平衡的制服里揉捏。胸部和阴阜都很柔软，点这个也不错啊。
和风少女闭上一只眼睛，仍然认真地写完了文字。
在 mai 的肚脐到阴道之间写上」肉马桶」。
「哈哈! 你很有品位，我保证。」
「谢谢。」
你看到什么了吗? 嘿
「我开动了。」
因为不会做饭，她几乎动弹不得。现在我的嘴动了一下，樱桃都快崩溃了。
我凑近她的脸，吃了第一口。
「呀，呀!」
「这是餐具，忍一忍吧。」
我决定先把嘴贴在她脚边，开始吃水果。水果从大腿根部一直摆到脚尖，他一边舔着她的腿一边吃。
紧紧地舔去快要溢出来的果汁。留下来一定很恶心吧。
结果，腿吃完了。她的脚上沾满了唾液，自己特有的唾液气味扑鼻而来。
与此同时，她的阴道也散发出女性特有的气味。
「哈哈，发出奇怪的蜂蜜。」
「你、你是... ...」
「当然要了，连餐具都舔一遍是很粗俗的，但是在这家店里做是没有抵抗力的。」
我第一次吃腿，是有意义的。
我要张开我那黏糊糊的、被吃掉只剩下自由的双腿。
「我要你把衣服脱了，把我全裸。」
「好的。」
我特意让店员脱下来，把露出来的阴茎贴在满是我蜜的地方。
没有任何抵抗，熟悉的阴道直接把阴茎叼进嘴里。
「呀... ... 啊啊啊!」
「看，樱桃掉了。」
我把舌头伸进正在睡觉的她的嘴里，想把放进嘴里的樱桃取出来。
她反抗着，把舌头缠在一起，以免把樱桃掏出来。
抵抗顾客，这是没有教育的。
「唔，呵呵! ... ... 我吞下去了。」
她嘿嘿地笑着看着我。
坐起上半身，胸口有油腻腻的触感。
因为我为此把身体和我重叠在一起，所以甜点也粘在了我的胸口上。
其他店员有点慌了。
「非、非常抱歉。」
「那么，你们能舔一舔吗?」
「是，是!」
为了不让客人不高兴，勤奋的日式少女最先开始舔我的身体。
她脸红了，羞愧地吐了吐舌头。效率不高，但这种程度更色情。
」看，mai，你有什么要说的吗?」
」对，对不起，你会原谅我的，不是吗?」
「你真轻。」
「呀!」
我一边说话，一边让阴茎活塞起来。
随着 mai 的摇晃，与胸部一起乘坐的甜品也随之摇晃，这又是一个有趣的现象。
几次刺入她的阴道深处，好好地享受她的身体本身。
「结束了。」
「辛苦了，那就去吧。」
好像舔完我的身体了。从这里开始就不一样了。
我再次将身体贴近她，舔去她胸口美味地摇晃的奶油。
「呀，呀! 呀，呀! 啊! 啊啊啊!」
用舌头舔去，胸部随着动作摇晃。像大布丁一样震动的可是相当有超现实主义的。
从那里再把脸埋进山谷，舔去流淌的蜂蜜。
在这段时间里，我始终不忘前后移动阴茎。
「那里，舔啊啊! 咿呀! 」
我毫不留情地咬着没有奶油的我的乳头，用下巴拉着她。
虽然有时用经常吃性行为的次方言来表示，但这正是事实。
「哈哈，不是很好吃吗?」
「嗯嗯! 啾!」
原本只是餐具的玛呀也无法忍受，身体动了起来。
他用双脚抓着我，把咬着我胸口的我的头用双手按在我自己的胸口。
然后她的嘴唇贴着我的额头，发出声音被吸吮。
互相贪婪着自己的性欲。就像把两个人团结在一起一样，共享感觉，像咕哝一样努力行动。
没有受到暗示的我，就像和她产生共鸣一样，全身被灼热的火光照亮。
「啊!」
「好厉害... ...」
这不仅传染给了我和 mai，还传染给了这家店里的女学生。
受到发情暗示的影响，出现了类似集体催眠的现象。彼此承认并接受了这种行为的可恶性。
没有穿内衣的女学生也能闻到雌性的气味。
即使没有催眠暗示，这里的人也会发情的。这样的集体意愿充满了这家店。
我深深地接受了这个暗示，阴茎开始颤抖起来，比以前更厉害了。
「我... ... 我!」
「啊哈，啊哈，啊啊啊啊啊啊啊!」
暴露在这种空气中，阴茎会爆炸。在停止活塞前吐出精液，然后在 mai 的阴道里乱搅乱。
我一下子沐浴在我的体液和这个空间的快乐之中，痉挛得几乎把桌子都弄倒了。
「啊... ... 啊啊... ...」
我的表情沉浸在喜悦之中，口水垂在我的脸上，充满余韵。就像小孩子不能忍受粪便一样，她也老老实实地接受了快乐。
我调整呼吸，放松自己的情绪。应该保持冷静。
就这样把抱在怀里的我从身体上剥下来，我一个人站了起来。
「哎，喂... ...」
梅依依依不舍地向离开的我伸出手，但由于力气不够，没有人追上来。
也就是说，如果集体被催眠，就有可能连没有受到暗示的人也被牵连进去。这是需要验证的现象。
「谢谢款待。」
总之，我把只言片语的赞赏送给了她。舒服的不是谎言。
突然，柔软的手指触碰到了我的手。有人抓住了我的手。
「ん？」
「你愿意再来一次吗?」
其中一个女学生用充满色彩的眼睛注视着我。就像发情的兔子一样，已经把衣服弄得乱七八糟地蹭过来。
仔细一看，周围的女学生们也像成群结队地向我靠近。
通过集体效应发情的，当然不止我一个。事实上，他们会做得更好。
他们像饥饿的野兽一样围着我，等待着我的回答。
你不能在这里说不。
「嗯，味道还不错，不过量太少，我正想找个借口。」
当然，我回答了他。我的性欲也没有达到一两次就能结束的程度。具有催眠能力的人，不可能就这样结束。
阴茎耸立着，硬得像刺穿那些野兽的长矛。
「那么，你们先把所有的东西都拿来吧，我实在太饿了。」
听我这么一说，女生们慌忙向厨房走去。看来我们要开会了。
 