========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49060
辅导室的门把手转不动了。看来是心把门锁上了。
我毫不在意，从背后拿出自己的钥匙，打开了锁。
「……あ」
室内坐着一位心地和相当可爱的女性。
两人都目瞪口呆地看着突然闯进来的我。
」哦，是阿米巴，别担心」
我在那里陈述事先准备好的催眠关键词。
这是为接受催眠测试的人类准备的，快速有效的关键词。
一种紧急使用的东西，当一个人在做某事的时候，他或她碰巧看到了一个学生。
「是啊。」
这样一来，接受催眠测试的人就不会在意被催眠的人长达一个小时。
不管是谁，只要说出这句话就会发动，而且还根据其他用途，准备了关键词。
「ご主人様……」
「什么，你没有降低她的信用吧?」
心里有些为难地皱起了眉头。作为一个辅导员，这可不是什么好事。
话虽如此，在外面等也让我很生气。我现在心情不太好。
」呃，接下来，我能和你谈谈吗?」
「嗯... ... 请进，悠里先生。」
来咨询心理咨询的女性好像叫悠里。
看看名牌，是二年级学生，两侧向上的发型很可爱，胸部虽然不错，但看起来很漂亮。
我拿出书和饮料，坐在心旁边。
「我的青梅竹马，就像我刚才说的，完全不听别人的话。啊，可是每次我烦恼的时候，他总是紧紧地靠在我身边，只要我哭了，他就什么也不说，紧紧地抱住我。」
「但是你还不能说出你的感受吗?」
「是的... ... 我害怕现在的关系破裂... ...」
看来她是来谈恋爱的。
梅或者雷恩一带介绍了这个地方吧。有时候像雨这种前辈的女孩交友比较多。
「我每天都和你一起上学，但我从来没有牵过你的手... ...」
听起来，虽然喜欢关系亲密的青梅竹马，但是现在的关系还没有达到朋友的程度，对此积累了很多挫折。
只是，正在谈论男人的悠里的脸红得让人难堪，她很喜欢谈论和他在一起的事情和他的事。
「但是，当我和另一个男孩说话的时候，你会突然拉着我的手... ...」
悠里真是个恋爱的少女。因为是青梅竹马，所以几乎一辈子都在爱着那个男人。
虽然从刚才开始就有耳闻，但是和那个青梅竹马交往也不奇怪吧。
「上次我开玩笑，问了喜欢的人，他只回答了「 y」。这是姓吗? 是姓吗?」
「你没有告诉我是哪个?」
「是的，不管怎么问都被无视了。」
悠里不安地继续说着。大概是觉得羞耻吧，脚下蹭蹭蹭蹭蹭的，实在太性感了。
这些问题没有必要通过谈话来解决。
如果是烦恼或商量解决的问题，根本就没有烦恼的必要。
我的任务就是在听到别人说话的时候，尽量减少心里的烦恼。
实际上，说话的几乎是悠里。心灵很巧妙地从悠里那里得到了情报，仅此而已。
生活对解决烦恼并不重要。持续烦恼才是真正的心愿。
尽管如此
「真让人郁闷。」
「啊，主人... ... !」
我按响了随身携带的蜂鸣器，催眠了悠里。
虽然心里有些吃惊，但是他叹了口气后笑着说: 没办法。
「什么，我没有虐待她的意思。我给她做了催眠测试，想分享一点幸福。」
」我觉得主人真是... ... 喜怒无常」
「嫌か？」
「不，我想帮助那些烦恼的人，而不是帮助他人，所以我成为了一名顾问。即使是奴隶，也不能轻视，主人
「这样啊，你做了坏事。」
我重复了一遍嘴唇，表示歉意。
心灵也接受了这个事实，缠住舌头交换唾液。享受着现在最追求的幸福。
就算眼前有催眠状态的悠里也无所谓。
「话说回来，真是荒唐的青梅竹马。虽然没见过这家伙受到这么大的好感却不知道，不过就算称之为节孔也不为过吧?」
「 ... ... ... ... 是啊，是啊。」
我遇到过一个可怜的家伙。
应该好好体会别人的好意。这不关我的事。
在催眠她之前，我先看了看她的心。
心里马上对我笑了笑，用自己的手把我的手放在了左胸上。既然被邀请了，暂时也没办法。
＊
第二天放学后，我和悠里在校舍后面。
多亏了学生们的清扫活动，没有杂草的草坪长得很茂盛。看不见的地方也很漂亮，真是帮了大忙。
悠里因为紧张，双手合十放在胸前，一动不动。
「好紧张啊。」
「什么，我会好好合作的。」
「谢谢你，把我牵扯进来了。」
「我也是你的助手，没关系。啊，来人啦。」
「哦!」
因为心在监视着周围，所以来这个地方的人是我想象中的人。
一旦看到隐藏在阴影中的身体，就可以看出那人是男性。
「咦，悠里?」
「啊，你在听吗?」
是一个叫咕噜的，悠里的青梅竹马。问题是，足球俱乐部看起来很健康。
就像我设定的那样，这个地方聚集了青梅竹马的两个人。
」哦，是你叫我来的吗?」
「是的，没错，但我们得谈谈她。」
「啊，你听着，孩子。我希望你什么都别问，看着我。」
悠里深呼吸了一次，想要按住颤抖的手。但是颤抖并没有停止。
尽管如此，她还是拼命下定决心，挺直脊背，开始行动。
首先，他脱下校服上衣，扔在草坪上。
「啊，啊!」
你在打架吗。
这期间，悠里在眼前脱下上衣，一个一个解开衬衫的扣子。前面敞开着，露出了粉红色的胸罩。
「拜托了。」
「交给我吧。」
之后，悠里带着觉悟恳求身后的我。
为了回答这个决心，我从背后转过手，抓住了悠里的胸口。
「ゆ、悠里……」
「你看着... ... 嗯... ...」
我在你面前开始揉悠里的胸部。
他从下面摩擦着船身，把手伸进胸罩。就这样像是从下面抓起橘子一样把手放在胸前。食指和中指之间的乳头不时碰到。
「嗯... ... 啊啊... ...」
悠里的发情暗示被设计得非常牢固，所以像个生女一样被袒胸露乳就已经足够发情了。他揉着大腿，脖子上冒出汗来。
我一边舔舐着她的汗水，一边看着站在眼前的哈欠。
你的手在颤抖，你很惊讶，但你不会尖叫或者跳出来。
」你知道吗，孩子!」
「悠里... ... 哦，我... ...」
你在打架吗。
「啊啊... ... 你看啊，为什么不看呢... ...」
「是、是吗?」
「果然，我不是很有魅力吗? 果然... ... 咿呀! 」
「ゆ、悠里」
我揉搓着两边的胸部，粗暴地动了动。用指甲弹着乳头，抬起她全身的力气，继续虐待她的胸部。
这个孩子懊恼地抬起头，但是现在他开口了，好像他已经放弃了。
「我、我觉得很、很漂亮... ...」
「 ... ... 你在吗?」
「……」
还差一把吗。
现在你的歌迷女孩看起来很漂亮。如果是性方面的话，比起他的理性，更重视好感。
也就是说，悠里越是做性的事，就越显得有魅力。
就是利用这一点，让他坦白的作战。
连我自己都演过恋爱的邱比特，真是太好了。
「哈哈... ...」
「啊!」
「悠里……悠里……！」
悠里光是胸口就高潮了一次。一边用肩膀呼吸，一边无力地把背靠在我身上。
你肯定觉得你很有魅力。原本就是两相思念吧。
但是，也许正因为如此，青梅竹马才会有所顾虑，也有对继续前进的恐惧。
「悠里先生，这也没办法啊。」
「 ... ... 继续，拜托了。」
「你确定?」
「我也是认真的。」
「 ... ... 是吗? 那就得合作啊。」
如果是为了两个心不在焉的人，那也没办法。我也想帮忙。
我把裤子和四角裤放在草坪上，让阴茎暴露在风中。
悠里把手伸进制服的裙子里，在你面前脱下了内裤。
「那么，从这里怎么办呢... ...」
」是啊，反正你也得四脚朝天地把屁股对著我」
我决定倒车去悠里，这样它看起来就不会在我面前了。
悠里把前脚像狗一样地放在地上，把裙子压在这里摇晃屁股。大概是想尽量变得淫乱吧。
「你听我说... ... 你听我说。从现在开始，他会把我的阴茎插进我的肚子里，让我好好做爱... ...」
悠里用她湿润的眼睛看着那个孩子。协调接下来要犯的事，让它看起来更性感。
这个孩子似乎还没有决定。虽然无法移开视线，却无法离开现场。
我不顾相互注视的两人，卷起了悠里的裙子。经常可以看到形状漂亮、没有性经验的阴道。
就这样把自己的阴茎拿在手里，贴在悠里的阴道上。
「啊... ... 啊，来了... ...」
阴茎不断地撬开了悠里的阴道。阴茎插入无法挽回的伤痕。
我没有装腔作势，也没有珍惜，一口气贯彻下去。毕竟，他们是陌生人。
「啊... ... 啊啊啊!」
悠里痛苦地颤抖着，张不开的嘴堵不住。穿着制服的狗，在那里被侵犯了。
我不经同意就开始活塞。
「悠里……悠里！」
你在听吗? 你在听吗
「等等，不要! 不要说!」
悠里的阴道似乎因为受到打击而绷紧了。即使是经验不足的女人，只要一发情就会自己动手，真是太好了。
「怎么会... ...」
「不! 我不是这个意思!」
「那是什么?」
「我必须说。」
我稍稍抬起悠里的屁股，想把进不去的阴茎送到更深处。
悠里在那一瞬间似乎受到了冲击，发出了仿佛被钝器击中一般的呻吟。
」这个不错，很舒服」
「呜... ... 呼，呼... ... 嗯... ...」
「我啊，懂事的时候和悠里在一起。所以一直在旁边是理所当然的事，我还以为那种感觉会一直持续下去。」
在阴茎尖端无法进入的地方挖出来。来自阴道的阻力让她感觉很舒服。
悠里已经因为疼痛和快乐而战战兢兢地痉挛着，不能自拔了。
现在是时候了。
为了早点结束，我加快了活塞的速度。
「啊啊... ... 啊啊... ...」
「但是，光这些已经不够了。不只是在一起，我，我... ...」
「啊啊... ... 啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「我喜欢悠里! 我想永远和悠里一起体会这种心情!」
在你开口之前，我射精了，悠里高兴极了。
悠里气喘吁吁地微笑着。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 还有外套... ...」
「悠里！　悠里！」
「哦，帮我打扫一下吧。」
我从悠里的阴道里取出阴茎，把黏糊糊的阴茎放在悠里的嘴边用力摩擦。
反正，也可以让她看起来更有魅力一点。这是我应得的善良。
「你... ... 是... ... 是... ... 是... ...」
「悠里……」
当我离开的时候，悠里和孩子们互相看着对方。多年的恋爱有了成果，有了想法吧。我默默地看着他。
过了一会儿，她靠近悠里那张倒下了、没有站起来的脸。
悠里动弹不得，只好闭上眼睛继续等待。
他们亲吻了誓言。
「 ... ... 嘿，嘿，First Kiss... ...」
「我也是。」
因为两个人都要面对面，所以我的精液都溅上去了。
原来是 First Kiss 啊，把阴茎戴在嘴上真是多管闲事啊。
好吧。
「祝你们俩幸福。」
我为了不让两人听见，静静地喃喃自语。即使大声喊叫，恐怕也无法传达到两人的世界。
背上承受着一点点的成就感和征服感，带着清爽的心情离开了校舍。
 