========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49069
午休的时候，我、玛呀和雷恩连饭都没吃就过去了。
在学校的秘密房间里，把性行为称作游戏来玩。
再这样下去，吃饭的时间就差不多了，不过也没办法。
「我做到了!」
她赢了比赛，有权从我们这里得到情报。张开双臂，摆出一副可爱的胜利姿势。
说到雷恩，真是太可怜了。大概是因为嘴里残留的精液的触感而发情吧，他喘着粗气，看起来根本顾不上这些。
「那么，书，这样就没有什么可抱怨的了。」
「应该有吧。」
我走近她，把手搭在她肩膀上。
「那么... ...」
「那么最后，我们必须为胜利者服务。」
我就这样推着她，让她坐在身后的沙发上。
基本上这种东西都有后顾之忧。决定胜负并不意味着就结束了。
我不在乎谁赢，但如果我赢了，我会保险的。
「啊... ... 是啊，没办法。」
玛呀挠挠脸，不耐烦地做出反应。在她看来是这样。
但这是我最后的考验。
也就是说，如果能够忍受只要这样不了了之的我的无理，就要制造出我想要的状况。
我尊重胜利者。然而，这次更让我恼火的是，她竟然迟迟不给我看笔记，还推迟了我的午餐。
如果他消失了，而且还健在的话，那就表示敬意吧。
「现在... ...」
我在上她之前确认了雷恩的身影。
雷恩已经猜到这边的规矩了。我希望她也能合作。
「哦，好像有失败者起床了。」
雷恩神情严肃地朝这边走来。虽然嘴角有精液下垂的感觉，但应该能工作吧。
我要把梅的上面让给雷恩。这次我们得让这家伙加油。
「……」
「雷雷吗?」
她躺在沙发上，雨水落在上面。
瑞恩不说话。我尽量不让失败者有发言权。因为如果我拖得太久，我会厌倦的。
她四肢着地在她身上爬来爬去，解开自己上衣的扣子。
「布克。」
「是的，是的。」
我解开她上衣的扣子，让她向前敞开。我看见了可爱的粉红色胸罩，也帮她摘下来了。
剩下的就是把手伸进裙子里，把内裤也脱掉。她一边用手抚摸腰部周围，一边扯掉大腿上的一块布。
雨和我，互相换成了没穿制服的样子。她的乳房像两块布丁一样高高耸起，在重力的作用下摇摇晃晃。
「……」
「我知道。」
我连雷恩的内裤也要脱掉。我没有回答，只是把手伸进内衣里抓住屁股，像是夸张地纠正错误一般，抚摸着内衣里的皮肤。然后再脱下来。
雷恩在此期间也会付诸行动。她用牙齿咬了两个小肿块。
「呀... ... 又痒... ...」
她的后背一抖，胸口一震。大概是真的很痒吧。
我站在两人的脚边，从这里可以看到从制服里偷偷露出的胸部，看起来比光着身子还要性感。
总之，两人如果因为暗示而没有我，就不能很好地接受快乐。为了那个支持，我要抚摸她的大腿。
「啊!」
「 ... ... 给我。」
她把舌头伸到牙齿贴着她的胸口。雨像狗一样咯咯地笑了起来。
那家伙虽然有过性行为本身的经验，但没有为对方服务的概念。一直都是贪婪的感觉。
「哦，就在这附近。我把它放下来。」
「呀!」
「……っ」
我把雷恩推得更高了。
就在这个时候，雷恩失去了平衡，摔倒了。我和雨的胸部重叠在一起，形状就像汉堡包一样。
我知道你喜欢夹在里面。
「嗯，今天是这边吧。」
「啊，什么? 书。」
我脱下自己的裤子，取出阴茎，第一个击中雷恩的阴道。
已经被口交什么的发情的身体，湿淋淋的正好。雷恩的阴道紧紧咬住我的阴道。
「 ... ... 啊!」
「好吧，这样可以吗?」
但是我马上从莱恩的阴道里拔出了阴茎。
雷恩悲伤地看着我的小弟弟，但今天不是让他当雷恩的。
我只是用雷恩湿漉漉的阴道，在阴茎上涂了爱液润肤露。
Mai 的阴道还不是太湿。刚才触摸确认了。
雷恩一旦发情，就会失去控制。也就是说有效利用了这一点。
「啊，书，啊!」
「还是弄湿比较好。」
我直接插入她的阴道，开始活塞。雨的爱液在我的脑海里发出潺潺的流水声。
「瞧，雷恩。」
「……」
雷恩也有事要做。他似乎下定决心了，表情严肃而凛然。
雷恩大步慢慢放下身体，将自己的阴道对准活塞的我和我的结合处。
「 ... ... 啊，呼!」
「呀! 什么，什么! 啊!」
雷恩就这样，腰部前后摆动。他用湿漉漉的大腿在她的阴道表面多次摩擦。
「雷恩在左边。」
「……」
我把脸凑近她的左侧，舔了舔。
他像抬起左胸似的用舌尖舔了一下，然后用舌尖刺入腋下。处理得干干净净的她腋下渗出了汗水。
雷恩也不如我，但他会像狗一样舔他的腋窝。
「啊，呀哈哈哈! 呀，不要，啊哈哈哈!」
我无法忍受流石，摇晃着身体。她张开的嘴无法堵住的痒，刺激得她直打哆嗦。
在此期间，活塞仍在继续。
我和梅、莲，从两人重叠的状态，再度压下去，将两人柔软的胸膛压碎。我把舌头伸进那个破洞里，把唾液送了过去。
「你好! 所以，你好! 啊!」
她自己也从阴道里吹起了潮水。体弱的部分同时受到两人的责备，已经无法忍受了吧。
只是这次，不仅如此。
「哈，哈... ...」
雷恩脸颊泛红，额头冒汗。
已经发情的雷恩的身体已经不听使唤了。他的臀部像要撞到我一样，让我活塞。
我只是把小腹压在雷恩的屁股上，就能做活塞了。
「呀... ... 呀呀呀呀呀呀!」
这期间，她浑身都是汗水、唾液、眼泪和潮水，忙得不可开交。他被快乐的浊流吞噬着，就像压扁了一个有洞的气球。
这可能与莱因的快乐暗示有关。正在发生与集体催眠相似的现象。
「哈... ... 哈... ... !」
雷恩也像乘以其发情一般，再次使身体发出火光。明明什么都没有做，却发出和强迫发情时一样的高亢声音。
应该已经达到了好几次的顶峰了吧。
尽管如此，他们还是兴奋得不知所措。即使身体受到限制，本能也不会阻止全身。
我从上面把那样的两个人压扁，粗暴地侵犯。
两个人的手指深入肌肤，留下痕迹，就像破碎的玩偶一样，重复着同样的动作。
「哈!」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「――――っ！」
我从阴茎里喷出精液，好像要结束这异常事态。
他们发现自己一次又一次地处于巅峰状态。
就像失去手臂的人一旦感知到痛苦，梅呀和雷恩也同时接受了这种快感。
「呀... ... 呀... ...」
「啊... ... 啊... ...」
我全身痉挛，似乎还无法解开搔痒时的余韵，间接毫无意义地移动着。
雷恩的表情毫无表情地伸着舌头，一动不动，但是身体仍然前后不停。
「 ... ... 呼... ... 啊」
就在我喘着气站起来的时候，午休结束的铃声响了。
相当于在这里玩了一段时间。
「我会想办法给你上课的，别担心。」
也许你听不到，但我会跟着你。就算他们听见了，你也不会明白。
「啊... ... 啊... ...」
「我们吃午饭吧，好好休息一下。」
梅呀和雷恩紧紧贴在一起，意识模糊。制服也是因为穿得不成熟而皱巴巴的吧。
我站起身，回到刚才坐的位置。
「这么说来，我先用笔记本。」
「…………」
两人都没有回答。那就这样吧。
我把笔记本放在自己身边，为了不让自己吃亏，看了一眼便当盒，包括第一口。
充满在这个房间里的性的气味告诉着其他的欲望。
「嗯... ...」
我一边看着两人倒下的身影，一边把筷子放在桌上。
虽然她的胸部已经被雷恩的体重压扁了，但她还是挺直了身子。应该是因为雷恩有些侧倒的缘故。
「嗯，用这个想办法吗?」
我取出阴茎，让它们藏在重叠的两人胸中，自己前后摆动腰部。
感受着柔软的胸部的触感，有时乳头的坚硬突起会碰到阴茎的前端。我不知道是哪一边的，但这会是个很好的刺激。
「啊... ... 啊... ...」
「哦，是 雷恩 吗?」
总之先用这个射几次精，应该就可以平息了。
看着连对方都无法对付的两条金枪鱼，我想享受现在处理起来并不困难的这个空间。
 