========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================


49071
昨天听说他要带朋友去自己家玩游戏，所以我也决定去玩。
现在的我是通过催眠让其他人认不出我来，像神一样守护的立场。
她们不知道，但我选择了游戏。
「人生○ー姆? 」
「一切都很好!」
这是棋盘游戏中最流行的一款，恐怕是日本最有名的双六。
这是一款通过追溯人生的事件来争夺到达终点时的资产的游戏。
我坐在看起来最贵的沙发上，在放着的记事本上记录今后的事情。
「姑且把大家家都没有的家伙当成神谕。」
「硬?」
「是的，浆果硬。」
白菜把纸板盒子放在胸前，拿给三个人看。
我选的是大家都能打得那么轻松，而且似乎只能在这里打球的家伙。
竟然存在着一种叫做贝利硬件的人生深渊模式。
「对不起。」
苦闷的小姐走进房间。当然不下指示就不会来这里，所以这是我的命令。
我在某个个人网站上制作了一张突发卡，这是那年夏天在度假村得到的知识。让富人复制他们用来玩的东西，然后放在抽签的盒子里。
「从盒子到任何东西，都是你亲手做的，为时过早。」
「寿司，饮料就放在这里吧。」
「谢谢，这是这边... ...」
「这个有意思吗?」
千早挑着眉毛指着棋盘游戏。别为自己的所作所为感到羞愧。
摊开木板，四个人蹲下来互相做好准备。
四个可爱的少女在玩着朴素的棋盘游戏，真是不折不扣的超现实主义。
「嗯! 出发的烽火台已经准备好了。」
「小寿星，开始啦。」
丽华一直抱着胳膊没准备啊。和我在一起。
安年人默默地继续工作，准备就绪。每当她的双手交叠在一起，她就退缩一下。奇怪的家伙。
用牌照轮盘决定顺序。另外，前天、前天、后天轮到了千早。
随着歌声，游戏开始了。
「降临在苍穹圆桌会议的四只羔羊奔驰世界!」
「那么，我先来。」
「加油! 进球了! 进球了!」
「嗯，不过一开始不行... ...」
他用瘦弱的手指转动轮盘赌，眼睛瞪出六只眼睛。很正常啊。
走了六格之后，所有的人都在停下来的鳟鱼上念着什么。
「嗯，『我要卷入一场朋友之间的争吵中，在争吵中对方受伤，要求赔偿，一百万日原。」』
「被抓住了... ...」
「选错了战斗对象的傻瓜的末路啊。」
「一百万是什么? 是不是得了癌症?」
这个游戏只是处于硬性模式，没有资产。或者说越来越少了。
这是不负债务到达终点的无药可救的模式。
昨天，他开始寻找一张100万日原的信用卡。一般情况下我们需要它。
「哈哈，这没有必要。」
「那就是一百万日原，一张借款卡。」
「え」
「是、是的。」
除了昨天以外，其他三个人都毫无疑问地拿来了抽签箱。
只有烟囱的眼睛仍然炯炯有神，惊讶地看着那个箱子。
「那是什么?」
「嗯，为什么不知道呢? 这个游戏的主人早就知道了吧?」
「什么?」
盲流拿起纸板盒子上的说明书。一般情况下是这样的。
事实上，我没有这么说
「嘘……」
通过暗示，眼下已经得到了能够接受的确凿证据。
这次对四个人的暗示，除此之外就不一样了。
对于其他人，要毫无疑问地接受我告诉他们的规则。
也就是说，具有常识性的感性，遵守规则。也就是说只让肉体接受。
而且，两者都无法将我的存在留在脑中。
「为什么?」
「呜呜呜呜，怎么了?」
昨天，手里拿着的说明书让他大伤脑筋。拼命想弄明白发生了什么。
「啊，那个... ...」
与此同时，他还是刷爆了借款卡。像是要遮住嘴角一样，给大家看那张卡片的内容。
「嗯，『丢脸的样子，翻个底朝天』。虽然不知道什么是『圆面包』，不过有细致的姿势指示。」
「 ... ... 真丢脸。」
「啊? 请等一下。」
「可是，你看着吧... ... 不然就没法玩游戏了。」
他走近沙发，坐在我旁边。
首先张开腿，把腿抬到正上方，膝盖内侧缠绕在胳膊上，将腿抬起来固定。
结果，因为是裙子，所以能看清里面的内衣。但是... .
「你为什么不穿内裤?」
「呃，呃... ...」
竟然没有穿内裤。
也就是说，虽然是长到膝盖的迷你裙，但她连内裤都没穿就一直穿着。可以清楚地看到肤色美丽的臀部和阴道线。
我也对意想不到的事实感到惊讶。这么安静的孩子胆子真大。
她的脸颊更红了，她意识到自己正被人盯着。
「你忘记穿鞋了。」
「我听说过健康法。」
「啊哇、哇哇、哇哇哇... ...」
明明和规则和暗示没有关系，这些家伙还真重要啊。
只有烟囱在颤抖，嘴巴在颤抖。
在所有这些人的注视下，她的大腿还在颤抖。
「啊，不要看太多，太丢脸了。」
「这是规矩。没办法。背负债务的时候一直是这个状态。那么，就轮到你了。」
「 ... ... 知道了。」
大概是在无可奈何的情况下，找不到解决之策吧。让游戏继续下去。
他的眼睛是三只，看起来很不寻常。
「呃... ... 『骑自行车跌倒在车道上，遇到交通事故休息一次。汽车驾驶员，损失一百万，是最后一名。」』
「原来如此，倒数第一的位置还是老样子，不过倒数第一的时候。」
「我要走了! 再等等!」
千早马上抽出了借款卡。
卡片上的内容是『把精液含在嘴里』。
我觉得终于轮到我上场了，于是站了起来。不顾别人的目光，脱下裤子暴露阴茎。
「嗯。」
「咦? 这是... ...」
「下巴! 哦!」
我羞愧得动弹不得，还是把阴茎塞进了嘴里。虽然嘴很小，舌头却很灵活地舔着阴茎的前端。
在这个游戏里，我也和这个抽签一样，只不过是游戏的工具之一。所以，只能按规矩玩这些家伙。
「看来没问题。」
嘿! 这是怎么回事
「那么，下一个我就成功了。」
「咕咕! 咕咕!」
因为精液不会马上流出来，所以下一位千早选手试图移动棋子。
我再次按住她的头，使她的阴茎前后摇晃。
他再也没有露出牙齿，只想用嘴唇和舌头把阴茎推回去。但是，它反而给我的阴茎带来了痒的刺激。
「哦，还、还在一起! 六。」
「算不上是坏手。」
「一百万!」
「是减退。」
「卡!」
「嘿! 你确定你没事吗?」
「哈哈! 哈哈!」
就算明白了异常的事情，也不知道该怎么办。大概是遵循规则的意识和通常的意志混淆了吧。
「什么『用胸部抚摸客人的肌肤』? 嗯... ...」
「怎么了?」
」我没有胸部，你有吗?」
当然。
千早的行动很快。尽管心存疑问，她还是先脱下上衣和胸罩，接近注定为客人的我的身体。
脱掉我的上衣，千早把那没有的胸部，与其说是上半身，不如说是上半身蹭着我的身体。
与其说是抚摸，不如说是记号。
真是太可怕了
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
刚好积存的精液还能吐到嘴里。
感觉不错，越来越强烈的愤怒在消散。该拥有的是朋友吗。
」再来一次!」
「呜哇啊... ... 咕咚」
「现在轮到我了，我的眼力十足。」
「哦，这是最高值!」
「呵呵，成了『连带担保人』。除了负债最多的人以外，其他人损失一百万，最后一名得一百万。」
「为什么三百里得一百万?」
「大概是利息被拿走了吧。先让我把手伸进去吧。」
丽华只抽一张借款卡。内容似乎是『脱掉内裤，为了能够确认，除了裙子以外禁止穿』，得到了相当少的损害。
身穿牛仔裤的丽华连裤子也脱掉了。他穿着一条华丽的红色裤子。
脱下之后，漂亮的阴道浮现在眼前，看上去毫无瑕疵。你看起来也没玩过把戏啊。
因为千早人穿着短裤，所以这家伙也会一起裸露下半身。因为上半身本来就是裸体的，所以全裸。
她很健康，即使在外面玩也会微笑。把整个身体都蹭在这边，感觉真好。
「唔... ... 唔... ...」
「怎么了?」
莲子的脸上多次浮现出疑问的表情，自己把手伸进了有褶边的格斯裙子里。讽刺的是只有万恶之源才能少受伤害。
落在脚下的是一条与那哥特风格格格不入的纯情白色内裤。他是个在奇怪的地方偷工减料的家伙。
「嗯，这样就行了... ... 对吧?」
「剩下的，还要去掉其中一张借款卡... ...」
所有人都盯着那个动弹不得的痴态。
他的脸上依然带着无精打采的表情，歪着脑袋，不知不觉地从被遗弃的张开的嘴里流出了精液。
「你嘴里没有精液，这是违反规定的。」
「这、这种情况该怎么办... ...」
「随便吧，听说是假的。」
千早似乎想到了什么，将手中的内裤重新搭在了抬起的腿上。
原来如此。如果不能扔掉债务卡，为什么要把债务风险寄给对方。
「我同意。」
丽华也学她的样子，把内裤放在另一只脚上。
明白事理，却迟迟不付诸行动，错过了机会。
「这个... ...」
「怎么办? 我双脚都沾上了，而且还双手捂着呢。」
「小穗... ... 小穗。」
而且，她还有精液残留，连话都说不出来，只能翘着下巴。
难以置信，这家伙居然口口声声说要拥有。
「什么? 可是... ...」
「这就对了，伙计!」
「下巴! 下巴!」
千早人还是把西服裤放进嘴里。
接着，他还在下巴上挣扎，嘴巴被堵得像鲤鱼一样大口大口。她痛苦地扭动着露出嘴唇的内裤。
真是有超现实主义啊。
「好了，该你了。」
只有轮盘赌才能拿下来
千早再提起轮盘赌。
用勉强能动的手指，他的眼睛是两只。
「如果你认为一个警察跟踪你，突然出现在你的手中，你会故意摔倒，一百万，妨碍你的职责，你在说什么?」
「对公仆也不能掉以轻心啊。」
「 ... ... 好像还不能退缩，我来拉... ... 『用内衣遮住眼睛』。」
「嗯—— !」
「再见!」
富裕阶层也有着不同寻常的爱好。
就在眼前一片混乱之际，千早采取了行动。
他脱掉腿上的两条裤子，又把两条裤子套在头上。感觉就像是钟的部分击中了眼睛，蒙住了眼睛。
「算了，拿到的东西我们就用吧! 不错吧?」
「嗯!」
此外，她还把内裤套在嘴上和头上，蒙着眼睛，露出阴道，摆出一副不好意思的姿势。
这是一个罕见的景象——一个罕见的景象。
「那... ... 下一个，就是我了。」
烟囱有点退缩了。现在已经不是对常识的拒绝反应的时候了。
「对不起，还有... ...」
「嗯嗯!」
他用充满罪恶感的手指挥动轮盘赌。你开始意识到你的罪行了。
他有十只眼睛。
他的眼神凝固了。
「 ... ... 喂，你还要做吗?」
「你在干什么? 这是你的决定吧?」
「是的。」
「我念给你听!」！「灾难导致治安恶化。负债最多的人的金额加倍。」
「倍……多い人間」
三个人同时注视着事情。
此外，由于失明，他本人对这个安静的空间感到困惑。
果然还是很擅长游戏啊。到达了对自己无害的鳟鱼。
「先查一下借款卡，或者『中出』。」
「这会怎么样?」
「咕咕! 嗯嗯嗯!」
多么简单的一张牌。而且，不用拉几次。
看到那张卡片后，我马上动了动身体，贴在阴道上。
既然已经安排得这么简单，就没有必要再拖延了。没有说话，也没有事先准备就插了进去。
「嗯，嗯嗯! 也!」
「哦，它在移动!」
身体贴在我身上的千早看着阴茎和阴道的结合部，开心地说着。
突然闯进来的异物将他仰面朝天，但沙发靠背挡住了他，让他无处可逃。
有时候她的阴道很狭窄，因为她不习惯。只是放进去并不难，相应的负担似乎还在增加。
「哼!」
「还好! 嘿，这有点不对劲!」
「没关系，下次轮到我了，我会去的。」
除了成熟，他什么都没做。因为是游戏，所以理所当然吧。
就是这个，就是这个。
他现在知道事态非同寻常。然而，自己却什么都做不了，连理解都无法理解的无力感肯定在折磨着自己。
阴茎进进出出的时候，阴道内仍然单方面地想要吐出阴茎。狭窄的地方加起来，勒得很紧，也不算太坏。
我一次又一次地把他的阴茎挖进去，好像要打破这虚无缥缈的抵抗。
「呜呜! 呜呜!」
随着那痛苦的声音，痛苦的眼泪和口角冒泡的口水流了出来。
两人的内衣都吸干了水分，几乎只剩下笼子里的声音。
多亏了这个，我几乎听不到她的痛苦。如果你不这么做，没有人会阻止你被侵犯。
「好吧，按规矩，我得交两次。一开始我会尽快完成的。」
「嗯嗯! 嗯... ... 啊!」
无法进入的阴茎像要撬开阴道一样，被推进最深处，同时开始射精。
精液继续填满扩散开来的阴道内。被灌入浑浊液体的阴道，用阴茎的盖子搅拌着阴道内部。
」现在，再来一次」
「还没有结束吗?」
突然，粘在我身上的千早给性爱泼了冷水。
好像是抽出了借款卡，找到了和我有关的东西。
应该还有很长的路要走吧。游戏越接近尾声，发生的事情就越多。
「还有吗?」
「 ... ... 噗!」
我又见到活塞了。
突然间，她又开始发抖，显然她一直昏迷到现在。
无论如何，必须尽快完成。
不知怎么的，今天的烦躁已经平息了。
看着尚未动摇的天吾的表情，我放下了过去的积怨。
 