========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================


這是我进升兩年级之前的事。
像往常一樣下課後想打開心灵諮詢室的門，就停了下來。
「有人來了嗎？」
我注意到裡面的氣息，把戲弄心靈的欲望縮到外面。
敲了一次門之後，心裡的回答來了，所以打開了門。
「請進。」
心砰的一聲在表情上綻放花朵，向我招手。
比起這個，我更在意不認識的女性在這裡。
「這裡，你好。」
「初次見面，我是洋子。他就是那個？」
插畫（By看看）
自稱洋子的女性，簡單易懂地說就是成熟女性。
雖然平靜的氣氛也是如此，但是端正的表情也能感受到一種冷靜。只是外表很年輕，比內心稍微年長一點吧。
心與心並駕齊驅的心曲，兩人在一起時會有點畏縮不前。
「令人意外的是，北條喜歡像他那樣的類型。」
洋子也看了一眼，决定了我的印象後再開口。
雖然在笑，但是有點親切，親切的心比較好。
心好像沒放在心上，靠近了坐在旁邊的我。
「嗯，是的。摸一下會很可愛哦。我不會給你的」
「好的。因為我有智之先生」
「心，她為什麼會在這裡？」？總覺得我不是學校的學生」
「前輩是明年開始要去我們學校赴任的老師。雖然有點早，但還是來向我打招呼了。而且實際上，他也是我上過的大學的前輩」
啊，這麼說來學校也有成人入學啊。
基本上學園的管理是由原來的理事長進行的，但是在細小的地方也會有心動的時候。
或許這位名叫洋子的女人也
「是因為北條推薦的吧。雖然很感謝」
「因為他說結婚了還想工作，所以我想幫他。」
「還沒有種能生孩子的感覺呢。我也想稍微補一下生活，幫了大忙」
原來如此，結婚後因為想工作就來到了這裡。
洋子一邊這樣說著，一邊目不轉睛地盯著我的臉。
「關於北條，我一次也沒聽說過這種話題，但總覺得能接受。但是研討會的後輩中也有很多像這樣的孩子撒粉的吧」
「沒有。他很特別」
「嘛，和其他孩子相比，長得漂亮吧，好像打扮得很整齊……」
補充一下，我的髮型和儀容基本上都是用心决定的。
囙此，關於儀錶的評估還是有自信的。
從脖子到下麵的毛都是光滑的，這也是一種心靈的感覺。
「可是這孩子真的要考我們的大學嗎？」
「嗯？」
「我看了一下成績，但是如果不再努力一點的話，因為是北條的請求，所以我也會告訴你的。」
「嗯，等一下，這是怎麼回事？」
洋子從明年開始要去我的高中任教。
那樣的她，為什麼說我的前途。
而且我根本沒有打算考上自己中意的大學。我沒有决定出路。
我無意中瞥了一眼，心就轉移了視線。
「怎麼回事？」
「嗯，怎麼了北條？」
「不管怎樣，今天前輩是來參加去這所學校赴任的考試的。在那之前他是來跟我打招呼的」
「啊，時間到了，謝謝北條。很開心啊」
洋子一離開座位，就向我們倆揮手，然後離開了教室。
剩下的我露出本性，用目光瞪著我的心。
「心」
「不，關於主人的進路並沒有特別指定。只是為了將來的準備是必要的，說到底志願學校只是以當時方便的難易度為例。我覺得那位前輩也會聽我的請求的」
「如果只是單純地被傳播一些無聊的資訊的話，我的心情會不好。」
「那麼，那是懲罰嗎？」
「你真的只是舉了個恰當的例子嗎？」
確實，你所上的大學偏差值相當高。
為了去那種地方的學習有點辛苦。
心裡喜不自禁地在引導著我前進的道路。
「是的。如果是同一所大學的話，因為可以作為OB來上學，所以並不是為了和丈夫享受校園生活之類的用心。而且如果前輩能教我學習的話，也能改善現狀的成績」
「關於成績還可以。但是我不會按照你想的那樣做的」
其實我在這所學校的成績很差。
讓我解釋一下，我怎麼可能對抗通過催眠考試在上課中獲得了極限集中力的學生們呢。
即使面向一個字一個字地背教科書的學生考試成了難題，也希望至少能表揚能考到七十的我。
通過催眠測試，我的學校的成績提高到了極端。平均分九十。
順便說一下，我的成績也是年級的正中間，雨也不是那麼好。
他們太優秀了，我就很普通了。
「擔心我成績的是作為奴隸的我很高興，但是剛才的話怎麼樣？」
「啊，我打監視器。這次有相機，可以看到洋子前輩催眠測試的樣子」
「什麼，那是真的嗎？」
我知道了催眠測試的情况，就把目光轉向了監視器。
催眠測試的試驗對象看了好幾次，我喜歡看這個樣子。
更不用說，這次是洋子這個美女。
「這是……隔壁的教室嗎？」
「好的，會稍微通一下聲音，請安靜。」
監視器裏映出了不太大的教室。
洋子坐在中央前面顯示器附近的桌子上。
桌子上放著一捆紙。那是催眠測試。
「洋子，現在開始考調和深層水準考試。正如事先說明的那樣，測試用紙的回答有兩個。請在考試開始的蜂鳴器響後用一問五秒回答。五秒後蜂鳴器還會響，以此為訊號進入下一個問題。另外，這個考試的答案內容並不能左右合格與否，內容也會作為個人資訊進行保密。所以請寫下誠實的答案」
「…………」
「另外，考試中不接受提問和退出。萬一考試中斷的話，從一開始就要重做」
在教室裏的洋子將視線投向了顯示器一次後，將目光投向了紙束。
心一切斷麥克風的開關，催眠測試開始的蜂鳴器就響了。
「說是洋子吧，正因為是心靈介紹，所以很漂亮。」
「在研討會的時候前輩也很受歡迎。照顧得也很好，我也受了您的照顧。但是我認識的時候好像已經訂婚了」
「多麼純情啊。」
在監視器的對面，可以看到每五秒解答一次的洋子的身影。
一開始還只是簡單的、無關痛癢的問題。
只是在這期間到處都是手工製作的記號，幫助引進。
「主人，考試後半部分的內容有什麼意義嗎？」
心靠在我身上使勁拉著我的手。
像是想讓他照顧自己的狗一樣。
「啊，我好像看過一次。」
「剛開始的時候，有喜歡的人嗎？喜歡辣的東西嗎？像這樣普通的問卷調查也是有的，中途開始看。」
洋子的手一瞬間停了下來。想起了想抬頭看卻沒有人在，5秒的蜂鳴器響了，慌慌張張的蜷縮在某個地方，轉移到了下一個問題上。
反應還不錯。
「這是個無法回答的問題。文字排列得亂七八糟的問題，或者只是對數位回答不好，雖然也不是沒有意義，但是集中在這個問題上的就是催眠測試的miso」
即使是我個人進行的催眠，也有讓我把握不住形狀的導入。
「集中注意力是很重要的，把必須回答的命令變成暗示就可以了嗎？」
「啊，總覺得追逐問題的視線在彷徨。」
洋子皺起眉頭，看了看不明白意圖的問題。
但是和剛才不同，對那個問題事態沒有疑問，想要理解。
想要理解理解無法理解的東西的模糊，會加强解答的命令。
「考試也可以說是從孩提時代開始印刷的暗示。有考試的話，在上面寫答案是常識吧。然後對於考試的問題有回答的命令。」
洋子每次5秒的蜂鳴器響的時候，都會慌慌張張寫下答案，然後轉移到下一個問題上。
表情沒有富餘，像被追趕一樣地解答著問題。
只是無意識地把問題以外的東西放進眼睛裏，視線在動。
「好像被暗示到了。目光不定。這個，表情消失變成呆滯的時間很好哦。就在我的手掌上出現她的名字的瞬間」
「你已經不動搖了。」
洋子睜著眼睛睡著了，全身開始划船。
儘管如此，慣用手還是自然地在答案上寫下了答案，並按照蜂鳴器所說的那樣行動著。
嘴裡漏著口水。她完全不在意那個。
「順便說一下，最後一個問題也和性騷擾很接近。儘管如此，他還是如實地回答了我，所以我的催眠基本上完成了」
「比如說，是什麼樣的問題呢？」
「這幾天，你想像過和喜歡的人交往嗎。還有，性欲控制不住了嗎？」
「是的。」
「我沒問奴隸。」
洋子肩膀不用力了，畫圓圈的動作也有點奇怪了。
從旁邊看的話，就這樣倒下也不奇怪，變成了不穩定的狀態。
眼皮也很重，不知道視線在看哪裡。
「眼睛瞎了。雖然個人差异會變成這樣，但到了這個地步基本上就完成了」
「還有疑問。要中止嗎？」
「不，讓他做到最後吧。」
洋子睜著眼睛在無防備的狀態下繼續著考試的解答。
雖然有點著急，但是看到手之前的女人的時間也很乙。
雖然等好吃的東西的時間會感覺很長，但這也是一種樂趣吧。
「嗯，結束了嗎？」 