========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

通過催眠測試，讓心智大學的前輩洋子參加了催眠測試。
像大人般身體豐滿的胸部，像是在祝福我的彩球般在眼前搖曳著。
我讓洋子站在教室的中心後，在耳邊低聲私語。
「這裡是哪裡？」
「今天……是……」
「不是的，這裡是浴室。是洗身體的地方。你是為了洗身體才在這裡的」
「為了……」
洋子用空虛的眼睛晃來晃去，反芻我說的話。
陷入催眠狀態的她，只能是接受所有話語的人偶。
我用大拇指擦掉她嘴角下垂的口水。
「那麼，差不多該恢復原狀了吧。我的話都是正確的，所以要好好接受」
「是……是你……對。」
我按響蜂鳴器留下暗示就解除催眠狀態。
洋子嚇了一跳，在空蕩蕩的眼睛裏恢復了些許光輝。
「啊，那個這裡是……浴室嗎？」
「我是為了清洗你而存在的。有什麼不明白的儘管問」
「嗯，是的。我呢」
「你是來這個房間洗澡的吧？」
「對，是的。」
洋子一瞬間晃了晃肩膀，理所當然地接受了我的話。
「穿著衣服的話會被淋濕的。請把衣服放在這張椅子上」
「我知道了。」
不管怎麼看都會接受奇怪的狀況。我高興得不得了。
洋子把上衣放在椅子上後，慢慢地開始脫衣。
解開襯衫的扣子，大一點的胷罩展現在眼前。裙子掉在地上，先穿內衣。
「真是可愛的內衣啊。」
「是嗎……我找不到這個尺寸的太可愛了。」
洋子抬起兩胸，講述了對胷罩的印象。
我忍不住想伸出手。
她摘下胷罩，胸部像布丁一樣砰砰地搖動。
前屈著身子放下內褲，在教室裏全裸了。
「…………」
洋子帶著疑問的表情，全裸地看著教室。
「那個，淋浴在哪裡？」
「啊，對了，原來是浴室啊。淋浴放在這裡了」
「在你的褲子裏嗎？」
我一邊說著，一邊脫了褲子拿出了陰莖。
「這個啊，我沒見過這樣的淋浴。」
「這樣啊，那我教你使用方法。請擦一下噴嘴」
「這樣啊，這樣啊！長大了」
「就這樣持續摩擦的話，水會出來的。因為容易壞，所以請溫柔點」
洋子歪著頭，按照她說的那樣開始捋起了魚竿。
陰莖和苦味像別的生物一樣反應。比起刺激，我更為欺騙和服務的事實而興奮。
「好像還沒出來。」
「啊，沒關係，我從剛才的考試就忍耐了，差不多該考試了。」
「考試？啊……！」
「看，噴嘴裏積水了。」
陰莖微微顫動。
洋子以為那是訊號，閉上眼睛抬起了下巴。
插畫（By看看）
我沒有忍受這種恰好的情况，而是射精了她的頭髮。
「……嗯」
「我會好好地戴在頭髮上的，再靠近我一點。」
「是的……」
洋子用手梳把頭髮上的精液留長。
陰莖朝額頭擦了好幾次精液後，在她的臉頰上擦了前端，變漂亮了。
我滿足地笑著，思考著下麵的暗示。
「那麼，接下來進入浴池暖和身體吧。」
「啊，是的。是啊……浴缸？」
「看，就在眼前，只有閉著眼睛的時候，你才會被浴缸包圍。」
當然沒有那樣的東西。
洋子閉上眼睛後，我終於接觸到她的肌膚。
「看，我摸的地方變暖和了吧。接觸的地方會被淋濕，心情會變好、變漂亮」
「觸摸的地方……舒服、乾淨……啊」
「試著清洗一下乳頭吧。」
我自己的身體變成了洗她的熱水。
一邊不情願地移動著手勢，一邊擺弄著洋子的胸部。
「如果覺得被洗了，請說出來是怎麼洗的。」
「嗯……乳頭被精心摩擦著，很暖和。啊，擰著，擰著。被仔細地揉搓著前臉，讓它變漂亮！」
洋子的聲音裏充滿了熱情。脚顫抖著，好像要鑽進地板裏似的。
我不這麼做的話，就把乳頭往上拉，強迫她站起來。
「啊，好舒服啊！啊，這次被摸到肚臍的地方，身體的深處好像被溫暖了……」
洋子扭動著全身苦悶。
抱著對被觸摸到的手的期待，身體向這邊靠近了。
「被撫摸大腿，脚會發抖。啊……抓住屁股，抱在懷裡啊啊啊啊啊！」
「怎麼了？」
「不，不，沒關係。啊……哈…」
「請老實回答。沒什麼好害羞的」
「絕頂……不，我去了。心情變得討厭……啊」
洋子害羞地紅著臉，用手捂著臉。
我調整好狀態，準備正式表演。
「那麼，接下來就洗一下大腿間吧。」
「又來了……期間？」
「是的，這裡面也很悶，好好地——」
「是……眼睛」
「不行嗎？」
「那是……智之的……」
不由得自暴自弃。
看來是在操守。
可能是因為對被討厭的部分接觸有抵觸情緒吧
她潔癖到連自己碰都不敢碰吧。
這樣的女人，在催眠中解開然後撬開是很開心的。
「沒什麼奇怪的。沒做什麼噁心的事。這是為了洗身體，把這個地方弄乾淨的話，丈夫也會很高興的」
「……好高興……啊……」
以丈夫為誘餌，减少心理上的抵觸。
趁著這個機會，把食指塞進。
洋子戰戰兢兢地挺直腰板，意識到自己被碰觸了。
「這是為了丈夫而做的。不洗的話，會很失禮的」
「不好好表現出來的話……」
在催眠測試的狀態下，由於愛而產生的抵抗也徒然打開了她的身體。
把手指放進去，確認是否濕了。
然後，把陰莖曬到了一個手指插進去就接受了的她身上。
「那麼為了洗衣服，請把手貼在牆上，把腰伸出來。」
「……這樣嗎？」
插畫（By看看）
洋子慌慌張張張地，按照訓示把手貼在牆壁上伸出屁股。
我緊緊抓住她的腰，把陰莖放在了她的屁股上。
我會在她的屁股上告訴你接下來要進去的東西的熱度。
「那麼，放在最裡面沖洗吧。可以嗎？」
「……是的，為了他……必須要洗……啊！」
特意讓他說了之後，開始插入了。
陰莖前端碰到洋子的陰道。推開嘴唇般柔軟的觸感，一下子展開皺褶進入。
「哈，是……啊……啊，好……」
一個接一個地，在細微的抵抗中，不斷向深處前進。
洋子戰戰兢兢地顫抖著，痛苦地吐出舌頭苦悶著。
陰莖還往裏鑽去陰道內。
「喂……喂……」
「還可以進去，沒關係嗎？」
「誒，誒……不好好洗到裡面的話……要洗乾淨……」
看來她與其說是貞淑不如說是潔癖吧。洗衣服這個詞削弱了對性的抵抗。
從這個意義上來說，讓人覺得是浴室的催眠是最合適的。
陰莖頂在陰道內最裡面的盡頭。
「……啊，喂……居然進了這麼多……開始……」
「好像還沒進去，我去。」
「支票！」
陰莖到最後沒能進入，所以很勉强地往陰道內塞。
洋子被子宮擠壓，發出低沉的聲音。手貼在牆上，眼看要滑下去了。
我會一邊支持著你的腰，一邊跟你打招呼。
「看，請加油。洗不到最後」
「哈，是的……不露出來就必須這樣……啊，啊啊啊！」
陰莖前後開始了活塞。
印象是用刷子在裡面洗的感覺。像使勁摩擦側面一樣，將陰莖的鉀掛在陰道內繼續活塞。
洋子把指甲立在牆上拼命忍耐著。
「啊，去！裡面，裡面好搓！」
洋子的大腿內側有點失去平衡。
催眠測試中暗示的發情很有效吧。像是要被從未感受過的觸感的巨浪吞沒了一樣。
即便如此，能够忍耐的，還是年長的時候吧。
「哈，啊，啊，啊！啊啊啊啊啊啊！」
洋子腿短，膝蓋折了就成了脚尖。
用我的雙手勉强支撐著她的體重，用於生殖器之間的擁擠。
陰莖被强行塞到陰道內，即使想取出也馬上撬開裡面貪圖了陰道內。
這裡不是浴室，但是迴響的水聲是女人的愛液。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊！太棒了！」
「我會給你出水的，所以請漂亮地沖洗吧。」
「水、水！水、熱水！啊啊啊啊！」
陰莖在她柔軟的陰道內象推硬的烙鐵一樣地持續鬧騰。
儘管如此，最後還是有界限的。
下半身集中了意識，視野有點緊張。在陰莖上有一種反映出自己想法的錯覺，由此可以看出熱量會聚集在那裡。
注意到的時候，把那個熱度吐到了洋子的陰道內。
「啊，在裡面，有什麼東西，來了，來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
洋子全身像電擊一樣痙攣著，掛在教室的牆壁上。
仰起下巴絕頂後，像線斷了一樣地放鬆 