========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

几个月一次会有性欲变强的日子。
因为有吃多了的日子和犯困的天气，性欲也有那个。
特别是什么都没做却很不均匀，一出手就想袭击。
不是什么特别的体质，而是谁都常有的现象。
「呜呜」
我从早上开始就来学校了。这是平日，也是理所当然的吧。
意识到今天是性欲很强的一天，抱着胳膊坐在椅子上等着。
之前性欲变强的日子也有节日，所以很用心。
违反一起外出的约定，带到房间里犯了罪。
完全无视心在说话，只是一味地发泄性欲。
勉强发情后，不说话，像野兽一样度过一天。连水都不好好喝就很盛，等到意识到的时候天已经黑了。
在充满性气味的房间的中心，仰卧着使下半身痉挛的奴隶的身姿非常好。
喝了有间隙拿来的水之后，把昏厥了的心像自慰大厅一样使用，夜深了才厌倦了。
「那真是太好了。」
我想排解一下上次的事，反而忍不住了。
从教室出来，快步走到门口。
这次我考虑了如何发散，决定用我的。
学校里有一个更漂亮的女子，一旦选择了就懒得去做。
突然肚子饿了的时候，我不想吃高级的全餐，而是想吃几个杂样的汉堡。
「只有今天这么晚。」
我一边说着焦躁的话，一边歪着嘴说门口有目的的女人。
我正在玄关换鞋。把手放在鞋柜上，抬起了一只脚。
马上按了按钮，从广播室里传出了催眠的声音。
『停止』
我直接从我身上暗示。
时间停止的催眠。
选择了比精心设计更简单的消除性欲的手段。
「雨是休息日，男学生今天不来。」
手机上收到了一个消息，说是心关着入口的门，能动的学生进不来，并且暂时监视着。
我快步走近我。紧紧抓住她的胸膛。
「嗯，今天好像要迟到了。这种时候直觉好吗？雨什么的好好休息了」
我不回复。手放在鞋柜里，半蹲着，一只脚抬起的状态下凝固了。
我的手不情愿地抚摸着我的心。可以用眼睛判断她不是人偶而是柔软的身体。
「总之可以准备。稍微碰一下就完全湿了。我自己也习惯了吧」
我的胸部像糯米团子一样被揉搓着，脸颊渐渐变红。
我卷起我的裙子，手指着内衣。
「软绵绵的……无法忍耐的话，这样的心情也会很感激吧。」
把手指放下来，杂乱无章地拉。
我抬起的一只脚上脱下内裤，掉到脚踝处。
「放心吧。玄关这所学校也很漂亮，花边的可爱内衣之后再洗的话……啊，今天不穿也可以吗？」
「…………」
我意识到自己已经停止了，但表情一点也没有改变，只能脱下内裤。
我就这样脱掉自己的裤子，把勃起的阴茎放到了我的大腿上。
「我想先放进去，所以不要放进去。讨厌的话就说出来」
「…………」
我没有忍耐的意思。
我用右手抱着我抬起的一只脚，让它张开大腿。
阴茎比平时更挺拔。正好在那前面放着我的阴道，没有任何要保护的东西。
「着急的话就不能像以前那样顺利进行了。真让人着急……啊」
阴茎的前端反复擦在阴道上，被打开肉的触感所掩埋。
大阴唇被撬开，尖端的雁被掩埋，被推到了狭窄的阴道内。
下半身舒服地颤抖着，意识快要被带走了。
「哈哈，这种时候即使是平时的我也完全不一样。啊，好舒服啊」
「…………」
我的身体不动。如果我跟着飞的话，就那样倒下了吧。
「我会好好支持你的，谢谢你。因为放在那里了，所以绝对不会倒的」
就像是软糖一样，阴茎深入到我的深处。
品尝了好几次，紧贴在我的阴道内会给人一种充实感。
就那样暂且体味一体感之后，抬起腰开始了活塞运动。
「我既可爱又舒服，真是个很棒的女朋友。这种关系也一直持续着，能做这样的事情真是太棒了」
阴茎和我的阴道内，即使不动也能给予充分的快乐。
如果从那里继续活塞的话，想要连接的两个生殖器开始蠢动。
好像抱在一起一样，不想分开。
「你这么夸我，我也没关系。」
我的意识不会动摇。取而代之的是全身痉挛，告诉我相性好。
阴茎的钾在阴道内持续搔痒，反过来在里面到雁的背面好好地hida抚摩转。
水声在寂静的校舍中回荡。
「…………」
「我没有要忍耐的意思，我先拿出来。」
释放从尿道上升起的热感，开始向自己的体内射精。
吸着吸着的话，气势很好地被我的子宫灌入了的精液，在阴道内变得粘稠。
「…………」
我的每一个意识的时间都被停止了无法动弹。身体开始痉挛。
像电动震动的布偶一样的姿态虽然很滑稽，但也让我兴奋不已。
「哈哈，动了之后一个一个地叫苦，今天也很麻烦啊。」
「…………」
「嗯，就算听到了也不会识别吧。」
如果是平时的话，快乐都会停止，享受反应，但是今天放弃了。
「从现在开始要出很多次，精神上受到压力也很困扰。」
「……」
「今天请多关照。我最棒了」
我一边挥着腰，一边把手放在我的下巴上。
然后在第二次射精之前一直挥着腰，暂时挪动一下时间。
「好的，总之这样就可以了吗？」
在做最低限度的善后处理后，在广播中以催眠声音为信号，时间开始流逝。
虽然服装恢复到了一定程度，但是应该能明白那些目光短浅的家伙是很乱的吧。
我从眼睛里恢复了光辉，叹了一口气。
「不是书吗！哈哈！」
「啊，哈哈。」
「总觉得今天心情很好。铠甲？」
我想穿鞋跑到我身边，脚摇摇晃晃的。
因为预料到了，所以支持着身体。
「哎呀。」
「啊……啊，谢谢。温柔……吃了什么奇怪的东西吗？」
「我没吃奇怪的东西」
「果然今天要去书店……呜！」
我在我的帮助下脸红了，大概理由不在那里。
她自己碰到了屁股，惊讶于裤子没有了。
「诶？」
「怎么了？」
「什么，没什么！我知道！」
我毫不掩饰地压住裙子，微笑着。
刚才做爱之后，只穿了裤子。
反正今天要玩好几次，没有的话会比较轻松吧。
虽然校内的人无法注意到从脚底滴下来的精液，但我看到后嘴角就会歪斜。
「怎么了，不快点的话就迟到了。」
「我，我不知道……」
我来了很早就被人侵犯了，脚都晃了。
顺便说一下，只有在频繁停止时间的今天，才没有迟到的危险。
与其这样说，不如说是因为不知道授课本身是否也能很好地完成，所以授课可以适当地缩短。
为了这个时候，催眠考试提高了学生的学习能力。
「书在前面！向前走！」
「嗯」
上楼梯时，被指示向前走。
即使现在做了也确定一天不穿内裤。
这所学校的校规上写着不能好好地在裙子里穿运动衫等。
「在那之前『停止』」
「…………」
我一边按校内广播的按钮，一边把自己的时间停止。
她像是在舔着一样绕到她身后，用手指卷起裙子。
「看，你用手怎么按都能看见。」
「…………」
「的确在楼梯上很危险，但是……」
我把自己的裙子卷起来，把它挂在衣服的下摆上。
然后解除时间停止。
「……啊，啊！哇，哇！」
「怎么了——」
「不行，不行，这边的大家！知道了就走吧！」
我推着我的背危险地上了二楼。
我和我的关系是秘密的，所以在走廊里走着走着，自然而然地拉开了距离进入了教室。
我一坐在桌子上，总是关系很好的朋友就会靠近她。
「哇哈哈」
「为什么我已经累了？」
「那你就听我说吧，从早上开始，我等着你整理一下话题，你说哪里好呢？」
「那是什么？」
「停止」
虽然一进教室马上就不好，但是我的性欲也涌出来了，所以接近我自己。
发出催眠声音的教室，留下了活泼的女学生们的身影，消失了喧嚣。
「今天有点粗暴。」
「…………」
我会让我坐在桌子上双脚张开，让它变成容易发生性行为的状态。
我的笑容把时间停止了的表情就那样朝向了我。
「哈哈，好像换尿布的婴儿一样。」
「…………」
「有个开了脚就能进去的洞，很方便啊。」
脱掉裤子露出阴茎的话，就会顺畅地插入。
「啊，好。果然放多少次也不会腻。我的身体感觉是熟悉的地方」
没有回答。
我的表情像人偶一样凝固了。身体战战兢兢地发烧。
把动作僵硬的我的肉体摁住。往里挤阴茎。
突然抬头一看，我的朋友正在看这边。
把动作僵硬的我的肉体摁住。往里挤阴茎。
突然抬头一看，我的朋友正在看这边。
「大家都在和你说话的途中呢。可以吗？」
我把手伸向连名字都不知道的我的朋友，解开上衣的扣子。
阴茎在这期间也一直摆动着腰在我的心中享受着。
「诶，这孩子戴着红色的胸罩呢。过来一下」
阴茎虽然犯了我的错，但我还是会被别的孩子迷住。
把女孩子们紧紧地抱在身边，放在自己的身边，然后摸身体。
「脱掉也很麻烦，就这样入手看看吧。」
把手伸进不认识的孩子的衣服里，抚摸着干爽的皮肤。
阴茎明明犯了我的错，却还在恶作剧其他孩子，我很高兴地颤抖着。
我的阴道内拼命勒紧阴茎，不过，这边的意识其他的孩子那个了。
「虽说只犯了我的错误，但是其他的孩子也不错啊，这个学校多亏了催眠考试，化妆减肥，外观和身材都很好……呜！」
突然下半身集中了意识。
因为受到阴茎强烈的刺激，所以腰酸了。
即使犯了这么多，我的肉体似乎也打算对等。性格相合好的二人的身体交换着被持（有）的快乐。
「哈哈，果然我的身体是最好的。」
于是毫不留情地摇了腰，侵犯了我的阴道内。
我的身体在时间停止后会变得强壮，背上用力使腰浮起。
我一边享受着颤抖的阴道内，一边用手抚摸着其他孩子的屁股。
「今天总是过不去，心情很不好，但是和我在一起的时候就这么开心。」
不由得活动的腰部充满了力量。
紧握不经意握着的其他女人的胸，粗暴地让她睡在我的旁边。
一边贪图着教室狭窄桌子上排队的女人们，一边一心一意地挥着腰。
我的表情和面对朋友的笑容一样没有改变。
「…………」
「可以吧。」
对着没有回信的我断言。
用嘴用力吸住我的脖子，留下痕迹。
阴茎向我的阴道内发泄无法抑制的性欲。
全身的血液以下半身为中心流动。
我的阴道内蜿蜒起伏，阴茎的运动变得激烈。
「哈哈！」
注意到的时候，全身发抖开始射精。
粘糊糊的精液被注入我的阴道内。她的身体过于娇小，无法承受失控的欲望，在冲击中颤抖着。
「呼」
我和好不容易平息下来的性欲一起冷静下来，放松肩膀。
我的脚还在桌子上张开，全身还在气喘吁吁。
「今天一天请多关照。」
笑着不动，制服在那里变得乱七八糟。
我把卷起来的裙子放回原处，把溢出的精液悄悄地隐藏起来。 