========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49014
「ん？」
发生了不寻常的事。
住在这里和这里的公寓里响起了对讲机的声音。
因为这栋公寓的入口处有一位熟悉的大叔，能够把那些奇怪的宗教推销员一一赶走。
也就是说，内心已经接到了有意义的呼唤。
「不在家... ... 可以吧?」
心现在没有出去购物。他还邀请我一起去，但我拒绝了，因为这很麻烦。
「姑且先看看脸吧... ...」
如果是真正的父母，因为催眠已经完成，所以不用担心，其他的只要报告一下是什么人穿的就可以了。
想到这里，我合上正在看的书，站起身，打开玄关外的摄像头。
『……』
「是的。」
我很佩服那个意想不到的人。
原来在那里的是什么。
他焦躁不安地左右张望，两手交叉着看着玄关的门。
看不到其他人的身影。
「你还是那副打扮，不，比平时穿得要单薄。」
『哦! 这里... ... 恶魔!』
我打开麦克风，跟他说话。
昨天在这间公寓里的人是我，他似乎掩饰不住惊讶。
一如既往的哥特式服装是单薄的服装版本，右手拿着阳伞，左手拿着购物袋。果然是一个人出去的吗。
『亲爱的，你为什么在这里!』
「我待在属于自己的地方有什么不对? 顺便说一句，心不在焉。」
「我知道! 如果你有一个姐姐，你就不会出现了!」
「没错。」
对此，我表示赞同。
「我先开门，进来吧。」
「不! 为什么家里只有魔物?」
「那么，回去后在这里见。」
「进去就行了吧!」
昨天，他双手抱胸，转过身，鼓起脸颊等着我。
我打开门锁，转身走了进去。果然是一个人。
「 ... ... 打扰了。」
「请进。」
眼睛瞪着我的回答。我没做错什么不过我也没办法。
他已经习惯了，那只手迅速地向室内走去。与其说是以前来过，不如说是常客吧。
一进客厅就开始东张西望。
「像狗一样。」
「呀! 不要突然跟我说话!」
他真是个不安分的家伙。匆忙。
所以，他产生了恶作剧的念头，抢走了手里的购物袋。
「这是什么?」
「啊! 还给我!」
我把他举到上面，让他远离我的视线，他像一个模范似的伸出手来，跳来跳去。
我打开袋子，看了看里面的东西。
「啊... ...」
于是一切都明白了。我忍不住苦笑起来。
「原来如此，你就是为此而来的。」
「什么!」
「你总是在心里买书吗?」
袋子里装的是书。
大概平时都是在心里买书吧。我不上学，所以我不经常出去购物。
心里，在这种地方几乎成了姐妹般的关系，所以才请我去做心理咨询吧。
「啊，埃斯帕! ?」
「超能力者就是你吧。这么一说，我想起来了，你明明不适合我，却还是买下来了。原来是为了让你早点买下来。」
这个月我出现了。因此，不可能每个月都得到。
「努力一个人买东西固然好，但买错了。」
「你怎么知道的?」
「这么说，你想要的是《月刊我是弥赛亚》 ?」
「咕!」
「可是买下来的是《月刊我是梅西亚》吗?」
「这或许是一个很好的解释!」
「酸梅特辑什么的不是弥赛亚吧?」
大概是因为没法问店员，所以买了类似的东西吧。还有就是，我的日常生活不够灵巧，不能在我意识到之后退货。
「为什么... ... 为什么?」
她低着头，因为悲伤而颤抖。
被可恶的我看穿是最大的耻辱吧。
「我记得，我把心买到哪里去了... ...」
「……」
「我帮你找，你等一下。」
「不是撒谎... ... 只有在这种时候，恶魔才会这样。」
偶尔温柔一下也不错吧。
我在房间里随便翻来翻去，突然想到。
「对了，就是这个房间。」
我向心中的自己房间走去，打开门。
不知道为什么，鳗鱼开始跟上来了。只有一半的脸从门后露出来。
「啊，恶魔! 竟然擅自闯进姐姐的房间!」
「没有什么不对，而且心里基本上不生气。」
我毫不客气地走进心房，开始物色起来。
心里就算房间里被洗劫一空，一知道是我干的，也会高兴的变态。我不知道他会怎么做。
「看，找到了。」
「啊? 真的?」
虽然是心房，却放着很多不合适的东西。
比如说，这个游戏板大概。
「 ... ... 规则很简单。」
面对毫无戒备的接近，他念出了关键词。
虽然是喜怒无常，但看起来可以消磨时间。
「那么，如果你要和我玩游戏，你会选择什么?」
「 ... ... 这、这个。」
空洞的眼睛的手指指着一个游戏。
如果他们能逃走，那么他们至少应该在他们之前消除他们的烦恼。
＊
催眠之后，我立刻提出了游戏的要求。
昨天，他苦着脸面对这些话。
「唔，为什么在这种时候?」
「也不是说什么时候可以吧。还是那个? 可以推迟吗?」
从表面上看，他认为越晚，他的心灵就会受到伤害。
而且，你应该知道，随着时间的推移，我会越来越精通游戏吧。
「不，我愿意。」
「好吧，那你选哪个游戏? 从这个房间里的游戏里选。」
「……」
昨天，他把手放在下巴上，开始玩游戏。心房里的棋盘游戏并不多。
最终得到的回答与通过催眠得到的回答相同。
「这个给你。」
「恶魔湖。」
恶魔湖。
只有一只被封存在泉水底部的大量恶魔才有复活的机会。这是一场「谁能跨过唯一通往人类世界的大门」的对战游戏。
虽说是对战，但因为只是互相提高，所以几乎没有战斗。是在板子上走的双六形式的东西。为了继续前进，需要修行并提高水平，但是基本上不参加比赛。
也许是因为上次在石膏里的苦汁。如果不被打倒，就是没有游戏中的惩罚游戏的感觉吗。
「总之，我会再加一条特殊规则，但不会牵涉到游戏的进行。」
一边假装读规则书，一边突然四目相对。
虽然我读不懂心里话，但大致明白你想说什么。是啊，让我们抱点希望吧。
「还有，我保证，我不会在这个游戏里耍花招。」
「 ... ... 那是我的主意。」
一眼就能看穿谎言。听说我不会耍花招，他们觉得自己赢了。
不管怎么说，上次受苦都是因为特殊规则。
「算了，如果我赢了，我就听你的一个要求。反过来，如果我赢了，你知道会怎么样。」
「是的，我不会输的。」
他哼了一声，好像不想再输了。
真的，只是刚开始。
两人一起进行游戏的准备工作，打开棋盘完成。
「那么，我先走了。魔物! 从这幽暗的水底爬上来!」
一边喊一边掷骰子。科马走了一条非常绕远的路。
「哦，原来如此。抄近路也是因为水平不够才不能通过吗?」
「怎么样，恶魔先生? 作为障碍，只有恶魔先生可以提高水平。」
「不需要，不需要。」
因为不是对战，所以按顺序没有变化地进行。
然后，勉强积累了提高水平所需要的要点。
「我的，塔法安! 恶魔从这片土地上升起，将它的心变成力量，提升等级! 」
他很得意地摆出姿势宣布要提高自己的水平。
魔物湖不仅可以提升自己的水平，而且还可以提升自己喜欢的能力，比如转身、掷骰子等。
「我选择加速，然后... ... 这是什么!」
看到提高水平的项目，真是大吃一惊。这是我们玩过很多次的游戏。
「淫乱加一，什么... ... ! 」
就在宣布的那一瞬间，他的身体开始颤抖，身体前倾。
这就是特殊规则。等级上升时，淫乱度也随之上升。我设定好了身心都变成婊子。
突如其来的微热似乎让他有些不知所措。
「ひ、卑怯者……！」
「没什么卑鄙的，只要忍耐就行了。因为和以前不同，没有强制力。放心吧，游戏结束后就能解决了。」
「我，我要继续我的游戏，快!」
只有一个点，她的脸就红了，闭上了双脚。
「哦，我的水平也提高了，重掷骰子，淫乱加一。」
我当然只是嘴上功夫。
她那充满怨恨和热情的视线投向了我。
游戏继续进行。
刚开始的时候，我一直在忍受，但是现在我喘不过气来了。
在第二个时刻
「啊啊! 啊啊... ... 来，精神病... ... 对吧?」
甚至发出喘息的声音。他嘴里叼着骰子，像是在示范给我看。
我也有第一次的游戏，怎么也赶不上啊。我们迟到了。
「结束后... ... 结束后... ... !」
对他来说，最后的希望就是游戏的结束。在这种情况下还想取胜是作为游戏玩家的意气用事吗。
「水平提高了，是吗?」
「现在，重新掷骰子... ... 哈啊... ... 不要，嗯，加一! 啊啊，呼啊啊啊!」
明明是在玩游戏，却突然弯下腰开始手淫。把手粗暴地伸进裙子里，开始摆弄小穴。
看到那个身影，我暗自窃笑。现在你可以袭击我了，但是我们得玩个游戏。
「还有，只有终点，啊，为什么不行!」
我已经尽量不用自慰来达到高潮。他毫无羞耻地摇晃着身体，看起来很滑稽。
水平提高了，只剩下终点线了。然而，他很少掷骰子。大概是忙于自慰而无法招待吧。
」看，骰子」
「 ... ... 啊，恶魔先生，我受不了了，我... ... 不，我要玩游戏!」
我会把骰子放进你的嘴里，让你的手无法动弹。
他好像十分确信自己是罪犯，吮着我的手指拉着我。我邀请你。
「嗯嗯，啾啾。」
「来，加油啊。」
骰子像是从葫芦里掉出来了一样。
「进球了。」
没有什么特别的困难，这次我们早就赢了。
这家伙在游戏方面果然很厉害。就算是淫乱也会做该做的事。
「这、这样就行了。」
「那就拿最后的奖金吧，淫乱加五。」
「淫乱加... ... 五! 啊，啊... ...」
她颤抖了一下，整个身体蜷缩成一团。还没有达到巅峰吧。
「好吧，这次你赢了。你输了。」
「…………」
「那么，你是想让我决定惩罚游戏，还是让我自由? 如果这是我作为魔物的秘密，我可以告诉你的一些信息。」
「……」
「啊，我忘了告诉你了，惩罚游戏结束之前都是游戏。」
我张开双手，耸耸肩。感觉就像是束手无策。
「魔物... ...」
「那么，他们会做什么呢?」
「让我和你交换仙境吧... ... 你身体里沉睡的精气，因为一切都是我的!」
突如其来的烟雾，飞进了我的胸口。
说到她形象中的淫乱，这果然是。
「魅魔，把你这种低俗的恶魔变成强奸，简直是天方夜谭。」
「哈哈，这可赢不了啊。」
我躺在地上，看着覆盖着的海囊。她以光滑的手势，脱去了我的衣服。
说起来，这里是心灵之屋。算了吧。
「哈啊... ... 啊啊... ... 好吃啊，你心脏的魔力」
烟囱已经完全变成了烟囱。她一边舔着上半身裸露的身体，一边抬眼看着我的表情。
然后像是着急似的，一点一点的舌头伸向下半身。
用嘴脱掉裤子拉链，一直脱到四角裤。真是巧舌如簧啊。
一下子，耸立的阴茎飞了出来。
白鸟有一次被那个阴茎瞪大了眼睛，不过马上微笑着开始舔周围。
「哎呀，你真是个没有耐心的人... ... 好吧，你愿意付出你的一切，就算你死了，我也不知道。」
麻雀一边舔着舌头，一边轻蔑地看着我。
然后微笑着站起来，把手伸进裙子里。
像是要给我看似的，她慢慢地脱下了内衣。从裙子里露出来的内衣上，已经有湿漉漉的痕迹。
「现在，你最后一次，看着这一幕，看着这一幕... ... 真是印象深刻!」
短暂的一瞬间跨在我的身上，跪了下来。然后慢慢地卷起裙子，露出湿漉漉的小弟弟。
她慢慢坐下，将阴茎贴在阴道上。
对于一次前刚刚体验过的寿司来说，这也太残酷了，我也会帮忙调整位置，让它顺利进入。
「来了，来了... ... 哈啊啊啊!」
在女上位里的性爱比预想的要顺利。
麻雀把手放在地板上，腰更低。阴茎咕噜咕噜地发出声响，直接进入这里。
「哈啊... ... 啊啊，你的小○ ，要不要我把你全部吸干... ... 哈啊... ... 等等」
棺材就像笨手笨脚的俯卧撑一样，进行抽送。尽管他说了这么多淫荡的话，但是他做事的方式还是很笨拙，这就造成了差距。
让我们拭目以待吧。
「你看，已经到极限了... ... 啊啊! 我已经! 啊啊! 」
就好像他在玩弄我的时候有好几次高潮似的。那样自慰的话，经过我这边的一点刺激就会变成那样吧。
为了不让体位滑倒，用双手支撑腰部，同时为了最后冲刺自己也开始移动。
「你看... ... 忍不住了啊啊啊啊啊... ... 没有耐性的孩子... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊，已经到极限了。」
「那就拿出来啊! 在我的体内!」
看着被玩弄于股掌之间的魅魔，我像蹂躏似的从下面推了过去。
」看啊，更多，更多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我没有按住已经到了极限的阴茎，而是感受着快要到达天花板的喷射，射精了。
「啊... ... 哈啊啊啊... ... 太好了，哇」
麻雀一边倒在我的身体里，一边用食指划过我赤裸的身体。痒死了。
身体依然紧紧地连在一起，疲劳夺走了他的力量。
「我回来了，主人。」
这时，心情突然回来了。大概是买完东西了吧。
我得去处理一下。
「主人? 主人?」
回到家先找我的那个地方真可爱。我在你的房间里。
我环顾了一下房间，终于找到了我所在的地方。因为已经在一起了，有点吃惊地瞪大了眼睛。
「あ……」
「哎呀，姐姐，你回来晚了... ...」
这时，沙丘巴模式尚未解开的椅子突然撞到了他身上。
覆在我的身体上，满怀期待地紧紧拥抱着。
「对不起，你的主人还很忙，没有时间陪姐姐，碍事的人可以离开吗? 」
「小寿星，你来了。来吧。」
他笑着走近我们，似乎没什么好惊讶的。
「慢慢来。」
他抚摸着自己的头，和我四目相对，然后站了起来。
「主人，我去把买的东西放进冰箱，晚饭也得准备。」
「啊，啊... ...」
没有什么特别的风浪，心情平静地离开了房间。
　表面上は。
「是、是的。」
一阵可怜的声音响起。漏水就是尿出来的。
白蝶的嘴角抽搐着，吓得直冒冷汗。
我知道。
他刚才还在微笑。
他的眼睛没有笑。
不知不觉中，由于生存本能的作用，阴茎勃起了。
算了，再犯一次吧。
他不顾恐惧，重新开始活塞。
＊
「唔... ...」
昨天结束了惩罚游戏，恢复了理智。
此后，因受到打击，他一直在客厅角落里进行体育坐姿。
「小寿星... ... 怎么了?」
「不知道?」
「今天是我爸最喜欢的意大利面蕃茄肉酱，一起吃吧? 我已经得到了老家叔叔们的许可。」
晚饭准备工作结束后，我们仍然没有离开，所以我们决定留下来过夜。
也许是因为他曾经那么信任她，现在却成了她的恐惧对象。
另外，自己屈服于诱惑做爱也会受到打击。
「别管了。」
「小寿星作为主人还没换过衣服呢，得给他洗洗。」
心情还真稳定啊。
她带着温柔的笑容走了过去。嗯，我再也不害怕了。我原谅你了。
两只眼睛半掩着，和心灵相对。
「 ... ... 你不生气了吗?」
「没什么好生气的。」
「唔... ...」
泪眼朦胧。
你生气了，伙计。
「我最近都懒得动手了，喂她吃吧。」
「是、是的! 我很乐意!」
她猛地转过身，快步向我走来。
不管怎样，我们会通过亲热来讨好你。只要碰着我就会幸福的暗示在这里起作用了啊。
「喂，就算你一直这么做，你也不会原谅我的。如果你想要我原谅你，就想想该做什么吧。」
「 ... ... 魔物的习惯。」
对我的对抗心，让我稍微站了起来。
他慢慢走向座位，看着自己的意大利面。这样应该没问题吧。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
「星濑大人啊，啊——」
「 ... ... 啊——」
「让魔物在夜晚的火焰中下地狱吧。」
嘶呜，总觉得精神很好啊。
我们今天就到此为止吧。有些事情我做不到。
 