========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-20 14:41
==========================


49015
有时候，只要一大早在学校，就会突然发生反复无常的事情。
「早上好。」
南玛依的巨大声音在教室里回荡。明明是针对女性朋友的，却让人产生这是在向所有人打招呼的错觉。
我一边在教室里看书，一边将意识转向我。
「咦! 昨天弟弟把小龙虾吃掉了?」
对话中只有她的声音清晰可闻。只要走错一步，就会产生令人不快的噪音，但天生的容貌和声音却不会如此。真的，我有好东西。
我合上书，自然而然地注视着她。
她对人们的视线很聪明。马上就和我四目相对了。
「哎呀，我的家具真不愧是... ...」
在那一瞬间，我的眼睛失去了一丝光芒。
「 ... ... 南? 南 -- 南?」
「嗯，嗯! 嘿!」
「怎么了?」
Mai 马上恢复理智，开始沉默的几秒钟辩解。
我从座位上站起来，走出教室。
「啊，我去一下厕所，我去一下。」
「哦，是吗?」
她从教室里走出来，自然而然地这样做。
正好跟在我身后一米左右。对于他的行动，我不禁露出了笑容。
根据暗示，我在和她四目相对的时候，只要特定的签名就会被催眠。
仅仅从模式上来说，就有好几种，只要想到新的东西，随时都可以做出来。
在日常生活中，偶尔能这样玩弄 mai。
对她来说，即使是一成不变的日子，也已经侵略了它。
自己内心的感觉，终于变成了 DOS (消歧义)(黑色)。
我走进几乎空无一人的男厕所。这是事先安排好的地方。打扫卫生的广告牌。
她理所当然地跟在男厕所后面。
「好，没有人。」
「我在啊。」
他和玛依一起走进和式的隔间。两个人一起进去的话比预想的要窄。
「离、离书本远一点。」
「太小了，没办法。」
我只是认识她而已她和我的距离很近却一脸不高兴。
「那我们就快点结束吧。」
「对，我也不去。」
只有梅理所当然地蹲了下来
我毫不犹豫地从裤子里掏出了阴茎。
「对不起。」
「没什么，因为书上厕所的时候，我必须变成马桶。啊——」
梅毫无疑问地开口了。
我撒尿的时候，玛呀必须变成马桶来处理。
把尿液倒出来马上喝也没有什么害处，我认为这是一个很好的方法。
「洒出来可不行。」
直接把阴茎塞进嘴里，排出尿液。
「嗯嗯嗯... ... 嗯咕... ... 嗯!」
为了不让她逃走，我按住她的头，灌进她的喉咙。
她的嘴里回荡着低俗的水声。
「谢谢，我忍了一会儿。」
「嗯嗯，嗯嗯! 嗯嗯!」
她喉咙里发出一声闷响，竭力不让尿液流出来。他抬起下巴，尽量不让嘴里的东西溢出来。
「也许是理所当然的，但你得帮我别留下。」
「嗯，还有... ... 啾噜! 嗯... ...」
为了不让尿液留在阴茎里，我会摩擦前端。他用舌头舔了好几次，几乎要把尿液全部喝光。
他在她口中挥动阴茎，感觉到一滴也没有留下，才松开手。
「噗... ... 哈! 真是量太大了，我以为会洒出来呢。」
「南先生真会坐便器。」
「不，谁都能做到，当然能做到。而且，这里是专门为书籍设计的。」
「你看，茶。这下口臭了。」
她一边擦着嘴，一边接过我手上的水瓶茶。
「你在看什么?」
「啊，不。」
看着她喝茶的嘴角。刚才，理所当然地把我这个陌生人的小弟弟塞进嘴里。
这样一想，自卑感也会膨胀起来。
「咦... ... 这还不行啊。」
「啊，还剩下。」
梅用食指戳着勃起的阴茎，对尚未完成的处理有些不耐烦。
「哦!」
我试着鼓起他的阴茎，他的手指颤抖着向后仰去。
「不、不要再吓我了! 我摸了你的小弟弟，不要突然动。」
「哈哈，对不起。」
「你知道吗?」
她鼓起脸颊，开始为下一个任务移动。
他开始解开校服外套上的胸前布料。衬衫也至少要取三个上面的扣子。
刚好穿成只露出乳沟的样子。
「想要吗?」
「你确定?」
「没什么好说的，这是当然的。用过一次的马桶不能连续使用。用嘴吞下去了，接下来就用胸部喝。」
「原来如此，是这样啊。」
我把左右的手放在她的双肩上，把乳沟插进她柔软的肩膀里。
「呀啊... ... 那个... ...」
「动起来，好好夹着。」
就这样，开始活塞。被两个胸部柔软的感觉包围着，侵犯了她的胸部。
「呜呜... ... 啊啊啊! 呀啊! 」
我只是触摸着我的身体，快乐四处奔走。明明是我自己在乱动，却不知不觉间脸红了，发情了。
「动得有点过头了。」
「按住我。」
我不会满足她的要求。
没办法，她只好用手把两胸按在中间，试图压住自己的阴茎。
胸部很柔软。不但没有按住，胸部和阴茎更加接触，柔软的触感包围着我。
「啊，啊!」
她因此大声喘息。如果我没有事先把别人赶走，他们会发现的。
我就这样左右移动着腰部，改变了她胸部的形状。柔软的棉花糖般的触感，包裹着阴茎。
不用忍气吞声，第一枪打进去。
哦，天啊，你吓到我了，告诉我该怎么做
「哦，对不起。」
她颤抖着身体，将阴茎插入她的胸腔深处，将精液流入胸腔下方。嗖的一声，毫不留情的射精污染了她的肚子。
虽然肉眼看不见，但从她的山谷到她的肚脐，一定沾满了精液。
「嗯，姑且拿出来了吧?」
她一边用胸部摩擦，一边帮他擦去阴茎上的精液。
就这样慢慢地取出小穴，把顶端附着的精液涂在胸口。
「嗯... ... 我有点累了。」
然后若无其事的表情，没有擦拭上面的精液，扣上了衬衫的扣子。
「你要把它盖上吗?」
「是的，他们说我们必须把它盖起来... ... 它又长大了!」
一次射精无法平息。明明是刚拿出来的，阴茎却毫不萎缩地挺立着。
「不知道... ... 我也没有那么多地方可以做马桶了。」
她叹了口气，站起来，把手伸进裙子里。粉红色的内裤被她的手从膝盖上掉了下来。
「等一下，嗯... ...」
她用自己的嘴衔住脱下的内裤，手贴墙壁以免摔倒，把屁股伸向我。
「你看，在这边掀裙子。」
「是的。」
我用手指摘下来，掀起她的裙子。没有了内裤的胯部，形状漂亮的屁股和小穴蜷成一团。
」我该选哪个?」
「从常识上来说... ... 是在○这里吧! 不会放入贪婪的东西的!」
「是啊。」
我笑得很开心。但她是认真的。我们也要认真对待。
在狭小的隔间里，为了不让她掉下来，紧紧抓住她的侧腹，插入了阴茎。
「哦哦! 嗯!」
她感觉到阴茎的触感和快感，差点把所衔住的内裤掉在地上。
当然，不用麻烦就开始活塞。裙子随着前后的身体摇摆不定。
「嗯嗯，啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊!」
阴茎在我湿漉漉的小穴里乱窜。虽然是紧紧的阴道内，但是更加习惯了紧靠椅的阴茎更加粗暴地蹂躏着里面。
梅从快感中流出口水，但被吸吮的内裤吸走了。流下的泪水，更增添了欲望。
「差不多该拿出来了。」
他让我说出来的时候告诉他，所以我用一点温柔的语气宣布。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊，嗯嗯!」
她看起来好像不怎么样。
没来得及让她喘口气，她的阴道最深处被阴茎敲了一下。与此同时，他用力射精。
「呜... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
马桶名为阴道内，将滚烫的东西灌入马桶内，让她迎来了极大的高潮。
之前好像达到过几次高潮，因为暗示，被射精的时候喊得最欢快。
「哦... ...」
「哇!」
我会扶住她的脚，让她无力地倒下。
所衔接的内裤，大概是在高潮时咬的吧。被什么东西卡住了。
我要把那条内裤拿下来。
「你看，你没事吧?」
「够了... ...」
「那我把盖子盖上，把脚抬起来。」
「洋葱... ...」
她把颤抖的脚各自抬起来，想尽办法穿上裤子。
我故意拖着身子，慢慢地让她穿过我的双脚，像盖子一样，把她的内裤牢牢地撩起来。
「啊!」
「看，都结束了。」
「啊... ... 哈... ...」
「好多啊，真可怜。」
「 ... ... 对不起，咿呀!」
我要把溢出的精液擦干净。等了一会儿，我让他保持低调。
「大概就这些吧，我先回教室了。」
「唔，唔... ...」
现在的 mai 除了有点衣着不整的地方，没有什么特别奇怪的地方。
但是裙子里、喉咙里、胸部和腹部，都被我的液体淋得脏兮兮的。通过暗示，它变成了幸福和快乐，在 mai 中悄然成长。
就算是衣着不整也可以让他改正。就算是气味也能马上消失。
过着一如既往的日常生活，不被任何人发现。我的体内，渐渐染上了我的颜色。
我一边感受着这种征服感，一边离开了厕所。
 