========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-11 12:18
==========================


49016
在平常的心理咨询室里，时钟的声音静静地响着。
「哈!」
当我在船上打盹的时候，我突然跳起来。
可以说是催眠暗示结束后唤醒的地方。
「熬夜可不好啊，三点之类的。」
「离我远点! 你怎么知道睡觉的时间?」
他一找到我，就抱着自己的身体，从我身后退开。
大概是从他的表情看出了他的计划。
」你知道逃跑是没用的」
「不是这样的问题! 只要和你呼吸同样的空气，就会飘起海姆冥界可怕的瘴气!」
「他差不多要来了。」
「心姐姐!」
看到真心的身影时，短暂的睡眠已经隐藏在真心的背后。
虽然是我的属下，但这不也是理论性的行动吗。
「我来了! 我来了!」
在这种僵硬状态下，她没有敲门就出现了。脱掉鞋子，走进房间。
」你好，南先生，谢谢你能来」
「哎呀，期中考试马上就要开始了，该做的事情必须做。」
「期中考试?」
烟囱从心灵的阴影中探出头来，歪着头。这是我们唯一不了解的人。
「期中考试你也不知道? 不去上学?」
「期中考试我知道! 你当我傻瓜。」
「哇! 嘿，这孩子是谁? 他很可爱!」
她发现了梅的存在，天真地向她靠过来。
烟斗像小动物一样一下子凝固了。
我是南玛呀，我能问你的名字吗
「 ... ... 大叔。」
小寿星! 很高兴见到你
她抓起酒壶的手，用力挥舞。在那之后，她开始摆弄她的裙子。如果把强硬看作是对警戒心强的椅子的回应，那么强硬的态度应该是满分。
到现在还不知道究竟发生了什么事。他对陌生人非常害羞。
「……な」
你可以照顾我
「我想开始了。」
「啊，是啊。」
不久前，因为太麻烦，叫名字也不觉得有什么不对劲。虽然在别人面前不得不用南先生通过。
她失去了兴致，在准备好的座位上坐下。
」在你看来，我是什么样的人?」
「什么嘛... ... ... ... 一副不当敌人就什么都不做的表情。」
总之，目标是正确的吗。我很害怕我们必须成为敌人。
「太厉害了，我也看到你的表情了。虽然没有我那么厉害，但我想你大概知道了。」
「是的。」
」离我远点! 你不会和魔物说话的!」
突然清醒过来，朝着我挥舞着双手攻击我。
「嗯，我们关系很好。」
「是的，我有点爱好。」
「違う！」
「真的，那就开始吧。」
心会把我们三个团结在一起。在这样的地方也能得救。
从右边开始，我按照我的顺序排列。三个人靠在长桌上，拉着坐垫坐着。
他满脸疑惑地看着我，心里问道。
「那么，你要开始什么?」
「准备考试。主人的期中考试就快到了，正好春天也要结束了。」
「话说回来，我想其他学校也差不多这个时候了。小叔子... ... 是中○部吧?」
「我没什么兴趣... ...」
「那么，让我们开始吧!」
她果然很聪明。看起来很小，或者无意中成为不上学话题的瞬间，话题就转移了。
如果我没有事先得到消息我会说我们第一次见面就很小气。
「我从来没有准备过考试... ...」
「我知道现在还不需要那么多，但不知不觉，这所学校还是私立的，入学考试怎么了?」
「啊，对不起。你是因为亲戚的好意才插班的。」
完全是后门入学啊。不，现在医学院的大学好像也有因为父亲不是医生而被淘汰的学校，亲戚是很重要的。
「什、什么! 编入成绩考得好好的! 现在也努力到不留级的程度... ... 毕竟只是记忆符号而已... ...」
「算了，算了，我们这次开始学习吧。」
「好吧，那就把这张纸给我。」
心会给我们分发印刷品。是答题纸。
「嗯，一开始是数学... ...」
「数学... ... 哼哼。」
他看起来很骄傲。和我一起数学很好的那家伙。
「因为我们才刚刚开始... ... 简单的三角比的」
等一下! 我不知道
「那是因为我们要考期中考试。」
心不在意地在白板上连续写下问题。嗯，基本所以没那么难。
现在大概连签名三角函数什么的都不知道吧，没办法计算。
「这是干什么? 我是干什么的?」
「结束了。」
「结束了! 我数学不好。」
她写完自己的考卷，有些不安地看着内容。她想碰我。没想到你这么喜欢。
就这样过了限制时间，心里确认了三个人的回答。
「主人是正确答案，我用的公式不一样。我的妹妹是白纸。」
「你怎么可能知道... ... 话说回来，姐姐，为什么一个问题一个问题都没有效率呢?」
「那么，无法正确回答的梅和阿姨，请脱下一张。」
「え！」
突然从惊讶中站起来。大概早就料到了吧。
「我明明数学不好，不要太看书!」
「什么，什么，梅森。」
她原本挂在嘴边的暗示奏效了，毫无疑问地开始脱掉上衣。带胸罩的上半身暴露在风中。
只是，就算脱下来，露出肌肤的抵抗还是和平常一样，所以多少有些不愿意被我看见。倾向不错。
「难道，夜幕降临了!」
「醉鲭鱼? 什么东西看起来很好吃。寿司酱! 要遵守规则哦!」
「等、等等! 等等! 就这一张!」
哥特洛丽塔是连衣裙。难道脱了一件就会突然变成内衣吗。
小次郎像是在怨恨地瞪着我。这不是你想象的那样。
「这是一个阴谋!」
「姑且不计算装饰品、紧身衣、袜子，内衣在上下分开。」
「 ... ... 我要脱掉内衣，恶魔总有一天会忏悔的。」
雪穗就像在更衣室换衣服的女孩子一样，在衣服里不停地晃动。过了一会儿，她的胸罩从裙子下面掉了下来。
「现在... ...」
「为、为什么!」
我毫不留情地把手放在胸口。
虽然有些惊讶，但他似乎无法抗拒暗示。
「脱掉衣服的地方，无论做什么都不会有怨言。」
「你，你这个胆小鬼，为什么事后要告诉我规矩? 哈啊... ...」
「因为没人听见。」
俄罗斯胸脯等于没有，那个正在膨胀的身体是俄罗斯的好。我一边揉着还开始长出嫩肉的周围，一边给她摘下尖端。
「啊... ... ! 啊!」
「这个也不错... ...」
「嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿!」
「下一个问题我会去的! 日本历史!」
热情洋溢的声音加快了进程。接下来是人名吗。这是我最不喜欢的问题。
我会给你一个答案。
「结束了。」
「什么原禄赤穗事件? !」
「 ... ... 完了。」
「那就让我看看答案吧，正确答案是主人和米呀先生，不正确答案是米呀先生。」
」哦，嘿，我们在这个范围内吗?」
她懒洋洋地看着我。但是没办法，只好开始解胸罩。原本收藏的胸部被释放出来，向我展现出丰满的突起。
看来她不喜欢被人摸脚和脚根。我学到了很多。
脱下来之后，我马上收起来。
「呀，等一下! 啊，哈啊... ... 呀啊... ... !」
这次更像是合法强迫性行为。我的厌恶感让我觉得新鲜有犯罪价值。即便如此，身体对快乐的坚定反应也是很奇怪的。
我要舔你的胸部。确认了她的身体起鸡皮疙瘩就满足了。
对于我这种毫无节制的行为，他露出了惊讶的表情。
「这就是为什么恶魔... ... 连其他人也被獠牙... ...」
「真是的，你很清楚大石良雄。你对人名什么的很了解吧?」
「当然认识内藏助。」。虽然在行灯和和平时期遭到谩骂，但是内心深处的实力却只有为数不多的亲信知道。实际上，他比任何人都渴望复兴家园
「平时虽然不怎么可怜，但一到紧急关头，活跃起来的才是聪明人。」
「噗，噗! 摸到什么时候啊，啊，啊啊啊啊!」
光是胸部就能达到巅峰吗。原本是因为暗示才发情的，不过灵敏度竟然提高到这种程度。
Mai 头晕目眩，精疲力竭。因为上半身还能碰到，所以我扶着你。
「胡说八道，胡说八道... ...」
「哦，对不起。」
「 ... ... 是最后一个问题。」
心里什么也没做啊，感觉很不好，以后再跟进吧。他是那种会在奇怪的地方堆起来然后爆炸的人。
我不知道我不在的时候你是怎么缓解压力的。还是因为一直在积蓄，才变成了奴隶。
「接下来是英语。」
「 ... ... 结束」
「是的!」
「 ... ... 哇、哇」
「那就让我看看答案吧... ... 正确答案的是主人和玛依。」
「え！　嘘！」
不知为何，她感到十分惊愕。我想我一定是搞错了。
「这里获得了地利吧! 我知道这种直译!」
「不，照常翻译。」
听说他们在国外也会玩游戏，虽然他们很会说英语，但他们知识太多了，所以才会变成这样。他是个混血儿。
「哦... ... 太可怕了。」
「也要好好学习教科书啊。」
「 ... ... ... ... 我脱了。」
因为是连衣裙，如果脱掉就会变成全裸。大概不能随便脱裤子吧。
「 ... ... 呜... ...」
突然，她脸红了，双手捂住胸口，好像要保护自己的身体不受我伤害。他瞪着我，好像在威胁我。
我抓住他的侧腹部，趁他不注意。
「啊!」
「你看，别太抵抗了。」
我从侧腹不断提高揉搓的地方。从锁骨到胸部，再到腋窝。
「啊... ... 哈啊... ...」
这种情况很少见，他的脸上洋溢着愉快的表情。本来就暗示着快乐要来了，就像性带按摩一样吧。
「 ... ... 哈! 不、不要... ... 不要... ...」
他一边挣扎，一边举起双手，等待着被触碰。身体为了抑制疼痛，放弃了抵抗。
在不知不觉中，他变得非常卑鄙。
大概是自以为在脑子里顽强抵抗，身体已经习惯了吧。这样的话，比起痛苦，更多的是舒服。
「那就没有意义了。」
「哼!」
我把砚台举起来，放在她的膝盖上。实质上，除了内裤部分，只要不碰就行了。
这样一来，站在我面前的人，就会像是在向我展示自己赤裸的身体。桌子后面隐藏的部分也一览无遗。
「啊，啊!」
「哇哇哇... ... 哇哇哇哇，你看起来好高兴... ...」
也许是因为她发情的缘故，她看到了变成雌性的囊肿。
虽然不用说心里话，但她还是羡慕地看着我和寿星。
「不、不要看... ... !」
「问题弄错了，没办法吧?」
「不... ... 啊... ...」
虽然嘴上说不愿意，但大概也知道自己的身体在发烧吧。
虽然全身从背后与我接触，但从另一方面来看，就像被人看到而兴奋一样。
「你看，我刚才也给你看了。你也是最错的一个，你得好好丢脸。」
「怎么会这样... ... 讲道理啊! 哈啊啊!」
「 book 和 suji-chan... ... 关系很好吧?」
「不，不!」
「你看，让大家好好看看。这是耻辱。你要为自己的失败感到羞耻。」
「啊，啊!」
就算有同样赤身裸体的我，恐怕也会觉得只有自己一个人在表演吧。
我的脚和大腿摩擦。手臂和手臂相互摩擦，指尖抚摸着胸口。
这一切，她那满含笑意的眼睛都在窥视着。
」别看我! 不，不，不，不，不!」
他屈辱地张开双腿，一副坐在轿子里的样子。
全身的肌肉松弛下来，把整个体重托付给了应该不喜欢的我。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
「太、太厉害了。」
她忘了眨眼睛，专注地看着这个痴态。发情的身体首先对性产生了兴趣。
「放、放下... ...」
」你为什么不自己下去?」
「啊，妈的... ...」
他瞪着我，好像在说还有什么不足。
我满足于她的表情，扔在地板上。
昨天，他双腿发软，勉强撑起身体
「你觉得我们是不是应该考虑下一个问题?」
「 ... ... 是啊，呵呵。那么开始准备吧。」
心里似乎有些高兴，对着我微笑。我不认为这是一个令人愉快的计划。
「你看，你没事吧?」
「没关系... ... 你根本没有这个意思!」
我一边用脚踩着昏倒的身体，一边向她搭话。
烟囱会点燃天生的对抗心，让你站起来。精神力量不错啊。
面对这样的耻辱，他已经能够面对了。
「慢慢来，我借你一个肩膀。」
「啊，谢谢您... ...」
玛呀小心翼翼地扶他起来。
刚才还没来得及说话，不知不觉间已经能说声谢谢了。吊桥效应吗。
「我还是很高兴她来了。」
「是吗? book?」
但是下一堂课... ... 不能这么干净。
失败的人会被当作性的实验台。
 