========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-11 19:34
==========================


49017
总之先让 mai 和すう鱼坐在座位上。她赤着上半身，只穿着内裤。
我怕感冒，就给了他一块几乎透明的薄布。
「你、你叫我穿这、这种衣服... ... 我保护不了你。」
「应该没有防御能力吧。」
「总比没有强。这个像面纱一样。」
比起一直全裸着，穿着的衣服能透出色彩的人更有魅力。
麻衣拼命想用这身衣服来躲避我，真滑稽可爱。
她看起来很平静，但没有丝毫破绽，看不见。太棒了。
他给我买了很多好东西。只有她穿着和平时没什么两样的西装。
「那么，接下来就让我测试一下汉字了。」
「测试?」
「是的，是汉字测试，没什么难的，因为是汉字常用汉字。」
心会给我们分发试卷。就像我们说的那样。
虽然我也不擅长汉字，但只要稍微用功一点，也不是不会。
「 ... ... 如果只是读的话。」
不过，因为目前还没有学习，所以似乎不太明白。他脸色苍白。
」顺便说一句，分数最低的人」
「我就知道!」
「下一堂课我要你当实验对象。」
「什么实验台?」
Mai 只对那个内容有一点点兴趣。大概是不想输吧。因为成绩是顶尖的嘛。
心里把食指竖在嘴边，微笑着。
「这是惩罚游戏，所以这是秘密，只有学习健康体育。」
「恶魔! 恶魔! 这样蛮横!」
「那么开始吧，时间大概十分钟左右。」
我不能接受昨天的说法。这是一个健康体育的实验台，你可以想象会发生什么。
抱怨的时候，我们继续写下去。
「这种事... ... 这种事。」
」你一开始就打算输掉比赛吗?」
所以，眼前一切都很顺利。
这次，让我们通过惩罚游戏让它深入骨髓。
我不会原谅你的。
盲流抱着头，身体埋在考卷里。
不知她是不是游刃有余，她的自动铅笔轻快地跳了起来。你的手指很漂亮，不会被快乐弄脏。
「是的，时间到了。我会把它拿回来的。」
「等、等一下!」
他一边冒冷汗，一边看着我。
「什么事?」
「别，别看我! 恶魔的眼睛，你在作弊!」
「不，已经结束了。」
暂且一边持续警戒着我的事，一边悄悄地把考卷递给我。
我和我也把考卷递给他，让他心情愉快地评分。
「哦，结束了，主人。」
「是吗? 这是一场成功的比赛，不怎么热闹。」
」分数最低的是... ... 主人」
托着腮的脸，若无其事地转向心情。
心里不好意思地皱起眉头，把考卷拿给我看。
写有我名字的答案容貌，只写了几个读假名，汉字填写栏是空白的。
很奇怪，显然很奇怪。
首先应该填完的我的答案，怎么可能是斯卡斯卡呢。
「让我看看。」
我从心里抢过那张纸，马上就猜到了事实。
「你... ...」
「你、你在说什么? 我向圣洁的女神温蒂妮发誓，我什么也没做。」
突然，她完全把视线从我身上移开了。
这不是我的论文。
但是，她本来应该写上名字的栏目里，应该写上了我的名字。
竟然想用这种暴露无遗的诡计来搪塞。
「咕... ... 哈哈，哈哈哈!」！我知道！确实如此。他说，分数最低的人会受到惩罚。这份考卷上的分数最低的是我
「怎么了? 太危险了。」
我很高兴，明明有我在，却抑制不住笑。
看到我的豹变，她有点害怕。看起来像小动物。
这只小动物，就算是粪便，也是从规则之外设计出来的。
到目前为止，在正式比赛中表现出了最大的动作。所以对于门外的正规选手来说比较脆弱。直到这一次，它才开始萌芽。
「你不是知道吗?」
「现在呢?」
他微笑着做出了一个愚蠢的动作。
「可是，主人，你输了。」
「啊，是啊，我输了。」
如果在这里暴露欺骗的内容，则暂时确定犯规失败。但他觉得不能就这样结束。
心铺上了事先准备好的被子。
「ご主人様」
「是的。」
「那么，你们两位也到这边来吧。下节课开始吧。」
「呃... ... 心姐姐?」
「就像我说的，我要拿你丈夫做实验，给他上健康体育课。」
把我放在被子上，把我和蚕茧放在它的左右。
心灵从我的脚下向下半身投来热切的视线。
「喂喂! 你在干什么?」
「性爱的实际技巧课。」
我立刻回答。
她脸红得几乎要烧起来了。大概明明已经猜到了，但是从心里说出这句话，他大概很吃惊吧。
「没、没心、没肺... ...」
「首先，我们得好好调查一下男性是否做好了一切准备... ... 啊!」
为了让我看到他的心情，他急切地用嘴拉下拉链。她一边抚摸着我的腰部，一边呼吸般地帮我脱衣服。
一直忍受10天的露天表演的阴茎在被脱下四角裤的瞬间变得高高耸起。
阴茎拍打着靠近脸部时的脸颊。
「啊... ... 主人的小弟弟，已经这么精神了... ...」
「……」
我的眼睛紧紧地盯着他。发情的身体，至今为止的经验，本能地知道这个作用和功能吧。
「咕... ... 首先，为了放进去的时候顺畅，容易放进去，用唾液弄湿... ... 啊... ...」
心情是第一个垂涎在我们可爱地看着的阴茎上。
「你看起来很幸福。」
「哼... ... 我现在非常、非常幸福... ...」
「不、不行，心姐姐... ... 怎么可能。」
他双手捂着脸，眼睛似乎无法离开这个场景。说起来，这是你第一次看别人做爱吗。
心脏张大了嘴巴，嘴里衔着口水汪汪的阴茎。
「心哥，那么张大嘴巴... ... 那种东西，我也能衔住吗... ...」
「哈呜... ... 嗯嗯... ... 啾噜。就这些... ... 好啊。」
心里发出热切的声音，眯起眼睛注视着阴茎。
准备工作从一开始就完成了。
「主人，你不能动。这是我的课。我会好好教你性爱的美妙。」
「哦，拜托了，医生，我受不了了。」
心里脱掉了衣服。他跨坐在我身上，像是从上面给我看似的，一个一个地解开扣子。我解开衬衫、裙子和所有的纽扣，打开衬衫脱掉。她张开双腿，没有了支撑的裙子，一下子掉到了我的脚上。
「不行，请忍耐一下。这样会让您享受更长的时间。」
「真、真心姐姐... ... 好厉害。」
心将胸部贴近我的脸，然后摘下胸罩。胸口炸开了，抚摸着脸庞。
「脱衣服的时候，为了让对方心急如焚，让对方全身都能看到，请按顺序脱衣服... ...」
心最后站起来，将剩下的内裤从我脸上脱下。
爱液的滴落，女人特有的气味，让人预料到即将到来的性爱。
」你们两个，好好看着，好吗。像这样，先像盖住主人一样四肢着地爬着，然后轻轻地把零头放在手里，放在自己的小穴里... ... !」
心灵感应良好，能顺利地将阴茎插入阴道内。
虽然也有熟悉的感觉，但更重要的是，真心的身体本身恰好与阴茎的尺寸相称。简直就像是自己专用的心灵发生了变化一样，有一体感。
「嗯... ... 哈啊... ... 这样一来，啊啊... ... 腰部上下起伏，让主人的小弟弟全身都尝到○的味道。」
心的阴道内波动似的刺激着阴茎。他似乎知道该怎么做才能让对方高兴。
只是为了主而一心一意地行动。这是一种不顾自己的奉献精神，就好像自己是个孤儿。
「别担心... ... 因为这就是... ... 我的幸福... ... 啊! 主人只是，让我舒服一点!」
」这，这，这，这，这，这，这，性!」
按照自己的意识来说，这是我第一次看到的东西。他的眼睛比眼睛还要转动、兴奋、动摇。
她的脸贴近阴茎和阴道的结合处。连眨眼都忘了，只顾着做爱。
「好啊... ... 这就是，做爱... ... ! 你们两个，让主人舒服一点啊! 加油!」
他拼命地解释自己的心情，这让他感到很奇怪，他不由自主地做了一个恶作剧。
我一只手抓住他的胸口，紧紧地捏着，好像要把他捏碎似的。
「呵呵... ... 主人，真高兴啊! 可是... ... 今天不行... ...」
我的心发出湿润的声音，把我的手从胸前拿开，手指轻轻地交织在一起。
「拜托... ... 请牵着我的手。」
「哦，我照老师说的做。」
我会满足你的要求。快乐地喘息着，流着汗的脸稍微缓和了一些。
「你们两个... ... 你、你们看! 你们看... ... 我和主人的。」
我会用我紧握的双手，来支撑你的心。偶尔，合起来做也不错吧。
「幸福... ... 我现在很幸福! 一起... ... 一起!」
「 ... ... 你看起来非常高兴。」
「是的，我不知道为什么，但我真的很羡慕... ...」
」啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
但是，自己却大声喊出来，达到了巅峰。阴道变得紧绷，在里面扭动，就像在挤压一样。
与此同时，从下半身开始射精。
「啊，啊... ...」
心脏不断地抽搐和喘息，慢慢地向我的身体倒去。
身体重叠在一起，心灵的体温从全身传来。巨大而柔软的胸部被挤压，心跳传来。
「对不起，不过，再给我一点时间... ... 一起来。」
「今天不是老师吗? 我是被教过的实验台的学生。」
「是的，是的... ... 主人，这样把做爱后火辣辣的身体重叠在一起。这样，心里的声音就能感受到喜欢的人的温暖
心灵将力量紧握在手指交织的双手中。用行动表示还不想放手。
在这样的对话中，我和前天一直在隔壁看着。他的脸通红到流鼻血也不奇怪，眼睛睁得大大的。
但即便是在这种状态下，我还是能看出他的两条腿在痒痒地蠕动。
「还没下课呢。」
我们必须给他们上一堂好课。让一个发情的人回家，对你的健康有害。
「主人... ... 呵呵呵!」
在那之前，首先必须考虑如何让你一直笑嘻嘻的在我身上的时候离开。
 