========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49018
心就这样让她睡着。被子里也有几个备用的东西，好像是为了让所有人都能在这里过夜。谢谢你的准备。
「恐怕暂时不行。」
扮演教师的时候，他睡得很香，脚根处流着精液。这就是为什么他们要求再进行一次考试。
他惩罚那些满足自己快乐的奴隶。
刚才还像野兽一样，一次又一次地高潮。
「啊哇哇哇... ...」
大概是因为这样的行为而增加了羞愧、恐惧和好奇心吧。她缩着身体，视线投向我。
」嘿，嘿」
但是，她的好奇心比这更强烈。他一次又一次地戳我的身体，试图引起我的注意。
「你还要学习吧? 我已经睡着了。」
她的眼睛充满了热情和期待。他的脸在笑。
当然，课程内容已经暗示过了。我就知道这家伙不会玩惩罚游戏。
我尽量让嘴角的扭曲变得柔软，然后对她笑一笑。
「哦，是啊，你应该好好学习。」
「我、我... ... 我、我... ...」
目前无法强烈否认。发情的身体，如果不想办法的话是不会冷却的。
「悪魔の……罠――」
「那你想干什么? 什么都好笑... ... 可是... ...」
「是啊，还是继续刚才的课吧? 我已经准备好了。」
「嗯! 嗯嗯! 我也觉得这样很好! 来吧!」
虽然性行为本身与学习有着相同的认识，但如果这样粘着就会产生不协调感。
但是，由于她的诱导相当委婉，所以羞耻的想法不会改变。虽然只是体育的民族舞蹈意义。
「那么，我可以做我能做的事情吗?」
「是的!」
「那就是性行为礼仪了，是给长辈做的。」
性行为礼仪。当然是自己编造的术语。
我坐在心旁边新铺的被子上，把脱下来的阴茎给我看。
」如果你要求你的上级做爱，你会怎么做?」
「那个，我把脸蛋摊开，让他看起来像长辈，然后说: 『这个现在很无聊，可以包住您的尾巴吗?」』
依照我的暗示，她在我面前坐下，开腿。然后用手指打开阴道，不好意思地扭过头说道。
「真、真是不好意思。」
「啊，我想我所知道的也是这样。我是长辈，以后只要记得，就由我自己来试试吧。」
「是、是啊，下次如果你同意的话，我会先帮你打扫卫生的，对吧?」？但是一个没有污点的人不应该这么说吗?」
「不，基本上这样就可以了。而且我现在的心情很好，所以很紧张。」
「是啊，等一下，你得按照礼仪舔干净。」
Mai 张大嘴，伸出舌头。她先舔了舔后面的肌肉，然后把阴茎上残留的爱液和精液放到舌头上。
「嗯咕... ... 不好好喝的话就太失礼了。要吸的话，要好好地舔完所有的东西之后... ...」
梅小心翼翼地遵守暗示的礼仪。在学习方面，这是一个优等生的作业。
舔着舌头，就像舔冰淇淋一样。正如我吩咐的那样，她让我看清楚了那个身影。
「啾噜。」
梅在阴茎末端亲吻，然后帮我清理残留的精液。
「打扫完了。」
「接下来就是做爱了，得好好为对方弄湿自己的身体。」
」哦，哦，哦，『看着我肮脏的地方，我准备接受你』」
说着，她又张开双腿，开始自慰。虽然已经湿了，但这是礼节，没办法。
「嗯... ... 咕... ... 等一下，书太丢脸了，不要看。」
「这是实战演习，没有好好看着就没意义了。」
「那倒是，不过... ... 太丢脸了。」
说着惭愧，她的手指却停不下来。大概抑制不住发情的热潮吧。
她脸颊通红，痛苦地扭动着。一只手用食指摩擦着阴蒂，另一只手则抚摸着阴阜。
我一边看着那光景，一边把脸凑近阴道。
「嘿，book!」
「有时候，长辈会支持你，到时候你就得接受。」
「我、我知道... ... 呀!」
Mai 不能只靠自己达到巅峰。所以你需要我用舌头舔你。
「啊啊! 呀... ... 啊啊!」
就这样发情玩弄了一番。我只舔了他一下，就轻轻吹了一下潮水。
「啊... ... 啊。」
「好了，你准备好了。」
我张开她的双腿按住她，把她盖住。
一直处于巅峰状态的她开始惊慌失措。
「等、等等，我刚刚读完书... ...」
「你怎么知道长辈什么时候会来?」
她咬紧牙关，试图抑制身体中迸发的快感。在我的眼里，小穴里的异物似乎是一种电枪。
于是，她毫不留情地开始了活塞。
「呀... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊，啊!」
「做得真好。对了，和长辈做爱，必须要表现得很好。」
「不，不，不!」
尽可能地奖励他，给他快感，但也许做得太过分了。
不过，如果要招待长辈的话，刚好舒服的心情是学不到的，听好了。
「冲，冲!」
她的阴道似乎想要阻止我的阴茎活动，拼命地咬着我。但是这样做只会让你更紧张。
为了解除抵抗，他猛烈地前后摩擦着腰部。
「拿出来。」
「啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ... 啊」
她的脸一下子仰面倒下。大概是晕过去了吧。
与此同时，我的阴茎开始射精，发出的咝咝声弥漫在子宫内。
每次射精引起波浪，她的身体就会痉挛。
「……………」
「在做爱的时候昏过去是违反礼仪的。」
我懒洋洋地把无力的身体，只抬起下半身。
我抓住他的脚踝，把他抬起来，把他的头放在下面，让他看起来像是在向前旋转的过程中。
「好了，我准备好了，不用打扫了。」
然后，我像是从上面刺过去似的再次插入了阴茎。
「推!」
这种冲击让她清醒过来。
「醒了吗?」
「啊啊啊!」
「我晕过去了，为了不让精液流出来，才采取了这个姿势。」
她一直在尖叫，也不知道是不是听到了。每次身体摇晃，子宫里的精液就会随之摇晃吧。
别管我，我要把你整个身体摇醒。因为紧紧抓住脚踝，姿势不会垮掉。
「再来一次，不要全部洒出来。」
「啊啊啊，啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
第二次射精也像插入她的阴道一样注入。即使身体倒转，精液也会溢出一些，一直流到她赤裸的肚脐。
「啊啊... ...」
行动结束后也不松手，摇晃积存在体内的精液。有意思的是 mai 的微弱反应。
直到这时，我才放手让她躺下。
从她倒下的身体里，开始溢出精液。
我会用脚温柔地踩它，帮它喷出精液。
「啊... ...」
「我上的是礼仪课，接下来怎么说?」
「 ... ... 谢、谢谢你这么、这么辛苦。」
即使身体疲惫，她也要认真学习礼仪。
我一边扭曲着脸，一边让他完成最后的结尾。
「洗吧，我已经洗好了，这是理所当然的。」
「书... ... 浪漫... ...」
「不是吧。」
「 ... ... 为我工作的那个... ... 我有小穴了。」
青柳雅春将阴茎抵在倒在地上动弹不得的她身上。
玛依依然不动身子，用舌头和嘴巴帮我清理阴茎。也许是没力气吧，他吞不下去，嘴里塞满了液体。
「 ... ... 嗯嗯... ...」
她闭上眼睛，拼命地想吞下精液。颤抖的嘴紧闭着，但口水却溢了出来。
「不好喝... ...」
「那是精液。」
「给我。」
就这样让她一边清扫阴茎，一边环顾房间。
「……」
「呀!」
找到了。
其中一个人在心旁边看着我。四目相对，发出小小的尖叫。
「现在... ...」
我们现在该怎么办。
果然，既然要做，就要彻底。
那家伙对我露出了獠牙。我玩得很开心。
但是，这种粗糙的技术，不可能没有任何信浓号列车。
她和心都瘫软地躺在被窝里。现在只剩下我和她了。
对我们来说，这是一个可怕的景象。
当然，我们应该给他们一些像惩罚游戏的东西。
 