========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49019
眼睛和我对视的瞬间，为了逃出去，他就坐了起来。
」没用的，《规则很简单》」
我马上说出暗示的关键词。
短暂的反抗使他虚脱，当场目瞪口呆。
「……」
「好吧，我现在就把你拘留起来。你现在被看不见的铁链捆住了。」
「 ... ... 被绑架了。」
他的双手就像被铁链绑住一样，悬在半空中。
「然后，我就把你当成最害羞的样子束缚起来。喏，锁链的形状变了，越来越让你觉得害羞。」
「 ... ... 真丢脸... ... 姿态」
他的脸颊微微泛红，双手交叉放在背后，露出两侧。为了让我更清楚地看到自己的脚，她将双脚分开，让我看到湿漉漉的内衣。
「那条锁链，在和我做爱之前是不会解开的。」
「做爱... ... 就能解开」
「那么，一点一点地，你的意识会一点一点地向上唤醒哦，爬上有十段战的楼梯吧... ... 一级」
总之，要做的就只有这些吧。
「十段战，是的!」
「 ... ... 嘿。啊... ... 啊啊! 这是什么!」
他恢复了知觉，看着自己在做什么。虽然身体左右摇晃，但并没有崩溃。
「放开我! 你凭什么这么说?」
「你是不是搞砸了?」
「哦!」
通俗易懂地发出怪声。大概是立刻想到了吧。
这种地方也不行，净是罪恶感，缺乏老练。
「内容是伪造我的名字。不过，从一开始就知道了。」
「那为什么现在才来?」
「我给了他们一些赞扬。没什么，我不介意做个骗子。但是如果他们发现了我们就完了。如果他们知道我们是骗子，我们就不会这么做。如果他们不知道，我们就得这么做。」
我走近清十郎的身体，用指尖抚摸他的下巴。
他只是厌恶地转过脸去，无法抵抗。
「不过，我觉得赞美也无妨，所以就算不那么痛苦地结束也没关系。」
」不管怎样，恶魔! 你不会认真学习的!」
「当然了，你现在才发现吗?」
虽然只是暂时的，但你已经开始接受了。被侵犯了好几次，已经习惯了吧。
这么一想，我就改变主意了。
「果然还是应该管教的... ... 心。」
「什么!」
「小寿星，不是不行吗? 我们必须做好被主人侵犯的准备。」
「心姐姐! ?」
觉醒起来的心情抚摸着被束缚的身体。
这样一来，她的身体就会有所反应，当然也无法达到高潮。
「啊... ... 啊... ...」
令人郁闷的快乐在空荡荡的身体里奔腾。只要我不接触，就会将无法消除的性欲积累到极限。
「哦... ... 太好了。」
她也站起来，开始摆弄起宿舍来。
「 maysan，为什么!」
「这是学习哦... ... 我得帮忙。」
「要学会忍耐和如何避免危机状况。可以说是应对强奸的方法。」
「那是什么? ... ... 呀!」
「那么，就这么办吧... ...」
」哦，梅森，哦!」
她强行把手指伸进烟囱里。
心灵礼貌而稳重地在阴道里收集快乐，剥夺了肉棒的理性。
「啊，恶魔! 想做就做吧! 我已经放弃了!」
「断る」
以这种妥协的感情被说出来，不可能感到快乐。
从房间里的书架上取出合适的书，开始阅读。看来要很久了。
在我看来，那句话是一种自豪感。总之，我觉得保持自我的那种生活方式非常了不起。
但有时候，我们也需要一个外表来欺骗别人。一个固执己见，错失良机的人，是不会有今后的发展的。
在不遵守规则的正当的人际关系中，只能独自生活的世界中，应该学习『我』生存的方法。
「你，你在干什么! 想犯的话呀!」
「喂喂，这里到底是怎么回事啊，总觉得很有意思。」
「不、不要，我... ... 啊嗯嗯! 不、不要!」
泪眼婆娑地抗议，但她不肯罢休。
「这么小，怎么能吞下主人的那个东西... ... 不，一定很痛，必须把它摊开。」
「啊，呀啊... ... !」
他心里一点也不宽容。拥有比我更高超技术的手指，将变得软塌塌的阴道更加松开。
每当这个时候，他就像吞了一个喷嚏似的，回到了原来的体制。
「为、为什么好帅... ... 啊! 为什么停下来啊!」
他扭动着自己的身体，拼命地挣扎着想要得到快感。
无法得到快乐而流泪的样子，我实在是太喜欢了。
「你看，眼下一定很难受吧? 我一定要告诉主人。」
「我必须告诉你，啊啊啊啊啊... ... 啊，不要阻止我! 我会发疯的!」
「如果你这样，主人，你就走了。那个不能恳求你的孩子。」
「不，我不想回家!」
心灵的视线转向了我。她一定很难过吧。
我摇摇头，站了起来。
「是的。」
「啊，嗯，只是... ...」
「我要摸了。」
我竖起食指，指尖抵着喉咙。
从那里笔直往下，像是轻轻抚摸中央一般。从喉咙到胸部，从胸部到肚脐，再到下腹部。
「喂，喂，喂，喂!」
短暂的颤抖，那轻微的刺激引起了痉挛。张开大嘴，伸长舌头，垂涎欲滴。
我就这样慢慢前进，在碰不碰阴蒂的地方停下。
「唔哈! 哈啊... ... 哈啊... ...」
昨天，他只抬起弯曲的身体，看着我的手指。
他的手指投来热切的目光，仿佛这是一道极好的菜肴。
「这样可以吗?」
我直截了当地告诉你。
我知道。这样的手指可不够。我真正想要的不是这个。
于是，我总算把视线投向了心。
他的脸上终于露出安心的表情，仿佛意识模糊似的，耳语着。
昨天他对我说了什么。只是，除了执行内容之外，他们不会动脑筋。
「 ... ... 我再、再也受不了了。请把盖子盖在我这个又小又淫乱的小屁孩身上。」
「就这样?」
「我、我会拼命吸吮!」！愿我的小穴都能得到满足，愿我的小穴都能得到满足！我会尽我所能让它们繁殖。」
突然，近乎绝望的叫声，屈辱的台词传到了我的耳边。
她的自尊心已经崩溃了。
「算是通过了吧。」
我一手拿着的书合上放在地板上，没有任何前言就取出阴茎，插进烟斗里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! 来了啊!」
插入的瞬间，烟幕的暗示解除，身体得到了自由。
梭子用自由的身体移动双脚，夹住螃蟹。他拼命地咬住我不放。
也就是说，按照刚才的宣言，他正在拼命吸食。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊!」
烟囱插入的时候已经达到了顶峰。充满刺激的大坝决堤，正在吞噬一切。
我为了打活塞，硬拉着腰。于是，为了不让他跑掉，他用力把两只脚拉了过来。
结果，比平时更用力的活塞，扩大了烟囱狭窄的阴道。
「上，啊啊啊啊啊! 嗯嗯嗯!」
我要用我的嘴堵住那张像傻瓜一样张开的嘴。他咬了咬舌头，把舌头塞回喉咙，流了一口唾沫。
眼窝里的泪水和污垢比水分还多。
「嗯嗯嗯! 嗯呜呜!」
烟袋似乎在口中的刺激中也得到了快感。从上下两方面来的巨浪，使他的眼睛失去了焦点。
已经几乎没有意识了吧。全身没有力气，只有抓着我的脚和嘴巴机械地动着。
只是变成了一个为了快乐而活动身体的木偶。
差不多不用忍受射精了吧。
因为辛苦的运动，下半身比平时更早地热了起来。
「呸!」
我用力咬住暴跳如雷的舌头，用自己的舌头舔来舔去。
几乎要破坏阴道的力量，将阴茎塞进里面。
感觉到全身的血液都汇集到隐秘部位里，像爆炸一样射精了。
「嗯，嗯呜呜呜呜呜呜呜! 噗... ... ... ... 啊! 」
咕噜咕噜地，无法进入李子阴道的精液溢出来。
我松开她的嘴巴，她猛地仰起头晕倒在地。
「结束了吗?」
「还没有，主人。」
只要我一松手，心就会支撑着它躺在床上。
他紧紧抓住昏迷不醒的银杏下巴，让她开口说话。
「请让他好好打扫吧，我会按住他，免得他咬牙切齿。」
「 ... ... 也是吗?」
虽然因为有暗示，不会突然咬人，但是因为晕过去了，万一有可能呢。
在心灵的支持下，他把阴茎塞进了漱口水的嘴里。
「噗... ... 给我!」
前嘴不但没有咀嚼，反而下意识地做出舔阴茎的动作。
把剩下的部分榨干，侵犯了她的口腔，然后把她的侧面揉到她的脸上。
「还有很多呢。果然，『小寿星』还差得远呢。」
「啊，我也做了!」
心和玛依两人一起，争先恐后地舔着没有清理干净的阴茎。
不用说内心了，我似乎也在无意识中开始寻找我的阴茎。也许以后你不介意做些更刺激的事情。
「嗯 ~ 总觉得好吃!」
「瞧，小迈，你得好好舔舔。」
「你在嘲笑我! 你才是我的地盘。」
两个人一起把舌头按在阴茎上。
就这样，他又开始慢慢勃起，枯萎的阴茎也随之耸立起来。
「哎呀!」
「呵呵，看来还有补考... ...」
两人一边热情地看着对方，一边愉快地抚摸着对方的阴茎。这样还不够吗。
「但是主人也有负担，这可能是最后一次了。」
「嗯嗯，所以还是为了学习。我来吧。」
「不，我做得很好，做得很好，做得很好。」
「是的。」
「 ... ... 嗯嗯，啊... ... 熊」
我一边看着挂着的表，一边搔着头。
还剩下体力，还有时间吗。既然如此，我们可以尽情地交往。
「你们两个都知道，既然要干，就得干什么。我想干的那个，为了学习要干。」
「是的! 关于你的主人!」
「我也是!」
我承受了那么大的负担。反正，也许可以让他们两人一直坚持到快乐的极限。
接下来要进行的实验，原本学习让我心跳加速，我的嘴角又浮现出扭曲的微笑。
 