========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49020

在我的藏身之处——公寓的客厅里，我拿起一叠纸。
「很好。」
取得预期的成果既令人不安，也令人高兴。
他为自己的成功感到高兴。
「是的，主人所做的催眠测试已经生效了。」
「今天我真的很感谢你，谢谢你。」
「啊... ... 主人。」
他用迷人的眼睛看着我，我随便摸了摸他的头。
「可是催眠测试太便宜了... ...」
「那个，姑且不论，我在校长上说明的时候评价说是『考调和深层水平测试』。」
「 ... ... 我不在乎你的名字。」
这个测试当然不是图谋什么。
这是我亲手做的催眠测试。
这张表格在问题旁边写了一个简单的答案栏。
总共有420个问题。解答方法也很特殊，每5秒必须回答1道题。设置每五秒钟响一次的警报器，让他们不假思索地反射性地寻求答案。
提前通知，在五秒钟内尽可能做出回应。有些人可能会因为这个问题而迟到。在这种情况下，一定要在警报响起后继续。这个问题的数量也假定了这种类型的人，所以设置得很多。
大多数人都会集中精力在100多道题上解决问题。
单调的工作和来自问题的思考混浊就是这种催眠的恶心。
」主人，这三百个问题是什么意思?」
由于没有催眠的必要，为了让对方帮忙，他公开了内容。
「我以前告诉过你，它是有意义的，但它总体上有一个意义。问一，你有喜欢的人吗? 是的，没有。问二，朋友多的那个吗? 是的，不是。首先，我们要让每个人都能解答这个问题。问题七十: 我记得有人和我说过话，是的，不是。越来越多的奇怪的问题混合在一起。「是的。其中偶尔会包含我原创的暗示。」
「超过两百个，没有任何问题。问二百八，言表系列 eiin o，实证物 k，是，不是。接下来就是对图形的否定了
我没有五秒钟的解答，只是随机地翻动着，看不出答案。
「不管怎么说，我研究的这个测试成功了。没有我也能催眠，而且准备好测试，多个人就能做到。过分张开双臂并不是上策，但如果是安稳地活着，就和死了没什么两样。」
如果对多个人进行催眠，就会产生相应的感知之外的风险。
不管我们怎么小心，这都是不可避免的。
我觉得和人类还是很愚蠢的。他迫不及待地想尝试一下自己的技能。
心里像要包裹住我的愚蠢似的微笑着，握住了我的双手。
「是的，您一定要记住我就是为此而来的。」
「靠你了。大概利用这个，就可以让学园里的所有人都进行试验催眠。」
「试验催眠... ...」
「之所以这么定义，是因为试验催眠和以前的催眠不同。不是我说的话，而是用最后的警报声暗示的。」
这个测试在完成所有的问题之后，以一个特殊的警报器结束。
通过我亲自制作的复合声音，听到这个声音的话，就可以让她进入和向人们传达关键词时一样的催眠状态。
「内容虽然一样，但入口不同。这个时候我不说没什么好说的，但是那些试验催眠的家伙，没必要我按警报。」
「我也可以去。」
只要按下按钮，这个手工闹钟就会响起来。
「当然，因为是特殊的声源发出的原声，所以自然的声音和声音是无法模仿的。但你不知道在哪里会发生什么。如果偶然制造出这样的声音，让这个学园里的任何人听到，那就束手无策了。给那个幸运超人分享学院的催眠」
这个学院还有很多俊男美女。除非你真的比彩票幸运，否则这是不可能的。
「当然，我们会锁定大本营的校长。学生们说开始这个考试是因为我们和校长达成了一致，但是不要让我们也受到牵连。」
「是的，我也确认过了。我想应该没有不足之处。」
「之后，使用后的测试一定要用碎纸机进行。复印印刷也只用不连接这个网络的旧电脑进行。」
我把能想到的事说了几句，然后互相确认。
虽然只有两个人，但是这个合作非常有意义。
从另一个角度来看，他也是这么想的。
「现在... ... 我们是不是该走了?」
「啊，啊... ... 是... ... 是、是吗?」
对于我的话，心里明显地感到沮丧。没办法吧。
但我不会纵容你的，永远不会。
「这个时候，你不可能做到的。乖乖地到外面兜风或者买点东西回来。如果提前结束了，我就给你打电话。」
「不... ... 我绝对不会偷看的，请让我留在这里。我不会离开房间，也不会竖起耳朵听。」
「讨厌，倒不如说... ... 算了吧。」
我尊重你的意愿。
而且，不想被偷看是我的自私。如果你的意见是正确的，我会听你的。
「那么，接下来我要进行有关催眠的实验。心被关在自己的房间里。结束后我会和你联系。」
「是的! 如果有什么事，请联系我!」
不一会儿，对讲机响了起来。
准时到达，我要打开外面的摄像头。
「你好!」
可以看出她的脸在公寓入口靠近摄像机。
我读的不是别的，是我。
「请进。」
「啊，书已经来了。」
「啊，心里好像有事，只有我一个人。」
好吧，打开它
我还是一如既往的精力充沛。只要打个招呼，他的身体就会随着节奏摇摆不定。
放进公寓，到了门口就解开门锁。
「不是叫你来吗?」
「是的，这个房间是心先生的约翰，打扰了!」
玛依似乎已经完全习惯来这里了，她迈着轻快的脚步走向客厅。
「你要去那个房间吧?」
「是的。」
Mai 毫不犹豫地打开了我的房门。在她身体里没什么特别的因为这只是个房间。
我们坐在彼此准备好的床上。
「那么，马上开始吧。」
「是啊，这是按摩的训练吧。会摔倒的 ~ 。」
她就这样躺在我的床上。
按摩当然是骗人的。
但这一次，获得快感是次要的。
「那就开始按摩吧。」
「哎呀，没有反应。」
确认 mai 的定期联系工作得很好，然后摸她的胸部。
她从衣服上抓住鼓点，开始用手指按压。
「微妙……」
「是吗，这里?」
「嗯，有点痒。」
和平常不同，她不会快活地喘气。当然。
只有现在，我们才能消除催眠暗示带来的灵敏度上升。
也就是说，以赤裸的状态触摸着胸部。
「啊，可能来了。」
「这附近吗?」
「嗯!」
她的脸颊微微泛红。与其说是快乐，不如说是羞愧吧。
这个实验是为了提高我的技术而进行的。这是一次特别训练，因为我们担心性交的技巧被催眠。
既然有催眠，本来就没有做这种事的必要吧。
但是从某种意义上来说，我对自己为我所做的行为抱有尊敬之心。为了没有任何暗示的我，在稳步提高技术的时候决定不输给我。
即使没有那样做，我也可以自由自在地享受，但在那里不满足的时候，那种向上的心让我印象深刻。的确，我们需要一些技巧来让自己变得更有趣。
」你觉得舒服吗?」
「还是很难理解，我脱掉上衣。」
「哎呀!」
脸颊发烫的我，躺在我的床上的样子虽然很感性，但还不应该这么做。
她躺在床上摆出万岁的姿势，等着我帮她脱衣服。
慢慢地，一个个解开衬衫的扣子。微微上下起伏的她上半身，露出了肤色。
「我要脱掉胸罩，把手放在背后。」
「嗯... ... 好啊。」
松开胸罩，刚好可以收起来的两个膨胀在波浪中在眼前晃动。
「嗯... ... 总觉得有点凉。」
「还是直接去比较灵敏。」
按摩她，让她从下面抬起来，她会很高兴。我不知道这是否也能通向其他人，但是。
「哇，总觉得痒。」
」你喜欢腋窝吗?」
」我得走开一下」
在暗示中，她并没有认识到这是性的东西，但是光着身子感到羞耻。
但是，冷静的指出帮了很大的忙。
他说，如果让他这么做，他会感觉很好。
没有用心去进行特别训练，就是无法放弃心灵宠坏我的可能性。
我个人不喜欢让别人看到我在接受特别训练。
在这种情况下，我的枯燥部分是有用的。
「嗯，哈... ... 啊。我觉得挺舒服的。」
「好吧，那就下一个吧。」
Mai 的表情开始狂野。你可以认为已经取得了成果。
我身体后退，走近她的裙子，手指伸进腰部两侧。
「脱下来... ... 好吗?」
就这样拉开双手，内衣毫无抵抗地滑到了那里。
她闭着双腿，抬起膝盖，脱下后也不想张开双腿。
与此同时，我取出勃起的阴茎。
「擦吧。」
用双手撬开了玛依的腿，把她的阴茎放在那柔软的阴阜上。
就这样在阴道和阴茎表面相互摩擦，能获得多少快乐。
「咦，怎么这么粗糙，嗯，我觉得很舒服。怎么说呢，小穴○点的硬度，正合适。我的小腿○好像很柔软... ... 哈啊... ...」
阴茎尖贴在阴道上，左右摇晃，像是张开一样。柔软的阴道入口向右向左扩大。
「真柔软。」
「有什么好抱怨的... ... !」
感觉就像用手指压棉花糖。实际上是阴茎的尖端被击中了，所以我们也要忍耐一下。
她轻轻吐出一口热气，用手搂住我的身体。
「我说... ... 你不能进去吗?」
简直就像是被人按住了，不让他逃走。
「目前只是练习按摩，目的是放松全身。」
「我现在最想让你放松一下，不行吗? 」
「练习台上的毛病，你真是狂妄自大。」
但是，听对方女性的话也很重要吧。没有什么是完美的。
更确切地说，尽管她自以为是按摩，但她的情绪却几乎倾向于做爱。
也许是身体出于本能，像动物一样寻求快乐吧。以按摩的名义去除了做爱这堵墙产生了影响。
催眠果然在某些地方有弱点。那里的研究也是必须的课题。
「可以进去了。」
「啊... ... 哈! 进来... ... 进来!」
像往常一样，她不会自暴自弃，但也不讨厌压抑自己的心情。
我首先像扩大阴道一样，把阴茎的突起对准整个里面。
」哦，那里，那里!」
「就在这附近吗?」
「好好猜一猜... ... 哈，啊，再挪一点... ... 过来。」
按照 mai 的吩咐，开始活塞。通过暗示，用身体记住被报告好的地方。
「啊啊啊啊啊，我觉得可以一点一点地移动... ...」
「必须增强体力... ...」
虽然身体瑟瑟发抖，但为了不停止动作，她还是继续活塞。我不能像往常一样随便乱动。显然，重要的是不要停下来，继续前进。
断断续续地发出水花般的声音。
她的表情变得相当柔和，身体更加贴近了。
「啊! 如果你能一直动下去，我会很高兴... ...」
几乎和 mai 重叠在一起，腹部有胸部被挤压的柔软的触感。隆起乳头的胸膛，抚摸着腹部上下起伏。
「哈啊... ... 啾... ...」
我开始用嘴唇吮吸我的下巴。紧紧贴在一起的身体，就像要留下痕迹一样。
奇怪的触感让我浑身颤抖。
」我们从后面开始」
「呵呵! 太可笑了，来吧。」
对于我的提议，梅会马上处理的。她松开身体，背对着我。
她摇着屁股等着他，想尽快重新开始。
「可以进去了。」
「呀... ... 这、这边的哈啊、比较好! 会中的... ...」
多亏了巴克，梅不会再攻击我了。我可以单方面按摩。
我用张开的双手，马上利用刚才学到的技巧，开始揉胸部。
「嗯，嗯呜呜呜! 哈啊... ... 嗯! 啊啊啊! 」
我就这样举起他的左手，舔了舔他的腋窝。第一次发出近乎尖叫的声音。
从那一刻起，她就像墙倒了似的喘息起来。
「哦，哦，哦，哦! 等等，等等，等等!」
她把暗示性的快乐报告和抑制波浪的理性搅在了一起。
我没有听到静止，感觉到忍耐的极限，就射精了。
「哇，啊，啊，啊!」
梅虽然不如往常，但迎来巅峰，全身放松。
我有用自己的实力取得相应成果的成就感。
「对不起，我忍不住了。」
「忍耐... ... 为什么书要忍耐? 我已经叫他别动了... ...」
「我不知道该说什么才好... ... 就是那个，是按摩，如果你觉得舒服的话，我不会阻止你的。」
「奇怪。」
她可能有点累了，躺着不动。只是眼睛一直在追查我的事。
「算了，感觉不错，我原谅你... ... 不过，还是希望你再按摩一下吧。」
在那样的体制下，她投出了热情洋溢的目光。难道真的误认为是按摩吗。
但是，阴茎不可收拾，对所做的事没有反对意见。
我们还有时间。
」好吧，我再给你按摩」
「太棒了!」
要么再从胸部开始。还是因为是第二轮比赛，所以考虑实战开始。
实际上，他还要再按摩三次。
如果继续这样下去，应该会比以前更能取悦心灵吧。
只是，这次失败了。
后来心情变得非常不好，也是因为过了一点时间，脖子上有很多淤青的缘故。
不正常总是会发生的。
 