========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49021
導エ無
我比任何时候都紧张。
不知道是什么时候的事了，恐怕比催眠心灵的时候还要多。因为那时有父母这样的成功例子。
只有这一次，这次的实战伴随着危险。
但我别无选择。
「心，我向新的催眠挑战。」
在平常的公寓里，我心里坦白了。
」新的，催眠的?」
「嗯。不过方法和平常一样，该从哪里说起呢?」
我一边把手放在下巴上，一边依次说明。
「我们制作了这个催眠测试，取得了成功。做这个不是别的，而是为了催眠整个学校。我想知道自己能做到的极限。」
「是的，我知道。主人要求的时间表也差不多完成了。」
对一个班级分别进行测试。因为想补充缺席者或当面确认暗示是否已经完成。
但是，即使做了这样的事，如果催眠整个学校的话，我管不完也是必然的吧。
「可以说，这位祖父准备的催眠术几乎完美无缺。为了不让人类的意志阻止心脏的跳动，用更本能的深层操纵身体。但即便如此，我也不认为没有不安因素
对于同年级的学生，也就是遭遇率高的学生，我们会非常小心，但仍有可能出现漏洞。
「我不是那种相信不会失败这种说法的人。失败是一种痛苦的经历。就像知道受伤会很痛，害怕受伤一样，他认为失败后如何行动更重要
「你是说否认失败的人没有成长?」
「没错。所以，我有必要以泄漏这个催眠测试为前提，得到补偿失败的催眠。」
如果在催眠测试中出现漏洞，那个幸存者会怎么做。
即使报了警，只要操纵全体学生，就可以作弊。最可怕的，就是秘密行动，直达我的存在。
「我发明了一种方法，在敌对的时候，强行催眠对方。以后再试试这个方法。」
是时候在实战中测试一下原本想好的催眠能力之一了。
＊
在学校的课间休息时间里，很少看书，一直在思考。
这时，一个女孩走过来，用下目瞪了我一眼。
「你想要什么?」
因为我的视线投向他，他似乎注意到了。敏锐的感觉。
「没什么，对不起。」
「是的。」
她的名字是，西武玲。是这所学校的同学。
她的黑发一直长到肩膀附近，看起来很可爱，但她的长相太端正了，甚至让人觉得有些棘手。如果对上眼睛就会误以为被盯上了，胆小的孩子会说她虽然是美人，但是很可怕。
身高超过一百六十岁，对女性来说身高高大概也是原因之一吧。但仔细观察，就会发现他身材纤细。
「……」
雷恩把一只手插进口袋，让我失去兴趣。
没什么，她不是那种不良类型的人。虽然看起来像那样，但是用独行狼来形容比较妥当。
雷恩和往常一样，独自站在教室里。话虽如此，她是个美人，光是在场就有其他女生搭话，所以不会感到寂寞。
一如既往。
我知道这不是给你写信就能让你紧张的事。有传闻说，即使写情书或坦白，他也会拒绝一切。
所以才是目标。
我今天在桌子里放了一封信，打电话给她。也有可能不会来，但到时候。
＊
体育时间难得是男女共同进行的。
比赛项目是户外田径比赛。虽然有很多适当排列的器材，但我关注的是跳高。
轮到莱恩跳了。
「小雨!」
其他女孩发出黄色的声音。只有学生轮流飞行，只有她很特别。
因为女教师把跳高设定得比平时更高。
「你看，西武，多好啊!」
「我可以和大家在一起。」
「你能做到的，试试看。」
雷恩看上去很为难，但很快就放弃了。在众人的关注下，他以没有紧张感的身体出发，表现出了典范般的跳跃。
我产生了只有仰卧在地的她所在的滑翔才变成了慢动作的错觉。慢慢地，不要碰到连田径队员都无法越过的高高的酒吧，而是降落在垫子上。
寂静的空间在下一瞬间就像要裂开似的开始兴奋起来。
「雨妹真厉害! 为什么不需要社团活动呢! 」
「没兴趣。」
「酷!」
就算我超过那个高度的跳高也不会变成这样吧。只有她的容貌，那个性格，还有那个身体能力才行。
「哼，你在看什么?」
「 ... ... 不，和大家在一起，好厉害啊。」
「我们真的在一起吗?」
突然，梅从后面跟我说话。他笑眯眯地用好奇的眼神看着我。
我只是个同学，很少见你跟我说话。看看周围，平时的朋友并不忙。惩罚游戏？
明明没说什么特别有趣的话，她却自然地蹲在我旁边。如果我们在一起太久，我们会有麻烦的。
非常亲密。如果不是惩罚游戏，是不是发动了奇怪的暗示？
「她就是那个女孩吗?」
「我不是这个意思。不过，真是不可思议。」
「何が？」
「就是那个身体。」
我指着雷恩穿着体操服的样子。她的腿脚非常健康，纤细的手臂也有着美丽的肤色。
「好像是。」
「意思不一样，那么细。」
她的整个身体又瘦又细。全身看起来很柔软，非常不是做运动的身体。
尽管如此，他还是拥有不亚于运动社员的超强身体能力。
「如果你敢跳高，你可以跳得更高。」
「是吗?」
「哦，绝对不行。」
「嗯。」
我只见过一次。
大概是上个月吧，路上有一只被困住的狗。大概是因为有一个戴着项圈，在路边慌乱的主人，所以在散步的时候跑了出去。这是一个紧张的场面，不知道什么时候会有车来，也不知道会不会冲到有车经过的地方。
我慌慌张张地按下了附近信号灯的按钮，但是有人抢先一步行动了。
那就是雷恩。
竟然冲到马路上，抱着颤抖的狗，开始奔跑。雨不顾车辆从正面逼近，像弹簧一样折断膝盖跳了起来。
那一刻至今仍烙印在脑海里。
就像长了翅膀的鸟一样，他跳过一节车厢，绕过了一节车厢。
真是英雄般的一瞬间。照我的方式，狗可能没救了。
雨恩像什么事都没发生过一样，把狗的缰绳交给主人，警告他不要松手，然后就像往常一样走了。
「 ... ... 你不觉得奇怪吗?」
「嗯... ...」
她看起来不怎么高兴。本来就不是期待有趣故事的对象吧。
不管怎么说，雷恩的身体状况与众不同。有传闻说，他一只手就把一个大男人干掉了。
没有肌肉的身体，怎么能做到那个地步。
我只有一个假设。
雷恩怀疑自己是不是可以完美地控制大脑对身体的控制。
如果说，是通过思考提高身体能力的话。如果一个人的思想能够超越肉体的极限。
如果使用催眠，她能高飞到什么程度。
＊
大概是放学后放学后过了相当长的一段时间，学生们都没有了踪影的时候吧。
「最近报告全靠你了。」
「是的，请指望我。」
这里是校舍后面，民宅方面被墙壁遮住的地方。如果有不良学生的话，这是个很好的聚集地，但是这所学校没有这样的传闻，所以应该没问题。从小学开始就是私立学校，监视也很严格，成绩也相当不错，真是万幸。
在这所学校里，甚至连寿司都很特别。
」祝你好运」
「无所谓。」
我的心在周围监视着我。因为即使万一局外人也不会闯入。
我躲在阴影里，等着雨来这里。
早上我给莱恩写了封信，邀请他来这里。如果读了，一定会以为是情书什么的。
在这个地方，我打算强行催眠。
「时间差不多了。」
当然，雷恩也有可能不会无视这封信而来。也有可能不是一个人来的。
我不认为一开始就能成功。但我们已经准备好了。
「 ... ... 来了。」
雷恩好像是按照我们的策略，一个人来的。因为没有心情报告，所以没有外人跟着。
四处张望，雷恩正在寻找信的主人。
我的心跳比以往任何时候都快。我很紧张。
总之，这次要挺身而出。万一也有可能。
但是，如果做不到这个，我的催眠就不会有成长吧。
我下定决心，冲了出去。
「……」
「 ... ... 你是谁?」
雷恩显然很怀疑从暗影中出现的我。她皱起眉头，瞪着我。
反正我现在的样子，简直就是个可疑的人。
他戴着巴拉克拉瓦头套，穿着非制服的黑色运动衫。
最后，手上甚至还有一把棍子状的电枪。腰上还有备用的。
这就对了。因为这次的任务就是催眠，从雷恩认为我是敌人的状态出发。
我默默地走近雷恩，只用手腕挥了挥棍子。
雷恩当然会避开。我按计划竖起棍子  』 
「呵呵呵呵。」
确认雷恩的刺拳擦过了我的右脸颊。
「啊... ...」
「嘘!」
我慌忙拉开距离。让后步超出必要，逃离拳头的范围。第二次袭击没有掠过，完全避开了。
巴拉克拉瓦头套被掠过的冲击完全断裂了。开什么玩笑。
杀人刺拳跟拳击手一样厉害。雷恩的力量果然不只是跳跃力。
但真的帮了大忙。
我几乎没有感觉到第一次刺拳，但我避开了。那是因为这根电枪棒。
人类，当面对战斗时，首先会被敌人的拿手好戏所吸引。因为不管是刀子还是电枪，只要吃了就能一击决定胜负。
我反手拿过来，在这根电枪上画了一个具有类似催眠暗示的视觉错觉用途的图形。
这会诱发人们本能地不伤害人类的理性。如果从理论上解释，即使是百发百中的枪击，只要靶子右边有最高级的美术品，瞄准就会偏向左边。
这加剧了人类所有人的犹豫。
「你今天给我写了封信? 怎么了?」
「……」
雷恩要跟我说话。我当然不理他。
他似乎在四处张望。后面是墙，没有人的迹象。
「啊—— !」
雷恩大喊大叫，我上前一步。大声说话可能是以防万一。所以保持距离是不知所措的。
他的视线转向墙壁。虽然不是开玩笑，但大概能跳过这道两米多高的墙吧。
而且面对这个袭击者，他还相当冷静。
为了逃不掉，我立刻采取了行动。再次挥舞棍子。
「过来!」
雷恩一边回避，一边好几次想给我来个刺拳。即使想趁机逃跑，也要踩着吹踏鞴放弃。
我只用手腕挥棍子。就像刀子一样，不需要威力的武器的人最好把基本腋下夹紧，避免使用大刀。
我只能用棍子对付雷恩。于是，雷恩也逐渐将意识转向棍子。在旁人看来，这是只依靠武器的业余动作。
「你在干什么!」
雷恩开始紧张了。因为有破绽，动作也不够敏捷，无法反击我。
看，他要么从我身上拿起棍子，要么就把我的左手绑起来。刚开始的时候，我也会掠过，但渐渐地，我也能干净利落地躲开了。
暗示越来越深。
战斗的人，在战斗的时候发怒是必须的行为。早上好，是为了放弃不能伤害别人的犹豫。
只要是会说话的人，谁都有的理性，我就把它推出去。
「……」
渐渐地，雷恩无话可说了。
集中注意力。也就是说，只要有理性，就会警惕自己何时会受到攻击。而且这种集中起了作用，持续着僵硬状态。
是的，让人这么想。
他们抓住我了。
动作单调，形成了一种模式。起初是下了很大功夫，但是随着时间的推移，模式也会消失。这样一来，自己最容易动的行为就会在无意识中多了起来。
对体力很有自信吧。也可能是在等我的动作慢下来。
虽然有些遗憾，但是为了这个时候，我已经增强了体力。
然后，在雷恩无穷无尽的体力还没来得及发挥之前，他就被催眠了。
「……」
单调的运动和单一的模式。而集中的瞳孔，正对着棒子。
也就是说，它创造了一种与平时的催眠方式完全不同的环境。
雷恩的动作终于慢下来了。
当然为了不掉以轻心，比平时更加深入地引进。
「站住。」
突然，当我喃喃自语时，雷恩停止了动作。
意识已经沉到了深层。
雷恩无力地垂下双臂，以一种飘忽不定的姿势停下来。
　成功だ！
我太兴奋了，抑制不住笑容。他离开几步远，双手捂住嘴巴。仿佛要从面具上渗出来。
「哼... ... 哼... ... 哈哈!」
深呼吸几次，抑制紧张。
还没有，还没有确定。
「 ... ... 西武，雷恩。」
「…………」
」把裙子卷起来」
雷恩怎么运作。我只是好奇。
结束了几秒钟的延迟，雷恩慢慢地把手搭在自己的裙子上，慢慢地把它举起来。
然后，她把带有花边的浅蓝色内衣举到可以看清楚的地方，停下了手。
这所学校的裙子因为百褶而很难抬起来。能够看到不能那么看的雨衣内衣，虽然很无聊，但也有一种成就感。
但我还是不能放心。
「 ... ... 接下来，脱掉内裤。」
「…………」
」还有，把裙子卷起来」
如果是这样，即使在演戏上也会有些犹豫。
就像我说的，雨明明在校舍后面，却以自己房间般沉稳的动作，依次抬起脚穿上内裤。
然后，她再一次毫不费力地把裙子拉了起来。
暴露在风中的雷恩的阴阜清晰可见。
「…………」
「好吧... ... !」
完全成功了。
我把巴拉克拉瓦头套脱了。是为了催眠暗示。
「你知道我的名字吗?」
一听到名字，就会牢牢地意识到我的暗示。因为如果不这样做的话，即使是不认识的人也会被暗示。
只有我一个人做出反应。
「你现在处在一个非常平静的世界里。渐渐地，你会有一种安全感，只要你在那里，你就会感到非常满足。是你最熟悉的，深邃的世界」
「……」
「接下来我要说的话，请用『好』来回答。然后，请重复之后记住的内容。」
「 ... ... 是、是的，我会回答的。」
从那里开始更深入地将雨水注入内心深处无法解除的催眠。话虽如此，差不多八成已经完成了。
不管怎么说，这样我就可以催眠初次见面，而且敌对的对象了。这一定是个大跃进。
「你无法回忆这个世界上发生的事情。快乐的世界对每个人，对你自己都保密，否则就会毁了它。但是在你内心深处，如果你坚持执行这里所说的。我可以再次来到这个世界。」
听了雷恩的回答，他一边堵住暗示的漏洞，一边将基本的事情印刻进去。
既然已经回复了，还把裙子卷起来说也是超现实主义啊。
「如果我说『失败属于你』，你就会打开通往这个世界的道路。只有在我说的时候，你才能走向这个世界。」
「是的... ... 只有当你... ... 告诉我时，我才能进入这个世界。」
总之，已经投保了最低限度的保险。现在只能随时想办法了。
这次再三叮嘱，还暗示了不想和别人谈论我的事情。
要做到完美，必须和心灵商量吗。
「那么，现在请跟我来。」
「是的... ... 我跟着你。」
我一走，雷恩就像浮游的幽灵一样跟在我身后。
我们先和心灵会合，然后转移到安全的地方。
然后我就开始享受了。
 