========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-11 14:57
==========================


49003
「好了，大概就这些吧。」
催眠暗示结束后，我松了一口气。
虽然有很多复杂的指示，但他还是会好好反刍并理解。
「你心地真好。」
「……」
「那么，如果我现在拍手，你就会醒过来。你还记得我说过什么吗?」
「是的... ... 记得。」
也许是因为长时间的空虚，他的口水一直流下来。
我用手指擦去口水。没有反应。
接下来要做的就是接管这个心理咨询室。
如果我催眠他们，让他们相信这里是我的，他们一定会同意的。但那样就没意思了。
我只是想找个更稳固的地方。
即使是暗示，实际上到底有多大可能还不清楚。为此采取安全措施是很正常的。
所以，我不是用催眠强行扭曲她的人格，而是用催眠诱导她，改变心意。
「嗨!」
我拍拍手，将心灵的意识从催眠状态中释放出来。
我突然醒了过来。她把自己的衣服打扮得漂漂亮亮的。能看到的程度。
「啊，那个?」
心情高潮之后的记忆模糊了吧。我有点不知所措。
但是，那一连串的动作是无法察觉的。从心理上来看，应该是在和我说话的时候，不知为何感到很生气吧。
「有什么问题吗?」
「啊，不! 没什么!」
心情一定突然变得很尴尬。他开始欺骗我，以免我发现。大概是觉得还没有被发现吧。
「对、对不起，总、总觉得很烫。」
虽然只是敷衍了事，但还是掩饰不住惊慌失措。
心以那不知所措的动作，拿起了茶杯。
就是这里！
「あ……」
我故意把手滑过去，摸到了心灵的手。
一瞬间就凝固了。然后明白发生了什么... ..
「四」
「 ... ... 啊... ... 啊啊啊啊!」
喘着粗气，从沙发上摔了下来。
我还留下了最初的暗示，触摸会让人心情舒畅。
三岁时的身体达到顶峰，四岁时的身体会有多快乐呢。
虽然波浪已经过去了，但是一旦数值被宣布为上升状态，就会立即发情。
「哈... ... 啊啊... ...」
心脏倒在地板上。两颊泛起红晕，双脚紧闭，无意中相互摩擦着。
这个教室的地板铺着地毯，很干净。大概除了我用室内鞋踩的地方以外都很漂亮吧。
「怎么了! 北条先生。」
「不要紧... ... 呀!」
我脸色苍白地接近心灵。然后摇了摇肩膀。这可不像刚才那么简单。
心里的反应正是如此，他把睡着的身体弓起来。达到了吧。
「啊... ... 啊... ...」
尽管如此，疼痛还是无法平息。大概是因为我一直不肯放手吧。
「对不起，对不起，有点烫... ...」
即使不是我，他也知道自己在干什么。
想不出任何借口吧。呼吸急促，汗水开始把头发弄乱。
我看向心灵的脚下。我移动着大腿，听到紧身衣的摩擦声。他一定是在拼命控制自己的动作，但他知道了。
我施加了不能用手触摸下半身的约束。
虽然眼前有别人，但连碰都不碰一下，一定很郁闷吧。身体发痒也无法发出的不快感会逐渐变得难以忍受。
「啊啊，又来了! 为什么... ... 啊啊啊!」
不顾我的存在，心开始体味从自己内心升起的快乐。
几乎没有理性可言。
现在该我上场了。
「哈啊... ... ... ... 啊，啊?」
心里惊讶地发出惊讶的声音。躺着的身体只抬起头，注视着下半身。
「为、为什么!」
身体在快要达到巅峰的时候冷却下来。
我被暗示着，一旦高潮过后，就无法靠自己的力量达到巅峰。
「为什么，为什么!」
心里因为自己的身体无法如愿以偿的焦急，不停地发出声音。拼命用脚踝摩擦大腿，想要释放这股波浪。
但是，由于暗示的效果，这是不可能的。
「你还好吗?」
「啊!」
于是，我担心地问道。
大概是忘记了我的存在吧。回想起来，我意识到我所做的一切。
他脸色煞白，心情阴沉下来，好像被扔到了悬崖上。
算了，一般来说，这种地方给学生看就完了。
「没、没事... ... 嗯。」
「真的吗? 总觉得脚下好像有什么东西。」
「别这么说... ... ! 啊啊啊啊啊!」
心灵接受了第二次高潮。不，也许是连续三次和四度。
靠自己的力量是无法达到顶峰的。
我现在抚摸大腿、触摸腰部，就可以达到高潮了。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
心里沉浸在终于得到解放的感觉的余韵中。
「五」
「啊... ... 啊啊! 啊啊啊... ...」
但是很快，那余韵就从身上消失了，更大的波浪涌来。
当然，用自己的身体无能为力。
「 ... ... 那个... ... 那个... ...」
她一边爬，一边向我走来。
大概是因为疼痛而产生的麻痹感，导致下半身无法动弹。
而且，靠近我这件事。
「现在，你能给我一个吗?」
他的身体无法承受这种痛苦。
而且，他似乎明白，凭我的双手就可以洗清这一切。
从这里，我摘下迄今为止戴着的面具，扭曲了表情。
「出什么事了吗?」
「我的身体、身体、身体... ... 不舒服。」
「你是在发情吗?」
我直接提到过。
心被我的话吓了一跳，然后皱起眉头把视线移开。
她应该明白，现在的状况除了疼痛什么都不是。
而且自从我进来后就没有盛过什么东西的样子。如果有的话，只是用手触摸而已。
「我是来商量真正苦恼的事情的，北条先生却在想这个?」
「不、不是... ... 啊啊!」
想尽办法代言，但恐怕不行。事情已经发展到这个地步，已经无法挽回了。
接着，我追上去。
「我一直觉得很奇怪... ... 因为从刚才开始就看得一清二楚。」
「……え！」
听到对方这么说，我马上看了看自己的胸口。
衬衫因为我刚才粗暴地扯下来，有几个扣子掉了。正因为如此，胸罩中间的黑色，露了出来。更确切地说，是衬衫和黑色内衣的时候，脱掉上衣就能看得一清二楚。
「为、为什么!」
「而且... ... 刚才我就看见了。」
我把手搭在她的裙子上，掀了起来。
「呀! 你说什么?」
「你看，连内衣都没穿。」
我掀起的裙子里面，连内衣都没有穿，可以看见处于完全暴露状态的下半身。
「不，不!」
「幻灭... ... 人家好不容易来商量烦恼，居然穿这种衣服。」
「不是! 这是什么呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我毫不在意地用手指按了按心灵的生殖器。
心脏又高潮了，口水从嘴里流出来，身体不停地抽搐。
「六」
并且进一步提升灵敏度和快感。
「哈，哈... ... !」
我的心在悸动。即使持续太久也会成为身体的负担，所以我放开了手。
「不是，这是什么?」
「奇... ... 奇... ...」
「没错，是最差劲的。你就是那种嘲笑别人烦恼，期待别人烦恼而浑身湿透的变态。」
「嗯... ... 是吗?」
心情发情的开关是自慰的旧爱，还是最美。再加上我碰过的东西。
但是，这两个案例的重叠性却越来越大。因为我的存在直接导致了性欲。
她连强行推卸责任的余裕都被催眠封锁了。
反而，对于自己这种看起来陌生、无法逃避的痴态，连辩解都做不好。
「我... ... 我... ... 我... ... !」
只是心里还在忍受着。
这就是刚才说的请摸一下的最低限度的话。理性还在想办法掩饰自己。
对我来说已经够了逃不掉的。
「有什么不对劲... ... 呜呜!」
心是不能触及下半身的制约，掀起的裙子无法恢复原状。在动弹不得的状态下，还在赤裸裸的状态下摩擦着大腿，拼命地想要为自己辩护。
「 ... ... 啊，啊啊! 又来了!」
而且，如果我不碰的话最终也回不去了。身体再次陷入无法达到巅峰的郁闷之中。而且灵敏度还在上升。
「啊... ... 我要回去了。」
等等
我竭尽全力挽留他。
不管怎么看，让他在这里逃跑是不明智的。即使在那种情况下，我也知道这一点。精神力量相当强大，也相当冷静。
如果我在这里消失，一个人的身体也无法动弹，必须一直保持这个状态，直到有人发现为止。快乐也是一种折磨。
而且，即使没有精神崩溃，即使活下来了，只要开救护车出来，也会变得很重要。
如果我现在在这里帮助她，我什么都不说的话，即使不是完好无损，她也还能勉强撑过去。
「因为我走了之后，会有人来这里是因为明天吗? 还是直到警卫有人来? 我是方便的性欲消除役?」
「不，不!」
「而且，只要碰一下就能解决吗? 刚才我碰过了。」
就算碰了，也无法抑制性欲。
那么，她肯定会忍不住去想。
我是说，如果不做爱，就无法摆脱这种状况。
你应该想做爱。
就连我，也因为看着心中的痴态，拼命掩饰下半身的勃起。如果我之前没有拔掉一次，那就太糟糕了。
「可、可是... ...」
在这种情况下，他似乎仍然保持着理性。让我明白性爱的划线是多少。
但是，这反而是越线时意义更大的弱点。
我知道即使内心有理性，也无法保持冷静。这就是为什么我要强迫她进入非催眠状态。
「不行啊，和学生，即使是实习生，神职人员还是要做爱，这会毁了你的。」
「啊啊，哈啊! 但是，但是，啊啊... ... !」
「那么，不这样就行了。你愿意做我的奴隶吗?」
这是一个疯狂的推理。反而是一种威胁吧。
但是，这对心灵来说应该是一种解脱。
虽然心情不太好，但她还是梦想着自己的职业——辅导员。如果就这样做爱，就等于否定了那个自己。
但是一个奴隶，即使失去了对人的待遇，也可以履行牧师的职责。因为主要伸出身体是理所当然的。
「什、什么... ...」
「是的，奴隶。」
而且，我在心里，把对我来说很方便的奴隶像强加给了自己。
你不能做对你丈夫不利的事。主人的快乐是奴隶最高的快乐。还有其他各种各样，只设置了对我有利的限制。
一旦承认自己是奴隶，内心就必须受到约束。
但是，决定权在于自己。
我已经为你做了这么多。我不是为了催眠，而是为了让你成为我内心的奴隶。
「……」
「 ... ... 不行吗?」
我内心充满了矛盾。自己非得沦落到那个地步吗，所以我收了一次果实。
也许，他的心里冒出了一个强迫自己忍受这种状态的念头。
「那么... ...」
「……」
「最後に！」
我像是要打破这个决心似的，把手指伸进心口。
有那么一瞬间，他不知道自己做了什么，但很快他就明白了，浑身毛骨悚然。
「呀... ... 哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 哈，哈... ...」
巨大的高潮和开放感充满了心灵。而且，如果我的催眠没错的话，应该也会有幸福感的。
放弃这一切，是否继续实施随时可能结束的酷刑。
「 ... ... 为、为什么?」
「怎么了?」
「成、成为... ... 奴、奴隶... ... 成、成为!」
「请说清楚。」
「我会成为你的奴隶!」
赢了。
即使是成功的比赛，我也无法掩饰对这个宣言的微笑。
「好吧，好吧。」
「啊，啊... ... 啊!」
「从今天开始，你就是我的奴隶。」
「 ... ... 是、是的，所以... ...」
「所以，我可以进去。」
他们不会轻易放过你的。阴茎已经到了极限。脱下裤子，马上贴在真心的阴道上。
「等、等等... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀、啊啊啊!」
我毫不犹豫地插了进去。
阴道内已经沾满了爱液，几乎闻不出我最初流出的精液的味道。
「七、八！」
「啊!」
此外，我还一次将快乐的阶段提高了两级。
他似乎无法同时享受这种快乐。呻吟着，晕倒了。
所以，一次活塞，然后强行叫醒他。
「哈，啊，哈，呀，停，慢慢地啊啊啊啊啊啊!」
我的身体一直在抽搐。每次活塞都会达到顶峰，昏迷几次，然后反复清醒。
可能是因为负担太重了。
」提前结束，九!」
「啊啊啊!」
但我不会放松。我们也失去了控制。
可能是受到身体兴奋过度的影响，她的阴道像波浪一样刺激着她。就像压榨一样，咬住不放。
也许是身体的负担反过来作用于生存本能。如果是这样的话，那么现在身体里会有超乎想象的快乐。
如果他心脏病发作，我们就完蛋了。
「走吧! 十。」
他用力一弯腰，像要穿透心灵的子宫一样，将阴茎塞进去，射精。
释放出来的精液在阴道里到处乱窜。
「啊... ... ... ... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 啊，啊，啊... ... 啊... ...」
他尖叫一声，喉咙发干，然后晕倒在地。因为念了十字，我才从快乐中解脱出来，但我终于得到了休息。
她的心怦怦直跳，双脚抽搐不已。由于口水和泪水，脸部变得黏糊糊的，最严重的还是阴道。
我拔出阴茎，凝视着溢出的精液。
我半开玩笑地按了按她的心腹，发出「噗」的一声，各种液体的混合物从阴道里涌了出来。
「喂喂，你在干什么?」
「 ... ... 啊... ... 啊啊」
他昏过去了，还在尿尿。一切都被打开了，一切都失去了力量。房间里响起了一阵轻微的声音。
我用心的脸颊擦去沾满液体的阴茎。
「快起来。」
如果我们等待，太阳就会落山。我用脚底晃动心灵的肩膀。
「唔... ... 唔... ...」
眼睑不停地颤抖，想要觉醒。大概是暂时性的昏厥，而且没有那么深的睡眠吧。
刚才僵硬的身体渐渐失去了力量。痉挛的全身缓缓地翻了个身，趴在地上。
缓慢的动作，突出了心灵的线条。几乎是半裸的身体随着动作，乱糟糟的衣服轻轻地脱落了。
「……ぁ」
当她重新回到出生的地方时，她慢慢地从脸上抬起上半身。
「啊... ... 啊... ...」
我还没有完全清醒过来的那双眼睛，正在注视着我。
不知为何，那双缓缓睁开的眼睛始终没有离开我，反而用羡慕的眼神注视着我。
宛如刚出生的小鸟，发现了母鸟一般，向我靠近。
「ご主人様……」
大概是因为性爱的余韵而腰疼吧，看着他铺着地板想要到达我的身边，我甚至被感动了。
我故意等着心灵来到这里。
「舔吧。」
然后把还没穿裤子的赤脚伸到前面，心情舒畅地伸出来。
心里曾经想过我要求的意义，但马上就明白了，开始用舌头舔我的脚。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
难道这种行为看起来像是一种高尚的契约吗。他毫不掩饰自己的喜悦，继续专注地动着舌头。
我被这一连串的动作感动了。
「你是什么人?」
「你的... ... 奴隶... ... 呀!」
我掐着脱光时的乳头抬起来。以一种暴力的方式。
心一边对这种疼痛作出反应，一边把身体靠向我。由于腰部不能站起来，我只能呆呆地站在膝盖上。也许这种痛苦对她来说也是幸福的。
我选择了奴隶。
我在「奴隶」这个单词里尽可能多地加入了一些普通人无法接受的条目。也有很难轻易接受、无视人权的项目。
但是，通过催眠，他完全理解了这一点，并且真心实意地接受了这一点。明知接受就无法回头，还是做出了这个选择。
不是来自父母，也不是来自家人，而是放弃一切自己做出的选择。
不管这是多么扭曲的事情，对心灵来说都是一种骄傲。在她的内心深处，她试图找到自己独特的东西。
「洗え」
「是，是!」
心开始舔我突出的小弟弟。她满脸怜爱地张着嘴巴。
所以，我又掐着胸口往上拉。再这样下去，恐怕又要勃起了。
「够了，还有很多事情要做。今后要好好工作。最近，为了我而活才是幸福吧?」
「是、是的! 如果是为了主人的话。」
「总之，这样下去是不可能的。今天要收拾残局... ...」
我环顾了一下有点荒废的心理咨询室。
由于被撕破的衣服乱七八糟，男女混合在一起，散发出液体和异味。
「说起来，衣服怎么办... ... 包里确实有运动衫。」
也许没有换洗衣服的地方，我可以把衣服借给你。
「啊，那个... ...」
可是，她不知为什么，有些羞涩地跟我说话。虽然他的眼睛转过来，脸颊也染上了红晕，但是现在已经赤身裸体了。
也许吧，但他提议了一些难以启齿的事情。
「怎么了? 要收拾的话，我也来。」
「啊，不! 我不会让主人这么做的! 全部由我来做，让我来做!」
「那是什么?」
「那个... ... 这个收拾完了之后... ... 如果，您有空的话... ... 到我家来。」
说完这番话，他紧闭双眼，缩成一团。
「家? 是不是有过分保护的父母?」
「我想自立... ... 勉强自己一个人生活。」
「是的。」
也就是说，心是在邀请我回家。
我仍然为此感到羞愧。和至今为止乱糟糟的心灵之间的差距，让我的嘴角松弛下来。
「啊... ... 那个，主人... ... 对不起，我太粗鲁了  』 」
「好吧。」
不管怎样，都很方便。
除了这个心理咨询室之外，也许还有其他可以作为据点的地方。
也许是因为我的回答让他很高兴吧，他的脸上露出了灿烂的笑容。
「一切都会好起来的。」。那么所有的心，都归我吧。
仅仅一天就改变了一切，心灵得到了重生。
 