========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49022
我把雨带到了心理咨询室，没有人怀疑我。
如果只有我和雷恩的话，他也会有些担心，不过他心里有数，所以即使引起别人的注意也不会引起怀疑吧。
雷恩在心理咨询室的中心，摇摇晃晃的，勉强挺立着。
「……」
「ご主人様？」
她用只有我听得见的声音，轻轻地和我说话。雷恩听得见，声音太大了。明明没什么大碍，却在奇怪的地方被人操心。
我悠然地坐在沙发上，心情愉快地开始说明。
「雷恩的方针是主要操纵身体。他可能会对记忆的操纵和不方便的事情漠不关心，但基本上就是这样。」
「是身体的操作吗?」
「当然，它只是一个缅因州，不仅如此。但是，如果比以往任何时候都更容易被发现的话，雷恩就是那种类型的人。我们需要你的支持
「好、好的，谢谢。」
「我不知道该怎么感谢你。」
雷恩会尽可能多地处理他的记忆。与 mai 不同的意思是，保留纯粹的感情。
「嗯，方针已经决定了。」
「……」
「我还没决定怎么办。」
他很想立刻把毫无防备的雷恩的站姿搞得一团糟，但他觉得自己还需要等待。
我把手放在下巴上想了一下，然后适当地调查了一下雷恩。
因为反正最好是和她的性格相配的。
「是的，雷恩，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了... ...」
「你认为最罪孽深重的事情。请告诉我你认为做了最坏的事情。」
既然如此，还不如从负罪感的角度出发进行攻击。
想到这里，他什么也没想就开口了。
雷恩说，虽然也有暗示的原因，但他说得比我想象的还要快。
「我... ... 六岁时的... ... 故事。」
也就是说，这是她心中难忘的记忆吧。我找到了一个好东西。
「妈妈... ... 生下妹妹大约半年的时候... ... 非常可爱，每天都很开心... ... 玩得很开心... ...」
「你没有嫉妒吗? 虽然年纪大了，却很坚强。」
在这样的年纪，我还以为怨恨胜过可爱呢。
嘛，性格冷淡，感觉是朝着好的方向成长的吗。
「那天爸爸在睡觉，妈妈也在外面晾衣服... ... 我是去玩之前。我在婴儿床上的妹妹非常可爱，走之前我想摸一下... ... 我打开床栏杆，摸了一下... ... 她也笑着握住了我的手指。」
雷恩空洞的眼睛开始摇晃。身体开始不稳定地颤抖。
「那天心情不错，在朋友家里玩... ... 但是在路上... ... 有人打电话来... ... ... ... ... ...」
「电话来了?」
「我妹妹... ... ... ... 死了。」
这句话让我脊背一阵发凉。
雷恩的声音如此微弱，如此凝滞。
「原因是... ... 从婴儿床上摔下来... ... 不幸... ... 颈骨... ...」
都是因为催眠暗示。因为她从深处唤起了记忆，所以才会如实体验当时的感受。
「也许... ... 啊... ... 我... ... 忘了关、关栅栏... ...」
我不情愿地看到了雷恩的眼泪。她那一向冷酷而不为所动的感情，散发出来的感情是如此纯粹而沉重。
「谢谢，够了。」
「 ... ... ... 是、是的。」
我觉得自己看到了不该看的东西。
「来了一条比我想象中还要厉害的蛇。」
「嗯，是的。有负罪感的事情会深深刻在那个人的内心深处，所以在心理咨询中也应该慎重对待。」
「啊... ... 是啊... ... 哼。」
「ご主人様？」
她歪着头看着我。听到雷恩的话，他的表情很奇怪，但他一定很担心我。
但是我听到这个故事却微笑起来。
我逐渐意识到自己性格的不好。
「好极了。如果你有那种感情，我就把它从那种感情中解放出来。我想利用她心中至今仍记忆犹新的记忆。」
「主人... ... 相当不错。」
「我是想抹去她的罪恶感。妹妹不是也希望这样吗?」
「那是... ... 如果主人是这么想的，也许是这样!」
他也心领神会地微笑着。好吧，我总结了一下。
我会抚摸你的头作为奖励。他高兴地翻滚着身体。
「那么，既然决定了，就得把舞台布置好。」
也决定了要做的事。剩下的就只能选情景了。
在更安全，更符合理想的地方犯雨。
「…………」
雷恩空洞的眼睛没有看到任何地方，继续听着即将发生的事情。
＊
雷恩接下来醒来的是一间空教室。
「……？」
他露出惊讶的表情，东张西望地环顾四周，很快就平静下来。
因为暗示让他以为来这个地方的人是自己。
雷恩今天被叫到这间教室，跟随着他桌子里的一封信。因为那个对象还没来，所以设定是在等。
校舍后面的事，全都忘了。
「 ... ... 小家伙。」
「……は？」
「姐姐。」
雷恩一个人在教室里，听到了她的声音。他不知道声音的主人在哪里，又左右摇头。
他的声音是真心话，但雷恩无法感知他在教室里的样子。
「誰？」
「是我，被你杀了... ...」
「啊... ...」
雨和在教室里的时候四目相对。
然而，当她看到他的时候，雷恩脸上的表情突然变了，她开始害怕起来。
连巴拉克拉瓦头套的袭击者都没有动摇的雷恩正在恐惧中。
「玛丽... ... 玛丽! 你为什么!」
」是因为我姐姐忘了我吗?」
我没有忘记! 我从来没有忘记玛雅
由于催眠，雷恩把自己的心误认为是妹妹。当然只有在我们在这间教室的时候。
「本当？」
「真的! 我一直想向玛雅道歉。我一直担心是不是我干的。我不能告诉妈妈和爸爸，所以就跑了。」
「你还是想忘记。」
「不，不!」
雷恩抱着头蹲下。精神上的伤害一定很厉害吧。
毫无道理，眼前有个死去的妹妹。因为那家伙明确地表示自己杀了自己。
从某种意义上说，这个模棱两可的事实对雷恩来说是一种解脱，是一条不可分割的枷锁。
「我很痛苦。」
「对不起... ... 对不起... ...」
「你想让我原谅你吗?」
「 ... ... 你会原谅我吗?」
雷恩泪流满面，向心灵寻求帮助。
心，慢慢靠近雷恩，触摸下腹部。
就在那一刻，雷恩的身体像被弹开一样跳动着。
「な……」
「那我又要出生了，好好养着吧。」
「什么... ... !」
雷恩抱住他，蹲在地上。
「等我有了孩子，就把那孩子... ...」
「等、等等! 就这样突然冒出来。」
雷恩睁大了眼睛，当场僵住了。大概是头脑跟不上来自身体的莫名刺激吧。
「我... ... 还是高... ...」
「拜托了。」
「所以，直到长大... ...」
他不顾雷恩的恳求，走出了教室。
心里对在走廊里的我做了个秋波，然后挥手看守走廊。这样就不会有外人进入这间开着的教室了。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
雷恩张开的嘴堵不住，口水流到地板上。她脸涨得通红，拼命压抑着疼痛。
通过催眠暗示，现在她的身体处于发情状态。大脑命令我们生孩子。
事实上，她是在避孕，所以她不会真的怀孕。
「帮、帮忙。」
雷恩连这种事都不知道。或者更确切地说，好像根本就不是那么回事。
因为精心催眠后进行了暗示，所以可能有点失去控制。不，不是吗。
也有可能是超越她身体能力的思考，更加强了暗示的效力。
不管怎样，比预想的还要危险啊。
虽然我当时也有过让她发情到极限的经历，但那是为了让她知道眼前有我这个挡箭牌，并恳求我。
雷恩甚至还不知道怎样才能结束。无尽的快乐折磨着他的身体。
如果拖得太久，发疯的话就糟了。
「差不多该走了。」
为了不让脸上露出笑容，他用手捂住脸颊，准备工作结束后走进了教室。
一声巨响，门开了。
「 ... ... 咦，西武?」
我以诧异的表情，装作看到了在场的意外人物。
雷恩听到门声，发现我进来了，再也无法将视线移开。
「啊，啊... ...」
「没、没事吧? 总觉得脸红了。」
我焦急地走近雷恩。
雷恩似乎在我慢慢靠近的时候，注意到了什么。拼命想从我这里逃走。
「这、这里... ...」
「怎么了?」
「呜，啊啊啊啊啊!」
雷恩像爆炸一样把我推倒在地。
教室的地板有点疼。
「西、西武先生! ? 什么事?」
「对不起... ... 对不起!」
雷恩按住我的双手，把脸凑近我，吻了吻。
「哈啊... ... 嗯... ...」
宛如一头野兽，贪婪地把舌头伸进嘴里。
雷恩闭上眼睛，拼命按住我。完全是反强奸这种家伙。
「嗯呜!」
和往常一样，只要通过暗示触碰我，就会迸发出快感。发情的身体找到了发泄的地方，疯狂地摩擦着肉体。
从校服上层层叠叠的胸部的触感，像是压在了柔软的枕头上。
雷恩闭着的眼睛里流淌着泪水，虽然不知道是开放还是悲伤。
看到那样的身影，我会从裤子上勃起。
「哈... ... 哈... ...」
雷恩也注意到了，因为他的身体紧贴着她。还有自己想做什么。
我们分开一次，雨恩把手搭在我的裤子上。
「那、那里不行，西... ... 雨!」
「对不起。」
雷恩的手因为焦急而失控，但还是拼命拉开拉链，松开勃起的阴茎。
他的阴茎飞了出去，撞到了雷恩的脸上。
「这就是... ... 男人的。」
从阴茎散发出来的男人的气味让雷恩失去了理智。
我终于得到了我一直忍受的东西。即使这样，还没有结束的焦躁感越来越强烈。
雷恩紧紧抓住他的阴茎。
把没穿内裤的裙子卷起来，直接贴在阴道上，打算放进去。没有犹豫，没有狗屎。
「雨... ...」
「就一会儿，没关系... ... !」
雷恩试图插入，但是不太顺利。不是不习惯，就是第一次吧。
我用左手轻轻地调整位置，刺了他一下。
「哈... ... 哈啊!」
撬开狭窄的洞穴的征服感，更是让血液在阴茎中旋转。
看起来他几乎没有动过手脚。相当紧的  』 
「什么!」
「哦，我的天啊!」
雷恩一心一意地上下摆动着腰部，摩擦着阴茎和阴道。
这没关系，按计划行事。
「啊，雷恩!」
「啊!」
然而，雷恩的身体却有着意想不到的动作。
从阴茎而来的感觉让我起了鸡皮疙瘩，这是我从未想象过的。
她的阴道里仿佛有了另一种生物，在蠕动。褶皱、里面，做着迄今为止没有体验过的动作。细致而强烈地刺激着阴茎。
被贪婪吞噬。
雷恩拥有的身体能力，不仅仅是运动。寻求快乐，从雄性身上榨取快乐的本能，为了取悦更多的男人而行动。
为了不输给对方，我动用了一直以来积累的技术，钻进了雷恩的阴道。
「啊啊啊，啊啊啊! 啊，啊啊!」
雷恩身体向后仰，一遍又一遍地重复着他不知道是第几次的高潮。也许还跳过了意识吧。
尽管如此，他的身体还是一动不动。
忍耐是不可能的。
就像被榨干了一半一样射精。
雷恩也一样。
「呜... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ... ... ... ... 啊，啊!」
雷恩没有抗拒射精，只是不停地尖叫。
尽管如此，雨的阴道还是继续活动着。
不知不觉间，我的阴茎又勃起了。
「啊... ... 啊啊... ...」
」雷恩，别再动了」
我们不会停手的，所以我们就这样重新开始。推倒无力的雷恩，像从上面推进一样开始活塞。
「不、不要... ...」
雷恩的身体一直在移动，但意识似乎已接近极限。
「至少... ... 不要... ...」
在体制改变的那一瞬间，雷恩双脚抓螃蟹，以防我逃跑。
在这种状态下，要怎么把他弄出去呢。
我无视雷恩微弱的恳求，做了好几次雷恩的身体所要求的事。
＊
「放学时间到了。剩下的学生请做好放学的准备，尽快离开校舍。」
等我意识到时，太阳已经落山了。
社团活动结束后放学的校内广播正在平静地播放。
因为心在，所以超过也没关系，不过这里应该是时候了。
「……」
我看着倒在地上一动不动的雨。
衬衫上的扣子被强行解开，丢失了胸罩的两个鼓点随着呼吸而摇晃着。
张开的双腿至今还在痉挛，从中间不断流出精液。
与其说是乱七八糟的服装，不如说是撕裂的感觉。
「……最悪」
雷恩还在昏迷中。传来了无力的嘀咕声。
「突然... ... 我很惊讶，雷恩。」
「 ... ... 不要随便叫我，不是这个意思。」
虽然发生了这么多事，但她的回答还是坚定的。
一般情况下，就算是自己干的，也会因为震惊而说不出话来。
「谁都可以... ...」
从雷恩的角度来看，只不过是偶然出现的我想办法罢了。
但是，由于暗示，再被别的男人碰一下也觉得不舒服。
「雷恩，谁都可以。」
「所以，不是这样的... ... !」
雷恩用袖子遮住眼睛，泪水从中间流下。
我慌慌张张地靠近。
「这、这个?」
「别用名字... ... 叫我... ... 呜呜!」
可能是后来受到了打击。虽然很坚强，但还是个女孩子。
我想，怎么做才是最方便的呢。
「那个，我... ... 不讨厌这种事。」
「……」
他们不会理你的。
这种情况，也许最好的办法就是默默等待。
时间不多了，但这是最好的办法。
「 ... ... 回去吧。」
「就这样回去的话，也许会有老师发现吧。我负责看守走廊。」
说些合理的话，然后留在这里。
不知过了多久。
也许是在没有巡逻的地方，心灵做得很好吧。不管怎样，过了很长一段时间，雷恩终于爬起来了。
「对不起，夏天的衣服，没穿上衣。」
「闭嘴。」
因为再也不能换衬衫了，所以她用双手强行遮住了皮肤。脚底下还残留着干渴的精液，而且还有臭味。
看到被侵犯后的样子，我有些兴奋。
「我送你。」
「没有。」
「送る」
「好!」
雷恩继续前进，我也强行跟上。这一定是推力的作用。
大概是放弃了吧，离开校舍后就什么都没说。
「没什么，我不会告诉任何人的。」
「当然了。」
他们进行了几次无法持续的对话，然后走进了住宅区。大概是步行，住在附近吧。
「你要跟我到什么时候?」
「这种姿势很危险吧?」
「你在装什么? 不需要。」
「我知道雷恩不是故意的，我没有搞错。」
听到这句话，雷恩停下了脚步。
大概是认为在雨中，我是一个做过一次爱而得意忘形的男人吧。
让我改正这一点，使我成为一个方便的人。
「为什么?」
「因为，那之后她就一直在哭，也没有喜欢我的感觉。她好像突然生病了。」
「像个傻瓜。」
「傻瓜也没关系。但是我知道了，而且不是出于本意才做了那种事，所以我想承担责任。」
我说着，把写在纸上的联系方式交给了他。
「如果那个出了差错，请联系我。」
「跟你有关系。」
「当然有。」
我严肃地看着她。
雷恩装出一副难以启齿的表情，抢过了我的联系方式。
大概是冷静下来才站在我的立场上的吧。这样一来，他看上去就只是个逆奸的人了。
「什么都可以，商量也行。既然牵扯进来了，什么都可以商量。」
「 ... ... 你不笨吧，真的。」
雷恩跑得很快。
我也跟着他一起走，直到雷恩到家门口。
「我在这里，你回去吧。」
「啊，我要回去了。」
雷恩砰的一声关上了家里的栅栏。你是在拒绝我。
今天就到此为止吧。
还在前阶段，还没有结束。
从现在开始慢慢地重复暗示，得到扭曲的关系。
我要用催眠的力量把她扇动到极限以上。
 