========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49023
那是在成功将雷恩引入催眠的第二天。
刚上学的时候，感觉就像被人敲了一下脑袋。
」嘿，我能和你谈谈吗」
在平时的教室里，雨毫不在意周围的视线，和我说话。
虽然表情依旧那么冷淡，但却有一种让人无法容忍拒绝的神秘之处。
我突然把视线转向四周。
比预想的更多的学生对雷恩感兴趣。尤其是女生，看着这边，露出惊讶的表情。
「你在听吗?」
「啊，啊。」
我不知所措地站起来。这种时候恶心的软弱真是可悲。
和雷恩战斗的时候，也是因为掠过了一击，才有了白白地保持距离逃跑的可能性。应该想办法改善吧。
这种可能性我早就料到了。只是比我想的要快得多。
「过来。」
「等、等一下... ...」
雷恩不顾一切地走了出去。好像要走出教室了。
我也会跟着去的。我觉得自己被甩了，但没办法。
「嗯... ...」
和教室里的玛呀擦肩而过。雷恩看起来很奇怪，他目不转睛地看着我。
「雨，你要去哪里?」
「很远，没有人的地方。」
你不介意直呼其名吗。
雷恩堂堂正正，毫不犹豫地径直走着。没做什么特别的事，就像模特在时装秀上一样走路。
这就是即使是正常人也会感到惊讶的事情。虽然没有刮风，但她的头发还是散发着女性的香味。
「听着... ...」
「什么?」
「刚才被叫来的，果然是昨天的。」
「等我说完了再说，闭嘴。」
雨离开了教室，来到了文科部和联谊会聚集的房间里。
我站在招牌上空荡荡的房间前，拿出钥匙。
「这个房间是什么联谊会?」
「只是个空位。我只拿到了钥匙，只是在用而已。」
就算我问他为什么拿到钥匙，他也不会回答。
咔嚓一声，我不知道的门打开了。
「是吗?」
看到那个房间，我不由得发出了真正的声音。
内部装修比想象中更加荒凉，只有一个放着长桌和坐垫的折叠椅，一个架子上只有一本书。桌子上也只有鲜花。
有清洁感，几乎没有浪费的东西，对我个人来说很有好感。
我进去后，雷恩紧紧地锁上门。现在你跑不掉了。
虽说能被催眠，但还是会冒冷汗。
「你还记得昨天吗?」
「啊，我记得。」
雷恩 直接进入主题了。他像往常一样把手伸进口袋，靠在墙上。
那么，她会以怎样的话题告诉我呢。
「 ... ... 那是我的病。我不知道该怎么说，就是这样。」
「为什么你总是生病?」
「那肯定是第一次吧，你在问什么?」
「对不起。」
我道歉的时候，雷恩好像觉得我说得太过分了，把视线移开了。
你需要谈谈吗。
「雨，你把手放在口袋里是有原因的吧?」
「 ... ... 为什么?」
「不，虽然有点怪癖，但我觉得也有意义。」
「没什么，我有抓东西的习惯，一用力就会把东西弄坏的。」
「破坏东西?」
「苹果也会破裂。」
比如苹果破裂的手指压，你看起来像个吸血鬼。
但是，和我想的一样。
她比我们想象的更关心别人。他明白自己超出标准的力量，他活着就是为了隐藏它。
现在几乎不可能用暗示来伤害我了，如果没有暗示恐怕会吓一跳吧。
「正因为是这样的身体，才会发生那样的事情。那个... ... 别让我说出来。」
「没有，我没有诱导任何东西。」
「总之! 既然这样，不是因为你怎么样... ... 对不起。」
雷恩细细的道歉声在耳边响起。
之后以她自己的方式考虑，她大概明白了我也是受害者吧。反向强奸。
对此，雷恩竭尽全力地道歉。
这么想就太可爱了。
不过，重要的还在后头。
「 雷恩 现在好了吗?」
「什么! 什么... ...」
「啊，不对，是生病了吧。我还以为只做了一次就结束了。」
「 ... ... 性骚扰?」
雷恩歪着头看着我。这是意外的反应，但不是拒绝。
也就是说，起作用了。
对雷恩的催眠暗示，就是不定期地对我发情。
契机不仅仅是对妹妹的罪恶感，还有各种各样的因素，有些是我能很好地控制的。
现在，我会毫不犹豫地把这个暗号给雷恩看。
我用右手拇指在嘴唇下摸索。
虽然做了几次，但是没有反应，所以很在意。
「 ... ... 什么?」
「哈哈... ...」
「不，不行吗?」他干巴巴地笑了。
雷恩给他看了这个，他还是很镇定。暗示不可能没有传达出来，难道他没有注意到吗。
因为没有共同的话题，所以很快就沉默了。
「那个... ...」
雷恩抬起头，继续说下去。也许是觉得太失礼了，她从口袋里掏出手来，取而代之的是一条裙子。
「你还记得我当时说的话吧?」
「什么时候?」
「他什么都愿意帮忙。」
「你说了。」
「那么... ... 现在，我需要你的帮助... ...」
「要帮忙... ...」
我的嘴停了下来。
因为雷恩用双手慢慢掀起裙子，把内衣给我看。
内裤湿得简直像是出了毛病。
「你是说病没有好吗... ... ?」
不是暗示，而是雷恩自己的意思，这让我倒吸了一口凉气。
我确定一切都按计划进行。我一直在为变成这样做准备。
「……」
雷恩轻轻点了点头。
我拼命掩饰自己的兴奋。
雷恩下定决心到这一步，究竟有多少矛盾。
也许有些疼痛会让那么大的打击不了了之。
「是吗... ...」
但是我不会马上同意。故意警戒四周。
我怀疑他是不是在什么地方安装了威胁摄像头。
我当然不会说出口。只会让雷恩变得焦躁和含蓄。
现在，她怎么行动  』 
「是你。」
「干... ... 嗯!」
她勇敢地走过来，抓住我的衣领，把我拉到她身边。突然重叠起嘴唇。
我被意想不到的行动瞪大了眼睛。
没有浪漫，只有雷恩的强吻。
雷恩把我推开，放开了我的嘴唇。
「你以前不是说过不讨厌我吗?」
「是的，当然。」
「那么，嘴巴和身体，只有这时候才给你。」
「……本当か？」
「我现在很兴奋。」
我情不自禁地抓住雷恩的肩膀，把他推倒在桌子上。
雷恩看起来出乎意料的平静。应该有心理准备吧。放在脸旁的右手微微颤抖。
「你确定?」
「从早上开始，我就束手无策... ... 啊啊... ...」
我的脚碰到了雷恩的胯下。
就这样，雷恩发出了哀伤的声音。
「你快点... ... ! 嗯嗯!」
雷恩又抓住我的衣领，把我拉过去抗议，于是我亲了他一下。
和刚才不同，舌头也进去了。她在嘴里舔来舔去，雨的牙齿咬得很轻。也许他真的想咬人，但他不能用暗示来伤害他。
「噗哈... ... 别这样!」
「啊，我也想快点行动了。」
我脱掉裤子和四角裤，露出下半身。
「等等，给我橡胶。」
「啊... ... 对了，是橡胶吗?」
与以往不同，会出现这种常识性的行动吗。
因为已经准备好了，所以从口袋里拿出来。但是... .
「嗯。」
与其说是陌生，不如说是第一次，所以不太顺利。
「给我一分钟。」
「あ」
看不下去的雨从我手里夺过安全套，小心翼翼地戴上。纤细的手指小心翼翼地包装着阴茎。
他擅长摸索。这家伙果然什么都能做啊。
「你看，可以... ... 呀!」
「雷恩。」
我像个没耐性的男人一样，再一次将雷恩推倒。
雷恩既然同意了，就不会反抗，但还是和以前不一样了。只要有理性，被我侵犯的恐惧，就会一点一点地离我而去。
我以强奸的心情，强行按住雨淋，像撕掉内裤一样脱下来，在雨淋的阴道里插入阴茎。
「啊... ... 啊啊啊... ...」
雷恩发出了一些痛苦的声音。和快乐一起压低声音，看起来多么痛苦。
「没什么。」
「当然不愿意! ... ... 啊!」
」隔壁房间有人吗?」
我一边连接活塞，一边稍微侧耳倾听。
文科的社团活动，应该不会从早上开始就开始活动。再过一会儿 hr 就要在教室里开始了。
」不是这个问题，笨蛋!」
「是吗?」
「这是什么?」
然后，我强行用我的阴茎撬开她的阴道。
雷恩仰面朝天，拼命地咬着嘴唇。如果是本来的话，就应该像动物一样嚎啕大哭。
阴道内部为了挤出阴茎和榨取精液，甚至越过安全套开始超出规格的运动。感觉就像被无数柔软的舌尖划过。
雷恩有着奢华的性爱天赋。
早上什么也没做，马上就开始射精了。阴茎颤抖着跳动。
「哈哈哈! 哈哈啊啊啊... ...」
雷恩已经多次达到巅峰。这个声音可能是对已经结束的事情的安心的喃喃自语。
是的，这是不可能的。
「哦，结束了。」
「…………」
我拔出阴茎，摘下安全套。精液真是出人意料啊。
雷恩一脸苦恼地看着我的橡胶
「啊，等一下! 雨。」
瑞恩抢过安全套。她用颤抖的眼睛盯着里面的精液。
雷恩慢慢地张大了嘴巴
「啊... ... 嗯咕，嗯咕!」
我开始喝橡胶里的精液。
喝下一口的瞬间，仿佛在沙漠中发现了水，将精液注入了喉咙。
雷恩一心一意地继续喝着精液，精液从唇间流过。多美的景象啊。
解除对莱恩的暗示所需要的基本上就是体内射精。当然我可以调节，精饮也可以缓解一定程度的疼痛。
戴上橡胶，就算得到快乐也无法消除。
「对不起... ... 可以再拜托你一次。」
雷恩怜爱地看着刚射精的阴茎，伸出手来。
这样下去也能重新开张，但当然那样就没意思了。
「雷恩，连续性很好，但我一下子就勃起了。你能不能试试诱惑我?」
「 ... ... 我该怎么办?」
「比如用双手打开阴道让我看。」
「最低……最っ低」
雷恩一边咒骂，一边意识到自己别无选择。咬紧牙关，忍着耻辱张开双腿。
我一边看着，一边恶毒地拿出新的橡皮。
按照计划，雷恩慌忙停下那只手。
「等等。」
「 雷恩?」
「那个... ... 我不需要橡胶。」
雷恩的声音小得几乎要消失了。
我觉得雨的样子很可爱，勃起的阴茎向我袭来。
「呀... ... 啊啊啊啊啊!」
粗暴的插入让雷恩喘不过气来，发出悲痛的叫声。
我又扯下衬衫的扣子，把手伸进雨衣里。
「啊啊啊啊啊啊... ... !」
连男人都会扭曲的雷恩，单方面侵犯了她的身体，嗜虐心被煽动了起来。
雷恩开始喘气，忘记了他平时冷漠的表情。脸红的话，雷恩也只是个女孩。
只是阴道异常地蠕动着，想从我这里贪婪地移动。
我从没想过要退出。如果对方想的话，只要跟着它就行了。
「上，上! 上! 上! 上!」
即使知道雨不行，也无法忍受体内射精。
在掀起巨大的浪潮达到顶峰之后，脸上浮现出后悔的表情，令人非常高兴。
我再次让勃起的阴茎活塞起来，重新开始做爱。
雷恩心不在焉，既不停止也不同意。
尽管如此，肉体却为了榨取精神而紧绷着。
「啊，啊!」
有那么一会儿，只有雷恩疲惫的喘息声和身体相互碰撞的湿漉漉的声音回荡着。
＊
本来想继续做爱，直到我满意为止，但是到了早上的钟声响起的前五分钟左右，就决定不做了。
「……」
雷恩正在无言地整理乱糟糟的衣服。因为没有回头看这边，所以有些害怕。
「衬衫准备了新的。」
「说不定会被你打破。」
正中靶心。
雷恩拍了几下自己的身体，深呼吸后和我四目相对。
「谢谢你了。」
「別に」
「是啊，你玩得很开心。」
雷恩发表讽刺意见。确实如此。也是罪魁祸首。
雷恩抓住我的衣领，狠狠地瞪了我一眼。
」不要告诉任何人」
「当然」
「你真的知道吗?」
雷恩不安地看着我，揉揉肚子。你担心你自己吗。
「总之，今天得救了，不过也许还会求你。」
「大丈夫」
「姑且说能得救。」
他们会看穿我的意图。
雷恩抱着头叹了口气，无话可说地走向门口。
「你看，就这样吧，上课马上就要开始了。」
雷恩淡然的反应，对我来说是积极的。
对她来说，我依然只是那样的存在。可以说是性伙伴。
我可以公然开发她的身体，让她就这样留在雨中。
现在，他只能感谢催眠的新门，感谢新的欲望。
 