========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49024
」当白色的噩梦变成黑暗，黑色的托巴里蹂躏荒野!」
打了一场奥赛罗，结果输了。版面染上了紫罗兰本色的黑色。
突然来到公寓，为了消磨时间被迫接受游戏。
的确，我也很闲，但输掉比赛真的很不甘心。
「哼。」
「不，这很奇怪吧?」
「哼!」
他得意地哼了一声。她的笑容比平时更加灿烂，更加挺起胸膛。你看起来真想把我关起来。
他穿着一如既往的服装，但身上丝毫没有颓废的迹象。
「什么啊，因为你不喜欢电子游戏，所以才让你玩电子游戏的吧?」
既然要做，就要赢。是抱着这样的想法挑战的结果的奥赛罗。
这样的话，应该不会有运气，也不会有什么问题。
「很奇怪吧? 要是玩电子游戏的话绝对赢不了。为什么排名靠前的明星会在电子游戏中占据竞速游戏呢? 怎么可能!」
「只要调整一下排名就行了。恶魔就是香蕉，因为它会毫无意义地炫耀自己的力量。」
刚才是通过电子游戏决胜负，再加上电子游戏奥赛罗，总计第5次失败。
在休息日没有干劲，不考虑规则，正常地玩游戏就是这样。我就再也不想和这家伙干了。
「选一个我也能赢的吧。」
「别这样... ... 对我的安息日没有怜悯之心。」
「现在是中午。」
「那就让我从电子游戏中选一个吧,」她说，「这样你就可以把胜利的一小部分转向我了。」
昨天，他兴高采烈地哼着小曲，开始物色这所房子里的游戏。
好像都是漱口水带来的游戏。在厨房做饭的时候就是这么说的，应该没有错吧。为什么不一个人做呢。
「哈!」
突然，突然惊慌失措地发出声音。我好像想起什么了。
接着，他就那个高高在上的姿势接近我。
「裙子会脱掉的，很贵吧?」
「我已经赢过魔物五次了。」
「我不承认。」
「我们赢了! 你看，我们在那里的时候，你就是证人!」
我开始明白这家伙想干什么了。
也许我们应该来玩个游戏。
「夜幕降临了!」
「还没开始呢，我还没输呢。」
「你为什么不停止胡说八道? 你为什么不保持一种倾听别人请求的态度?」
这不是请求别人的姿势吧。
白兔拼命地向我扑来。这是什么鬼东西。
突然跑来提出这样的条件，就像赢了迪埃尔之后才说安蒂鲁尔一样。
我懒洋洋地回过头去，和在厨房的时候四目相对。不，别笑。
「 ... ... 我宁愿听。」
「是啊... ... 是啊，这是理所当然的。」
他坦然地松了一口气，然后双手抱胸，「嗯嗯」地点了点头。
不过，如果这也是拼命想出来的策略的话，听起来也不错。
「是啊，我的愿望就是和你这个魔物般的日子结盟，是啊，可以说是一种伴随的关系。」
「什么意思，你是说我们可以交往一天吗?」
如果情绪过高或过低，说话的方式就会变得奇怪。
在经济繁荣的大雨中说完台词后，秋叶重新坐了下来。
「好吧，我们谈谈吧。这一切都是注定的... ...」
我随意地扫了一眼，发现视线的一端有个心歪着头。
＊
他说完，叹了口气，开始小口小口地啜饮他带来的饮料。
我在一定程度上咀嚼着说出来的内容，在脑中反刍。
「你已经有朋友了?」
「什么! 太可怕了! 反正不是魔物干的。」
「因为我是中途入学的。」
正因为是猛犸象学校，所以几乎所有的家伙都从中学升上来。但是，我是从别的学校报考的类型。框很少，没有老相识。
我刚入学还不到三个月。
「难看的理由啊。明明我几乎没上过学。」
「……」
他有一台自己的电脑，正在玩网络游戏。
虽然玩的频率也很低，而且不会花太多时间，但是他的表现就像外号「拉普拉斯」的大街小巷，已经成了有名的玩家。
朋友好像是在网络游戏中认识的人。
那家伙下星期天来昨天家里玩。
」星期天来的那个人真的是女人吗?」
「当然了，我们还聊过语音聊天。」
「这里有一架变声。」
「我希望你不要认为我是个傻瓜，以至于看不出来。」
白自信满满地喃喃自语。
的确，短期内可以利用互联网搜索鲽鱼了解敌人的全貌，因此我相信他的能力。
「可是你不也被看穿了吗? 你为什么要骗我说你有男朋友?」
「失败者闭嘴! 愚蠢的魔物不懂我们人类的想法。」
就好像是借助看不见脸的机会，向那个朋友灌输了不存在的东西。
总而言之，她似乎把有男朋友的性感成熟的姐姐装腔作势。
「因为一个人去很不安全，所以找了个和我在一起也不会觉得不舒服的男朋友... ...」
「我说了我朋友不在学校... ...」
告诉我们真相，只有不方便的地方。现在你要我加入你的骗局。
这是不可能的。
「不可能，不可能。」
「我，我也有一定的理解。但是成熟的话可以用动作来掩饰... ... 如果安静自然的话，也可以看起来很成熟。」
在我看来，撒谎并不坏。说谎被发现是邪恶的。
大概是在意我的回答，他下意识地走近我，看着我的表情。
你看起来就像个乞讨零花钱的小姑娘。
「 ... ... 算了，陪一天也没关系。」
「真的! 魔物是最好的!」
经过一番思考，我想到了一个有趣的想法。这需要一些时间，但是你应该尝试所有这些东西。
从催眠的角度来看，远程暗示性的也应该训练。
＊
这一天已经到了早就计划好的见面时间。
约定的地点是车站前，而且不是最近的车站，而是都市中心。
「好烫啊... ...」
昨天，他在我旁边扎着阳伞，示弱地说。哥特洛丽塔的服装依然引人注目。
雨季就要开始了，到了期末考试的时候了。
临近夏天的城市因太阳而更加热闹，在这样的季节穿黑色衣服实在不合适。
「我们已经过了约定的时间了... ... 要不要在那边等?」
「駄目」
我指着附近一家玻璃快餐店。如果你在那里，人们可能会认出你来。
「呃... ... 莫非... ... 德斯卡先生?」
就在这时，一个女人战战兢兢地和我们说话。
一个很成熟，个子很高的女人跟我们说话。身材也很好，是个引人注目的白人女性。
「啊... ... 这、这个... ... 这、这个?」
昨天的声音很小，和那个青子说话。他们似乎对这种身高差异感到害怕。
或者，正如你所说，她是个混血女人，你应该预料到这一点。如果说蜡像是娃娃一样的美少女，那么她就是模特一样的女性。
与日本名字不相称的白皙的皮肤和金色的头发，和烟囱一样显眼。
「啊，果然是这样。对不起，事先告诉我的那身衣服，让我第一个发现的，就是探索循环... ...」
「唔... ... 不! 没关系! 祝你早安，声音比我听到的还要美... ...」
「谢奎，拉普拉斯」
她优雅地转动着小手，然后伸出手来。
由香里坦率地笑了笑，握住了他的手。你笑起来的样子，就像你对小动物的笑容。
「真漂亮... ...」
从另一个意义上说，如果你开始陶醉，你就完蛋了。早安中的海鳗的形象已经凝固了吧。
当然，聪明的椅子注意到了。
「……」
虽然是敷衍了事，但她的表情却有些失落。
「是佐贵子小姐吧?」
「嗨，你是我拉普拉斯的男朋友桑?」
「是的。不好意思，打扰你们单独在一起了。」
「没关系，听说你男朋友很寂寞。」
「 ... ... 这样啊，我们先去预定的旅馆放行李吧。」
自己的角色怎么样了呢。和一个孤独的男朋友一起。
「…………」
往旁边一看，只是静静地变小了。就像个无能为力的孩子。
不管怎样，他知道自己不可能这么做。
他是个比以前更害羞的孩子。
对我来说，因为形成了某种程度的敌对关系，所以才能说话。我已经习惯了，并且建立了现在的关系。
「是的。」
「什么?」
「你不是预约了吗? 我们走吧。啊，我带包了。」
「这是训练，没关系。」
「压力很大。」
首先，让我们先和横子保持一段对话。
反正要忍耐一段时间。虽然我也不是很擅长初次见面的人，但这点时间我会忍耐的。
总之，进了酒店之后，让他尽情地挽回名誉就行了。
＊
预约的酒店，豪华得连我都吃惊。等候室里有很多椅子看起来用不完。
现在房间里的床看起来也很柔软，如果用我的运动鞋踩地毯的话，光是这个就会贬值。
」太棒了，这是金子，金子!」
「我也很吃惊。」
「是、是的。」
这家酒店从预约到费用好像都付了。
东方父母本来都是海外有名的商人，他们不管孩子，而是寄巨额钱财过来。
尽管如此，在这种地方还是被认为是全额请客、大腹便便。
我听说他自己也在棋盘游戏比赛中获得了一定的奖金，所以我想他的家人一定对钱漠不关心。
「哇!」
大概这个青子没有想到那么明显吧。我想这么想。
因为等待也很麻烦，所以差不多要开始了。
「喂喂，上次你已经帮我算过命了吧?」
「啊，是的，非常干净。」
「……占い？」
」规则很简单」
「嗯... ... 确实不难。」
不知道是不是因为横枝在做晕眩，擦了擦眼睛。
昨天，因为关键词的关系，比平时更加沉默了。
「我记得，男朋友是坐模拟飞机去的呀尔特... ...」
「是啊，你对我感兴趣真是帮了我大忙，难得来占卜一下，怎么样?」
我从口袋里拿出准备好的扑克牌，炫耀地洗了一遍。背面的图案也是自制的催眠牌。
「试试看吧... ...」
洗牌的牌反复回味着同样的一面。在图案上有细微的差异或有偏差的情况下被带走意识。
横枝子没有抵抗到那里就被催眠暗示了。
之所以能如此迅速发挥效果，是因为我事先远程进行了催眠暗示。
谈话很快就结束了，我们立刻采取行动。用邮件发送图像文件，按照指示引导。如果你照我说的做我们可以伪装一下但是我们可以做个暗示。
「果然很薄啊。」
但是远程控制只是为了支持。
这有可能会留下文件，所以如果直接让他们带上催眠效果，就会成为他们落脚的契机。所以，只是做些容易进入的前言罢了。
我个人认为这是一种装置，总有一天它会从未知的发射源发射到目标区域，然后更加主动地被催眠。
「不管怎样，再危险不过了。」
所以，不能公开地被认为是催眠暗示。这样就可以完成了。
「喂喂，你听到我的声音了吗... ... 对于我的问题，请全都说好就回答。」
「 ... ... ... 嗨。」
从这里开始是流水作业。
尽管如此，必须相当慎重地做，不要因为麻烦而省略。
「就这些吗? 真麻烦。」
既然做过一次，这家伙也是受害者。没有回头路了。
关于横枝子的暗示就到此为止，接下来就指向天空。
「我听见了。」
「我听见了... ... 是的。」
「你现在想要什么?」
「我... ... 好想被... ... 大人看见。」
你知道什么是成年人吗
「 ... ... 我不知道。」
「那么，我来告诉你吧。所谓大人，指的是性感的，也就是非常淫荡的人。」
「色情... ... 很成熟。」
「是的，做色是非常丢脸的事，但是如果你想让横子小姐看到你，就必须做色色的事。」
「 ... ... ... 是、是的。」
白茫茫的双眼，两颊泛起红晕。耻辱心应该留下吧。
接下来我会随便放些有趣的东西，智慧地解除催眠。
「那我就醒了... ... 是的!」
我拍拍手，把他们俩从催眠状态中解放出来。
横枝子的关键词已经放在一起了。用起来应该是这次吧，而且很容易记住。
这次太费事了，就不能省略一点吗。
＊
从催眠中解放出来的两个人，一动不动地躺在床上。
「嘿。」
先行动的是烟。
趁现在还不清楚状态的横枝的空隙，把我拉了过来。
「我要上厕所!」
「嗯... ...」
这是个难看的借口。你不可能带我去厕所的。
关上盥洗室的门，昨天在他耳边低语。
「魔物，你站在我这边。」
「是敌人。」
「我不是这个意思! ... ... 你今天会帮我的。」
」合作」
「那就拜托你了。我是个成熟的人，也不希望你破坏我的形象。」
他紧紧地盯着我，好像在下定决心。
一旦提出明确的解决方法，他的行动力就会提高。
「你知道你很成熟吗?」
「 ... ... ... 我知道，只能这么做。」
原本就被揭穿的说谎事件就是开端，所以只有这个责任。
这次对我来说也是游戏。
「这是成人度调整游戏。」
「我是认真的，好吧! 我知道了!」
昨天我带着胜利的气氛走出了洗手间。
今后需要改善的缺点是人类社会的应对模式。
「哦，让你久等了!」
「啊——嗯。」
「看! 这边。」
突然，她拉着我的手。好吧，既然做了性方面的事，我是必须的吧。
这么想着，突然闭上了眼睛。
「ん～」
稍微挺直身子，能听到嘴唇发出的拍频。
大概是在乞求接吻吧。
这个想法不错，但是太可爱了。
「是啊，就这样闭上眼睛吧。」
我说着，捂住了脸颊。向上看一定很累吧。蹲下，我给你对准眼线。
然后，他马上脱下裤子
「嗯 ~ ... ... 嗯嗯! 嗯嗯嗯! 」
我把掏出来的小弟弟塞进樟脑袋里。只要推着她的脸颊让她开口，就很容易做到了。
突然睁开眼睛，像是在抵抗似的拍打着我的大腿。
「哇，口交这玩意儿真成熟啊!」
青子看着这一幕，好像很佩服。对现在的她来说，做爱并不是什么讨厌的事。
反抗的情况下，如果用眼角偷听横竖的台词，就会变得温顺。
「你看。」
「哼! 哼! 哼! 哼! 哼!」
我粗暴地前后扭动腰部，将前端狠狠地砸在喉咙上。
眼泪对着无情的肏口。
横枝抱着关心的目光，一直盯着我。如果表现出成熟，就不可能勉强阻止。
」哇哦! 哇哦!」
」给你，好好吮吸」
「嗯嗯!」
「有人看到你了。」
他在耳边嘀咕了一句，下面似乎急得直往下爬。他开始吮吸前端。
「一直，一直!」
我们可以随意移动。光等着是不可能射精的吧。
看到前天拼命挣扎的样子，我的嗜虐心开始得到满足。我很高兴看到他做出令人讨厌的动作，然后又呛了一下。
就这样，毫无预告地射精。
「嗯!」
我用双手紧紧按住竹竿的头，一滴不剩地在里面爆炸。
「洗吧... ... 不会结束的。还有，把精液好好地留在嘴里。」
「……ず」
看到对方厌恶的表情，我很兴奋。尽管如此，在口内好好地舔取着感觉棒极了。
没有吞下精液的迹象。大概不是我的指示，只是讨厌吞下去吧。
当我的阴茎沾满唾液的时候，我拉了他的屁股。
然后，与其往下看，不如先按住下巴，举到上面。
「～っ！」
」喝吧，慢慢来」
她挣扎了一会儿，然后停止抵抗，慢慢吞下精液。
缓慢的动作让人怀疑是不是在一滴一滴地吞下去。大概是因为咽喉不舒服吧。
然而，这却让我看到了很多性的景象。
「拉普拉斯比看起来要成熟... ... 果然和听说的一样，成人!」
学姐的赞美之词在房间里回响。也许他就是那种想说什么就说什么的人。
昨天，他气喘吁吁地摇晃着肩膀，听完这句话，笑了。
「不、不是吗? 嗯嗯。」
「是的!」
昨天，他嘴角还挂着口水，第一次听到有人对他说话。
「喂喂，反正就享受这次邂逅吧。我的夜间行程就这么微弱。」
也许是因为长得太像下巴吧，他的语气显得有些可怜。
我开始抚摸起精神了的雨伞的身体。我把手伸进衣服里，给她摘了个乳头。
「咦! 啊哈哈... ...」
为了不让自己的表情崩溃，豌豆装模作样地微笑着。
我总算觉得这次聚会变得有趣起来了。
「差不多该出去玩了吧?」
「啊呼!」
我站起来，拉开他的手。他用力往后拉，但没用。
反正要做的话，就尽情地给横子塑造成大人的形象，让她回去吧。
 