========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49025
我用催眠术把在网上交的朋友叫来，让他们一起玩。没有任何问题。
她们现在受到了越是和我发生性关系，就越是成熟的暗示。
正是通过这种常识，我的朋友横子才把我看成了一个成熟的人。
两个人对于由我来领导没有任何异议。一切都在暗示中。
「男朋友，你在哪里?」
「卡拉 ok。」
「卡拉 ok! 不错，不错!」
当然是假的。怎么可能是卡拉 ok。
卡拉 ok 厅基本上装有监控摄像头，如果做出这种行为，就会立即受到职员的指责。
说实话，他还会唱卡拉 ok。
「哦，这附近有这样的卡拉 ok 啊。」
「 ... ... 这里。」
这是因为，青子没有任何疑问地走进店内，暗示她不要有任何疑问。
他一眼就认出了这是个什么地方。
怎么看都是情人旅馆。
「为了成熟的气氛，有这个必要吧?」
「可是我。」
「没关系，我已经预约好了。你知道吗？「没错。很多客人来这里是因为装修好的名声对角色扮演拍摄的背景有好处。」
竟然穿成这样，简直就是装扮的服装啊。我不在乎你觉得我是谁。
我办完简单的后续就租个房间。因为腰包里空空荡荡的，所以收费也只能勉强支付了。
「好吧，我会好好帮你的。」
「是真的吧... ...」
「我们开张吧。」
札幌找到了房间，走了进去。
我们也落后了一步，像是在寻找什么。
」哇」
莲子一看到内部装饰，眼睛就放光了。
就好像意识到哥特摇滚乐似的，西式的装饰是迎合眼前口味的。黑色蕾丝窗帘也很符合气氛。
比起去奇怪的城市或约会，这里更像是快乐的地方。
但是却是情人旅馆。
「你要在这里表现出成熟的一面吧?」
「好吧。」
我越来越兴奋了。我超过了横子，走向房间的中心，在大床上仁王立起来，把手遮起来。
「今晚被召唤来喝我的血，给我们一个可怕的景象。」
「啊，和往常一样的拉普拉斯!」
「快来，给我杯子。」
那家伙在游戏里用那个角色啊。你怎么这么成熟。
是不是因为是游戏内部，所以变得像平时连这种事都做不了的狭小的大人一样。我不知道。
不知为什么，佐贵子也按照他的指示，从冰箱里拿出冰凉的玻璃杯和葡萄酒，倒上葡萄酒。他是不是得意忘形了。
是啊，就因为他是那种类型，所以才会爱慕莲子吧。
昨天，他给她倒了杯酒,
「张开嘴。」
让他张开嘴巴，将杯子倾斜，倒入葡萄酒。
然后，他看着我。
「你也要给我吗? 不用了。」
「在我心中隐隐作痛的色欲恶魔啊，不需要这可爱的嘴唇就能看见。」
那是因为要转移话题所以让你来的吗。
横枝的眼睛闪闪发光，正在比较着和我的背影。
原来如此，口头转移本身，是否带有性意象。
「那就血缘关系吧。」
昨日含着葡萄酒等待着我的到来。不知是不是很苦，她的脸颊有些发抖。
我暂且照办，两张嘴相互连接起来
「嗯... ... 啾」
勺子张开嘴，把里面的酒倒了进来。强烈的苦味让下面发麻，让人起鸡皮疙瘩。
「啾咕... ... 咕咕!」
就像是为了报答肏口一样，他捂住我的脸，把所有的酒都喝到了我的嘴里。
半途而废的反击只是逆抚敌人而已。
「啾... ... 噗噗!」
我没有吞下那瓶酒，而是直接把他送回去了。
没有任何东西可以阻挡彼此张开的嘴，推进的力量会向强大的方向流动。
呜呜呜! 噗噗
烟囱伸出舌头，试图阻止葡萄酒的逆流。
当然，葡萄酒从缝隙中流出，甚至用我的舌头抓住伸出来的舌头，咬住了它。
「嗯嗯! 嗯—— !」
白菜涨红了脸，发出拍频。他惊慌失措地在床上跳来跳去。
「哦，我的女朋友... ...」
然而，小枝子似乎对这一连串的对话有性的感觉。太好了，不是吗。
咯吱咯吱，嘴里的液体发出声音摩擦着粘膜。
「嗯嗯嗯!」
烟嘴周围已经充满了口水和葡萄酒。闭上眼睛，拼命忍受着我的攻击。
到底没有办法了，原本压着我的手终于松开了。
但是，这反而会成为我掌握主导权的契机。
「嗯嗯! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
这次反过来按住我的葫芦头，用力靠在上面亲吻。
这样一来，即使白苏反抗，液体也会自然而然地自上而下，流入白苏的口中。
一直闭着眼睛忍耐着的她，这次睁大了眼睛，流下了眼泪。
大大的眼睛映出了我的脸。
我把她按得无法呼吸，让她把嘴里的液体全部倒进去，然后放开她。
「噗... ... 啊啊!」
就这样失去了力量。让一个人躺在床上。
「恶魔... ... 恶魔! !」
「哈哈，大概是被魔物堕落了吧。」
好不容易来到这里，所以我要搭上顺风车。自己说也是，好久不见的措辞变得很拙劣。
「 ... ... 哼，还没有堕落呢。让你的傲慢夺走你的脑袋吧。」
白蝶红着脸转过头去。是不是因为搭车而感到意外的高兴。
「那就让我和伽倻国去吧。」
「伽？」
「是啊，我已经放弃了，今天就做吧。我觉得事已至此... ...」
只要气氛好，做爱也没办法。短暂地说道。
但是，那样的话我就无聊了。
「佐贵子小姐。」
「是吗?」
「你有多少性经验?」
「不管你怎么说，还不错。」
横子毫不羞愧地展示了自己的经验。我以为你一定有经验，看看你现在的反应。
事到如今，似乎还是无法理解我的意图。
所以，悄悄耳语。
「我觉得给他看的普通的性爱是不够的。」
「……あ」
这时，他似乎终于明白了。
如果说色情与成熟程度成正比，那么在普通的性交中就会达到同等程度，反而在只是勉强接受的性交中就会达不到这种程度。
从横枝子的语气来看，从孩子的外表来看，还算是成熟的意思。
「除此之外。」
昨天开始有点着急了。大概是对即使做到这一点也没有结果感到不满吧。
但是，就性技术而言，它相当于金枪鱼。能做的事情是有限的。
我预见到了这一点，便出动救生艇。
「如果你有动力的话... ...」
我把从一开始就计划好的提案，在这里吐露出来。
突然，他皱起了眉头，渐渐地，他明白了整个故事，脸色苍白。
「不!」
「那怎么办?」
「唔... ... 可是，可是... ...」
「你愿意吗，先生?」
时机恰到好处的青子会跟我说话。
她的眼神仿佛在担心来自母性的比自己小的孩子。不像是对值得尊敬的成年人做的事。
我打开这个房间里的麦克风，恶狠狠地给了他。
」这样你就能听到了」
「呜... ... 喂，喂，喂，看着我!」
麦克风的声音在房间里回响，耳朵都红了，有点绝望地叫了起来。
」我，我要开始我的第一个肛门贯通仪式了!」
「啊，阿纳德斯卡!」
惊讶地张大了嘴巴。
我被催眠了。她没做过肛交。这样一来，这种行为就成了将牛眼提升到成年人身上的性行为。
事实上，我已经为此做了很多准备。
例如，用灌肠清洗肛门，在去之前无意识地舒展臀部。如果让我想起当时的形象，应该可以插入我的小弟弟吧。
水从空荡荡的烟囱里流下来，这也是占主导地位的优越感。
「 ... ... 啊，啊啊，这样啊... ... !」
他把头埋在床上，开始疯狂地挣扎。
「是的。」
「……」
过了一会儿，他停止了动作，脸朝下只抬起屁股。
我帮她掀起裙子，脱掉内裤。美丽娇小的臀部，向着我挺起。
「你确定吗?」
「是真的。」
烟囱把麦克风放在嘴边，用两指把屁股肉左右张开。
「你有什么要对我说的吗?」
「亲爱的，我知道... ... 求求您，用魔物的肉棒堵住我那又卑鄙又肮脏的屁眼，请您对我温柔点。」
「哈哈，是啊。」
我脱下衣服，趴在烟囱上。他用右手按住烟囱后面的脖子，左手指按在屁眼上。
麻雀的屁眼抽搐着，比阴道的阻力更强。
加一次润滑剂，然后用食指给你活塞。
「呀，呀! 啊... ...」
与其说是痒，不如说是窒息的声音。用手指就是这个。如果我什么都没做，可能会撕裂。
「温柔! 温柔!」
「他还是那么温柔。」
因为白菜抱怨，所以决定开始了。
我用左手握住涂了润滑油的阴茎，把前端放在小菊门上。
从那里猛地钻了进去。
「啊! 啊!」
嘶哑的声音发出了惨叫。我看到她的屁眼被推到了极限。
这不是平时的快乐，因为疼痛而产生的声音让我更加兴奋，更加积极。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「太、太厉害了。」
虽然我的身体想要挣扎，但我用力压住后颈，不允许他这么做。
原以为她已经摇摇欲坠了，但不知是不是因为这种感情变成了对大人的尊敬，她的眼睛开始发亮。
我的阴茎像是被撕裂了肌肉的肌肉插了进去一般，被塞进了屁眼里。
「你有个好朋友。」
「啊! 啊! 啊! 啊!」
茄子就像孕妇一样不停地呼气。大概是为了忍受这种痛苦而拼命吧。
看着她流着眼泪、张着失智症的样子，真是让人无法忍受的煽情。
我就那样拉着腰，继续在肠道里蹭来蹭去。
「啊... ... 啊啊啊啊啊! 啊啊!」
「喂，教她摇摇晃晃的，是大人的性爱吧?」
「啊，啊，啊... ... !」
我会在你耳边喃喃自语。
昨日拼命搜集遗留下来的理性，面对在旁边看着我们肛交的横子。
「拉普拉斯」
「这、这个好! 这个... ... 太慢了!」
「是! 拉普拉斯果然是了不起的死亡!」
「咦咦... ... 咦! 啊啊啊啊!」
「说真的，我很尊敬你的自尊。」
我像往常一样从那里开始活塞。
虽然暗示给他带来了一定程度的快乐，但恐怕只有痛苦。
「哈哈! 哈哈!」
我一拉她的腰，她就从凹陷的肺里呼出空气。大概是有排泄的开放感吧。
我要从底部用力把阴茎插到最深处。
白蝶咬紧牙关，紧紧抓住床单。
「啊啊啊! 啊啊啊... ...」
就是这个时候。突然间，他的反应有了一点变化。
看来是阴茎通过肠子敲击了子宫的背面。
肛门本来就是敏感的皮肤部位。有当性感带的资质。
从这里开始，我会稍微温柔一点，慢慢移动。
「啊，呀... ...」
「怎么了，你还好吗?」
「 ... ... 对于毫不留情的怪癖，好好地说! 啊啊! 」
大概是和平常的快乐暗示联系在了一起吧。只要觉得舒服一点，反应就会一变。
虽然是在计划之内
「啊，呀!」
当烟囱开始向上翘起后背时，我笑了起来。
「用屁眼获得快乐吗? 比我想象的还要变态。」
「真、真烦人... ... 啊啊! 反正我屁眼都能感觉到，变态!」
话筒里的声音很大。
由香子的眼睛因为她发表的癖好而发光。
「啊，啊啊! 那里，那里!」
他现在已经没有羞耻感了。摇摇屁股，把我的小弟弟塞进嘴里。虽然松了一口气，但还是像只女豹。
孩子气的身体，毫无顾忌地活动身体的样子，不知不觉地让人感受到了大人的魅力。
我也兴奋起来，用力按住肋骨的右手。她勉强按住不停动作的身体，这种兴奋感涌上了她的阴茎。
我的天啊! 我的天啊
小野说着，脸红了，腰抽搐了一下。
我也快到极限了。
「你看，你要让她看看。」
「好!」！看看这个！我是那么讨厌、那么喜欢屁股的孩子！所以啊... ... 啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
现在是我自私的时候把精液喷进你的肠子。
昨天，柳贤振像是中了熨斗似的尖叫着，身体不停地颤抖。他用力向后退了一下，然后瘫倒在床上。
「好热... ... 好热。」
「拔出来。」
「啊， 』 。」
阴茎虽然萎缩了，但是卡利的部位钩住了，给予了最后的刺激。
阴茎一脱落，烟囱就发出喷出般的声音，从屁眼里流出精液。
也许是因为已经习惯了这个体制，他还是翘着屁股。
我觉得很有意思，不由得拍了拍屁股。
「 ... ... ... 啊... ...」
盲流躺着倒下后，开始轻轻地呼吸起来。他一定很累了。这次是因为疼痛带来的快乐和巨大的波涛。
脖子后面，被我按住的手的痕迹牢牢地留着。
「啊，成人过度鳟鱼... ...」
由美子的眼睛里闪烁着从未见过的光芒。
我不知道该怎么办，我不想和这个没什么信息的家伙做爱，但我可以让他做点什么。
「佐贵子小姐。」
「是，是!」
「我的肛交弄脏了我的阴茎，你能帮我洗一下吗?」
「卡迈迈森! 男朋友!」
不知道为什么，她甚至向我敬礼。
或许是因为我也有性行为，所以才站在大人的立场吧。
被那样的大人包围，感觉很害怕。
「唔... ...」
「真是太好了。」
下次你醒来的时候，你会有一种重生的感觉。
「那么，我们去洗吧，坐公交车!」
「啊，啊。」
是吗，要洗的话她也会裸体吗。
虽然不想理睬横枝子，但她的身体应该还算不错吧。
「 ... ... 啊，熊。」
「是啊，洞还是有的。」
还有一段时间，就让你陪我解除性欲吧。把他关起来。
这次要好好地在阴道里。不，如果你有什么要求，再来一次也没关系。
总之，今天出于我的善意，让昨天的相遇变得更有意义吧。
 