========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49026
第一学期的期末考试也开始了，放学后比平时更没有活力，更安静。
由于今天考试科目很少，只用半天就能完成，因此大部分学生要么直接回家，要么聚集在图书室开学习会。
我合上书，准备去咨询室。心在学校，正在考虑随便吃个午饭什么的。
」嘿，我能和你谈谈吗」
雷恩 站起来拦住了我。她像往常一样把手伸进口袋，静静地等待着我的反应。
我改变了计划，走到雷恩跟前。
「怎么了?」
「这边。」
雷恩毫不犹豫地走了起来。这种地方可以说是牵强附会。
我要跟在雷恩后面一步。虽然在旁边应该没问题，但在这种地方还是会觉得害怕。
他默默地走了一会儿，就来到了雷恩的房间。
「俱乐部活动不是在休息吗?」
「我的不是社团活动，只是有一个房间。这里方便考试学习。」
虽然喜欢冷清的风景，但还是老样子。不，装饰在房间里的花的种类不同吗。
雷恩会理所当然地锁上门。他很坚定，也很谨慎。被我干掉真的像意外一样，而且..。
「嘿，吃午饭了吗?」
「不，我没吃。」
「坐、坐下。」
「好吧。」
沉默降临。
雨并不是平时积极说话的人，所以这样就可以了吧。这并不是因为不舒服。
如果不用白费口舌的话，也可以很轻松。
哦，这些椅子上都铺着坐垫。如果我不叫谁，你准备好了吗。
雷恩打开书包，取出几本教科书和包裹，放在桌上。
「……何？」
「没有。」
雷恩转过身，开始朝窗外望去。然而，意识却好像面向着这边。
这大概意味着我必须说出来吧。也许是因为雷恩本人不好意思提起这个话题。
」是不是又来了?」
「是的。」
他立刻回答，果然是在等待。
雷恩看着我，皱起了眉头。
不，应该是马上就注意到的人吧。我觉得说出来更奇怪。
「你愿意吗?」
「等一下。啊，做了那么多次之后，就无法挽回了，所以，在那之前先处理一下。」
雷恩叹了口气，责备我。你确定怀孕很可怕吗。
我没有直接动手动脚的发情，只要想忍耐就已经达到了可以忍受的程度。这不是做爱，而是为了在这种状态下让我意识到。
在她看来，如果在这之内处理好，就算不是体内射精也无所谓吗。
「 ... ... 那，你要喝酒吗?」
「别说了。不过... ...」
雷恩慢慢地打开桌上的包裹。里面竟然是便当。
」坐在这里」
「这个?」
「总之先吃点这个吧。」
「哦，中和的话。」
因为不敢喝精液，所以请她吃便当。真是奇怪的想法。
「精液，有那么难吃吗?」
「呃，别这么不好意思... ... 你不让我说什么?」
「对不起。」
雷恩的眼神很可怕，但他的脸还是通红，看起来很可爱。
总之，如果是 雷恩 的提议，我也没理由拒绝。如果说好吃就更好吃了。
我脱下裤子，掏出还没有勃起的阴茎。
「……っ」
拿出来时，雷恩有点惊讶地瞪大了眼睛。就像少数几个脆弱的女孩。
雷恩吓了一跳，把便当递给了我。这是一个可爱的盘子。
「 ... ... 请坐。」
「不，你叫我打电话，我还是得让你打出去。」
「好吧... ... 过一会儿。」
雷恩漂亮的手指碰到了阴茎。五根手指柔软的触感让人痒痒的。
但是，我不会在那里勃起。
「雨，用手也行，反正我希望你能用胸部。」
「 ... ... ... ... 为什么?」
「不，这是我的希望。」
雷恩的表情仿佛看到了什么奇怪的东西。
虽然对她来说很无礼，但一般来说又怎么样呢。我是提供精液的那一方。
而且，她做这种客观的「情义」。
「你啊，真是奇怪... ... 所以也许你才配合我吧。」
虽然嘴上不说，但雷恩会谅解的。我开始自己解衬衫的扣子。
胸罩不是那么有魅力的。但是，这反而给人一种背德感，认为我侵犯了一个无意侵犯的女人。
感觉不错，只露出校服的胸部。
「那你打算怎么办?」
「首先，我要坐在椅子上，你站起来当膝盖。」
「嗯，嗯。」
这样一来，就形成了我从上面俯视雷恩的形状。虽然看起来有点小，但这么做会让人产生被迫服从的真实感。
雷恩用双手把各自的胸部靠近，然后把它们放在我的阴茎上。
「剩下的就是了，你可以试着把它蹭一蹭。」
「哇，变大了。」
雷恩瞪大了眼睛。也许是因为害怕像其他生命一样移动的阴茎。
尽管如此，她还是开始战战兢兢地摩擦胸部。一开始不知为何用乳头戳。
「嗯!」
之后，雷恩尽量不看他的阴茎，转过身，把两个胸部按在一起，上身上下起伏。
从阴茎里能感受到被压迫着柔软的膨胀的触感。
「我站不起来。」
「如果不加以强加，就没有意义了。你出乎意料地害怕。」
「 ... ... 是的。」
雨恩接受了我廉价的挑衅。
她猛地将胸部压在阴茎上。将夹在山谷里的阴茎再次按压，开始了上下运动。
棉花糖般的膨胀让阴茎变得柔软。被柔嫩的肌肤所摩擦，血液涌向下半身。
吞咽速度很快，但在我看来少了点什么啊。
嗯，我想这样下去也能射精吧。
突然，雷恩的表情引起了我的注意。不知为何，他一直盯着我夹在胸前的阴茎。
「……？」
「泄露... ... 啊。」
雷恩舔了舔阴茎的末端。可能是舔过之后才发现，她的表情僵硬了，然后看着我。
「見た？」
　見た。
我无法掩饰自己的兴奋。
也就是说，雷恩很自然地想舔阴茎，舌头滑到了前端。
我的精液本身，就成了消除罪恶感的特效药。这样的暗示让她不情不愿地喝酒，但对她来说却恰恰相反。
」一点点」
「啊!」
我兴奋地把下半身往前推。
雷恩会因为突然的行为而尖叫，从而减缓抵抗。他的眼睛立刻眨了一下，准备向我抗议。
」嘿  』 」
但为时已晚。
已经给予相应刺激的阴茎，从这个行动开始射精。
雷恩张开嘴想要抗议，结果射精了。
「哇，噗!」
总是强硬的雨因为被精液吓了一跳，像个女孩子似的扭过头去。
在这期间，射精继续进行，从脸部到胸部，满溢着男性气味的液体。
我心满意足地重新坐回椅子上
」亲爱的，亲爱的」
突然，有人抓住了我的头。
「不挂在便当上不就没意义了吗? 拿身体怎么办?」
「比痛的我苹果还要软。」
雷恩叹了口气，把手从我头上拿开。大概是判断为不毛之地吧。
「我们该怎么办? 我们能再来一次吗?」
「我可以，但我有更快的办法。」
「？」
我把随身带的筷子放进打开的便当盒里。
他先把香肠拿出来，用筷子顶住莱恩的胸口。
「什么?」
「不，我来涂，你吃吧。」
「 ... ... 喂。」
「駄目か？」
我知道这很肮脏。
只是食物并不粗糙。玩的时候我也会好好吃饭的。你不应该忽视你的精液。
雷恩想了一会儿，皱着眉头认为没办法了。
「拜托了。」
「好，身体等会儿我来擦。」
「我来吧... ... 呀，不要突然!」
雷恩，一旦事情突然变得有点高声。我并不讨厌这种差距。
用筷子把香肠按在胸前。忽然之间，就像一看就知道的那样，变得柔软。
从那里往筷子上蹭了几下,
「嗯!」
雷恩似乎觉得这种感觉很痒，他闭上眼睛，尽量不出声。
然后将精液充足的食材送到雷恩的嘴里。
「我开动了... ... 啊，啊... ...」
故意把它塞到粪便里，让它一边往嘴唇上洒精液一边吃。
「好吃吗?」
「 ... ... ... 什么呀，呀!」
这次，我要用筷子尖抵住乳头的位置。
在雷恩发出抗议的声音之前，如果把食物拿走，他会吃得很香。
与此同时，挂在胸部和脸上的精液全部吃光了。
「算了。剩下的我会正常吃的... ... 谢谢。」
「是吗?」
虽然觉得有点遗憾，但用筷子一摸就会消失得更快，所以没办法。
每当我满脑子只想着无关紧要的事情时，雷恩就会用手帕擦拭自己的身体，把手伸进包里。
随后，里面又出现了另一个便当盒。
「这个。」
「什么，你要再来一次吗?」
「你说什么... ... 那你不需要了?」
「啊，对不起。便当还多着呢，所以... ...」
「是给你的。」
雷恩轻轻地，毫不羞愧地把便当递给了我。酷毙了。
是啊，雷恩在这方面一定很机灵。
打开包装盒和盖子，里面摆满了颜色鲜艳的食材，看起来十分美味。刚才那双眼睛看不见。
「我开动了。」
「是的，请进。」
雨已经吃完了，正常地开始吃剩下的便当。
我也把自己的那份含在嘴里，意外的美味让我瞪大了眼睛。
「真好吃。」
「そ」
默默地吃着，突然产生了疑问。
这么说来，这家伙完全治好了发情了吗。
「这是我第一次给家人以外的人做，如果感觉怪怪的，我可以说。」
「不，听起来不错。非常好。尤其是这个玉子焼，我更喜欢用糖烤的时候的那种小小的焦味，而不是汤，雨恩是个好厨师吗?」
「所以，别说了。」
我要用那个水流摸雷恩的手指。
于是，雷恩一跳，从我身边跑开了。
果然，发情还在。还没有解决。
「真好吃。」
「别说了。」
雷恩尴尬的表情掩饰了他的羞愧。
作为这顿便当的谢礼，我在考虑接下来应该用什么方法解除她的烦恼。
 