========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-21 09:10
==========================


49027
听完雷恩的下一个建议后，我想到了自己的方式。
」失败属于你」
我念出催眠的关键词，让雷恩进入催眠状态。
我让意识模糊的雨水躺在长桌上，把手伸进裙子里脱掉内裤。
首先需要的是精液，但用同样的方法射精也没什么意思。
「这种人偶状态，性倒是有的。只是，该怎么办?」
雷恩说的方式不错，但仅此而已，就没有味道了。
想个有趣的办法。
「好像有几个避孕套吧?」
戴上橡胶后，我会打开雷恩的大腿，把手指伸进阴道。看起来不需要解开。
「没问题。」
「啊... ...」
就这样插入阴茎像人工阴道一样使用雨水。
雷恩似乎在无意识的情况下也做出了坚定的反应，脸颊开始泛起红晕。
「不会进入阴道，应该不可能解除。」
我垂着腰，掏出手机拨了号码。
粗暴地对待，雷恩就像一个坏掉的娃娃一样摇摆不定。无力的手臂从桌子上伸了出来，垂了下来。
对方出来的时候几乎没有手机铃声。
「别说了，今天不用吃午饭。我要迟到了。不，什么都没有。」
打电话的时候，也开始射精了。因为没有耐心，所以很快。我一颤抖，就能感觉到精液在橡胶里积聚。
「所以，是的。我一会儿再补偿你。」
「啊!」
雷恩喘着粗气，试图控制自己发烫的身体。
再装上另一个橡胶，事务性地插入。
「接下来是这个号码... ... ...」
我在本来就安静的教室里，对接下来会变得吵闹的事情充满了期待。
＊
第二次射精后，他对雷恩发出了一些暗示。
我又去了一次咨询室，准备工作已经完成。
「雷恩，可以吗? 我一直在上厕所，所以你一直在这里等，时间过得有点慢。」
「是的... ... 时间，流逝... ...」
我适当地暗示她没有不适，然后让她恢复意识。
「十，是的!」
「 ... ... 啊，我回来了。」
雷恩恢复理智后不久就发现了我。睡起来的应对能力也不错啊。
我坐在椅子上，强忍笑容开始话题。
「那么，有下一个方法吧?」
「 ... ... 嗯。总之，我想尝试很多东西。」
重新听到一次的事实是为了减少在对话过程中提出关键词的不协调感。
我个人希望她能再次提出这个建议。
「你打算怎么办?」
「嗯，精液准备好了吧?」
「是的。」
「那就涂在我身上。」
「涂在哪里?」
「你○这里。」
雷恩说得很轻松，所以他很有胆量。但直到最近我才明白。
内心相当紧张。她只是擅长掩饰自己的表情，但她很不安。
在这种情况下，也许是因为急躁，所以才急于采取行动。
即使是现在，自己说了「お○○」之后，也睁大了眼睛不好意思地转过头去。
如果你开玩笑太多，你会害怕的，所以你只能笑。
「好吧，涂一下就行了。」
「そ」
「那就把脚打开。」
在这种情况下，雷恩听从了他的建议。她坐着卷起裙子，露出湿漉漉的内裤给我看。
我站起来跪在地上，手指伸进雨衣里脱掉内裤。
我看着处于清醒状态的雨，慢慢地把它脱下来。虽然看起来面无表情，但还是有些生气。
「别往后看。」
「我知道。」
脱掉内裤后，雷恩张开双腿。
我用两个手指首先按下按钮，让阴阜打开。
「嗯!」
雷恩把手放在嘴上，静静地等待着。大概是在拼命按住因暗示而发情的身体。
涂精液的想法是雷恩自己想出来的。
的确，如果精液无法进入子宫，怀孕的可能性就会消失。通过摄取精液可以发泄性欲，理论上是有道理的。
「有点强。」
「耐心点。」
我把手指伸进用过的安全套里，捞起精液，把手指伸进雨恩的阴道。
蜿蜒的小穴甚至用指尖给我按摩，但我强行挤进去，给她涂上精液。
「……ぁ」
我抬头一看，只见雷恩闭着眼睛，神情舒畅。
雷恩满脸通红，肩膀放松得出奇。应该会有效果吧。
纤细光滑的雨腿，不安地摩擦着我的手肘。感觉就像身体被人蹭了一下似的，很痒。
「啊... ...」
「……」
只要我抽出手指，爱液就会从雷恩的阴道里抽出线来。用手指挖出来的精液，一滴也没留下。
雷恩看着我，脸上露出痛苦的表情，只是手指被拔掉了。
还不够。
虽然性感，但还是觉得不够。
差不多了吧。
「……え？」
雷恩不由得叫了起来。
大概是出乎意料之外的发展吧。
「为什么?」
忘记了雷恩眨眼的那双眼睛映在门上。
从那里传来了敲门声。
对不起，你在吗
「な！」
啪的一声，我发出了声响。
「啊，你在啊，开门!」
「等一下!」
雷恩惊慌失措，我想也是。
她的眼睛不错。所以，你应该也注意到了没锁。
是我事先把锁打开的。
而且门后面的她，已经暗示过要开门，因为门是开的。
我把它放在这个位置，这样即使马上被打开也能藏起来。没有意义。
「怎么办?」
雷恩的表情比以往任何时候都要扭曲。应该是吧。对她来说，能看到这种状态是非常不好的。
「我藏起来。」
「啊? 等一下。」
「还没有?」
「等等!」
我摊开准备好的床单，盖在雷恩的膝盖上。
就这样，她把我的身影隐藏起来。这个季节很热，但我能忍受。
「这就去，找不到就没事了。」
「 ... ... 好吧，只能这样了。」
雷恩点点头，似乎下定了决心。真是心急如焚啊。
裙子还是穿着的，如果我站起来正常的话什么都不会被发现的。
「我能为你做什么?」
「呃，这个时候如果有学生在参加社团活动，就需要正式的申请书，所以我到处帮忙。」
「是、是的。」
「那么，重新进来! 哦，雷雷!」
猛地打开门，玛呀的身影就从那里出现了。
是特意把回来的我叫回这里的。虽然不能用手机进行暗示，但可以指示去咨询。
然后在心理咨询室做了暗示，让他在房间前面待命。
「哦，我在参加社团活动。」
「没有。这个房间只是租来的。」
雷恩表现得一如既往。也许内心并非如此。
「那是膝盖吗? 你冷吗?」
「有点儿。」
雷恩抓着毯子的手在颤抖。当然了。
但是 mai 不可能通过暗示注意到我。
所以我要做一些维护不善的事。
「啊!」
「嗯? 雷雷，那你没有参加社团活动，是在社团活动室吗?」
「不、不是这样的! 我已经得到许可了，不要紧的。」
雷恩拼命想把脚合上，但是没用。
我又开始在被子里给雨涂精液。
这比我们预期的要好。雷恩的阴道比刚才更敏捷地移动着，开始为了榨取精液而翻滚。
像是要攻击颤抖的大腿一样地压着，相反柔软的触感让我高兴。
「嗯... ...」
「所以，算了吧。」
「我有点好奇。」
「な、何？」
「 ray 和 book 关系好吗?」
「啊!」
一瞬间，我出了一身冷汗。把涂满精液的手指伸进去。
雷恩大概也是这样的。但她和我不同，身体比别人更僵硬，甚至还吹起了海潮。精神上的刺激似乎达到了顶峰。
但是，怎么说呢，暗示应该是正确运作的。
「为、为什么他会在那里?」
「嗯——怎么说呢，最近和 book 关系很好嘛，雷雷不怎么和人在一起啊。而且是个男孩子，我很好奇。」
「没什么。」
「真的吗?」
别这么大惊小怪的。
难道是因为暗示自己无法意识到我，反而意识到了吗。一想到是催眠故障，脑子里只能想到这么多。
果然还是需要改良啊。
总之，他并没有注意到我，所以重新开始工作。
「是真的!」
「嗯，算了。」
我从毯子里偷看，发现了无聊地摇晃着身体的我。
我觉得你不明白。她的头发随着她的动作飘动，表现出她的不安。
「那我回去了。」
「是、是的。」
」嘿 ray」
说完要回去的话，雷恩放松警惕的时候，他马上开口了。
从某种意义上说，她是一个相当有权势的人。一旦你掌握了谈判的技巧，这将是一件荒唐的事情。
「没有线吗? 会聊天的家伙。」
「没什么，只是引进了。」
「那么，注册吧!」
利用雨的空隙，诱导着嘴巴的轻盈。到了这个地步，就不能说不愿意了吧。
「我不怎么用。」
好吧，你知道怎么注册吗
「呃，只做家务。」
「那我帮你登录吧，给我手机。」
Mai 伸出援手。
雷恩不太情愿，把手机递给迈，让他操作。如果违抗我的意愿，找到我也会很困难吧。
如果我是你，我不会让你这么做的。我不喜欢被人随意操纵。
「 ... ... 嗯... ...」
幸亏没有被发现，我偷看了她一眼，但她的眼神相当认真地盯着手机。操作也很快，不知道在做什么。
我用手指拨弄着雷恩的阴道，感觉阴道绷得紧紧的。
「是的，我已经登记了。」
「……そ」
「不好意思怀疑你。」
这一次，她把手搭在门上，走出了房间。
再见，亲爱的
她朝雷恩挥挥手，然后关上门走了。如果真如他所暗示的那样，他肯定会无所谓地回家。
现在，我
「是你。」
我试图站起来，却被雷恩抓住了头。
虽然有不能对我造成伤害的暗示，但只要做爱，就能忍受一定程度的疼痛。
　痛い。
「痛い」
「上完厕所之后你没锁吧? 真的没被发现真是太好了，不过应该说，一般不会退出吗?」
「不愿意。」
雷恩一只手抓着我，这次他要紧紧地锁上门。
原来如此，难道是因为我上了厕所，所以才没上锁吗。
「不过都粉刷完了。」
「嗯，是啊，说不定舒服多了。」
「那么... ...」
「駄目」
雷恩刚把手从我身上拿开，就突然把我推倒在桌子上。
我躺在桌子上，雷恩从桌子上爬起来。雷恩的双手紧紧抓住他的手腕。
和刚才强奸无意识状态雷恩的情况相反。
「怎么了，还是不够吗?」
「也是。」
「也是吗?」
「剩下的就不告诉你了。」
不告诉我，不就是为了报复刚才在她面前做的事吗。
被雨盯着，我会像睡眠瘫痪症一样动弹不得。
好在裤子被脱掉，阴茎暴露了。
「喜欢在上面吧?」
「靠自己的力量，可以到达深处。」
雷恩不知为何脱下裙子，故意露出阴道。他用手握住阴茎，放在结缔部位。
「嗯... ... !」
雷恩闭上眼睛，压低声音。
阴茎像撬开阴道一样钻了进去。发出湿润的声音，然后慢慢进入，看得很清楚。
「你确定你能看到这个吗?」
「什么... ... !」
虽然不知道是为了什么，但能看到确实相连的部分实在令人兴奋。
人的、生殖的部分在女上位上可以清楚地确认。只是阴茎进进出出，让人切身感受到女人身上有异物。
「啊... ... !」
雷恩全身发抖，拼命上下运动。雷恩的手按在她的手腕上，感觉更强了。
我伸出没有拘束的一只手，从衣服上抓住了胸部。
「呀!」
「我记得是这样。」
一只手笨拙地解开扣子，露出胸膛。幸亏以前有钩子，连胸罩也能摘下来。
在这种状态下，只要雨一动，胸部也随之轻轻摇晃。
为了不让它溢出来，我要狠狠地抓住它的胸口。
「呀，别抓我啊，哈啊!」
「那就放开我的手。」
「因为讨厌... ... 怪癖。」
我记得她有抓东西的习惯。你不需要戴手腕。
无论如何，只要你不放手，我也可以一直抓住。
「呀，唔!」
雷恩虽然拥有一只乳房，却没有停止喘息和动作。
我没按住的胸口开始摇晃，阴道和阴茎的结合处开始溢出爱液。
一边感受着下半身湿润的触感，一边感受着从阴道内榨取似的波动的触感。
我把手放在自己的下半身，再次用沾满爱液的手抓住胸口。
然后像涂抹一样地揉搓着。
「啊! 呀!」
阴茎也在雷恩的反应强烈的地方停了下来。
雷恩张着嘴，眼睛湿润了，开始陶醉在快乐之中。
她通过暗示获得的快感超出了平常。你不知道你已经达到过多少次巅峰。
「啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩的快感越来越大。他似乎也不在乎口水从嘴里流出来。只要我们不做体内射精，就不会平息。
在思考严重影响身体的情况下，能够保持头脑清醒，真是令人佩服。
我把手指紧紧地攥在胸口，直挺挺地挺起腰，让阴茎不离最深处。
然后，像是倾注全身的力量似的开始射精。精液喷溅，就像直接喷到雷恩的子宫里。
「啊... ... 啊啊啊啊... ...」
雷恩睁大眼睛接住了射精，从发情中解放出来的安全感，向我扑来。
「 ... ... 谢谢。」
然后在我耳边，雷恩对我说了一句感谢的话。
」我能再问你一次吗?」
「……駄目」
雷恩倒在我身上，一动不动。
不知道过了多久。
在长时间的沉默之后，慢慢站起来。
「……」
雷恩一言不发地捡起掉落的裙子和内裤，重新穿上。
我也穿着被扔掉的裤子，发现紧贴的部分很潮湿。衬衫正好碰到莱因的胸口。
我得去看看心理医生。
「手上也有淤青... ... 咦?」
我想掏出口袋里的手机，却发现手机不见了。
然后我发现雷恩手里有我要找的东西。
「瑞恩，那是我的。」
「我知道，也没有引进。」
雷恩开始摆弄我的手机。
「这是我的手机。」
「现在叫智能手机。」
「不，我知道。」
雷恩 不让我说有没有。继续摆弄我的手机。
从旁边看过去，好像是在导入应用程序。莱茵？
雷恩继续着看起来很麻烦的操作，盯着自己的手机进行操作，然后把我的手机还给了我。
」结束」
「你做了什么?」
「因为引进了线。」
「为什么?」
经过操作，发现真的登录了新的应用程序。
「你好。」雷恩发来了一条陌生的短信。
雷恩兴高采烈地把发给我的信息通过自己的手机发给我看。
「因为有点不甘心。」
雷恩笑了一下。这是一种自重的微笑，但很少见。
有什么不甘心的呢。
或者是因为她发现自己的朋友只有家人而感到后悔。也不是那种类型的吧。
奇怪的地方还真有自尊啊。
「我把线发给你，把什么东西还给我。」
「我应该不会用。」
「駄目？」
雷恩摇摇头，脸上青一块紫一块。搞什么。
是不是因为过分给予快乐，情绪变得不正常了。考虑到催眠的后遗症，我有点担心。
「 ... ... 呵呵。」
「 ... ... 好吧，知道了。」
不管怎么说，我们应该听听他们的要求。心情也很好，不能刺激。
只是不习惯这种事情，开始认真考虑该怎么回答。
 