========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-21 10:45
==========================


49028
他正在半夜的公寓里整理催眠的研究资料。
两人静静地各自输入电脑的声音响起。
「 ... ... 完了。」
我赞叹终于完成了应该在这里写下的一切。
心早一步结束了工作，一言不发地等着我。
我们面面相觑，露出疲惫的笑容。
「这样一来，整个学院的催眠就结束了。催眠测试结束了。」
「恭喜你!」
我的心在鼓掌。这个公寓的好处是，即使在午夜，它也不会在你身边响起。
我放松肩膀，靠在椅背上。心为我准备了饮料，我很感激地接受。
「这样一来，今后的催眠会变得比以前更大胆、更有意义。虽然安全上有问题，但应对能力不同。」
实战投入催眠测试，完成之前花了相当长的时间。
首先，我们对所有的员工进行催眠测试。从那里开始配合期末考试，对每个班级都直接进行催眠测试。
虽然表面上都是老师们，但我也有必要在场。也不知道在哪里催眠。
如果有必要，甚至会一一进行面谈。因为是猛犸象学校，所以需要相当大的劳动力。
我自己的期末考试虽然很卑鄙但还是被免了。他们让老师伪造大约六十到八十分的分数。
「比期末考试结束还要开放啊。」
「是的，我和你丈夫一样!」
「但是，万一有人和我敌对，那也是个大对策。」
我摇晃着手中的杯子，继续夸张地说着。
「比如，发现我的好人去找警察，整个学园都可以说那是妄言。「没错。如果直接去，就会被强制催眠。」
仿佛要掩饰疲劳，从嘴里流畅地说出话来。被发现杀人的凶手说出真相的时候，大概是这种心情吧。
「虽然是最麻烦的、秘密行动找上我的家伙，但是只要出现了自己的校长，就会立刻联系到我。从那里开始，只要让全校学生有时间进行那家伙的搜索就可以了。从某种意义上说，整个学园都是敌人
虽然听了这样的话应该会觉得无聊，但她还是高兴地点了好几次头。
「万一，不，万一我被打败了呢。」。这样学院里的所有人都会成为人质。还有死亡，整个学院的疯狂。也就是说，别说是秘密了，就连以正义感与我为敌的家伙，也会败给那些想偷偷获利的家伙
我心情愉快地把手指放在心灵的下巴上。
心里洋溢着陶醉的表情，等待着我的话。
「即使这样，如果不能如愿，就算输了。」
「为了避免这种情况发生，有我在。如果到目前为止的作战有任何不足，我会找出来并向您报告。」
在进行催眠测试的过程中，心灵起到了很大的作用。
我还是个学生，能很好地弥补最后的甜蜜。也明白需要什么，不喜欢什么。
在收集数据时，最基本的总结方法也是心里的建议。
这一次，我要感谢你的诚意。
「这个时候，你是个好奴隶。」
」谢谢你... ... 光凭这些话，我」
我害怕那样的优秀，甚至连全部的信息都拿不出来。
所以，现在说出口的话，也不能否认有这种内疚感。
「心... ... 你，你现在想要什么吗?」
「 ... ... 啊，是吗?」
然而，当他听到一个出乎意料的评论时，却发出了疯狂的声音。不知为何，他看着我的眼神一直在转动。
这就是他说漏嘴的原因。我觉得很尴尬。
「这次我们得到了很多帮助，我只是觉得做奴隶也不错。没有，没有就好。」
「不、不! 不! 有! 呃，有很多!」
突然，他抓住我的衣服，向我逼近。
「满满的，等一下。」
「不! 其中之一就行! 对不起，我太激动了，太不好意思了。」
他用自己的手捂住脸，好像在克制自己。
这样做了几次深呼吸之后，又转向我。
「主人，您刚才说什么? 再说一遍。」
「不，已经... ...」
「只有一件事，是奖励吧!」
「你太固执了。」
「等等，我现在就想! 呃，呃... ...」
内心动摇感觉很少见。虽然会因为快乐而强行发疯，但精神上的起因也许还是第一次。
但我没钱买礼物，所以我只能做爱。最终还是感觉沉浸在性爱中。
想到这里，我觉得越来越无聊了。
「如果没有的话。」
「到现在为止一直都很喜欢! 请和我交往吧! 」
他闭上眼睛，满脸通红，做了一些类似向我表白的事情。
「先冷静下来。」
」我不冷静! 但这就是我坦率的请求，主人!」
我的心都红到了耳朵里，我大声喊道。现在是半夜。
感觉就像年纪大的女人向初恋男人告白一样。
我们已经做过很多次爱了，现在还想说什么。
＊
设置在手机上的警报器发出吵闹的声音。
早晨来临了。我一脸嫌恶地收起手机里的不愉快声音。
也许是为了保持清醒，但我真的很讨厌闹钟声。
「……朝か」
我低声确认了一下要领，然后离开了床。我不喜欢早晨。
但是今天必须发生。
我已经答应他了。
只有今天，把心当作恋人来对待。
因为完全没有催眠的关系，所以不太愿意。
不过，他也知道，谢礼并不是自己喜欢的东西。
「这是催眠，把自己塑造成情人的催眠... ...」
我告诉自己，要控制清晨的恶心。听起来像是自我催眠。
出了房间，灯也没亮。这可能是我在这间公寓里的第一次。
如果是平常的话，因为是心甘情愿被叫醒的，所以不太熟悉。
「我的心房在哪里?」
只有今天，我才能振作起来。
为什么呢，我也不知道。但是，既然对方说恋人就是这样的人，我就只好照办了。
就今天，就今天。
「……」
静静地打开心房的门。像往常一样随便打开就好了。
他躺在床上。
「喂，心。」
我当场召唤心灵。可能是声音太小了，没有反应。
没办法，只好走过去，再叫一次。
「喂，这是早晨。」
「嗯 ~」
「…………」
不是。
我从这故意发出臭气熏天的呻吟声中确信。这家伙醒了。
当然了。她总是比这个时候起得早，脸上还挂着笑容。
总的来说，打扮也很奇怪。放着布团，露骨地穿着睡衣。
我知道，我睡得很香。
「喂，喂!」
「ん～」
我摇晃着她，但她不肯起来。
心灵像极乐一样，嘴巴微微张着，睡得很香。
我已经很麻烦了，用力摇了他一下。
「嘿，嘿!」
」你必须吻我」
「…………」
我想把我的阴茎拿出来，然后把它扔进去。
但你应该坚持下去，就今天。
明明已经发生了，为什么。
「……ん」
「嗯嗯ー♪」
我把脸贴近心灵的嘴唇，吻了一下。
虽然心里只有眼睛，但大概很高兴吧。他们会把手放在我头上，让我不说话。
我就知道你醒了！
「 ... ... 噗哈哈，早上好! 主人!」
「哦，早上好。」
心灵光滑的笑脸转向了我。
「你看，我们去刷牙吧。我们是一起的吧?」
「是的!」
今天我们甚至还在一起刷牙。不，太奇怪了。
他们不可能是情侣。
「啊——」
刚一来到洗手间，心就张着嘴等着。
「你确定要这么做?」
「是的，就今天而已! 就这样撒娇吧! 我觉得每天对我来说都很难熬。」
因为我不知道什么是快乐。我知道你什么都愿意试。
但是只要是在这里，无论做什么都是幸福的。
「你看，啊——吧。」
「あ～」
也许还有用精液刷牙之类的游戏。总有一天我们会到玛依附近试试。
她用湿润的眼睛看着我，一边刷着牙。
我的睡意眼睛还没有冷却下来，心里正在刷牙。
既然总是发牢骚，为了表示感谢而磨练吗。
「哼，星期五已经结束了吗?」
「呵呵，痣磨得太多了，只要给了必要的份儿就吠。」
刷完牙和洗完脸再来厨房。
烹饪也是为了一起做。
这还真是正经啊。
「好吧!」
他的心里充满了不寻常的快乐。她摆了个可爱的姿势，让我看她的裸围裙。
当然，很可爱。虽然是大清早，但还是能够有相应的欲望。
「让我们一起创作! 主人!」
「啊，啊。」
我差点把孩子和老爸的臭屁都还给你。小心。
心开始用切好的食材摆放三明治。
没用菜刀，也许我的解释也没有错。
她的裸围裙从前面看不见任何东西，但做饭的时候，后面一览无余。
我从完全没有防备的背后转过手，一把抓住胸口。
「那个... ... 主人啊!」
我像是在发泄早上的烦躁一般，用力地抓住胸口。
心从围裙里探出胸来，手里的食材掉了下来。
我把身体贴在心脏上，按在了厨房的桌子上。
厨房的台子上，放着一对大胸脯。我就像压在那冰凉的台子上一样，开始揉捏。
「ご、主人様」
「什么事?」
「那个啊... ... 我们，今天，是恋人吧?」
「哦，是啊。」
他拼命向我低语。我试图忽略这一点
「那么，就说你喜欢我吧... ... 然后，再怎么毁掉我也无所谓。」
我停下手，让心回到正面。
然后把她抱起来，放在客厅的桌子上。总是在吃饭的桌子上。
心灵仰面躺在那里，等待着我的话。
就今天，就今天。
「我真的很喜欢你，我爱你。」
「是的! 我也爱你!」
从那里，我也不好意思地爬上桌子，把心里的围裙拉了起来。
阴茎贴在已经准备好的时候的阴道上，插入。
「主人... ...」
她张开双臂，等着他。
所以顺其自然，把身体倒过来，让他把手放在背后。
「啊!」
我的心拼命地紧紧抓住身体。和平常一样的性爱，心里却有什么不同吗。
不管怎样，今天意想不到的是阴道也紧绷起来，力图从阴茎上榨取更多的精液。
我依照那个体制，将嘴唇和胸部重叠在一起，贪婪地交换唾液。
他们分享彼此的体液，黏稠的液体像催情剂一样升腾起来。
睡眼惺忪、夜间阴茎勃起未愈的身体立刻将血液凝结成隐秘部位。
「呀啊啊啊啊! 啊，啊啊啊! 啊啊啊啊! 」
「……っ」
好像刚觉醒的身体，将意识全部带到了下半身。
心灵也像是为了贪图性欲而活动身体，在几乎要晕过去的危险意识中，只是在寻找着自己。
就这样，彼此保持着毫无理智的状态，继续像野兽一样侵犯。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
不知不觉间，阴茎开始不停地射精。注意到的是射精后的阴道内部。
「啊... ... 啊... ... 可是... ...」
心一直张着嘴，不停地发出刺耳的声音。
我也是，难道一个人的心情就能发生如此大的变化吗。
催眠果然是促进这种事物的最佳能力。
偶尔，如果你以这种真实的情感行事，你会发现另一个新鲜事。
「放开我!」
「啊，啊——」
「不，放开我。」
即使在没有力气的时候，也不会松手。
不，绝对有清醒的意识。
只是出于心意，不肯放手。
所谓的恋人，或许是出乎意料的任性。
「你心里，接下来要约会吧?」
「哈! ... ... 是的! 是的... ... 是的... ...」
他一定是在那里恢复了理智，他松开手，在那之后非常失望。是不是因为那段时间而感到高兴。
如果我们不分开，我们就不能按时进行。
「 ... ... 算了，还有时间。」
没办法的话，这次我会把手从背后绕过去。
「 ... ... 谢谢。」
一开始可能是吃了一惊，没有任何反应，但他慢慢地向我表示感谢。
对我们来说，穿着围裙的胸部撞到胸部也不是什么坏事。裸围裙让我再试试。
 