========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-21 10:49
==========================


49029

和心里分开了一次，回到了自己的房间。
从现在开始，按约定，约会。
既然已经决定了目的地，心里也同意了，剩下的就只有准备了。
「怎么办?」
我一个人，不知道该穿什么去。
我从来没有约会过。
除了催眠能力以外，其他方面的学习能力和身体能力与学生没有什么不同。就算是判断力，也还是有欠缺的。
这种时候该怎么办呢。
「要穿的衣服怎么办? 不，不，等等，对方是心。」
我在犹豫什么。
你怎么能这么麻烦。我不知道该怎么办。
应该不会介意我穿什么吧。
不，但是今天既然已经约定了恋人的关系，最起码应该打扮打扮一下。
「不，不用了，一般就行。」
我把自己的衣柜收起来，再次打开。
至少，你可以穿一件你喜欢的衣服，这样你就不会吃亏了。
「不，不。」
如果你做了这样的事，你会怎么做。
对我来说，一个意气风发的乡巴佬是一种耻辱。干脆穿着一直穿不就好了吗。
「但还是找不到。」
不，我们应该停止。心里绝对会注意到这样的事。
但是，如果我们随便做的话，是不是对对方的敬意不够呢。
假设这是我的故事。
「不，不行。」
是的，就这样，就这样。
啊，等等。至少是  』 
＊
我们分头行动，朝约定的地点走去。
反正是要离开一起的公寓，青柳雅春这么想着，心里似乎对这样的见面抱有一定的憧憬。
因为从来没有过这样的恋人，所以想做一些普通的情侣应该做的事情。
「……」
我在约好的车站前，提前了三十分钟到达。
这是我应得的尊重。听说等待很有意思，但这也是我的敬意。没错，就是这样。
「不能迟到。」
也许这比激起你可能已经忘记的焦虑更好。
只是，我们到得比预期的要早。
「あ」
「……あ！」
但是心已经在那个车站前等着我了。
心里充满精神地挥着手，迫不及待地向我奔来。
那家伙，你等了多久了。我听说女人需要时间准备。
「半小时前，您这么快就来，我真高兴!」
「啊，不... ... 你等了?」
「不，我刚来!」
心中的笑容洒在我身上，兴奋却丝毫没有减退。
而且，穿的衣服是我最喜欢的外观组合。他从来没有认罪过，他怎么会知道。
「真傻，这一带每隔三十分钟才有一班电车，所以提前来也没有意义。」
「是的。」
心微笑着，黏黏糊糊地跟在这边。
我知道他在想什么。但我不喜欢。
「还是先等等吧。」
「是啊... ...」
心里稍微和我保持了一点距离。
我考虑了一下该怎么办，然后像抢夺心灵的手一样抓住了它。
「啊... ...」
「我等着。」
「是的!」
两人决定坐在车站的冷椅子上等电车。
结果还是要等，所以我也没必要早来啊。
「呵呵... ...」
他像个孩子一样兴高采烈，双腿晃来晃去。
事到如今，我才发现周围有人，感到非常惭愧。
但是，现在这个时候叫她离开，总觉得有些不好意思。
糟糕，我得分散点注意力。
「这是你第一次这么做吗?」
「是的，是的。就像您看到的那样。我父亲在这方面很厉害。」
心地善良的父亲，正是把它装进箱子里，疼爱着它。就连在那么严密的保安中独自生活似乎也遭到了反对。
当然，正因为自己的优秀，一个人生活的意见才会得到通过。节假日必须在父母家的等制约也很多。
而且，心灵的父亲和心灵一样能干，对事物也很聪明。
在我把心当作奴隶的三天左右时间里，我发现了那个男人的影子。
顺便说一句，心用于上下班的车就是那辆三菱Lancer Evolution，这也是心用于上下班的车的收藏之一。
「啊，来了，快走吧! 隔壁的座位都没了!」
「不，这里不会这么拥挤。」
我个人不太喜欢火车。我不太喜欢等待这种行为。我也讨厌人群。
还有，你会觉得自己被困在一个无法自拔的盒子里。没上厕所的家伙肚子痛的时候只能下来了吧。
「来吧! 我们走!」
就这一次。
既然心愿如此，这次就让你搭电车。
＊
有只在休息日的今天举行的活动。
那个在这个大型展示设施，信息中进行。汪汪时空。总之是狗猫相关设施聚集在一起的混乱空间。
这是我们共同的话题，连我都觉得很享受，所以我选择了。
「你看，这边也是。」
「是，是!」
我会牵着你的手，这样你就不会分开了。
这个地方有比情侣更多的家庭伴侣。因为有动物特有的味道，如果要在约会中选择的话，选择人是必须的。
」你喜欢狗吗?」
「是的，我家以前养过... ...」
「一旦死了，就会烦恼要不要再养一只。我家也一样，没有第二只。所以才会在这种设施里捣乱。」
心里，连被我牵着手要去哪里都不知道。看着经过的小鸡，眼神迷人。时髦的小猫多着呢。
「找到了。」
我找到地图上所示的位置，确认房间是开着的。
「犬、大人二人」
「这是... ... 接触广场?」
心抬起头，看到了写有该设施名称的招牌。
「这是一个相互接触的广场，或者说是相互接触的隔间。一个可以利用十几分钟小便的空间的设施。」
我在接待处办完简单的后续，走进指定的房间。
心也是，在无法理解的情况下，被我牵着手，走进了房间。
就在那一瞬间，两个人的眼睛都亮了起来。
「小狗!」
「狗屎。」
几只小狗在房间里摇着尾巴等着。
首先，大部分都聚集在心里。
「这就是... ... 这就是!」
「是的。」
「只要你喜欢就行了!」
「哦，是的。」
她的心在拼命地抚摸着自己的小狗，闪闪发光的眼睛盯着她。
大概到现在为止，还没有机会这样和狗接触吧。唯一的缺点就是不知道怎么去掉煤气。
因为别人的狗啦，宠物啦之类的不能多接触啊。
」一点点」
他天真无邪地笑着对着狗儿们。所谓的狗，虽然也有亲切感，却能接近这样的人。
我巧妙地抚摸着剩下的一点点迟钝的狗。
」你们迟到了」
狗可以选择人类，但它们是最基本的动物。像我这样的动物也能接近我，真是了不起的动物。
虽然隔壁的心情似乎有些不正常。
「哦，太棒了!」
「你看，抚摸... ...」
虽然见不到狗很难过，但这种事情可以搪塞过去。
但是，一旦相互接触，无论如何都想要自己的狗啊。因为这些家伙，并不是特别喜欢我。
「ご主人様」
突然，我的心扑通扑通地拍了拍我的肩膀。
虽然这个房间里有监控摄像头，但是叫他主人应该没什么问题。
这样想着，回头一看
「汪。」
可是，他向她招了招手。不知是不是为自己做的事感到不好意思，她的脸都红了。
「不，招手是猫的动作吧?」
「那个... ... 主人好像有点寂寞... ...」
「我这边也有狗。」
说什么同情，侮辱我也是一样的。
转过身去，心情不好。
这时，心从背后扑向了我。
「和我一起玩吧! ... ... 汪!」
「讨厌，因为是和狗接触的广场。」
」看到主人和别的狗玩，我有点嫉妒」
心里有时会因为有意想不到的坦率而感到惊讶。
我回头一看，他微笑着仰面倒下。一群狗想知道发生了什么。
」服从主人的姿势」
「不，你们今天是恋人吧?」
」抚摸吧，也和我接触吧」
心仰面朝天地躺着，落在尾巴上的狗聚集在周围。从画面上来说，几乎接近天堂。
像狗一样的心在扭动着身体。如果有尾巴的话，可能是在摇。
「讨厌，不是经常接触吗?」
汪
「…………」
我不情愿地搔搔心头。
心里抬起下巴，脸上露出愉快的表情。狗明明什么都没发生却走了过来。
在被狗包围的环境中，像心和闪光弹一样亲热。
这个空间实在说不出话来，让人不禁发出奇怪的笑声。
「我还是很幸福... ...」
「是吗... ... 我... ... 是吗?」
不小心说漏了嘴，慌忙闭上嘴唇。
心里看着这样的我，不由得幸福地笑了起来。
没有催眠的话，这个敌不过啊。
＊
没有待太久，离开会场前往预定的住宿地点。
预约的酒店是价格相对昂贵的地方，让我选择了夜景很美的高层公寓。费用来源是保密的。
现在还是傍晚，太阳落山或不落山的范围。登记入住的时间应该很早吧。
但是，这样就行了。
「你最好跟我来。」
「是的... ... 我会... ... 跟着你。」
心神恍惚，眼神空洞无力地跟在我后面。
我使用催眠关键词，将心情陷入催眠状态。
今天还没有结束。情人合同还在继续。
因此，在前半部分，我努力做出心灵理想中的恋人行为。
剩下的就是让我的恋人做该做的事。
「是的，你和我两个人在时髦的咖啡馆里。你看，这里越来越华丽，气氛也越来越好了。」
「 ... ... 好极了... ... 在一个地方」
在酒店房间里，进行催眠约会。
这是只让意识误认为不同地方的催眠。心理治疗也能让人想象自己喜欢的地方，这种方法并不罕见。
「十，是的!」
「……ご主人様？」
」你现在可以睁开眼睛了」
在暗示中，他闭上眼睛，假装自己被带到了这里。
睁开眼睛的时候，他会捂住嘴，让眼睛湿润。大概是看到了自己想象中的美妙场所，被感动了吧。
我对假人的反应露出下流的微笑，坐在桌子上。
「怎么样?」
「我，我说不出口... ... 主人... ... 这是... ...」
心里眺望的，是公寓里的风景。因为还没有晚上给我，所以能清楚地看到林立的大楼。
到了晚上，似乎可以看到相应的美丽夜景。
但是，对我来说，让人误以为这并非如此的景色，让我产生一种征服感。
把酒店冰箱里的瓶子拿出来，倒进杯子里。
「乾杯」
「乾杯」
没有准备心的杯子。
「小心，吮我的小弟弟。喝那里流出来的液体。别嚼。」
「好的，谢谢。」
取而代之的是，心开始脱掉我的裤子，开始摩擦我的阴茎。
催眠设定为回到初衷，理所当然地接受性行为。
「是啊，嗯... ... 主人，怎么了?」
「没有。」
果然，这样更符合性。
像溶化冰块一样，开始舔起难以流出液体的阴茎。因为没有认识到是阴茎，所以不像平时那么擅长，但对我来说那样更令人兴奋。
「喝吧。」
「嗯，嗯呜呜呜呜呜!」
不管怎样，我都会让你吃点苦头。
就这样在背后践踏理想。
不管他知道什么，他都会接受的。既然如此，我宁愿玩到最后也不知道。
虽然心里觉得不对劲，但还是拼命地努力喝干。
我一边按着心头，一边沉浸在开放感中。
「ご主人様……」
「哦，怎么了?」
我让他背对着心，把手放在有窗户的墙上。因为是高层酒店，所以不会被人看到，但是一边欣赏陌生的景色，一边做也不错。
「我想继续待在主人身边。」
「当然了。」
粗暴地扯下裙子，拉下裤子。与其说两人都脱了衣服，倒不如说是为了被强奸而被强暴的感觉。
」不，不是这样的... ... 一辈子，和主人」
「你这一辈子都在说些什么?」
「已、已经结束了。」
「你死也要跟着我，我死了你就好好跟着我。」
「哈，哈!」
取出阴茎，从背后插入心脏的阴道。
虽然我的心不像平时那么灵活，但反过来说，它却清楚地表明了我是强行犯下的。
「好... ... 我，去死吧! 和主人一起! 」
表层的意识和无意识都是为我而动的。
身体仿佛还记得阴茎的形状一般，阴道内波动如笔尖般柔软的波动想要挤出精液。
如此强烈的征服感，只有在心里才能体会到把人推开的优越感。
不久之前，她还是个陌生人，同时也是个优秀的心理咨询师，是个无与伦比的美人。
催眠，连这高岭之花都能给予我。
「啊啊，呀啊啊啊! 呀，呀啊啊啊啊!」
我摇着腰，看着自己开始像动物一样爬起来的时候。即使没有做爱的感觉，无限的快乐也会夺走心智的正常。
不管是多么有智慧的人，都有可能落到这个地步。催眠的极限到底在哪里。
我用力压住心中的腰，为了绝对成不了她，继续扩大阴道的最深处，然后开始射精。
「呀啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
心脏痉挛着身体，双脚像小鹿一样颤抖。
我紧紧抓住快要倒下的心，将精液送到深处。
然后一滴不剩地倒进去，像扔掉似的说了句手语。
「啊啊... ... 哈啊，哈啊... ...」
心灵无法理解这种发情的意义。他拼命地喘着气，想要控制住火势。
「夜景... ... 好美啊... ... 嗯嗯!」
「是的，你说得对。」
天已经黑了，景色中充满了人造的光芒。
心里连乱糟糟的衣服都纠正不了，只好颤抖着腰部，从大腿根部滴下精液。
 