========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49030
期末考试结束后，教室里到处弥漫着一种慵懒的气氛。
「是，是，是，是，是!」
」这里是后天」
她的大嗓门像往常一样在教室里回响。
今天的课程也是在考试答案之后自习。
到了休息时间，这种开放感会更加影响到学生。
课间休息的时候，我也一如既往地看书，心里有些忐忑不安。
「……違う」
自己的手在颤抖。大概是因为这是第一次。这次实验规模不同。
但更重要的是，我拼命掩饰嘴角的笑容。
在旁人看来一定是个很恶心的人。
我心中充满了更多的兴奋。
我拿出手机，拨了事先准备好的号码。
「開始だ」
「是的，遵命!」
他透过电话给我回信。会面安排得很好，所以没必要特别说话。
我关掉手机的同时，传来校内广播的麦克风开关的嘈杂声。
『――――！』
扬声器发出刺耳的不悦声音。吵是为了确保不会错过。
自己制作的原声罗列，响了几秒钟。
周围的学生对这样的声音也只能皱起一张脸。
就这样，扬声器的声音停止了。
从那以后，学生们就一动不动了。
「成功了。」
早上好，时间停止催眠已经传播到了校园里。
实际上只是被催眠的人产生了这样的错觉，如果将它深深植入其中，那个人就等于停止了。
只有眨眼和呼吸还是正常的，但意识几乎停止了。比如说，无论我走过多少次，都只不过是一瞬间的阈下刺激。不管拍多少次肩膀，都会有一种感觉，好像是解除后被连续拍打的感觉。
「 ... ... 嗯。」
我目不转睛地看着时间停止的教室。
在旁人看来，这是平常的景象，但是那里没有人声。而且，自然的表情僵硬得不自然。
我不由得掀起了站在旁边说话的女学生的裙子。看着红色的内衣，总能想起在教室里学习的这位学生的表情。
「很柔软，感觉还不错。」
我随便揉了揉屁股。我们最好离这个地方远点。
「现在... ...」
不知是不是因为没有声音，嘀咕声也变多了。
教室外面的时间也停止了吧。在走廊里玩也不错，但那是以后了。也不需要确认。
我已经设法让外面没有人了。只有教师们没有停课，而是派他们去巡视。因为这可能会让你知道什么是错误的，而且你还需要应付突然来访的客人。
不知怎么的，我走着走着，就到了她的身边。
因为我自己给了她暗示，所以时间停止的条件是发音时我就在附近。
「……」
她大概是站着说话的，手放在桌子上微笑着。
我首先试着抓住一动不动的我的脚踝。不是真正的时间停顿，所以很软。
接下来，我把手指伸进她笑着的嘴里。口腔内有反应，分泌出唾液。尽管如此，意识还是纹丝不动。
「只有她一个人不觉得有趣吗?」
反正已经停止了学院的工作，所以决定尝试其他方面的影响。
首先，是隔壁的玛依的女性朋友。我的班级本来就是一群漂亮的女生，所以我可以毫不费力地处理这件事。
首先，在她的朋友中，以性感的外表选择一个人。名字应该是麻奈吧，我把手搭在那家伙的衬衫上，解开了他的扣子。
麻奈的胸罩从衬衫上除去。为了解开腋下的扣子，只要把手伸进衬衫里，就能感觉到巨大的胸部被压碎的柔软的触感。
解开钩子，几乎要断裂的巨乳摇晃起来。
「好重啊!」
我把那家伙仰面躺在桌子上，脱下裤子骑上马。
「感度上昇」
我会在他耳边嘀咕。只要提到这个关键词，时间停止过程中的灵敏度就会上升到和我一样高的程度。
拿出来的阴茎夹在变成鼠标垫的麻奈的胸口开始活塞。
女人的胸部有各人的柔软感啊。这家伙的胸部有一种握着水气球的感觉。
「……」
在继续活塞的时候，麻奈自然地脸红了。我只是有点期待解除之后。
就在眼前，我的手放在桌子上。这个位置是瞄准的。
在她面前侵犯她的朋友。这算不上背叛，只不过是凌辱她周围一切的控制欲罢了。
「意想不到... ... 真柔软。」
我执拗地掐着麻奈的乳头。然后紧紧捏住她的乳房，好像要做手印似的。
只要对方不动，我们就可以自由地做爱。对我们来说，这样感觉更好。
不知不觉间，他的阴茎里充满了热量，开始射精。
「砰」的一声，我的乳沟开始颤抖。与此同时，柔软的胸部也随之摇动，真是滑稽。
「现在... ...」
乐趣就从这里开始。
我就这个体制，开始脱下玛依的制服。从衬衫的扣子上，顺序解开胸罩的扣子，露出脖子到肚脐的正面肌肤。
「她的皮肤果然很漂亮。」
我目不转睛地看着她，用手捧着吗哪乳沟里的精液。
我把它涂在她的皮肤上。
」手感也很柔软，mai 很棒」
虽然这和雷恩时候做的一样，但是这次还混合了时间停止。那时看到的精液，与快乐直接相关的东西，他全身都想喷射出来。
我小心翼翼地用手指抚摸着脖子。他伸出精液似的，抚摸着脖子，用指尖往下划。
我也用手指从下面顺着他的胸部划过去。我用手指夹住乳头，像拧螺丝一样摩擦着。
肚脐周围先用指腹涂满全身，然后用指尖伸展。我不时地竖起指甲，温柔地给他挠痒。
到了这个地步，她的前半部分就像涂了润滑油似的，开始用精液涂抹。
「还有。」
我把剩下的精液涂在她腋下或膝盖内侧的敏感部位。也许是因为夏天用了喷雾剂什么的，柑橘系的香味因为精液的回报而留在了手上。
「大概就这些吧。」
我把那个成品看到满意为止，然后安上胸罩和衬衫的扣子，恢复原样。
麻奈，还是这样。
「最后，请允许我使用。」
我绕到她身后，抬起一只动弹不得的脚。
麻奈仰面躺着的桌子和旁边的桌子上，我侧躺着，把我抬起的我的一只脚举到正上方。另一只脚会从桌子上掉下来。
我上下张开她的腿，将阴茎插入其中。
「……」
她的表情没有任何变化。那张微笑着和朋友说话的脸，被我侵犯了。
我将阴茎插入她的阴道，然后掐住身旁麻奈的乳头。
我的视线也几乎不集中在麻奈身上，我只是把她的阴道当作人工阴道使用而已。
剩下的留在 mai 的只有解除后的反应。那么，这家伙只是想用来揉麻奈的胸部，享受一下而已。
梅的阴道即使有时间停顿的暗示也会紧紧地夹住阴茎。想进去就会被推回去，但想拔出来就会被拽回来。只有我使用过的我的那个，牢牢地刻上了这个阴茎的形状。
从相性上看，这家伙的状态最好吧。和其他女人相比，我的更合适。
当然，这并不是最好的。
「出来了。」
只有在没有答复的时候，才会插嘴。
Mai 不可能有反应，被当成玩具一样对待，被当成玩具一样体内射精。
我也像是在和温暖的人偶打交道一样，硬是把阴茎塞进里面，将精液注入其中。
我要把她的脚再抬起来，让她从桌子上站起来，尽量不让精液流出来。
然后左右摇晃身体，摇晃阴道。还用拇指按了按她的下腹部，里面插着阴茎。
我把玩到满意为止，然后拔出阴茎。
时间过得太久了，她大腿上的精液有些干了。
」这会让你的衣服闪闪发光」
我又把还有滑痕的阴茎，蹭在她的脸颊上。
慢慢地走到这一步，累积起来的快乐也就不足为奇了。
把自己身体里的精液全部给了两个人之后，我把裤子整理好。
「回来的时候裸体太可怜了。」
最后郑重地把两人乱糟糟的衣服整理好。开心得笑了出来。
这所学校的校服已经脱了好几次了，所以还是可以穿的。虽然还有皱纹，但这是没办法的事。
「……」
纠正了两人的穿着之后，又有些兴奋起来。
之前一直赤身裸体的两人，总觉得好像恢复了以前的样子，对这种差距感到了性刺激。
「姑且先把胸部和臀部结束吧。」
经常做爱是没完没了的，时间过得也不好。
最后，他很好地揉解了一动不动的我和麻奈的胸部，用力地抓住了麻奈的屁股，然后拿出了手机。
「 ... ... 心，对了，没关系。既然是暗示，就这样解除也没关系。」
谢天谢地你能马上回应。保持这种心情就能看到结果。
剩下的性欲，以后再用心解决吧。
我站在能看清教室的讲台前，等待解除时间停止的到来。
过了一会儿，从教室里传来和刚才听到的同样的不快声音。
几秒钟后，学生们开始移动，慢慢地回到了原来的状态。
「……」
一开始我和麻奈也没有什么异常。
「啊... ... 啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
两人似乎一起涌起了快感。
麻奈就像心脏爆炸一样，胸口开始多次痉挛。张大嘴巴，把没人碰过的胸部上下晃动好几次。看起来像是要脱掉胸罩一样的粗糙。
「啊，呀! 呀! 啊啊啊啊啊啊! 啊... ... 啊!」
至于她，全身像发痒一样扭来扭去，痉挛之后全身用力或倒下。来自身体各个部位的快乐交替着昏厥和觉醒。
把周围收拾一下，你猜对了。我不想被撞到桌子上。
「哦，那么你的妹妹是什么?」
亲爱的，你昨天没睡吗
除了两个人以外，她的朋友对他们的暴力一点也不感到惊讶。他的反应很随意，甚至有点不舒服。
「哦，什么!」
第一个摸屁股的学生虽然感到惊讶，但不会进一步谴责。偶尔浮着问号看看周围。
其他学生也一如既往地开始了自己的课程。
「哈啊... ... 嘶——哈... ...」
麻奈的身体上下起伏，渐渐平静下来，张大嘴开始调整呼吸。
「但，啊，啊!」
至于 mai，似乎还无法恢复原状。
「你没事吧? 最好去医务室休息一下。」
我少见地跑到她跟前。
当然，周围的学生没有反应。如果我把肩膀借给她，她也不会介意。
「呀，呀!」
「耐心点。」
我因为接触我的身体而更加恶化，不过也没办法。
总之，在恢复原状之前必须要看一下。我不知道以后会发生什么。
我也在忍受着性欲。
「不，我可以在医务室用我的话筒。」
「嗯，啊!」
一旦恢复正常，正常的冷漠状态下做爱也是有可能的。
我希望我们到达医务室的时候，你已经恢复到可以做爱的程度了。
 