========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49031
编入小组的我一次也没走过，走进了中○部。
用催眠能力几乎可以在学院内自由行动，这也是催眠测试带来的好处。
「……」
「那么，我数到十，你就醒了。」
「醒来... ... 醒来... ... 是的。」
我带着催眠状态的棺材来到了这里。
白茫茫一片，跟在我身后。罕见地穿着制服，而不是哥特洛丽塔。既然都在学校了，这应该是理所当然的吧。
不过，因为是以黑色为主色调的，所以并没有太大的变化。
「十! 是的!」
「 ... ... ? 啊，啊! 恶魔，啊! 啊?」
突然醒来的瞬间，眼睛一眨一眨，混乱不堪。
进来的信息太大了吧。很久没有去上学了，不知不觉已经走到了走廊。我就在你眼前。
而现在走在走廊上的学生，无一例外地赤身裸体。
「哦，是的!」
比如，从我们身边走过的中○部的学生，就算眼前有我，他们也不会特别在意。和往常一样，她微笑着和同样是赤身裸体的女性朋友谈笑风生。
即使注意到了我，他也没有特别在意的样子，反而友好地向我点头致意。全裸向前弯腰，小小的胸部的形状看得很清楚啊。
恰恰相反，被关心的是  』 
「为什么只有女孩子!」
「男人都在体育馆里。」
泪眼汪汪地向我发问。他是个暴君。
男人放在体育馆里。因为在学校里全裸是很正常的暗示，所以没有什么特别的问题，但是因为我心情不好所以把她隔离了。
体育馆正在让学生们进行简单的格斗练习。这是为了提高作为尖兵的炼度，也是为了加深暗示。这个学院的男生应该很努力地学习吧，拥有健康的肉体，对打架会变得强壮吧。
「啊，魔物，是你干的!」
「哦，是的。」
「竟然对学园的所有人动手动脚，被万年地狱的业火烧死... ... 真是的。」
昨天，如果是和我打交道的话，就会觉得自己很饶舌。一直到中途，他的手掌还在轻快地舞动着。
不过，这次恐怕不会这样了。周围有学院的学生。
他们无一例外地用奇怪的目光注视着大地。
「な……」
「你不知道自己为什么要看自己吗? 今天一般都是赤身裸体地在学校里。穿着校服的你很奇怪。」
「那、那是恶魔的... ...」
」但现在这是常识，你能推翻它吗?」
昨天，他吞下了他想尖叫的话。他知道自己害怕奇怪的眼睛，也知道自己无能为力。
「是啊，如果你按照你制定的校规行事，我可以开放所有人。」
「是吗?」
「能不能... ... 等一下，那边的你。」
「嗯? 是的。」
我会叫住路过的女孩。是一个可爱的马尾的孩子。
女孩子对我的声音毫无疑问地接近我。看到全裸的身体，因为还没有长出阴蒂，所以完全看到了性器官。
」嘿，你能把它变成马桶吗?」
「没问题，哪一个?」
「哎，哎... ...」
「是啊，你说说看。」
「是的，是的。」
「等、等一下。」
我无视早晨的话，开始脱下裤子和四角裤。
周围的人什么都不在乎。因为不管我穿衣服还是裸体都毫无意义。
就这样，把阴茎塞进路过的女生的嘴里。
「苹果!」
」你的嘴巴有点小，但你必须喝下去」
「哼，好，好，嗯嗯!」
我就这样把粗心大意释放到女孩子的口中。
精液也可以，但是如果不在某种程度上疏忽的话，恐怕就毫无意义了。
眼前的情况只会让人手忙脚乱，什么也做不了。
「嗯咕，嗯嗯... ... 噗哈! 哥哥，你开得太多了，我还以为你进不去呢。」
「哈哈，对不起。不过，我还要再出一点儿钱。不知道哪里有人不听我的话。」
「是吗? 总之先拿出来吧。」
「啊，这次是阴道... ... 你不明白吗? 我想在小穴里放精液。」
等等
这时，终于传来了制止的声音。
他向前伸出颤抖的手，想要帮助一位素不相识的同学。
女孩子穿着晨衣，脸上浮现出怀疑的表情，和我比较着。
「我、我... ...」
「啊，是吗，对不起。我已经拜托过她了，你可以走了吗?」
「是吗? 那我就失陪了。」
女孩留下这句话，走进教室。
我露出下流的笑容，爽朗地走近。
「看来你终于明白自己的立场了。」
「好吧，是我把你召回来的。你可以这么做。」
」啊 ~ 还是把她叫回来吧  』 」
「让我试试! 我会听你的!」
现在责任感很强啊。如果你愿意，你可以坚持到底。
但是，她还是犹豫不决。
「 ... ... 呜... ...」
他扭动着全身，不停地环顾四周。
虽说总是在我面前赤身裸体，但在公开场合赤身裸体应该很羞耻吧。而且现在还存在着因为穿着校服而受到关注的矛盾。
我不慌不忙，仔细端详着那张红脸和穿着衣服的全身。从现在开始，我要赤身裸体。
或许是暂时放弃了，他解下校服上的丝带，扔进了走廊。为了不让我看到她的胸部，她笨拙地脱下衬衫，脱下裙子的时候最终还是松开了手。
变成上下衣之后，她拼命按住无法掩饰的肌肤。但是这样就不擅长脱衣服了，如果不小心的话，乳头和生殖器很容易就露出来了。
「好、好吧，就这样。」
「哈!」
光是这个就已经足够享受了，当然这样也不行。
「你知道吗? 违反校规的话，会受到惩罚的。」
「な！」
「当然会服从。」
「っ！」
我从包里拿出一样东西。
眼前的景象让他大吃一惊，连眨眼都忘了眨。
「您父亲好像很快就明白我的意思了。」
「怎、怎么可能知道?」
「那我就告诉你。用这个项圈和绳子把鱼缸连接起来。你今天要作为我的宠物在校内生活一整天。」
我把带来的项圈和绳子拿给他看，详细地说明了一下。
「唔... ...」
「要我给你戴上吗?」
「太好了! 我不需要魔物的帮助。」
白茫茫的眼睛已经开始湿润了。虽说是知道的事，但大概没想到真的会做吧。
用力闭上眼睛，用颤抖的手慢慢戴上项圈。
「那么，首先，我们将禁止二足行走。」
「好、好的。」
「剩下的就是把想的说出来。」
「好吧，先生，让魔物下地狱吧!」
虽然犹豫着是否要禁止说话，但这样会更有意思。
我把拉绳拉得很短，尽量不松开。
虽然已经选择了项圈随意脱落也没关系的柔软的项圈，但看起来还是很痛苦，应该是精神上的问题。
「啊!」
茫然的眼睛直勾勾地盯着我，却丝毫没有反抗。
「放心吧，地板已经洗得干干净净的，趴着也没关系。」
在催眠测试的暗示中，有一个暗示，学校漂亮会让你快乐。所以，在这个学校里，不管是什么样的学生，都不会在学校里乱扔垃圾。不仅如此，还以不亚于业主的精神进行清扫。
因此，在期末考试结束后的大扫除中，教师们自费提出要订购最高级的蜡时，我们惊慌失措。
对我来说，我认为催眠效果最终应该是不会对日常生活造成影响的程度。所以我给他们下了一大笔订单。
「我虽然也有点洁癖，但是光着脚走路也没关系，真是太漂亮了。」
「我不是这个意思! 太丢脸了... ... 啊，大家都在看着呢。」
就像我说的，他很快就说出了他的想法。每当与其他女生对视时，她都会害羞地回避目光，非常可爱。
而且，她还有和我玩性游戏的意识吧。她有些发情，脸颊上有些红晕。
屈辱就在这里。
「那么，最后的结尾。我给你安上尾巴。」
「尾巴? 什么尾巴!」
这是尾巴末端长满尾巴的拉珠。感觉在我们这边是可以控制的，所以我们选择了柔软的，小的。
银杏趴在地上，看到我带来的拉珠，大吃一惊。
「我给你戴上，你别动。」
」你又要往屁股里塞东西了吗?」
乌鸦开始像小猫一样害怕。大概是害怕当时那种奇怪的感觉吧。
我猛然提起干劲，抓住宿舍的屁股，摊开来。
「呀——」
这家伙只要我绕到他背上，他的肩膀就会跳起来。
银幕上的屁眼跟着恐惧一起抽动着，真是滑稽极了。
我抑制着笑容，把第一颗珠子打在了咽喉的屁眼上。
「冷... ... 冷... ... 太好了。」
即使从他的背上，我也能感觉到他在咬牙切齿。只要放一个，就能给你带来有趣的反应。
「放松，这样下去会很痛的。」
「那就不要... ... ! 不要突然让我进去!」
「正在装，所以一下子什么都没有了。」
一边说话，一边清楚地知道反应会更好。
只是默默忍受的样子也不坏。对突然进来的珠子一个一个地感到害怕。
「看，把脸转过来。」
「哦，结束了?」
「因为是最后一颗。」
「吱... ... 吱!」
泪眼朦胧，咬紧牙关。这是你想要的反应。
最后一次是半强迫进去的，他的表情不知是痛苦还是快乐，不停地转来转去。
果然还记得那个肛交的快感吧。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
昨天，他倒在走廊上，试图调整呼吸。他的口水还滴在地板上，看上去很可怜。
我拍了拍银杏的尾巴，结果变成了畏缩，爬回了原来的四肢。
「ひ……！」
「来，我们走。」
「这、这样蛮横! 这... ... 单翼的诸神还是有怜悯的!」
我渐渐失去了冷静。我已经达到我的目标了。
因为，虽然拉珠本身不大，但是飞出来的尾巴部分也很重。只要四肢着地走，就会左右摇摆，搅乱肠子。
我拉着绳子，开始在校内散步。
他一边挣扎，一边紧紧地四肢着地跟在她身后。
「慢、慢点走。」
「那边是早班吧?」
我就这样去了前天的教室。即使不上学，在那里也会有熟人吧。
」嘿，亲爱的」
「对不起。」
无视昨天的横加干涉，我走进了教室。
教室里也没变，不，走廊上更多的是赤身裸体的女生。
和平常一样谈笑风生的学生，以及从我身边走过的学生，都毫不掩饰胸部，照常生活。
「哇!」
「啊，对不起。」
我故意挡住路上的学生。
路过的女学生似乎没有特别在意，只是为接触而道歉。
「我也很抱歉。」
我一边说着，一边把手指伸进女学生的阴道。
这所学校什么都可以做，甚至可以大喊我是国王。
也许，有的学生只是经过了还没有人插入的阴道，就被我玩弄，也没什么问题。
当然，他并不是一时兴起。
「等等!」
为了让这种情况简单易懂。
在连名字都不知道的这家伙身上插入阴茎，射精也不会受到指责。这里就是这样的地方。
我回头一看，只见那张脸严肃地盯着我。
「怎么了?」
「呀! 要做的话就把我... ... 啊啊!」
无论脸保持多么严厉，只要我一拉绳子，她就会像雌性一样气喘吁吁。
在这种可怜的情况下，即使自尊心被撕成碎片，他也一直坚定不移地行动着。
你应该对这种行为表示尊重。
「是啊，你答应过我不插手的。」
正因为如此，我才重新下定决心，要彻底凌辱大地。
 