========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49004
早晨的阳光照进来的床上，传来打扰睡眠的声音。
「嗯... ... 嗯... ... 啊唔... ... 啾」
就在这里。心在睡觉的时候衔住我的小弟弟，让我吐出夜间阴茎勃起。
「哈啊... ... 嗯... ...」
只穿了一件衬衫的那个身姿，一心一意地持续吮吸着阴茎。她那充满清洁感的一心一意的想法，钉在了奇怪的○处。
「嗯... ... 呵呵!」
「你在干什么?」
就在这时，我突然用手捂住头，腰部向前一挺。
心因突然插入喉咙而咳嗽，但阴茎一直没有松开。
「你在干什么?」
「主、主人... ... 早、早上好。那、那个... ...」
「拿出来。」
我忍不住吐了出来。
「嗯... ... 嗯嗯嗯! 嗯嗯!」
心灵很快就会捂住嘴巴，拼命不让它溢出来。他闭着眼睛，喉咙发出咕噜声，好像在吞咽着什么。
「去把嘴洗干净，别说话。」
「……」
心里点点头，立刻朝洗脸池走去。
我的下半身勉强收起来了。夜间阴茎勃起大概早上醒来过一会儿就会平静下来。
「不习惯... ...」
我被卧室里的窗户蒙住了双眼，拉上了窗帘。我家附近有公寓，所以没这么亮。
现在住的是心所住的独居公寓。
这是一栋三十三层楼高的二十一层公寓，大概再也没有比这里更高的建筑了。2202房间。
房间布置也宽敞得不像是一个人住，除了卧室还有和室。
安全性也很好，入口处还有监控摄像头和二十四小时监控外人的保全。这时候，他把备用钥匙交给她，介绍她认识，这才成了通行证。
「住就叫都城，已经是都城了。」
自从星期五开花以来，他就一直住在这间公寓里。
我已经决定住在这里了，大部分行李都已经准备好了。父母有催眠就好了，如果有什么事，也得打电话给真正的父母。
走进有餐桌的客厅。我的心还没来。
这个房间很大，窗户也很大。甚至连清洁很辛苦等无关紧要的事情都让人担心。
桌子上已经放了培根鸡蛋等早餐。大概是心做的吧。
这时，他从洗脸池边走了回来。
「啊，主人，我现在就走。」
「在这样的房间里，日式风格很不协调。」
虽说房间很豪华，但如果连食物都很豪华的话，负担也会很重，这样就好了。
「我开动了。」
「好的，我也吃。」
心做的菜很好吃。这个星期六和星期天对我来说很熟悉。虽然感觉两天来一直在做爱，但是利用休息的间隙做好充分的准备，这是不争的事实。
昨天晚上，我还记得自己用催眠让她相当勉强，不过她应该还有复活的体力吧。
「 ... ... ? 主人，怎么了?」
「没有。」
发现了我的视线，歪着头。他笑得很开心。
体力也是如此，但内心却比我聪明。在一起我深有体会。
正因为如此，能够通过催眠这种手段进行支配，才有了成就感。
「 ... ... 西红柿吗?」
「您不喜欢吗?」
餐桌上有番茄料理，一眼就能看出来。
我们尽可能尊重主的意见，但我们也允许他在奴隶制的约束下保持一定的灵活性。不仅仅是服从，还能给我一点意见。
这是为了帮助我的心灵。催眠并不意味着你所做的事情没有漏洞。他期待着那里的支持。
也许这个西红柿也是为了我的健康而选择的吧。而且，为了不露出口感和苦味，还费了九牛二虎之力做好了饭菜。你昨天在厨房看到我不吃西红柿。
如果我说不愿意的话，心里就再也不提供这道菜了。但是，她是否会在这里践踏自己的顾虑呢。
只吃一口。
「怎么样... ...」
「还不错。」
「是吗! 谢谢!」
对于我毫不含糊的反应，心里非常高兴地回答。
只要我稍微肯定一点心意，她的表情就会闪耀出幸福的光芒。虽然奴隶受到了这方面的限制，但感情却比预想的要微妙得多。
作为一个支持者，他是很有能力的
「……」
「……」
我一边吃早饭，一边凝视着真心的身体。
他大概也意识到了这一点。虽然脸颊通红，却装作没注意到。你可以看到我的反应，这并不完美。
她现在穿的是内衣和衬衫，即使是睡衣，她也穿得有点不舒服。内衣也穿着和两天不同的时髦的衣服。
也就是说，邀请了。从早上开始。
「 ... ... 今天，按照商量好的那样催眠学生。」
「是的，我已经按照指示准备好了。请放心。」
他心里明白。如果我今天对我的学生动手动脚的话，那一天我就连自己都比不上了。
所以他早上给正在睡觉的我口交，让我尽可能穿着性感的服装提议做爱。
当然做不做只有我一个人的意志。
「ご主人様……」
也许是因为我的反应和预想的一样，她用满怀期待的热切眼神注视着我。
换个角度看，这应该是她自己的公开场合的爱情表现吧。我承认我们已经尽力了。
但就我个人而言，有一半的时间都在生气。我觉得自己被载着。
」把手放在对面的墙上，露出你的屁股」
「 ... ... ! 哈，哈!」
我放下筷子，心里发出指示。
她的眼睛闪闪发亮，慌慌张张地快步走到另一张桌子前。
「啊，那个... ...」
心灵会变成手撑着墙，屁股向我所在的方向突出的体制。衬衫几乎遮不住下半身，从这边可以看到她的脚和内衣。因为弯腰，肚脐也露出来了。
我没有给你指示要怎么做。
「接下来到底是... ... 那个... ...」
「你想怎么样? 说说看。」
「那个，那个... ... 以后再也见不到我了... ... 我的身体很痛苦，还没有相遇的日子，一想到和主人的身体接触不到，就觉得很痛苦。」
「……」
「求您了，我也会努力的... ... 给我奖励! 我要! 请到我体内来! 侵犯我吧!」
他闭上眼睛，正在拼命喊叫。
说实话，我没想到会说到这个地步。虽然他是被催眠奴役的，但他还是没想到会被催眠到这个地步。
嘴角没有露出不好的笑容。
「好吧。」
「啊... ... 那么!」
」停」
我发动了昨天暗示过的一次催眠。
停，时间停止催眠。
「…………」
心里就像关掉了一样，安静了下来。臀部向这边突出，一毫米都没有离开那个体制。
这只是一个小实验，我试了一下时间停顿。结果事先准备好没有使用，却忘了解除。
我一说停止，内心的意识就会认识到时间停止了。因为只是认识到底，所以她的时间在稳定地移动，眨眼和呼吸。我已经让他们认识到保持这种状态比较轻松，如果不下令让我行动，时间就不会动。
而且从现在开始也是这个时间停止的最高点。
感觉也让我们意识到自己停止了。
「 ... ... 开始吧。」
我脱下裤子，露出阴茎。
内心沉默着，完全没有反应。当然，时间在她体内静止不动。
但是，身体所感受到的感觉却是清晰的。在时间停止的状态下。停下来的时候没有反应。
「可是，一旦动起来... ...」
也就是说，在我解除这个时间停止的瞬间，所有的快乐等感觉瞬间涌上心头。
这是人类在事故死亡之前慢慢看待世界的现象的逆版本。只有心灵才是慢得跟不上这个世界的。那本催眠书上也提到过，人的大脑可以直接干扰，甚至可以超越极限。
我咽了一口唾沫，期待着接下来的反应。我觉得自己像个孩子，知道盒子是什么样的。
「让我先找点乐子吧。」
我从心灵的诱惑中取出勃起的阴茎。
先揉在心灵的大腿上。她的反应就像是一个没有任何反应的玩偶，但是她的状态却是崭新的，令人振奋。
「本来，用在下次催眠的孩子身上才是真心话... ...」
他解开心领衬衫的纽扣，把胸罩掉在地上。我用双手把快要从身体里流出来的心脏举起来。
然后毫不留情地抓住他，直到留下痕迹。稍微放松一点，就会通过弹力恢复原来的形状，但是在心灵上还残留着那样的感觉。比平时更加细心，花时间也更轻松。
只要触摸我就能获得幸福感和快乐。毫无疑问，它们会在心灵深处积累起来。
「次は」
我抽身一次，松开对方的阴茎。
因为要正式表演。
青柳雅春的手搭在尚未脱掉的内裤上，慢慢垂下。脱掉身体不能动弹的女人，又新鲜又兴奋。
他的内裤上已经沾满了爱液。
时间停止不能捕捉感觉，也就是说
「在这之前就这样了吗? 真是太闷了。」
心里一直期待着什么时候能来呢。
恐怕，脱离父母和家人的枷锁的反动，使我对奴隶的积极性更上一层楼。
「或者说，她本来就是这样的。」
同时，也不能排除性欲引发愤怒的可能性。
我用一只手摊开湿漉漉的胸部,
不管怎样，这都是好事
「…………」
插入了阴茎。当然没有内心的反应。
我就像对待手淫一样粗暴地侵犯着心灵的胸部和阴道。
没有喘息的声音，皮肤和皮肤相互碰撞的声音回荡在她耳边，这是她第一次犯下如此完全无法抗拒的心情。
不需要宽恕，完全按自己的节奏犯。
我已经忍受了很长时间，我的极限很快就到了。
「……」
最后一个活塞比平时更果断，像是把阴茎塞进了阴道的最深处。
我的心随着我的射精而颤抖。虽然不是感觉，只是跟着我的动作而已，但那微弱的痉挛却让人对今后的反应充满期待。
「哦。」
我抽出解开的阴茎，涂在今天刚穿过的心形内衣上。
「洗干净。」
我已经满足了，但还没有结束。
「我记得是放在这里的吧... ... 找到了。」
我从自己家里取出粉红色的电缆和电池，再取出一个球体的玩具。
没错，是粉色转子。我已经选好防水的家伙了。为什么会有商业机密。
打开开关，确认正常启动后,
「可以进去了。」
「…………」
插入仍停留在时间停止状态的阴道内。
开关放在心灵静止的背上，振动则选择大小保持启动状态。
从她的阴道里传来一阵蠢蠢欲动的「维恩」声。
正好阴道里还有我的精液。会摇得不错的吧。
」现在，继续吃早餐」
我就这样放着心不管，回到了原来的早餐。
刷牙，洗脸，把带来的制服穿好。
「难道是为了上床才提前叫醒她的吗... ...」
虽然准备到这里，但离上学时间还有一段时间，所以他又揉了揉胸部，用手指拨弄着前端。
我们还有时间。但是从这里上学还是第一次。虽然很近，但还是要提前去。
连公寓的骇过阴阳线也没有外人进来，而且这附近好像也没有我们学生，所以只要不和他们一起上学就万事大吉。
因为是心理咨询师，所以没有必要准时上学。
「是时候了，我原谅你了。」
我已经拿着书包，玄关的钥匙也牢牢握在手里。
剩下的就是解除心中的时间停止。我很兴奋。
「这个时候... ... 时间停止，解除。」
「 ... ... ... 什么? 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀，啊啊，啊啊啊啊啊!」
心解除了时间停止，一开始不知道发生了什么，露出紧张的表情。
但是不久之后，他体内积蓄起来的快乐就像巨浪一样，露出了獠牙。他仰着背，不停地抽搐。巨浪在他心灵深处翻滚了几秒钟。
这就像是受到电击一样。
「啊，呀... ... 呀... ...」
心灵从手撑的墙壁上滑落下来，趴在地上，身体又开始战战兢兢地往上爬。
粉色旋翼倒下后，从湿漉漉的阴道里滑落下来。
「那我走了。」
我关上转子，向他们打了声招呼: 「我到心里去了。」。
「哈、哈呀... ...」
我不知道他是不是在回答，不过应该没问题。我们按照自己的意愿做爱了。
我就这样离开公寓，关上门锁上。
＊
那天中午，心里发来了一封邮件。
标题: 准备就绪
主人！今天早上真是太感谢了！
您总是这样关心我，真是幸福的极限！但是，刚才连谢谢都说不出来，真是对不起！
虽然我是个失败者，但是以后也请多多关照！M (_ _) m
就像我们讨论的那样，放学后我想我可以引导她！( 』 ) > 
我很期待能再次见到你的主人
「 ... ... 豆子。」
或许她的内心比我想象的还要坚强。
 