========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49032
正当我带着宠物悠闲地走进教室的时候，门铃恰好响了。
我看着赤身裸体的女学生们坐在桌子上。她可爱地摇着头发，走路的时候看起来就像在摇屁股。
「你要走了吗?」
「哦，对不起。」
就算我碰了一下路过的女学生的胸部，那个学生也会像开玩笑一样笑着放过我。
没有人会在意莲蓬头赤裸着四肢爬行，脖子上系着项圈和带子，而且尾巴还插在拉珠里。
「害怕。」
」哦，你答应过不碰其他孩子的，那是个意外」
彗星看着我，咬紧牙关发出呻吟。不管她怎么看着我，她那张端正的脸上都只有一丝微笑。
确认所有人都就座后，我走到讲台前。
「好了，开始上课吧。」
今天我来负责这个班的课程。
期末考试已经结束了，基本上这个时候上课也是消化工作。不管是谁干的，都不会有问题的。
而且，如果上课有问题，可以通过催眠提高专注力，让学生记住。第二学期能提高多少成绩也是实验的一部分。
「那么，今天要进行的，就是对待宠物的方法，大家都要牢牢记住。」
「哦，又是这个模式!」
他似乎很敏锐，知道我在做什么。
上次错过的性教育课堂实验，现在就让他们尽情享受吧。
当然，这个班级的学生告诉我们，不管他们在做什么，他们只是对待特别的宠物。
「好吧... ... 首先，这只宠物做了坏事。我违反了学校规定。所以我们得先惩罚他们。啊，看不见的孩子可以离开座位。」
听我这么一说，女孩子们陆陆续续地来到讲台前。视线中的肤色和桃色逐渐增加。
大概是被众人的目光吓到了，他的表情有些凝重。
我小心翼翼地举起手，看起来不像那样
「看!」
「啊!」
我狠狠地打了他的屁股。
我马上抓住拉珠的尾巴，使劲地动。
「啊，啊，啊。」
「你看，惩罚就是这样，不要用力敲，要听得清清楚楚。」
「哇... ...」
裸体的女学生们兴致勃勃地靠近。
「哈... ... 哈... ...」
昨天一边承受着视奸的痛楚，一边抑制着身体的疼痛，喘着粗气。
我在眼前，悄悄地对她耳语。
」怎么了，宠物得好好告诉他情况」
「え……」
「你看，这只宠物果然是个坏孩子。有必要再惩罚一次吗? 那边的你，试试看。」
「是的。」
让我们把女生中个人觉得很可爱的马尾叫过来。
我把手指伸进那个连名字都不知道的孩子的阴道里。
「呀，痒死了，先生。」
「等、等等，其、其他孩子呢?」
「我就不能听坏宠物的话吗? 请便。」
「哦!」
「啊!」
Suji 被一个想帮忙的女孩打了屁股。
然后开始不顾顾忌地左右摇晃尾巴。
」给他一点时间」
「是的。」
用力! 用力
烟囱在肠道里搅动，似乎连话都说不出来。
过了一会儿，我把阴茎贴在学生柔软的脸颊上。
女学生有时会闭上一只眼睛，但不会在意我做的事。
「你的脸颊真柔软，我知道你很干净。」
「谢谢，呃，我是不是应该处理一下?」
」哦，要做的话  』 」
「现在，我的屁股好像被搅乱了，全身像打了雷一样... ...」
终于，漱口水开了。他开始解说自己现在的遭遇。
我从女生身边走开，用一只手托起了她的下巴。
「你现在感觉如何?」
「喂... ... 慢着。」
茫然的眼睛瞪着我。
和刚才完全不同，是带着坚定的敌意的。
周围的女生们，也有人对这种气息皱起了眉头。
「变态! 恶魔! 绝对不会原谅你的... ...」
也许是因为太专注了，他不顾周围的视线吐出了一句话。
面对无数的视线，他毫不畏惧地开始移动。
大概是对我的对抗心，驱散了早已拥有的弱气吧。
「如果你不屈服，那就太好了，不然的话。」
「……」
「那么，开始玩游戏吧。你们也是宠物的玩法，好好看看吧。」
「是的。」
「嗯，你现在可以逃走了。逃走的时候，我也不会侵犯你。但是只要你停下来一次，你就会被我侵犯。」
」不，不，你不会的!」
「那么，如果你能逃到视听室，我们就不再侵犯你了。」
听了我的话，深思熟虑起来。他大概是在盘算着要不要四肢着地来到视听室。
视听室在同一层次的5个教室前面。
「 ... ... 我明白了。不管怎样，没有选择。」
「没错。」
他面带决心的表情转向教室的门，高高兴兴地开始移动。
我拿着项圈，观察着他慢吞吞的动作。
「那么，我们能坚持多久呢?」
「 ... ... 汪!」
突然，嘶嘶声响了起来。
就像暗示的那样笑个不停。
「对了，你戴着项圈，像狗一样四肢着地走着。所以你是狗。」
「咕噜!」
昨天，他每走一步，都暗示自己是一条狗。当然，我不能意识到自己变成了那样。
因为它对着我，威吓似的吠叫着，所以意思好像就是这样。
「来，加油啊。」
「呀!」
因为已经磨蹭了，所以我来帮你拉绳子。于是，也许是出于对抗心理，他的步伐比刚才加快了。
其他学生也从教室里出来观看。这也是个好趋势。
清醒过来后，暂时将这些记忆全部保留下来，恢复原状。
」我很期待，真的」
「哈，哈!」
懒洋洋地伸出舌头，呼吸急促。尾巴每摇一下，竹荚鱼的尾巴就会一下子抬起来。
「宠物就是这样对本能很诚实，非常讨厌。到处都会发情，必须好好教养。」
「呀!」
「你看，必须忍耐到散步结束为止。」
「哈哈... ...」
盲目的理性正在消失。到目前为止，明明是为了摆脱我才走路的，如果依靠本能的话，就只能发泄发情的自己了。
赤身裸体后，连心都变成赤身裸体。
堕落到那种程度之后，再犯。
「但是我喜欢这只宠物。我尊重你成长过程中坚定的意志。所以，我必须让他明白我的立场。」
「汪... ... 汪!」
突然变得敏捷起来。努力尝试，努力到达目的地。
为了不让他们这么做，我会拉住项圈让他们踩我的吹踏鞴。
「你看，不能走在人类前面吧? 因为是宠物嘛。」
「嗯。」
昨天白痴老实地退到了我身边。
作为人类的理性似乎已经被剥夺殆尽。
最后他看着我的小弟弟，甚至想要扑上去。
所以，我们必须打他的屁股。
「呀!」
「你看，忍住，忍住，婊子。」
暂时停顿了一下，为了加油，他又振作起来，继续前进。不是还有可爱的地方嘛。
正这么想着，他的身体开始发抖。
「看来还需要严格管教。不过，如果是生理现象，也没办法。」
大概是因为像狗一样想小便吧。在周围转来转去。
在成为一条狗的暗示下，竟然会有这么高兴的误算。
「你们两个，喝一杯吧。」
「是的。」
几个女学生飞快地跑过去，张开了嘴。
「嗯... ...」
「噗噗。」
即使张开嘴巴，也不能很好地喝下去。把它挂在女生的脸上。
昨天，他不管这些，轻松地挺起身子走了起来。
「真是个坏孩子。」
「不，没关系。」
「因为有我们。」
「是啊，因为这是你们的职责。」
女生们互相舔舐湿漉漉的脸庞，其乐融融的场景也在现场。
如果这样开心地走下去，马上就会到达目的地。
「哇，你做得很好!」
」我尽力了，亲爱的!」
所有的学生都鼓掌。
「当然!」
但是他不顾一切地向我伸出屁股，开始左右摇摆。等不及要得到奖赏了，他想从我这里得到什么。
「哎呀，看来我的教养也太天真了。大家都在鼓掌，你却毫不在意地发情。」
「老师，请奖励一下小叔子吧!」
「瞧，他们等得那么久!」
「如果你不给他，他看起来很可爱!」
「汪!」
「这么说也没办法。」
我蹲下，按住烟囱的尾巴，让尾巴静止不动。
他知道她已经进来了。拼命压抑着至今为止兴奋的身体，等待着我的阴茎。
慢慢地，阴茎的尖端抵着颤抖的阴道插入。
「呀!」
「 ... ... 哈哈。」
「汪! 汪!」
短尾鹿为了表示喜悦，一遍又一遍地吠叫，兴奋不已。
我就那样把阴茎塞进深处。
砰的一声，重重地撞击着她，让她知道她已经稳稳地插入了阴道深处的子宫口。
就在那一刻
「啊，那个... ...」
一瞬间，他恢复了理智。
「啊... ... 啊!」
然后理解一切，颤抖和愤怒。
「啊，是谁?」
「你看。」
我在让阴茎活塞的同时，也会把尾巴的拉珠插进去。
昨日因为双重的异物感，一度无言以对。他张大嘴巴，全身僵硬。
他现在应该明白了。
「哦，哦，哦，哦，哦! 哦!」
「你看，这么粘人。」
「粘在一起! 啊，呀!」
「你看，就是这样奖励宠物的，看起来很高兴吧?」
「你太高兴了!」
当你们谈话的时候我特别嘲弄你们。
向学生们表现出发情的雌性般的痴态，失去冷静的她应该无法抵抗吧。
女学生们似乎也很感兴趣。
「你怎么敢，你怎么敢!」
「伙计们，帮我个忙，我拿不到奖励。」
」我该怎么办?」
「是啊，可以用胸部和小穴来抚摸我的身体。也可以用舌头来舔。」
「哦，哦，哦，哦!」
光着身子的女学生们来找我和瓦拉瓦拉。我很高兴有这么多努力学习的孩子。
积极向上的女孩子，首先把小小的胸部贴在我的背上开始抚摸。我的乳头很痒。
也有稍微翘着脖子的孩子，舔我脖子的孩子，还有互相摩擦乳头的孩子。甚至还有人舔了一下烟囱的结合部。
可以说我的全身几乎都被小女孩掩埋了。张开的手有时会插入连脸都看不见的阴道。
「啊啊啊，啊啊啊啊啊!」
「啊，啊!」
「好像有点心烦。」
走廊里挤满了黄色的声音，其中包括短暂的喘息。音色相当悦耳。
「那么，我给你一个久等的奖励吧。」
「啊，啊，啊!」
作为最后的结尾，我首先把拉珠推进了深处。
然后以时间差撞击阴茎的子宫口，开始射精。
与此同时，一口气拔出了拉珠。
「噗! 咕... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
近乎白天的惨叫声在女学生中响彻四方。
伴随着拉珠滑落的声音，他似乎达到了巅峰。
就这样从背后刺入痉挛的身体，将精液全部注入其中。
「哦，啊... ...」
射精到满意为止，然后像是放出一样放开手套。
女学生们离开我后，我发现她们两只脚分开趴在地上。阴道里像往常一样溢出了精液。
盲流的臀部抽搐着，不停地抽搐。我看了一会儿
「啊... ... 哈啊... ...」
「喂喂，刚才不是刚拿出来的吗?」
大概是因为开放的缘故一下子泄气了吧。我尿裤子了。
「你们可以帮我照顾他吗? 奖励过后也不能掉以轻心。」
「是的。」
女学生们在倒下的篮子里，把她们的肩膀搭在一起。
流在走廊地板上的精液，留下来的女生们开始舔起来。
「这种... ... 的... ...」
他用疲惫的眼睛看着这个场景
「……」
终于，视线清楚地转向了我。
没错，那是敌意的眼睛。
不是因为耻辱而自我厌恶，也不是因为动摇而萎缩。
「哈哈。」
我轻蔑地笑着，只是为它的成长而感到高兴。
那么，今后她会如何对待我，我非常期待。
 