========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49033
導エ無
第一学期的期末考试也通过了，不知不觉就进入暑假了。
尤其是得到催眠后的日子过得很快。也就是说，这种生活非常充实。
」主人，那顶帽子很适合你」
「不是你买来的吗?」
现在，我和心在校舍前等待着。以平时乘坐的三菱Lancer Evolution 为背景，烦躁越来越严重。
在这样的烈日下，心依然微笑着和我说话。我知道他想和我说话，但他不想继续，所以我别无选择。
即使在夏天，服装也不会太暴露，给人一种沉着冷静的感觉。只是因为是夏天，所以整体上都是薄布，在太阳的照射下几乎透明了，因此颇有色彩。
「恶魔没有道德可言，竟然诋毁我姐姐的礼物。」
「爸爸，你的主人也很热，千万不要发脾气。」
「为什么只有我... ...」
就在我旁边，还有一个人在等我。烟雾。
他穿着一如既往的哥特式服装，在这样的烈日下一定非常痛苦。即使你选择一件无袖的薄衣或者打着阳伞，你也无法阻止它。
一到暑假，他还是应该去别的地方换换心情。
这样想着策划的就是这次旅行。
「这个时候，学校和工作真的没问题吗?」
「是的，如果你提前申请咨询。我之前说过，大学本身已经取得了学分，大学学位论文也已经上交了。毕业后我会在这所学校工作... ...」
「这是一次为姐姐着想的邀请，魔物没有资格进入圣地。」
「你也是第一次去圣地吧?」
我蹲在烟囱旁边，强迫自己钻进阳伞。
昨天我试图逃跑，但是对面来了我的心，所以只是一脸懊恼地瞪着我。
旅行的契机，是从对早安的父母进行了一定程度的调查开始的。
父母的工作主要是海外活动，据说在日本也有接待客人的机会。
即使如此，也没有早点见面，实在令人感到寂寞。也就是说，在日本举行某种活动时，有一个与公司关系友好的招待会场。
这就是南方的岛屿。
因此，好奇心促使他加快行动，诱导烟囱商量是否可以租赁岛屿。
昨天的父母，虽然很冷淡，但也有自己的负担吧。从大量的汇款中可以看出来。
结果，他做出了把所有期限全部租出去的豪言壮语。
「好吧，好吧，好吧!」
就在我们三个人挤在一起的时候，有人尖叫起来。
「谢谢你这次邀请我! 祝你好运!」
「哦，梅桑!」
Mai 恰好在约会时间出现了。抓住放心的空隙，高兴地拥抱着。
他穿着一件露肩的衬衫和一条裙子式的短裤。虽然暴露过多，但是属于健康类型。
「嗯 ~ 小寿星又轻飘飘的! 和往常一样衣服也是黑的! 」
「会出汗... ...」
麻雀的表情更加疲惫，就像被玩弄的猫一样。
「早上好!」
」早上好，玛呀先生」
「摔倒了?」
心和梅友好地击了个掌。因为是出去咨询或是出去玩的，所以应该算是亲近了吧。
「再见，book (早安STAR)」
「早安STAR」
虽然对我很冷淡，但毕竟是和男人打交道吧。
「 ... ... 哦... ... 真的。」
「ん？」
身后传来清嗓子的声音，他回头一看
「哦，雷恩也来了... ... 哟!」
「ん」
雷恩肩上扛着换洗的行李袋。
他戴着帽子，穿着衬衫，穿着紧身裤，看上去就像是穿着便于行动的典型服装。
他无所事事地站在那里，目光转向一边，心情大概还不错。
「谢谢你邀请我。」
「不，那是... ...」
「也许你应该告诉 suh-chan!」
「是吗?」
「呀... ...」
不知是不是玛呀费了心，他让雷恩和他面对面。
对于害羞的椅子来说，雨是一堵很大的墙。
「 ... ... 你好。」
「你好，我能和你一起去吗?」
「是的。」
她颤抖的嘴唇渐渐平静下来，眼神战战兢兢。
几秒钟的沉默之后，身体恢复了正常运行。
变化太大了，雷恩惊讶地歪着头。如果他们看到我，他们会杀了我。
「我。那么，我可以叫你莱茵吗?」
「没关系。」
苍白的脸颊有些提高。不是兴奋，而是兴奋。
也许她看人的眼神让她觉得雷恩是个好人。他一下子就认出我来了。
是啊，雷恩看起来很粗鲁，但他很坚强。
「雨!」
雷恩似乎对自己的怀念感到困惑。
「那当然，不久就被拿走了。」
梅走到我旁边，开心地看着关系好的两个人。
的确，两人都是美少女，可以作画。
对我来说，如果我能进入他们的圈子，我会画得更好。
「没被拿走吧?」
」不，我是这边的」
「我把行李放进去，这样可以吗?」
「是的，是的! 帮助!」
Mai 和心一起开始整理行李。大概是女士们换的衣服吧。
我不想帮忙，所以决定随便等。
我看见瑞恩拿着阳伞在转。这把伞很少见。
「主人! 我们准备好了，我们马上就到。」
「哦，上帝!」
「您是心先生吧? 初次见面，我叫西武莲。谢谢您今天的邀请。」
「不，不，我才是初次见面的北条。」
「我也是第一次和雷雷一起旅行哦 ~」
那么，座位怎么办。
还是我坐在副驾驶座比较妥当吧。
我这样想着，走向副驾驶座的车门。
「快点!」
但是，就在最后一刻，他被阻止了。张开双臂守卫着。
「悪魔は駄目」
「为什么?」
「我不能做恶作剧，把你置于危险之中。」
「不，我不会在开车的时候这么做的。」
「魔物总是用这种话来欺负我，不是吗? 他不会真的被骗的。」
」看着我的眼睛」
这家伙明明知道别人的谎言，却连确认都不肯。
他战战兢兢地和我四目相对，然后眨了眨大眼睛。你看起来很惊讶。
「明白了吧?」
「是、是啊，被怀疑是不对的。这是经常背负恶魔罪行的冤案。」
「不愿意。」
「你们两个不快点进来吗?」
梅竟然在副驾驶座上向我们打招呼。
看来是趁我们吵架的时候冲进了副驾驶座。
「我不喜欢狭窄的地方，所以这边... ...」
接受我的视线，mai 会解释。
不，她的确是这样的人。是受到暗示而不在意男人跟着旅行的影响，坐上了随心所欲的位置吗。
「哦，不是吗?」
「我不在乎。」
「对不起。」
已经钻进后座的雷恩本来就不介意这么说。或者更确切地说是因为你和我的关系。
因为在旅途中发情是很危险的。
「恶魔在中间，在姐姐正后方是不行的。副驾驶座那样的顾虑是屈辱的，你应该尝尝。」
「很小吗?」
你看起来像个麻烦的女人。大概是在旅途中感到异常兴奋吧。我无法隐藏我的秘密。
毕竟，这是他们第一次一起旅行。
你应该感谢我的提议。
「嗯!」
「哦，对不起。」
「呀! 你干了什么，恶魔?」
「这是巧合吧?」
「我们要走了。」
三菱Lancer Evolution 发动机启动。从这里直接去机场。
普通车虽然只能容纳五个人，但后座的三个人却相当狭窄。
尤其是在中间的时候，即使讨厌也会跟着左右的少女们。我不是特别讨厌它。
在前排座位上，玛呀对导航仪喋喋不休。你不能在开车的时候控制它。大概从很久以前开始，坐在副驾驶座的时候就有那样说话的习惯吧。
「进入高速。」
照这个速度，恐怕不会花很长时间。
「 ... ... 喂。」
「什么事?」
「ん」
我的右手碰到了她的胸部，她闷闷不乐地把它还给了我的膝盖。
我再次举起回来的右手，这次摸摸大腿。这是一个大胆的行为，但是这并不意味着你愿意这么做。
「我会生气的。」
「嗯，我可能也有症状了。」
「 ... ... 会生气的。」
「恶魔! 你在这里干什么!」
我把放在背后的手放在漱口水的头上，以免漱口水发现我的性骚扰。
为了保证不惹她生气，他从银座背后尽情地摸她的屁股。
考虑到双手可以堂堂正正地拿着色狼，这个座位也不错。
「那边真热闹!」
「不是通奸。」
她回头看他们，他们马上不予理睬。反正也不会被发现的。
「嗯!」
多亏了这个，我可以不考虑对方的心情，专注于自己的色狼。
不管怎样，我觉得这次旅行会很有趣。
「悪魔め……」
「啊哈哈哈! 你的速度很快，你的脚踩得太多了，三位数! 你听到了吗?」
现在，我们必须考虑我们应该享受什么。
＊
我把车停在机场，飞往南方，然后在日本港口开船。
而且就像那个岛专用的游艇一样，明珠父母的公司真的和什么职务有来往。
我觉得。
想想吧。
「嗯... ...」
我现在在船上，正向南岛驶去。我听说没那么远。
但即便如此，也得花上半个小时。
我晕船了。
「哦哦... ...」
「哼... ...」
我在船的甲板上迎着海风，随时都可以吐出来，抓着栏杆蹲着。
「噗噗!」
旁边的是乌鸦。比我还苍白。
别看着我，别吐在这边。
「没关系，你看。」
雷恩向我们走来。他拿着一把白色的阳伞，给我们制造阴影。
就像烟一样。
「嗯。」
「来，坚持住。」
雷恩用略带担心的眼神看着天空，然后狠狠地瞪了我一眼。
刚才在车里的恶作剧，他还在生气。
「刚才... ... 对不起... ...」
「你真的这么认为?」
「自作自受... ... 真是自作自受... ...」
「唔... ...」
「耶! 雷雷也得小心晒伤!」
Mai 很有活力。看起来你既不晕船也不晕车。
我抬起头一看，只见她的大眼睛正盯着我。
「刚才吃药了，好像一点都没问题。」
「是的。」
我拼命装出平静的样子。至少我不能抱怨。
「ご主人様」
你看起来一点也不晕船。
只是和我... ... 擦肩而过吗。
主人，他们说我们应该尽可能多地交谈，我们能谈谈吗
「啊... ... 啊。」
在这之前，我们应该先谈谈。
今天，我心里什么都没做。为什么。
我累了。
「主人，主人会好好照顾我的，不是吗?」
我把疲惫的身体靠在自己身上，用柔软的触感包裹起来。
我会乖乖地被宠坏的。
事先就已经暗示过，不管心里在做什么，除非心里自己叫，否则不会特别在意。
他看起来很光滑，而且看起来不怎么样。
「姑且打算好好珍惜。」
「真的吗?」
「本当だ」
我想就这样睡着了。心中的温暖就是这么温暖。
「那么主人没有我就不行了，是吗?」
「 ... ... 睡着了。」
「所以，请多依靠我一些... ... 请多依靠我一些。」
像摇篮曲一样在我耳边低语。现在应该可以睡觉了。
「你们真是好朋友!」(Nakayoshi)
「呼... ... 呼，你没事吧?」
「呜哇... ...」
我把脸埋在心胸宽广的地方，决定闭上眼睛。
当然，飞船驾驶员不会提到睡在胸前的事情。
接下来要去的岛，对我来说会成为乐园吧。
 