========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49034
温暖的手温柔地拍着我的肩膀。
「主人，请起来。」
「ん……」
我醒来的时候，发现正上方有一对大胸脯。
大概是让他枕着膝盖吧。感受到比睡前更缓慢的，摇篮般的摇晃。
大概是船停在了什么地方。
「与其说是什么地方，不如说是目的地。」
太阳有点落山了。再过一会儿就要傍晚了。
我坐起身，眺望着空无一人的沙滩和有着小美丽树木的岛屿。
看不见尽头，或许是一个相当宽广的岛屿。中间耸立着一栋从这里可以看得出来的大房子。
这是一栋房子。实际上确实有孤岛的宅邸。
「真的有这么一块神秘而不可思议的领地吗?」
旁边的稻草小声说。我知道你在想什么。
「屈辱だ」
哦，书放下了! 快点下来
「 ... ... 哼。」
我和雷恩已经下了船，他们在等我们。
雷恩心情一直不好啊。在车里做了色狼还在生气。反应应该很正常吧。
我们马上就要离开这艘船了。
「地上的恩典。」
「欢迎光临。」
他们一进岛上，就有了欢迎词。
几个穿得像旅馆职员的男女，正向我们行礼。
加上水手，人数和我们之前听说的一样多。
「誰が犯人……」
「小寿星，你太没礼貌了。」
「长途跋涉，您一定累了。」。我带您去看看，请您把您的行李交给仆人后再跟我来。我会在酒店告诉你岛上的细节。」
领头的年迈大叔代表我们向他们搭话。
不用指示，只要女仆们拒绝，她们就会把东西从船上拿走。
」哇，哇」
她的眼睛里闪烁着钦佩的光芒。
雷恩有些不知所措，因为那个酒店工作人员太夸张了。
「只有你还是老样子。」
「这是什么?」
心灵捡起我的话，朝我微笑。一成不变。
初老的大叔开始走路，我们无意中跟在他后面。
昨天好奇心占了先机，不安地东张西望。你已经克服了认生障碍。
」亲爱的叔叔」
「是的，什么事?」
「你会格斗吗?」
「格斗术... ... 吗?」
虽然是一条小路，但脚下却铺满了坚实的路面。为了不迷路，树木也有一定的剪定。
「就是这里。」
老人打开房门，发现里面的装饰比他想象的还要豪华。
你能把这个借给我吗。
「耶稣!」
「你在干什么?」
」雷雷也试试，这个国家的霸主—— !」
「我是这房子的主人!」
「这是您的房间。」
走了一段时间，首先分配给我和其他人睡觉的两个房间。阿姨女佣也帮我把行李放在这里。
我适当地环顾了一下四周，然后把目光投向初老的大叔。
「对不起，我想我们事先联系过了。」
「是的，先生。您希望我们把所有人都召集起来吗?」
「是的。」
睡了一觉之后，我的晕船现象得到了一些缓解。药物起作用了吧。
「那么大家在房间里收拾一下行李吧。」
「 ... ... 是。」
「厕所在哪里?」
「厕所... ... 吗? 离开这个房间，在右边的尽头。」
「是的。」
」走出房间... ... 右... ... 尽头」
「我们走吧。」
只有我和她，再次跟随着年迈的大叔。
因为事先暗示过，所以他能够坦率地和我们分手，甚至有些不自然。这样她们就不会在厕所之外离开房间了。
为了避免偶然发现，他们还检查了被引导的房间。
「 ... ... 没事吧?」
「我也会盯着的，没关系。」
我去了趟洗手间你不会来这里的。
这里大概是酒店休息室吧，刚才来打招呼的所有酒店职员都在那里等着。
「大家都在呢。很抱歉打扰你们了。」
「不用了，谢谢。」
「接下来几天，我们将在一个岛上见面，我想测试一下你们。」
说着，我心里下了指示。
心里把带在行李里的催眠测试分发出去。
「请不要打开。」
「对不起，这是我奇怪的爱好，如果你不喜欢的话。」
「不，不，先生。一定要让我试试。相信我们，对我们今后的生活非常重要。我愿意接受这些测试。」
好吧，如果你要我做，我不会拒绝的。谢天谢地。
然后，我们会让他们跟踪我们，以防出现什么不正常的情况。在紧急情况下，连雷恩也可以提供战斗力。
「那么，现在我来解释一下这个测试的方法。」
我环顾四周，告诉他们即将进行的催眠测试的细节。
＊
从结论来说，没有什么特别的问题。
我们仔细观察了是否没有人对这种催眠有耐性，但结果只是杞人忧天。
以防万一，就算他不在学园，万一也是有可能的。
「那么，岛上除了这里的人以外，就没有其他人了?」
「是的... ... 只有你们五位客人... ...」
一位上了年纪的大叔淡淡地向我解释。
他半心半意地在侧耳倾听，同时监视着外面。
「那么，正如我刚才所说，在过去的几天里，无论客人在做什么，你都不要介意。因为是顾客会做的事情，所以不要抱怨或者在意。但如果有人跟我说话，那就是个例外。」
「 ... ... 是的... ... 刚才您说的话，我还记得。」
」那么，现在我要醒过来了  』 」
最后，催眠蜂鸣器发出最后的声音，让这个房间里的人恢复知觉。
这样我就不会在意我在宅邸里做爱还是裸体了。一切都安排好了。
确认了酒店职员的状态之后，我带着心催促他回到第一个房间。
「不过，还是挺有意思的。」
「有意思吗?」
「啊，真有意思。这所房子。」
我一边走，一边想起刚才催眠时听到的情报。
比预定时间长也是因为这个内容。
本来，我为了了解这个宅邸的任何情况，为了回避正常人才问出来的。
但是，从店主口中得到的情报，比我预想的还要多。
这座宅邸原本就不是常识通用的地方。
这里原本就是富豪们为了娱乐而使用的孤岛。
有些人会承受相应的压力。为了消除这种情绪，他的行动似乎超越了异常性。
上次来的客人，带着十个赤身裸体的女人，一言不发地住在外面。和我做的事还是老样子啊。
除此之外，还有人为了保护有钱人的女人而把她监禁起来，或者玩着赌注很大的不人道的游戏。
酒店里有医生和直升机驾驶员，看来并没有死人。
但是，所做的事情已经是一片漆黑。
「就算没有暗示，你也会接受的。」
「但你不喜欢你的主人，是吗?」
「啊，我讨厌被人记住。这就是我们给人的印象，富家子弟只是来度假而已。」
我们只是在意男女比例，好像是普通的客人。当然，据说有一半左右的客人来到这里，很多时候都是正常的结束。当然了。
「不过，拷问室想看看吗?」
「你说它在地下室，有点吓人。」
为了满足这样的要求，周围也准备了充分的设施，所以尽情享受也没有关系。
一回到房间，就有了人的气息。大概是按照暗示在这里的吧。
「玉碎一手! 血流成河的一刻!」
「啊，书。妈——」
「 ... ... 哼。」
看来是三个人在玩棋盘游戏。大概是莲花带来的吧。
短暂的微笑之后，看着我咬紧牙关。
Mai 还是老样子。即使身处一个陌生的地方也能保持这种状态真是太棒了。
雷恩... ... 还在生我的气。你不能直视我的眼睛。
「心姐! 刚才在玩游戏圣诞老人 vs 火星人吗? 这边，跟着圣诞老人一边! 让恶魔进来吧... ... 不，就在火星上就行了!」
昨天你出于本能拒绝和别人分手。奇怪的地方有温柔。还是有创伤。
我坐在坐垫上，旁边的玛依天真地抱着我的胳膊。
「哦，book! 我们是火星人，来吧!」
「这是什么圣诞老人?」
」雷恩，我要给那个邪恶的恶魔火星人一个天诛」
「是啊，我觉得有这个必要。」
你和瑞恩的关系很好。令人意外的是，她对小事物的怀念。
她笑眯眯地看着它。自从我们换了一家线，他就和雷恩有很多来往。
没有人会感到长途跋涉带来的疲惫。都是精神上的硬汉。
我们有三个敌人。
虽然不想催眠，但还是想心情舒畅地赢了之后再吃晚饭。
＊
一个人在陌生的房间里睡觉是很困难的事情。
尤其是在旅行中兴奋的日子，眼睛一直睁着，很少闭上。
「……」
所以，就算是起床不好的我，今天也被声音一下子惊醒了。
吃过酒店职员准备的晚餐之后，他又享受了带来的葫芦的游戏，然后适当结束，在自己的房间里睡觉。
他们也有心，不会熬太久的。应该是为了明天早早睡了。
「……」
门砰的一声关上了。
和刚才的声音一起想就知道了。有人进来了。
她悄悄地，为了不发出脚步声，慢慢靠近我。
我微微睁开眼睛，继续等待那个来访者。在这个没有灯光的房间里，狸猫睡觉也不会暴露吧。
有人从床底下钻了进来。
能在起床的瞬间躲起来吗。
「……」
「……ん」
毯子上形成的另一个凸起，不断往上爬，接近我的脸。
「没起床吧?」
雷恩从毯子里爬了出来。
来到我熟睡的房间，钻进被窝，这种不像她的行为。
「嘿。」
雷恩摇晃着我的身体，试图唤醒我。
我没有反应，决定睡着不动。
在某种程度上，雷恩来到这里是意料之中的事。
在她闹别扭的时候，他趁机发情。虽然表情上没有表现出来，但一定很痛苦吧。
他之所以不看我，既是因为生气，又是因为不促进发情。
「……ね」
雷恩的话语细腻而有些含糊不清。可以说是尴尬的气氛。
大概是因为我做了那么多事，没有道歉，只能依靠他们，心里有着不合理的想法吧。
「……」
雷恩不再叫醒我，沉默了。不会是放弃了吧。回去也治不好发情。
我一直在想该怎么跟雷恩好好玩玩。强奸那种半睡半醒的感觉也是。
「……っ」
雷恩突然钻进被窝，开始蠕动起来。布团大起大落，脚下乱哄哄的。
「 ... ... 拜托了，睡觉吧。」
我感觉到她的手指搭在我的腰上。好像是在脱我的裤子。
连四角裤都脱了，在被窝里赤裸着我的下半身。
「只喝酒... ...」
温暖的手的触感传到了阴茎上。
显然，雷恩得出结论，趁我睡觉的时候把精液拿走。
虽然不能说是恭维也不是聪明的选择，但他一定非常讨厌拜托我吧。
雷恩的手指抚摸着阴茎的一侧。为了不起身，他的手慢慢地移动着，就好像在抚摸一只小狗。
「……っ」
「什么?」
「………………」
「 ... ... 睡着了?」
我一直在睡觉。让我们看看我们能做到什么程度。
他能感觉到雷恩的手在摸他的阴茎。随着阴茎勃起，雷恩也随之挺起身子。
从这里，他隐约可以看到雷恩。因为夏天的布团太薄而得救了。
雷恩穿着睡衣，穿着布团，看起来就像被闪电吓到的孩子。
雷恩被我阴茎上的反应吓得战战兢兢，拼命地挣扎着。
他似乎在为比平时更能忍受的阴茎而苦战。
「为什么... ...」
雨因为不知道我什么时候醒来，变得焦躁不安。
「っ！」
也许正因如此，雷恩突然张开大嘴，开始叼起他的阴茎。
「狡猾... ...」
雷恩撅起嘴，试图用舌头吸吮他的阴茎。
那个样子就像用吸管不能吸雪葩的孩子一样，非常可爱。
是时候奖励一下孩子了。
「噗! 嗯，嗯嗯嗯... ... 啾噜。」
没事先通知的射精似乎让雷恩很吃惊。尽管如此，他还是拼命压低声音，吸干了期待已久的精液。
雷恩的舌头动作也很灵活，似乎本能地知道哪里才是刺激。痒痒的，都快被榨干了。
「 ... ... 唔... ... 唔咕... ... 哈啊」
从发情中解放出来的身体，大概有厌倦感吧。雷恩看起来很舒服，很可怜，很虚弱。
好了，该起床了... ... 。
「 ... ... 现在还没事吧?」
雷恩一边喃喃自语，一边竟然开始脱掉睡衣裤。
然后，他骑在我熟睡的身体上，开始摩擦我的大腿。已经湿了，爱液滴到脚上。
虽然发情本身可以消除，但她的情绪似乎还是不能平静下来。是暗示的副作用吗。
「啊... ... 啊!」
雷恩就这样按着自己的胯部，开始拨弄阴茎。
我对她所做的服务感到兴奋，勃起了。
这个，应该顺应她的诚意吧。最重要的是，即使我现在醒来，我仍然可以保持兴奋状态，坚持到最后。
「啊，啊!」
雷恩开始不管不顾地喘气。以为我睡着了，也不觉得丢脸吧。
「 ... ... 我放进去了，喂。」
雷恩抓住勃起的阴茎，以灵巧的手势插入。
一旦陷入深渊，被接受的阴茎很快就会成为蠕动的褶皱的猎物。为了受到欢迎，一切都差点被榨干。
「啊，啊!」
不知是不是心理作用，他觉得雨的身体比平时更舒服。
也许我睡觉的时候所做的事，对她来说已经成了某种负罪感。她的不道德行为让她很兴奋。
也许正因为雷恩是个坚强的女人，所以当她屈服于这些背德的东西的时候，她作为雌性的一面就会变得更大。
「哈啊... ... 哈啊... ... 呀啊啊啊!」
雷恩沉浸在黑色的欢乐中，脸上失去了表情。这种行为本身似乎让她堕落了。
让我这么做的，就是自己，这让我掩饰不住兴奋。
昂首挺胸地对着下半身，我用尽全力射精了。
「哈... ... 啊，啊啊啊啊啊... ... ! 哈啊... ... 啊啊... ...」
雷恩全身无力地慢慢重叠在我身上。
「你不接电话吗?」
她甚至还对正在睡觉的我说了一些邀请的话。
雷恩利用人们没有意识到的事实，展现了与平时不同的一面。
作为结尾，竟然吻了我的脸颊。
「……」
「 ... ... 呵呵。」
松开身体，阴茎从阴道里出去。
之后，雷恩没有给光着身子的我穿衣服，只给我重新挂上了布团。
因为是爱液，浑身黏糊糊的，再这样睡下去可能会流石感冒。
「哦... ...」
「……」
雨就这样从房间里出来，在我身边睡着了。
睡得很安稳，睡得很熟。
这家伙早上起床后打算怎么解释呢。不，雷恩的事让他觉得自己理所当然。
「……」
但是这样可以保暖。
身上的黏糊糊的身体和只有被子的身体，对夏天来说有点太暖和了，所以他决定给她一个抱枕。
 