========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49035

第二天早上，我们吃了准备好的早餐后，决定在海里游泳。
也许这是这个岛上的惯例。阳伞和椅子也从一开始就准备好了，我们只要一件泳衣就能游泳。
「哦! 水和呻吟!」
玛呀兴高采烈地第一个上车。这是一件粉红色的比基尼泳衣，非常可爱。
它们在浅水中扑腾着脚，溅起水花。
「 ... ... 好热。灼热的工业火灼烧着我的皮肤。油型装甲。」
」你是黑人」
浴衣依然是哥特式的。还有飘逸花纹的可爱，像内衣一样的泳衣。
戴着墨镜，手里拿着铲子和水桶。
「你会建一座城堡吗?」
「哼! 你怎么知道的! ... ... 啊!」
烟囱的头上戴着一顶宽檐帽。
但是，因为担心阳光强烈，所以把带来的东西盖上了。太阳油保护不了你的头发。
「带两个来真好。」
心里这样说着，为了不让自己的帽子因为感冒飞掉，按住了帽子。
她的泳衣虽然是丝带比基尼，但这件泳衣却是白色的，和普通泳衣完全不同。勉强支撑着巨大胸部的没有一丝污垢的布料，会让人产生想撕破胸口的冲动。
「 ... ... 好啊，这个。」
「怎么了，雷恩?」
「感觉真好，我也很高兴能来。」
「是吗?」
雨衣是塞普利特型比基尼。身体表示是来游泳的。
最重要的是，他站在那里，腋下夹着一只海豚型救生圈，这表明他喜欢游泳。
就在我这么想的瞬间，雨跑向大海。
他的黑发被绑在后面，看起来就像一只摇着尾巴向大海走去的狗。
「应该没问题，你一个人跑吗?」
「我去看看。早安，在造城堡之前先游泳吧。」
「え！」
「待会儿我也一起做。来，做做准备吧。」
「如果你这么说的话... ...」
心向我微笑。大概是要我们一起干吧。
我在心的旁边开始练习体操，但是看到了上身向后的巨大胸部像柔软的山一样。
「有什么问题吗?」
「 ... ... 没有。」
这家伙在邀请我。如果每个体操都穿着泳衣，就会显得非常性感。
所谓女体美就是指这件事吧
我的心在笑。他向上看着对方，看出对方快要勃起了。
所以，绝对不做。
不要得意忘形，自尊心强的我会变得固执。
「待会儿见。」
「 ... ... 是吗? 待会儿见。」
虽然心里很失望，但他一定确信以后会有人这么做。他脸上带着胜利的表情。真可悲。
「那我走了。主人怎么样?」
「我等一下。」
「呸!」
他们一起跟在她后面。
我也喜欢游泳，不过有必要冷静一下身体啊。
他坐在遮阳伞下的沙发上
「……あ」
「ん？」
我注意到她就在我旁边。
这么说，第一个上车的人没去海边。
」哦，你不游泳吗?」
「我一会儿再游。我不游泳，你不玩吗?」
很罕见。
在这种时候，她是那种主动加入的人。应该不会做只有一个人不游泳这种令人不快的事。
我是说，这种行为是有原因的。
「你不会游泳吗?」
「啊... ... 是啊! 为什么会被发现?」
「啊，不，只是直觉。」
她眯起眼睛，用怀疑的眼神靠近。
到了向前冲，因为比基尼的缘故，山谷看得很清楚了。
游泳衣掩盖不了勃起，这是难点啊。我会转身尽可能隐藏身体。
大概就算这么做，很快就会被发现... ... 啊。
」为什么不试试游泳?」
「为什么?」
「不，还是游泳比较好。」
「不是，我只是好奇，你为什么确定我不会游泳?」
看来是因为看穿了我不会游泳而感到屈辱。
原本就是不让别人看到自己的弱点，所以才会动摇。
正因为这样，我才知道四个人的月经周期。我知道游泳并不是因为这个难以启齿的理由。
这就是我们为什么要这么做。
「怎么说呢，好像马上就知道答案了... ...」
「你不练习吗? 那就这样吧。」
「 ... ... 嘿，book，你会游泳教书吗?」
她的话题突然转向了另一个方向。
我感到不可思议，继续对话。
「如果会游泳的话，基本上都能教你游泳吧。」
「是吗... ... 那么，书告诉我吧。」
「俺が？」
「嗯，看穿了的惩罚。」
她的眼睛直直地盯着我。他的眼神充满了感情。
我虽然感觉到了某种危险，却被那种不怎么流露出来的我的表情所吸引。
这是我偶尔会露出的真实表情。
「好吧。」
「好，我们开始吧!」
「是的，我们只是换个地方，就在旁边那块石头附近。」
这里的海浪不大，适合练习。
那是个岩石地，我保险起见，不让那三个人看见。
「你知道!」
她说: 即使是朋友，也不愿意让别人看到这种场面。
不知道我的立场是什么，果然没有错。
「等一下，我去拿救生圈。」
「哎哟!」
我带着救生圈，和玛依一起走向岩石的阴影。
三个人离开了视线
「那就开始吧!」
」哦，『那里很有趣』」
我说出了她的催眠关键词。
她像是突然被关掉了一样闭上嘴，眼睛空洞地站在那里，不知看向哪里。
过了一会儿，我感到浑身无力，两只胳膊松弛下来，身体晃来晃去。
「 m，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了... ... 在。」
「从现在开始，你要和我练习游泳。这个练习方法由我来决定，不管是怎么回事，请跟我来。」
」无论什么事... ... 我都会遵从」
「就算是非常丢脸的事，或是非常糟糕的事，也没办法学会游泳。请忍耐。」
「是的... ... 为了游泳... ... 没办法。」
总之，大概就这些吧。剩下的随时可以捕捉。
因为是在海上，所以担心摇摇晃晃的我会不会摔倒。或者让他们早点醒来。
「那么，我数到十就醒了。」
她的皮肤上涂着防晒霜，保护她弹奏落在自己身上的东西。
我没有任何拒绝地摸着她的肌肤，抚摸着她。仿佛玷污了被守护的秘法一般，征服感在手中蔓延开来。
「十！」
我松开手，解除了她的催眠。
她的眼睛慢慢恢复了光泽，回到了催眠前的状态。
「那你打算怎么办?」
「是啊，你能不能先在这浅滩上漂浮一下?」
「哎哟!」
她仰面躺着，身体靠在水面上。
「噗噗。」
「会沉吗?」
「噗哈! 不行!」
我把手放在下巴上，做出思考的动作，提出建议。
「身体不能浮起来吗? 那么对策就简单了。」
「怎么样?」
」把胸部放大」
「什么?」
「所谓胸，长到一定以上就会浮在水面上。如果身体要下沉的话，就自己锻炼身体，让身体自己浮起来就行了。」
「是吗?」
当然，浮起心来并不能代替浮袋。
梅皱起眉头，暂且信服了。
「所以，我再次把她浸在水里，我来按摩胸部。」
「什么?」
「是为了能游泳吧。你看，又泡在水里了。」
我推着她的肩膀强行让她淹没在水面。
之后，他把手伸进比基尼里，把手指伸进她的胸膛。
「呀!」
「来，忍一忍。」
比基尼的尺寸应该很合身吧。加上我的手这个体积，手像压迫似的埋在胸口表面。
像平时做的那样，慢慢地转动地抚摸。有时会把指尖伸到腋下，给予各种刺激，享受着反应的乐趣。
「噗、噗、噗、噗，我有点不好意思。」
「但是有必要吧?」
「是啊，不过好像没什么效果。」
「那么，我们还需要再做一些。」
说着，我脱下自己的泳衣，暴露自己的阴茎。
她瞪大了眼睛。因为光凭这个行动我只是暴露了而已。
「为、为什么!」
「用阴茎刺激女性荷尔蒙，让她们的胸部变大。这是学会游泳的治疗方法。」
「哦，是的，我知道，但是哇!」
我把她的胸部凑到中央，形成一个山谷，将阴茎直接插入其间。
我的比基尼和乳沟会让我的阴茎长出来。
就这样开始了活塞。
「书本很烫。」
「因为是夏天。」
「不是! 呀!」
阴茎在乳沟里像别的生物一样乱窜。与此同时，他的手仍然粗暴地抚摸着自己的胸部。
海水哗啦哗啦地跳来跳去，告诉我们两人行动的激烈程度。
「哇，哇，哇! 哇!」
Mai 无法抗拒，只能任由他摆布。
是揉惯了的胸，有发情效果的女性荷尔蒙好好地被分泌吧。
「猪，猪!」
已经很久没有让 mai 的脸通红来发生性行为了。
「我会拿出来的，你也要加油啊。」
「什么!」
「可以说是分泌荷尔蒙的东西。」
我就这样朝着她的脸射精。
每次阴茎跳动，她的胸口就像闪电一样颤抖。鲜红的脸上喷洒着与海水不同的液体。
「呀... ... ... ... 啊啊!」
「差不多吧。」
「哈啊... ... 哈啊... ... 总觉得很臭。」
她用鼻子嗅了嗅脸上的精液
「不妙。」
不知道是进嘴里了，还是吞下去了。
虽说是为了游泳，但你应该知道是精液。
「你看，现在不是累的时候。」
」书巴达」
「你看，用救生圈代替浮板，对，就是表格练习。」
「是的。」
她接着转过身背对着我，用带来的背包使救生圈浮起来。
「就这样往深处走一点。不过，只要浸到腰部附近，我就把下面的泳衣脱掉。」
」哦，书要脱了?」
「你把双手放在救生圈上。然后我把腿抬起来，扶着你。」
「等、等一下。」
Mai 不会游泳。我先把他引到水深达腰部以下的海里，然后潜下去，脱掉他身下的泳衣。
他利用她无法抗拒的优势，抬起她的双脚，让她抬起臀部。
「太可怕了! 把我放下来... ...」
「忍耐一下，我会给你撑起来，不让我掉下去的。你看着前面。」
「支え？」
Mai 拼命地抓着救生圈。
我让她毫无防备的双脚左右张开，从背后可以清楚地看到阴道。
从那里，我慢慢向前走去，把阴茎插进我的话筒里。
「什么! 什么? 啊，什么书! 放什么书!」
「是支撑啊，为了不让玛依沉下去，我是支撑她的。这样就不会沉下去了，所以要注意保持这个姿势。」
让女人浮在水面上做爱还是第一次尝试。作为一个体位，它的形状接近于抱起。
不，因为玛呀自己在救生圈上漂浮着，所以比起抱起来能更深地插入阴茎。
「看，看!」
「你看，好好地抓住救生圈，用它代替浮板。只有脚浮起来，会淹死的。」
」哦，哦! 哦，哦，哦，哦!」
米歇尔虽然有些不知所措，但是因为暗示拼命抓住了救生圈。她满脸通红，一直在抗议我。
我像是在嘲笑这样的她，前后扭动着腰。
「啊，呀!」
Mai 无法抗拒。相反，它让不会游泳的人类在海上漂浮。
利用动弹不得的机会，单方面地侵犯别人，这让我感到很充实。
「抓紧了。」
「呀... ... 呀! 啊啊!」
她不知想了些什么，双脚使劲捏紧阴道。
相对于「抓住」这个词，竟然用阴道紧紧抓住阴茎。
对她来说是命悬一线吧。那种拼命的感觉，紧紧地缠绕着他的阴茎。
「啊啊，啊啊!」
只要我一拉腰，她就会抽动阴道，要求我不要放开她。
「等、等等... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
如果深深地刺入，就会仰起身体顶到顶点。
她使劲抓住快要失去力气的救生圈。
将这种模式不稳定的动作进一步打破的我的动作，同时给了我的阴茎新的触感。
「再过一会儿就结束了，加油。」
「啊，啊，快点! 快点!」
「看!」
我像是要往上推一样将阴茎深入我的最深处。就这样，为了淹死阴道开始射精。
「呀呀呀呀呀!」
她伸出舌头，张开嘴发出嘶哑的声音。
可能是因为接触了精液，暗示的高潮达到了高潮。
「ぁ……」
「哇!」
梅似乎因此筋疲力尽，从救生圈滑下手潜入水中。
我要把她的胸拉上来。是个柔软方便的手柄。
「お……」
「お？」
「给? 已经给了。」
「哈哈，我已经尽力了，休息一下就重新开始吧。」
这只是个游泳训练。
总之性欲已经消失，下次应该表现出努力的样子。
松弛了全身的她的阴道里，精液就像洒在水壶里的颜料一样，在水中泛起了颜色。
 