========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49036
我对她进行了催眠印刻表格。
运动神经好的她不会游泳是心理上的问题。因此，最好消除紧张感，让游泳运动直接进行。
「哇，哇!」
我拉着她的手，跟着她的脚步往后退。
没有我的支持，他应该能游泳了。我对自己的催眠有相应的自信。
「你看，差不多了。接下来就要一个人干了。」
「哦，真的吗?」
「真的。」
我猛地松开手，她就飞快地沉下去了。
「嘿，等等!」
「砰! 为什么是书!」
「不，你已经会游泳了。」
「我淹死了!」
太奇怪了，你绝对可以的。
我在脑子里一遍又一遍地模拟。怎么会这样，失败的可能性绝对不大。
你甚至可以在那种不稳定的状态下游泳。和心中的格斗比起来，这简直是无法玩耍的难度。
如果你意识到要好好游泳，这家伙应该能几乎自动游泳。
布克先生，你真的很努力，虽然只有一点点，但是你已经能够游泳了，加油
「不，你要努力!」
她用无忧无虑的笑容鼓励我。是的，一点一点，但他会游泳。
为什么一点一点。就像普通的练习一样，增长速度非常缓慢。暗示应该没有失败。到底有什么问题。
「你应该会游泳!」
「 book 怎么了?」
「啊... ... 不，要冷静下来。对了，想象一下我游泳的样子。」
「哦，嗯... ...」
她闭上眼睛，略微抬起下巴，开始思考。感觉就像在等待一个吻。还有水滴，看起来很性感。
「哇!」
「 ... ... 那你自己游吧。」
她突然睁开眼睛，不由得合上眼睛。我真是太蠢了。
就在我转过身去的下一瞬间，响起了隆隆的水声。
接着看到了游得不是很好的我的疯狂的样子。
「 ... ... 为什么? 为什么?」
」嘿 book」
不知不觉间，她停止了游泳，把脸凑近我。
这家伙爬起来那么快。是性格吗。
我对这家伙的谜保持了一定的警惕，稍微拉开了一点距离。
「 ... ... 有吗? 算了，我们休息一下吧。」
「休息... ... 是啊，休息一下吧。」
只是思考，不能保证找到原因。我需要冷静一下。
梅看出我的狼狈，微微一笑。
「那我们休息一下再来吧。」
」哦，我绝对会这么做，直到我能游泳」
「太好了。」
他们又回到了他们曾经去过的海滩。
就在这时，我遇到了三个人，他们停止了海水浴，正在休息。
「恶魔! 你从黑暗的海洋中出现了!」
「你刚才不也在吗?」
「辛苦了! 你去哪儿了，主人?」
心里的表情变得明朗起来，马上向我奔来。他看起来很可爱，就像一只熟悉的狗。
「我回来了!」
「欢、欢迎回来。」
「姐姐，你不要靠近我! 我从那个恶魔身上感觉到了非同寻常的瘴气。」
昨天的情绪有点不对劲。他一定游了很多泳。
我走近剩下的那个雷恩，因为我们三个人正在发生性关系。
「你玩得开心吗?」
「还差得远呢。我只是在休息。」
雷恩似乎被大海吸引住了，远远地望着大海。
「那么喜欢海吗?」
「我很害怕，但我喜欢。我爷爷经常告诉我关于战争的故事。关于他和他最好的朋友在船沉没时游到海边的故事。」
「那是什么?」
雷恩说的爷爷，应该是外祖父吧。我记得听说他是现在也在北海道打猎的强有力的家伙。
也许，成为这家伙的贝司手的人。
「他在路上碰到了一条鲨鱼，准备去送死。不过，他的求生意志占了上风，把它击退了。」
「雷恩! 那个老人是维京人!」
盲流在奇怪的地方紧跟着我。他的眼睛闪闪发光。
这个故事是真的吗。我和我最好的朋友在海里游泳。
「是的，我听说老爷爷用拳头打了鲨鱼的鼻子。鲨鱼的弱点在鼻子上，记住了。」
「没用的知识。」
基本上不可能在海底搏斗。你越来越多疑了。
我和在远处等候的酒店职员说了话，点了饮料。他大概五分钟后到。
「ご主人様」
就是这个时候。他看准我离开大家，跟我说话。
「刚才的问题。」
「是的，我在教她游泳。」
你可以告诉他。有些事情我想商量一下。
「催眠告诉我的，不管用，我想不出理由。」
「你失败了吗?」
「哦，是的，我用暗示完全打印出来了。不知道为什么，事情不太顺利。我必须找出这次失败的原因。我会在她身边多待一段时间
听了我的话，心里把手放在下巴上沉思。
他的心情比平时更加严肃，远远地望着她说话的表情。认真考虑一下真是帮大忙了。
这是一个严重的问题，考虑到未来。
」多亏了暗示，如果她想游泳，她就能游泳了，不是吗?」
「是的。」
「 ... ... 我明白了。」
「你说什么?」
他似乎确信了什么，一脸凛然地面对着我。
之后不知为什么，笑得不合时宜。
「主人，因为没有确凿的证据，所以我认为我的想法是否正确，可以实践一下。」
」验证一下就知道了?」
「是的，方法就交给主人吧... ...」
他用锐利的目光盯着她。它们表现出危险的性感，仿佛在给猎物设陷阱。
＊
雨水和雨水在休息后开始在沙滩上建造城堡。
雷恩可能想游泳，但他已经被逼着去帮忙了。他果然是个好人。
我和玛依三人分头行动。表面上是为了教她游泳。
」现在，开始吧」
Mai 看到我之后，先一个人进了海里。
「我也会合作的。」
「我觉得把你牵扯进来有点不好意思... ...」
「没关系，『别介意』。」
「 ... ... 嗯，是啊。」
心里立刻使用了在这次集训中所暗示的话。有效利用了在不方便的时候调整好的方法。
主人，有什么事吗
「啊，真讨厌。」
我把带来的遮阳伞遮起来，坐在沙滩椅上，还没下海就笑嘻嘻地看着他。
「我觉得天然主义也不错。」
此时此刻，我全身赤裸。
虽然在清澈的水面上一直泡到了腰部，但是两人都无法隐藏阴阜。
虽然总是看到的裸体，但这清澈的水面和夏日的阳光。让他们带着健康的形象裸体也很令人兴奋。
「游泳的感觉果然不错。看到这个样子，全身都是水。」
心仰面朝天开始仰泳。浮在水面上的两个巨乳像浮岛一样流淌着。
她蹲在水里，皱着眉头。
也许是羡慕会游泳的地方吧。
「 ... ... 嗯? 为什么要看着我?」
「什么?」
「主人，在那之前，你是不是有事要做?」
她高兴地看着我。
她大概是转换了心情，这时才发现。
「啊... ... 没错。」
心和我，两个人的视线转向我的下半身。
「勃起的话，不能洗海水浴吧?」
「嗯，啊，是啊。」
真是的，书太多了
我现在也脱掉了泳衣，露出了阴茎。
看到两人健康的样子勃起的阴茎会让两人陷入僵局。
「在天然主义里，这样不好!」
「是吗? 我不知道。」
「你想想就知道了。」
梅从海上爬上来，在阴茎前露出胸部。
我坐在拿来的椅子上，炫耀似的挺起了阴茎。
「原因是我，没办法，但是不能看得太多。」
「是啊，原因不明确，必须解除勃起才行。」
催眠已经准备好了。看来不是不能暗示了。
她似乎不知道如何处理勃起的阴茎。我只是用手指抚摸他的阴茎，就像摸到肿块一样。
就在这时，心猛地用力一推，脸贴近我的阴茎。
「这样是治不好的，必须好好解除。」
「摔、摔跤。」
「因为我也是原因，所以请允许我支持你吧。」
」哦，让我们两个」
「那么，马上去。」
心灵以熟练的手势举起自己的胸部，夹住我的小弟弟。
左右两边的胸部轮流摩擦着，表现出乳交的感觉。
「啊，那个，我也会做的!」
梅也从旁插队，想把胸部贴在阴茎上。
本以为会妨碍他们，但看来他们选择了友好地一起做的事。
「那么，好好包起来吧。为了消除疲劳，请好好贴上乳头，给她擦擦。」
「是、是的。」
通过心灵的指导，记忆力好的我的动作也变好了。
四个胸部和四个乳头，开始玩弄阴茎。整体给人柔软肌肤的感触，同时偶尔柔软的突起给人以新的刺激。感觉就像用笔在阴茎上写字一样。
「你看，小迈，顶端包不住，得用舌头舔。」
「是、是的。」
两人伸出舌头，开始舔起突出的阴茎尖端。两个人好像在阴茎上打了个湿吻。
好像很疼爱似的，慢慢地舔。
她含糊其辞，舔舔糖果般的舌头。
两人的胸部和脸庞覆在了一起，我几乎看不见他们的阴茎了。
但是，感觉却能很好地传递。
「啊!」
「哈呜... ...」
从阴茎感觉到精力旺盛，不知不觉间两人好像已经射精了。
她惊讶得闭上了眼睛。
心灵用嘴接受着，不会留下一滴精液。
「啊，暴跳如雷。」
两人的胸中，阴茎无情地颤抖。
结果，两人的身体都被精液覆盖。
我的精液溅到了她的心和身上。当然，不仅如此。
「发烧... ... 怎、怎么了?」
「也许我也是。」
「女人不会勃起吧?」
两人都涨红了脸，开始不安地摩擦大腿。他的情绪很明显。
大概是因为在这个度假村的兴奋吧，她的眼神比平时更为潮湿，在恳求着我。
她还不明白发生在自己身上的事，拼命闭上双腿，想掩盖发痒的大腿。
「不过，差不多吧。原因是我，必须解决。」
「是的，主人!」
心马上压在我身上，想要插入阴茎。行动非常迅速。
「好了，既然你们两个变成这样，就按顺序来吧。」
「不用了，亲爱的，游泳不能浪费体力。」
「真是个好理由。」
没有听到我的静止，心扑向我。
心则直接用女上位插入阴道，仿佛贪婪地吞噬那耸立的阴茎。
「谢谢您，主人。」
「等等，我真的没有吗? 喂，噗——」
梅皱起眉头表示不满。我不喜欢这些家伙的小把戏。
或者说，mai 通过催眠消除了对性的顾虑，就真的别太积极了。
「 ... ... 我知道。不过，我会游泳了，下次吧。」
梅若若无其事地说了这样的话，抬头望着天空
「……は？」
我情不自禁地大声反问。
「啊!」
「嗯，书怎么了?」
「不，他说他会游泳了。」
「嗯，你告诉我了，我没事。我觉得我可以游泳。」
「等一下。」
「主、主人，用力推啊!」
你觉得自己会游泳吗？
不，那种感觉是肯定的。暗示也有那种 Placebo 的一面。
更重要的是，我想知道为什么我的脑子里会有这么多烦躁。
「你说你会游泳，那你为什么不能游到刚才?」
「啊! 主人! 好痛，好痛，好痛!」
「哦，因为我没有，对不起!」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
因为愤怒，我紧紧握住心口，就像捏碎了心一样。腰部挺起，阴茎抵在阴道深处、子宫口处射精。
疼痛和快感交织在一起，他感到很满足，全身无力。
」来吧，一个接一个」
她催促我，转动心情扑到我面前。
我用力按住她的肩膀，拉开距离。
「为什么? 为什么要这么做?」
「你说什么?」
「假装不会游泳。」
「啊，没关系。现在可以开心了。」
Mai 看到我的小弟弟就想插进去。
但是，我没有让他这么做，而是站了起来。我抓住她的脚，上下翻转。
起身的时候似乎猜到了我的意图，默默地帮了我一把。
「哦... ... 啊，啊? ... ... 啊噗!」
「玛依，请把嘴张开。」
我重新坐在沙滩椅上，眼前是我的阴道，我的阴茎就在眼前。进入了69式的状态。
由于心灵的支持，硬把阴茎塞进了她的嘴里。
我盯着眼前的她的阴道，毫不犹豫地把手指伸了进去。
「呜呜，呜呜!」
我的小弟弟进去了，三根应该是绰绰有余的。他把三根手指插入阴道，然后用手指撬开。
咕，噗
」给你，好好服侍主人重要的东西」
心灵把我的头当作道具一样使用，使之成为我的阴茎专用的人工阴道。
我也用手指练习过，练习台上的我的身体随便什么都知道。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯!」
」你在吹潮水」
」以后我能请你帮个忙吗?」
「下次见。」
「是吗，真遗憾。」
「啊，啊，嗯噗!」
她的阴道开始蠕动，在我脸上洒下爱液。
恐怕他也不理解我在做什么，只是拼命地口交吧。
突然，自己的身体翻了个身，嘴巴和阴道被捂住，沉浸在快乐之中。
为了平息这种愤怒，强迫是最好的办法。
在我适应这种状况之前，我为了射精而颤抖着身体。
然后像磨碎大米一样，把精力集中在插入阴道的手指上。
「来，拿出来。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
射精的同时，玛呀的潮吹就会到来。既然精液进入了体内，快乐应该会更多吧。
在我眼前，我的阴道痉挛着，抽搐着打开关闭着。应该珍惜，但偶尔也需要刺激吧。
「真是的，不知道为什么，没有发现梅在偷懒，真是太失态了。自己太可怜了。」
「主人这样就行了，我会尽力支持他的。」
「不，不能完全依赖心灵。」
「那么，请您慢慢理解。如果可能的话，我希望您能保持原样。」
「姑且信赖你。不过，如果没有成长的话，就不能接受了吧?」
「对不起，是少女之心。」
心将我的心从我身上移开，依依不舍地望着嘴里溢出的精液。
「少女之心」指的是什么。
「你不能因为我是奴隶就小看我。」
「彼此彼此。」
因为最近依靠心灵的场面也很多。
至少，我们要小心，不要被秘密时快乐的微笑所打败。
 