========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49037
在照顾了梅的病倒之后，改造了清溪川的沙城，展开了沙城大沙滩排球，天黑了。
让我发表个人感想，我累了。
现在已经到了吃晚饭的时间，屋子里摆满了让我看不出有什么价值的丰盛的饭菜。
「餐具很贵吧?」
」主人，这可能是鱼子酱」
「是什么蛋吗?」
可是，长桌的右边却给了我许多照顾。老样子，伸手就能拿到酱油。
明明比我消耗了更多的体力，却丝毫没有打破平时的状态，真是了不起。
「 ... ... 好吃。」
雷恩坐在我的左边，嘴里咕噜咕噜地嚼着晚饭。虽然吃的量很大，但是吃起来却很漂亮。含在嘴里也是最低限度，好好地咀嚼。
那高雅的嘴巴动作，还是让人想把阴茎塞进去。
「主人... ... 那个... ...」
「心吃起来也很高雅，很有教养，我很喜欢。」
「是，是!」
「嗯，好吃! 谢谢你，大厨!」
虽然 mai 没有什么高雅的东西，但是暂且把好吃的东西好好地表现出来。
从他把手放在脸颊上缓和表情的动作来看，厨师应该就是因为有这样的人才有烹饪的价值吧。
这里的女人都是硬汉。玩了那么久，做了那么多爱，不但没有让人感到毛骨悚然，反而还能充满活力地欢呼雀跃。
「呵呵呵呵。」
「那又怎么样?」
昨天像仓鼠一样嘴里塞着东西，开始说话。
当它吃美味的食物时，它就会兴奋起来。可能是因为太紧张了，或者是因为对新奇感失去了控制。
的确很好吃。我也不管别人的事要不要吃饭。
「差不多!」
「几乎是平头。」
「对不起，你有续杯吗?」
「是的，先生。」
看来瑞恩还想吃东西。再来一次不是在日本的旅馆。
酒店职员并不特别在意，大概是为了能够应付这样的人而在工作吧。
「这么说来! 不是有烟花吗! 吃了这个再玩!」
「烟花不是发射之类的吧?」
「是的，不过客人请拿在手里的商品发射。如果您要求的话，我们可以发射。」
酒店职员带来的是即使在五金店也经常能看到的烟花袋。
这是来到度假村，让人放心这里是日本的时刻。
＊
夜晚的海滩很漂亮，但我觉得又黑又可怕。
如果一个巨大的生物从海的另一边出现，吞噬了整个岛屿，那就太奇怪了。
「业火的洗礼化作夜晚的灯火!」
「灯火? 那是什么?」
他摇摇晃晃地握着烟花。相反，我们可以说是最快乐的。
Mai 看起来很兴奋，很冷静。当场蹲下，观察着周围的情况。
「小寿星，接下来你想要什么颜色的?」
「我要血淋淋的红色!」
与其说是在玩，不如说是在管理我们。
至于我嘛，就是抓一根合适的烟火点燃而已。
「已经不见了。」
雷恩在我旁边蹲下，递给我带来的新烟花。
我情不自禁地接受了那个烟火。
「 ... ... 哦。」
「你真是个笨蛋。」
「也不尽然。」
在夜晚的黑暗中，有着柔和表情的雷恩，非常美丽。
我不甘心，又回去看手中的烟火。
「我累了。」
「是吗? 你只是出乎意料地不擅长这种事吧?」
「这是什么意思?」
「在公共场合大吵大闹。」
和雷恩的对话，每次都会有奇怪的间隔。
因为即使闭嘴也无所谓，只要开口就行。
「我也觉得不擅长。」
我和雷恩，接近于无限固执的性伙伴关系。我希望如此，雷恩也接受了。
人际关系是如此令人沮丧。
不管我们建立了多少扭曲的关系，不知不觉间就能建立起普通的关系。
「我还以为这次旅行也是没办法的事。」
「是吗?」
「我不喜欢她，她比我强，因为她比我强。但我很高兴我们成了朋友。」
通过我的催眠，不管是否愿意，我们都建立了关系。就我个人而言，我不在乎两个人是怎么样的。因为不管怎样都会成为利用的要素。
雷恩望着她，然后抬头望着星空。
「你为什么告诉我这些?」
我不知道
从莱恩的角度来看，我和梅的关系应该与我无关。
或者即使被催眠锁定，也能在一定程度上掌握。
「心先生很漂亮，笔直，大家都是，果然是你收集的吧。」
「…………」
为什么，为什么这家伙要提出这么迫切的问题。
莫非，我是在被人探视？
我感到有点焦躁，更加不能无视。
「你想说什么?」
「啊... ... 是啊，说了声谢谢。」
「え？」
「很高兴来到这里，我很开心。」
「は？」
我手中的烟火，随着这句话一起消失了。
雷恩手中的烟火也一起熄灭，视线变成了一片漆黑。
只有在这段时间里，雷恩才会露出无忧无虑的笑容。
我没看清楚。
「雷声轰鸣! 现在还太早了!」
「你看，下一个! 越来越不用了。」
「哦!」
被雨牵着手，我站了起来。
Mai 挥手招呼我们过来。
这些家伙不知道我在干什么。所以才能这么享受。
我们可以试试。
＊
当一切都结束了，房子的熄灯时间已经过去了，我让酒店职员提供了一个房间。
据说就在这所房子里，就是刑讯室。
原本是为了满足兴趣不好的有钱人的兴趣，当然我也会成为那兴趣不好的男人之一吧。
「听起来不错。」
「是的，我满足了主人的要求。」
心里按照我的指示帮忙准备了。虽然这次没有任务，但还是谢谢你的支持。
「那么，我就在门口。」
「哦，谢谢。」
「因为这句话对我来说是幸福。」
反过来，也会让我背负重任。真正做出来的奴隶。
「现在... ...」
我凝视着就在眼前、贴在墙上的我。
他双手抱着铁链，一动也不动。衣服，也是特意撕掉今天穿的。
就像披着一块破布，重要的部分全都露出来了。
只是，即使在这种情况下，她仍然闭着眼睛，静静地发出呼吸声。
「反応は」
「……」
「按计划进行吗?」
我慢慢地抓住她的胸部，像是要抬起似的揉了起来。
Mai 没有反应。就像睡着了一样，也没有意识到。
我的催眠术也有缺点。
例如，我们不能指示一个被催眠的人睡着了。如果加上攻击或疼痛，他们会很快醒来。
睡觉的时候不能执行暗示。正在通过实验证实。
所以，睡眠性侵是可能的，但不可能一直睡着。
「你为什么不起来? 那我就让你进来，好吗?」
「……」
「如果你不回答，我们就这样做爱。」
这就是为什么她假装睡着了。现在发生的事让人以为是在做梦。
虽然和普通的梦不同，完全记住了，但我觉得这听起来很有意思。
「……」
「瞧，进去了。」
我抬起睡着了一动不动的她的一只脚，插入她的阴茎。
他就这样开始活塞，观察她的反应。
她略带痛苦的表情流着汗，但还是没有睁开眼睛。
「……」
这个 mai 和平时不同，有着普通的意识。虽说是在梦里，但她在想什么，我还是很在意。
但他不是唯一的主人。
「你... ... 在干什么?」
他还带了一个女人进了拷问室。
叮叮当当地响着手臂上的链子，展示着自己的存在。
「早上好，雷恩。」
「你在干什么... ... 你!」
雷恩用惊愕的眼神瞪着我。但他似乎很快就意识到了自己的处境。
「这个... ...」
「啊，不能让他们动啊。」
雷恩的身上依然系着一条腰带状的身体约束。她的性欲和束缚都得到了满足。
正常人几乎动不了身体。
当然，雷恩也不可能有这种常识，所以他决定通过暗示让身体麻痹一下。
「力、力量... ...」
「放心吧，以后我会好好侵犯你的。」
我重新见到了迈呀的凌辱。
睡着的玛依不会喘气，但她的阴道肯定是湿的。也就是说，到目前为止，一直精心开发自己的身体是值得的。
「侵犯? 你在说什么啊!」
「不是很好吗? 雨是为了被侵犯才和我在一起的吧?」
「这、这没有关系吧! 我生病了。」
「是吗? 反正我也不在乎。」
她的阴道收缩了我的小弟弟。这个阴茎的形状也差不多已经学会了吧。
雷恩似乎还没搞清楚状况。或者更确切地说，这景象令人难以置信。
「问题不在这里! 为什么我被侵犯了!」
「那是当然的，我只是想和她亲热一下而已。」
「你在开玩笑! 我不明白你在说什么! 这条链子是什么? 你不是强奸别人吧!」
「是的，他强奸了她。」
我就那样在下半身激动起来，开始射精。
她沉下身子，让颤抖的小弟弟紧紧地衔在她的阴道里。
「あ……」
雷恩只能傻傻地叫出声来看这一幕。
我拔出阴茎，精液紧紧地从她的阴道里流出来。
「你看，我也希望这样。我已经达到顶峰了，你看，我的小穴都在发抖，真有意思。」
「你... ... 太奇怪了! 我一直这么想，但是你竟然是个疯子，而不是这种程度!」
「哎呀，真出乎意料。」
我越来越接近瑞恩。
雷恩的表情比以往任何时候都严肃，狠狠地瞪着我，几乎要把我射死。
一步一步地，我踏入了这个状况。
没错，雷恩看到了我的本性，这种反应才是真正的关系。
所以，我想以原来的形式侵犯她一次，于是采取了行动。
「那么，尽情享受吧。」
雷恩解不开身体约束。对于一直坚强地生活下去的她来说，身为弱者的现在是什么样子呢。
 