========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49038
我把脸靠近了雷恩。
雷恩朝我吐了口唾沫。
这是她能做的少数反抗吧。
「怎么了? 你不是一直在做吗?」
「你是白痴吗? 我才不要和你这种恶心的自恋在一起呢。」
情况发生变化后，立场会如此不同吗。
他似乎不太喜欢自己的犯罪行为。说起来，他说他们是朋友。
「自恋? 不会错吧? 虽然有点出乎意料地恶心，但这不也很好吗?」
我一如既往地发出让雷恩发情的信号。
「这么恶心的男人，以后会侵犯我的。」
「什么? !」
然后这次，重叠在那上面，让她更加发情。
在雷恩的大脑里，应该进行性交的命令层出不穷地传达着吧。
我本来就想知道这个雷恩的思考所带来的人类的局限性。
雷恩是一个很容易在身体上反映思维力量的体质。
到目前为止，为了不破坏她的精神，我已经掌握了一定的限度。
现在是展示这些研究成果的时候了。到极限，如果一切顺利，你就会得到更多。
「怎么了?」
「为、为什么在这种时候... ...」
也许雷恩也注意到了。对于平时发情发作的事。
我决定用语言而不是暗示来吸引她。
「在某种程度上，当我和雷恩在一起的时候，我知道我会在什么时候发情。也许雷恩在试图完成某些使命的时候，就已经出现这种症状了?」
「……」
我应该不知道雷恩发情的原因。
被我妹妹的鬼魂唆使，想要被迫生孩子。这就是我为什么要这么做的原因。
我会在某种程度上模棱两可，但不会偏离正确的目标。
「也许我们的目的不是做爱。反而如果只是性欲的话我也没必要脱。你不需要雇人。也许... ... 怀孕之类的最终目标，是精神上被迫的吧
「别开玩笑了... ... 什么! 那是什么?」
雷恩的发情暗示层出不穷。
但是雷恩全身被束缚，手指几乎动弹不得，只能被绑着的皮带的触感震动。
现在的她，就像即将爆炸的水气球吧。
「嗯，如果这不是正确的目标也没关系。实际发情也许是偶然。」
「……」
我说了一次。
「我们只是试着往雷恩体内注射促进排卵后着床的药物。」
「呀! 呀... ... 呀... ... !」
以一种无法回头的方式推下去。
雷恩从我的故事中清楚地记得，发情是因为怀孕的缘故。并且意识到怀孕才是导致这种疾病的原因。
在那里加上促进那个诅咒的外在因素。
结果，即使是在雨的表层，也会意识到现在是发情的时候了。
我一指，雷恩就会发现自己的左臂上有注射痕迹。当然是伪装，但是。
在深层催促发情暗示，在表层自觉发情。
被两个炸弹夹在中间
「你... ... 不知道自己在干什么... ...」
「我知道。」
我再次靠近，按下那个炸弹的开关。
只是把食指的指尖轻轻贴在雨的乳头上。
「呀，呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
「哈!」
雷恩用力控制着自己的情绪，突然大叫起来。
因为她有能力和天赋，所以才会发情到这个地步。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
雷恩只是被手指甩了一下，却喘不过气来，满脸通红。
然后视线无意识地集中在我碰到的乳头上。
大概是无法忘记那种被触摸的感觉吧。雷恩那双忧郁的眼睛凝视着他，连眨都不眨一下。
「怎么了? 你是不是觉得恶心，连碰都不愿意碰?」
「 ... ... 为什么不呢?」
「お」
「随便... ... 碰就行了吧... ...」
与其说他已经放弃了，不如说他想要改变这种状态。
不屈不挠的地方，看来是雨点。
「你不觉得恶心吗?」
「当然了! 但是，如果你想这么做的话! 你可以... ... 随便... ...」
「是吗?」
我张开双手，像是从下面抬起一样把胸部放在手上。
「呀... ... 呀啊啊啊啊啊啊! 哈啊啊! 啊啊啊... ... !」
雷恩在那一瞬间睁大了眼睛，嘴巴一张一合。流下泪水和口水，让身体多次痉挛。
一直以来我都很着急，所以我会仔细揉胸部。他把它举起来，然后往两边划去，一遍又一遍，像是在揉一团黏土。
「啊，啊! 啊啊! 在这种... ... 男人面前! 啊啊啊啊啊!」
我把手从已经痉挛的雷恩身上拿开。
还没到极限。
因为雷恩自己认为的行为，什么都没做。雷恩想要的是生殖行为，而不是性行为。
「快点... ... 快点，快点!」
雷恩的意识几乎只有这种感觉。
如果是现在的雨，应该没有必要装模作样。
我故意装傻。
「你会吗?」
「快点，把你的小弟弟放进去不就好了吗? 把他放进我的小弟弟里，然后用精液灌满让他怀孕! 这样就结束了，所以!」
雷恩绝望了，觉得自己快失去理智了。虽然语言也很奇怪，但她还是很高兴自己没有屈服于我。
如我所愿，我绕到雷恩背后，掏出他的阴茎。
「真是太可惜了。」
「啊... ... 啊!」
雷恩一动不动，拼命地看着我。恐怕只能确认我的身体有点晃动吧。
我确认了一下雨的阴道，继续焦躁不安。
「啊，你快点啊! 从刚才开始... ... 啊... ... 啊... ...」
然后大意了一下，一口气把准备好的阴茎刺进了阴道。熟悉的东西，可以很流畅地插入。
雷恩在被放进去的瞬间失去了语言和意识，失禁了。
雷恩酷酷的眼睛让她的尿液不停地流淌。
我的这副模样，勾起了我的嗜虐心。
他慢慢地拉起腰来
「你看。」
「啊!    !」
再把阴茎插进去，让雷恩觉醒。
「真是个泄密的家伙，肮脏的家伙。」
「呀! 啊! 啊! 啊! 啊啊!」
似乎已经没有时间去反驳流利的说法了。
雷恩本来就是个压低嗓门的女人，所以这样乱来很有成就感。
「啊! 住手!」
「哈哈，你还能说话!」
从刚才开始仿佛感受到了振动，阴道内一直在痉挛。雷恩的阴道本应该一直紧绷着的，但是却被蹂躏得很邋遢。
尽管如此，阴道内的动作坚定地渴望精液是很棒的。
「好了，我们现在可以放松了。」
「唔咕... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我会像狗一样从后面骑上雷恩，尽可能地触摸敏感的皮肤。
我从后面揉着胸口，掐着乳头。而且，咬住耳朵也做到了。
一口气刺激全身的瞬间，射精就开始了。
「啊... ... 啊啊! 啊! 啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩的整个身体都混杂着感官信息，像是发生了一个 bug。她的身体到底有多少感觉呢。
「ぁ………………」
射精结束后，从快感中解脱出来的雨滴滴答答地降低了全身的意识。我不知道这是第几次了，最后一次昏厥。
用锁链把他锁起来是对的。如果不是因为这个，她会怎么样。
「那么... ...」
然后，我会念叨我在门后等待的心情，收拾残局。
＊
我叫出心来，把两人放回楼下房间的床上。
梅呀和雷恩都恢复了健康。虽然是心甘情愿的，但我也是出于好玩才配合的。
「今天发生的事只是一场梦，让人联想起来真是太可惜了。」
」但如果你不这么做，你丈夫的生活」
「是的，我知道。我只是在开玩笑。」
我走近床，用右手和左手摸了摸两人的锁骨。
然后像是冲着我一样，轻轻地描绘了一下。
「这样就完成了。」
梅和雷恩还没睡。
他只是被催眠了，但还是清醒着。
我再三慎重考虑之后，依照现在的状态给出了最后的暗示。
「这样一来，应该就能体验今天发生的事了... ... 哦。」
追踪后的几秒钟，两人发生了变化。
在床上，开始出现不可思议的痉挛。在沉睡的安稳状态下，两人畏缩不前，开始紧张地抽搐。
「啊... ... 啊」
「啊... ...」
梅呀和雷恩闷闷不乐，脸红得厉害。
「这么容易理解，真是帮了大忙。」
我笑着，继续看着梦中被侵犯的两人。
「ご主人様」
」哦，是的，你们两个已经结束了」
我摸了摸靠近的时候的屁股，粗暴地把手指塞进去。
心灵合掌，似乎对即将要做的事情充满了期待。如果是狗，它会摇尾巴。
但是... .
「我回房间去。」
「在... ... 房间里?」
只是我没心情。
心情就像被托付的狗一样让人沮丧，但他又振作起来，开始为我而活动。
＊
第二天早上，吃早饭的时间出乎意料地安静。
「……」
「啊哈... ...」
她虽然不是无言的，但形状有点尴尬。
当然了。虽说是梦，但两人都被我侵犯了。两人牢牢记住了这一点。
这好像让她意识到，这次旅行里混了男人。
但是，这样就可以了。
那些家伙变得很奇怪。我不能因为一时糊涂就露出马脚。
和刚开始时相比，梅呀和雷恩都过于警惕了。那么也没有催眠的意思，这样就行了。
是的，我一直都是
「你真是个胆小鬼。」
突然，哀号的声音刺痛了我的耳朵。
大概是想像往常一样，一边吃着早餐，一边说些不中听的话吧。
「什、什么... ... 你不会害怕吧?」
「没有。」
昨天，她停下手，眼睛在颤抖。
我要把那棵柳树的脸颊拉下来。
「吼!」
「胆小有什么不好?」
「哦! 额头!」
「你啊... ... 好痛!」
雷恩狠狠地打了我的头。
这是被催眠控制的暴力，却很痛苦。
「雷恩，你在干什么?」
「你是不是突然动粗了?」
「突然间! 哦!」
「你看，很疼吧?」
　痛い！
雷恩捏着我的眼睛，直勾勾地盯着我的眼睛，好像在给我打睡眠瘫痪症似的。
「干掉他!」
当然，这是一本糟糕的书，或者一个救世主
「哦，上帝!」
Mai 这次开始摆弄我的头发了。看不见，大概开始用奇怪的方法捆绑。
他一脸得意地看着我。这些家伙，这些家伙。
「你们三个，先吃完再说。」
「你觉得哪个更糟糕?」
「呃... ... 我是站在主人这边的。」
呐、呐、呐、心向我发出秋波。
如果是自己人的话，肯定我也没关系吧。
我不能说出暗示的关键词。这种状况对我来说是需要帮助的状况。
我把这个意图深藏在瞳孔里诉说着,
「主、主人... ... 不管您怎么看我。」
不是这样的。
她羞涩的举止不知不觉地使她觉得很可爱。
 