========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-21 12:26
==========================


49039
今天是度假村住宿的最后一天。
到了最后一天，与其说是玩，还不如说是回去。吃过早餐后，他们只能穿戴整齐，乘坐早已准备好的船只。
「又在那个可怕的摇篮里... ...」
看起来他不想这么做。大概是想起了晕船的事吧。脸色已经不太好了。
「我很好! 我是个酒鬼! 我会说话，这样我就不会分心了!」
「 ... ... 我也会合作的。」
可以说梅和雷恩都是好姐姐，两个人都支持她们。
我盯着这三个人，轻松地挥了挥手。
「加油啊!」
「胆小鬼... ...」
他怒气冲冲地瞪着我。这是报复。
我不会上船的。
岛上有直升机。
当然也有游览的意义，但是也作为发生灾难时的紧急避难。
换句话说，我们可以乘直升机返回大陆。他有一个更好的办法来治疗晕船的痛苦。
「为什么我们... ...」
「咕——咕——咕——」
这架直升机很大，可以容纳十几个人。
这是对酒店工作人员的关心。
直升机本来就不是在这种场合运用的。而且在对岸着陆也需要许可，我之所以还没出发，是因为那个后续太费时间了。
「你这个恶魔卑鄙小人... ...」
「快点，我们在那边会合。」
「你逃走了。」
「你在说什么?」
我有点紧张。不能保持冷静自己也会感到无情。
对方是个烟鬼。一个人的挑衅是天生的。如果你上了，你就输了。
「你害怕什么? 你真的有什么秘密... ...」
「给，把李子带走。」
「我会去的。」
「闪开!」
「等等! 我认为你必须做好准备，才能进入地狱之门!」
「别让我等太久! 打呼噜!」
梅拉着烟袋朝海岸走去。
雷恩也会给我一点秋波，然后紧随其后。
目送他离去后，我深深地叹了口气。
我不知道自己在放松什么。
在一起太久也是个想法吧。
总之先回到宅子里，回到就寝了几天的房间。
再见了，你不会有任何想法的。因为是最后一次，所以应该给眼睛留下深刻印象。
」欢迎回家，主人」
进入房间的那一瞬间，等待的心情被打招呼了。
心灵的两个手指在小腹附近并拢，礼貌地行了个礼。
只有这家伙和我的直升机坐在一起。
「主人? 您要吗?」
旋转一个人的心。长裙轻轻地摇晃着。她向上翻着眼睛向前看着我。
让她一起来，大概是因为一个人不知为何感到不安吧。天邪鬼就是指这件事。
「那个... ... 主人... ... 那个... ...」
「你穿成什么样子?」
「是、是的! 我已经请了我的员工，我只借给他们!」
没有反应的地方感到悲伤。大多数人都很高兴有所反应。
明明深思熟虑，偶尔表现出单纯的一面，难道是故意的吗。
可是现在穿的衣服却是这里女职员穿过的女仆装。穿着围裙，很少暴露，颜色也很朴素，很正经。
这里全是上了年纪的人，没有那么可爱的印象。
「怎么样?」
她以漂亮的姿势炫耀着衣服，对我微笑。
本质上是淫乱而无可奈何的奴隶，但这种姿态看起来却十分清秀。
我当然不会说实话。
「那又怎么样?」
「今天离直升机到达还有一段时间。」
「我知道。」
「所以，那个... ... 我想请您安慰一下。」
然而，她几乎毫不犹豫地要求和我做爱。
这件事让我有些不耐烦。
「你会告诉我吗?」
通常情况下，我不会主动说出心里话。因为只要不是我说出来或者让你说出来的情况，就会伤害我的感情。
尤其是现在，没有这种情调。
「断る」
」主人，你怎么对待我都无所谓，所以  』 」
「你现在站在顶嘴的立场吗? 为什么现在说这个?」
「 ... ... 请，主人。」
说着，她双手抓住裙摆，慢慢地把裙摆提了起来。
长裙像窗帘一样遮住了心灵的双腿，但只是默默地看着，从大腿根部到内衣都能看到。
面对这种明显的诱惑，我皱起了眉头。但穿着这么整洁的衣服，有些东西不知不觉地勾起了我的性欲。
我默默地走近心。
「 ... ... 我不知道你为什么要这么做。」
「 ... ... 是。」
「但是，如果你想的话，我不会原谅你的。我们一起玩吧。」
我对心说了催眠关键词。
心里把裙子撩得高高的，表情一片空白。好像脱力了，但她没有把手从裙子上拿开，这让我很意外。
「你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
「从现在开始，你会觉得被我做是不幸、痛苦、痛苦的。」
只有一句话，却是最有效的惩罚。
「而且，当你真的觉得讨厌的时候，一定要说出来。」
「是的... ... 如果觉得讨厌... ... 就说出来。」
然后我像把心推下悬崖一样，又补充了一句。
接下来要做的，是真正意义上的折磨。我这么做只是为了好玩。
心里会变得痛苦，想要摆脱我吧。
我设定了这个地方，让它成为我凌辱享受的地方。
「那我数到十，就醒了。」
如果是蹂躏讨厌的心情的身体的话，现在的我也能充分享受吧。
「十！」
「 ... ... 主人，拜托您了。」
内心没有察觉到被暗示了。你不知道接下来会发生什么。
我绕到心灵的背后，摸了摸屁股
「好久不见... ... 啊哈! ~ ~ ! 」
我狠狠地打了她的屁股。
他似乎睁大了眼睛，忘记了眨眼睛的痛苦。当然了，只是疼而已。
「这是命令。就这样抓住裙子不要放开。就这样把手拿到后面来。」
他闭上一只眼睛，努力忍受痛苦，但还是听从了命令。
双手放在背后，裙子只卷起背面，只露出臀部和内裤。
从那里再一次，用尽全力打他的屁股。
「咳! 可恶... ...」
「就当这只手是对我的忠诚吧。」
「哈，好! 啊啊... ... ~ ~ ! 」
如果你不喜欢，你就会说出来。如果撑不过去，那只手就会崩溃。
啪的一声，肉的声音响了好几次。我毫不留情地继续敲打着毫不反抗的心。
他顽固地忍受着。屁股红肿，从疼痛一直流到眼泪。
我停过一次手。
「哈... ... 哈... ...」
「怎么了，你的腰掉下来了。你是不是为了摆脱我才失去姿势的?」
「不，不! 不! 胡说!」
「你想顶嘴吗?」
我毫不留情地把手指伸进心口。她从背面挠着脸颊，掐住缠在一起的舌头。
或许是出于奉献的心情吧，他竭力接受这种行为。
与此同时，另一只手搭在女仆装围裙内侧，解开了前面的扣子。
如果只解开几个扣子，就会以后太麻烦为由硬扯下来。那个冲动会让你的胸罩脱落。
「呀... ... !」
「什么，你对我的所作所为不满?」
「不，不，不是。」
「只是被人拍屁股，把手塞进嘴里而已吗?」
现在，她的心胸被女仆装紧紧地露在外面。而乳头，不可思议地一如既往地站着。
「把乳头竖起来，你到底在想什么? 到头来，你不是只想处理性欲吗?」
「那是... ... 啊!」
我把心撞飞了。
他双手一动不动，被动也不动地倒在地板上。
他不是那种会掉下来的人，但他也很痛苦。
我再次开始拍打处于那种状态时的臀部。
「啊!」
「你看，被打倒的话就很难办了，真是麻烦。难道连屁股都挨不了吗?」
「遵、遵命... ...」
心里看着我，但还没有软弱。
手被堵住，站不起来的时候，他会爬来爬去。
一想到要做什么，就把屁股转向了我。
「这、这样可以吗... ... 啊啊啊!」
「哦，是啊。」
你应该更坚强一点。
我在这里脱下裤子取出阴茎，呈现在心灵的眼前。
「舔吧，你是什么?」
「我是... ... 我的主人!」
我抓住心向上抬起头的时候，把阴茎塞了进去。
然后直接发泄粗糙，而不是精液。
「现在的你是我专用的马桶，用洞这个洞来满足我就行了。」
「咕咕!」
泪眼汪汪的嘴里流出了尿液。就算忍住恶臭，想把它喝干，似乎也没有办法。
「看来你连马桶的作用都完成不了，连马桶都不如。」
「咕... ... 咕! 咕... ...」
不知他是如何理解这句话的，他开始用舌头摩擦起阴茎的末端。
我被那个服务惹恼了，拔出了阴茎。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
「至少让我们看看它的价值吧。」
我绕到心灵的背后，从猛冲上去的时候的屁股上扯下内裤。
也许他以为她会把它插进阴道里。
所以，我故意竖起手指挠了挠屁眼。
「哈... ... 啊啊! 呀! 呀!」
「怎么了，疼吗?」
我只是为了虐待而触摸内心的身体。
全身承受着痛苦和痛苦的时候，恐怕已经无法忍受了。
就算你拒绝我，我也会粉碎你的要求。
这是为了让他们知道自己既没有权利也没有权利选择幸福。
这是反抗焦躁的我的报应。
「好痛... ... !」
「是吗? 这个洞看来也没什么作用了。我能用上它，你该感到光荣。」
「 ... ... 是的，我很荣幸。」
尽管如此，内心还是接受了现在的状况。
「无论多少，请使用... ... 只有被主人使用，才能为您而活，因为这是我的、幸福。」
「是吗?」
」我爱你，主人」
你还是不明白。
我把手指插进屁眼，阴茎插入阴道。
阴道内一如既往地湿润。
「啊啊啊! 不要... ... 啊啊啊啊啊!」
」把你的身体抬起来」
倒下的时候，从背后侵犯。尽管如此，他还是继续点菜。
心像颤抖的小鹿一样，再次抬起脚。
于是我更加强行把阴茎塞进深处。砰的一声，沉重的冲击击打着心脏的子宫。
「啊! 啊! 啊! 啊!」
我把手伸进躺在地板上的胸口，再用力挤进去。松开塞在屁眼里的手指，用双手捏碎胸口。
「拿出来。」
「啊... ... 啊啊! 啊啊啊啊!」
第一次射精很快。
狂乱的阴茎毫不留情地塞进心灵的阴道，将欲望发泄出来。
阴茎不停地跳动着，不顾对方而蹂躏着。
「啊，啊!」
尽管如此，他还是在没有任何暗示的情况下达到了顶峰。
这是怎么回事? 难道是因为过度刻画了暗示，才养成了没有暗示也能做出反应的习惯吗。
「……次だ」
「啊 ~ ~ ? 咦!」
现在我要把阴茎插进屁眼里。没有润滑剂，什么都没有。用湿润的爱液和精液插入阴道。
「啊，啊... ... 呀，啊!」
「看，你还能干吗?」
心里没有回答。大概已经到了无法回应的状态。
尽管如此，她似乎对我的话有了反应，还是把屁股往我这边挪了挪。
直到现在，我指示的双手仍然紧握在背后。
「好吧，好吧。那你就是玩具，直到我满意为止。」
「好了! 好了... ... 好了!」
她的声音嘶哑，意识模糊。
心情像是挑战我的话一样，收紧着屁股。
＊
我不记得射了多少次精。
「啊... ...」
至少，在我喘不过气之前肯定做过爱。
「啊... ... 唔... ...」
她的心在地板上倒下，不知道是什么时候失去了知觉。
阴道里咕噜咕噜地溢出精液，屁眼里也发出像放屁一样的无情的声音，精液不断溢出。
全身都在战战兢兢地抽搐。他的脸和屁股都是红色的，长长的美丽的头发被汗水粘在额头上。
胸部也太压抑了，可能有点肿。
他一定是在暗示中体会到了这种痛苦。
尽管如此，他还是没有说出心里的不快。
「…………」
我不知道他是怎么邀请我的。
只是现在感觉平静了很多。
可以说我又变回平常的我了吧。的确，刚才我的状态还不好。
总之，心情没有如我所愿。
「哈哈... ...」
但是，出乎意料的是，我的心情非常清爽。
因为即使不能如愿，也能感觉到自己蹂躏了对方。
「这次，我输了。」
目的也不清楚，但至少内心强烈的意志远远超出了我的想象。
＊
直升机准备好后，一时间也动弹不得。当然了。
「对不起，主人。」
「这次不用了。」
他坐在床上，尴尬地笑了笑。
我把暗示放回去了。现在回想起来，与其让他做奴隶，还不如让其他人尝试一下。
这次太小看心意了。那么痛打他也不说不愿意。
是出于极度的受虐狂，还是另有原因。
「我已经起来了，如果你不快点，大家就等着。」
当然，因为太过火了，心里也不是滋味。也有疲劳吧。
这不是同情。就像是在赞美我对奴隶的自豪。
「ご主人様？」
「和我挽着手。」
心里一愣，一旦明白了这个词的意思，脸上就会一下子闪闪发光。
我们要上直升机了。我不知道是否会晃动，但我不知道在这种状态下是否没事。
当然，我会让他们忍受的。
「ご主人様」
「什么事?」
下次你再来的时候，在我们的公寓里
「 ... ... 那是我的公寓，我要回家了。」
「是的! 只要和主人在一起，哪里都行。」
她微笑着，把身体紧贴在我的手臂上。
你不介意我再来一次吧。
「呵呵!」
这家伙果然是受虐狂吗。
从他脸上的幸福表情开始，他就有一种深不可测的感觉。
 