========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49040
度假旅行这一大型活动一结束，就无事可做了。
尤其是暑假，如果自己不主动的话，几乎没什么事可做。
所以，如果没有干劲，只是偶尔来一次，过着心安理得的生活。
今天是偶尔来个漱口水的日子。
「胆小鬼! 竟然拔掉控制器! 竟然拿走我的魔术传送器! 还有什么! 竟敢碰人的身体，危害附身者!」
「游戏中不能脱别人的衣服，这是没有规矩的。」
「你这么说! 你这么说!」
和这家伙玩双六游戏是个错误。不管有多少障碍，我都不觉得自己能赢。
我几乎放弃了游戏，沉浸在另一种乐趣中。
我想我已经熬过来了。这家伙关于游戏的真诚是值得尊敬的吧。
我和前天并没有看画面，而是互相瞪着对方，现实战斗的锣开始响起。
但是，这将取代在这栋公寓里回响的对讲机。
「 ... ... 什么? 谁啊?」
听到这个声音，我和明顿时冷静下来，放松了精神。
「是的!」
或许是突然感觉到了什么，他和我不同，开始应对。
由于心今天没有外出，所以也许打算代替。
「 mysun!」
早上好! 早上好
出来的是 mai。她用平时灿烂的笑容向公寓门口的摄像机挥手。
从相机上很难看出来，但梅穿着和平时不一样。
那里有书吗
「可怕的健在。」
『哦，哦，让我进去!』
我毫不犹豫地解除了门锁，在玄关前等着她。
我也漫不经心地跟在她后面，在穿鞋之前遇到了她。
早上好
她像敬礼一样举起左手，露出亲切的笑容。
我只是被她那身浴衣的打扮吸引了一下眼球。
「哦，早上好... ...」
「嘿，果然在这里。」
「嘻嘻」的我笑着，在我面前转了一圈。平时的侧尾随着心情好的她一起轻轻摇晃。
「浴衣之类的，很难动吧?」
「你是这么说的。书果然不够精致。」
」梅森，你真漂亮」
「该爱的还是要爱的。」
「啊!」
她一走，木屐就发出悦耳的声音。大概是穿着和平时不一样的衣服在飞舞吧。
她一看到我，就伸出舌头做鬼脸。梅也和他在一起，两个人一起。
「对了，今天是庙会吗?」
「你不知道，也不能上书。」
「因为没有缘分。」
我不喜欢节日之类的人群。又难走又碍事，最重要的是店里比较贵。
即使附近有庆典，在家里也能听到烟花的声音。说起来，这里可能能看到很多烟花。
」我们走吧」
她用她自己的方式牵着我的手。原来是要约这面子啊。
「你的朋友怎么了?」
「不，我和麻奈他们晚上去，白天和书店的人一起去。」
「去吧!」
昨日立刻回答。出乎意料的是，他对她越来越好了。
我不在乎，只要吹一下鼻子。
「两个人一起去不就行了吗? 如果是那样的话，对方不是也能接受吗?」
「我觉得麻奈他们不会做什么不好的事，不是这样的! 书也要来，所以中午才来的。」
「如果确实有我，不知道他们会怎么说。不过那样的话，只要没有我就行了。」
玛呀对催眠的影响是不情愿的。我和这家伙说到底都是废话同学。即使现在，这种关系也不会改变。
把这样的人带到庙会是不对的。
Mai 看起来对我的表情很不满。虽然不能用力推，但既然呼吸空气，大概就有邀请的意思吧。
「算了，如果你不介意的话，晚上也可以一起去。」
「不妙吧?」
「嗯，不妙，说了很奇怪的话。」
「 ... ... 『那里很有趣』，『规则很简单』。」
因为麻烦所以催眠了。
我对庆典不感兴趣，但对她穿浴衣很感兴趣。
虽然拒绝别人的邀请，但是我的欲望可以不用问答就能发泄出来。这也是催眠的好处。
＊
把她带进公寓，甚至放在我的房间里。
昨天这次休息。让他们随便玩个游戏消磨时间。
「之后，你想怎么跟她玩就怎么玩。」
我确认了一下没有回答的椅子，然后回到了房间。
「让你久等了。」
「没事，书看起来也很匆忙。」
穿着浴衣的我在我的房间里等着。我已经暗示过了。
「我叫书，按照你的节奏睡觉。」
「是吗，真是太好了。这件浴衣是你和服给你穿的吧?」
「不，妈妈，没有基本家，我一个人干的。」
「是啊，虽然手巧，但还是一个人能干的嘛。」
「要是习惯了，可就麻烦了。」
「那么种子呢?」
「还没有，所以我想找本书帮忙。」
我改变了她来这公寓的原因。
Mai 对我的黄色笑话理所当然地做出反应，接受了。
话说回来，和服是一个人能穿的，我对这方面的知识一窍不通，所以还是先问问好了。
这样就可以毫无顾忌地脱下来了。
「是吗，没有配种就不能说是在穿和服。」
「是啊，再这样下去，大家都会笑话我的，好好干吧。」
「那么，先躺在那里。」
她指着我刚铺好的被子。因为是穿和服做的，所以这样会更有气氛吧。
她蹑手蹑脚地走向被窝。他毫不怀疑自己会落入捕捉猎物的网中。
「好吧，那就别动，因为播种失败了。」
「哦... ... 开玩笑吧!」
我先把衣服从下面卷起来。即使是几乎不露出皮肤的和服，只要一卷起来就会露出赤脚。内衣好像正常穿着。
从那里我将她的双脚大力向前放倒，让她的胯部看得更清楚。
这就是所谓的魔术师。
如果是能穿着暴露的衣服赤裸下半身的和服的话，这个最好吧。
「有点不好意思... ...」
「她身体很柔软。」
「你这是在夸我吗? 如果你很柔软的话，雷雷就更厉害了。」
我把手搭在她的内衣上，小心翼翼地脱下来。
如果用这个体位脱掉裤子，就会有像是在脱孩子尿布一样，幼稚地对待对方的征服感。
」现在，我们必须准备好播种」
我把手指伸进她处于那种状态的阴道。
就像你把手伸进果冻里一样，它会把你整个手指包起来。只要我一碰，就像出了汗一样，一点一点地湿润下去。
「等、等等，你说书写得快。」
「必须这么紧才行。」
接着，他把手搭在领子上，左右打开。
这时，衣服内部受到压迫，藏在里面的两个胸部颤抖着跳了出来。
我把舌头伸到她的胸口，咬住她的乳头。
「呀! 书痒死了。」
你一直在抱怨你不配种吗
「对、对不起，求你了!」
由于误解了种子的意思，她总是用平时那种轻松的口气恳求我。
就这样也没关系，反正我还想让他多说几句。
」你应该更坚定地要求」
「え～」
「总之是和服，懂点礼貌不就好了?」
「我知道。拜托您了，请在身穿和服的我的阴部插上阴茎，好好地播种。」
「好轻啊。」
「我说过了，咕咕。你看，咕咕。」
她就这样翻滚着，用自己的手指摊开阴道向我炫耀。
这家伙虽然用轻便的胶水敷衍了事，但还是做得很好。
「好吧，我可以进去。」
「哎呀... ... 哎呀! 一定是... ...」
阴茎伸进她的阴道。她几乎无法离开这个体制，因为她已经控制住了自己的大腿。
我就像从上面侵犯那个我一样，抓住她的屁股狠狠地刺入她的阴茎。
噗，book 哇! 啊啊
「感觉不错，很容易做到。」
阴道紧紧地叼住阴茎，往里面一走就会被推回去，拖出来就会被拉住，这种巧妙的手法刺激了阴道。
我只把她当做做爱用的玩偶。
「呀，啊，啊... ... 呀!」
」看，我们可以播种了，振作起来」
「呜，嗯，拜托! 拜托给我配种... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
按照这个体制，像是从上面按压一样地使阴茎钻进阴道深处。
没有打破这种状态，阴茎开始射精。
为了把精液留在子宫内，他们互相压制着兴奋得发抖的身体。
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
话虽如此，她的表情始终向上，嘴巴张得老大。
我要用舌头舔掉从那个笑里流出来的口水。只要这样，她就会吓得可爱地颤抖。
「好吧，现在已经结束了。」
「有... ... 有... ... 有。」
我翻来覆去地看着她，阴道里溢出的精液让我笑了。
就是这个时候。
「……ん？」
门后好像传来了一点声响。
附近是不是去拿饮料了。
因为只要不介意我们做的事，日常生活就不会受到影响。
」那里很有趣」
总之 mai 让他自己修好和服吧。
剩下的就是不要再邀请我去庙会了... ... 不，用催眠的方式来做这件事可不好。
暗示太依赖的话就会有界限。也许我们应该正常地谈判，然后拒绝。
总之，我绝对不去庙会。
他重新握住她的手，开始催眠她去做善后工作。
 