========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49042
暑假结束后，这所学校也将迎来新学期。
虽然昨天适当地结束了开学日，但我认为应该享受一些乐趣。下一步该怎么办。
「所有的健康状况都没有异常... ...」
「噗! 早上好!」
我的肩膀因为惊讶而颤抖。你不应该突然从后面跟我打招呼。
我还是被催眠了。本来就不是跟我打招呼的那种蛋。
「哦!」
「 ... ... 早上好。」
这次是背后被人拍了一下。凶手是雷恩。看到我，他不高兴地叹了口气，然后回到自己的座位上。
没等对方回答，只是敲了敲门就开口了。
从那个庙会开始，我和雷恩的关系就朝着不好的方向发展。倾向不错。
」雷雷，早上好!」
「早上好，亲爱的。」
看来，我在雨中的两面派形象已经凝固了吧。
尽管如此，无法断绝关系的焦急感却在她的心中盘旋。他背叛了好朋友玛呀，这种误解深深地埋藏在心底。
多么青春，多么有趣的境遇啊。
「书在哪里?」
「什么事?」
「选修课，下节课。」
她光打招呼还不够，甚至开始随便闲聊。我不知道该不该给这家伙也制造点暗示。
我只是为了不让他们觉得不对劲而采取了应对措施。
雷恩盯着我，我很害怕。
「 ... ... 也许这门课和我的不一样。」
「那是什么?」
对于我的随意应对，梅微笑了一下，然后马上离开了。
看来，玛呀的同学回到教室了。大概是为了不让别人看到他和我在一起，而被别人取笑吧。
」来吧，我来了」
「哎呀! 说起来，刚才山田先生的灰树花... ...」
其他学生也会为了下一堂选修课离开教室。
和往常一样，我也站起身，走向选修课的地方。
到达的是位于校舍边缘的家庭科室。
整个学校都被催眠了，很干净，但是我们还是选择了一个干净的地方。
而且，在这里放个专用的垫子也不会觉得不舒服。
我一走进教室，视线便多少聚集在了一起。
当然了，因为男人只有我。
「 ... ... 好——」
梅客气地向我挥手。如果你这么做的话，你的朋友会注意到的。
我坐在最后面的座位上，和周围的女生拉开距离。当然，没有什么比坐在自由座位上更靠近的了。
「啊，雷雷，这边!」
「 ... ... 我也在这里。」
最后一次 雷恩 来的时候，预定的听课人数已经凑齐了。总共二十人左右，没有空缺。
过了一会儿，钟声响起。开始了。
「喂，你来了。」
教师是体育女教师。谁都可以，不过暂且让她当个能领先的强势女友。
「那我们就开始交友吧。我要出席了，你就奇怪了... ...」
交友伦理学，给你起名字的是我。
这门课是我上学期自己开设的专门课，没有学生选择这门课。
这些都是我选择的课程。
当然，他们选的都是长相和身材都很好的人。没有考虑性格。在暑假期间，她让有男朋友的人也停止了性行为，事前还做了血液检查。
一切都是为了我而设计的，虽然麻烦但是会很棒的课程吧。
「那么，这门课自我介绍也太麻烦了，今天就开始上课。」
「先生，你要干什么?」
「今天我们将进行交友伦理学中最重要的受精习惯。」
与其说是学生们的吵闹和惊讶，倒不如说是对即将发生的事情产生了好奇心。
雨和我都暗示过，不要特别在意这门课的内容。
「那么，先把床单铺在桌子上吧。」
女生们开始慢慢地准备。家庭科室的长桌上铺着干净的床单。不管你在上面做什么，最好不要弄脏。
体育老师继续淡定地指示女学生。当然一切都暗示过了。
「都铺好了，那你先把裙子和内裤脱了——」
「先生，脱下来的裙子放在哪里?」
「裙子就这么放着，裤子就放在旁边，可以放在手或嘴里。」
「是的。」
这里所有的女孩子都光着屁股，到处乱转。因为还是夏装，所以基本上只穿衬衫。
我也会按照指示脱下裤子和四角裤。
「那么，女孩子坐在桌子上，排成一排。之后用手拿住膝盖内侧，脚也放在桌子上。是啊，因为感觉就像是双腿分开的体育坐姿。」
在桌子上 m 字摊开排列，又是一个超现实主义。他们看起来都很粗心。
「好了，你准备好了。」
「是的。」
我来回答。女学生们的视线都集中到了我身上。
「好吧，看来只有你一个人上过这门选修课，祝你好运。你的阴茎勃起得很好，不用担心。那么，伙计们，向他要种子。为了留下孩子，你必须牢牢记住诱惑
「过来! 你看——」
其中一个女学生，我记得是她的朋友，叫三毛。虽然运动神经很好，但是非常反复无常，像猫一样的孩子。
和我四目相对的话，就会摇摇晃晃地在那个体制中追求着我。
「好吧，第一个上车。」
「太棒了!」
「啊!」
「次私、三毛早く！」
大家都很认真地给我上课啊。倾向不错。
我走到三毛的座位前，毫不留情地把阴茎插进敞开的大腿里。
「呀... ... 好痛! 好痛! 」
「你看，三毛，这是课程，所以要忍耐。」
好像从来没有经历过。像这样的孩子有时候会这样。
我就这样开始活塞，双手按住想要逃跑的三毛。
「啊啊，总、总觉得很痛，而且还有感觉... ...」
「什么，一开始就这样。」
在这堂课上，女生们用快乐暗示。
本来应该是逃避疼痛的三毛，反而越来越靠近了。
可能是因为没有羞辱心或拒绝感，所以才诚实地要求吧。
「喂，我把它拿出来，好好地衔住。」
「等等! 还没有... ... 啊啊啊!」
咻咻地发出下流的声音，在三毛的阴道内射精。
三毛垂着口水战战兢兢地颤抖着。暗示说，如果被射精，就能继续享受更大的快乐。
他拔出阴茎，像是要关闭阴道似的抽搐起来。因为是第一次接触三毛，所以强行打开了阴道，应该很难关上。
「三毛! 你要认真上课。你看，用力关上阴茎，如果精液流出来，就不能受精了。」
「嗯... ...」
「看，book! 下一个我! 认真点!」
Mai 在尖叫，但我不理他。今天一如既往的无聊。
反正这次是给没有避孕的女孩做体内射精。
「ん」
停在门口的，又是我的好朋友麻奈。在三毛旁一直盯着我。
她用湿润的眼眸向我投来流露的目光，用袖子托起脚，慢慢地用指尖打开阴道。
「接下来是麻奈先生。」
「啊!」
「你看，学生们，用手势而不是嘴巴来要求受精是很好的做法，可以作为参考。」
」不，别这样，别碰我的脚」
「没办法，因为很难做。」
「啊，来了... ...」
虽然希望插入阴茎，但一碰到脚就会表现出厌恶感。这是只有催眠才有的异常吧。
麻奈果然是经验过的。虽然也有快乐的暗示，但他更快地开始兴奋起来。
「呀，好厉害，好厉害的书。怎么说呢，一般不会变成这样的。」
「果然是因为课堂上有老师的指导吧。」
「啊! 啊! 啊!」
与其说我是在品尝她们，不如说我是在享受最美味的食物，然后把她们扔掉的奢侈的阴道。
几乎没有耐心，只要想出来就会马上射精。
「啊啊啊啊啊啊! 呀... ... 好疼... ...」
「哦，我也是!」
「这边!」
射精结束后，女孩子们又开始大吵大闹，仿佛在说自己。
这证明了他们对这门课都很认真。他们喜欢的不仅仅是好成绩。
我们必须尽可能的平等对待他们。
「嘿，你觉得你还能做多少次?」
「还可以。」
「那就再来五次，我不会再承认了。」
「啊? 还没有。」
「作为老师，让学生勉强自己肯定是不行的吧。」。大家都听到了！还有最多五个人，要好好诱惑哦。你想让我受精!」
「嘿，嘿! 过来!」
老师应该是比较严格，或者说是在这种状态下仍然尽职尽责的一方比较认真吧。
看在她的份上，再做五次就可以了。
「选谁呢... ...」
我毫不掩饰微笑，细细品味着她们。
这是我们的第一次播种。顺利的话还能让她怀孕。现在连售后护理都已经被催眠了，就算让这些家伙怀孕也没有任何问题。
给玛呀或雷恩一个机会，以后会有一段时间无法享受，但这次不用担心，这是支配这个学院的恩惠。
「那么，大家一起来做阴道呼吁吧。我要插入最好的肉棒。」
「啊，好好好好好! 我的小穴一天自慰三次，快乐和湿润的方式都很完美! 所以让我进去，好吗? 」
「呃... ... 我一直在浴室里洗小穴。太漂亮了，请放进去看看。」
「嗨，我! 我一直在田径俱乐部锻炼腿部，所以我可以给你口交!」
「那就选那个运动社的孩子吧。」
我选择的阴道很奢侈。这里所有的女人都很漂亮，除了她们的脸。
「哦，太棒了!」
「你看，是运动社吧，好好招呼我一下。」
「是的，我知道，我知道! 我知道!」
不管怎样，我们还是慢慢来吧。反正只有五个人。
下一节课，我要品尝每一个学生的味道。
现在，这个班的女生们，都在贪婪地看着我。
我也以贪婪的眼神俯视着这些家伙。
 