========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49005
介绍篇没有色情，只想看色情片的人可以从下一集开始
早上，无事可做，心不在焉。
因为心，被迫早起的缘故。图书室现在也没有开门，带的书在星期六和星期日就看完了。
我很想看看我祖父的催眠书，但是这本书不适合在公共场合读
「早安STAR!」
教室里响起令人昏昏欲睡的欢快声音。
当然，这话不是我说出来的。
「所以你用你的声音说话?」
「没办法吧，我天生就不抱怨!」
这是在教室里的女生之间的对话。
」我看到河童了!」
「哦，昨天的节目。」
「对，对，卡帕帕!」
这个吵闹声的主人，知道。
她叫南玛依。她的声音非常开朗，是一个很有特色的女同学。
整洁的侧尾随着她的一举一动摇摆不定。大大的眼睛，微笑不断的樱红色嘴唇，可以说是一张淘气的脸吗。胸部也不过于健康，不过也不过于娇小，虽然听说过什么美乳什么的，但应该没错吧。
「话说回来，妈妈把旁边的人吵醒了... ... 嗯?」
梅歪着头，目光飘忽地朝这边扫过来。
我立刻将目光转回到手中的书上。
糟糕，说不定眼神交流了。
大部分女性对别人的视线比较敏感。不知道是因为谁对这样的事情感兴趣，所以要提高警惕。
反过来说，也有很容易被流行和气氛所左右的地方。
「怎么了?」
「不! 什么都行，再见!」
蹦蹦跳跳地跳了起来，她回到了原来的位置。
梅大概是那种对别人的视线敏感，却不随波逐流、迎合别人的聪明类型。
很容易被她无底的聪明欺骗，但她很聪明。之所以没有男朋友的传闻，或者说她的防守很严密，也是其中一部分原因。
「 ... ... 很好。」
无事可做，真是太蠢了。也许我们应该更仔细点。
我一次下定决心，模拟今天的事情。
今天的目标不是别的，就是南玛呀。
＊
午休时间，令人郁闷的课程结束，学生们吃完便当和面包时，那个广播就来了。
「高级部二年级四班，南玛依先生。请到办公室来。」
「啊，我去了。」
「再见!」
南玛依对那个广播没有任何疑问，就离开了她那些总是纠缠不清的女性朋友。
大概是心在午休前的空闲时间里，不经意地做好了报告和准备吧。
午休之后，为了从下午开始进行特别讲习，向教师请求借给一名叫南玛依的学生。
如果放学后抽出时间，大多数学生都会想早点回家。
但是，如果你给他们一个中午和下午免课的优惠，那么他们很快就会得到奖励。
尽可能不让催眠对象感到焦躁和烦躁。因为这会影响最初的暗示。
「……」
我默默地从椅子上起身，拿起书包。
我事先办好了提前下班的后续。虽然会影响到出席天数，但是如果和我一起以同样的理由拒绝上课的话，以后可能会产生怀疑。
绝对避免被发现。
没人在乎我离开教室。即使上课，恐怕也只是提前下班而已。
「好吧。」
我像是消磨时间似的，蹒跚着走向咨询室。虽然心情急躁，但如果太快，很可能会追上去。
他绕了一个弯，等到没有人的时候，才向咨询室走去。一旦经过附近的走廊，就再也没有人注意到了。
我敲敲门，打开心理咨询室的门。
「那个?」
然后，我发出了刚进来才发现的那种愚蠢的声音。
「有吗?」
她也有同样的反应。拿着的茶杯的手停了下来。
他已经坐在椅子上准备好了。别高兴地看着我，会被怀疑的。
「嗯，这里是咨询室，对吧?」
「是的，谢谢你回答我的电话。」
「咦，书也在一起吗?」
我突然发出疯狂的叫声，指着我。
噗... ... 噗噗。
他一脸困惑地歪着头。
「 book?」
「啊，对不起! 哎，他老是在教室里看书，自然就这么叫他。」
「哈哈... ...」
她可爱地把右手竖得笔直，摆出对不起的姿势。那是一种似乎什么都原谅了的恶魔般的笑容。
话又说回来，是书吗。
在便利店经常给你买东西的常客们都叫你「怪物」。
「呃，我是被老师叫到这里来的，他说什么都想让我去咨询室做。」
「是、是的! 对不起，我让你们从学生中选两个，结果碰巧选中了你们。」
心里慌慌张张地跟在后面。双手合十，开始商量的说明。
「姑且不论，以男女各一人这个条件，你们没有特别被选上的理由，所以请放心。我建议你不要让成绩下降，我会给你准备好好吃的点心
「太棒了! 翘课!」
她高兴地张开双臂。大概是我的兴趣转移到别的地方了。
与此同时，我锁上咨询室，走了进去。
「 ... ... 很好。」
正如事先商量好的那样，这个教室规定要脱鞋。虽然也是为了保持地板清洁，但还有其他意义。
「哈哈，那么你也坐下吧。」
「 ... ... 是。」
为什么是心的旁边。他们会起疑心的。对面只有两个沙发，所以没办法。
好吧，坐在 mai 旁边可能会引起警惕，妥当合适吗。
「那你打算怎么办?」
「一个小小的学生心理调查，我觉得不需要太长时间，我想我可以在放学前回家。呃... ... 过来一下，嗯，读一下这张纸
他们会给我一张纸。没有特别看写着的内容。
「因为他会做这张纸上写的内容，所以麻呀小姐要好好做指示的事。因为这是男女之间做的有意义的事。」
「是的，我知道!」
她不怎么漂亮我要敬个礼。只是当时那张大大咧咧的脸非常可爱。
我想要这种无底的、像太阳一样的明亮。
我现在就能拿到。
「嗯，你要用这个。」
「是的，先生。」
我不知道上面写了什么。
就像我心里所想的那样，只是催眠而已。
「南先生，你看看这个。」
「没问题。」
她天真无邪地瞪着笔尖。
这次为了更容易进入催眠状态，从专用香开始，在饮料上也做了手脚。我来之前准备的杯子少了，应该喝了吧。
很快，就会出现改变的迹象。看着笔尖的她的眼睛开始茫然地凝视着空中。
「あ…………」
「仔细看看... ... 眼皮越来越沉了... ...」
然后，确认一下进入内心深处的地方之后，进入下一个阶段。
「 ... ... ... 是的!」
「 ... ... 哎，哎!」
让 mai 醒过来一次。进入时的反应比心里还要糟糕。
这意味着警惕心在我身上。可以说他对我有些怀疑。
但这并不意味着我就能逃脱催眠的诱惑。
一旦觉醒，让大家放松警惕以为什么都没有的时候，就再次暗示要引入催眠。
「渐渐地... ... 我感觉到自己的意识进入了我的内心深处。你看，十步以外，我看到了一个非常美丽的东西。有你的，幸福。走吧，一... ... 二... ... 三... ...」
更加小心地催眠着。我不管你有多怀疑。
这个空间本身就像是为催眠准备的。从装饰到香，到饮料，一切都让我坠入爱河。
当她进入这个房间时，她已经进入了魔物的嘴里。
引导我们进入更幸福、更安宁的空间。因为人类对快乐的事物没有抵抗是很正常的。
「……十」
「……」
「从现在开始，你把我说的话回答成好的，然后用嘴说出你怎么了，明白了吗?」
「 ... ... 是的，我重复... ... 我说的话。」
「你现在到达了一个非常美妙的空间，你现在感觉很快乐，不是吗?」
」是的... ... 美妙的空间... ... 幸福」
」你想一直待在这里吗?」
「好痛... ... 好痛。」
「那么，往后平时我说『那里很好玩』的时候，你随时都可以进入这种状态。不是其他任何人，从我口中说出的话，随时都能让你处于这个状态。我找到的这个空间，如果不由我引导，是找不到的
「是的... ... 如果书不说... ... 就找不到了。」
「我无法回忆这个美妙的空间。但是你所说的一切都在你的内心深处，你必须按照你所说的去做。因为这样你就能更长久地品味这个空间。」
「是的... ... 我想不起来了... ... 为了待久一点... ... 说的话... ... 我会执行的。」
「 ... ... 呼」
我发现自己的身体因为紧张而出汗。
小心用我的额头擦拭我的汗水。
「那么... ... 让我们感到你的心越来越沉，越来越深。说到最深处的时候，轻声念出自己的名字。把你说过的话牢牢记在心里
「是的... ... 一直到内心深处... ... 说的话，我会记住自己的... ... 名字... ... 被告知的事情。」
说完，她有气无力地低下头。心向着更深的地方吧。
以防万一，完全把钉子钉在她心里。
「ご主人様……」
心在悄悄地和我说话。这样的话，我也听不见，应该没问题吧。
「何だ？」
「她也是... ... 那个... ...」
他心里有些不安，好像要把自己的不安告诉她似的。
我开始担心催眠会不会失败，但似乎并非如此。
」老实说，这是命令」
「是的，那个，玛呀先生也会和我一样... ... 奴役他吗?」
「 ... ... 不，不会。」
他明显地松了一口气。原来如此。
大概是担心自己的处境会有危险吧。我不知道。
Mai 还没有完成去内心深处的事。
我们能谈谈吗。
「放心吧... ... 除了心灵之外，我不打算做别的奴隶。」
「什么?」
「犯罪只要扩大组织，就可以扩大范围，但也有相应的弱点。有可能会让我无法管理。」
新闻和其他有组织的事件，全都是通过内部告发发现的。不管持续了多么完美的五年，都会因为这样的事而崩溃。
「我会尽我所能。征服世界什么的我可不希望你这么说。我只能满足自己的欲望，不知道催眠能让我自由行动到什么程度
「奴隶... ... 只有我。哼，只有我。」
令人意外的是，他并没有听她说话。
可能是因为有了自己的特权，也可能是因为对我来说只有自己而感到高兴吧，如果没有她，我简直就要跳下去了。
我很生气，从衣服上扯下她的乳头。
「啊!」
」没有经常大喊大叫，好孩子」
她满脸通红，拼命地闭着嘴。我已经放过你了，你可以忍受的。就算你大喊大叫也无济于事。
「说到底，我并不认为催眠只属于我一个人。这是仓库里的技术。说不定，在政界的什么地方，碰到一个和我一样... ... 甚至比我还要精练的催眠师，那才是真正的毁灭
「嗯嗯! 是... ... 是啊。」
」绝对不输的聪明方法，就是不上战场」
不在的可能性更大，但不是零。那么，只要使用到不被发现的程度就可以了。
小心点就行了。幸福并不总是在顶端。
「 ... ... 大家... ... 我、我。」
「哦!」
梅嘀咕着自己的名字。完全催眠完成的证明。
捏捏脸颊，看看是不是演戏。
「那么，主人，她在催眠什么... ... ?」
「因为我一直是一本书。」
「？」
我不知道该怎么回答。
「我会让她永远不知道自己被催眠了。也不知道被我侵犯了。我不是什么朋友，也不是男朋友，也不是什么特别的人。对于身为他人的我，我会在不知不觉中将身体的全部奉献给他人
我是同学一直是书友。
就这样，把南玛依的整个身体据为己有。
想在不知不觉中用我的性欲玷污她的一切日常生活。
 