========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49043
我不太喜欢体育课。
只是进入新学期后，一时兴起就引入了布尔玛，所以我们不能不做。
运动在心灵受到奴役之后，就已经开始了。单就体力而言，在班上应该也是相当有实力的。
但是，现在的我只是有体力而已。
怎么了? 你不能加入我们吗
一如既往的女体育老师，向一个人在磨磨蹭蹭的我搭话。没什么稀奇的。
这个学校虽然是小中学，但是我是从高中开始编入的。从没有多少空间的地方钻进来的我还没有可以称得上是熟人的男人。
「要是做了就不能白干了，对吧?」
「因为是乒乓球，随便找个地方打吧。就算输了也没什么好失去的。」
虽然女老师这么说，但我的自尊心让我郁闷。
通过催眠测试控制了学院，这使得男生有了飞跃性的强壮。
因为如果空闲的时间和不合适的时间，就会让他们进行尖兵训练。
这里的男生，即使是比我瘦小的男生，如果只是不良和小混混的话，也可以轻松的刺拳和直拳。身体记得是这样的。
在今年的所有夏季比赛中，突然取得好成绩时，我都觉得很粗心。因为这是暑假前的暗示，所以不会突然成为最强的选手。
总之，他让校长从明年开始在该学校的体育项目上下功夫，并用校风做了合适的推理。
总之，对于连自我暗示都没有的我来说，连乒乓球都比不过这些家伙吧。
这样就行了，但这样就讨厌了。
干脆用暗示免去上课吧。
「这边可以。」
我和女老师迟疑了一会儿，女老师开口了。
我明显地皱起了眉头。还有那个女老师。
「你是个女孩子吧?」
「我会赢的。乒乓球跟男女没有关系。」
雷恩建议我加入他们。
白色的体操服，下面是从本学期开始引进的布尔玛。布尔玛露出大腿根部，将美丽的赤脚暴露在眼前。上面是清纯的白色，下面是暴露过多的布尔玛的差距。在一定程度上受欢迎也是理所当然的。
当然，男女体育课的内容是不同的。这次是选修课，女生们也在进行同样的比赛。
「这不是什么大不了的事，他也会掺和进来的。」
「让我试一次吧，我不会输的。」
雷恩说着，用挑衅的眼神看着我。不知是不是心理作用，她的嘴角露出了笑容。
这肯定是个挑衅。
最近的雨，除了做爱之外，都不想和我说话。当然了，没理由和两面派混蛋搞好关系。
对于雷恩来说，肯定是火上浇油。这家伙偶尔也会采取这种积极的行动。
你可以拒绝。
「要打吗? 一场比赛就行。」
「那我把桌子打开。」
雷恩开始向女子组说明情况。
到了这个地步，女老师也不会想要阻止吧。体育课没那么严格。
我没有准备，也没有做任何事情，所以我不能催眠
　＊
我输了。
在那之后一点点，那么一点点的时间就完全输了。
就是所谓的完封比赛。
「雷恩太太... ...」
「真是太美了!」
雷恩似乎对周围的学生感到很满意，甚至表演了旋转球拍的动作。
乒乓球是一项天赋异禀的运动。特别是反应速度锻炼后不会有什么结果。
从这个意义上说，雷恩是压倒性的。他比平时更能发挥自己的天赋，不会掉以轻心。
「雨先生果然很厉害呢。」
不知不觉已经聚集到了画廊。不管对方是我，她都很显眼。
不管怎样，我今天的动力不同了。
雷恩，你只要认真一点就可以了! 去做运动吧
「对不起，我没什么兴趣。」
莱恩表示: 体育运动基本上是合适的。
他属于只要做就什么都能做的类型，对抗心也没有那么强。是环境腐蚀了才能的类型。
就是这样的莱恩，开始认真地投身于体育运动。那是认真的。
「 book祝你身体健康!」
梅向蹲着的我打招呼。因为周围的人都在注视着雷恩，所以即使和他说话，周围的人也不会在意。
」你和 ray 在一起吗?」
「没有... ... 对吧?」
我感觉到她的视线，不禁出了一身冷汗。
雷恩结束猎物的眼睛盯着我。
也许他不能原谅那个两面派的家伙在和玛呀说话。他的脸这么说。
「呵呵。」
雷恩的笑声在喧嚣中回荡。
大概是因为屈服于平时的烦躁，所以有点松了口气吧。
我看了她一会儿，满意地说:
＊
「你不能这么快就进去!」
因为想犯了，所以发情了。
选的是体育仓库。雨恩发情了，说要上厕所，把我拖到这里来。
体育仓库也保持着完全不像学校的干净。是催眠测试主人。
雷恩一躲进暗处，就把跳箱伸到了暗处，屁股伸到了暗处。看来我们失控了，失控了。
「哈哈。」
「你在笑什么!」
雷恩焦急的脸上终于露出了笑容。
刚才还表现出比我更有能力的人，竟然这样挥舞布尔玛来邀请我，这也算是一个不错的情况。
「所谓体操服，也许可以方便动作。」
「啊... ... !」
我要透过布尔玛抓住雷恩的屁股。
雷恩的肩膀抖了一下，继续期待着什么。
「等一下，我也得做好勃起的准备。」
「那就快点吧。」
」摆弄你的身体，好吗?」
「你总是这么干... ... 只有在这种时候... ... !」
只把大拇指伸进布尔玛里，像转动一样描绘缘分。
雷恩身子后仰，浑身颤抖。
「崩溃，崩溃!」
可能是因为刚才还在运动，多少感觉到了汗水的触感。我用大拇指在蒸热的布尔玛中摸索。
雷恩的赤脚很漂亮。即使在和我打乒乓球的时候，我也无法理解这双细腿究竟有多少柔软和敏捷性。
就这样，我用手触摸着像是被磨光了的美术品一样的东西。
「就这样脱下来太可惜了。」
「不做的话，就做不到吧... ... !」
雷恩虽然很着急，但还是斥责着我。
你以为你已经战胜了我。身体完全屈服的间隙使阴茎勃起。
虽然有些舍不得，但还是决定脱掉布尔玛。不是完全放下，而是放到膝盖附近。
」看，再加把劲」
「呀... ... !」
我趴在她背上，紧紧抱住她，揉着她的胸口。
我把手伸进运动服里，像是把胸罩弄得乱七八糟一样地揉着胸口。雷恩的体操服透明地露出了我的手。
「啊... ... 啊啊... ...」
雷恩无法闭上嘴巴，将唾液滴进体育仓库。他的身体不停地颤抖，有几次甚至达到了顶峰。
我用更加勃起的阴茎，抚摸着雷恩的屁股。
「快、快点... ...」
「这种事，好好拜托的话，说不定会勃起。」
「……最、悪」
既然雷恩这么说了，我就离开她一次。
虽然被当成父母敌人的眼神瞪着，但他似乎有自知之明，在拜托的是自己。
对于不再客气的我，只能恳求的悔恨咬紧了嘴唇。
「用手指摊开，要我放进去。」
「……」
雷恩毫不犹豫地把手指放在阴道两侧，摊开来。
那手指是刚才在乒乓球比赛中打败我的天才的手指。利用这样的手指，我让雷恩扩大了阴道。想到这里，我只觉得很开心。
「你想怎么样?」
「 ... ... ! 你的小弟弟，请把我的小弟弟放进去」
「这个? 这不是个可怕的错误吗?」
「随便哪个都行! 把你的小屁股塞进我可恶的雌穴里! 快点，笨蛋!」
「哈哈，那就没办法了!」
我喜欢雷恩，不会放弃这种强硬的态度。
这个请求也是她的让步吧。
就像给刚得到的自尊心开个洞一样，我把阴茎插了进去。
「咕... ... 呜呜! 啊啊!」
就这样，我从后面把你的阴茎活塞起来。
因为我把胸罩弄错了，雷恩的胸部在白色的体操服里乱窜。
「老天，看来我得按住他了。」
「啊... ... 啊啊! 哈啊，哈啊!」
也许是因为用调情玩弄的缘故，这次的射精看起来很快。
雷恩已经一次又一次地高潮在他期待已久的阴茎上。
「我们快到了。」
「别、别紧张，快点... ... 身体受不了了... ... 啊  』 」
」雷雷，你在哪里!」
我和雷恩两人都僵住了。
她的声音在呼唤雨。
就在那一瞬间，精液开始射精，发出嘶嘶的下流声，流入莱因的阴道。
「啊，我在这里!」
「……」
雷恩站在那里，仿佛时间停止了。
大概是不相信这种状况吧。
因为她看见我和雨在她面前做爱。
「我还以为你在哪里，你在干什么?」
「…………」
「乒乓球，雷雷，我们只打了一次，大家都打得差不多了，快穿上吧，拜托! 还有一本书，你知道它在哪里吗?」
「 ... ... 不知道。」
「好吧，我去找他!」
她一如既往地说着话，一成不变地离开了体育馆。
来这个体育仓库之前，就算我做了什么奇怪的事也不会注意到。
不仅是那些测试过的人，而且我也知道你是对的。
雷恩脸上的表情依然抽搐着，注视着她离去的方向。这么容易理解的表情很少见。
「看来雷恩变成了影子，没注意到。」
「 ... ... 啊!」
雷恩感到虚弱无力。精液从松弛的阴道里涌出。
「……最低、本当に」
雷恩陷入了自我厌恶。
背叛我和我做爱的事，因为没有被发现而放心了。这两件事都让他自己受到了打击。
我也对意想不到的发展笑着，稍微跟进一下。
「总比我强吧?」
「 ... ... 那是当然的... ... 那是当然的!」
「不，不用生气。」
雷恩恢复得很快。把脱下来的布尔玛拿起来重新穿上。听起来像是用布尔玛给精液盖上的。
一想到躲在那块小布后面，有和我发生性行为的痕迹，就兴奋不已。
「哇哦! 什么!」
「你也来，打乒乓球。你是这一组的吧。反正大家都不好对付，我来帮你。」
雷恩抓住我的衣服，想把我从体育仓库里拽出来。
完全是消遣吧。
「好吧，那就拜托你了。请不要太拘束。」
「我不会再手下留情了。」
我觉得我又要被打得屁滚尿流了。
不过算了，这次不错吧。
因为，只要想象因与我的性行为而被淋湿的布尔玛，征服心就会得到满足。
一想到能够解决心情不好的莱恩，就只能饶恕羞耻了
 