========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49044
体育课结束后，我怀着倦怠的心情坐在更衣室的椅子上。
虽然不擅长运动，但是因为这次的事情好像会讨厌。这个学校的运动水平，特别是男生的运动水平，有了飞跃性的提高。
「就是这样!」
「真的。」
班上的女生们正在更衣室里谈笑风生。每个人和他都只是随便的话题，都很奸细。
这里是女更衣室。这也是催眠测试的受益者。
暗示的内容，不管我在这里做什么都无所谓。就这么简单。
「 ... ... 果然很小。」
女学生，不管是在更衣室，几乎从不脱衣服。虽然会换衣服，但是在运动衫里动手动脚的形式，女人之间也不会露出胸罩或内衣。
「……？」
雷恩似乎注意到了谁的视线，一脸茫然。当他们认出是我的视线时，他们很快就不在乎了。
连雨也穿着同样的衣服，这应该是常识性的换装吧。
「哦，那就没意思了。」
自从我上次知道后，我就改变了做事的方式。
女生们在各自的柜子前停下脚步，开始换衣服。
「我知道，我知道。」
来得最早的女子在正常状态下脱掉了体操服。而且不知怎么的，把戴的胸罩的扣子也解开了。
在暗示中在更衣室换衣服的时候，要脱掉原来的衣服，全裸等待一段时间后再换衣服。换衣服要慎重，多花时间是的。
这样就不用其他衣服遮掩了，自然就全裸了。
即使女生有义务穿这套衣服，她们也不会质疑。但是，也有人误算女生之间暴露自己的全裸会感到羞耻，还会感到羞耻。
变得狭小，因为更衣室里的人都很多，所以人很多。
「哦——确实还不知道。」
「是啊。」
梅的声音进入了更衣室。大概是和同伴组织谈话迟到了吧。
我目不转睛地盯着她。夏天的热气还没有退去，体操服已经被汗水弄湿了。白色的运动服露出了胸罩。
「布尔玛就这么蒸发了，没办法吧?」
「你为什么不穿内衣?」
「不，那可不妙。」
「え……」
「我也觉得不妙。」
她的同伙团体由她加起来共四个女子组成。
第一个是玛呀，不用解释。
「是吗? 算了。」
第二个是一个叫三毛的女孩。
即使是身材矮小的体系，运动神经也非常出众，非常自私。但是，在这种情况下，他对任何人都是诚实的，毫不犹豫地说出来，因此，他是一个很好的人。
我走近三毛，从体操服上面抚摸她那小小的胸部。把大拇指伸进布尔玛里。你真的没有。
「呀!」
「三毛？」
「也许会痒。」
我记得三毛在同一所学校有男朋友，虽然因为催眠测试的影响无法做爱，但今后也请你继续保持纯洁正直的交往吧。
「可是，进入九月以后，男生们好像都变了。」
「哦，我也在!」
「改变?」
「あ～」
「不，总的来说。」
第三个孩子的名字是「 ayu-tone」。指挥这个小组的实际上是她，身材也不错，对流行敏感还是最时尚。她是个性格倔强的女孩，给人一种舔男孩的感觉。
听说她有个大学男朋友。由于受到暗示，暑假期间无法进行性行为，所以现在不一定还在。
我的舌头在耳朵后面摸索。混在汗水中散发出女性特有的香味。
绳子的声音听起来有点冷，但他没有逃跑。
「你在试图逃跑吗?」
「开玩笑。因为我讨厌饿鬼。但是外表变了的话真的不能接受吗? 比如佐濑之类的。」
「我真的很惊讶。」
「我觉得他很棒!」
「三毛是肌肉迷哦 ~」
第四个麻奈是个胸大身材的女生。她会是男性最受欢迎的人。
我不知道我有没有男朋友。
顺便说一句，佐濑是同班男生。他本来就是个胖子，第二学期变成了一个骨瘦如柴、肌肉发达的男人，震惊了全班。
这大概是因为男人暗示性欲高涨时要通过运动来发泄的缘故。性欲强的家伙，会变得更强大。
也许是受此影响，其他男生看起来都比较强壮。
「麻奈今年进来以后就没带过叔叔吧? 刚开始看的时候吓了一跳。」
「不知道怎么回事，我31冰淇淋都没了。上高中以后，被别人说只有约会不行，真是太麻烦了。」
」我们都觉得很冷」
我一边自言自语，一边抓住麻奈的胸口。可能是运动后的缘故，心情特别温暖。
麻奈发现自己的上衣脱不下来，接下来就想脱掉布尔玛，但是我像吞噬布尔玛一样拉着它，它又来打扰我。
「咦! 那是什么?」
「不过，我倒是挺在意的。」
「へ、私？」
她指着自己，对这边出现的话题感到不安。
好吧，她是故意避开恋爱的。
「为什么是一本书?」
「别这样。」
她露骨地皱起眉头。
在她身上，我只是同学而已。大概是线声敏锐地察觉到了我在玩我。
我误会了。
」哦，我想你喜欢这样嘲笑我」
女生们突然提出自己的话题，让我有些不安。
大概连线声都知道她没有这个意思吧。我只是在开玩笑。
作为给我惊喜的回报，他穿上体操服，摸了摸我的胸部。闻起来很香。
「咿呀! ... ... 哎呀，哎呀，我偶尔让男人看看，不是真的很冷淡吗? 总觉得有点讨厌。」
「那是... ...」
「虽然觉得很无聊，但兴趣很差吧。」
「 book 是谁?」
我们不要再谈这个话题了。
甚至连三毛都开始表现出兴趣。我经常和班上所有人说话，但我不记得他的一半名字。
因为胸很小，所以只能揉揉乳头。
「那个啊，编入班的时候经常和我说话... ... 你不明白吗? 今天的体育比赛输给了雨。」
「哦，你在和 mai 说话! 他看起来很沮丧!」
「嗯，因为是编入的，所以我也觉得没有。」
线条的声音变成了邪恶的笑容。
麻奈虽然也不进入对话，但因为有些不耐烦，真是不好意思。
三毛没有恶意虽然又是那个。
「不要和任何人说话，我一个人在看书。那叫什么恶心... ... 嗯?」
「有点线索说得过去。」
「感度上昇」
「啊—— ! 啊——」
我把阴茎取出来，放下线声的布尔玛，然后马上插入。
既然用暗示的话语让她发情，就算犯也没关系吧。
我也想对线声说些什么，但因为线声的状态和我有关，所以停止了对话，变得漠不关心。
线声把手贴在更衣室的墙上，从后面伸出来的触感让人动弹不得。
「咿呀，咿呀! 呀呀!」
我一边拍打着线声的屁股，一边强行继续活塞。
「就是那个，我喜欢自己，但不觉得帅。」
「呀! 啊，啊!」
「怀一个这样的孩子，不也挺好的吗?」
活塞继续运转的时候，三个人不再关心线声，默默地开始换衣服。因为谈话的中心消失了，所以也没什么好说的了。
阴道的情况很正常。没有比这更好的了。
只是，被愚弄的我侵犯了，这种立场发生逆转的状况让我很兴奋。
这样的人应该是得救了吧。
催眠即使是这样的性格对象也能享受，这是令人欣喜的失算。
「啊啊，呀! 呀... ... 唔，啊啊啊啊!」
阴茎上迸发出热乎乎的触感，仿佛要吐出来似的，射精在线声的阴道里。
绳子的声音让两只脚咯噔咯噔地颤抖着，后背弓着，动弹不得。
溢出的精液像小碟子一样洒落在半途而废的布尔玛体内。
「不是这样的。」
「等、等等... ...」
「你看线声，我得赶快换衣服了。怎么了?」
梅对线声说话了。
因为线声从我身边消失了，我很在意自己倒下的事。对我的精液漠不关心，真是可笑。
麻奈这种人马上就要换完衣服了啊。只是因为暗示要慢慢换衣服，所以相当慢。
「别这么慌张。」
「呀... ... 咦? 啊... ...」
我从背后抱住麻奈让他动弹不得。为了不再关心因为我的拘留而动弹不得的事情，就会停下来。
就这样举起双胸，给她揉个痛快。
难得的布尔玛啊，换衣服之前不开心就是损失吧。
「哎呀... ... 真是的。」
「呀! 啊啊! 总觉得好痒!」
线音和麻奈下节课恐怕要迟到了。
「真的，风景不错。」
女子更衣室指示她们慢慢换衣服，所以说话的女子们的换衣服还没有结束。
穿着上衣和下衣，还没有脱掉体操服，还在欢呼。有些女孩想脱掉所有的袜子，却忘了穿袜子，弯腰驼背。
三者三样的脱衣方式看着不厌其烦，而且对自然的女性有一种背德感。
我一边看着那样的女子更衣室，一边侵犯着尺寸最好的胸部。我觉得很奢侈。
总之，就算再射一次精，时间应该也没问题。对方马上叫麻奈就可以。
我把阴茎藏在麻奈的布尔玛里，对迟到的两个女朋友感到非常抱歉。侵犯。
 