========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49045
无论多么万无一失，人类总有不足之处。
我在公寓里自由自在地过夜，突然的麻烦让我有些不安。
可是心却感冒了。
「真可怜。」
「对不起... ... 没有了。」
此刻，他正在自己房间的床上红着脸咳嗽。他一遍又一遍地道歉，眼神却丝毫没有转移。
我拿来冷却头脑的东西和药，测量着心里的热度。
「早上我发现了，就去了医院... ...」
「这就是为什么我们有药，但这不是我们的工作。」
「是的... ...」
他痛苦地垂下眼睛，然后又咳嗽起来。
我用毛巾擦去心里的汗水，看了一眼房间里的钟。
已经过了晚上十点了。明天还有学校，我差不多该睡觉了。
「 ... ... 怎么办?」
「……」
他闭上眼睛，似乎终于睡着了。差不多和倒下的一样吧。
这家伙原本就是那种一抱就坚持到倒下的类型。如果你不小心的话，不管是奴隶还是破坏都是我的笨手笨脚。
「喂... ... 喂。」
「胡说八道。」
我连空气都不闻不问，看到自己虚弱的时候，就会产生自卑感。
虽然这样犯下罪行也很愉快，但是考虑到以后的情况，这不是上策。
话虽如此，忍耐也让人生气。
「有什么好办法... ...」
过了晚上十点的这个时间，我在想我能做的事。
这时，我突然想到。
「还来得及。」
我走出心灵的房间，开始为动弹不得的心灵做准备。
＊
我想那天早上我起得比平时早。
「嗯... ... 啾」
醒来后，我发现房间里来了一个和平时不同的人。
「你在干什么?」
「呼... ... 早上好。我看不出来，所以恶魔... ... 早上好口交。」
「是的。」
原来是柳叶刀在床上趴在我身上，舔舐着自己的夜间阴茎勃起。
「虽然很不情愿，但这是为了姐姐，就今天而已!」
「对了，你可以代替我做你的奴隶。」
「是的，如果你是一个奴隶，早上给他口交，然后叫醒他是很自然的! 他是个魔物，他是个骗子! 让他这么做!」
我有点不耐烦了。这家伙和我一样，早上很脆弱吧。
我的心感冒了。那你可以找个人代替奴隶。
昨天晚上我把昨天晚上的事情告诉了他，然后威胁说只有今天我才能成为他的奴隶。
当然，在包含着同样的奴隶知识的状态下，还是要他本人答应。
我没有指示这个。也就是说，对于奴隶来说，大概有这样的想法吧。这就是耳朵的年长者。
「嗯姆，哈姆... ... 啾。突然，充气哟! 」
他一边抱怨说自己懒散，一边把阴茎贴在脸颊的背面，以促进射精。像是在舔大糖果。
「唉，既然你是奴隶，那也没办法。」
「哈哈哈!」
「不过，如果是奴隶的话，我希望你也听听我的意见。比如，用胸部摩擦一下。」
「哼!」
短暂的惊讶过后，从嘴里拿开阴茎，看着自己的胸部。
今天的服装虽然很哥特，但是属于比较飘逸的类型。可能是意识到了女仆装。
「魔物... ... 你希望我这么做吗?」
「不长大就做不出来，不是吗?」
我从衣服上面抚摸白菜的胸部。
突然，他甩开手，懊恼地把手搭在衣服上。
「是的，我们不能违抗主人。」
「 ... ... 哼，你真的要记住! 总有一天你会后悔刚才的暴行的。反正你现在变成这样，都是魔物的错!」
女仆装好像只露出了胸部似的脱下来了。
短暂厌恶地将视线从阴茎上移开，只有胸部战战兢兢地靠近。
口交已经习惯了，但还是第一次感到害怕吗。
「啊!」
一下子，乳晕的胸部撞到了阴茎的顶端。人体肌肤柔软的触感，从阴茎传来。
」你看，这样早上就结束不了了，你想让他迟到吗?」
「别吵了! 等一下! 我马上就让你舒服点儿! 做好心理准备。」
可能是因为触摸过一次而吹断了吧，昨天按在前面开始摩擦阴茎。拼命把胸部靠在中间，但没什么效果。
「哈哈，就像在木板上蹭来蹭去。」
「你已经下了命令，只会抱怨! 真是个残忍的主啊... ...」
「不只是竖着的，也是斜着的。」
「咕... ... 咕!」
昨天他懊恼地咬紧牙关，按照我的指示行动。
这样一来，小小的胸部的膨胀部位偶尔会被抓住，感觉阴茎好像被海绵击中一样。
「也许洗肥皂会更有趣。」
「什么? 你老是让你姐姐干什么! 你这个混蛋!」
「差不多了。」
夜间阴茎勃起的阴茎射精并不需要很长时间。
阴茎颤抖着拍了几下胸膛，精液飞溅到了上面的胸部。
「呀! 如果你愿意，就说!」
「我说过了。」
「抓、抓住衣服!」
盲流拼命地用手指舀着脸上快要流出来的精液。
就算你这么做，今天之内绝对会弄脏的。我知道。
我一直盯着她看，她似乎注意到了我的目光。
「 ... ... 佩罗。」
他像狗一样开始舔手里的精液。
这家伙还真是知识渊博啊。
的确，对于我来说，这是一件非常高兴的事情。一个有能力的奴隶。
「什么?」
「不，我要起来了。你的心情怎么样?」
「还在睡觉。最近姐姐变成这样一定是恶魔的诅咒... ... 呀!」
我不知道恶作剧的心是从哪里涌出来的，拉住了站起来的竹竿的后腿。
发出「噗」的一声，摔在了落在地上的坐垫上。
「你在干什么!」
「不... ... 对不起。」
我条件反射般地道歉。
令人震惊的是，他看到了什么。
突然身体一翻，她把裙子卷了起来。
我很惊讶那条裙子里竟然是不穿内裤。
「你准备得真充分，我很感动。」
「太吵了!」
这证明了奴隶的知识已经深入人心。这家伙觉得主的幸福才是自己的幸福。
这就是我们为此所做的一切。
我走到他倒下的地方，把他抱起来，也就是公主抱起来。
这个姿势让他愣了一下，但很快他就明白了，开始挣扎起来。
「为什么... ... 为什么!」
「现在就温柔地对待他吧。」
我就这样把海鳗放在床上，把头伸进海鳗裙里。
「恶魔! 嗯!」
「阴户口交早早就这么做了，还是第一次?」
「我不是这个意思... ... !」
我要把舌头伸进烟熏的阴道。与阴茎不同，柔软的触感给予了像挠痒一样的刺激。
虽然因为裙子看不到对方的脸是难点，但是从按住对方的双腿颤抖的情况来看，发情还是和往常一样。
这种感觉也许很新鲜，因为一开始总是很痛苦。
「所、所以! 如果现在这么做的话... ... 要去学校... ... !」
「今天休息。从一开始就这么决定了。」
「别吹气了... ... 竟然不去上学... ... 这种事... ...」
雾用双手按着我的头，与其说是放开，不如说是用力推。
本来应该生气，但是现在心情很好，说要对她温柔一点，应该原谅她吧。
「你... ... 要是没去上学，姐姐一定会伤心的! 我不会允许你不去上学的!」
「好吧，那我就不说了。」
「去、去学校吧! 呀啊!」
「哈!」
他们会责备那些不上学的孩子放假，但他们不会让这种行为消失。
身体接受了作为奴隶的喜悦吧。
她温柔地用舌头舔舔阴道，抚摸着抽搐起来的阴道。
「啊，啊啊... ... 呀! 唔唔!」
我用舌头把她的阴蒂舀起来，轻轻地把她翻过来。
之后，我趁他不注意的时候咬了他一口，给了他很大的刺激。
「呀! 啊! 啊!」
短暂的颤抖和抽搐，安静但是高潮。
终于，我把脸从阴道上移开，看到了早熟的表情。
平常的话会被泪水和口水弄得乱七八糟，但今天却有一种甜蜜的感觉。也许是因为作为奴隶的幸福在思考中翻腾吧。
我脱下裤子，取出阴茎，直接插进去。
「可以进去了。」
「嗯!」
他嘴角紧闭，浑身颤抖，但似乎没有反抗的意思。
阴道也比平时松弛了许多，就像接受阴茎一样，咕嘟咕嘟地吞下去。
还是像往常一样把他推回去，这才是真正的魅力所在。
「好吧，偶尔来一次。」
「呀!」
他只是一个奴隶，接受了性爱，没有停顿，也没有开口。
＊
「……」
烟囱用双手捂住脸，一动不动。大概是因为太害羞而不敢正视吧。
接下来是因为没有任何抵抗就屈服了而生气的感觉吗。
」我应该揍你一顿」
这只是虐待。
事情结束后，他走向客厅，发现前面的厨房有些杂乱。
看来，他只是准备做饭。
」你不喜欢恶魔，除非它是新的」
「不，谁都要新鲜出炉。」
不知不觉间，他已经超过我，向厨房走去，着手准备已经准备好的材料。
表现不是很好。也许是因为看到了平时心里的东西吧。因为不喜欢开玩笑造成惨剧，所以老老实实地待着。
「好了。」
「煎饼吗?」
我们可以在餐桌上摆上两个人的桌子。这是一个令人欣慰的新鲜事。
不好也不好。但是看起来很好吃。
葫芦右手拿着生奶油，左手拿着巧克力管，准备浇在我那份薄饼上。
「名前書く？」
「不，吃了就一起吃吧。」
「是的。」
茶壶里放了一把奶油和一滴巧克力，然后就结束了。
「嘿!」
「什么嘛，又好吃，卡路里又少。」
「那你为什么这么胖呢? 煎饼只是口音而已。再往我这边也放草莓。」
「我对奴隶要求太多了... ... 啊! 那边是我的! 别吃!」
这是一种与平时的早餐相去甚远的慌乱。
我马上抢过煎饼，把它举到遥不可及的地方。
为了与之对抗，短吻鳄蹦蹦跳跳的，就像在吃面包一样。
「啊!」
「早上好... ...」
就在这时，心穿着睡衣从房间里出来了。
身体还在摇晃，脸也红了。
我赶紧跑过去。
「心姐姐请睡觉吧!」
「可、可是... ...」
「不过也没关系! 我一会儿给您拿点儿粥。」
「好了，睡觉吧，这是命令。」
他的行动很快。她不再勉强自己，飞快地回到床上。
我也强行把心塞进去，叮嘱她不要离开房间。
关上房门后，我和她四目相对。
「今天是休战协议。」
「啊，我也不是很受欢迎啊。」
过了一会儿，他回到餐桌前，神色已经变得严肃起来。
吃完饭，漱口水开始清理。现在却在厨房里洗东西。
这家伙出乎意料地，一个人做这种事的可能很多。
 