========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49046
吃完饭没什么特别的事，我们两个人在客厅里无精打采地晃来晃去。
诚如忠告的那样，一直睡在房间里。
我决定不去上学了。越是这种时候，我就越无所事事。
没有什么比突然决定的闲暇时间更浪费了。
嘿，我能打开电视吗
「嗯，当然可以。」
眼下没有我想的那么闲。大概是不上学习惯了吧
把准备好的行李放在桌子上。大概是为今天准备的吧，里面是什么。
「好好干。」
他迈开大步，坐在一张豪华但有点狭窄的沙发上。
家里有一台五十七英寸的电视，是和我一起生活以来心和沙发随便买的。
因为我平时不是看电视的类型，所以不怎么用这台电视，但偶尔看录像的时候，心像狗一样在一起，真烦人。还有沙发再买大一点的。
「我记得... ... 找到了。这个已经超过磁盘容量的一半了。」
「消化率不好。」
虹没有特别停止地操作电视。感觉像是用惯了。
还有，看的时候经常会有收看的东西。我不记得见过，而且那也不是心眼儿能看到的东西。
「你不是偶尔对家里的叔叔们撒谎吗? 说你去上学了。」
「…………」
暂时保持沉默继续操作。这是一个令人沮丧的猜测。
因为给了钥匙，所以在我和心不在的时间里利用这所房子打发时间。
我不管管他在做什么，但是我不喜欢他的胳膊和胳膊，把他抬起来。
「啊，啊! 你在干什么!」
」高高在上」
烟雾比看起来要轻。左右摇摆就可爱地摇摆起来了。
「放下!」
「哈哈。」
「放下!」
他本以为会发飙，却发现自己像只下不来的猫一样缩成一团。
我就这样坐在沙发上，把伞放在上面。
「我也看电视吗?」
「这是什么?」
「因为太小了。」
他的眼神里充满了不满，但并没有继续追求下去。大概是在努力不去在意吧。
奴隶只要在一起和接触就能幸福，只要坦率一点就能幸福，但他是个麻烦的家伙。
「你在看什么?」
「……」
「推荐我看的是海外电视剧《特工奥布西》。」
「这个。」
昨天选择的是动画片。
我不知道什么类型。我知道里面有个漂亮女孩。一开始就有流行歌曲。
「这是什么?」
「你不知道吗? 每周晚上都会播，偶尔在这里看看。」
「不知道。你怎么会有这张卡?」
「衣装よ」
他的情绪高涨，可能是出于某种原因。他坐在她的膝盖上，感觉到她快乐而有节奏。
「你不是每周都看吗?」
「再见了，今天要讲最新的故事。」
以快进广告开始的节目讲述了刚才听到的女孩子们在各种课题上奋斗的感觉。
我一开始就没看见，所以不太清楚，但我知道女孩子在努力。
「 ... ... ! 你这个恶魔!」
明明什么都没说就开始生气了。
大概是因为我勃起了吧。坐在我膝盖上的椅子好像对那个很敏感。
「那种努力的样子让人想侵犯吧?」
「这种想法太扭曲了! 不能老老实实地为他加油! 恶魔的脑子里不是放了土豆吗!」
虽然我觉得很难受，但是脱掉裤子和四角裤，把勃起的阴茎放进紫苏的不穿内裤里。
烟囱柔软的大腿的触感，夹着阴茎。
「哼... ... 总有一天，你会忏悔那些天使，他们为你奋斗，你玷污了孩子们的梦想。」
让她在裙子里打股间性交也不错。大概是因为奴隶的心理在起作用吧，总是让我摸不着头脑。
因为长裙几乎看不见，所以也不知道里面发生了什么，应该很新鲜吧。
「 ... ... 等一下，帮我拿一下，把盒子也一起拿过来。」
「嗯，原来是这个。」
我故意摇晃着腰，帮她拿行李。
大概是因为不想自己揉我的东西所以拜托了吧。真是奇怪的自尊心。
当然，拿到手的东西不需要得到许可就可以确认里面的东西。
「这是针吗? 线和... ... 衣服吗?」
「是的，魔物总是把它弄得乱七八糟，所以我用我指尖的恢复魔法回归。」
「谁教你的?」
「 ... ... 富裕的阿姨。」
铃木阿姨是住在东方的铃木阿姨。据说，堂姐妹夫妇不知是幸运还是不幸，因为没有孩子，所以很疼爱烟囱。
听说是因为她看起来很同情他，所以他们关系不怎么好。
就算我不知道，大概也已经长大了吧。
「是的。」
「怎么变大了! 呀... ...」
「不，我在看动画片。」
昨天，他一边抗议，一边摩擦着大腿。看起来很自然，但他们知道了。
大概是不想承认，自己对奴隶的所作所为，让他很懊恼地和我在一起。
「你看，手势很危险啊。」
「你以为是谁的错?」
「有钱买新的不就行了吗?」
「这是定制的，不能像那样一次性使用，所以魔物也不要太脏，真的。」
「哦，现场演唱开始了，变身成骑手了。」
「我换了衣服。」
昨天，他一边修复哥特式衣服，一边跟随着电视里播放的节奏。就像在上下运动一样，快乐的气氛和刺激传到了阴茎上。
「好像有点暖暖日记啊。」
」魔物必须这么做」
大概是逐渐长大了吧。可以说是适应了。
即使我摸了摸她的胸部，她也不会因为脸红而大惊小怪。
「你在玩这个动画游戏吗?」
「 ... ... 就一点点。」
虽然真的清了清嗓子，但这是想炫耀什么漱口水时才会做的动作。你偷偷看了我的包，还指出了什么。
太亲密了，太亲密了。
这家伙本来应该是出于对我的敌对心理，才把精神发展到这个地步的，但是他对我的憎恨似乎越来越少了。
就算重复这么多次凌辱，只要不断重复，他也会习惯的。现在还没有出现明显的实际危害，这也是为了加快速度。
然而，这并不好笑。
而且，隐居的原因还没有消除。
我们的目标是通过与心灵的约定，使这家伙具备能够融入普通学生的社会性。我没忘记。
「哦，你有文件吗?」
「当然了。」
我打开那个文件，随便翻看了一下那么多卡片。
虽然上面画着可爱的服装，但是在旁边还有名字和拉普拉斯的地方，怎么能不让别人使用呢。
「你包里的文件太多了吧?」
「他们还玩别的游戏呢。就算不是收藏卡片，最近也有很多媒体注册了名字。」
他拿起另一个游戏名词混杂在一起的文件。这应该是账户卡吧。
大致上都是拉普拉斯的敬称。你太喜欢这个绰号了吧... ... 哦。
发现了一个罕见的、以拉普拉斯以外的名字注册的游戏帐户。
名字简单地只写着「 yuki」。
「…………」
我知道这个名字。
雪。是昨天死去的哥哥的名字。我知道他在比现在还小的时候就卷入了这件事，然后死了。与父母之间的矛盾也是导致自闭症的原因。
他一定是出于某种原因爱上了她。如果你想忘记，我不会在游戏的名字里做任何事。不知不觉就把死去的哥哥的名字写进了游戏里，应该是关系很好吧。
正因为是好朋友，所以对死亡感到很大的打击。
「原来如此... ... 是啊，这样就可以了吗?」
「 ... ... 恶魔? 啊—— !」
我伴随着解开自己突如其来的开放感，让早已做好股间性交的阴茎射精。
裙子里传来湿漉漉的感觉，她尖叫起来。
「怎么办! 我刚才吞下去了! 弄脏了就没意义了!」
「这不关我的事。不管是挂在衣服上还是让你吞下去，你都是自由的。」
对一个人产生强烈影响的不是好的情绪，也不是坏的情绪，而是它的落差。
我对新的想法微微一笑，继续看着慌乱的样子。
 