========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49047
没有什么比没去上学的夜晚更让人睡不着觉了，但是第二天早上却非常清爽。
醒来的时候正好是日出时分，发现太阳从窗户照进来，我从床上爬起身来。
「……」
我想叫醒他，但被毯子卡住了我想爬起来的身体。
「呜!」
我对意想不到的冲击感到惊讶，心情不好的早晨却没有想到细节。
我一次又一次地把毯子吹走，这样它就可以弹开了。
一下子弹开了，然后找到了上钩的原因。
「……」
我的旁边，她睡着了。
她像猫一样蜷缩着身体，发出安详的呼吸声。穿的衣服只是睡衣和内裤，真的很邋遢。
「该死的奴隶。」
我昨天还没有好起来。
这就是为什么今天，我想起了选玛依做奴隶的事。
「昨天你不在这里吧?」
她晚上把他叫出来，让他做好准备之后，应该正常地睡在客房里。
我可没叫你做同床睡眠。
这可能与奴役的规则有关。
我的奴隶，和我在一起会感到幸福。
以此为基础考虑的话，她会坦率地接受这种感情，在半夜侵入我的床吗。
「闹钟不在这里... ...」
这家伙今天打算怎么起床呢。
看看手表，起床时间比平时早了一点。如果我就这样睡着了，我今天可能也不会去上学了。
「喂，起来。喂!」
我扇了她一巴掌。
她抖抖眼皮，厌恶地甩开我的手。闷闷不乐地睡了两次。
我有点生气，所以这次我掐了他的大腿内侧。
「不，不要付钱，起来。」
「好痛! 好痛! 不要啊... ... 啊!」
她在床上挣扎了一番，然后睁开眼睛看着我。
然后，她不好意思地笑了起来，好像突然明白了今天发生了什么事，自己做了什么。
「是吗?」
「不是傻瓜。为什么在这里? 如果是奴隶，应该在我之前起床做好准备。」
「那个，把床暖和一下... ... 不行吗?」
「駄目だ」
就算笑得再灿烂，我也不会原谅。
或许是发现眼色行不通，她马上无聊地叹了口气，终于下了床。
「来，准备早饭。」
「我知道了。」
她站起来，轻轻地伸了个懒腰。她穿着粉红色的睡衣和浅蓝色的内衣，露出了漂亮的角度。
「你看到肚脐了。」
「那么，早上好! 哦，主人? 布克? 布什?」
「很容易叫就好。」
「那么，book，一如既往!」
Mai 一起床就吵起来了。在家的时候大概不会这么兴奋吧。
无论如何，这是弗兰克。
身为奴隶，却不能完全服从。大概是把能给我意见的项目活用得很周到吧。
她比平时更亲近，几乎看不出有什么区别。
好吧，也有人说这才刚刚开始，所以不一定就这样下去。
那么，我给你买了面包
「真的假的?」
来到餐桌前，他们准备了一些点心面包。
虽然从时间上来说，做好精心的准备是不可能的，但是饼干面包。也就是说，点心面包必须在前一天做好准备。
我知道你会做饭
「早上请就这样吧。有点难受。」
Mai 挥挥手拒绝。奴隶制真的存在吗。
我不知道该说什么，我看起来有点不对劲。原本情绪高涨的性格是为了迎合周围人。这家伙的根更冷了。
如果我们住在一起，就无法弥补我们的不足。
「哎呀... ...」
「我还有一只手。」
我一摸她的胸部，她就不会强烈拒绝，但表现得很麻烦。
虽然感到幸福，但是本来的性格可能会觉得很郁闷。
也许是做奴隶最麻烦的类型。
我的胸部完美地收入我的手中。从下面举起的话，柔软的胸部就会自然而然地感受到柔软的触感。
我就这样一边用手摆弄，一边为这个点心面包报仇雪恨。
「又不是肉包。」
「在我看来只是食物。现在这家伙和点心面包差不多。」
「糟糕... ... 糟糕!」
我以为她做了什么，她弯腰按着我的胸口。
「这是什么?」
「俺だ」
揉是不可能的，但她纤细的手指缠在我胸口，倒也不坏。
用张开的双手互相摩擦胸口，这也是多么超现实主义的景象。
＊
不会因为被奴役而影响普通课程。
第四节课的历史，对他个人来说只是死记硬背，没什么意思。这种在事件中让人记住的类型和用符号让人记住的类型，在课堂上的趣味性完全不同。
为了打发无聊时间，我打开了手机。
「你看护得很好吗?」
魔物你没资格知道
我把我的心交给了他。看到了昨天做得很好应该没问题吧。
我从上次换座位时勉强得到的最左边的位置望向周围的教室。
总是换座位，不喜欢碰巧总是被当成中间的座位。虽然只是因为这个理由才选择了这里，但是能够环顾教室是坐在旁边的位置的优点。
我适当地环顾四周，突然看到了她的座位。就算是奴隶也改变不了什么。
「……」
不经意间，我和她四目相对。好像注意到我的视线了。
我一看到她的眼神，她就高兴地轻轻挥手。这种行为让基本男人产生错觉，不过这次多亏了奴隶，没那么令人不快。
课程结束的钟声响起。
「啊哈!」
「那是我? 我去哪儿了?」
「今天还有别的事情吗?」
每个人随意行动的时候，我也会离开教室去吃午饭。
「哦!」
「哦... ... 怎么了?」
我一走出教室，躲在物影里的我就对我说。好像是为了给你一个惊喜而等待的。
「已经决定好集合地点了吧?」
「的确如此... ...」
我是为了她才这么做的。如果在集合地点会合，就不用再被线声们捉弄了。
「不过，我想和你一起去，这样不是更有意思吗?」
看来 mai 把做奴隶的快乐放在第一位了。也就是说应该跟进那一带吧。
因为到了那里就麻烦了，所以不可能做。
「是吗?」
「不，我是说... ...」
不知何处，她手挽着手，把身体紧贴着他。
应该多留意一下外表。就算是奴隶也应该还有这点面子。
「不好意思?」
「丢脸。」
「那么快走吧! 你看，午休时间也不是一直都有的。」
Mai 心情真好。不知为什么，他已经失去了平衡，或者已经平静下来了，他并不总是感到那么幸福。
它蹦蹦跳跳地挽着我的胳膊跳来跳去，和往常一样的侧尾像尾巴一样不停地动。
不知为什么，我这边被牵着鼻子走，真让人生气。
只是，一想到要接受幸福的我，就莫名地同情起来，所以没有反抗的意思。
＊
我把午餐地点改成了平时的心理咨询室。一把备用钥匙可以让我们单独在一个完整的密室里。
「午餐! 再见!」
她摊开带来的便当，让我看看怎么样。
原来是做的，篮子里有几个饭团，还有一捆捆在一起的五颜六色的菜。
「好像是运动会。」
「我希望你说是野餐。」
我以为她很有效率，会直接做两人份的便当回来，所以感到很意外。
从她的角度来看，捏一起的东西是不是很麻烦。
「总之，我先吃饭团。」
「书是咸的那个说的，所以我多加了一些。里面的东西是秘密。」
「这是红色的。」
我一边吃着酸梅，一边看着同样拿着饭团的她。
她试图张开嘴吃东西
「待て」
我会阻止这一切。
她以诧异的表情停下动作，歪着头。
「为什么?」
「你吃之前先吃这个。」
「え～」
我展示的，是在裤子上搭帐篷的阴茎。
本来早上就做不到了。难怪你想在白天做。
这次玛依不是误认，而是作为奴隶坚定地服务。这是一个可以做到的机会，我当然不会错过。
「啊... ... 我知道。」
梅勉强同意了。与其说他不喜欢做，倒不如说他对晚点吃饭感到很失望。
我就这样坐着伸直双腿，等待着她。
这样一来，她就四肢着地向我这边走来，枕着我的膝盖躺下来。
「那我帮你脱吧——你站起来，不能脱啊。」
Mai 在我的下腹部给我脱裤子。
在我看来，你就像坐在我膝盖上的猫。
「喂，你为什么要摸我的头?」
「你不喜欢吗?」
「没什么喜欢的人——头发乱糟糟的。」
「是这样解释的吗?」
她脱下我的裤子，勃起的阴茎猛地跳了出来。
阴茎拍了一下她的脸颊，然后像是在主张我的意志一样耸立起来。
「哇，一切都准备好了。啊呜。」
她似乎想赶快结束，连预告都没说就衔了过来。虽然侵犯了很多，但是凭着自己的意识没有丝毫的犹豫和操纵吗。
「啾噜... ... 嗯——」
「真遗憾。」
不会那么快射精的。你以为你犯了多少罪。
她懊恼地皱起眉头，撅着嘴吮吸尿道，翻动后背，想利用植入脑中的知识马上射精。
「你做得很好。难道你做过吗?」
「还是第一次... ... 说很擅长，和书里的其他孩子做过吗?」
「啊，不... ...」
「怎么，没有啊。」
她脱口而出抗议了一次，然后更加激烈地继续口交。
为什么一个奴隶要打听这件事。还有什么。果然我看起来对这种事很生疏吗。
「啾噜，一直... ... 嗯嗯!」
梅的口交比刚才更加强劲，加快了步伐。
一发现自己同样没有经验，就高兴得不得了。这大概是一种反抗心理吧，如果我排名靠前的话会很讨厌吧。
然而，在这种行为中，几乎没有等级关系。
「嗯... ... 嗯噗! 嗯嗯嗯! 嗯—— !」
「你看，加油啊... ... 哦，这饭团是海带吗?」
我一只手吃着便当，另一只手按着她的头。把她的头发弄得乱七八糟的，像手淫一样随心所欲地活塞。
她闭着眼睛，像是抗议似的拍了拍膝盖。当然是无视。
就像直接吐出欲望一样，阴茎颤抖着开始射精。
我把阴茎塞进她喉咙里，让她的精液流进去。
「嗯，噗... ... ! 哈啾... ...」
她张大了嘴，闭不上了。嘶嘶地漏出空气，从缝隙中流出逆流的精液。
泪眼婆娑，把头发梳得乱七八糟，但还是很有征服感，很满足。
「呼... ... 你看，好好地舔去吧... ...」
「嗯... ...」
她是个奴隶。就算这么单方面的痛打也要服从命令。滑溜溜地，吸溜溜地想从尿道里取出精液。
经过一定程度的阴茎清扫，阴茎仿佛被唾液滑过一般被取了出来。
「早上好，书也来了。」
「怎么，我可以随心所欲地对待奴隶。」
「我知道... ...」
明知故问，感觉并不怎么令人信服。
不管怎样，我们还在吃饭，现在就结束吧。
「 ... ... 嗯? 怎么了，我?」
「我不想动。我喝醉了——」
她躺在我的膝盖上，慢吞吞地换了个姿势。就在这时，他仰面朝上看着我。
「啊——」
「 ... ... 怎么了?」
「累了，让我吃点东西吧。」
「 ... ... 你自己来吧。」
「我不是照顾过你吗?」
Mai 正摸着脸颊我的小弟弟一边抚摸一边抗议。如果被太多的抚摸，就会再次勃起。
不肯离开我，大概是因为在一起是幸福的。在这种情况下吃饭是一种奢侈。
「啊——」
「好吧，给你。」
「嗯，好吃! 是我做的吗?」
她的身体扭来扭去，好像真的很好吃，一直用空着的手抚摸我的小弟弟。
好像在脸颊里的不是阴茎，而是宠物仓鼠也在抚摸。
「你看，书的这个我会想办法解决的，书会想办法解决我的。这是主从的关系。」
「你真的是奴隶吗?」
弗兰克，你太过分了。
然而，不知不觉中，我脸颊贴着我的阴茎，愉快地笑着的样子，稍稍和缓了一些。
 