========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49048
放学后，虽然平时没有注意到，但即使到了放学时间，学生们也很难回家。
即使对学校的课程感到厌烦，也会有意想不到的热爱吧。
所以，边看书边等。
「回去!」
看到几乎没有学生从这间教室里走出来，梅开口了。
他会毫无顾忌地对我笑，我甚至会产生这样的错觉: 他一直都是这么做的。
「嗯，哦，你还好吗?」
「嗯，我已经跟线人说过了。我想现在可以了。」
她扫视了一下教室。确实留下来的学生只有少数男生吗。没有什么会成为流言蜚语吧。
「这么在意也没用。」
「是吗?」
现在已经被戏弄得毫无根据了，我也不那么谨慎了。
」我们要去哪里?」
「没有。买东西也随便交给你了。」
「是吗?」
他走出教室，沿着走廊走着。
明明是一如既往的步伐，总觉得很吵闹。
当然 mai 不是一直在说话。他默默地哼着歌，偶尔会在我的视线中闪现一下，但并没有那么吵。
然而，和她在一起，就像在卧室里把灯开着一样，让人觉得闷闷不乐。
「嗯。」
「怎么了?」
「啊，不，不，没什么。」
「哪一个?」
她走路的时候也很紧张。如果你碰到一个朋友，你可能会遇到麻烦。也许是时候了。
和我保持距离，四处徘徊。
「啊——别丢下我——」
可是，每当我想先走的时候，他们就会追上来。
确实，丢下了就没有一起回去的意义。
本来，这也是因为要回同一个地方，所以提议一起回去的是我。我真希望我没有听从。
如果一直抱怨，就会到达公寓。和往常一样，先向入口处的大叔点头致意，然后乘电梯到达房间前。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
我打开门，夕阳迎接了我。
我之前打过电话，看来一切都准备好了。
「辛苦你了。你可以走了。」
「梅森，我真的很需要你。」
「明白! 交给我吧!」
「悪魔」
「ん？」
「呸!」
那家伙是谁。
昨天大吃了一惊，然后像逃跑似的回去了。回去还是留下烦恼了，因为如果有太多的话会给家里的人留下不好的印象。
不管怎样，我决定今天和她一起玩。
「喂，妈妈... ... 不在。」
不知不觉间，好像已经进到里面去了。随便啦。
我也关上门，跟着她走向客厅。
于是，我皱起了眉头。
「啊——慵懒。」
不是我说的。
他懒洋洋地躺在客厅里的沙发上。仔细一看，校服也脱掉衬衫，随手扔在地上。
虽然有点忘记眨眼的感觉，但马上就明白了。
「 mai，你够了吗?」
「算了吧，我累了。」
她翻了个身，拿起桌上的电视遥控器。
「就算书知道了，也没关系。」
「你旅行的时候怎么样?」
「不这样做又不会死。」
玛呀是一个通过展现自己天生的外貌和无忧无虑的开朗而不树敌的人。
可以说是善于站立的人。
这是我本来的样子，是把所有可以防御的外表全部去掉的样子。
我之所以选择她，并不只是因为她开朗可爱。我很尊敬这家伙外表的厚实。
人类，没有光明的家伙。这家伙的防御非常坚固，根本看不出其中的黑暗。
「呜呜 ~」
这家伙第一次以奴隶的名义在我眼前剥下了那个守卫。
Mai 就像一个没气的气球，懒洋洋的。总是可爱地摇摆不定的侧尾，显得疲惫不堪，摇摇晃晃的。
「把衣服收起来。」
「待会儿... ...」
也许对她来说，奴隶是一种命运共同体的观念，它接受对方的一切，让对方接受自己的一切。
即使给予心安理得的同样的规则，对应也如此不同吗。
「心在睡觉吗... ...」
我去了一次真心的房间，看来真智子好好地照顾了我。
玩耍方面，已经做好了相应的准备。
我想喝点水
「你自己去拿，不是你来搬的吗?」
「不行?」
可爱地歪着头也不行。只露出表情的微笑和可爱，又是多么巧妙。
我把他叫来当奴隶。不管你给我看什么状态都无所谓。
「那就像奴隶一样喝我的尿吧。」
「え～」
我在躺在沙发上的她面前拿出阴茎，在她脸上蹭来蹭去。
她皱着眉头，放弃了，慢慢张开嘴。
总之，既抱怨又顺从。
「啊... ... 是啊。」
「是吗?」
我当然不客气。按住玛呀的头，然后再流口水。
梅的眼神呆滞，嘴里叼着阴茎，喉咙发出咕噜咕噜的响声。感觉就像在给一个虚弱的女孩下药。
「嗯咕，嗯... ... 嗯... ... 啾噜。」
不知怎的，她的工作似乎很努力，连尿道也很结实。
这样一来，我们就可以放心了，因为奴隶关系已经形成了印刻效应。
「那么，下次我要侵犯你了，从下面脱下来。」
「え～」
「……」
「等一下! 我现在脱下来了。」
我吃惊地想拉开距离，却慌忙脱下来。
他的性格很麻烦，认为自己很积极就会冷淡下来，如果把他推开，他就会来找他。
「没有。」
Mai 还是下意识犯的好啊。我觉得很奇怪。
总之，先用刚才的口交解除勃起的阴茎。
我压在只脱去内衣的身穿制服的她身上，就那样将阴茎插入阴道内。
「嗯嗯... ... 肯定。书，很近。」
「沙发太小了。」
与玛呀几乎全身贴合，像摩擦身体一样继续用男上位行动。
「做爱，我还是第一次，虽然练过实际技巧。」
「哦，是的。」
「我是个奴隶，没办法，不过你得好好照顾我，求你了。」
她的表情稍微有些阴沉，但不像是在拒绝。
他似乎以另一种方式记住了至今为止的性行为。你以为我没有做过爱吗。
「但是，我还以为做爱会更痛呢。第一次做爱真是不可思议。」
「是啊。」
多亏多次发生性行为，她皮肤的触感已经习以为常。
透过衬衫能感觉到胸口的触感。
我的手从她衬衫的缝隙里钻了进去，强行按摩她。
「我希望你能对我好一点。」
「你是奴隶。」
快乐本身被我的紧张或什么压抑住了吧。看起来比平时更紧张，表情也不错。
他们很快就会有奴隶带来的幸福感。
」我能给你发邮件吗?」
「这种时候啊，算了。」
以前也发生过这种事，边做爱边发短信什么的。
但这次 mai 有点不一样。
「我看不见你的脸。」
「别看我，求你了。」
他觉得很丢脸，赶紧用手机遮住脸。
你真是太可爱了。
」你不介意我看到什么吗?」
「可是... ... 呀! 这，这是什么!」
或许是因为她不再看我的脸了，她似乎更加意识到了身体的感觉。
在阴道内，身体和往常一样会有反应。已经掌握了阴茎形状的褶皱们，正像我一样高效地寻找着精液。
意识方面，虽然闭着嘴，但还是能看出他在无力地颤抖。
「啊，呀... ... 嗯! 嗯嗯! 等等，书已经写完了... ... 啊啊!」
她脸红着，努力不发出声音。
我要把她的衬衫扯下来。一边弹着气泡布和纽扣，一边在里面玩弄的胸部连同错开的胸罩一起拂开了衬衫。
「啊，呀!」
她毫无抵抗地仰面躺着，在狭窄的沙发上摆脱不了我。
在阴茎上侵犯了几乎无可救药的金枪鱼状态的我。
「怎、怎么说呢... ... 和我的书... ... 相性... ... 好、好吧!」
我不知道
「你为什么这么说?」
「拿出来。」
感觉到她肌肤的触感和汗水，让人觉得热得难受。
每次我使阴茎活塞，她的双脚就拼命想夹住我。但是，被推上去的触感使劲松开，又打开了。
「嘿!」
「什么事?」
「在我把它拿出来之前... ... 你能抱住我吗?」
她似乎已经动弹不得，张开玩弄手机的双手，等着我。
我没有回答，用自己的双臂抱住了她。大概是想让我紧紧抱住她，让她看不见脸吧。
然后很好地利用抬起来的身体，更用力地刺向阴茎。
「唔啊... ... 啊，啊唔! 唔唔唔唔唔唔!」
阴茎射精，毫无缝隙地填满了她的阴道。
不知道是不是瞬间的判断，她用力捂住我的脖子，按住了叫声。舌头不停地蠕动，不停地舔着脖子。
射精结束后，她一直衔着我的脖子。
「嗯... ... 啾... ...」
为了克制自己的羞愧，她用嘴唇吸了好几次。可能会在脖子上留下淤青。
「我。」
「嗯... ...」
过了一会儿，手臂的力量似乎又回来了，不肯放开我。
也许他想以自己的方式沉浸在性爱的余韵中。既然是主人的性处理，应该也不是那么回事。
我无所谓，于是决定等一会儿。
「『 book』这个词，不是很酷吧?」
我一直在等她突然说了一些贬低我的话。
虽然很恶心，但还是无视。反正不管对方说什么，都还是会犯的。
至少让她说几句吧。
「话题也不怎么有趣... ... 说起来，应付起来比较合适。」
他大概以为自己是在默默地听我无视吧。
你真是随心所欲。
「我也没有什么可以依靠的，只看书，朋友也是，『只看书很奇怪啊』，我也这么想。」
「……」
「不过，和你在一起很开心。我也不太清楚，这是第一次。既然是这样，就没办法了。」
「什么事?」
难道他把做奴隶的幸福感当成自己的东西了吗。
她紧紧抓住不放。
他紧紧地握着手中的东西。对她来说，这种幸福感只能在做奴隶的时候才能得到。
还是这家伙因为家人平时不在家而感到寂寞。
总之，如果这么想的话，还是再犯吧。
在我满意之前，这家伙只要在这家伙身上享受就行了。
不管别人怎么想，都是随便的。
 