========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49050
半天后，他就下课了，和被奴役的雷恩一起回到公寓。
昨天没有来。心里的烧也开始退了，考虑到我上午就能回来，所以就这么做了。
「……」
「不管怎么说，那时候就算觉得没用，有时候还是可以用的。」
「这不是浪费，太没礼貌了。」
「应该是吧。」
我有时会收集玩这个公寓的器材。
这次是可以挂在天花板上的链子类型。当然，我们不能在公寓里钻洞，所以只能看看了。
雷恩被吊在铁链上，双臂高举，被囚禁在房间中央。
「你到底在想什么?」
雷恩被打扮成奴隶的样子，却蔑视地瞪着我。
我一边感谢给我这种表情的雨，一边微笑着。
「应该没有生产力吧?」
「当然! 让我这么做... ... 这件衣服也不是我一个人的!」
雷恩不安地扭动着身子，看着自己的衣服。
现在雷恩穿的是那张文化节海报上的白色军装。是我向执行委员打探，借来的。
「什么，我已经批准了。」
「我不是这个意思! 你啊，这是文化节上用的!」
「是的。」
我冷冷地哼了一声。
显然，在文化节上，雷恩肯定会被迫穿上这个。算了，连海报都做好了，一点都不奇怪。
穿着第一次犯屁眼的服装，担任文化节的招牌女郎，这才有意思。
」现在感觉怎么样?」
「你知道吗?」
背景令人不安，但现在的雷恩穿着军装。
既然已经拘留了他们，虽然只能说对不起，但是我想好好享受一下气氛。
我像个审问官似的，耸了耸肩。
「你不是应该好好回答吗? 你应该知道自己的处境。」
「为什么，它闻起来像一朵美丽的花?」
「真倔强，这也没关系。」
雷恩是个奴隶，却从不服从我。
即使听了命令，也只能说是立场上的吧。
我会慢慢绕到雷恩身后。
雷恩想只把头转向我，但如果转到我身后，他就看不见我了。
可能是因为意识到军服裤子是女性用的，所以腰部线条变得清晰。从白色长裤可以清楚地看到形状优美的臀部轮廓。
「那么，让我借用一下奴隶大人的屁股吧。」
「 ... ... 不要胡说八道，随便碰一下不就好了嘛。」
「哈哈，你不明白... ...」
我首先把食指放在雨的膝盖上，轻轻地抚摸着它往上爬。
听到雷恩的惊讶和被我碰触的暗示，他有些害怕。
我把丰满臀部的触感潜入手指，用其他的指尖也来描绘一番。
我温柔地抚摸了她几下，然后狠狠地打了她的屁股。
「啊!」
雷恩只会呻吟一会儿。理所当然，这个屁股里还放着用来扩大洞口的东西。
光是抚摸，就能看出她强烈的反应。似乎相当意识到混入的异物就是这个姿势。
「你一定要记住... ...」
大概是在告诉自己雨恩是个奴隶，所以没办法。
反正就算从奴隶手中解放出来，我也无法攻击他们。
我要解开雷恩的腰带，把你的裤子脱下来。没有抵抗到那里，裤子啪的一声掉在了雷恩的脚边。
「你穿着可爱的内衣。」
「真烦人! 赶紧动手吧!」
「你不必这么生气吧? 我是在夸你。」
雷恩不高兴地咬紧牙关。
不管怎样，只要用手指按一下屁眼，就会有反应，真是可爱。
让我放下裤子，看着可爱的屁股和阴道。
发情的暗示似乎牢牢地起作用了。阴道里流淌着足以穿过大腿的爱液。
只是这次，不是阴道。
「啊... ... 啊... ...」
雷恩闭上眼睛，尽量不去注意。当然，如果我这么做，我会更加强烈地意识到这一点。
我会用手指把雷恩屁眼里的振动器往里按一下，然后拉一下。
「要做的话，就做吧... ...」
雷恩会被烧焦，受到屁眼的刺激。受此影响，她的腿开始颤抖。
我慢吞吞地松开了振动器。
「唔唔... ... 唔... ... 唔... ...」
雷恩涨红了脸，用力将下巴往前一仰。身体承受着小小的开放感，肚子里却充满了力量。
对她来说，就像被人看到排泄一样是一种屈辱吧。
对我来说，正因为是这样把屈辱当成屈辱的雨，所以才会快乐。
「嗯，嗯... ... 哈啊... ...」
我们可以从雷恩的屁股上取出振动器。她的屁眼还在不停地抽搐。
我把手指伸进她的屁眼里，搅动了一下。
「呀!」
「你看，忍耐一下，骄傲的雷恩大人就不能这么做吗?」
「什么... ... 骄傲啊... ...」
我打开事先准备好的润滑剂，涂在自己的手指上。
接着，他又伸出食指和中指，狠狠地打了他的屁股。
「呀... ... 呀!」
对雷恩来说应该是第一次刺激吧。她紧闭双唇和眼睑，努力忍耐。
我故意咕噜咕噜地发出下流的声音涂上润滑剂，发出让闭着眼睛的雷恩听得见的声音。
臀部是人类中非常敏感的部位。我可以说我的神经很集中。
如果将性器官的快感与性器官联动起来，就可以玩得比阴道更多。
「要放进去的话... ... 快点吧... ...」
「雨也好好享受一下嘛。」
「不会很好玩的... ... 不会吧!」
雷恩大概还在什么地方，强烈地感觉到性行为是什么下流的东西。
直到现在，我都知道，即使接受快乐的体内射精，也会产生不好的情绪。
所以这次，我想让你承认。
「老实回答。」
「是的，最糟糕的感觉... ... !」
雷恩还没来得及说完，他就摸了摸她的阴茎。
尽管如此，她的身体还是非常可爱。一边用阴茎尖抚摸着屁眼，一边使劲往里挤。
「糟糕吗?」
「不怎么样... ... 这到底有什么好玩的。啊... ... 啊... ... 啊... ... 真的没意思。」
卡利的阴茎钻进了雷恩的屁眼。今天刚开发的雷恩屁股真的很窄。
雷恩因为异物感而皱起眉头。尽管如此，屁眼还是缩起来像吸吮似的刺激着他的阴茎。
「自然現象よ……」
「我什么都没说。」
我将阴茎插入更深的深处。通道和原本不可能进去的固体正在扭动屁股。
雷恩好像很痛苦，张着嘴不停地呼气。
「好了，开始行动吧。」
「你自己随便做就行了吧! 难道我只是被逼的吗... ... 啊啊!」
如果拉下阴茎，就会从下半身传来摩擦皮肤的感觉。
雷恩挺直脊背，像是被闪电击中了一样，手臂上的锁链发出响声。
闭上眼睛，咬紧牙关的样子多么嗜虐，多么美妙。
「痛苦吗?」
「当然... ... 你不知道... ... !」
「感觉怎么样? 老实回答。」
雷恩没有立即回答最糟糕的。他吐了几口气，咬紧嘴唇，张开了嘴。
「 ... ... 活生生的。」
「哦，是吗?」
雷恩不承认快感，但也说不上不快。这大概就是委屈吧。
所以，作为至少的抵抗，我只说了这么多。
「呀... ... 什么!」
「我想给你做更多的事。」
我抓住雷恩的屁股，用张开的手指搅动阴道。透过阴道，我可以触摸到肠子里的阴茎。
从里面和外面，摆弄着雷恩的肠子。
「呀! 啊啊! 唔... ... 啊!」
「你看，怎么了?」
「呀，呀!」
我把自己的嘴唇凑近雷恩的耳边，向他吹气。
我很高兴听到一个不像雷恩的声音。
与此同时，阴茎继续活塞。有时他会扭动臀部，剜出屁眼，欣赏雷恩的尖叫。以阴茎的形式钻进菊门，要求快感。
屁眼就像失去控制的孩子把玩具弄得乱七八糟一样，一直纠缠不清，也无法抵抗。
把他绑起来是对的。更重要的是，我觉得自己在随心所欲地胡闹。
「啊啊... ... 子... ...」
那些皱纹，都指向了雷恩自己。他拼命压抑着痛苦和快乐，就像被捞上来的鱼一样虚弱。
差不多了吧。
接下来，我们将以自己所说的接受快乐的话作为结尾。
「你看，怎么了?」
「 ... ... 啊... ... 可是... ...」
雷恩用一双焦点不对的眼睛回过头来。
我从他的表情中感受到一丝成就感，催促他说出最后一句话。
我把脸凑近嘴边，以免错过小小的声音。
「告诉我你现在的感觉!」
一瞬间，雷恩的眼神又恢复了锐利。
下一秒他又做了什么，然后把下巴伸向我的嘴唇，亲了我一下。
「呜!」
「嗯!」
我们就不能说话了。
雷恩紧紧地吮吸着我的嘴唇，以免把我撕成碎片。
然后，雷恩一屁股坐在屁股上，好像竭尽全力在抵抗。
这一连串的榨取行为，让那些快要射精的阴茎暴跳如雷。
「嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩在我嘴里大喊大叫。与此同时，在阴道内吹潮开始抽搐。
我把热乎乎的精液洒进了莱恩的肠子里。
沉浸在余韵中几秒钟，两人就这样僵住了。
第一个移动的是雷恩。
「 ... ... 噗哈... ... 哈啊，哈啊... ...」
我说完她的嘴唇，她屈膝蹲下。他的双臂被铁链拴在一起，几乎就像被吊起来一样。
我低头看着这样的雨，触摸着还有被吸吮感觉的嘴唇。
「 ... ... 你看，已经... ... 结束了吧。快... ... 解开... ...」
雷恩抬头看着我，脸上浮现出胜利的不可战胜的笑容。
如果再问我感觉如何，就会得到诚实的回答。
「是啊，辛苦你了。」
但是，这样做太无聊了，也不能容忍我的自尊心。
我学会了雷恩比我想象的还要坚强。
在最后一刻，他竭尽全力反抗。为了不让我得逞，封住了我的嘴。
应该表示敬意。
「等一下。」
我一边解开锁链，一边看着雷恩调整呼吸。
如果是胆量的话，就不用为自豪的军服而感到羞愧了。
「看，这样就行了。」
「真是的... ... 光让你做这种事吗? 也不是什么好事。」
雷恩似乎有点得意忘形了，他的情绪有点好转。他是个奴隶，但他是个无耻的混蛋。
「多少也要考虑一下对方啊。」
「我会积极考虑的。」
雷恩从锁链中解脱出来后，用手指擦拭着汗水淋漓的额头。然后自然而然地，它的手指贴在嘴唇上。
「 ... ... 什么?」
「没有。」
之后，雷恩立刻看了我一眼，好奇地瞪了我一眼。
我只是耸耸肩笑笑。
让这家伙屈服，还是下次再说吧。
 