========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49051
我本来要强奸雷恩一整天的，但我会在天黑前把他送回家。
你应该赞扬他的反抗。而且在这种情况下我很难深入调查但是我不能原谅自尊心。
一个人在公寓里过夜，会觉得这里比想象中更安静。
「如果是在自己的房间，就不会这样了。」
我偶然想去看看心情如何。
他的烧已经退了，明天可以去上班了。
并不是说担心。是时候准备晚餐了，问问他想吃什么。
就算感冒了，也不必特意去认真看护。只有有事的时候才能见面。
我们家就是这样，应该就是这样。我记得有人经常告诉我不要传染。
「我进去了。」
「……」
虽然没有回答，但她可能已经醒了。心就是这样的家伙。
这个房间整理得井井有条，是我喜欢的地方。除了就寝和工作以外不怎么使用。
装饰品只有和我一起拼凑出来的五千块拼图。真的很朴素。
「心，今天的晚饭怎么办? 还是要粥吗?」
「……」
「喂，心。」
心转向墙壁，盖着被子不看我。
我走得更近，摇晃着她，她翻了个身。果然还是醒着。
「我想要主人。」
虽然心情很清醒，但还是皱着眉头，流着眼泪。
这个恐怕闹别扭了。
「我在说晚饭的事。」
「我不需要吃晚饭... ...」
心里闷闷不乐，又辗转反侧。你背对着我。
我抽搐了一下，但不知为什么，我开始明白了。
内心的感情爆发了。
这家伙的缺点就是把自己的不满积累起来。如果是为自己做的事情，那就显而易见了，很难说出要求。
这次感冒也是如此。
「……」
基本上我做什么都不会生气。因为他是最依赖和我在一起就是幸福的感情，并接受这种感情的人。
也就是说，我什么也不做，才是目前最不幸的事态吧。
「你感冒了吧?」
「…………」
那个时候，我没有注意到。
感冒的时候不能抱这家伙。身为支持者的重要时刻，不应该长时间承受身体上的负担。
你应该知道这个道理。
尽管如此，内心的压力还是很大，让人难以接受。
「瞧，瞧，瞧，就是我。」
「 ... ... 如果不多摸一下，就不知道了。大家都摸得更多吧。」
太麻烦了。
但是，只要经常碰，心就会抖动身体，所以还是有效果的。
「主人... ... 会搭理我的。」
如果继续这样玩下去，心情也会有所好转。
现在该怎么办。
是否应该让他们忍受，直到他们治好感冒。
我知道她本来就是这样的性格。这也是我的疏忽吧。
奴隶是支持我随心所欲的重要工具。
无论哪一种原因，消除它都将是一个优先事项。
「好吧，我会为你做爱的。」
「 ... ... 哎，可是... ...」
「因为你不喜欢传染给我，所以很难接受我的提议吧。所以，请你再用新的方法做我的实验台。」
我一字一句地说着。
渐渐地，他的心转过来，表现出了兴趣。
「怎么可能?」
「有很多办法。」
我环顾四周，发现有木桶和毛巾。
「是啊，我来给你擦身子。不洗澡你不舒服吧?」
「身体を……」
「来，快脱掉。」
心灵听从我的命令，慢慢地爬起来。
虽然还有些飘飘欲仙，但这大概是因为一直在睡觉吧。
美丽的手指慢慢解开睡衣的纽扣。
「 ... ... 哈!」
心里热乎乎地叹了口气，用双手摊开睡衣的前襟。双手向后，胸部向前推。
我看过很多次了，这家伙的胸部最大。混杂着汗水的夜用胸罩，看着不该看的内衣，这种背德感涌上心头。
「下面我来，你睡吧。」
我也觉得光看着很无聊，于是决定帮她脱掉。
心情松开胸罩，久违地在我面前摇晃那柔软的乳房。
」求你了，主人」
心去掉了布团，当场仰面躺着等着。
我把手伸进那个时代的侍女里，穿上睡衣裤就脱掉了。
睡觉的时候没有反抗，被我脱下来了。
我抬起脚，慢慢露出赤脚。内裤也同样脱掉了。
好像在换婴儿尿布。
就这样，我全身赤裸，仰面躺着。
」好吧，我们一起玩」
我说出催眠关键词，将心灵催眠。
他躺在床上，眼睛空空如也。这样一来，就像是精心设计的性爱娃娃。
「从现在开始，你要被我擦拭身体。你可以把身体接触过的东西存储在你的大脑里。感觉良好，感觉良好」
「是的... ... 我可以... ... 保存感觉... ...」
「我接触你的阴道的时候，那个时候的感觉可以一点点再生。那个只要我接触阴道，就会继续再生」
「主人大人... ... 用阴道... ... 触摸的话... ... 就会再生」
心因为能被我触碰而感到幸福。
所以，我要让这种幸福继续下去。
「当你释放记忆的时候，请释放你内心的内疚感。全部，都说出来。还有  』 」
然后，我又补充了一些能够解决内心压力的事情。
我想把身体的开放，直接导致愤怒的释放。
还有好奇心，这种催眠能产生什么样的反应。
我一边暗自窃笑，一边享受着这个挥之不去的问题。
＊
暗示结束后，我醒了过来。
准备好暖和的毛巾，准备好了。
「开始了。」
「是的... ... 请多多关照... ...」
他看起来很紧张。他闭上眼睛，发出奇怪的呻吟。就像第一次碰海参的狗一样。
我先把毛巾贴在脖子上。
「呀... ...」
她抬起下巴，发出一声小小的尖叫。
我不管，用毛巾在脖子上绕了一圈。然后流到肩膀上，抚摸着上臂柔软的肌肤，像揉手掌一样擦拭着，像用毛巾吮吸一样一根一根地摩擦着手指。
「没洗澡的皮肤还真漂亮。」
「这、这种事... ...」
再经过手臂之后，我会像挖苦似的擦拭他的腋下。
也许是心里痒痒吧，在腋下被挠的时间里，他的大腿内侧不停地颤抖。
我一边慢慢地把这种状况揉搓进去，一边把手伸向最初的快乐——胸口。
「啊!」
我的心发出了喘息声。也许是因为紧张，她已经发情了。
我舔舔乳晕。然后用尖端的乳头，隔着毛巾掐她。
「嗯，嗯!」
心会闭上嘴和眼睛忍耐。但是，我知道自己的腰挺了起来，有种感觉。
我不停地擦拭两个乳房，然后进入肚脐附近。
「你感觉怎么样?」
「啊... ... 好痒... ...」
「你为什么闭上眼睛?」
「那样的话... ... 我能感觉到主人的手... ... 呀啊啊啊!」
追溯侍女。
我深深地咽下了喉咙。你以为我会来吗。
我还没碰到阴道。她用指尖抚摸着不知是触摸还是不触摸的极限线，然后向内流去。
「天啊!」
大概是指甲的尖端碰到了阴道。心灵反应过度。
我一边享受着这样的心声，一边抬起心灵的右脚，用毛巾仔细地擦拭。就像心灵平时出现阴茎一样，在阴道附近也试着进行活塞运动。
「啊... ... 啊!」
就像揉搓心灵的赤脚一样用双手抓住，让毛巾渐渐融化。我不知道那是什么，但我会把我的手指塞进去。
「那、那里! 啊、那里! 啊、啊!」
「你有意见吗?」
「不，不! 呀呀!」
他的脚底似乎出乎意料地脆弱。一直忍耐到现在的身体开始有点暴躁了。因为没穿衣服，胸部经常晃动。
这样的话，脚趾间也要小心翼翼地干下去。非常小心。
「呀，呀! 呀! 呀啊啊啊啊!」
然后我的左腿也会玩同样的把戏。
揉到我满意为止，然后再放开你。
心脏大大的胸部和肩膀上下起伏，喘不过气来。我忘了我感冒了。
可是她的脸上却是一张与刚才截然相反的幸福带着微热的女人的脸。
「啊... ... 啊... ... 主人，您太恶毒了。」
「什么，因为是为了擦身体啊。」
「可是到此为止，全身都结束了吧... ...」
「不是还有吗?」
在心的回答回来之前，我用食指的腹部摸了摸阴道的表面。
那张流畅的嘴就像拉链一样，一动不动。
这是很久没有做过的事了。心里一定也很紧张吧。
」慢慢来，你看」
「咦... ... 呀，啊... ... 啊... ...」
我就那样把手指按进去，心里的表情渐渐发生了变化。
正如所暗示的那样，我触摸到的记忆正在产生旧爱，还是最美。
「啊! 啊!」
明明只是我的触摸，心里却有着明显的奇怪反应。
从我的思考来看，恐怕有无数只手在抚摸着她。
「啊啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊! 哈啊，呀!」
指尖开始感受到湿漉漉的感觉。接受了全身的快感，爱液喷涌而出。
被给予的刺激共同地使心情高潮，全身颤抖和痉挛。
「哈哈，身体变得像振动器一样了。」
「咕、咕... ... 啊啊啊啊啊啊! 啊... ... !」
虽然心里一直在痉挛，但还是忍着不说话。
随着性欲的散发，暗示带来的愤怒成为了语言的规则。
那模样就像是被折磨的女人开口的瞬间。
「什么事，说什么都行。」
「我是个... ... 讨厌的人... ... 啊... ... 主人不理我，主人不来的夜晚，我一直在安慰自己... ... 但这还不够... ...」
「你感冒的时候在干什么?」
你在自慰，但是如果你是奴隶，没有主的允许，你不可能达到巅峰。
这家伙是为了想办法解决见不到我的郁闷，自己折磨自己吗。
「你知道没有许可是做不到的。」
「对不起... ... 没有!」！但是，我一直在想主人什么时候会来，在我不能见主人的时候，当他穿上衣服的时候，他会对我很粗暴，而他却没有来。」
为了进行对话，我常常把手指摘掉。
这家伙在我考虑身体状况和道理的时候，一直把感情封闭起来吗。
「当我遇见他的时候，我就在想，我该怎么邀请他，他会怎么对待我，他会怎么对待我。这么讨厌，这么卑鄙，难得主人给我穿上，却没有来，我生气了
内心拼命地看着我，用发热的眼睛不让我离开视线。
我就像遇到了睡眠瘫痪症一样，无法从心中移开视线。
「这种事，只有我一个人在就行了，净说些什么。」
「……」
「我可能是一个令人讨厌的、最差劲的、变态的、奴隶失格的。」
「是啊，感冒本身就是奴隶的过错。」
一听到这句话，心里就开始热泪盈眶。
我用睁开眼泪的大拇指摩挲，抚摸着心灵的脸颊。
「可是你现在是我的奴隶了。我的财产，你连认为自己没资格的资格都没有。」
「ご主人様……」
「每个人都有失败的时候，我也有失败的时候。所以才有心吧。」
我说的是理所当然的话。说起来也很麻烦。
这家伙连这种事都不知道吗。真的脱节了。
自然而然地，她发出了疲惫的叹息。
「就是这样。」
「是吗?」
我觉得很麻烦，脱掉了自己的裤子和四角裤。
「今天我也会失败。」
「那、那是什么... ... 啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊啊啊啊!」
阴茎贴在心脏的阴道上，插入。
和往常一样，我选择了做爱。
没关系，需要忍耐，这本来就是个错误。
「啊啊，啊啊! 唔啊，哈呀! 啊呀!」
心脏只是被插入而已，继续痉挛而达到顶峰。
这是刚才的暗示。想必此刻正被记忆中的我的手仔细抚摸着全身吧。
我像是按住暴跳如雷的心情一样紧紧抓住腰部，侵犯似的开始活塞运动。
他的心一直张着嘴，伸出舌头喘着粗气。现在已经到了什么都想不到的状态了吧。
「尽管感冒，你还是很好!」
「啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
心灵的双脚想要扑通扑通地移动，但我的双脚像踩在地上一样按住了它。
我继续以近乎暴力的方式侵犯心灵。
尽管如此，她的阴道还是紧紧咬住阴茎不放。应该是出于本能吧。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
虽然是单体，但在那么脆弱的脚底不停地搔痒，恐怕全身都快发疯了吧。
虽然还插着阴茎，但是隐秘部位的下腹部有一种粗糙、温暖的感觉。
「真是个没教养的奴隶，真是个邋遢鬼。」
「呀，呀!」
「你看，我会好好拿出来的，到时候别动。」
心已经听不见我的声音了。快乐和痒痒，以及席卷全身的幸福感，一定混乱不堪吧。
我用尽全身的体重，把阴茎压在阴道的子宫口上射精。
「请... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她大叫一声，用阴道接住了精液。全身绷得紧紧的。
我射精后拔出阴茎，心情终于从这种感觉中解放了出来。
「 ... ... 啊呀!」
心脏最后猛地一跳，从阴道里漏出一点精液。然后，他用空洞的眼睛盯着天花板看了一会儿。
因为很久没有这么做了，所以可以说是壮举。
「你是什么?」
「 ... ... 主人的... ... 奴隶。」
我问他要确认一下，他的回答让我很满意。
与心灵的行为也同样美妙，而且令人愉快。屈服的人之所以能享受到这种乐趣，大概也是出于心灵的奉献精神吧。
总之，今天是  』 
「 ... ... 心?」
「呵呵... ... 已经结束了吗?」
睡觉的时候嘴里说出了荒唐的话。
这家伙，在这种情况下挑衅我吗。
「我怎么也不知道。」
」是的，我们一起犯错吧，主人... ... 我，不管做什么，我都会接受的」
心就这样躺着张开双手，等着我冲进来。
不，是在挑衅，诱使她进来的。
就算我知道，也没有必要对这句被舔过的台词留情，我感觉到自己的生殖器上又有了血沸腾的感觉。
 