========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49052
導エ無
那天我休息。
在公寓里浮现出朦胧的意识，发现自己和往常一样在自己的房间。
「ご主人様？」
可是，她却看着睁开眼睛的我。
从那以后，我已经摆脱了我的寒冷。我几乎整晚都在进行性行为，为了吃避孕药甚至控制了感冒药。
虽然通宵达旦地进行了激烈的比赛，但是只要睡一觉，发烧就会退下来，精神抖擞地走来走去，真是令人吃惊。
「应该不是脑内啡分泌过剩吧... ...」
「……ご主人様？」
美丽的头发在我心中摇晃，我的头歪向一边。有一股淡淡的香味。大概是去洗澡了吧。
肌肤光泽，充满清规戒律。
我不能起床。
「哈哈!」
「你没事吧? 热度测过了。剩下的我一直在看，请放心。」
这次是我感冒了。
　何故だ。
我打算一直注意自己的健康，为了不让心里的感冒传染，我彻底洗了手。
「主人有睡觉的时候肚子饿的习惯。大概和大家直接睡觉的时候，谁也不会改。」
「 ... ... 那是什么?」
「如果是平常的话，对我睡觉的主人... ... 是的... ...」
心里感到羞愧，把手放在发烫的脸颊上。摩擦自己的身体是多么可爱。
但是，现在的我已经没有力气和心做爱了。
「 ... ... 厕所。」
「进来... ... 请进。」
不，不是这样的。
我醒来是因为我想上厕所。我希望你能帮我叫醒他。
她脱下裤子，嘴里叼着露水般的我的小弟弟，请多多包涵。
「 ... ... 算了吧。」
「嗯嗯! 嗯... ... 嗯... ... 嗯咕!」
心用嘴唇紧紧地按住我的小弟弟，想从尿道里全部吸出差错。
取出后过了几秒钟，心又抬起了头，为了不发出口臭，向盥洗室走去。
「主人，失陪一下。」
「啊... ...」
护士是这么说的吗。
因为没有被父母看护过，所以应该是这样的。
清醒过来后，你又开始犯困了。
「恶魔! 你在这里。」
就在这时，今天出现了刺耳的声音。
突然间，她一脸得意的笑容，怒气冲冲地看着我。
「小寿星，我们安静一下吧。」
「是、是的... ... 魔物，看来你终于到了缴纳年税的时候了。」
「不，我不会死的。」
他充满了活力。她扬起眉毛，显得很得意。
这家伙更接近心了，却一点感冒都没有。拉普拉斯的能力在这种时候土里土气的有用吧。
「就是因为平常的行为不当才会变成这样的。你要为自己的罪行忏悔啊。哼。」
这家伙想说多少就说多少。我真想把你扔进监狱。
但是，今天就是这条街，我没办法。
「呼——哈——」
昨天深呼吸了一下，停止了对我的谩骂，瘫坐在床边。
「好吧，今天就到此为止吧。我可不想做一个残忍地鞭打病人的人。」
「……今更」
「先生，请您帮我把饮料加起来。主人，这是我爸爸买来的，我们不要睡觉，一起喝吧。」
你要带东西来看我吗。你比我聪明多了。
公寓的对讲机响个不停。
说起来，现在几点了。当你感冒的时候，时间的感觉会变得模糊。
她一眨眼就回到房间。他默默地递给我一杯饮料，我起身接过。
「哦... ... 真好吃。」
「他是个好人，如果你受了这个教训，就对我好一点。」
「你好，book，你还活着吗?」
打开房间的门，一个新人进来了。
「嗯... ... 看来没问题。」
梅和雷恩来了。刚才的对讲机好像就是这个样子。
两人都还穿着接近夏装的便服。说起来，你今天没去上学吗。
明明没有暗示却来的一带，是不是有什么奇怪的多管闲事的地方。
「哦，你看起来一点都不高兴，你看得出来吗?」
「 ... ... 看起来很麻烦。」
「谢谢。」
」你应该打断我一下」
她迈着轻盈的步子走近我，摸了摸我的额头。
让人心跳加速。经常发生性行为，被对方这样做对心脏不好。
「的确是那么亲密。」
「两位，谢谢你们的慰问。」
「请大发慈悲!」
或许是我的心代替了我，我向她表示感谢。
Mai 给我看了她之前带的袋子。
一看，是一套水果。又不是住院，怎么会这样。
这些人平时会这样做吗。
我从来没有感冒过，所以我完全不知道。
「我先挂了。」
「啊，这下我也帮上忙了。反正你病了，不能勉强自己。」
「我，我也是!」
三个人一个接一个地走出了房间。进进出出，听起来像是在活塞。
雷恩暂时留在这里，一直盯着我看。
「 ... ... 我把这个放下。」
等到所有人都走了，他们才把雷恩带来的礼物放在角落里。
瑞恩带来的是花。就像真的住院一样对待你。
「你会穿着它来看我吗?」
「那是当然的，你为什么不来?」
「哦，是吗?」
雷恩一定很讨厌我吧。即使是现在，看着我也露出惊讶的表情。
应该是那个吧。你以为我走了就没有人能治病了吗。只是感冒，太慌张了。
「你这种地方，我讨厌。」
「哈哈，什么... ...」
看着收到的花。我当然不知道是什么品种。
雷恩好像以为我会发表什么感想，目不转睛地看着我。
当然，没有那种东西。
「花か……」
「怎么了?」
「不，我觉得你应该像雷恩。」
雷恩身上有些地方比她想象的要短暂。虽然表现出了强大的生命力，但是一旦被折断，就会变得脆弱。
「什么意思?」
「拿过来看看。」
我把放在地板上的花交给莲，和她一起看着。
「看，变成画了。」
即使嘟嘟囔囔地说，也不会有人知道，所以适当地称赞一下。
如果你不把花放在心里，它很快就会失效。感冒好了应该放在客厅里吗。
雷恩继续沉默了一会儿，当他开始移动的时候，他慢慢地把花放回原位。
「 ... ... 我就知道你会说我不适合你。」
「听起来像雨。」
雷恩还有很多敏感的方面。接受这些细微之处，引出强有力的一面，巧妙地进行催眠，这才是快乐的。
想催眠侵犯某人。
如果不是感冒，我们可以玩得很开心。
「书都卖完了——好吃——」
「先吃吗?」
梅含糊其辞地走进房间。光是这样，原本安静的空间就发生了巨大的变化。
后来他们进来了，所有人都像是在品尝一样。
「主人，请让一让。」
「住手!」
自己提出要求没关系，但是如果在虚弱的时候被动手，那就是屈辱。
只是，看着她高高兴兴地把水果端到这里来，不禁张大了嘴巴。
雷恩看着我这副可怜相，轻轻地笑了笑。
即使只认识到接触程度，也不会笑。
「我也给你吧。」
「住手... ... !」
感冒让我很难过。
＊
感冒痊愈后的第二天开学，总觉得受了不少损失。
我在心灵所在的心理咨询室里坐着消磨时间。
今天没有课。
」主人，这是新点心」
「是吗?」
「准备文化节，可以吗?」
随着文化节的临近，大部分的课程被免除，学生们忙着准备。
这所学校也不例外。特别是今年，为了尽可能减少压力，全力享受学校生活的学生非常多。
也就是说，对于例外的我来说，住着并不舒服。
也许是因为心里和我在一起会带来幸福，所以不怎么用力地说话。
端茶倒水招待客人的举动证明了奴隶的本能是无法抗拒的。
「没关系，又不是学习，我又要参加别的活动，所以也没有学生对我的逃跑抱怨。「嗯，我更适合做客人。」
「是吗?」
「那天一起转吧。」
「是的! 我很乐意!」
随便转移话题。
心灵本质上是好孩子拔不出来的。尽管如此，只要我稍微使用一起这个单词，她就会摇晃着身体靠近我。
即使咬一点点，也是忠诚可爱的。
「你去年来过这个学校的文化节吗?」
「是的，大致如此。」
「我也是为了考试才来这里的。我以为没什么有趣的东西，但事实并非如此。你知道，像是计算机工程师，他们正在制作一个模型玩具站的缩影。那造型真是太棒了。虽说是想象图，但是有着坚实的基于创作的观点。我也很期待今年的比赛。我已经通过了额外的预算。」
「啊，我也看到了，那么今年我们一起去看吧!」
这家伙知道吗。
好吧，我先把话题转移开，然后再打开书来消磨时间。
「啊，恶魔! 你在干什么!」
这样一来，连敲门都没有就闯进了这个房间。说起来，我忘了锁门。
「你怎么会在这里?」
「我、我不太擅长准备文化节，所以想和姐姐一起去。」
「啊，不能适应班级，真难看。」
」那魔物来这里的原因是什么?」
「 ... ... 在心理咨询室，自己独创的节目。」
」倒下! 撒谎!」
他脸上浮现会心的笑容，指着我。你不能对这家伙撒谎。
他看着我，微笑着。想嘲笑主人真是无礼的家伙。
我为了斥责这样粗鲁的奴隶，当着他们的面把手伸进他们的内衣里
「主... ... 主人... ... 你来看吧。」
「小寿星!」
听到一个完全陌生的人的声音，我赶紧收手。
仔细一看，是个比我小一岁的女孩。虽然还没有出色，但是她的表情充满了活力，眼睛里闪烁着光芒。
「呀，蓝川!」
「 suo-chan 是这部戏的关键! 来吧，来吧!」
「等、等等，我在咨询室帮自己做节目。」
「没关系，我们会想办法解决的，你们先用吧。」
通过一系列的谈话，我知道了大致的流程。
所以，我成为了眼前的敌人。
突然间，他无处可逃，逃不出蓝川的手掌。
「呜... ... 呜呜呜呜呜呜」
他脸上的表情就像刚刚吃到自己不喜欢的食物一样，最后消失在心理咨询室里。
「听说爸爸的班级要演话剧。详细情况不清楚，但是爸爸好像是其中最重要的角色。」
「不去上学就强加这个角色吗?」
「小寿星很漂亮。」
对班级来说就像是重要的玩偶一样吗。
我对此一无所知，因为我对此一无所知。因为心里需要经常说话，所以应该已经掌握了。
「嗯，我并不担心那家伙。」
「是吗?」
「那家伙不是那种会因为某种原因而选择错误的类型。也不是特罗没有想到的。如果接触的话，自然会有朋友的。」
「 ... ... 呵呵。」
「什么事?」
「你好! 你好!」
我一转身，正好开着的门出现了她。
她从门里探出头，向我招手。
我给了他一张麻烦的脸。心灵伸出美丽的手指，回头挥手。
「我的书。」
「我很忙，我不是也有班上的吗?」
「所以你才来的嘛。书啊，就算什么都不和我们在一起，也没有任何关系，真是太天真了。」
明明不允许她进来，她却跳进心理咨询室。
「 ... ... 『我，这个我无视』。」
因为我很生气，所以发动了什么时候留下的暗示。一旦发动起来，除了语言，我做什么都无所谓了。
我掀起毫无防备地接近的她的裙子。粉红色的裤子。
「呜，抓住他!」
倒不如说是玛依毫不客气地牢牢抓住了我的身体。坐在沙发上的我的腰都要浮起来了。
「那，我们回教室吧。」
「为什么?」
「要拍集体照。大家都要聚在一起，所以我叫了书。」
「没有我也能拍照吧?」
「所以才叫你来的。不这么做的话，你什么都不会参加吧。」
」别这样，会留下证据的」
「那是什么?」
梅不停地拉着我，想把我带走。
我奋力反抗，却丝毫没有放弃的意思。
是吗，因为我做什么你都不会注意到，所以你也不知道我的抵抗吗。
「等、等等，我... ...」
「主人正好有空。」
「那就好。」
她用和杠杆原理一样灵巧的姿势把我扶起来，就这样把我带走了。
虽然心里很寂寞，但还是微笑着挥手目送我离去。
「走、走吧! 呀... ... !」
为了报复这个精力充沛、爱管闲事的玛呀，我把她的胸部从校服上揉下来。
反正我们只要在路上逃走就行。与其这样，不如对这个傲慢的女人好一点。
然后再逃跑。
 