========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49053
从晚上的学校看外面几乎感觉不到光亮。看不见前方的黑暗，给人一种神秘的感觉。
有一天，以准备文化节为名，只允许在学校过夜。
当然，有必要向学校申请，确保有限的就寝场所。这里也不会改变这一点。
然而，如果所有人都通过暗示全力筹备文化节，就没有这个必要了。如果所有平时不工作的蜜蜂都能运作，基本情况就是如此。
除了我之外，其他九分九工作的这所学校，在文化节前一天已经做好了万全的准备。
」窗外没有灯光也很新鲜」
但是，一定数量的学生因为某种原因要住在这所学校里。
我一边走在灯光昏暗的走廊上，一边向着目的地前进。
只为今天的我而准备的文化节正在举行。
「啊，来吧。」
在走廊等客人的女学生们发现了我，向我挥手致意。
剩下的女生全部由我严格挑选，随便分配了。
现在挥手的女学生虽然不知道她们的名字，但她们长相聪明，脸上挂着笑容，秀发飘逸。
「我也是，看人的眼光很有自信啊。」
「你这么快就来了，我都等不及了。」
「拉客辛苦了。」
只有我一个客人。
演出教室全部挂上窗帘，为了不泄露到外面，非常彻底。对不起，我的老师们，但是我今天整晚都在学校守卫。
我抬起头，想知道这里有什么节目。
「快进来吧。」
但是，一个长发女孩催促他移动，让他在确认之前就加入。
走进教室，那才真的是一片漆黑，什么也看不见了。在没有电灯的地方，到底是什么大概可以想象。
「有点像迷宫。」
「好吧，那我帮你脱衣服。」
虽然暗示了是怎么回事，但怎么做取决于参加的女生。
长发女孩毫不犹豫地脱下我的裤子和四角裤，露出下半身。
就这样把裤子拿到了什么地方，留下我一个人。
「狭い」
眼睛一适应，就知道这个教室变成了错综复杂的迷宫。恐怕是挪用了在普通文化节上进行的鬼屋吧。
总之，我在迷宫中前进。相当狭窄。
「呸!」
就在这时，一个陌生的女学生突然跑了出来。
光线昏暗，我不知道，但是你没穿衣服。
「…………」
「 ... ... 有吗?」
「吓了我一跳。」
「为什么不能勃起!」
一个活泼吵闹的女孩，盯着我的下半身，失望地看着我。
「你看到了吗?」
女孩子本身就很可爱。他们为了让我勃起，协调着山谷，或者歪着头邀请我。
「胡说八道，又不是让你勃起的。」
新出来的女孩穿着制服。虽然表情有些僵硬，但可能是像姐姐一样稳重的位置。
「对不起，我回头再来。」
「是吗?」
制服男带着吵闹的孩子，试图躲在正前方的物影里。
我蹲下身子走向空隙的途中，背对着我的制服女孩的裙子卷了起来。
只有在那一瞬间，我才能清楚地看到她没穿内裤的下半身，从她漂亮的臀部可以清楚地看到线条。
「哈哈... ... 真是的。您做得很好。」
「正是。」
看到我勃起的样子，校服上的孩子发出了微弱的声音。
这里的女学生们，想用各种手段让我射精。
「欢迎光临试竿，请再往里走。」
身穿制服的女孩子邀请我进一步往里走。
黑暗中没有任何恐惧的迹象。倒不如说昏暗营造出妖艳的气氛。
他先跟着那个穿制服的男孩，蹲下来，钻进阴影里。
「抓到了。」
钻进去之后，我的两颊立刻被一种软绵绵的感觉包围起来。
抬头一看，发现自己被另一个温顺女孩的巨乳夹住了。
「哈哈，这东西动不了。」
「我不会放手的!」
好像脸上盖着柔软温暖的海绵似的。
我就这样被巨乳之子带到了开阔的地方。
「是的，我要换个姿势。」
然后巨乳之子在柔软的地毯上仰面躺着，我则以其胸部作为枕头的形式仰面躺着。
「你不能看。」
那里，又出现了一个新的女孩。这孩子的胸部也很大，只有上半身赤裸，下面穿着制服的裙子。
躺倒的我，从胸口盖住了我的脸。
」如果你呼吸困难，请告诉我」
「没关系，你看，舌头也能伸出来。」
「呀! 已经不行了，舔胸部是违反规定的。」
从上下夹在胸前，完全封闭了视线。额头附近有大孩子的乳头碰到的触感。
因为我有勃起的作用，所以攻击似乎违反了规则。
「你看，在你动弹不得的时候，有很多孩子在盯着你的精液呢。」
我看到女孩子们在嘈杂的视线之外聚集。
「哈，那就开门了。」
慢慢地，盖在上面的女孩子离开了我。
令人遗憾的是，我们可以看到巨大的胸膛随着摇晃而上升。
然后，他的胸口离开了，视野开阔了。
「你能撑住吗?」
那里有几个漂亮的女孩。每个人都穿着这所学校的校服。
然后无一例外地卷起不穿内裤，像是在俯视仰面躺着的我一样，暴露了里面的东西。
她羞愧地背对着我，脸颊泛红地笑着，以三者三者的表情向我展示着湿漉漉的阴道。
「你们都刮得很干净。」
「为了这一天，我得照顾她。」
「啊! 勃起了!」
「是的，到此为止。」
说着，脸前的胸部又挡住了我的视线。
之后，我听到了女生们聚集在我的隐秘部位上的声音。
细长的手指从腰部垂下来，分别骑在我的双脚上，我能感觉到视线全部集中在我的隐秘部位上。
「那么，我是第一个!」
「真可惜，我看不见。」
「是吗? 呵呵!」
盖在上面的女孩动了。脸像乳交一样上下摇晃，微微打开了乳沟，露出了缝隙。
从那里可以看到，活泼的女孩子马上就要用阴道把我的小弟弟塞进去。
「看... ... 看!」
太紧了。她似乎不是那种有经验的人。
因为被插入了我的小弟弟所以应该不是第一次了，但还是清楚地表现出了不习惯的感觉。
虽然插入了阴茎，却一动不动地忍耐着。
「你看，得好好活动活动。」
「咕噜咕噜——」
「啊... ... 啊! 这比我想象的还要痛。」
「但这不代表什么! 我们必须让他射精!」
这不是文化节特有的商人用语。
我微笑着，厌倦了没有刺激的事情，用舌头舔着贴在脸颊上的胸部。
「呀! ... ... 所以你才违反了规则! 你就是被打败的那一方吧!」
「对不起。」
「你看，如果你也参加文化节的话，你就得认真参加啊!」
「但是... ...」
「那就没办法了。」
在难以看见的视线中，女孩们聚集在被插入阴茎的孩子周围。
是的，我开始明白了。
「那我走了，先生!」
「啊，啊! 太好了!」
全体女生都举起了被插入的女孩子的身体。
被插入的孩子因为疼痛，眼睛里积满了泪水，但似乎没有时间抱怨。
「那我放你下来。」
「快点!」
「啊!」
「很好，很好!」
也就是说，被插入的女孩子在其他孩子身上上下下，强行进行活塞运动。
多么美妙的景象啊。
被插入的孩子就像人工阴道一样被对待，即使这样也不能阻止，还是被女孩子们所动摇。就好像他们在虐待你。
「快点!」
当然也有即兴表演，团队合作并不好。被插入的孩子就像间接弱小的玩偶一样摇摆不定。
说到这里，它又成了对阴茎的一种新的刺激，终于传达出一种愉快的心情。
「呀! 呀! 呀!」
插入的子，似乎默认的发情暗示起作用了。像金枪鱼一样的状态也会喘息，在这个房间里最大声的叫喊。
「哈啊... ... 啊啊!」
盖在我身上的孩子，在下面枕着胸部的人，还有一直抚摸着我的人，都让我喘不过气来。
即使我动了动舌头，也感觉不到再指出规则了。
既然如此，我就用空着的手随意地握着胸口。
「啊!」
「啊! 啊! 啊! 啊!」
「太、太厉害了。」
「啊，我有点害怕!」
没有碰过我的女孩子，也因为微热而开始发情。
被抓住正在揉的我的手，其他的孩子为了摸自己的阴道和胸部开始找上门来。我也几乎被当成玩具一样好对待。
腿也是用来摩擦胯部的，真正意义上就被束缚住了。
「啊啊啊! 啊啊! 啊啊... ... 啊啊!」
全身像生殖器一样被搓揉着，一直被刺激的阴茎开始颤抖。
我没有再忍受这种欲望，而是将它发泄到插入的肉体中。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊!」
被插入的孩子的叫声所吸引，几个孩子也轻轻地顶了上去。
她感觉到精液在她的阴道里不断流动，看着她开始平静下来。
「啊... ... 啊!」
被插入的孩子疲惫不堪地从阴道取下阴茎，倒在我旁边。
地板上到处都是未经处理的精液。
「太棒了... ...」
「哇... ... 好臭。」
女孩子们好奇地聚集在精液中，用鼻子轻快地嗅了起来。
发情的她们大概对精液本身产生了兴趣。
「哈哈... ... 这个我也输了啊。」
虽然我故意装出来的，但我还是要赞美这吸引力。被迫射精，所以只能成功吧。
一个女孩听了我的话抬起头，开心地笑了。
「不过，我们还有很长的路要走，这个景点。」
从这句话开始，在场的女性们浮现出妖艳的笑容看着我。
我的阴茎还充满活力，在这黑暗中也挺立着，简单易懂。
「哈哈... ... 我也太害怕了。」
「是的，不过现在才开始... ...」
寻求性行为的美少女们，想让我勃起的妓女们，毫无统率地开始舔我的身体。
什么时候才能离开这个景点。
我只是微笑着期待着设施的音量。
 