========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-20 06:32
==========================


49006
现在，这个明亮得像太阳的女孩子的南玛依安静得出奇。
被催眠后全身无力的那个姿势，和之前见过的她的姿态有差距，让我更加兴奋。
「催眠完成了。」
我拿起了她漂亮的头发。可爱的尾巴在手指间潺潺流淌。
完成了一般的准备，沉浸在一种奇妙的成就感之中。
心情就在我旁边，看着一连串的流动，一个一个地烦躁不安。
「心。」
「是的!」
「刚才说的没错。虽然和玛呀的对话可能偶尔会出现矛盾，但还是凑合一下吧。」
「好吧!」
心情愉快地打招呼。这是一个相当困难的命令，但是他们会处理好的。
「现在，我们能不能就这样解开... ...」
虽然可以马上开始暗示的行动，但这个毫无防备的「我」也很难舍弃。
「有点烫，把上面脱下来怎么样?」
「是的... ... 从上面... ... 脱下来。」
她解下校服上的丝带，毫不犹豫地脱掉衬衫。她解开粉红色胸罩上的扣子，挺起了漂亮的胸脯。
从大小来说应该是心吧，她的胸部相当大，有着漂亮圆润的乳房。
我毫不留情地握住。正好放在手里的那个胸部的尺寸。虽然不讨厌像捏碎大东西一样握住的感觉，但是像水气球一样把握在手中的胸部在手中玩耍也很棒。
「……」
「真的，你从来没有交过男朋友吗?」
「是的... ... 不在。」
即使用语言做出反应，她的身体也完全没有反应。我试着用拇指和食指揉捏除了我自己以外没有碰过的乳头。就是压碎小棉花糖的感觉。
「差不多这个程度吧，让他穿上吧。」
「是的。」
与其在这种无意识状态下给她穿衣服，还不如让她随心所欲。
快速的动作让心情恢复了原来的样子。
每次想起用手触摸她的胸部的感觉，就能从制服上看出她的胸部形状。
「正如情报所说，原来是美乳啊... ... 算了，接下来我数到十，就会从现在的状态变回原来的你。如果你一直呆在这个幸福的空间里，幸福就会枯萎。我会让你休息一下。」
「是的... ... 从空间... ... 出来。」
「一……二……三」
我已经把我接下来要做的事情都安排好了。虽然表面上想不起来，但肯定会好好干的。
「十！」
「 ... ... 啊... ... 嗯嗯? 有吗?」
「怎么了，南先生?」
「什么都行... ... 啊!」
梅醒了过来，立刻意识到了。
当然不是催眠，而是暗示。
「对、对不起! 我戴上了!」
她慌慌张张地跑向教室入口，也就是玄关的鞋柜。
于是他弯下腰，把手搭在裙子里。
她在门口开始脱裤子。
毫无疑问地脱掉内裤的样子，一点也不觉得羞耻。
有点可笑，故意的，问了一下。
「你忘记脱裤子了吗?」
「是吗! 对不起，这个房间内裤是严禁的吧!」
「是、是的。」
在玛依的脑海里，进入这个房间的时候，连同鞋子，内裤也要脱掉。不如说，不要在裙子里穿什么东西。
我理所当然地把她扔进鞋柜旁边的陌生的篮子里。是这个房间的规矩。
顺便说一句，男人也一样，男人的情况下，下半身不能戴任何东西。也就是说。
「……何か？」
「没有... ...」
也许是因为下半身光秃秃的缘故，心灵偶尔会看看这边。今天这个时候是早上做的，所以结束了。除了我之外，其他人都被禁止了。
「对不起。」
一边含糊地笑着，一边向这边走来。虽然裙子不能那样露出里面的东西，但是里面已经是不穿内裤了。
还没看到里面，这是正确答案。想象力被激发出来。
「那么，失陪一下。」
回到这里的我，对我说了一次拒绝之后，坐了下来。
在我身上。
」你在说什么?」
她毫无疑问地瘫坐在下半身赤裸的我身上。
就像用我的大腿摩擦阴茎一样，裙子不能铺在中间。然后
「好吧。」
她毫不犹豫地两腿夹住我的小弟弟。
是个叫股间性交的家伙。
当然，不仅仅是大腿。从我的下腹部可以感受到她屁股丰满的触感。
「你的头发真漂亮!」！你的头发怎么了！我第一次看到的时候吓了一跳！我一伸懒腰，马上就变得肥胖了
「不会的，南先生也照顾得很好。」
「那也不可能! 为什么这么爽!」
「总觉得不好意思。」
「真漂亮，我也这么认为。」
「谢谢!」
每次梅开口说话，我的小弟弟就被摩擦刺激。因为她本来就是说话时动作多的孩子，所以这就是她的目的所在。
「嗯! 啊，那个?」
我大概对胯部摩擦的阴茎感觉有些不适吧。和心一样，暗示着一碰到我就会发情。
在她看来，明明只是在说话，不知为何却觉得疼。
「这、这里好热啊。」
为了不让别人发现自己的异常，她环顾四周。
为了掩饰自己的不协调感，我摩挲着大腿。夹在中间的小弟弟「扑通」一声作出反应。
「是吗?」
「不过，来这里的孩子们有很多关于时尚的烦恼。虽然我不能给他们什么建议。」
什么样的孩子会来
「哼，这是个秘密。」
心竖起食指眨了眨眼睛。这是秘密。这里有很多只有 mai 不知道的事情。
她是不是身体不适感增强了。让我两腿不停地扭动，更能刺激我的小弟弟。
他的脚上下摆动，已经和活塞差不多了。
我忍无可忍，第一次射精。
「啊，啊! 啊，啊?」
她的裙子发出咕噜咕噜的精液碰撞声。等了一会儿，她也确认了精液从裙子下面流出来。
房间里，我的精液的味道开始扑鼻而来。
她因下半身的不协调感而皱起了眉头，但比起没有注意到的事情，更容易被其他事情所吸引。
「 ... ... kokoro 先生，这种香叫什么?」
「你不喜欢吗?」
「不，我觉得非常... ... 香。这是在哪里卖的?」
或许是催眠的缘故，我的精液散发出一股可爱的气味。她脸红了，开始闻起来很香。
精液的味道闻起来真香，真让人笑不出来。
「这个香有点特别... ... 店里不卖的。」
「是啊，光是在这里待着就觉得舒服多了，香气也好，好喝的红茶也好... ... 总觉得比奇怪的咖啡店更舒服... ...」
也许是因为 mai 一直在摸我的皮肤。几乎处于发情状态。
我在这个空间里就像空气一样，但是如果你喜欢这种空气，它就是你想要的。
「那个... ...」
「是吗?」
「我能用这个按摩椅吗?」
Mai 说他想用这把椅子。他来了！
心里积蓄了一点话语,
「请进... ...」
给予许可。
「那就别客气!」
她突然抓住我下面的小弟弟。
然后，她毫不犹豫地把手伸向阴道。要做的当然是插入。
「你不觉得开关很难打开吗?」
她一定是第一次来这里。满脸惊讶地把我的小弟弟按在自己的阴茎上，却怎么也插不进去。
我并不讨厌这种原始的烦躁。
「嗯... ... 啊。」
龟头摊开她的阴道。前面只有一点点。
梅皱起眉头，不再往前走。
「感，感觉有点疼... ... 是不是很有威力?」
「不，这样比较好。」
「是吗... ... 啊... ...」
一度进入的阴茎，像撬开她的阴道一样向里面移动。
从来没有打开过的器官，被第一次的异物弄硬了。他拼命想把她推回去。
但是，我从那里站起身，强行刺向最深处。
「上! 上! 上! 上! 上! 上! 上!」
梅虽然发情了，但并没有弄湿。当然会很痛。
但是和我没有关系，我把自己当成了按摩器，认识到自己已经打开了。
「啊，啊啊! 这是什么! 啊... ... 啊啊!」
她气喘吁吁，一脸痛苦和困惑的表情。
因为我用尽全身的力气去触摸她。
直接把一直没动过的双手放在胸前。让手从校服下面潜下去，直接开始揉胸部。制服衬衫卷起来，肚脐露出来。
当我启动按摩器的那一瞬间，我所做的一切都会被认为是按摩。
即使脱掉衣服，那也是按摩，没办法，只要心情好，什么都可以。
像是腰部猛击她的屁股一般，向上推去。
「啊啊啊... ... 哈啊... ... 这、这是什么... ... 好、好厉害啊! 啊啊啊... ... 哈啊啊啊啊!」
「感觉... ... 很好吧。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈!」
梅看起来心情很好，虽然从后面看，但她的表情却很激动。
她爱上了他的表情，走近他的脸，咬住他的耳朵。
「呜哇啊啊啊! 啊，啊... ...」
我的声音充满了悲伤和失智症。虽然平时也是为了开玩笑而发出这样的声音，但一想到这是我强迫他们的，他们就满足了支配感情。
身体完全松弛下来，就像关节松弛的木偶一样，随着活塞一起上下晃动。
她那充满活力的侧尾随着活塞摇晃着。一想到这也是她的风格，我就会笑出来。
「喵，喵这个... ... 是呼啊啊啊... ... 奇怪... ... 呀啊啊!」
她一定是浑身无力了。自然而然地，他的眼睛湿润了，口水流了下来。
我暗示一碰到身体就发情，但大概是因为按摩器的认识，剥夺了全身的力量吧。他们以为这是按摩，以为效果一如既往。
相反，僵硬的阴茎仿佛回荡在那柔软的身体上，不停地重复着毫不留情的活塞。
阴道里已经响起了湿润的声音。
「走吧。」
「什么? 啊，嗯!」
我放开揉胸的右手，把手指伸进她的嘴里。她的手指在嘴里乱动。
「哦? ... ... 啊，啊!」
虽然提出了无法用语言表达的疑问，但当然不知道是什么意思。
而且，差不多快到极限了。
「呼啊? 啊呼，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
把阴茎推到最深处，然后射精。颤抖着，在阴道里像振动器一样抽搐着，释放出精液。
她在射精的同时达到了巅峰。
「哦... ... 嘿!」
她无力地靠在静止的按摩器上。可能是条件反射吧，只有舌头在吮吸我的手指。
「那把椅子，那么舒服吗?」
我在那里第一次向她搭话。只要抬起腰站起来，她的身体就会懒洋洋地向前弯曲。
「嘿，带得好啊... ...」
我要让 mai 躺在沙发上。她无力地躺着，似乎没有时间在意裙子卷起来的样子。因为没有暗示，所以应该不想被看到里面。
」那里很有趣」
总之，在被怀疑之前先催眠。
之后，他舔了舔事后的她的身体。侵犯之后，我才第一次见到这家伙的小穴。
满是精液的大腿。她自己也几乎没有玩弄过的阴道里，混着破瓜血。
看到这个样子，我不禁产生了一种成就感。不知不觉间，她的身体被玷污了。
「嗯，总之是后期处理吧，心里。」
「是，是!」
他在准备毛巾之类的东西的时候表现很好，外表很快就恢复了正常。
剩下的就是从我的记忆中听出有些不协调的事情，然后将其除去。
「好... ... 三二一!」
「 ... ... 哈啊!」
就算我解除了她的催眠状态，她那毫无力气的全身似乎还是动弹不得。
「那我就告辞了。」
「好的，下次再来吧。」
我得赶紧走了免得别人起疑心。我已经暗示她马上回家了，所以应该没问题。
「那么，南先生。」
「啊... ... 嗯，那么... ...」
她只动了动脖子，目送我回家，抬起一条腿准备走
「 ... ... 好痛!」
「 mai 先生，有什么事吗?」
「 ... ... 嘿嘿，站不起来。」
「呵呵，你坐按摩器太多了。」
「对不起... ...」
没穿内裤的裙子里，精液还在不断滴下。
对于这种不协调感，她没穿裙子，她也毫无疑问。
「哎呀，按摩器已经坏了... ...」
我满意地看着那个一无所知的她，然后离开了这个房间。
 