========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49055
在前往下一个教室的路上，也可以看到尚未使用的文化节装饰品。
「是那边吗?」
我沿着走廊往下一个目的地走去。
所谓的文化节就是针锋相对。这所学校因为受到暗示而相当充实，但有时还是会相形见绌。
毕竟，校方不认为项目被戴上是好事。因为先到先得，只能通过消除法选出的项目当然会出现。
就目的而言，现在要去的摄影师就是这样。
照相馆只要准备当时要拍摄的服装和可以马上冲洗的照相机就足够了。如果拍得不好，也有可能用客人的手机拍摄。
虽然基本上也是参加但觉得很麻烦的人的项目。
「欢迎光临! 我一直在等你!」
「谢谢。」
戴着眼镜的女孩子张开双臂欢迎我。
我在照相馆门前停下脚步，从走廊里一览无遗。
对于摄影师来说太花哨了。
虽然从项目的角度来看不是很好，但是从气势上来说，这里可能是第二位。首先恐怕是在制作宇宙基地模型。
进去一看，内部装饰也有着不可思议的结构。为了能够更换背景，还提供了好几块可以在话剧中使用的板子，更衣室和试衣间甚至连西服店都不会有问题。
从房间的气氛来看，也有令人着迷的地方，主要客人应该是意识到了女性。
本来，我既没有换衣服的必要，也没有被拍照的必要，所以和这件事没有关系。
「欢迎光临!」
有几个女学生会来接我。所有人都穿着普通的校服，反而让人觉得稀奇。
「先生，你想要哪个孩子?」
「是啊，先用那边那个矮个子绑着的孩子。」
我随便挑了个引人注目的女人。一个打着结的女孩子悄悄地向我走来。
「你想穿什么?」
「那不是很好吗?」
我在衣服被扔得满地都是的情况下，先指了一下。就像一件假装的裙子。迷你裙蓬松而可爱。
「是那个格子花纹吗? 也许是粉丝?」
「粉丝?」
「你不知道吗? 那是模仿偶像穿的礼服的复制品。」
「是的。」
我对服装一窍不通。如果你选得太随便，你会后悔的。
打结的孩子听从我的指示开始换衣服。准备工作大概已经完成了。
「总之先和那孩子拍一次，其他孩子也做好准备。选谁，服装由你决定。」
「好吧，我来决定吧。」
戴眼镜的女孩把视线移到周围的女孩身上，然后向我鞠了一躬。
」那么，请享受受精摄影」
」哦，我会很高兴的」
打了个结的孩子换完衣服，从更衣室出来。
格子花纹的假装因为她的羞愧而摇摆不定。
为了不让那孩子摔倒，我紧紧抓住她的肩膀，把她拉过来。
」我们开始吧，上床睡觉」
「啊，那个，请多关照。」
打了个结的孩子好像很紧张，就算我拉他，他也一动不动地躺在床上。
他低着头，没有看到我。第一个选的不好吗。
有一次，我为了缓解紧张而开口。
「君、名前は」
「啊，呃，在加奈。」
看准加奈抬起头的瞬间，我咬住了她的嘴唇。
「嗯呜!」
加奈惊讶地睁大了眼睛，心跳加速。
我为了享受那个乐趣而全身紧贴，更加把她的下唇吸进嘴里。
「呀... ... 呀啊啊啊啊... ... !」
用唾液把加奈的嘴唇弄得黏糊糊的，用舌头也舔遍她的牙齿。正如第一眼看到的那样，牙齿干净整洁。
「嗯，嗯嗯! 呜呜呜呜呜! 」
就这样把舌头伸进嘴里，和加奈的舌头纠缠在一起。因为紧张而舌头转动的她的口内，更加狂暴起来。
我轻轻地抬起她的身体，把她的嘴唇重叠着推倒在床上。
仿佛要从加奈的嘴里夺走生气一般，她捂住脸，发出下流的声音，将唾液流了进去。因为加奈在下面，唾液必然会流进她的喉咙。
我看到她稍微有些暴躁的身体变得安静下来，就把她的嘴唇从她身上拿开。
「噗哈... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
加奈将唾液泼在脸上，脸颊染成红色，用肩膀呼吸。
我没有等她冷静下来，就把手伸进了裙子里。
「不行，不行。」
我当然忽略了。
她用右手抓住裙子里的内衣，像拉橡胶一样从加奈的皮肤上扯下来。
因为想要强行剥离，所以她的身体滚了下来，趴在了地上。虽然内衣在膝盖处半脱，但变成了翘起屁股的形状，正好换成了体位。
「什、什么!」
加奈一直在说「等等」、「不行」之类的羞耻话。
我毫不留情地掏出阴茎，默默地插入。
我想死你了
就像之前没有犯过的那样，好像没有经验。紧紧的阴道想要把我的小弟弟像异物一样推回去。
我对这么微弱的抵抗反而感到高兴，强行刺穿了他。
」哇! 哇!」
加奈尖叫着，流下了眼泪。假设是工作，真是个可怜的家伙。
所以，我更加膨胀了嗜虐心，继续进行活塞。
「唔... ... 啊啊... ...」
从加奈传来了啜泣声。把脸埋在床上，想尽快摆脱这种状况。
客人不好也是有原因的，大概是没想到第一次工作会这么痛苦吧。尽管如此，她还是湿漉漉的，带着一丝暗示，是个温柔的人。
总有一天，这家伙也会有男朋友的，甚至希望他夸奖说: 在我身上简单地体验过之后，这才是正确的答案。
「啊啊... ... 唔!」
笼着的加奈的声音又很可爱。放弃抵抗，单方面侵犯她的身体。
我的手钻进加奈的上衣，找到了里面的胸部。狂暴到几乎要把衣服撕裂的程度，粗暴地握紧。
我把嘴唇贴在蜷缩着的加奈的脖子上，用力吸进去，直到留下淤青。
我像对待玩具一样毫不客气地对待她，然后将第一次射精射进她的阴道。
「唔... ... 唔唔... ...」
多亏听到了暗示，加奈似乎也享受到了相应的快乐。双脚咯噔咯噔地颤抖着，阴道内部不断抽搐。
我好好地把精液倒出来，然后像扔东西一样把腰放在床上。
「啊... ... 啊啊... ...」
加奈趴着不起身，我张开的双腿也不想合拢。精液从阴道里懒洋洋地溢出来。
「那我就开拍了。」
「别拍我。」
「是的，我知道，但是这样很难看到。」
「好吧。」
「嘎... ...」
我抬起加奈的两只脚踝，使劲向左右张开。让精液和阴道看得清清楚楚，同时让她低着头的身体倒立起来。
脸朝下，大腿朝上，让拍摄者看到全身。
「当然! 哇!」
拍摄者的女孩敲打闪光灯。身穿偶像角色扮演服装的该学院学生，将牢牢地捕捉到被绑架后的体内射精。
这些照片都会保存在学校的正确位置。因为没有拍到我，只不过是陷阱拍摄而已。
「如果加奈生了孩子，就是这一瞬间吧。」
「下一个是谁?」
「是我们，请多关照!」
一个看起来很严肃的女孩走到前面，鞠了一躬。
这孩子的服装也和加奈类似。
」好不容易才用偶像物统一了!」
「是啊，我也不太清楚，这衣服真可爱。」
「那么，大家就照商量好的办吧。」
在认真的孩子旁边，几个女生也排成一排。
每个孩子的水平都很高，假装可能是偶像服装。
所有人一起坐在不知道是什么时候准备的垫子上。从正面看的话裙子里面全都看得见，当然连内裤都没穿。
从那里开始就不一样了，有的孩子立刻张开双腿，有的用颤抖的手慢慢张开，显示出缺乏统一感。
最后，一些女孩站在垫子上，双腿分开，不穿内裤一动不动
「请射精!」
」求你了!」
「拜、拜托了。」
仿佛万事俱备一般，她用手指摊开阴道，等待着我的阴茎。
我对这个取向感到高兴，口角炎也随之上升。这种排队等待射精的荒唐感让我感到佩服。
拍摄的孩子一边调整着相机，一边等着我移动。
「随便哪个孩子都行，你想做多少就做多少。」
「喜欢什么，当然大家都可以吧。」
我没有提问，而是确认之后，首先在正面的孩子身上插入了怒气冲冲的阴茎。
＊
坐在垫子上的所有女生都因为暗示性的发情而喘不过气来。
「呀... ... 啊!」
「啊哈哈哈... ...」
「哦。」
我也有一种强暴了所有人的成就感，不由得叹了口气。
「好了，大家都要拍了。每个人刚才都拍了，既然都齐了，就得大家一起受精拍摄。」
拍摄的那个孩子每次结束体内射精的时候都会按下快门。虽然也有暗示，但是他的干劲实在令人瞠目结舌。
女孩们疲惫不堪，但仍然努力完成使命。
「就是这里! 扩展你的阴道! 只能看到精液! 展现你的精神，让我们看看你的子宫!」
「呼... ...」
」快点，快点，快点，快点」
拍摄的孩子鼓舞着所有疲惫不堪的人，手不离镜头。
「就好像你要向一个即将出生的孩子展示这就是你出生的那一刻! 坚定不移。」
我不会给我的孩子看这张照片。大概是气氛吧。
女孩子们也在努力。两腿发软的孩子拼命不让阴道藏起来。
「明天的文化节，可以吗?」
「是的，奶酪!」
快门咔嚓一声，在这间教室里回响。
以此为开端，m 字形开腿的女孩们把背靠在了垫子上。
「大家都累了! 拍到了很好的受精照片! 」
「御疲れ様」
「因为不是数码，所以不能马上确认，不过确实取得了不错的成果。我们的摄影委员会会负责冲洗，请期待哦。」
」哦，我很期待」
摄影委员原本就是为了毕业纪念册而进行的活动。一般来说，冲洗照片也交给摄影师，但这次不行。
因为有人可以自己冲洗，所以这次的节目才成立。
我真的很期待。
所有人都站在一起，被捕捉到了可能受精的瞬间。
被拍下这种异常事态的照片真是太荒唐了，我再次血流满下半身。
 