========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49056
在比普通教室宽一点的多功能教室的讲台前，我摊开了双手。
」现在，这里是中世纪的王国」
看着讲台的女学生们全都失去了光芒，视线在虚空中徘徊。
尽管如此，我的话还是牢牢地听在耳朵里，印在心底深处。
所有人都被催眠了。
我转向右边，对半个集团说道。
「你们为了生活在这光之王国的公主，为了保护自己不受发动侵略的帝国的侵略而奋斗着。光之国的孩子，举起手来。」
听我这么一说，坐在右半边的女生举起了手。满足之后，我会和另一半的女生说话。
「相反，黑暗帝国则攻入这个光之王国，企图将其作为自己的领土进行侵略。帝国之子，举起双手。」
眼神空洞的左半边女生慢慢举起了手。就像我们说的那样。
」那么这个故事就要开始了! 请大家生下来」
我拍了拍手，女生们一齐开始准备。
有的把讲台挪开，贴上有图画的背景板。为了播放 b g m，调整机器。
「戏剧真是辛苦的工作啊。」
为了不妨碍她们，我决定坐在她们原来的观众席上等待。
这里的节目是一部戏剧。我听说是三场演出。
一些女学生脱下身上的校服，换上了内衣。看来我要换衣服了。因为是无意识的在动，所以不去更衣室。
她把制服放在观众席上，向我们展示了她那还有些苗条的全身。遮住尚处于发育阶段的胸部的是不太可爱的内衣。
「这种做法有背德感，反而好。」
我不想妨碍她们，看着她们认真换衣服的样子。
表演话剧的是初中部的学生。还在成长中的幼小身影并列在一起。这恐怕是迄今为止在学园内所见过的最外向的光景。
「你也要加油啊。」
「……」
当然没听见。
但是就在我旁边，和大家一样换着漱口水。虽然现在还很穷，但这样看来，和其他孩子比起来，还是大了一些。
「所谓戏剧，好像有人为了塑造角色而改变自己的生活。」
我一边看着换衣服的少女们，一边自言自语。
与此同时，幼小的身体也换上了中世纪的衣服。也许是还穿不好，有些还是很困难。
「比如说，演出出轨话剧的时候，演员故意出轨。好像也有人在演疯子的时候，实际上服用了药物，结果遭遇了事故。」
其中也有脱掉内衣穿的，也有脱掉胸罩暴露乳头的孩子。
就是其中一个人，纤细的小手指摘下胸罩的扣子，掉了下来。虽然是平时看到的两个突起，但这样在无意识下偷窥也是一种乐趣。
「考虑到这一点，我所做的事是最大的预行练习。你要感谢我。」
因为我的善意，她们才能进行正式的特训。其他班的孩子也混在一起，但那是没办法的。
渐渐地，准备工作开始进行，在台上行礼之后，照明灯就暗了下来。
「在很久以前的某个星球上... ...」
我双腿交叉，看着话剧。
正如我所说，话剧似乎是以中世纪为舞台的幻想。我这个年纪演的戏通常都是学生喜剧，很合理，有点恶作剧。
果然是暗示的影响吗。但推荐这个项目的家伙真是疯了。
「我身上的伤痕和我对公主的忠诚一点也不痛苦。」
他继续滔滔不绝地说着自己记得的台词。那家伙一到正式场合就一点都不紧张，这是个威胁啊。
虽然这次大家都是以暗示的方式表现出来的，但到了戏剧的话就不会这样了。
」这个骑士白雪公主与猎人」
昨天的服装就像是医院骑士团大团长列表。在蓝色的衣服上戴着板甲等易动的护具。和其他骑士不同，他没戴头盔。
虽然没有可靠性，但是穿着不合身的衣服引导大家，这种不合身的地位已经显现出来了。
话剧中也像音乐剧一样，描写了年轻的自己为是否能带领大家而苦恼的样子。
其他女性的身材也很健壮，但是不能暴露自己。这个年纪的人对这种事很敏感，所以没有办法。长裙骑士服听起来很难动。
「我还是更喜欢邪恶。」
场面变得暗淡，变成了邪恶帝国的一部分。我听说他们为了解决贫穷土地上的资源问题，会袭击光之国。
不过话说回来，戏剧不这么通俗易懂，反而让人腻烦。
不知不觉战争已经开始，不知不觉已经接近尾声。
「来吧，黑暗帝国! 放弃吧，回自己的国家去吧!」
黑暗之国的残余势力正挥舞着长剑。
进攻的黑暗国家几乎所有的军队都被击落在光明之国，开始在绝望和光明之国进行屠杀。
防患于未然的故事的最后一部分就是现在的状态。
主要的大合战已经结束，这是为了留下最后余韵的故事。
这是常见的最后一次与敌人对话。
「你们真是可喜可贺啊。」
「何を」
「也许你们这样就可以了。但是当我们惨败而逃回家时，等待我们归来的家人们，不能战斗，在贫瘠的土地上生活的他们会怎么样。我没有勇气说，就这样饿死吧
听到这个故事后，在一定程度上做出让步，这就是这个故事的本来面目。
当然，这种无聊的感觉是不会结束的。
「 ... ... 你是... ...」
「你不必同情我们，我们会好好养活自己的。」
「 ... ... 雪。」
「……え」
出现在台上的是被囚禁的光之国的公主。
她们这些黑暗帝国作为最后的赌注，进行了佯攻。通过与贵族的贿赂联系起来，煽动政变，进行火场小偷。
「姫様！」
「现在形势总算扭转了。」
「斯诺! 杀了我吧! 现在还来得及!」
公主拼了命，命令他杀了自己。
骑士不能这么做。她不喜欢以牺牲别人为代价站在上面，她不能这么做。
最终，黑暗帝国确保了公主的安全，成功推翻了这个国家。
好了，这里是主场。
那些追随公主的更忠诚的仪式骑士，因为不能赞同发动政变的贵族，而被囚禁为叛徒。
包括砚台在内的美少女们被拘留板捆住脖子和手，被迫跪在地上。
「人民们，看看你们的样子! 你们这些发誓效忠可怜愚蠢的公主的人们，你们的末日将至，你们将成为奴隶的原因的化身!」
」别侮辱公主!」
人民就是观众席上的人。我是唯一一个。
黑暗帝国的少女得意地笑着，踢了脚后跟一脚。
「我只是有点同情你们这些奴隶，因为你们的人生就这样随波逐流了。所以至少我准备了怜悯和她们。」
帝国的少女环视了一下被囚禁的骑士们之后，看着身为人民的我。
「这些家伙沾满了我同胞的鲜血。放在妓女身上也很肮脏。因此，我不能逃脱死刑，但我希望如此。在你们沦为奴隶之前，我已准备好最后的安慰。随便你怎么用
没什么特别的扭曲，就是这么回事。
骑士们为保护公主和人民而战。
这是为了报答帝国先生，让她们受到保护她们的百姓的凌辱，折断她们的心灵，以此来减轻她们的痛苦。
我从只做到目前为止所看到的状态中解脱出来，站起了座位。
第一个看到的是一个绝望的小骑士女孩。原本就是个胆小鬼吧。害怕死亡似乎无可奈何。
「不，不要。」
「是你们毁了这个国家。」
「不、不是。」
「住手!」
突然，盲流大声地瞪着我。
把目光转向一直试图守护的国民，似乎有些犹豫。但是为了保护同胞没有办法。
「如果你愿意，就做我吧! 他有心上人了!」
「男人，从他开始。」
「等等!」
如果是帝国的指示的话，那些性命脆弱的百姓是无法抗拒的。
代替在拘留板上动弹不得的少女，我绕到了她的背后。
「不，不!」
我从衣服上强行抓住屁股，把布剥下来。本来就是用来演戏的，所以不用费那么大力气就把它毁了。
「呀啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈哈，你们看清楚了! 这就是你们要保护的人民的行为!」
帝国之子哈哈大笑着指着我。
我趁这段时间脱下裤子取出阴茎，打在不知名骑士少女的阴道上。
「不，不!」
「不要反抗! 抓住那个女人!」
理所当然，遭到了反抗。摇屁股挣扎不被我插进去。
帝国之子命令部下，从两侧将她拘留。
「不，不要! 求你了!」
」看，那里的男人，快插进去」
「是的。」
作为软弱的百姓，我只能照他们说的去做。
突然，我看到了她侧过身去的表情。
昨日懊悔地咬着嘴唇，流着血。反应还不错。反正不能自杀，所以希望能尽情地喝苦汁。
「推!」
「哈哈哈! 这不是生女吗! 怎么样，跟一个连长相都不记得的心爱的民族交往的感觉?」
「不要啊啊啊! 啊啊! 啊!」
我像撕开抵抗的骑士少女的胯部一样，把阴茎塞了进去。
就像撕裂路线和肉的纤维一样，阴茎粗暴地蹂躏着尚未被任何人接受过的阴道内部。
女孩的嘴张得大大的，舌头伸出来，发出嘶哑的声音。
「啊啊啊! 啊，啊啊啊! 」
「哈哈，这太可笑了! 瞧，骑士先生!」
「住手! 住手!」
「对不起，对不起... ...」
我会一直道歉的。软弱无力的人民只能听从帝国的命令。
少女的阴道发情，为了吸吮阴茎抽搐扭动。但是，这个少女自己却因为痛苦而断气，眼泪和口水弄得乱七八糟。
发展中的阴道仍然非常紧凑，即使没有经验，也有足够的力量抓住阴茎。我们可以随意行动，让自己舒服一点。
「哈啊... ... 啊啊... ... ! 哎咕... ...」
我会像狗一样变成向前冲，继续凌辱骑士少女。
少女被一个看不见脸的男人从背后压住，痛哭起来。
在第一次侵犯的阴道内更深处刻上阴茎的同时，隐秘部位涌上心头。
没有发表任何声明，我就这样射进了少女的阴道。
「啊... ... 啊... ...」
女孩在射精的时候颤抖和痉挛。他连喊叫的力气都没有了，伸着舌头像舔地一样倒了下去。
我深深地叹了口气，环顾左右。
他发现周围的骑士都脸色苍白。大概是想象自己今后会变成什么样子吧。
「不... ... 不要!」
「那边的五月苍蝇。」
「救命，救命!」
」下一个就是他，快点」
「是的。」
当然不能反抗，人民是脆弱的。
骑士小女孩尖叫着挣扎着，被帝国的小女孩撕破了衣服。
那里有一双谁都没有碰过的美丽赤脚、臀部和没有毛发的阴道。
「别碰我! 去死吧，去死吧!」
这位骑士的少女，不知是本来就强硬，还是走投无路，到现在还没有停止抵抗。试图让他们分散注意力，至少推迟几秒钟。
帝国的少女更加拘束。他按住她的头，试图从她身上夺走抵抗的意志。
骑士少女绝望的眼神偶然相遇。
「都是你的错... ...」
「え……？」
「因为你没有好好指挥!」！因为我在那里庇护了公主！公主对你来说很重要，你根本不在乎我们!」
「不，不!」
最终，追究到了医院骑士团大团长列表。
我为了那个光景快乐，拼命地把上升的口角炎隐藏起来。
「没错! 都是你的错! 啊... ... 啊，啊... ... !」
趁着少女大叫的时候，我把阴茎插了进去。
即使用拘留板看不到身后，也让她意识到留下了无法挽回的伤疤。
眼前这位少女的绝望转移到了眼睛里，她在颤抖。
她的身体还没有受到伤害。但是，他的精神已经磨损殆尽，已经被凌辱到了极限。
他感到自己有责任，却比任何人都感到绝望，因此，他比在场的任何人都要被侵犯。
「啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
骑士少女的惨叫声在我耳边回响。
一想到最后要被侵犯的事，比起同情更加充满了期待。
 