========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49057
这次没有色情
节假日有去上学的日子。
我在咨询室里度过了文化节当天的早晨，闲得无聊。
基本上，节假日上学是一种懒散的行为，但也有人只在文化节上欢呼雀跃。我一定也很高兴吧。
「主人，您要换吗?」
「苹果」
「真是个苹果汁。」
还没到举办时间。大概是在各个教室里做家庭教室的时候吧。
就像在社团活动上表演节目的人一样，被允许在专用的场所待命。
这样一来，我就可以在听到热空调的咨询室里放松了。
「我真的很喜欢主人。」
「百分之百是最好的。最好的，在于纯粹的感情。」
你今天应该振作起来。现在不是喝酒的时候。
虽然不想第一个上车，但是应该尽可能在人群不集中的时候上车。
「你这么期待吗?」
「还没到那个地步。不过，这次创作部提出的版本到底有多少，还是拜托你留下吧。」
「是的，我会好好看家的。」
我把这个地方留在这里是有原因的。虽然约好了一起转，但这也没办法。
「待会儿见。」
「是的! 谢谢您! 为了这个目的，我将永远等待您的主人。」
「是吗?」
家里的时间早就过去了吧。也许正门已经向公众开放了。
是时候了。
「你有书吗? 有书!」
「你又没锁门... ...」
她没有敲门就进了心理咨询室。
她一看到我，就像在森林里发现了动物一样兴奋起来。
我觉得有点麻烦，明显地皱起了眉头。不犯的时候怎么都会忘记锁门。
「什么事?」
「一起巡逻?」
她歪着头，喃喃自语。
我以前也见过这样的流程。这家伙总是强硬的。
她看着我厌恶的表情，果然反过来愉快地回笑。
「有线声或三毛吗?」
「麻奈还在上午值班，大家又七零八落的。所以下午一起有空的时候再做。」
「你早上不是有吗?」
「所以，我们是第一个来的! 快点!」
我就像肌肉疼痛的肩膀摇晃一样，无力地动作与心灵对视。
他看着我和我，不知所措地笑了。
「有点不甘心。」
「不是吧。」
「是的，先生!」
她把手挽着我的手臂，让我从沙发上站起来。
虽然不知道该怎么办，但在这样的时间里，时间还是在流逝。
「那我去我想去的地方，别抱怨了。」
「哦，你想去读书吗?」
我觉得我们应该晚点再把这家伙扔进去。
因为她的手还没解开，我拉着她走了出去。
但是在离开心理咨询室的时候却踩到了吹踏鞴。
「哇!」
「 ... ... 哎，我?」
出现在那里的竟然是雷恩。穿著那海报上的军装，站在我面前。
可能是因为穿着的关系，他觉得自己的姿势比平时好多了。
「咦，雷雷，怎么了?」
「……特に」
雷恩的表情虽然没变，但眼神游移不定。
我知道。这大概是对意想不到的麻烦不知道该说些什么吧。让我们用鼻子来嘲笑他。
「……」
雷恩有点生气。她敏锐地察觉到了我的表情。
大概是这样，紧张气氛才缓和下来，她疲倦地叹了口气，让我平静下来。
「 ... ... 我想和你一起去。」
「是的。」
原来如此，看到梅在这里，就来邀请她一起转转吗。
正好啊，我想一个人转转。那些家伙想跟别人绕圈子。
」现在，我们一起去! 我们一起去!」
「对不起，我有事。」
「一点点?」
「不行。」
他的语气很平静，但是有一种顽固的意志。
她是我见过的最坚强的女人。
「那我一会儿给你带个纪念品! 还有书!」
「快点，真的。」
「再见! 还有雷!」
「嗯，嗯。她很好。」
梅似乎也不认为自己能够驯服不动摇的心情，把我和雷恩稳稳当当地夹在中间，然后迈步走了出去。
「那么，book，你要去哪里?」
「 ... ... 计算机创作部的站点模型」
「你在那里做什么? 你在做什么?」
「我也是现在才知道，小册子上写得很清楚。」
这些家伙。
好吧。我不认为你们能理解那个造型。我可以随心所欲地享受，这些家伙可以随心所欲地冷却。
如果我想大步跨出一步，衣服的下摆就会被我拽住。又被阻止了。
「什么事?」
「呃，书正中间。」
「は？」
「平等地说，我是尽可能温和派。」
「等等，我不是那个意思。」
在梅的暴论中，我站在中间，左右两边是梅和雨。
如果我们三个人在走廊里排队，会很麻烦。
「她是我的右手!」
Mai 会在右边和我交叉双臂。这是最近增多的皮肤接触。
我已经做到了要领不会太引人注目的程度，所以我已经不想再担心和抵抗了。
真的不做我讨厌的事的周围，聪明。
「但你不会不高兴吧?」
呵呵，她看透了我的心似的笑了起来。
这样的行为让我很生气。
雷恩只是盯着我和玛依的对话，除了走在我旁边，没有其他行动。
」看到 ray 了吗?」
「え」
「没关系，现在这个时间没什么人，而且我认识的人也不认识这条路线。如果见面的话... ... 嗯，反正也没关系。」
「不，我... ...」
「那好吧。」
梅这么一说，雷恩就离开我一步跟上来。他看起来像个仆人。
」嘿，拿着这个」
「什么事?」
「这个。」
雷恩递给他一把装饰用的刀。也不至于那么重吧。
听从指示令人生气，但被认为无法拥有却有损于体面。
我伸出手，把那把仿造刀的鞘拿给你。然而,
「……何だ？」
「什么?」
雷恩伸出的手不放开。雷恩触及刀柄，而我触及刀鞘，如果距离太远，就会脱落。这种状态下，我一松手就会出鞘。
我在抗议，雷恩不会松手，也不会停下脚步。
现在双方都拿着刀尖。
「……」
「是吗?」
雷恩瞄了他一眼，但他没有松开手柄，而是保持距离，不让他拔出刀来。
她没有发表任何评论，只是一味地跟着我。
真是奇怪的体制。
因为缠住或者拿在手上，所以走路很困难。这就是为什么我不喜欢跟你一起去。
＊
创作部制作的最新型的宇宙空间站模型是极好的一句话。
经过细节制作而成的迷你模型在这个教室里产生了大波斯菊，给人一种我们在宇宙的错觉。
他似乎连看不见的地方都动了手脚，甚至想掀开墙壁往里看。
展厅里还没有人来。在场的只有我们三个人，还有两个社员。我已经和他打过招呼了。
「这是什么书?」
」这是巴吉，在太空外作业时需要的交通工具」
「是吗?」
她问了很多问题，但我知道她对此不感兴趣。和我目光接触就是证据。
雷恩也看过这个模型，但是没有集中注意力，只看着我和玛呀。
这两个家伙竟然无法理解这种奇妙的感觉。
看来你们还是无法理解这个造型。
「呵呵!」
「什么事?」
「没什么，看着挺有趣的。」
「我知道。」
雷恩不知为何把手放在嘴边笑了。
她也和他们一起，笑嘻嘻地朝他们挥舞笑容。
「有什么好笑的? 我好奇是哪个站?」
「不，不，是书的事。」
「你也是这副表情。」
我不由得歪了歪头。我不明白。
「哼，那个，我还是第一次听到书说早上好呢。」
「我也没听说过。」
「尊敬学长是理所当然的。」
我对这个社员很敬重。应该做出相应的应对。
这些家伙到底有什么乐趣。除了模型之外，他还在笑。
总有一天我会把你扔进监狱直到你哭出来。记住我说的话。
「不过，我也觉得这个模型做得不错。」
「不是吗?」
「啊哈!」
Mai 不知道哪里有趣，抱着肚子笑。虽然现在没有人，但一般来说是应该安静的地方。
「喂，我。」
「对、对不起，我太奇怪了... ... 哈哈!」
「够了，我一个人看就满足了。」
我不会再说了，也不会再恳求你了。
集中注意力，好好欣赏这部作品。
「啊! 恶魔!」
正当我这么想的时候，突然听到一个人的声音。
我皱着眉头向门口张望，果然还是一副茫然的样子。
昨天大概是因为穿着中○部的校服才去上学的吧。头饰是黑色蕾丝，虽然是制服，却很有哥德次文化的气息。
他毫不客气地接近了我们。
「你怎么会在这里!」
「安静，我是来参观的。」
」你不可能理解这些美丽的雕塑」
「你在说什么?」
用这样毫无意义的话来指责别人是愚蠢的。
我伸出手想用手抓住莲蓬头。
但是，大概是早就看到了吧，她抓住我的手，互相推搡着。
「咕咕... ...」
「归根结底是女人的力量。你看，如果太用力的话，就会像上周日那样... ...」
「亲爱的! 说出来! 我们已经达成协议，永远不说! 你就是这么做的!」
我会遵守我的承诺。
但是我不能保证一半都不说。明明能看穿谎言，在这种情况下却很软弱。
我心情愉快地笑着，突然一把毫不留情的手刀落在了我的侧腹。
「哦哦... ...」
「你喜欢欺负别人吗?」
「雷恩... ... 你是... ...」
因为有暗示所以不会是认真的吧，但是很痛。太美了这动作会让我跪下的。
短暂的一瞬间从我身边逃开，躲在雨的阴影里。
「这是... ... 白菜给我吹来的。」
「不，那本书不好。是个好孩子，我也不知道。」
「明天，我的孩子在那里!」
一阵嘈杂之后，有一个不适合这个房间的声音传了进来。
大约有三个年龄相仿的孩子向这边走来。
「她一个人走了——我去找她了。」
「未经我允许擅自行动，实属诛杀。」
你们三个看起来都很可爱。我觉得有一天我们可以犯。
就我个人而言，最自以为是的孩子喜欢外表。只是看起来。
「明明说要一起去的。」
其中一个看起来很眼熟。她是昨天夜间文化节话剧中第一个侵犯的女人。
不知是不是因为前几天的后遗症，他看起来有些胆怯。
」你的朋友吗?」
「那个，从右边开始，朝鲜，千早，等等... ...」
「这位丽华，是我的同学。这次我邀请她随行，但她先走了，我就这样搜查了她。你可以感谢她。」
「好吧，首先是吃的东西... ... 啊? 你们是谁?」
该怎么说呢，恐怕都是同一类型的人。
个性，也就是自我强大的集团聚集在一起形成的朋友组合。这个看起来软弱的孩子看起来有点固执，虽然看起来不太像。
我很幸运。只是来学校一下，我已经交到朋友了。
「哦，是吗! 这就是你的男朋友!」
「他的确是个哭哭啼啼的傻瓜。这么说，真是出乎意料。」
「我觉得还不错。」
太吵了。
因为还没有中途编入生的标签，是不是给人留下了不好的印象。
话说回来，昨天又在跟男朋友吹牛吗。
「不，不!」
「右边的那个人太酷了! 和其他人不一样——看起来很酷!」
「真漂亮... ...」
别马上转移话题。
一个叫千早的孩子看到雨突然称赞了她。我知道。
据说女性基本上不会称赞比自己漂亮的女性，但像雨恩一样走向天边，就不会有这样的立场了。
就是这个意思，虽然是天边，但现在已经没有关系了。
「你们先安静，这里不是说话的地方。」
「对、对不起。」
我压低声音，但还是狠狠地训了他一顿。
这样年纪小的孩子比说教还要恐吓。我不能被舔。
意识到自己的强大，从上面俯视着他们，那三个流石般的人也陷入了沉默。好了，这样吧
「 book 那种东西太... ... 呀!」
梅上前来仲裁我，绊倒了我的腿。
我慌忙抱住她，紧紧抓住差点摔倒的她。
「……」
「太好了。」
展品安然无恙。
她似乎无意识地闭上了眼睛，但一睁开眼睛，就晃晃脑袋。
「啊，啊!」
「小心点。」
「啊，那个... ... 啊啊啊啊啊! 不是吧!」
她突然发出奇怪的声音，嘴巴发抖似的把我推开。
这一连串的骚乱使得周围一片寂静。这是个好主意。
「啊，那个，刚才那个应该说谢谢吧... ...」
她一边用手抚弄刘海，一边感谢我。如果你要感谢我你就不该把我推下去。
「现在那位夫人更漂亮吧?」
有个叫丽华的家伙，用他的脸来总结这个场合。
很快，其他观众也会对这里产生兴趣。
我应该趁现在尽情享受这个光景，深深地烙印在眼前吧。很漂亮的模型。
 