========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49058
现在我的居城——心理咨询室，昏暗而安静。
拉上窗帘，把灯变成蜡烛，调整气氛。一切都是心为我准备的。
而且窗帘和平时不同，狭窄的四方形把房间缩小了三分之一。
「有道理，像是占卜。」
在咨询室举行的文化节比赛项目是占卜。
我披上黑色斗篷，一直在等待来客。
眼前这个明晃晃的水晶球，我一边忙着，一边消磨时间。
「呜呜呜呜呜，呜呜呜!」
「主人，您怎么也不来... ...」
「是啊，不是马上就来吗?」
我拉开窗帘，一颗心滚了进来。没有人会敲门，没有人会敲门。
每当他看到我的时候，他都会大笑起来。我不喜欢别人嘲笑我，但我的笑容很平静。
「是啊，不是马上就来吗?」
「有空的话，你也去参加文化节吧。我一个人也能搞定。」
「不，这个占卜只限于上午，乐趣留给您和您的主人。」
心这样说着，回到屋外。不仅仅是拉客，还有重要作用。
如果出了什么事，我们可以立刻逮捕他。
」我来了，主人」
悄悄地，从窗帘外传来了声音。
你终于来了。
窗帘轻轻地拉开了。
「那个... ... 占卜就是这里吧?」
「是的，先生。来吧。」
我微笑着欢迎我的第一位客人。
出现的女孩是校外的人，按照目的是美女。
仔细一看，大概是和心里差不多大的大学生吧，虽然看起来很成熟，但还是充满着年轻的精神。胸部也大到可以从衣服上看出来。
「不知为什么，他们给了我这张票，说可以免费给我，你是专业人士吧?」
「是的，我不会透露任何消息，而且我相信这会给你带来好结果。」
我一边自我介绍，一边接过女人手上的票。
这封信暗示着，只交给那些监视学院入口的学生手里、凭他们的主观判断确信是美人的人。
一个著名的算命先生就住在这所学校里，他随机挑选来访者的对象。
普通学生也经常提起美女中有著名的占卜师的话题。为了不忘记，给人留下印象。
「呃，我叫小鸟。不知怎么的，你比我想象的还要年轻。」
「我对自己的经验很有信心。我想证明给你看。」
如果是普通人，肯定会以免费试试的心态来。
因为有一只鸟飞进了心理咨询室的网里。
」那么，小鸟，先看看这支笔」
「笔... ... 吗?」
小鸟很坦率地看着笔。虽然没什么竞争，但是第一次这样比较好。
我决定利用这个文化节，对不特定的多数人进行暗示。
本来，这种催眠能力是任何人都可以使用的。但是实战经验还没有达到两位数。这么一想，他还是个初学者。
这是既有兴趣又有实际利益的催眠特训。
回到初衷，利用在什么都没有的情况下摇晃棒子的催眠导入。
小鸟摇晃着那双大眼睛，紧紧地盯着我的笔灯。他向右摇晃，向左摇晃，将眼睛的焦点和意识移开。
逐渐忘记眨眼的感觉。就是向深层的证据。
」小鸟，请闭上眼睛」
「……」
「你现在在内心深处。你一步一步走下楼梯。你看，你能看到前方，那里很温暖，很温柔，是你最好的空间。现在，我们慢慢来到那个地方。」
小鸟像划船一样咯噔咯噔地摇晃。我们正在向深层前进。
但是抵抗心还在。为什么要去那里? 确实是个很棒的地方，但是为什么要去呢。
抱着这种杂念，就进不去。
「是的! 起来!」
「啊... ... 啊。」
「对不起，我做事的方式很朴素。你觉得无聊吗?」
「不、不是这样的... ... 是... ...」
从一个充满疑问的状态中醒来。
看到我歉疚的笑容，哪怕只有一瞬间，我也会放下心来。
就在那一瞬间，我把楼梯里的小鸟从背后推开，让它直接进入深层。
暗示的完成。
「 ... ... 你在很深的地方。那是一个非常美丽、漂亮、温暖的地方。如果你想呆在那个地方的话，就呆在那里吧。」
接下来，我会在大脑中填写必要的内容，然后说出暗示的关键词。
但是这次用与催眠测试相同的导入音进行暗示。不特定多数决定由此统一。
」当你听到这声音时，你又可以下到这个地方」
「是的... ... 在这个地方... ... 再见。」
小鸟脸上露出与刚才完全不同、疏忽大意的可怜的笑容。
剩下的就是捏捏身体来确认。没什么大问题。
这是一个我有段时间没有尝试过的方法，但我能做到。
「你看，被摸的感觉真好，不是吗?」
「是的... ... 非常舒服。」
我一边抓住小鸟的胸部，一边用快乐暗示玩耍。
我揉着处于摇摇晃晃不安状态的她那柔软的胸部。每次揉的时候流下无情的口水又给予我支配感。
只是，我不会和这家伙做爱。我们不能让这么多不知道自己身份的人和行为发生。
所以，只是恶作剧。
」下一次，请慢慢站起来」
「是的... ... 站起来... ...」
小鸟抬起腰，慢慢地直立。他的眼神空洞而飘忽不定，很危险。
我也同样离开座位，轻轻抚摸着小鸟的全身。柔软的全身，无论摸到哪里都不觉得恶心。
「嗯... ...」
突然，摸屁股的时候从小鸟那里发出了微弱的声音。
」被人摸屁股，你感到羞耻吗? 想到的就实话实说」
「是的... ... 很不好意思。但是，被别人碰... ... 实在太... ...」
「非常?」
「感觉真好。回想起小时候妈妈给我擦屁股的时候... ... 我感到很羞愧，很舒服。」
「是吗?」
我像玩鼠球一样继续抚摸小鸟的屁股。
「你喜欢屁股害羞，是吗?」
「 ... ... 是。」
「那么，如果能让别人多看看你的屁股就好了。你现在穿的迷你裙能再提高一点吗？这对你来说是一个非常好的行为。」
「 ... ... 好的，抬起来... ... 我看看。」
小鸟双手叉腰，把自己的迷你裙举到肚脐附近。
她的服装现在就像痴女一样，几乎露出了内裤。光从正面看，就能看出臀部的形状。
「那么，接下来脱掉内裤看看吧。因为如果不能好好看看屁股的话，就不会舒服。」
「是的... ... 脱掉内裤... ...」
小鸟以缓慢的动作脱掉内裤。
目前处于不穿内裤状态，穿着微型迷你裙。
我远远地看着她。从裙子里可以看到中间的肤色。
看不到这羞耻部位的紧张感很好吧。只要稍微蹲一下，就会被全部看见。
「你今天在这所学校的时候，就穿这身衣服吧。你可能会感到羞愧，但是如果你做到了，积聚在你心中的讨厌的东西就会消失得无影无踪。今天快结束的时候，我感觉精神焕发」
「是的... ... 感觉精神焕发... ...」
小鸟抬起下巴，神情恍惚。就像暗示的那样幸福吧。
这就是所谓的报恩。在这种状态下，只要在文化节上走动，就会感到幸福。
当然，她会一直留在这个学院，直到结束。我很期待下午的旋转。
在没有风的咨询室里，你几乎不可能期望看到里面。
但是，她的肤色我只要走着，就能辨认出来，这种状态让我的嘴角不禁笑了起来。
＊
我看着恢复正常的心理咨询室，双臂交叉点头。
因为本来就只是用窗帘遮住了，所以收拾本身没什么大不了的。
」你准备好了吗?」
「进来! 现在是中午。」
「我不抱太大希望，你自己选吧。」
心情愉快地看着宣传册，已经充分享受了文化节。偶尔看起来比我年轻的家伙。
占卜在上午截止，剩下的就只是享受结果了。
虽然不喜欢文化节等聚集人群的庆典，但是在自己的领地里举行的庆典实在令人期待。
「我讨厌庆典，是因为我的自尊心不允许我加入其他人。」
「主人! 要不要做章鱼烧? 看起来很好吃。」
「作为心灵的选择，这可不常见啊。」
多亏了暗示，我应该已经尽力了。最起码的味道会保证吧。
话虽如此，我也不是那么懂味道的人。
这次是看催眠结果所必需的，不过我觉得心里的菜总觉得最好吃。当然绝对不会在本人面前说。
「走吧。我想先吃点什么。」
「那我们走吧。」
她关上心理咨询室的门，回过头来。
之后，他跳进我的右手，双手交叉。
「呵呵。」
「还是热的。」
这也是一个实验。
和我手挽手走路。和 mai 的时候不一样，平衡很好。
「可是，走起路来很困难啊。」
」为了实验，主人」
远离心理咨询室后，人们开始逐渐出现。
路过的普通人暂时认出了我们。
「好久不见。」
「…………」
我故意亲昵地拍了拍其中一个学生的肩膀。
但是，对于我的话，连名字都不知道的学生没有任何反应。
学生们对我们视而不见。
我哼了一声，向无视我的男人挥了挥手，离开了。
「我记得好像是章鱼烧，就在那边，你去买吧。」
「是的。」
我的心离开了我的手。他跑过去，从一个摊位上买了些吃的。
正常地买完东西后，她又把身体缠在我的手臂上。
我们的实验没有成功
「但是，实战才是成果的证明。」
只是在下午以后的文化节上暗示不要认出我而已。学生们认不出我，和我在一起的人也认不出来。
「现在，我要吃这个。」
「那边有空间。」
我被心情所吸引，向摊位走去。
然后在没有任何通知的情况下进入了小摊的后面，一副自食其力的样子坐了下来。
当然，没人在乎。
「那么，我们开动吧，主人。」
「我好像明白你为什么选择章鱼烧了。」
「啊... ...」
心里嘴里叼着大玉章鱼烧，递给了我。
现在所在的货摊后面，一般顾客看不到的位置。
但是，对学生们来说，应该是完全看得见的。当然，正因为如此，我才准备出去玩。
「我开动了。」
我张大了嘴巴，嘴里塞满了从心灵的嘴里蹦出来的章鱼烧。彼此嘴唇重叠在一起，叽叽喳喳下流地开始做章鱼烧。
「是的。」
　熱い。
正当我想把脸移开的时候，心突然按住了我的后脑勺。
「一直... ... 啾噜。」
他把放在我嘴里的章鱼小丸子吸进去，用唾液搅拌得乱七八糟，然后倒回原来的地方。
虽然很生气，但也不能吐出来，只能顺着喉咙流下去。
这时，他终于松开了心中的手。
「呵呵... ...」
他的眼睛很潮湿，嘴角挂着口水和酱汁。在众目睽睽之下，他那高雅的姿态竟表现得如此肮脏。
「主人，你看，它跟着脸颊呢。」
我的心伸出舌头，用舌头在我脸上舔来舔去。我知道你在舔，但反而黏糊糊的。
我本来就有洁癖的地方，也有秘密主义的地方。本来应该是讨厌的场景吧。
此次实验还包含着验证其背德感的意义。
「哈啊... ... 来吧... ... 啊啊... ...」
心拼命地动着舌头，她自己脸上的酱汁又粘到了我的脸上。像狗一样拼命地做着愚蠢的服务，脸颊稍微松弛了一些。
也许有些地方我们都嗑药了。
这是我第一次在通常有意识的学生面前如此大胆。
吃完后，他对神秘的成就感和自己略显肮脏的嘴角露出苦笑。
我的下巴有点痒，虽然看起来不像，但我的下巴还是很痒。
「我记得浴室是开着的吧? 哦... ...」
我从货摊上抬起头，看到了一个熟悉的陌生人。
那家伙不是学校的学生，一看到我，他就笑眯眯地跟我打招呼。
「啊，算命先生，这里是你的班级吗?」
「呃，不是我的班级吧，大概是在幕后调查吧。就是这个职务。」
「说是专业人士，也是这里的学生啊。啊，我并不是怀疑你。」
「是的，我知道。」
我碰巧遇到了来占卜的众多不道德的美女之一。我的目的之一就是要见到这些家伙。
长相端正的她的下半身，如我所要求的那样，穿着微型迷你裙，处于不穿内裤状态。
即使是如此大胆的服装，也不会引起众人的注意。路过的男人偶尔看两次，差不多吧。
「啊，店员先生，请给我一个章鱼烧。」
看来这位女士是来买章鱼烧的。既然来到这里，应该是理所当然的吧。
我在会计台占据了一个明显的障碍。当然不会有人抱怨。
他托着腮，认真地看着女子宽阔的胸膛。
与此同时，女性已经结清了账目。
「谢谢。请稍等。」
那个男店员环顾四周，发现没有留下任何东西，于是就无所事事了。我觉得我们不能再这样下去了。
我利用这个空隙，让她从正面的女性面前露出来。巨大的胸部，在我面前像水气球一样摇晃。
「……」
女人是注意不到的。就算感觉到了我的存在，也无法知道我在做什么。
这次的主要活动就是，在路上随意玩弄那些被当作占卜对象的女人。
「嗯... ...」
我就像在手心里翻滚水熘熘球一样，举起来摇了摇。
很柔软。里面到底有什么东西会变成这样呢。女人的胸部总是有些奇怪的东西。
」算命先生，你不笑吗?」
「不会的。」
在这种情况下，我尝到了前所未有的刺激。
总之，在后面排队的人当中，也混杂着普通人。
虽然从背影看不太清楚，但从侧面看肯定会暴露的。我在可能被发现的极限范围内玩耍。
「……」
我开始产生恶作剧的心情，开始了大胆的行动。
我张开嘴，舔了舔女人的乳头。
「呀... ...」
女人有一次会抖动身体，但仅此而已。
这是时间的极限。
我把女性的上衣尽量恢复原状，离开那里。当然，因为不知道戴什么胸罩，所以有点乱了。
微型迷你裙和凌乱的上衣搭配在一起，让人觉得自己给她留下了妓女般的印象。
请原谅我今天是个美国女人。
 