========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49059
日落之后，举行文化祭的这所学校也开始变得温顺起来。心理咨询室里也传来了这种气氛。
就连没怎么参加的我，也为这种气氛感到哀愁。
「晚霞啊。」
心一边凝视着窗外，一边感慨地凝视着茜红色的天空。
大概是和我一样的心情吧。我们都是半个局外人，所以我们有很强的共鸣。
「你讨厌你的主人吗?」
「我上初中的时候，根本没有什么文化节。这是第一次当事人吧?」
窗外，学生们正在进行营火。
好像还要举行民族舞蹈演出，广播室里还在准备音乐。
「那个，主人在民族舞蹈上有什么经验?」
「没有。或者说真的有用体育运动办的学校吗?」
至少我没什么经验。
听说在这样的活动中，男女轮流跳舞。这并不能加深我们的友谊，几秒钟又有什么意义呢。
我很高兴我没有。我不认同强迫学校运动会加油的行为。
「你不喜欢主人吗?」
「我认为和女性接触的时候，如果和她们没有肉体关系，就和不见她们没什么区别。」
「太极端了。」
「不管是谁给了我知识和想法，我都很尊敬，除此之外。」
他笑起来很尴尬。之后，他又紧张地望着外面的学生。
我开始厌倦了看这光景，看向书架。
「ご主人様！」
「什么事?」
「我所在的学校... ... 与其说是这里，还不如说是这里，那里有民族舞蹈。」
「哦，你在文化节跳舞了?」
「是的，大家都邀请我去... ...」
不过，她跳舞的对象不止一两个。
谈话一直没有中断，舞蹈的话题也没有从思考中逃脱。我想集中精力看书。
莫非是对我有自卑感。简直就像是被毫无经验的知识对待一样，他很生气。
「心。」
「是、是的。」
「跳一次舞吧。」
「哈... ... 哈! 谢谢! 啊，那个，就是这里吧?」
「我当然不会出去。」
我抬起沉重的腰，拍了拍脚下。
心把手放在胸口深呼吸之后，用凛然的眼神注视着我。
「那我该怎么办?」
「嗯，首先从姿势开始，首先垂直于身体的轴心，然后是肩膀... ...」
这是什么。
只是抱在一起动动脚不行吗。
这么说来，虽然在影像中见过，但感觉手牵手的方式多种多样。
之后随着时间的流逝伴侣也变了... ... 现在没有关系了吧？那又怎么样。
「真麻烦。」
「え」
「『我们一起玩』。」
我知道对于不感兴趣的东西，真的很合适。
所以，只要改变一下，让我感兴趣就行了。没什么难的。
我催眠状态下置之不理，拿出了手机。
「雨吗?」
『 ... ... 你想要什么?』
「你很清楚。来咨询室吧。我要你和我跳舞。」
『 ... ... 我可以吗?』
「我叫你来是因为我想和雷恩跳舞。」
「好的，等我一下。」
「我穿上了!」
快点，把手机关了。
雷恩在走廊对面，敲着咨询室的门。
我解开钥匙，让他进来，发现他喘不过气来。
「进来吧。」
「谢谢... ... 哎呀，为什么心里这么高兴?」
」失败属于你」
雷恩的喘息变得缓慢。本来暗示状态就是为了放松，所以也可以用于这种休息。
现在，如果你太沮丧，音乐广播就会开始。我们得尽快问出来。
「雷恩，你有民族舞蹈经验吗?」
「是的... ... 我做过... ...」
「来吧，雷恩，我们跳舞吧。」
「是的... ... 歌是... ...」
「和歌? 就算是一般在文化节上做的家伙也行。」
只要我一指示，两人就会携手跳起类似民族舞蹈的舞蹈。
两人都有意识模糊的地方，看起来就像是紫萁式的玩偶在跳舞。
编舞看起来很麻烦啊。
突然，两人的身体停了下来。
「怎么了?」
「改变伴侣... ...」
「嗯? 对了，你说得对。」
我问了顺序，雷恩说民族舞蹈跳了一会儿之后好像就换伴侣了。就像大家一起跳舞。
虽然就这样两个人也能跳舞，但对于要正确跳舞的命令，大概就表明了这样的结构吧。
「与其跳舞，还不如侵犯。」
我一边歪着嘴角，一边想到了一个点子。
「好吧，我决定了。我们一起跳舞吧。这里只有三个人，够了吧?」
我一边品味地看着这两个小舞人探案，一边围绕着今后的暗示。
＊
暗示结束后不久，音乐广播的预告开始了。
「主人，差不多了。」
心里高兴地拉着我的手，把我带到收拾好的心理咨询室的中央。
雷恩有点心情不好。她闷闷不乐地瞪着我。
「什么嘛，不喜欢在这里做的话去操场不就行了吗?」
「这边请。」
如果现在就去球场的话，明明是我比较麻烦，却说出这样的笑话。
我脱下裤子和四角裤，准备跳舞。
「你们两个，要开始了。」
「是，是!」
「我知道。」
这两个人都把手伸进裙子里，用拇指勾住裤子的一端，然后放下。
因为如果穿着内裤，就不能和我跳舞。
「那就按顺序，我不太懂跳舞，你们两个先跳吧。」
「是的，那就请多关照了，雷恩先生。」
「拜、拜托了。」
音乐开始了。
我不知道歌名，而且这首歌对我们来说只不过是一首 b g m 而已。
「嗯... ...」
「突然... ...」
一开始是心和雨的『舞蹈』。
两人把手伸进对方的裙子里，开始沿着裂缝往下摸。他们用敞开的双手卷起彼此的裙子，让我看得清清楚楚。
她脸红了，高兴地看着两个女人自慰。
「呀... ...」
「嗯，嗯... ... ! 心哥，那里是... ...」
是我先行动的。她纤细的手指伸进雨恩的阴道，像滚动一样抚摸着。
雷恩紧闭着嘴和眼睑，努力不出声。
「啊!」
她用手指弹着心灵的阴蒂，仿佛雨也被打败了一样。
虽然她的肩膀在颤抖，但她还是对我保持着微笑。大概是因为被我看到而感到高兴吧。
「瞧，主人... ... 找个伴侣」
「别磨蹭了。」
「是啊，对不起。」
我走近他们，首先把心紧紧抱在这边。
「咦... ... 主人... ...」
「先从心开始吧。」
「……」
我和心像重逢了的恋人一样相互拥抱，马上相互亲吻了。把唾液分给彼此，发出湿润的声音。
雷恩一个人不满地皱起眉头。明明在暗示，他是不是觉得有什么不对劲。
「嗯... ...」
「是的，雷恩得一个人跳舞。」
暗示似乎正常工作。
雷恩会自己打开阴道，一边看着他们两个，一边开始自慰。他一边懊恼地露出牙齿，一边安慰着我们。
当然，单凭一个人无法解除性欲是不会改变的，但是。
「好吧，我们可以进去了。」
「啊，主人，呀啊啊啊啊!」
「光让人看，真让人生气。」
我把心贴在墙壁上，双手托起臀部，站起来将阴茎插入阴道内。
越是着急，我们就越激烈地行动。某种程度上发情松弛了的阴道内轻松地接受了阴茎。
心则搂着我的脖子，竭尽全力不让体重从我身上滚落下来。虽然很轻，但全身的重量都压在了她的阴道上。
「呀啊啊! 啊啊啊啊... ... ... ...」
心情恍惚的表情静静地喘息，像跳舞一样上下起伏。
我稳稳地支撑着上下起伏的身体，一次又一次地冲向阴道的尽头。
「交代よ」
雷恩拍了拍我的肩膀说。
我把手从心里拿开，滚到了地板上。
「是吗，原来是这样的规则... ... !」
雷恩的嘴唇突然紧贴着我。
牙齿都快碰到牙齿了，我被这种突击吓得屁滚尿流。
「快跳舞吧... ...」
雷恩跨坐在倒下的我身上，掀起裙子。我耸立的阴茎和阴道像钥匙孔一样只插入入口
「嗯嗯! 啊啊!」
一下子坐了下来，阴茎被雷恩的阴道填满。
雷恩一心一意地上下起身，开始用阴茎摩擦阴茎。
这与相互动作不同，是一种贪婪的性行为。
「你啊，这可是跳舞啊。」
「我知道!」
「那就好好相处!」
当然，无论对方如何，我都会以自己的方式去享受。
他坐起来，双手抓住雷恩的胸膛。然后像压扁面包一样把他压上去，用大拇指把乳头塞进去。
「啊... ... 啊啊啊!」
「看!」
我从那里再次开始活塞，以足以把上面的雨推开的气势继续玩下去。
雨是雨，为了不输给它，它想紧贴着我的身体，把我绑在地板上。
互相推搡对方的皮肤，鼓励他们发生性行为。这是两个人的舞蹈，和心里的完全不同。
「雷恩先生... ... 我们换班了。」
尽管他多次因为发情的暗示而兴奋不已，尽管刚才的行为已经让他筋疲力尽，但他还是坚定地对我说话。
雷恩全神贯注，没有意识到这一点。
我和心灵齐心协力，强行推开了雨。
「呀!」
「至少要遵守舞蹈的礼仪。」
「呵呵... ... 主人，是不是该走了?」
他的心渗出额头的汗水，抚摸着雄壮地挺立着的阴茎。另一只安静的野兽即将扑向他。
「因为一开始你还是得让我出去。好了，主人... ...」
这时，她仰面朝天弯着膝盖，叉开双腿，用两指摊开阴道迎接我。
我默默地覆在心里，手中的阴茎潜入心灵的阴道里。
「啊... ... 啊啊啊!」
心灵伸出右手，将我的左手，像是牵着彼此的手一样牵在一起。
我试着用张开的右手抬起心灵的背部，跳起只露出上半身的舞蹈。
恐怕民族舞蹈不会这样搭配，感觉很好。
只要心情好，就想跳舞的心态就像她一样。
「哦，哦! 哦，哦!」
被上下运动摇晃着，心里一边发出喘息声，一边在我身下继续跳舞。湿润的眼眸不会离开搭档的视线。
阴道收紧即将离去的阴茎，进入里面的瞬间就像接受一样没有力气，顺利地进入。
摩擦般的刺激伴随着剧烈的运动，用力地摩擦着阴茎。为了配合血液循环，他们变成了熟悉的性器官之间的贪婪之战。
「啊... ... 呀! 呀，呀啊啊啊... ... 呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他张着嘴望着天花板，不停地抽搐。
我为了使全身的力量被挤压，不停地从阴茎里流出精液。
「呀... ... 呀... ...」
松开手，心脏在地板上滚动。虽然精液会溢出阴道，但是稍后再打扫就可以了。
我回过头来。
「该换班了。心情是这样的，下次也该换我了吧。」
「啊... ... 啊... ...」
雷恩弯着腰，跪在地上，浑身发抖。
没有我的话无法达到巅峰的雨，一直在等着自慰。
用表面张力系数维持的理性勉强维持着她的意识。
「算了... ... 算了。」
「時間だ」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」！
只要我用力抓住他的胳膊，雷恩就会泄露出去。
发情暗示原本就是以人类极限为目标的雷恩。如果被迫的话，会有相当多的东西。
可是他并没有发疯，他的精神力量很强。
「刚才我跳得太多了。」
「啊，啊... ...」
「下次我陪你去。」
征服感得到了。我的阴茎又要血沸腾了。
无法抗拒的雷恩就像一个破碎的娃娃一样可以随心所欲。
我像玩牌一样拉着雨衣的手，形式上采取舞蹈的身体。
「主人，是... ...」
他似乎恢复了知觉。就像暗示的那样，一个人的时候打算自慰吧。
这两个人的体力应该比我强。不能让他一两次就变得昏昏沉沉的。
「哈哈... ... 曲子还在继续啊!」
我一边侵犯着雨淋，一边不知道今后还能跳到什么程度，对未来看不见的爱情充满期待。
 