========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49061
星期五放学后，莱恩打电话给我。
遗憾的是，虽然最近关系已经恢复到不坏的程度，但是在日常生活中的接触方式已经达到了最低限度。
也就是说，在那种状态下呼唤我的理由只有一个吧。
「你在吗?」
我要去那个雷恩的私人房间。因为不怎么利用，所以差点忘了地点。
门砰的一声打开，雷恩出现在他面前。
「你在吗?」
「是我叫你来的。」
雷恩说完，转身往里走。
这是不是意味着我可以进去。
「哦，和以前不一样了。」
「怎么可能在一起?」
雷恩的态度很生硬。但是，他似乎并没有那么讨厌我。
本来，也是因为叫我来的，所以才有了应有的礼节。
「不知道是不是把架子收拾好了，变得比以前更宽敞了。」
「小睡用的床。」
最近是不是累了。这个蛋蛋不会累积身体上的疲劳。
有了那个，对性行为很方便啊。
我毫不犹豫地坐在那张小睡床上，目不转睛地盯着她。
反正用的也只是解除性欲吧。
雷恩对我的简单动作很生气，但他只是叹了口气，并没有抱怨。
「你知道我的爷爷吗?」
「啊，以前也听说过，好像住在北海道吧。祖父现在还在打猎吧?」
「那是我妈的爷爷，我爸爸是外国人吗?」
「初耳」
出乎意料的是，雨是混血儿吗。
雨坐在我旁边，开始说话。
「我明天就回去。」。爸爸的爷爷一个人住，因为轻微的手术要住院。我要离开一段时间。他们让我照顾宠物。」
「是的，星期六和星期日去国外吗?」
」也许还有月火」
照顾宠物吗，确实住院了的话担心啊。但即便如此，如果是在国外，把它带到这里来也会很麻烦。
「因为父母有工作，所以只能过节日，我想只要我一个人休息就可以了。」
「如果你休息得太多，就没法推荐你了。」
「因为我感冒不休息。」
「因为我不能肯定?」
我知道这听起来很有说服力。
我会故意把手放在雷恩的额头上。
雷恩甩了甩我的手，但他看起来并不讨厌。这么重叠的身体，算不了什么程度。
「で？」
我更加刻薄地反问道。
雷恩皱起眉头，怨恨地瞪着我。
「 ... ... 你怎么可能一起来?」
「是啊。」
原来如此，难道是为了积攒不能留下的行为吗。
如果在常夏的岛上发情的话。我也不可能赶来啊。谢谢你的报告。停止暗示就行了。
但是雷恩就不能保持这种确定性的乐观吗。
「所以... ...」
即使事情已经发展到这个地步，雷恩仍然会为自己的行为感到羞愧。
在她还没有发情的情况下，提出这样的请求也许会让她感到羞愧。
我笑眯眯地看着坐在旁边的雨。我觉得现在的我表情相当糟糕。
「 ... ... 你啊，知道吗?」
」失败属于你」
可怜的家伙，我给他启动了催眠关键词。
雷恩失去了视线，映照着我的眼睛在空中游移。
就这样一直做爱也没关系，反正应该多享受一下。
「是啊，雷恩，今天你要求我做爱，真是太丢脸了。只有今天，这话才显得那么卑鄙，那么卑鄙的好意。」
「 ... ... 是的，要求做爱... ... 太丢脸了」
反正，我还想再看看她羞愧的样子。
但是，我没有耐心。
」雷恩，从现在开始，除了言语，我做什么你都注意不到」
「是的... ... 除了你的所作所为... ... 言语之外... ... 我没有注意到... ...」
「只有在你提出性要求的时候，你才能意识到。也就是说，在那之前，你不会注意到所有舒服的事情。相反，当我要求做爱的时候，从现在开始，你就能注意到我做的一切
「是的... ... 要求做爱，然后... ... 我会注意的。」
反问果然很方便啊。我可以看看你是否明白。
我心满意足地点点头，将雷恩从催眠状态中释放出来。
「 ... ... 是的!」
「你知道... ... 什么?」
在说出关键词之前，雷恩的时间被重新分配了。
但是，和刚才不同，她在强烈要求我性行为上犹豫不决。
我为了确认一次，试着戳了一下雨的乳头。
「怎么了?」
「 ... ... 那是... ...」
我确信雷恩没有像暗示的那样注意到他，便把他连同雨水一起推倒在床上。
「你啊，稍微振作一点... ... 没、没什么。」
「对了，你是我父亲那边的祖父，他在哪里?」
「 ... ... 我为什么要说?」
我直截了当地把话题岔开了。
他把她按倒在地，解开雨衣上的每一个扣子，让她解开衬衫。被胸罩罩住的形状好的肤色的膨胀露出了露珠。
也许是为了讨人喜欢，她戴着漂亮的胸罩，看起来很可爱。雷恩的美德就是关心别人。
没有注意到的雷恩，被推倒后只动了手指。地图就在我指的方向。
「关岛?」
「違う」
「可是在这附近吧? 是南国吗?」
这东西看起来又热了。
我强行剥去雨恩漂亮的胸罩，按住她那像棉花糖一样摇晃的胸部。
「她住在离海很近的树林里。自从外婆离开后... ... 比起这个... ...」
「还有呢?」
「…………」
雷恩本来就很固执，现在却羞愧难当，根本没有要说的意思。
催眠又是一种奇怪的东西。
雷恩的本意是注意到行为。否则就不能积累。但是，在我们作出判断之前，过滤器已经过滤了，让我们假装没有注意到。
如果这种催眠方式过于幼稚，有可能会自行解除，但是这次事先已经决定了解除的机智。
我像滚珠子一样揉着毫无反应的雷恩的乳房。形状不错，不要画得很漂亮。
「雷恩的父亲就是从那里来日本的吗?」
「她本来就是知识分子，为了学习在日本工作的时候，遇到了妈妈。」
「原来是被一个不亚于故乡的女人吸引住了?」
「妈妈不是那种人... ... 也许有吧。 ... ... 好烫啊，这里。」
雷恩不再说下去了，这次是在装腔作势。他斜着眼睛看着我，让我看看他的后颈。你从哪儿学来的这家伙。
只是对我来说，现在揉开的胸部更有性感。
把阴茎拿出来，夹在那个乳沟里看看。感觉确实不错，不过还是用阴道比较好。
这样坐在雨恩身边反而更令人兴奋。我只了解了一点做女上位的女人的心情。
「你喜欢大海，是因为那位老爷爷吗?」
「你怎么知道我喜欢海?」
「不，我旅行的时候看过。」
「你一直在看什么... ... 这就是让人讨厌的原因啊。」
不，我很久没看过了。你不需要这么做。
也许雷恩比我想象中更不知道自己是什么样的人。
我利用这一点，随意摆弄连自己身体状况都不知道的雷恩。他把汗水和唾液涂在她身上。
玩了一会儿之后，她把手搭在制服裙子上。
她也穿着可爱的内衣。我粗暴地把他脱下来。
感觉就像把一个不知道怎么脱衣服的婴儿脱光。因为不知道所以对我的行为无动于衷，看起来就像在玩会说话的玩偶。
姑且在脚趾边也仔细地搔痒。我很期待把这个打开。
「那么，你走了之后会游泳吗?」
「还要照顾宠物... ... 为了和你说这些... ...」
「那你有什么事?」
「 ... ... ... 傻瓜。」
雷恩喃喃自语。大概是在无可奈何的情况下，绝望地说出来的吧。
唉，差不多虐待也太可怜了吧。
我把雷恩翻过来，从那里插入阴茎开始活塞。
「是吗，是啊。如果是雷恩叫的话，就只有那个了。」
「 ... ... 是的。」
「因为和我只有这点关系。」
「倒也不是... ...」
雷恩红着脸转过身去。算了，这话算是同情吧。
虽然她没注意到，但她的身体还是紧紧地咬着阴茎。
一边做爱一边等待性要求，这也是多么不正常的景象。
「那么，你想做吗?」
「……え」
我冒昧地问了雷恩一句。
在这期间也可以继续活塞，促进射精。
不管我们最终做了什么，我都会让 雷恩 告诉我的。
「 雷恩?」
「那、那是... ...」
如果这很尴尬，你应该让我说出来。
「是吗... ... 哟... ...」
「什么?」
「所以... ...」
雷恩皱着眉头责备我。
我笑嘻嘻地回答道: 「知道了。」。
于是她瞪大眼睛，恨恨地咬紧牙关。
「你啊... ... 真的。」
」看，说出来吧，我想听听 雷恩 的口气」
快点，不然我会比雷恩说的先射精。
雷恩虽然嘴巴歪歪扭扭的，但眉头紧锁，正在纠结。考虑到今后的事情，应该没有办法。
只有活塞发出的声音，周围一片寂静。
「 ... ... 然后呢?」
最后，雷恩死心了，低声说道:。
「你想让我做什么?」
「当然!」！我告诉过你要这么做！你想让我说什么！走开的时候不能做爱，所以趁现在装满... ... 啊。」
雷恩 因为提出性要求，才意识到以前的事。
就像地震一样，雷恩的腰部开始抽搐。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
「听起来不错。」
就像振动振动器一样，刺激了我的阴茎。
我对着那根肉棒，用阴茎毫不留情地吐出欲望。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
雷恩也很快乐，很诚实。
不，也许在超越极限之前继续享受着快乐。只有这家伙的发情设定得不一样。
如果我把这些雷恩的肉体信息给其他人会怎么样。我很好奇。
「啊啊... ...」
雷恩仰面朝天，尿了出来。水声在我的肚脐附近传来。
从那里，我让疲惫不堪的雷恩翻了个身，让巴克的阴茎活塞起来。
「是啊，趁现在多做点吧。」
「啊，你... ... 啊啊!」
我按照雷恩的要求，开始了性生活。
只是，我一边做那个，突然想到了好事。
让这种行为本身变得贫瘠，但这也可能是好的。
「哦，哦!」
阴茎剜出雷恩的阴道，继续移动，想要驱散他的意识。
当然，按照她的要求，无论多少都会发生性行为。
＊
雷恩趴在床上。高潮的余韵似乎还没有散去，他低着头战战兢兢地摇着屁股。
我一边操作着手机，一边想着明天的事。
心应该已经回公寓了。
『件名：来週学校休む
我和雷恩要出国了，你们准备好。计划是星期六和星期二
总之这样就行了吧。
那家伙会有工作的，所以我跟不上他，但这次没办法。
 