========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49062
抱歉程度的色情
在公交车上晃了几个小时之后，我和雨两个人在陌生的路上走着。
南国的太阳照射的热量与日本的不同。
总之很紧，我本来就不是那种在外面嬉闹的人。
」之前来的度假村还在日本境内」
「那是什么?」
虽然好奇心让他失望了，但他还是忍不住脱口而出。
我觉得已经走了一个小时了。漫无目的地漫步，终于看到了像是森林的灌木丛。
「这也是雨的错。」
「你啊，拖得太久了。」
「没必要去探望我吧?」
来到这个国家后，我做的第一件事就是去医院看望雷恩的祖父。
我本想在外面等着，但被雷恩的理论打败了，只好走了。
祖父狠狠地瞪了我一眼。当然了，因为孙子带来了没有血缘关系的男人。
「刚才我也说了，你也要租外公的房子，必须和他打个招呼。」
「又输了... ...」
「说起来，一起去本身就很奇怪，没有拒绝我也很抱歉。」
就算是在印度，也会突然想看看外面的景色。
所谓读书爱好，本来就是以眺望与现在所在的地方不同的景色为生。无论是人际关系还是世界观。
换句话说，这次旅行也是阅读的延伸。
「读书也太冒险了。」
「看，就是那个，加油。」
雷恩指着另一边。虽然我们看到的确是森林。
「你说那个，我只能看到树林。」
」这就是我们住的地方」
所以只能看到树林，房子在哪里。
他说家里有辆农用车。所以在紧急情况下或者回家的时候不用走路。
「事到如今，你没有找人来接你吗?」
「我会去接他们的，只是他们不能来医院。再说，如果可以的话，我也不用来这里了。」
闲聊的话，意外地马上就会到。刚才朦胧的景色变得清晰起来，比我多一倍以上的树木开始挨家挨户。
到了这个地步，我也能猜到。
「森林里有房子吗?」
「是的，这片森林最深处有一个可以看到海的地方，比现在的地方凉快多了。」
雷恩的表情有些兴奋。大概是喜欢这个地方吧。
我也不知道能不能喜欢上这个地方。
突然，正当我想着这些事时，森林里传来撕裂丝绸般的尖叫声。
「什么... ... ?」
「呵呵... ...」
雷恩满脸笑容，没有回答我的问题。看看他的表情。
森林里开始嘈杂起来。不能用风来形容的沉重的声音响彻草木，什么东西出现了。
出现的是一只像人一样大的巨龟。她从壳里伸出脖子，看着我。
「乌龟... ... 哦，哇!」
我惊讶地后退了一两步。
除了乌龟之外，还有一种狼型的哺乳动物，有蜥蜴、松鼠猴属、鬣蜥、雄鹰和鹿。因为没有动物的知识，所以只知道苦橙。
「莫非这家伙... ...」
「说是爷爷的宠物，不如说是亲戚，是朋友等等。」
动物大游行时，我情不自禁地掏出口袋里的催眠棒。至少可以让动物们失去意识。
但不知从哪冒出来的松鼠猴属拿走了我的催眠棒。
「该、该死!」
「没关系，别紧张。有新人来了，我很紧张。只要知道不是敌人，大家都会乖乖的。」
「我怎么知道... ... 啊... ... 衣服! 啊啊啊啊!」
鹿什么的放下我的裤子拉了过来。动物们一个接一个地夺走了像西服制造商商标志一样伸展开来的上衣。
雷恩并没有帮助我，而是捂着嘴笑着。
「哼，你也是这副表情。」
「你试图给我一个惊喜! 这个罪行很严重!」
这些畜生在搜身。大概是为了检查我有没有有害的枪和毒药，正在全身检查。
我被脱光衣服后，踩着吹踏鞴，倒在第一个出现的巨龟上。
这些家伙... ... 居然还做肛门检查。
「这些孩子都很谨慎，因为爷爷把他们养大，让他们自己照顾自己。」
「别开玩笑了，雷恩是什么?」
「大家都知道我是他们中的一员。」
雷恩突然笑了。我完全被打败了。
不要因为你在主场赢了就自以为是。看来这家伙想被关进去。
」有点爽」
「什么事?」
「你看，我走了。大家都会帮我拿行李。」
雷恩自顾自地走进森林。
我赤身裸体趴在乌龟上，乌龟移动着把我带到森林深处。
＊
树林里有一间小屋。
这是一层楼，檐廊从右边一直延伸到左边，敞开着，通风良好。
不像平房，真的是平房。虽然怀疑南国也有这样的和式房子，但是因为里面到处都是动物，所以没有日本的认识。
嘿，你有淋浴吗
「井水过去了，你到后面看看，还有衣服。」
我把雨留在家里，朝着水流通过的地方走去。
途中还发现了围着栅栏的温泉。
这怎么说呢，设计这房子的应该是日本人吧。我不知道你是怎么在这个国家建房子的，但绝对是。
雷恩的父亲来日本也是因为这个吗。
没有淋浴间，有淋浴间。
换句话说，花园里只有一个自来水系统，可以将水从上面冲走。
「 ... ... 你在哪里?」
我一边淋浴一边盯着树林。
这是一只松鼠猴属和一只鹦鹉。
我觉得自己好像在一个没有车的野生动物园里。显然，这片森林里的生物大多和雷恩的祖父有联系，能够采取统一的行动。
当然，如果训练有素，动物可以胜任一项固定的任务。
「怎么看都是有意向的，你会说话吧?」
就像松鼠猴属一样却被人歪着头。他太无礼了。
也许雷恩的身体能力也和祖父的培养有关，也许不会。
「你还要干多久?」
「 ... ... 我很慎重。基本上不要偷看别人的淋浴。」
「你这么说?」
雷恩看到我的裸体一点也不动摇。大概是看惯了吧。
他好像很高兴，给我拿了条毛巾。
「我也要洗澡。」
「是吗... ...」
「等一切结束了。」
「在这里吗?」
「…………」
如果有人偷看，我就偷看。
我坐在那里的沙发上，等待着和雷恩对话。
似乎雷恩已经放弃了，他开始在我面前脱衣服。
在阳光的照射下，他的肉色的身体闪耀着美丽的光芒。以树林为背景，沐浴在水中的身姿成了一幅画。
「我应该在这里待四天吗?」
「对。虽然很热，但这里有浴缸，食物也可以开农用车去。森林里也有。」
「是的。」
「你才懒得来这种地方呢，除了睡觉没有别的娱乐了。」
也不尽然。
不知怎么的，我现在也开始想到在这个地方玩的方法了。
「这里，难道没有其他人吗?」
「如果我叫你，你也许会来，但这片森林对外人来说太严格了。如果没有我，你也进不去。」
在这个没有人的森林里，呆上四天。
动物还不错，但有了雷恩，就不会这么敌对了。
也就是说，不管我在这里玩什么，只要雷恩不注意，什么都无所谓。
「 ... ... 我还是不明白你。」
雷恩全身的汗水都流下来了。沿着流动的身体线滴下的水更清晰地映照出赤裸的她。
「你根本不了解别人。」
「不管是什么原因，我都没想到你会和我一起去。」
在我洗澡的时候，雷恩不会转向我。
我目不转睛地盯着雷恩的后背和臀部，想着接下来该怎么办。
「我有点高兴。」
「嗯，是吗?」
确实，如果只有一个人在紧急情况下出事，那就糟了。不管是疾病还是其他什么，只要有两个人，就会完全不同。
「你啊... ...」
也许 雷恩 发现我对故事没什么兴趣。即便如此，她还是像是接受了似的，恍然大悟地笑了笑，停下淋浴，戴上毛巾。
我反复试验和错误，得出了接下来该怎么做雷恩的结论。
淋浴时那清廉的身姿，还能毫不犹豫地打动我的思绪，真是太好了。
」失败属于你」
「……」
雷恩把毛巾从手上洒下来，扔到地上。他被催眠了。
我走到雷恩跟前，把手里的毛巾贴在她胸口。
「你看，不是不行吗? 得好好擦擦。我来帮你，你别动。」
「是的... ... 一动不动。」
雨滴滴答答地滴着水。只有在这种状态下，雷恩才会毫无防备地把身体交给我。
我先把他的胸部擦干净了。就像擦软球一样，像挤奶一样动手。
「哈哈，在水坑里。」
「……」
我把雷恩的双胸紧贴在一起，形成一个山谷，然后在那里积水玩耍。
他埋头喝了一口积在胸前杯子里的水，但味道并没有变。
「啾... ... 果然只是感觉而已。」
「……」
别说雷恩了，其他动物也什么都不做。
动物们一直在监视着我们。除了正式演出，动物不会知道其他的事情。
「什么嘛，玩到不感冒的程度，放心吧。」
我一边自言自语，一边把雷恩的全身都擦干净。
把一根毛都没长出来的腋窝抬起来，小心翼翼地擦一擦。
雷恩一定很痒吧。即使在催眠状态的空虚状态下，他也是一动不动，脸颊通红。
「接下来的四天我会好好享受的，我会好好收拾你的。」
我把她抱起来，走向沙发。让一个人躺下。
抬起右脚，从大腿开始用手指按摩阴道的膨胀。
当然，我也不知道什么是穴位，只是随便推着玩而已。
「ん……」
「你感觉怎么样?」
「是的... ... 好痒。还有... ...」
我要让雷恩翻个身，屁股裂缝里也放条毛巾。
就像给婴儿擦屁股一样。如果她有意识的话，她一定会做出屈辱的表情。
「还有... ... 很高兴。感觉... ... 温暖... ... 充满了，感觉... ...」
「 ... ... 嗯? 是吗?」
大概只是被擦拭一下，就感到快乐吧。真是个淫荡的婊子。
雷恩在催眠状态下的表情虽然无精打采，却给人一种愉快的印象。也许是因为来到这片森林而感到高兴。
「现在... ...」
从现在开始，我要怎么享受这家伙。
我觉得我们应该好好利用这个地方。然而，雷恩却羞辱了他... ..。
「 ... ... 是啊，这样比较好。」
雷恩脸上的表情让我想到了这个主意。
在这个地方，或许能看到更脆弱的她。相应的特殊条件已经具备。
「嗯... ...」
我隔着毛巾把手指伸进雷恩的屁眼里，玩弄他。
面对仍然保持着开朗表情的雷恩，我回报着黑色的笑容。
 