========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49063
在日本，秋天是一个美好的季节，在这个南方国家，很难在夏天回来。
我躺在没有空调和旋风的房子里，把松鼠放在肚子上。
野生动物就在肚子上，这本身就很奇怪。偶尔也会看到可怕的虫子。
徒步走到这里的疲劳似乎一下子涌上心头。
「我已经无法抗拒了。」
「 ... ... 嗯... ... 对吧?」
雨恩好像已经把带来的行李仔细斟酌过了，赤着脚在我的头前露出一只脚。
从上面俯视着睡着的我。穿着热裤、短衬衫和最低限度的服装，长发也绑在后面。
我茫然地望着雷恩的胸口线条。
」雨水不够烫吗?」
「肯定很烫，真可怜。」
雷恩哼了一声，看着我的脸。
当然，你这么说我也打不了。
「结果只有我一个人做完，来这里又有什么意义?」
「习惯之后。」
该死，计算错误。
是谁在什么地方说过南方比日本更舒服。毕竟，我对寒冷和热量都很敏感。
「总之，已经没事可做了。剩下的就算适可而止也不会改变。管理这里的动物，只要在一起就行了。」
「是吗?」
雷恩坐在我旁边，望着树林的另一边。
这里的动物比蹩脚的组织统率要高得多。尤其是对局外人的警戒心，即使是我也很吃惊。
这就是为什么我们知道她的祖父不是局外人他想把她留在森林里。
「洗澡? 要是洗得太多，肯定会坏肚子的。」
「哦，那水有点太冷了。不过... ...」
我坐起上半身，确认自己的身体。
如果你睡着了，你会好起来的。虽然是洁癖，但是在不知道的地方也能入睡的事情是为数不多的我的优点吧。在这种情况下，可能是因为雷恩在附近。
」失败属于你」
剩下的是自由时间。
那么，应该随心所欲地生活下去。
」瑞恩，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
」你还有什么要做的吗?」
「是的... ... 特别是要做的事... ...」
我们有食物，卧室里还有防虫剂。
那些畜生在监视我，但他们不会伤害我。
从某种意义上说，这比那所学校还要是我的王国吧。
我一边撩起她的头发，一边把手放在她的脸颊上。可能是因为太热了，汗水顺着手流下来。
「你以前来过这里吗? 你记忆中最小的时候是什么时候?」
「是的... ... 大概十年前吧。」
」「那么，请记住。那时的你，你看，眼前出现了一个表示你时间的手表。把手指放在那里，慢慢地把时钟倒过来，让时间倒流。」
「让时间... ... 倒流... ...」
人类有一种现象叫退化。
也有所谓的退行催眠，不过和那个有点不同。即使不有意识地进行，也会因为压力或其他原因让自己回到幼年时期的时代精神，这是一种退步。
这又是一个奇怪的现象，它会在保留至今的记忆的情况下退化。
也就是说，是那种认为表演是真实的类型。只是因为最了解过去的自己的本人在模仿，所以看起来像是退步。
「你看，你追溯时钟到了你在这片森林里玩耍的下一个阶段。于是，我想那块表就变成了一扇门。然后是楼梯，慢慢地，一步一步地下去。」
「是的... ... 我下来了... ...」
也许是形象的缘故，雷恩那无力的身体摇晃得更加不稳定。
我一边扶着催眠状态的雷恩，一边完成退化。
「穿过那扇门，你就会发现自己还是个孩子。雷恩已经回到了过去。」
「过去的... ... 我... ...」
「那么，醒醒吧... ... 现在... ...」
雷恩张大了嘴巴。原本毫无力气的面无表情，更让人觉得可怜。
我抓住她的肩膀，拍打着她的节奏，解除了催眠状态。
「是的!」
「……へ」
雷恩会醒来的。他的眼睛睁得比平时更大，像鸟儿一样迅速地左右张望。
虽然不知道在这里玩耍时的雷恩是什么年龄，但他确实很年轻。
现在，我微笑着等待着雷恩的行动。
「 oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!」
噗
突然，雷恩张大了嘴，大叫起来。
他的声音在森林里回响。
我的耳朵被震动了一下，脑袋猛烈地摇晃着。
「去吧!」
雷恩用比平时更高的声音宣布，抓住我的手将我绑走。
被绑架的我，和雷恩一起在森林里奔跑。
「雨，怎么了!」
「这边。」
雷恩动作很快。森林的景色像风一样流动着，向里面去了。
我已经不知道怎么回去了。这种催眠可能是粗心大意。
就在他这么想的时候，森林打开了。
「这、这是什么地方?」
「你是来玩的吧?」
穿过树林之前，是一片大海。这么说来你说有啊。
我从雷恩的手中解放出来，调整呼吸，想要减轻一口气跑完的负担。
雷恩的声调比平时高了。她无忧无虑地笑着看着我，一动不动地站着。
「一开始还是在这里。」
「是吗? 什么?」
「是的，快点。」
这是不是意味着要进入大海。
雷恩说话的时候身体也在忙碌着，催促着我。
该怎么说呢，比平时更主动。
原本就知道有强硬的地方，也许小时候没有必要压抑。
「呜呜呜... ... 哈啊啊啊... ...」
可能是我等不及了，雨深吸了一口气，开始向大海跑去。
我不知道该怎么办。我记得如果我不跟着雷恩，我就回不去了。
「我也只是脚下。」
我会在海边看着，这样我就不会失去她了。
雷恩穿着衣服，干净利落地完成了自由泳，精神抖擞地游着。
「这个时候，海上不会有什么怪事吧... ...」
「嘿!」
雷恩在海上呼唤我。一边游泳一边喊，真是个聪明的家伙。
就在我这么想的时候，雷恩的影子向我靠近。朝这边游过来了  』 
「哦，哦!」
「砰!」
雷恩就像在浅水中游泳的鲨鱼一样迅速逼近我，冲出了大海。
猎物的我就这样被雨水推倒，连衣服都被海水打湿了。
「是的。」
「你，嗯——」
雷恩骑在马背上，把我按住，然后突然把嘴唇贴在我身上。
「给我。」
「海浪，在脸上，在脸上!」
雷恩笑得很开心，不管他做什么。自私自利。
这大概就是她的童年吧。
他发挥着罕见的身体能力，自己一个人跑过去，谁也追不上他。把自己想做的事放在第一位，挥舞对方。
就算是这个吻，也没有什么深层意义吧。
「没有。」
「来吧，来吧!」
雷恩说不出话来，他真的很自由。
我一直被这样的雨牵着鼻子走，连反击的机会都没有。
裤子会突然被脱掉，四角裤也会被扔到海里。
「等一下! 她走了，我就回去。」
」哇」
雷恩眼睛闪闪发光，在我身上翻转了一百八十度。我和雷恩会处于相互隐秘部位的境地。
我不知道他在干什么，雷恩盯着他的阴茎，好像在看一个非常美味的东西。
难道发情暗示就是在这种情况下产生的。
为什么。这家伙看起来毫无罪恶感，怎么会发情呢。
「哦，你!」
「啊... ... 够了。」
雷恩 没跟我说就开始吮她的小弟弟。
因为对性的了解也与原来的雨一模一样，所以可以随意地进行口交。
雷恩粗暴的舌头像另一种生物一样在她嘴里蠕动，试图从阴茎里挤出精液。
「啊，雷恩!」
「嗯哼。」
我的意图会被忽略。连静止都没有听，简直把我的小弟弟当成冰棒什么的。
　屈辱だ。
但是，雨的力量太强大了，我连站都站不起来。
「你知道吗?」
「嗯? 嗯嗯!」
所以我穿上刚好出现在眼前的雨衣，脱下裤子，对着出现在眼前的阴道龇牙咧嘴。把舌头伸进去。
从单方面口交变成了上下69式一样的情况。
他们可以在对手的拳击场上比赛。那样的话，我赢就行了。
「我要洗刷屈辱。」
「嗯!」
「哦!」
雷恩含着阴茎左右摇头。阴茎尖敲打着脸颊的内侧，柔软潮湿的触感又给了阴茎新的刺激。
我用双手搂住雷恩的屁股，硬是把阴道按在我脸上。我轻咬着阴蒂的突起，像滚糖果一样舔了舔。
「嗯，嗯呜呜呜呜!」
雷恩的腿开始抖动。真是个危险的女人。
我察觉到雨的束缚减弱了，猛地站起身来反转过来。
「该死!」
「哼!」
溅起了很大的水花。
现在轮到我站在上面，变成刺入雷恩口腔的形状。阴茎刺入喉咙，嘴唇压入阴道。
如果这是真的，那就好。这是一种耻辱。
我双手抱着力量，好像现在是良机。他在雷恩的屁股上做了个手印，发出声响，啜了一口阴道。
「拿出来。」
「噗噗... ... 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯! 咕咕!」
然后，我就这样忍无可忍地从阴茎里吐出精液。
雷恩像是因为沾了我的体液而达到了发情暗示的高峰，阴道喷出了潮水。
我把爱液泼在脸上，但雨下面恐怕连精液都吐不出来吧。
最后，他们终于平静下来，因为他们的体液相互碰撞。
之后，只能听到平静的海浪声。
「 ... ... 怎么样，雨... ... 我，累了... ...」
在这么短的时间内，我会带着疲惫的马拉松站起来。
雷恩脸色苍白，张着嘴倒在地上。
「嗯!」
雷恩将嘴里的精液倒进喉咙，轻松地叹了口气。
「你看起来真傻。」
「 ... ... 不是白痴... ... 白痴。」
雷恩终于平静下来了，他没有像刚才那样突然移动，而是无力地望着天空。
我挠着头，蹲在海边。海浪来到脚边，但已经湿透的东西却无可奈何。
「你为什么来这里?」
「我想和你一起玩。」
雷恩没有撒谎，也没有掩饰自己的想法。
我想玩。大概是因为在这里和同龄人在一起还是第一次，才会有这种感情吧。
「那你为什么突然把我脱下来?」
但这不能成为我们的理由。
雷恩带着纯真的笑容回答了我的问题。
「因为太可怕了。」
雷恩站起来，又抓住我的手。
「喂，多玩一会儿吧。和你在一起很开心。」
难道小时候的雷恩就是这样一个愿意和任何人玩到倒下的孩子吗。
但我从没听说过她是小时候的朋友，所以我不知道。
我看着被雷恩紧紧牵着的手，苦笑着回应。
」我希望你能温柔地抓住我」
「不。因为这样做我最高兴了。」
如果这是幼小的雷恩，现在的雷恩怎么会是那样。
总之我会听从雷恩的意思，站起来。
雷恩满意地笑了笑。
「那你接下来要去哪里?」
「森」
「不，在树林里看不出来。」
好了，接下来我们怎么在雨中找乐子。
被如此坦率地进行性行为，反而会让人不知道该怎么玩。
首先，让我们把这个笑容放在大脑里。如果把现在的雷恩变成这张脸，我不知道该怎么办。
 