========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49064
雷恩牵着我的手，我来到了树林里。
我只能用森林这个词来形容。雷恩似乎知道一定程度的路线，但在我看来却是一清二楚。
雷恩的催眠还没解开。我们会保持童年的精神，一起走下去。
幼小精神的雷恩在玩了那么久之后，又想让我做什么呢。我在好奇心的诱惑下行动着。
「ん」
雷恩不知道我是不是紧跟着他，明明手牵着手，却一次又一次地转过身来。大概是因为从小就走得很快，所以经常走散。
这么说来，雨并不是那种会走在人前面的类型。我知道。
我几乎要停下来的身体被拉了好几次，被带到了不认识的地方。
「太好了... ... 有了。」
「什么?」
雷恩在一个没有特别标记的地方停了下来。
「嘿，雷恩，你想回去洗个澡吗?」
「过来。」
雷恩毫不在乎地拉着我的手。真是个硬汉。
看到适当的时机，如果不解除催眠的话，就会遭殃的。
「草丛。」
「过来... ... 嗯!」
不，就算手臂被拉住也会犹豫。
草丛里有很多奇怪的虫子。
被海水冲走粘在一起的衣服真让人恶心。我可能会感冒。
也许是因为我步伐缓慢，雷恩显得有些生气，嘴角露出一道凹痕。
「是的。」
「请进。」
我们穿过草丛，看到了一个木屋。
这是小屋里最咸的一种。我不知道该说什么，他们把木头像笼子一样摆放在一起，搭建了一个像样的屋顶和一堵墙。一间小屋。
「秘密基地？」
「不是，是我的家。」
」即使那些本地人告诉我」
或者说，这里就是他们来森林玩耍时的据点。
穿过没有门的入口，进入狭窄的小屋。
如果你不蹲下，你就进不去。而且不可能在内部站起来吧。那么低，那么窄。
「真漂亮。」
「爷爷在帮忙... ... 很小。」
雷恩四肢着地在里面移动。因为是先进去的，所以能看到这边突出的臀部是高分。
除此之外，里面还很干净。只有杂草被清理得干干净净，甚至只要有一只虫子就能立刻发现。如果雨铺上用塑料包裹的地毯，就可以成为简易休息场所。
「意外的舒适。我不讨厌这种狭小的空间。」
「太、太好了。」
原来如此，祖父是不是已经把雨什么时候回来都打扫干净了。
这样的话，我就得在莱恩来之前把这块地毯清洗干净，然后准备好，这样我的孙子就不会长满杂草，每年来这里一次。
也就是说，到了这个年纪，就连秘密基地也不会来了吧。
不要对爷爷的刻苦努力表示敬意。
「找到了。」
雷恩满脸雀跃，拿来一个脏兮兮的盒子。
打开盒子一看，里面有几件明显是好东西的餐具。在这么破烂的盒子里，真是不可思议。
「这里，这里。」
「嗯，在这边。」
把茶杯一个一个放在我面前和雷恩面前。我开始明白了。
过家家。连和青梅竹马的回忆都没有的我也知道这个。
想不到竟然陷害我和这个酷系美少女做过家家。想象着多么超现实主义的画面。而且那是未来发生的事。
「我是过家家，我是干什么的?」
」邻居」
「好吧，假设你是你的母亲，你的父亲是谁?」
「贞德。」
雷恩指着那只巨大的乌龟。贞德是雌性的名字吧。
「儿子，女人，煨番薯」
「啊，明白了。大致明白了。」
每次雷恩说什么，都会有陌生的动物涌上来。虽然不讨厌动物屋，但请不要在野外生活。
有人指着我，我走出了小屋。然后再次进入。
「来吧，我给你倒杯茶。」
「哦，打扰了。」
我坐在座位上，环视着狭小的小屋。因为站不起来，所以遇到什么事的时候是逃不掉的。
雷恩以优雅的动作把茶杯和盘子摆好。果然，这家伙小时候也挺可爱的。
总之餐具摆好了，这是我必须移动的吗。
「我、我开动了。」
「还没有。」
不，是的。那里是过家家吧。
如果我停下来等待，像松鼠一样的小动物很快就会进入这个小屋。
一只棕色的松鼠趴在盘子上，蜷缩成一团，动弹不得。
「请进。」
「哦，你是说『你』。」
这些家伙也受过训练。
雷恩不仅在人类中，在动物中也是受人尊敬的王者吧。
我会假装吃东西。
雷恩笑眯眯地看着我。
我知道你喜欢这样，但我已经厌倦了。
过家家就叫新展开吧。
「 ... ... 什么?」
「没有。」
我弯下腰，向她爬去。
雷恩多少有些抽搐，但这里不够大，不能逃跑。
「太太，你真可爱。」
「您弹得真好。」
「不，我真的很想和你在一起。」
扮演过家家有点成熟的邻居。
我把手放在下巴上，仿佛在催促雷恩。
雷恩想转过身去，但我的手卡住了。因为有发情暗示，所以制造出一种并不令人讨厌的气氛。
「駄目」
「为什么?」
「爸爸会注意到的。」
听到这句话，我回过头来。现状的丈夫——母龟伸长脖子望着天空。
看起来这个场景没有经过训练。
「什么，不会被发现的。」
「不行，不行... ...」
我就这样夺走了她的嘴唇。
从气氛来看，在这个过家家里，雨是温柔的有夫之妇的感觉。我们有客人，我们有茶点时间。
就算是过家家也要把身体交给我，真是可怜的处境。
「哎呀... ...」
」你很快就会感觉很好」
我再次扑向她，将她推倒在地。
在狭小的小屋里，只要一个人躺下，就足够了。两个人在这样的地方展开身体，几乎动弹不得。
「哇!」
我气势汹汹地把手靠在墙上，小屋嘎嘎地摇晃着。看起来比看起来更坚固。大概是雷恩的祖父礼貌地给我做的。
雨在大腿上扭来扭去，似乎很痒似的摇晃着。
「救救我... ...」
「你要诚实一点，我不会伤害你的。」
我把手搭在雨衣的裤子上，连内裤一起脱下来。还在脚上，但不会影响插入。
「好了，好了! 好了!」
他用嘴捂住嘴巴，雷恩睁大眼睛，身体颤抖。虽然有些慌乱，但也不像是抵抗。
我从上面压在她身上，用全身压住。他一只手抓住她的胸口，另一只紧紧地捂住她的嘴唇。
小屋摇晃着，摆放得整整齐齐的餐具被推到了角落里。
「呜... ... ... ... ...」
「可以进去了。」
雷恩过一会儿就会抽筋，变得老实。差不多了吧。
我也不再装模作样了，从裤子里取出阴茎。他只是检查了一下嘴巴，然后把它插进雷恩的阴道里。
「呀... ... 啊... ...」
「哦，爸爸不是也看得很清楚吗? 太好了，看来没有家庭破裂。」
动物们正在等待雷恩发号施令。我是说，他一直在看着我们。
从小开始就与莱恩成为好朋友，这也是她成长过程中的一大亮点。阴茎贴在阴道上，熟悉的生殖器相互交叉。
「啊... ... 呀... ...」
「让我好好给你看看有联系的地方。」
我在狭小的小屋里开始激烈的活塞。虽然也有心情，但是却像动物一样粗暴、自私。
仔细想想，我觉得雷恩的祖父也挺可怜的。
他们把精心整理好的小屋乱糟糟地糟蹋到这个地步，不再使用餐具，而是被赶到了角落里。他在他的同伴面前侵犯了他最宝贵的财富雨恩。
「呀，啊，啊啊... ... !」
「哈!」
因为太小，彼此的身体几乎分不开。她紧紧地抱着他，继续着短促的活塞。
雷恩在这样的封闭空间里展示着被开发出来的肉体和暗示。吐出舌头，发出凌乱的喘息声，就像在森林里变成了动物一样。
不知不觉，雷恩的双臂环绕在我的背上，接受着我的活塞。
我就这样，像是压在这片森林的大地上一样，活塞弹簧将雨的阴道向下弹去。
」闻起来真香」
小屋里弥漫着雷恩特有的、女人特有的甜美气息。
也许是因为一直待在森林里，对人类特有的气味变得敏感起来。看到彼此有男女气概的样子，多少松了一口气。
在自己的地盘上做记号的狗，是这种心情吗。
「啊，啊!」
雷恩被我所持有的性的气味所刺激，更加让身体火辣辣的。额头冒汗，全身分泌出人类的残余。
生殖器也是如此，她的本能拼命地寻找气味，从阴茎里挤出爱液，从阴茎里挤出精液。
「没关系，来，我给你看样东西。」
「啊! 啊! 啊
我弓起腰，把脸埋进雷恩的乳房，然后用阴茎刺入阴道尽头射精。
雷恩被我的手指捂住嘴巴，只是嘴唇在颤抖。他仰着下巴和后背，伸展着全身的肌肉。
「看!」
我突然放出雷恩的尸体扔到地上。
阴茎就这样从阴道里钻出来，精液溅遍了雷恩的全身。
结果，「玲」这对男女的性爱香，将这个房间染得更加人性化。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
「你看，我们得让大家看看你长大成人的样子。」
雷恩往身上泼精液，让胸部上下起伏，试图调整呼吸。
动物们全神贯注地注视着这个既可爱又可耻的姿态。
「大、大家... ...」
「怎么样?」
对于有着幼小精神的雷恩，我问他纯粹的感想。
「累了。」
但是得到的回答却是没有耻辱，没有狗屎，真是纯粹的感想。
算了，没办法啊。雷恩不是那种体面的人。
「什么，开心的事就从这以后开始。」
「是的。」
雷恩突然喃喃自语，闭上眼睛，轻轻地睡着了。
她真的是一个按照自己的意愿生活的女人吗。这才是她本来的样子，可以说是不加修饰的性格。
「呼——」
「是吗? 睡觉?」
我在别人的小屋里洗劫了一番，也许我应该想想以后的事情。
尤其是我不知道该怎么办，我看着睡着的雷恩。
与此前一直处于混乱状态的姿态相反，安详可爱的睡脸可以说是珍贵的
侵犯可爱的雨水，玷污了性行为，这一事实多么富有成就感。
但是这个小屋还是很脏。
狭窄，想休息的话自己的脏东西就会粘在身上。
「呼——」
「怎么办?」
难道就不能让动物来收拾残局吗。
」干净，干净」
虽然试着用对狗说房子的容量来命令，但是当然够不到。乌龟伸长了脖子，等待着被扔出去的过家家的指示。
 