========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49065
仰望天空，星空已经闪耀。
来到雷恩的南国老家才第一天。尽管如此，我还是得到了很好的体验。
在南国的海滩上发生性行为，或者在森林里发生性行为，或者在动物们看到的情况下发生性行为。
我认为在家里读书是最安稳、最有意义的时间。
但是，这样在森林里回到野外也是出乎意料的快乐。回去的说法也很奇怪。
「只是，不想每天都这样。」
「……？」
我现在泡在雷恩老家准备的温泉里。她背靠着边缘，身体暖洋洋的。
因为经常发生性行为，所以想洗个澡。
这个温泉非常漂亮，不仅很大，而且景观也很好。
」尤其是星空」
「满满的。」
雷恩 还是个孩子。全裸着坐在我的膝上，一起洗澡。
这家伙有关于我的记忆，我以为他不会怀念我，但好像也不是。
因为孩子是现金，所以他们可能以为我是什么对他们有好处的人。
「明明是个孩子，振动却是矛盾的。」
「……？」
每次我喃喃自语的时候，雷恩都会摇头看着我。从膝盖上拿不开，当然看不到我的表情。
我很喜欢这样的小雨，就戳了她一下脸颊。
「……ん」
雨被贴上脸颊，停止了一次动作，开始衔着被我戳过的手指。
她咯咯地笑着，发出唾液的声音。
差不多了吧。
」失败属于你」
念着关键词，雷恩含着我的手指陷入催眠状态。
「雷恩，你现在就要找到你内心深处的楼梯。对，就是今天刚下来的那段楼梯。请你爬上去。」
「 ... ... 上、上楼梯... ...」
「那个楼梯又会让你长大成人。你看，每升一级，你的身体就会长大。」
在这种情况下，我要解除雷恩的退化状态。
而且，只要从退化状态中解脱出来，记忆就会全部保留下来。
我们不知道人类会因为精神疾病而退化。如果有这样的认识的话，即使怀疑也不会去追求吧。
剩下的我也一起说就行了。如果我们允许退步，告诉他们我们所接触到的东西，我们就可以灵活应对。
「那么我会醒来... ... 是的!」
「 ... ... 哼... ...」
雷恩会醒过来的。把我的手指放在嘴里。
刚开始的几秒钟，他一脸茫然，似乎无法理解现在的状况。
但过了几秒钟，她的眼睛又恢复了原来的样子。
「呸! 呸!」
「呸!」
雷恩突然用胳膊肘夹住我的肋骨。之后他把我的手指捏扁，一口气和我拉开了距离。
我的肋骨疼得在浴缸里发抖。这家伙不能伤害我，所以应该不会那么疼。
「貴様……俺の弱、点」
「离我远点。」
他似乎注意到了她的弱点。我知道她经常挠我的腋窝。
雷恩就像一只猫在自己的地盘上乱窜一样，表现出戒心，慢慢地和我保持距离。
「原来... ... 回来了?」
「…………」
我故意暗示自己意识到了异变。
就这样，我要强调雨水的退化。
我不知道。
雷恩想起来似乎忍受不了羞愧，在温泉里泡到额头，咕噜咕噜地冒泡。即使这么做，他也能看见脸红。
总之，我会像理解的人一样跟着你。
「什么嘛，雷恩本来就有奇怪的发情，也没那么在意。我也是从这里学到了心理咨询的知识。」
「 ... ... 咕噜咕噜。」
雨在温泉中潜水，慢慢地向我靠近。
然后扬起水花从水面上升，抓住了我的下巴。
「忘了吧，真的。」
「哈哈... ... 哈哈!」
我忍不住笑了起来。
雷恩皱着眉头，咬牙切齿地瞪着我。你看起来很沮丧。
「 ... ... 是你啊。」
「那个雨人也很可爱。就算你不介意，我也很高兴能看到那样的雨人。」
总之，再不高兴就太危险了，所以我只是随便称赞一下。
当然，我不会取悦别人，所以我只能说实话。
「要是忘了就太可惜了。」
这是真心话。性行为也很有趣，而且。
雷恩目不转睛地看着我，终于放弃了，叹了口气，放开了手。
「是啊，你就是这种人。」
「你终于明白了。」
「早就知道了，现在终于放弃了。」
雷恩用手背抵着额头，像在温泉的水面上游泳一样漂浮着。
「我也知道被人看到幼小的自己是多么羞愧。」
「那又怎么样? 根本无法取得平衡。」
」你回家后想看看我孩子的照片吗?」
「 ... ... 不客气。」
「这是我们之间的秘密。」
听我这么一说，对话马上停止了。
的确，再争论下去也不会改变结果。雷恩也放弃了吧。
就这样彼此没有特别的交谈，只主张温泉的水声是渡边美优纪。
只是，两个人都没有从浴缸里爬出来，两个人在一起的时间就这样过去了。
「 ... ... 真的，太傻了。我想消失。」
「 ... ... 雷恩?」
第一个打破沉默的人是雷恩。他的眼睛盯着我，看起来很绝望。
我沐浴在热水里，等待着下一句话。
「以前从没发生过这种事，现在身体变得不正常了，精神也变成了孩子。真的怎么了，我不知道。」
那是雷恩的弱音。
的确，突然发情或退化是不正常的。对于进入今年以来的身体变化，还是少女的雷恩感到困惑也是情理之中的事情。
不用担心这种状况的，只有制造原因的我吧。
但我很惊讶。
我认为雷恩的身体能力是因为精神力量的强大。
但事实上，当我和雷恩接触的时候，她也不是那么坚强。既会动摇，也会看别人的脸色。一个普通的孩子。
不过，从目前的情况来看，我确信是因为精神上的原因。
看来我们还得继续研究。
「你为什么不觉得奇怪? 说我奇怪也没关系。」
「没什么，我不了解所有人也没关系。」
我今后也能继续催眠，进行新的发现。我有点高兴。
「我认为努力弄明白的人才是人。所以，即使有不明白的事情，即使觉得奇怪，也不可能讨厌吧。」
「……」
「而且，我十分喜欢现在所知道的雨，还是搞些搞不清楚的恶作剧比较可爱吧。」
失去理智，失去理智。
一般来说，这种说法好像在把对方当成玩具。因为实际上是玩具，所以不能辩解。
雷恩不知道自己在想什么，但他还是看着她，鼻子上冒着泡泡。
就这样，两手两脚四脚朝我走来。
「我不知道你在说什么。」
「是、是吗? 对不起，说了些奇怪的话。」
雨在我身旁轻轻地坐了一会儿，看起来变得很温顺。
从令人惊讶的自暴自弃中解放出来的感觉吗。
「可是，如果我现在知道的话，我也能认出你。」
「你知道什么?」
「不管发生什么事，你都会这么说。」
「我不知道。」
雷恩转向我，慢慢伸出手臂。
然后用手指划过我的脖子，用拇指戳了戳。
「如果我现在掐住她的脖子，她的表情会变得流利吗?」
我不知道这是不是意味着这就是问题所在
雷恩到底想从我这里得到什么。
我确定，既然选择了雷恩，就会接受大致的变化。一成不变的人太无聊了，反而觉得很光荣。
「喂，我觉得人突然变了，不管是自己还是对方，都很可怕。我小时候也是朋友。」
「哈哈，现在不是还在吗?」
「但是你不想要一些不变的东西吗?」
「我」或者「暂且」也属于这一范畴。
雷恩把手放在我的脖子上，把脸凑了过去。在连一根烟都不到的距离上目光接触，将我们连接起来。
我对这样的雷恩的攻击，反而冷静下来了。
变化只是表面上的。那家伙的本质在某处牢牢扎根。你害怕是因为你看不出来。
她现在只是个害怕的小女孩。
对她来说一成不变的东西，大概就是知道这一点的别人吧。
为什么不呢
「不?」
雷恩拿着我的手腕，按在雷恩的左胸上。
从我的手中，将柔软的胸部捏碎的感觉，牢牢地传递着雷恩的心跳。
原来如此，发情了啊。
还是一如既往的不知道在哪里如何发动。
「嗯... ...」
雷恩把手搭在我的背上，嘴唇贴在我无法逃脱的状态上。
我被温泉的边缘和雨夹在中间，任其自生自灭。
他们松开对方的嘴唇，看得出雷恩有些兴奋。
「你疯了吗?」
「也许吧。」
雷恩笑着回应了我的话。不寻常的，不讽刺的笑容就在那里。他一定是疯了。
「你应该感谢我的好意。」
「啊!」
我一站起来，就抱起雷恩，把他从温泉里弄出来。
雷恩的身体还是很轻盈。这条纤细的手臂哪里有那股怪力。
「抓紧了。」
「……」
雷恩点点头，用胳膊搂住他的脖子。
彼此的胸部相撞，过于柔软的触感传达到了我的身边。听起来像是连接着心脏的跳动。
我用张开的双手捧着雷恩的屁股，用胯部摩擦对方的阴茎。
我白天玩得太多了，没什么特别的想法。
「可以进去了。」
「你需要向我确认吗?」
「没有，你很清楚。」
阴茎和阴道都看不见了，但大致记得在哪里。
多亏雷恩紧紧地平衡着，用手臂紧紧抓住，雷恩屁股的位置可以轻微调整。
看不见，阴茎感觉像是入口一样，接着往洞里深深地插入。
「嗯，啊... ...」
显然，他并没有犯错。
虽然湿漉漉的，插入也很灵活，但雷恩的情绪还是很脆弱。
算了，没关系。
「啊... ... 啊!」
我斜着腰前后扭动，抱着她直接把她推上了雨道。
我有一种安全感，这家伙不管做多少，都会紧紧抓住的。
所以她利用雷恩的体重，将阴道推到最里面，甚至更远的地方。
「嗯，嗯嗯! 呀! ... ... 一直，对不起。」
有什么好抱歉的呢。
不，这家伙总是被我干，就是说对不起。
所以，雷恩在性行为开始的时候可能会积极地攻击我们。
在我看来，这是杞人忧天。
雷恩生来就有的阴道的波动非常稳定，仿佛只有阴茎和阴道可以支撑身体。
阴道里的肉就像是另一种生物，不断地蠕动，像是在攻击阴茎。即使掌握了主导权，也无法与身体的特性相抗衡。
阴茎一直被玩弄着，就像被雷恩贪婪的阴道榨干一样。
「啊!」
雷恩连自己的实力都不知道，只是气喘吁吁。
也许正因为拥有那样的阴道，本人才无法忍受自身的快乐。
「算了，这么做都是我的错，你不用这么在意。」
「啊啊啊... ... 呀啊啊! 啊啊... ...」
我能清楚地看到雷恩的脸。
雨恩不知是因为被我看到那样的形象而感到羞耻还是屈辱，懊悔地咬着嘴唇。
「啊!」
但如果把腰向前一挺，就会像雌性一样向我们屈服。
太有趣了。
」嘿，亲爱的」
「怎么了?」
「现在，最后!」
雷恩半强迫地逼着我吻她。
我也没有拒绝的必要，就这样把脸凑近雷恩。
然后，她比以往任何时候都更快地在雷恩的阴道里摩擦。
「唔... ... ... 唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!」
嘴巴、胸部和生殖器相连的状态下，就像相互连接的感情一样，同时达到了顶点。
雨的叫声，潜入我的口中。唾液和舌头混合在一起，发出咯吱咯吱的粗俗声音。
阴茎射精，足以搅浑温泉的浓密精液进入雨恩的阴道，流入子宫。
两人就这样僵持着，像是在停留那一瞬间一样地度过时间。
「噗哈!」
过了一会儿，我适当脱口而出。
他把雨打开，放进热水里。温泉里有杂质，不过除了我们之外，只用雷恩的祖父那么多，所以还好吧。
「哈啊... ... 呀... ...」
「唔... ...」
我感到背部周围一阵刺痛。也许是因为雨拼命抓着，才会出现瘀青。
雷恩仰面躺着，身体浮起，仰望夜空。
」嘿，谁在看这些星星?」
「不知道?」
雨还在胸口上下跳动，但是他继续说着，好像很开心，没有任何余味。
「如果现在只有我们在看这个星球，我觉得现在还不错。」
雷恩心情不错。虽然没有理由，但她还是面带微笑。
「那样的话，这个世界就没有人类了。」
「不是有我和你吗?」
难道这不就是人类灭亡吗。
我觉得我不忍心放弃文明和其他文学。
「不生一百个孩子的话，人类就别灭绝了。」
「哈哈，我可能有点累了。」
不，我做不到。
雷恩一定很兴奋，对这些无聊的笑话也会微笑。
但是这种天真的微笑在水面上闪闪发光，看起来非常珍贵。
 