========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49008
　休日。
在我心目中的公寓2202号房间里，我把手放在下巴上，观察着心情。
他们要求的是格斗的表演。
「哈! 哈!」
然而，他却挥舞着拳头，灵巧地挥舞着四肢。在客厅的正中央进行着格斗术的连续激烈。
在服装方面，上面是运动胸罩，下面是紧身裤，身体的线条尽可能让人了解。
「感觉还不错。」
「哈! 哈!」
心灵踏步，调整呼吸，反复进行一系列动作。
我现在所做的，是催眠的一环。
他催眠她，让她在心里学会了格斗术。
契机是因为想让处于日本语：アダルトビデオ的钢管舞们心甘情愿地去做。虽然最终因能跳的支架太高而放弃了跳舞，但还是让她学会了跳舞。
令人印象深刻的是，他完全重现了电视上的动作。用身体记住，即使是理智也能够自然地做出那个动作。
感受到催眠暗示的深不可测的我，在格斗术中寻求其底计。
「 ... ... 呼」
然而，他停顿了一下，停了下来。他开始用桌上的毛巾擦额头上的汗。
「怎么样，主人?」
「是的，做得很漂亮。」
「谢谢!」
即使听到我冷淡的赞美，她也会因为我的肩膀颤抖而感到高兴。
我眺望着当时的全身，对这个结果感叹不已。
现在的身体可以和空手道柔道摔跤拳击卡波埃拉的高手动作大致相同。当然，在实际肌肉力量和体格上虽然存在差异，但调整到了可以变成物体的程度。
因为不希望肌肉过于结实，所以威力相当受到限制。
「我第一次有这么漂亮地决定动作的感觉。还是主人做的事总是这样。」
「那是因为你的身体状况很好吧?」
「没有! 以前从事体育运动，也没能做到这种程度。」
「我不做运动，不知道。」
这个实验告诉我们，心灵的身体相当灵活。虽然知道他平时会做柔韧和伸展运动，但没想到腿能伸展一百八十度。
催眠学得很快，也许是这个柔软的身体容易接受所有动作的结果。
多亏了心。
「那么主人也一起来，好吧，我们从灵活开始吧。那是两人一组可以做到的。」
「我会考虑的。」
「那我得买你主人的运动服了。」
他的心里充满了快乐，他的想象力在膨胀。紧身裤和运动胸罩吸收汗水，粘附在心灵的身体上。
乳头和阴阜似乎没有浮起来，这是一条微妙的线。
「话又说回来，你还真有体力啊。我让你随便加点格斗术，大概都做了吧?」
「不，那个，三年前还在我家养狗... ... 我每天都跑步。」
「是狗吗?」
心里只有一点点，他把视线从我身上移开，开始说话。
三年前，也就是说，他已经死了。
　犬か。
「狗不错吧?」
「是啊! 主人您也明白，主人和我在什么地方是一样的。」
「我也在自己家养过狗，五年前左右死了。十五岁，活得很长。」
奇怪的地方有共同的话题啊。
对于这次的实验，他算是功臣了，如果下次在短信里有猫猫活动的话，可以一起去... ... 不。
「喂，心。」
我自然而然地回味着全身。
「『我们一起玩』。」
然后在不经拒绝的情况下传递催眠的关键词。我从没拒绝过任何人。
笑容从心底消失了，眼睛也变得空洞。刚才那个动作干脆利落的站姿，变得懒洋洋的。
「心情好也不错。」
我从坐着的沙发上站起来，走近心。
「这样安静也不错。」
然后，毫不犹豫地抓住一动不动的胸口。
可以说，从运动胸罩传来的胸部的触感比平时更能反弹，或者说，胸部的运动胸罩更能抵抗伸缩。
「……」
虽然心里没有反应，但是受到我的触摸，脸颊微微泛起了红晕。即使面无表情，我也很喜欢能够稳稳当当地回来的地方。
不过，今天的对手不管怎么说都是精力充沛的人。
「你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
「你曾经养过一只狗，回想一下那个时候。和一只狗在一起的生活，你幸福吗?」
「幸福... ...」
心灵的眼睛，稍稍有些湿润。大概是想起了死去的狗吧。
「狗和你在一起应该也很幸福。狗和人在一起是幸福的。」
「和狗一样... ... 幸福... ...」
「现在这里没有狗，只有我和心的两个人。现在，你幸福吗? 」
「是的... ... 我很幸福。」
「那么，如果你变成一条狗，你的幸福就会加倍。心现在就变成一条狗吧。」
「 ... ... 变成狗。」
」现在，想象一下，你现在为了变成一条狗，该怎么做」
理论虽然乱七八糟，但实际上就是把心变成狗的催眠。
当然我没兴趣和野兽做爱。只是有兴趣跟狗耳朵和戴的女孩做爱。
我应该买条尾巴什么的。
「我... ... 变成了狗。」
」如果你能形象出来，就说出你自己的名字」
心会变成什么样子呢。说到底，这只是形象。
成为在心中形象的狗。虽然不知道养的狗是什么样的家伙，不过好像关系很好，不像是会咬人的狗吧。即使咬人，他们也是奴隶，不能凭直觉伤害他们。
「北条... ... 心。」
「是的。那么你现在变成狗了。是我养的狗。很好。」
「 ... ... ... ... 是的。」
「现在我来数数。从一到十，一点一点地让你从这种状态中解脱出来，唤醒你的意识... ... 一、二。」
做爱是在享受狗的状态是什么样子之后。不过，由于内心依然如故，即使在这种状态下，她也会发情的。
「十」
我来宣布催眠解除。
她的眼睛又亮了起来。逐渐恢复全身的力量。眼睛总是异常地紧闭，这是受到犬化的影响吗。
我等待着反应。
「……？　……！」
他焦躁不安地环顾四周。她不安地摇着头，来到我面前，突然停了下来。
「 ... ... 吃午饭!」
「は？」
他说话了。
不，因为是给人心灵感应的狗，所以这样就可以了吗。我以为你会说」一」。
」祝你好运! 祝你好运」
「你是说主人吗?」
他毫不客气地走近我，拉着我的衣袖。
说话的应该是那个吧。如果你和狗在一起很长时间，你就会知道狗的想法。感觉和说话差不多。
在当时的印象中，养的狗大概就是这种感觉。
」哦，哦，哦，哦，哦!」
我的心猛地拉扯着我的衣服。蹦蹦跳跳的，满脸的微笑快要把我的衣服撕碎了。
我也不敢轻举妄动，害怕内心的全力拉扯。
总之，这样好玩吗。没有什么有趣的玩法吗。
这么想着，我突然想起来了。
「等一下。」
「 ... ... 是吗?」
「我去拿。」
「叽叽! 叽叽!」
「不，听我说。」
心里只是歪着头，完全不听话。
明明我要移动，心却不放手。
那个或者没怎么管教的家伙吗。
没办法，只好半拖着心往前走。
「午安，午安。」
小狗似乎认为这是一种游戏，看起来很开心。她咕噜咕噜地用脸颊蹭着我的身体。
我任性地调整着视线的高度，凝视着心灵。
「是吗?」
「只是见面而已。」
可能是因为这个缘故，小狗得意地笑了。
嗯，还不错。
轻轻地抚摸着她的头。
「嗯 ~ 嗯! 」
这样一来，可能是想让他多抚摸一下，他的头转来转去，看起来很舒服。
「遵命。」
即使这样也很难移动。
我为了放开身体，把心灵的脸颊挤了出来。
小狗像是反抗似的，紧紧地把脸颊塞进我的手里。为了保持距离而挣扎。
「咕!」
」我，我，我，我，我!」
他设法来到自己的房间。
「我记得... ... 就在这附近。」
「是吗?」
「心。」
「玩? 玩!」
「看!」
我把在自己房间里发现的我的四角裤按在心灵的鼻子上。
「咕... ... 咕!」
「果然有嗅觉很强的印象。」
心在把四角裤按在鼻子上的瞬间，全身发抖，发出了惨叫。
这个四角裤因为我今天早上做了遗精，很难放进洗衣篮里，所以一直放在房间里。当然，他会认真地洗，但从早上开始，他就不想让人看到这个。
这就是所谓的受伤功名。这种事会有用的。
「咕—— ! 咕呜呜呜呜呜呜! 呼—— !」
小狗用双手紧紧抓住我的四角裤，像是自己按在鼻子上似的。糟糕，有点不对劲。
他轻轻地哼了一声，这声音我也能听见。
过去一直吵吵嚷嚷的狗的心一下子变得安静了。我只是有点担心。
「心、心?」
「哇，哇，哇，哇，哇!」
突然，我的心像爆炸一样向我扑来。
「什、什么! 嘿，安静!」
「做爱!」
「……え？」
「性! 好不容易!」
心里涨红了脸，垂着口水把我推倒在地。
理解为狗特有的发情期。确实那些家伙会突然发情，看不清状况。
也就是说，狗的心情就这样真实地再现了。于是,
「住手! 不要强迫我脱衣服! 我能撕破衣服!」
」性爱性爱!」
「哦，我的天! 我的天!」
如果一只狗想要一只狗，人是人，我知道。
并没有让呀们学习格斗技巧。心灵本能地运用渗入身体的缠绕技巧，将我固定住。
完全被打败了，动弹不得。
「喂! 喂! 喂!」
「哇! 好久不见! 好久不见!」
小狗强行脱掉我的裤子和四角裤，露出阴茎。
「很好。」
小狗把鼻子贴在上面，像是在确认我的阴茎好几次似的嗅着。然后像是要确认味道似的，开始舔起前端。
我不否认，我对自己的失败感到兴奋。
「不过，做倒是可以的。」
「咕噜咕噜。」
「我不想被打败!」
我没有手下留情。心一旦注意到阴茎，我的手就自由了。
他用张开的右手狠狠地拍了一下心脏的屁股。
「啊!」
她仰面朝天，发出一声令人愉快的响声。
我趁这个胆怯的机会逃了出去。好险啊。
「哈，哈... ... 该死的狗。」
为了不再受到抵抗，我抓住了心的根部，把它提了起来。
小狗在这种状态下无力地看着我... ... 笑嘻嘻的。
「再见，再见!」
「……」
更多，更多
小狗被打得高兴极了。
我也张不开嘴了。心里很高兴被打了一顿。
仔细一看，我还注意到紧身裤的隐秘部位部分有湿气。
甚至还发情了。
「真是条狗... ...」
」晚安!」
「算了，算了。」
怎么说呢，不就是心地善良的受虐犬吗。是。
只要我一放手，心里就会对我摇屁股等待。他伸出屁股，要我打他。
我狠狠地挥了挥头，狠狠地打了他一顿。
「啊!」
「坏狗，为这种事高兴。」
「呀，晚安!」
我把手伸向心灵的紧身裤，向下滑去。抚摸着已经湿透的生殖器，确信没有必要做任何准备。
把阴茎插进去，从后面刺进去。
「啊啊啊啊啊啊。」
心灵伸出舌头，喉咙深处发出声音。毫无羞耻，真正意义上像动物一样喘息。
我前后摇晃着腰，用张开的手拍了拍她的屁股。
「呀，呀! 哈，哇，哇!」
每次敲打，心脏的阴道就会用力收紧阴茎。又是新鲜刺激。
心里也是红着屁股，一次又一次地迎来高潮。可能已经变成狗了，几乎没有耐心。
从那里开始，我再把手伸进运动胸罩里揉你的胸部。在胸罩的压迫下揉胸部，比赤裸的状态更紧更粗暴。
「啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「这么说，两个都是野兽了。」
我也因为背后侵犯了没有智慧的心而感到兴奋，失去了控制。
互相像野兽一样互相追求，只是享受性爱。
然后，到了极限。为了结束这一切，我要狠狠地拍他的屁股。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ... ... 啊... ...」
阴茎跳动着，精液直接从打在心脏子宫口的尖端流出。本能迸发出精液，以求孕育心灵。
我的心在服用避孕药，虽然不会受精，但这种快感足以让我忘记。
「 ... ... 咕... ... 嗯」
「 ... ... 『一起玩吧』。」
再多被动下去也很困难，所以用关键词停止了心里的意识。
眼睛失去光芒倒下时的样子，简直就像被侵犯了一样让人放心。事实上不是。
休息一会儿之后，让心恢复原来的样子。
顺便说一句，我们不处理记忆。没有必要，而且记住他们做爱的事实会让他们更高兴。
「……十！」
运动后身体疲惫，终于完成了一系列的工作。他叹了口气，瘫倒在地板上。
「真是只讨厌的狗... ...」
「 ... ... 啊，啊!」
这是我的奴隶，一如既往的聪明，恢复了知觉。
就在这时，心突然像沸腾似的涨得通红。
「我... ... 那个... ...」
「怎么了?」
「哦，那个... ... 啊! 真丢脸!」
不知为何，心像要从我身边逃开似的跑了出去，躲在物影里。
突然，只有一半的脸朝这边张望。
「丈夫... ... 先生，对不起。」
「啊，我没在意，是我干的。」
「不，不是... ...」
她的眼睛游动着，双手紧紧抓住阴暗的地方。
「那种厚颜无耻的欢乐方式... ...」
「 ... ... 啊。」
就是那个吗。没什么，我只是觉得一切都很好。
管好你自己吧。
「总之，帮我收拾残局。」
「好的... ... 那个... ...」
「什么?」
「不! 没什么!」
也许是心里慌乱的缘故，自己所拥有的东西并没有完全隐藏。
你就一直不放我那遗精的四角裤。而且还放在口袋里。
你什么都没说，是想隐瞒吗？
好吧，随便啦。
＊
那天晚上。我正准备睡在自己房间的床上，门响起了敲门声。
「是这个意思吗?」
「是、是的。」
「打开，我允许。」
但她慢慢地，带着歉意打开了门。你就像个孩子，老老实实地告诉别人坏事。
「那个，主人，那个... ...」
她一动不动地穿着睡衣，似乎想向我吐露什么。
- 你是说你隐瞒了四角裤?-是的？没什么好生气的，反正她也会洗心革面的。
「带着带有主人气味的东西，实在是太不礼貌了... ...」
「那又怎么样? 没关系，我不会生气的。」
「不! 不是! 更厚颜无耻... ... 那个... ... 呜... ... 疼... ...」
他不安地吐露了心声。说出口的自己感到羞愧，闭上了眼睛。
原来如此，刚才就是这么回事。
重点是，我身上有臭味的东西随身携带，只要闻一下就发情了。无法忍受，甚至来到了我的房间。
你把它留到晚上了。
主动要求做爱，对内心来说大概是个不合适的提议吧。
怎么办，纵容也不好啊。
他似乎从侧面察觉到了我的反应迟钝。下定决心，开始做些什么。
「……」
心灵首先将双手缓慢地举过头顶，然后活动手掌。
耳朵? 从今天的事来看，狗耳朵？
「我要你玩... ... 汪!」
她自己照顾自己，羞愧得低下了头。
原来如此。
「 ... ... 过来。」
我轻轻拍了拍床的旁边，允许你这么做。
算了吧，偶尔也得放纵一下啊。
当我抬起头的时候，她看起来非常高兴，高兴得流下了眼泪，然后就跳到了我身边。
我跟你说了，但你没听我说。
 