========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49066
听到机械语音，就能闻到家乡的味道。
还要和雷恩祖父的南国动物园告别，然后到达日本机场列表。
到了这个地步，才有了活着回来的自觉。虽然没有什么危险，但日本这个国家的安全感还是只有在日本才能体会到。
「光是踏上日本的土地就让人感动，虽然还是柏油路。」
「你在说什么?」
雷恩没有危机这个词吧。他是个轻松的家伙。不可思议地不被晒黑的美丽的皮肤，看起来像是在她的任何地方都能生存的力量的象征。
我尽量待在阴凉处，但还是经常被晒伤。还有动物的味道。
接过寄存在机场的行李，来到骇过阴阳线大厅，确认有既视感的身影。
「ご主人様！」
就在这里。就像狗发现了回到自己家的主人一样，快步向我走来。
就这样一次也没有停下来，冲进了我的胸膛。
「欢迎回来，我一直盼着呢。」
「我不是用邮件联系过你吗?」
她紧紧地抱住我，不让我离开。摇摇晃晃的长发，看起来就像是喜悦的狗的尾巴。
虽然受到了美国人的欢迎，但是视线也让人担心。
但是，我在感受到自己回到日本的同时，也感受到了内心的坚强。
我先摸了摸头，然后转了一圈。
「你们啊... ...」
雷恩听得目瞪口呆，但没有停下来。这种感动你是不会明白的。
他的心情非常好，几乎可以在花园里跳舞。大概是在咀嚼着和我在一起的幸福吧。虽然这只是个暗示。
「对不起，我太兴奋了，做了这么不礼貌的事。」
「偶尔也行，不过不能太引人注目。」
因为是机场，所以应该不会觉得奇怪吧。
他一边道歉，一边不肯放开我。虽然在对南国说的时候一直压制着暗示。我好像在什么地方弄错了。
」啊，欢迎回来 雷恩 小姐，南国玩得开心吗?」
「是... ... 是的，就是这样。」
「是吗，那太好了。」
雷恩似乎被这个迟到的问候吓了一跳，心里有些害怕。
也许是心脏没有动，她抓着我的手臂开始往前走。
「主人，车已经准备好了，我们一起回去吧，当然还有雷恩先生。」
「安全驾驶。」
「当然!」
我今天又累又想早点回家。
「先上厕所。」
「是的。」
「所以放开我。」
「对、对不起!」
「我也是。」
和人类一放心就想上厕所是共通的吧。
他笑眯眯地盯着我和瑞恩。
「嘿。」
「何だ？」
「你今天不生气吗，kokoro?」
「你没生气吧?」
相反，他很高兴。
不过，有野性直觉的雷恩会悄悄地问我，所以我也不会猜错。
我还没有做到一回到祖国就担心什么的程度。
＊
似乎被心灵的车摇晃着，不知不觉地睡着了。
只是，他很清楚自己现在所在的位置。应该是公寓停车场。
与平时不同，不是乘坐三菱Lancer Evolution 而是乘坐面包车来到这里的一带，优先享受乘坐感觉的时候，应该心存感激。
总之，终于回到了我的家。
「嗯咕... ... 啾... ... 啾噜。」
慢慢睁开眼睛检查自己的身体。我记得睡觉前坐在副驾驶座上，所以一定是在这里。
心则蹲在驾驶席上，不知何时吮吸着被脱掉的我的小弟弟。
「是的。」
「 雷恩 怎么了?」
」微笑，微笑」
「是吗?」
难道我在车里的时候，一直没有起床就睡着了吗。
看看表，才下午三点多。我们到这里没多久吧。
心脏用舌头舔舐阴茎。用舌尖按压尿道后，极其缓慢地将阴茎塞进嘴里。
「咕咕!」
我按住心脏的后脑勺，一直按到喉咙深处。
虽然心中充满了泪水，但他还是很高兴地接受了我的攻击。
「别抬头，外面是个普通的停车场。」
「呼! 呼!」
就这样，把心灵的头像人工阴道一样对待。阴茎左右摇晃，心灵的脸颊从内侧挤压。就像刷牙一样，不留余地地使用心灵的口腔。
尽管如此，他还是接受了我的行为，以免自己咬牙切齿。你知道如果哪怕一次让我不快会怎么样，但你是个灵巧的家伙。
起床时的勃起也伴随着，阴茎开始颤抖和痉挛。看来来到这里之后也睡了相当长的时间。
随着清醒的意识一起松开，阴茎就会暴发。
「咕咕! 咕咕!」
「来，好好喝一杯，要是车子发臭了可不行。」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
他闭上眼睛，尽量不让精液从嘴里流出来。喉咙被卡住，差点咳嗽出来，嘴里发出低俗的声音。
我紧紧抓住心灵的头部，在感到开放的同时，重新唤起对心灵的征服感。
」哦，我觉得你回来了」
「噗哈... ... 呀... ...」
心灵的口腔里充满了雄性的气味。尽管如此，舌头似乎还在寻找精液，黏糊糊地舔着阴茎。
当然，有发情暗示的时候的身体，已经让我感觉到了更多的雌性的气味。
「那么，回去吧。」
「主、主人... ... 我已经... ...」
「胡说八道，你在下面舔也没关系，但是不能再多了。」
每当我想站起来的时候，内心就会用悲伤的眼神恳求我。
但是在我看来，这是极度危险的汽车性爱行为。
在本来就有人经过的这个地方，如果发生性行为就有可能被发现。
没错  』 
「所以你才选这辆车啊... ...」
「是的，我觉得有点狭窄，这样比较好。」
为了诱使我改变心意，我立刻采取了行动。
好像是把已经准备好的窗框的窗帘一齐拉上。而且，为了不出现缝隙，还能紧紧地连接在一起。
「……」
「主人，对不起。」
心灵靠在我身上，拉动座位后面的操纵杆，椅背就会下降，形成一间狭小但简易的卧室。
现在我知道该说什么了。
这家伙为了在我上车的瞬间也能做爱，做了很多周密的准备。
自以为压制住了暗示，但反而因为自觉到压制的暗示而进行了反抗吗。
说不定是心里在等着我什么时候来袭击呢。
结果，疲惫的我终于睡着了。
「我一直在忍受。为了不影响工作我努力了。所以，当主人回来的时候，我一直在想，我可以早点被侵犯。」
幸亏我和副驾驶席一起倒在地上。
然后用嘴叼住我上衣的下摆，慢慢地抬起来。从露出的肚脐到胸部，都会被仔细地舔舐。
虽然快要失控了，但给人的印象是最后的理性忍耐着。
」哦，主人的汗味」
她用凝视的眼神，像喝可爱母亲的母乳一样不停地吮吸着我的肌肤。
到了这个地步，我也失去了反对流石的意志。
在精心准备的时候，应该有相应的礼貌。
「 ... ... 压低声音。」
「是的! 啊... ... !」
我马上按住心脏的腰部，用力抓住臀部两侧。
他似乎察觉到了自己的心思，站在膝盖上将视线集中在隐秘部位上。
几乎看不到对方的生殖器。只是因为太小了，无法掌握阴茎和阴道的距离感。
「啊啊... ... 好久不见的主人的东西... ... 在我体内」
心似乎已经等不及了。她用我的小弟弟和右手紧紧握住，仿佛催促我做出不耐烦的动作，贴在自己的阴道上。
可是心里只是慌乱，怎么也插不进去，阴茎的尖端反复舔舐着阴道表面。
「啊啊... ... 呀，为什么?」
眼睛被焦急弄湿的心情，怎么也不会腻烦。她的嘴唇颤抖得厉害，应该相当厉害吧。
我笑着看着这种情况，不想帮忙。
「嗯... ...」
我闭上嘴，闭上眼睛。
阴茎也能感觉到前端被温暖的东西包裹着的感觉。看来终于插进去了。
「啊... ... 终于来了。」
」你做得很好，你看」
「啊! 啊! 啊!」
我的腰不停地上下起伏。虽然不到几天，久违的阴道还是一如既往地接受我。
可能是因为等待已久的兴奋一下子释放出来了，他翘起下巴，兴奋得不得了。
因为没办法，所以在大喊之前，我把嘴唇叠起来塞住了。
之前喝过我的精液，这次就饶了你吧。
「嗯嗯，咕咕... ... 嗯嗯嗯嗯嗯!」
他的最后一跳和几乎传染给自己的痉挛接连不断。
我在动弹不得的时候，开始了活塞运动。
我的心因为兴奋而流鼻血。也无法收起口水，只能用上下的洞口流水。
「呵呵呵呵!」
我的心已经不在旋转了。再加上嘴巴被堵住了，谈话也变得很困难。
它可以毫不留情地侵犯发情的雌性，接受任何行为。奴隶是如此方便，如此出色的伙伴
「哼!」
心就这样把全身按在我身上，摇晃着车子。就好像我们两个人连结在一起，就像一个生命一样。
阴道像手指一样收紧里面的细微刺激，不让阴茎离开。别说是精液，连血液都快被吸干了。
到了那个时候，内心已经熟悉了我，无论如何都要发挥自己的技术。
「啾噜，嗯嗯!」
这时本人几乎已经没有意识了，却仍然不忘对我的敬意。肉体，坚定地为我活动着。
所以我很喜欢这个奴隶，想粗暴地侵犯他。
我意识到身体的波浪已经到了最高点。
「你看，不要放手。」
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
在那一瞬间，我松开了嘴唇，放开了内心的呼喊。为了不让心脏撞到车顶，他用手捂住肩膀，把阴茎深深地按在路边。
他大叫一声，摇晃着脑袋，昏过去了。
「哦... ... 嘿... ...」
」你看起来很邋遢」
就这样无精打采地向我倒来。
我接受了这个事实，凝视着因为泪水等变得无情的那张脸。我把刘海拢起来，把手指伸进嘴里玩。
「主、主人... ...」
像是在胡言乱语一样心里嘀咕着我的事。明明没有意识，她却双手环抱着我。
＊
我连等都懒得等，于是拍了几下心里的脸颊强行叫醒了他。
「对不起! 对不起!」
心里睡觉起床比较好。她立刻想起了自己对我做过的事，哭着求我。
抱在怀里的状态，即使是意气用事也不会放开。
「不，我们回去吧。这是我们的家。」
「对不起，再等一会儿。」
心灵是通过发生性行为，得到了我回来的真实感觉吧。
虽然不知道是不是因为这种感觉而高兴，但一直都是这个样子。
「像主人那样雄壮、粗暴、潇洒... ...」
「你想回去吧?」
「我每天都打扫房间，请放心。」
「为什么每天都要做?」
「香味一天比一天少，太寂寞了。」
我很容易起床。所以，说实话，心情不太好。
我要走了，我要回家了。
「喂，心。」
「是的。」
「看我的脸色。」
「是的! 我愿意!」
当然，我并没有要求你发生性行为。
我想他是在理解的基础上说出来的。她满怀期待地又抱住了我的身体。
」主人读书时的样子真是太棒了。还有，睡觉的时候会流口水。能擦掉真是太棒了。熬夜后的第二天早上，主人真的神志不清，亲吻脸颊却没有注意到真是太棒了。」
心情愉快，称赞了我的事。看起来很开心。
我的心情有点恶化了。
 