========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49067
时隔四天的学校，一旦从海外归来，景观也会发生变化。
我和往常一样，在我的学园上学。尽管如此，他还是感到很安心。
「你回来了。」
我不知道这种想法有多少次了，但这就是我对家乡的爱。
晨曦刺眼，远处运动场上隐约传来社团活动生的口号。但仅仅如此，我周围就没有人影。
我在人流比原来多之前的时间来学校。我喜欢这个老地方空无一人。
再加上我不喜欢人群，无论在哪所学校，我都无法摆脱这个习惯。以前睡过头，平时上学的时候，因为周围妨碍不能按照自己的节奏走路而感到厌烦。
」这个时间才是至高无上」
张开双臂，也不会撞到别人。慢慢排队的人也不会在前面。
明明是平常的事，今天却情绪非常高涨。
「啊!」
只是，和平时不同的口号打乱了我的节奏，让我回头看去。
仔细一看，那里有一个身穿学生服的海狸。他指着我，像个傻瓜一样张着嘴。
「魔物! 从地狱回来真是太没品位了! 魔物为什么对这种炽天使视而不见!」
「那家伙的品位也不怎么样吧。」
这是好几天以来的第一次。和往常一样用那小小的身体勇敢地瞪着我。
我微笑着，用舔来舔去的眼神看着她。
「魔物怎么会在这个时候出现! 你玷污了这个时刻!」
「哈哈，你在说什么呀?」
很久没见到这种小动物了，我也很喜欢它。
我伸手去拉她的脸颊
「早、早上好... ...」
另一个孩子出现了。
我记得... ... 是谁。
「还有，不要靠近那家伙。」
「嗯... ... 嗯，如果你这么说的话。」
哦，对了，是我在戏剧里犯的第一个女孩。在我最好的朋友中，她是个胆小鬼，我认为她在那个组织里是个奇怪的孩子。
「话又说回来，你们两个人跑得真快。」
「我们离地方很近，所以没关系。不过，到这里还得花半个小时，很厉害吧?」
「是的。」
为什么那样的孩子和琉璃一起上学。
这么说来，因为她说有喜欢的人，所以就去看看那家伙所在的社团吧。
「可是... ...」
「什么?」
「 ... ... 是吗?」
看看两个人，又有了不同的印象。
莲子双手叉腰，趾高气扬地摇着头。他看起来很愤怒。
她双手放在胸前，缩成一团。我感觉自己在颤抖。
我有一种共同的虐待这些小动物的冲动。
「真是不可思议啊。算了，是叫阿姨吧。」
「……」
「在那边的玄关当马桶吧。」
被我的话吓了一跳，又躲进了白天的阴影里。
「是、是... ... 马桶吧。」
但是，他似乎唤醒了我对催眠的暗示，坦率地表示同意。
他和我一起走到玄关，在暗处蹲下，开口说话。
就是以前在前屋子里做过的，给人喝粗茶的人形马桶。
能够对这样一个陌生的女孩伸出侮辱的手，真是太好了。这个学院果然是最棒的。
「请进。」
没有特别的疑问，张开嘴巴等待阴茎。
我脱下裤子，毫无预告地将阴茎刺入喉咙。
突如其来的冲击让他睁大了眼睛，还流下了眼泪。
「请客!」
「嘿! 你在干什么!」
刚才还一脸茫然的神情，向这边跑过来。
「因为它是一个马桶! 你应该更礼貌地对待它!」
「哦，对不起。」
这么说来，我只是在旅途中提醒过他不要有任何疑问。是预防措施，但我忘了。
我喜欢一个人清醒地玩耍，这就是我的乐趣。
我毫无来由地继续往嘴里说着粗话。
可能是因为喉咙被刺中，意识已经飞了出去，被小便冲走了，肩膀还在晃动。
「噗! 噗!」
「啊——啊，洒出来了。马桶失格了。」
「因为你太过分了! 你对男孩子更弱了，所以你应该更绅士一点!」
」像个绅士」
「咕咕... ...」
绅士地把小便倒进去怎么办。
我又抬起他的下巴，小心翼翼地不让它再冒出来。
我在毫无品位的嘴里挥舞着阴茎，毫无保留地把它掏了出来。
「马桶还不够用吗?」
「你还有什么好抱怨的!」
「不用了，下次我会用竹荚鱼，看样子会流出精液，所以不要让我来处理。」
「没有原则是没有道理的!」
「请... ... 噗!」
我觉得偶尔调皮捣蛋也不错，于是我的嗜虐心膨胀起来。
阴茎还没有从嘴里取出来。为了射精，像人工阴道一样不停地磨蹭。
她一边流着眼泪，一边不停地用阴茎敲打着喉咙。应该是在紧急情况下动弹不得的类型吧，毫无抵抗力，像个木偶。
」作为马桶来说是一坨屎，但你很擅长让人兴奋」
「哦... ... 哦... ...」
「你看，差不多要射精了，对了，我想放在上衣里。」
「 ... ... 明白了，你要好好对待。」
他慌忙解开校服上衣的扣子，抓住自己的衣领展开。一边露出锁骨，一边等着我的小弟弟。
我还是从嘴里取出阴茎，马上将阴茎的尖端贴在了脖子下面。
精液咕噜咕噜地发出下流的声音，流进了宿舍的制服里。
「 ... ... 好臭。」
「那是精液，盖上吧。」
不情愿地把我的精液装在胸前，把制服上衣放回原处。
「皮肤上沾着衣服，真恶心。恶魔的精液比蠕虫的唾液更脏。」
「哈哈，对精液太没礼貌了吧?」
总之我也重新穿上裤子，恢复平常的穿着。
除了心不在焉之外，这里变成了无可替代的风景。
接下来，什么时候才能恢复理智呢。如果这家伙也不回归正常生活的话就太可怜了。
＊
走进自己班级的教室，发现前面有客人。
如果是平常的话，这个教室里最棒的人就是我。本来就是非常识性的早去学校，所以比我早来这里的人实在难得有个限度。
话虽如此，在这个班级里和我说话的人只有我和雨，所以基本上没有意义。
「你好。」
「 ... ... 什么，谁?」
我心血来潮，和那个人搭话。
这家伙应该和我是同一个回家社的。
「不，我不知道。」
「 ... ... 哈?」
线声把手托在桌子上，露出厌烦的表情，皱起眉头，看不起我。
作为她的朋友组合的组长，只要听到她闲聊，基本上就能听到她的声音。
她是最时尚、最敏感、最时尚的孩子。从表面上来说属于可爱类。
「我是印加，跟你聊聊吧。」
「 ... ... 是啊。」
我给出了催眠测试暗示中的关键词——与他人也进行对话。这样就可以和素不相识的家伙进行对话和收集情报。
线声消除了烦恼的表情，让人随便说说话。
」孩子还好吗?」
「当然。这是这所学校的宝贝，我也很在意。」
线声拉开椅子，摩挲着自己的肚子，向我展示。
这家伙是因为我做了体内射精而怀孕的女人之一。
当然我已经做好了所有能想到的准备。
比如说，这所学校的副校长与某家医院的院长关系密切，真是万幸。即使地位不高，如果能笼络相关人士，难度也会大大降低。
我首先成功地让院长通过催眠测试，然后让理事长等所有相关人员感染催眠测试。让妇产科医生产生使命感，使其成为专属医生。
如果从学生怀孕等基本的角度考虑，这是不想参与的案件。
这一成功将使我们能够了解在紧急情况下被迫开着救护车到处转的担忧和更细致的健康状况。
」我能摸摸看吗?」
「你在说什么?」
「不，因为是这所学校里所有人的财富，所以想摸一摸。」
「 ... ... 虽然很讨厌，但也不是我一个人能决定的吧。」
线声向我伸出了肚子。看起来真的很讨厌。
他是个冷酷无情的家伙，尽管他们生过孩子。
我不会因为怀孕而让她们在学校的地位变得更糟。
反而作为成绩优秀的人来称赞。在这所学校里被我怀孕是一种荣誉，我会尽最大努力得到支持。
「不过好厉害啊，能在怀孕适龄期生孩子啊。」
「哈，书啊，告诉她这些，她会很高兴的。」
「我就不客气了。我也不想随便被人讨厌。」
丝音的父母也欣然同意了。生完孩子后，她把他当作「线音」的妹妹或弟弟抚养，让他能够毫无不便地成长。
我揉搓着线条声的肚子，体会到无法言喻的成就感。
「不努力的话，这孩子可能会成为长子或长女。」
「大儿子或大女人是理所当然的，你在说什么?」
「是啊。」
顺便说一句，我记不清确切的数字，但我听说还有几个人已经确定怀孕了。
让他们全部住在自己的宿舍里，给他们提供彻底的健康管理体系。为了不积累压力，我还亲自进行了心理咨询。
但即便如此，问题也不会消失。担心也是今后的乐趣。
「算了，作为一个男人，这种成绩对你来说太勉强了吧，这种事老老实实... ... 那个。」
「哎呀!」
不知不觉间，耳边传来了泪水声。
怀孕两个月左右了，健康上发生了什么不好的事吗。我已经安排了一个紧急警报器，不管发生什么事。
「怎么了... ... 啊，我肚子都饿了... ...」
「嘿，你还好吗?」
「啊，啊，嗯。别碰我。」
线声一下子变得不高兴起来，把我远远地拉开。
这里一定很潮湿。我也很开心，放下笑容，回到座位上。
真是不可思议。无论我们把它做得多么完美，只要我们本身并不完美，这种事情就会发生。
也许她身上有什么东西，知道我所做的一切，做出了最后的抵抗。
「 ... ... 哈!」
我很高兴自己有这样的可能性，一个人笑了起来。
从线声来看，那孩子的父亲一定很恶心。
 