========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49068
学校在没有任何新变化的情况下进入午休时间。
我打算坐在办公桌前，像平常一样在教室里吃午饭。
即使得到长假，周围的反应也不会改变。既然没有闲聊的朋友，这也是理所当然的。
「一起吃吧。」
不知是不是因为这个原因，现在的我听到了这个声音。
梅笑嘻嘻地走过来，把便当盒放在我的头上。
「书? 呵呵。书是吃便当的类型吧。」
」他们怎么了?」
「今天是 book。你看，不久前我还一直在休息，不知道你在干什么。」
我放假的时候做了什么，当然没有人知道。
即使你和瑞恩有同样的日程休假，你也不会认为是同样的原因。
在这附近，我觉得眼睛很锐利。不，就算不是很醒目，你也明白吗。
「吃饭最好安静。」
「哦，你是这么说的吗? 好吗，纳?」
我用便当盒代替我的脑袋，放下一捆纸。
我明目张胆地皱了一下眉头，拿起放在上面的册子。那不是一叠纸，而是一本笔记本。
「……あ」
「哼。」
于是，我厌恶地收回了这种不高兴的心情。
这是什么，笔记本。这是记载学校授课内容的学习结晶。
「还有其他人给我看笔记吗? 如果没有的话，我可以给你看看。」
「这家伙... ...」
的确，为了填补两天的漏洞，这本笔记本应该是必要的。
我有这样的理念: 学习本身就是自己做的，在催眠和能力之前，应该按照自己的意愿去做。
虽然讨厌死记硬背，但不想否定死记硬背，疏忽学习。
是不是应该催眠，强行抢走笔记本。
「给你。」
「你把我给耍了。」
Mai 很聪明。虽然他一脸轻蔑地看着我，但这是出于对我的同情。
我低下头想了一会儿，得出结论: 这里是我可以让步的场面。
」好吧，我们一起吃午饭」
「就是这样... ... ! 太可怕了!」
她看着我的脸笑，抓住我的右手不放开。
大概是表示逃不掉的意思吧。我不会改变主意的。
「你要在这里吃吗?」
「我有办法。」
她不怀好意地咧嘴一笑，催促他赶紧过来。
＊
来的竟然是雷恩的私人房间。
当然，玛呀也知道这个地方，但是选择这个地方，情况会有所改变。
「打扰了。」
」来吧，亲爱的」
雷恩坐在房间里的椅子上迎接我们。
一瞬间她瞥了我一眼，雷恩的表情没有丝毫变化。不知是早就猜到了，还是早就说过了。
「两位先生碰巧休息了一段时间。我想如果要抄笔记的话，还是一起比较好。」
「哦，是啊。」
她很聪明，应该知道我和瑞恩在一起。
不，但是你不知道为什么，也有我自我意识过剩的事。
反正也没什么影响。
「那么，把桌子围起来吧。」
「已经包围了。」
「我随便坐。」
」我们都有自己的节奏」
我打开便当盒，先开始吃午饭。不管是抄笔记还是之后抄。
雨暂且等着梅，看到我开始吃饭，叹了口气，打开便当盒。
Mai 没有批评我的行动，只是跟着我。
这些家伙总觉得不打乱别人的节奏也是个好处啊。在这种情况下被批评是最麻烦的。
仿效别人的做法，也就是强迫自己按照众多自私的步伐行动。
「你们俩在度假干什么?」
「我以前也说过，爷爷住院看家。」
「旅行」
「旅行在哪里?」
「南国」
「那么有什么好玩的?」
「動物園」
即使没有什么特别的意义，他也不想把一切都告诉她。
一般来说，一开始就解释也很麻烦。不是吃饭的时候要做的事。
雷恩也是这样，他没有纠正，也没有解释，只是一脸平静地喝着茶。
不过，他还是偷偷地看着我。从莱恩的角度来看，这个话题似乎相当引人注目。
哦，是吗，雷恩认为我和玛呀有关系，所以你很在意吗? 。
这么想就有点开心了。
「是啊，其实是跟着去的。我也是第一次出国，有他在真是太好了。」
「哦，是谁?」
「梅肯定知道。」
哦，雷恩的表情凝固了。动筷子的手停住了。
告诉我是谁
「先吃完再说。」
「告诉我。」
今天的 mai 表情有点僵硬啊。眼睛没有笑。
这是我一个人吃饭的报应吧。或许是因为烦躁的谈话而烦躁吧。
」亲爱的，我」
「雷雷，等一下，我在问布克。」
看着两人的反应，我也渐渐发现了这次谈话的趣味。
」哦，对了，『那里很有趣』『失败是你的』」
我在心情愉快的状态下念出了催眠关键词。
梅呀和雷恩立刻进入了催眠状态，紧张的空气像谎言一样停止了。她眼神空洞，筷子掉了下来。
看来 mai 想从我这里得到情报。大概是想毫无理由地进行对话吧。
雷恩认为，如果我告诉他们，他们之间的关系可能会再次出现问题。
虽然在我看来无所谓，但为了有趣的两个人，还是尊重他们的意思吧。
＊
我完成了一般的催眠暗示，将两人从催眠状态中解放出来。
两人的眼神恢复了坚定的意识。我浑身充满力量，醒了过来。
第一个移动的是 mai。
「小册子，拿出来一点。」
「为什么?」
「再这样下去，事情就不明朗了，我要跟雷雷一决胜负，好让他说得顺理成章。」
一起床，她就提出暗示的话题。也许正是因为我们引导他们走这条路。
我提出了让对方知道彼此的意思相冲突，堂堂正正地不留后患地黑白分明的方法。
「 ... ... 是啊，也许只有我说的话。」
雷恩也瞪着我，我是他的道具。她满脸通红，似乎意识到自己即将要做的事情虽说是一场比赛，却是一件很丢脸的事情。
她丝毫没有表现出这种感觉，突然把我的裤子拉下来。也太习惯拉链了。
阴茎暴露在众目睽睽之下。他已经站起来，跳出来的同时扇了她一巴掌。
「哇哦，那么，我们来决一俄罗斯轮盘。」
「好的，我明白了。」
雨也蹲在我的阴茎前，和我一样的位置。
两个人都认真地抬头看着那只手放在我们的脚踝上，一动不动地站着。
梅只吐了一次口水。
「知道规则吗?」
「让他射精就输了。」
算了，跟普通俄罗斯轮盘一样的规矩。只是子弹会变成精液。
一定要给彼此口交十秒钟。这是一条规则，你可以随时把它拿开，但如果在下一个人衔住它之前射精，你就输了。
「那我先来。」
雨下得很快。我张开嘴巴，把我的阴茎塞进嘴里。
梅还没来得及抗议，就胆战心惊地看着雷恩为她口交。
「啾... ... 啾... ...」
「有、有什么奇怪的声音。」
应该说是理所当然的吧，十秒钟不会结束。为了马上结束这一切，他打算把我带到快要射精的时候。
雷恩的舌头一如既往的好。舌头像舔舐阴茎内流动的血液一样蠕动。好像知道我的血液循环的人，已经掌握了哪里、怎么做才能破裂。
他的表情也是拼命的，大概是无论如何也不想被人打听到假日的事吧。
从上往下看这么拼命的雨水，感觉真好。
「 ... ... 好啊。」
雷恩脱口而出，在我长时间思考的时候，他一直在为我的阴茎服务。唾液从嘴角抽出线来。
因此，他的阴茎开始颤抖，伸到她面前。
「哎呀!」
她也很认真地开口了。
两个人都非常可爱。对无关紧要的事情变得认真，无论什么时代都有可爱之处。
「啊... ... 嗯嗯... ... 嗯——」
Mai 没有雷恩那么有能力。但也不是很糟糕。
用整张嘴来服务阴茎。我在脸颊的背面蹭了蹭前端，感觉阴茎有一种很痒的感觉。
然后和从上面看着的这边四目相对的话，就会报以微笑。在技术性以外的地方都做好了坚实的服务。
而且，这家伙清楚地知道，在刚才的状态下，还不会射精。明明是无意识地犯下的，这种智慧却好像牢牢地扎根在她自己身上。
「喂... ... 下一个 ray。」
「……」
阴茎已经开始溢出先前的汁液了。这样，她还是吸了不少。
也就是说，即将射精的阴茎，就在雷恩的鼻尖。
雷恩在知识分子的比赛中很聪明。也就是说，在这种状况下该怎么办才好呢。
「雷雷，你迟到了。」
「 ... ... 我知道。啊... ...」
也许是想拖延一点时间，张开嘴把阴茎塞进去，也不用塞进嘴里。
只有雨恩温暖的叹息声刺激着他的阴茎。
「这是一个骗局!」
「呸... ... !」
不知是不是觉得这样做违反了规定，梅推着雷恩的头，强迫他衔住。
阴茎把雷恩的舌头狠狠地塞进他的喉咙。把粗糙的舌头的触感压碎，先跑的汁液在舌头和喉咙上蹭来蹭去。
下一秒，他的阴茎就飞到极限，把精液吐了出来。
「咕咕... ... 咕，嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩一边咀嚼着自己的失败，一边被无法控制的浊流窒息。
为了不让失败动摇，她用嗜虐的眼神压着雷恩的脑袋。
我忍无可忍，就像做记号一样将精液灌入莱恩的喉咙。
「噗、噗噗... ... ! 唔—— !」
雷恩泪眼朦胧，但身上仍散发着精液的气味。在这种情况下，我竟然会感到高兴，这是多么温柔的暗示。
米呀也笑容满面地品尝着胜利的滋味。这种地方，我觉得很像我。
「好吧! 我的胜利!」
「是啊，这一定是雷恩输了。」
「咳咳... ... 咳咳... ... 咳!」
她张开双手，缠住我的脖子。
我坐在椅子上，像国王一样看着两个马桶。
」现在，胜利者需要相应的奖品」
尽管如此，把她想知道的信息直接告诉他，也让她有些不安。
当然，这个对策已经暗示过了，现在才是真正的胜负。
我只是让交给我服务的身体站起来，作为一个男人从阴茎上站起来。
 