========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49070
没有色情
在我的公寓迎接稍微晚一点的早晨，对抗冰箱。
我打开冰箱的盖子，凝视了一会儿。
「……ど」
哪里都没有。
「こ――」
「是的!」
我正在客厅看书的时候，他响应了我的呼唤。
　近い。
我抓住心的肩膀保持距离，然后指着冰箱。
「昨天在哪儿?」
「咦... ... 啊，你是说昨天买的水果酥饼吧，我想还是放在冰箱里吧。」
「所以没有。」
「请稍等一下。」
心代替我把手伸进冰箱，眉头皱成了下巴。
」很奇怪，有我的份」
「是啊，那是给你的。」
他手里拿着一块勃朗峰蛋糕。不是我的。
平常想来，肯定不会丢在什么地方，也不会忘记我吃的吧。
我是说，其他的可能性。
「说起来，昨天你还挺开心的。」
「是的，在回去之前，您的衣服被主人抢走了，光着身子四肢爬着。我担心您感冒了。」
」有没有可能是他吃的?」
「嗯，不过我早就把你的那份买好了... ...」
「是啊... ... 如果你有自己的那份... ... 该死的。」
「呀，主人。」
没错，没有理由只吃自己的那份。
因为是他，所以我的那份也一起吃了两份。真是个混蛋。你以为我是什么。
我越来越确定了。
罪犯就是罪犯。
「那个女人把我给耍了... ...」
「主人，你愿意和我做一半吗?」
「是的，我会的。」
就算分了我的心，我肚子里的虫子也收不回来。
我们并不是在虚张声势，而是应该对被夺走这件事进行相应的报复。
心情如果这样决定的话，只准备了一个叉子，愉快地含在自己的嘴里。
「这个就够了。」
「是啊，一半。」
心灵张开嘴巴，用舌头滚动还残留着形状的蛋糕碎片。
为了不逃跑，我抓住心的后脑勺，像捏碎蛋糕一样把舌头伸进心口。
「啧啧!」
我一边在心里发泄着不满，一边绞尽脑汁想该如何报复。
＊
这是他第几次来李宇春家了呢。
我站在早晨住着的叔父叔母家门前。对讲机已经按好了。
「来吧。」
出来的是阿姨。叫苦连天。微笑的时候，年老的皱纹很明显，但是态度却很柔和。现在不在了我叔叔 Kazuyuki 也是这种感觉。
看起来和蔼可亲才是恰当的印象吧。我不相信只有印象。
「你好，我进来了。」
「是的，请进。」
我什么要求都没说，只做自己想做的事。
叔叔阿姨已经在催眠测试中学会了处理麻烦和其他事情。剩下的就是不违抗我的命令，暂且让他成为一个方便的人。
走进客厅，没有经过特别的拒绝，就坐在椅子上坐起来。
」你好吗，苦力?」
「不，我只是觉得他差不多该回来了。」
苦闷的先生说话的方式很安静。这位姑姑年轻的时候一定也是相当漂亮的一位亲戚。虽然不在防守范围之内。
「你会回来吗?」
「是的，昨天我带朋友来我家。这是第一次，我也有点高兴。」
你看起来很谦虚，但是你看起来真的很开心。
原来如此，早就有朋友来了。那你应该和你的人分享你的罪行。
姑且考虑一下取向吧。
「我真的很高兴。」
「是吗?」
「因为我们不知道该如何对待失去哥哥而伤心欲绝的父亲。现在回想起来，我拜托你做的事，也许是因为我把你当成小瘤子一样对待
我一边拿着手机玩，一边确认时间。
他还要多久才能回来。
反正就是这样，在前天的眼皮底下凌辱朋友也很开心啊。看到那个懊悔的家伙也不错。
「不过，大概是夏初吧。昨天你在吃晚饭的时候把话题甩给了我，这就是你的话题。」
「是的。」
他说他看起来像个肿块，但是他看起来像个肿块。
突然转向小妖精，也不怎么上学。如果这不是肿块，那么世界上所有的人都是婴儿的美肌还是什么。
「今天要带朋友来，所以很高兴。」
「你不必这么想。」
「是吗?」
「我最讨厌别人这么想。这没什么稀奇的。「是的。这么想，就等于说他没有朋友。」
「 ... ... 是啊，我真的，不会长大。」
她低下了头，露出一副高兴的表情。
该怎么说呢，很难受。这个人既没有感情也没有道理，纯粹是接受了我的话。
「对不起，我不是故意的。请你抬起头。」
「谢谢您，如果您这么说的话... ...」
「她知道你爱她。」
「 ... ... 谢谢。」
她的脸上又恢复了一丝笑容。真的很难。
一般来说，做这个是父母的责任。对一个不是直系叔叔阿姨的人来说，负担太重了。
只是他们没有让他感到不舒服。
「啊，对了，Kazuyuki 告诉我，爸爸的妈妈可能会回来。」
「是吗?」
这是个有趣的故事。
听说父母都是工作人员，他们比家人更重视自己的生活意义。
「不过，能不能顺路过来看看?」
「要来的话，请联系我。」
不知怎么的，我很好奇。
那家伙的母亲。我们期待它是什么样的珍禽异兽。
她不知道在想什么，双手抓住了我的手。
「 ... ... 嗯，嗯! 当然... ... 啊，你回来了。」
过了一会儿，门铃响了。
我怀疑他们是不是有什么我不知道的特长。
「我回来了。」
「欢迎回来，小寿星。」
「啊! 为什么?」
」《规则很简单》」
我马上催眠了那个特殊能力最大的鸟笼。
同时播放催眠测试的声音，把这房子里的所有人类都变成催眠状态。
我今天不是来闲聊的。反而这次也不值得交谈。
」现在... ... 请大家进去坐下」
我对大家下了这样的指示，催眠状态的家伙们就像幽灵一样慢慢地走开了。
苦命先生，昨天，还有三个女孩子聚集在客厅里。
我不知道你叫什么。
「告诉我你的名字。」
「 ... ... 大叔。」
「可怜的... ...」
这两个不错，我记得。
「麗華……」
「还有... ...」
「千……早」
「哦，是的。」
丽华是个了不起的女孩，而且还是个胆小的女孩，千早是个活泼的女孩。我还记得犯过两次呢。
他们三人都处于催眠状态，眼神空洞，看起来和年龄不相称。
」现在，大家听好了」
「 ... ... 嗯!」
总之，继续想好的计划。
我一边从衣服上抚摸着胸部，一边叙述接下来要做的事。
这次没有闲聊的意思。我很生气。
＊
如果解除所有人的催眠状态，就像停止的时间开始移动一样，这个房间里的女人们会毫无疑问地醒来。
「 ... ... 咦?」
他茫然地望着四周。他是个不守规矩的家伙。
「小寿，我在客厅里，有什么事请叫我。」
「啊... ... 嗯，我知道了。多谢你这位苦命的阿姨。」
「对不起，女士。」
「呵呵，姨妈，你不介意吧?」
歌手们毫无疑问地离开了客厅。
除了让她暂时不要打扰我之外，她没有做任何其他的事情。好吧，如果你有什么需要，你可以晚点再跟进。
我跟在四个人后面，轻松地绕着屋子转。
这么说来，可能是第一次去宿舍。
这房子是个相当富裕的地方。比我以前住的房子多一倍。房间一定很大。
「进来吧。」
好吧，我进来了
「谢谢，小寿星。」
歌手们轻轻地走进房间。虽然很可爱，但闻起来很香。
抱歉我迟到了。
「哦!」
「哇——好厉害... ...」
三个朋友一进门，门就会立刻关上，他几乎被卡住了。
我猜这家伙真的看不出来吧。
无论如何，不能原谅你试图伤害我。
「这是什么! 嘿!」
「那是一个蒟蒻。」
只是这种想法，在短暂的一瞬间就消失了。
因为我眺望着天空的房间，产生了某种感动。
对于形象来说，这是一个充满神秘色彩的空间，因此令人惊讶。
「怎、怎么像个图书馆似的... ...」
「确实像我们家的书房。」
大架子排成三排，里面摆满了无数的棋盘游戏。可以说是棋盘游戏图书馆。
眼前有即使我们五个人在场，也不觉得狭小的广阔游戏空间，电视机和冰箱也都备齐了。沙发的质感就像社长办公室里的一样。
「我还以为你会从家里带来各种各样的游戏呢，根据地到此为止了吗... ...」
我一边感觉到什么已经超越了嫉妒，一边继续环顾四周。
「盖亚，这沙发太软了!」
「寿、寿司房间真、真不错，这是什么?」
「真に圧巻」
一般来说，这里都是狂热的空间。
我认为我在这方面有很好的朋友，没有偏见。她很漂亮。
因为我可以侵犯那样的孩子，所以是互利的关系啊。
「你们想做点什么吗?」
「不管怎么说，从这个漩涡中抽哪个好呢?」
「那我先把信托基金给你。」
去冒险吧。可能是因为能和朋友一起快乐地玩耍而高兴吧。
我也紧随其后。
「嗯... ... 呀... ... ?」
在翻领的时候，我也一边四下张望，一边摸着海鳗的屁股。
「嗯? 噗... ... !」
盲流东张西望地寻找着这种不协调感的根源，当然找不到。
当然游戏由我来选。
选择不好的热心因为失去朋友也不好。
「哦... ... 这是... ...」
我拿起一个棋盘游戏，对浮现的想法提高口角炎。
 