========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49072
我在放学后的心理咨询室里等待着一位来客。
他穿的不是制服，而是一套大西装。我今天不是学生。
进行催眠测试已经半年了。现在也找不到可以说是致命的问题。恰恰相反，有了各种各样的发现，甚至令人愉快。
这一次，我们将玩一个例子，这个例子可以说是我们的发现之一。
突然，我听到有人敲门。
「请进。」
「对不起。」
进来的是和我同年级的女生。这张脸在这个年纪看来有点成熟，给人一种高雅的印象。如果没记错的话，他的性格就像与其外貌相称的沉静的大和抚子。顺便说一句，他是交友伦理学的听课生。
可能是因为第一次来到这里而感到不知所措，他环顾四周。警戒心也很强。
他叫什么名字。
「请允许我自我介绍一下。我是今天为您提供咨询的讲师。话虽这么说，但是请不要太张扬，请随意接受。」
「啊，是的。我是今天预约咨询的美月，请多关照。」
美月礼貌地行了个礼，仅此而已。
他很快就不会来这个咨询室了。大概是在戒备吧。因为心理医生是个男人。
但是，她可能也认为在这里辞职是不礼貌的。
「我已经预约好了，请过来坐在沙发上。我给你倒点喝的吧。」
我堂堂正正地主张自己是这个地方的主人。我没做错什么，这是正确的。
美月终于关上心理咨询室的门，走了过来。一坐到座位上，那小小的嘴唇就会吐出一口气。
「请问，我不太清楚，我想您准备了好东西。」
「谢谢。」
我把心为我准备的红茶递给对方。
从同一壶里倒出来的东西，首先是我喝的。其次，美月把嘴凑到杯子上。
过了一会儿，一阵沉默。
「这里的校舍很安静，不错。现在有点冷，不适合散步。」
首先我来说话题。来咨询，说明美月有烦恼。
但你不应该从我这里听到这些。所谓商量，不是解决问题，而是对方想说的话。
「是啊。」
「我喜欢这里的校风。」
「我也喜欢... ... 但是... ...」
「但是?」
美月一脸苦恼地低下头，然后像是要吐出来似的开口说道:。
「最近发生了一件我不能接受的事。」
「这是不可接受的吗?」
「你知道什么叫交友伦理学吗?」
「是的，我知道。这是住在这所学校的女生们为了提高自己，接受男人精神的课程。」
「是的，我也赞成接受男性的精子来提升自己。不过，怀孕怎么样呢?」
「哦，怀孕了。」
美月像是内疚似的转过脸去，陷入了沉默。
也就是说，这就像是催眠引起的丑闻。或许美月比一般人更有洁癖。
「如果怀孕的话，周围的人肯定会很高兴的。但是，我怎么也无法接受。」
人类的常识，在我看来和催眠是一样的。
做点什么，不要做点什么。人们从小就通过暗示来学习常识。例如，用手吃咖喱是不好的，是因为日本的大人这样暗示孩子。
也许美月从小就被吩咐要保持清廉。
「原来如此，没什么特别的理由，只是觉得这样不好。」
「对不起，我解释不好。」
「不，谢谢你告诉我。」
催眠测试暗示一定要报告对学校的不满等情况。所以，一旦出现任何情况，系统就会立即传到校长的耳朵里。
这样的事情本身就应该发生。其实就算放任不管，她也没有能抗拒催眠的自我。
如果有危险的话，尽快处理就好。
「什么，别担心。我们一起解决这个烦恼吧。」
也就是说，如果对方是个美女，那就好好享受一下吧。
有必要马上调查这个差距。
「你刚才说怀孕不好，那么交友友谊伦理学呢?」
「我认为交友伦理学是一门很棒的课程，只有这个学校才能提高我们女性的特长。」
「事实上，我对这门课有一点了解，我现在可以教你一些东西吗?」
「现在吗?」
「是的。当然不会做到怀孕为止。」
美月虽然露出惊讶的表情，但丝毫没有嫌弃的样子。
理所当然，对她来说，就像是在说现在开始学习国语一样。我只是想教讨厌汉字的她国语的优秀性。
「那么，请坐在那边的沙发上。」
我多少强行开始上课了。
美月虽然有些困惑，但还是听从了他的指示，恐怕已经无法拒绝了。他解开外套的纽扣，在上面只穿了一件衬衫。
躺着的她虽然很谦虚，但从制服上能看出身体的线条。这是不愧于其性格的美丽轮廓。
「首先把手伸进裙子里。只脱下内衣。」
「啊，是的，只有内衣吗?」
「是啊，比起全部脱掉，这个会更加充实。」
只要上了交友伦理学的课，女生就不会对我有任何抵抗。就这么回事。
我先从美月的裙子上脱下内裤。让他们把脚抬起来换婴儿尿布。然后，他把手伸进衣服下摆，在胸罩周围摸索。
「啊... ... 那个，老师。」
「对不起，这件内衣是哪种?」
「我是后背上的钩子。」
美月在衣服之间摸索的时候，脸颊通红，身体不自然地扭动着。
她做了些粗俗的事情，但是她的优雅并没有从她身上消失，这是一个令人高兴的错误。
我伸出手，把手伸进她的袖子里。然后从腋下摘下胸罩，取了出来。
「啊啊... ...」
保持着美丽形状的胸部丢失了胸罩，在衬衫里摇晃。
美月想把双手放在胸前，但我阻止了他，让他左右张开双手。
透过绷紧的衬衫，可以看见粉红色的乳头。
「怎么了?」
「好、好痒。」
美月扭动着腋下，摩挲着大腿。原本就很神经质吧，因为没有内衣，所以比别人更加觉得不舒服。
」很好，为了引诱男人，你自己的身体也应该敏感」
「是... ... 是啊。」
看来，正如暗示的那样，她对性行为本身并没有那么抵触。反而是积极的一面。怀孕本身是不是有什么过滤器。
我一边撩起美月的刘海，一边用指尖在脸颊上划来划去。
「嗯... ...」
「那么，这次让你体验没有插入的性爱。」
我首先把手伸进美月的裙子里，用中指的腹部抚摸着她的阴道。
他一边确认裂缝和阴蒂的触感，一边观察美月的表情。
「 ... ... 嗯... ... 啊!」
」反应真不错，身体状况如何?」
「不知为什么，全身发烫... ... 啊! 我好激动... ...」
美月在课堂的影响下发情了。只是触摸阴道，就会脸红，流出爱液。
因为一一插入的准备比较麻烦，所以设定得容易发情。
被身为对手的我直接接触了，身体的准备马上就做好了。
「是吗，那太好了。」
「…………」
「怎么了?」
美月用力地闭上嘴，转过头去。
恐怕她的脑海里会跟着暗示的插入的形象旋转吧。
他的身体一定很痒。痒是一系列小小的疼痛，人类的本能就是用巨大的疼痛来掩饰它。
郁闷才是让人失去冷静的最佳香料。
「啊，那个。可以再用力一点吗?」
「哪里?」
「 ... ... 麻烦您把肉○给我。总觉得太烫了，身体受不了。呀!」
我不听美月的指示，从衬衫上抓住她的胸部。柔软的胸部的触感，透过一块布传来。
美月被突如其来的刺激吓了一跳，弓起背接受快感。
「那可不行。」
「啊，啊!」
「放进阴道里，必须是阴茎。作为男人，对你太失礼了。」
「不，不! 呀!」
美月虽然几次登顶，但热气却丝毫没有减退。
渐渐地，她的视线转向了我的隐秘部位。
「如果插入的话，有怀孕的可能性哦。因为交友网站上没有伦理学。」
我脱下裤子，露出已经准备好的阴茎。
把阴茎贴在美月的大腿根部。摩擦，更强烈地让她意识到性器官。
「怎么样?」
「 ... ... 很暖和。」
「是的，感受彼此的温暖，从加深纽带的意义上来说，是很重要的。因为交友伦理学是与他人和谐共处的目的之一。但是那样的话，那个无法转移温暖的你呢?」
「那、那是... ...」
美月合上自己的大腿，夹起了阴茎。就好像他不愿意离开，不让他跑掉一样。
还差一点点。
「什么? 只是怀孕而已。虽然一开始可能会很可怕，但是不能不经历就批判。」
「是... ... 对吧，我一次都没怀孕，我... ...」
「那我就进去了。」
「可以!」
我懒得再等下去了，同意的话一起插入了阴茎。
美月在放松警惕的瞬间一下子被攻击，轻松地迎来了巅峰。
当然，这事没完。
「呀... ... 呀! 啊啊... ...」
「这是本来的性行为。为了怀孕，人与人之间的身体互相作出反应。怎么样?」
「是的... ... 心烦意乱... ... 好!」
「是吧。这样会导致怀孕。今后，你也想努力了吗?」
美月无言以对，开始喘气。
我从衬衫上捏住美月的乳头，下半身像是把她按在身上一样用力地继续活塞。
对怀孕持否定态度的她，一味地进行性交实在是有背德感。感觉很好。
」你能在接下来的课上尽力而为吗?」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊!」
「可是，这所学校里能怀孕的女生不到七个，所以否认性行为的你来晚了。必须更加精进。」
我在这个学校规定了孕妇最多七个的规定。
在宿舍里，二十个人也可以藏起来，不过知道了七个人之后，不知会增加多少人，主治医生的人数也有规定。
之后，要得到父母的理解也很麻烦。
「哈哈，真讨厌。」
「啊，啊!」
美月似乎在想什么，双手抵着我的腰，用力握紧。
活塞越来越难控制，但这可能是强迫我们中出的信号。
当然，我会满足你的要求。
「那么，请你好好接住。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
美月的体内，不断涌入热脉流。为了插入自己的阴道，她已经站起来高潮了。
我把她按在沙发上，几乎把美月的腰都压坏了，然后吐出了精液。
「要是怀孕就好了。」
「 ... ... 是的... ... ... ...」
美月的表情虽然哭了，但还是很平静，似乎没有拒绝的意思。
希望大家也能赞赏我为了让大家毫无不满地歌颂这个学园生活而付出的努力。
我们先在它的阴道里再射几次精，以换取回报。
 