========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49073
因为今天心也还在学校，所以放学后一起回去吧。
「噗——」
「噗!」
就在这时，突然有人从背后拍了拍他的肩膀，让他停了下来。
我跟着我在走廊里走。和我四目相对的话，就会恶作剧地眨眼睛。
」你介意吗，亲爱的?」
「你要给我什么吗? 我是——婆婆。」
「那要看书了。」
她看着天花板，手搭在肩膀上。这是不知如何跌倒时会做出的表情。
也就是说，他会提出什么建议。
　面倒だ。
我不开口我趁她不注意开始往前走。
「啊，不好意思!」
路没那么难走。一眨眼就到了咨询室。
今天应该没有商量预约。就算 mai 和你在一起也不会有问题的。
「主人，欢迎光临。啊，我也是。」
「嗨，什么都行。」
「你说什么?」
「呵呵，那我什么都带来了。」
心去后面拿茶点。
我和梅毫不客气地坐在了沙发上。
「稍微客气一点。」
「心，先生，让我坐下!」
「请进!」
我什么都没有。
「你有什么建议?」
「哦，书。你渐渐明白了我的想法，我们很亲密。」
「……」
还是应该重新安排一次关系。但是，这违背了体会对方精神的我的方式。
在我意识到之前，我们已经建立了友谊。也许是因为她的直觉比预想的要敏锐，所以才会变成这样。
这是我的错。
「当然。」
「 ... ... 快说吧。你的嘴巴是什么?」
她把手指放在嘴唇上，让我看看。不，不是这样的。的确是樱色的，看起来很柔软，形状也很好，不过不是。
就在我放松警惕的时候，她突然拿着一张传单出现在我面前。
「好吧!」
「 ... ... 我看不见。」
「那就低调一点吧。你知道这个吗?」
「地平线。是车站附近一家大型餐厅附近的糖果店吧? 是那张传单吗?」
我以前也去过。在以高级为导向的甜点餐厅，可以普通地买甜点，也可以在那里用餐。据说味道也与价格相符，有时如果成为餐厅，必须预约节假日才能进餐。
「那边的蛋糕挺好吃的。」
「不是书的形象，但我知道——」
「那么，这是什么? 我只有心情好的时候才吃。」
「不是吃的那个，是这边。」
她用食指轻轻地指着传单的一端。
上面写着的文字正在招聘兼职。
「这本书，我已经买了一本12月了，你想要什么?」
「让我打工看看。」
「是的。」
她点了好几次头，微微一笑。
我看了一会儿，又把视线移回到传单上。
「在这里，其实我也在工作，但是有人问我要不要12月，所以我想打电话给他们。」
「你在打工?」
「有一段时间了。怎么样，试试看?」
「这不是很好吗，主人?」
心带着茶点回来了。因为她的声音很大，所以听得见。
我考虑了一下。我和心灵四目相对。
今年将是和这个笑嘻嘻的奴隶一起的圣诞节。感觉既不华丽也不坏。
我应该给他买圣诞礼物吗。
「顺便说一句，希望的发薪日是二十天左右。」
「我问你几个问题。」
「嗯嗯。」
「你在忙吗?」
「嗯，还可以。虽然我现在还不太清楚，但拥挤的时候还是很厉害的。」
「普段は？」
「有时候不预约就进不去。」
「你的工作是什么?」
「大厅里或仓库里，那里的女服务生都是女孩子，制服也很丰满。」
「原来如此，作为条件还不错。」
问题是我和这家伙在一起工作。
她看着我的脸，不知为何歪着头。
」我的制服是关键?」
「不是。我忙得不可开交，是幕后主使。」
「什么?」
「我认为没有什么比轻松的工作更痛苦的了。与其一个小时什么都不做等待，还不如干点什么来得快些。」
大多数人都错了。就我个人而言，工作还是忙比较好。
空闲的时间越多，人们就越在意时间。更重要的是，他感觉自己在浪费时间。
如果学校没有大扫除的话，剩下的时间就会变得很痛苦。
「接下来，我绝对不想接待客人。」
「啊——」
「啊——」
我的心似乎明白了似的喃喃自语。
话说回来，还是打工啊。毕竟是短期的事，如果有麻烦的话就算了吧。
」你会介绍我们认识的，对吗?」
「喂喂。」
「那就用电脑吧。」
「啊，不过还是面试了。太过分的话，会影响我的面子的。」
「不，应该没问题吧... ...」
她闷闷不乐，不知在担心什么。
如果我掉下去了，我可能会掉下去。
「嘟嘟——」
「好吧，那我们就在这儿练习面试吧。」
「在这里吗?」
」哦，『让我们一起玩』『那里很有趣』」
总之先把两个人催眠了。
心和我都像时间突然停止一样停止了身体。摇摇晃晃无力地摇晃着的不安定感，多么舒服。
「来，坐下来。」
「是的... ... 我要坐下... ...」
我摸了摸还站着时的胸部，催促她坐到沙发上。这是最好的垫子。
总之，为了要求面试这种麻烦事的她，我策划给她看自己的面试。
＊
为了练习面试，我甚至被赶到了走廊。
我觉得兼职面试不会做到入室为止。
「对不起。」
我敲了敲门，走进心理咨询室。打开的时候行礼... ... 大概不需要正式演出。
「啊!」
面试官 mai 指着我大喊。
他从准备好的面试官的椅子上站起来，走到我跟前。
「不行不行。 book，你先进面试室行礼，然后脱掉裤子和内裤!」
「是四角裤。」
「没有借口!」
她像照顾做得不好的弟弟一样，突然脱下我的裤子。
当然是暗示行动。这家伙认为这是正式面试，就这么进行着。
我就这样呆呆地站在那里，下半身赤裸着。
」你看，我很有礼貌」
「这是礼貌吗?」
「没有勃起不行吧，我还要继续面试。」
在她眼前，已经勃起的阴茎被戳出来了。看到那个，点了点头，看上去很满足。
心里也被同样的催眠，这次无法自觉。她笑眯眯地冷静地看着我们。
「那就继续，还有怎么坐椅子。」
「不是打工不干的吧?」
「姑且这么做吧。」
我张开双腿坐在椅子上。
她一直在附近盯着我看，和勃起的阴茎对视着，皱起了眉头。
「怎么了，梅?」
「勃起不够。啊姆。」
梅突然张开嘴，开始衔阴茎。
用嘴唇摩擦阴茎。她的口交似乎反而会从似乎勃起不足的阴茎上榨取出来。
「ん～」
「勃起不就够了吗?」
「噗哈... ... 我觉得书是缺乏意识的。为了给面试官留下好印象，必须差不多射精。好痛!」
颤抖的阴茎拍打着她的脸颊。
她像看淘气的小孩似的瞪了他一眼，像是在惩罚他似的得意地把阴茎含在嘴里。
「嗯姆，啾噜... ... 噜... ... 看，还会长大的。」
「哈哈，是真的。」
「我感觉不到布克真的很努力。我这么努力，你不觉得吗?」
「因为这样的主人也很棒。」
「看，甜! 还行! 还行! 啊呜! 」
Mai 生气了，吸了他的阴茎。舌头抚摸着尿道，柔软的嘴唇压抑着颤抖。
阴茎的后肌被抚摸着，紧张得直打哆嗦。温暖的嘴唇温度加快了血液循环，她满足地看着我，我的眼神让我感到喜悦。
「好了... ... 书就到这里。」
「对不起，我接。」
「啊... ... 噗，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
梅明明白白地松开嘴巴，阴茎立刻颤抖起来。
我瞬间的判断抓住她的头，把阴茎塞进她的喉咙。
她喉咙疲惫，眼睛睁得大大的，浑身充满力量。他一直在挣扎，想把我吐出来。
「嗯... ... 嗯—— ! 嗯—— !」
她用左手拍打我的身体抗议，但没有关系。
把吐在嘴里的精液直接灌进食道。
我一边品尝着开放的感觉，一边将自己的欲望不断地进入我的心中,
「哦，上帝!」
突然，有人掐住了他的大腿。
我忍不住尖叫一声，松开了手。
她趁机离开了我的身体。她一边擦嘴，一边皱着眉头。
「噗，噗! 为什么要射精!」
「不，我太努力了。」
「忍耐一下! 勃起又有什么意义!」
Mai 脸颊鼓起来很生气。但这只是为了警告那些不听话的朋友。
我先向你道歉。一边笑一边挠头。
「对不起。」
「所以不能上书。」。虽然经常在课堂上看，但看起来并不专心，体育课输了成绩也不在乎，这样下去还要面试... ...」
「也不是不行吧?」
我射精后的阴茎勃起得几乎碰到蹲在下面的她的脸颊。
还远远不够。
「继续面试... ... 开始。」
梅满脸惊讶，懊恼地咬紧牙关承认失败。
我喘着粗气，考虑怎么和面试官玩。
 