========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49074
为了打工，他们说要练习面试，但是因为太麻烦，他们又催眠了他。
在心理咨询室里，她和我把面试误认为是性行为，一直在应对我。
「那就去做吧，告诉我你志愿的动机。」
作为面试官，她坐在对面的沙发上，笑眯眯地看着他。
你觉得面试有什么意思。对那家伙来说只是个面试而已。
只有我有一种预感，多亏了催眠，我会过得很开心。
「是啊，理由是想要钱。」
「当然不行了。连敬语都没有，要是在正式表演中失败了。」
「作为主人，我觉得自己很可爱... ... 也许确实很难。」
心里打算苦笑着跟着我。
当然在正式演出中会使用正确的敬语。这只是个玩笑。
所以开玩笑的，像我一样去面试吧。
「那我就改变态度了。面试官。」
「啊... ...」
我站起来，赤裸的下半身伸到心眼前。
阴茎在心灵的鼻尖散发着男人的气味，主张它的存在。
「 ... ... 是啊，面试者暴露性器官，是敬意的表现。」
「哦，你的态度真好。」
这两个家伙认为性行为本身就是一种态度。如果我感到羞愧，那就太没礼貌了。
「你不是要问下一个问题吗?」
「啊，啊哈! 是啊，主人，你最近有没有在意的女人?」
「什么? 什么问题?」
他一边问我问题，一边摘下自己的上衣和胸罩，露出大大的胸部。
互相礼貌地暴露裸体。
「那个... ... 面试官突然提出各种各样的问题，我也想问问看。」
「是这样吗?」
「嗯... ... 啊... ... 是的，我还以为... ... 哈啊啊!」
我把小弟弟按在心的胸口。就像手指插进气球一样，阴茎钻进了大胸部。
即使他无法意识到自己的内心，他的阴茎还是会打在他身上，让他发情。我可以看到他的手在颤抖，试图抓住他的阴茎。
「我也很在意。」
「面试的时候需要吗? ... ... 算了，好吧，果然是我现在感兴趣的话题。」
「咦，我... ... 呀呀!」
既然玛呀脱下制服暴露胸部，出于礼貌，我就用手指推她。突然的触感让我发出了可爱的惨叫。
顺便说一句，准确地说，我对她的胸部感兴趣。
两个人都不厌其烦地玩弄。
「这样可以吗?」
「是啊... ... 不知道，您对什么地方感兴趣?」
」我不知道该说什么，它很柔软」
「柔软... ... 呀!」
「书... ... 更具体一点。」
「是啊，那就这么办吧。」
我把阴茎放在心和玛依两人之间，让他们两人用胸部左右挤压。
彼此的胸部相互挤压，轻轻地摇晃着。
这样的摇晃刺激着他的阴茎，给人一种恰到好处的压迫感。
「怎么，怎么不烫? 啊，呀!」
「好烫... ... 不知道为什么，好烫... ... !」
只要在胸口划一下阴茎，心和我都会发情。
当然，两人很有礼貌地用双手捧起自己的胸部，用胸部摩挲着阴茎杆。
阴茎被包裹在温暖的两个膨胀中，同时充满劣情地勃起。
「噗，噗! 毕竟还是很柔软啊啊啊啊!」
「怎么说好呢，我有两个人的印象。我很坚强。」
勃起的阴茎活塞起来。夹在两个人的怀里很暖和。
「书的确很硬... ...」
「 ... ... 你说什么?」
「呼呼... ... 对不起!」
突然，她发情地指出了我的头脑。因为她的手指戳着我的额头。
心情也是捂着嘴高雅地笑。虽然高雅，但笑就是笑。
不，也许确实是正确的说法。你应该注意这一点。
「怎么说呢，书是从上往下看的吧。」
「 ... ... 是吗，我的态度还不够吗?」
「呀... ... !」
我要坐在沙发上我要把她推倒。我把手伸进裙子里，拉了拉内裤。
「噗、噗! 你这么说太不礼貌了。」
「这种印象只有一开始。」
她倒在心的一侧，胸部像枕头一样横躺着。
裙子里的内衣乱七八糟地脱掉了，除了裙子以外，大部分都是敞开着的。
我就那样把勃起的阴茎塞进裙子里，用前端开始摩擦我的阴道。
「啊! 这、这种事... ...」
「态度不错吧?」
」再给我一点时间」
他们已经很熟悉了，即使看不见结合处，也可以插入。顺利地抓住入口，撬开了她的阴道。
至于我，无论是发情时还是不发情时，都有过行为，所以很自然就知道了。我们很快就知道该往哪里走。
「主人... ... 非常有礼貌，令人钦佩!」
「哈哈，不是吗?」
「啊，呀，呀，呀!」
我的心会帮我找到她。应该是在支持我的礼仪吧。
她在无法逃脱的情况下被活塞击中，受到的冲击不会逃脱，应该能直接感受到阴茎的触感。
」主人，我能问你个问题吗?」
「啊，什么事?」
「如果你选择你认识的人做她，你会选择谁?」
「我，我也来听，啊，啊啊啊啊!」
「是她吗... ... 又问了个奇怪的问题。」
我从没想过。
不管在面试中是否被问到，暂且先回想一下。
凝视着眼前的心。微笑着回应的这个家伙和恋仲会怎么样呢。
衣着凌乱，比笑容还大的胸部映入我的眼帘。常识性的表情和这种无耻之间的差距还不错。
「不怎么样... ...」
「是吗?」
「 ... ... 还有... ...」
「呀，呀，呀，呀!」
她满脸通红，无可奈何地被侵犯。他一直按着自己的节奏，看来已经累得喘不过气来了。
这家伙会怎么样。和平常一样，表面上笑着，里面干燥吗。
或许，这家伙变成她，又会变成别人吗。或许会发现不像是保持距离的自己，有着黏糊糊的关系。
不管怎么说，和我没什么关系。
「……あ」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ...」
想着这些，自然就会把精液从阴茎里喷出来。
没有受到特别大的冲击，不知何时射进了她的阴道。脉搏跳动的阴茎与我的意志无关，侵蚀向我的深处。
不可否认，我对侵犯这个无缘无故的家伙，感到了一种征服感。
在某种程度上，他可能是在寻欢作乐。
「偶尔这样也可以吗?」
「嘻嘻... ...」
她气喘吁吁，意识也不太稳定。单方面的侵犯太多了吗。
「怎么样，态度不错吧?」
「是的! 太棒了，主人。」
「要是这样的话... ... 就另当别论了... ...」
我已经得到了他们的保证。这样应该够了吧。
反正是我介绍的。如果没什么大不了的话应该没问题。
「ご主人様」
「怎么了?」
「我能继续面试吗? 我还没听到你的回答。」
「这么说来，你只是烦恼，没有回答。」
「是的，我还有很多问题想问。」
「你不是面试官吧?」
总的来说，面试官并不是想问问题。
他对我露出了微笑，掩饰了他那有点恶毒、得意的表情。你想做什么。
「 ... ... 算了。」
我看着心，想起刚才她的事。
这家伙既然成了我的奴隶，就不能指望和别人发生那种关系吧。从这个意义上说，我毁了这家伙的人生之一。
做了那样的事实激起了我的性欲，下半身又血沸腾起来。
为了让这个看起来很幸福的家伙随心所欲地侵犯，我的手动了起来。
 