========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49075
エ無
打工的第一天就是面试后的几秒钟。
他刚从甜品店员工室的更衣室出来。工作已经开始了。
原本就没有拒绝亲人介绍的意思吧。我们只是随便聊了几句，就被录用了。
「嗯，感觉还不错。」
一个女人的声音，听起来很平静。
是这家甜品餐厅的老板。我觉得她的名字好像叫盛开。光是老板就不用记名字了，真是帮大忙了。
看起来二十多岁。像是食品公司的职员，头发扎成一束，看起来很成熟，但也很柔软。
「还有就是了，让脸再柔和一点。」
」柔软的死亡」
「是的，后方也有和客人说话的机会。」
我打算一直保持正常。还有，我不想你跟客人说话。
店主大概是觉得没办法了，只是叹了口气，没再追究下去。
「那我先去厨房了。」
「是的。」
「工作时间没问题吗?」
「没关系。我和梅一起，期末考试结束了。」
「是的，直呼其名。」
大概是在继续毫无意义的谈话，让我停顿下来吧。
店主打开厨房的门，外面传来的嘈杂声渐渐平息下来。
确实有几个人在做什么料理，但以我的知识无法进一步理解。
「榊先生，他是从今天开始进入的新人」
「 ... ... 是吗?」
「这次期待也没关系，毕竟是那位梅小姐的保证书。」
我希望你不要这么做。
被称为红淡比的男人用一句话概括就是个大人物。虽然从眼神中可以感受到严厉，但是不会太挑剔。
「这是什么?」
「不久前进去的那个孩子因为太忙而尖叫着不干了。还有榊先生，这种无聊的话我都说得很清楚了。」
「你看起来不怎么灵巧。」
「你看。啊，不过你教得很好，别害怕，听他说。」
榊先生用熊一样的眼神瞪着我。看来你在品评我能不能吃啊。
我保持着一点距离，暂且不移开视线。怎么说呢，如果只是气氛的话，也有点像莱恩。
「这边走。」
「是的。」
「那就拜托你了。我在事务所，有什么事请叫我。」
老板只说了这么多就把我给甩了。
我一边跟踪榊先生，一边漫不经心地巡视厨房。
「有烤箱吗?」
「因为是甜点。先把这个拿到展柜里去。」
「哦，那个!」
就在这时，旁边传来一个陌生男子的声音。
而且，是冲着我来的。
「新来的打工原来是你啊! 欢迎你! 」
「 ... ... 你好。」
　誰だ。
」你在这里吗?」
「是的! 他是把我和悠里联系在一起的恩人。就是改变了一直没有青梅竹马的我们十几年的男人!」
你在打我的肩膀，看起来很高兴。
我不记得我做过这种事。我会做善事吗。
「嗯，对不起。突然之间，你吓了我一跳。从那以后，我也为悠里想了很多。我现在不参加足球俱乐部了，我正在为未来存钱
「真了不起。」
「这不值得称赞! 如果有什么需要，尽管说，我想帮你!」
我可能不太喜欢这里。
看到榊先生默默地回去工作，多少有些放心了。
不管怎样，我会照你说的做。
＊
快三点的时候，这里就像甜品店一样拥挤。
只是老板说，正式演出应该是晚上七点以后。因为这里兼做餐厅，所以一般来吃饭的客人很多。
布克，你刚才说的游击手还没到
「现在!」
我只是把准备好的商品带到店里，但还是很辛苦。
但是 sakaki 先生和他的孩子都在默默地工作。我不讨厌这种气氛。
「欢迎光临!」
走到收银台附近，听到了玛呀和其他店员吵闹的接待客人的声音。
经常往返厨房和橱柜，这是我的基本工作。我很高兴你不需要微笑。
「 book 快点!」
」书呆子!」
「 book 咕噜咕噜!」
厨房里的人，不知不觉都叫我书本了。
也许是 mai 的影响。我不在乎，但我在乎。
只是一旦拥挤起来，厨房就会变得相对冷清，对技术还不够的我的谩骂声必然会增多。
「快点，书! 啊，小柳，巧克力不够了!」
梅走进厨房。也许是心理作用，大声的声音在耳边回响。
不知不觉移开视线，看到了她的事。
这家餐厅的制服非常可爱，因为它很受欢迎。
在俗称的女仆装分类中，虽然是冬天，但褶边裙却很短，以白色和黑色为基调，带有红色丝带的口音。
「哦，我的书! 我的书!」
「我会的!」
一个孩子在打我的背。因为是前运动社团，所以是体育会系。
虽说我是今天刚进来的，但既然拿到了钱，我还是要工作。我很高兴我没有浪费笑容。
「呵呵。」
突然，她看着我笑了一下。如果你嘲笑他穿着那样的衣服，他会给你另一种印象。
「布克，平时再过一会儿就会到达顶峰了，我会加油的。」
她拍了拍我的肩膀。就这样以迅速的动作变回待客之道。
我不喜欢这样。我不喜欢她对我的态度。
＊
正如梅所说，过了一会儿，高峰期就过去了，厨房里也变得平静下来。
时间不知不觉已经过了五点，再过一会儿今天就结束了。
」书籍，第一天就这样了，你还好吗?」
「膝盖累了。」
梅趁着时间空闲，走进厨房。因为也在帮忙，所以一定程度的闲聊应该没什么关系。
「不，没关系，玛依，他看起来不太靠谱，不过他是那种让人做事就会动的类型。」
」你对你的书很好，你工作的时候打它是那么严厉」
「不，不，是柳先生太过分了，他真的很急躁。」
两人同时看到柳先生的事。
一直在做饭的柳先生注意到这一点，突然回过头来。
「这样更好。」
「确实是马上就翘辫子的感觉。」
「不，当然要工作。」
这个 sakaki 先生是那种，如果他能移动100英尺，就能移动100英尺的人。我想是讨厌那样的人辞职了。
虽然我不在乎，但给人一种难以捉摸的印象。
」嘿，我要回去了」
「あ、悠里先輩」
「哦，我真的来过这里，好久不见。」
那个叫悠里的女人饶有兴趣地看着我。
虽说很久没见了，但也算是初次见面吧。
「小柳，你要好好照顾哦——因为书是我和你的恩人啊。」
「 ... ... 好吧，休息一下。」
「是不是太突然了?」
还有几十分钟就轮班结束了，还能休息吗。难道因为今天是我的第一天，所以我才特别吗。
「好吧，我也休息一下。我带你去看书。」
「我知道。」
悠里向我招了招手，我就跟在他后面。
你一直在向我挥手，为什么呢。
「怎么说偶然也是重叠的呢——竟然和书也是一样。」
悠里经常笑。她很可爱，也很可爱。
作为我们的学生，这家伙应该也在做催眠测试吧。我在想我能不能方便地使用这个。
「选了附近的地方，就变成这里了。」
「那么，你和 mai 是好朋友吗?」
悠里的眼睛有些发亮。也就是说想要那样的话题吧。
当然，我和她没有这种关系的迹象。
「只要介绍我打工就行了。」
「嗯，是吗? 那么，打工是为了什么?」
「存款。」
说到给别人的礼物，又会被刨根问底。我知道这听起来很无聊，但我已经在这里结束了。
只是悠里没有露出无聊的表情，只是把手放在头上思考着。
他到底想干什么。
「对不起，我想了想，可能有点多管闲事。」
「没关系。如果你在意的话，还是说出来比较好。我喜欢不被人说出来比较在意的类型。」
「是吗... ... ? 那么，你不做女朋友之类的书吗?」
「她?」
还是因为是女生，所以对色情恋爱感兴趣。
你应该是在读书吧。难道他想要一个像爱管闲事的大妈一样的立场吗。
「你在这里是为了什么? 你在这里是为了什么?」
「是的。」
真是爱管闲事。
悠里是出于善意说的吧。不，如果确实有女性愿意合作的话，那么在恋爱方面应该是相当强的战斗力吧。同姓的安全感很强。
如果你有意中人的话。
「不在? 已经是12月了?」
「不不不，就因为我是个12月」
我越来越麻烦了。我不喜欢在这种季节轻浮的谈话。
到底该指望谁呢。
是这样吗
该死
真的吗
莱恩
没有一个能融入我的体内。
大体上，和现在有什么不同。变成做爱的关系也没什么意思。
「什么?」
「什么?」
「不，我觉得你对这种事想得太尖刻了。」
悠里大概是想添加学长的风格吧，她打断了我的思考，冲我笑了笑。
「总之，不实际恋爱的话就不知道了吧。不过，为了让你体验一次，多管闲事。」
「是吗?」
「……あ」
我播放了放在口袋里的催眠测试的声音。
Yuki 被催眠了，没有任何麻烦。他那充满活力的眼神已经失去了力量。
「现在，休息时间有限，请带我去房间。」
「好的... ... 我带你四处转转。」
这样好多了。
而且，即使变成了12月，我也不会有什么变化。这不过是日历编出来的号码。
这是不可能的。
即使在得到催眠之后，我的本质也没有改变。
这样的自己，根本无法想象。
与其说些不可能的话，我还不如让她到休息室去多管闲事。
 