========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49076
我今天在前天的房子里放松了。
这里是游戏室，只有我们两个人。
专用的游戏室非常舒适，光看就让人心跳加速。
只是模拟游戏一个人能玩的东西很少。最终还是选择了复古的 tv 游戏。
「…………」
从刚才开始就只有 pico 和 tv 的声音。
他两条疲惫不堪的腿不安地扭动着，一副心不在焉的样子。
今天开始以来，与平静无缘的状况一直持续着。
「你不干吗?」
「不干。」
昨天，他无心地盯着电视画面。
如果是平时的这个家伙，肯定会指着我那蹩脚的比赛，催促我自己也参加。
而且他会永远抱怨我在这里。
只是今天不同。
因为久违的母亲要回来了。
突然，这个家的对讲机响了。这个房间里响个不停，因为烟雾很安静。
「来た」
既然是昨天说的，应该是这样吧。他抬起头，神情古怪，但并没有竖起膝盖。
等待阿姨的脚步声。大概是在门口闲聊吧。
「小寿，妈妈来了。」
「让我进去。」
昨天大胆地选择了这个游戏室。这比在一个奇怪的好房间里说话要好得多。
「雪姐，请进。」
「对不起。」
那个女人以业务性的口吻出现了。
东方的雪。虽然脸上的气质很相似，但这个更像外国人。冰冷的视线刺痛了房间，身材苗条的身体迈着时装秀般的步伐跨过了门槛。
可能是把刚认识的人说成是更加刺眼的人吧。
「你好。」
「你好。你就是心先生说的那个人。」
我站起来打个招呼。
雪先看着我的脚，确认是袜子。
难道是看人的时候先看脚的人吗。这样的家伙用鞋子来判断对方的第一印象。如果你做得不好，你可能会被一个不值得说话的人看到。
你不能用袜子来判断。
恐怕是那种对自己有绝对价值观的类型。
「请进，这里有点小，不过这是我的要求。」
「 ... ... 好久不见。」
雪像我说的那样坐了下来，好不容易才勉强打了招呼。
这家伙又恢复了初次见面时那种胆怯的感觉。大概是因为不知道该怎么对待他而感到困惑吧。
看到她这样做，雪叹了口气，移开了视线。
「你还拖着呢。」
「还没有... ... 还没有什么! 是关于你的!」
他终于开口了。她的手在颤抖，有点歇斯底里，但也没办法。
这家伙还没有克服。
「没办法，那时该怎么办? 有我在，什么都没有改变。」
「我不是这个意思... ... 是... ...」
「 ... ... 『规则很简单』。」
我立刻播放催眠关键词和催眠测试的声音，因为我觉得我们可能会吵架。
看来心里做得很好。雪也被催眠了。
「我讨厌这种闹剧。」
看着没有回答的父子俩的状态，我笑了。
「这家伙的头发也很干净。」
我用右手拨了拨雪，用左手拨了拨烟囱的头发，确认触感。
两人有气无力地歪着头，把脸靠在我的手上。空洞的眼睛充满了诱惑，嘴唇上流淌着口水。
我一直在想，这家伙年纪太小了，不可能生了两个孩子。
「对了对了，父子就是这样和睦相处的。因为长得很像才会变成画。就算吵架，我也没事。」
「…………」
「现在，我要问雪先生一个问题。你是不是在拖着大哥死去的那件事?」
「 ... ... 是的... ... 后悔... ... 在、在做。」
我想是的。
大约还是一位数的时候，发生了哥哥死亡的事件。
那个时候好像还在外国和父子一起生活。父母双方都是工作人员，所以没怎么回家，但应该还是过着自己的生活。
只是就在那时，发生了哥哥被绑架的事件。
他是个幸运的家伙，我们都认识。运气不好的普通哥哥在外面玩的时候不幸被绑架了。
虽然不知道凶手的目的，但当时在家的只有烟囱。深夜和父亲取得了联系，让警察来处理。
结果，绑匪被抓了。
结果就是我哥哥死了。
绑架是统计数据，时间越长，生存几率就越低。
如果说我运气不好，那就完了。他一定受到了很大的打击。
不过，他对母亲的怀疑更甚于此。
在这一系列事件中，他从来没有和雪联系过。
忙于工作的她也许没有办法，但是关系到家人生命的重大事情却没有工作。对于那件事，一下子产生了不信任感是没有办法的。
阻止他的，大概是因为害怕父母让他一个人呆着，所以把他托付给了日本的叔父吧。
他似乎认为这是因为他选择了工作，而不是家庭。
「我... ... 工作... ... 孩子... ... 两方面都... ... 想要保护、想要」
」哦，你真是太自私了」
我知道你们两个都想赢，但对人类来说，这就像两条腿。
「让她闹到这种地步，所以还是有罪恶感的。」
「是的... ... 有。」
有吗? 。即使在催眠状态下，也会说对不起之类的话，表现出自己的性格。这家伙现在大概也认为这个回应是最好的。
我用手指撑起两人的下巴。两个向上看的人的表情就像是被小孩子对待的玩偶。
「嗯，我们有个约定，也得帮上忙。」
我们很快就见面了，就是为了解决这个复杂的情况。
让我们用我们自己的方式来解决这个问题。
＊
烟雾和雪从催眠状态中醒来。
两人都吓了一跳，肩膀都用力了。他的行为让我大笑起来。
「咦... ... 咦!」
「怎么办?」
就在他醒来的那一刻，他的嘴唇颤抖着，脸上露出困惑的表情。
因为在催眠解除之前，我就已经下达了姿势的指示。
砚台的手搭在桌子上，以露出屁股的形式四肢着地趴在地上。
「为，为... ... !」
「本来就很混乱，藏起来对健康不好吧?」
我一边笑一边掀起裙子。不会被风吹动的长裙，掀起来很开心。
」哦，哦，恶魔!」
「……悪魔」
「没关系。」
「是的。」
雪依然若无其事，不理解我们的对话。因为他们在催眠我们，不会质疑我们的处境。
除此之外，没有特别摆弄。
因为这次这样就够了。
「放开我!」
「你觉得我会听吗?」
「因为这是!」
「最糟糕? 好久没见的母亲面前，让她看看自己长大了的身体不也挺好的吗?」
「啊... ... 啊... ...」
就在这时，他终于意识到了母亲的存在。
当然，雪，即使眼神相遇也很平静。
「就是这样。雪姐，我和我的漱口水马上就要进行大人的对话了，你看着吧。」
「是的，没关系。」
雪不会引起怀疑。所以，任何建议都不会特别反对并接受。
「啊，撒谎。魔物，你动手了!」
「怎么可能，雪姐没信号。」
「不是! 你又用了! 你没有自由裁量权，你不知道自己的力量有多大... ... 好吧!」
「你看，我们得让雪姐看看大人的样子。她在看我们呢。」
大概是突然发现自己的周围已经被我的手侵蚀了吧。她脸色苍白地看着雪。
我就知道。
不管怎么说，这家伙还指望着母亲呢。
就算是闹别扭跑到了魅力小子那里，也是想让对方当自己的伴侣的自私的声音。自从哥哥死后，这家伙就一直固执己见。
太天真了。
「你看，像这样用手指抚摸的话，就会有很强烈的反应。」
「呀，啊，啊呜... ... 呀!」
「真的，阴道周围湿了。」
「啊... ... 呀啊啊啊!」
我要让他们知道雪已经被攻陷了。
现在之所以无法成长，是因为心中还残留着这样的娇气。没有一个成年人会责骂没有人否认的胡说八道。
对我来说，我不会让这种事情得到圆满的解决。
我想打破我只能依靠那个人这样方便的部分来期待别人的椅子的想法。
所以，我就这样展现着毫无用处的雪。
「呜... ... 呜呜... ...」
虽然有点泪光，但还是含着眼泪。她脸上的表情让人想欺负她。
我把银杏色的裙子卷得大大的，倒过来，然后脱掉内裤。形状漂亮的臀部向这边突出。
也许是因为哥德次文化的服装，大裙子掩盖了燕尾服的表情。
「哈哈，你的屁股好像从黑墙里伸出来了。」
「綺麗ね……」
」别看，别看!」
「不行，雪姐请你好好看着。」
「是的，我会的。」
我把手指伸进正在认真看着雪的天窗的阴道里。
烟囱的身体反应敏感，屁股猛烈地颤抖。
「唔... ... 唔... ...」
「怎么回事? 那我们不就是在玩弄屁股吗? 雪姐想看看前天的样子。」
「什、什么... ...」
「到底是什么感觉，好好地实况转播吧。你看，不然雪姐说不定会醒过来的。」
我比以往任何时候都更加无情地威胁她。
插入手指的阴道内，紧绷起来。
「被人看见也没关系吗? 那就没意思了，对了，雪姐和雪姐。」
」现在我的阴道里进入了恶魔的手指，恶心，奇怪的感觉很刺痛」
他暂时放弃了这个念头，把现在的情况一一向我汇报。
我笑了，现在才是真正的开始。
「雪姐，请你到那边的窗口去，看看她的眼睛。」
「是的。」
把雪送到犁那里。
她是个无能的母亲，对女人的危机什么也不做。
为了确认这一点，我会做好准备。
「那么，我很遗憾看不到你的表情，不过，就用这个喋喋不休的屁股来享受吧。」
「啊啊，恶魔的手指在我体内来回踱步，摩擦的感觉清晰地传过来... ... 呀啊啊!」
我用张开的手拍你屁股。僵硬的竹竿下半身用力地勒紧了手指。
差不多了吧。
她脱下裤子，取出阴茎，贴在湿漉漉的阴道上。
「好了，马上要插入了，雪姐也好好看着吧。」
「是的。」
「 ... ... 啊啊，总觉得有个大东西的尖端，抚摸着我的阴道... ... 啊啊，剜出来了，进去了... ... ! 」
还是一如既往的紧致的阴道。
我像撬开肚皮一样，让阴茎侵入深处，尝到了勒紧的滋味。
「哈!」
「哇! 屁、屁股被打了。好、好痛! 好痛、好痛!」
「嗯，阴道已经习惯了。这样刺激也是必要的。」
「是吗?」
我把阴茎深深地插进去，拍了拍烟袋的屁股。
每当这时，竹荚鱼的肌肉就会绷紧并振动。阴道紧紧收缩，流出爱液。
美丽的银杏屁股变得通红，传达着阵阵疼痛。
」哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，屁股上，手指」
我用指肚抚摸着她那火辣辣的肌肤。
「啊啊啊啊!」
然后瞅准机会，用力摇头拍屁股。
盲流夹在痛楚和来自阴道的快感之间，是一种怎样的感觉呢。
「啪! 啪!」
「哈哈，被拍屁股感觉好吗? 」
「哇，不知道! 可是，大红大紫的，你○这里面，变得胆战心惊了，哎呀!」
即使在他说话的时候，他仍然坚持着活塞。在说到一半的时候尖叫，真是太可爱了。
在遵守约定的情况下，母亲是不是也很重要呢。还是只想让母亲保持自尊。
「但是，你的小屁孩把我的肚子掏出来了! 我的身体，我的肚子，我的子宫!」
「是的。」
「啊!」
雪的一句话，使我恍然大悟。
白银使出最后的意志，对着雪微笑。满脸通红，满脸泪水和口水。
所以，我像是要结束这种状况似的，毫不留情地扇了他一巴掌。
与此同时，释放阴茎里积聚的欲望。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
烟囱的阴道似乎找到了强有力的解脱方法，不断吞噬着吐出的精液。为了让自己的阴茎变小一点，为了帮助痛苦的自己，他把精液吸进了子宫。
「吱... ... 吱... ... !」
在催眠的暗示下，接受精液是黄昏意识的关键，达到了顶峰。他的肩膀像是受了电击似的颤抖着，被暗示撑起来的手臂崩溃了。
「哇!」
在我的头撞到桌子之前，我会把你抬起来。
就像溺水的狗被抬起一样，短暂的疲惫，精液从无力的阴道内溢出。
「怎么样?」
我摇晃着她的身姿，询问她对雪的感想。
「感觉不像是大人。」
「啊... ... 啊... ... ... ... 啊」
雪是因为催眠暗示，才没有注意到这种惨状。
不知他是如何看待这个事实的。
还没有结束。
这种程度的话，我的心情也无法平静下来，半途而废的希望也随之而来。
如果要做的话，就要彻底地让他明白。
暂时还不能说话。我希望你能表现出更多的毅力。
 