========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-22 11:19
==========================


49077
他似乎恢复了知觉。她蹲在我的身上，试图与我保持距离。
双腿发软，却想要移动，这是一件好事。从阴道里流出的精液像脚印一样滴落下来。
我想让他明白我的意思。
信任关系是必要的，但是不要在超过一定界限的地方使用他人。
不管是谁的错，故障都会发生。遇到这种情况，能够应对的人，就是能够思考自己应该怎么做的人。
至今仍固执己见的这家伙，还只是依赖他而已。
「那么雪小姐，你认为对你来说什么是成年人?」
「 ... ... 能够一个人生活下去。剩下的就是养家糊口了。」
雪的台词与其说是主观，不如说是统计意见。
的确，这是最容易理解的方针。从社会的角度来看，自给自足和结婚会打破成人的标签。
这两个人的姿态和举止虽然相似，但性格却截然不同。
「哦... ... 是家人吗?」
我一边笑着，一边低头看着这个古斯米。
「那么，在这里组成家庭，也就是说生孩子的话，那就是大人了。」
「是的。」
雪被催眠了，对我的话没有任何疑问。我不反对这个提议。
重要的是，这个提议的根源在于母亲。
「雪姐，麻烦你帮我长大成人。」
「当然可以。」
「 ... ... 啊，啊... ... 呀!」
雪挡在天空中。他毫不犹豫地把胳膊肘撑起来。
于是他苍白的脸转向我。雪把他举起来的样子，可以看出他那疲惫的身体。
「啊... ... 熊! 恶魔!」
「怎么，你还好吗?」
「那我来帮你吧。」
大概雪是出于毫无疑问的暗示吧，他坐在椅子上，把烟袋放在膝盖上，开始了某种行动。
他双手捧着白桦树的膝盖，两脚大幅度地以 m 字横向分开。
该怎么说呢，这是婴儿被迫尿尿时的姿势。
来吧，先生
「请问?」
「我丈夫喜欢摆这个姿势。男人都说喜欢这种姿势。」
「不，不要... ... !」
她不好意思地摇晃着身体。我无法抗拒。
随着身体的摇晃，阴道内残留的精液落到了裙子里面。
「哈哈，你的方法很有意思。」
「我丈夫不喜欢我动。他总是带些东西来绑。」
「那又是... ...」
「不过，我也不讨厌。」
雪花飘飘地跟我丈夫谈情说爱。他们看起来很开心，虽然工作优先，但夫妻关系很好。
昨天头脑里浮现出好几个疑问的表情。他不知道是该为看到母亲的这一面而感到高兴，还是该对母亲的这番话感到失望。
我望着两人异常的对比，继续嘻嘻地笑。
「啊，对了。难得有这样的性生活，所以要不要做我出生时做的那种性生活? 可以说是我自己的性生活方式吗?」
「是的，没关系。」
「妈妈! 嗯嗯!」
雪没有听天由命，而是迅速地做好准备。
盲流在桌子上坐下，两脚向上翘起。我不知道该说什么，我露出两腿，感觉双脚都在欢呼。
双手被绑在脑后，嘴里还咬着一口。甚至蒙上了眼睛，完全处于束缚状态。
「怎么会有这么多布呢?」
「是的，谢谢你及时赶到。」
「哼! 哼!」
也许是因为眼睛看不见而感到不安吧，他不停地摇头。
雪不知想了些什么，拿出手机对准镜头。
咔嚓一声，快门声响了起来。
「你在干什么?」
「我丈夫以前经常这么干。就这样，一旦被记录下来，就会兴奋不已，很刺激的。放心吧，我就是为了这个才把眼睛蒙上的。」
「啊... ...」
「呜!」
他似乎在为听到的快门声尖叫。就算眼睛被遮住了，自己被拍下来的事也不会改变。
雪像是在记录女人的成长一样，不停地打开卷帘门。
我打算稍后再确认，删除。现在就让她哭吧。
「嗯! 嗯!」
「你看，你的小穴都湿了。你长得很像我。我得好好给你拍张照片，看看能不能看到你的屁股。」
雪花愉快地拍摄女人的阴部的情景也是一种超现实主义。
盲流拼命挣扎，只把沾在嘴上的布拿走。
「别，别拍了! 别拍了!」
「哈哈，你好像差不多好多了，我们动手吧。」
「好吧，那就麻烦你了。」
雪绕到烟囱后面，帮助我们保持姿势。
我正面转过身来，蒙着眼睛。
凭直觉，我一站到正面，他就唾沫横飞。
「胆小鬼! 胆小鬼! 希望有一天你会被地狱之火折磨。」
「那么，现在该下地狱了。」
我要用银仔勃起的阴茎，按住宿舍的下腹。
蒙着眼睛的眼睛会让阴茎贴在变得更敏感的皮肤上咬紧牙关。
「怎、怎么了? 害怕得进不去了? 真是的。」
「哈哈，也许是吧，我找不到阴道的位置。」
「去! 那里是肚脐!」
我着急似的把阴茎蹭在脓疮的肌肤上。我会故意在你肚脐周围转来转去。
白蝶发出可爱的尖叫，一次又一次地跳动着肩膀。看来你终于明白看不见的恐惧了。
「呀，呀，呀，呀，呀!」
「哦，这个不错。」
我用大拇指挖了他的耳朵。除了插入之外还被虐待真是眼罩的乐趣啊。
他对我这种可爱的行为感到愤慨，同时发情了。爱液开始从阴道溢出。
「现在，赶快动手吧! 因为是这个所以啊呼! 所以!」
「我该怎么办?」
「呀!」
她害怕的声音多么可爱。像小动物一样的孩子就是指这个吧。
雪花在他耳边低语，仿佛在安抚他。
「是的。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
「让他们侵犯吧，这个游戏很舒服的。」
「 ... ... 哎... ... 痛!」
阴茎仿佛在等待那一瞬间，贯穿了白嫩的大腿。
昨天张着嘴抽搐了一下，喉咙里发出嘶哑的声音。
「啊... ... 啊啊啊啊啊，啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「怎么，不是比平时顺利吗?」
「不，不，不，不，不!」
我摸了摸她的后脑勺。
我能感觉到它们让我起了鸡皮疙瘩。我们没有足够的耐心继续这种状况。
「救救我，救救我，妈妈! 好痛、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「好吧，你和这孩子好像做爱很顺利。」
」是的，非常有趣」
「哦，哦，哦!」
开始疯狂地挣扎。
「不行吗? 像小孩子一样胡闹。」
雪像是在教育可爱的孩子似的，用力压着她。
也许是心理作用吧，微笑是做着父母该做的事情的满足感。
她应该已经切身感受到了母亲紧紧地压着她，侵犯了我。
「住手，亲爱的，住手!」
「哈哈，你看，你比平时用力多了。」
阴道像是拒绝阴茎一样，紧紧地绷紧。那触感化成波浪，传达出像是在舔舐阴茎的感觉。看起来像是在拒绝阴茎，其实是在吞咽。
大概是学会了怎么处理身体吧。虽然很讨厌，但是作为雌性的机能已经长大成人了。
我一边笑一边摇着腰，犯了错误。
「 ... ... 喂。」
就是这个时候。终于安静下来的乌的声音，在我耳边响起。
难道已经下定决心了吗。她使出最后的力气，和我说话。
「你为什么要这么做? 你不喜欢我... ... ?」
「我还以为你会说什么呢。」
终于，他不再向母亲求助，也不再反抗我了。
只是，他会跟我说话。不期待对方的仁慈，而是想得到理解。
我应该和他谈谈吗。
「我很喜欢你的这个身体，包括你这样想的性格。」
「那是... ... 好，呀啊啊啊!」
现在想怎么长大，当面说也没有意义。
所以，我只是老老实实地说出对清澄身体的感想。
我不知道这家伙会怎么看待它。只是，我确实快要成为一个被认可的家伙了。
「嘿! 嘿!」
「怎么了? 我不会罢休的。」
「至少，把它拿出来的时候说! 啊，一起来!」
射精是指射精吗。
这样的要求可以吗。
阴道内更用力地吮吸阴茎，褶皱前后前后前后吸吮。强烈的刺激麻痹了整个阴茎。
差不多了吧。
「那我现在就把它拿出来。你自己努力吧，好好吞下去。」
「好了好了好了好了，呀! 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
为了配合我的射精声音提高了声音。全身颤抖，似乎达到了巅峰。
阴茎将脉动的精液一滴不剩地排出，咚咚地流进无法收拾的椅子上的阴道里。
「啊... ... ... ... 哈啊... ... 啊啊... ... ... ...」
银杏的身体仍然被雪束缚着。被抬起的腿痉挛却不会倒下。
阴道拔出阴茎后，精液就像打了洞的软管一样，像尿液一样溢出来。
「呼啊... ... 啊啊... ...」
罕见的是，眼睛虽然喘不过气来，但还是保持着意识。是不是有点太热了。
「好厉害啊。虽然不知道对方是不是丈夫，但我觉得他很厉害。」
「是吗?」
「唔... ... 唔... ...」
雪愉快地抚摸着白菜的肚子。
可能是精液对子宫造成了冲击，精液又从阴道流出。
「啊，先生。」
「你叫我来的，是吗?」
「已经... ... 结束了，能让我休息一下吗... ... 可以吗?」
「啊，那也是。」
终于，雪把烟囱从束缚中解放了出来。
他摘下蒙眼布和其他东西，一头栽倒在地上。
不像平时那样完全失去意识，也不会把敌意转向我。
他的表情看起来像是放弃了。
「需要我给你带点什么吗?」
「没关系... ... 休息一下，我自己来... ...」
我无法判断。对母亲的期待被抛弃了吗。
只是语气比刚才柔和了些。你可能只是累了。
」嘿，魔物」
「什么事?」
」你想把我怎么样?」
「你自己想吧。」
盲流仰望天花板，用胳膊遮住眼睛。
「是啊，我会的。」
不是哭，也不是闹。这是罕见的椅背反应。
毫无察觉、毫无疑问的雪，只是在我和她之间东张西望。
 