========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49009
「太麻烦了! 所以我要脱鞋。」
「呵呵，欢迎光临。」
我把她带到了我的藏身之处——公寓。
我尽量不在催眠的时候产生各种不协调感。他大致知道了哪里、怎么做才能让迈不在意。
这一次，他们会以住宿派对的名义，在这所房子里过夜。
「可是，我好久没见你了。」
梅一边摇晃着侧尾，一边穿过房子的大门。
已经进去了。对她来说，在敌人无意识的地窖里。
「好久不见，南先生不是交了很多朋友吗?」
「哼——也没什么，又累。」
梅脱掉鞋子，把手伸进裙子里，裤子也脱掉。这还是老样子。
更重要的是，这一次，她试着能够坦诚地说出自己所拒绝的话。因为我想听听她的真实想法。
「我... ... 不太允许这种事吧?」
心和鞋一起脱掉内裤。我也很平静。
今天晚上我要你们遵守我的规则。
「我觉得北条先生这样就行了。出乎意料地为了那个朋友的关心而麻烦，只有我一个人什么都没做是不行的。因为这次是邀请，什么都不用做... ... 咦，是啊，嗯。「轻松。」
Mai 觉得有点不对劲，但她同意了。催眠在这种地方很方便啊。
「哇! 还有窗户!」
一进客厅，玛呀就惊愕地看着她第一次见到的内部装修的拾掇公寓。虽然活跃地活动着身体，但怎么也看不到裙子里面。
「我给你倒点喝的。」
「求你了!」
心却去了厨房。
我看着她，对即将发生的事情有些兴奋。先把袜子脱了，把赤脚除菌吧。
「这是你第一本书吗?」
「啊，啊。」
「是啊 ~ 应该说书不是这样的吧。」
「应该是吧。」
我不太喜欢先把人送回家的行为。因为会产生让异物侵入领土内的感觉。
我担心房间会变脏，东西会丢失。这种地方是洁癖。
只有自己人才会高兴，或者像玛呀这样完全被捕食的人才会高兴。
「不好意思。」
「谢谢。」
心把杯子放在桌子上。是我的葡萄柚汁。
只有一个杯子。
「啊，你好。」
「是的。」
和科特利在地板上发出声音摆放两个盘子。
那当然是为了心和我。
「好吧。」
「我会的!」
两人四肢着地，正在喝着舔着盘子摆放的果汁。
「哈... ... 哈!」
咔嚓一声，传来不太礼貌的声音。
我手里拿着杯子，望着两人的正后方。
多亏四肢着地，两个人的屁股都翘起来了。
她穿着紧身西装，臀部的形状清晰可见。
因为她穿着迷你裙，也没穿内裤，所以完全可以看到她的小穴。
「哈啊... ... 啊!」
「哦，对不起。」
我故意踩在她舔过的盘子的一端。脚上沾上了果汁。
Mai 根本不在乎我的所作所为。不管怎么说，意识都是针对我赤脚的。
「 ... ... 佩罗。」
她毫不犹豫地舔了舔我腿上的果汁。小舌头在脚上摸来摸去，让人觉得痒痒的。
看到他这副样子，心里多少有些怨恨。
「主、主人。」
「哦，对不起。」
她已经不觉得这个称呼有什么异样了。因为跟踪很麻烦。
我抬起的脚,
「我踩到了。」
就这样踩在了真心的盘子上。
啪的一声水花飞溅的声音，我的另一只赤脚踩在心头舔舐的盘子上。
「啊... ... 主人... ...」
也许是心里高兴吧，她拼命舔着盘子里的我的脚。我觉得你最好留意一下脸上沾了水珠。
你不应该一直叫我主人。虽然称呼方式没有什么不对劲，但一遍又一遍地叫我的名字应该很正常吧。
心和我的两个人，各自舔着我的双脚。看着服从的人偶们，莫名的兴奋感在体内蔓延开来。
不管怎样，这只是个开始。
＊
「お風呂―」
主菜已经准备好了。
我叫你来这房子反而是为了这个。我们可以不在这里吃饭。
「这里的浴缸不是很大吗? 好期待啊。」
「不过，这里有三个人，应该感觉不到太大。」
「也是吗?」
我和梅毫无疑问地三个人一起走进了更衣室。
我觉得最窄的地方不是洗澡，而是这里。
「脱下来!」
「因为只有一个更衣室... ...」
「布克，我有点受伤了。」
「没办法，太小了。」
三个人在同一个地方，依次脱下衣服。
我脱完自己的衣服，看着两人眼前的脱衣舞。
她举起双手，想脱掉衬衫。衬衫从肚脐露出来，露出胸前和腋下。健康，散发出女性特有的淡淡香味。解开胸罩的扣子，敞开的胸膛显示出一种松弛的弹性。
解开侧尾，一边摇晃着胸膛一边去洗澡。
「……」
心一开始只巧妙地脱掉衣服里的胸罩。然后和她一样，像是对抗似的，不解开衬衫的扣子，从头上脱下来。从肚脐往上，一口气从身上脱下衬衫，巨大的胸部随之上下摇晃。
不知是因为这个原因最先脱掉了胸罩还是淤青。
他得意洋洋地看着我。怎么样都是一张脸。
「对抗怎么办?」
「啊，不，不是... ... 学长。」
内心似乎意识到了自己的台词并不受欢迎。我会有点害羞，然后洗个澡。
总之这边也随便脱下来，在浴缸里。
「砰!」
「……」
「那是反应不?」
进来的一瞬间，玛呀给他洗了个澡。
可能是因为我的反应太淡而感到失望吧，她抬起眼睛看着我。
令人作呕。但是，看着走近的她胸口的摇晃，就无所谓了。她在浴室里淋湿了，仔细一看，胸口的水滴跳得很厉害。
「你看，书也放完了，进去吧，很小，必须轮流进去。」
「是啊。」
虽说这个公寓的浴缸很宽敞，但三个人一起进去的话还是相当狭窄的。
所以，事先安排好了顺序。
「请进。」
首先，心将后背贴在长长的浴缸上，两脚分开。
「失礼」
我把当时的身体靠在椅背上，以同样的姿势泡在浴缸里。正好胸部是背部的垫子。
「啊啊... ... 好舒服。」
「嗯，热水不错。」
「嘘!」
她把我的身体靠在椅背上，泡在浴缸里。变成了夹在我中间的三明治。
阴茎刚好夹在我的屁股里，感觉很好。
「哼，哼... ...」
她没有什么可担心的，老老实实地放松着。阴茎打在屁股上，对她来说也是一起洗澡，没办法的事。
「ご主人様」
每当我只在意前方的时候，心就会像是在表示存在一样摇晃着身体。心灵的胸部和呼吸，刺激着我的背部。
「 ... ... 洗洗身体吧。」
「什么?」
「是啊，也许我们应该早点洗。」
如果待得太久，也有可能在浴缸里放出来。
从浴缸里爬出来，为这一天准备好买来的椅子。虽然不知道是否有意义，但也不是特别贵，所以实验性地买了一把扶手椅。
只有我一个人坐在那张椅子上，等待两人的准备工作。
「嗯，有点不习惯。」
在我的体内并没有做什么特别的事情，但因为是第一次，所以感觉有些不对劲。
两个人身上都涂着肥皂，摩擦着胸口，冒着泡沫。
没什么特别的，只是模仿肥皂剧。不用毛巾，而是用两个女人的身体来洗我的身体。
「如果擦的话，会吓得站起来吗? 那我就冲了。」
梅不知是不是觉得很麻烦，适当地把垂着肥皂的身体按在胸前开始摩擦。
「嗯... ... 嗯嗯!」
她抓住我的肩膀，像做记号似的摩擦着我的胸部和身体。虽然不容易起泡，但也暗示着在清洗干净之前不会开放。
她的胸膛无止境地抚摸着我的全身。我想让她的胸部无处可去。
「后面，我来播放。」
过了一会儿，心脏贴在了我的背上。这个动作更加礼貌，像是互相确认身体的触感一般，黏糊糊的。
透过背部，甚至可以看出她胸口碎裂的程度。
这是我第一次尝试，但看起来很成功。做得很好。
向前看，从她的嘴唇到锁骨都能看到。不知是不是因为拼命地活动，从那里飘出了女性特有的淡淡香味。
「咿呀! 什么!」
我舔了舔锁骨上的热水。用舌头舔也是洗身体的一环，大概是被突然的刺激吓到了吧。
「那个... ... 玛依先生，你愿意接受吗?」
「嗯，没关系，我不太擅长，所以要均匀一点。」
「好吧，主人，我去洗脸。」
这一次，她的心脏变成了一个巨大的胸部。我几乎要窒息般地把胸部按在脸上，感受着那柔软的海绵般的触感。
「对了，听我说，真高兴。今天有朋友问我有没有男朋友。」
「哦，是的! 男朋友!」
「啊，不，不，他不在。他突然问起来，吓了我一跳。」
她含糊地笑了笑，把胸部放在我的肩膀上。
「可是没有根据啊。我以前也说过没有这种事的。」
「你不信任我。」
「 book! 我听到了!」
是啊，靠这么近还能听到抱怨。
话说回来，她的朋友的直觉不是很好吗。虽然没有交男朋友，但是如果是男人的气息的话那是正确答案。
「我再说一遍，我什么都没有! 所以!」
向我确认的时候，不要有这样的心情吗。
嗯，我还是完全没问题。反而这样更好。
「那下一步就下去吧。」
她再次蹲下，四肢着地。
我配合着他的动作，把屁股向后伸出去。
「嗯——吧。」
然后，她舔了舔那突出的屁股。仔细地描着轮廓，甚至舔到裂缝里。
这就是为什么催眠很棒。
如果不造男人的话，明明加固了防线，却还在舔我的屁眼。
「以前，做过。」
心也不甘落后地开始洗下半身。用那个大胸夹住阴茎，慢慢上下移动。
被包裹的快感，让身体紧张地颤抖。
「怎么样?」
「流石だ」
心就像爱自己心爱的孩子一样，一直认真地洗我的阴茎。看到阴茎颤抖，甚至露出温和的笑容。
「我会好好... ... 洗的... ... 哈... ...」
「哈啊... ... 啊啊，总觉得很奇怪。」
前面充满了快乐，后面充满了征服感。
因为一直忍耐着，所以没过多久就射精了。
「嗯... ... 嗯嗯! 充气! 嗯嗯!」
或许是察觉到了这个征兆，他像是独吞精液似的张大嘴巴，把阴茎塞进嘴里。
我一边把精液按在心口，一边等待着把它取出来。
「别喝... ...」
「哼... ... 好。」
我的心会把我的精液放进嘴里。
」我的小猫」
「是的，求你了!」
把精液吐到她的头发里。
「我也是。」
「嗯嗯，等一下。」
「我涂。」
我要把阴茎里残留的精液，擦在她的头发上。
「等一下。」
「对不起。」
阴茎一次又一次地贴在她的头发上。精液的味道快要取不出来了。
我用肮脏的精液侵犯了这个我见过无数次的精神抖擞的侧尾。
「那就算了吧，下次洗这边。」
连沉浸在余韵中的时间都没有，被迫洗净身体。
我和她一起把屁股转向我这边，然后用两个手指摊开头部，给我看。
「啊，是啊，不用棍子就洗不掉。」
「是的，随便哪个都行。」
「啊，那个主人，是我... ...」
两人一起张开大腿，翘首期盼阴茎。
阴茎里的卡利似乎是为了挖出其他男人的精液而存在的，所以洗里面的意思并没有错。
当然，与其说是挖出来，倒不如说是把它扔进去。
「那就从我开始。」
「好啊... ... 啊啊... ...」
也许是因为在浴室里有点潮湿的缘故，对面很顺利地进去了。
只是她的阴道很紧，也很用力。我非常喜欢这种强行推回身体的方式。
「可是... ... 啊啊啊... ... ! 啊啊啊!」
她一下子觉得很痛苦。他的下巴向前伸出，嘴巴张得老大，声音嘶哑地吐着气。
「ご主人様……」
「後だ」
「我知道... ... 呵呵!」
他想把手伸进她寂寞时的阴道里，却被她按住了。
「在这里，拜托了，我有事要做。」
心将我按住的手，放在左胸上。
因为他转过身来面对我。
他眯起眼睛，仿佛在怨恨我和她的结合部分。
「我来帮您。」
「心先生? 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈!」
他毫不留情地摘下了她的阴蒂。
她尖叫着回应了这突如其来的刺激。
「我还是和主人有接触... ...」
「噗... ... 噗? 啊啊啊啊!」
「主人，我可以继续吗?」
「允许。」
刺激她的心，使她的阴道紧绷得像痉挛一样。一个人恐怕得不到这么大的刺激。
也许他想尽快结束这一切。
「不好意思，请你把它弄干净一点。」
「呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀!」
毫不留情的攻击几乎要把她的意识打飞了。
我突然盯上了抽搐着呻吟着的我的屁眼。
我竖起食指，塞进他的屁眼里。
「哦... ... 咕!」
」哦，我真羡慕你」
「但是... ... 啊! 啊! 啊! 啊!」
和我一起被双方包围的我的喘息几乎是在尖叫。
这是平时她无法想象的叫声。可爱的我，对这种不正常的快乐几乎失去了理智。
「差不多了。」
「啊，啊啊!」
经过我的努力，她的阴道确实动得很好。以前从未有过的紧固件，很快就会召唤我们射精。
他忍无可忍，将精液输送到那欲榨取的阴道内。
「啊，啊啊! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊... ...」
最后，景气非常好，伴随着令人窒息的呐喊，我也迎来了巅峰。舌头从喉咙里伸出来，差点翻白眼。
结果，由于轻微的疏忽，昏过去了。
「哇!」
我赶紧扶住他，免得他的头撞到地板上。
「主人... ... 我也是。」
「你太急了。」
「对不起，但是... ...」
「哎呀，不好意思把这事推迟了。」
一旦我确定她睡着了，我就把她丢在一边。
这是一个温暖的浴室，你不会感冒的。
「啊! 主人! 我准备好了。」
心开始认真地舔起萎缩了的我的小弟弟。即使没有那样做，也会马上勃起，不过还是要保住她的脸。
他站起身来，怜爱地看着，然后慌慌张张地张开大腿。
「拜、拜托了!」！我知道我不想这样，但是... ... 拜托，我也不想。请用主人的东西把这个又丑又脏的小东西洗掉
大概是在忍耐吧。看到她在旁边乱作一团的样子，她似乎一直都很羡慕。
但是，这种时候越想着急，这就是我的性格。
和她不同，他从正面急匆匆地接近她，让她看得清清楚楚。
慢慢地，以确认前端和入口的方式互相插入。
「啊啊... ... 啊啊... ... 请给我奖励... ... ! 主人... ... 快到我体内来!」
插入心中的阴道，渐渐地，阴茎像嘴巴一样被包裹起来。
这是另一种阴道的触感。如果说是那边在毫不知情的情况下侵蚀的感觉，那么这边就像是可以接受的充实感。
「啊啊! ... ... 哈啊... ... 呀! 啊啊啊!」
虽然不知道是不是因为犯了太多的罪，也不知道是不是对我的事情了如指掌，但他知道最舒服的动作。似乎所有人都因为为主而动和服务而感到幸福。
我们一次又一次地前后颠簸，同时也充满了某种幸福。
「你真的变好了。」
「是的! 把这身体全部用在主人身上吧! 随便你怎么破坏都没关系! 所以，所以... ... 啊!」
心灵将两脚绕到我的腰部，为了不让阴茎错过，把它压进去。
反过来，我就像要打破这种束缚一样，粗暴地侵犯到几乎要毁掉心灵全部的程度。
第三次射精，也不用等太久。
「请、请进... ... 啊啊啊啊啊... ... !」
来自阴茎的脉流不断进入心脏的阴道。
他的心灵感应到了这一点。到了高峰期，他们高兴地抬头看着天花板。为了不失去我的精力，她的双脚紧紧地束缚着腰部。
「 ... ... 你这样做到什么时候?」
「那个，请再给我一点时间。我想把主人漂亮的小○事，一直连接起来... ... 好好洗一洗。」
虽然在永远不想结合的时候就麻痹了，但心情似乎还不够。
我倒无所谓，但总不能对一直睡在旁边的她置之不理吧。热水会冷却。
「 ... ... 叫醒她，不让她洗澡，她会感冒的。」
「是... ... 是啊。」
心情沉重，遗憾地撅起嘴唇。勃起已经停止，刺激也少了，还有什么好呢。
「 ... ... 没办法。」
「啊，啊!」
我抱起依然紧紧相连的心灵的身体，把它抬起来。比我想象的要轻很好。
心里一开始因为吃惊而忐忑不安，但渐渐地，她闭上眼睛，用手搂住我的背。
」谢谢你... ... 非常... ... 幸福」
内心在耳边低语。热气扑面而来，扑面而来。
「不，我双手都捂住了，你去叫醒她。」
如果把它踢飞的话，就会失去平衡，所以我想把它交给你。
 