========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49078
我决定今天打工到关门时间。按下时间卡，走向更衣室的时候已经过了晚上十点。
「我先走了。」
「ん」
向厨房里的柳先生打了个招呼后，才意识到一切都结束了，叹了口气。
「呼... ...」
「辛苦了。」
梅像是在等待这样的我，从一旁突然出现。
这家伙也是刚刚结束的吧。穿着这家餐厅特有的制服。因为暴露太多，现在这个时候应该很难出去。
「啊，辛苦了。」
「书也上来了吧? 一起来吧。」
「……」
她不等回答就站到一旁。虽然已经打完工了，但她看起来很健康。
「还没累呢，最近可没这回事。」
「不，我讨厌死记硬背。」
这份兼职工作本身并不坏。一旦你掌握了要领，你就会一直工作下去。
但这个月有圣诞节。这家餐厅也无一例外，所有人上班的菜单都有特别的路线。
因此，厨房里的人也有记不完的专用程序。有时候会被要求接待客人，即使被问到也要记住能够回答的程度。
「什么书? 我不擅长这个，蒙。」
「不是不擅长，我不喜欢。」
「但是你的测试很糟糕，不是吗?」
梅笑嘻嘻地找到了摆弄我的话题。我想把他关起来。
12月初期的期末考试非常严格。
因为被催眠的学生要求达到与通过催眠获得极限集中力的学生相同的水平，导致学年排名降到一半以下。
虽然分数不错，但是没有干劲的死记硬背影响了成绩。
因为这家伙胆大包天地来找我，所以对我的考试和成绩记得很清楚。
「那么，我可以帮你吗?」
「協力？」
「老板和柳树都还没到锁门的时间，我们租下这个地方，一起学习吧。就这么定了!」
「当然... ...」
我不擅长在工作时间之外做生意。
她毫不知情地冲进业主所在的事务所。
「嗯... ... 这样更快吗... ... 啊。」
反正，以我自己的方式换换心情也不错。
她从事务所回来后，兴高采烈地向我走来。你看起来很享受这份工作。
「店主说可以，快去换衣服。」
「『那里很好玩。』换衣服太可惜了。」
我立刻使用催眠关键词，让她陷入催眠状态。
她直立着，眼睛空空荡荡的，像木偶一样一动不动。
我伸出手，抚摸她的大腿。他一边沿着光滑的腿往上走，一边把手搭在裙子上，手往上伸。
突然，店主打开门，发现了我们。
「梅小姐，我刚才说的那个地方，时间... ... 哎呀。」
「谢谢，时间到了吗?」
「嗯，大致上是锁着的，如果需要时间的话。」
「您方便吗?」
我一边说，一边摸着她裙子里的内裤。他手舞足蹈地扯着裤子上的橡皮筋。
这里所有的店员都已经完成了催眠测试。当然不会在兼职工作中使用。他只是在暗示自己可以专注于自己的爱好。
」祝你好运」
「是的，这也是工作。」
「不是... ...」
老板尴尬地笑了笑。我不是故意要说奇怪的话。
总之，他好像又回到了事务所。暗示是在餐厅那边吧。
「那我和你一起走吧。」
「是的... ... 我们一起... ... 走」
我推着她的屁股，引导她去学习的地方。
对穿着可爱制服的店员进行性骚扰，虽然很浪漫，但也许有点像父亲。
＊
这家店的甜点销售和餐厅按等级分开，二楼是餐厅。
我几乎不用这个二楼。因为待客是女店员的事。
但这一次，我们需要记住的是，如果有人问起我们，我们的反应是偶然的。
「那么，我们先走了。」
她坐在观众席上，呼唤着手册。
她的腿晃来晃去，稍微蹲一下就能看到内衣了。
「那么，首先，如果客人问你，这份菜单是什么菜呢?」
「是啊。」
她弯下腰，抬眼看着我。这身制服胸前敞开，可以眺望山谷。
也不像这家伙。这是毫无戒心的行动。身体不舒服吗。
好吧。
「是啊，这是果汁的订单吧。我先脱下裤子，把水龙头拿出来。」
我照自己说的做，然后暴露自己的阴茎。
」这有个喝法，先握住水龙头」
「哦，还记得书籍手册啊。总之是热闹。有股怪味道。」
「这种气味中含有能激活女性荷尔蒙的成分，香味非常浓烈。」
「那就加油吧!」
Mai 假装客人是为了好玩。按照暗示开始用指尖拨弄阴茎。
指尖在这个时候也很温暖，握力也恰到好处。柔软的手指肉给阴茎带来某种抵抗的感觉，就像被面包包裹着一样。
「很好。也许他的手艺不错。」
「 Oda 的表演很棒，不是吗?」
不知她在想什么，她摇摇晃晃地眨了眨眼睛。她的手臂抵着胸部，柔软的胸部像是在山谷里协调一样被压着。
这不包括在暗示中。好像是在邀请她，但她是不是喝醉了。
不管怎样，对我来说都是理想的状况。
「你看，售货员必须专注于接待客人，明白吗?」
是的，我知道
梅责备我胡思乱想，但一边摸阴茎一边没有说服力。
或者，如果你知道的话，你应该更谨慎一点。
阴茎积满了血液，变硬的竿快要爆炸了。
「我要走了。」
「哦，那就开口吧。」
她在阴茎前张大嘴巴，等待阴茎。虽然很微弱，但是呼吸正中阴茎的顶端。
我就那样开始射精了。跳出来的精液进入了就在旁边的她的嘴里。只是射精是断断续续的，每次威力下降都不到嘴边，洒落在我的胸口。
她的阴茎痉挛了一会儿，继续挂在她的嘴上。只是颤抖的阴茎经常不能很好地进入嘴里，也会影响到脸和头发。
「呜哇... ... 对了。如果这是接待客人的话，会被骂的。」
「哈哈哈。」
就算不是接待客人也会是个大问题。
她把鼻子凑近沾在校服上的精液，开始嗅了起来。
「幸亏是我。」
「啊，正式演出要更加努力啊。」
「继续练习。现在书超级不安。」
说完，她突然坐到桌子上。他表现得最糟糕——表现得最糟糕。
「这次是更简单的，直接注射到○处的那种。」
「是啊，那样的话，我也不会泄气的。」
她抬起右膝，摆好姿势，让这边的钟看得更清楚。
我护送似的把手伸进裙子里，脱下了她的内裤。
刚好可以看到桌子上的阴道。
「那我来点吧。」
「是的。」
怎么说呢，在这种状况下，看起来就像是我要收下的一方。
梅只脱下右边的紧身衣和鞋子，赤脚放在桌子上。他把头放在膝盖上，等待着接待。
「店员，把孩子给我。」
「好吧。」
我抓住她的身体，用阴茎插入放在桌子上的阴道
「呀... ... 啊啊，总觉得书很暖和。」
「那是冬天出售的商品。」
就这样用手环住她的背，抱住了她。
她打破了之前的姿势，变成了睡在桌子上的形状。这家餐厅的桌子不大，正好露出了手脚。
如果她侵犯了放在桌子上的我，她会更觉得自己是客人。
「呀! 呀! 呀! 呀! 呀!」
「我记得，我们必须这样给客人取暖。」
「是、是的!」！我知道书我知道！
躺在桌子上的她的胸口摇晃起来。
我把手伸进我的山谷里拧了拧，就像在浴缸里搅拌一样享受着手的触感。
她的胸部无法战胜那股力量，摇摇晃晃，露出来的校服差点洒出来。
「啊啊啊啊! 这，这，啊啊啊!」
「这是服务，要让身体暖和起来，让它更容易受精。」
我的爱液在桌上流淌。在用高雅的内部装饰做成的这家店里，所谓的淫行，也不觉得有什么不好。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
接待客人之类的事情，我从来没有考虑过，只是用强行的活塞继续犯错。
她脸颊泛红，像个孩子似的双肘合拢在桌子上，止住颤抖。
桌子摇晃的声音响起。她的阴道似乎紧紧抓住阴茎，不让它掉下来。
把它撕下来，再通向深处的工作，给了我一种支撑着这家伙的优越感。
「差不多可以拿出来了。请好好受精哦。」
「呀，呀，呀! 呀，呀! 子宫啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
梅的阴道在高潮中颤抖。即便如此，阴道仍然不放开阴茎，接住这边的精液。
我就那样把手贴在桌子上，像是按压一样，在她的子宫里植入了精液。
果然还是催眠了打工的地方，答对了。工作后侵犯别人真是松了一口气。
「可是，背诵必须自己来背吗?」
「呀... ... ... ... 啊啊啊... ...」
」你做得很好」
突然，店主过来看我。他看着我，微笑着向我招手。
「祝你好运，以后会更忙的。」
「是啊，我会尽力的。」
「 ... ... 书... ...」
我用连最高潮的余韵都觉察不到的湿润的眼眸呼唤着这边。
「怎么了?」
「又... ... 洒了... ...」
我顺着这句话的意思，来到了她的阴道。
桌上，洒满了我的爱液和沾在鼻子上的我的精液。
」是的，我知道」
「还差得远呢... ...」
「那我就再努力一点。」
说着，我硬着头皮想再给桌上的她续杯。
 