========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49079
在圣诞夜打工非常激烈。
命令如此强烈，以至于连是谁告诉他的都记不清了，他比平时更累了。
今天大家都在上班，我和我回到了公寓。
时间已经过了晚上十点。
「圣诞快乐!」
「欢迎回来，主人。晚上好，玛依。」
梅兴高采烈地打开门。
正是这个时候，他从公寓里出来迎接我。在我们来之前，他们一直在这里为我们准备圣诞派对。
「请吧，其他人也来了。」
」晚上好，梅森」
「我的天啊! 精神点!」
「咕咚。」
昨天好像已经在公寓里了。及时行动真是了不起。
就像借来的猫一样，眼睛一直被她拥抱着。不知为什么，他总觉得她因为打工而疲惫不堪。
突然，他和我四目相对。
「欢迎回来。」
」哦，我回来了，你今天没事吧?」
「嗯。丽华的派对是在中午举行的。晚上丽华要出现在社交场合，所以我先走了。」
什么社交圈。
不知道是不是圣诞节的样式，平时穿着的杂七杂八的衣服有点蓬松的感觉。可以说是黑色圣诞老人。与平时不同，今天穿着这身衣服走在街上也很自然吧。
「悪魔は？」
「嗯，是我吗? 我累了，可以抱抱你吗? 」
「駄目」
「不行。」
「是我的... ...」
也许是和朋友一起玩过之后吧，真是太安静了。
我也不介意看到你疲惫的样子。
「不行，所以请你在这边忍耐一下。」
「讨厌，不干了。」
她的心张开双臂等着他。就在前门。
只是，她向我们强调了自己漂亮的胸部的服装和天生的巨乳。她摇晃着肩膀，宣传胸部的大小。
我不干了。
「你在干什么?」
」我跳进去是为了缓解疲劳」
「是的，他跳进去了。」
雷恩从我身边出现了。
乍一看是普通的服装，但可以看出她很投入。这不是什么好衣服，而是她的自尊心。
现在这么固执已经没有任何意义了。
「听说你今天全家回来了。」
「是的。不过明天要上班，一起吃完饭就结束了。」
」你不怎么在这里吃东西吗?」
「为什么?」
「啊，不，多吃点就好。」
这家伙吃得还不错吧。所以才保持这么苗条的体系。
」你好，雷雷」
「嗯，我也来了。」
「嗯。我所有的朋友都和男人在一起。我每年都有空。」
Mai 会笑着向我解释。你看着我，我不能让你这么做。
不管怎么说，三个人总算找到方法了，所以选择在这里集合。
」我会尽我所能陪伴主人」
「我去年做了什么... ...」
感觉连蛋糕都没吃。我记得催眠习得和一般入学测试习得有重合。
房子的内部是心灵准备的，也有自己的装饰。
「我也帮了忙。」
「是吗?」
这事以后再收拾可不容易啊。孤身一人也太可怜了，让她和瑞恩一起帮忙吧。
桌子上准备了餐具。
「主人，请您再等一会儿，我们会准备好的。」
「做好了。」
「那是什么?」
「我也很在意。」
梅睁大眼睛，指着客厅一角的箱子。
雷恩也对三个无法触及的黑匣子感兴趣。
虽然嘴上没说，但他还是很在意我。
「哦，这是我送你的圣诞礼物。」
「真的! 书!」
」太阳照耀在黑暗的天空中的奇迹」
「真的是这样... ...」
这些家伙把我当什么了。
他的脸上洋溢着笑容。很高兴你了解我。
」主人，我很激动」
「是吗?」
」我会珍惜一生，主人」
「是吗?」
「嘿，book，他们告诉我们什么都不要做，好吗?」
看来 mai 除了快乐之外，还看到了利害关系。
当然，这个想法没有任何错误，但是。
「什么，就当是我平日里的感激之情吧。我已经得到了足够的回报了。」
「真恶心。」
「你啊... ... 不要突然说奇怪的话。」
「书呆子!」
他们三个都抱在一起，颤抖着。这些家伙已经。
他有一种奇怪的冷静。按顺序准备晚餐。
」我很高兴你在这里」
」主人，掐我的事」
「为什么?」
「一点点，一点点!」
这家伙乳头的位置就算从衣服上也能马上知道啊。
他突然气喘吁吁，倒在地板上。他是不是在让大腿不安的地方忍受了很多。
「先吃了再说。」
「哎哟!」
「我开动了。」
打工结束后，疲惫不堪的身体里，精心准备的料理美丽得足以渗透到身体里。
＊
这顿饭可以吃得很干净。
他心里对每个人的身体状况都了如指掌，所以这方面的分量也很牢固。
虽然明天也有临时工，但这样的话应该能充分工作吧。
「那么! 今天最想享受的ー嗯! 」
麻痹的我猛然举起手。真是个讨厌的家伙。如果不是这栋公寓那就是个问题了。
她兴奋地看着这边，指着盒子。你为什么这么在意。
「亲爱的，我能选择吗?」
「不，谁是谁已经决定了。」
「哦，那我自己决定要送什么了。」
「是啊。」
即使是这样，我也很难选择。
如果你愿意的话，你可以帮忙，但这并不是一个惊喜。
我觉得没有必要着急，指着礼物是谁。
「什么?」
这时，梅以极其不满的表情回答说:。
你是什么人? 你是什么人
」我希望你能给我更多!」
「…………」
「我也觉得今天这样比较好。虽然没什么特别的意义，但是因为是圣诞节... ...」
「是的。」
这些家伙是拿钱的人，真是奢侈啊。
好吧，现在是时候忍受了。这会影响你的成就感。
我首先拿起她的礼物盒，面对着她。
「我。半年多一点，这是我的感激之情。」
「谢谢! 要好好珍惜哦!」
「哦。我们一起出去玩，今天就把以前的意思当礼物送给你。」
「 ... ... 虽然不能释怀，但还是谢谢你。」
「雷恩，虽然发生了很多事，但我们还是会一起努力的。这是对你的谢礼。」
「嗯... ... 谢谢。」
「心。」
最后，我和心灵对视了一眼。
心里总是对我投来羡慕和期待的目光。幸福的眼神，连我也变得幸福起来。
」圣诞快乐」
「 ... ... 是。」
他说他会收到我的礼物。她把它紧紧抱在胸前，珍惜地对待着我。恐怕连袋子也要留着吧。
每个人都会打开礼物。等到包装纸撕裂的声音停止，所有人都知道他们得到了什么。
「哇... ... 好厉害。」
我是第一个说出感想的人。举起双手，让我好好看看那份礼物。
礼物是我准备的上下穿的内衣。
为了约男人做爱而做的东西，我都准备好了。
「这是... ... 我的。」
「伙计们，你们可以试试。」
我一脸无辜地对大家说。
四个人就像收到的东西是项链一样，轻松地点点头，按照指示行事。
暗示一下，你是对的。
「是吗?」
这时，梅呀和雨恩四个人开始脱衣服，毫无疑问。
坐在沙发上优雅地观看突然开始的脱衣舞表演。
心一直都是模特一样的优秀体系。大胸部在脱掉上衣的同时会提出主张。长腿触摸起来很光滑，从那里脱到臀部的线条也很清楚。
给你的是胸围设计款式列表型的东西。只要用绳子强调全身的线条，乳头和阴道就能看得一清二楚。
她的身材是平衡的，学生般的一步，虽然不成熟，但却能感受到迷人的年轻气息。形状漂亮的胸部，伸手就能完全收起来。基本上警惕心强、自以为还没有人碰过的她竟然毫无防备，这让我兴奋不已。
她递给他的虽然只是普通的内衣，但内部几乎是透明的。乳头和阴道的部位可以打开并直接插入。
短暂的身体是不成熟的。胸部也不大，还有很多未发育的部位。但这也是她的魅力所在，有如快要长大的花蕾一般的魅力。从现在开始直到开花为止的瞬间，他都能毫无节制地犯下这种错误，这让人有一种校服感。
递过去的是被称为背带裙睡衣的内衣。可爱地裹在像窗帘一样的内衣里的肢体会让人觉得像是包装了娃娃一样的葫芦。
雷恩的身体虽然很瘦，但也很结实，有着一副留下柔软感的绝妙肉体。她的胸部一脱下来就出乎意料地大，从中可以窥见她女性化的一面。把平时被看作强势女性的她塑造成女人才是催眠的乐趣。
她给了他一件编织型的内衣，吊袜带和平时的雨水有些不同，而且做得很漂亮。
「怎么样?」
「还不错。」
因为她不停地问我感想，所以我老实地回答了。
没什么，给我看性感内衣固然滑稽，但坦率地露出高兴的表情也令人捧腹大笑。
心情和往常一样，以漂亮的姿势等着我。
白天用手举起手掌，虽然表现出惊讶的表情，但还是微笑着说不是完全不满意。
雷恩虽然觉得有些不对劲，但还是跟着我转了一圈，当他的视线和我对上时，她连忙转过头去。
「现在，圣诞节才刚刚开始，今天尽情玩吧。」
「明天打工吧。」
好吧，考虑到这一点
在性欲方面，与打工的体力是两码事。
四个包装得恰到好处的女人就在那里。我毫不犹豫地接受礼物。
我会让一切准备就绪的圣诞夜激起性欲。
今天是所有事情的第一个圣诞节。让我们享受我们的年龄。
 