========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49080
圣诞夜的昨天已经过去，圣诞节的今天也将结束。
恐怕是有生以来最浓厚的12月。
「辛苦了。」
「谢谢。」
现在我在打工的地方的餐厅里，做好了回家的准备。
在度过了最忙碌的两天之后，在这份兼职内举行了送年会。
这里的新年第三天似乎休息一天，总算有了一个段落，职员们相当高兴。
「……」
「我还以为这种书不怎么样呢。」
突然，梅跟我打招呼。像我这种类型的人，因为有留在宴会上直到很晚的印象，大概还不回去吧。
虽然送年会本身已经举行了，但是想要这种聚会留下余韵的人很多。
「麻烦的话就不去了。地点也是打工的地方，好像可以随便吃。」
我吃完就走。太晚会让人担心，而且我对闲聊没什么兴趣。我也想在浴缸里放松一下。
但是被她拉住了，变成了停下来的样子。
「柳先生很有意思，我也笑了。」
「啊，没想到会是那样的人。」
我向前迈出一步。
这时玛依不知为何张开双腿挡在了我面前。
如果勉强过去，倒也不是不能过去，但是这么做也让人不好意思。脚步绝妙。只有这种技术我才尊敬她。
「喂，你知道吗?」
「什么事?」
「你想一起回家吗? 不行?」
她不安地低下头，向我提议。
我明白了。
这家伙也想早点回去吗。说到跟我在一起就成理由了。
「哦，没关系。」
「哦，真的。那我准备一下，你等着吧! 你不能先走!」
「好吧。」
别又拖延时间了。
偶尔也没办法吧。是她介绍我做这份兼职的。
我只工作了大概半个月，但我还是很感激他们给我提供了一个还算不错的地方。
所以，真的希望你早点准备。
我靠在玄关前的墙上，开始在意手表。
＊
我和梅，在灯光还没有熄灭的城市里走着。
我来之前一直很晚，真的很困扰。
「那个... ...」
「什么事?」
今天的 mai 胡乱地把前言塞进嘴里。不知是不是觉得冷，他一直揉着手，打断了对话。
这个时候，街道变得稀疏了。只是因为打工的餐厅在车站前，所以没有完全断绝。
」我们能停一下吗?」
「 ... ... 哪里都没开店吧?」
「我不是这个意思... ...」
我从口袋里掏出手机，确认时间。快到11点了。
我们什么时候回家都行。
「你想去哪里?」
「哦，那个，那个... ... 怎么办... ... 啊! 公园，车站前的公园!」
她指着车站旁边的公园。
这是为了改善这一地区的景观而设置的，到了圣诞节就会装饰道歉程度的灯饰。
不过，也没有那么好看，只是有人经过而已。
「你想在自动售货机里买什么?」
「什么都行。」
我要买两杯热咖啡。我不喜欢黑色，所以它是糖多糖的甜品。
玛呀接过罐装咖啡，用小小的双手握住罐子，让它暖和起来。你就像一只带着向日葵种子的仓鼠。
「…………」
「…………」
两个人都会无言以对。
真让人讨厌。这家伙最终还是想沉浸在宴会上的余韵中吧。虽然觉得很麻烦，但还是觉得不舍，所以把我带到了这里。
你这个自私的混蛋，喝完酒我们就走。
「布克，明年怎么办?」
「不知道?」
她看着我的表情，只说些无关紧要的话。
他做了一件不重要的事。
我开始麻木了。你现在可以走了吧。在这种地方只有两个人在一起，有什么意义呢。
回过神来，原本稀疏的街道也几乎看不见了。是时候了。
「回去吗?」
「え」
「已经很晚了吧?」
「等一下，等一下，我们得谈谈。」
「明天发邮件也可以吧?」
她的目光很少游移。已经很久没有这么慌张过了吧。
如果你不冷静，以后再说。
我站起来。她抓住我的袖子，眼睛湿润得像只被遗弃的小猫。
他们甚至没有抛弃我。
「 mai，你是  』 」
「好き！」
突然，她大声喊道，把她所有的东西都吐了出来。
有那么一瞬间，我完全不明白发生了什么。
」那里很有趣」
我条件反射地念出了催眠关键词。
她陷入催眠状态，泪眼朦胧的眼睛在空虚中彷徨。
这家伙说什么来着? 他说喜欢我... ..。
「 ... ... 哈!」
就在那一刻我明白了。我叹了口气。
「 ... ... 谁让你这么做的?」
他一定是在玩惩罚游戏什么的。
突然惊讶的我就像个白痴。我没有立刻想到这种可能性，所以我也不擅长诈骗。
我拼命的喊叫，一瞬间忘记了怀疑。
「 ... ... 没有。没有人... ... 告诉我。」
「 ... ... ? 那你是用手机还是别的什么录音?」
「 ... ... 没有。」
」在阴影里，还有其他人在看吗?」
「没有。」
」晚些时候，炫耀一下，然后报告?」
「没有。」
这是怎么回事。
即使是惩罚游戏，如果不让对方看到，也没有意义。
那你为什么跟我坦白。不，也许不是。
「你刚才说什么?」
「 ... ... 喜欢... ...」
「再详细点。」
「我... ... 我... ... 你... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ...」
她虽然处于催眠状态，但还是用含糊不清的声音坦白。即使是在冬天，他的脸颊也是红色的，即使在无意识的情况下，他也会感到紧张。
你真的向我坦白了吗。
「 ... ... 圣诞节」
我抬头仰望天空，想着这家伙能够坦白的理由。
也许是因为今天是圣诞节。
周围有很多情侣，这让我感到很压抑，所以我也想找个人。于是，身边的我妥协了，突然向他坦白。
「 ... ... 哈!」
听到这个回答，我皱起了眉头。
这家伙竟然得出这么简单的结论，我很失望。
反正这样的告白，第二天恢复理智，用手机什么的说「果然不行」是最后的选择。
「真的，他们会嘲笑我的。」
「 ... ... 没有。」
我抱着头，对自己头上的花园感到厌烦。哪怕只有一瞬间，我都以为他喜欢我。
她茫然地等着他。他真切地感受到了坦白后等待回复这段最长的时间。
「算了，如果你想坦白的话。我会给你找个合适的地方。」
「……」
我为了报复而绞尽脑汁。
我会给她最好的，最糟糕的忏悔。
＊
我催眠状态下带着她走到一个地方。
那是 mai 的家。我之前听说过，父母到年底都不在家，所以正好。
走进房子，在玛依的房门上砰的一声，她的催眠就被解除了。
「啊... ...」
「好き？」
我就这样反复回味着刚才的告白。
Mai 就是这样，接受目前的情况。
现在她又回到了坦白的那一刻。
「 ... ... 嗯。」
「你告诉我了吗?」
「除此之外，没有别的了。」
她羞涩地笑着对着我，不知是为了掩饰还是保持距离。
我故意回头，露出惊讶的表情。
「 mai 你在干什么?」
「坦白了，当然要做了。」
她在自己房间的床上坐下，合上膝盖把手伸进裙子。
脱掉内裤之后，在一段时间里不安地摩擦着，慢慢地打开。
「太让人看见了，实在不好意思。」
「哦，原来如此。我听说过。在我回答之前。」
「做爱，确认彼此的相配性。不知道书太多了。」
幸亏她穿着厚厚的冬装，还穿着裙子。能看到厚脸皮女人的羞耻感，这种差距真是太棒了。
我目不转睛地看着她炫耀的裙子，微笑起来。
「是书，不适合这种气氛。」
「嗯，对不起，我该怎么办?」
「嗯，这种相合是根据当时的情况画出来的，要遵照书上的指示。」
Mai 非常紧张。或者说，他们想要更好的性生活，并得到更好的回答。
虽然是一时冲动，但为了自己而努力的样子还是非常可爱。
「那么，马上去。」
「等一下!」
「什么?」
「呃... ... 对了，我喜欢书。」
原来如此，难道是因为兼有坦白，才得以在做爱时坦白的回答吗。
我一边为这个惊喜感到高兴，一边也想营造出道歉的气氛。
我们把脸凑到一起，让她的眼睛看到自己。
「为什么?」
「嗯... ... 为什么? 我没想太多。」
我慢慢地将下半身紧贴在身上，脱下了裤子。
把阴茎塞进裙子里，用前端抚摸她的胯部。
「呀，不知为什么，又痒... ...」
「那你什么都没有，还喜欢我吗?」
「嗯，你想让我说点什么吗? 那就先说这个吧。」
她露出羞涩的微笑，用手指抚摸着我的脸颊。
我就这样用左手把阴茎尖端的卡利巧妙地卡在了我的阴道上。
「嗯... ... 你看，书这东西，在人前笑的时候，马上就想把它藏起来。就在这个时候，脸颊就这样抽搐起来了。」
「是吗?」
「可是，在我面前你不会隐瞒太多吧?」
她抬眼看着我，仿佛在窥视自己的内心深处。
唉，也有因为时间太长而疏忽大意的吧。我不是故意隐藏笑容的。
阴茎进入了她敞开的阴道。像钻进泥里一样，向深处侵略。
「该怎么说好呢... ... 嗯... ... 我这个人，太，咿呀... ... 喜欢什么的，现在也不太清楚。」
「你不明白吗?」
「啊... ... !」！是的，怎么了。女孩子啊，总是在周围说喜欢谁之类的话题，不怎么愉快。即使和男人在一起，我也会非常小心，我必须保护自己... ...」
「你要保护自己吗?」
挥动腰部，让阴茎前后摆动。卡丽像剜阴道一样搅动，确认她的情况。
本来就很合得来。尽管如此，他还是强迫自己去取，看看是否舒服。
「所以，我们说话的时候不会让人讨厌，啊!」！虽然也有被误解的时候，但是这样就足够了... ... 但是，书是什么，不是吗?」
「違う？」
「呀! 也不是不需要警惕，不过怎么说好呢? 好像没有必要，好像做了也没有意义。」
Mai 对人的直觉果然不错啊。即使无法理解，他大概也察觉到我可以使用某种力量吧。
现在进行时，她以无法抵抗的形式一直被我侵犯着。我知道这听起来很愚蠢。
「可是，这么一想，怎么说呢，和书呆子在一起感觉很轻松，所以我就从夏天开始找他麻烦。」
也就是说，如果知道自己没有敌人，就会认输，认为这是没有办法的事情，反而会被认为是可以轻松相处的人吗。
这是一种微妙的人际关系的形成方式。这家伙满脸通红地笑着，本来就带有禁欲的本质。
「那么，明明是个男人，却说可以和你在一起... ... 唔啊... ... !」
无论如何，这只是一种消除方法。
被这样选中对我来说不算什么打击。相反，它会成为与肉体关系相联系的巧妙香料。
她似乎结结巴巴地挑选着词语。大致明白了。
决定侵犯到一团糟，然后弯下腰
「我自己也是这么说的... ... 出现这样的人，我想一辈子只有现在了。」
「…………」
「所以，请陪我... ... 啊... ...」
「 ... ... 哈!」
我把我的小弟弟插进了我的深处。
发情的暗示更加强烈，削弱了她的理性。
她的眼睛睁得大大的，从容不迫的表情逐渐消失。
「啊... ... 可是... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊!」
「那我是什么，命中注定的人吗?」
「是吗... ... 也许! 啊啊啊! 不知道为什么，好丢脸啊啊!」
你怎么能这么说话。
反正是我昨天今天想到的那种理由吧。
只是我想破坏这样的我的想法，像在漂亮的画上抹黑一样不断地侵犯。
她的身体似乎还是在什么地方和我有了某种联系，阴道紧绷，像抚摸阴茎一样缠绕起来。
我的子宫入口一次又一次地戳着我，像是要接受我这边一样，将我的阴茎顶住。
真是不可思议，一种感觉就能看出阴道的触感有所不同。
「好啊，说不定合得来!」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我连这样的服务都不管，一直强暴下去。
企图破坏像是接受单方面凌辱般移动的阴道。
她张着嘴，一次又一次地高潮。我一遍又一遍地暗示自己的发情，我想给他最好的东西，让他不知道自己的性格是什么。
这对现在的她来说很合适。
那种征服感和某种感情快要爆发了，阴茎收集起那种冲动。
「来吧，看看你自己!」
「呀，呀，呀，呀啊啊啊啊啊啊啊! 啊... ... 啊... ...」
Mai 的叫声中途中断。垂着口水的嘴张开着，脖子突然失去了力气。
他好像晕过去了。
接受这个事实的下一瞬间，阴茎里就会喷出精液。
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
「你昏过去了，还高潮了?」
她呻吟着，全身在昏厥状态下瑟瑟发抖。
床吱吱作响，一股强烈的男人味渗进她平时睡觉的地方。
「真是伤脑筋，这样下去就算能回答，也听不进去。」
我故意耸耸肩，把阴茎从阴道上取下来。
Mai 会失去所有的支撑，然后倒在床上。因为做爱，她的下半身从床上爬了出来，她的身体滑落到地板上。
就好像杂乱无章的玩具从架子上滚下来一样，我觉得很无助。
「接下来怎么办?」
告白以我所希望的形式结束了。
接下来，我应该给他们一个答案，让他们享受使用 my 的乐趣。
 