========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49081
我一直在她房间里催眠。
这是为了报复他在玩笑中表白的行为，玩弄他的表白。
我在床上摇摇晃晃地左右摇晃晃，一字一句地复述我的暗示。
确认完毕。
「爵士。」
我说了一个关键词来解释暗示。
她一听到这句话，突然想起了什么。
「あ……」
「我。」
面对意识尚未完全清醒的玛依,
「对不起。」
我像要揍人一样，开始说话。
一开始，她似乎无法立刻理解我对她说了什么。连眨眼都忘了，只是盯着我。
「我不能和她交往。」
「 ... ... ... ... ... ... 啊... ...」
过了一会儿，她的话从她嘴里挤出来。表情凝固，张开的嘴没有堵住。
我把手放在她的胸口，玩弄似的揉搓着。
「是啊，是啊! 你在说什么呀?」
Mai 不知道我在做什么。因为我这么做是出于暗示。逼近肌肤的快感，也被压抑住了。
我玩着快要动摇的我，就像对待玩偶一样，开始粗暴地侵犯。
「嗯，我就是知道。不过我觉得应该告诉你，所以，嗯，我知道。」
我把手指伸进她的阴道。奇怪的是，他在没有快感的情况下颤抖。
她似乎注意到了干涩的眼睛，开始一直压抑的眨眼。他就像一个无法控制的齿轮，一次又一次地闭上了眼睛。
「所以... ... 不要在意... ... 又、又... ...」
她似乎在努力忍住眼泪。
虽然是昨天和今天想出来的告白，但也不至于受到打击。
不过，只要感情过度，我们也可以尽情享受。
「算了，种子... ... 算了... ...」
我坦白的时候就一直脱下来，再次插入她没有合上的阴道。
她双手不停地揉着眼睛，忍住眼泪。
可能还是忍不住了，泪水顺着脸颊流了下来。
「唔... ... 啊... ... 对不起... ... 唔... ... 啊啊啊啊啊啊... ... ... ... !」
我开始哭得像个婴儿我要继续我的活塞。
阴道里不可思议地颤抖不止。给我们带来新鲜感。
最重要的是，侵犯一个哭泣的女人的事实是一种优越感。
也就是说，不应以轻松的心态坦白。
「啊啊... ... 啊啊啊啊啊... ...」
「我。」
「别靠近我! 我们是陌生人!」
梅想用双手把我推开。但是，由于没有力气，几乎没有抵抗。
相反，两只手从脸上拿开后，就可以清楚地看到哭脸。
「……」
「什么啊，已经... ... 算了，虽然没什么好说的... ... 你可以回去了... ...」
我老实地吃了一惊。
难道这家伙的表情就这么崩溃哭泣吗。
她一遍又一遍地抽泣，拼命想把无法抑制的泪水往眼睛里塞。
最后的堡垒，他拼命保护自己的自尊心，却连这个都做不到。
「 ... ... 是吗?」
「是吗... ...」
我加强了活塞，继续侵犯她的身体。
她什么都感觉不到，但她一直在忍受着什么。他站在那里，根本无法把一刻也不离开的我推开。
阴茎一直在我的小穴里狂舞，侵犯并摧毁这样的她，让我切身感受到这样的事实。
光是这么想，阴茎就已经快要爆炸了。
「呜... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
我忍不住大声哭了起来。
我被那声音吸引，从阴茎射出精液。
他的精液流进令人惊讶的舒服的阴道，快乐得快要流出口水了。
「 ... ... 停。」
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
射精途中，我念出了关键词。
她的表情与刚才截然不同，变得不再反映感情，在空洞的眼中彷徨。
「真是好东西。」
我一边摇着腰，把剩下的精液倒进她体内，一边拔出她的阴茎。
她面无表情，眼泪却不停地流，阴道里也流出精液。
「哈哈，洪水真大。」
「…………」
「好吧，今天不能就这样结束。」
我是以轻松的心情向她表白的。
我们也要进行相应的反击。我很满意。
但是只剩下一点时间了，陪着我的快乐吧。
他不会再哭了，他也会原谅他的。
姑且擦干眼泪吧。
「爵士。」
我所暗示的，是一个叫做「救与负载」的类似游戏的系统。
在某一时期之前固定记忆，说到负载，就是能将记忆恢复到那个时间的暗示。
也就是说，我想用这两个答案来娱乐自己。
「……あ」
「我。」
重复刚才的台词，只改变结局。
「我也很喜欢你，我陪你去。」
「 ... ... ... ... 啊... ...」
我得意洋洋地接受了她的告白。
下一瞬间，不知为何，她流下了眼泪。
这是怎么回事！
「怎么了，亲爱的?」
「啊... ... 对、对不起。总觉、觉得不太对劲。」
她的眼中还留有拒绝时留下的泪痕，但与此无关。
只是和刚才不同，他不会积极地躲避我。看起来也不像是在忍受。
」嘿，书」
「ん」
「再说一遍。」
「为什么?」
「我想确认一下是不是真的。」
虽然我也不太喜欢这么说。没办法。
「我也喜欢你，我的朋友。」
梅突然扑向我的胸口。
他一遍又一遍地揉着头，用我的衬衫擦着眼泪。
她抬起头，脸上露出从未露出过的微笑。
「谢谢。我也很喜欢。」
她的脸渐渐靠近，嘴唇贴着我的嘴唇。
突如其来的积极性，让我无言以对。
「哦... ...」
「什么事?」
「对不起，我只是有点高兴。不过，这是我第一次接吻。」
梅不好意思地皱起眉头，移开视线。
「我很高兴，所以给你。」
她撅起嘴唇，低声说。
对不起，这不是我和你的第一次了。
直到那时，我才发现自己还什么都没做。
好不容易准备到这里了。如果没有侵犯怎么办。
「我以为我可能会失败。」
「坦白?」
「我是说可能会被甩。我还以为这种书不行呢。」
我用阴茎蹭了蹭一直张着的她的大腿，再插入阴道。
虽然这次她也在发抖，但她并没有反弹回来，而是像心跳一样迅速地收紧了自己的阴茎。
「从现在开始，我们会玩得很开心的。」
她脸上浮现出与往常不同的害羞微笑，低声对我说。
我现在也在无意识的下意识地做着自己喜欢做的事，不知道做了多少次。
他全身上下起伏，一副不像这家伙的纯情表情。我要把你上衣上的扣子拿下来。
你戴着漂亮的胸罩。果然在这种时候，不管是什么，都要穿好内衣。
「紧——」
她在侵犯的时候也紧紧拥抱着我不离开我。
我把它推开，摘下她的胸罩。
于是她的胸部随着我每次把阴茎举起来，就柔软地上下摇晃。
「不行，不能离开。」
「为什么?」
「什么都行。」
看着我快乐地摇晃的胸膛，却被拥抱得看不见了。
虽然柔软的胸部的触感与我的胸部重合，但从视觉上感觉很享受。
不知是不是无意识，她不仅手臂，连脚也绕着我的身体抓螃蟹，不让我离开。活塞太辣了，我受不了。
「不放手。」
「你当然了解我的心情。」
来吧
她的阴道比平时更紧地勒住阴茎，压住想要抽搐的腰部。这是嘴里衔着不放开的低效率的身体作用。
」我很高兴见到你」
「哦，是啊。」
现在是时候了。
我决定释放被催眠的她的快乐。
我们只是在无意识的情况下完成了所有的行为。
「嘿，书... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刚才还笑嘻嘻的脸突然变了颜色，睁着眼睛突然大叫起来。
阴道突然喷出潮水，腰部作出奇怪的动作。
阴茎会受到爱液和奇怪的收紧。像拍打波浪一样被抚摸的阴茎，没有违抗那个动作就射精了。
「呀! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刚才还以可爱的声音笑着的她，这次因为莫名其妙的感觉表情抽搐起来。
这次催眠，主题就是这样玩弄她的感情。成果一定很好吧。
咕噜咕噜地、毫不留情地灌入精液，心满意足的我，把晕过去的我扔到床上。
」哦，你还是那么富有表情，那么有趣」
「啊... ... 啊哈... ... ... ...」
从她的脸颊痉挛来看，可以看出她在短时间内改变了太多的感情。
昏厥的勒紧裤腰带的表情显得非常疲惫，非常可怕。
「嗯，很有趣。一开始我觉得很不舒服，但那也是一种很好的香料。」
我一边整理着自己的衣服，一边感谢没有回答的她。
那么，今后为了假装没有今天的告白，实施催眠吧。
」那里是快乐  』 」
「书... ...」
像是在胡言乱语，她喃喃自语。
即使在没有意识的状态下，她也会把我当成男朋友来看待吗。
反正只是当场选择而已。
「 ... ... 算了吧。」
我放弃了后处理催眠。
反正留下的记忆，只不过是向我坦白后成功了而已。后来就成了分手的话题，没有了。
到时候再用催眠来道别吧。
「暂时不会。」
我用手指抚摸着她的脸颊，想象着未来的一点乐趣，结束今天。
 