========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49082
学校放寒假，睡懒觉的这个时候真是太幸福了。尤其是在冬天。
所以，即使在奇怪的时间来叫醒我，我也不会生气。
「ご主人様」
「什么事?」
他走进房间，看了我大约一分钟，然后低声对我说:。如果你以为你在睡觉，那你就大错特错了。
我皱着眉头辗转反侧，询问他们的要求。
「有客人。」
「お客様？」
「主人的女朋友来了。」
「 ... ... ... 啊... ...」
我懒洋洋地把毯子拿走。
心打开窗帘，在这个房间里采取了光线。
「昨天对她做的。」
「是的，我听说了。梅先生是第二个。」
「二番目？」
」我是第一个成为你女主人的女朋友」
你真是太有优越感了。既然是奴隶，还是会执着于和我有关的事情吗。
我穿着睡衣走向客厅。
放眼望去，客厅里的沙发上出现了熟悉的背影。
她回头看着我。
「荡秋千!」
她轻快地跳过沙发，朝这边跳来。
我的身体直击我的肚子。
「咕... ... 你... ...」
」早上好，我闻到书的味道了」
她抓住我的腰，高兴地贴着我的脸颊。
看来他还没打算告别。应该还有好几天吧。
「嘿。」
「什么事?」
「私、彼女？」
「是的。」
」哦，太好了! 叫我 mai?」
「和平常一样吧?」
Mai 比平时更粘人。缠绕在我的手臂和腿上，笑嘻嘻的。
我不耐烦地将视线投向心里，心里却只是对我微笑。
「可是，你要是摔倒了，就不让我叫醒你。这个时候我想早上叫醒你。」
「这是奴隶的职责，我不能让步。」
「在做这种无聊的事之前，还有什么要做的吗?」
我就这样去了早上的厕所，突然停了下来。
这么说来你已经暗示过了。
「对了，就是她嘛，喝我的尿吧。」
「嗯，我知道。不过我不是她，而是处理员。」
对于一大早就闹别扭的家伙来说，正合适吧。
我脱下裤子，露出阴茎，对着梅。
她会站起来跪在地上张开嘴，接受我的阴茎。
这不是因为是她或者这样的。
这是很早以前就暗示过的处理马桶的暗示。
「那我就冲进去。」
「哇... ... 噗! 嗯嗯!」
「哈哈，不好意思这么突然。你看，我把你弄出来。」
我把阴茎塞进她大概疏忽了的嘴里，马上把尿吐了出来。
她感觉自己快要被突如其来的水流喷出来了，但还是闭上眼睛忍着，咽下了喉咙。
「嗯咕，嗯咕，嗯 ~ ~ ~ ! 啾噜! 嗯! 」
我紧紧按住她的头，上下摆动她的腰。把数量最多的早晨尿液一滴不剩地在我的嘴里倒出来。
梅能牢牢地起到马桶的作用，用舌头牢牢地吮吸阴茎前端残留的汁液。
从早上起这家伙就能做到，感觉真好啊。
「哼哼! 书太多了，不用客气。」
「啊，不好意思，我忍着。」
「已经... ...」
多亏了梅的吮吸，阴茎才能勃起。
她似乎注意到了，羞愧地转过头去。
我一边咧嘴笑着，一边想摸她的胸部。
「书... ... 不行。」
「駄目？」
「是她，不过现在说还太早了。」
但是 mai 的手阻止了我的性骚扰。
也就是说，虽然名义上是坐便器，但作为恋人做爱还为时过早。
连我自己都觉得自己有着扭曲的认识。
「那就没办法了，只好用心了。」
「是的，我知道。心是奴隶，没关系。」
我边说边走近心，互相亲吻。
「嗯... ...」
心灵立刻接受了这个事实，陶醉在欢乐中的表情缠绕着彼此的舌头。
」你今天没有什么计划吗?」
「嗯咕，星濑呼... ...」
「噗哈，是啊，没想什么。」
「啊!」
我抚摸着心灵的脸颊，把手往下一放，把手从脖子伸进心领里。
真心的衣服被粗暴地拉扯着，我的手也从睡衣上浮现出来。
她心里气喘吁吁地颤抖的样子，以一种没什么特别兴趣的感觉朦胧地看着。
「那么，我们去约会吧?」
「今年年底，到处都挤满了人。」
「不错嘛!」
「呼啊啊!」
我把手搭在心的侧腹，像滑进去一样潜入下半身。柔软光滑的皮肤，无论何时触摸都是温暖的。
心灵只要碰到我的大腿就会启动发情暗示。两只脚在大腿内侧颤抖，当场倒下。
「哦，玛呀先生。」
「嗯，心里在想什么?」
「你喜欢主人吗? 呀!」
心就这样臀部朝上，瘫坐在地板上。
我一边用力摇头拍着屁股，一边拉下心形的内裤。
形状漂亮的屁股左右摇晃着，引诱着我。
「嗯，嗯。我喜欢... ...」
可能是因为害羞，她低声回答。
明明是在对我撒娇，却似乎不好意思对别人说。
「你有多喜欢... ... 嗯!」
「那是... ... 嘿!」
Mai 会冲我笑的。如果你问的话。
我现在很忙。他左手拿着阴茎，贴在心灵的臀部。
阴茎一下子伸进她的屁股，滑进她的阴道。
「我在书店还不到一年，但我一辈子都在考虑这本书。」
「啊!」
「所以，要赶上那一辈子。今后，要尽情创作。」
她扭动着两根手指，恳求我。那个亲密无间的玛依会变得如此温顺吗。
至于这一点，我也是这么想的。
虽然内心在和我做事的时候很激烈，但平时她就是一位沉着冷静的淑女。这种差距才是有乐趣的。
我将阴茎稳稳地贴在心脏的阴道上，把前端的骨骼放进去。
「恭喜你们两位... ... 嗯嗯! 啊啊啊!」
心灵在意识到这一点的瞬间，不知为何动了动腰部，像吞下阴茎一样插入阴道。
仿佛催促自己似的前后摆动腰部的动作，实在令人感动。
「谢谢。」
「不... ... 我是... ... 主人的奴隶啊!」
我像是在告诫那种温暖的活塞一样，尽情地将阴茎刺入深处。
基本上，这里的阴茎不会全部进入，而是会停在子宫的入口处。从那里再往里塞肉把他的阴茎全部吞下去是我的工作。
她总是像皮肤碰撞一样进行活塞运动，但在过去的半年里，她的身体应该已经扩大了阴道。这个形状应该是逐渐合适的吧。
「啊嗯，呀啊! 在我体内，呼呼呼呼! 正在扩张! 主人的小穴○巴，正在拍打! 」
「你热衷于做奴隶。」
「是啊，我也得救了。」
她走到躺在地板上的脸前，用手指轻轻按了按。
她气喘吁吁，甚至没有注意到这一点，阴茎可以把阴道张开。
」但我不会给你一本书」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
不顾笑嘻嘻的我，心情高涨。
那段时间我一直在做活塞运动。一边享受着抽搐的阴道的触感，一边拍打臀部更加刺激。
乍一看只不过是暴力和凌辱的行为，心里全都当作快乐，好几次都达到了高潮。
「啊啊，啊啊啊啊啊... ...」
「给，给我的女朋友好好地，让她看看你那张可怜的奴隶脸」
我把手指伸进心口，抬起满是口水的脸。
心情愉快地吮吸我的手指的姿态，让她——我看到了。
「嗯，啾... ...」
「哈哈哈，像个小宝宝。」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他的整个心灵似乎都在颤抖和兴奋。
阴茎在不断振动的阴道中受到刺激，褶皱像是在寻找精液。奴隶紧紧地勒住我的身体，催促着我。
所以，我没有忍受这种刺激，就在毫无预告的情况下射精了。
精液射入阴道后，她还没有做好心理准备的时候，又迎来了更强烈的高潮，全身僵硬起来。
「呼啊啊啊... ... ... ...」
心情凄凉地叹了口气，然后砰的一声像断了线的木偶一样倒了下去。
我并没有保护心灵，而是像压碎倒下的心一样将阴茎深深地塞进去，继续流出精液。
我一边看着沉浸在这种性行为中的我，一边健康地笑着。
「我是 book 的女朋友啊 ~」
「哈哈，怎么了?」
「不知道。啊，已经结束了吧! 那我们现在去哪儿?」
梅似乎只顾着和男朋友的第一次约会，心神不定地催着我。
总之，暂时发泄了，接下来就称我为约会... ..。
「ん？」
突然，我想站起身来。
于是，紧绷的胯部收紧了，带来了一些抵抗。
低头一看，心似乎还保持着意识。她用充满诱惑的眼神看着我，脸上的表情已经崩溃了。
「你丈夫... ... 还、还没有吧?」
心脏咯噔咯噔不动的腰部拼命扭动，阴茎插入的阴道左右摇晃。
确实，阴茎还在勃起。
你真是个快乐的奴隶。真没想到你会为我加油。
」是啊，我们还差得远呢」
「え～！」
「我，再等一会儿。我不能发泄的话就没意义了吧?」
「我还不知道。」
她像被托付的猫一样怯生生地鼓起脸颊。
什么，为了我的心要努力。那就把所有的地方都毁了，等身体放松之后再出门也不坏。
「呀! 来了!」
心脏被精液的黏液搅动残留的阴道内，像发疯似地开始喘息。
看来你是在勉强自己陪我啊。能这样满足我，真是感激不尽。
「む～」
外出迟到是没办法的事。我希望你能从我的努力中吸取教训。
她的心情似乎有些不快，转过头去等待我们的行动结束。
 