========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49083
我觉得在除夕夜，不应该太安静。精神上。
但是我不喜欢吵闹。
我一如既往地待在公寓里，今天却相应地吵闹起来。
「喂... ... 喂! 喂! 住手! 够了吧!」
」没有怜悯，恶魔应该死!」
我今天穿着白天的衣服在家过夜。她穿着一如既往的哥特式服装，紧紧抓住电视机不放。
玩着这家伙带来的电子游戏，当然成绩并不理想。
「当然不行。」
没错，没办法。这个女人有着被称为拉普拉斯的随机数调整能力。
与运动不同，游戏的魅力之一是运气的分割幅度很大。即使取得了一定的胜率，如果运气好，即使是初学者也能享受到相应的胜率。这就是游戏。
」该死的」
「哼，胜利已经确定了。」
他抬起下巴，得意洋洋地看着我。
如果你使用催眠，你就能停止对手的动作，赢得比赛。但这不是一个很受欢迎的游戏。
没错，应该承受。
「今天反正都是丑时起床了吧? 那就继续跳吧，作为我游戏的食粮。」
」困了就去睡觉」
」身为魔物却保持健康很奇怪吧」
「主人是不会太勉强的。」
心会给你带来温暖的可可。聪明的奴隶。安静也不错。
除夕之夜让这家伙进屋，也是为了照顾住在杉野家的叔叔阿姨。看来那对夫妇在除夕夜订婚了。
我觉得当时通过催眠听到坦白台词是很无礼的。
「今年之内，你的名字... ...」
「接下来你要做什么! 什么都行!」
「 ... ... 我，那，就这样吧。」
我们不应该使用催眠。在游戏中。
「为什么选择这个，你这个笨蛋,」她说，「如果你和一个男人做爱，然后先得到10次，你就会失败。」
性行为中的嬉戏，又以不同于游戏的标准来看待。
所谓暗示，就是像时间囊一样，愉快地等待来临的时刻。
＊
我兴高采烈地摇着腰，看着年末的节目。
「啊，啊——」
裸露的羽绒服翘着屁股，将阴道伸向这边。他把脸贴在地板上，看不到任何表情，但他知道自己在颤抖和流泪。
我不知道我有多高兴。这不是游戏。
「主人，快到二十二点了。」
「哦，是真的。要我扶你起来吗? 你看，寿司。」
「 hiki!」
如果你打一只乌鸦的屁股，它就会发出清晰的尖叫。我可能做得有点过火了。
我厌倦了坐着不起身，把阴茎从阴道里拔出来，扔在地上。
两个人浑身都是体液，心里盖着毛巾，照顾着。
「怎么样?」
「半小时后就会好起来的。啊，天气这么暖和，真让人羡慕。」
「啊啊... ...」
心爱地舔舐着莲子身上粘着的精液。
麻雀仍然疲惫不堪，没有任何抵抗，被舔拭干净。一旦精液从阴道内流出，偶尔会出现心惊胆战的反应，就像坏掉的玩偶一样。
开场的时候太兴奋了，不过也没办法。今天是除夕。
＊
好像有在除夕按除夜之钟的活动。这是我第一次参加。
据说最初是在那里工作的人敲钟的习俗，但不知不觉中，任何人都可以用布施敲钟。
我们现在要排队按那个除夜之钟。
「哼。」
「好冷啊。」
」主人，这样和我重手会很暖和的」
「哼!」
他心情不好。当然了。刚从那次性行为中恢复过来。
他穿着一如既往的哥德次文化，上面套着好几件重叠的毛绒上衣。和我一样怕冷吧。
我笑眯眯地举起口角炎，昨天他毫不惊讶地开口了。
「你今天要做什么?」
「总算知道了我的大致想法。」
」我甚至不需要读恶魔的肤浅智慧」
我为什么要在这么冷的天气排这么不开心的队。
因为他打算像往常一样在这里嬉戏。
「没那么难，现在我们要去敲除夜之钟了。只要你让那钟敲响，你就赢了。」
「什么规则?」
「你很快就会知道了。」
「如果我们赢了这场夜幕降临的安息日，我会要求你，而不是盟约。」
昨日，他以凛然的表情面对着这个恶魔——我。
他似乎不认为我会告诉他暗示的内容，而且他也知道自己逃不掉。他还说: 她是不是已经长大了，想尽可能地获得利益。
「什么? 说说看。」
」不要向我的朋友伸出魔爪」
「是吗?」
难道不是自我解放，而是想帮助朋友吗。
她呼出的空气是白色的，可以感觉到她因为某种程度的紧张而呼吸紊乱。
也就是说不再是只会抱怨的饿鬼了吧。
「怎么样?」
「好吧，我向你保证。如果你赢了，我就暂时不和你做朋友，甚至不和你的学年打交道。」
「本当？」
」你知道人们在说什么吗?」
「 ... ... 是啊。」
突然，她的眼睛亮了起来，看着我的眼睛。这是一项不可思议的技术。
「頑張る」
好像要做一个加油的姿势。还真是天真啊。
暂时不插手是实话。
但是，在我看来，一分钟的时间也无所谓。
一个人可以不用说谎就能欺骗别人。我对此一无所知。
就算胜利了，为了让大家明白这一点，我还是尽情享受吧。
「好了，游戏开始了，我们排队吧。」
「是的，没关系。」
队伍在楼梯上排队，我们是最拥挤的时间段，所以从第一级台阶开始就等着。
楼上有个陌生人在敲钟。
「 ... ... 咦?」
盲流颤抖着身体，左右张望。如果这是一只兔子，它的耳朵会竖起来。
」看，队伍在前进」
「 ... ... 嗯。」
「主人，您不冷吗? 我给您暖暖身子。」
「是啊，过来一下好吗?」
「是的!」
心里大概是在约会吧，因为有漱口水，所以不怎么觉得。
大部分情况下，在以卡洛斯·戈恩的拟声响起的钟声面前，气氛会变得非常尴尬。
「啊，啊!」
突然间，她捂住了肚子。她咬紧牙关，狠狠地瞪了我一眼。
现在你知道游戏规则了。
除夜之钟的声音传得相当远。当然，在现在的地方那个声音听起来很好。
一看，是用绳子拴住圆木似的东西，然后敲钟的结构。
「你看见了吗? 你的眼睛真好。」
「你在嘲笑我吧?」
我也隐隐约约地发现，有一群人拉着绳子，用圆木敲着钟。
「啊... ... !」
与此同时，他感到一阵痛苦。
来到这里之前，我已经把快乐和性牢牢地融入了黑暗之中。
每当木头敲打除夜之钟时，竹竿就会想起做爱的瞬间，想起被阴茎敲打子宫的一系列感触。
「哈哈，队伍好长啊，看来还要很长时间。」
「我知道!」
不顾一切地大喊大叫。我吃惊地环顾四周，没有人在意，这让我松了一口气。
眼里含着泪水，蜷缩在一起，不引人注目，也很可爱。
当然，我的前后几组，都是催眠测试准备的尖兵们。
这些家伙本人不在乎他们怎么闹，而且为了不让前后方察觉，闹得相当厉害。
「呀... ... 呀... ...」
他咬着嘴唇，努力不发出声音，双腿微微颤抖。
钟声不停地响个不停。
「没事吧? 万一被周围发现就糟了。」
「悪魔……」
「我可以隐瞒这件事，不过，你对我的谢礼当然要付出代价。不，如果付不起的话，你的朋友。」
「闭嘴，继续前进! 前面堵住了。」
大概是因为担心周围的人吧。但是，在没有理解大声说话才是引人注目的事情的情况下，并不冷静。
因为准备了樱花，在队伍中苦战的时间比预想的还要长，真是令人高兴。
「 ... ... 呀... ... 呀呀... ...」
盲流张开的口水拉着线，颤抖的双脚一步一个台阶地往上爬。爬上去，却好像一个走向地狱的罪人。
「啊... ...」
「怎么了?」
「没什么... ... 没什么，快、快点。」
昨天脚下不知所措，差点摔倒。
因为如果受伤的话会很困难，所以给他推了一下后背，反而萌生了反抗心理，加快了脚步。
就算摔倒了，后面的精锐也会想办法，所以我没必要操心。
「响... ... 呀! 呀... ... 啊!」
「声音越来越大了。」
强壮的男人敲钟的声音很大。有些女孩子经常失败，以至于让他们感到沮丧。
这种千差万别的声音，每个人都能感受到不同的触感，简直让人出其不意地跪倒在地。
「啊... ... ... ... 啊! 还... ... 还... ... 啊，啊啊啊... ...」
「喂喂，要是被泄露出去可就麻烦了。」
我耸了耸肩，笑着对她说: 「你这个混蛋!」。
银杏咬紧牙关瞪着我，按着下腹很可爱。
声音每靠近一步都会变大。
「呼... ... 呜! 啊啊... ... 啊，呜!」
「降参か？」
「开什么玩笑啊... ...」
肉体上的忍耐力增强了啊。这对今年的结局是个不错的改变。
当然，精神力量也应该得到称赞。
队伍继续前进，下一个轮到我们。
当然，我准备的尖兵可不是一般的。
「我会说的!」
「哦，哦!」
这是我们学校橄榄球部的面子，不用进行催眠测试就能取得好成绩。从那个强壮的肩膀上发出的全力挥棒丝毫不亚于比赛。
钟声响得足以让我捂住耳朵。
伴随着长长的余韵，声音的振动不断地拍打着肌肤。
伴随着滴水声，我听到了水滴的声音。
大概是漱口水吧。
以防万一，用暗示在内裤里加尿布是正确答案啊。
「…………」
她低着头，两腿发软。
他低头一看，脸色苍白，脸上露出后悔的表情。这家伙不知道自己尿裤子了，应该更是如此。
「什... ... 什么?」
即便如此，坚定不移地执行游戏的毅力也应该表示敬意。
不过，对于没有任何暗示的工作人员来说，可能会发现他的表情有些奇怪。
他好不容易来到钟前，像抓住安全绳一样紧紧抓住圆木的绳索。
我绕到她背后。
「な……」
「放心，我不会打扰你的。」
「 ... ... 啊!」
我从后面抱住鱼囊一样地扶着，像是叠在鱼囊上一样地用绳子给他。
让我们一起鸣响吧。作为一种尊重，这是一种合理的行为。
」祝你好运」
虽然表现出了勇敢的心态，但是似乎没有什么可以努力的。
当然，如果你不努力，如果你不努力，你就无法移动它。
「是... ... 是... ... 学——的。」
「好吧。」
「出其不意... ... 这种事... ... 没有。」
「好吧。」
「咳... ... 咳!」
他用力摇晃着木头，随着惯性敲响了钟声。
虽然不像刚才的橄榄球部那么响，但声音还是不错的。
「呜呜呜... ... 嗯—————————— !」
我要在白鸟大叫之前，捂住她的嘴。
烟囱像摇晃一般上下颤抖着，痉挛着，迎来了盛大的巅峰。
之后，他似乎松了一口气，魂不守舍，浑身无力，差点摔倒在地。
「哇!」
我没办法只好抱起那个垂头丧气的人，把他抬到钟旁边。
工作人员多少露出了惊讶的表情，但是因为有我和心这样的同伴在，所以就毫不在意地转给了下一个人。
「你已经培养了不少毅力。」
「是啊，这也是主人的恩赐。」
让这家伙变强是我内心所要求的。应该已经取得了相应的成果吧。
回顾过去的一年，我大概可以确信自己是人生中最充实的。
「哦，还有反应吗?」
下一个铃声一响，昏倒的烟囱就像被电击了一样颤抖着身体痉挛。在那个高潮之后一定很艰难吧。
总之，要么离开这里。
那是一本书
「……」
「怎么了? 也有人在打瞌睡... ...」
」晚上好，玛依先生」
梅带着一个像是朋友的人向我们走来。
这些家伙也是在这里过年前的散步吗。
心里扬起眉毛，一边留意着这边，一边开始和梅和她的朋友闲聊。
昨夜，又响起了一阵钟声，敲打着子宫。
「……」
「你的书怎么了? 啊，你睡着了吗? 真可爱!」
好吧，听说女人的闲聊很长，怎么办。
没关系。
期待心灵的说话能力。
 