========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49084
新年一结束，学校又恢复了吵闹的气氛。
大概是因为放假的兴奋还没有平息吧，在体育馆举行的全校集会上的噪音还是相当大的。
因为我只把女人叫到这里来，所以可以说是通奸。
男生们为了治愈新年的空白，正在外面进行特训。
「现在开始高等部全校集会。」
但是，只要在广播里发出开始的信号，有教养的她们就会沉默下来。是催眠主人。
学生会主席站上讲台，做了个深呼吸后，话题才开始。她是个聪明的女孩，戴眼镜很好看。
「面对即将变得更冷的季节，我们会更加努力学习。但在此之前，为了在关键时刻的今天公布前期的成绩优秀者，我们召开了这个会议
为了纪念成绩优秀者，这个全校集会将举行。
这是每个学校都做得很好的事情。
「她们是七名成绩优秀者。」
学生会主席一旦离开讲台中心，成绩优秀者就会并肩而立。
「从最右边开始，一年，由线音。」
线声处于穿着制服的状态。
和往常一样倔强的脸，加上肚皮鼓得不自然。
七名孕妇走上讲台，面向全校学生微笑。
「以上，她们健康地在这个学园有了孩子，进入了稳定期，作为成绩优秀者的荣誉在此赐予。」
学生们用掌声结束全校集会。
正如刚才学生会会长所说的那样，这七个人是最先确定我怀孕的女生。
我们举行了一次集会，感谢他们没有生病，没有任何问题。
「那么，现在开始成绩优秀者代表丝音由香里的公开授课。让我们展示我们生孩子的伟大技能，让我们更加努力地学习。」
当然，本来的目的是为了让我们享受。
我厌倦了等待。我终于作为台上唯一的男人出现了。
纱线声确认了我的身影后，像是在和模范生打交道似的，礼貌地行了个礼
「请多多关照。」
她穿着制服，卷起裙子邀请我过来。
但是我不会马上开始行动。
这是全校集会，是全校学生的代表。就这么走了也没什么意思。
「作为代表，我想拜托你。」
我说出了自己的小小任性，让它听起来只有丝线的声音。
线声一度露出不高兴的表情，但既然知道是在全校学生面前，就动弹不得。
相反，为了维护自己的名誉，她会表现出自己的全力。
「……」
红线声不甘心地抽动着脸颊，但还是采取了行动。
坐在台上的桌子上，就这样坐着，手伸进裙子里，开始脱裤子。
然后右脚踝上挂着内裤布，左膝提起来，让我看到裙子里面的东西。
为了举行全校集会而精心打理的线状阴道，暴露在众人面前。
「 ... ... 请稍等一下。」
线声这样说着，接着取下自己制服的外套，让他自己敞开制服的前面。胸罩没有脱下来，线声就这样伸进手去揉搓着自己的胸口。
抬起一只膝盖开始自慰。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
他特意把麦克风凑到嘴边，开始在校内播放他的呼吸声。
抬头仰望的女学生们认为这种毫无瑕疵的姿态是正常的。但是，许多人似乎意识到了身体的官能，脸颊上泛起了红晕。
「看，你看。」
基本上，在全校学生面前使用敬语的是傲慢的态度。
在这种情况下，让我诱发性行为，满足了我的征服欲。
「你的孩子就是从这里出生的。不过，请你直接从子宫里告诉那个孩子你是怎么生出来的。」
线声用一只手拉开阴道，但由于裙子的重量，手和大腿隐藏在绝妙的位置，看不见。
翻来覆去，用那双眼睛确认，让人萌生想要侵犯的感情。
」还有我，也是你的子种，祝你幸福大派」
「哈哈，有模范生嘛。」
我走近线声，掀起线声的裙子。
看起来他们准备好了。大概是因为暗示而产生的发情和被这些全校女生看到的情景而激动不已吧。
「……」
我移开视线，环视着女学生们。
她屏住呼吸，似乎在注视着我和弦的性行为。有些学生在暗示，发情把手指塞进裙子里。
脱下裤子，在台上暴露阴茎。
「哇... ...」
女学生们欢呼起来。虽然没有因为暗示而异常地想起，但是因为惊讶而瞪大眼睛的东西、目不转睛地盯着的东西、虽然转移了视线但还是忍不住看的东西等等，各种各样。
虽然我没有暴露癖，但我觉得自己稍微理解了一下有这种爱好的人。
「快、快点... ...」
线声让摇摇晃晃的我失去了麻痹感，开始自慰。
我停止了线声的手，用自己的手抓住线声的胸部。
「啊!」
校内广播发出噪音。
以此为契机，体育馆的嘈杂声停止了，笼罩在一片不像是女生聚集的寂静之中。
在连咽口水的声音都能听到的沉默中，我慢慢地将阴茎贴在线声的阴道上。湿漉漉的爱液，用温暖的触感包裹着前端。
我听到了肉的摩擦声。
「 ... ... 嗯... ... 啊」
阴茎在阴道最深处停下之后，再向里面侵入，像是要挤出那个尖端。
线声痛苦地呻吟着，但他捂着嘴掩住了喘息声。
大概没有什么特别的意义吧，在寂静的影响下，每个人都压低声音看着行动。
用力向前伸出腰，阴茎终于钻进了阴道。
在我的肚脐附近，被线声鼓胀的肚皮击中。温暖地感觉到我注入的生命就在那里。
我无法抑制对这个事实的兴奋，开始了活塞运动。不会乱来，只是普通的性行为。
「啊... ... 啊... ...」
丝线声不断地发出嘶哑的声音，一直抬着下巴看着天花板。
更重要的是，迈克能听到活塞撞击肉体的声音。
只有做爱的声音流淌的这个地方可以称得上是超现实主义。
「 ... ... 啊!」
丝线声带着恍惚的表情接受着他的行动。
渐渐地，女生中也出现了发出声音的人。
看着我们的行为，他开始自慰。
「啊... ... 啊啊!」
「嗯!」
「呀... ...」
渐渐地，那个自慰感染了，让女生们发病了。
应该是类似集体催眠的感觉。除了发情暗示之外，我们的性行为也解开了性本身的锁链。
而且，如果大家都这么做的话，这个无法无天的地带就会越来越大，把这里所有的女学生都引诱去自慰。
「啊!」
「呀，啊!」
「呀，啊啊!」
体育馆不知不觉就像乱交一样变幻莫测。仔细一看，学生们正自己脱衣服，揉着旁边学生的胸部，互相舔舐阴道。
站在台上的学生代表虽然忍耐着，但还是能看出他们用交叉的双手偷偷地搓着大腿。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
线声不知不觉中停止了压抑的声音，开始像野兽一样盛行起来。
虽然是孕妇，但她还是把肚子压在我身上，双手环绕着我的背部，以免我跑掉。但是，他无法抑制自己的快感，他仰面朝天，一次又一次地高潮。
为了不给他增加负担，我只专注于他的阴茎，多次给他活塞。
然后看着站在台上的女学生，切身感受到这就是自己支配的学校。
充满女性特有的性气味的这个体育馆，给了我自己的本能催眠般的不可思议的兴奋。
然后女生们循着为数不多的男人的气味，聚集到站在台上的我身边。
「啊，啊!」
图为，女学生们羡慕地看着线声混乱的情景，并投以羡慕的目光。
作为成绩优秀者，应该是无可挑剔的待遇吧。
我也感到无比的光荣，将血液聚集在阴茎上。
「现在，是时候了，你还好吗?」
「没关系的! 再用力推我一下! 再往我身体里塞满孩子!」
女学生们贪婪地窥视着我和线声的结合部。他把鼻子凑近，闻着臭味。是不知道，还是故意的。
我在这种被痴态包围的空间里，毫不客气地拿出证明自己是个男人。凌辱一个女人。
我加快了活塞的速度，当麦克风的噪音比其他人高出一倍。阴茎停止了忍耐，喷出了精液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊... ...」
「呀!」
也许是因为线声已经断了，他张着嘴，缩成一团，快乐地喝着酒。
我拔出阴茎，将精液喷射到发出声音的全身。
附近的女生可能是被精液吓到了，发出小小的尖叫，拉开了距离。
「这身打扮不是很有代表性吗?」
「呀... ... 啊... ...」
线声在台上的桌子上仰面朝天，伸出的两只手和两只脚懒洋洋地晃动着。
我继续喷射精液，把桌子上的线声装饰得到处都是。
「好厉害... ...」
周围的女学生们咽着口水，把目光转向那一幕，尤其是充满精液的丝线声。
不管怎样，我不干了。在这次集会上，你只能是个给你精液的男人。
「……」
「 ... ... 啊，是的!」
我用秋波指示沉浸在自慰中的学生会长做最后的工作。
学生会主席慌忙站起来，把放在胯部的麦克风放回嘴边。
「那么，各位代表丝音小姐的行为如何呢? 如果可能的话，我们想给七个人上公开课，但是时间也已经推了。」
学生会主席张开双臂，向另外六个成绩优秀的学生发出信号。
六个人终于露出了豁然开朗的表情，一起卷起了裙子。
「虽然很简单，但是请您以行动后的痴态和一句评论结束此场。」
「因为前天是稳定期，所以我事先提出了做爱的要求。就那样把精液留在阴道里，现在也闻到了很好的子种的味道
六个人全都穿着内裤，裙子里流淌着精液。发情的爱液也加入其中，没有盖好盖子的精液顺着大腿流下来。
「我也等不及这个安定期了! 」
在第二个人留下评论之前，突发事件发生了。
登上讲台的一名女学生忍无可忍，开始舔起随意流淌的精液。
放眼望去，已经倒下的丝线被很多女学生舔遍了，校服上布满了皱纹和唾液。
「哈哈，浑身黏糊糊的不只是我的错。」
突发事件开始后，女学生们一起登上了讲台，试图满足性欲。
当然，其中也有学生为了舔我没收好的阴茎而接近我。
「也许不会按计划完成。」
我抓住最接近我的可爱后辈女孩的头，用生气的小弟弟在她的脸颊上蹭了蹭。
 