========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49085
有点不催眠
心理咨询室基本上很舒服。
即使在冬天也有相应的暖气，心情常备，日用品即使想着生活也不困难，可以像在家一样轻松。
这么一想，在这里住一次也没关系吧。
突然，这个房间响起了敲门声。我知道谁要来。
「只有你吗?」
「哦，今天只有我一个人。」
雷恩满脸困惑地扫视着整个房间。
明明是我叫来的，却是个多疑的家伙。
不过，从目前的处理来看，这也是理所当然的吧。
「你为什么不坐下? 我给你准备点东西。」
「好吧。这是你的教室，我可以随意吗?」
「啊，当然了。」
这么说来，雷恩也偶尔来做心理咨询了。
也许是把那个身份不明的发情当成了精神上的东西。算了，她不想继续和我保持那种关系吧。
从这个意义上说，我今天叫雨来这里应该是个好消息吧。
」雷恩，我今天要跟你谈谈」
「什么... ... ?」
雷恩闷闷不乐地靠在墙上，双腿交叉，望着窗外。这样的态度，不过这家伙不会错过的。
我停顿了一下，简单易懂地说道。
「雷恩，我喜欢你」
「……………………」
最近我所缺少的，就是对爱的理解。
圣诞节发生在我身上的事，让我确信了自己的不足。恐怕那时我所展现出来的无数意想不到的事情，就是这种知识的疏忽。
考虑到这一点，我向雷恩表白了。
「 ... ... ... 哈?」
雷恩僵持了一会儿，然后跳起来大叫。
「你在说什么?」
「我喜欢你，是吗?」
「不，等等，不可能。你大概有我... ...」
果然如我所料。
雷恩不喜欢我。为什么，考虑到以前的事情是理所当然的吧。
所以我才选择。
我站起身，走近仍然惊慌失措的雷恩。
「我喜欢。」
我毫不犹豫地抱住了他。
「呀... ...」
雷恩浑身发抖。大概是不喜欢吧。
没有撞到的地方，真是出乎意料。
「等等，你疯了。」
「什么?」
「你说什么... ...」
大概是太唐突了，无法抑制不协调感吧。
但是，我却毫不在意地强行行动。
松开身体，四目相对。雷恩对这种行为吐了一口气。
我瞄准了那一瞬间，和雷恩重合了嘴唇。
「嗯呜! 嗯嗯嗯嗯!」
我强行把舌头伸进去。口水在两人的嘴角缠绕，发出黏糊糊的声音。
这可能会增加一个数字。
这次催眠是有阶段的。
雷恩原本的方针是只进行发情暗示，但这次他比平时更加削弱了这一点。
因为对我的好感，使得发情暗示发生了变化。
「啾... ... 咕呜，呀!」
我紧紧抱住雷恩，不让他离开。
雷恩的胸部紧贴在她身上，柔软的触感在她的胸口碎裂。
如果用数字来衡量一个人的喜好和漠不关心，那么最好是十分的喜欢和漠不关心。
经过仔细的调查，我以三的数值断定了雷恩的好感度。这次的目标是通过性行为将其提高到10。
这是通过性行为观察对方恋爱感情的实验。
所谓的亲密接触，好像能让好感度明显上升。目的是让她发情，直到她来。
虽然不太懂恋爱，但这么做的话，应该会喜欢吧。
为此，他做了一些伪装成强奸的事情，强迫自己和雷恩接吻。
「舌头... ... 住手... ... 咬... ...」
「我不会放弃的。」
雷恩的眼睛很叛逆。果然还是讨厌我吧。
虽然心里认为是九，但那家伙对我赑屃太多，得不出正确的数值。
每次她一有反应，被贴上的胸肉就会以软绵绵的触感摩擦着自己的身体。
「哈啊，啊呜... ... 嗯啾... ...」
舌头和舌头粗糙地互相摩擦着，在嘴里乱窜。我一戳她的脸颊，她的舌头就会缠住我。
雷恩的唾液很甜，每次流进她的喉咙，都会让她感到麻木。
每当我从雷恩身上失去力量时，我就会紧紧抱住她，将她的柔乳再次压碎。
「哼... ... 哼! !」
「啊... ...」
我被抓住了一瞬间的机会。就像预告的那样咬舌自尽，雨真是胆大包天啊。
我松开了嘴唇，但还不至于受伤。只是轻轻咬了一口。
「哈啊... ... 哈啊... ... 你是在胡闹吗?」
「你不是在开玩笑吧? 我总是这么干。」
「和你想做的不一样吧? 我现在不是这个样子的。」
雷恩喘着粗气，张开的嘴唇露了出来，好像舌头不听使唤。嘴角流出的唾液虽然粗俗，但看起来却像是令人兴奋的材料。
按照心里所说的数值，一般人是不可能忍受好感的。看起来你还能坚持下去。
「所以... ... 放开... ...」
放开我，这可不像雷恩的作风。如果是平常的话，应该会自己回去吧。
是不是有些发情，误以为是老一套。
不管怎么说，这副温顺的表情让我很高兴，再次拥抱了她。
「呀... ... 哈哈... ...」
「就这样上床吧。」
「床... ... 床?」
我抱着这张房间里准备好的简易床，转身把它推倒在床上。
「你看。」
「呀... ... 放、放开我... ... !」
「今天和平常不一样，很可爱吧?」
这是真心话。一向强硬的雨，今天却软弱无力。
到底是怎么回事，如果不是好意的话，会不会很困惑。
雷恩不知道自己对我轻松的台词有什么想法，转过身去生气了。
「在哪里... ... 摸着呢?」
」哦，雷恩的胸部比我想象的要大」
「什... ... 别碰我!」
「你一直在摸它吗?」
「今天不行! 所以呀!」
我的手紧紧抓住仰面倒下的两座大山。一边确认越过校服而来的柔软，一边在她的衬衫上制造皱纹。
好吧，现状 雷恩 还是不喜欢我吧。如果以后不继续发生性行为，观察她逐渐喜欢的过程，那就没有意义了。想要有一定程度的真实感，不过也没办法。
「我摘下来。」
「你、你不会得意忘形... ...」
雷恩用嘴抵抗着，但似乎被吓坏了，身体一动也不动。
我利用这一点解开了雨衣的纽扣，和上衣一起露了出来。我拉开淡蓝色的胸罩，解开了扣子。
「你穿着可爱的内衣。」
「吵死了! 不行吗?」
「雨真可爱。」
这样可以吗。虽然很普通，但是这样说好像比较好。
雷恩只是愤怒地转过身去。脸颊通红可能是因为害羞。好感度还是没有提高啊。
我就这样不动嘴，伸出手。
「啊... ... 所以，不要碰我... ... !」
雨的形状优美的两个膨胀，被我的手大大地破坏了形状。
用手指按一下，手指就会填满胸口。只有一个地方，乳头即使用食指的腹部抚摸，也只会左右摇晃。
「呀... ... 咕呜呜! 呀... ...」
「这样... ... 可以吗?」
「什、什么! 用力拉... ... 用力、用力，小心!」
我拉着雷恩的两个乳头，凑到中间。两个乳头合在一起，互相摩擦着玩。
雷恩的反应比她想象的要强烈得多，他的脸朝后一仰，颤抖着。
虽然发情了，但好感度恐怕没有提高啊。
「够了，够了... ... 饶了我吧! 吸了吧... ... !」
雷恩发出平时看不到的可怜的声音，继续反抗。
她不停地揉着雨淋的乳头，好像在揉硬软的软糖。只要稍加调整，就会变得越来越僵硬。
我把牙齿竖在那突起的乳头上，像揉搓似的用牙齿抚摸着。然后用尽全身力气抽出烟来。
「嗯，嘻嘻啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ...」
「哦，很好吗?」
「这样继续下去的话... ... 已经松了... ...」
果然还是不喜欢我吗。
雷恩全身无力却仍然保持着叛逆的态度。
突然，混在汗水中，从她身上飘来了甜美的香味。
「怎么，你不是也想这么做吗?」
「这是，平常的... ... 所以... ...」
「那么，你不介意照常做吧?」
「肯、肯定不行... ... 啊... ...」
我把身体伸向雨的下半身，把脸伸到制服裙子前面。
雷恩不喜欢这样，但他从不逃跑。难道发情暗示不是通过催眠，而是通过 Placebo 发挥了作用吗。
为什么不呢
「因为，现在做，意思不一样了。」
」意思不同?」
「因为你没有... ...」
这和 mai 有什么关系。是不是有什么内疚的事。
雷恩只是含糊其辞，没有说出口。不，从这些细微差别来看，他大概不想这么做。
眼角含着泪水，偶尔会露出绝望的表情。
相反，我的嗜虐心被那样的表情填满了，卷起了裙子。
「等等! 再这样下去我就不会原谅你了... ... !」
「不过，我还是喜欢你的。」
「那是... ... 但是! 啊，嗯嗯嗯!」
我趁着雷恩犹豫的机会，把指肚塞进了裙子里的内衣里。
只要按一下已经湿透的内衣，雷恩的阴阜就会明显地鼓起来，将勃起的阴蒂透过布条主张出来。
雷恩紧咬着嘴唇，徒劳地抵抗着，试图按住痉挛的身体。
「什么? 这不是刚开始的事吧?」
与此同时，我脱下裤子，将勃起的阴茎放在阴道上。
隔着一条内裤，热乎乎的生殖器相互接触。两者的血流都很集中，像心脏一样跳动着。
「可是，现在... ...」
「看来你果然不喜欢我。」
阴茎在充满女人气味的情况下仍然坚持男人，散发出男人的气味。
雷恩似乎想起了自己平时的情绪，尽管很不情愿，他的眼睛还是无法从阴茎里说出来，喉咙里发出咕噜咕噜的响声。
话虽如此，他对我们的好感似乎并没有改变。
「你... ... 我... ...」
「什么，你这么说只要从现在开始努力就行。」
「好... ... 呀... ...」
让阴茎前后摆动，让雨衣适应男性生殖系统。
雷恩气喘吁吁，挺起腰板，仿佛有人插了进去。
「我能进来吗?」
「不、不要... ... 进来... ... 要来了... ...」
即便如此，在拒绝的情况下，好感度还是不会提高吗。
也有和平时不一样的发情，不知所措啊。雷恩似乎意识到这有什么特别之处，尽管如此。
总之，用食指拨开湿漉漉的内衣，贴在阴茎的顶端。已经先行的汁液从阴茎中流出，通过彼此的性器官逐渐融合。
「所以，我不干了... ... 咕!」
阴茎的尖端像往常一样插入。雷恩的阴道和平时不同，她总是试图挤出来，而且温柔又很有趣。是因为心情而变化这么大吗。
「里面... ... 好大... ...」
「我们可以进去，你别动。你看，你知道我们来到了死胡同。」
我敢跟你解释。阴茎的尖端温柔地敲打着子宫的入口。
每当这时，雷恩就像快要挨打的孩子一样缩成一团。他似乎在责备自己闯入了那个领域。
那样的表情很开心，不由得笑了起来。
」看，再来一次」
「呜呜! 你好啊... ... !」
我为了让她好好看清事实，紧紧地抽了一下腰，然后再用力往最深处塞。
每当这时，阴道就会抽搐一下，开始接受阴茎。
「哈哈，你长得跟雷恩似的，现在变得十分温顺了。」
「不! 不! 不! 笨蛋! 笨蛋!」
这是不是因为某种原因而发情。也就是说，好感度在某种程度上可能正在上升。
只是不能坦率的一面，微不足道吧。
我觉得有必要再责备你一下。
我笑着把手指放在雨的阴道正上方。
「你知道吗，雷恩这个肚子后面的部位灵敏度很高。哈哈，你看，他抽搐得厉害。」
「咿呀，好消息! 已经不知道了!」
雷恩的语气听起来已经很古怪了。即使这样也不会屈服的一边，大概是非常讨厌我吧。
我们得好好栽培他们，让他们学会善意。
「那么，虽然还有很长的路要走，但我会把第一个拿出来，加快节奏。」
「哈哈，呼呜! 啊啊啊啊! 快、快拔出来... ... 好棒啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「怎么了? 不说完你就不明白吧?」
我咬紧牙关，使出第一枪。
一边感受着背部被按压的感觉，一边将积满阴茎的脉搏流入雨的阴道内。
雷恩随着阴茎痉挛移动身体，发出尖叫声。
这种反应就好像在一个小罐子里倒了满满一桶水。精液什么的也不至于到那种地步。
「你看!」
「河豚!」
「你还得继续努力啊，得让他好好喜欢你。」
「有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ...」
「我不知道你在说什么。」
我一边装傻，一边重新开始活塞。
这一次，他挖出来的时候，故意弄出水声，好让雷恩听得清楚些。
发出咯吱咯吱的黏糊糊的声音，阴道内部被阴茎棒搅拌。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊，发烧，呀啊啊啊啊啊! 啊咕!」
雷恩反抗的份儿，可怜的声音总是出现得更好。
我一边嘲笑着这样的雨，一边一遍又一遍地侵犯。
＊
虽然不记得射了多少次精，但就算是我，也已经射得够累的了吧。
明明开始的时候，太阳才刚刚落山，不知不觉间，早晨的太阳已经照进了教室。
「虽说是休息，但也累了。」
「噗... ... 啊啊... ...」
雷恩还在用精液将浑身黏糊糊的东西暴露在床上。
到了下半场，他几乎昏过去了，每次都用阴茎敲打子宫起床，感觉很奇怪。
「好臭。」
「啊... ... 不... ... 唔... ...」
雷恩光着身子，低着头，似乎被里面残留的精液发情了。
只要一碰她那满是精液的屁股，从屁眼里就会溢出精液。
「这个，一会儿得给她按腹。」
我也没想到自己能坚持到这个地步，不过雷恩也相当倔强。
结果就是失败。雷恩好像很讨厌我。
一次也没有接受我的忏悔。即使身体紧紧抓住我，或者催促我中出，我也绝对不会点头。
「恋爱是一个非常困难的事情，不是吗?」
「啊小子... ... !」
我把手放在雷恩的背上，轻轻推他一下。
就像没有打开盖子的罐子一样，发出肮脏的声音，精液流了出来。
雷恩醒了，但眼睛没有聚焦。
既然失败了，现在该怎么收拾残局呢。
 