========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49086
也许，这些年来最焦急的时候是几秒钟前。
虽然现在多少平静了一些，但还是觉得自己快要无法冷静下来了，感到很可怜。
现在，我在学校的走廊上，从莱恩那里学到了一种叫做羽翼勒住的摔跤技巧。虽然不痛苦，但这是一个随时都可能发生的体制。
「别动。」
雷恩根据暗示，不能对我进行攻击。所以这应该不是以伤害为目的。
万一催眠解除了，事先没有向我传达什么信息是很奇怪的。
因此，他被催眠了。我不会伤害你的。
如果不是，到时候再想就好了。
「好吧。」深呼吸了一次，我开口了。
「雷恩，你到底想干什么?」
」为什么不问问你自己?」
「我知道我猜对了，我们先谈谈吧。」
「总之，走吧。」
雷恩无可奈何地把胸部压在我身上，诱导我向前。
这种时候好像没有人在啊。哎呀，以这样的姿态遭遇，实在是太可怜了。
「放学后就好了。」
雷恩也差不多没有作战计划就付诸行动了吧。我很欣慰没有人经过。
这里是放学后离开教室的文科部室密集的地方。从辅导室附近被带到这种地方。
啊，心往这边看。别出来别出来看看情况。
她点点头。
「右」
因为雷恩指示，向右转。
在某种程度上和我预期的一样。其中一个雷恩把我带到了一个空房间，我可以待在学校里。
这不是外来犯，而是雷恩的冲动行为。
雷恩被推进房间，随后进来，锁上了门。
我一边踩着吹踏鞴，一边回头，放松了被拘留的身体。
「什么嘛，你要是想让我来你的房间，就这么说吧。我没什么事。」
「是的。」
雷恩靠在门上，仿佛我不想逃跑。
我也还没有逃跑的意思，所以没有特别抵抗，耸耸肩走近了雷恩。
」嘿，嘿，突然怎么了? 出什么事了?」
「上次发生了什么事。」
「哦，我想起来了。」
大概是指前几天我的告白吧。
从那以后我什么都没有碰过，但似乎没有被遗忘。
然而，实验失败了，还有什么要补充的吗。虽然又想趁机重新试验。
「找到了。」
「怎么了，我不是特别在意，想说话就说啊! 嗯!」
他的动作很快，仿佛在寻找机会。
雷恩突然拉开与我的距离，夺走了我的嘴唇。
在 mai 的时候也发生过这种事，但是无与伦比。如果说那是托付给我的亲吻，那这家伙就相反了。
「喂，雷... ...」
「嗯!」
我从瑞恩那里把舌头伸进来。你可以抬起我的下巴，用力按住我的后脑勺。
雷恩的舌头在我嘴里乱窜。牙齿里面被舔了一下，痒得我都起鸡皮疙瘩了。
我条件反射地想用舌头把他赶走，但雷恩的舌头像蛇一样缠住我的舌头，把唾液送进来。
「呸，呸!」
「中了。」
雷恩用湿润的眼睛瞪着我，唾液喷涌而出。
我虽然喷出了一些，但还是按不住，被吞了下去。女性特有的气味通过喉咙刺痛身体。
就在我觉得无力的瞬间，我的身体被抬了起来，滚到了大沙发上。
我被雷恩推倒了。
「你想干什么?」
「我现在不怎么想。」
雷恩把头埋在我身上，像钉子一样坚定地说:。
我不是故意的。也就是说没有发情吧。
不管怎么看你都在发情吧。
「違う」
雷恩轻声说道，仿佛看穿了我的思绪。
言外之意就是不承认这一点吧。
的确，如果是发情失控的话，就不会出现这种沉默。
真的没有发情吗？
「所以，接下来要做的就是做爱。」
「什么? 那就和我一起?」
「違う」
雷恩把手放在我脖子上，干脆地说:。
「你有我，但我不能和你交往。就算你好，我也不能原谅你。」
「上次你也听说了。」
「所以，我不喜欢你。」
事到如今，知道的事情更加痛快。
我知道这家伙讨厌我。上次刻得太多了。
雷恩像是强加在我身上一样罗列着词语，但这有什么意义呢。
「所以，这是因为我想用你。」
「使う？」
「我讨厌你，也讨厌你。不过，做爱也没关系。我觉得生你的孩子也没关系。」
「……」
「不过，这不是恋人之间的事，你不要介意。我只是想做爱，所以才这么做的。」
之后，雷恩闭上了嘴，脱掉了我的制服。
我张开双手，只是等待着自己的扣子解开。
怎么，和平常没什么不同啊。
因为想发生性行为。说出来有什么用。生孩子也不要在意是什么意思。
上衣被揭开，下半身也被脱掉。你的立场和昨天完全相反。我被强奸了。
「我只是随便做爱，你什么都没做错，我也没关系，明白吗?」
「什么意思?」
「你明白吗?」
雷恩用狼一样的眼神瞪着我。其中蕴藏着不容分说的力量。
我选择服从那可怕又妖艳的雷恩。
「好吧。」
「那就好。」
雷恩把大腿放在我肚子上。为了不逃跑而加重体重。
之后，他自己脱下了制服。
抬头望去，她的身体非常柔软，一如既往的美丽。
如果把今后侵犯我的人类的肢体看作是相当有益的。
「别动。」
「对不起。」
魔刺伤了我，我想把手伸向胸口，却被抓住了手腕，粘在了莲身上。
雷恩以灵巧的动作骑在我身上，脱下衣服，连内裤也脱了，赤身裸体。
依然如故，她的肢体呈现出精心计算过的曲线。放学后的寒冷气候也没有一丝颤抖，透过窗帘的缝隙透出的光线抚摸着她的身体。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
雨一边发出微热的声音，一边依次合上右手手指，一边握着阴茎。
等待的目光给人一种强烈的威慑感，就像野兽即将吞食猎物一样。
以前也发生过这样的事。
我第一次催眠了雷恩，剥夺了她的理智，强迫她抛弃处女。
但是这次不一样，他带着理性的感情来侵犯我。
通过催眠实现的身体变化对她的精神有何影响，尚不得而知。
「我可以进去... ...」
不过，这是雷恩自己第一次有机会进入催眠之外的世界。
雷恩用已经习惯了的身体动作，将我的阴茎顶端贴在阴道上，让阴道张开。
我只是默默地决定被侵犯。
「嗯... ...」
雷恩抬起下巴，做了几次深呼吸，让阴茎潜入阴道。
阴茎在雷恩阴道的无数褶皱中迎接着，感受着被无法捕捉的细手摩擦杆子的触感。
然后慢慢地坐下来，阴茎塞满雷恩的阴道。无法进入的部分会按压子宫的入口，感受到压迫。
「啊... ... 啊... ... 我、我进去了。」
「啊，进去了。」
「因为我擅自行动，所以你不要动。」
雷恩慢慢抬起膝盖，又放回原处。
每当这时，他咬紧牙关的牙齿就会发出尖叫声，但阴道还是湿漉漉的。
大概是发情了，有负罪感吧。那是一起的。
但她已经不是她死去妹妹的错了。有什么我不明白的东西，让她产生了新的内疚感和行动。
「哈啊... ... 啊，啊，哈啊啊啊... ... ! 唔，哈啊... ...」
雷恩的腰部动作不停地上下移动。不知是不是为了增加变化，他还展现了扭动腰部左右摇摆的姿势。
阴茎受到上下左右和刺激，以便与其运动联动。雷恩在阴道内抚摸着前端，在肚子里抚摸着，这样的动作让她的阴茎不停地颤抖。
「嗯嗯! 啊啊，呼啊... ...」
雷恩已经变成了一个即使没有发情也要求得到精液的身体。超越催眠渗入自己身体的东西，与对我的意识相连。
潮湿的阴道为了解渴，分泌出爱液。
尽管如此，他还是坚定地从阴茎里夺走了最想要的东西。
「 ... ... 雷恩」
「快... ... 啊啊，让我出去! 我会给你生孩子的!」
我热情地抚摸着雷恩兴奋的脸颊，感觉到血液聚集在隐秘部位上。
回过神来的时候，下半身全部被榨干一般的射精感包裹着身体，将精液流入雨的阴道内。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩咬着嘴唇，压抑着自己的声音。显然，他已经达到了巅峰。
「噗哈... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
就这样气喘吁吁，和一步步倒下的我重叠着倒下去。
我把手放在她背上
「不用了，回家吧，一切都结束了。」
雷恩拒绝了那只手。被无力的手推着，倒在我肚子上的她无力地动着，想要把我挪开。
我不知道该怎么办，但我会按照雷恩的意愿从沙发上退下来。
「…………」
雷恩趴在地上，静静地调整着呼吸。
没有要和我说话的迹象。
感觉就像在做爱结束的那一刻，变成了别人。
虽然从阴道里流出的精液，已经明确表明了与自己的行为。
我重新扣好自己制服的扣子，了解了连这段时间都不说话的雷恩的意图。
「再见。」
「ん」
我没有继续说下去，就离开了这个房间。
房间外，不知是不是因为担心，整个身体都保持着漂亮的姿势等待着。
「ご主人様……」
「啊，没事的。这种行为真是少见。原因我不清楚。」
「是吗... ...」
他看着教室的门关上，什么也不做。
我毫无感慨地一直等待着那个状况。
过了一会儿，心情才开始动起来。
「主人，做避孕处理... ...」
「嗯，是啊，今天不用了。」
「え」
「她想生孩子。如果她怀孕了，就这样吧。」
事后处理反正在学校能行，那家伙还不到一年就毕业了。
「是吗... ...」
和刚才一样的话，他用另一种语气告诉我。
然后，我们再次站在门前凝视，过了一会儿就走开了。
 