========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-23 02:35
==========================


49087
我觉得自己做自己喜欢的事才是最好的。如果你不喜欢，你应该拒绝一切。
但我更不愿意只是尝尝失败的滋味。
所以，我今天一整天都和他玩游戏，是因为我的自尊心太强了。
「勝ち～……」
他躺在我家里，看着已经决定胜负的棋盘游戏。
这家伙在休息日把没有任何计划的我耍得团团转，让我玩游戏。真的没有。
「是啊。」
「这就是我魔手的指引啊... ...」
只是，从早上来到天黑的这段时间，一直进行着各种各样的游戏。
也许是因为疲惫不堪，早上没有看到他的霸气。即使是无所事事，也要压倒性地战胜我，真是遗憾。
「……」
「…………」
顺便说一句，我现在动作不好。
每当我厌倦了想要催眠的时候，总是趁着时机提议下一个游戏。自尊心和别的什么妨碍了我，不让我强行逃走的事情发生了。
我开始意识到，也许这就是我第一次意识到的调整人生数字的拉普拉斯。对那家伙来说，现在继续游戏让他保持一段时间，大概和什么重要的事态有关吧。
所以就算我反抗，我逃走的可能性也很低。
「……」
「…………」
如果我们抓紧时间，游戏就会重新开始。起床几次，我学会了。
所以我就等着，等着，我累了。
我躺在地板上，看着自己在厨房里的心情。那家伙好像知道什么，一脸困惑地不肯帮我。
「……ん」
最后，他没有提出游戏的建议，而是开始玩他玩完的游戏。
如果要说什么就说，不要绕圈子，提出来就行。他应该知道，反应不是在气氛中随波逐流的我。
也许我就这样无视一切入睡也说不定。
「 ... ... 喂。」
想到这里，终于说出了口。
我只是将视线转向对方，做出反应。
「是魔物，是魔物吧?」
「嗯，啊。」
她躺在那里的表情有些哀愁，比平时更平静。穿着的哥特式礼服，比平时更有气势。
虽然总觉得嘴巴很吵，但外表和肉体还是有吸引人的地方。这就是为什么我觉得这个人更邪恶。
总之，应该没有比现在更好的机会了。告诉我。
「我和魔物在一起已经半年多了。」
「是的。」
「这么说来，姐姐已经是魔物的奴隶半年多了。」
他用不安的手指不停地转动着棋子。
过了一会儿，他的手慢慢地松开，棋子倒了下去，他从椅子上站起来。
」魔物，你不想把这个身体当作你永恒的使魔吗?」
「あ？」
嗯，这是怎么回事。
很突然的事。突然，他想成为我的奴隶。
我从地板上坐起身来，好好地看了一会儿。
「怎么样?」
「即使这么做，我也不会放开心的。」
「我知道。」
我和心灵交换了一次眼神。
心情和平常一样对我微笑。
「我也事先接受了您的咨询。」
「那你呢?」
「这是主人的决定，我没有办法。」
「我已经取得了你的许可。我是第二个，也是第二个。」
「别说了。」
一个人的意识开始清醒。
我整理了一下思路，想出了一个疑点。
「你为什么想做我的奴隶?」
「因为我想跟着恶魔的你。也许不能成为你的恋人。所以，我希望你和我一起作为奴隶。」
「在我的什么地方... ... 不，在那之前。」
「因为我知道魔物不仅仅是在折磨我，并且享受我的快乐。我自己决定要跟着你。我不是在逃避现实
不知不觉间，他调整好姿势，继续坚持自己的观点。
「如果恶魔不喜欢这种爱好和穿着，我会努力改变的。我想恶魔不会这么做的。」
我对突然掉下来的萩饼之类的提议感到困惑。
我不知道该说什么了。
就这样，只是那双严肃宝石般的眼睛，从我身上消除了开玩笑的可能性。
「我不否定对方的个性。不管主张什么，本身都是自由的。」
「是的。」
「可是，我当然不想否认我想做的事。」
他说这不是逃跑。
尽管如此，我还是无法抹去这家伙逃避现状的可能性。
如果接受的话，只要依靠我活下去，就会被原谅吧。
现在，他确实不是孤身一人，而且还有朋友，可以和别人进行自己的对话。
但是，再推一次，就没有了我的信赖。
而且最重要的是，不喜欢我被动。
奴隶应该是我来选择的。
「只要你接受我的盟约，我绝对不会背叛你。」
「我不相信你。那么，如果我让你在我签约之后死去，你会死吗?」
「我想魔物不会这么说的。但如果是这样的话，我会接受。因为我没有好好地看着你。」
天空的眼睛，就像是在接受我一样，以清澈的颜色吸入着我。
我首先对那双眼睛产生了戒备。
」《规则很简单》」
所以，用关键词逃跑了。
如果这是个游戏，那我就输了。
「心!」
「是的，我准备好挨骂了。」
」是你说的吗?」
「不，是你自己说的。」
我一边撩起刘海，一边看着陷入催眠状态的手。
昨天，他的视线彷徨着，肩膀左右摇晃。
「我该怎么办呢?」
「 ... ... 算了，这也好好享受吧。」
我想到了一个建议。
如果你想成为一个奴隶，你可以用它作为你的玩伴。
「主人的这些地方我也爱。」
「你说过这家伙绝对不会出卖我的。那么，不管在什么情况下都是这样，试试看吧。」
现在，在脑海中模拟一下背叛的情况。
「现在，想象一下你理想中的成年人，最伟大的成年人。」
「 ... ... 母亲。」
「那么，你就成了我的奴隶。十年后，你就会找到工作，和妈妈一起在同一个工作岗位上工作。你看，我们从现在开始过十年吧。」
「 ... ... 是。」
闭上眼睛，体验成为我奴隶的假想的十年。
虽然很麻烦，但还是会包含一些细节，让她扎根其中。矛盾以后再想办法就行了。
「你对这份工作感到生存的意义，变得和母亲一样重要。你觉得这份工作怎么样?」
「非常、非常重要... ... 有干劲... ... 非常棒... ...」
现在虽然在母亲的公司里很忙，但是却担任了重要的职位，为此感到自豪。
剩下的，只是让他拥有那个时间，让意识开放而已。
「那么，这里就是你的工作场所，你现在是最忙碌的时间。你每分每秒都在忙碌着，却非常充实。」
「是的... ... 非常、非常充实。」
「那我就醒了，十... ...」
一觉醒来，他的身体就会颤抖一下，下一瞬间他就会敲击想象中的键盘，或者给根本不在场的下属下达指令。
「早上好。」
和那个单位一点关系都没有的，对于昨天来说是主要的自己闯进了那里。
「主人... ... ! 你为什么不到办公室来一下?」
突然，他惊讶地大叫起来，然后四处张望。难道是在意周围的人吗。
然后牵着我的手走向某个地方。
怎么，果然是我妨碍了这种场合吗。
想着想着，他走了两三步后，做了关上某扇门的动作
「主人，萨玛!」
「哦!」
白鹳飞进了我的胸膛。明明知道自己是大人，却像小孩子一样兴高采烈。
「怎么回事? 只要你联系我，我就来接你!」
「啊，不，我只是想给你个惊喜。」
「我丈夫夏天总是很淘气，他是一个很好的人，他可以为我这样的人制定一个计划!」
突然，她向我投来了一种前所未见的、松懈得近乎谄媚的视线。
太复杂了。
「我在哪里?」
「是的!」！如果是现在这个时间段的话这里什么人都不会被传唤的！如果你丈夫夏天来了，我们会给你一个机会，让你满意，如果你愿意，我们会优先安排仪式
「仕事は？」
「别担心，对我来说，你丈夫就是一切。」
那个叛逆的家伙变得如此顺从，这让我觉得很奇怪。
他惊讶得目瞪口呆，为了不打扰她，默默地回到厨房去了。
突然，我的裤子发出咔嗒咔嗒的拉链脱落的声音。
「喂!」
「啊，对不起! 我以为我知道主人来的原因了... ...」
「 ... ... 是吗，倒也是。」
「是的，你的姐姐很忙吗? 还是你一直在家里有空?」
银鱼跪在地上，脱下了我的裤子。
她说她会一直待在家里。这家伙似乎认为我的未来是无业游民。
我的脸颊有些痉挛，已经变得很麻烦了。结论: 现阶段是顺从的。
「张开嘴。」
「遵命，现在闭嘴!」
我抓住头发，就这样像人工阴道一样使用。
平时总是这么做，但今天却不同。
小小的嘴巴塞不进去应该想要反驳，但是现在不管打不打喉咙，她都接受了我的小弟弟。
「嗯嗯嗯嗯嗯!」
昨天，他泪眼汪汪，脖子被刺穿，意识几乎要飞出去了。
尽管如此，她还是拼命抓住我的下半身，不让阴茎从嘴里流出来。口水从嘴角流了出来，证明了他的努力。
这是与叛逆的过去不同，接受我方暴力的行为。
当然，如果用她那渺小的身体去做的话，就会因为我们的暴力而几乎崩溃。
「哈哈，这个不错。」
「吞咽，吞咽，吞咽，吞咽!」
怎么说呢，很有成就感。能以与以往不同的方式让我感到快乐，真是太感谢了。
通过刺入喉咙，温暖的喉咙感触到阴茎尖端，用活塞摩擦后肌的舌头勉强摩擦。
「哦! 啊啊啊啊!」
就算哀号，也不能像乞求似的紧紧抓住我。为了不让我失望，他拼命地继续服务着。
因为不是我的本意，所以没有让他的阴茎忍受。
就这样，不经舌头直接射入喉咙。
「咕咕! 咕、咕咕!」
莲珠流着眼泪，为了不让精液倒流，抬起下巴接受射精。
我毫不在意地继续射精，在清澈的嘴里挥舞着阴茎，把所有的东西都吞了下去。
「哦哦哦... ...」
暂时忘了眨眼睛，嘴里塞着阴茎僵硬着。即使无法呼吸，也要紧紧地吞下这边的精液。
「这个不错。」
这是一种几乎让人怀疑自己是不是晕过去了的专心致志和勇敢的行为。
这是另一种有趣的感觉。那家伙很有能力，几乎不会勉强自己。
正因为缺少才能拼命的那个样子，又给了我很好的刺激。
」看，别太勉强了，你没事吧?」
「没事... ... 没事... ...」
我的心情变好了，现在更加关心你。
「我很满意，你可以马上回去工作，你很忙吧?」
「嗯咕... ... 好的... ... 谢谢，再见... ... 随时恭候。」
「来吧。」
我想让她回去工作。
浅井佑接受了这个要求，捂着嘴站起来，准备回去工作。
『规则很简单』
于是他说了一遍关键词，让她陷入了催眠状态。
眼看就要失去意识，身体就要崩溃了。
我扶着他，让他暂时不要倒下。
过了一会儿，从宿舍口中吐出了无法压抑的精液。即使在无意识的状态下，他也会咳嗽，嘴唇也会泛起白浊。
「哈哈，第一道关卡通过就好了。」
看到这个，我又高兴地笑了。
这是个很有趣的提议。
催眠清规则外篇活动报告开始了写什么的问卷调查
有空的话投票选哪个好呢
 