========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49088
暂时处于催眠状态，等待着下一步的我的指示。
这是一个测试自愿当奴隶的人的忠诚度的测试，当然，一半以上都是我的游戏。
「绝对不会背叛，这是不可能的。」
我让他像没有回答的椅子一样说教。
人类背叛别人的瞬间随处可见。这个世界上没有绝对的。
我在这里也不例外。基于这一点，前面的承诺没有任何意义。
所以，与其说这是一次尝试，不如说是一次折磨。
这是为了让身体明白口是祸。
是的。
「那么，我们再以成为我的奴隶为前提继续谈下去。」
「 ... ... 是的... ... 恶魔的... ... 奴隶... ... 主人萨玛。」
也许是对这句话有些放心吧，他的嘴角露出了笑容。
总是折磨人也不好。既然要成为奴隶的候选人，就应该给他们一定程度的关怀。
绝对不是纵容。
「到这儿来。」
「哈... ... 哈! 是什么!」
有一次，他似乎对自己被叫到这里感到很意外，愣了一下，然后立刻笑着跑过来。
「和刚才一样，暂且称之为奴隶临时豁免，把骷髅当作奴隶对待。这点你明白吗?」
」是的，我知道，你为什么要告诉我?」
「什么，只是想进行新人研修。这家伙除了惩罚游戏什么都没做。我要支持他，让他有理智，为我工作。」
我早就做了适当的暗示，然后解除了催眠状态。
这就是说，他现在是我的奴隶。
「……十」
「 ... ... 噗!」
昨天像起床一样摇摇晃晃地划着船，醒来的时候挺直了背。
「主人，夏天! 我们永远爱你，永远爱你!」
「哦，这样没关系。」
我像主人一样，深深地坐在椅子上，心情愉悦地坐在秋波上。
于是他明白了自己的心情，向我面前跪下。
「你知道你以前只做过被强奸的场面。从现在开始，我会给你做个榜样，你要好好学习。」
「好、好! 我诚心诚意地刮目相看。」
「小寿星，你好好看着。」
「我一刻也不会放开你的眼睛。」
心微微一笑，开始脱掉我的上衣。
她纤细的手指不时给我的肌肤带来温暖的感觉，在我面前赤裸着，裤子也被脱掉了。
昨天用大大的眼睛凝视着，像是窥视似的欣赏着我的脱衣舞。阴茎突然出现的时候吓了一跳，还是个小动物。
我特别不动身体，任凭心灵活动。
总之，先不要动。
「对不起... ... 啊... ...」
心情放松下来，像情人一样看着阴茎。
「主人的气味，最强烈的这个地方... ... 你看，小宝贝，你知道是怎么回事吗?」
「哦，勃起得很大。」
「主人的... ...」
心用指尖支撑着勃起的阴茎，摩擦着脸颊。柔软的脸颊的触感从阴茎后面传来。
阴茎顶端挂着心灵的鼻息，不用看也知道真正的嗅觉。恐怕也是这家伙自己的公开场合的爱情表现吧。
「那么，接下来... ... 您就要牢牢记住主人的反应了。哪里软弱，哪里舒服，请记住。」
「是的，我的姐姐!」
心灵用手指腹部抚摸阴茎，慢慢地动手指，温柔地握住。
然后，为了确认肌肤的触感，她慢慢地摸起了阴茎。
她用张开的手灵巧地解开自己上衣的扣子，慢慢地把脸凑近我。
「嗯啾... ... 嗯!」
「真没想到姐姐的嘴和主人萨马的嘴重合在一起，那么积极地靠近皮肤... ...」
心一边舔着自己的嘴唇，一边解开胸罩，露出的胸部贴在自己的肌肤上。柔软的胸部感受着肌肤，温柔地吻着嘴唇。
与此同时，心灵继续细心地抚摸着阴茎。
当阴茎偶尔受到强烈的触感作出反应时，心里会微笑着加快摩擦的速度。
「哈啊... ... 嗯嗯! 啊啊... ...」
「啊啊... ... 就像姐姐的身体在动，在跳舞一样。」
然后心用自己的上半身，像是在摩擦我的整个身体一般，摩擦着胸膛。
仿佛要涂胸一般，将上半身全部包裹起来，给我以柔软的胸部和尖端的乳头所带来的触感。黏黏糊糊地把胸口蹭到嘴边，甚至还邀请我伸出舌头。
「主人，我们可以拿出来了吗? 要多少都行。」
「他们看起来都很高兴，这就是奴隶的服务。」
大概是因为内心的混乱，他把双手放在胯下，想开始自慰。
「不行。」
但是心里一言制止，把阴茎放在手心里，好让它看得清清楚楚。
「我亲爱的孩子，所有的奴隶都是为了他。所以，自慰什么的不能自私。一切都必须得到主人的允许，即使你获得了自由，你也必须接受把所有的权利都交给主人。」
「好、好的... ... 好、好的!」
你什么时候做的。
昨天，他双手祈祷着，好像要按住自慰的手臂，一边凝视着自己的动作，一边发抖。
也许是心满意足了吧，他微微一笑，专心为我们服务。
「唔，啾咕... ... 哈啊，啊啊... ... 主人，主人... ...」
心如痴迷般，一心不乱地舔舐着我的全身，不停地摩擦着我的身体。
不知怎么的，我们已经认识半年多了。内心对我的羁绊似乎变得更加牢固了。刚才的发言，大概也是因为尊敬我吧。
被我的身体压碎的胸部以柔软的海绵般的触感在这边的肌肤来回穿梭，仿佛我的整个身体都被活塞了一般。
「主人，是这样吗?」！放我出去！我全身的任何地方，都可以拿出来！因为这整个身体都是你的... ... 啊啊!」
「主人的小穴，我吓坏了... ... 啊!」
我没有耐心就射精了。阴茎一边在心灵的手中挣扎，一边继续释放出白浊。
心灵在射精后马上把脸贴近阴茎，像接受精液一样毫无保留地向身体泼去。
「呼——」
心闭上嘴，深深地吸了一口气。她的脸、后颈、胸部和遍布全身的精液使她显得很卑微。
在沉默降临的这个空间里，散发着作为男人的臭气。
白蝶脸红了，把鼻子凑了过来。
「小寿星。主人的精液，是给我们奴隶的。不要有多余的时间，接受是很重要的哦。你看，像这样，舌头重叠在小穴○的前端... ...」
心灵的舌头在阴茎的尖端跳动，给予我痒痒的触感。
鸦眼一边看着，一边咽口水。大概是想象自己做这件事的样子吧。
「一直... ... 丢下，丢下前人。啾呜... ... 为了让子和主人明白... ... 呀!」
我的阴茎因为心灵的鼻息又恢复了原来的勃起。
突然一个生气勃勃的阴茎刺痛了我的脸颊，让我大吃一惊。
「 ... ... 呵呵，主人的小穴... ... 精力充沛，是个淘气的孩子。」
他的心像看着心爱的孩子一样，温柔地微笑着注视着自己的阴茎。嘴角流淌着尚未完全清除的精液。
我的阴茎被食指戳了一下，变得很敏感。
「能让我勃起胸部是我的荣幸... ... 不过这次，想让给小寿。」
「没关系。」
「不能一直一个人吃饭。」
不知是不是因为担心眼前的情况，他忍住了以后的行动。
对我来说，两次三次都没变，所以不管怎样都无所谓，只要心里想这样就行。
「我、我... ... 让你丈夫萨马... ... 高兴... ...」
」祝你好运，我会好好帮你的」
心灵绕到烟囱背后，向后推。
大概是害怕进入自己接受的最后领域吧。很难接近。
但是，和平时不同的是，好奇的目光投来的却是崭新的。
好吧，既然你说了要自己动手，那就只是时间问题了。
柜子后面还有精液残留的心脏。我的精液击中了白嫩的肌肤，顺着脖子流了过去。
活动报告方面正在进行催眠清规则外篇，做什么好的问卷调查
如果你愿意，你可以投票
 