========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49089
在家里的行为本身就是一种安全感。你可能会渴望刺激，但你不能放弃这种感觉。
今天，琉璃自愿成为奴隶，献出了自己的身体。
我已经脱下裤子，勃起的阴茎，直挺挺地插在眼前。
「现在，你看到了我做奴隶时的工作了吗?」
「是的... ... 看着，怎么说呢，太壮观了... ...」
「那是当然的，因为我的心很优秀。」
在他们吹嘘自己是奴隶的时候，他们有点儿萎缩了。
对我来说，这也在某种程度上是意料之中的。
本来，不可能和和我交往半年以上的心相比。
「我啊，并不是想让你做和心里一样的事。」
「是、是的... ...」
「不知怎么的，我认识他半年多了。我不认为自己能赶上，你也不会自满。你不配做我的奴隶
我展示心灵的技巧是另一个原因。
眼睛开始湿润起来，好像不知道我会说些什么。虽然还不至于那么担心。
「所以我才让你当我的玩具，为我服务。」
「 ... ... 作为玩具? 我是怎么对待的?」
「无论我怎样随意地痛打你，怎样暴力地侵犯你，你都要忍受。总之，这就是这次的目标。」
我强行把竹竿拉过来，把头按在沙发上。
我拘留了暴徒什么的，毫不客气的方式，满足了我的嗜虐心。
」这次不要反抗」
「 ... ... ! ... ... 是的... ...」
突如其来的事情让他大吃一惊，但他并没有停止追随我。倾向不错。
如果是平常的话，玩反抗的手套很开心。相反，折磨一下不抵抗的椅子，看起来也很开心。
这么单纯的想法，让我付诸行动。
「呀... ... !」
首先，我开始撕破天空中漂亮的衣服。就像强行打开礼物盒子的孩子一样，打破了莲花的哥特式服装。
我以后会补偿你的，但这是一种难以忍受的耻辱。
「…………」
我看着他的表情，发现他紧紧闭着眼睛，浑身发抖。没什么好生气的。或者更确切地说，是害怕被做什么。
虽说那么相信我，但不觉得痛吗。
事实上，是的。
「呀!」
「内衣看起来也挺贵的。」
「什么时候... ...」
我看着从破烂的裙子里露出来的屁股，抓起碍事的布拉了出来。
内裤因为这个原因勉强拉长，抬起了天空般的腰。形状漂亮的臀部露出来，被内衣缠住的景象非常美丽。
盲流的膝盖摇晃着，抬起的腰晃动着，臀部也随之摇晃。
「哈哈，这是天然的，不过摇屁股得分还真高啊。」
「哦，我得到了赞美... ... 呀!」
被强行拉扯的内裤撕破了。我的手上还残留着碎片，葫芦又掉在了沙发上。
昨天，她在露出美丽臀部的状态下趴在地上。
我情不自禁地挥挥手，拍了拍她的屁股。当然了。
「呀!」
「好吧，就这样享受也行，不过既然准备好了，就必须享受。」
我抓住她腰部的左右两侧，拿起来贴在她的阴茎上。
就像我们对待工具一样。虽然我没有，但使用屁股型人工阴道时的心情大概就是这样吧。
「好了，加油!」
我，想起今后要发生的事一边笑，一边给予心中没有的鼓励。
大概是已经习惯了被强迫吧。这一次，他可能认为只要从现在开始接受就可以了。
当然，那样就没意思了。
「给，我放进去了... ...」
「是、是的，怎么样!」
她发出嘶嘶声，仿佛要从喉咙里吐出来。
阴茎前端进去，但仍然很窄。幼小的身体拒绝异物，阴道紧缩，想要吐出阴茎。
看起来不错。
「但是... ... 啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好，好，好!」
白兔大声喊道。就好像性行为遭受了第一次的，未知的痛苦。
因为催眠。
「好久没这么紧了... ...」
「啊... ... ... ... ... 啊啊。」
我就像用棍子刺穿堵塞的水管一样，慢慢地插了进去。
昨天因为疼痛而失禁了，在沙发上发生了故障。
这是一种催眠催眠，重置以前的性体验，在脑中反刍以前的痛苦和屈辱。
也就是说，现在的情况除了记忆以外，和第一次体验的时候没有什么两样。身体如此深信不疑。
那个不配有性行为的幼小的女人，回到了这里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊! 太好了，啊啊啊啊啊啊啊! 」
「哈哈，很好。」
我立下了成为我奴隶的诺言，决定献出自己的心。
所以和以前相反，在接受精神的状态下，让身体被拒绝了。
「太、太大了... ...」
」拜托，主人乐在其中，不会打扰你的」
我比想象中更享受着清澈的身体。
身体本身应该已经习惯了阴茎，但只要通过催眠让人这么想，就可以重现不会被淋湿的身体和不能接受的阴道。
就像魔术师经常通过催眠让女性坐空气椅一样，精神使身体变质。
阴茎被阴道勒得很紧，拒绝吐出来。它反而像抚摸我的阴茎一样动，插入深处，变成波浪刺激我的阴茎。
「现在只有你能做的事，就是用你的幼稚来娱乐我。用痛苦的姿态继续为我服务。」
「啊，啊!」
「如果你真的不喜欢，那就别说了。我并没有命令你做我的奴隶。」
我摇了摇手里拿着的篮子的腰，确认这家伙的意识。
他的舌头从嘴里伸出来，眼睛里流出了泪水。不断进行无理运动的全身都在痉挛。
阴茎把这种痉挛当作刺激，慷慨地被推进了最深处。
在烟雾般的阴道里。我的小弟弟到最后也进不去。既然能进去到最后，就必须像捏碎子宫一样勉强戳进去。
「…………」
「怎么了，大叔?」
所以，最后的确认。
还没有完全插入。如果进到最深处，我那无情的活塞就要开始了。
一动不动的身体颤抖着，只说了一句:
「撒玛... ...」
你接受了我。
阴茎强烈得足以感受到「 ZUN」的冲击，被刺入了竹荚鱼的内部。
「好孩子。」
「啊... ... 可是... ... 哦... ...」
刹那间，他感到自己晕过去了。全身无力，嘴角几乎冒出泡沫。
仿佛脑部遭到电击一般的痛苦中，我又将血液收集到阴茎里。
「嘎... ... 嘎!」
一阵微弱的震动像剧痛一样袭来，又使她苏醒过来。
一瞬间没有力气的阴道被紧紧地勒住，对我们来说是个好兆头。
我把右手放在臼齿的脸颊上，食指放进臼齿的嘴里。
「啊... ... 啊... ...」
「加油，让我高兴起来。」
我用我的手指搅拌着敞开着的嘴巴，玩了起来。口水汩汩地流到她的下巴上。
在意识转向那边的时候，慢慢地拉起阴茎，再次推了一下。
「啊!」
冲击让她再次发出嘶哑的声音，用力咬住我的手指。
果然，在连意识都没有的情况下，防御的暗示也很弱啊。只有一点点，我的手指皮就断了。
我当然知道。
我更加前后挺起腰，开始活塞运动。
「咕... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
突然，他发出一声尖叫，几乎要窒息了。
阴茎会多次蹂躏紧绷的阴道。为了不再恢复原来的形状，他想用这个形状好好地留下疤痕。
由疼痛引起的痉挛和拒绝，反而刺激了身为男人的部位，使之勃起。
「一直... ... 一直!」
」很好，我不讨厌聪明的孩子」
就在这种情况下，他舔了舔我的手指和伤口。就像狗吮吸骨头一样，他十分小心翼翼地注意着伤口。
推着快要坏掉的身体，担心我的手指皮。
「真是个优秀的奴隶。」
「一直... ... 一、一直... ... !」
大概是隐瞒疼痛的意思吧。只是拼命地继续下去。
为了表示对他的服务精神的敬意，我们也该结束这一切了。
「你看... ... 好好接住啊。」
「嗯... ... 噗，啊啊啊啊啊啊啊... ... 可是! 」
热气笼罩在隐秘部位上，精液像是要把热气吐出来似的飞散开去。
她一面承受着释放出来的开放感，一面为了排泄积压下来的愤怒，将精液储存在宿舍的阴道内。
椅子上的阴道像水坝一样崩溃，精液从阴茎的缝隙中渗出。在颤抖痉挛的阴道内，随着震动喷涌而出。
「啊... ... 呀... ...」
终于被释放的鳗鱼失去了力量，倒在了沙发上。像死了一样动弹不得的蜡烛，一边溢出精液一边沉睡着。
「怎么样，主人?」
可是，她却羡慕地把手放在脸颊上，看着我和前途。
我以一副相当满意的表情点了点下巴，下达释放白鱼的指示。
「怎么，当学徒不是没关系吗? 会成为好玩具的。」
「是吗? 太好了。」
心里高兴得好像是为自己高兴似的。应该不想要什么后辈吧，这种地方很容易。
「啾... ... 噗... ...」
突然，她看着昏昏欲睡的紫罗兰。
虽然她流着眼泪，精疲力竭，但表情却出乎意料地平静。
而且，她还在不停地舔我伸出的食指。虽然是无意识的，但像个婴儿。
「哈哈，对了，这家伙刚为我出生。」
我要庆祝新奴隶的诞生，满脸笑容迎接他们。
那么，醒来后这家伙是不是打算陪在我身边，这不也是看热闹的吗。
 