========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-23 02:55
==========================


49090
我本来就是比普通人更早去学校的类型。
如果不这样做的话，其他上学的学生就算不计较，也经常会遇到麻烦。拖鞋和鞋柜的拥挤。
但只有今天，她改变了心情，在正常的时间走在上学路上。
离公寓近点就行了。校门映在眼前，并不需要太长时间。
「请排队，请打开包，这样我们就能马上看到了。」
今天比平时更拥挤。因为有随身物品检查。
学生人数也各不相同，因此列队和检查的学生有好几组。
我自然而然地排在了选好的队伍里。
「下一个。」
在这种时候，等待也是件好事。有期待的乐趣。
「下一个。」
说话清晰的女学生就是这一排的检查员。
看起来很坚强的干净整洁的容姿和看起来很活泼的马尾很相配。没有穿坏的校服和紧身的臂章也提高了她的脾气。
我站在那家伙面前，和其他人一样打开包给他看。
「 ... ... 你看，让我看看。」
「什么意思?」
她歪着头，疑惑地把我拦住。
我故意装傻，煽动她。
「你不光要拿包，还得拉开裤子的拉链，仔细检查里面! 你知道的。」
她很容易理解地皱起眉头，提醒我。
催眠是按照指示工作的。训练能够取得成果，对我来说也是非常高兴的事。
我捂住快笑出来的嘴。
「对、对不起。」
「哦，上帝!」
她麻木地蹲下身，强行拉开我的裤子拉链。
从上往下看，他发现自己还戴着名牌。
名字叫律花吗。
「你看，别关着... ... 呀!」
律花摸着我的裤子，检查了我的随身物品。
已经勃起的阴茎在拍打律花的脸颊后耸立在她眼前。
「什、什么?」
「怎么了?」
「勃起上学是违反校规的! 过来一下。」
律花满脸通红，明显动摇。看来是比我大一学年的孩子啊。我不记得是谁干的，但我觉得他可能不太懂性。
尽管如此，按照暗示行动的周围，还是很不一样，很开心。
「这是生理现象。」
「我知道，但是校规是校规。」
「这样啊，没办法。」
」是的，我现在要没收你的精液」
律花不经我同意就脱下我的裤子，让我看清自己的阴茎。
只是，他不知道该如何处理，只是小心翼翼地把它放在手上，却很少付诸行动。
「怎么了，你不知道怎么取精液吗?」
「我、我知道! 再等一会儿。」
「就是那个，用圆圈，吐在里面。」
「你不是说你知道吗? 用你的○不就行了吗?」
律花把手伸进裙子里，好像这是她的职责。但是，就在那里停了下来。
眼前还有几个学生正在接受行李检查。上学的人还是有的。
当然，谁也不会质疑我和律花的行动。
「……っ」
从某种程度上来说，这可能意味着留下了羞愧的概念。这是件好事。
律花把手伸进裙子里凝固着，它反而显得色气十足。因为伸进去的手，裙子卷起来了，大腿露出了勉强露出的根部。仔细一看，还能确认露出来的内衣是粉红色。
「现在几点了?」
「我不会那么做的，马上就能解决，勃起什么的不好。」
「哈哈，是啊。」
「我不会嘲笑你!」
虽然看起来很了不起，但在目前的情况下，这只能让人觉得很滑稽。
也许是下定了决心，律花只把内裤从裙子里拿了出来。然后把拿着内衣的手放在胸前，动弹不得。
算了，姑且都准备好了吧。
「呀!」
「对不起，我想早点上学。」
「我、我知道。办法是让你... ... 啊!」
我全身贴近律花，紧紧贴在对方的胸前。
她把勃起的阴茎塞进裙子里，一个劲儿地贴在裙子上。
他用膝盖巧妙地移动阴茎，用尖端沿着阴道表面划去。
「啊!」
「哦，怎么了?」
「我很惊讶!」
尚未使用的阴道表面光滑，从阴茎可以传达其清洁性。
能侵犯这样的她，阴茎又在颤抖。
「……ぃ」
律花被看不见的裙子里颤抖的阴茎吓坏了。
我笑着想出了一个好主意。
「什、什么!」
「拿起来比较容易。」
我绕到律花背后，抬起她的双脚。比我想象的要轻啊。
就像让婴儿上厕所一样，正面用 m 字形暴露。
」看，把裙子提起来，这样你就不会害怕了」
「害、害怕什么的。」
「这样的话，我也许能马上结束。看见阴道，更容易流出精液。」
「真、真的?」
律花脸朝这边，满脸通红地问道。
可能是因为放弃了吧，律花闭上眼睛，抓住了裙子。
慢慢地拿起来，暴露在众目睽睽之下没穿内衣的裙子里的东西。
「哈哈，谢谢。」
我为了掩饰她的裸露，出于善意，挺起了自己的小弟弟，就这样在阴道前面，用尖端猛地刺入了阴道的入口。
「啊... ...」
多亏有一定程度的发情暗示，律花虽然没有那么痛苦，但总觉得有点郁闷。
因为眼前有好几个学生经过。虽然所有人都暗示不会在意，但她的阴道确实被看到了。
就这样继续插入，让她的第一次在校门后散去。
「啊... ... 呀! 等、等一下，你○部会扩大的。」
「看起来不错,」他说，「我觉得这个会比我想象的更快被没收。」
我会摇晃律花的身体，让她的双手无法承受。她扭动着腰，打着活塞，阴茎张开紧绷的阴道。
阴茎被温暖的感觉包裹着，用自己的形态伤害着柔软的肉壶。
「啊，啊，呀! 啊，发烧，怎么这么痛苦!」
「怎么了?」
「感、感觉真好!」
律花大概是个认真的学生，也许是不会隐瞒、不会说谎的类型。
无法忍受，只能用甜美的声音回荡在行李检查队伍中。
学生们并不介意，但也许有一些普通人经过校门口。我已经派人监视了他一段时间，但说不定会有人经过。
隔着墙听到这样的喊声，不知他们会怎么想。
」祝你好运，你要没收精液了」
「嗯，精液，噗咻咻咻! 好，好，好，好，好! 」
他是否明白自己说的是多么愚蠢的话。
因为是暗示所以没办法。因为我很温柔，所以不要太在意。
律花是比想象中更有性方面的天赋呢，还是更坦率呢? 她正在用阴道紧紧地抚摸阴茎，努力榨干精液。
下半身接受着柔软的触感，一心一意地刺激着他的阴茎。
「再这样下去，精液就要流出来了，就这样没收进去吗?」
「好! 精液在里面没收! 呀，啊，我会在子宫里保管的! 啊啊啊啊!」
「是吗?」
我很高兴我是个认真的学生。
我摘下来也很费事，就这样加强了活塞。
律花发出噼噼啪啪的水声，把爱液滴到学校的草坪上。完全把体重托付给我，身体因为性欲而跟随着我。
「来、来了、来了、啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
Rihana 的声音和学校的钟声一样高。潮水吹得很厉害，排队的学生们也会受到影响。
我乖乖地将精液注入律花的阴道内。虽然如此，但由于是体位，虽然存放在律花的子宫里，但还是会从阴道的缝隙中滴落下来。
「啊... ... 啊啊... ...」
律花身体虚脱，任凭高潮的余韵和精液的浊流流动。
每当我使出浑身解数的时候，他的肩膀就晃动一下，真是滑稽极了。
我很温柔，担心她的身体，把她的脚放在地上，把她的阴茎拔出来。
之后，我把尚未完全排出的精液涂抹在律花的大腿上。
「我没法把它放进子宫里，所以我会把它放在家里。」
「呼... ... 啊!」
你有意识吗。我不知道我们能不能检查一下我们的物品。
「 ... ... 那么... ... 可以，可以... ...」
律花认真履行了自己的义务，好像开放了我似的。
也就是说，我只是被没收了精液而已。
「……ぁ」
律花为了回到工作岗位，动了动脚步。
看着第一次被夺走的身体摇摇晃晃地走着，真是一件美妙的事情。
被山毛榉没收的精液染上色彩也很不错啊。
「祝你好运，我支持你。」
「嗯... ... 今天要严格... ... 把东西... ... 彻底... ... 所以... ...」
今天严重吗？
这么一说，让我想起了今天是什么日子。
我记得是情人节。在这个除了我之外对性格特别严格的学校里，这究竟意味着什么，我不知道。
我开始觉得我们可以玩得很开心。
 