========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49091
我在放学后寂静无声的走廊上发出脚步声。
由于入学考试的关系，学校将在半天内结束。能够在午餐结束的充实时间回家，真是万幸。
而且，无论你在学校里可以随心所欲地玩耍，最终都会到达这里。
「我还是很高兴见到你。」
站在心理咨询室前，感慨万千。
如果没有这家伙的存在，我的催眠是怎么回事，会不会更加苦战。
这些想法虽然贫乏，但却让人兴奋。
「我进去了。」
我罕见地征得对方的同意，走进了这个房间。
没有别的意思。
」啊，主人，欢迎光临」
这就是我一直在等待的那个时刻。
今天没人预约心理咨询，应该知道我会来吧。
内心抑制着急躁的感情低着头，一动不动地不安。
「为什么在这么平常的日子里这么着急?」
「这是情人节。」
什么都没有。
除此之外，还有什么可以作为性行为的借口呢。
我笑了。也就是说，我只是一个普通的善良的市民，和普通的大众没什么两样。
」看，主人也很高兴」
「啊，这样就可以收到礼物了，不期待的话就太没礼貌了。」
「主人!」
她用明亮的眼睛看着我。她的脸颊也红了，看起来很兴奋。
也许是因为这样，他才放松下来，从咨询室后面拿了些东西过来。
「很大。」
」收下吧，主人!」
他带来了一个大得可以用两只手拿着的盒子。可能是巧克力。
我一边略微颤抖一边接过那个。我不知道如果我把它掉下来会发生什么，我告诉自己这不重要。
毕竟，这是奴隶准备的，何必紧张呢。
「……」
「主人，有什么事吗?」
「没什么。」
这么说来，这是我出生后的第一个情人节巧克力了。
不不不，你在想什么。我摇摇头把那些无聊的闹剧赶出去。
小心地放在桌子上，解开包装。
不，是奴隶带来的东西，是不是应该更加适当地对待呢? 考虑到我的威严，这应该是合理的判断。
慢慢拿着侧面，打开盒子。
「哼，怎么样，主人?」
「 ... ... 是霍尔蛋糕吗?」
就像巧克力一样使用了敬语。
毫无疑问，这是巧克力蛋糕。这是四口之家也能分的类型，大概是心灵手工吧。
也许是因为我的反应过于兴奋吧，她的口角炎比平时更高涨，她的笑容不停地颤抖。
真是耻辱。我冷淡的反应有什么好玩的呢。
「ご、主、人、様」
「这是什么?」
」这是一个大蛋糕」
「我知道。你什么时候做的?」
「我比平时起得早，早上就做好了。我一直在想该做什么。」
「你睡得好吗?」
「是的，您担心我，我很高兴。」
是吗，睡得好吗。
我一直在想我还能问些什么，然后告诉他们，做得不好是一种耻辱。
「是吗?」
「谢谢! 反正您也要一起吃，所以我就做了一个大蛋糕。」
是的那现在就去准备
「好! 我去准备盘子。」
没什么大不了的。不是我的话也有可能的普通景象继续。
对我来说，反而越来越难受了。
「主人，让您久等了。」
他两手空空地回来了。不，只是让她仔细洗手而已。
我静静地微笑着迎接你的心。
「那么，失陪了。」
心把食指伸进取出的蛋糕里切开。当然形状不好。
放在手掌上，拿到我面前。
你说得对。
「好吧，我开动了。」
「好的，请进... ... 嗯!」
我抓住心灵的头，把它捧在心灵的手掌上。
心若无其事地接受了，心情愉快地喝着手上的蛋糕。
她现在在做餐具。
很久以来第一次失去了性行为的自觉。我一边让她相信我们正常吃饭，一边决定自己一个人享受。
「呼啊... ...」
心则拿出堆积在嘴里的蛋糕，送到我嘴边。
我接受了他们的餐具作为回应。
「嗯咕... ... 咕啾... ... 嘞噜... ... 咪... ... 呀! 」
我一边接过蛋糕，一边咬着真心的下唇。相当柔软。
我伸出舌头接过来也不错，但是如果用舌头送到心里，会受到嘴里痒痒的刺激也不错。
「哈!」
「啊... ... 呼啊，呼啊，呼啊，呼啊，呼啊!」
我要吸吮你的心之舌不放手。也许我喜欢看着心中困惑的表情。
从这一点来看，明明只是一起吃饭，却产生奇怪的不协调感的状况应该是不可思议的。
「还不够。」
「诶，呼啊! 嗯咕... ... 噗... ... 啾，嗯噗! 」
我拿着心灵的下巴点了点头，然后啜了口里剩下的蛋糕。
可能是因为嘴里突然被吸了一口而感到吃惊吧，他忘了眨眼睛，将这边反射在眼睛里。
过了一会儿，他松开了嘴，发现彼此的口水在抽搐。
「挺好吃的。」
「哦，真的吗?」
「我说不好吃的东西不好吃。」
蛋糕本身的味道很好。不太甜，柔软的面团包住嘴巴，越是包含在里面越好的草莓的量紧紧地拉紧着味道。
对于这时候像玩耍似的吃着熟识的精品，我有一种征服感。
只不过，对于征服的时候，也可以说是什么。
「ご主人様……」
心里不知不觉地准备着让他吃下一个蛋糕。
她双手撑开胸前的衣领，把蛋糕放在锁骨上等着我。
应该是受到了暗示。
「你还能吃吗?」
」哦，我打算全部吃掉」
我会像撒娇的孩子一样把脸贴近心的脖子伸出舌头连锁骨一起舔蛋糕。
「呀... ... 啊啊，主、主人... ... 呀! 不知为什么，好痒... ...」
「这是餐具，耐心点。」
我一边舔着心，一边将右手伸进心领里，触摸胸口。我抚摸着她那比蛋糕海绵还要柔软的心胸。
我们虽然不能用暗示来感知心灵，但我们却能从中获得快乐。也许是突如其来的判断，她从我身边逃开似的往后退了一步，但这增加了她勉强拉长的衣服的负担，最终让她崩溃了。
「呀! 呀... ... 啊啊! 呀唔唔!」
啪的一声，心里衣服的扣子掉了，露出了胸部。这时候的冲击震撼着美丽的胸部。
我把嘴从心口处移开，让心灵的衣服更加展开，敞开。虽然勉强地拉起了皱纹，可爱的胸罩还是牢牢地在我的眼前出现了。
「听说这个餐具比较好吃。」
「好、好的。马上啊啊啊啊! 痒、痒死了!」
我随意用手抓住蛋糕，按在心口。形状不成样子的蛋糕粘在形状好的胸部，装饰得很好看。
「好了，这样可以了。」
为了直接进行性行为，她伸手去摸心上的裙子。之后想脱掉内衣，发现已经没穿了。
「ん？」
「呀... ...」
用手指抚摸阴道表面，除了因发情而湿润之外，还感觉到了别的什么。
我强行拉开裙子，露出内裤没穿的时候的胯部。
他发现自己的阴道上还有一块快融化的巧克力。甜美的气味，混杂着女人的气味传了过来。
「 ... ... 思考的事是一样的吗?」
「你的丈夫... ... 呀!」
姑且出于义气给你舔干净。就这样结束了。
剩下的只是我随便玩玩。今天我决定单方面侵犯来享受。
「好吧，我们谈谈春天吧。」
「春天! 啊! 啊! 啊!」
「想来这里报考的考生已经定下来了吧? 要征集一定程度的照片，之后还要进行测试。」
我脱下裤子取出阴茎，顶端抵在已经湿透的时候的阴道上。
代替舔过的巧克力，用从阴茎尖流出的汁液代替。
他尖叫着，却不知道发生了什么事。虽然身体已经开始痉挛好几次了，但还是和平常一样和我闲聊。
「呃... ... 啊，咿呀! 松鼠啊! 啊呀... ... 唔!」
「这么说来，也有志愿书什么的。嗯。」
「呀，呀!」
我吮吸着心的乳汁。坐在上面的蛋糕的甜美味道和心灵的肌肤带来了美妙的触感。
心里痒痒地仰起身子，像是在抵抗似地暴跳如雷。
她被一个失控的婴儿折磨着，无助地被他舔了一下。
「呀，呀... ... 啊啊啊啊!」
我拿着心的两侧固定住身体，仔细地舔去。与此同时，下半身牢牢地钻进阴道，插入阴茎。
心脏不能被舔舐胸下方。
「主、主人啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
发出奇怪的笑声，心情也无法正常运行。
我听说过搔痒只要有爱情就会产生性快感的情况，如果处于理智状态，这家伙会怎么样呢。
现在，心的下半身就像吹着潮水流下眼泪一样流着爱液。
「哈哈，下次再试试吧。」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我对那个像坏掉的玩具一样的反应很开心，无法停止没有东西可以阻止的行为。
他的上半身笑得喘不过气来，这种勉强的运动传到下半身，使他的阴茎收紧。
阴茎在快速移动的阴道内不断摩擦侧面，仿佛要压碎它的褶皱。每当这时，颤抖的褶皱就会缠绕在阴茎上，刺激着痒痒的阴茎。
就好像我的心、心在挠着我的阴茎一样，感觉很不可思议。
「差不多了吧。」
「什么? 啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
为了感谢这种刺激，我更加用力地将阴茎压向阴道深处、子宫入口。与此同时，我要放开那挠痒痒的身体。
心灵同时受到瞬间的开放感和身体无法感知的快乐，像海啸一样涌来的感情令人窒息。
过了几秒钟，他终于听见自己嘴里发出的喘息声。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
我确认了心还保持着意识后，就放手把它扔到沙发上。
」好了，结束了，我们一起玩吧」
我说出催眠关键词，将心灵催眠。
心在火光照射下，呼吸急促的声音变小。大概是被催眠了，才勉强平静下来的吧。
他呼出灼热的气息，处于催眠状态的时候，空洞的眼睛闪烁着灼热的光芒。暴露的乳房像心跳一样有规律地跳动。
「是吗?」
就这样仰面倒在沙发上等着我的时候的样子
她的表情非常煽情。
＊
玩完一定程度的游戏后，我解除了内心的催眠状态。
我仰卧在沙发上，心灵倒在地板上。
时间已经不是中午，而是晚霞已经开始显现。
「……十！」
「 ... ... 那是你丈夫... ... 吗?」
心灵一觉醒来，首先张开双臂环视自己的身体。
首先是全身赤裸。精液四处飞溅，阴道周围被精液遮蔽了肉色。如果你把肚子按下去，它会冒着泡泡溢出来。
目前的状态，是我在催眠状态下随心所欲地玩耍之后的状态。
「舔吧。」
然后我想让他们把我的阴茎舔干净。我解除了催眠状态。
心情就像看到有困难的孩子一样微笑之后，开始默默地服务。他大概猜到了。
「星星呼... ...」
「什么事?」
」大部分是，我也是，混合起来的」
「是啊。」
虽然心里在服务，但是全身似乎都疲惫不堪。她连站都站不起来，趴在地上向我靠近。
即便如此，移动的也是奴隶，是我的财产。
「……」
「你做了什么? 要不要试试?」
「不，动作确实不好... ...」
这是疲劳造成的，既然是人的身体，就没有办法了。
话说回来，我基本上是个沉默的人。闭着嘴也是很正常的。
是什么人在沉默中察觉什么。
「哼，我是您的奴隶... ... 所以... ...」
心笑着舔我的小弟弟。已经舔得差不多了，却像爱情一样，更加精心地为我服务。
　………………
「心。」
「是的。」
「 ... ... ... ... ... ... 谢谢。巧克力，我太高兴了。」
我只是觉得应该说声谢谢。
「什么... ... 什么!」
「没什么，先生!」
「都结束了! 快去擦身子!」
看着我，她的脸上露出无精打采的笑容，这让我很不甘心。
我不应该说的。
「……ん？」
这时，里面摆放着刚才以为是性行为的香料而引起话题的杂货。
其中之一，就是最先提到的话题——春的新生。这是一份考生名单。
没什么意思，只是罗列了名字，再加上脸部照片，应该会很有意思。
不过，就算只有这个名字的名单，至少有一个能让我开心的因素似乎是吻合的。
「哼... ... 哈哈!」
「ご主人様？」
「啊，不，我觉得挺有意思的。」
不知不觉间，心里已经做好了最低限度的准备，目不转睛地拿起了我看的名单。而且还能确定我视线所扎的地方。
「 ... ... 这，这，中间，是爱情吗? 我和主人姓氏一样。」
「世界就是这样，你不觉得很刺激吗? 」
我得到了催眠能力，过着非常充实的日子。我很感激我的祖父。
「可是，没有毒的人生果然很无聊啊。」
突然，把他推到角落里的手机响了起来。
「も――」
『 book? book! 你在哪里? 我今天已经筋疲力尽了，可是书哪里都找不到。你知道吗? 是情人节!』
「哦，现在我在心理咨询室，那又怎么样?」
「果然在那里! 啊，雷雷!」
突然，她听到一声巨响。
雷恩飞快地滚进这个房间，就像有特工潜入一样。
那是从哪里打来的呢。
「……奇遇ね」
「哦，是啊。」
雷恩像是要掩饰刚才的激烈动作一般，以聪明的打扮向我打招呼。几秒钟之内就会出现一个难以形容的鸿沟。
你来这里干什么。
「主、主人，萨玛! 你准备好了吗?」
从被踢破的门里探出半个身子，怯生生地听着。
「什么事?」
「心、心和姐姐... ...」
「没关系，你也来吧。」
「哦，我遇到的恶魔有时会召唤我!」
她还是一如既往地焦躁不安地走进心理咨询室。
「雷，雷，你跑得太快了... ...」
紧随其后的是喘不过气来的玛呀。
四个人似乎都穿着制服，一直待到这个时候。他也很好奇。
好吧，从这个意义上说，我可能和你在一起。
「主人，现在把我也掺和进去吧。」
「哦，是啊。」
到刚才为止，我已经玩得够多了，不过我好像还不够。
四个人的偶然到来，虽然没有理由，但对我们来说倒是很方便。
」让我们一起玩吧，那里很有趣，规则很简单，失败属于你」
我一念出催眠关键词，原本精力充沛的四个人全都进入了催眠状态。
懒洋洋地晃动着双手，一副虚脱的样子。她的眼睛有些空洞，什么也没看见。身体摇摇晃晃地等待着我的指示。
 