========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-23 03:09
==========================


49093
书中的主人公爷爷的故事
看起来像是我祖父的手记
首先，我要解释一下我为什么要写这本手记。
我一生大部分时间都在研究催眠这项技术，一直在欲望中生活。
这种技术原本属于哥哥和长房家族，但大多数都属于经历了独特进化的我。事实上，我哥哥根本不知道我被催眠了。
这种可以操纵和自由操纵对方感情的技巧，对我发泄异常的性欲有很大帮助。
所以，到了四十岁，我的性器官就失去了能力，这件事到现在还有些难以置信。
不，反过来说，也许正是因为我持续发泄这么多性欲，才导致了这个结果。
这种不能，是主要的原因，也是因为他对不是绝对的自己感到不安。
接下来我要写的就是我如何满足自己的欲望。
如果可能的话，我会读这个希望我现在是正常的。
＊
首先，我拼命想从现在这样的自己身上找回过去。
我一次又一次地尝试药物和治疗，但是没有结果。
因此，首先要尝试自己能做的方法。利用一个女人。
从一开始，这附近的女人就不分年龄都在做人类性行为。毫不夸张地说，这个城市里一半的孩子都是我的。
试着寻求更刺激的行为，通过催眠强迫。
即使造成三人左右的死伤，也毫无结果。
意识到新的人类性行为是无法治愈的。
接下来想到的，是性欲的发源地。
假设我体内已经没有性欲了，那么与我现在处境相同的将是一个没有性欲的孩子。
如果我寻找这些孩子性欲的起源，或许我会发现新的性欲。
就这样，把这个城市里的十几个孩子，没有性欲的男男女女聚集在一起。
催眠所有这些人，强迫他们二次生长，让他们开花结果。
结果，几名男子被淘汰，剩下的肾虚也几乎失去了能力。
女子选手只要施加精神上的暗示，大部分都会恢复，因此并没有特别担心。
对于不能使用的孩子，我认为至少是情有可原，就让父母处理了。
来到这里，他开始感到僵局，但是突然间光明降临了。
离家出走的儿子一家人回到了岁末年头。
原来我的儿子性格和妻子相似，有着温和的一面。
青梅竹马的儿子妻子很清楚。这个女人从小就爱着儿子，得知这件事的我在儿子面前连续犯了几天，玩了好几天，这件事至今还记忆犹新。
在我还是个学生的时候，她怀了我的孩子，所以我很小心地让她嫁给了我的儿子。我觉得自己对儿子有意思。
学生结婚的两个人自然而然地离开了这个家，在我不知道的地址生活。
而夹在他们两人中间的，就是孙子，也就是我的孩子。
看起来年纪尚小，也没有性欲。
当然是用在实验上。
这时，意想不到的成果出现了。
他让那个男人产生了多大的性欲，脱离了理性的束缚，在女孩们所在的仓库里放置了三天。
这三天里，她们几乎没有睡觉，到处散播性爱，蹂躏着女生。
看到那个发情的女人和杀死男人的野兽摇着腰摆动的样子，我也掩饰不住惊讶。
一天两天都是用惊讶的表情看着，如果是三天的话，应该不同寻常吧。
最后，我终于停止了孙子的暴走，扶住他那疲惫不堪的双腿。
从那里继续观察孙子。虽然和性的开端无关，但他的身姿却带着难以言喻的怀念。
因为我的儿子从来没有真正像过我。
只不过这个孙子的形象让我想起了曾经忠实于我的欲望的自己。
我得出了一个结论。
人的性欲本来就来自于生殖本能。一个人致力于保留自己基因的意愿所产生的东西。
本来我就无法对这种本能点头。因为基因是一种模糊的材料，它不仅不能证明它是我们自己的，甚至不能积累我们学到的知识，而是一种不完美的复制品。
但是，从这个孙子的形象中，我感觉到了无限的自我。他确信这是自己的基因造成的结果。
来实现性欲。我们开始认为，这意味着继承和保留我们的意愿、记忆和知识。
然后，我把催眠研究的全部内容作为教科书保存下来，努力以正当的形式传承下去。
教科书已经差不多完成了，当然这不是全部。
我还有很多工作要做。
所以，我要送我儿子和家人回家。因为现在让你留在这里毫无意义。
为了完成剩下的研究，我去了父母家，更深入地学习了对方的技能。
虽然得到的东西很少，但还是多少有点知识的好处。
而且，副产品也到手了。
接下来要在仓库里进行实验，恐怕又要把手伸向催眠的深处了吧。
为此，长房的哥哥托付给他一个能够使用催眠的人。
通过催眠催眠师，我们可以获得更新的技术。
接受的是一个女人。名义上是我哥哥的孙子，说不定又是我的孩子。我记得对那边的所有家人动过手脚，但没把握血缘关系。
她的名字叫中爱。
这是我将要用来实验自己意愿的实验。
等这个实验完成以后，我会亲自告诉他我的想法，并把它交给他。
 