========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49094
有一天休息的时候，我不想出去。
眼前展开的是许多家庭和不知道哪里有什么区别的服装店。
「有什么不同? 这是... ...」
「你在干什么?」
雷恩就在我旁边。
雷恩一如既往地不高兴地皱起眉头，但他的言行举止却比平时温和。他看起来心情不错。
我们决定今天一起去买衣服。
「我不知道哪个对她有好处。」
「不进去说也没用吧。你有什么目标吗?」
「不，我在哪里?」
「 ... ... 知道了。」
我今天来这里是为了给她找礼物。
那家伙提出了成为男朋友一个月纪念什么的。
一般来说拒绝才是我的作风。我来是因为我有自己的想法。
雷恩是我约他出去的。虽然刚开始心情不好，但现在总觉得很开心。
便衣像冬天，皮肤的裸露很少，但是黑色的紧身衣紧紧地搭配着雷恩美丽的双腿。整齐的走路姿势也相辅相成，引人注目。
「怎么了? 这边。」
「是啊，那你要去哪里? 我对衣服一窍不通。」
「所以我想选择... ... 你真的在想我吗?」
「我在考虑。」
「算了，算了。」
雷恩喜欢购物吗。脚步也很轻盈，走在我前面。
但是，她注意到了什么，停下脚步，站在我身后半步。
「先走?」
「为什么?」
「我不想接下去。」
考虑到安全，雷恩在前面更好。
如果被闷闷不乐地丢下不管的话就麻烦了，所以我暂且照办。
雷恩会走在我后面半步。虽然感觉有些内疚，但他还是和我一起走着。
「今天是我拜托你的。」
「不是这个问题。」
雷恩一边嘟囔，一边抓住我的衣服下摆不让我走开。
「我本来可以拜托你的。反正你也比较好。我们年龄相仿，兴趣也相投。」
「 ... ... 是啊，我们的兴趣是一样的。我可没那么了解。」
在这种情况下，你已经习惯了这个地方。目的地似乎也很明确。
如果说女性对时尚一窍不通，那么100个地位中的70个应该是最低的吧。
「这里。」
「哦!」
因为我走在前面，领子被拽住了。他是个暴力的家伙。
莱恩一进门，就开始物色眼前最贵的衣服。
「喂!」
「是为了我吧? 我不会抱怨的。」
「零很多。」
我的打工钱一下子就花光了。
总之，暂时不要介入购物。
因为雷恩看起来很开心。
雷恩为她挑选要买的衣服，有时候她会把衣服贴在自己身上，看着镜子。我不会错过平时难以理解的表情，变成难以理解的笑容。
这家伙也算是个女孩。在打扮方面没有任何改变。
「 ... ... 什么嘛，我和我没那么高，所以大概在看吧。」
「啊，没什么好抱怨的。我会看着你的，好好选吧。」
「那么，这个怎么样?」
雷恩在我面前把衣服堆起来转来转去。就像花样滑冰一样美丽的旋转。
但是，他似乎很快就感到羞愧，咬紧牙关忍受着耻辱。
只有那个看到裸体的朋友还真是丢脸啊。
「哈哈，雷恩不也很可爱吗?」
「得意忘形了... ...」
「听着，雷恩，今天我叫你来还有一个原因。」
也许我们可以在这附近开个头。
「偶尔也想送给莱恩一些礼物。今天雷恩，要不要试试你的那份?」
「は？」
「他说要给你买衣服。」
「我听错了吗?」
「雷恩的身体很健康吧?」
」今天不是 mai 的周年纪念日吗? 顺便问一下?」
「从时间上看可能是这样，但我和梅一样认为雷恩也很重要。」
虽然两面派宣言甚嚣尘上，但对我来说，无疑都是珍贵的女人。
雷恩咧着嘴，好像不会被他骗了似的，接着又沉默地开始物色衣服。
「别告诉我买不起。」
「嗯，是的，我有钱。」
「好吧，那我买最好的，第二好的，最贵的。」
「哈哈，我要赤身裸体了。」
我微笑着看着一切顺利。现在我们又进一步了。
就在我这么想的时候，雷恩拽住了我的袖子，把我拉了过来。
「怎么样?」
「太近了，看不见。」
雷恩把身体贴在我身上问问衣服的颜色。当然看不见了。
大概心情不错吧。
作为我来说，因为想享受这种落差，所以我觉得这是个不错的倾向。
距离这么近，我突然担心会引人注目，四下张望。
＊
选完大约两个小时的购物后，我们回家了。我们有两个小时没有时间旅行，时间不对劲。
雷恩装出一副面无表情的样子，不过却是一副欣喜若狂的表情。我知道。
总之，两人一起坐在了外出的我的藏身之处。
「足が」
」这到底是哪一个?」
雷恩一回来就问我。他四肢着地靠近蹲着的我，一脸闷闷不乐地威胁着我。
今天买东西的时候，我买了两件衣服。这两个都是因为觉得雷恩不错而苦恼到最后的两个。
这两者中的任何一个都是约定分别送给莱恩和梅的礼物。
「那么... ...」
「嘿。」
雷恩把脸凑过来。那是一动不动、笔直的眼睛，期待着什么的眼睛。
你这么想要衣服这家伙。一个现金的家伙。
我慢慢后退，不知不觉就像被四肢着地的雨水推倒了一般。
「你想要哪个?」
「你自己选。」
雷恩正上方的头映入眼帘。没有喉结的脖子线非常光滑，让人想舔一舔。
我以为我应该多休息一会儿，但我现在要行动了。
「那就把衣服拿出来看看。」
「 ... ... 知道了。」
雷恩立刻从购物袋里拿出衣服。
她保持着平时漂亮的姿势直立，第一次出现在我面前。盖在自己身上，像是心情好似的摇摇晃晃的。
「什么?」
「你自己来说吧... ... 啊，不，真可爱。」
雷恩闷闷不乐地转过身去。你自己都觉得丢脸啊。
姑且确认一下，我并没有因为害怕而取悦他。我只是想让他高兴起来，好好照顾他。
再拿一件给我看。两个都不错啊。
「这个，我要见梅... ...」
就在我犹豫不决的时候，我听到了这样的声音。
马上开始行动。
「雷恩，你过来看看。」
「咦? 这边... ... 嗯。」
也许雨因为不擅长推搡，被我指示的话就会直接穿我觉得合适的衣服。
他在另一个房间等了一会儿，然后被雷恩叫了进去。
「怎么样?」
原本雨衣的裤子类型的服装比较多，因此可爱的迷你裙很少见。
我的脚好像很舒服，我的脚趾好像有点不安。
「啊，好啊。」
「那这个呢?」
我会把你现在穿的衣服给她
「……っ！」
就在我这么说的瞬间，暗示发动了。
雷恩的脸颊发烫，脸上露出惊讶的表情。
让她发情了。它促进了平时那种难以忍受的类型的发情。
雷恩的腿已经颤抖成了内裤。我喜欢看着这个样子。
「怎么了，雷恩?」
「 ... ... 啊，啊」
雷恩张着嘴，拼命想控制住身体的热度。他蹲在地上，没有时间去质疑突如其来的情绪。
我担心地伸手去摸雷恩的身体。
「喂，莱温。」
「啊，啊! 嗯!」
雷恩飞快地抱住他，把嘴唇贴在他身上。
连接吻的动作都非常出色，让我感受到那么快也碰不到牙齿的柔软的嘴唇。
我一开口，雷恩的舌头就钻进去，贪婪地舔着我的口水。
「嗯嗯! 啾噜，一直!」
雷恩闭着眼睛，嘴巴紧闭。
下嘴唇被吸了一口，痒痒的感觉在嘴里发麻。不管给她多少唾液，她还是不停地吸着，她那拼命的样子无论何时看起来都是那么可爱。
「嗯... ... 哈啊，啊!」
「怎么了，雷恩，你要在这里清理吗?」
「等... ... 等等，换、换衣服... ...」
雷恩不断地表现出换衣服的意愿。舌头一直伸着，为了舔我而颤抖着，唾液在嘴唇周围流淌。
她的脚在吻的过程中也一直摩擦着这边的隐秘部位，表现出难以想象的悲伤，让人觉得她是在叫我等待的少女。
「必、必须换。」
「是吗?」
我一边捂着快要笑出来的脸，一边把手不伸出来组成雷恩的意思。
在这段时间里，雷恩一点也不想离开我。她的手指轻抚着我的胸口，几乎要把我的衣服撕破。他在耳边吹着气，邀请着我。
「哈，啊啊... ... !」
「怎么了，你要换衣服吗?」
「当、当吧... ...」
「离雷恩远点，我在忍耐。」
我只是站在那里等着换衣服。
雷恩怒气冲冲地瞪着他。我在忍受，所以没办法。
我们无法摆脱彼此的亲密关系。他们慢慢地摩擦着身体，本该给她的衣服都快皱了。
「嗯... ... 嗯啾... ...」
不知什么时候雨已经到了极限，她一边看着我的脖子，一边开始吸起来。
我一边在脖子上感受着下面痒痒的触感，一边直接从衣服上抓住了莲的胸部。
我把手伸进敞开的中间，摘下胸罩，用手指玩弄。柔软形状的雷恩的胸膛，钻进我的手指，扭曲了形状。
我把她拉到房间里的床上，把她推倒在地。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
雷恩喘着粗气，热切地看着他。
我想离开的时候，手就会被转动，动弹不得。没办法，只好直接脱裤子。
「雷恩。」
「 ... ... 脱下来，快点。」
「好吧，那就不客气了。」
我故意把手伸进裙子里只脱掉雨衣的内裤。
雷恩只是闭着嘴拼命忍耐着，没有提到我的机智。
变得有趣一点，在插入之前插入对话。
「行了，这是给梅的礼物。」
「 ... ... 你知道... ... ! 啊，快点，快点!」
「哈哈，如果弄脏了，你来洗吧。」
「对不起，对不起... ... 啊!」
我用阴茎尖摩擦雷恩的阴道。
雷恩全身向后仰，开始抽搐。
「哈! 哈哈哈!」
如果觉得有趣，用指尖抚摸下腹部，雷恩就会像弹簧一样弹回来。
「如果动得太厉害，就进不去了。」
「你呀! 你、你在干、干吗! 快... ... 快... ... 啊... ...」
「哦，你进来了。」
等雷恩尽可能放松警惕之后，一口气插进去。没有呼吸，时间仿佛停止了一般凝固着。
我就这样将阴道内部伸展开来，将阴茎的尖端抵在子宫的尽头。
就在她吞下去的那一瞬间，雷恩的阴道开始蠕动。
雨滴纤细的手指轻轻抚摸着她的阴道，即使有点痒，也能很好地刺激她。身体还是老样子，对性似乎很宽容。
「啊啊啊... ... ! 啊啊，啊啊! 啊啊啊!」
雨衣不顾一切地移动着，摇晃着她那难得一见的裙子。
我就像给那件衣服做皱纹一样，强行把衣服移开，抚摸着雨的肌肤。
胸部无论是在衣服上还是在衣服里都能感觉到柔软。
「呼，呼，呼!」
「已经很晚了。」
通过我的活塞，能听到彼此体液混合的水声。
所以她才担心裙子会不会脏。没关系。
雷恩沉溺于快乐中，但在昏迷和觉醒中，似乎并没有失去内心的核心。
「啊，啊!」
「哈哈，身体不听话，没办法啊!」
我将意志和身体的全部心情都倾注到雷恩身上。
雷恩被性欲打得晕头转向，但还是拼命地想要意识到和我的性生活。于是，这种精神又与发情相连。
意志越强烈，发情越不听身体的话，这也是非常困难的事情。
「现在，差不多可以了，偶尔出去... ... 呜!」
「哼，啊啊，呀... ... 呀... ... 唔... ... !」
雷恩突然用双脚抓住我的腰部。
他发现我难得在外面射精。我把衣服弄脏了，尽量不让自己的情绪消失。
「不，不是那么好!」
「啊，... ... 呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我对雷恩的努力表示敬意，决定就这样在阴道里射精。
雷恩一定是在怀疑我吧。用力用脚绑住我不放手。
结果，阴茎被插入最深处，一直压榨到最后。
「哈哈... ... 啊啊... ...」
「太好了，雷恩。」
我把他的阴茎拉近，好让他把我拉出来。
雷恩目光空洞，鼻尖上还戴着一个阴茎。
「 ... ... 什、什么?」
」我要吐出来一点，我的阴道可能会溢出来」
「……あ」
雷恩大概明白我想让他做什么了吧。他张开嘴等着我。
我没有忍住笑，直接把阴茎塞进了雷恩的嘴里。
温暖的嘴里用舌头舔着阴茎，感觉很舒服。
「啊呜... ... 咕啾，嗯咕... ...」
「你看，腰再抬高一点，不然就会沾到裙子上了。」
我要去骚扰雷恩的屁股。
雷恩颤抖着身体，精液从阴道里流了出来。
虽然裙子已经湿了，但精液还是粘在上面。
「 ... ... 嗯，一直。」
「别这么生气，想做的人是你吧?」
雷恩虽然表情有些无力，但很明白他在瞪着我。
后来把这件洗好的衣服交给玛呀时，雷恩在她身后狠狠地瞪着我，给我留下了深刻的印象。
 