========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49095
我在放学回家的路上，突然变得心血来潮。
我想今天在家放松一下，但我放弃了。虽然本来就不觉得老实，但这种欲望无法忍受的性格也基本上是这样的。
「不过，现在回去是不能骄傲的。」
我已经说过要回去了，所以我不打算收回。那家伙会很高兴的，但那也不好玩。
就在这样想着的时候，突然想到了什么。
」好吧，我们去 mai 家」
我早早地打了电话，委托他处理后事，以防万一，然后去了她家。
也许我应该打个电话给他们。
「梅吗? 我现在去你家，你父母不在家吧?」
『啊，啊! 你在说什么，你太突然了!』
好吧，我只是来看看
『嗯... ... 啊——嗯，我知道。』
我很高兴还有别的暗示。
不知什么时候，他给了我一个暗示，催眠我去他家拜访也是理所当然的，为了迎合我的口味的招待。
我记得，接你回家的时候
「啊，book! 我在这里!」
「你在干什么?」
梅好像是来接我的。穿着学生服在外面东张西望，一看到我就跑过来。
摇晃着可爱的侧尾，像狗一样靠近的这家伙，姑且算是我的女朋友。
「哎呀，为什么突然说这个? 还有一些准备工作要做。」
「我只是顺路过来看看，不需要那个吧?」
「因为是男朋友所以才需要书啊。」
「 ... ... 哈!」
我要用鼻子笑你。
她皱起眉头，不高兴地搂住我的手，把我拽了过来。
「嘟嘟... ... 如果你要过来的话，就过来快点吧。来这边。」
是的，我会去看看的
我在她的催促下钻进家门，确认停车场和往常一样没有车。
然后打开玄关的门，关上的同时启动了暗示。
「 ... ... 啊，是吧。」
」你的父母呢?」
「肯定是出去了，休息的时候也很少在家，是吧?」
她开始在玄关脱衣服。把上衣掉在门垫上，把手伸进裙子里。一个接一个地解开扣子，衣服散落在门口。
只剩下内衣的话，接下来啪的一声解开胸罩的扣子，手指搭在裤子的一端顺着大腿往下掉。内衣掉下来后，胸口随之晃动。
「果然，我一来你就脱下来。」
「那是当然的。要招待书，首先必须全身赤裸。」
暗示似乎还存在。她赤身裸体，却毫不掩饰地挺起胸膛坚持。小屁股也很棒。
玛呀形状的好胸部每次动作都在摇晃。每当美丽的圆形因动作而崩溃时，就会感受到支配了某种东西的真实感。
「你看，它朝这边来了... ... 为、为什么在背后?」
「我想从后面看看。」
她的臀部形状让人很想摸一摸。每次走路都像是在邀请这边一样摇晃也很棒。
但是现在不用这么着急。一切都有成熟的时间。
总之先进客厅享受一下招待吧。
」现在，亲爱的」
「我没等什么... ... 哎哟! 你就是那个!」
「哈哈，骗人吧。『失败属于你』。」
我走进房间第一眼看到的，不知为何就是梅家的雷恩。
雷恩一看到她回来，脸上就露出惊愕的表情，被我的暗示关键词弄得目瞪口呆。
梅看到雷恩突然受到惊吓后失去了力量，不禁瞪大了眼睛。
「哦，雷雷?」
」我从来没有」」那里很有趣」
「…………」
「…………」
「哦，这家伙怎么会在她家?」
的确，我询问了父母的不在，除此之外什么也没听说。我知道这很愚蠢。
只是她并不认为他是那种轻易就把别人放进自己的领土的人。事实上，没有其他人来过这里。
「无论如何，你得保证让我大吃一惊的那部分。不过，既然已经预定好了，怎么办呢?」
「……」
」雷恩，你听到了吗? 你下次醒来的时候，你的身体会变成一个娃娃」
「变成人偶... ...」
「是的。你会成为一个只会眨眼和呼吸的娃娃。因为是木偶，所以不管做什么都不要有反应。就像神气活现一样，如果你不让别人动你，你什么也做不了。」
」我... ... 娃娃... ... 不能动」
「因为成为那个样子就是你的职责。相反，当你变回一个人的时候，你可以一下子接受到你至今为止在皮肤上所接受的所有感觉。」
重点是类似于心中所想的时间停止的暗示。
因为我今天要在我的房间里玩，所以这个家伙只是一个小小的摆设，让我们享受它。
」现在 mai 你知道这是什么吗?」
「 ... ... 雷雷... ...」
「不是雷雷。这是放在你家的娃娃... ...」
接下来，我也会给她一定程度的暗示，让她接受。
她摇摇晃晃地不知所措，用没有闪光的眼睛接受了我的话。
「好，这样就行了... ...」
「…………」
「十！」
我要一起解除你们俩的催眠。
雷恩抖了抖肩膀，但没有再动。
我发了一会儿呆，像竖起耳朵的兔子一样马上醒来。
」亲爱的，我想我们最好把娃娃放在墙边」
「啊——也许吧。为什么让我站在中间呢?」
「还有，有我在，这个也得脱掉。」
「娃娃? 你更喜欢那本书?」
「是啊，我觉得那边好像被招待了。」
「没办法。」
她虽然很为难，但还是接受了我的提议。
对我的接待要赤身裸体，也要让玩偶亲身体验。
梅走近凝固的雨水。
梅若若无其事地解开了一动不动的雨人偶的纽扣。
」娃娃是什么感觉」
「娃娃没什么心情吧? 啊，这件内衣真可爱，为什么要给它穿呢?」
雷恩的眼睛里没有力气，但她一按，他就会像多尔一样灵活地移动。
被我最好的朋友在我面前赤身裸体。我甚至感觉不到这一点。对雷恩的征服感充满了我。
她开始好奇地摸她的乳房。
「这个娃娃很柔软... ... 为什么会在我家?」
「不是你父母留下的吗? 让我摸摸。」
「啊，你这个书呆子。」
我要当着梅的面，公然抓住雷恩的胸部。像棉花糖一样柔软的雷恩的胸部被我的手玩弄着
她一边笑，一边用手指戳着小雨娃娃。
这家伙是个木偶，但感觉会积累。我很期待解除禁令。
「哈哈。」
「拿开书，我把裤子脱了。」
「哎呀，对不起。」
「我不是叫你把它脱下来吗?」
「啊，我帮你拿着，免得你摔倒。」
我一边捂住快要笑出来的嘴巴，一边抱住除了内裤以外被脱掉的雷恩的身体。不仅胸部，全身都很柔软。
梅把手指挂在雨衣边缘，毫不犹豫地放下。
「是... ...」
她认真地看了看全身，忽然开始用手指戳腹部。
「果然很柔软，不过体系比我好... ...」
「噗噗... ...」
「你在笑什么! 我不知道她在笑什么!」
她噘起嘴，抗议似的走了过来。
也许是因为和以前不同，变成了男朋友吧，距离很近。赤裸的皮肤直接贴在我的身上。
「这个我也脱掉比较好吗... ...」
「我总觉得脚步不稳，先坐下来吧。」
我坐在客厅里的沙发上。
Mai 一走进厨房，就会给我们带来和上次一样的蜂蜜。
接下来要涂在身体上，让我舔舐。
「啊，书就这样吧，我来帮你。」
说着，她把胸放在左手上，蜂蜜顺着胸口流下去。黏糊糊的液体在玛呀的胸口周围流动，妖艳地闪烁着光芒。
他们说我就这样待着，所以我就等着。
「那我就让你喝一杯。」
她似乎在想象自己被我触碰，脸颊因暗示而泛起红晕。
胸口慢慢接近我。柔软的两个圆，直接射到了我的嘴角。
只要我伸出舌头，她就会配合似的上下晃动胸膛，让我舔舐。
「书啊，你喜欢我吧... ... ? 呀!」
「嗯... ... 啊，是啊。」
「所以，我才特别为你做这些，真是太感谢你了。」
她的胸部贴着我的嘴唇。
像画圆一样晃动胸部，像是给婴儿喂奶一样按压乳头。
我一边品尝着来到舌头上柔软的肌肤的触感，一边用牙齿稍微地咬着她的乳头。
「呀... ... 嗯嗯! 书! 说有点痒!」
「我不能这么做吗?」
「我不想要太多，但你想要书吗?」
「是啊。」
「那好吧，就算咬我的乳头... ... 呀啊啊啊! 呀，啊啊... ...」
她羞涩地笑了笑，比刚才更用力地把胸口按在这边的嘴上。
突然，她的手机响了。
「你不接吗?」
「我现在在看书。」
对不起。我喜欢在这种情况下犯罪。你不明白这家伙。
或许敏敏锐地察觉到了我的沮丧，不知为何，她一下子把整个胸口贴在了我的脸上。
「唔——怎么说呢，是我好不容易为了一本书而拼命招待客人的。」
「哇哇... ... 对不起，对不起，只是... ...」
「啊... ... 对不起。」
我的胸部被压在脸上，整张脸都接受了胸部的触感，还涂上了蜂蜜。
作为招待来说失败也是有限度的。
「看来这是我的惩罚。」
「我现在就擦... ... 喏，嗯... ... 呸!」
她把手放在我的下巴上，开始舔我的脸。
是的，也许他是这么暗示的。积极主动是件好事。
「哈啊... ... 嗯，啾噜!」
走近到没有缝隙的她的脸拼命舔着我的脸。
我充分享受了来到脸颊的舌头使的触感和渗透到骨头里的我的唾液的声音。
她用热情的眼神看着我，像是在呼吁似的想要挽回失败。
也就是说，和以前不同，我作为客人的地位也提升了。
「看着我。」
「啊，对不起。」
她注意到我转开视线，眼睛被洋娃娃雷恩的裸体吸引。
她像是要咬住我那出轨的心似的，张大嘴吸着剩下的蜂蜜。
虽然脸上黏糊糊的，不过应该还不错吧。
「嗯，书怎么了?」
「我差不多要上厕所了。」
「好吧，我来帮你，书呆在那儿。」
这个暗示也跟以前一样。只是应对方式和以前不同。
Mai 会为我接近并积极行动。关系的变化会导致处理上的差异啊。
我就这么坐着被脱下裤子，让她用厕所这个名字进行性处理。
「那我就让你上厕所。把小弟弟放到我的小穴里，然后再做。」
「哈哈，知道。又不是小孩子。」
她在我面前双手放在阴道上，左右张开。
可能是紧张，她慢慢坐下，生殖器之间越来越近。
阴茎勃起，颤抖着想插进她的阴道。他感觉到全身的感觉都集中在阴茎的末端。
阴茎顺着已经湿透的我的阴道丘陵，像打开肉一样慢慢地进入阴道。
「嗯... ... 啊... ... 呀... ... 嗯，嗯嗯!」
她抬起下巴，在阴茎进入阴道的瞬间发出声音。他呼出又大又热的气息，忍受着压迫感和快感。
我伸出手想触摸她那迷人的肌肤，用指尖感受她胸部柔软的触感。
「……駄目」
她的手停了下来。
她困惑地皱起眉头，责备地看着我。
「駄目か？」
「嗯... ... book 是我男朋友，不过我觉得这样还太早了。」
「哈哈。现在在干什么呢?」
「因为 book 说他想上厕所。你不是用我的阴道处理性欲吗? 不善于转移话题，对吧 book?」
「是吗?」
我摸胸部是性方面的事，所以好像不行。
这样的她现在用阴道把阴茎塞进嘴里，理所当然地接受着赤裸的人偶莱恩。
催眠能正常工作，让异常景象成为可能。太棒了。
为了让她处理性欲，她一直扭动腰部刺激阴茎。
「这种事... ... 来... ... 呀! 再等一会儿... ... 呀啊啊! 我想让你等一下... ... 啊... ... 啊啊啊啊!」
「我知道，我还是个学生。」
「没那么硬... ... 呀，没有，不过再等一下啊啊!」
阴茎被输送全身的血流，皮肤变得敏感。阴道内似乎明白这一点，用褶子不停地摩擦、拧紧。
梅通过扭动腰部和拔出阴茎给人各种刺激。熟练的动作和熟悉的身体，贪婪地努力着行动。
「哈哈，不是还有吗?」
「呀啊... ... 呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我发现在我眼前晃动的她的胸口，还残留着蜂蜜，就舔去。我用牙齿压住，把柔软的肉的触感塞满嘴巴。
她忍受着阴茎刺激，胸部更加被欺负，如同水坝决堤般快乐地随波逐流。
阴茎就这样顺着她的小穴往上一戳，一遍又一遍地在子宫的入口处乱窜。
「啊啊啊，身体，为什么啊... ... 呀啊啊啊啊啊! 这，这个坏啊啊啊!」
她张大嘴巴，不停地尖叫。尽管如此，为了充当洗手间的角色，只有腰部上下起伏的姿势让人非常愉快。
阴茎左右摇晃，像扩大阴道入口一样持续侵犯。生殖器之间的摩擦更加剧了涌上来的热量。
「咿，好了好了! 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 还、还没有... ...」
「差不多要出来了。我可以把它放进去吗?」
「呀啊啊，没办法... ... 好啊啊啊啊! 已、已经是我了! 」
她上下起伏的腰，啪嗒啪嗒地把屁股撞在我身上。汗水和爱液散发出女人的气味，接着是更加热辣、更加激烈的活塞。
我咬紧牙关，突然从腰间接过浮游感之类的东西，下一瞬间就滔滔不绝地吐出精液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊好啊好啊好啊... ... 好... ... 好啊... ... 好啊!」
她将精液接收到阴道内，被涌来的感情波浪压垮。伴随着尖叫般的喘息声，她无法承受一切，昏倒了。
我挥舞着阴茎，像是把剩下的精液全部注入球里一样按住了她的腰。
「我都快晕过去了，请原谅我碰了你的腰。」
「ぁ…………」
「你没听说吗? 反正我只让你挺起腰杆。因为是上厕所，所以希望你把拿出来的东西好好积攒一下。」
我把她的身体放在地板上，只放下腰部的坐垫，把她抬了起来。
「扑通」一声，她的阴道里溢出了精液，不过这应该能阻止她的咳嗽。
忽然，我戳了一下昏昏欲睡、赤身裸体的她的胸口。
「哦，对不起。」
「…………」
「哈哈，没事吧? 没有抗议的声音。」
Mai 昏了过去，没有起床的迹象。不过，每隔几秒，她的腰就会猛然一跳，阴道里的精液就会溢出来，看着挺有意思的。
」现在娃娃看到了这个场景」
我沉浸在开放的感觉中，看着偶人一动不动的雨。
雷恩的身体已经被催眠，以便能闻到我的味道发情。
「我不知道臭味会不会就这样凝结成雷恩的嗅觉。我试试看。」
我用手指舀起阴茎里残留的精液，涂在雷恩的鼻子上。
之后，他把雷恩的脚跟当毛巾一样用来摩擦他的阴茎。
「我好像也睡着了，就去玩玩偶吧。移动和装饰是玩偶最大的乐趣。」
我为了解开雷恩的催眠，说出了暗示的关键词。
 