========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49096
这次在路上视角会有所改变
我没有平时的学生在我的学校里走来走去。
「考试啊... ... 好苦啊。」
我的学校也到了考试季节。
现在考生们正在参加考试进入我的学校。
一些通过考试的学生将按照我的标准被选中。为了做那个选定，我舍不得假期来学校。
「那么，有什么样的学生呢?」
事先已经把从证明照片上认出来的学生都安排在了特别的教室里。
毫无疑问，他们几乎通过了，但是我想在那之前享受它。
我们站在那间特殊的教室前面，打开了门。
「我进去了。」
「啊，主人，欢迎光临。」
可是，只要在房门口一看到我，她就会高兴地跑过来。
教室里的椅子被收拾得一尘不染，兰登可以看到她们奔过来，还有大约五个陌生的女学生站在那里一动不动。
「我已经把你们都列出来了，催眠测试也已经结束了。」
「怎么样?」
「身体很健康。我做了一个轻微的健康检查。我们已经采集了血样，我们已经做了必要的背景调查。多亏了主人为孕妇准备的医院」
他从早上起就为我工作。
我醒来的时候他已经出去了，早餐已经准备好了。
「这个时候睡眠很充足。」
「是的! 谢谢你的关心!」
我把手放在心的肩膀上。
她温柔地看着他的手，轻轻地扶着他的手，歪着脑袋。
「邪魔だ」
「对、对不起。」
我不顾一切地看着准备好的女学生们。
在场的，是考生中最漂亮的五个人。
可能是处于催眠状态，眼睛失去了光芒，全身无力地晃来晃去。
「我很想对付五个人或者所有人。轮到你们了。」
我决定站在五个人面前，认真地看着。
像神气活现一样排列得整整齐齐的她们，在我舔舐般靠近她们的脸时，一点反应都没有。
我试着在准备考试的校服上揉揉胸口。
「还挺硬的。」
「……っ」
抱着胸部的少女吓了一跳，但仅此而已。
我很高兴在这里的她们已经成了我的玩伴。
「就这样像收藏品一样看着也不错，不过还是得给他们玩玩具。」
我撩起一动不动的女孩子的头发，仿佛要接管似的在她的瞳孔中映照着我。
＊女性視点
我叫志津香。我今天要去冷菜学院面试。
也许是因为紧张，我的头比平时更晕，有点困。
低下头，就能看到稍微比别人大一点的胸部和稍微长了点的黑发也一起摇摆不定。
本来就是一副被人说呆头呆脑的样子，所以我得收紧一点。
「怎么了... ...」
「请进。」
「啊，是的。」
我不知不觉地站在面试室前面，听到教室里有男人在叫我。所以我打开门，走了进去。
「对不起。」
教室里只有一个面试官。那个人与其说年轻，不如说不觉得岁数有那么大的差距。
剩下的就是一些小道具之类的东西，旁边就是... ..
「 ... ... 啊，得换衣服了。」
没错『在面试室里，你必须换上面试服装』
他看了看放在门边桌子上的我的面试服。
「现在... ... 我去换衣服。」
「是的，这是面试。请换上那件泳衣。」
这里有一面镜子，可以很方便地换衣服。
我得在这个地方换衣服。
我把手放在制服的扣子上，一个一个慢慢地解开。
「慢慢来没关系，时间很充裕。」
「是的... ... 谢谢。」
镜子前的我，首先要脱掉制服上的皮夹，然后穿上衬衫。因为内衣是黑色的，所以从衬衫里看出来很难看。
面试官的人，一直看着我换衣服。这可能也是考试的一部分。
「…………」
我解开衬衫的扣子，打开胸口，把衬衫掉在地上。
「是透明蕾丝内衣吗?」
「考试了... ... 我想鼓起勇气... ...」
「哈哈，有这样的人吗?」
我为孩子气的理由感到羞愧。为了掩饰，她把手搭在裙子上，露出了内裤。
虽然比平均大的胸部有点自卑，但是在大镜子前面看全身就更显眼了。
快点，内衣也脱了吧。
「哈哈。」
当我解开胸罩的时候，我的胸部就会像布丁一样跳动。下面那边还没长毛，所以我觉得没有理由特别对面试不利。
「那就请您穿上面试服吧... ...」
「 ... ... 这个怎么穿?」
面试服是布面积非常小的泳衣。尺寸也觉得很大很大。
「这个嘛，是把乳头竖起来挂在上面的。这样就不会掉下来了。」
「啊? 让他站起来?」
「不行，乳头好像站不起来了。」
我会慌张的。这样下去可能会被扣分。
「啊，那个... ...」
「没关系，那样的孩子我来扶。」
说到这里，面试官走过来，亲自抚摸了一下我一无所有的皮肤。
有点痒，还有点冷，全身都僵硬了。
面试官的手抚摸着我的身体线条，支撑着我的胸部
「啊!」
她舔了舔我的乳头。
它一遍又一遍地舔我，吸我，就好像它在舔我的软雪糕。还被咬了一口。
「啊... ... 啊!」
「你看，用指尖揉也没关系，掐到不疼的程度。」
「好像... ... 好像被榨干了... ...」
被面试官碰一下，虽然有些害怕，但是身体发热，变得呆板起来。
我不知道。
「像这样站起来，你看。」
「呀!」
面试官捏了捏面试服上的比基尼，然后尽情地把它挂在我的乳头上。
一边感受着紧绷的触感，一边抓住乳头穿上了面试服。
「那我也给你做下面的。」
「哎，哎... ... 下面是我，咿呀!」
面试官像海瑞格一样，硬拉着我那件像绳子一样的泳衣。
我的屁股深深地扎进去，再次感受到那种难以捉摸的舒适。
「呼啊... ... 啊」
」这样好多了，请坐在那张椅子上」
当我发现我的嘴唇上有口水时，我匆忙地把它藏起来。真丢脸。
面试官不知道这是不是很好笑，还是有点憋着笑。
「对不起。」
我会按照面试官的说法，坐在面试官面前的椅子上。
「嗯，姿势不错，证明你学得很认真。」
」是的，我们必须张开你的腿，让你的屁股看起来舒服些」
我不知道自己看起来像不像面试官，所以我稍微调整了一下姿势，用双手多次展开秋千。
「你不觉得羞耻吗?」
「没关系。面试服是带子的内裤，所以要好好藏起来。」
「那就开始面试吧。告诉我你申请这所学校的动机。」
面试官一边这么说一边脱下裤子给我看勃起的便便。
我对第一次看到的奇怪的尾巴感到惊讶。她害怕极了，就像另一种生物一样在蠕动。
「那么，拜托了。你知道怎么做吗?」
「是的... ... 我应聘的动机是，把晚餐放在舌头上，让迈克开口说话。」
「哈哈，是的。」
我张开嘴，伸出舌头。
面试官在上面轻轻地放了一个便签。只要把它放在舌头上，就能闻到男人的味道。
「我的风箱，是为了风箱风箱风箱风箱风箱... ...」
当我告诉面试官我的求职动机时，他的呼吸正在颤抖。
面试官的人稍微移动了一下身体，我为了不让尾巴掉下来拼命地把舌头绕在一边用力。
可能是看到了吧，面试官往前推了一点，把点心塞进了我的嘴里。
「哼! 嗯，嗯嗯... ...」
他很好心地照顾我，不让我掉了他的鸡巴。
在此期间，我会把志愿动机说完，然后通过第一关。
「这是一个很好的求职动机。面试可以说是及格分数。」
「是、是吗?」
面试官会远离 ochiochi，为我鼓掌。
我不知道为什么，看着我的尿布，好像很难过。我感到浑身发热，我知道这样做很不礼貌，但我的目光还是没有离开。
「你好像没有真实感。」
「对、对不起，在公布合格结果之前，我不能放心... ...」
「那么，为了让你放心，你可以按一下合格的汉科。」
「啊... ... 真的吗... ... !」
面试官的建议让我很开心。
因为如果能得到录取汉科，那就理所当然地已经入学了。
「是真的。」
「你真的能让我把你的汉科放在我的子宫门口，然后把精液快乐倒进去，然后通过考试吗?」
「是的，当然。你知道怎么做才能做到这一点吗?」
我把慌乱的面试服下面移开了。它是一根绳子，有一个功能上的原因可以把它移开，然后插进去。
面试官的人在暗暗地笑，但我没有开玩笑。好像真的要给我插入便签一样。
「啊，谢谢。请在我的子宫里用腮帮子按一下汉科。」
「那么，马上去。」
面试官把身体靠近，把那个大屁股在我的屁股上蹭来蹭去。
不耐烦地坐立不安。很快就被插进去了，我想松口气。
面试官似乎看穿了我焦躁不安的眼神。
「啊，进进... ... 啊。」
伴随着期待的话语，我坚定地确认了面试官的腮腺炎进入了我的阴道。
有些是第一次，有些是肚子被压迫的痛苦。我感觉到有异物在我体内侵入，有些不快。
但更重要的是，想快点把所有东西都放进去，放心的心情占了上风，腰部更加用力。
「嗯... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
「还没进去一半呢。」
「没关系... ... 没关系! 拜托了。」
就能得到合格的汉科。因为为了这个考试准备了一年。
面试官为了方便插入，会用双手抓住我的屁股把身体抬起来。
我的阴道本能地想要把深深地像打洞一样钻进来的阴茎推回去。
但是 ochichi 很有力量，强迫我进入它的深处。
「啊... ... 啊... ... 进去了... ... 啊啊。」
我感动得流泪了。我就是靠这个通过的。
面试官用沉浸在喜悦中的表情分享我的喜悦。
「还没有，我们得把快乐弄进去。」
「啊，是、是这样... ... し、 chan，呀啊啊啊!」
面试官会把你的尾巴前后放一遍，以便快乐出来。
我的肚子后面被打了一拳，这种冲击让我发出了可怜的尖叫。
但与其说是疼痛，不如说是某种被满足的深深的喜悦和心情流遍全身。
「啊，呀，呀!」
「你的身体真不错。这样的话，马上就能按汉科了。」
「啊，谢谢你，啊!」
我们能听到彼此的肉碰撞声。男人的身体硬邦邦的，看来我要被压扁了。
但是它是如此的快乐，就好像被这样做是女孩子的本能一样，身体开始接受它。
「怎么样?」
「怎、怎么... ... 好恶心! 再、再用力点啊!」
「那太好了。入学后，你还有机会按汉科。」
一旦入学，就可以再来一次汉科。
这样一想，我的屁股就收紧了，紧紧抓住我的屁股不放。
我的晚礼服总是前后摩擦，让我的下半身麻木。
「喜欢，喜欢汉科! 还要，还要!」
「哈哈，再加把劲，好像就能出墨了。」
「可是... ... 让我出去，让我出去! 挤得满满的，让我入学... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我直接接受了遍布全身的奇怪感觉，脑子里一片空白。
情不自禁地搂住面试官的人不放。我不想离开我的尾巴的身体自己动了。
「对、对不起... ...」
「没关系。如果被感动抱住，我也不会觉得不好意思。」
「呀... ... 那么... ...」
「看，这下合格了。」
安心的瞬间，被猛烈地用力地戳了下胸部的 xx。
就在那一瞬间，我的小鸡巴开始颤抖，在我的阴道里输入精液。
「啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我把一片空白的脑子里更加乱糟糟的，接受着灌进去的热液。
全身因紧张而绷得紧紧的，一旦挣扎，身体就会狂跳不止，让人觉得生平第一次。
面试官的人坚定地约束着我，确保我不会溢出快乐。
「滴... ... 滴... ... 滴... ... 滴... ...」
「哈哈，没关系。这是我第一次来，支持也是理所当然的。」
一瞬间失去了意识，在闪烁的视线中映出了他的身影。
面试官有点不怀好意地微笑着，为了让快乐渗进去，插入后不拔出来。
说到我，我对第一次被录取感到很幸福，露出了一张可怜的脸。看着放在换衣间里的镜子，感觉和面试前完全不同。
对了... ... 我已经可以入学了，所以我成为了新的自己。
「啊... ... 的。」
「有什么问题吗?」
「够了... ... 够了吗?」
「 ... ... 哈哈，说得也是! 有些人一次都不放心。」
面试官对我很好。我看到插入的晚餐的尾巴在这里又肿起来了。
 