========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49097
清晨没有人上学，现在依然是我的日常工作。
「布克!」
早上的准备工作一结束，我的公寓就来了。
比对讲机还响的那家伙，只要我一离开公寓，就会立刻跑过来。
「哈哈!」
「你来干什么?」
「一起上学了... ... ?」
她扑过来在我耳边求我。
说到这个，这家伙还是她。虽然在等待梅厌倦的时刻，但今天似乎也没有改变心意。
「一起?」
「那本书——走得太快了吧。我也没常来接你。」
「他可能是这么说的。」
「然后布克不来接我了! 所以我就来了。不行吗?」
Mai 在周围不受欢迎的话会有很激烈的亲密接触。他紧紧抓住我，不肯离开。
我喜欢一个人上学。所以我提前上学了。
基本上，我不喜欢。
「今天可以。」
「每天都听她说『太好了!』。」
「没有。」
我今天心情不错。因为是有原因的。
她也高兴地笑了笑，挥着我的手开始在旁边走动。
「这么说来，春假怎么办?」
「这么说来，这个星期第三学期就结束了? 什么也没有。」
「那么，那么... ... 好吗?」
从我的公寓走到学校，不到半小时的路程。
大清早的这条街上，没有人会错过。
她在这种场合很活泼。一想到自己和她说了那么多次话，她的气氛就会有所改变。
「看着不厌其烦，这让我觉得很可惜，感觉一个人的时间被否定了。」
「那本书，我觉得你应该多照顾一下女孩子。」
你当场就选了个不重视女孩的家伙。
她虽然满嘴不满，但也知道我无意改善。
「你也是你，喜欢一个人的时候吧?」
「哦——我喜欢那本书，偶尔也想一个人呆会儿。」
她经常和我说话，但有时一下子就沉默了，只能呆在那里。
我当然不在乎。就这样成立了。
从某种意义上来说，这家伙所具有的干燥的本质是很适合的吧。
「好，去上学。」
在这样的时间里到达学校。
今天从这里开始正式演出。
「……」
这所学校的入口也总是通过催眠保持清洁。只是今天比平时更加漂亮。
我把鞋放进鞋柜，看着身旁的我。
「ん～」
梅也同样把鞋子放进鞋柜，然后脱掉上衣。然后把衬衫卷起来。
他在我面前脱下制服，把衬衫和裙子塞进包里。
解开胸罩的扣子，接着内裤也脱光，全裸。
「说起来，今天就是那一天。」
我故意笑着看着她。
赤身裸体的她看了我一眼。等一下，他眨了眨眼。
他从包里取出一个黑色的连体衣。再往里面看，有一个特征性的长耳朵发箍。
「你忘了带书吗? 今天是校服兔女郎，对吧?」
米歇尔穿上紧身衣之后，会把脚伸进可以看出身体线条的紧身连体衣。
只要戴上袖口(袖口)这个神秘的部分，穿上发箍和高跟鞋就完成了。
「做得很好。」
「是吧——努力做出来的。」
俗话说兔女郎。
她在我面前旋转了一圈，露出了黑色的正统兔女郎。兔子的圆尾巴很可爱。
什么是兔女郎制服日。
通过催眠为初高中学生准备了制作兔女郎校服的必修课。
今天是宣布日，初中部的女生也要在高中部的校舍上课。
虽然也有例外，但是校舍里的所有女生都会为了我一个人一整天穿着自己的兔女郎，这是非常了不起的制度。是我做的。
顺便说一句，男学生和男教师全部聚集在中学部校舍，正在举行用皮革制作的正式饺子派对。因为催眠的关系，不亚于厨师的学生们的料理非常棒。
「这也太意外了。难道是正统的黑色兔女郎?」
虽然必须是兔女郎，但是准备的服装有自己的开口。或者是颜色，或者不是连体衣，而是紧身女胸衣之类的。
」因为你喜欢这种简单的书」
她得意洋洋地把手放在胸前，等待评价。
我喜欢简单的东西。
「你是从第二学期开始做出来的吧? 说什么迎合我的口味是行不通的。」
「哇，哇... ... 算了，这是本书，没办法。」
由于她平时身体不稳定，所以头上的耳朵不停地晃动。
好吧，这是第一个。
「的确很可爱。」
「哦——我希望你一开始就这么说。不过既然你说了，我就爱你。」
我毫不客气地走近她，用手指抚摸她的脸颊。
她闭上一只眼睛，但没有拒绝。当然了。
兔女郎: 如果说制作衣服是一门课程，那么用兔女郎娱乐我就是一个分数。
「哦，你一开始还是喜欢她?」
她想和我一起上学，可能是为了抢我的头。
「不要特意自称她。好吧，一开始就是我... ... 我就好了。」
「哦!」
有那么一瞬间，她的脸上充满了痛苦的表情。
我会因为害怕而改变话语。连我自己都觉得可怜。
我从假哭一下子变成了笑脸，缠住了我的手臂。
兔女郎的胸部被推杆或者什么东西支撑着，胸部比平时更加僵硬。
「那么，你觉得代表我们学校的高级评价兔女郎的书怎么样?」
「因为我还没有人可以比较。」
「那么，我可能永远是最好的。」
她翻着眼睛在我身上蹭来蹭去。
就像是动物标记。
我一边用手指摸着她的脚，一边摸着她的连体衣底部的裂缝。
这件班尼西装有一个明显不同的地方。那就是大腿上的裂缝。
如果是平时的姿势，则保持闭合状态，但如果用手指展开，则可以触摸身上穿着的女孩子的阴阜。只要张开双腿，就能看到一点肤色。
也就是说，完全不脱衣服就可以做爱。
「因为这是为兔女郎而举行的活动。」
「……」
我一脚踏进 mai 那里。
Mai 对这个行为退后一步，背部撞墙。
他伸出食指摊开班尼西装的胯部，抚摸她平时看到的阴道。
「这是玛呀亲手做的吧?」
「是的，我是为了让书评价才做的。」
在被催眠的校内，兔女郎的女孩子为我性服务是理所当然的。因为我就是为此才让你换衣服的。
她接受了我的手指，闭上眼睛，试图在那身服装中发挥作用。
指甲轻轻地划过她的阴道，包裹在温暖的皮肤里。
「嗯... ...」
她惊恐地闭上嘴等着。
可能是因为暗示，他穿的时候就已经期待过了。阴道像吸入手指一样收紧，等待着真正的评价。
「嗯，这也是我所期待的。」
我上学的时候，不知为什么也很兴奋。
他的阴茎已经勃起，只要一打开裤子，就会挺直身子，前端指向我。
她吓了一跳，盯着自己的阴茎，动作平静下来，耳朵耷拉着，正在接受。
「 ... ... 把那个放进去吧。」
她慢慢睁开眼睛，找到阴茎，咽了口唾沫。
兔子甚至被认为是性欲的象征，暗示要积极。
因为是兔子，所以和我的行为无论如何都没有办法。
「呵呵，呵呵... ... !」
阴茎在我的阴道里也是非常熟悉的，可以顺利地插入。
就在那一瞬间，她跳了起来。全身颤抖着，身体微微地跳动着。
我抚摸着梅的班尼西装光滑的表面，抬起穿着紧身衣的脚。
「呀，呀!」
「哈哈，像是蹦蹦跳跳的。」
阴茎一开始活塞，她就紧紧抓住我的身体，把胸部按在我身上。
剧烈的前后运动摇晃着耳朵，她像动物一样摩擦着身体。
「啊，呀... ... !」
阴道内一次又一次地收紧，热量像穴位一样涌向下半身。
忽然听到鞋柜里有脚步声。
「哦，亲爱的!」
「 ... ... 啊，早上好。」
「来、来早了。已经上学了吗?」
她全神贯注地扭动腰部，企图独占阴茎意识。
我一边向早就上学的女学生打招呼，一边继续打活塞。
「这里，看!」
只是 mai 不能原谅吗。他会舔我的脸颊吸引我的注意。
我也会用我的口水来报答她。
「哈哈，这样不是很像动物吗? 你看，再努力一点儿，叫一声吧。」
「呀，呀，呀!」
」是的，但是兔子没有声带」
「呜呜... ... ! 呜呜呜呜!」
我会亲吻她让她说不出话来。
但她似乎反而接受了，像是品尝唾液似的动着嘴巴，想把自己所有的性欲全部吸走。
不知什么时候上学的学生换完衣服，走到走廊的拐角处。
「嗯嗯!」
「怎么回事? 她不是走了吗?」
我很沮丧，因为错过了脱衣舞。
对于粗暴的行为，她反而懒洋洋地笑了。
大概是因为能独占我的意识而感到高兴吧。
「如你所愿，一开始我会把一切都告诉你的。加油啊。」
「哇，不知道，嗯嗯嗯嗯嗯! 嗯嗯嗯嗯嗯!」
他的阴茎突然像另一个生物一样狂跳起来。
她拼命活动下半身，竭尽全力接受我的行为。
我为了回应她那可爱的爱情，吐出了最后的热情。
「拿出来。」
「嗯，噗! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
清晨最浓的精液咕噜咕噜地吐到了她的阴道里。
她最后用力抱住他，但身体渐渐像吞咽般摇晃，将精液塞进子宫。
「啊... ... 啊啊... ...」
「果然还是黑色更能映衬出溢出的精液。」
清醒之后拔出阴茎，就会从班尼西装的裂缝里漏出白色的精液。
她无力地双脚搁在走廊地板上，靠在墙上。
用下垂的剪刀擦去阴茎后，只有前端让我好好清理。
「来，舔一舔。」
「嗯，啾... ...」
我要把阴茎靠近她那软弱无力的脸。
她呆若木鸡，像亲吻恋人一样把嘴贴在阴茎尖端，仔细地舔着卡丽的表面。
「嗯，一开始就这样好吗? 你看，这次要把前端塞进嘴里吸。」
「ん」
「啊，怎么了... ... 啊，对了，我忘了。」
突然想起来，我一边让她舔着阴茎，一边把手伸进自己的包里。
他把里面的一根粗红线放在她脚边。
「别忘了。」
这是和我发生性行为的证据。
今天结束后，这条线将成为新的刺入班尼西装的线。被粘在下腹部附近的那个，收集五根就是正字。
也就是说，在班尼西装本身上可以计算出我的性行为数量。
「那个越多，成绩越优秀啊。」
「咦... ... 咦... ...」
她笑嘻嘻地看着那根无关紧要的红线。
今天才刚刚开始。我很期待能分发多少这条线。
 