========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-20 13:59
==========================


49011
她像一个穿着哥特洛丽塔的洋娃娃一样娇小可爱，强迫东方人进入催眠状态。直觉敏锐，要完成到这个地步可是费了好大的劲。
盲目空洞的眼睛，摇摇晃晃，不稳定地摇晃晃。刚才一直表现出敌意的少女，如同置物一般安静。
「玩娃娃才像样嘛。」
我看着那个身姿，膨胀起一股黑色的感情。
既然要催眠美少女，就应该做爱吧。
「心。」
「是的。」
他似乎从一开始就知道我的意图。或者更确切地说，是因为这个缘故才叫我来的。
说实话，他看起来很有品位。
「当然，我会调整自己，让自己成为我心目中的普通女孩。」
「谢谢。」
」让我们听听什么是正常的?」
「 ... ... 呃，是指同质化吗?」
我认为这是一个相当无礼的问题。如果我不是奴隶，我可能会生气。
「只有和别人没什么两样，才能产生社会性。所谓个性归根结底就是异端文化，这种情况才显著。」
」但是像学校那样否定个性」
「没有。」。那就没有催眠的意义了。直截了当地说，教书是外在的。也就是欺骗群体的技巧。为了个性化，让别人善于编造让人觉得不够个性化的谎言。」
虽然感觉是否定了学校，但从学校学习社会性的角度来看，这是正确的。
因为是集体处理，所以不能留下个性。
「现在，请你拥有对敌的战斗方法，以及随之而来的力量吧!」
「那是什么?」
「这是考验。」
我一边这么说，一边走近她的身体。
到现在为止一直想和我保持距离的她，也不想逃走。因为逃不掉而感到兴奋。
我把食指伸进闭着的喉咙里。我用指尖搅动他的舌头。
白皙的脸颊变得通红。和平常一样接触的话就会发情的暗示。
「在那之前，我想得到好处。你听到了吗?」
「 ... ... 我听见了... ... 是的。」
「你还记得昨天你什么时候洗澡的吗?」
「……午後……九時十二分……」
「你还记得细节吗... ... 那么，你现在要穿越时空了。把你身体里的时钟倒过来。」
「时间... ... 打滑... ...」
」然后在昨天晚上九点十分，对准时钟的指针，你现在在哪里?」
「……廊下」
「是的。在走廊里。你现在在自己家里。」
「是的。」
「那么，好吧。从那里出发的半个小时里，请你回到过去，再做一次同样的事。你现在在自己家里。」
「 ... ... 同样的事... ... 是的。」
这是只让意识恢复到原来时间的催眠。就像刚才确认的那样，现在已经回到了过去，把所有的地方都当成了那个时间。
即使这里是别的地方，也要做同样的事。
「……」
盲流发着呆，开始往前走。大概是去了更衣室吧。
走了一会儿就停下了脚步。
「……ん」
就在这时，他摘下自己的发饰，扔到了地上。实际上，那里大概有一个篮子，可以把衣服整理好。
从那里解下胸前的丝带，发出窸窸窣窣的声音把背后的拉链拉下来。慢慢地，颈部以下的背部开始露出来。
「风景不错... ...」
我就这样坐着，堂堂正正地参观了衣柜脱衣。
她身上穿着的哥特式连衣裙啪嗒一声掉在了地上。那个也扔掉，只剩下德鲁瓦兹和长袜。
这个亲人基本上都穿着光脚的衣服。太棒了。
「……」
他把手放在矮人队的两侧，放了下来。长袜最后要脱吗。
虽然不能称之为胸罩的胸罩，但也能轻易摘下来，让乳头看起来毫无羞耻感。
虽然几乎没有胸部，但已经开始膨胀了。只露出乳头的感觉让人联想到从未有人触摸过的圣域。
最后，开始脱掉那裸露身体上残留的长袜。身体前屈，脱下长袜。从背后视奸的话，就会变成毫无防备地突出屁股的样子。
「 ... ... 嗯!」
默剧打开类似于门的东西后，拿着什么东西舒服地抬起下巴。
「洗澡?」
「我想也是。」
昨天就像在洗澡一样，挺直脊背，全身僵硬。你好像在摆姿势啊。
我想摸摸。
我应该提醒你即使再生的东西顺便摸一下也不会有不协调感。如果你只是看着它，你就会厌倦它。
说出关键词强制停止也是有道理的。
「什么?」
就在我这么想的时候，突然做出了不可思议的动作。
昨天洗完澡后，他竖起手指，开始摸索什么东西。
「墙上... ... 是不是写了什么?」
「什么是什么?」
「沉浸在荣耀之中，血肉的君临者!」
「ん！」
我情不自禁地发出奇怪的声音。
因为他说了一些不太明白的话。他闭着眼睛，手指放在原来的地方。
「集合起来，跺一跺脚，今霸者的指尖将你拉近! 恶魔的棺材，召唤!」
「……………」
「哼。」
昨天，他的脸上露出了疲惫的微笑。这是我见过的最得意的表情。我今天才认识她，只有在她不高兴的时候才知道。
心中也有些困惑。大概是听不懂她在说什么吧。
就像什么都没发生过一样，蹲下来，安静下来。大概是泡在热水里吧。
「这、这到底是... ...」
「咕... ... 哈哈哈哈哈!」
「ご主人様？」
我捧腹大笑起来。
「主人，你没事吧! 哪里出问题了!」
「呀，呀... ...」
我对早晨的模样更加喜爱了。
我很抱歉说你看起来像个娃娃。她是个很棒的女人。我是那些应该全力调教的人之一。
「魔物的召唤咒语什么的... ... 我也不至于在浴室里说话，不过我想过。真的，光说这件事好像就够吓唬人的了。」
「我不能说。」
「这样就行了，以后我会好好教训你的。」
我一边绞尽脑汁，一边想着今后的事情。
到目前为止，我们还没有做到这一点，但这将是一件很有趣的事情。如果你是这样的人，最有趣的就是用它来玩。
＊
结束过去的回放，将浴缸放在沙发上几秒钟左右。
烟囱慢慢睁开了眼睛
「……ん」
「他醒了吗? 是的。」
「啊... ... 啊! 你!」
我沉稳地坐在对面的沙发上，欢迎她醒来。
虽然早上有点迷迷糊糊地睡着了，但好像马上就想起了我。皱起眉头，表现出戒心。
「你对我做了什么? 我还记得你拿出来的那些奇怪的东西!」
」现在我想知道我做了什么」
「 ... ... 哈! 那个。」
突然意识到我所拥有的东西，指了指。
我很容易理解，拿起右手拿着的绳子。
「这是什么?」
「啊!」
随之，尖叫的心也抬起了头。
我手上拿着系在脖子上的绳子。不知从哪儿弄来了项圈和绳子。
「为什么，心姐姐!」
「ご主人様……」
「这个女人是我的奴隶。她是你最亲近、最亲近的人。」
「别，别!」
「你不记得了? 对了，想想两个星期前，晚上十点左右你在干什么?」
虽说是闹剧，但还是很滑稽的。特别是心只是被连接在一起，看起来非常高兴。
似乎立刻想到了我的话。
「悪魔……召喚！」
「是的。就在那天，你召唤了恶魔，不过好像是定期去的。」
「不，不是很多! 大概一个月一次!」
「不管怎么说，其中一个偶然成功了。我被传唤了。」
我把作为设定捏造的谎言滔滔不绝地说了出来。
他的眼睛闪烁着锐利的光芒，静静地张开嘴。
「嘘ね」
「啊，被传唤的那天是假的，我不能说出真相。」
他们很快就发现我在撒谎。
既然如此，只要让他们以为谎言中掺杂着真相就行了。即使她知道谎言，她也不会知道谎言到底有多少。
应该不擅长利用人际关系中的漏洞进行协商。
「那么，那么... ... 我把魔物。」
「传唤了。」
这句话可能也会被怀疑是谎言。如果真是这样的话，那就说不是传唤，方法也是保密的。
即使是知道谎言和真相的人，也有办法超越他。
无论如何
「ご主人様……」
如果你一直怀疑事情的真相，那就太不可思议了。
「把你姐姐放回去! 如果是我传唤的话，为什么不第一个来找我!」
「这是为了好玩。我是想把绝望作为礼物送给你，因为你昨天召唤了我。」
「主人... ... 紫菜真好吃!」
「你踢了我姐姐!」
雨伞向前伸出来想阻止我，但动作停了下来。事实上，他动弹不得。
「这、这是什么... ...」
「我施了魔法，不让你伤害我。」
最终，他设定了对我有损失、有危害的想法，让我感到不快。不管是多么委婉，这样做都会让人产生生理上无法做到的本能。
比如说，逃离这里对我来说不方便。就算能想到办法，也不可能实行。
「你，懦夫! 为什么!」
「传唤失败了。在魔法阵中，几乎没有什么魔法能够控制我的行动。」
「我不知道。」
「因为我是外行，结果就是这样。」
大概是暂时判断无法抵抗吧。安静地坐下，努力冷静下来。
「你想干什么? 为什么要接我的电话?」
「因为这是个不安因素。事实上，这是受到魔法师的影响，我们能做的事情有一些限制。所以我打算把所有的限制都取消，然后随心所欲地生活。」
「 ... ... 有限制」
「当然不能说什么。当然，不是那么容易就能夺走的。」
在恍惚的心境中，保持着希望。我是你的敌人。你必须给我一些材料。
「所以，我们来玩个游戏吧。赌上我的自由和你的限制。」
「游戏?」
「是啊，如果你赢了这场游戏，你就有权限限制我的自由。反过来，如果我赢了，你就有权利取消限制。」
「夜幕降临的安息日... ... 我知道。为了自己的生命和尊严而战的游戏。」
搞什么，我不知道。
「是的。」
」玩什么游戏?」
「什么，没那么难。」
我慢慢地把手伸进打包带来的包里。事先通过催眠问出来的，里面的内容也都调查过了。
从中拿出了一个棋盘游戏。
「难道... ...」
「对了，我要用手中的棋盘游戏。我要改变一下规则。」
我一边玩游戏，一边想着如何让葫芦长大，甚至还想把剩下的部分带进性生活里。
一石二鸟的方法。
「现在怎么办?」
「你是说你永远赢不了，或者按这样的规则行事?」
「不，虽然比起游戏玩家来说稍微有利一些，但是已经做好了打胜仗的准备。」
我没撒谎。虽然胜利的可能性很小，但也有胜算。
他会看穿我的谎言和真相。听了我的话，微微一笑。
「 ... ... 我会的，只要有百分之一，我就不会输给你。」
那是作为一个游戏玩家的自信吗。还是说，她身上有哪怕胜率低于百分之一的根据。真是一团糟。
「那就这么定了，游戏开始吧。」
昨天表示: 如果是游戏，就有世界水平的实力。让我从那个容易入手的题材中学习社会性。给予考验
我只是一边玩游戏，一边尽情享受自己能享受的事情。
 