========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49098
兔女郎制服日从早上开始就很棒。
「啊，等一下，现在来... ...」
这一天，学校里的初高中生穿着兔女郎上课。
作为男人，只有我才能在有女生的高等部打兔女郎。
即使理所当然地发生了性行为，那也是课程的一部分。
「嗯... ... 啊啊!」
现在我摆弄的兔女郎是。就是这个班的风纪委员。
从早上开始，他就把黑板清理干净，把圆圆的尾巴和尾巴指向这边，不由得伸出了手。
委员长因为是上课的一个环节，不能强烈地拒绝我们。
「话又说回来... ... 哈哈，屁股真大。」
「啊哈!」
这位主席。其实刚入学的时候是个相当胖的孩子，整体上还是个不出色的孩子。
只是通过催眠测试得到了适当的身体状况管理，我随意引进的化妆课奏效了，成为了理想体系的可爱少女。
「这种东西也很有意思吧。逐渐成熟，自行成长。」
「啊!」
「不过，也许是因为胖，屁股还有点大。」
我会一次又一次地扇邋遢委员长的屁股。
每当这时，委员长就会大叫一声，背上的雪橇就会发出刺耳的声音。
我掏出阴茎，抬起大屁股，戳戳她的阴道。
他好像发情了，稍微用点力，就能立刻从班尼西装的裂缝里插进去。
「啊... ... 好... ... 好、好!」
「你看，要把黑板弄干净吧?」
我要用我的小弟弟在委员长里面搅和一番。
一边在柔软的臀部做手印，一边用身体教导下半身用力。
委员长已经不是在工作，而是手放在黑板上等待我们的评价。
「啊，啊! 呜呜，呜呜!」
「再拧紧点。」
「推!」
「哈哈，挨打加油，比兔子更像马啊。」
「喂，开始上课了。」
突然，从教室门口传来了老师的声音。
这么说是上课时间了。这个声音是女体育老师，但是今天没有男人，所以她好像替他上课。
「这是... ...」
「嗯，怎么了?」
体育老师不会怪我和委员长在黑板前做爱。因为就是这样的规矩。
只是，我很在意体育老师的服装。
阴茎一次又一次地刺向委员长的子宫，提出了这个疑问。
「老师也是兔女郎吗?」
「你疯了吗?」
「没有，我记得您没有做班尼西装吧?」
「啊，这是在寄件箱里找到的，听说是义务，所以没想到老师会是例外... ...」
「不，来，来! 啊啊啊啊啊!」
就连体育老师也穿着班尼西装。而且相当便宜，所以角色扮演感很厉害。虽然年纪还小，但也觉得很辛苦。
他气鼓鼓地把教材扔在讲台上，垂头丧气地听着《闲话》。
是吗，在催眠测试中对整体进行的话，是否存在这样的认识偏差呢。作为参考。
「呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
会让委员长全身痉挛，然后从那个地方崩溃。
我不想黑板被削掉，赶紧把它抱在怀里，软软的屁股肉抵着我的下腹。
阴茎像是被痉挛的委员长的屁股诱惑似的射精了。
「那就不开始上课了。」
回头一看，不知什么时候，所有的女生都聚在了一起。
看来玩的时候已经过了上学时间了。
「你对这家伙有点太着迷了。」
我用完了把委员长扔到地上。
委员长幸福地流着口水，两腿之间也流着精液。
「完事了就坐下。」
我要按体育老师说的坐下。
途中，他环顾了一下教室里的女学生。
虽然只是在教室里上课，但所有人都穿着班尼西装，就变成了非同寻常的景象。
而且多亏了这个制度，在这个地方的所有学生都意识到了我的隐秘部位，这也很棒。
「随便玩玩也行，不过先休息一下再说。」
「……」
我一边休息一边回到自己的座位上，看见雨站在眼前。
「ん？」
「…………」
尽管雷恩在上课，他还是看不起坐下来的我。
当然这家伙也会像催眠一样穿着班尼西装。有点脱离我的口味的红耳朵和连体衣，还有黑色的妮高装。
我正歪着头，桌子一下子就被扔了出去。
「哦... ... 哼，雨你。」
我惊讶地回过头来。为了看学生，为了坐在最后面，只能看到翻倒的我的桌子。
在发出抗议声之前，雷恩动了一下。
「把裤子脱了。」
「不，桌子。」
「好吧，我帮你脱。」
雷恩一如既往的冷淡表情。流畅地脱去我刚穿过的裤子。
「你习惯了。」
「你以为我被逼了多少次?」
雷恩 蹲在原来放桌子的地方。把我暴露的小弟弟摆在眼前。
作为水流来说太牵强了。
「突然怎么了?」
「上课了，没关系吧?」
因为是课程。
所以不知怎么的我明白了莱恩的意思。
换句话说，这家伙和平常不同，对性行为本身没有任何不道德的印象。
理所当然，就是这么规定的。
考虑到这一点，雷恩只要经常发情，就会当场轻轻地由我来发泄吗。
「不，我不是工具。」
「那我问你好了。这是上课，不要拒绝。」
「那我就听... ... 哦!」
雷恩把阴茎包起来，就像用双手抓住一样。他吻了吻尖端，开始舔着还残留着精液味道的卡利附近。
「啊... ... 嗯啾。」
雷恩闭上眼睛，满脸通红，积极地抓着钓竿。
我试图抗议，但我认为这是徒劳的。感觉就像被色狼了一样。
「啊啊... ... 嗯... ...」
「反正是班尼西装，你可以试试胸部。」
「…………」
雷恩恶狠狠地瞪了他一眼，接受了他的命令。
西装正好在山谷一带露出了皮肤，因此不用脱衣服就能服务也是一个不错的地方。
「这样就可以了吧?」
「是啊。」
雷恩的表情虽然不情愿，但还是非常积极地用胸部夹住阴茎。用双手尽情地压着胸部，用柔软的肉上下摩擦着。
尽管如此，尖端的卡里还是一直被舔着，唾液从雷恩嘴里流出来。
「嗯姆... ... 嗯... ...」
雷恩嘴里塞着阴茎，用胸部抓着钓竿。对我视而不见，一心一意地服务着。
我抓着耳朵坐在椅子上，斜眼看着站在脚边前后摇晃的雨。
虽然没有抗议的声音，但这个教室里的女学生的视线仍然紧紧地盯着这边。
「今天大家都是兔子。」
身为兔女郎的她们为了能够随时接受这边，身体和意识都在进行调整。
虽说是在上课，但这应该是在向发情的动物展示日本语：アダルトビデオ吧。
「嗯啾... ... 啊唔... ... 嗯... ...」
「也许吧。」
「嗯! 嗯嗯!」
兔女郎们入迷的视线刺激了他的阴茎，他不停地颤抖，开始射精。
雷恩的嘴唇没有离开卡利，精液飞向他的喉咙。白色的液体从嘴角溢出。
「嗯咕... ... 啾噜... ...」
雷恩闭着眼睛吸着精液。也不想掩饰红润的脸颊。
「 ... ... 哼、哼哼。」
恰恰相反，雷恩刚松开嘴巴，就伸出舌头像狗一样舔着我的小弟弟。
他向上翻着眼睛看着这边，舌头不耐烦地左右蠕动着。暗示着要侵犯我们。
「不愿意。」
「你不会逃吧?」
你逃不掉的。
雷恩用手搂着我的背，用下唇、下巴、喉咙摩擦着阴茎的尖端，一直摸到下腹部。
感觉就像全身被人口交。
难道只要改变对性的印象，就能如此改变吗。
「暴力的だ」
「没关系吧?」
雷恩依旧冷淡的表情，将火辣辣的全身毫无保留地向我伸过来。兔女郎的红色连体衣似乎能表现出她的微热。
从阴茎前端传来的潮湿感觉，应该是表示随时可以插入的意思吧。
「我可以进去。」
阴茎告诉我们，雷恩的指尖一根一根慢慢地握着杆子。
雷恩以熟练的手势把它按在班尼西装裂缝处的阴道丘上，就像吃东西一样被插进去。
「嗯... ... 哈啊... ...」
雷恩抬起下巴，脸上露出愉快的神情。
和我四目相对，不服气地生气也很可爱。
「ん……」
只是雷恩的表情和平常一样，但下半身还是这样。
扭动着红色的连体衣，像在阴道内咀嚼一样将阴茎收紧。
感觉就像要被拽到自己的下半身一样，男孩的血液在滚动。
「哈哈，好像是以我为支柱跳舞似的。」
「闭嘴... ... 你只要评价就行了。」
只能说是上课吧。
我面前的兔女郎，就像让已经得手的男人堕落一样，左右摇摆。
阴茎被左右两边吸吮的感觉和褶皱的波浪弄得更加火辣辣的。
「啊... ... 发烧... ...」
雷恩的脸颊泛红，呼吸变得急促。越来越大的阴茎没有多余的空间，只能靠在我身上。
他的胸部撞到了她的上半身，她穿着班尼西装在外面摩擦。
「啊... ... 啊啊，一定会... ... !」
雨的服务不知不觉变成了活塞，向这边摩擦着全身上下的动作，让人觉得是兔子在侵犯我。
摩擦的连体衣的触感和雨女的气味混合在一起，在持续像动物一样的性行为的过程中，阴茎开始颤抖。
「这个... ... 差不多，差不多... ...」
「啊，拿出来。」
「推!」
我无法忍受，任凭阴茎的性欲射精。
吐出的精液毫无保留地注入了雷恩的阴道内。
与此同时，她的阴道还在不停地扭动，想要挤压她，她的阴茎一次又一次地跟着扭动。
「啊啊，呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩用尽全身力气拥抱着我，与我们分享他的巅峰。
下半身就像一个生物一样同时到达，互相颤抖。
我也有腰部的感觉会被带走的错觉，只是阴茎吐出来的事情而已。
「 ... ... 啊，啊啊。」
雷恩大口地吐着气，沉浸在绝顶的余韵中。他的双手一直紧紧地抱着她，一直不肯离开。
我一边沉着冷静，一边面对积极变化的雷恩的新鲜感，不禁松了一口气。
「啊... ... 啊。喂。」
「哦，太好了。」
只是已经结束了，我像扔掉似的把雨推开了。
雷恩瘫坐在地板上，一脸茫然。
我故意把绳子扔在那里。
「就是这个评价。太好了。」
「 ... ... ... ... 是的。」
雷恩带着有点失望的表情接过那根绳子。
她的这份恋恋不舍，大概是想把我作为性欲处理独占的感情吧。因为没有恋爱感情，所以很可恶。
「其他孩子也在等你。」
这一点让我有些生气，所以我随便应付一下。
话虽如此，其他孩子却真的在等着。
「啊，那个... ...」
一个同学跟我打招呼。
多亏了雷恩，就算从自己身上侵犯了我也能得到评价。
照这样下去也有必要对付这个班的所有人啊。
「是啊，那么，好像也希望别的孩子也能评价一下。我们去走廊吧。」
「……廊下？」
我要离开教室，带几个女生去走廊。
「想让我插阴茎的人，把手放在墙上，屁股伸出来。这样更容易做到。」
我不介意和教室里所有的女生一起行动。应该说是纪念日，应该做吧。
那就排队好好享受也不错。
」呃，呃，那样的话你会插进来吗?」
「哦，当然。我的评价总觉得太天真了。」
来到走廊的女学生们半信半疑地双手撑在走廊上，臀部朝向这边。
几个人并排站着，兔女郎屁股上的圆尾巴晃来晃去也很可爱。
「拜、拜托了。」
「没办法啊，给你评价吧。」
我一边偷笑，一边抓住离我最近的兔女郎的屁股，用残留着精液的生殖器贴着她。
 