========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-23 09:40
==========================


49099
在我家公寓的房间里，我一个人打开了电视。
是为了观看录像。
「……」
顺便说一句，心安理得现在不在家。据说现在出差要迟到了。
正因为是中午前的这个时间，才出现了只有我一个人可以观赏的状况。
「肯定拍到了，我好紧张。」
这次拍的影像是我房间里的一个晚上。
事情的开端会不会是几天前。
最近，我经常在房间里早上醒来。这本身并不重要。
「看到我的反应，我觉得很开心。」
我为自己感到骄傲，但我知道自己的直觉很好。虽然没有得到过别人的好感，但是很快就会发现对方的心情，特别是恶意。
那是一张淘气的孩子的脸。舔了舔嘴唇，挑衅着流浪者的眼睛。
「被人瞧不起，我很生气。」
所以他决定在自己的房间安装监控摄像头，观察一晚上。
「也有可能什么都没有，那就这样吧。因为没有人会看着你转过身去。」
一边给自己找借口一边开始播放。
拍摄这些照片的前一天，他们好像是在挑衅心灵似的，不予理睬，也不进行性行为。
「开、开始了，快进。」
画面的另一头，是我按下开始录像的按钮后藏起摄像机上床的身影。
大概是早上以前开的玩笑，所以不要理会这一带
「ん」
停止快进一次。录像开始还不到一个小时。
这个念头进入了房间。
「不不不，也许确实是在深夜作案，但这个... ...」
我掩饰不住苦笑。太早了吧。
心里没有发出脚步声，以稍微有些紊乱的各式睡衣向我走来。这是看不到乳沟和大腿根部的衣服。
可能是晚上被人爬来爬去。我醒来的时候可能正在做。
「有点紧张。」
不过，这家伙出现在毫无防备的我面前，我的眼睛一直盯着他。
准备了夜用摄像机，在黑暗中也能看得很清楚。
「咦? 主人!」
突然，电视那头的心在呼唤着我。
因为眼睛说的不是睡着的我，而是别的地方。
「喂喂，你和我的眼神对上了。」
『呵呵，主人有那么在意吗?』
心一进去，就看穿了我隐藏的摄像头。
「太早了吧?」
『我每天都在打扫主人的房间，只要稍有变化，你就会知道了。』
好像基本上知道电视机前的我会说什么。不，我很生气。
心用那天早上表现出来的恶作剧的恶作剧的眼神看着镜头。
「啊，他带了照相机。」
「既然如此，我希望您能近距离观察一下... ... 唉，如果这件事被发现了，我恐怕再也不会这么做了。但是，我也很期待你的惩罚
心情愉快地拿着摄像机接近正在睡觉的我。不要。
「住手!」
「好可爱哦!」
没有什么比自己的睡脸看起来更白痴的了。
心里趁我睡着摸摸头。真是耻辱。
「那么，我们就开始吧!」
心灵移动了摄像机，放在能看清我睡着的身体的地方。
他彬彬有礼地解开纽扣，脱下衬衫和裤子，赤身裸体。
「不，起来吧。」
「主人睡得很沉。当然，也有人知道他要醒多久，所以不用担心。」
她知道自己很聪明，但她希望自己不要在这种场合表现出来。
恐怕，他也知道我要做到什么程度才能起床吧。我不是每天都被吵醒的。
「嗯... ... 嗯!」
他把鼻子凑近赤身裸体躺在地上的我，像是表示忠诚似的吻着我的脚。
「喂，别舔我的脚。」
『我属于主人。但是有时候，我也想得到奖励。只有在这个时候，我才觉得主人是为我而来的... ...』
不知不觉间，我的阴茎勃起了。
他快乐地看着它，像爬行一样向我走来。
摄像机靠近隐秘部位，在脸颊上贴上阴茎，像拍纪念照一样做着「豌豆」。
「呵呵，脸颊贴着脸颊的话，会很高兴的。」
心灵柔软的脸颊，摩擦着阴茎。她握着的双手，也像是熟悉形状似的，礼貌地抚摸着。
「如果是主人的便便的话，即使闭着眼睛也能看出形状。请允许我失陪了。」
心就像是在向站在摄像机前的我炫耀一样，从睡衣露出胸部，把阴茎包起来。
「我真的起不来了。」
『就这样，嗯... ... 你看，我的小鸡鸡都挺好的，我得陪陪她。』
他在镜头前前后左右，露出了即将升起的胸部。
我睡着的身体只有下半身有反应，战战兢兢地痉挛着。
「主人睡觉的时候就是这么可爱。如果给他做阴茎活动的话，他的腰就会浮起来。呀!」
阴茎在手掌抚摸着前端，夹在巨大的胸口摇晃。
心沉迷地睡着了我的事。难道是想把身体摩擦在裸睡的我的肌肤上，留下气味吗。
「啊!」
可能是因为阴茎本能的驱使，很快就射精了。不，这是遗精吗? 这是。
心中发出含混的声音，精液继续流淌。
与此同时，她内心无情地揪着自己的阴茎，想把自己榨干。
「好了，下一个。呵呵，不是这个时候，就办不到了。」
「……」
总之，要看到最后吗。我不知道他们在干什么。
心情是脱掉睡衣，采取69式的体系，把胯部按在正在睡觉的我脸上。
「屈辱だ」
「『对不起，不过，请您原谅我一次... ... 不，如果您能惩罚我的话，我会很感激的。但只有今天这样记住我的气味，好吗。每次射精，都要记住我的气味』
心情这么说之后，加上阴茎一心一意地继续口交。
似乎已经完全掌握了我熟睡的身体，完全没有起床的迹象。
「啊! 主人的鼻子上... ... 我的屁股〇蹭到了。你看，我和你一起去。嗯嗯... ... !」
为了不发出声音，他用阴茎捂住嘴巴，全身发抖，高潮迭起。
睡着的我也完全随心所欲。因为没有什么可忍受的，所以在喜欢的时候射精吧。
「要是跟着他的节奏走，还能让他射精到什么时候?」
『 ... ... 请您放心。主人如果是健康状态的话，一天射精五十九次也不会给身体带来负担。今天的游戏大概有十几次。「嗯。」
心里一边加入射精的阴茎，一边扭动腰部摩擦气味。
「现在是我的，只有我一个人的。」
心全身摩擦，混入汗水和体液。
镜头前以我被压在屁股上的身影为背景，可以清楚地看到我的全身。
我知道，自然而然地躺在床上的我的舌头在舔舐她扭动的身体。
『主人，你看起来像个婴儿... ... 呀。呵呵，我也得加油啊!』
心里流着唾液，把阴茎弄湿了。他一边移动相机，向上翻着眼睛看着我，一边伸出舌头。
『那么，就和主人一起享受吧!』
照相机接近阴茎附近，从上面滚下心，插入阴道内。
「我知道怎样才能射精，也知道哪里才是主人高兴的地方。」
心灵扭动着腰部，将阴茎塞进阴道的最深处。
躺在床上的我无情地扭动着腰部，任由他们摆布。痉挛。
『其实呢，就是这样把嘴凑近的时候让舌头伸出来的我。虽然没有主人那样的强制力，但是经过几天的累积... ... 咿呀... ... !』
睡着的我好像在没有预告的情况下射精了。
心灵把身体变成虾，下半身不停地颤抖。就好像阴道会吞下精液。
『嗯... ... 哈啊，主人真是太棒了。睡觉的时候也可以这样爱我。我知道这是不对的，但是，就今晚... ...」
『嗯嗯... ...』
我心慌意乱地闭上了嘴。大概是情绪太高涨了，比平时闹得更厉害吧。
画面对面的我虽然发出了呻吟声，但还是没有醒来。
『呵呵，主人... ... 只有今晚是我的  』 』
「啊... ... 啊!」
声音很微弱，但听得很清楚。
然后屏幕后面的心，真正意义上的沉默。
他的眼睛里没有笑意。可能是太过分了，她一边颤抖一边抱着我。
睡着的我的阴茎，不知何时又勃起了。
「今天我们尽可能多拿出来吧!」
「这家伙不能伤害我吧?」
不知不觉间，我开始担心起来。
从那以后，他已经做了数不清的事情。
心默默地贪婪地把阴茎收进阴道挥舞着腰。舔嘴唇的样子不怎么看吧。
性感而又嗜虐的眼睛像野兽一样不停地寻找着精液。
「这样就可以了。」
我在完成几次行动的时候，进行快进，飞到早上。
在此期间，睡觉时间的大部分时间都埋葬在与心灵的性爱之中。
然后我把精力集中到能让自己保持健康的极限，整理好床铺和服装，把相机放回原位，回去了。
视频会在早上播出。
「主人，现在是早晨。」
「好像很安静。」
『ん～』
他在我懒洋洋的脸上戳来戳去。
心与野兽般的表情截然不同，以天使般的可爱迎接早晨。
把睡眼惺忪的我从床上叫醒，让我先离开房间。
『……』
「……あ」
心也在离开房间的前一刻，停下了一次。
他朝着镜头所在的方向，食指放在嘴唇上，微笑着。
他在挑衅我们。
「我生气了... ... 该死!」
但是令人懊恼的是，完全没有发生的我也真是可怜。
我的心很快就会回家了。
还有那个奴隶，你知道的。
我不知道该怎么惩罚他，也不知道该不该反击。
 