========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49100
因为是100周年纪念，所以在推特上发了插图。我知道这家伙是用乌龟做的但是如果你愿意的话，你可以看看
新学期开始的春天。我和玛依的关系至今没有分手。
当然，这所学校的任何人都不想被发现，所以平时的校园生活没有变化。
「 ... ... 不去了。」
午休时间。她拒绝和朋友们一起吃饭，走出了教室。
我把视线转向它，发现它在微微挥手。
「…………」
我没有人可以拒绝，就这样离开了教室。
我们约好今天一起吃午饭。
也许秘密的关系，反而成了对我的刺激。所以你也有可能不甩了我。
「你随时都可以退出。是的，你可以。」
我这样告诉自己，参加这个麻烦的密会。
去的竟然是天台。
「啊，书! 快点!」
梅从楼梯上向我挥手。也许是心情好吧，侧尾有点摇晃。
「我知道。」
「不管怎么说，赶紧过来，是为数不多的好地方。」
她咯咯地笑着，在顶楼的平台上和我会合。
我掏出口袋里的钥匙，打开屋顶的门。
「没想到书竟然有这个权限。」
「人家在开锁，你不能用多余的发卡绑我的头发。」
这家伙不知是昨天还是前天，为了给我一个熟悉的惊喜，从背后抱了过来。
我把手里的东西掉在地上，不知不觉地被诱导审问了。
她找到了一个方便两人单独相处的地方，打算把那里变成集合场所。
「你看，这样就和我差不多了。」
「门开了，进来。」
虽然我并不怎么热心，但作为对失败的警告，还是决定服从。我们就是这样知道失误有多严重。
」哇」
她走进屋顶，在高过身高的栅栏后面看到的景色使她的眼睛发亮。
的确，从这种地方眺望学校和街道的机会很少，而且也很新奇。
」阳光很强烈，我们停止吧」
「今天天气不错，你不是要去吗? 布克没有勇气约女孩子去这种地方。」
如果我邀请你，你会怎么做？
「所以，我成了为了那样的书费尽心思，拼命推的女朋友了。高兴吗?」
「我都快哭出来了。」
可能是两个人都被学校的位置所束缚，她始终兴奋不已。
也有女孩子喜欢夜景什么的，景色也可以作为礼物吧。
「咯咯... ... 咯咯!」
她从带来的包里取出两个便当盒。
「哼，手工制作!」
「快点给我，我一直没吃便当。」
「当然是我要求的。」
她笑眯眯地说，但我觉得她很自私。
心也是心也是心，不应该装出游刃有余的样子宠着她。
我是理所当然的权利，只要一伸手，她的手就会回避。
「貴様……」
「哼哼，先看看，再见!」
她在我面前打开便当盒，给我看色泽可爱的午饭。
不，我想快点吃。
「想吃... ... 颜色真可爱。」
「诚实可以。我住在一个小地方。」
她把便当放在膝上，用筷子捏着里面的东西朝这边走来。
「啊——」
「 ... ... ... ... ... ... ... ... 啊——」
虽然很生气，但如果不服从，恐怕永远也吃不下去。
我张开嘴接过那碗饭，品尝着。
「怎么样?」
「次」
「没有。」
「好吃。感觉不错，调味也很浓，是我喜欢的类型。」
「你是诚心诚意听到的。」
坚持住。那家伙现在掌握着我的饭碗。
多管闲事只会让你吃得更慢。
梅开怀大笑，但似乎有些紧张，一动不动地坐立不安。
我一会儿就把你扔进去。
吃完就把我准备好的那个。
「啊，它是开着的!」
「え！」
「设定得太快了... ...」
你来了。
三毛和麻奈出现在了屋顶上。他好奇地左右张望。
顺便说一句，这两个人是 mai 和好朋友组的两个人。
还有一个线声，因为刚生完孩子，所以没去上学。
她惊讶地睁大了眼睛，已经冒出了冷汗。
「我第一次看到屋顶真的很大。」
「哦，不是能看到房子吗?」
「什么?」
她是不是慌了手脚，想找个地方躲起来。他已经猜到了这两个人来的危险性。
催眠，事先设定好来这里。
本来想在饭后尽情享受，可是没办法。
「啊! 我在——为什么?」
「没有。」
而且是一本书
三毛猛烈地攻来。好像是条件反射的这家伙。
说到麻奈，他似乎察觉到了什么似的咯咯地笑着。他的性格很好。
「咦... ... 今天不是有什么事吗?」
「嗯，呃... ...」
「 mai 你见过这个!」
Mai 在挥舞双手，假装否认什么。看来最终还是交给别人了，他一脸困惑地看着我。
那我们就跟着他。
」小迈，赶紧动手吧，你是我的性欲处理员吧?」
「あ……」
她的表情像木偶一样凝固了一瞬间。之后不知是不是马上察觉到了，他笑着走近我。
「是、是的!」！对我来说，我是『 book 的性欲处理员』。书籍的作用是，如果想做 H 事情，就利用我解决。这就是为什么我被叫到屋顶上，在一个宝贵的午休时间工作!」
Mai 故意解释给三毛和麻奈听。
不知什么时候，我给自己注入了能起到这种作用的暗示，为了久违地有效利用，才制定了这个场景。
麻奈的表情非常无聊地看着这边。
三毛也皱着眉头，好像这不好玩似的。
「啊——哦——」
「真的，是吗?」
Mai 会尽全力防止我们被发现是恋仲。
我要站起来接近麦。
「啊——是啊。」
「他一直在装糊涂，好像从刚才开始就想处理这件事。」
梅笑着弯腰，手搭在我的隐秘部位上摩挲着。当然是为了给两个人看看。
两人露出一副不快的表情，仿佛找到了身体不错的玩具。
「这不是真的吗?」
「真的。」
「但事实是... ?」
她不知所措地继续做着不像她的臭动作。
看着惊慌失措的样子固然好，但是也该享受一下了。
「那你就给我吸吧，好不容易才叫来的。」
「哇、哇哦! 哇哦... ... 哇哦!」
她脱下裤子，已经勃起的阴茎碰到了她的脸颊。
我趁她瞪大眼睛看阴茎的时候，塞进她那哑巴的嘴里。
」她的嘴里果然很温暖」
「呜咕，呜—— !」
」哦，我把它放进了那个怪物的嘴里」
「如果是我的话，我可不想那么做。」
麻奈和三毛两人好奇地注视着行动。
在这所学校里，这个角色被暗示为常识性的业务，所以除了阴茎令人恶心之外，其他的看法应该是正常的吧。
阴茎在她嘴里乱窜。他用舌头舔了舔变得敏感的卡利，尖端不停地敲打着喉咙深处。
「对他们来说，这才像是清洁厕所的工作。」
「咕咕，嗯—— !」
「你看，我不压着你了，我要你好好活动活动活动。」
她一听我这么说，就搂住我的腰抱住我。嘴唇被睾丸亲吻，与唾液摩擦的声音一起震动传到阴茎。
尽管事情发展到这个地步，作为性欲处理员还是很有经验的。
「哈哈，我很高兴，真的。我是。」
「 mai? 直呼其名?」
「哦!」
梅抬头不满地看着我。
顺便用力吸了一口阴茎，行为变得激烈起来，好像不能回答似的。她紧紧地抱着他，双臂充满力量，不让他离开。
没什么，以前也直呼其名的吧。
「别生气。」
「嗯... ... 嗯... ...」
虽然说不出话来，但大致明白她的想法。
「你的表情好像在催促我，那你得更加努力才行。」
「 ... ... 嗯，啾噜，嗯嗯!」
她有点绝望地加剧了口腔里的动作。
阴茎像被人用舌头摩擦一样，抱着的双手从胯下钻过，睾丸放在手掌上像哄孩子似的摇晃着。
「差不多了。」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
话还没说完，他就已经射精了。
她被家里的精液吓了一跳，紧闭双眼。我浑身颤抖着，身体一直在不停地颤抖。
阴茎产生体内热量被吸收的错觉，反复跳动，将精液流入她的口腔。
他不由得双手抓住她的头，将一切呕吐到要处理的东西上。
「是吗?」
「 ... ... 好像不太舒服。」
「还要出来，不要说话。全喝光。不过在屋顶上干也不坏。我觉得你明白了我一开始说的话。」
「呜呜... ... 呜呜... ...」
我的阴茎被她失望的眼神瞪着，离开了她的嘴。
阴茎顺着她的嘴唇爬出来，好像要擦去周围的污垢。
吞下精液，脸上露出苦涩表情的她，总是相当不错。
「这么说处理员是... ...」
「果然可疑吗?」
「是的，是的。」
麻奈好像觉得这样不好玩似地抗议。他的表情很糟糕。
三毛也会乘虚而入，以目前的处理行为无法消除疑惑。
实际上，她的表情又开始慌乱起来。
当然是预料之中的事，温柔的我会伸出援助之手。
「是啊，刚才的确对我太温柔了吗?」
「什么书?」
」性欲处理员就像马桶一样，我们得把它弄得更粗糙一点!」
「啊!」
我把她推倒在地，按住她的头。
什么，做之前让学生打扫地板不会脏的。
「噗，噗，噗。」
「你看，要不然他们是不会接受的。」
我会在她耳边低语。
她把脸转向他们，放弃了抵抗。
「我是 book 的性欲处理工具... ... 对吧?」
「这就是得到批准的工具吧?」
「呀!」
强行脱下玛呀的裙子和内裤。突起的阴道湿漉漉的，准备充当工具。
阴茎耸立着，一边舔着前端湿漉漉的爱液，一边被塞进入口。
「哦，你在抵抗什么? 胯部用力太大了吧? 难道是想把我推回去吗?」
「等一下... ... 呜、呜!」
「啊——不过这边更舒服，要紧紧地关上。」
我按住她，将她的阴茎强行拧进去。
阴茎就像把菜刀刺进嫩肉一样舒服地进去。
湿漉漉的阴道向下半身传达温暖的触感，让腰部浮起。
「哈哈，一不留神就要尿出来了。可是今天呢... ...」
「啊，啊啊... ... 嗯嗯!」
「喂，叫你不要反抗，要动了。」
我打断了她的话然后把她推到地板上。我摇摇腰，开始活塞。
像动物一样，用力搅动阴道，让它们的身体相互接触。
「啊，咿呀!」
「呜哇，我怎么会被迫做那种事... ...」
「我还是不想做那种事... ...」
两个同学对我们的行为有所减少。话虽如此，既然是这所学校的学生，她似乎对我的性行为很感兴趣。
她在两人的注视下，无法抗拒这种状况，变成了马桶。
「大、大家... ... 都、都等、等一下。」
「吵死了。反抗也没关系，不过别说话。对了，用力把我推回去，然后往那边一点。」
「上，上，上!」
阴茎在她的阴道里随意乱动。正因为如此，她拼命抵抗的阴道才会收紧，整根杆子像被催促射精似的被抚摸着。
「难道你是在用力，还是为了让它快点射精?」
「不、不要啊啊! 至、至少要温柔一点。」
「玛依果然是个不错的马桶，只要我想射精，随时都可以用。」
我不停地说，好让同学们听见。
把嘴唇贴在她的后颈上继续做爱。
Mai 甚至不再反抗，不再移动。有时候，他的阴茎戳到最深处，就会发出嘶哑的声音。
「笑得停不下来。侵犯我真是太开心了。」
「啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊! 要停、停下来了，要掉下来了!」
「梅也注意到了吗? 差不多要出来了，在胯部好好喝一杯。」
他们已经习以为常了，彼此都预感到对方马上就要来了。
这么想着的下一瞬间，热度足以让下半身产生意识。
她凝固了一会儿，过了一会儿才开始发抖。
「然后，出来... ... 啊，吱... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
阴茎以颤抖为契机吐出了精液。
梅将突出的臀部再次压在这边的下半身，无法抑制全身的痉挛。
与此同时，雄性和雌性的体液从彼此的下半身溢出，浑身湿漉漉的。
「你颤抖得很厉害，想挤出精液来。这样容易挤出来真是太好了。」
「啊... ... 啊... ... 呀，呀... ...」
她用雪橇般的身体一次又一次地收紧阴茎。
过了一会儿，就像断了线一样全身无力，差点摔倒。
地板很硬，所以我来扶住它。
「哦... ... 那的确是马桶。」
「是的，这是一个男人的工具。」
她的两个朋友苦笑着，但似乎认同她的工具。
可能是有些受不了了，他微微挥了挥手，逃离了屋顶。
我要抚摸一下倒下的玛依的头。这就是工具的感觉。
「太好了，他们都相信你了。」
「 ... ... ... 我吧。刚才你在大家面前叫我的。」
「ん」
停止动作后还有增强的体力吗。我们已经做了很多了。
我觉得没有必要担心，就用我的内衣擦拭沾满精液的阴茎。
「以后也好。」
「这样啊，担心被发现就想干这种事啊。」
「 ... ... 因为她觉得如果被发现，她就会讨厌和我发生关系。」
「…………ん？」
也许，也许。这家伙是因为不想被我甩才一直保守这个秘密的吗。
她额头冒着汗，高兴地笑着。
「没有。」
我也很自负。因为坦白也好像是在虚张声势。
「纸巾在包里吗?」
不过，既然已经把他当作工具处理了，至少也得处理一下吧。
她的腿还在抽搐，如果不快点，她就吃不下午饭了。
 