========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49101
在体育馆的角落里，我抑制不住快乐地微笑着。
五月，在还是二年级新生的这个季节，开始了交友教育伦理学。
「哦——大家都来了，好了，好了。交友伦理学开始了。」
教师从去年开始一直是体育女教师。
看着增加了一圈的女生人数，他点了好几次头。
「因为学生也增加了，所以今天特别租了体育馆。这是为了进行1年和2年的联合学习。一年要好好看今天的课，学会做什么。」
为了那些新入学的女孩们，今天我们要大举进行。
当然，男生只有我一个人，没办法，只好帮他上一年级的课。
「那么，首先让我们来谈谈作为二十年代表有生育经验的线音吧。」
「是的。」
线声孕育了我的孩子，平安无事地生下女孩，毫无问题地参加了课程。
一年级学生用尊敬的目光注视着线音，她骄傲而又羞愧地挠挠脸颊。
「嗯，第一次生孩子的时候，我也有些不知所措，但是『妹妹』果然很可爱，很可爱，这样第一次抱住她的时候，就哇哇乱叫。」
孩子的父母应该抚养孩子。当然我已经通过了催眠测试。虽然经过了很多努力，但这是和平解决的方法。
今后会有多少新生怀孕呢。
「谢谢你们的线索。这样的话，你们可能会因为不知道而感到不安，但为了不担心，学校全体出动支持你们。」
体育老师愉快地结束了谈话，今天的课开始了。
顺便说一句，我已经催眠了课程内容。
今天以强奸对策训练为名，我打算在这个体育馆尽全力进行凌辱。
我很期待。
「哈哈。」
「那么，今天的课是强奸对策训练。为了不让他们在紧急情况下做出过分的事，我们就在这里学习对策来应对。」
「是的。」
」看，唯一的男人」
「是的。」
顺便说一句，女人们已经发情了。就像对付那些只要把我推下去就会张开双腿的婊子一样。轻而易举。
「那么，今天你先扮演受害者吧。」
「是吗?」
悠然地走到中间，突然有些疑问浮上心头。
体育老师似乎没有特别在意的样子，只是挺起胸膛叹了口气。
「扮演受害者是什么意思?」
「你没听说吗? 今天是防止强奸训练。」
「我听说了。我是受害者吗?」
「你不是同年级里最弱的吗? 这种人不采取对策怎么办?」
「不，不。」
我承认我很软弱。
这所学校的学生通过催眠测试训练，每个人都把搏击的基础印在身上。也就是说我实际上是最弱的。
但是这是防止强奸的训练，虽然没有决定由谁来做，但几乎不可能有男性受害者。
「 book 加油!」
同班同学一起嘲笑我。不要挥手。
尽管我皱着眉头，谈话还是继续着。
「那么谁来演侵犯这家伙的角色呢? 有没有希望的人呢?」
班上的女生举起大约一半的手。
这些家伙在舔我。
「很不愉快。看来我们得给他点颜色瞧瞧了。」
「哦，你也打起精神来了，医生，我很高兴。那么... ...」
「请不要在雷恩。」
「嗯，理穗。」
一个叫 riho 的孩子站在前面。看起来有点老实，但表情却很凛然。
我轻轻摇了摇肩膀，狠狠瞪了他一眼。
「拜托了。」
「我应该逃跑吗?」
「啊，不能从体育馆里出来。对了，登上教堂就说明你逃走了。」
女老师会跟你解释规矩的。
顺便说一句，檀上和我之间有理穗，必须设法避开她。
其他的女学生，为了不打扰我，都绕到我背后。
「女人不能使用暴力。」
「这里男女平等，我知道。」
「对了，他是个男人，为了有利可图，会好好逃跑。这是他唯一能从老师那里得到的。」
他也是我的乐趣对象，所以我不能伤害他。
「那就开始吧。」
从女老师的声音开始，但是没有立刻行动。
我一边盯着理穗，一边思考该怎么穿过去。
等这一切结束我不想但下一个受害者会是个女人。快点结束这一切。
」好的  』 」
「是的!」
很突然的事。
一个精力充沛的女孩从我背后扑过来。
「哦!」
「三毛... ... 你... ...」
「哪里哪里，一个人不是很无聊吗? 像这样的坏蛋不是会多人来攻击吗?」
「等等，这是应对方法。」
「那我也来!」
「爬!」
两个女学生从我背后袭击过来。
我无法忍受这种冲动，摔倒在地板上。
「哈哈欺负! 哈哈欺负!」
「住手，住手! 这不是演习。」
「我按住你的右手，你就是左手。」
被不认识的女生像抱枕一样压住右手。柔软的触感是屈辱至极的。
我的身体被三个人用力压住，被压得大大的。
「这种事情可能发生吗，医生!」
「 ... ... 唉，应该也有这种事吧。」
」履行你的职责!」
女老师不知道为什么不看着我，她觉得很麻烦。
在我这么做的时候，我的裤子和内裤就会被扔到某个地方。下半身感受到冰冷的地板。
「该死!」
「那我就告辞了。」
这时，原本扮演加害者角色的理穗走了过来。
对于发情的女人来说，这也许是无关紧要的。
「你只是想做吗? 你以为这是可以允许的吗?」
「必须正式进行训练。」
理穗在倒下的我面前舔了舔舌头，把手伸进裙子里，脱下裤子。
「哼哼... ... 这么淫荡，你不也想被侵犯吗? 真是淫乱啊。」
「違う！」
现在我的双手各自被女人柔软的肉体包裹着。
只要动动手指,
「这边走。」
「两只手都是花。」
被强迫夹在乳沟里揉。
理穗卷起裙子，露出已经湿透的大腿。
「你看，不要乱来，我会好好侵犯你的。」
耸立的阴茎有力地勃起着，就像舌头伸向阴道一样。
理穗焦急地慢慢坐下，让两个生殖器接吻。
「哇... ...」
看到这一幕的女学生发出了声音。
慢慢地，像是要塞口一样，阴茎的尖端进入了阴道。
我虽然屈辱至极，但身体却很诚实。
「你不也很开心吗? 那不是很好吗?」
「那、那是犯的人的说法吧! 咕! 」
阴茎被包裹在柔软的肉里，被温柔地拧紧。
我可怜的腰都快撑起来了。
「什么嘛，不是还是腰动了，很喜欢吗?」
「理穗，我们也是要演的角色，想加入下一个。」
「我要用这个——来，揉一揉。」
女人们把我当作工具使用，开始激烈地活动起来。
用我的手全身摩擦，把指尖伸进去，甚至在被压住的情况下舔舐我的乳头。
对面的理穗被生气的阴茎按下节奏，不停地上下腰动。也许我不记得了，但我有过犯罪经验。
「好!」！太可怕了！你看怎么了，不反抗的话就会出现在我体内哦，没关系，就算是我也好。孕育这样一个可怜的男人的后代是可以的!」
理穗完全被热量击中，像动物一样把腰压在这里。
三个雌性的气味浓烈而芬芳，汗水的湿润更能传递她们柔软肌肤的触感。
我就这样被侵犯着，连主动都做不到。
「咕!」
「哦，我不会忍受的。反正我怀孕了，给我生个孩子，给我一个成绩优秀的孩子!」
「呜哇... ... !」
虽然令人遗憾，但无法抗拒欲望。
阴茎颤抖着跳动着，违背我的意愿，将热量集中到下半身。
「啊啊... ... 来了... ... !」
全身一瞬间失去了力气，回过神来时已经吐出了精液。就像大坝决堤般无休止地注入子宫，他的身体随之浮了起来。
「哦，哦，哦，哦，哦!」
理穗全身向后仰，差点从背后摔倒。然而，她用尽全身的力气拼命地将精液注入阴道内。
其他两人似乎也被这股热气传染了，全身像被电击了一样颤抖着。
「啊... ... 啊啊啊... ...」
三个女人似乎心满意足了，从我身边溜走，瘫倒在体育馆的地板上。
虽然我有些倦怠，但还是想先逃走。
「也就是说，被侵犯就会变成这样。」
女老师适当的话让我有些不耐烦。
我抬起头想抱怨。
「不，这种犯规... ... 只是... ...」
我看着女老师，看着周围的女学生。
几乎所有的家伙都参观了这种性行为，像打开了什么开关似的注视着这边。
「接下来怎么办?」
「当然，身为男人的我会犯下这种罪行。」
「好的好的! 下一个我来!」
脸红的女孩精神抖擞地举起手，其他的孩子也跟着发出了声音。
她们那么有精神的视线，正对着还没穿裤子的我的下半身。
「哈哈... ...」
我觉得很丢脸这种行为很无趣。
尽管如此，我的阴茎还是勃起了，等待着屈辱的到来。
＊
下课后，我一个人仰面躺在体育馆里。
铺上了漂亮的垫子，在万无一失的体制中我被侵犯了。
双手和双脚也像工具一样被使用，按顺序不同的女学生的阴道各自接受了精液。还有人把我的胯部按在我脸上。
甚至连有积极性的新生也闯进来，被多少女生侵犯都不记得了。
「满意了吧... ...」
也许是因为太累了，我跟自己的小弟弟说话了。
阴茎似乎受够了，向左弯着腰。
下半身没有精液，一滴不剩地被舔干净。
「见鬼... ...」
我一个人寂寞地坐起身来。
这时，体育馆里传来了脚步声。
「主人，你没事吧!」
「 ... ... 是这个意思吗?」
「课好像没有结束，所以很担心。」
可是，不知从哪里知道的，他好像跑到体育馆来了。
对我来说很有帮助，因为有点泄气。
「扶他起来。」
「是的! 我还有一条新裤子要摸您的身体!」
「住手!」
我不好意思站在体育馆里被这家伙擦，所以就自己穿裤子。
心里明显很沮丧。如果我有尾巴，我会垂下来的。
如果我现在有尾巴，我也会垂下来。
「真是的，灵活性也是个想法。真没想到会变成这样。」
「你是说还有很多事情要研究?」
「男人为什么要采取强奸对策... ...」
而且，那个女老师的冷漠是什么。虽然不让对方插手凌辱行为，但对对方的犯规行为视而不见。
我越想越生气。
「真恶心，今天不上学了。」
「好的，先到我房间来一趟吧? 运动一定很累吧。」
「 ... ... 是啊。」
作为回报，她若无其事地抚摸着我的脚。
因为之前的事，我心情不好。
如果再这样下去会彻底伤害你。
「心。」
「是的! 啊!」
「别命令我。我做的事由我决定，那个地方是我的房间。」
八拳打在屁股上，然后决定去咨询室。
也许是太高兴了吧，他露出无力的笑容。
「お前……」
「ご主人様？」
「好吧。」
就算这家伙玩弄催眠测试，就算这家伙的意图如愿，也不会改变他所做的事。
从现在开始，我拉着作为填饱肚子的工具的心的手，加快了脚步。
 