========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49102
下午在安静的校内散步时，突然想去保健室。
我把手机拿出来看看装置有没有效果。
「啊，老师，有我要治疗的孩子吗?」
「在。」他回答。
虽然嘴角会不由自主地扭曲，但在到达保健室之前不能放心。
我快步穿过走廊，来到了目的地。
「对不起。」
「欢迎光临。我是保险老师，你是不是觉得找学生求学虽然是个合适的地方，有点可怜?」
「没有。」
迎接我的是医务室的老师。她看起来是个沉着的美女，但话说得很多。说来话长。
坐在圆椅上，一边玩转笔一边玩弄着闲暇时光。
「保健室可没有意想不到的空闲时间。虽然装病的学生很多，但病人的数量和忙碌程度没有关系。」
「很辛苦啊。那么今天我要看的孩子在哪里呢?」
我打断他们的谈话，寻找他们的目标。
保健室的老师用钢笔标出的地方是用窗帘遮住的床。
就像是打开前的宝箱，有点兴奋。
「安慰员，祝你好运。说起来，当我还是个学生的时候，我经常为爱而烦恼。比如说，一年级的时候跟我坦白的那个男生，他的眼睛有点小，不是我喜欢的类型。但我觉得我不应该拒绝他，而不告诉他。」
「很辛苦吧? 那我走了。」
我一边抑制着干劲，一边拉开窗帘。
在那里的是一个相当可爱的女孩。
「…………」
女孩子的外表，刘海很长，看起来有些胆怯，但稍稍露出一点面容，胸部很大，身材也不错。
大概是新生吧。再过一会儿，学校就会通过我的美容课来学习打扮，变成可以称得上美少女的容貌。
一想到要摘下那之前的花蕾，我就自然而然地兴奋起来。
「 ... ... 你是安慰员?」
」哦，是的，我能问你个名字吗?」
「是，长官。」
那个自称「 k」的少女似乎是在警戒我，蹲在床上慢慢后退。
我不会为了保持距离而犯傻。我紧紧抓住它，试图触摸它。
「 ... ... 那个，等等。」
「什么，害怕只是第一次，没关系，你需要安慰员，对吧?」
「我知道『如果被安慰人员摸身体或做任何 H 的事情，心情就会畅快』，但是... ...」
那个人把手伸到脸前，犹豫着要不要碰我。
当然，虽然通过催眠肯定了性行为，但这次她的伦理观和普通人没什么两样。
也就是说，在做性的事情上，有着普通的抵触。
「但是这样会更容易。对了，我能问问你的问题吗?」
「那是... ...」
在我暗示的催眠中也是相当迷糊的东西。
偶尔这样也不错。
那个东西向后退了太多，相当于床的深渊。
「 ... ... 啊!」
我趁机一口气拉近距离，首先用手指按住下巴。
她的肩膀抖了一下，几乎要尖叫起来
「 ... ... 呀，呀... ...」
「你冷静下来了?」
正如暗示的那样，我的触摸在她体内滋生了幸福感。
她的脸颊染上了红晕，因为和她的意愿之间的差距而颤抖着。
「 ... ... 唔... ... 啊... ... 其实我有喜欢的人。」
「是的。」
「可是，那个喜欢的人已经有交往的人了。」
真相葯像被灌了真相葯一样开口。他脸上的表情变得模糊，意识也变得空洞。
我趁着她的空隙，把放在下巴上的手指向下传去。
「啊，不... ... 那里是... ...」
「真可悲，好不容易找到了喜欢的人。」
「是的... ... 因为自从入学以来，我一直很关心那个人。」
的表情变得有点热血沸腾。抬起下巴，看到了锁骨的线条。
我的手指从那里继续抚摸，手指搭在衬衫的领子上。
「是啊... ... 是啊... ... 只要一想到那个人，我就每天都感到温暖。」
「这种感觉不是坏事，爱上一个人是非常重要的。」
我解开了那件衬衫的纽扣。
意识被这种愉快的感觉带走了，甚至都没有注意到。
打开衬衫的前面，就会出现可爱的条纹胸罩。他伸手去解开裹着巨大胸脯的东西。
「啊，那是... ...」
「不行吗? 不过感觉这么好，感觉又轻松了。」
「可是... ... 啊... ...」
我毫不留情地把手绕到她背后解开胸罩的扣子。
他虽然用语言反抗，但还是无法抗拒这种愉快的心情。
「胸部的形状很漂亮，你玩弄过吗?」
「为什么问这个... ... 嗯嗯... ...」
「你做过吧，是不是在想你喜欢的人?」
「别说了... ... 那个人的事... ...」
「伤心得连名字都说不出来，所以我会好好玩弄你的。」
她的身体在颤抖，眼里充满了泪水。或许是因为想起了失恋，又或许是因为被不认识的男人接触而感到恐惧吧。
我捏着海参的乳头，顺着胸前的线一般地抚摸着。
她被触摸的恐惧变成了快乐，她的胸口扭动着，仿佛在重写自慰的记忆。
「嗯... ...」
她把食指压在嘴上，压低了声音。她有气无力地伸出手，想用空着的手把他推开。
我更加用力地欺负她。用指尖挤压乳头，用力掐。
「啊，别这么用力... ... ! 呀!」
因为害羞闭上了眼睛。
我像是在追赶这样的她似的，趁她闭上眼睛的时候脱掉了裤子。
把阴茎直接放在她的鼻尖上，对她说:。
」睁开你的眼睛」
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊!」
睁开眼睛一看，眼前是阴茎。全身凝结成块，散发出生殖器特有的雄性气味吧。
在接触和性行为已经痊愈的情况下，应该是在与她的意愿无关的情况下寻求它。
事实上，他并没有离开。
「那个，这个... ...」
「你没见过吗?」
「 ... ... 当然。这种事... ...」
也许是因为还年轻，他认为这种东西太脏了。虽然只差一岁。
我要把你的阴茎从她鼻子底下放出来。然后继续往下走。
虽然嘴上不愿意，但眼睛还是无法从阴茎上移开。
「什、什么?」
」把这个放在鸡胸上」
「别这样... ... ! 呀啊啊啊! 不、不要!」
「不愿意的话，还是逃走比较好吧。以后要做的事情可多了。你看。」
「唔... ...」
我不会逃跑的。我只是试着不要用力闭上眼睛。
用阴茎像刷子一样抚摸胸口。
「哈哈，看来只要流出精液，就能写字了。」
「嗯... ...」
「还是看看比较好吧。你看，像这样放在胸口中间夹着摩擦，感觉真好。」
「你、你好... ... !」
「说话能喘口气真好。」
用胸部让阴茎前后摆动。腰部中弹的两个胸膛，在空中旋转着。
我用双手揉搓胸部一样地动，刺激中间的阴茎。
「发、发抖... ... 不要!」
「就算只是嘴上说说，也差不多该出来了。这次也许睁开眼睛就会动手了。」
「不，不，不!」
上半身一点点向这边靠了过来，只是嘴里否认着。
阴茎在青筋暴露的肌肤上滑动着尖端，在胸部柔软的压力下开始射精。
「在我胸口摇晃... ... 啊啊啊! 脸上有什么东西... ... !」
「如果你说话，它就会进你的嘴里。也许已经太晚了。」
我捂着双乳，将精液喷到她的脸上。
因为每次挂在脸上都会颤抖，所以看的时候也不会觉得厌倦。
「那么... ...」
「…………」
我松开她的身体，那个男人像是失去了气力似的倒在床上。
我伸手去摸正好躺着的她的下半身，在一次也没有碰过的裙子里摸了一下。
「等、等等... ... 那里是... ...」
「你还是想为自己喜欢的人留着? 这里不是很可爱吗?」
「啊，那个... ...」
我不会罢手的。手指搭在裙子上，连内衣一起放下。
的姿势就是无力地抓住我的手，想要阻止我，可是什么也抵抗不了。
还没有人碰过的下半身露了出来，终于要正式演出了。
「不、不要看... ...」
「你看，你不知道闭着脚是怎么回事吧?」
两只脚不安地交叉着。只是小小的口头抵抗罢了。
我撬开她的双脚，拜拜她的阴道丘。
「哈哈，不是湿透了吗? 你不是还想做吗?」
「别说了，别说了... ...」
「没关系。喜欢的人有男朋友了吧? 没办法，但是必须积极地活下去。」
「别... ... 别... ...」
「啊，对不起，我没想让你哭。」
我努力抑制着笑容，把脸凑近双腿。
那个把手放在我头上想推开我。
「住、住手! 住手! 嗯嗯、呀!」
作为回报，我一边发出下流的声音，一边吸干从裤裆里流出的爱液。
可能是因为意识到性的更强烈，无法忍受发情暗示，她不知不觉地把推开的手按在身上。
「啊啊... ... 啊啊啊，呀... ... 嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊啊... ... ... ... 啊，啊?」
玩了一会儿之后，我就把他的脸移开。
似乎是在抗议中途被阻止的事情，用热切的眼神注视着这边。
「我叫你别说了，我就不说了。」
「え……」
」如果我让你舒服点，你就不会有这种想法了」
我要让她看看我勃起的阴茎。
那个张着嘴，在瞳孔中映出阴茎。理性已经丧失了吧。
」你在流口水」
「什么!」
「啊，原来是我的精液啊。」
我摇摇晃晃地把她和身体紧贴在一起，把阴茎放在阴道表面。
他张大了眼睛，刚开始闭上的嘴慢慢地张开，不耐烦地用眼神诉说着什么。
」你会再次找到你喜欢的人」
我要提醒她被甩了的事，千钧一发地留下她那快要崩溃的理性。
她苦于自己对喜欢的人维持着贞操，与沉溺于快乐的身体之间的差距。
「没关系，他不知道自己在干什么，也不想知道。」
「为、为什么这么说... ... 我、呀! 啊啊啊!」
阴茎的尖端在白菜的阴道内挖出来撬开。
想要赶走的阴道内的压力非常微弱，连卡力都能轻易进入。
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊... ... ! 」
它伸出舌头发出嘶哑的声音。他想用手把她推开，但身体却不听。
阴茎不断地被拧进去，到了深处也没有停下来。
「我必须这样恢复心情。就算被喜欢的人甩了，也还能找到新的好人。」
「不，不要，不要! 啊啊啊啊啊! 」
「可以和男人做很多好事，世界也不能抛弃吧?」
阴茎被一次又一次地挤压，就像在子宫的嘴里挖洞一样。用卡力划过阴道内部，挥舞着抵抗的褶皱。
我像是想起了好几次被什么东西甩了一样地对他说道，留下理性。
「那家伙也有喜欢的女人。想这样舒服就没办法了，因为这样很开心。」
「他... ... 不，不是... ... !」
「是不是和那个不合适? 现在很开心吧? 说不定比和那个男人在一起更开心呢。」
「不，不，不! 我的，里面... ... 不要进来!」
这是最后一次抵抗。一次又一次地掉头否认我的话。
尽管如此，她还是两腿分开，抓住了我的腰。双手交叉放在背后，被指甲划伤。
阴茎和阴茎的身体早已变得和睦、堕落。
我觉得很有趣，阻止了这种精神,
「现在就把那个男人忘了吧，找点乐子不是很好吗? 反正我就是这样的治疗师。」
「咦... ... 啊啊啊啊啊啊! 这、这种事... ... 这种事!」
「好吧，看!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 那么，就现在!」
「结束后，我会向他报告。」
我就像跷跷板一样，玩着娇生惯养的骂人的游戏。
可能是因为心情不好，语言渐渐地颤抖起来。泪汪汪的脸和死气沉沉的表情都很可爱。
身体这么享受，却不能接受这一切，这是好事。
「啊... ... 啊... ...」
「也许是时候停止了。如果我做得太多，因为它能治愈我，我不知道会发生什么。看!」
「呜呜... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」
我停止用语言欺负她，专注于活塞。
慢慢地，疲惫的脸上露出了微笑。也许是语言造成的伤口在暗示下逐渐愈合。
阴茎因为对那快要崩溃的表情感到兴奋而更加生气。
「呀... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
阴道还是很紧，没有松开。推开那些微不足道的抵抗的征服感让人难以忍受。
「差不多该出去了。还是忘不了喜欢的人吧?」
「啊啊啊啊，啊啊啊... ... 呀啊啊啊! 」
「听起来不错。那就忘了它吧! 你看，这很有趣，恋爱就是这样的!」
我抬起她的腰，用体重把阴茎推进深处。
的肚子像挨了一拳一样发出了声音，全身向后无力地顶了上去。
「啊啊啊啊啊啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
彼此紧紧拥抱，到达深处的阴茎会将精液输送到阴道内。
下半身不停地跳动着，连同多余的黑色感情一起吐了出来。
虽然不知道那样做了多久，但渐渐没有力气扔出去了。
「啊... ... 哈... ... 啊... ...」
那个连意识都没有恢复就倒在床上了。
阴道还没有恢复成被阴茎撬开的形状，而是露出了积累的精液。
魔物把手指伸进去一看，发现她像只受惊的小狗一样胆战心惊。
＊
过了一会儿，他醒了过来，脸上露出了新生般耀眼的笑容。
在走廊告别，她只会回到平常的课堂。
「谢谢! 我觉得今后也能继续努力了。」
「是吗? 那太好了。」
我对成就感有点欣慰。你会做好事的。
在我做了一件好事之后，我想欺负我的妻子。
突然看到学生稀稀拉拉地走在走廊上，发现上课时间已经结束。
「虽说要参加，今后的成绩还是... ...」
虽然现在已经很晚了，但是课程内容还没有回来。
我又不是成绩不好。但是总的来说，由于催眠测试的影响，学生的平均学习能力有所提高
「布克!」
「哦!」
突然背上被打了一下，不禁发出了声音。
他回头一看，只见梅在笑，露出牙齿。
「果然是这样。他是个治疗师，但还是要好好上课哦。」
「哦，笔记?」
「这也是爱。」
梅得意洋洋地拿出课堂笔记。女人才是最重要的。
每当我想伸手去拿的时候，我都会恰好偏离方向。
「那就是痊愈的孩子? 刚才一直在挥手... ...」
「嗯，啊——是啊。」
就算我想记笔记，她也会很好地避开。
她看了一会儿，不知道在想什么。这家伙在和对话结束之前不会交出笔记吧。
他依依不舍地看着我，然后消失在走廊的拐角处。
「算了吧。」
「书... ...」
「ん」
「书是我的!」
「是吗?」
「是的，我只要知道就行了。」
梅大概满意了，哼了一声，把笔记本递给我。
 