========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49103
 
我回到家，气喘吁吁地趴在沙发上。有点心情不好。
也许是察觉到了我这种态度，她走过来和我打招呼。
主人，有什么事吗
」我和 mai 吵架了」
「哎呀... ...」
这不是我的错。是他自己生气的。
没错，我没做错什么。
「主人，我想我应该先道歉。」
「为什么? 你还什么都没听说吧?」
」我能问你个问题吗?」
「微不足道。」
「是吗?」
心里为难地微笑着歪着头。
大概是突然失去兴趣了，小泉去找冰箱了。
「你不相信我吗?」
「不，我提议，正因为理解主人的事，比任何人都信赖他，所以才应该道歉。」
那是什么。就算我不坏，他也是个宽容、胸怀宽广的男人，所以这样做比较好吗。
我皱起眉头。
昨天很轻松地从冰箱里拿了棍子冰淇淋来啃着。
」恶魔是恶魔」
「你... ...」
「ご主人様」
「没关系，就算被人讨厌也能侵犯那种家伙，这不正是妙趣吗? 现在的男朋友和女朋友的关系不正常。」
「我会这么说，但如果是让人讨厌的事情，我很容易做到。「是啊。不过，身处她这样的处境，却不让她意识到性关系，没有能力制造出能单方面进行羞辱的异性，这可不容易啊。」
「嗯。」
「考虑到以后要求这样做的时候，我认为尽可能保持这种状态对主人有利，所以就让他提出了意见。」
「原来如此。」
确实有道理啊。
如果我也想留着这种手牌的话，还不如道个歉算了。
反正那家伙不喜欢我却是她。也许我应该浪费这么多钱。
「有时候姐姐会像妈妈一样。」
「我，我还没有和主人生过孩子... ... 我会再补冰的。」
「太好了!」
「好吧，我出去一会儿。就一会儿。」
我站起来，决定在夜幕降临之前出去。
心里高兴地挥手送我出去。
雪穗舔了舔冰淇淋，咯咯地笑了起来。这么说他知道你在撒谎。之后我会把你扔进监狱，让你哭。
＊
晚上在别人家门口等是多么不安。
我按下她家的对讲机，等待着。
已经是第三次了。
我知道你在里面。
「……」
眼前的门咔嚓一声打开了。
」那里很有趣」
「……っ！　…………」
快攻催眠关键词。
她只露出一只眼睛看着我，很快就被催眠了。
从她手中解放出来的门缓缓打开，迎接我。
」哦，你是说除了 mai 没人接电话吗?」
「是的... ... 家里只有我... ...」
」你为什么不马上出来?」
「用相机... ... 用书... ... 我知道了... ... 但是... ...」
她穿着便服，肩膀无力，两手无力地垂着。
我没有拒绝就进了家门，关上门锁上了。
我抱着这个摇摇晃晃的家伙的肩膀，让他往里面走。
把他变成玩偶真是小菜一碟。
「我以为你会道歉... ... 所以... ...」
「是吗? 你也说是我的错。」
「是的... ...」
胆子不错嘛。
我想到了一个有点恶毒的主意，决定当场给他暗示。
「听好了，我没来这里，也没有对讲机。」
「 ... ... 书... ... 来了，没有。」
「所以必须当作这里没有我的东西来对待。明明没有来，在这里就不对劲了。」
「书不在这里... ... 不在这里。」
一边品尝着隐形人的感觉，一边想要玩弄他。
她的眼神空洞，对我的话毫无疑问地接受着。
虽然对暗示有些颤抖，但这不是寂寞，而是睡衣太冷了吧。
「剩下的就是尽可能把心里想的话说出来。没人在听，所以还是说点尴尬的吧。这样你就会感到幸福
「想到的事情... ... 说出口... ... 那样的话... ... 幸福。」
只是看着有时候很无聊，所以就这样玩。
是的 mai 是我的玩偶。
摇摇晃晃的身体靠在我身上，不就是个连自立都不能自立的木偶吗。
「现在你离开那个地方，数十下就会回到现实世界... ... 一... ...」
然后我解开暗示，让你恢复原来的我。
「十！」
「 ... ... 滚回你的房间去。」
过了一会儿，她眨了眨眼，说:。
可能是因为比平时没什么戒备心吧，看起来屁股都在摇晃。
「跟我来。」
「哦，该死。」
Mai 心情很不好。他生气地走进自己的房间，第一个滚到床上。
房间虽然干净整洁，但是像女孩子一样可爱的布偶和色彩鲜艳的窗帘实在让人看不下去。
「为什么——我不知道该怎么说。」
她在床上仰面躺下，捡起合适的布偶，用双手举起。
「你不用再说那种话了。就算有心也要说些恭维话。」
「这是今天吵架的事吗?」
「笨蛋!」
Mai 不耐烦地扔了那个毛绒玩具。我听到砰的一声掉在地板上。
他翻身趴在地上，下巴搁在枕头上，皱起了眉头。
「虽说是心里的声音，但这家伙没有别人的话还是有点刺耳。」
「还是对我没兴趣吧... ... 不过说话的时候一直盯着我的脚和胸部看，就是这样看的... ...」
「这也差不多。」
我大概是在不知不觉中成了那样的视线吧。我很小心，但是不可能。
而且，扭曲的娃娃需要安慰。
「我也不是对这个不感兴趣... ... 不过还是很害怕... ...」
我从后面把手伸进她的裙子里，连同内衣一起扒下来。
她摇摇晃晃，但没注意到。
「好，就这样... ... 唔... ...」
「你... ... 真的要考虑一下我的心情啊。」
她突然侧过身，弯起脚，蜷缩成一团。
我以为她要干什么，没想到她的右手战战兢兢地伸向胯下。
「嗯... ... 那种露骨的眼神... ... 我只是给你提供点服务，你却说了那么可怕的话... ...」
她不好意思地闭上双眼，压低声音把握住的左手放在嘴上。
右手像是中指抚摸着阴道丘似的动着，可怜地欺负着她的身体。
开始自慰了。
「我知道，你不是一直盯着裙子看就想摸的吗? 虽然还怕得不行，但我也做好了总有一天会被摸的准备... ...」
这家伙是不是为了我而自慰呢。
不管是用消除法选择对方，还是会被这样的性欲所吸引，这也是一件令人高兴的事。
「一定会很淫荡地摸过来吧。请更加珍惜地对待。喂，我的事真的很重要吗? 」
她一边自言自语，一边从幻想中向不在的我低语。
她用力捏着阴道，发出滴水声。
「嗯... ... 还是喜欢更可爱的孩子吧... ... 叫雷雷什么的，不喜欢。」。或者我应该亲他一下。真的，为什么这么苦恼呢... ...」
她的全身微微颤抖。泪汪汪的眼睛眯成一条缝，低下了头。
「如果你明天不向我道歉，我该怎么办，掐你... ... 嗯嗯... ... ! 但是如果你变得更讨厌，无可奈何... ... !」
她的身体猛地一跳，仿佛用手捂住阴道，达到了巅峰。
虽然我只是看着，不过刚好很容易放进去，真是帮了大忙。
「我不想和朋友吵架，为什么偏偏要拿书... ...」
脱掉裤子，拿出你的阴茎。
她气喘吁吁，精疲力竭，浑身无力。
我把她纤细的身体拉过来，用阴茎尖端对准她。
「是啊，基本上我不和别人吵架。」
「真的怎么办? 这样下去明天会更糟糕的。」
「真是不像你善于处世的失态啊。」
这家伙基本上，不做出生的感情的事。所以现在的状况是她最不擅长的状况吧。
就这样，她的表情依旧脆弱，被我打开了脚。
阴茎已经用力往下压，卡利已经钻进去了。
「如果是平常的话，不是应该以平静的道歉结束吗?」
「对不起，我想让你说。我想让你说。嗯... ... 啊啊... ... ! 」
也就是说，这家伙希望我也做出一定程度的让步。我不知道为什么。
阴茎就这样被塞进了我的深处，相配的生殖器相互摩擦。
「然后我就说我不生气了，这样就可以结束了... ... 呀!」
「…………」
就算继续活塞，她也不会注意到。
只是软弱的心情通过催眠得到了缓解，充满热情的身体温暖地包裹着阴茎。
我一边为我柔软的果冻般的触感感到高兴，一边想起了什么。
我马上拿出手机，打了个电话。
「 ... ... 是书。」
「哦，出来了。」
「…………」
你不知道我在这房子里被催眠了。
只是电话通话的份儿例外。因为我觉得 mai 是从外面的什么地方打来的。
她把床边的手机放在耳朵上，表情严肃地说:
「什么... ... ?」
说出了有点刺耳的话。说完之后，差点哭出声来，这很有意思。
为什么这家伙看起来像个输不起的人。好吧。
「还没睡吗?」
「怎么可能睡着了? 我得挂了。」
「等等。」
「再见... ... !」
我每说一次就像挖开她的子宫一样往里面塞阴茎。
她喘着粗气，仿佛被我的话压倒了。
如果考虑到以后的事情，这种程度的欺负是应该原谅的事情。
「我。」
「已经挂了。」
「对不起，是我不好。」
她的表情凝固了。他那双不眨眼的眼睛里流露出惊讶之情。
下一瞬间，他的表情变得柔和起来，不再笑了。
为了背叛这样的我，我一次又一次地进行活塞运动。
不知是不是心理作用，我感到阴道内一阵紧绷。
「…………」
「 mai?」
她的表情立刻变得困惑，不知道该回答什么。
你刚才在模拟。告诉她我没生气。
「便利店点心!」
「あ……？」
「可丽饼的家伙! 明天早上醒来的时候我会去接你，马上、啊啊啊!」
你不会原谅我的！
我把恶心直接变成了活塞的激烈。
她全身前后摇晃，沉溺在无意识的快感中。
为什么阴道比平时更紧绷，生殖器告诉了我比平时更合适的感觉。
」好，好，好，好，好，好... ... ! 决，决!」
「 ... ... 我知道了!」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
阴茎让下半身活动到极限。
她的阴道也收紧了，在颤抖。为了不让我的生殖器逃走，她下意识地把脚缠在一起，接受了进入里面的阴茎。
接下来的一瞬间，他感到头晕目眩的舒适射精了。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
她沉浸在欢乐之中，微笑着转向我。
「果然... ... 书，没有我是不行的... ... 是吧!」
「好吧，明天见。」
「嗯... ... 明天。」
我已经完成了我的行动我要挂电话了。
她把通话结束的电话抱在胸前，心满意足地叹了口气。
「不是书就不行。我已经很讨厌了... ... 嘿嘿。」
你不喜欢我。我有时候真的不知道他在想什么。
她刚才的忧郁变得像谎言一样邋遢，精神抖擞地在床上滚来滚去。
「啊... ... 啊!」
当她发现床上湿漉漉的时候，她尖叫起来。
我不想收拾残局，只想报复一下就离开了。
　
 