========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49104
不知是不是前几天在屋顶约会时得意忘形，她又把便当递给了我。
也就是说，我正在一间可以放松的空教室里度过午休。
「我一个人。那家伙只留下便当就走了。我那家伙不知为什么忙得不可开交，朋友多得很。」
Mai 不在。因为要和平时的朋友一起吃午饭。
路过的时候偷偷给我看了手刀的姿势，但是我没有答应，也不在乎。
「你呢... ... 呜呜!」
「我可没什么朋友。连雨也能说别人的话... ... 要不，你可真多啊。」
我站在椅子前，低头看着膝盖上的雨。
雷恩从我的裤子里取出阴茎，满脸颊地口交着。
一边发情吃饭一边有意义地度过了午休时间。
「这样的话，喝了精液应该能缓和一些吧，我也不介意把他扔进去。」
「别这样... ... 别这样。不做的话还是这样比较好... ...」
雷恩的阴茎从脸上鼓了起来，就像吃了糖果一样。
阴茎被雨滴的舌头舔舐着，嘴唇柔软的触感触到了玉石。就像被金玉亲吻一样。
我边吃边沉浸在优雅的气氛中。
」你不觉得这样的午休会让我享受我的午餐吗?」
」是的，她很喜欢」
「喂喂，我反正也只是把这当成我的游戏吧，便当也是随便什么的。」
雷恩似乎误以为梅真的对我有好感。
我轻轻摇了摇便当，锐利的眼光刺痛着我。
我把他的阴茎塞进他的喉咙里，让他闭上眼睛。
「如果你不那么满意的话，就向我提出和我分手之类的建议吧。我想你会轻描淡写地这么说，或者直截了当地这么说。」
「 ... ... 够了，快拿出来。」
雷恩似乎不喜欢和我说话，只对付眼前的阴茎。
阴茎被舔得像是压在顶端。抢先一步吸干汁液的粗俗的水声，给我的下半身带来了适当的震动。
我喜欢雷恩，虽然她一直在抱怨，但她无法抗拒我的性行为。
让沉迷于性欲这种毒品的高尚女人下跪。没有这么优雅的感觉。
突然，我想到一个好主意，缩起了腰。
「来吧，雷恩。」
「唔... ... 唔唔... ... ! 噗哈... ... 你干什么... ... !」
「我会掉的，你好好吃吧。」
我把午餐盒里的玛呀手工玉子焼放进了雷恩的嘴里。
不要小心处理食物，你必须好好吃。
「好了，嚼好了，还不要咽下去... ... 好了，张开嘴。」
「 ... ... ? 这样... ... 嗯嗯，嗯嗯嗯嗯!」
雷恩傻乎乎地听我的话，把玉子焼牢牢地留在嘴里，然后张开下巴。
我把阴茎塞进那乱七八糟混在一起的口腔里。
「哈哈，雷恩这种时候什么都听我的，我很喜欢。」
「哼、哼... ... 嗯嗯! 噗、嗯姆!」
我从那里加快步伐，自己前后开始活塞。
她的口中传来一阵咕噜咕噜的声音，那声音与雷恩的唾液不同。
内疚对雷恩来说会增加发情。我用那个感觉很好。
「嗯噗，嗯嗯嗯! 嗯—— ! ! 」
「你再摇摇头，我就把它灌进你的喉咙里。」
我连吃便当都忘了，侵犯了雷恩的口腔。
雷恩闭上眼睛，表现出拒绝的样子，但他的身体似乎无法抗拒。
阴茎因喜悦而颤抖，下半身紧紧缩成一团。
「哦，有吗?」
「嗯咕，嗯噗... ...」
「适应一下怎么样... ... 一个一个来。」
雨一边懊悔地流着眼泪，一边吞下我流出的精液。
阴茎流着精液在雷恩的口腔里乱窜。
「雨下得真好，记性真好。」
「……」
「我在夸你呢。」
「 ... ... 够了!」
「喂喂喂。」
从现在开始打算进行正式比赛的手中溜走。
如果雨不是体内射精，就无法控制发情，因此最终也无法逆转。
我就像打一个不听话的孩子一样，强行抓住他
「够了，住手!」
「怎么可能忍得住啊，反正最后也只能这样了。」
「不!」
雷恩把我推开了。光是这样触摸我，就让我浑身发抖，浑身毛骨悚然。
他不可能一直逃避发情暗示。现在怎么办已经没有意义了。
我会毫不留情地发出暗示，让发情暗示更加增长的暗示。
「嘿，雷恩。」
「 ... ... ... 呜... ... 呜呜... ... !」
雷恩把视线从我身上移开，朝教室的门走去。
他的脚在大腿内侧颤抖。手扶着墙，像只刚出生的鹿。
哪怕只走一步也应该很痛苦，他不会向我屈服的。
「是的，你就是这么做的。」
我浮现出别的感情，开始观察。
没想到他竟然打开教室的门，走了出去。
「哎呀... ... 你不喜欢什么?」
我觉得我没做错什么。
总之先拿出手机，心里打了个电话。打一个电话。
『ご主人様』
「现在把催眠声音传到校园里，让他们认不出我和雷恩。你可以把我当成隐形人。相反，我觉得雷恩甚至不在乎周围的人。」
我想我应该道歉
「为什么不呢? 事情不是都说了吗? 当然不是我的错。」
这家伙在这次谈话中猜到了什么。
透过电话可以听到她那令人尴尬的笑声。
「并不是主人不好。我怕最终会导致主人让步的结果，所以插嘴了。」
」你是说我最终会输给 雷恩?」
不可能吧，那家伙除了我之外无法解决，最终还是要向我们道歉。
『那么，你愿意打赌吗?』
「你，你怎么这么嚣张?」
「如果觉得不舒服的话，请您责备我做了不该做的事。但是，我想要一样东西。这是一个良机。」
「就好像心是获胜的前提一样... ... 算了吧，我陪你玩一会儿奴隶游戏。」
「谢谢! 我们稍后再谈条件。」
我挂断电话，走出教室。
我们首先去的是没有进行催眠测试的她所在的教室。
只要我一找到她，校内广播里就会响起催眠声音，详细地指定我想要的事情。
「姑且用和心在播放同样的暗示好吗?」
「 ... ... 是的，雷雷... ... 我看不见... ... 听不见... ...」
她直接进入催眠状态，摇摇晃晃地直立着。
我完成暗示后，紧接着催眠语音的暗示也结束了，时间似乎停止了的午休又重新开始了。
「现在，雷恩... ...」
我一看到走廊，马上就会发现。
「呼... ... 呜... ... 啊啊... ...」
雷恩对发情的暗示越来越强烈，就像一个流感患者。
我甚至走到教室里给她暗示，但她连教室都跟不上。
「 ... ... 唔... ... 呀... ...」
雷恩大步走着，每走一步，他的双腿就像被闪电击中一样颤抖。
虽然是好不容易设下的暗示，但在那种状态下，还是想试着去侵犯。
「嗨，雷恩，怎么了?」
我笑着对雷恩说。
雷恩缓缓抬起头，面对发情的雌性表情
「……っ……」
我不理他，继续往前走。
我觉得有点意思了，想把他绊倒
「能避开吗，精神很好啊。」
「哈啊... ... 啊啊... ... 嗯咕... ... !」
雷恩动作很彻底，不能碰我。好像只有那时候才能恢复平时的敏锐。
「我知道你很不耐烦，但我觉得你不够坚强。」
「…………っ」
「可以无视吗?」
我开玩笑玩了一会儿，很快就厌倦了。
没有回音的玩偶除了侵犯之外没有其他用途，但是这家伙现在侵犯的话就没意思了。
「哈啊... ... 啊啊啊啊啊... ... !」
我在教室里看书。
雨下课前不久，他终于找到了自己的座位。
「哈啊... ... 哈啊... ... !」
雷恩趴在桌子上，不稳定地摇晃着，就像心律不齐一样。
涨得通红的脸上满是汗水和口水，拼命压抑着性欲。
「心里准备得很好。教室里只有女生吗?」
「现在，请允许我开始上课，从昨天开始。」
随着老师的口号，一如既往的课程开始了。
我想暂时保持成绩，所以认真地去上课，但是不由得担心雷恩。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊!」
雷恩自慰得不得了，连大家都不屑一顾。桌子摇晃的声音很吵。
话虽如此，没有我根本无法达到巅峰，只是在积累痛苦的时间而已。
即便如此，对她来说，这也算是安慰吧。
「老天，我也在这里，虽然没人在乎。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
「真讨厌... ... 嗯... ...」
我不在乎。痛苦就好了。
但是，如果这样对自己的行为升级，在皮肤上竖起指甲的话。
「虽然不至于发疯... ... 但是... ...」
我从桌子上站起来，站在雷恩面前。
当然，教室里没人在乎这个。
「你的身体不是你一个人的。」
「 ... ... 呜呼... ... 呜呼... ... !」
你的身体也是我的。小心对待我。
或者说，如果雷恩，一个普通人，会选择死于痛苦的折磨，这让我很惊讶。
「我做了那么讨厌的事吗?」
「吱... ... 吱... ... 吱... ... !」
我伸出手，雷恩避开了我。
到了这个时候，竟然还保留着这样的反叛心。
「不，这不是心灵的唯一支柱。」
「 ... ... 呜呜... ... 啊... ... !」
「好吧，对不起。对不起，我不会再这么做了。」
雷恩第一次抬起头。
我把手放在雨的脸上，充满挫败感。
「呀啊啊... ... 呀，呀，呀! 啊啊啊啊! 」
有那么一瞬间，她差点翻白眼，但还是抓住了我的手。
我的指甲要掉下来了。即使被催眠了也不会造成伤害，他仍然紧紧抓住不放。
「看，你会做出更舒服的事情!」
「――――ッ！」
我用右手把雷恩拉近，然后用双手紧紧抱住。
雷恩无法用语言表达的全身充满力量，达到了巅峰。
就这样让他仰面躺在桌子上，解开衬衫的扣子。
「呀... ... 呀... ... 你、你。」
「怎么会说话呢? 要是能说的话，也许意外就没事了。」
「呀啊啊啊啊!」
我一把抓住她的胸口，她又尖叫起来。
雷恩脸上的表情热辣辣的，虽然没有被催眠，但意识模糊，眼睛也是空洞的。
「你发烧得这么厉害，我得帮你脱衣服。」
她强行脱下衬衫和胸罩，可爱的胸脯在桌子上摇晃。
雷恩无法抵抗，就连脱裤子的时候，他也把脚上的体重托在我手上。
在大家都正常学习的情况下，被我脱光是什么感觉呢。
「你刚才说的，我马上就把你放到楼下去。你看，不行的话就说出来。」
「 ... ... 哈啊... ... 哈啊... ... ! 哇!」
「那就没问题了。」
雷恩凌乱的呼吸使胸部上下晃动，一插入阴茎就前后晃动。
在教室里发生性行为，发出书桌嘎嘎的声音。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊... ... !」
「真是张不开嘴。如果被我坚持下去，那就太可惜了。」
肉搏的声音回荡在寂静的教室里，雷恩每次都尖叫着高潮。
然而，教室却毫无问题地继续上课。
就像阴道里吸入阴茎一样，褶皱起伏，被无数饥饿的指尖拉扯着。
「呀，啊啊嗯... ... 啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈，你这么滑龙虾，脊椎都快断了。」
雷恩在朦胧的意识中拼命抓住他，双脚缠在一起。
他不肯放开我，甚至让我的阴茎前后摇晃都很困难。
他们取而代之的是相互依赖的、贪婪的行为。
「这样就可以了，我还得拜托我自己做笔记。」
「咦... ... 咦... ... ? 啊，啊啊!」
「哦，她什么都知道吗?」
我萌生了一颗淘气的心，把雷恩的下巴转向右边。
在那里应该可以看到正在正常学习的她。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊! 不要啊啊啊啊啊啊，不要，不要啊啊!」
「哈哈，这么说也离不开吧?」
雷恩虽然神志不清，但马上就发现了她的身影，觉得现在的状况有点不对劲。
大概是有相当大的内疚感和内疚吧。
「你的阴道收缩得不错啊。你再仔细看看，唔——」
「啊、啊啊! 呀啊、啊啊... ... 对、对不起... ... 妈... ... 好了!」
我会把你的脸藏起来，这样雷恩就不会转移视线了。
雷恩的身体并没有把我的手放在嘴里，而是紧紧地咬住阴茎。
只有性器官，只有阴茎和斑点牢牢地相通，接受快乐。
「差不多该拿出来了。你看，我这边可能会看到。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈，你看到我了!」
虽然她被催眠了，认不出我们，但她还是偶然转过身来。
阴茎和阴道以此作为信号，让彼此感觉颤抖。他们享受着快要失去意识的快感，彼此达到了顶点。
「啊啊... ... 哈啊啊啊... ... 啊... ... ... ... !」
我把精液倒进一个叫雷恩的罐子里，不由自主地用笼子里的力气把雷恩用力压下去。
雷恩无法抗拒，只能用微弱的声音发泄自己的欲望。
＊
我心情很好，上课的时候一次又一次地侵犯雨。
雷恩已经昏过去了，光着身子趴在桌子上打滚。
「真是的，你连课都没听过。」
用尚未平息的阴茎在雷恩的子宫里多次猛击。
发出低俗的声音射精的话，雨的身体就会随之颤抖的快乐。
「 ... ... 嗯... ... 啊... ...」
也许正是因为这样的冲击，雷恩醒了。
懒洋洋地垂着口水，下半身充满了雄性的气味。
雷恩有气无力地看着自己，最后和我四目相对。
「是的。」
「…………」
「你是在上课的时候睡着的吧? 刚好没有人，而且看起来很痛苦，所以我帮你解决了。」
我随便编个借口。
算了，你不会想相信我在课堂上做的事吧，只能这么解释了。
「什么，是不是已经舒服多了? 所以不要再忍耐了... ... 呜呜呜呜... ... !」
「让开。」
「别踢了再说。」
虽然不能认为催眠会造成伤害的行动，但真的很痛。
雷恩摇摇晃晃地站起来，伸手去拿掉在地上的衣服。
「你做了那么多，真是太强悍了。」
」你可以道歉」
雷恩一边用纸巾擦着大腿，一边瞪着我。
你以为我会因为你这种可怜的样子而害怕吗。
」其他衣服留在桌子上」
「嗯... ... 纸巾不够。」
也许是我的精液吧，雷恩光是擦拭生殖器就已经感觉相当舒服了。
雷恩皱着眉头看着摊开的精液。
「喂，你已经擦干净了... ... 还是算了吧，多管闲事。」
下一堂课是移动教室
我和雷恩同时跳了起来。
走出教室是因为催眠语音的暗示，玛呀例外地回到了教室。
赤裸的雷恩挥舞着双手，试图掩饰。
「哎，我... ... ! 不是这个，不是这个。」
「咦? 他去哪儿了?」
只是因为受到了无法识别的暗示，所以没有注意到我们。
她环顾教室，仿佛什么都没发生似的走开了。
雷恩当然不会注意到这一点。
「对、对不起... ... 我。」
雷恩好像觉得自己被忽视了，难得地快要哭出来了，他把手伸向教室外面。
也许可以善后处理，让他发情享受一下。
我脸上浮现出令人作呕的笑容。
 