========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49105
我悠闲地走在我的校舍里。
话虽如此，我们基本上不会因为做催眠测试而奴役学生。
只是为了保持普通的存在，做自己喜欢的事情而改善了学校而已。
「算了，平时不这么干，偶尔也得这么干。今天例外。」
为了看催眠测试的经过，只有今天，我以学校统治者的身份走在这里。
就像游戏里的调试一样。
「如果你不这么做，就不会注意到紧急情况的变化。」
我环顾四周，想着首先要做什么。
今天的校舍里只有女生。男人们当然也为了观察事情的经过，让他们到体育馆等地进行训练，过一会儿再去看。
女生们一如既往地过着校园生活，这里有个叫我的异物。
「能跟你说句话吗?」
「……何？」
 
我和一个独自走着的女学生随便搭话。
学生大概是想置之不理吧，稍微错过了时机，才回答。
就是暗示起作用的证据。
回答我的问题，你叫什么名字
「我会补上的。要问就快点。」
这个叫作继母的孩子，虽然很讨厌，但还是无法拒绝我的话。
通过催眠测试，现在学校的学生已经无法违抗我的命令了。
「眼镜真可爱，波浪状的头发也很可爱。」
「…………」
被忽视了。除了命令以外，没有回应的必要吧。
即使我明白这一点，也会微笑着歪着嘴。
「是啊，问什么... ... 啊，你有没有和我发生过性行为?」
「有过，三次。全都记得。」
「好吧，说说看。」
我当然不记得了。
姑且让女生记住性行为。是为了以后给她吃避孕药。
虽然她对我轻微的反应很不耐烦，但只是交叉着胳膊皱着眉头。
「第一次发生性行为是在一楼的走廊里。我走到下一堂课的教室的时候。你是不是偶然路过，问我内衣的颜色?」
「哦，那就让我看看你今天的内衣。」
「……」
小枝狠狠地瞪了我一眼，然后双手卷起自己的裙子。
也不是特别有魅力的普通内衣。
「然后他说『还是上厕所吧』，让我跪在地上... ... 用鸡巴... ... 往我这边戳。我没有反抗，张开嘴，就这样喝了你的毛病」
「嗯嗯，因为我喜欢对瞪眼的女孩子做这种事。」
「之后，作为我喝不完的惩罚，我四肢着地把屁股转过去。当你意识到的时候，你连个信号都不给我，就把它放进我的... ... 嗯... ... 里面。」
「不好意思也要说清楚，很粗俗。」
「我把那个肮脏的小屁股塞进了我的屁股里。我莫名其妙就被你中出了。这是我第一次感觉很好，但是当你拔出你的尾巴的时候，我就痛得站不起来了。」
顺便强奸女人也有可能，运作正常啊。
发情暗示也在我不再接触的瞬间解除了。
「好吧，那我就把性行为时的样子原封不动地再现出来。」
「好吧。我只要把手放在地板上，屁股对着你，这样你就更容易做爱了。」
」对了对了，能直接解释下一次性行为吗?」
让她四肢着地，把屁股转向另一边。
我一边陶醉于这景象，一边自己脱下了裤子。
「我帮你脱内衣好吗?」
「接下来是在图书室里。因为我是图书委员会的，所以我负责借书，你让我在还书的时候把书收起来。告诉你吧，这所学校归还的书要自己放回原处。你又不是不知道
「哦，是这样吗? 哈哈，好像在跟屁股说话。」
也许是因为她的姿势不稳定，她的腿在发抖。她的屁股好像在向我招手。
虽然他的声音很生气，但他还是笑了。
我为了脱下贴身女仆的内衣，只脱下一只脚，然后放在贴身女仆的脚踝处。
 
「希望你不要这样横着来往，现在也是这样... ... 呀!」
「对不起。」
「啊!」！所以你不情愿地服从了，然后对我说，『把书放回原处很重要，但是放精液的地方，注入子宫也很重要。我也想起来了，就坐在图书室的前台，张开了双腿
也许是阿通想起了当时的事，她颤抖的大腿上有些湿润。
这也许是发情暗示在回想那个时候而复苏的感觉。
我用双手紧紧地按住补丁的屁股，把取出的阴茎摩擦过去。
「呀... ... 呜呜... ... 因为在接待处需要注入精液，所以没办法，只好坐在接待处的桌子上。」
「这种地方好硬啊，你也可以到前台去啊。」
「你不懂礼貌! 你要在这种地方好好干。」
「对不起。」
她有点像她的姐姐。被教训的弟弟是这样的心情吗。
对我们来说，让这样的女人转过身来，然后把她关进监狱的事实，让我们无法抑制兴奋。
阴茎和我不同，稳稳地挺立着，像踩在眼前的女人一样在柔软的屁股上蹭来蹭去。
「而且你让我解释为什么要放进子宫里。你当然记得。」
「忘了... ...」
「 ... ... ... ... 因为在子宫里放入一个便便，可以很好地把你的精液放在便便里。否则你将无法达到加入精液怀上你孩子的目的。」
「你喜欢我吗?」
「什么? 我和你只做了三次爱，除此之外就没有别的联系了吧?」
阴茎在屁股上蹭了几下，腻了之后，就一步一步往下爬，在顶端摩挲着屁股往下爬。
我不记得了，对犯了三次的这个女人进行第四次的插入。
狐狸的屁股肉让我的手陷进去，用拇指像扩大阴道一样用力挤进去，然后左右张开。
「……っ！」
即使她的理解力受到暗示的影响，她还是紧张得不知所措。
「继续。」
「让你进来，好好地在里面射了五次精。最后他猛烈地摇晃着我的腰，我很害怕，因为我不知道发生了什么。」
」也许他很生气，最后一次是什么时候?」
「大约一个月前，我看见今年入学的妹妹在和你说话。」
你有个妹妹，我想和你一起看看。
阴茎一边涂着尖尖的汁液，一边用力往卡利的阴道里钻。
接着，她后仰着身子，似乎意识到自己的生殖器即使看不见也在里面。
「当时我很惊讶，看到你不知道我的名字，还和我妹妹说话。而且我还记得，我妹妹似乎是第一次见到你，她有点不知所措。」
「是的。」
「所以我提醒她，不要和我妹妹说话，不管她是谁。然后... ...」
「然后呢?」
「他们说，如果你不知道你是谁，那么就好好地做爱，互相了解一下就好了，所以我首先选择让你侵犯。因为你姐姐应该先了解你」
接着，她的脸被火光照亮，爪子立在地板上。虽然忍耐着，但大概是被发情暗示愚弄了吧。
阴茎每搅动一次阴道内部，就会被微弱颤抖的勒紧感舒服地挤进里面。
「咕咕! 所以... ... 我... ... 妹妹，就在我眼前!」
」我不记得了，但这会很有趣的」
「你不记得了吗? 告诉你妹妹，让她看看你和她有什么关系。」
她用活塞挡住了回答。不管她有多强悍，比我还嚣张，现在却变成这样，只不过是一只可爱的雌性罢了。
前后的臀部不断地撞击着毛绒绒的屁股，阴茎被比屁股更柔软、更温暖的褶皱抚摸着，让热气腾腾。
「妹妹，这是第一次! 是我，把她按住... ...」
「是我放进去的?」
「是啊! 要不然我就知道了... ... 呀啊啊啊!」
阴茎从全身收集热量，使隐秘部位紧绷。
接着是已经达到巅峰的肉体无法控制的痉挛。
我用全身把她按在地板上，然后像是吐出力量般射精。
「啊啊啊，啊啊啊啊嗯! 啊，嗯咕，啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
浑浊的液体流入小穴内，剧烈运动的身体停止了一瞬间。
我插着阴茎，为了不动，抓住猫头鹰的腰，像要扩大进不去的阴道一样继续射精。
「呜... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊!」
接着，狐狸发出近乎呜咽的惨叫，动弹不得的身体依然被放在那里。
阴茎心满意足地离开了她的拼布腿，精液像熔岩一样涌了出来。
「还不错。可以确认现状，一边享受一边侵犯女人。」
「……あ」
她的态度与之前的强硬态度截然不同，流着口水，像木偶一样被对待。
看着这样的她，我不由得微笑起来。
「看着这样的孩子，考试一定很有意思。」
拖着地板，让她倒在一个不会碍事的地方。
剩下的就随便扔掉脱下的衣服，剩下的就随便你了。
狐狸趴在地上，从零开始流出精液，继续弄脏地板。
 