========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49106
我怒气冲冲地冲出盥洗室。
「心!」
「是的!」
心灵很快就会回应我的呼唤。
看来早餐已经准备好了，餐桌上散发出一股香味。
「先坐在地板上。」
「是的... ...」
「不要脱内衣，这是正坐。」
他的心里充满了期待。扭动着腰部就是证据。
我很生气。
「我早上起来洗脸刷牙，突然间我在镜子前脱掉了衬衫。你知道为什么会这样吗?」
「 ... ... 不知道啊啊啊!」
「别撒谎了。只有我的右乳头在发痒。你又在床上做了什么!」
心里偶尔会利用别人不起来的事情作恶作剧。
「我也很慷慨。如果你没有意识到这一点，你就不会受到伤害，如果你睡觉的时候，你可以把它放在嘴里，或者舔你的腋窝，或者你可以把它放在你的同床睡眠上。」
「那就舔屁眼或者把我的胸贴在嘴边吸吧。」
「需要惩罚。」
「对不起，主人的胸太漂亮了，太可爱了。」
「不要只穿一件。感觉很奇怪，要是那里变色了怎么办? 已经穿不下泳衣了。」
善后工作很完美，基本上我不知道。这就是问题所在。
她对我的指责感到羞愧，还对我抛了个媚眼。
「两者都可以吗?」
「駄目だ」
他就是这样的人。用手遮住的嘴角以魔物的微笑期待着。
如果无视他的愤怒，他就会利用这一点诱惑我。
虽然我让他做了这样的奴隶，但似乎有必要让他明白上下级的关系。
「『我们一起玩』。」
「あ…………」
心中失去了微笑，脸上也失去了表情。全身无力地进入了催眠状态。
摇摇晃晃的，我觉得那个大胸部会被性主张。
我用脚趾踩在心里的胸口。
「嗯... ... ... ... ...」
「我已经想不出该怎么惩罚你了，所以请让我随便玩吧。」
「…………」
「现在，你要想象一个婴儿，一个不会说话、不会哭、不会哭的动物。」
「是的... ... 小红... ... 小红... ... 形象... ...」
「把手放在胸口，把婴儿和自己的身姿一点点叠加起来... ... 瞧，婴儿的身姿和你的身姿，慢慢融为一体... ...」
最后，她让他们以为自己是个婴儿。
这样，继承了心灵的记忆和人格，享受着变成什么样子。如果我们让它退化成一个完整的婴儿，它会花很多时间，而且不会怀念它。
「我... ... 孩子... ... 啊... ... 噗... ...」
「那么，我现在开始数数。这样一来，你体内的婴儿就会不断浮现，变成你自己，一... ...」
「啊... ... 啊... ... 不... ...」
我的心在流口水。他的表情并没有从平时那种沉着的态度中走出来。
我增加了一点期待，开始数数。
「十... ... 这个时候，你还是个婴儿。醒过来，试着对我撒娇吧。好!」
拍拍手，把心从催眠状态中释放出来。
她的肩膀一耸，目光转向我。
「你这副不听话的样子，尽情地干吧。」
「……？」
她用一双纯洁的眼睛看着他，心里感到很困惑。
这是最近奴隶所没有的新鲜感。
「哈哈，这个好像很值得期待。」
「啊?」
「魔物!」
突然，隔壁传来一个熟睡的声音。
漱口水一边揉着眼睛，一边把刚起床的哈欠暴露在我面前。
「对了，你在这儿过夜吗?」
「早饭——叫醒我... ...」
和我一样，早晨很脆弱的这家伙，还没有发现内心的异常。
「啊，真心姐姐... ... 嗯?」
他的直觉非常敏锐，一看到他，一张没有精神的脸就会一下子苏醒过来。
和没有心思的眼睛对视着，一直凝视着对方。
「你干了什么?」
」我在心里施了魔法，把它变成了一个婴儿，怎么样?」
「怎么样?」
他用一种明显的痛苦来责备我。
「就算是小孩子，也是一时心血来潮吧。要是那样的话，厕所怎么办?」
「这不是我的爱好，所以不要靠近这里。」
「早饭也得我来收拾啊... ...」
「是的!」
我的心里充满了无辜。他们不分青红皂白地走来走去。
「怎么说呢，两个人一起干，这种生活也不坏。」
「魔物的脑袋比腰还要多一点儿。昨天我在这里过夜，他侵犯了我一整夜，我昏过去了... ... 算了，我们会好好照顾他的。」
」快速切换的奴隶，我会称赞你」
吃早餐前，三个人坐在沙发上。
既然你这么好心，我就在中间逗你玩。
和我一边抚摸着心情，一边驱散残留的早晨的慵懒。
「呀!」
「讨厌，我只是觉得有点烦躁，所以想做出屈辱的样子。」
「如果你多留意她一点，她就不会耍你了。」。也许我们可以偶尔照看一下这个大孩子
「刚才还觉得很麻烦呢。」
也许是心理作用吧，前天的期限稍微好了一点。我想知道你今天早上是不是很清醒。
「哼，今天可是全家人都不放在心上啊。这样一来，看起来就像将来成为夫妻平静地过日子的情侣，就像恋人一样。」
「是的! 是的!」
就在他得意地哼着鼻子的时候，他的心跳了进来。
心仍然保持着低姿态，突然发出「砰」的一声奇怪的声音。
「混蛋!」
「哦，哦!」
「刚才好响啊! 就像在砧板上敲肉一样。」
仔细一看，发现自己那双嬉戏的手深深地陷入了腹腔神经处中。
棺材从那里掉了下来，倒在了地板上。
「卡... ... 哈哈!」
「呀!」
心灵的肉体比原来更有运动神经，由此进一步进行催眠的肉体管理。虽然是个没技巧的婴儿，但那一击还是很沉重。
「喂喂，你没事吧?」
「啊... ... 啊!」
泪眼朦胧地发出嘶哑的声音。不知道是不是无法呼吸，还是像痉挛一样上下晃动肩膀。
「啊... ... 啊... ... 咳，咳!」
「 ... ... ... 好啊。」
「为... ... 为... ... !」
「啊，真讨厌。这表情让我想起了第一次犯病的时候。」
短暂的痛苦表情变成了眼泪，拼命抑制着疼痛。她闭上颤抖的双脚，揉着膝盖。
我喜欢这样的形象，真想把性欲转向她。
「你再忍耐一下，我来帮你脱衣服。我已经好久没犯过这种事了。」
「啊... ... 你、你啊! 喂... ... ! 砰、砰、砰!」
「是的!」
「哦，哦!」
我正要脱裤子的时候，心跳了进来。
她把身体压在我身上，用体重压着我。
「沉重的下来! 不，不要!」
「呀!」
心用那双手抱住我，像要把我拖出去一样把我拉走。
我无法战胜我心中的臂力。
那种想犯的表情渐渐消失了。我伸出手，但是够不到。
「哦，哦!」
「哈... ... 魔物来照顾我吧，我要睡觉了... ...」
昨天疲惫不堪，在沙发上睡了两次。想要侵犯。
回过神来，我和心已经走到了早餐准备好的桌子前。
「 ... ... 去吃饭吧。」
「哇——」
我已经很麻烦了，我要坐在椅子上。
心里放下已经快要脱掉的裤子，抬头看着没有侵犯腰部的阴茎。
闻到勃起的气味，脸上出现了融化的表情
「啊呜!」
「我知道它不会咬人... ... 但它在吮吸? 我的是奶嘴吗?」
他心满意足地吮吸着自己的阴茎。
当然，即使是婴儿，嘴里也会有心灵的体验吧。
阴茎被舌头滚动着，流着温热的唾液被吸了起来。
「光舔嘴唇有什么乐趣?」
「嗯... ...」
我端起早餐牛奶的杯子，感觉到下半身被吮吸的感觉。
可是，他吮着小弟弟，抬头看着我的饭碗。
「啊——」
「这家伙拿着我的东西想吃饭吗? 真是个奢侈的家伙。」
「啊!」
「至少要么吃，要么吃。」
我只好把饮料凑近心口。
心灵飞快地从我的阴茎上脱口而出，喝了牛奶之后又吮了起来。
他跑得太快了，即使退缩也逃不出心头。
「嗯 ~」
也许是心情好吧，他摇摇头，把阴茎放在两边脸颊上。
阴茎像是从后筋爬上去似的被舔了一下，下半身像是感觉到尿意似的颤抖着。
「哦!」
「呜呜呜，嗯嗯，啾，啾——」
快乐使她的腰挺起来，被这个空隙刺穿的心抱住了自己的腰，把自己的阴茎大大地塞进去。
心灵闪耀着天真无邪的眼睛，运用刻在身上的口淫技术。
如果将注意力集中在这个差距上，那一瞬间就会被强烈地固定在阴茎上。
「噗、噗、啾... ...」
「ま」
就在我按住心头的同时，阴茎里涌出了精液。
心灵闭上眼睛，接住精液，喉咙发出响声。
「嗯咕，嗯啾... ...」
「你果然是这个意思。」
「好... ... 好... ...」
心灵射精结束后，把尚未吞下去的精液留在喉咙里吸吮阴茎。
我弯下腰，把阴茎从心口移开。
「你这个大个子，真是无礼，我把你推倒在地。」
「呀!」
」像婴儿一样张开双腿，真是个卑鄙的奴隶」
心像狗露出肚子一样仰面躺着。她已经脱掉了内衣，似乎是在发情，下半身抽搐着。
我也忘了早餐，覆盖在那邋遢的心里。
」现在，我们必须给坏宝宝注射」
「阿秋?」
「不是那边，是打针。」
「啾——啾。」
心仍然张开双腿，双手抓住阴茎。用阴茎尖摩擦阴阜周围，乞求着。
「完全没有惩罚你啊。」
「啊——」
「不是，是这样放进去的。」
我把阴茎插入心脏的阴道，毫不留情地开始活塞。
说到心里话，他当然很高兴。抱紧我，我不会离开你。
「可、可是! 啊啊!」
「抱着我，在这种状态下是不可能的。」
「啊啊啊啊!」
「哦!」
脾气暴躁，开始摇摆。她毫不留情地勒紧阴道，企图吞噬自己。
阴茎被强烈的前后运动吸住，几乎要被从尿道里挤出液体。
我像是互相拉扯似的前后挥舞着阴茎，不停地发出肉搏的声音。
「怎么说呢，就算是婴儿也不会改变嘛。」
「咕、咕... ... 啊啊，呜呜呜呜呜! 哦、咕!」
内心只从我这里寻求性欲，扭动着腰部。
阴茎灵活的腰部姿势引起了意识，条件反射般地继续活塞。
「你真是个色鬼。」
「哦... ... 哦!」
她伸出舌头，要我吻她。
她吮着大拇指，用诱人的眼神一遍又一遍地恶狠狠地舔着。
「当你还是个婴儿的时候，你真的不觉得羞耻吗?」
「够了。」
「哈哈，孩子，你不明白吗?」
他唯一能做的就是更有力地继续活塞。
阴茎进入阴道深处，使劲打屁股，但真心的ま〇抓住了它，从根部开始收紧。
「这是惩罚，你知道吗!」
「嗯，足够了!」
你真是个无助的奴隶
阴茎不耐烦地颤抖。
也许是心里马上察觉到了这一点，她紧紧抱住身体，没有说话。
「嗯，嗯嗯嗯嗯!」
心灵的手指卡在背后，让人产生身体融为一体的错觉。
阴茎被压在胸部和女人柔软的全身上，死心似的射精了。
「嗯嗯，嗯... ...」
精液注入阴道后，腰部像吞咽般剧烈摇晃。
仿佛那震动传遍了我的全身，连心跳也一起跳了起来。
「嗯... ...」
「你真的是... ... !」
两人之间响起了一阵笨拙的声音。
看来是心理失常了。就挂在我的腰上。
「是吗... ...」
「这家伙... ...」
不，不，不。我已经无法控制自己了但是我已经失去理智了。
她露出一张懒洋洋的懒洋洋的脸，开始舔我的脸颊。
我叹了口气，地板和下半身都湿透了。
「 ... ... 大叔，请你想想办法。」
「…………い」
棉签扔来了纸巾盒。当然不起来。
「我一会儿就把你扔进去... ... 比地板还重要。」
「啊?」
拔出阴茎，心脏掉到地板上。
他双脚分开，滚落在地板上，目不转睛地盯着我。
我拿起几张纸巾，开始擦拭心脏周围的阴道。
「真是的，为什么我要处理这种事... ... 不，让他自己处理好就行了?」
「是吗?」
「『我们一起玩』。」
心灵天真地歪着头，眼睛失去了光芒。懒洋洋地张开双腿，被我擦拭隐秘部位的样子简直就是个婴儿。
我一边为自己的所作所为后悔，一边保持这种状态把心从催眠中解放出来。
「这样可以吗... ... 三... ... 二... ... 一!」
「……ご主人、様？」
「是的。我已经放弃了，你自己去做吧。」
我用纸巾擦拭心脏的根部，好像在炫耀自己该做什么。
心情难得地吃了一惊，睁大眼睛凝固成那个样子。
只有用纸巾擦拭这里的手在动的时候才是超现实主义。
「主、主人，我来照顾您。您要是照顾我的话，我会不高兴的。」
「我也不想这么做。」
「所以，请您不要动那只手... ...」
心情顿时沉重起来，一边闭上双腿，一边把我的手挪开。羞愧地缩成一团，离开了我。
我当然不想照顾他们，所以站起来低头看着他们。
「我怎么才能惩罚他呢?」
「 ... ... 我也要收拾一下。所以，主人不介意的话，请您吃早饭吧。啊，不过已经凉了，我去热一下。」
心第一次认真收拾，回到了平常的我的城堡。
「不管我能帮上什么忙，请告诉我。我会照顾你的。」
很难说我们还能反击。
但是对我来说，因为犯了心理上的错误，某种程度上消除了愤怒。
她的心比平时稍微安静了一点，有时还担心摔倒的情况。
　
 