========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================


49107
这次是有 H 但是没有催眠
朝霞虽然被窗帘挡住了，但有时候太阳还是照在脸上。
「主人，现在是早晨，请起床。」
心情温柔的口号和温暖的手掌碰到了肩膀。
因为我睡觉心情不好，所以理所当然地无视。让他睡觉。
「呵呵，主人，你不能起来吗?」
心中的低语犹如摇篮曲，与其说是叫醒她，不如说是哄她入睡的温柔。
让他睡觉，让他在假期睡觉。
「不行，主人维持健康的生活也是我的使命。只要主人交给我，一切都由我来管理... ...」
说这种可怕的话是不会发生的。
可能是确信了内心变得倔强的我会继续坚持下去吧，他摸了摸头。
手指慢慢地从额头落到下巴，进入布团，顺着胸部往下钻。
「呵呵，这位是早起的好孩子。」
心灵感应一旦找到带有夜间阴茎勃起的阴茎，就会把手伸进裤子里抚摸。
「我也钻到被窝里去了。」
忐忑不安的心灵钻进布团，紧贴着身体。
本来应该叫醒她的，可她却被盖住了，躺在床上动弹不得。女人柔软的身体传来热量和心跳。
「呵呵，满是主人的味道... ...」
因为潜入了被窝，所以无法掌握到底是怎么回事。
只是隔着被子摇晃的心情看起来很高兴。顶部的屁股像狗一样摇晃着。
阴茎似乎被什么东西吸吮着，感受到了潮湿的触感。
「嗯啾... ... 啾... ...」
心里加上阴茎摩擦着身体，柔软的胸部被压碎的触感在腹部附近。
笼中的热量使阴茎发热，即使在狭窄的被窝里也能像颤抖一样勃起。
「嗯嗯... ... ! 啾噜... ... 咕噜... ... !」
他的心似乎在自娱自乐，不停地朝嘴里乱蹦乱跳的阴茎吹气。
阴茎被舔了一下尖端，用舌尖抚摸着发烫的皮肤。
「……」
「嗯噗... ... 嗯嗯嗯嗯!」
我睡不着。
想到这里，她便抓住被窝里那时的身体，紧紧抓住，捏得淤青。
心灵似乎对这强有力的接触感到兴奋，摩擦着全身，表现出高兴的样子。
阴茎就这样在夜间阴茎勃起内射精，就像接受爬上来的触感一样。
「嗯咕... ... 啾... ...」
尽管如此，她还是前后摩擦着身体，为了不弄脏被子继续吮吸阴茎。
虽然很想多睡一会儿，但实在没心情再这样睡第二次。
「ご主人様……」
从被子里探出头来的时候，她似乎不打算像我一样露出雌性的脸。
心灵巧妙地改变了体制，与我在对面重合，就这样像手划过一样又变成了隐秘部位
「先生... ... !」
「…………」
「心姐姐!」
「我在叫你。」
远处传来呼唤声。
他似乎想无视我的心意，但被我的问话弄得一脸困惑。
「可能是因为昨天深夜主人深深地爱着我吧。」
「什么事?」
「主人... ... 昨天晚上太激烈了... ... 虽然令人羡慕，但是对小寿星好像有点苛刻。「我还以为到了早上腰还没用力呢。」
也许是不想让我逃走吧，她趴在我身上，紧贴着我的胸口，呼吁着我。
「心姐姐!」
「不用担心，过一段时间自然会动的。」
「那你为什么叫我?」
「大概是想上厕所也不行吧。善后由我来处理。」
他说我可以告诉你。
我突然想到一个有趣的主意，跳开心跳起来。
不知是不是理解了我的这种行动，她顿时感到一阵沉重。如果你有尾巴，你会蜷缩起来。
「呀... ...」
「我去叫醒他。」
「主人... ... 那个... ... 是吗?」
我的心软了，用我的被子遮住了脸。
我们可以晚点再谈。
我穿着这身打扮离开房间，前往休息的地方。
「心、心... ...」
「早上好，早上好。」
蝴蝶趴在床上，颤抖着佛尔佛尔。
因为犯了罪就睡着了，除了被子什么都没有藏起来。
「你以为是谁的错! 你这个恶魔! 你的被子和身体都闪闪发光!」
「啊，是恶魔啊。这样的我，居然想做恶魔般的帮手。」
「什么... ... 呀!」
我会轻而易举地把烟斗举起来。这是用左右双手握住膝盖内侧的姿势。
他的双腿分开了，可以看到大腿上的裂缝。
「为什么... ... !」
「事到如今，被人看到还会有这种反应吗?」
白蝶的脸变得通红，开始挣扎。
我觉得很有趣，被摇晃吓坏了，失去了平衡。
「啊，啊! 哦，别让我掉下去! 我不会原谅你的!」
「那就别闹了。基本上，这是个乱七八糟的地方，被人看到不是更好吗?」
「这是两码事!」！魔物是个白痴，一旦你原谅了自己，你就不会觉得自己拥有了一切！如果你做了一次，你就可以再做一次，这样的想法很简单。」
她一边尖叫，一边把体重压过来，好像不想让它掉下来。
我把这么滑稽的裸体少女抱到厕所里，站住了。
「 ... ... 喂，上厕所的话就放下，温柔点。」
「这样下去不就好了?」
「你肯定不喜欢!」
大概是想象出了这样的场面吧，她满脸通红地冲我扑来。
我用胳膊肘支撑着抱着的篮子的膝盖内侧，空着的手放在篮子的下半身上。
「膀胱在哪里?」
「随便... ... 什么四齿鲀科?」
我用手指按住他的下腹部。
突如其来的攻击让他紧紧抓住了屁股。之后张开的嘴没有堵住，她回头看着我。
「啊... ... 啊啊... ... !」
「拿出来，像这样抱着我，哈哈哈。」
他懊恼地瞪了我一眼，然后下定决心看了看厕所。
然后他用双手捂住脸，发出可怕的水声。
「不要... ... 不要看... ...」
尿画着拱门流到洋式厕所里。
大概是暂时感觉到了解脱感吧，全身的体重无意识地压在身后的我身上。
「你高兴什么?」
「不，我只是想看看你那屈辱的脸。」
「最差劲... ... 最差劲! 我也差劲!」
盲流大概是在发火，他把体重靠近背后勃起的阴茎。
最糟糕的事情是什么。当然，我们会很高兴的。
「别这么冷淡，昨晚你不是那样衔着不放吗?」
「你一直没有拔出来吧! 把我的一只脚抬起来，因为我的身体不像姐姐那么柔软!」
」来，我们用纸巾擦干净」
我把卫生纸拿了一定量，然后给她擦干净裤裆。
他皱起眉头，懊恼地撇着嘴，无奈地叹了口气。
「 ... ... 不是要做吗?」
「嗯?」
「要做的话就正面做! 我不想在背后看到恶魔的脸，不过要做的话还是想看着你。」
「什么?」
」我害怕在没有人在我面前的时候摇晃!」
算是温柔一点吧，胡萝卜加大棒。
我扶着她的屁股，让她正面对着我，她突然像扑过来似的用手搂住我的背，抱了过来。
「因、因为害怕... ...」
「原来如此。」
虽然有点吃惊，但还是挺害怕的。我不觉得我有恐高症。
银杏紧紧地抱着我，两脚也缠在了一起。
「真是难以接受啊。」
「呀... ...」
她一边抬起烟囱的臀部，一边慢慢地将阴茎的尖端对准阴道。
她用两根手指，将阴道张开，将阴茎插入小小的裂缝中。
「嗯... ... !」
盲流闭上眼睛，向她靠过来。
大概是害怕掉下去吧。
为了煽动这种恐惧，我使劲摇晃身体，打起了活塞。
「嗯... ... 紧... ...」
他紧紧地抱着她，紧紧地闭着嘴。
小小的胸部摩擦着这边的身体，紧紧抓住的双臂使两人的身体更加贴近。
阴茎连烟囱的小体重也加在一起，进入更深处。狭窄的阴道内比以往任何时候都更挤，被撬开。
「啊... ... 啊啊啊啊... ... ! 不要放手... ... 一直、一直这样... ...」
「哈哈，你看起来很害怕。」
我气势汹汹地抬起她的身体，想吓唬她。
只是拼命抓住我，没有尖叫。不仅如此，他还竭尽全力不让她离开。
我害怕被扔下去，但还是很安静。
「猛烈... ... 啊... ... 猛烈!」
彼此的力量感觉良好地传到下半身，更强烈地蹂躏着她的阴道内部。
阴茎是狭窄的阴道内也好，毫不留情地向上推，像是打她肚子一样的活塞接连不断。
尽管如此，她还是忍住了，甚至像是在助长似的紧紧地抱住了他。
「你是害怕了，还是希望它快点结束?」
「 ... ... 嗯... ... !」
「你说什么?」
「呸!」
果然还是李子般的小身体，这个阴茎很难受吧。总是不习惯地尖叫着。
即便如此，作为奴隶跟随这边，或许肝还是坐着吧。
「屁、屁股... ... !」
他的屁股被我的手紧紧抓住，一定是淤青。
只是，我也紧紧抱着她的手指连指甲一起嵌进了她的背部。
就像是互相紧紧拥抱一样的这种体位，持续了好几次激烈的活塞。
「啊... ... 啊... ...」
过了一会儿，似乎到了极限，张开的嘴堵不住了，抬起了下巴。
即便如此，他的手指似乎还是不肯松开。
「好吧，我们不要再吓唬他了。」
「啊... ... 啊... ...」
「什么?」
「推!」
我更用力地抱住她，用力把她的阴茎塞进阴道深处。
盲流颤抖着前进，然后抽搐着几乎要冒泡。
阴茎就这样随着腰部浮起的感觉一起射精。
「啊! 啊... ... 啊!」
竹荚鱼来了好几次巨大的波浪，每次都像被闪电击中一样全身跳动。
阴茎为了配合她的动作，将精液灌入无法进入的椅子的阴道内。
「…………」
「你睡过两次吗?」
过了一会儿，他全身疲惫不堪，全身的重量都靠了过来。
我的肩膀上流着口水，从感觉上可以看出来。
「真是麻烦。」
我拔掉他的阴茎，他似乎还有力气，手脚不离开我，只剩下躯干疲惫不堪。
精液从没有盖子的阴道里汩汩流出，懒洋洋地把脸暴露在我面前。
「哈哈，刚好，下面有个马桶。」
望着马桶里流淌的精液和马桶里的肉便池，沉浸在清晨的满足感之中。
后来他又睡了两次，我把他扔在床上。
「我也很温柔，很为难。」
说着，他回到自己的房间
「 ... ... 心?」
可是，她却睡在我的床上。
不，不，他睡着了。
「…………」
「喂，心。」
心情沉静地继续着装睡的样子。心情不好。
虽然放任不管，但也不至于气馁吧。
「嘿，你不起来吗?」
「…………」
心里只是把鼻子贴在我睡过的被子上，轻轻地嗅一嗅。
你不理我真是胆大包天。
「有些奴隶又大又邋遢。」
盖上被子抬起来，发现了她纤细的腿，就这样抬头看去。
抽搐一下，湿漉漉的阴道藏在被子里。
翻过被子一看，眼前浮现出赤身裸体假装睡觉的情景。
「哈哈，我不是醒着吗? 真是个坏孩子。」
我笑着四肢着地骑在心头。
就这样重新盖上被子，我的身体完全隐藏了起来。
从他的表情可以看出，虽然他正在睡觉，但他正在焦急地期待着什么。
 