========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-10 11:50
==========================

1、一條尾巴引發的慘案

我叫蒂，是個莫名其妙跑到異世界的穿越者。

穿越的世界卡地亞，是個亞人族稱霸的世界。

生為沒有任何亞人族特徵的純種人類，是無法直接在這樣的世界中生存的，所以，我偽裝成頭上長角的「鬼族」，混入人群中生活。

幸好一開始遇到的就是願意保護我，給我工作且支援我的恩人，托福，我順利適應環境，最近也結交到了男朋友。

也可以說是未來的老公，嘿嘿。

由於這個世界的婚姻締結是跟著慶典時機一併舉行的，一年只有一次，所以在等待正式的結婚儀式前，同居是合法且被大家鼓勵的行為，被稱作「試婚」，也就是所謂的「婚前同居」！

我跟我的男友，席爾，目前就是處在這個階段，所以常常發生頗為刺激的事件，例如今天早上——

「蒂，我要出門囉！」

席爾正穿好靴子準備站起來，一般來說，我應該要微笑目送他，並且喊「慢走～」並送上一個吻才是，但今天，我有不能這麼做的理由。

眼前有一條長長的尾巴，目前還乖乖的靠在椅子上，此時不下手更待何時！

我「呼」的一聲撲上去，開始搔抓起來！

這個溫度，還有這個鱗片滑順的觸感，果然經過整理的尾巴才是最棒的！

我一路逆遊往尾巴的根部耙抓過去，果不其然，聽到席爾驚喘了一聲。

哇啊，那些姐姐們說的都是真的，原來尾巴真的是敏感帶！我開心的又抓了兩把，這才笑嘻嘻的抬頭望向席爾。

「嘿嘿，有成功讓你嚇一跳了嗎？」

席爾沒有回答，但他微紅的表情已經洩漏真實感想，成功扳回一城了，耶！

自從上週開始試婚期，不對，是打從正式交往起，我老是被他的眾多小動作給弄的臉紅心跳，雖然是很開心啦，但總想著總有一天要回敬一次。

於是長年認識的姐姐軍團們就提供了一些建議。

「有尾巴的種族，尤其是獸人族或赤鱗（蜥蜴）族，他們的尾巴根部都是敏感帶哦，突如其來的觸摸都會讓他們失聲驚叫～」

「力道不能太輕，但也不能太重，最好像這樣一路往根部搔抓過去。」

「對對對，我家那口每次一被我摸就整個酥軟下來了～哈哈！」

「最近新交往的小鮮貨還要求我用腳踩呢～這也是需要技巧的，之後有空教妳。」

「我的他則是會要求我把他的尾巴用皮帶綁起來後，再用力拉扯⋯⋯」

「哎妳這個太進階了，禁止教學！」

「哇哈哈哈～」

順道一提，姐姐軍團是實質上的稱呼，她們都是警備隊的女兵，所以手段有時候會有一點點超過，一點點啦！

總之好不容易學了一招，我立馬試用，果然一舉惡作劇成功！

我得意洋洋的站起身，送了一個飛吻。

「都這時間了，席爾你快點出門吧，慢走～」

再不走你的部下就會找上門囉～席爾是警備隊第七小隊的隊長，擁有一群關心過度的部下，三不五時會上門來迎接。

據說是之前素行不良惹的禍，雖然沒聽說真實理由，但這次就讓我好好利用吧～

席爾則是站在門口，似笑非笑的望著我，這表情看得我心裡有點發毛。

「快出門吧，隊員說不定都在路上了。」

我試著推他，卻發現手掌被抓住了！我有點驚嚇的看著席爾低頭，親吻我的掌心，然後慢慢抬頭說道：

「難得未婚妻發出邀請，我不回應似乎說不過去。」

呀～～～過得去過得去，我錯了，求你快出門吧～～～～～

席爾沒理會我內心的吶喊，輕擁我入懷，低頭在我耳邊輕聲呢喃。

「妳抓握的手法很熟練呢，看來應該花了不少時間練習，嗯？這技巧是妳自己研發的，還是⋯⋯有人教妳的？」

逼供就逼供⋯⋯不要對我的耳朵又吸又咬啊⋯⋯那是我的敏感帶⋯⋯哈啊⋯⋯還有手，手不要伸進來啦！

席爾手在我的乳房上遊走，不時挑逗乳頭，我覺得我的腳都軟了啦⋯⋯哈啊⋯⋯

「我⋯⋯認⋯⋯啊⋯⋯認輸⋯⋯」

「嗯？妳說什麼？」

席爾還不放過我，手往腹部一滑，接著就往鼠蹊部探去⋯⋯

「我說我說⋯⋯是⋯⋯君妲姐姐她們教我的⋯⋯」

嗚嗚，對不起，姐姐們，我把妳們出賣了⋯⋯

我在內心懺悔，但是現在還是自己得救比較重要，我帶著哭音投降。

「是這樣子嗎？」

等等，席爾你在幹嘛？我都說答案了，你怎麼還不停下來！

感覺到席爾的手仍然在搔著我的肚皮，並探進內褲裡，我的腿開始發抖，身體完全任由席爾單臂架著了。

「嗚嗚⋯⋯我明明⋯⋯都說答案了⋯⋯」

感覺陰蒂被手指夾住並開始搓揉，我只能試圖夾起雙腿來阻止，但似乎沒什麼用⋯⋯

門突然在我們背後大開。

「隊長，準備巡邏⋯⋯我是不是打擾到你們了？」

「對，關上門走開。」

「不對，你趕快把隊長帶走！」

自此一試，我已經知道有些玩笑開不得，對不起，饒了我吧！ 