========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================



接著趕過來的是沐。

來的時候我們正在吃飯，所以我趕緊衝過去抱住他。

嗚嗚，餐桌氣氛好險惡，我需要其他人來調節一下。

沐則是回應我的擁抱，是說，感覺抱的比平常更緊了點，但沒關係，沐好久沒有給我抱抱了，我好開心。

沐放開我以後改牽著我的手，我開心的把他帶去位置上，這張桌子因為是原木製的，又厚又重，所以幸運的躲過方才的非自然災害。

「沫芙說你也會過來，所以有準備你的午餐，如果還沒有吃的話就一起吃吧，這個沾醬跟昨天的味道不一樣，是新調配的～」

但是沐指示我暫停一下。

接著他帶著我，朝蘇行禮。

「貴安，蘇略比亞王子殿下，久疏問候，澤族的沐修斯及其養女．蒂，在此向您以及制霸天空的蒼華王朝，致上最高敬意。」

王子？雖然想過可能是貴族，不過，不是公主嗎？我混亂了！

雖然依著禮節乖乖敬禮，我還是偷偷抬起頭偷瞄著蘇。

蘇，不對，是蘇略比亞王子則是態度不佳的翻眼咂嘴，做出讓人覺得遺憾、愧對美貌的表情。

「喂喂，沐修斯，你ㄧ出場就違反遊戲規則了，怎麼能直接說出我的身份呢？這樣是要怎麼繼續吃飯啊？」

「原來蘇是王子啊？」

糟糕，反射性出聲了，我可以察覺到沫芙的怒氣。對不起對不起，我瘋狂道歉！

「沒錯，我是翼族的蒼華之王．第二側妃所出的王子，可惜違背了妳的猜測～」

蘇略比亞笑得很開心。

「我相信蒂內心一定很多疑惑吧？所以準許在場所有人，此次談話在發言前皆無需獲得許可。夏塔，將此次談話檔案列為非正式的個人紀錄，不列入官方記載。」

「是的，主人。」

一旁的夏塔鞠躬，左眼則閃過一道光，難道是傳說中的錄像魔法？糟糕，有點興趣。

「好囉，蒂，妳可以自由發問。」

蘇略比亞又變成蘇了，她笑嘻嘻的看著我。

「小女對貴族的禮節十分陌生，請由我來開場做說明。」

沐重新牽起我的手，並稍微拉著我往他身後退。

「由於最初各大王國簽署協定，一定以上地位的貴族不得進入他國，而近世為了變通，現在許多貴族隱藏身份踏入他國時，是有一條不成文規定的，那就是，不得隨意將真實身份說出口。

那麼您認為，為何我能直接打破這項規矩？只警告一次，下次，我就不只是打破規矩了。」

哇啊，沐在生氣！他超生氣的！

在這鎮上沒人敢惹沐生氣，我也只在很久很久以前看過一次他生氣的樣子。

我只記得，那次地形似乎整個變了。

雖然不知道事情始末，但我從那時起就知道不能惹沐生氣了。

所以沐為何生氣？是因為蘇欺騙了我們這件事嗎？可是，警備隊那些隊員隊長們，一天到晚作弄我，也沒見沐這麼生氣啊？為什麼？

「沐修斯，建議適可而止啊，你看蒂都在害怕了。」

蘇膽子真肥，這樣恐怖的情況下居然還能這麼從容，但是，我還是想把話都說個明白。我拉了沐的衣角。

「大前提我都知道了，所以，我現在可以發問了嗎？」

我直視著沐，沐則是回以微笑。

「沒問題了，妳有疑惑儘管發問。」

嗯，沐許可了，我轉頭看著蘇，蘇則是回望著我，一臉壞笑。

「請問，蘇，不對、是蘇略比亞王子，請問您身體是不是還不大舒服？」

雖然有很多其他問題想問，但是既然都是在說謊，我就也沒打算一一釐清，我只想知道蘇略比亞王子想要隱瞞的是什麼。

以及隱藏不住的又是什麼。

「一開始遇到您的時候，您是真的不舒服，這是沒有辦法掩蓋的。」

我回憶著指尖的魔力觸感，非常篤定。

「您說掉到河裡時我就覺得奇怪了，翼族是以擁有強大魔力聞名的，所以如果掉到河裡這件事是真的的話，那就只剩下幾個可能的原因，最糟的一種可能是，殿下，是否有人襲擊您？」

蘇不見了，現在的表情是蘇略比亞，現在我可以確定蘇的樣貌是場偽裝了，沐則是嘆口氣走向前。

「是否同時也被人下毒了呢？殿下。」

蘇略比亞沒有回答，一旁的夏塔則是衝上前來下跪。

「真的非常抱歉，使用『月朧』是我的個人獨斷，只是希望保護王子避免再被襲擊⋯⋯」

一道羽翼揮開了夏塔。

「你傻了嗎？那點毒藥怎麼可能對我有用啊？而且，沒有襲．擊．這回事，那些醜角應該都被打趴了吧？」

蘇略比亞扭過頭。

「被你們鎮上那群戰鬥狂包圍，不死也只能剩半條命。」


 