========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-24 23:30
==========================



「席爾，我好想你～～」

蘇飛奔著衝向前，卻瞬間被踢飛。

「別靠近我，你這個變態，被人下毒就要有奄奄一息的樣子，安分點。」

席爾神色如常的抱著我，同時伸腳一踹。

「我已經好了，全好了。席爾你要怎麼對我，我都會接受的～～」

「你煩不煩啊？」

又是一記腳踢。

「我比較喜歡你用腳踩⋯⋯」

「滾。」

「啊啊～～～」

⋯⋯

老實說，我也只能認定蘇是個變態。

直至晚上席爾才回來，看到客廳的慘況時雖然臉有些僵掉，但起碼還有維持住，真正垮掉則是看到完成治療的蘇從我房間衝出來的時候。

「你想賴在別人家賴到什麼時候？」

「我想想，既然難得出來，那麼⋯⋯一個月？」

「滾！」

看著蘇那般享受著的滿足神情，雖然覺得遺憾，我還是沒忍住，悄悄摟住脖子，貼著席爾的耳邊說道：

「你們感情真好耶！」

「蒂，妳這麼喜歡被我教育嗎？剛好今晚有空，就繼續上次沒做完的事吧？」

「咦咦，可以不要嗎？」

這樣也要被教育嗎？我想掙扎逃走，卻被抓的更緊，只聽到蘇在旁邊喃喃自語。

「啊喲，真是看不下去了⋯⋯」

然後被沫芙直接打昏拖走。

「有什麼事明天再說吧，這小子我就先帶走了。」

因為沐已經早一步先行離開，所以當沫芙帶著變態及其僕從兩人離開後，家裡就沒外人了。

「那麼，從哪裡開始呢？還是直接從上次中斷的地方直接來吧？」

旁人一消失，席爾動作也變得很大膽，手迅速的伸進來，想要脫掉我的上衣，我則是緊緊按住衣服不讓他掀，一邊大喊。

「晚餐！我想吃晚餐，席爾你也餓了吧？」

席爾有些不服氣，改成一口咬住我的耳垂，手則是繼續糾纏不休。

「蒂，妳該不會認為，可以一直用拖延戰術吧？」

「哪哪哪可能啊⋯⋯沒這回事啊⋯⋯哈⋯⋯我才不會逃走。」

頭一側避開席爾的舔拭，我主動親上他的嘴角，席爾則迅速回應，直到我們倆氣喘吁吁地分開，他才把我放回椅子上。

「那麼，我就先去沖澡了，等等見。」

席爾轉身離開，身後的尾巴輕快地甩動著，也太好懂了吧？我有點害羞的看著他離去。

因為午餐的材料還有剩，所以就直接拿來用了，處理到尾聲時，席爾帶著水氣悄悄靠在我身邊。

轉頭一看，發現他期待的眼神超明顯的。

好可愛，不過也好害羞，我覺得我的臉已經紅到有點發燙，趕緊端起晚餐。

「先、先吃完再說。」

「好。」

席爾順從的接過盤子，把它們擺上餐桌，我拿著餐具走近一看，發現餐盤都併排在一個座位前。

「一起吃吧。」

說是一起，本質上卻是餵食秀，席爾把我抱到大腿上，拿起麵包跟料理拼命餵我，直到我吃不下有點昏昏欲睡了，他才迅速掃空剩下的盤子。

今天則是改在席爾的房間。

「蒂的房間要全部重新整理過一次才行，居然把那個變態放進妳房間，沐到底在想什麼啊？」

真相是蘇自己直闖，趴在我床上死都不走，沐最終才妥協的。

「我也不討厭蘇，所以沒關係啦。」

「我有關係！」

閒聊間，我們協助彼此脫去衣服，他動作輕柔的把我放倒在床上。

我則是有點，不對，是非常害羞，不敢看他的臉，所以只好從脖子的鱗片延著線條開始往下看，但看到胸口後就不敢往下看了，席爾注意到我的視線，他壞笑。

「我的未婚妻也太可愛了。」

比平時還要糾纏綿延的熱吻，同時席爾的手也是不停的愛撫著我，不知道是不是錯覺，感覺比隔著衣服，或是直接伸進衣服裡的揉捏，現在的感覺更開放更舒服，我嬌喘出聲。

「啊啊⋯⋯」

席爾的親吻則是一連串的麻癢，當他含住我的乳頭時，我忍不住想要扭動。

「哈啊⋯⋯好癢⋯⋯啊！」

愛撫則是一路往下，在下腹部是則稍微搔抓了一下，上次我癢到發抖，這次則是覺得是帶著溫暖的愛撫。

感覺到雙腿被架開了，鼠蹊部的毛髮被輕輕搔抓著。

席爾似乎跟我說了什麼話，但我沒有回應他。

因為我昏睡過去了。

隔天醒來後才發現自己發燒了，應該是昨天玩水後穿衣泡溫泉的錯，哈啾！


 