========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

沐的說教終於吿一段落，席爾雖然覺得沐把自己跟蘇略比亞相提並論根本就是遷怒，但既然沒有察覺到蒂的身體不適，就表示自己的確失職了。

「別在意別在意，人總是要失敗才會有成長嘛～」

整件事的罪魁禍首就是你！

老樣子，一腳狠狠踹開麻煩製造者後，席爾走進建築物的二樓，蘇略比亞揉揉屁股後也乖乖的跟上，走向二樓盡頭的房間。

沒有設窗戶的隱密房間裡，已經有數人在等待，其中一人是沫芙，另外一人則是身形魁梧的赤鱗族男性，而夏塔則是靜靜站在角落，等到兩人進來後，男人才開口招呼。

「終於到齊了，那我們就開始吧。」

「大隊長，我覺得我不適合出席這場密談。」

沫芙舉手表示，但大隊長搖頭。

「我自己對魔法是一竅不通，所以要仰賴妳的結界，雖然聽說王子有攜帶秘寶，但聽說很顯眼，所以就不考慮了。」

「而且最近被某人打壞，還需要修復才能再使用。」

蘇略比亞插嘴，但沫芙沒有上鉤。大隊長則是拍手示意。

「總之，快點解決這次事情，避免夜長夢多。席爾，報告一下事情經過。」

「是。昨日第七小隊與第三、第四、第六小隊連動搜捕，被捕獲者共七人，其中六人於捕獲時死亡，剩下的一人雖然還活著，但自戎時瘴氣已經腐蝕整個口腔、食道氣管及部份心肺，雖然淨化師及治療師還在全力搶救中，但只怕是回天乏術，估計無法取得口供。

部下則從疑似首腦的人胃中挖出了這個，估計是他們圖謀行兇的主因。」

席爾將一顆珠子放在桌上，炫目的光彩在珠子上流轉著，大隊長皺眉。

「『浮空石』嗎？那麼，有發現身為翼族族民的『痕跡』嗎？」

「疑似首腦的那位擁有『痕跡』，所以應該是翼族無誤，問題是其他六人，看特徵是『百獸戰族』穴熊家族的成員，目前正在釐清他們是否同謀，還是只是被人利用了。」

「應該是被人利用了吧，沒聽說他們有使用瘴氣來自殺的手段，畢竟這只會讓他們的共感兄弟體會到同樣的痛苦，直接刀一抹還比較乾脆。那有發現他們的共感兄弟嗎？」

「目前搜索了可能的距離範圍，並沒有發現，有部下猜測對方可能沒有共感兄弟，所以才會使用這麼激烈的手段。若以此來反推論，共謀的可能性，不是沒有。」

大隊長有些煩惱的皺眉，沈吟了一會，接著開口道。

「王子你怎麼看？以我們的立場，把它定義成翼族的內部糾紛是比較簡單，但是不知道你有什麼看法？」

蘇略比亞聳肩，態度漠然。

「我無所謂哦，隨你們的方便，反正我的目的只是回收浮空石，其他的事情可以忽略，照你們最好消化的方式處理即可。」

「感謝王子體諒，那麼就讓我們朝這個方向處理，浮空石也會盡可能儘快歸還，那麼，還有什麼其他要留意的事情？沒有的話我就要先去做收尾工作了。」

「我沒什麼問題了呦，請大隊長慢走～」

席爾則是敬禮靜待大隊長離去。過沒多久，只聽見蘇略比亞懶洋洋的聲音。

「夏塔，紀錄結束。」

「是的，主人。」

蘇略比亞趴倒在桌上。

「終於結束了～～是說，我覺得大隊長這次進步挺多的，有加上表情了。」

沫芙則是拂胸鬆了口氣。

「會嗎？大隊長停頓的時候，我都擔心他是不是忘記台詞了，嚇出我一身冷汗。」

「直接用我的技能操縱大隊長就行了，偏偏你們都反對。」

「敢動大隊長一根手指頭，你真的會死哦。最護自己人的君妲隊長沒在怕事的，當今國王也曾被她狠揍過，還是被大隊長架住的，據說國王差點就換人當。」

「所以明明你們身邊就一群瘋子，憑什麼單說我啊？」

「你憑哪一點根據而有自己不該被這樣稱呼的錯覺？」

真是沒營養的對話，席爾搖頭，扔出手上的珠子。

「總之，至少表面上看起來沒問題了，你的浮空石，拿去。」

精準接住珠子，接著，蘇略比亞嘴巴一張，一口吞了下去。沫芙發出怪聲。

「幹嘛大驚小怪？浮空石擁有自動淨化的功能，所以上一秒前在誰手中根本就不是重點。」

「虧你聽到從死人胃裡挖出來，還能毫不在乎的吞下去，果然是瘋子。」

吵架歸吵架，這兩人感情其實很要好嘛，不過自己可沒打算繼續奉陪下去，席爾好想直接離開，翹班回家陪蒂。

這時蘇略比亞突然把苗頭轉向席爾。

「對了席爾，蒂這樣沒問題嗎？」

「什麼問題？」

「就是太拙劣了⋯⋯我是說蒂的偽裝。」

席爾突然湧出不可抑制的殺氣，他勉強著自己千萬別動手拿刀，然後慢慢地深呼吸，把殺意緩緩地壓下去。

「你說什麼？」

「我是說，偽裝太拙劣，遠看也就算了，近距離接觸的話違和感就超級明顯的，更別提直接動手觸摸。」

「你，對蒂做了什麼？」

不忍了，席爾抽刀順手一揮，千鈞一髮之際被沫芙擋下。

「白癡啊，明明就放你一馬了，幹嘛自己伸頭給人砍！」

席爾面無表情的轉向沫芙。

「沫芙，妳知情嗎？」

「都知道啦！但是蒂並沒有這段記憶，而且這白癡還算有分寸，所以揍他幾下以後就饒過他了，席爾你別把事情弄得更複雜！」

這時蘇略比亞居然還不怕死的探出頭。

「我是真的很擔心哦，因為蒂本身根本沒有任何所謂的防護，最簡單的術法就可以輕易迷惑她，對她為所欲為耶？這樣真的沒問題？」

「你這白癡別再繼續說了，夏塔，振作起來！把你家主人帶走！」

被殺氣嚇到軟腳的夏塔，這才跌跌撞撞的起身衝上前，看到他渾身發抖的樣子，不知為何瞬間與蒂的身影重疊，席爾突然冷靜了下來。

「怎麼可能沒問題。」

收起刀，搭住沫芙的肩膀要她退開，席爾走近蘇略比亞。

然後，一拳揍下去！

「我明白你的意思，也感謝你對我家蒂的擔憂與愛護，只不過，」席爾鬆開拳頭，一字一句的慢慢說道：

「這不表示我可以原諒你對『我的未婚妻』所做的事情，若是她為此傷心難過，你就死定了，最好記住我說的話。」


－－－－－－
以下是碎碎念
幕間很短，所以連同這章一起放上來。然後我想說的是⋯⋯

耶！終於寫到席爾的護妻宣言了～這應該也算是發糖吧？是吧是吧？如果是的話，接下來幾話會寫摻點糖分以外的東西，我發現寫自己能接受的情色真的是好難～

寫到這裡風格已經可以確定

本文是蒂的視角

幕間走歡樂向，之後也會慢慢讓席爾率領的第七小隊隊員陸續出場（募集名字或字根，想要植物的相關字根，7名隊員中，當初只幫其中兩個天兵命名而已）

相對沈重，蒂視角無法顧及的背後故事則是幕後篇

還請大家繼續閱讀~~


 