========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================


結果我在床上躺了一週。

明明才很自豪自己很健康，結果馬上就被推翻，說不沮喪是假的。

沐和沫芙輪流抽出空來看我，即使如此他們也沒再開口要我打包回家，雖然對他們要這樣來回奔波感到抱歉，但又對他們尊重我的決定感到開心。

席爾則是被下了禁足令，因為前兩天明明說只是看著我陪我睡覺，但手啊腳啊尾巴啊卻一直不斷蹭著我，導致我有點失眠，病況加重，所以被沫芙轟出去了。

蘇也在禁足令清單上，席爾表示除非我康復，否則禁止他踏進家裡一步，對於蘇被遷怒，我這個最初的溫泉提議人是覺得非常抱歉。

其他人也有輪流來探望我，君妲姐姐帶了一束花到來，據說是隊員們的心意，只是最近要進行訓練不便過來，所以才由她當代表致意。

總之，好好休息，快點讓大家看到妳健康有精神的模樣吧！君妲姐姐這麼說完後就離開了，我則是繼續陷入沈睡。

到了第五天我的精神終於恢復的差不多了。正好雅娜過來拜訪。

雅娜是我在鎮上認識的朋友，雖然是年紀比我小、尚在發育中的女孩子，卻是值得信任依賴的、宛如姐姐般的存在，擁有一個小她四歲的弟弟亞格，這兩人也是我日常上山採集的夥伴。

「明明終於可以入山採集，偏偏妳卻病倒了，其他人都很擔心哦，這是他們送給妳的。」

「是紫冰花耶，好開心，咳咳！」

「病還沒好就別勉強說話，是說妳這樣也不能吃紫冰花吧？」

「ㄧ瓣，咳咳咳！」沫芙說我可以吃一瓣，我慌張的舉起數字一的手勢，雅娜有點吃驚。

「妳這饞樣簡直跟我弟有得拚。可以吃一瓣是吧？知道了，我幫妳準備，順便幫妳煮藥草茶。」

我用手勢表達感謝，雅娜則是揮手表示別在意。

等待期間，我試著沿著床沿走動，伸展手腳，才躺了幾天，身體就變得十分僵硬遲鈍。雅娜回來看見後，只是婉轉的勸我：「能有力氣是好事，但是別太勉強哦，陪妳再繞一圈後就先休息，我把湯還有藥草茶都拿過來了，紫冰花可以當點心。」

是個很值得倚靠的體貼妹妹，是不是？我有預感雅娜股未來會聲勢大漲。

雅娜離開後我又睡了一會，醒來後天色已暗，我靜靜的待在黑暗中，直到席爾進房把燈點亮。

今天沐和沫芙都有事，所以席爾的禁令才得以解除，他快速給我一個親吻後就坐在床沿，摟住我。

「怎麼沒點燈？」

「⋯⋯只是想發呆。」

不知為何，心情就是有些沮喪，但一時之間又理不清為何會如此。

席爾靜靜陪我坐了一會兒，突然宣布。

「好，來擦澡吧！」

「咦？」

「今天沫芙不能過來幫妳，汗流的這麼多，不擦澡晚上也睡不好吧？我先去燒熱水。」

說完也不等我同意就速速離去了，留我一個人獨自消化這個令人震撼的消息！

鎮定點，蒂，兩人親都親過了，摸也摸過了，不要這麼動搖啊！我拚命的自我催眠，但效果似乎不甚理想，我懷疑我又要發燒了！

趕快喝水降溫！

雖然拚命喝水但是成效甚微，但等到席爾完成準備進來看到我的臉色，他還是嚇了一跳。

「妳又發燒了嗎？快躺下！」

「不是不是，咳。」

被他壓進被窩裡，我好不容易才解釋。

「我只是⋯⋯很害羞，咳咳。」

瞬間理解我想表達的意思，席爾臉也紅了，他有點裝鎮定的回應。

「我呢，想跟健康時的蒂做，蒂現在很不舒服吧？絕對不會勉強妳的，前幾天的事我有在反省了，請再給我一次機會。」

我凝視著他。

「但你不會因此⋯⋯討厭我嗎？」

不經意的，沒察覺的真心話突然脫口而出，別說席爾，我自己都嚇了一跳！

但是，突然就理解了。

不會討厭我這個動不動就生病，無法滿足你的人嗎？

如果有其他更漂亮更健康的女性，你不會被吸引住嗎？

我什麼都沒有，連身份種族都是假的，將來也可能無法懷孕，這樣的殘缺之人，你還會要嗎？

我突然理解這幾天最害怕的事情了，我忍不住哭泣。
 