========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================



席爾把我拉起來，攬在懷裡。

「這下真的慘了，一定會被沫芙拉長禁足令時限，然後被沐罵一頓的。」

「嗚⋯⋯不⋯⋯不是你的錯，是我⋯⋯咳咳。」

席爾將毛巾遞給我，順便扶住我的雙手讓我方便捂臉，我的眼淚完全停不下來。

「蒂，妳可以變哭邊聽我說。」

席爾慢慢的說道。

「妳也知道我是孑然一身的存在吧？老實說，我沒有真正在乎的事情，因為身手很好就加入警備隊，因為夠強所以擔任隊長，因為技能適合突襲所以都是第一個進攻，有陣子我真的認為只有不斷打倒眼前的障礙才是我的生活目標。那時老被君妲隊長敲頭。」

我傾聽著，雖然知道，但是聽他主動說起自己的過去還是第一次，我漸漸的平復，聽他繼續說。

「常被教訓，心裡其實挺不服氣的，一直想要打倒君妲隊長，可是明明號稱最強，卻又辦不到，她老是在打趴我後，笑我手段不夠柔軟，又說我其實很弱。

「所以，你有贏過嗎？咳。」

「能跟現任龍王匹敵的存在，又從未疏於鍛鍊，，現在的話頂多在模擬戰偶爾獲勝個一場吧？然後下回再被狠狠揍倒。」

我沒在哭了，但是席爾的話還沒結束。

「回到我的刺鱗時期，哦，我們赤鱗族在成年時會脫一次皮，那時候，整個身體到處都會有掀翻的鱗片，所以叫做刺鱗時期，有個說法就是那時候的個性會很難搞⋯⋯」

「叛逆期？」

「對，聽前輩說，我的叛逆期似乎挺長的，事實上在剛遇見妳之前，似乎是我最叛逆的時候。」

真的還假的啊？我一直以為席爾很穩重，原來不是嗎？

「妳還記得我敲過妳的頭嗎？後來妳直接昏倒那次。」

「記得。」

那時候我什麼都還不懂，被席爾抱著，因為實在是太沈迷赤鱗族的皮膚摸起來的觸感，所以東摸西摸的，又盯上他的尾巴，把他惹毛了。

「我明明已經放輕力道，可是還是直接傷害了妳，那時我被罵的多慘啊，現在都還不想去回想起來，總之當時的我可是後悔又內疚，整天跑去觀察妳的情況。」

這還真是對不起，我環住席爾的脖子，悄聲道歉。

「妳沒聽懂我的意思，我還沒說完，我天天這樣暗自觀察妳，所以比妳以為的更了解妳。漸漸覺得妳很可愛，受到妳的吸引，之後再去找妳，可都是有意讓妳注意到我的存在。」

是這樣啊，我還以為⋯⋯

「咳，我還以為是因為擔心偽裝⋯⋯」

席爾哼笑。

「雖然這主意是我提的沒有錯，但是單就這理由，我才不會天天繞著一個人轉，不信的話，妳可以去問那些前輩們，當時他們每個人都在拿這件事取笑我，要不是因為是事實無法反駁，老早把他們砍翻了。」

哇喔，有點想去問，但總覺得還是別問比較好，一定會被取笑。

「總之我想要說的事情是，蒂妳是我第一個重視的存在，我比妳以為的還要更重視妳，雖然不知道我會討厭妳的推論是從哪裏來的，但我這邊可是更怕被妳討厭！一群混蛋部下天天亂下注觸我霉頭，我才想砍人咧！但在妳真的開口說討厭我以前，他們的性命還是有保障的。」

聽完這般俏皮的告白，我如釋重負的流下眼淚。，席爾看了則是驚慌失措。

「咦？怎麼了？我說錯了什麼話？」

「我只是⋯⋯放心了，席爾沒有討厭我。」

「當然，在這裡先說好，下次在為這種事哭之前，記得先找我確認。」

「好。」

「那麼不哭了吧？我可以繼續了嗎？」

繼續什麼？我歪頭。

「那我去提水進來囉，蒂妳先在床邊坐好。」

席爾跑出去，我則是因為想起來，臉又紅了。

說來說去，結果還是要幫我擦澡啊！




 