========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 07:38
==========================

席爾把我抱到一張椅子上。

「我可以⋯⋯自己走，咳咳。」

「可是我想抱，蒂妳別說話了，剩下的就交給我。」

我順從的把腳放進熱水裡浸泡，並拿毛巾擦臉，席爾則是卸下我的偽裝，開始用熱毛巾按摩頭皮。

「我想看蒂留長髮。」

仔細的擦拭並沿著髮際線輕柔的擦拭皮膚、耳後和脖頸，席爾挽著我的頭髮說道，我點頭表示知道了。

毛巾伸進衣服擦拭著肩膀並揉捏，非常的舒服，我慢慢解開扣子。

「右手先來。」

席爾用毛巾包覆住我的手臂，從腋下一路摩擦到指尖，等到左右手擦完，我的上半身也裸露在空氣中，我拿著脫下的衣服遮掩著。

感覺席爾的呼吸有些急促，但他只是說道：

「先幫妳擦拭後背。」

沿著肩胛骨擦拭，再順著脊椎一路往下，擦至臀部為止，非常的仔細。

「蒂妳別動，我⋯⋯會從後方來幫妳擦拭前面，這樣妳應該會自在一點。」

應該可以吧⋯⋯我點點頭，放下遮掩。

但真正開始後，我立刻後悔不已。

從身後繞至前面協助的雙臂、背部極近席爾胸口產生的熱氣，加上因為姿勢的關係，感受得到耳邊傳來席爾的呼吸起伏，這種幾乎是被擁抱著的姿勢讓我忍不住要發抖。

再加上席爾的擦拭法是拿著毛巾覆蓋乳房後，揉捏擦拭的手法，根本就跟平常沒兩樣啦！

不對，是更糟糕，我還不能表現出動搖，因為席爾是這麼的顧慮著我，我只能夾緊雙腿拼命地忍耐。

但席爾應該也發覺了，當他用手掌托住我的乳房，擦拭下緣的時候，氣息變粗重起來、手也在不自覺間加重了力道。

「謝謝⋯⋯席爾，咳咳⋯⋯今天，這樣就可以了⋯⋯」

不能被席爾發覺。

我試著站起來，但被阻止。

「⋯⋯我幫妳穿好衣服。」

忍住顫抖穿上新睡衣，席爾幫我擦乾雙腳，然後把我抱起。

接著，輕描淡寫的宣示：

「剩下的部份就在床上處理，坐這麼久應該累了吧？」

不不不不不，不要啊！

「躺著妳應該也會輕鬆一點，剩下的交給我吧。」

根本是再教育模式翻版般的酷刑，重點是我還無法抗議啊啊啊！

席爾把我放平，拉過棉被蓋住我的上半身，我只能雙手抓緊棉被，靜候審判的到來。

「我從肚子繼續，如果力道太重要跟我說，因為蒂的肚子很柔軟，我怕讓妳受傷。」

掀開睡衣，將熱毛巾蓋上肚子擦拭，不知道是不是因為熱意，並不會覺得癢，我微微放鬆下來。

話說回來，席爾似乎很喜歡摸我的肚子，每次抱著我的時候，手指都喜歡在上面畫圈。

「席爾喜歡⋯⋯摸我的肚子？」

「不只是肚子吧？妳的全部我都喜歡，我不是說過了？蒂需要複習嗎？」

不需要不需要！我趕緊搖頭！

「話說，蒂全身上下只有手腳指甲，體毛也細細柔柔的，摸起來很舒服。」

這是在讚美嗎？

「謝謝，我也喜歡摸席爾⋯⋯不管有沒有鱗片的地方都喜歡。」

我也喜歡尾巴，尤其是輕輕圈住尾巴尖端，感受搔著手心的感覺，癢癢的很舒服！

席爾頓了一下。

「⋯⋯蒂也喜歡搞突襲呢。」

我說了什麼嗎？

席爾以擦拭肚臍作結束，接著動作自然的就想脫掉我的內褲，我趕緊夾起雙腿往另外一邊側倒。

「到這裡就行了，想睡了⋯⋯」

完全是謊言，我現在超級清醒的！但我只想趕快結束，拜託了！

請聽懂我的暗示啊，席爾，算我拜託你。

「是這樣嗎？」

「對⋯⋯呀啊！？」

席爾的手突然伸進我的內褲裡，我沒忍住叫了出來。

「明明褲子都濕透了，裡面都黏黏的，還是擦拭過換新的褲子比較舒服吧？」

「你說的對⋯⋯」

嗚嗚，結果還是逃不掉，我拿棉被蓋住臉。

我認命的配合席爾脫掉我的內褲，然後扳回仰姿。

「⋯⋯蒂，我說過，我今天什麼事都不會做的，不需要悶住臉。」

棉被被輕輕拉扯，我沒堅持，順從的讓棉被被移開，滿臉通紅眼睛含淚的回望席爾。

「咳⋯⋯我明明知道席爾很努力⋯⋯卻⋯⋯」

席爾會不會認為我很放蕩不知輕重？

「噗⋯⋯哈哈哈！」

突然，席爾放聲大笑，他用力連同棉被一起抱住我。

「蒂實在是太可愛了，真是可愛的傻瓜。」

席爾開心表示。

「有反應很正常啊，我還怕妳無動於衷呢！好好靜養恢復健康，我們的試婚期還長著，不是嗎？」

說完輕輕舔掉我的眼淚，我回抱住他。

我的未婚夫是席爾，真的是太好了。

順道一提，雖然後來順利完成擦澡，但因為實在還是太羞恥了，短時間內應該不會再次挑戰。



－－－－－－




這幾話希望大家看了不要覺得太悶


原本只想快速寫蒂病倒後恢復，連接下一話的劇情，但寫到蒂很沮喪這段時，就忍不住想再稍微多描寫些她此刻的心情了，而與席爾談開以後，感情應該會更加升溫才是，接下來應該都不會再說喪氣話。

然後，對，擦澡是喵呵呵式、搔不到癢處的福利回，但也多少希望能表達出席爾體貼及渴望觸摸蒂的心情，而且接下來男主角又準備下線，所以至少給他一些甜頭，讓他可以撐到下次上線，做各種愛做的事情，下次應該不會再有任何突發障礙了，應該。 