========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================



我花了兩週時間順利康復，跟以前動不動就要躺上一個月相比，復原速度似乎快上許多，但對幾乎不會因為感冒發燒而病倒的赤鱗族民而言，這時間還是長得莫名其妙。

我第一件事情就是跑去沐的診療所，讓他看我完全康復的樣子。

因為進入了綠之季，除了鎮民開始活動外，警備隊也開始忙碌了，他們要沿著緊鄰城鎮的樹海邊緣往深處挺進，並沿路排除可能會造成城鎮損失的魔獸，所以傷藥的用量大大增加了，沐跟沫芙也開始忙碌，沒辦法常常來探望我。

所以我能做的就是不讓他們擔心。

席爾今天也護送我過來，雖然很好奇他身為隊長為何還能待在這裡，但因為今天下午他也要出發去跟先行的隊員會合了，所以我也沒問原因，只是握住他的手。

因為沐還在忙，所以我們先繞到後面的儲藏室去找沫芙，意外發現蘇也在。

「明明席爾今天就要出門了，蒂妳為何不搬過來跟我們一起住？席爾幹嘛把家蓋在離鎮上那麼遙遠的地方啦～」

蘇把側臉癱在桌上，一臉頹喪的表情，似乎要昏倒了，我想上前確認卻被席爾拉住。

「原因不是顯而易見嗎？」

沫芙正在整理手邊的材料，只是淡淡的丟下一句話。

「我可看不到問題，對了，那我去跟蒂一起住就行了，蒂房間那張床又大又柔軟，我很喜歡！」

「你能不能快點滾？」

席爾一腳把蘇踹下桌，他在地上滾了一圈後，爬起來改抱住我。

「蒂也是又溫暖又柔軟，我也是很喜歡！」

「想死嗎？」

席爾，那個殺氣，有點可怕⋯⋯

「廢話那麼多，看來你還有餘力，繼續過來幫忙吧？」

沫芙輕鬆的把蘇拖走。

「沫芙妳能不能有點人性？風魔法根本就不是這樣用的好嗎？」

蘇的哀號聲有點可憐，反正現在也沒事，我挽起袖子。

「我也來幫忙。」

「不用了，只差蘇手上那批要處理，對了，要拜託妳一件事。

稍微跟這傢伙聊聊吧，妳不願意也可以拒絕。」

席爾迅速擋在我前面。

「沫芙，妳以為我會同意？」

「你若真的擔心，夏塔就給你當人質，我看蘇也挺寶貝他的。還有，這件事要不要接受，只有蒂有決定權，一般來說沒有你插嘴的餘地。」

席爾怒視沫芙，沫芙也沒在怕，吊起眼角回瞪，只有縮在一旁的夏塔，一直喃喃自語，仔細一聽才發現，他又在瘋狂道歉了。

「你們來了嗎？等等我有空檔，留下來陪我吃點心。」

「好～」

路過的沐匆匆交代，我立刻回應，感覺方才的緊張氣氛緩下來了。

「如果是等待沐修斯的這段時間，我就同意。妳覺得如何？」

「可以喔～～我加緊趕工～～」

「不是在問你。」

死氣沈沈的蘇突然變得很有精神，他瘋狂的攪動手裡的風魔法，把手上的材料一口氣切碎。

「走吧，蒂。」

他拉著我的手走上二樓的起居室。

「首先，果然最該做的還是這件事。」

他讓我坐下，然後雙手包住我的手，跪了下來，低頭。

「對蒂做的一切，我感到非常抱歉。」

咦咦咦咦咦？我彈跳起來！

「蘇你你你別這樣！下跪道歉什麼的，不如說，該道歉的是我啊，明明是我提議要泡溫泉的！」

為什麼要這樣大驚小怪的？是因為我病了兩週嗎？對浮空島的翼族而言，這也是很誇張的事情嗎？

我想把蘇從地板上拉起來，不過果然力氣不夠，根本撼動不了，反而因為力氣用盡氣喘吁吁，被蘇又按回椅子上。

「我前幾天也說了，蒂你可以自由發問。」

「這件事情等等再討論，總之你先起來。」

「好。」

蘇乾脆的站起身，然後一把抱起我擁入懷中後入座。

「如果願意接受我的歉意，就聽我說話吧，然後因為待會講到一些事情會讓我害羞，所以不想讓蒂妳看見我的表情，既然不能跪著說，就只能用這種折衷方案。」

一點都不折衷！

「蒂妳知道，翼族人的翅膀，在數量上是不一樣的嗎？」

而且還自動開始了？我放棄掙扎回答。

「我知道，是ㄧ到三對吧？數量的差別似乎是跟父母有關，由父母給予的，不是像父親就是像母親。」

翼族最多擁有三對翅膀，型態也不大一樣。蘇擁有三對翅膀，夏塔則是兩雙，我也見過擁有一對翅膀的翼族人。

「那你知道羽翼的多寡會決定一個人的魔力量嗎？」

「這我倒是沒聽說。」

而且就我所知，那位單對翅膀的翼族人，魔力量是我所有認識的人當中最強的，即使是貴為王子的蘇也比不上。

「看來沐修斯的教育做的不錯嘛，雖然很多人都認為翅膀數量是越多越好，但才沒有這回事，王族大部份的人擁有三對翅膀，也是近幾百年的事情，因為先王的偏愛，挑的都是三翅的妃子。

所以我要說我的一個小秘密，我啊，是飛不起來的翼族人。」

咦？

我下意識想抬頭看蘇的表情，但是想起蘇剛剛說的話，硬是忍住了，只聽見蘇繼續說著。

「當然是很久以前的事情啦，這種小事怎麼會難倒本王子？看到我完美的駕馭了魔法，哪個人還敢在那邊亂說什麼？哼哼，一群分不清現實的丑角。」

我確實記得沐曾經提過，翼族人對於無魔力者很嚴苛，也有聽說會將無法駕馭魔力的孩子殺死⋯⋯，該不會⋯⋯

我輕輕的抱住蘇，聽他繼續說。

「太複雜的事情就略過，總之，幫了我忙的最大功臣是席爾，雖然他自己是不這麼認為啦～畢竟他從以前就是個彆扭又頑固的小鬼。」

好奇！求詳解！我忍不住抬頭，蘇抬手遮住我的眼睛。

「所以我最喜歡席爾了，雖然也很喜歡其他人，但是席爾還是最特別的，然後呢，最特別的他所喜歡的妳，也是我關注的對象喔，其實我已經偷偷見過妳好幾次了，只是妳沒有認出來。」

怎麼會？但我想起沫芙說過的話。

「迷惑⋯⋯心智嗎？」

「嗯嗯，沒錯，不過這技巧並沒有想像中那麼實用，除了對精神及魔力強大的對象無用，一旦警戒的話也很難生效，我是可以透過接觸強化影響力啦，但風險也很高，因為有時候，不起作用的對象，無效就是無效。

啊對了，以上這些都是我的秘密，妳可不能說出去，連席爾他們都不能說～」

咦咦，全部都是嗎？可以不要突然丟這種可怕的限制嗎？如果等等被席爾逼問怎麼辦！

我慌張的抬起頭來，這次蘇沒有遮掩，反而笑嘻嘻的看著我，我決定結束話題站起來，卻被蘇抱住了。

「抱歉抱歉，剛剛是開玩笑的，那些事情妳的監護人跟席爾都知道，只要不對外說就沒事。」

蘇摸了摸我的後腦勺，然後再次開口。

「因為蒂妳都不提問，所以我只好多說一點，不過這次真的是最後一個話題了，而且也希望妳別隨便跟別人談論。蒂，妳知道『無翼者』這樣的存在嗎？」

「無翼者？沒有翅膀的人嗎？是指我們這些非翼族的其他人嗎？」

我有點緊張的回覆，感覺蘇非常在意這件事。

「不是不是，你們這些地上種族，在我們的說法中是『大地之民』，跟無翼者不同。

無翼者是，在極少數的情況下，在出生時就沒有翅膀的翼族人，由於他們的背後會帶著如同被拔掉翅膀那般的痕跡，所以又被稱為『被褫奪者』。除此之外，聽說他們耳朵的形狀也和一般翼族人不同，身上也幾乎看不到絨毛或其他明顯的翼族特徵。

蒂，雖然知道這要求很不合理，我還是希望妳能答應我，如果在未來，有讓妳覺得很接近的存在親近妳，請不要坦然的接受對方，答應我。」



 