========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-30 08:20
==========================

「所以你們到底說了什麼？」

「秘．密。」

「不是在問你。」

當蘇帶著我走下樓，還沒走到底前席爾就衝上來了。

「蘇有向我道歉，然後，還說了一些你們之前的事情⋯⋯」

我透露了一些，剩下的，我想先去請教沐和沫芙的看法，不大想在席爾即將出遠門時讓他產生無謂的擔心。

「我大概只有提到一點點席爾你以前有多頑固而已，想當初，我可是在你這～麼～小～的時候就認識你了，長大後卻變得這麼頑固，本王子感到有點遺憾。」

 蘇用食指拇指擺出一小格空間，是說，哪有人會長這麼小一隻啦！感覺席爾再次動怒了！

「總之，看到蒂恢復健康我就放心多了，雖然還想繼續待在這裡，不過，有人一直在催我回去，我只能含淚——」

「快點離開，趕緊，門在那邊，不送。」

席爾你別這樣啦，明明蘇這麼重視你，我正想上前握住席爾的手，一旁的蘇卻把我扯過去，低聲跟我說：

「告訴妳一個討席爾開心的秘訣，只要把對我使用的那個技巧用在他身上，他應該就會開心了⋯⋯哇喔！」

蘇在空中翻了一圈，在門口落地，回頭一看，席爾已經拔刀在手。

「我走啦，別太想我～～」

哈哈大笑著往空中飛去，等我趕到門邊抬頭望去，蘇已經變成小小的一點，一旁的夏塔向我們行了一禮，禮畢也展開羽翼緊追而上。

「明明想好好道別的。」

「別在意，這傢伙下次又會隨便從哪裡冒出來了，來幫我收拾一下。」

沫芙顯得很平靜，我想到蘇所說已經見過我好幾次的那般話，也覺得應該是如此，所以就釋懷了。

但是⋯⋯

「蒂，剛剛那傢伙說的，是怎麼回事？」

生氣的席爾還在！而且這次是針對我！嚇得趕緊往沫芙身後躲，我才想問是怎麼回事！？

「蒂，不准逃避，快點說。」

席爾繞過來想抓住我，我則是以沫芙為軸繞了半圈，嘆了口氣，沫芙乾脆一把抱住我，順便拍掉席爾的手。

「先讓我好好把工作完成啦！」

對不起！席爾和我同聲道歉。


－－－－－－


「所以，蘇說的那個技巧是什麼？」

收拾好工具，沐也還沒來，沫芙乾脆泡了一杯藥草茶給我，而且還是有點苦澀的那種，我只能邊皺著鼻子給回答。

「我不知道。」

「不可能，蘇這傢伙不可能隨便亂說話。妳一定對他做了什麼。」

嗚，這時候席爾你就這麼信任他了嗎？有點生氣，加上茶又實在說不上好喝，我忍不住瞪了他一眼，斬釘截鐵地說：

「不知道。」

「⋯⋯蒂，妳需要再教育嗎？」

我趕緊放下茶杯，轉身抱住沫芙。為什麼又要提到再教育？太可怕了！

感覺到沫芙身體在顫抖，抬頭一看，沫芙居然在憋笑！

「你們也實在是⋯⋯該不會你們這陣子都是這麼相處的吧？哈哈哈！」

居然還笑到飆淚！到底是什麼事這麼好笑啦？我乾脆一股腦把腦袋往沫芙懷裡鑽，沫芙則是邊笑邊推開我，再安撫性的摸著我的頭。

「蒂妳別忘記頭上的角啦，真是的，怎麼就是這麼愛撒嬌呢？」

因為會很開心啊！撒嬌有什麼不好～～～我改抱住沫芙的手臂。

「席爾你也別老是拿什麼再教育威脅她，太超過就不好了，適度就好，適度。」

席爾則是撇過臉表示。「我已經算是很克制了。」

「好好，那我們重新來過，蒂，妳對蘇做過什麼事嗎？仔細想想。」

將手貼上臉頰幫我做檢查，沫芙問我。

「想不到耶，今天明明就只是握住我的手跟我道歉，然後就是抱著我說了一堆話———」

「喔，原來是抱．著．說．話．嗎？」

「是有理由的，他說他會害羞，所以才一直抱著我⋯⋯」

「是喔，原來是因為害．羞．所以才．一．直．抱．著．妳．嗎？」

到底要怎麼解釋才對？我淚汪汪的向沫芙求救，她只是一直在憋笑。

「好了啦，席爾，別再逗她了，檢查後也沒有被影響的跡象，所以蘇沒有對她做什麼。既然不是這次，那就考慮上次碰面時，妳有對他做了什麼嗎？」

「上次碰面時⋯⋯啊，有了，惡魔的技巧！」

「惡魔的技巧嗎？也是，蒂妳有協助他獲得平衡對吧，難怪他一下子就能恢復，還給我惹事生非。」

席爾則是對我們兩人的對話內容無法理解，他要求解釋。

「這是澤族既有的技巧，你不知道也很正常，簡單來說，就是透過注入魔力，協助他人的魔力正常運作的技巧，蒂妳示範給席爾看。」

席爾把手伸向我，我握住，開始運作魔力。

「⋯⋯沒什麼特別的感覺，」

「正常，這是因為席爾你的魔力運作沒問題，加上蒂的魔力不強，所以才會沒什麼感覺。」

「那為什麼叫做惡魔的技巧？」

真不想透露我的丟人過往，我小小聲的回答。

「那是因為，以前偷懶賴床的時候，沫芙和沐有對我使用過，那時候覺得他們有點過份⋯⋯」

沫芙又開始笑了。

「這其實是我們在醫療上的一種急救技巧啦，被短暫輸入改變量魔力的人會有種瞬間警醒的感覺，這個技巧你應該就會感覺到了，要試試看嗎？」

席爾點頭，我就開始積蓄魔力，然後一口氣輸出！

砰！

椅子突然被甩飛出去，我和沫芙目瞪口呆，看著席爾微彎著腰，卻伸直了尾巴站著。

「你在幹嘛啊？」

沫芙有點傻眼的發問，我也想問同樣的問題。

「⋯⋯這不是，這絕對不是什麼叫人清醒的技巧！你們到底教了她什麼鬼東西？」

席爾有些狼狽的喊著，我和沫芙則是持續狀況外。

我使用的技巧，有哪裡不對嗎？

「發生了什麼問題嗎？從剛才就一直乒乒乓乓的。要鬧可以，但至少請避開儲藏室⋯⋯嗯？」

從外頭走進來的沐交互看著我們三人，也有點困惑。

「沐，我剛剛對席爾用了惡魔的技巧，結果他變得好奇怪！」

「惡魔的技巧？啊啊，是那個啊，記得我並沒有教妳使用的方法，妳自己摸索的嗎？這麼簡單的技巧是會有什麼問題？妳來示範給我看。」

跟平日一樣的提議，我握住沐伸出的手，發動了技巧。

「笨蛋，不准———！！！」

在席爾的怒吼中，沐嘆了口氣，伸手扶額，在我和沫芙的注視中沈默了數秒。

然後宣佈。

「我，沐修斯，以妳的老師這個身份宣佈，禁止妳對他人使用這個技巧。」

咦咦咦咦咦，所以到底是為什麼啊？

－－－－－－
因為系統沒設置回應評分的功能
所以在這裡回應安子狐
我已經想好結尾了，也排好事件的大致順序，所以寫完是沒問題，只是中間會卡寫法的靈感，不一定能穩定更新，還請體諒～ 