========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-30 08:24
==========================

17.依依

經過席爾再三強調此事不可再提，沐也同意以後，沐並沒有告訴我答案，他只是拿出點心，招呼我們坐下來吃。

席爾也順便說出來意。

「今天我來的主要目的，就是希望在我外出期間，蒂能搬回來跟你們一起住。」

忙著品嚐點心沒空說話，但我覺得席爾有點小題大作了，這件事有必要特地過來說嗎？

「原本是打算如果驅逐不了，就乾脆直接把他拖去『打掃』，連支援我都已經叫來了，幸好他還算是識相，省下我動手的時間。」

喔喔，我懂了，所以蘇該不會是因為怕被抓去行軍所以才跑走的吧？有可能。

「沒問題，應該說我們這邊也會擔心，還想請你放寬限制，讓我們把蒂給接回家呢。」

不知道為何，總覺得沫芙講這句話時表情有些兇狠。

為什麼？

「房間都維持原樣，所以直接搬回來住也沒問題，有缺什麼再去拿就好。話說你這次會去多久？會跟本隊一起回來嗎？」

沐問的剛好也是我想知道的問題，我豎耳傾聽。

「這次預定會在掃除指定區域以後，盡可能朝南前進，直到與血繼陣地的人會合為止，之後會再看狀況決定，再怎麼趕，回來應該也都是星夜祭過後。」

「那等於要用掉半個綠之季的時間，這計劃風險會不會太高了點？你們能確保糧食和安全地點嗎？」

「所以這次，淨化師會與我們同行，確保糧食和地點，我之所以今天才出發，也是為了配合淨化師的行程，君妲隊長也會派部份的人隨行。」

「這次的行程居然這麼慎重，到底是⋯⋯」

沐說到一半就停下來了，但我接著說下去。

「是不是這次的任務，很危險？」

嘴巴裡的甜點瞬間變得好苦澀，難怪前幾天都不跟我說相關資訊，原來又要進行危險的任務了，雖然知道警備隊常常進行這種危險的任務，但是比起以前只是單純的迎接他們回來，知道了更多的現在卻再也無法平心靜氣的什麼事都不想。

「⋯⋯抱歉喔，沐、沫芙，我想跟席爾私底下說些話。」

我向沐和沫芙道歉，然後拉著席爾的手走出儲藏室，席爾沒有抗拒的任我拉著走。

吸氣，吐氣，我慢慢地平復情緒，然後，手被輕微的拉扯，我轉身，與席爾面對面。

「蒂，真的非常⋯⋯」

「席爾，真的非常抱歉！」

我搶先一步，把想說的話說出口。

「抱歉讓你掛心了，明明席爾都說過我是你非常重視的存在，希望能多多依靠你，但輪到席爾需要支持時，我卻無法反過來支持你，還讓你擔心了。

我只是想跟你說，我會努力學習，成長到讓你覺得我是值得依靠、什麼事情都可以討論的存在，不讓你有後顧之憂，能得意的對外說『這是我自豪的未婚妻』⋯⋯唔！」

我還沒有說完，突然親過來就犯規啦！我努力想要用舌頭頂回去，但席爾發現後似乎變得更積極進攻，最終我還是只能投降，軟軟的靠在席爾身上喘氣。

席爾把我抱起來靠在他的肩膀上，輕輕的貼在我的耳邊說話。

「妳現在就已經是我『自豪的未婚妻』了，蒂。」

不要重複我說的話啦，自己聽到反而超級害羞的，我縮在席爾胸口，頭靠在肩膀上，臉熱到完全沒有勇氣抬起來觀察四周。

所以接下來差點發生慘案。

「隊長，你還要多久？」

哇啊啊啊啊，原來有人在！我反射性的雙手一推想向後縮，卻被席爾及時按住，壓回胸前。

好險，差點就要來個後空翻式摔地板了！

相較於我的慌亂，席爾則是很冷靜，難不成他是在知道有旁人的情況下還跟我接吻？地洞，給我地洞，拜託了！

「如果等不及的話可以先走，我等等再趕上去。」

「不行，其他人交代我一定要緊緊跟著隊長，避免隊長跑掉。」

嗯？這聲音？我慢慢抬起頭。

「是珣嗎？」

「沒錯，小貓，午安。」

這位會用「小貓」來稱呼我的，是與席爾同屬第七小隊的警備隊隊員珣，名義上是席爾的下屬。

「小貓今天很活潑呢，身體沒問題了嗎？」

「是的，已經康復，抱歉讓你擔心了。」

談話之間，席爾把我放回地面。

「不用太擔心隊長，我們隊員會做好全面支援的。」

難不成⋯⋯我忍不住就是想問。

「那個⋯⋯珣你聽到了多少？」

「大概是從『抱歉讓你掛心了』這邊開始聽的吧？說的很好，是我也會忍不住想親下去的一篇好宣言。」

哇啊啊啊啊啊！那不就是從一開始嗎？地洞，我還是需要地洞！

「到此為止，珣。其他人在哪裡？」

「知道不用跟翼族起衝突後，都先去會合地點待命，只等隊長你歸隊就可以出發。」

嗚哇，原來席爾所謂的『支援』是認真的啊！

「知道了。蒂。」

席爾再次抱起我，仔細交代。

「我要出門了，主意安全，好好聽沐修斯跟沫芙的話，還有，別擔心。」

「好，你也是。」

我輕輕吻了一下席爾的側臉，然後他就把我放下來了，最後，只在我耳邊輕聲說道：

「等我回來，一定會讓你體驗到我的『惡魔的技巧』，乖乖等我。」

說完就與珣迅速離開。

為什麼？為什麼又要提到惡魔的技巧？我總覺得會發生很可怕的事情！


－－－－－－



努力幫席爾刷上線數，所以嚴格來說，是很水的內容啦（其實整部作品都很水，不過也沒錯啊，我的初衷就是水水的色色甜蜜蜜恩愛秀！），不過能寫到蒂的宣言感覺也很不錯，是我自己很喜歡的轉折情緒的一話，然後，接下去我要講個喵呵呵式笑點。



請做好準備。



本來這話有打算寫席爾把下巴靠在蒂頭上，擁抱蒂的場景，但是！

換個角度來看，蒂頭上的那兩隻角根本就像是防滑支架啊！那席爾的頭算什麼？平板還是手機？

想到這裡就覺得過於爆笑！不能採用！

所以之後絕對不會出現這個場景，腹肌太弱，無法承受。

還有，上話蒂撒嬌鑽沫芙懷抱的場景其實也挺恐怖的，沒防禦好突然被撞一定很痛，覺得異種族之間要交往也蠻需要勇氣。 