========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-06-30 12:50
==========================


「哎呀，這裡怎麼會有一個小孩子？」

這次的事件，發生在有點久遠以前，某人第一次來警備所的時候。

「是個從沒見過的孩子！還戴著帽子，像小動物一樣在發抖？」

「看起來是個女孩。小妹妹，妳叫什麼名字？跟誰一起來的？」

「身上的這些傷，雖然現在已經被好好包紮起來，但是這些瘀青跟包紮的分佈也太⋯⋯難不成是被人打傷的？」

「居然敢對小孩子動手，真是人渣！」

「把這人渣找出來，閹掉他！」

「妳們別激動啊，她都快被嚇哭了。」

無論周遭人如何喧鬧或是勸誘，話題中心的女孩都只是沈默的緊盯著地上，雙眼泛著淚光。就在這時候，一道有點焦急的聲音響起。

「前輩們，妳們有沒有看到一位黑髮褐眼，差不多這麼高的女孩？她頭上還包著頭巾，應該很好辨認———」

「原來兇手就是你啊，席爾！」

「今天一定要把你打趴！」

「各位上啊———」

「前輩妳們又再發什麼神經！？」

好不容易場面平息下來，不悅的少年坐在地上，身上掛著彩，順便還加掛上一個緊抱著他不放的小小身影。

「抱歉了席爾，都是誤會一場。」

「一場誤會就要提刀砍我？換做一般人早就死掉了吧！」

「想說是席爾嘛，不拿武器對招說不過去。」

「而且難得是混戰形式。」

「順便練一下默契。」

「我順便用上新招數。」

「我是順便磨合新武器的手感。」

「妳們⋯⋯真的覺得對我感到抱歉嗎？」

「機會難得，抱歉了。」

「對啊，沒忍住，抱歉了。」

少年氣得渾身發抖，這時，女孩突然放開少年， 改成撫摸他的頭。

「哎呀，她在安慰你呢，也太可愛了吧？」

其中一名前輩繞至女孩面前，開始逗她說話。

「妳好，我是芙麗孜，可以叫我芙麗孜姐姐，妳叫什麼名字？」

「明明叫阿姨或是大媽就行了吧？」

前輩從死角迅速給了少年一拳，少年這次沒防住，痛得彎下腰，然後再被其他湧上的前輩給踢開，再次退出包圍圈之外。

而在眾人的七嘴八舌中，女孩一直重複聽到那個名詞，她眨眨眼睛，小心翼翼的吐出那個詞。

「姐姐？」

「「「「呀啊啊啊啊～～好可愛！！！」」」

就在這天，女孩獲得了一群新姐姐，也獲得了一座這個鎮上最強大的後台。
 


幕間加碼  澤族的餐前儀式

某天，沐拿出點心來請大家享用。

「哇啊～～～～～～」

我覺得這應該是我最幸福的時刻。

整朵紫冰花嬌艷入模的果凍，此刻正躺在我的盤子上，濕潤飽滿反射著透明光澤的晶亮質感，導致我拿著湯匙完全沒辦法決定要從哪裏開始進攻。

「實在是太漂亮了，到底要從哪裏開始吃起？這到底會是怎樣的味道？我好開心，沐，謝謝你～～～這到底是怎麼做的？」

「其實意外的很簡單，只要把紫冰花先凍住再入模就可以了，這樣花就可以維持原本的外觀不會皺縮，呈現最美的樣子。」

「原來如此，原來還有這種做法～我要學起來～」

「目前還在研究該如何保留顏色，之後有新進展再來發表。」

「不不不，這樣帶著微微漾開的質感，才是果凍最美的地方！」

「我個人比較喜歡顏色能明顯區隔，線條銳利的表現。」

沫芙已經很習慣我們這樣鑑賞食物的餐前儀式，所以她只是默默吃完自己手邊的那一份，但席爾似乎是誤會了，他將自己的盤子遞了過來。

「捨不得吃的話就吃掉我的這份，這樣妳就可以愛看多久就多久。」

對於席爾的體貼，我感到非常開心。

「謝謝你席爾，我好開心。」

說完我挖下自己的果凍品嚐了一口。

「果然有混合酸味，嗯嗯，這樣的確能平衡甜度，實在是太好吃了，席爾你應該也會喜歡，來，啊～～」

席爾則帶著有點震驚的表情接受我的餵食，沫芙則在一旁補充：「雖然澤族有讚歎食物的習慣，但我哥跟蒂的確是太誇張了一點，別當真。」

「這樣感覺真的有比較好吃。」我堅持。

「無法理解。」席爾也這麼堅持著。

－－－－－－

加碼這篇原本是17話的開頭，但是跟前後文搭不上，又顯得冗長，就稍稍改寫變成幕間了。
感謝憐與吉，以及其他人給予五分評價，在初次攻略前，我不會再讓其他人出來亂了～～～ 