========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-03 07:29
==========================

雖然只是離家短短幾週，但再次回家，感覺卻完全不同了。

明明過著與平日無異的生活，卻感覺好像少了點什麼。為了揮掉這種空虛感，我積極的想找事情做，卻被沫芙給打回票。

「明明才剛恢復健康，蒂妳這樣到處亂轉，小心等等又發燒。」

可是完全靜不下來嘛！我忍不住想揮動手裡的磨藥杵。

之前所有的緊急訂單都已經在席爾他們走的那天同時交貨，現在鎮上的需求不大，所以在沫芙跟我兩人這幾天的努力下，基本材料都已經補齊了，手邊的原料也所剩無幾。

我是想直接同雅娜她們一起入山採集，但是卻被委婉的拒絕。

「抱歉喔蒂，最近忙著採收綠之禮讚，沒有多餘的人手可以揹妳下山。」

是說，為何以我會被人揹下山這件事來當作大前提啊？雖然很想抗議，但是我卻蠻明白這件事確實有可能會發生。

鹽領前線無法種植糧食作物，所以除了對外採購，居民更是擅長到處採集當季的可用植物，而且不管是長在多險峻陡峭的山壁上，赤鱗族就是有辦法甩著尾巴四肢併用爬上去摘取，而且無論大人小孩，腳力腕力都超強的，跟都跟不上。

所以我只能跟著雅娜那些女孩率領的幼兒組來進行採集，即使如此，過度貼心的雅娜還是會拜託少年組派一個人過來以防萬一，這曾讓我一度沮喪到想要放棄出門。

「蒂妳別在意，那些傢伙其實巴不得來我們這邊，因為很輕鬆。」

實際問過以後也的確是如此，聽少年組他們說每次都要搶著抽籤決定派誰過來，就釋然了，也就沒這麼排斥偶爾被人揹下山。

綠之禮讚是只會在綠之季時期生長的植物，在太陽照射融雪的山谷後，長出細細的莖後開出的黃色小花會隨著綠之季的結束同時凋零，它的塊根切片吃起來爽脆鮮甜，煮湯沾醬都好吃，所以鎮上居民一旦確認可以採集了之後，都會瘋狂投入。

採集不成，那麼加入女人的理貨組如何？大人會聚在廣場將小孩子們分幾天揹回來的塊根進行處理，除了部份為了上述的煮湯沾醬吃法，而將塊根搬進倉庫進行冷藏，其餘大部份會與黃金季時備好的食用油、鹽以及會麻辣的香料進行炒煮，做成之後常出現的常備配菜。

去年的我曾試圖打進這個圈子。

「小孩子不要過來，危險。」

嗚，我是大人、差一歲就是大人了！但是面對一鍋鍋熱到飆汗、辣到泛淚的超大油鍋，我還是撤退了。

「蒂妳幫我再跟沫芙拿幾份香料好嗎？似乎會不夠。」

結果繞了一圈，我又回到沫芙身邊當助手。

所以今年沒打算再重蹈覆徹。

「那麼，就做只有妳可以做的事情就好啦！」

沫芙給我提示。

「蒂打算參加今年的結婚儀式對吧？那是否有需要準備的東西呢？妳可以去跟已經結婚的女隊員請教一下。」

就是這個！我想起來了！

只要講到婚禮，就會想到結婚禮服，美麗的新娘禮服不就是每個女孩子的夢想嗎？擇日不如撞日，就是今天！

「那我出門了～」

「路上小心。」

姐姐軍團們所屬的第五小隊，本質上是以要人保護官、城鎮治安為主，所以除了這次例外，平常幾乎不會參與像是掃蕩樹海這類的外出任務，即使不去警備所，只要抓緊巡邏時間，也可以輕易遇到她們。

今天也在路上遇到了。

「蒂妳終於康復了嗎？真是的，害我們好擔心。」

說完就抱住我往她的胸部壓，尾巴也緊緊圈住我的腿，我只能拼命拍她的背，求．放．過．啊～～

好不容易喘口氣，另外一位姐姐也撲過來了，再次經歷一回。

明明君妲姐姐在的時候都會收斂的，就算是之前在路上遇到也沒這麼激烈！今天是怎麼回事？原來被蛇勒住的獵物就是這種感覺嗎！？

「好久沒看到蒂了，所以有點失控，原諒姐姐們一次吧～」

兩位姐姐合掌道歉。

「沒、沒事，我沒事了。」

好不容易緩過氣來，我笑著接受她們的道歉，然後突然發現一件事。

這兩位姐姐，記得都是已經結婚的人。

這也是我今天出門的重要目的，還沒走到警備所就遇到實在是太幸運了，我決定問問她們，因為關於這件事，沫芙跟沐都無法給我答案，這似乎是赤鱗族才會有的儀式。

「姐姐我想請問，如果是要找人訂做禮服⋯⋯結婚禮服⋯⋯該去哪裡找啊？⋯⋯有沒有推薦的店家？」

沒想到問這個問題，意外的讓人覺得有點害羞！吞吞吐吐地把問題問完，我仰頭期待的看著兩位姐姐，希望她們會有答案。

但卻看她們用手蓋住眼睛。

「原本那麼小小一個個頭的蒂，現在居然要結婚了嗎？」

「眼淚⋯⋯我的眼淚快掉下來了⋯⋯」

咦咦咦，不是吧？為什麼要哭？我只是想問店家情報而已！而且，雖然擦掉眼淚之後，兩位姐姐倒是很乾脆的給了答案，但是⋯⋯

「鎧甲店？不是服裝店嗎？」

我歪著腦袋表示疑惑，姐姐們也跟著一起側頭解釋。

「準備婚禮要穿的結婚禮服，當然只能在鎧甲店選。」

「而且要連同男裝一起搭配，所以最好還是兩人一起去。不過席爾現在不在吧？妳也可以先挑幾款自己喜歡的款式，到時再讓席爾挑選，會比較節省時間。」

「蒂也希望展示自己最美的地方給席爾看吧？所以結婚禮服要好好挑喔。」

「那件我到現在都還留著，偶爾會拿來穿，老公還是超愛的～」

「真羨慕妳耶，像我的話，因為胸部屁股變大所以變得不合身，根本無法拿來穿，我在考慮要不要送回去重新修改。」

嗯⋯⋯感覺的確是在談論結婚禮服，但是怎麼聽都覺得哪裡怪怪的？

拿到推薦店家清單，我決定先謝過兩位姐姐，繼續從其他地方蒐集情報。


 