========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-08 06:19
==========================

19.鐵匠鋪的建議

沿著城鎮南邊往下走，會抵達鐵匠鋪林立著的鍛造街，再往前走，則是相關的店家與住戶。

這裡聚集的不是赤鱗族，而是卡蒂亞大陸上另外一支人口旺盛的種族，穴之民。

顧名思義，這是一支沿著地脈洞穴居住的種族，所以建築的設計也比較特殊，都是採取一半店面一半洞穴這樣子的形式，而這些洞穴彼此是互通的，據說，在地底下有完全面向穴之民的地下市集，雖然很有興趣，但沐和沫芙完全禁止我去參觀。

我打算之後有機會再拜託席爾帶我一起去。

我走進一家我平日會拜訪的鐵匠鋪，這位鐵匠——凱多老闆，思維靈活也不怕麻煩，所以當沐他們有需要特殊規格的工具，都會找凱多老闆下訂單，席爾的愛刀也是在這裡訂製的。

一進店面就是往下走的寬大階梯，沒有生火開爐，凱多老闆今天似乎在保養工具，只見地上整齊排列著各式工具，看起來十分壯觀。

穴之民的特徵為身材矮小結實、臉上和身體佈滿澎起的硬毛，擁有老鼠般的臉孔，眼睛卻又大而晶亮，是個很討喜的種族。凱多老闆年紀ㄧ大把，眼皮下垂，也少了半邊耳朵，但是每次鼓起上臂肌肉揮動鐵鎚時，還是充滿著魄力。

「自己找地方坐，鬼族女孩，今天來又有什麼事情？」

「想向老闆打聽有關結婚禮服的情報。」

「結婚禮服？禮服算衣服吧？我這裡可是鐵匠鋪啊？妳怎麼會想跑來問我咧？那群長鱗片的傢伙沒有把話說清楚？」

「沐他們不清楚赤鱗族的儀式，所以無法提供相關資訊，警備隊的隊員們則是給我一份推薦清單，我想說如果您和這些鎧甲店認識，就可以給我一些建議。」

雙手送上清單，凱多拿著掃視過一遍，有些不悅的哼氣。

「上面寫的盡是些手段花俏的赤鱗族店家，他們賣的東西我也很難評價⋯⋯這家的老闆我接觸過，對品質蠻要求的，妳可以到這家看看。這家我則是聽別人說過，應該也沒問題。」

「謝謝您！」

我開心的坐在地上，把凱多老闆的推薦店家圈起來作記號。

「不過，妳問這個要幹嘛？幫人跑腿？」

「不是，是我要結婚了，跟警備隊的席爾。」

「⋯⋯席爾？哪個席爾？」

「鎮上應該沒有其他叫席爾的警備隊成員，更何況他還是第七小隊的隊長，所以老闆，就是他啦！」

我笑嘻嘻的說明，感覺能談到席爾就很開心。

「⋯⋯改天，叫他來我這裡一趟，他的那把刀，已經有陣子沒進行校正保養了。」

「好的，等他回來我會跟他說。」

謝過凱多老闆，我繼續往前走，今天的目標是將凱多老闆推薦的兩家店都觀望過一遍。

「護心之人」與「沃斯特的鱗甲」。

兩家店相隔一條街，看起來應該是彼此的競爭對手，我在心中先給他們簡略的評價。

「護心之人」規模較小，似乎只有店長和一個店員，不過燈光氣氛柔和，與客人的互動也不錯，我可以看見客人開心的試揮店裡的手指虎，然後和店家笑談的情形。

「沃斯特的鱗甲」則是擁有一整棟建築的店家，二樓似乎也有商品展售，令我在意的是剛好有對赤鱗族情侶走進店家，結果被導引到二樓去，看來二樓果然才是真正的重點。

「蒂，妳今天的收穫如何？」

「我已經鎖定兩個目標。」

因為今天去時已太晚，等我觀察完「沃斯特的鱗甲」，店也準備打烊了，所以決定等明天正事做完，我就要去實行我真正的目的。

沫芙摸了下我的額頭，然後給予肯定。

「沒有發燒，很好，繼續加油！」

「喔！」

第二天我幫沫芙備好原料，然後替她跑腿，今年的油鍋依舊是熱辣滾燙，讓人只想後退逃跑，赤鱗族的女人們未免也太強悍了吧？

「蒂今天也幫沫芙跑腿，真是乖巧呢～」

「看著蒂就會想生一個女兒～」

赤鱗族的孩童很少，所以這類招呼還蠻常見的，我是已經習以為常，至於還被人當成小孩？沒關係沒關係，實際上我已經是大人了。

「聽說今年綠之禮讚是大豐收，所以沫芙說，她還有進下一批香料，所以不夠的話儘管跟我們說。」

「果然是沫芙，做事真是細心，我剛好在擔心量可能會不夠的問題。請蒂妳再幫我傳話，需要追加訂單。」

「沒問題～具體來說需要多少呢？」

「嗯⋯⋯依照孩子們的說明，感覺今年的產量可能會多出往年的一半以上，這樣子的話，我們大人這幾天也要一起出動才行⋯⋯就先訂這個數目吧，超過這個預測的話，請沫芙也別再追加，東西直接放進倉庫儲藏就是了，畢竟油的量也有限。看樣子，也要請穴之民幫忙擴建倉庫才行。」

「請問，有必要為了綠之禮讚擴建倉庫嗎？必要的魔力消費會很可觀吧？沒問題嗎？」

我忍不住提問，因為綠之禮讚雖然好吃卻不耐放，按照一般的儲放頂多只能撐一個季節，所以在儲放時都會加一層凍結時間流逝的魔法，並定期重複施展。

偏偏赤鱗族和穴之民都不算魔力充沛的種族，除了警備隊的一些特例，大部份居民的魔力量都偏低，如果一昧的擴增導致魔力供給不及，那不就是本末倒置了嗎？

「哎呀，抱歉讓妳擔心了，不過，我們有考慮到這點。」女子微笑。

「原本就因為這幾年的人口增長打算擴容了，並不只是單純因為這次事件才做的決定，而且，蒂妳知道我們赤鱗族有流傳一個說法嗎？

『綠期豐，霜期長。』

據說這是天上神明給我們的暗示，綠之季越豐碩，銀月季就會越寒冷漫長，所以，我們必須做好準備。這件事也麻煩妳跟沫芙說一聲。」 