========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-03 12:21
==========================

最終我決定先去「沃斯特的鱗甲」那裡打聽消息，畢竟那裡規模較大，可以看的樣品應該也會比較多。

在去的路上，我再次繞到凱多老闆的鐵匠鋪，這次剛好遇到老闆娘。

「老闆娘，這個送給你們試吃，沐的最新作品。」

我遞上出門前請沐施展冰魔法，冷藏著的陶罐，裡面有前陣子沐積極研發的甜點。

「哈哈，幹嘛那麼客氣？又要拿什麼奇怪規格的訂單過來了嗎？」

「不是不是，這次的報酬，老闆昨天已經先支付了。」所有人都知道凱多老闆喜歡甜點，就只有老闆自以為藏的很好。

「的確聽他說妳昨天有過來，妳要結婚了嗎？恭喜。」

嘿嘿～我笑著接受老闆娘的祝賀。

「我家老爺可是很失落呢，一直說妳幹嘛這麼早嫁，又說要抓席爾那孩子來狠狠刁難一回，到時請你們別太在意，回頭我會給你們折扣的。」

「那我一定要拉著席爾來拜訪一回才行了，謝謝老闆娘～」

閒聊了一會後我準備告別，老闆娘叫住我。

「聽說妳在找結婚禮服，有挑到喜歡的款式了嗎？」

「還沒，今天打算過去看看。」

「我們穴之民也沒有所謂的結婚禮服，所以有點難以理解這個做法呢，祝妳找到喜歡的款式。」

「謝謝您！」

揮別老闆娘，我直衝店家，但是意外的在一開頭就碰上了難關！

「歡迎光臨，您是蒂小姐吧？」

一位昨天沒見到的赤鱗族站在門口，對著我鞠躬，然後喊出我的名字。

問題是，我根本就不認識他啊啊啊啊啊！冷靜點！蒂，說不定是妳見過對方，只是忘記而已，快點看著對方，挖出妳的記憶！

這名赤鱗族身材中等，相貌也並沒有特別讓人印象深刻的地方，倒是身上的鱗片比較特別，比起一般赤鱗族平滑的鱗片外表，他的鱗片有著突起的構造，硬是讓他顯得比實際上還要魁梧！

是說，特徵這麼明顯，要忘記對方才是不可能的任務吧！？這到底是誰啦！？我在內心瘋狂吶喊，最後靈光一閃，決定押上我所有的賭注！

「您好，沃斯特先生，我們之前有見過面嗎？」

「抱歉，是我失禮了，敝人沃斯特，曾於警備所外圍與您錯身而過，因為蒂小姐身為鬼族非常有名，所以就記住了，真是抱歉。」

「沒關係，我不介意。」

Sa～～fe～～～～我在內心鬆了一口氣。

「那麼蒂小姐今天來，是有什麼想看的商品嗎？還是有想訂製的東西？」

「我想看結婚禮服。」

「恕我失禮，請問蒂小姐只有一個人來看嗎？未婚夫沒有一道過來？」

「我聽說只有一個人也能先來看看相關款式。」

覺得沃斯特先生似乎有些困惑，怎麼了嗎？

「那麼，這說明就不適合由我來進行了，我會找內人過來說明，請問蒂小姐可以接受嗎？」

「可以的，麻煩了。」

是因為結婚禮服難免會提及女方的身材之類的，所以沃斯特先生迴避了嗎？

我順著店員的引導下，先至二樓等待，沒過多久，一名風姿楚楚的赤鱗族美人翩然登場。

「蒂小姐您好，請容我為您介紹敝店既有的結婚禮服款式。」夫人接著拿起樣品，開始說明。

ㄧ開始，我只是著迷的看著夫人，根本沒在聽說明。是說，夫人真的好美啊，跟姐姐軍團們洗練的肢體美感不同，夫人的線條豐碩圓潤，舉手投足嫵媚十足，連帶著身上的鱗片也閃爍著一層珠光，嗯，夫人的鱗片也是帶著突起的構造，但是卻不會破壞夫人的優美線條，臉上的鱗片反倒像是貼著寶石一樣。

「蒂小姐，我的說明上有什麼不清楚的地方嗎？」

夫人中斷說明，微笑著詢問，看來分心的事情被人發現了。

「沒有什麼，只是覺得夫人您真美。」

夫人的瞳孔愉快地縮起，顯露出赤鱗族的特徵。

「哎呀，真是令人愉快的一記直擊，自從年紀過百以後，就沒有人這麼說了呢。」

嗚哇，真是今日最大的驚奇！

「可是，完全不覺得年齡有影響您，該怎麼說呢？泛著莫名炫目的光彩，就像看著發光的寶石一樣！」

「哎呀哎呀⋯⋯」

夫人臉頰染上淡淡的紅暈，顯得更美了。

之後我們聊了很多，我聽到很多有趣的彩繪化妝素材，夫人則是對我家的溫泉感到好奇。

總之，完全忘了正事。

「所以，我把一些香氣濃郁的葉子混合後放在溫泉裡，藉由熱氣蒸出它們的香氣，雖然有時候會蒸出奇妙的味道，但大部分嘗試感覺都不錯，也別有一番樂趣～～～」

「蒂小姐。」

「是。」

「有件事情難以啟齒，但因為與您交談甚歡，所以還是決定要告訴您。」

夫人美麗的眉頭輕蹙，低聲說道。

「敝店無法提供與您相襯的結婚禮服，建議您可改至其他地方訂製。」

疑？怎麼這樣？為什麼！？是因為我說錯了什麼話嗎？我願意道歉！好多話想說，但夫人用食指輕點我的嘴唇，示意我稍安勿躁。

「這間店的結婚禮服，都是我的作品，蒂小姐，您知道結婚禮服對赤鱗族，尤其是赤鱗族女性而言，代表著什麼嗎？」

「展示自己最美的地方給對方看⋯⋯」我想起姐姐們的說法。

「也沒說錯呢，那麼，請聽我稍微介紹手邊的這幾件樣品。」

這次，我終於注意到重點了。

這這這這這、這究竟是什麼鬼東西啊啊啊啊啊！！！

跟我想像的新娘禮服一樣，上面有不少蕾絲點綴其中。

但也就只有這點相同之處！其他的根本就、完全、完全、不一樣！

幾片金屬串在一起，這樣就是禮服了嗎！！！？

不對啊，說到底這連衣服都算不上吧！？

「因為已與蒂小姐您聊過天，所以雖然不知道席爾先生的想法，但我認為您個人應該無法接受赤鱗族的結婚禮服。」

在備受打擊的我面前，夫人繼續帶著柔和的音調說明。

「赤鱗族對自己的身體很有自信，所以會盡可能地展現自己，而在自己最愛的人面前，這樣的感情就更強烈了，我製作的結婚禮服，大部份都是為這樣的新人們準備的。

蒂小姐，請問您有勇氣與您的伴侶穿上結婚禮服，步入結婚儀式，接受大家的祝福嗎？」

無法無法無法，絕對無法啊啊啊啊啊啊！！！

對不起，席爾，我可能無法和你結婚了！這障礙我跨不過去！！！

 