========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 06:46
==========================

當天一回到家，我沮喪到直接倒在床上，連沫芙喊吃飯的聲音都沒聽見。

「蒂，妳怎麼了？」

「沫芙～～～」

脫下偽裝抱住沫芙，我把今天發生的事情全都說了一遍，然後下結論。

「怎麼辦，如果無法克服，我是不是就不能和席爾結婚了？」

「為何會導出這樣子的結論？」沫芙嚇了一跳。

「因為我不敢穿結婚禮服，所以⋯⋯」

「沒這麼嚴重吧？夫人不是只說他們家的禮服不適合妳，所以要妳去找其他店家？不是這樣子而已嗎？」

是嗎？似乎是這樣子沒錯，可是為何夫人要這麼鄭重其事的問我？是因為已經確定我不可能會穿她們家的禮服了嗎？

「所以我還是有機會穿上結婚禮服⋯⋯」我慢慢地確認這點。

「對，沒錯，而且退一百步來說，沒有結婚儀式還是可以成為夫妻啊，不用拘泥於赤鱗族的做法。」

沫芙笑著開導我，順便為我量額溫。

「所以澤族的人，都是如何互訂終身的呢？」

我突然好奇了起來，而面對我的問題，沫芙難得表情有些害羞。

「聽族人說，我們澤族的傳統，就是挑某個星光閃爍的戶外夜晚，彼此坦誠相見⋯⋯這樣就足夠了呦，星之神是我們愛情的守護神，我們最希望的，就是這段感情能獲得神明的祝福。」

坦誠相見⋯⋯照這樣的情況，我跟席爾不早就是夫妻關係了嗎？澤族的結婚儀式還真是乾脆。

「那沫芙，妳和沐有想要彼此坦誠相見的對象嗎？如果對方不是澤族，妳會想用對方的結婚儀式結婚嗎？」

沫芙突然哈哈大笑。

「我嗎？我還沒有決定要談提及婚嫁的戀愛啦，當初就是想見識外面的世界，所以才會接受前線的徵召，這裡的生活意外地合我胃口，在我膩了以前應該都不會想這件事吧？

至於妳說的異種族通婚，我是覺得哪個方式都好，只要兩人相愛互重，基本上就不太會出大問題了吧？只不過⋯⋯」

沫芙突然扶著我的肩膀正視著我。

「剛剛的問題，不要去問沐。」

沫芙的表情非常認真，我也認真地回望著她。

「蒂妳應該隱約感覺的到吧？沐曾失去過他非常重視的人，到現在依然在深深哀悼著，不要去揭這段過去，好嗎？」

我點頭，然後再次抱住沫芙，因為她的表情雖然平靜，但反而更傳遞出悲傷。

「好。」我再度承諾，沫芙也回抱住我。

直到沐因為想說怎麼沒人要吃飯而找過來之前，我一直輕撫著沫芙的背，安慰她。

隔天我重振旗鼓，直奔另外一個店家。

「幹嘛，一個鬼族的小鬼，有何貴幹？」

「護心之人」的赤鱗族店長，以一種讓人覺得莫名其妙的態度迎接我。

「是這樣子的，我想找結婚禮服。」

這個店長是不是昨晚沒睡好啊，火藥味十足，待客態度跟我觀察到的也差太多了吧？平氣平氣，我是說我。

「妳一個鬼族，幹嘛跑去參加赤鱗族的儀式？還想找結婚禮服？這不是給人添麻煩嗎？」

「因為是跟赤鱗族的人結婚，所以才會參加赤鱗族的儀式，還有，我想找的，可不是赤鱗族的結婚禮服。」

我雙手抱胸增加我的氣勢，算了不管了，大不了再去找別的店家，反正我就是要穿結婚禮服！

「我想知道的是，店長你們推薦的禮服，適不適合身為鬼族卻要參加赤鱗族結婚儀式的我而已，如果現行款式沒有，那設計出新的一套禮服不就行了？我只想問，這單你們有沒有能力接？不接，我就再去找別家。」

「哦？」

店長突然改變了姿態，那模樣有點像是發現了獵物的掠食者，我趕緊退後一步。

不行！我幹嘛跑到別人家的地盤開挑釁啊！撤退撤退～～～～

「⋯⋯所以妳想要的是，能融入赤鱗族的鬼族風格結婚禮服，我沒說錯吧？」

就在我決定轉身逃跑前，店長開口了，只見他拿出一張紙開始在上面塗畫。

「赤鱗族的初代國王，據說曾在戰場上對心儀的女子求婚，最終在打贏了戰爭後就直接穿著鎧甲進行結婚儀式，所以赤鱗族的傳統結婚禮服，就是鎧甲。

至於你們鬼族，我記得是會身穿象徵純潔的白色禮服締結婚約對吧？所以如果結合兩者，再配合妳的身形氣質⋯⋯我大概想到的設計，就是這樣。」

他將設計圖推給我，我帶著期待的心情開始細看。

主體是馬甲式鎧甲，搭配圓潤蓬裙的新娘禮服。因為是無袖的設計，所以看起來變得俐落簡約，前短後長的裙擺設計，在裸露腿部展現女性魅力的同時，又帶著俏皮感。

店長補充說明。

「能變化的地方還有很多，例如在馬甲外套上一層蕾絲增添變化，或是將鎧甲往手部延伸做出金屬網格的形式，總之這些細節，也要等妳的另外一半過來，再根據整體氛圍進行調整才能定案。總之，這樣的設計，妳滿意嗎？」

詢問的眼神探尋過來，我開心的連連點頭。

「想要。雖然得等我的未婚夫回來才能決定，但是，我想要穿這套新娘禮服。」

店長微微一笑。

「那麼就靜候蒂小姐的佳音了，敝人薩佛，『護心之人』的店長，很高興能為您服務。」 