========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-07 09:49
==========================

 
結婚禮服的問題解決了一大半，我最近心情大好，走路都會哼歌。

由於大人也參與了春之禮讚的採集，所以孩子們又有了餘裕，可以讓我參與採集。

今天，老樣子少年組還是派了一個人過來，避免我在移動時過於緩慢而脫離隊伍，今天派來的泰伽，是個小我一歲的少年。

「哦，那株藥草不錯，泰伽麻煩你了。」

此刻我們兩人早已落後隊伍一大截，反正遲早都要落後，那還不如一開始就悠悠哉哉的，如同往常，我指揮著泰伽幫我拔我自己搆不到的素材，而他也早已習慣聽從我的指揮，幾個輕快的跳躍就順利完成任務。

只不過，他今天一反往常，尾巴微微下垂，有些沈默。

赤鱗族的尾巴意外的容易洩漏他們的情緒。他們的尾巴在兩歲前還像是兔子尾般短短軟軟的一截，但之後就會迅速長長垂至地面。平日在鎮上，他們會把尾巴纏在腿部或腰部，而在野外時，則是全程豎起，以便應付任何突發狀況。

但現在泰伽的尾巴卻顯得有些無精打采，我忍不住問道：

「泰伽你怎麼了？訓練賽又輸了嗎？」

在鹽領前線這邊，小孩子們都要進行武術的訓練，作為自保的最低條件。我只參加過一次就投降，因為不僅是體力問題，赤鱗族的許多武技都是配合赤鱗族本身的優勢，動作根本就不是少了一條尾巴的我所能模仿的。所以後來大人討論的結果是，由沐及沫芙教我魔法及近身戰的基本，取代赤鱗族的武術訓練。

不過與我的零幹勁相反，小孩子們對武術訓練倒是非常熱衷，只要在課程中持續維持優異的表現，未來就有機會入選警備隊，所以即使是模擬對戰的訓練賽，大家也都是全力以赴。

雖然問是這麼問啦，但我不認為訓練賽是泰伽失常的主因。畢竟最近沒聽說有開模擬對戰，泰伽身上也沒有苦戰的痕跡。

泰伽則是有點沒精神的打量我一眼。

「沒事。蒂妳今年，會參加星夜祭嗎？」

「會啊，終於成年了，我一定會參加，只是，有點沒幹勁就是了。」

星夜祭是綠之季的重要活動，是一個為期三天，只有大人才能參加，在南方第一顆主星升起，夜吟花盛開時，男女可以互相邀請對方唱歌跳舞的情侶浪漫慶典。

只不過，今年席爾又不在，在沒有人可以邀請的情況下，星夜祭也就沒那麼有吸引力了，虧我以前在姐姐軍團們的介紹下，還那麼期待來著。

「那麼，如果由我來邀請妳去參加星夜祭的話⋯⋯」

「咦？泰伽你成年了嗎？什麼時候的事？」

有點驚訝，原來泰伽也已經成年啦，恭喜成為了大人～

「我是在綠之季出生的啦！剛好合格，所以呢？蒂要不要跟我一塊去？」

「咦？我為何能跟你一起去？這不是只有情侶才能互邀參加的活動嗎？」

「才、才沒有這個限制啦！規定只限成年人，所以家人朋友都可以一起互邀參加！」

咦，原來是這樣子嗎？我又有興致啦～

「泰伽，謝謝你告訴我，那我要去邀請沐跟沫芙參加，你再去找別人吧～」

耶！可以跟沐和沫芙一起參加星夜祭了，我好開心！那麼，只要明年再邀請席爾參加就好了，我又恢復了好心情，哼著歌繼續往前走。

走了幾步才發現身後沒動靜，轉身看見泰伽沒跟上，我招了招手。

「泰伽快跟上來～」

「⋯⋯蒂妳才是，不要再東張西望的，我揹妳過去，距離已經拉太遠了。」

泰伽走至我前面蹲下，方便我趴上他的背，我發現泰伽的尾巴已經豎直，恢復正常運作。

雖然不知道是怎麼一回事，不過能恢復精神真的是太好了。

回到家後我趕緊先向沫芙提出邀請。

「沫芙，我想邀請妳和我一起參加星夜祭～是否有人先約妳了呢？」

兩人之中，確保沫芙的參加比較困難，因為她擁有和別人一起參加祭典的紀錄，所以要及早確保。

「如果我說有的話，那蒂妳該怎麼辦呢～」

沫芙的回覆讓我膽戰心驚，她看著我的表情然後噗哧一笑。

「逗妳的，蒂第一次參加星夜祭呢，當然是會跟妳一起去。」

耶！我開心的抱住沫芙。

「那我去問沐要不要參加。」

「好喔，去吧。」

沐平日晚上都會待在書房，我敲敲門聽見同意的回應後走進去。沐就坐在椅子上，背後的燈光照在他身上，有些朦朧的美感。

「怎麼了？」

「想邀請你去參加星夜祭。」

我走近的同時伸出手，就像往常一樣，他伸手回握，我微微加強一點力道。

「去嗎？」

「好啊，這是慶祝妳的成年，當然會去。」

「嘿嘿～能一起去我好開心～」

我抱住沐，感受他輕撫我的後腦勺，現在的我很幸福，希望我所愛的人也都能夠幸福，我真心如此祈求。

－－－－－－

封面是蒂泡溫泉圖～

畫工有限，看看就好 