========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-06 19:19
==========================



星夜祭需要帶著面具參加。

「我已經有面具了，所以蒂妳只要幫妳自己及沐準備就可以囉。」沫芙笑嘻嘻的表示，想看我會怎麼做。

若是以前的我，應該會直接去找姐姐軍團求建議吧？但畢竟我也成長了。

「店長午安～」

「又是妳嗎？」

推開「護心之人」的店門，店長薩佛的態度依舊很失禮，不過我已經適應了，不氣不氣。

「抱歉禮服的答覆還要再晚點才能確認，今天主要是想來買面具。」

「面具？所以妳想參加星夜祭？」

「是的，我想要兩副，遮住眼部的半面罩就好。」

「⋯⋯兩副嗎？現在訂做應該來不及，現有的商品接受嗎？」

「沒問題，麻煩了。」

店長喃喃自語著「又要被抓住碎碎唸個不停了」一邊走向後面的儲藏室，看來似乎是生意上有什麼苦手之事，我還是趕緊買完離開比較好。

沒多久店長跟店員抱著三個大箱子回來，是說，庫存也真不少耶。

「因為之後還有很多人會買，所以每年都會多備一些，算妳幸運，這些是昨天剛進來的貨。」

店長先讓我試戴面具，雖然這些面具多是木或紙製品，但是根據設計的不同貼滿羽毛及琉璃珠或絨布，戴起來意外的有趣。

在不斷的試戴後，我決定了自己的面具，但接下來輪到替沐挑選時，我卻遲疑不決。店長乾脆問我。

「無法決定的話，是否直接把人帶來試戴？妳要幫誰買？」

「我要幫沐修斯買，你應該知道他吧？他是澤族的醫生。」

「知道是知道，不過⋯⋯妳不是要嫁給赤鱗族嗎？怎麼又跟澤族人跑去參加祭典？我都不知道鬼族人這麼開放。」

「沐修斯是家人啦，家人！星夜祭是可以帶家人朋友一起參加的，你不知道嗎？」

「知道歸知道，但我還是第一次聽到真的帶家人參加的⋯⋯妳真的知道星夜祭在幹嘛嗎？」

店長一副看著稀有動物的表情瞪著我，我有點惱怒。

「不就是邊欣賞夜吟花，一邊聽演奏，還可以互邀跳舞的祭典嗎？這也是情侶可以公開宣示的第一個祭典，所以情侶們都會互邀參加。」

我把之前從姐姐軍團那裡得到的資訊一股腦全說了出來，店長反而變得更古怪。

「明明就知道的很詳細，為何卻還⋯⋯果然是個孩子。」

說完還拍拍我的肩膀，可惡，這是什麼意思啦，早知道就去夫人那邊買面具了！

但最終，店長還是扛著箱子跟我一塊回家。

「沐修斯醫生很忙吧？」店長把適合沐戴的面具款式整理成一箱，「要他為這種事特地跑一趟也不大好，剛好我也有事要去那附近，就順便了。」

不愧是體力見長的赤鱗族，扛著一個箱子步伐速度還是比我快，不好意思讓店長配合我繼續浪費他的時間，所以我拚命的小跑步。

「休息一下吧。」

將箱子往地上一放，店長示意我坐在箱子上休息，我欣然從命。

「妳，外出都是這副打扮嗎？」

「什麼打扮？」我好不容易才緩過來喘口氣，目前正喝著使用魔法做出的水球解渴。

「從頭包到腳，看了都熱。」

「耐曬耐蟲咬防擦傷，有什麼不好？熱的話給一點風就可以了。」我一響指發動風魔法。

自從偽裝成鬼族，我出門就一定是頭巾或帽子、長袖長褲或長裙的配備，原因就在於不管我再怎麼偽裝，如果是看過鬼族本尊的人，多少都會發現違和感。

所以乾脆全部遮起來，讓對方偶爾看見鬼族特徵就行了，幸好鬼族在外也是採低調保密主義，剛剛好。

「嘖，果然是鬼族才會有這種餘裕，休息夠了跟我說，我不趕時間。」

雖然不是真鬼族的餘裕啦，但我還是很感謝店長的關照，我向他道謝。

之後店長有稍微放慢腳步，回到診療所一看，沐果然還在忙。

有時候，我真的覺得沐會這麼忙的原因，有一大半都是上門求診的人太多事。

「醫生，我跟男友做的時候，總是無法達到高潮，能不能跟醫生請教有沒有什麼好方法～～～」

「這就要和對方一起慢慢探索了，如果不介意的話，妳還可以向君妲隊長及旗下的隊員們請教，同為女性，可能會比較容易找出問題的癥結點。」

「咦？這種事隨便跟別人講我面子掛不住啦，醫生請你幫我～」

「那麼下次就麻煩妳帶妳的男友一起來談。」

我從視線死角偷偷看過去，沐的表情超正經嚴肅的。

「醫生也真是辛苦。」一旁偷看的店長也很佩服。

「這算客氣的，聽說剛開始還有人想硬來，被沐直接摔出門外。」聽說對方還是男性，我倒覺得奇怪，女性就算了，男性明明就可以透過模擬對戰要求交手，幹嘛挑人在工作時來亂呢？

「你們在幹嘛？」

果然被沫芙發現了，我轉過身。因為有外人在，所以我沒有撲上前，而是冷靜的回應。

「我們在等沐有空檔的時候挑星夜祭要用的面具。店長，這是藥師沫芙莉亞。沫芙，這是販賣面具給我的『護心之人』店長，薩佛。」

店長突然單膝跪下。

「初次見面，宛若故事中翩然現身於戰士面前，並瞬間奪走他們靈魂的湖之女神啊，我是赤鱗族的薩佛，感謝命運之神讓我們倆相遇！」
 
沫芙只是冷淡的點了一下頭，然後走開。

場面瞬間冷卻。

店長，你這招看來似乎⋯⋯行不通。
 