========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

「我我我、我先回房間去了！」

我要逃回我的房間！

雖然是試婚期，但席爾仍然替我整理出個人房間，畢竟有時警備隊的出勤時間不固定，他不希望影響我的作息。

在鹽領前線這裡，夫妻分房似乎是很常見的作法，聽說偷偷溜到對方房間的各種手法都是增進情趣的一部份。

不過我就算了，感覺今天用門板隔開雙方比較保險！

「是嗎？」

席爾並未攔我，而是放任我跑回房間，不過——

「說的也是，有些事情的確比較適合在房間裡談。」

是．說，為何席爾能跟我同時進房間啊？又是可恨的手腳長差距嗎？還是種族差距？還是單純只是運動細胞多寡的問題？

我的手搭在門上，有點猶豫下一步要怎麼走？要退回客廳嗎？

席爾則是站在一旁，尾巴在地上來回拍打，從這個掃動的頻率來看⋯⋯

不是超級高興就是超級生氣！

「不把門帶上嗎？」

「呵呵呵⋯⋯我突然想起還有一點事情要處理⋯⋯」

我決定採取撤退模式，不過話才說完，整個人立刻被攔腰抱起！

「沒錯，這事情必須優先處理。」

席爾大踏步，動作粗魯的把我扔上床，隨後，整個人壓在我背上，讓我無法翻身。同時，聲音非常非常低沈的說：

「我很想知道，為何我的未婚妻，會認為我想抱其他男人？」

「那那那那那⋯⋯那只是口誤⋯⋯」

我奮力用手撐住身側，媽呀！這姿勢好難呼吸，感覺席爾稍微退開了一點，我立刻試圖翻身。

但失敗了。

席爾手滑過裙下，順著大腿往上按住我的肚子，並一手牢牢的把我的屁股壓向他，動彈不得。

「我也有在反省，是不是表達的方式不對，讓未婚妻產生了誤會。」

「沒錯，就是這樣⋯⋯啊、不是，沒這回事！」

明明是順著你的話隨口說的，我沒有錯！但腰間瞬間緊縮的力道讓我趕快改口。接著，屁股ㄧ涼！

裙子被退至腰間，內褲也被脫掉了！

「呀！」

想要併攏雙腿，但是卻被強制分開。

這是什麼羞恥的姿勢啦，我忍不住發抖。

「我決定今晚要好好的跟妳談談，關於妳的嚴重誤解與再教育。」

「我已經知道錯了啦⋯⋯啊啊！」

大腿內側被摩擦，瞬間產生的酥麻感讓我不自覺顫抖，手再也撐不住了，身體一軟倒在床上。

我的誇張反應似乎也把席爾嚇了一跳。

「妳⋯⋯也太敏感了⋯⋯」

「嗚嗚⋯⋯大腿內側被摸到就會癢嘛⋯⋯」

跟被舔耳朵的酥癢不同，大腿內側被這樣磨擦，全身都會不受控制癱軟。

「那⋯⋯這樣如何？」

席爾改用尾巴慢慢地纏繞上來，細細的鱗片摩擦起來感覺比起手指滑過，刺激度還更強！

「不要再碰了啦⋯⋯呀啊！」

似乎玩不夠似的，尾巴捲著大腿，席爾改用指腹輕輕在我肚子上畫圈。

「啊啊⋯⋯這個也不行⋯⋯別摸⋯⋯」

肚皮一陣緊縮，腿間瞬間產生一股熱流，伴隨濕意湧上，慢慢滑向大腿。

「嗚嗚⋯⋯我真的知道錯了⋯⋯」

所以快放過我⋯⋯

「看來，妳應該有反省了。」 

聲音放軟，輕拍我的屁股後，席爾放開我，過幾秒後再把我翻過來，協助脫去我的上衣跟裙子，我才發現他已經先脫掉衣服了。

「席爾，你不生氣了？」

「哪可能真的生氣？逗妳的。」

「咦咦？」

那我剛才是被騙了嗎？我要抗議！但瞬間，我意識到另外一件事!

我和席爾都是光溜溜狀態！

雖然至今已經有過不少肢體接觸，但雙方都是光溜溜狀態還是第、第一次啊啊啊啊啊！

我趕緊撇過頭、環住胸！

明顯感覺到席爾緊盯著我。

「幹嘛遮?」

「我會害羞！」

「幹嘛害羞？」

「因為沒穿衣服啊！」

「幹嘛穿？」

「因為要睡覺！」

⋯⋯

不行，我我我在回答什麼鬼打牆的東西啊～～～

席爾瞬間看起來有些無語，但接著他傾身在我耳邊低聲說道：

「我會好好教妳，不穿衣服睡覺的方法。」

說完還吹了一口氣！

咿咿咿咿咿！！！

 