========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-08 11:31
==========================



星夜祭當天，整個鎮上都難掩那股迫使人情緒高漲的興奮之情。

廣場已經架好舞台及放置酒水飲料的桌面及店家，舞池清空，各處擺放著盆栽及照明。出入口也由警備隊進駐，由於這次警備隊不少人力外出，所以警備隊除了幾乎投下所有現有的警力之外，今年對於入場者的身份確認也變嚴格了。

沐和我正排隊等著入場。

今天我穿著搭配沐髮色的淺藍色洋裝，面具則是帶著藍色琉璃珠及羽毛。而沐則是穿上白色的澤族正裝，搭配著他那白色描金邊的面具，真是美到讓人屏息。

原本以為只會是鎮上民眾參與的祭典，卻意外湧入不少陌生的身影，看來星夜祭果然是有名的祭典，連鄰近地區的居民遊客也加入了，我有點緊張，忍不住靠著沐。

「沒事的，不要緊張。」

沐冷靜的安撫我，同時握住我的手。如果沫芙能一起同行就更好了，我忍不住這麼想。

雖然說要和我一起來，沫芙稍早卻表示要和我們直接在會場內會合，說完人就不知跑哪去了，現在看到這麼多人，我有點擔心她會找不到我們。

排隊人潮緩緩前進，在入口處分流成好幾個入口，輪到我們入場時，警備人員護衛著的服務生先確認我們的身份牌。

在前線這邊每個人都有一張身份牌，上面記錄著姓名種族生日等等的基礎資訊，以防萬一遭遇不測時，能迅速識別身份。

身份牌還有一個強大的功能，那就是能作為交易支付的媒介，簡單來說，待會入場後若是有拿取酒水食物，就可以使用身份牌來付款，身份牌擁有只有本人才能使用的術式限制，所以不怕被人盜用，讓參加祭典變得非常輕鬆。

同樣的術式，也一樣可以用在確認持有者與身份牌的資訊一致，所以完全不需要脫下面具證明自己是本人。

「身份已確認，沒問題了，那麼，你們有需要別『花』嗎？」

「不需要，謝謝。」

「好的，那麼，預祝你們有個愉快的夜晚。」

沐和服務員最後的對話讓我有點好奇，什麼是「花」啊？入場後我問沐。

「星夜祭是可以邀請別人跳舞的祭典，但並不是每個人都希望被人打擾，所以為了辨別，只有看見在胸口上別『花』的人，才可以去邀請。

我想蒂妳不會想別『花』，所以就幫妳拒絕了，當然，待會如果遇到認識的人，想去跳舞也沒問題。」

哇啊，透過別花來識別是否接受邀約的方法，還真是浪漫呢！只不過，我總有種如果是自己來的話，一定會在不知情的情況下別上花，然後陷入窘境的錯覺！主辦單位要好好負起說明的責任啦～～～

沐把我帶到離舞台有些距離，但離花圃很近的地方佔位置，並為我拿來飲料，我喝了幾口，冰冰涼涼酸酸甜甜，很好喝，我就這樣一邊跟沐聊天，一邊觀察別人的打扮來打發時間。

天色漸漸暗了，人也逐漸變多，舞台那端開始響起音樂。

突然有人大喊。

「南方之星，南方之星亮了！」

人群開始騷動，而沐則指示我看著花圃。

一朵一朵的夜吟花，正準備綻開，鼻腔竄入若有似無的香氣，但比香味驚人的，則是耳邊傳來一陣清脆的鈴鳴聲。

是花在唱歌嗎！？

我屏氣凝神傾聽，隨著多重花瓣慢慢開展，鈴聲不斷變化著，它們整齊劃一的歌唱，卻是不知名的曲調，時而優美，時而激昂。

這時舞台那邊有人發出一些騷動，我看過去，發現舞台上站著一個熟悉卻又不可能在現場的身影。

「沐。」

雖然這事不能公開討論，但是我又想和沐做確認，所以忍不住喊了他的名字。

舞台上的人頭蓋白紗，身披銀衣，只要是鎮民都知道，這服裝代表著能拔除瘴氣的淨化師，但我明明聽見，鎮上唯一派駐的淨化師，前陣子已經和警備隊一同出發前往樹海，那麼，現在在舞台上的人，又是誰呢？

「沒事，擁有淨化之力的人不少，據我觀察，這人也擁有能力。」

沐悄悄把觀察結果跟我說，我點點頭。

看來不是淨化師本人了，或許是她的侍從？我看著她慢慢捧著某物，把雙手舉高。

瞬間，銀流奔騰而過。

ㄧ掃有些沈滯的空氣，銀光覆蓋住整個會場，夜吟花彷彿應和著似地齊聲高歌，刺激有點太強了，我閉上眼，伸手掩耳。

「忍耐一下。」

沐將雙手重合在我的手之上，同時輸入魔力穩住我，我慢慢平靜下來。

「她的力量好強大。」

「應該是同時使用上充滿淨化師魔力的道具，妳現在感覺如何？」

「沒事了。」

我點點頭，放下雙手，環顧已設置淨化結界的會場。

與方才完全不同，會場現在看起來閃閃發光，夜吟花彷彿吸收了光芒變得更有活力，正在全力應和著樂團的演奏，眾人開始步入舞池。

「來跳舞吧！」

我站起來邀請沐，可不能讓他繼續擔心我，今天是快樂跳舞的日子！

「不是這樣。」

沐輕聲糾正並站起身，輕輕翻轉我的手，然後行了一禮。

「美麗的女士，是否能有這榮幸與您共舞一曲？」

言畢，輕輕吻了一下我的手背。

「我很樂意！」

很開心，但開心歸開心，怎麼覺得周遭的視線好多、有點刺人？

沐引領我到人相對少的地方跳舞，老實說，我沒有在公開場合中跳過舞，我所有的跳舞經驗都是跟沐及沫芙學的。我最喜歡一種在跳舞過程會有很多轉圈，然後在最終轉入舞伴懷中的舞步，我總是喜歡在最後的轉圈結束後抱住他們，盡情的撒嬌。現在演奏的曲目節拍剛好適合跳這個舞步。

「我要跳轉圈舞！」

沐他們沒有告訴過我舞步的名字，都是隨我喊了算。他點頭同意，在雙方敬禮後，握住我的手開始跳舞。

簡單的幾個舞步後，雙方會拉開一點距離，然後在雙方的旋轉中，重新貼合慢舞，接著再次分開迴旋。這中間只有一個訣竅，就是必須不斷的看著對方，只要掌握好兩人彼此的位置，就算整體方位偏移了，觀眾還是會覺得舞跳得很棒，這是沫芙教我的技巧。

沐和我彼此互看，配合對方的旋轉，我每次在轉圈後就會馬上重新抓住沐的位置，第一輪還有點搖晃，但第二輪開始我暖身夠了，舞步也就越來越穩，沐也笑容滿面的鼓勵我。

拉開、迴旋、交錯後再拉開距離，節奏逐漸加快，我們越跳越有默契，我眼裡已經看不到觀眾，只有沐的藍眼睛，我知道他在我每次的旋轉時都會多走一步，這樣子我在轉圈後只要伸出手就可以握住他，他則是會及時的扶住我，減少我的體力消耗，我忍不住開心的大笑。

最後一次了，我再次確認沐的位置，一鼓作氣轉圈，最後順利停在沐的懷中，我摟住沐的脖子，沐也同往常一樣，抱住我後在原地又轉了一圈！
最後，他親了一下我的臉頰給予讚美。

「妳跳的很好喔，蒂。」

是這樣子嗎？我大口喘氣，這時才發現觀眾爆出如雷的掌聲哨聲！

以及壓過所有聲音的一句怒吼。

「放開她！」

咦？席爾，你什麼時候回來的，而且為什麼那麼生氣？



－－－－－－


男主角終於上線了。

是說，這段跳舞我寫得非常開心，一度想說乾脆別讓男主角出場破壞氣氛，反正星夜祭有三天，也不差這一回～ 