========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-08 00:14
==========================


「你找到邀請對象了嗎？」

對於剛成年的赤鱗族男性而言，星夜祭簡直是人生第一場災難。

未成年對象不能邀請、已婚對象不能被（正大光明的）邀請、單身對象邀請不起。

根本就是死局啊死局。

「原本以為今年那些警備隊前輩們不在，邀約會比較輕鬆的說⋯⋯」

「結果全部踢到鐵板了⋯⋯」

「她那種鄙視的眼神⋯⋯我覺得人生已經了無生趣⋯⋯」

「她說她不接受無法打倒她的男人⋯⋯為什麼她會這麼強啊⋯⋯」

眾多愁眉苦臉的男性中，只有一名男性神色一如往常。

「喂，泰伽，你為何都不緊張？」

「因為她已經確定要跟家人一起去參加祭典，那我到時再邀請她就可以了，反正沒規定不能單人入場。」

眾人面面相覷。

「你講。」

「不，你講。」

「不不不，這真的太悲傷了。」

「身為朋友，還是得告知他真相吧？」

「好吧，那我們猜拳決定，輸的人說。」

最終，肩負重任的那一人，提心吊膽的開始搭話。

「喂，泰伽，你知道席爾隊長吧？」

「知道啊，怎麼了？」

「那你知道隊長找到對象了嗎？聽說他在對方成年當天就直接下跪求結婚，對方也同意了。反而是對方的監護人以對方剛成年為由拖延了一年⋯⋯他們現在正在試婚期中？你就沒有發現有什麼不對勁嗎？」

「有，你好吵。」

對不起，我盡力了！那名不幸猜輸的傢夥哭喪著臉撤退。
 





幕間加碼.星夜祭的醍醐味

「妳有沒有看到哪位想攻略（吃掉）的對象？」

這是某些蠢蠢欲動的夫人們的故事。

原本應該是像這樣子充滿禁忌意味的色彩，但今年，發生了讓她們都激動不已，難以自持的意外插曲。

「那個水藍色的頭髮、溫文儒雅的背影、纖長有力的美腿、小巧結實的屁股，莫非這是！？」

「那個面具下所展示的笑容！半面罩的發明實在是太美好了～光是看著我都要融化了～」

「沒想到在我活著的時候可以看到這一幕，真是死而無憾～」

「居然能說服他出席，改天一定要讚美那孩子才行～」

夫人們全都激動不已。

但今天的驚喜還沒有結束呢，夫人們驚訝的看著對方步入了舞池。

「居然還要跳舞？快！誰會『錄像魔法』？」

「我、我會，但是從這裡的角度看不到全貌⋯⋯」

「傻子啊！上面的瞭望台直接報我的名字拿去用！爬外牆上去，快！」

「是！」

某個穿著禮服的身影迅速竄出了窗戶外，做好安排，夫人們全部擠在窗口，以眼力極佳的裸視開始欣賞。

「天哪，居然是跳『依律旋轉舞步』？這樣的話這首節奏不會太慢嗎？」

「妳！去跟樂團說，節奏提速！」

「得令！」

「引導的真不錯，那孩子沒有站穩，卻還能一直轉圈。」

「應該是身體狀況還沒調整好吧？看，漸入佳境了。」

「應該平常就有練習吧？配合的真好～」

「這個笑容也太美好了，真希望跳的是我～」

「妳跳的話會變成戰舞啦！」

心滿意足的欣賞完舞蹈，但在最後的收尾，目睹那人低下頭親吻舞伴，所有的夫人都發出了尖叫！

「我要改站配對了！」

「特寫，『錄像魔法』，要特寫！」

「明明那個吻是我先預約的⋯⋯」

「先搶先贏啦！」

額外爆發的怒火則讓眾夫人們樂不可支。

「好耶！開打了！」

「上啊，憤怒的少年！」

「有沒有人要開賭局？」

「我賭第三方勢力獲勝～～」

眾夫人開心的談笑聲中，只有一旁的服務生一直在心中哀號：

祭典會完蛋！城鎮會毀滅！前線會瓦解！大隊長，君妲隊長，求你們快回來啊！！！



－－－－－－



後面關鍵三話意外順利破關斬將，只剩下兩個彎要挑戰，所以就把原本要拿來賺時間的幕間放上來了。

感覺幕間怎麼寫怎麼歡樂，愉快～


感謝小雅及韻思的5星評論，繼續努力磨後三話～～～ 