========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-08 11:41
==========================



「席爾！」我有點膽戰心驚地跑過去迎接他，「你什麼時候回來的？」

感覺應該是剛回來不久，身上還披著斗篷，鞋子上濺了不少泥巴，頭髮也濕漉漉的，但看起來氣色不錯，應該沒有受傷，我稍稍放心。

「要不要回去休息，一直趕路應該很累了吧？」

我伸出手，席爾伸手握住，一言不發的拉著我往回走。

太大力了，席爾，手有點痛！

我想抗議，但還來不及開口，一名服務生就擋在席爾面前。

「在祭典上沒有戴面具，以及強邀沒有別『花』的舞伴，這些都是違規的呦，這位客人。」

這聲音？是沫芙吧！我開心的抬頭看過去，卻稍微有點困惑了一下。

湖水綠的髮絲變成了褐色，魚鰭般的耳朵變成赤鱗族的微尖耳朵，脖子的鰓器官消失，連膚色跟鱗片顏色都改變了！

戴著面具，赤鱗族沫芙用褐色的眼睛對我眨眼微笑，我知道了，是沫芙的化妝術！

「讓開。」

席爾聲音好低沉。

「我可以讓開，但規定還是要遵守的，你為何不先看看被你強拉著的舞伴，表情看起來似乎有些不舒服？」

席爾終於回頭看我，鬆了一點勁，但仍緊緊握住我的手。

「席爾，我有東西要給你，就在我手腕的提袋裡，請先放開我，還有低下頭。」

我柔聲表示，席爾終於鬆手，微微彎下腰。

我拉開提袋，拿出裡面的東西，蓋在席爾的臉上。

設計樸素，黑色帶紅邊的面具，意外襯托出席爾赤紅發亮的眼睛。

這是我買的第三副面具，在幫沐挑選面具的時候看到，因為很喜歡它的設計就買下來了。

「這面具果然很適合你，有帶來真是太好了，沒想到這麼快就可以為你戴上。」

我幫席爾綁好繫帶，然後對沫芙說。

「已經戴上面具，而且，他是我的未婚夫，應該就不限別花的規定了吧？」

「是的，沒問題了，祝你們玩得愉快。」

沫芙躬身退開。

似乎是覺得沒熱鬧可瞧了，人潮逐漸散去，或是談笑或是為下一首舞曲步入舞池。我這才鬆了一口氣，笑著說。

「嘿嘿，真是好險，幸好有把你的面具帶來，這樣就不會被趕出去了～」

席爾突然一把抱住我，尾巴也緊貼上來，又怎麼了？

只聽到席爾低聲控訴。

「我剛剛好擔心，妳已經把我遺忘了，自顧自的玩的很開心⋯⋯」

嗚哇啊！這話有一半無法反駁，因為真的還蠻開心的⋯⋯不行不行，這樣照實說的話席爾一定會生氣，又會像剛剛那樣鬧彆扭了。

「我是很開心啊，沒想到今年居然能和席爾一起參加星夜祭，原本帶著面具就只是在想，『如果能和席爾一起參加就好了』，沒想到居然成真了！」

這是實話呦，好開心能這麼快就見到席爾，我回抱住他。

「那麼，蒂妳就趕快帶席爾回家吧，別在外逗留太晚，祭典還有兩天，慢慢來。」

「好。」

沐走到旁邊給予我們建議，席爾撇過頭來賭氣似的說：「先說，我才不會道歉。」

「有發生什麼需要道歉的事情嗎？」沐微微一笑，神態輕鬆。

雖然不能理解他們在說什麼，但這次似乎是沐獲勝。

「沐，那你要跟我們一起離開嗎？」

「別擔心，還有我在呢。」

赤鱗族沫芙突然又冒了出來。

「沫芙，我想知道妳的尾巴要怎麼動？」

沫芙讓纏在腰間的尾巴動了兩下。 

「這是極限了，再動就要露出馬腳了。」

說完就和我兩人一起哈哈大笑。

與沐兩人告別後，席爾跟我就直接回家了，一路上席爾都沒放開過我的手。甚至，還抱著我抄捷徑。

「我希望妳把面具摘下來。」

「但我想看你戴面具。」

「明後天有的是機會讓妳看我戴整天的面具，但是從上次離開後到現在，我還沒看到妳的臉，我想看。」
 
心軟了，我把我們倆的面具摘下，才剛收好，席爾已經迫不及待的親了上來，我回應著。

這次比所有過的接吻還更輾轉纏綿，一次又一次的，在我緩過氣息後，席爾又主動貼近，不停的索吻。

不行了，我想喘口氣。推著席爾的胸膛表示，席爾這才放過我。

「哈⋯⋯哈⋯⋯啊！」

趁我側頭喘息時，席爾居然舔咬了我的脖子！我又羞又惱的回瞪，席爾卻裝什麼事情都沒發生過的繼續趕路。

最後把我在溫泉前放了下來，他點起燈具，準備整頓溫泉池。

「我們來洗澡吧。我身上都是泥巴！」

那是你吧！我頂多流了不少汗，雖然也很想洗澡泡溫泉，但我才不要和你一起洗，我等你洗完，晚點再來～

「那席爾你先洗，我先回家開窗通風，順便拿你的衣服——」

席爾一把抱住我，又搓又揉的開始不安份。

「好久沒見到蒂了，不想因為洗澡分開。」

你是小孩子嗎你？我整張臉都紅了，但並不是單單因為他的話而害羞。

不知道是不是因為真的太久沒見面的關係，身體變得好敏感，才這樣被席爾碰觸著，腿居然有些發軟。

席爾似乎也發覺了，他一手攬住我的腰支撐著，一手則俐落地解開我洋裝的衣扣。

「如果蒂會覺得害羞的話，那我等等不看妳那邊就是了，好嗎？」

這是你說的，可不能反悔。我點點頭表示同意，席爾就放開我了，他協助我脫去洋裝。

「真的不可以看哦。」

「不看，不看。」

他轉身脫去斗篷，我則是速速脫掉貼身內衣褲，速速用溪水沖淨身體、速速躲進溫泉池，總之，什麼都是速速進行。

溫泉池水目前還只淹到小腿肚的部份，為了加速滿池，我加大溪水的引入，雖然這樣水溫會不夠，但我覺得以我現在臉紅成這樣子的狀態也不能泡太熱。

耳邊傳來席爾沖澡的動靜，我趕緊抱著雙腿，縮在池中央，水漸漸淹過胸腹還有大腿，我也漸漸冷靜了下來。
插圖
 