========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-09 10:32
==========================



再過一陣子，水漸漸淹到脖子了，抬頭一看，滿天星斗。

「那顆最亮的應該就是南方之星吧？」

「很可惜，猜錯了。」

嗚哇哇哇哇哇哇！席爾你什麼時候進溫泉池的！？我慌張的劃水，卻被席爾一把撈起！

「你明明說過你不會看的！」

「沒看，我真的沒看。是說水都快淹過妳的頭了，小心溺水。」

「那不就是有在看嗎？」

「沒有，剛好瞄到而已。」

席爾坐上台階，讓我坐在他的左腳大腿上，是說，為何我會這麼緊張啊？明明就是席爾的未婚妻，為什麼到現在我還會緊張！？

「每天晚上，我都會抬頭找星辰的位置，所以應該比妳多知道一點星星的知識吧？南方之星，其實是妳指的那顆星星旁邊的那顆較小，但是呈現金色光芒的星星。」

席爾意外的沒有繼續捉弄我，而是跟我講起星星的故事，於是我放鬆下來，靠在他身上聽故事。

「南方之星只在綠之季及火舞季時出現，所以有些星曆官也會把他它視為季節轉換的指標，不過大部份人應該都和蒂妳一樣，把那顆最亮的星星視作南方之星，畢竟它既顯眼，又離正南方位置沒有多遠。

但我還是會去找南方之星，因為它才是最正確的指引，對我來說，蒂也是屬於我的『南方之星』。」

席爾親吻我的耳朵，但是是很輕很輕的碰觸。

「這次的掃蕩比原先預期來的輕鬆，沒什麼與大型魔獸交手的機會，所以抵達預計地點後，我們就兵分二路，大隊長他們想要稍微冒險前往深處探查，而我因為想儘早回來，所以就接了與血繼陣地碰頭的任務，碰頭之後我就沿著樹海邊緣一路跑回來了。

其他人體諒我想要儘早回來，所以就沒攔我，但等我好不容易回來，卻發現蒂妳不在家，後來我看到祭典跟『南方之星』，才想到妳可能跑去參加祭典了。一時想不到要去哪裡找面具，加上有點心急，所以就打算直接闖關，幸好大家都是警備隊的，有給我方便，所以我剛才才能順利找到妳。」

說完席爾改親我的脖子。

雖、雖然很感動，但我總覺得最後一段話的內容有點怪怪的，席爾，你真的不是自己偷跑回來的吧？

「我已經說完我這陣子的經歷了，蒂呢？妳在這段期間有遇到什麼事？」

對！結婚禮服的事情！我超開心的轉身想跟席爾分享我的喜悅，但卻被他按住了。

「講這些事情的時候，蒂也不可以看我，不然就說不下去了。」

對吼，我們現在是光溜溜狀態！太糟糕了！我想重新沉回水裡。

「難道就不能等等回家再聊嗎？」

「不行，等等沒空聊天。」

有什麼差別啦？只是換個地方聊天不是嗎？說是這麼說，但我有點怕聽到席爾的答案，一天消化一次席爾的自白就很足夠了，我只好瞪著星空，開始訴說找禮服的過程。大致說完後，我感覺席爾的手把我抱得更緊了一些。

「辛苦妳了。」席爾從側面親了一下我的臉頰。

「嘿嘿，其實我也沒做什麼，大部份的事情都是大家幫我的，名單是姐姐們和凱多老闆幫我選的，沃斯特先生及夫人讓我意識到我到底真的想要什麼，最後設計出結婚禮服的，也是薩佛店長。啊！我們的面具也是跟他買的，店長人嘴雖壞，但其實很溫柔⋯⋯唉？」

席爾突然把我轉過來接吻，不是說不可以看你嗎？怎麼反而是你一直在違規啦！而且手還不安份的在揉我的胸部！雖然不是很痛但你還是太用力了啦！

「不可以稱讚其他男人。」

席爾一邊懲罰性的啄咬我的嘴唇，一邊警告。

太難了，給席爾的近況報告實在是太難拿捏內容了！我只能淚眼汪汪的等待席爾的警告結束。

最後咬了一下我的鼻子，席爾總算是放過我，他重新把我擺回原先的姿勢，但我有點生氣了，不想理他。

「蒂不想說話了嗎？」

席爾抱著我微微搖晃著，現在池水水位已滿，這樣抱著泡溫泉其實很舒服，只不過，我想生氣。

「⋯⋯席爾太狡猾了，一直違規。」

「是嗎？那妳可以處罰我。」

咦？原來我可以處罰席爾嗎？可是要怎麼罰？不許他說話嗎？還是不準他吃甜點？似乎發覺我不知道要怎麼做，席爾乾脆指導我。

「可以像我剛剛那樣做，不過具體行動還是得妳自己嘗試，我可以保證我不會反抗。」

不會反抗嗎？那應該就有嘗試的價值，我撥開席爾的手，站起來轉身，膝蓋靠著台階，改跨跪在席爾身上。

席爾看著我也讓我害羞，我想起蘇的作法，抬起手輕輕蓋住席爾的雙眼，席爾果然沒有反抗。

接下來只要一邊搓揉席爾的胸口一邊親他的嘴唇就可以了嗎？但是溫泉的浮力讓人很難穩住身體，而且感覺席爾的胸部應該很硬不好揉吧？有了，改摸鱗片就好了嘛！反正處罰的方法是我訂定的，我也比較喜歡摸鱗片！

這樣就只剩下啄吻的方法了，我試著咬一口席爾的嘴唇，感覺似乎有點不像，是不是要稍微吸吮再咬？還是咬了再吸？唉，不管了，總之都先試試。

一邊撫摸席爾身上的鱗片，我努力實行處罰，但沒過多久我那隻遮著席爾眼睛的手就痠了，被席爾改移到他的鎖骨邊，上半身則是被他的雙臂環住。

啄吻也進行的不順利，席爾會故意用舌頭打斷我的嘗試，然後偷偷回咬，想退開重振旗鼓，身子又被限制住了沒辦法做到，沒兩下子又回到原點，全面被席爾咬著玩。

只有摸鱗片這件事是唯一順利進行的，我只好努力多摸幾下，我摸我摸我摸！

「嗚⋯⋯不罰了不罰了！」

罰到後來，最後還是我先投降，倒在席爾肩膀上。

「我不介意蒂妳繼續處罰。」

哼哼，你當然不介意，因為感覺即使是我實行處罰，被處罰的好像也是我！

「雖然是這麼說，但我們也泡的有點久了，該回去了，我去拿毛巾。」

「啊！」

席爾的發言讓我想起來之前忘記說的事了！

「毛巾⋯⋯沒了，因為最近不常過來，又沒想到你會這麼早回來，所以原本備用的毛巾都先收起來了⋯⋯」

早知道我應該堅持回家拿換洗衣物的！我有點後悔。

「雖然有點髒，但席爾你就用我的洋裝擦乾身體⋯⋯」

我就穿那些貼身衣物回去吧⋯⋯感覺這次溫泉白泡了。

「不需要，這點水等等走動就乾了，倒是蒂妳，能用風魔法吹乾頭髮嗎？」

「應該沒辦法⋯⋯」

不是我要自謙，真的是陳述事實，我的魔力量無法維持風量到把頭髮吹乾。

「嗯，那看來儘快讓妳回家烤火才是重點。」

席爾一把將我從水中抱起，然後抓起斗篷迅速把我裹住！

「這斗篷有施放『自動淨化』的魔法，應該還沒有失效才對，我就這樣帶你回去囉！」

這樣帶我回去？席爾你可是光溜溜的⋯⋯裸體啊！可以不要這樣嗎？放我下來我自己走！

「忍耐一下，馬上就到家了。」

忍耐！直到回家後席爾把我放在爐火前，我真的只能滿臉通紅的忍著。


－－－－－－


上一話的開頭我是以下文的感覺來寫的：


糟糕，憤怒的炸毛獅子撲過來了，有沒有什麼可以自救的方法？

逗、逗貓棒會有用嗎？（遞）

獅子怒瞪逗貓棒（似乎沒什麼用？）

獅子：居然跟貓咪玩而不跟我玩，我生氣氣！我撲我撲！

（太好了，逗貓棒似乎有效，得救了！）

這樣寫應該會變成動物星球搞笑頻道，所以不直接採用，改寫成上一話。


這一話主要是讓作者我進行暖身，要寫不重複的水水甜蜜蜜劇情還真難，各位寫情色作品的前輩，太厲害了。



下一話則是水水愛愛最終回，是喵呵呵式目前最高水準的作品（因為之前沒有，之後也還沒誕生），請開心觀看。


 