========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 09:30
==========================




「我先回去收拾，妳可以自己來吧？」

把毛巾找出來披在我身上時，席爾貼心的詢問，我閉著眼趕緊點頭，直到席爾出門，我才大大鬆了一口氣。

衣服衣服！

穿好衣服後，我把斗篷掛好，然後回到爐火前繼續擦頭髮，擦乾後席爾剛好回來，他手拿著我的洋裝。

「除了這件我不確定要怎麼處理以外，其他我都清洗乾淨晾起來了，要放在哪邊？」

幸好席爾也穿上衣服了，我才敢往他的方向看。

「請幫我掛椅子上，我等等處理，嗯？」

其他？其他是指什麼？也包括我的貼身內衣褲嗎？嗚哇哇哇哇哇哇！！！

我羞愧到跪倒在地。

「蒂妳還好嗎？泡湯泡到頭昏了嗎？」

不是，雖然不是，但真的泡到頭昏可能感覺還比較好！怎麼辦？我總覺得不對。

席爾可是剛完成任務回來啊，但到現在我卻什麼都沒幫他做到，連自己的衣服還要麻煩他洗！實在是太糟糕了，蒂妳振作點！

「席爾你吃過晚餐了嗎？會肚子餓嗎？」

總之只能從現在開始搶救！

「我在找你們的時候已經先拿一些東西來吃了，再說，家裡現在沒東西吧？蒂妳如果肚子餓的話我再跑一趟鎮上。」

「不不不不用，我吃過了！」

真是太糟糕了。差點又要給席爾添麻煩了！
 
「還是妳想問我有沒有想吃的東西？答案是有。」

席爾把我拉起來抱著，又是一吻，親那麼多次，我覺得我的嘴唇快腫起來了！

「所以妳在想什麼？說給我聽。」

「我在想，我今天一直沒能幫席爾做什麼事情。」

「我倒是覺得蒂今天已經為我做了很多事情呢⋯⋯不然現在再來多一件事吧？需要蒂來一起幫忙的事情。」

什麼事情呢？我回望著他。

「其實這件事我已經試過很多次了，但是一直無法順利進行，所以今天就來做吧，簡單來說，就是妳也喜歡的⋯⋯初次的結婚儀式，澤族的。」

我的確說過澤族的結婚儀式聽起來很乾脆，但是奇怪了⋯⋯？

「剛剛在溫泉池邊，那樣子⋯⋯還不算是嗎？還有之前的也是⋯⋯」

明明都已經坦誠相見了，這樣還不算嗎？

席爾嘆了口氣，撇過頭有些咬牙切齒的低吼。

「⋯⋯我就知道，那些女兵們明明口無遮攔，可是最關鍵的地方卻根本什麼都沒有跟妳說！她們就是失職，哪還有臉說我啊！」

我聽得膽戰心驚的，所以我一直聽漏了什麼嗎？

「總之，」席爾居然臉紅了，「澤族的結婚儀式不是只有坦誠相見，而是更親密，也就是我們說過的⋯⋯做愛。」

啊，我懂了。

「就是你之前一直親我摸我身體的那些？你說過那是做愛。」

「⋯⋯不全然是，那根本就只是愛撫、是開頭而已。算了，我不想用說的了，直接來一遍比較快，妳必須配合我，知道嗎？」

話說到最後，席爾又開始吻我的耳朵，這次毫不客氣。

「好的，啊！」

被抱進房間一陣愛撫過後，剛穿上的衣服再次被脫掉，只不過這次和往常面對面不同，席爾讓我背貼著他，大腿微微分開。

他的手指探入我的私處，緩緩攪動著，我的身體忍不住發抖。

「待會這裡就是蒂要和我緊密連結的地方⋯⋯剛開始可能會有些不舒服，但我會儘量溫柔的，好嗎？」

邊說邊滑動手指，搔麻感讓我忍不住喘氣。

「嗯嗯⋯⋯好⋯⋯」

「然後還有一件事，就像蒂向我展示自己的全部一樣，我也希望蒂能認識我的全部。」

半轉過身子，席爾讓我看到他的鼠蹊部。

「這就是⋯⋯席爾的陰莖嗎？」

「為什麼妳會知道這個詞！？」

「因為⋯⋯學過人體構造，但實務還是第一次看的這麼清楚⋯⋯」

以前為了學習各族亞人的身體結構所以看過相關圖畫，但沒想過會在這裡派上用場。

席爾抓著我的手，引導著去觸摸陰莖，我害羞到完全不敢看他的臉，一邊聽話的探索著。

熱熱的、比我想像的還要硬挺，而且⋯⋯

「⋯⋯有鱗片。」

比平常摸的鱗片還要細小，但微微突起，在左右兩側遍佈往上至整體大概一半的位置。難道說⋯⋯

「蒂，妳在想什麼？」

「我在想，如果席爾的陰莖上有鱗片，那如果是身上有絨毛的人，那麼———」

陰莖該不會也是毛絨絨的吧？來不及把推論說出口，席爾就突然重重地揉了我的胸部一下！

「不可以分心想別的男人。」

「是！」

雖然一驚之下立刻反射性的回答，但這也算想其他男人嗎？我有點不服氣。席爾觀察著我的表情，突然拉開我摸著陰莖的手。

「蒂妳實在是太調皮了，需要再教育。」

邊說邊把我推倒，還壓住我的大腿。

「咦？」

怎麼又啟動了再教育開關啊？

席爾低頭，一口咬住了我的陰蒂，我被這刺激驚的震了一下，大腿卻被席爾牢牢壓制住。

「啊啊～嗚⋯⋯席爾⋯⋯我錯了啦⋯⋯」

雙手試著推著席爾的肩膀，但卻使不上力。沒有回應我，但感覺到席爾舌頭不斷的遊走舔拭，滑過陰蒂陰唇，麻癢感讓腳趾忍不住彎曲。

而且不只這樣，席爾還不停的吸吮、舐咬，不時的吹口氣⋯⋯這這這，難道是在，跟我的私處接吻嗎？

接連不斷的刺激讓我的私處不由自主的顫抖，我只能忍受著，突然，感覺有東西頂著，淺淺的滑進我的體內。

難道是⋯⋯席爾的舌頭！？

席爾靈活的運用舌頭不斷變幻方向頂著，同時被舌頭和牙齒摩擦的地方又熱又漲，我根本忍耐不住。

「哈啊⋯⋯不要再舔了，我、好難受，啊！」

席爾終於抬頭，他放開我的大腿，再次開始慢慢地愛撫我的胸腹，俯身重新親吻我的脖子。

「蒂，妳沒事吧？抱歉有點太粗暴了，我們緩一下。」

「嗚嗚，好⋯⋯」

強烈的刺激退去，我的身體顫抖也停止了，席爾這才開始重新按揉我的私處。

「等等開始，如果會不舒服的話，我會放慢速度，不會像上次一樣讓妳難受，可以嗎？」

所以，再教育算是結束了嗎？我鬆口氣點頭回應，只要不是再教育，什麼都好。

再次感覺有東西深入我的體內，是席爾的手指，和舌頭不同，這次的進入碰觸到身體深處，引發的快感跟之前完全不同，我的肚子一陣收縮痙攣。

「會不舒服嗎？」

席爾俯下身來親吻我，我喘著回應。

「還好，雖然肚子深處那邊有點熱麻，但是還好⋯⋯啊啊！」

席爾的手指突然開始在我體內搔刮，深處的快感簡直就像是被激活似的，蔓延了開來，我不自覺的想抬起腰部迎合著他，席爾卻跪坐了回去。

「我要再放一根進去⋯⋯放鬆。」

第二根手指滑進來的時候，產生了一股陌生的撕裂痛感，我發出一聲有點像哀號的呻吟。

「有點痛⋯⋯」

雙腿忍不住靠攏，感覺反像是夾住了席爾的手指，但是痛感並沒有減少，他按住我的膝蓋，摩擦我的大腿和腹部，希望我能放鬆。

「沒關係，我會慢慢的動作，痛楚緩和了再跟我說。」

這次，動作明顯比先前平緩，我慢慢地鬆開繃緊的身體。

除了感覺，耳朵也能聽到席爾手指轉動，濕潤的攪動聲，雖然已經流汗，但私處的黏膩感也提醒著我，席爾剛剛的一連串動作，我覺得光是回想我就臉紅了。過了一會，我開口。

「覺得，沒有剛剛插進來那麼痛了⋯⋯」

「嗯嗯，那好。」

席爾將手指退出，整個壓力放鬆了，我順從他的引導，將雙腿重新打開，他再次親吻我。

「蒂已經夠濕潤了，所以我們來試看看，我會努力不弄痛妳。」

結果，在插進的瞬間，我還是痛到渾身發抖，想要後退，這個⋯⋯手指頭根本就不能比啊！

「好痛哦⋯⋯嗚⋯⋯」

「蒂，放鬆，沒事的。」

席爾一邊安撫著，但雙手卻牢牢的按住我的腰，不讓我後退，同時緩緩的推送擠壓著我。我只好淺淺的呼吸，抓著床單努力試著放鬆。

就這樣僵持了短短的時間。

接著彷彿突然打破了一層界線，突然，痛楚減輕，一種充實的感覺瞬間填滿了我。

「不痛了⋯⋯雖然感覺⋯⋯很漲。」

席爾臉上的一滴汗水滴到我的胸口，我抬手幫他擦拭。

「席爾不需要再忍耐了，我現在⋯⋯覺得很舒服。」

當然不是真的不痛，但是，比起剛才插入的過程，現在的確是比較舒服的。

席爾突然瞪了我一眼，臉頰有點發紅。

「這可是妳的邀請，我就不客氣了。」

疑？我又說錯話了嗎？

但當席爾開始擺動以後，我就知道我果然錯了！

「啊啊～～～哈！啊啊～～～」

每次的挺進都在挑戰我的極限！我的身體不斷的抽搐，腰部在席爾的扶持及刺激的交互作用下，不自覺的挺起！

摩擦的疼痛與快感混合，我根本無力反抗，只能跟著哭喊，感覺體內越來越漲，痛楚與快感的界線越來越模糊，突然，席爾一個大力挺進！我反而叫不出聲音來，隨著快感微微失去了意識。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯

席爾的顫抖慢慢喚回我的神智，他邊喊著我的名字並輕柔的吻著我，我回應著。

席爾的陰莖仍在我體內，已經沒有當初插入時那麼漲痛的感覺，但還是很舒服，我回抱住他的腰，雙腿則回應著他腿部及尾巴的摩挲。

「蒂妳真棒。」

席爾接著舔掉我不知不覺間流下來的淚水，他邊舔邊親，一邊輕聲細語的讚美我。

「嗯嗯，席爾你也是。」

我來回撫摸他背上的鱗片，他則是輕聲要求：

「尾巴也摸一下。」

我回應要求往下滑，用指腹輕輕搔抓他的尾巴，他發出一聲顫抖的歎息。

最後，席爾緩緩退出，雙手則還是抱著我，我則是一邊感受退出帶來的滿足與空虛感，同時回摟著他。

原來這就是澤族的結婚儀式啊，雖然很多地方挺羞恥，但也挺⋯⋯幸福的。

所以沒過多久，席爾提出想再來一次時，我沒有拒絕他，這次，席爾比第一次更輕易的就推進至最深處。

「看起來，蒂的學習能力非常優秀呢。」

他開心的讚美我，所以也沒能拒絕下一次。

第二天起床時發現肌肉痠痛，我才有點後悔為何不拒絕了呀啊啊啊啊！





－－－－－－



這話我一定要碎碎念！

耶！比解除警戒更值得祝賀的壯舉！寫出來了，不會再有下一篇了！恭喜完結！撒花！慶祝情色腦細胞死光光！耶！

⋯⋯

對不起，這話就是那麼讓我苦（哭）手的一話，如果有人認為我還能寫出超過這話的作品，那這個人一定是好人，上天保佑你長命百歲。


就是這樣，我吶喊完了，休息一陣子讓我去寫另外一部作品，下回見。

另外感謝韻思的前文感想，我才把這話定名為澤族的結婚儀式，感覺比自己原先想的標題更貼合這部作品，也更有一致的故事風格，謝謝～


 