========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-11 12:45
==========================

1-27話出場人物（非按照出場順序）

蒂。人類。本作女主角。幼時無意間穿越來到異世界卡地亞，偽裝成長角的鬼族生活，目前正在為成為席爾的妻子而努力著。

席爾。本作男主角。赤鱗族。警備隊第七小隊隊長。視蒂為最重要的存在，在兩人中其實是比較在意種族間差異的那位，醋勁不小，所以常會被周圍人作弄。

沐修斯。澤族。醫生。警備隊不分男女投票「最想擁抱的男人」第一名，但在故事中意外的像個宅男足不出戶，蒂的養父，兩人的互動常常讓席爾吃醋。

沫芙。澤族。藥師。警備隊投票「最想擁抱的女人」第一名。長相甜美沈靜，但個性其實意外的頑皮，常常以姐姐的身份教導蒂。擅長化妝術，蒂的偽裝也是出自她的手筆。

君妲。赤鱗族上位龍鱗族。警備隊第五小隊隊長。實質上的最強存在，跟現任國王打過一場還佔盡上風，作風強硬卻不專制，有很多追隨者，是席爾的監護人。

大隊長。赤鱗族。警備隊總隊長。身材高大卻意外的沒有存在感，被大家慣以大隊長稱呼，不論公開及私下場合。

蘇略比亞。翼族。王子。無實質傷害的騙子，出沒無常，對喜歡的對象總是摟摟抱抱的親近，意外的不坦率，未成年。

夏塔。翼族。王子僕從。對於王子的一言一行皆感到抱歉，是個認真的好孩子，擁有魔法「錄像魔法」，未成年。

凱多。穴之民。鐵匠。擁有靈活的手腕及匠藝，常承接特殊訂單，視蒂為自己的孫女，時有暴走跡象，愛吃甜食。

沃斯特。赤鱗族。鎧甲店「沃斯特的鱗甲」店長。並不常待在店裡，長相身材皆一般，但擁有與一般赤鱗族不同的鱗片構造，與凱多是好友。

夫人。赤鱗族。「沃斯特的鱗甲」的制鎧師父。對於自己經手的鎧甲自有一份堅持，據蒂所言，是名鱗片如寶石般發亮，圓潤貴氣的美人。

薩佛。赤鱗族。鎧甲店「護心之人」的店長。經商時間尚短，所以受到沃斯特及凱多不少照顧，看似毒舌卻意外的體貼，與客人互動不錯。

芙麗孜。赤鱗族。警備隊第五小隊副隊長。對於席爾慫恿蒂稱呼她為阿姨這件事而懷恨在心，是說，沒結婚一律以姐姐稱之才是比較聰明的作法。

珣。赤鱗族。警備隊第七小隊隊員。總是稱呼蒂為「小貓」，語氣輕柔穩重，沒有賭博習慣，是小隊中難得的正經人。

雅娜。赤鱗族。鎮民。蒂的日常採集夥伴，為人貼心穩重，所以沐及沫芙都很放心的把蒂交給她負責，未來股價持續看漲中。

泰伽。赤鱗族。鎮民。小蒂約半歲，是個一心一意的憨直少年，他應該永遠不會知道，為了斬斷這條線（及其他未成線的暗絲），席爾私底下做了超級多努力。


——————

整理了一下才發現，原來出場人物意外的不多？很好很好，省下我記憶的時間。🤣

下面附上故事大綱，動物版的😎


動物星球版故事大綱

從前從前，有隻小獅子，為了生存，牠把自己的手腳爪子磨得很利。

有天，有人送給牠一朵小花。

小花無法自己覓食，又不會說出自己需要的東西，所以沒多久就奄奄一息。小獅子被小花憔悴的模樣嚇了一跳，幸好湖里的魚告訴牠要怎麼照顧，才勉強撿回小花的一條命。

從此以後，小獅子為了小花做出很多改變。

牠磨平自己的手爪，以防在照顧時不小心傷害到小花，用腳爪踢死、牙齒咬死獵物後，也不再外頭逗留，而是會陪在小花身邊。

牠喜歡看著小花迎風微笑的樣子。

——只要有妳在我身旁微笑，我就覺得很幸福。

於是今天，小獅子也在陽光與小花的圍繞下，幸福的午睡。 