========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 16:03
==========================



半夢半醒之間，感覺到肩膀及背後的肌膚被輕柔的摩挲著。

「早安。」

我翻轉上半身向席爾道早安，回應我的，是輕淺的吻以及滑過乳房的碰觸，暖暖的好舒服，我乾脆直接翻身，窩在席爾懷裡繼續睡。

再次有感覺，則是大腿被鱗片摩擦著，與席爾的尾巴糾纏在一起，有些癢所以想轉身，屁股卻被席爾的腿固定住了動不了，然後，肚子被硬物頂著。

咦？

我的瞌睡蟲全跑光了。

「早安。」

頭頂傳來席爾的聲音，我卻不敢抬頭。

「那個⋯⋯席爾⋯⋯我的肚子⋯⋯你⋯⋯」

我說不下去了，為什麼席爾的陰莖會頂著我的肚子啊？好令人害羞！

「別在意，抱著妳的時候常常是這樣子的，妳可以繼續睡。」

怎麼可能繼續睡啦！

「抱著？所以⋯⋯昨天抱著我泡溫泉的時候⋯⋯還有之前在床上的時候⋯⋯席爾的陰莖也是這樣子嗎？」

「對，只要是抱著蒂，都會這樣子。」

說完還刻意往前頂了一下。

嗚哇哇哇哇哇哇！我摀住臉，之前居然都沒發現，到底是有多遲鈍啊我！

沒理會我的糾結，席爾加大撫摸我腰背的力道。

「所以蒂清醒了嗎？」

「嗯⋯⋯」

醒了醒了，太清醒了！比什麼時候都還要清醒！

「那麼，蒂，趁起床以前，我想再來一次，行嗎？」

你想幹嘛都可以，只要不要再頂著我的肚子，怎樣都好～～～我快快點頭，然後覺得不對，又趕快瘋狂搖頭！

席爾微微把我推開，拉下我的手並抬高下巴，仔細觀察我漲紅的臉。

「妳怎麼了？」

「大腿，好痠⋯⋯」

不只是肌肉痠痛而已，私處也還有點漲漲的，但我實在不好意思說。

「抱歉，昨天是有點勉強妳了。」

席爾手往下滑，開始揉捏我的大腿。

「除了腿會痠以外，還有哪裡會不舒服？」

「就⋯⋯肚子餓了，還有想上廁所⋯⋯」

非常剛好，我的肚子發出配合的咕嚕聲，席爾發出愉悅的笑聲。

「我應該還有備一些緊急口糧，就先吃一點墊肚子，晚點再去鎮上採買，廁所怎麼辦？現在抱妳過去還是等腿沒那麼痠了以後？」

「等等好一點以後⋯⋯我自己去就好⋯⋯」

席爾已經起身用兩手按摩我的大腿，他邊按摩邊說。

「我不知道力道，所以如果會痛要跟我說，還有，雖然很喜歡摸妳的大腿，但還是覺得有點太瘦了，多吃一點。」

除了揉壓，席爾還抬起我的腿來做一些抬舉彎曲的動作，雖然很害羞，但我也有點好奇。

「席爾你似乎很熟練？」

該不會也幫其他人這樣按摩過吧？會是誰呢？其他隊員嗎？還是⋯⋯姐姐軍團們？

「訓練時的肌肉痠痛也能靠這些動作舒緩，所以我想這應該也能幫到妳⋯⋯等等，蒂，妳在想什麼？」

糟糕！感覺又啟動了再教育模式！

慌慌張張想要翻身爬起來逃難，但完全忘記自己目前的處境，雙腳被人一拉，肚子一勾，整個人又被拖回去了！

「蒂，告訴我，妳剛剛在想什麼？」

完全能感受到席爾整個人貼在我背上，皮笑肉不笑的模樣，是說，這羞恥的姿勢，怎麼好像似曾相識！？

救救救救救、救命啊！

這時，聽到有人在敲門的聲音。

得救了嗎！？我速速回報，只希望席爾能放過我！

「席爾，有人在敲門⋯⋯啊啊！」

席爾已再次伸手，開始搔捏我的私處了！

「我不在，所以不用理會。」

嗚嗚，我已經縮成一團跪在床上，但是我還是想做最後的掙扎！

「可是對方特意找上門，那是不是表示⋯⋯有急事？」

「沒問題，真有急事他們會去找能解決問題的其他人。」

咬著我的肩膀，席爾根本就不為所動，實在是太小看席爾的賴皮能力了！不只如此，他還貼在我耳邊說：

「蒂暫時不能發出聲音，否則就會被他們發現。」

不會不會！我狂搖頭，這種這麼羞恥的狀況怎麼可以讓別人看見啊！

但是事情的發展往往超出我所能預期。

「碰！」的好大一聲巨響，客廳似乎發生了大爆炸！

怎麼回事？客廳又被誰給破壞了？

席爾的反應比我還快，他立刻放開並拉過棉被蓋住我，離開床鋪時還同時對我說：「待在床上不要動。」

「是！」

但是衣服，我的衣服在哪裡！？

因為忙著找被扔開的衣服，所以臉轉向門口，剛好看到超級誇張的一幕。

「席爾，終於追上你了⋯⋯嗚喔！」

「滾！」

來者撞開門，正好面對著席爾，只來的及說一句話，就被生氣的席爾踹出門了！

外面傳來好大一聲碰撞聲響，席爾一定是用盡了全力，雖然有點生氣大門客廳被破壞，但我也有點擔心對方⋯⋯嗯？

那個人，是誰啊？

 