========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-14 23:36
==========================



一片混亂中，我找到了掉在床邊的衣服，席爾也迅速的完成整裝。

對方再次若無其事的現身了，是說，好強壯啊，各位亞人們。

「席爾，你的招呼也太熱情了，不過我就是欣賞你這一點。」

「滾。」

「還有，一大早就看到你的裸體，說真的好興奮～」

「你們這些人，都是她的部下吧？不勸住她還放任她亂闖，是想一起死嗎？」

「是說，席爾家的確切位置，是貴隊第二小隊隊長提供的喔，真是感謝，省下不少尋找的時間～」

「凱薩那傢伙，給我記住！」

聽起來，是和蘇相似類型的人呢。有點好奇對方的長相，光是能擋下席爾的一踢，感覺上就是很強悍的樣子。

已經把衣服套上，能維持最低限度的禮儀了，我悄悄轉個方向，仔細觀察擅闖者。

一看，不得了！

也太可愛了吧？

和預期的不同，來訪者是位體型纖瘦的少女，精簡的服裝只蓋住了胸部和臀部，大膽的暴露出精悍修長的身形及四肢。

重點是，她擁有毛絨絨的蓬鬆橘色大尾巴和耳朵！不僅如此，手背及大腿都佈有絨毛，連臉上都有絨毛畫出來的條紋，實在是好可愛、好想摸！我有預感我們會成為好朋友！

少女轉動視線，下一秒就和我四目相交，她的眉毛高高豎起。

「為何⋯⋯我家席爾的床上，會有一隻偷腥貓？」

啊咧？偷腥貓？貓咪是指我嗎？咦？偷腥？咦咦？

少女大踏步往我這邊前進，卻被席爾持刀攔下，席爾已經完全開啟憤怒模式了！

「再往前一步，就算是妳，我也不會手下留情的！」

「喔？終於要認真打一場了嗎？那首先，放下那把破刀吧，太礙事了。」

少女伸出雙手擺出架勢，是說，雙手有肉球什麼的，這也太犯規了吧！？是否可以和我握手？

「咕～嚕咕嚕～～～」

在這種時候打破這氣氛的居然⋯⋯還是我的胃！

嗚嗚，好想鑽地洞！

－－－－－

「俗語云，填飽肚子乃人生至高大事。」

在我們家門口，取出豐盛到令人吃驚的早餐招待我們的同時，少女先是愉快的用手挖取奶油，然後再塗抹到麵包上，期間，還不時的舔舐自己的手爪，怎麼看都好可愛！

我著迷的看著少女，都快忘記要用餐了，席爾一直不悅的在旁邊嘀咕：

「就妳這麼喜歡她，是說，肉掌又怎麼樣啦？很了不起嗎？」

「肉球非常可愛，你不這麼認為嗎？席爾？」

「才不覺得！」

席爾氣得抱住我不放，少女看得眯起了眼。

「自我介紹有些遲了，我叫菲兒莉特，妳可以叫我菲兒，我是百獸戰族穴貓族首領的女兒，是說，妳知道百獸戰族吧？角族女人。」

我點頭。

「是南方最大的聯盟對吧？因為各族行事作風差異過大，所以最後是採聯盟的形式，由各族定期選出盟主來推派事務，我記得穴貓族是五大勢力之一，您的父親貴為穴貓族首領，是很了不起的人。

對了，我是蒂，鬼族、也就是您口中的角族之子，還請多多指教。」

我低下頭致意，菲兒愉快的掃著尾巴。

「也請妳多多指教。對了，蒂，妳似乎很喜歡肉掌，要不我介紹我哥給妳認識？他的肉掌比我的還要更有彈性喔！毛也是蓬蓬鬆鬆的，摸起來很舒服。」

「可以嗎？」

「不准！」

席爾和我的聲音幾乎重疊，真是太遺憾了，這麼難得可以摸肉掌的機會。

「席爾，你也干涉太多了吧？明明連夫妻都算不上，怎麼可以隨意干涉對方的交友呢？小心被對方討厭。」

就是說嘛！我有點想出聲認同，但席爾抓著我的手瞬間圈緊，我決定還是安份點。

「情侶之間的事還不勞外人過問，話說，明明聯合會議的時間都還沒確定，妳這麼早就過來做什麼？會不會太悠閒了點？」

「當然是有目的，首先，我想參加星夜祭，聽說很有趣。」

菲兒拿起一片麵包，又開始塗抹起奶油。

「其次，我對席爾你很有興趣，並不排斥生下你的小孩。」

等等，為何直接跳到生小孩了啊？我中間漏掉什麼了沒聽見嗎？

只見菲兒對我微笑，露出尖尖的虎牙。

「所以，就讓我們公平競爭，蒂，再次多多指教。」

咦？試婚期還要接受競爭，我怎麼沒聽說過有這條規則啊！！？


－－－－－－


耶，可愛的新角色登場～
可是對我來說，菲兒並不是貓，所以不會喵喵叫。到底卡地亞的貓是什麼樣子呢？嘿嘿，讓我賣個關子～～～


 