========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 15:19
==========================

討價還價過的結果，就是我們一行人全部往城鎮移動。

菲兒及她的三名護衛，以及席爾跟我，正往鎮上前進。

「是說，蒂，妳沒有辦法自己走嗎？」

菲兒目前位於我們前方，扭過頭來跟我們說話，是說那個，隨著走路左右晃動的毛尾巴，好可愛！

「她跟不上妳們的腳步，我抱著移動比較快。」

席爾代替我回答。

沒錯，我現在正被席爾抱在懷中移動，雖然我有提出我留下讓他們先行移動的提議，但席爾不同意。

「一群獸人在鎮上橫衝直撞，誰能放心啊？」

把人說成野豬是有點誇張，但想到被破壞的屋子，我只能認同他的看法。

「角族人有這麼脆弱嗎？連跑步都無法的話，那身體很快就會衰敗的。」

「囉嗦，如果看不慣的話，妳們先離開不就得了？不然就讓開！」

說完席爾就抱著我往前飛竄，只聽見菲兒開心的大笑。

「比腿力我可不會輸你！」

幸好我早餐沒吃很多，再加上有魔法輔助，不然應該會直接吐出來，奔跑的速度也太快了啦！

我們一路奔向警備所，雖說鹽領前線並沒有特別設置來客限制禁令，但因為菲兒身份特殊，席爾想確認警備隊有沒有什麼考量。

「我已經先來打過招呼，人家也都說是隨意了，席爾你還真頑固。」

菲兒把手背在身後，尾巴捲至腰際，態度十分悠閒。

「太隨意了，居然隨意到拆我家的門！」

「那是因為席爾你明明就在家嘛，而且想早點見到你～對不起啦～晚點我會負責把門修好的。」

貼著席爾的胸膛，我利用席爾的心跳聲阻隔他們的對話，胸口不知為何有點悶悶的。

踏進警備所，我們要找的是警備隊第二小隊隊長．凱薩，在大隊長外出期間，等同於副手的凱薩隊長就擁有全部指揮權。

警備所主要分成三部份，對外的一棟主建築物，主要是用來消化警備隊所有日常事務。第二部份則是各小隊的辦公室以及訓練場所，並非所有小隊平日都會聚集在此，例如席爾的第七小隊，因為主要工作內容是樹海最遠區域的巡視，所以平日其實並不常在這裡出沒。

最內側佔地不大，但因為是淨化師的住所，一般閒雜人等無法入內，即使我在鎮上住了那麼多年，也從沒進去過，所以通常被我直接忽略。

「凱薩隊長現在應該在大隊長的總辦公室，畢竟祭典還有兩天，要請他裁決的事項很多。」

謝過守衛給予的情報，我們就直接進主建築物找人了，我再次要求席爾放我下來，但他不肯。

「我還沒有抱夠。」

說完還順便親了我一下，因為實在是過於害羞，所以接下來乾脆用頭巾把臉直接蓋住了，看不見就等於不存在～我只能如此自我催眠。

「所以你們就這樣直接闖進來了？難道不能更有效的運用時間嗎？席爾。」

「你在說什麼鬼話啊？凱薩。」

坐在大隊長位置上的凱薩隊長，並不像一般的警備隊隊員一樣擁有高大的外表，而是偏纖瘦的文官體格，外表相當斯文的他，事實上腦筋也非常好，據說與各地方的事務協商都是由他來負責統籌，對我來說，凱薩隊長是我的老師，是跟沐很類似的存在。

席爾放我下來後，我朝凱薩隊長行禮。

「凱薩隊長，早安。」

「早安，蒂，昨晚過得如何？」

「！！！」

昨晚⋯⋯想起昨晚就會臉紅！拜託千萬不要再問下去了，凱薩隊長！

「還好⋯⋯吧⋯⋯」

「是嗎？」

我勉強擠出回答，幸好凱薩隊長沒有問下去，他轉而回答席爾。

「血繼陣線的使者遠道而來，根據穴貓族首領的信件，我判定使者滯留期間，由席爾你來接待是最適合的人選。而且這項決策我認為能最有效減少鎮上的損失，事實上也的確是如此，身為警備隊ㄧ員的你應該也會認同我的決策吧？席爾。」

嗚哇，聽起來就像是⋯⋯在找到席爾前，菲兒已經先拆過鎮上的房屋了嗎？

「⋯⋯什麼首領的信件？」

「喏，給你，自己看。」

拿過信件，席爾邊看邊發抖，我忍不住側過頭，墊起腳尖偷瞄了一眼。

「席爾，因為攔不住，所以我家女兒就拜託你了，啾咪～～～」

下面還有大大的肉掌指紋落款。

嗚哇～穴貓族首領比我想像的還不像是個大人物～還是說，大人物都是這副模樣？

「⋯⋯我明白了。」

席爾咬牙切齒的領命，對比輕鬆甩著尾巴的菲兒，我看著心中不禁一沉，忍不住開口要求。

「凱薩隊長，我是否也能擔任使者的接待呢？」

－－－－－


這章本來打算寫席爾跟凱薩隊長在搶人的，但是寫著寫著，蒂自己突然冒出要自願當接待，我覺得這比我原先的大綱更符合蒂的性格，所以就讓她自告奮勇了～

話說，定名時，正是想吃凱薩沙拉的時候，我發現這樣比較方便我記角色的名字，所以就🤣

 