========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-17 09:27
==========================



「菲兒妳若想參加星夜祭，就必須買面具來戴，就像我這種的。」

我將面具遞給菲兒欣賞，因羽毛在昨晚先拆下來收好的關係，現在的面具看起來有點單薄，她好奇的戴上，然後與護衛談笑著。

「那麼，我想買跟席爾能湊一對的面具，席爾的面具在哪裡？我想看。」

將面具遞還給我，菲兒提出了要求，但我沒辦法馬上坦率的回應。

因為，不想給她看席爾的面具。

「我現在沒帶在身上，是說，面具應該搭配的是妳的服裝吧？照妳的服裝買不就行了？」

一旁的席爾插嘴，並伸手取過面具遞給我，我連忙把它放進我的提袋內，連同席爾的面具一起收好。

「唉，不是成對的就沒有意思了，算了，我再自己想辦法～～～」

菲兒嘟起嘴巴往前走，護衛連忙跟上，席爾則趁機偷親我一下。

因為不趕時間，所以大家就配合我的緩慢腳步，悠哉的往店舖走去，一路上菲兒對於新奇的事物指指點點，與護衛們歡快的談笑著。

有點羨慕她。

「蒂在想什麼？」

自從凱薩同意我的提案後，席爾的心情就變得很好，一路上不停的磨蹭著我，只差沒發出呻吟聲⋯⋯唉，我在想什麼？昨晚的事情，忘掉忘掉！

「我在想，像菲兒這樣，真好。」

可以這樣無所顧忌的大肆談笑，輕鬆自在，真的有點羨慕她。但席爾聽到我的話，卻有點鬧彆扭。

「像菲兒有什麼好？妳真的那麼喜歡肉球嗎？我可是喜歡蒂現在這樣子，妳就是妳。」

說著一邊把我抱起，親吻我，我回應著。

「你們兩人，可以不要無視我嗎？還是說這時候我應該積極參與？」

一睜眼就看到菲兒站在席爾身後直盯著我看，我嚇了一跳，席爾卻不怎麼在意。

「別那麼不識趣來打擾情侶之間的樂趣。」

「可我可是很喜歡席爾啊！我也想要抱抱，只抱蒂太不公平了！」

「乖，乖。」

席爾忍不住摸了摸菲兒的頭，是說，我也想摸，菲兒的耳朵看起來軟軟的好好摸～

菲兒紅著臉接受席爾的安撫，接著轉頭對上我的視線後，就炸毛了！

真的是字面意義上的炸毛，只見她從耳朵到尾巴，全身毛都澎了起來！她拍開席爾的手。

「不要把我當小孩子來看啦！」

維持著澎毛狀態，菲兒氣呼呼的往前跑去跟護衛會合。

我恍然大悟。

「⋯⋯原來菲兒還是小孩子啊？」

「不然呢？要不是她還小，怎麼會派三名護衛給她。」

原來如此，我還以為是因為她身為使者，所以需要護衛呢，是說，原來菲兒也還未成年嗎？難怪身材這麼纖細⋯⋯線條那麼⋯⋯咳，總之，我就是分不清楚亞人的實際年齡啦！

「那她說的生小孩⋯⋯」

「當然是她父母亂教的，那對夫妻真叫人頭痛，所以我才覺得麻煩。」

「那她來我們家時，你還踹她一腳⋯⋯」

「情緒激動的獸人，只有打擊才能讓他們冷靜下來，我下手有保留分寸了。」

不對，那時席爾明明踢的很大力，我盯著席爾，席爾這才招認。

「因為有點生氣，所以我下手重了一些，誰叫她要打斷我們！」

不對，席爾，早上的事情被打斷是應該的！我微微掙脫席爾的擁抱站穩，然後宣示。

「我一定要幫菲兒找到她滿意的面具！」

「為什麼妳反而鼓起幹勁了？」

席爾有點傻眼，但我才不理他。

首先我帶她們去「沃斯特的鱗甲」，沃斯特先生正好不在，所以由店員負責接待，但菲兒揮手拒絕。

「不用麻煩，我想先隨意看看。」

說完就帶著護衛開始對各種鎧甲進行評論，我則是拜託店員拿出目前還有的面具庫存。

「赤鱗族也太依賴鎧甲武器了吧？明明這些東西，輕輕一碰就會壞，為何還這麼依賴？」

不知為何，菲兒居然是在問我。

「或許是自豪的表現吧？就像菲兒對自己的爪子很自豪，赤鱗族對於可以託付性命的武器也會很自豪能擁有喔，我認識的赤鱗族，對於自己的武器都非常愛惜。」

就像席爾對他的刀，每天都會拿出來保養一樣，每位赤鱗族，都有他們各自愛惜的武器。

「菲兒的爪子，也經過每天的細心整理吧？我可以摸摸看嗎？」

趁著這機會，我終於敢開口提出要求了，加油啊我！

盯了我幾秒以後，菲兒扭過頭，伸出一隻手。

厚實的、伸手就可以握住的肉掌近在眼前啊～～～我感動的用兩手握住。

指節的部份在比例上比我知道的貓爪還要長，但是爪子一樣可以收縮，肉球的厚實感與從掌縫中長出來的柔軟絨毛，都給予肉掌難以言喻的魅力，我忍不住用指腹輕撫了一下最大的肉球邊緣。

「嘎啊！」

菲兒發出一聲怪叫，滿臉通紅的抽手跳開。

「不准妳再摸了！」

再次炸毛的菲兒下了禁令，我覺得十分遺憾，轉頭看過去，發現一旁的護衛正在撇頭憋笑。

「妳們別再玩了，趕快來把面具挑一挑。」

席爾則是沒好氣的提醒，一邊從身後一把抱住我。












 