========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 21:46
==========================



在「沃斯特的鱗甲」店裡，菲兒總共買了五個面具，只見她朝護衛示意，護衛就將一袋滿滿的金幣擱在桌上。

是菲兒太大手筆，還是店員太會推銷？菲兒買下的每個面具價格都好可怕，夫人抱歉了，今天的營業額應該達標了吧？短時間內我應該不會再來拜訪。

「看來得幫妳們申請臨時的身份牌，不然在星夜祭上灑金幣實在是太惹人注目了。」

席爾看著那袋金幣皺眉，我也才想起身份牌的事情，但是菲兒卻不在意的表示：

「身份牌稍早就拿到了，但是我比較喜歡實物換實物。互碰卡片就能交易，對金幣的價值觀感覺好像會亂掉。」

那個，菲兒啊，首先拿金幣當作單位就已經有點脫離常人的範疇了，再說，放在身份牌裡跟現實的金幣，兩者擁有同樣的價值喔。

「所以買完面具了，接下來呢？要做什麼？」

菲兒問我，我思考了一下，雖然給沫芙發過訊息，但距離約定的時間還早，所以這段空檔，還真的不知道要做什麼。

「可以先帶妳們去今晚要下榻的旅館休息⋯⋯」

「咦，這麼快？不要啦，我還想在這附近多待一會，想去看其他店家。」

說完，菲兒就衝了出去，貼在另外一家商店窗口，把裡面的店員嚇了一跳。

其他店家嗎？我看了一眼席爾，然後跟他輕聲細語請求許可，雖然有些遲疑，但席爾最後還是點頭了。

「菲兒。」

我提聲呼喚，菲兒就甩著尾巴晃回來了。

「妳說妳想多看看，那麼，有沒有興趣看看穴之民的鐵匠手藝呢？」

我們一行人來到凱多老闆的鐵匠鋪，一開始，席爾跟凱多老闆就上演了一場無聲的對峙。

「拿來。」

抽動鼻子上的鬍鬚，凱多老闆緊盯席爾，伸手要求。而席爾則是慢慢的把刀抽出來，慢慢地遞了過去。

「哼哼。」

不耐煩的一把把刀柄抓過，凱多老闆走至窗邊，就著陽光檢視。

「還是老樣子留著一口氣啊，你這老傢伙會不會覺得主人過於頑固了？」

大致檢視完刀子的現況，凱多老闆就走回工作桌前，拿起放大鏡開始檢查細節。

菲兒則是跟著晃到工作桌前。

「我第一次看到穴之民在修理武器的現場耶，一直以為穴之民只精專挖礦。」

「那應該只是挖礦比較有利可圖。嗯？這隻黃毛丫頭又是從哪裏蹦出來的？」

「您好，我是來自血繼陣地，穴貓族之子菲兒莉特，您可以稱呼我菲兒。」

菲兒老老實實的做自我介紹，但是下一秒，她伸手迅速勾住席爾的手臂。

「前陣子在故鄉遇到席爾，對他一見鍾情，所以當席爾ㄧ離開，我就立刻追上來了～最新的願望是生下席爾的小孩，所以會在這邊待一陣子，請老闆多多指教～」

嗚哇⋯⋯這個氣氛，可以明顯感覺到席爾想動手，卻又不敢在凱多老闆的店舖裡發飆的樣子！我連忙插嘴。

「菲兒妳快來看，這是凱多老闆打造的工具，除了武器，老闆也很擅長製作這類精密的工具喔，有沒有興趣來看看？」

「是嗎？」

菲兒放手走近前來觀察，席爾式高氣壓有稍稍區緩的跡象。

「鬼族女孩，之前說過的話，是不是要當作沒這回事了？」

咦？這次換凱多老闆變得好奇怪！是不打算給折扣了嗎？我連忙放下工具，衝上前改成討好模式。

「老闆您知道嗎？最近因為花期到了，沐和我想要嘗試開發一款把花入料的餅乾喔！如果順利的話，在吃餅乾的同時能感受到花的甜香，這樣聽起來是不是很棒？」

「⋯⋯這不是你們之前就做過的餅乾嗎？」

「這次的花不一樣！」

雖然對沐覺得抱歉，但沒錯，這次的計劃我決定先斬後奏，緊急研發！所以拜託不要取消折扣優惠啊～凱多老闆！

「聽起來很好吃的樣子，我也可以品嚐到嗎？」

有些意外菲兒也是甜食黨，連旁邊的護衛也一臉期待，看來得給沫芙發送緊急訊息了。

明顯可以發現餅乾成功的誘導出凱多老闆的好心情，只見他抖了抖耳朵，眉頭也舒緩了不少。

「算了，看在新點心的份上，就先觀察看看吧⋯⋯剛剛情緒一上來差點直接把刀給折斷了，可見我還有待磨練。」

凱多老闆，雖然知道您想講笑話緩和氣氛，但這笑話一點都不好笑啦，您看席爾嚇到尾巴都豎直了！

「黃毛丫頭，妳說妳是從血繼陣地來的嗎？那的確是挖礦的好地方，對挖掘有自信的族人都會想過去挑戰身手。」

凱多老闆已經完成對刀表面的檢視，他拿出一瓶藥劑，將布稍微浸濕後擦拭刀身，瞬間，刀面泛起隱隱的藍光。

「哇！」

這景象好美哦，只見凱多老闆臉貼齊刀身，詳細檢視刀的狀況，菲兒也好奇的在旁邊窺探。

「這是在做什麼？」

「在檢視刀的魔力連接有沒有破損斷開，以及需要修復的地方。」

凱多老闆專注在檢查，所以由席爾說明。

「因為這把刀可以輸入魔力來強化斬擊，所以除了一般保養，確認魔力是否能良好運作，也是魔武器的保養重點⋯⋯我在保養及使用上都非常小心，使用上也不覺得手感有什麼變化，明明就沒問題，是老闆太大驚小怪了。」

「臭小子！我耳朵還在，別當我沒在聽就可以胡言亂語。判斷是否需要修理跟當下能否正常使用根本是兩回事，尤其是這把刀正常來說早就該退休了！不要等到真有需要卻派不上用場時再來後悔！

拿回去！這次檢查沒有問題。下次你想打造新刀的時候記得提早跟我說，聯絡對方也是需要時間的。鍛造期間沒刀可用，會困擾的人是你不是我。」

席爾臭著臉回收了刀子，而菲兒則是笑嘻嘻的給感想。

「沒想到光保養一件武器就這麼麻煩，幸好我們獸人沒有使用武器的習慣。」

「所以妳才看不到鐵匠鋪啊，丫頭，靠獸人吃飯鐵定會餓死。」

我則是有點在意凱多老闆說的話。

「請問老闆，您為何說需要聯絡別人呢？刀具不是您打造的嗎？」

也不像是需要時間備料的樣子，因為如果是備料，凱多老闆就會直說，聯絡對方這個說法感覺就很奇怪。

凱多老闆把臉孔轉向我，大大的黑眼睛瞇成一線。

「刀身的確是我鍛造的沒錯，但我可沒有賦予武器魔導屬性的能力啊，這是鬼族才擅長的事情。」

抽動鼻子，凱多老闆輕描淡寫的說出答案。





－－－－－－



這話與其說是蒂沒有選擇，還不如說是作者讓她沒選擇的😝

之前席爾跑出去拈花惹草、不對，是工作的時候，因為想要讓劇情緊湊，早點寫到水水愛愛內容，所以刪掉了綠之季旅行商人、星夜祭的行前準備，這些跟主劇情相對無關、可以之後再補充的描述，結果間接導致了蒂只能二選一的狀況。

選擇護心之人，怕席爾炸毛。

選擇凱多的鐵匠鋪，怕席爾會被炸成灰。

結果如何已經很清楚了，我只是覺得演變成這樣的樂趣，真的是只有執筆的作者才能體會，為免自己遺忘，所以放上來，順便看有沒有其他人有類似的經驗願意分享😝。

 