========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-20 17:44
==========================




帶著心滿意足的菲兒等人回診療所後，我把沐跟沫芙介紹給她們認識。

趁著菲兒繞著席爾轉的空檔，沫芙偷偷把我拉過去，詳細聽我一邊紅著臉一邊說從昨晚開始發生的所有事情，但我才說了開頭，沫芙就——

「不不不，以後這種事情不用說給我聽，蒂已經是大人了，只要知道席爾對妳很好就可以了，說說之後的事情。」

微紅著臉，輕輕點了點我的鼻子，沫芙笑著說道。但等到聽到第二天菲兒她們的出現，她的臭臉也跟著出現。

「所以我才討厭那群成天發情的獸人！席爾那笨蛋到底在搞什麼？」

不知為何，連席爾也遭殃，我趕忙安撫她，但顯然沒效果。

「沒關係，雖然沐今天不過去，但我還是會出沒，等等我們晚點會場見！」

沫芙要來我很開心，可是⋯⋯

「妳今天還是要偽裝成赤鱗族的服務生嗎？」

「對啊，因為人手不足，我被臨時拜託了。不過如果不偽裝成赤鱗族，即使我是戴著面具的服務生，還是會有發情的傢伙找上門，就當試身手避免技巧生疏了。晚點見囉，蒂。」

說完人就迅速的溜走了。

晚飯時菲兒對餐點讚不絕口，所以席爾要送她們回旅館時沒有提什麼反對意見。

「一刻漏之後在會場入口會合，請別到處亂跑。」

「知道了知道了～」

走沒幾步菲兒又想攀上席爾的手臂，但被席爾出拳擊退，就在菲兒退後的路徑上剛好有兩名赤鱗族經過，他們閃過菲兒並喝斥兩人。

「喂！不准在鎮上動手！」

「是～對不起～」

「抱歉。」

看來應該可以不用太擔心他們會一路打架了。

回到房間，我換上一套全新的淺粉色洋裝，這是依照澤族的正裝樣式所訂製，是沐和沫芙兩人送我的成年賀禮。穿好洋裝，我重新把羽毛裝回面具上頭，不過這次裝飾的是粉紅色的羽毛，單是改變羽毛的顏色，整體感覺就有了很大的不同。

「好好享受吧，蒂。」

「是！」

在沐的祝福下，我和席爾牽著手出門，席爾彎下腰，貼著我的耳朵問我：

「蒂今天想跳什麼舞呢？」

對耶，我還沒怎麼跟席爾搭檔過，如果不算以前牽著手練習轉圈圈的話，幾乎等於是沒有！我只能老實回答。

「讓我想一下。」

「好。」

席爾用他臉頰側面的鱗片輕輕蹭我的臉，因為太癢了，所以我邊笑邊閃躲，就這樣慢慢散步到會場外頭，菲兒已經在一旁等候。

「你們也太慢了！」

菲兒已經戴上新買的超閃亮面具，但身上的服裝嘛⋯⋯除了多戴了一條鑲有寶石的項鍊，感覺就跟白天差不多，護衛們更是乾脆，直接原服裝上陣！

虧我還有點想看護衛穿正式服裝的樣子，畢竟她們的身材都很好～～～

「原來席爾的面具長這樣啊，跟今天看過的面具類型都不一樣。」

菲兒繞著我們轉，尾巴及耳朵搖晃著，感覺就像是個超期待散步的寵物一樣，這樣一想到就有點遺憾，赤鱗族並沒有養寵物的習慣，所以我還沒看過這世界上的狗，狼倒是聽過牠們的嚎叫聲，但也沒親眼目睹過。

今天排隊進場的速度明顯變快了，只見服務生拿著辨識用的魔具檢視著入場的客人，看起來只要昨天已經入場過，今天就不需要特別聽說明。

菲兒衝進入口聽說明，回來時胸前別著一朵花，咦？

「他們說，別花就可以邀請別人跳舞了。」

說完就轉身衝進了人群，護衛們也隨後跟上。

不對不對不對！雖然好像沒說錯，但是不對！我驚慌的望著護衛的背影，但她們似乎沒有反對的意思，然後我忍不住看了看其他入場的民眾，竟發現更嚴重的問題！

不知道是我誤會了什麼，今天，不論男女，別花跟穿著暴露的比例都大幅提高！

別著花，一名只遮掩重要部位的赤鱗族男性走過，我連忙利用席爾的身型遮蔽我的視線。

花別在褲頭上也是可以的嗎！！！？

「蒂，妳怎麼了？」

「那個⋯⋯菲兒不是未成年？她可以參加星夜祭嗎？還別上花⋯⋯」

沒錯，這就是我這麼晚才發現的大問題！怎麼可以放小孩子參加這種這麼令人害羞的星夜祭啦！

「只要他族的使者想參加，我們就會盡地主之誼招待。再說，別花有什麼問題？不就是可以自由地接受邀約跳舞？妳在想什麼？」

席爾的態度彷彿這只是件再正常不過的事情，但我可沒辦法。

「就是⋯⋯我覺得，在大人這麼開放的情況下，放小孩子盡興的玩耍⋯⋯不太好⋯⋯」

我越說聲音越小，臉越紅，席爾乾脆直接把我抱起來貼著說話。

「果然蒂的思考很有澤族鬼族的風格，不過，大部份人應該都知道這是獸族幼崽，會有分寸的，更別提還有護衛在旁，別擔心她會吃虧。」

是這樣子嗎？我聽著席爾的說明稍微有些放心了，但是接下來席爾的話又讓我的心臟開始瘋狂跳動。

「說到這個，我果然也比較喜歡澤族鬼族的思考模式，蒂穿著澤族洋裝出席祭典真是太好了，這樣蒂衣著下面的皮膚，就只有我一個人可以看見。」

這種說法也太狡猾了啦，側過頭躲避席爾的索吻，我決定反擊。

「我想去挑選可以和席爾跳舞的舞池。」

「等等有的是時間慢慢挑，不急。」

輕押著我的後腦勺不容許我閃避，席爾的氣息纏繞上來，我只能認輸回應。

黑暗逐漸籠罩，過沒多久，如同前一天的場景，夜吟花再次綻放美麗的風采，不過今天淨化師沒有出手淨化周遭，看來那算是第一天的重頭戲。

群眾紛紛湧入舞池，菲兒也不知道從哪裡晃回來了。

「席爾，陪我跳舞。」

「不跳。」

席爾乾脆的拒絕，只見菲兒慢慢地抽動尾巴，壓低臉龐，耳朵往前豎起，露出有些野性的笑容。

「不陪我跳的話，今晚不論你們在哪裡，我都會一直貼身跟著喔，想逃也沒有用，我們有四個人。」

菲兒，真是個可怕的孩子！

席爾顯然也明白菲兒是認真的，他轉頭看我，等我的回應。

「去吧席爾，我在這裡沒問題的。」

盡地主之誼行招待之禮是吧？我同意，但再多可就不允許了，豎起一根手指頭，席爾領會了我的意思。

「只跳一曲，再多就不奉陪了。」

「沒問題，還有，也請你換上這個面具。」

因為也看見菲兒買了新面具，所以席爾沒拒絕，只是把原來的面具遞給我。

「幫我收好。」

把我在可以看到舞池的地方安置、並看我把面具收好後，席爾才離開，他戴上華麗的面具，牽起菲兒的手，姿態優雅的步入舞池。



－－－－－－



為何這章寫著寫著會有席爾被強迫賣身的感覺？

害我不得不把這星夜祭章拆成兩話在寫，這兩話情緒跳太大了🤣 