========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-21 09:57
==========================




兩名護衛一人持笛、一人持皮鼓，在席爾及菲兒身旁奏出情緒激昂的節奏。是說這些護衛準備的也太周全了吧？居然連樂器都有！不得不佩服她們的機伶。

這兩天觀察下來，夜吟花似乎有一種特性，就是會迎合最近的音源，然後進而產生共鳴及和弦音，只見兩種樂器的演奏逐漸被它們放大，其他人看見此場景後紛紛退開，轉眼間就清出一大片位置。

節奏我並不是非常熟悉，但有看別人跳過，看樣子，菲兒似乎是選擇跳「雙人戰舞」。

「雙人戰舞」簡單的說，就是兩人一邊演示招式，一面配合對方的舞蹈，也有一種說法是跳舞的兩人給彼此下的戰書，所以被稱作「戰舞」。據說起源是真的武術之間的對招，但演變成舞蹈的話，就會添加許多娛樂效果，是很多人喜歡看的表演。我記得，有次君妲姊姊與大隊長表演「雙人戰舞」，鎮上就有超過一半的鎮民都跑來觀看，可見其受歡迎的程度。

所以可以理解菲兒想跳「戰舞」的理由，只不過⋯⋯異種族之間能夠完美的詮釋戰舞嗎？

戰舞的舞步是固定的，只不過在不同種族之間，舞步會有微妙的變化，例如赤鱗族因為可以運用尾巴保持平衡，所以有很多跨開步伐壓低重心的舞步，這是在澤族的舞步中看不到的。澤族則是偏向輕巧的跳躍，華麗的迴旋，配合澤族正裝輕揚所產生的構圖，觀看者甚至會覺得其中帶著淒美之感。

所以，他們是否能好好配合呢？我有點緊張的看著舞蹈開始。

雙方敬禮後，兩人看著對方，邊伸出單手貼合並互相繞圈⋯⋯這是在確認彼此的步伐距離⋯⋯然後兩人分開後，席爾後退而菲兒則上前一步。來了，這是女方開始的獨舞。

戰舞的構成是先由雙方各自獨舞一段，後來再融合獨舞的舞步一起共舞，以獨、獨、共舞的順序進行兩輪的流程。當然，因為是由獨舞變成共舞，動作一定會有所變化，但從雙方的獨舞中，就可以得知兩人的舞技，再加上先看了優秀的獨舞，會更增加觀眾對之後共舞的期待。

所以原則上都是在獨舞完後停一小段下來讓觀眾給予鼓勵，然後在觀眾的掌聲中開始共舞的部份。

我看著菲兒開始舞蹈。有些意外的是，菲兒的舞姿非常沉著，與她平日上竄下跳的形象迥異，她的舞蹈中多了許多出拳及伏地的動作，這點倒是跟赤鱗族有點相像，應該能好好的和席爾搭配吧。

最後一個空中翻轉，菲兒完成了她的獨舞，當她向觀眾敬禮時，觀眾也以熱烈的掌聲回應。菲兒抬起頭，雖然距離有點遠，但我還是可以看到她臉上的笑容。

接著輪到席爾獨舞，他果然利用著尾巴進行延展四肢極限的舞蹈，而且我覺得他有刻意賣弄什麼技巧，因為等他跳完接受觀眾的掌聲時，可以聽到不少人大笑著或是吹著口哨。

在掌聲中菲兒走上前，和席爾對視，並開始了共舞。

不出意料，比起獨舞，共舞的節奏果然加快了，但兩人很有默契，進退間的舞步精準而不失節奏，雙方都能巧妙閃過對方的招式，然後我終於明白剛剛觀眾為何會大笑，因為獨舞的部份拿到共舞這邊後，會發現其實席爾有多了一些看似嬉鬧的動作，菲兒似乎也發現了，她刻意加大動作回敬，看得出來她樂在其中。

⋯⋯不想再看下去了，覺得胸口好悶。

如果我沒有來到異世界，席爾的跳舞對象應該就只會是她了吧？如果我消失的話⋯⋯

胸口的沈悶瞬間變成疼痛，我彎下腰來試圖平復，不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行，我還沒有放棄，所以不能違背我的意願————

「妳還好嗎？」

大手輕撫我的背，不甚流暢的魔力傳了過來，協助我平復，我逐漸冷靜下來，並向協助者道謝。

「凱薩隊長，謝謝您的協助。」

看來被淨化師的能力給削弱了不少，我現在對瘴氣的抗性比自己認為的還要低，而且，沒想到被淨化過後的地方居然在短短一天之內又重新聚集了瘴氣⋯⋯吐了一口氣，我重新施展對瘴氣的防禦術法。

「等等給沐修斯看看吧。」

「我會的，謝謝凱薩隊長的提醒。」

是說，被瘴氣侵蝕真的超不舒服，除了肉體上的痛楚，絕望感與負面情緒會在心中膨脹，明明理智上知道並不是這麼一回事，但是卻沒辦法單靠自己輕易顛覆這種情況⋯⋯

真的是非常的，痛苦。

「這裡人好多，需要去比較安靜的地方休息嗎？」

我點頭，前方人群中爆發出歡呼，大概是第一輪的共舞結束了吧？雖然知道這情緒應該是被瘴氣給刻意放大扭曲了，但現在並不想待在這裡。凱薩隊長抱起我，並低聲對著某人說道：

「不許跟上。等等若妳的主人回來，就告訴她是我把人帶走的，席爾自有找我的辦法。」

原來菲兒有留護衛在我身邊啊，難怪演奏樂器的只有兩個人，菲兒真是個機伶的孩子。

「我已經跟沫芙說，等等就會送妳回家了，叫她別擔心。」

對，也要跟沫芙聯繫避免她擔心，有凱薩隊長幫我傳話真是太好了，我點點頭。

閉上眼任憑凱薩隊長帶著我走，直到他輕喚我張開眼睛。

「這是⋯⋯什麼？」

四週是大把大把的白色螢光，凱薩隊長把我放進螢光叢中，我一摸，感覺好像是某種⋯⋯草？

「這是穴之民發現的，據說有驅逐瘴氣的能力，我是對此感到懷疑，不過它在晚上會飄散白色螢光，感覺蠻符合星夜祭的，所以今年還是試弄了這一小塊區域，想趁機看看大家的反應，因為是預定明日才開放，所以現在不會有其他人，妳可以放心休息。」

「感覺不像帶著淨化之力呢，不過軟軟的倒是很舒服⋯⋯」

我放鬆的倒了下來，任由四週的螢光飛舞，一旦放鬆下來以後，不知道為何就是開始想睡。

「蒂，妳有想過妳根本就無法靠著偽裝過一輩子嗎？」

凱薩隊長似乎輕聲說了什麼，關於偽裝的事情，只不過為什麼要談到偽裝呢？這答案不是很明顯嗎？

「沒有⋯⋯一輩子⋯⋯」

退去的潮水復又撲上，小女孩一面開心的尖叫一面緊張的抓著媽媽的衣擺，一面期待下一波的海浪。

「準備上來了，太陽都下山了，還得去沖洗掉身上的沙子！」

面對爸爸站在沙灘上的呼喊，媽媽大笑著。

「再玩一下子～」

「再一下子～」

小女孩也有樣學樣，兩人一起大笑著，結果，下一個大浪打來，把兩人從頭到腳都打濕了，兩人一同跌坐進海水裡。

「妳們兩個，沒事吧？」

爸爸驚慌的跑上前，抱起小女孩，又扶著媽媽確認。

「我沒事。」

「我沒有哭。」

小女孩得意的說著，爸爸媽媽互看一眼，也笑了出來。

「對，妳好棒，沒有哭！」

「真是厲害啊！」

爸爸媽媽連聲讚美。

⋯⋯可是。

爸爸媽媽，我現在想哭，卻沒有眼淚。

一個女人掐著我的脖子，連聲怒喊：

「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死————」

所以如果我死掉會比較好嗎？這樣做就可以見到爸爸媽媽了嗎？那我想這麼做，但是那條漆黑的大狗卻大聲對我咆哮：

「妳怎麼會天真的以為死後靈魂會團聚在一起？沒有這回事，因為一旦死亡就什麼都沒有了————連想道歉，想再接觸親吻都做不到了啊！別拿妳那膚淺的願望去褻瀆她的死啊啊啊啊啊啊啊！！！」

所以我什麼都做不到嗎？那我乾脆就什麼都不做，等待最後的時刻來臨就好。

「蒂————」

別來吵我，而且蒂是誰？

「妳稍等一會，我叫沫芙來看妳——」

沫芙又⋯⋯是誰？

「還是直接抱妳去給沐修斯治療——」

沐⋯⋯修斯？

「總之，不許妳丟下我一個人——」

一團溫暖擁抱著我，我輕輕伸出手，觸摸那團溫暖。

觸手可及之處是一雙紅色的眼睛，此刻卻流下了眼淚。

「席爾，我沒事，我只是有點累，所以稍微睡了一覺而已，不要哭。」

似乎還做了一場夢，但不記得內容了，睜眼時看到席爾哭反而嚇了我一跳。

而且覺得心疼。

席爾轉頭擦拭眼淚。

「那是因為妳動也不動的，完全叫不醒，連呼吸都輕淺的跟什麼一樣⋯⋯我嚇了一跳。」

「對不起，嚇到你了。」

看來我真的睡到像死了一樣，難怪席爾會這麼擔心，不過凱薩隊長不是有待在我旁邊嗎？他沒有跟席爾說明我的狀況？

「凱薩隊長呢？」

「在外頭，他只叫我進來看妳，還說『要我做好心理準備』。」

凱薩隊長！您這種說明方式實在是太糟糕了！不對，是最糟糕！超級糟糕！

「⋯⋯總之，雖然等等要給沐檢查以防萬一，但我其實沒事，抱歉讓你擔心了。話說你和菲兒的舞跳得如何？抱歉我沒有全部看完。」

「哪有心情跳？跳到一半就沒看到妳，雖然知道菲兒有派護衛跟在妳身邊，但還是令人不安，所以盡量避免在丟她面子的前提下跳完了舞，然後就趕過來找妳了。」

原來席爾一直有在看著我啊，原來不是希望我看著他們跳舞，而是希望能一直看著我！我伸手摟住席爾的脖子，輕聲央求。

「席爾，我想和你一起跳舞。」

「蒂，妳狀況不好，跳舞還是等下次吧？」

「我想到可以和你跳的舞了，席爾不想和我一起跳嗎？」

拗不過我的要求，席爾終於還是讓步，他協助我站好，並拍掉我身上的草屑。

我伸出左手與他的右手十指交扣，右手則置於他的肩膀上，我抬頭望著席爾訴說著請求。

「我想要跳『慢舞』，但是可能沒有辦法配合節拍跳完⋯⋯」

「沒關係，慢慢來，我配合妳。」

於是我們慢慢的舞動著，我前，他就退，我斜跨步，他就配合的跟上，引導我轉圈的手勢無比溫柔，一圈，換手，再一圈。轉完的時候，他扶著我的腰幫我穩定下來。互相繞圈的時候，他的眼神也從沒離開過我。

草的螢光在我們的踩踏下輕飄飄的閃爍著，見證我們慢慢踩出來的腳印。

最後，是席爾先停下了腳步，他環住我的肩膀。

「真希望能這樣永遠跳下去。」

「嗯。」

我也回抱住他。

這是身為「鬼族的蒂」的我，最初也是最後一次參加的星夜祭。


－－－－－－

星夜祭的部份就在這裡吿一段落。

我最喜歡描寫的部份，還是跳舞的場景，但除了慢舞的部份是參考真實的舞步描寫之外，其他都是我掰出來的🤣

下一章開始會講述一些卡地亞的背景，水依然是水，但是甜蜜蜜嘛⋯⋯我我我我會再努力一點的，畢竟這是試婚故事⋯⋯（越講越心虛，因為啊⋯⋯我完稿後發現，這話的場景，月黑風高四下無人、男女主角互吐心聲，還有柔軟的草墊可以躺，正常作品早就愛愛到不知進展幾回合了，我卻寫不下去，真是慚愧啊我😱，只好自我安慰一定是地上過亮導致情慾大減🤣）



有覺得哪裡敘述不清或是看不懂的地方可以留言反應，有些可能是劇情需要，有些更可能是因為作者本身的功力有限，希望在整部作品寫完之後，能根據意見重新理過一遍。

在這邊謝謝大家的收藏與觀看，也特別謝謝韻思每一回的超光速回饋，也希望大家在看到什麼覺得有趣的地方，可以回饋給我，總之，謝謝各位，我們下回見😍

 