========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-26 17:48
==========================

@關於那些螢光草
根據傳言，因為某隊長很喜歡它們的柔軟觸感，所以最終在未開放給其他外賓體驗的情況下，這些草被搬到某間辦公室的地下室，成為他個人打盹休憩的專屬床鋪


@關於某些數據

某不公開研究團體調查顯示，因為星夜祭而成為情侶的人數v.s. 因為星夜祭而分手的人數，大約是3:2，其中，同時經歷兩種情況者，大概佔全體人數的三成，當然，數據有確實加入整體，而且期間若有多次反覆發生的情形，一律以一次論記。



@關於那些服務員

應徵條件：吃苦耐勞、堅忍不拔、守口如瓶

薪水：最低日薪

福利：全新面具一枚（款式隨機，先到先得）

獎金：八卦

保險：意外險、醫療險、防魔法災害險、外遇險


@關於那些面具為何能在鎧甲店買到

因為被歸類為「情X用品」，只有特定的店可以販售，某位天真的大人為何會知道要去哪買，那是因為她有看過該店陳列的展示商品。


@關於第三天會發生什麼事

什麼事都有可能發生，但嚴禁全裸，因為星夜祭是夢想與希望的祭典，所以戴上面具是必須的。


@關於那些夜吟花

花期只有短短三天，這也是星夜祭為何只會有三天的理由。維護與保存是穴之民的工作，而鹽領前線擁有數量最龐大的植株跟種子。

雖然很美卻不好吃，根據某澤族美食家的實地考察後表示，該花很美嚐起來卻苦澀異常，甚至會導致啞嗓，目前正改朝毒物或藥用學的方向研究中。

@關於某隊長沒帶面具卻可以自由入場這件事，當時入口的值班人員是怎麼想的呢？

不想惹麻煩。

對方當時鬼氣森森，太可怕了。


想知道更多關於星夜祭的事情，以下開放留言，有問必答，真心不騙～

以下是網友提問：
@網友「韻思」提問：
話說，異世界竟然有保險嗎(☉｡☉)!
有啊，雖然感覺跟星夜祭好像也沒什麼關係🤣

保險這種制度很久以前就有了，講「互助會」，或許會比較直觀一點。鹽領前線的警備隊嚴格來說算是高危險的職業，所以設有帳戶，萬一死了能根據自己生前的遺言看是要把財產留給親友還是匯入「警備隊共同帳戶」裡面。

共同帳戶則是負責支付警備隊的一些傷亡開銷，以及遺族的照顧。警備隊孑然一身的人很多，所以選擇將遺產全捐給共同帳戶的人也不少。
呃…要問什麼…有夜吟花的圖嗎？（等等 這不是問題吧？想知道那位澤族美食家&他的奇特（？）菜單~
更新的封面有畫了幾朵，不美是畫師功力的問題🤣

菜單嗎？呃，感覺跟星夜祭也沒什麼關係⋯⋯有過提案但不能吃的料理倒是有一個。

奇美拉幼獸快炒，食用時請記得搭配淨化藥水、解毒劑、防麻痺、防石化、抗詛咒、抗混亂藥水。即使如此，還是有可能遭遇不幸，畢竟是奇美拉料理，什麼事都有可能發生。
那那那…星夜祭菜單？（到底是為什麼一直執著在菜單啦）（其實默默期待喵呵呵的異世界飲食文化）🤣🤣🤣
 感覺上面的回答沒有回答到問題😅

星夜祭上比較多飲料的部份，例如著名的調酒「南方之星」就是在藍色漸變透明的飲料背景中，以魔法放入一顆會逐漸融化的發光冰球，因爲有調整比例，所以冰球會在融化的過程中從底部逐漸浮起，而光芒也會逐漸變亮。

這算是必點飲料，但是因為有含酒精，所以沐在第一天就沒有點來喝了，順道一提，酒也是穴之民提供的，他們真是多才多藝啊🤣

@網友「碰巧路過的」提問
外遇險是指？因為當服務生，沒辦法要請伴侶，所以被外遇？還是…？
當然是當對象外遇才有理賠，如果是自己偷吃，那叫瀆職，是會被開除的。老實說赤鱗族的嗅覺算敏感的，對方有沒有外遇很容易聞出來，而且赤鱗族一般也不會想隱瞞，所以一旦確認有外遇事實就可以申請理賠。

理賠給的選擇有很多啦，一般大概是瞄準大餐餐券或是指定特定對象的約會券，尤其是後者，因為是動員警備隊要員的人脈，所以有機會能夠跟平常難以邀約的對象約會，別說是療情傷了，根本是直接開啟另外一扇窗，所以是屬於夢幻理賠內容🤣

－－－－－－

因為準備上班了，所以更新會慢下來，但仍會持續的龜速更新🤣

最近看了一部日劇「寫不出來？」
故事是描述主角身為不紅的電視劇編劇，意外接到黃金時段檔期的工作邀約，於是開始掙紮苦惱的過程。這意外的引起我的共鳴，覺得它很好看，尤其是尾聲的轉折，真是有夠振奮人心（可能對創作者而言啦），建議有興趣可以去找來看～

 