========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-23 12:40
==========================


席爾送我回診療所，大概是已經收到消息，沐站在門口等待，一看到我就快步走來，完全不理會我的健康宣言。

「妳從小就只會過度逞強，所以口頭報告完全不能當作參考。」

沐少見的完全不採納我的意見。

不是啊，我哪有不聽話？而且就算小時候不懂事，但現在我明明就是以現有症狀來做客觀判斷的，怎麼會不被採納？

「蒂總是習慣逞強，所以一定要好好檢查才行，拜託你了，沐修斯。」

連席爾都在幫忙點火，嗚嗚，沫芙在哪裡？我需要沫芙站在我這邊！

突然，一陣緊急召喚笛聲響起，我們三人同時靜下來細細傾聽，聽起來像是⋯⋯有人需要緊急治療！

「我過去支援，沐修斯，蒂就麻煩妳了。」

說完席爾就拿出自己的指笛回應緊急召喚，同時迅速往樹海方向奔馳而去！

「蒂，過來吧，我先替妳檢查，聽起來他們抵達還需要一些時間。」

「沐，我想幫忙。」

「等等看檢查結果再說。」

檢查到一半，沫芙就衝回來了。

「蒂妳還好吧？哥哥，我聽說是一名重傷者，傷口無法癒合止血，我先去做準備。」

說完也不等沐回應就跑走了，我好想問沫芙是否知道是誰受了重傷？是我認識的人嗎？我有點坐不住了。

「蒂，」

檢查完，沐握住我的手。

「聽說這次是凱薩幫了妳一把，妳才平安無事，但我還是忍不住會擔心，若是凱薩再晚一步發現的話妳會如何？這幾天回家裡住吧，我和沫芙無法分心。」

「是。」我回答，但情緒忍不住低落。

「去換上診療所的制服，我需要妳幫忙。」

「是！」我開心的抱住沐，順便親了一下他的臉頰，但他只是在我退開時拉好我身上裹著的毯子。

「不要著涼了，換好衣服後就到大廳來，我去做準備。」

「好的！」

換好衣服後我走到大廳，只見沫芙已經把一張診療床架在平時的候診室裡，其他東西都清空了。

「蒂，麻煩妳去清點目前的止血藥草，還有消炎藥的數量，紗布的量也給我。完成以後去煮一壺熱茶，他們應該也快到了。」

沫芙的預測很準確，在我將熱茶備好不久，席爾就背著傷患回來了，一旁跟著的還有珣。沐指示席爾把傷患安置在診療床上，一看見她的臉，我忍不住低聲哀鳴。

「芙麗孜姊姊⋯⋯」

傷患居然是身為第五小隊副隊長的芙麗孜姊姊！怎麼會這樣，身手矯健的芙麗孜姊姊都受了重傷，那其他人是否平安無事？我忍不住發抖。

「說明。」

沐倒是非常冷靜，他一邊彎腰檢查芙麗孜姊姊的生命跡象，並要求說明。

「是，原因是詛咒造成傷口無法癒合止血的情況，瘴氣和毒素已由淨化師處理，但唯獨這個腹部的傷口，不論怎麼施展治癒術，但不到半天傷口就會重新裂開血流不止，所以大隊長判定這需要沐修斯您的協助，所以由我負責施展治療術，其他腳程快的隊員以擔架的方式，將芙麗孜副隊長給送回來。」

珣詳細的說明，沫芙則是提問。

「其他人呢？其他人沒有發生這種情況嗎？」

「說來慚愧⋯⋯攻擊芙麗孜副隊長的是中小型的奇美拉，牠趁我們在應付其他魔獸時以偷襲方式得逞，貫穿了她的腹部，但多虧芙麗孜隊長的牽制，所以其他人在沒有受傷的情況下順利擊殺了這隻奇美拉。」

「奇美拉確實已經死亡了嗎？」

「是的，以魔石為證，已確實擊殺。」

「但是詛咒的效果卻還在⋯⋯你們沒有將奇美拉遺留在傷口的遺骸確實的清乾淨嗎？」

「不可能，淨化師和其他治療師都確認過，是在確認傷口已確實清乾淨的情況下才施展治療術的！」

沐打斷他們兩人的談話。

「我想我知道原因了，蒂，我需要妳的幫忙，請對芙麗孜施展妳的『惡魔的技巧』。」

什麼？使用那個被禁用的技巧嗎？其他的人聽到後都把焦點轉向我，我忍不住後退了一步，沐倒是態度沈穩的繼續說。

「芙麗孜的生命跡象已經很微弱了，對她施展『惡魔的技巧』不會有任何不良影響，應該說，這說不定能救她，蒂妳不試看看嗎？」

在ㄧ旁一直沈默的席爾沒有說話，只是悄悄伸手握住我的手，這給了我勇氣。

「好，我試試。」

輕輕回握後我放開席爾的手，改雙手握住芙麗孜姊姊長滿硬繭的大手，希望芙麗孜姊姊您一定要平安無事。

「我要開始了。」

沐退後一步，點頭同意。

首先是細緻的魔力傳輸，沐說的沒錯，芙麗孜姊姊的生命跡象已經很微弱，完全不用費力氣調整就能順著我的魔力流轉了，我忍不住感到難過。

然後接著就是重頭戲了，我積蓄起魔力，然後，一口氣放出。

芙麗孜姊姊全身輕微的顫抖了一下，但唯有她的左肩，高高彈起！

「原來在這裡。」

沐拿起小刀，一刀刺入芙麗孜姊姊的左肩再拔起來，然後在我們驚訝的注視下，流出的血從紅色漸漸變成了藍綠色。

「這是⋯⋯」

「應該是奇美拉的幼獸吧？因為在身體內沿著血管遊走，所以你們沒發現也不意外，沫芙，給我淨化藥水還有解毒劑。珣，再施展一次治療術並留意時間，我們來觀察這次詛咒是否已經解除。蒂，等等再試一次，不能夠保證幼獸只有一隻。」

「「「是！」」」

就這樣，不知不覺，天已經泛白，席爾去出面處理今天診療所不開放的事情，還有跟凱薩隊長報告這次的最新情形，而我們其他人則是輪流看守，並注射輸液避免芙麗孜姊姊產生脫水現象。

「治療術順利運作了！傷口沒有裂開！小貓，妳太厲害了，我去通知前輩。」

難得平常講話沈穩的珣會如此興奮，我被他又是摸臉又是用尾巴捲起身體的擁抱感到很不習慣，你誰啊你，不是珣吧？

「偷偷跟妳說，芙麗孜副隊長已經決定要在今年結婚，我要去跟她的未婚夫說這個好消息。」

什麼？芙麗孜姊姊要結婚了！對方是誰？我怎麼沒聽說！？珣確認我的反應後則是有點得意。

「原來小貓真的不知道啊，那我可不能隨便透露詳情。」

「拜託～請告訴我～」

「到底該不該說呢？」

沐拍手制止我們。

「不要在傷患旁邊吵鬧。」

「是～」

只要芙麗孜姊姊能夠恢復健康就好，等她醒來，我一定要對她說聲，恭喜她即將步入禮堂！





－－－－－－

在此感謝remqaq的五星評論～ 