========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-28 20:27
==========================

36.準新娘間的談話

過了幾天，就在我和沫芙輪流看護的情況下，芙麗孜姊姊發出了一陣呻吟，然後就緩緩睜開了雙眼。

「芙麗孜姊姊！」

正好輪到我值班，我開心的奔到她面前跟她打招呼，結果卻發現，她正打算坐起來！

「芙麗孜姊姊，請妳躺好！」

赤鱗族的生命力也太誇張了啦！明明前幾天才快死掉了不是嗎？但芙麗孜姊姊只是頂著病後削瘦的臉瞥了我ㄧ眼。

「只是肚子開了一個洞而已，怎麼會有事？不過蒂妳怎麼會在這裡？不對⋯⋯這裡是診療所嗎？大隊都回來了嗎？我躺了多久？」

芙麗孜姊姊不僅是坐直身體，她還打算從床上下來！一急之下我運作起魔力，短暫提高我的力量，「砰」的一聲把芙麗孜姊姊推回床上！

「「！」」

我們兩人互瞪，彼此都嚇了一跳！

即使運用起魔力強化，我也完全沒想到可以成功推倒她，我原本只希望能稍微阻止一下而已，而芙麗孜姊姊顯然也發現這個問題了，她完全放鬆的倒回床上。

「哈哈哈，抱歉了，看來情況比我想像的還不妙，蒂，可否幫我說明一下現況？」

於是我把我所知道的部份全都說了一遍，最後，我下了結論。

「因為是經過詛咒的阻礙才導致傷口一直反覆著復原和破裂的過程，這已經不是使用治療術就可以直接修復的程度了，所以我們有搭配草藥及水藥進行治療。這需要比較長的時間才能修復原本失去的血肉，所以在沐他們判斷可以之前，芙麗孜姊姊妳千萬不能亂跑。」

「在床上進行訓練也不行？」

「不可以。」

「上廁所呢？」

「我扶妳去。」

「餐點呢？」

「絕對不會是妳所期待的口味，但是會視情況慢慢調整的。」

「那也就只能這樣子了，謝謝妳，蒂，這幾天給妳添了不少麻煩吧？」

芙麗孜姊姊伸手輕捏我的臉頰，我沒忍住，眼淚還是湧出來了！

「嗚嗚⋯⋯芙麗孜姊姊，妳平安無事真的是太好了。」

「哈哈，怎麼可能在看到蒂穿上結婚禮服前死掉呢～」

「在還沒有完全好以前，禁止說那個字。」

「好好。」

之後，我服侍芙麗孜姊姊處理一些個人需求，她果然是在逞強，因為沒過多久她又閉上眼睛沈沈睡去。在確認過芙麗孜姊姊確實睡著後，我這才離開去跟沐報告最新進展，他告訴我，只要人能清醒，就不會有太大的問題。

「赤鱗族的生命力，根本就過於旺盛。」

完全同意。

接下來又過了三天，這段期間沐每天觀察芙麗孜姊姊的現況，最終評斷芙麗孜姊姊明天就可以回家了。

「其他的傷口姑且不論，腹部的傷口因為超過治療術的極限，注定要留下疤痕。聽珣說妳今年要結婚，無法讓妳在最完美的狀態下步入禮堂，我為自己的能力不足感到抱歉。」

「說這什麼奇怪的話啊，沐修斯？這不是你的問題吧？我可是聽蒂說了，當時你可是毫不猶豫的拿刀刺進我的肩膀耶！我反而想問你，我的左肩現在動起來怪怪的，該不會是你沒處理好吧？」

「不可能，那個傷口處理的很完美。」

「對對對，就是這樣子。」

芙麗孜姊姊哈哈大笑地拍著沐的肩膀。

「總之，如果今天沒出現什麼大問題，明天就可以直接回家，但就算是回家以後也請先不要進行過度強硬的訓練，我想想⋯⋯請從原本的訓練量及強度的兩成開始，也不可以與人進行模擬對戰訓練。」

「也太嚴苛了吧！」

「大隊長他們這幾天就會回來了，所以妳更要小心調整身體的狀況，我也會交代凱薩他們注意妳的訓練進度。」

「好啦好啦，一切聽醫生的吩咐。」

芙麗孜姊姊已經比剛清醒時狀況要好上太多，至少臉頰也比較有肉，今天沫芙外出進貨，由我準備餐點，我決定多做一道肉料理來慶祝。

備餐完成後，我繞去看芙麗孜姊姊，發現她凝視著窗外，而夕陽餘暉正灑在她身上，不知為何感覺有點不安，我忍不住出聲喊她。

「芙麗孜姊姊。」

「是蒂啊，過來陪我聊聊天。」

我拉過椅子，坐在床邊。

「⋯⋯原來珣那小子已經告訴你們我要結婚的事情啦？」

「是的⋯⋯」

而且未婚夫還是那天輪流抬擔架的搬運人員之一，那天因為考量他們已經精疲力盡，所以才由席爾接手搬運最後一程的，但奇怪的是，至今並沒有看到他前來拜訪，所以我一直不好意思提到這個話題。

「妳很奇怪他這幾天沒有來看我嗎？」

「是的⋯⋯」

被點出想法真讓人覺得有點羞恥，我輕輕點頭。

「那是因為他知道，我不喜歡被人看到身體衰弱的樣子，所以才沒有過來的。

我看妳這幾天表情很奇怪，似乎有話要說卻不開口，剛才沐說到這件事情時妳也是繃著臉，我才想到這個原因。也是啦，妳可能會覺得我的想法很奇怪，畢竟妳小時候只要生病，就會變得比平常還要黏人。」

咦咦咦？怎麼突然就變成我的個人羞恥檢討大會？

「記得有幾次君妲隊長和我一起過來，妳甚至會哭著抱住隊長的手臂不肯放，沐是說妳那時候是燒糊塗了，根本是見人就抱，也不知道自己抓著的是人還是抱枕。」

嗚哇哇哇哇哇！有這回事嗎？真的嗎？我怎麼都不記得了？

「不過要說妳是否真的分不清楚，隊長和我都不這麼認為，因為只要任妳抓著，接下來妳的表情就會變得十分安穩，沈沈入睡，所以隊長有幾次就會像這樣請假外出，待在這裡陪妳睡覺喔。」

「我⋯⋯我下次看到君妲姊姊會跟她道歉。」

「不用吧？都什麼時候的事情了？」

雖然說是這樣說，但是小時候的我啊！妳到底那時候是在想什麼啦？

「而且多虧了蒂，我也明白了很多事情。」芙麗孜姊姊微笑著繼續說，「雖然平常是如此，但這次不知道為何意外的覺得寂寞，想看看他的臉，聽他的聲音，真是很久都沒有過的心情了，所以蒂，這是我要謝謝妳的第一件事情，妳讓我能迅速察覺到自己的真心，謝謝。」

芙麗孜姊姊拉過我的左手，低頭用額頭抵住手背，這是赤鱗族的正式禮節，我不能做出把手抽回或甩開這種非常失禮的舉動，所以只能紅著臉接受姊姊的道謝。禮畢後姊姊抬頭，但還是握住我的手。

「另外一件事也是蒂才促成的。其實，這次答應結婚是在這次掃除行動前才決定的，原本我已經不想再結一次婚了。」

再結一次婚⋯⋯這意思難道是⋯⋯

「沒錯，我在來前線之前，就已經結過一次婚，那段婚姻雖然美好但是太短暫了，所以，當突然結束的時候我完全無法接受，甚至發狂到其他人要全力把我壓制，用鎖鏈把我銬起來的地步。」

芙麗孜姊姊的表情非常平靜，我忍不住翻轉手掌，輕輕回握住。

「所以當君妲隊長邀我來前線的時候，我毫不遲疑的就接受了邀請，那時候跟現在相比，警備隊隊員人數比現在還要少，不論男女、正式還是候補隊員，大家都要深入樹海砍殺魔獸，我每天醒過來就是殺、搏鬥、再殺，武器鈍了就用肉搏，連獸人才擅長的撕咬跟刨抓我都學會了，然後有一天，我才終於接受他已經離開我的事實，大吼著痛快的哭了一晚。」

嗚，聽到這裡我的眼淚已經忍不住掉了下來，但我還是靜靜的傾聽。

「後來我就恢復正常了，我開始跟別人交談，會說會笑，君妲隊長很高興我能恢復正常，但只有我自己知道，我的心就是永遠少了那麽一塊，補不回來了。再後來，我依靠年資跟實績當上副隊長的位置，就是那一年，君妲隊長帶著席爾來前線。蒂，妳知道嗎？第一眼看到席爾的時候，就像看到過去的我一樣，想向世間的一切發怒的孩子，那就是席爾。」

這是第一次有人這麼明確的把席爾的過去說給我聽，我睜大眼睛，但芙麗孜姊姊只是抱歉的笑了一下。

「抱歉，雖然知道妳很想聽更多席爾的話題，但老實說在席爾入選警備隊之前，我跟他真的沒有什麼交集，而且等他入選警備隊以後啊⋯⋯」

芙麗孜姊姊突然深吸一口氣，然後大吼！

「實在是太臭屁了啊！那個死小鬼！會魔法又有特殊技能又怎麼樣？了不起嗎？是很了不起沒錯啦！但是也實在是太臭屁了！」

啊，嗯，我知道了，芙麗孜姊姊，雖然不知道具體發生過什麼事情，但我替席爾向妳道歉。

「對不起，在各式各樣各方面。」

「為什麼妳又在道歉？」

不過大吼完，姊姊的心情也變好了，她有些開心的說。

「後來他也是有變圓滑了不少啦，但就只有那股臭屁勁兒還是留著，感覺跟我一樣，都是學會了偽裝，不把那股怒火直接暴露出來。後來真正完全改變了他的，是妳喔，蒂。

看到席爾的變化，我就會想，或許這也是我重新開始的時候了，所以當聽到席爾向妳求婚時，我就在想若是他也開口的話，我就也順勢答應吧！

但是！

他總是看著我什麼都不說，只會臉紅，所以就在出發前一天他跟我告別的時候，我乾脆直接撲倒他求結婚，而他也答應了！

這都是妳的功勞喔，所以我要謝謝妳！」

咦？說到最後，聽起來根本就跟我無關啊？感覺應該歸功於芙麗孜姊姊自己的努力吧！？

但無論如何，有句話終於可以說出口了。

「芙麗孜姊姊，恭喜妳即將步入禮堂！」




－－－－－－


要寫悲傷的赤鱗族，意外的不容易🤣

本來打算讓芙麗孜下一話才振作的，但是她乾脆的作風讓我一路直接寫完了，所以那個原本要跟她繼續打文戲的對手要下一話才會出場～








 