========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-01 06:48
==========================


「你們診療所都這麼節省照明的嗎？燈都不點，要不是剛才的大吼，我都以為你們沒人在。」

一人腳步輕快的走進來，居然是幾天沒見的，護心之人店長．薩佛。

對耶，不知不覺天都黑了，我站起來走近燈具伸手觸碰，調高它的亮度。

「居然是薩佛你嗎？來診療所有什麼事情？」

「貴安，芙麗孜副隊長。當然是有事才會過來。」

沒想到芙麗孜姊姊居然和店長相識，但聽到店長是有事而來，我連忙確認。

「是誰受傷了嗎？如果是找沐修斯醫生，他現在外出了，店長您可以先說明情況嗎？我看我能不能處理。」

店長似乎有些失望，但接著，他有些不耐煩的架起雙臂。

「不是來找醫生，是來找妳的。」

咦？找我嗎？為什麼？

「妳前幾天不是說，禮服的事情要晚幾天才能確定嗎？我一直在等，剛好今天來這附近，就順便過來問妳了，再不快點下訂的話，接下來的訂單變多，說不定會趕不上今年的結婚儀式。」

咦？會趕不上嗎？我被這消息嚇了一跳！

結果芙麗孜姊姊插嘴了。

「喂，薩佛，建議你別拿商場的那一套來這裡用，明明還有整整兩個季節的時間，怎麼會來不及？」

薩佛轉身面對芙麗孜姊姊，我彷彿能聽到開關切換的聲音。

「芙麗孜副隊長您說的沒錯，目前時間的確是還很充足，但，那是指訂製一般赤鱗族禮服的情況。這位鬼族女士訂製的商品是特殊規格，必須要另外請師傅處理，而且在試穿之後需要調整的項目也需要分開處理，所以時間真的很吃緊了。」

芙麗孜姊姊向我確認。

「蒂，妳訂的是什麼樣子的禮服？」

「大概是這樣子的設計⋯⋯」我把設計大致說明了一下。

「居然把赤鱗族的鎧甲跟鬼族的布衣相結合嗎？那的確會比較麻煩，印象中縫紉刺繡很費功夫，妳難道不想試試赤鱗族的鎧甲禮服嗎？席爾可能會被妳迷的頭暈目眩喔？」

「絕對無法，芙麗孜姊姊。」

在席爾目眩之前，我應該就會因過於羞恥而亡，絕對不行！

「總之妳記得早點給我答案。」

總感覺店長對我跟對芙麗孜姊姊的態度會不會差太多了？而且，他一直東張西望的像是在找什麼？是我的錯覺嗎？

「好啦，蒂的事情也交代完了吧？接著快說出你的真正目的，毛毛躁躁的實在是太難看了。」

原來連芙麗孜姊姊也看出來了嗎？那就不是我一個人的錯覺了，我和姊姊一左一右，以眼神緊盯攻勢夾擊店長，店長似乎有些招架不住，他盤起雙臂採防衛姿態，先瞪著我。

「幹嘛？」

「快說出來～」

有芙麗孜姊姊做靠山，我就沒什麼好怕了，快點投降，把你隱瞞的事情都招出來吧，店長～

「真是可怕的女人與小孩的組合。算了，本來是想順便打聽副隊長的結婚禮服是否有什麼打算，但看您的樣子想來是已經有規劃了，我就先在這裡恭喜您，預祝一切順利。」

誰是小孩啦？還有為何你會知道芙麗孜姊姊要結婚了？真是不能小瞧商人的情報蒐集能力。

「謝謝你的祝福，做為答謝，我就給你一個建議吧！好好討好而不是捉弄，你的目標會比較有希望達成喔！」

或許是因為方才提到結婚的事情，芙麗孜姊姊現在心情很不錯，只見她收起壓迫人的眼神攻勢，轉而改釋出善意了，是說，芙麗孜姊姊已經發現店長的秘密了嗎？想知道～～我轉向姊姊這邊求解答。

「怎麼，蒂，妳沒發現嗎？」

「她在某些方面比孩子還要來得天真遲鈍，副隊長您千萬別太期待她精明幹練的部份，會吃苦頭的。」

店長你已經太過份囉～～我也已經大致猜到你的目的了，哼哼。我舉起手發言。

「難不成姊姊妳是指店長對沫芙一見鍾情的事情嗎？那我就知道，店長的第一次告白以失敗作結，事後似乎也不是很順利的樣子。」

店長突然轉頭瞪我一眼，因為有點可怕，我趕緊溜回芙麗孜姊姊身邊。姊姊則是得意的哈哈大笑。

「是不是？現在討好還來得及喔？」

「我還是不認為會有用處。」

「她目前是否有對象？她喜歡的類型？她的興趣喜好？她對店長的看法？這些我都知道喔～」

要把籌碼搬上桌是吧？這個我會，而且我本來就對沫芙很熟悉，這種情報難不倒我！

「咦？其他的不論，最後一個情報為何妳會知道？」

「芙麗孜姊姊，那是因為那次初見面的時候，實在是太好笑了⋯⋯店長居然引用神話⋯⋯還當場跪下⋯⋯」我悄悄把理由稍微誇張的告訴了芙麗孜姊姊，故意無視店長的腦羞成怒。

「算了，我先走了，妳這幾天一定要給我答覆，掰。」

店長決定閃人了，而我們則是等店長走後才停止演戲。這種戲碼，至今為止已經上演不少次了。老樣子，芙麗孜姊姊詢問我的真實感想，而我也誠實回答。

「如何？」

「他並沒有沫芙會討厭的要素，其他的我就不知道了。」

追求沫芙的人如果聽到我手上擁有那些情報，大部份都會撲上來求答案，但因為沫芙是澤族，這種作法反而行不通。

「畢竟澤族對於愛情的看法跟赤鱗族有不少落差。」

「對，所以我要好好為沫芙把關。」

「把關可以，但妳還是要小心，這種外面來的商人並不一定靠的住。」

「我知道了，謝謝姊姊的提醒。不過，我今天才知道姊姊是從外地來的，但跟大家相處卻好像是從小就住在這裏一樣！」

「那是因為早在妳出生之前我就來這裡了，有幾個隊員甚至是我從包尿布時期就看到現在，他們屁股上有幾片鱗片我可能都比他們還要清楚。

反過來說，這種『不曉得桌面下的尾巴與誰相碰』的對手，多留心一點總是比較好。」

意思就是，「別太相信不明來歷的人」對吧？我知道了。

隔天，芙麗孜姊姊順利出院了。

對於她一看見對方，就一邊尖叫一邊跳到對方身上，忘情的熱吻到我們旁邊的人都無法直視的地步，扣掉讓人害羞的部份，整體來說我們還是很替她感到開心的～

按捺不住的心情嗎？店長也好，芙麗孜姊姊也是，總覺得能體會他們想見自己心儀之人的心情，我也想席爾了，過幾天等沐幫我做身體檢查，沒問題的話我就回家吧？

「按捺不住了，所以直接過來找妳，蒂妳不會生氣吧？」

與其說是生氣，不如說是驚嚇，席爾你是從哪裏冒出來的？還有，先讓我把手邊沫芙交代的事做完再說，不可以動手動尾巴啦！


 