========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 21:44
==========================



我明明是面對著大門在進行草藥分揀，席爾卻能從我身後出現抱住我，老實說，剛剛嚇到差點把手邊的東西全部甩飛的地步。

「嚇了我一跳。」

「當然是我，除了我以外，還有誰敢這樣抱住妳？」

拉過我坐下，席爾把我持續抱在懷裡，雖然放我的雙手自由，但人卻緊緊的靠在我的背上。

我想一下要怎麼回答問題。其實，還蠻多人的耶，尤其是最近被姊姊軍團還有珣抱住，我都有點嚇到，之前蘇也是這樣抱著我，難不成亞人其實都很喜歡抱抱？

不過我也不能光說別人，我自己也很喜歡抱抱，沐跟沫芙就不用說了，席爾的鱗片摸起來也很舒服，老闆娘抱過我幾次，跟凱多老闆偏粗硬的毛髮不同，也是毛絨絨的非常溫暖，最近有機會也想抱看看菲兒，還有好久不見的那位⋯⋯

「蒂妳為什麼不說話？難不成我ㄧ不在就有其他人跑過來對妳做什麼事情嗎？」

咦？其他人是能對我做什麼事？不過說到事情，最近一直讓席爾擔心，還是要好好的跟他說清楚我沒事。

「沒有喔，我沒事情，我還打算請沐再幫我檢查一次，如果沒問題的話，我就可以跟你一起回家。」

我把手放在席爾手上，同時側過身揚起頭，剛好可以親到席爾的下巴，他低頭回應，最後以輕咬一下作為結束。

奇怪了，感覺席爾好像有什麼話要說，前一刻明明還很熱切的情緒，在聽到我說要回去時，卻變得有點低落，難不成⋯⋯

「難道⋯⋯房子終於還是垮了嗎？」

上次蘇和沫芙打一架後還來不及請穴之民確認災情，菲兒就再度上門破壞，也不知道她當時用了什麼手法，大門口的整面牆幾乎都沒了，那天之後我沒有回去過，完全無法想像現況如何。

「房子沒事，菲兒已經委託穴之民來修理了，只是，這陣子妳住在沐這裡比較安全。大隊長他們回來以後，就會敲定聯合會議的日期，很有可能在綠之季末就會舉行。」

房子沒事我是很開心啦！但是聽到聯合會議這個詞我就又高興不起來了。

聯合會議，是由鹽領前線、位於前線南端的血繼陣地、北方的黑鐵要塞，再加上提供全面支援的穴之民一族、翼族和對人類友好的幻獸所組成，是整個卡地亞大陸西側的抗魔獸對策會議，幾乎每隔一兩年就會召開一次。

因為在聯合會議期間，會有很多外來者，尤其是鬼族，我是能避就避，所以從以前開始，會議召開期間我都是待在席爾家。我曾經問過他，是不是因為這樣所以他才刻意把家建在離鎮上有一些距離的地方？他卻從來就沒有正面回應是或不是。

「如果是召開聯合會議，那我不是更應該回你家住嗎？」

「妳已經成年，將來遲早要面對其他外人，所以跟沐修斯商量以後，這次就決定讓你繼續留在這裡，他應該今天回來後會跟妳說，這段期間我也會常常來看妳。」

我不覺得這樣的決定有比較好，平常就算了，這種這麼多陌生人在鎮上來去的時期待在鎮上只會讓我感到害怕，我還是想待在席爾家。而且，席爾剛剛提到了安全，聯合會議上會出現什麼衝突嗎？

「這段時期會有什麼危險嗎？」

「蒂妳對這種事真的都很敏銳耶，難怪沐修斯他們老是警告我說不可以瞞著妳偷偷做壞事。」

咦？所以席爾你做了什麼壞事嗎？本來想這樣問他的，但看到他一副惡作劇將要得逞的口吻，我也忍不住想回擊一下。

「不告訴我說你做了什麼的話，那我也不告訴你我最近打算做的事情，如果這件事沒處理好的話，婚禮可能會辦不成喔。」

我可沒有說謊。店長可是說過時間吃緊，若是禮服趕不出來當然不能參加婚禮，想結婚就要再等一年了！

席爾突然重重把頭擱在我肩膀上，有一點點賭氣的抱怨：

「蒂真是狡猾，故意用這種說法，那我不就是只能認輸了嗎？太狡猾了。」

狡猾的人是誰啊？明明就是席爾你先開始的！但我知道抗議是無效的，因為席爾現在已經發揮他的賴皮本領，把手伸進我的衣服，開始在我的肚皮及腰間搔癢，我忍不住扭動著想逃。

「不可以搔這邊啦⋯⋯真的會癢⋯⋯哈哈⋯⋯哎⋯⋯」

我拼命的邊用手擋邊閃躲，但會怕癢的人實在是太吃虧了，尤其是當對手完全不怕癢的時候，完全沒辦法反擊，這真的是太不公平了！

到最後我已經是笑喘著倒在席爾大腿上，但發現席爾居然想拉下我的制服褲子，我還是喘著制止。

「不⋯⋯可以啦⋯⋯哈⋯⋯」

「也是，這裡還算是公共場所，還是去妳房間比較好。」

不是，雖然這也是問題之一，但是席爾你想在診療所這裡幹嘛？雖然沐剛剛又外出了，但沫芙還在耶！不可以啦！被聽到的話我會羞愧而死的！

「真的不行嗎？可是我剛剛也說過，我按捺不住了。」

抱著我衝進我的房間，席爾坐在我的床上，在我的拒絕之下，此刻他並沒有強制更進一步，只是不斷的愛撫著我的身體。

跟被搔癢的感覺不同，席爾的揉捏讓我渾身發熱，不由自主的想貼著他，但是，就是不可以！

「一次就好，我會保持安靜的，不行嗎？」

如果席爾跟獸人一樣，此刻大概就是獸耳貼垂下來，裝可憐討摸摸的可愛樣子吧？但是席爾此刻雙眼出現赤鱗族的特徵，在陽光下閃爍著，這麼清楚的看見席爾瞳孔的變化，這表示他情緒有點激動，這情況下老實說很懷疑他的保證，而且，我也沒辦法保證自己不會哭出聲音來。

想到這裡，我突然想到一個大膽的主意！

「雖然不行答應你，但是如果⋯⋯我用手幫你撫摸陰莖的話⋯⋯就像你用手愛撫我讓我覺得很舒服⋯⋯這樣是否可以呢⋯⋯」

我越說越小聲，應該說，話一出口我就後悔了，可以拿搔抓尾巴的技巧來抓陰莖嗎？應該不行吧！雖然他們粗細（部份部位）差不多、溫度差不多、都可以豎直、都有鱗片這點也是差不多⋯⋯

咦？居然、意外的、相似嗎！！！？

真的可以這樣做嗎！！！？

「妳想的話，可以讓妳試。」

真的嗎？認真的嗎？？？

席爾跪在床上，讓我能解開他的褲子，當鬆開褲子看見陰莖從褲襠滑出來的那一刻，我還是突然覺得好害羞！

一定是因為燈光和日光不同造成的差異才讓我覺得怪怪的，一定！

「蒂想怎麼做都可以喔。」

撐著身體，席爾往前靠在我肩膀上低語，講的我整個心慌意亂！

怎麼做都可以嗎？問題是到底要怎麼做才可以啦！總之，是像席爾對我做的那樣，輕輕的搓揉嗎？還是照姊姊軍團教過的，用手環成一圈旋轉啊？到底是哪一個？我猶豫不絕的握住陰莖，感覺席爾似乎抖了一下。

總之就先輕輕的搓揉一下頂端看看，我試著用指腹以畫圈的方式開始搓揉。

「可以⋯⋯大力一點沒關係。」

席爾壓低著嗓音指導我，要在頂端揉大力一點、快一點、手指圈緊一點不要怕、另外一隻手可以同時搓揉下面⋯⋯不知為何，姊姊軍團在教導我抓席爾尾巴時的某句話突然跳進腦海裡。

「⋯⋯然後如果，突然像這樣『涮』的方式這樣改變速度往上握，對方也會很爽喔，啊，蒂，這個對妳來說還太早了，先不用學。」

雖然不確定是不是在講按摩陰莖的事情，但感覺兩者似乎挺像的，該不該試試看？

「蒂？」

大概是想事情導致動作有些停下來，席爾突然舔了一下我的耳垂，我一個顫抖，腦海裡的動作不小心就化作實際行動了！

「啊！」

手滑過陰莖頂端後的下一刻，我就被席爾推倒壓制在床上！

「蒂，這個⋯⋯是誰教妳的？」

這才發現席爾臉好紅！

「那個，剛剛因為被舔耳朵覺得癢，所以不小心就⋯⋯」

我這次絕對不能把姊姊軍團供出來！而且我也沒有說謊！

席爾紅著臉觀察著我的表情，然後宣佈。

「是不小心嗎？那麽，我也不忍了，蒂妳做好覺悟。」

咦？怎麼還是變成這樣子了！我手腳併用拼命的阻擋席爾脫掉我的褲子。

「沫芙⋯⋯沫芙在家，所以不行啦！」

「我保證會安靜進行，蒂也不能發出聲音！」

什麼叫做安靜進行？而且那個是要怎麼忍啦？不行不行！

「砰！」

結果，在正在僵持的席爾和我之間飄下來一張小紙條。

「我出門去買東西，蒂妳要跟席爾好好相處喔。            沫芙」

不是啊啊啊啊啊啊！所以沫芙都聽到了嗎？我要鑽地洞！

「那麽，就不用客氣了吧？」

本來就沒在客氣的席爾三兩下就成功剝掉我的褲子，輕輕鬆鬆就達成他的目標。



－－－－－－



趁機偷塞一段歡樂愛愛時間😂

話說，如果重新改寫成沒有R18的小說會如何呢？最近一直在想這些事情，畢竟，未來如果要拿這小說給認識的人看，應該就換我羞愧而死了😱

還是不要好了。

這章就是在這樣煩惱的情況下產生的作品，請大家開心閱讀。

另外，前篇的星夜祭二三事其實是我自己覺得故事中段（夏季火舞祭）缺乏歡樂情節，所以才開放的問答，意外的想到不少點子，果然腦袋裡想跟實際寫出來就是不一樣，很多想法變得具體，所以希望大家有問題請繼續發問🤣 