========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 18:48
==========================


「大隊長來聯絡了，該怎麼回報席爾隊長已經溜走的事實？」

今天，那群滯留在血繼陣地的隊員們，正在煩惱要怎麼回應大隊長的問題，負責聯絡的隊員正在請示目前地位最高的第七小隊副隊長。

「直接回覆，『最高負責人席爾已經在與血繼陣地取得會議共識後，先溜回家了。』反正他們早就知道事情會變成這樣。」

沒錯，早就知道了。

「所以當初是誰選席爾當隊長的？」

「你。」

「你。」

「你。」

直到互相指認完一圈後，大家才嘆了一口氣。

「老實說席爾隊長能乖乖撐到來陣地後才溜走已經很讓我吃驚了。」

「我一開始是賭他在掃除結束就會溜走。」

「我賭他會拒絕接令耶。」

「我賭他當初根本不會參加掃蕩，是『留守組』。」

「總之，隊長真的太過份了，居然丟下我們逃跑⋯⋯」

隊員們氣勢低迷的討論著，副隊長忍不住開始趕人，被迫聽這些討論實在是太浪費生命。

「總之，你們不要全部擠在我這裡，我還有事情要忙，原地解散啊你們！」

但隊員們聽到，反而全部都擠到副隊長前面跪地懇求！

「不要拋棄我們啊，副隊長！」

「副隊長，拜託，別趕我們走！」

「離開這裡真的會死掉的！」

面對這群哀求的隊員，副隊長眼睛閃過一道精光。

「所以當初，我就有警告過你們，一開始就要拒絕不是嗎？現在才來反悔有什麼用？」

隊員們聽到這句話，忍不住眼眶泛淚！

「副隊長，你當初為何不講清楚？」

「我一開始還以為副隊長是在嫉妒我⋯⋯」

「早知會如此，副隊長，您說什麼我都聽，所以⋯⋯」

「「「「「「救救我（幫幫我）啊，副隊長！」」」」」

「晚了。」

副隊長冷酷的撇過臉，幾乎是同時，門被人踹開了，順道一提，陣地這裡沒有門鎖這種構造，因為派不上用場。

「副隊長打擾了，我們來找人！」

一名女獸人挺起胸膛走進來，對著副隊長敬了一禮，當她看見其他人，眼睛明顯因為興奮而張大，舌頭也輕輕滑過嘴唇，而隊員們呢，則是明顯縮成一團，開始發抖。

「副隊長～～～」

「出借到距離出發前三天的時間，下手輕點，別玩壞了。」

「是，感謝副隊長准許。姐妹們進來幫忙！」

女獸人一聲令下，其他女兵立時湧入，以ㄧ左一右的氣勢挾帶起隊員。

「親愛的，讓我們好好玩吧～」

「請⋯⋯手下留情⋯⋯」

就這樣，一陣氣勢怒掃過後，原地只剩下埋頭工作的副隊長和傳令的隊員。

「幸⋯⋯幸好我因為要工作所以一開始就拒絕了，否則⋯⋯」

傳令兵忍不住發抖，副隊長則是不動聲色。

「其實如果接受的話，不論再怎麼不願意，最後都會變強喔。」

「不⋯⋯不用了，我還是努力處理我的份內工作就好⋯⋯」

於是今天，某隊隊員們今天也是很幸福的跟眾多獸人大姐姐玩耍（搏擊），真是可喜可賀，可喜可賀～



－－－－－－

這篇本來應該跟凱薩隊長的幕間一起丟出來的，但是當時情緒不對，只寫了標題就下不了筆，本來以為這幕間應該不會寫了，但最近心境重新轉變，看著標題，最後還是成功寫出來了～

所以這時間差不多是落在星夜祭左右，陣地這裡也有星夜祭，但是規模沒鹽領前線這麼大，天兵們這次來血繼陣地當然有豔遇，獸人的腰跟屁股超讚的（可惜的是胸部有毛，赤鱗族對胸毛的接受度沒這麼高，但又很喜歡獸人肚子上的軟毛）！只是苦甜中的平衡嘛⋯⋯只有他們自己才知道了～～～

最後附上席爾的小圖，他的臉我一直無法決定要秀氣還是粗獷一點，但想說配蒂兩人一起童顏好了，而且他其實也還蠻常被前輩揶揄的，所以才努力畫了這張受屬性的臉（已極限），席爾很帥，覺得不帥就是畫師的功力問題😝

 