========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-18 22:30
==========================

5.不速之客

最終，昨晚什麼事都沒發生，sa～～fe～～～

因為當席爾抓住我的雙手，雙方正僵持不下時，警備隊的緊急召喚笛聲響起。

而且是無法忽視、全隊員集合的那種。

所以席爾只好親了我一下道別，還有，在我耳邊警告。

「關於妳那個抱男人的荒謬推論，絕對不許跟沫芙還有那些女兵說，一個字都不准提！」

知道知道，我怎麼可能會說出去嘛～都說是誤會了～而且說了還可能會被人挖出自己被強迫認錯的過程，太羞恥了，絕對不要。

但最終我還是渡過一個有點難眠的夜晚。

老實說我有點擔心，畢竟緊急召喚笛聲會響起就代表著有麻煩，來到這世界之後，連同這次我只聽過三次，重點是前兩回都不是好事，所以這次我也無法樂觀看待。

睡不著了，我乾脆起身著衣等到天亮，但在快天亮前，一封訊息就送過來了。

「不要外出，不是造成傷亡的事件，別擔心。」

握著席爾傳來的訊息，除了鬆了一口氣，同時也察覺到他的體貼而覺得開心，我親了紙條一下。

既然不要外出，那麼今天要做什麼事情好呢？

想了想，我決定給沫芙發訊息。

「席爾要我別外出，妳今天有空嗎？    蒂」

將紙條放在手心上，我誦念咒語，待咒語念完，紙條就被一個泡泡包覆，然後在泡泡破掉的同時一併消失。

這是一個短距離的傳訊魔法，雖然只限定接觸過的對象，傳送距離頂多只能在鎮上使用，能傳送的也只能是小紙片或是羽毛等輕量物品，但對我而言還是非常有用的魔法。

過不久，另一張紙條伴隨「砰」的一聲出現，緩緩在我前方飄下。

「中午前我會過去，鎖好門別外出。    沫芙」

太好了，沫芙要過來！最後的一點擔憂已經消失，我開始計劃能做的料理，上午的時間就這樣悠閒的消耗掉了。

近中午時，門口傳來敲門聲。

「來了來了～」

我小跑步過去開門，同時準備好給沫芙一個熊抱！

「歡迎光臨，沫芙～～～」

因為太開心了，我犯了錯。

首先，我不應該未確認來者是誰就開門。

其次，我不應該急著往前衝。

最後，當我發現來者跟沫芙身高體型差異巨大的時候，第一時間應該是要馬上閃開而不是僵在原地試圖打圓場。

總之，現在說什麼都太遲了。

陌生人運用龐大的身材把我直接撲倒在地，雖然緊急縮起避免撞到頭，但其他部位就沒這麼幸運了。

屁股好痛，然後，全身好沈重。

對方緊緊抱住我，整顆頭埋在我懷裡，似乎在喃喃自語，但我顧不上聽他在說什麼，因為有其他更吸引我注意的發現，我仔細的數了數。

一、二、三、四、五、六。

六張銀灰色的翅膀，大大攤開，造成身材龐大的錯覺。這個⋯⋯該不會是翼族族民吧？怎麼會出現在這裡？

翼族，居住在浮空島「蒼華」，在這個大陸可是比澤族鬼族更珍稀的存在，雖然數量還是比我這絕種的純人類來的多啦～

我摸了一下頭上偽裝的角，幸好今天因為打算外出而有做好準備，不然最近沒外出的時候都偷懶沒偽裝了。看來最近有點太鬆懈，皮要重新繃緊才是。

畢竟人在家中坐，翼族還是會從天上掉下來嘛！

翼族人還在喃喃自語，我側耳細聽。

「冷⋯⋯」

冷？明明都已經是雪融化後的綠之季了耶？前陣子還更冷的說，不過我懂的，山上超冷的對吧，我剛在這裡定居過冬的時候也以為會被凍死，幸好現在已經適應了，而且已經有餘力享受銀之季（冬季）風情。

翼族人似乎昏過去了，整個人倒在我身上，超重的，我根本動彈不得，唯一值得慶幸的地方是，雙手自由。我將雙手貼在翼族人的臉跟脖子上，感覺到微微發燙，果然是有些發燒了。

這時就是秘技出場的時候了～

來這世界的前幾年，因為被瘴氣侵襲加上不適應氣候，整個銀之季有一半時間都在生病，而這個世界一般認為，會感冒發燒是由於體內魔力的失衡所引起，所以每當我開始發燒，沐或者是沫芙就會輪流握住我的手，調節我體內的魔力。自然而然，我也學會了這項細緻的作業。

我發動了魔法，同時數著天空的雲朵打發時間。

沫芙到來或者是陌生人醒來，哪件事會先發生呢？

 