========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-06 20:39
==========================



從以前，只要席爾心情好，他就不會拒絕我的抱抱要求，他總會靜靜的抱著我，久久不放。

我很享受給席爾抱著的時光，因為我喜歡靜靜的聽著席爾的呼吸心跳，還有可以回抱著的溫暖。

應該就是從這時起就喜歡上席爾了吧？

那席爾又是從什麼時候開始，喜歡上我了呢？真的是如他所說的，看著看著就喜歡上了嗎？

「蒂，妳在想什麼？」

睜開眼睛，就看見席爾很專注的觀察我的表情，我回笑了一下。

「我只是在想，我果然很喜歡席爾。」

席爾突然撇開臉，喃喃自語：

「蒂妳這樣實在是太狡猾了。」

咦？怎麼又是這個結論？

席爾翻身，同時讓我改趴在他身上，他的尾巴有節奏的輕拍著我的小腿，顯然心情很好。

「所以妳說的會延遲婚禮的事情，是指什麼事？」

「是要量制禮服的尺寸，因為也要訂製你的禮服，所以要請你最近空一天出來。」

「我今天明天都沒問題，隨妳安排。」

「那我等等去跟店長確認。」

「他應該是使用鎮上的公用傳訊吧？那這樣子的話，我直接跑一趟說不定還比較快。」

「那就麻煩你了。」

我側耳聽著席爾的心跳，規律的鼓動聲聽起來好舒服，糟糕，有點想睡了。

席爾輕撫著我的頭髮，另一手則攬著我，這些都加速我想睡覺的慾望，所以，當他再次開口時，我一時沒有聽清他在說什麼。

「我說，蒂，其實妳不用穿鬼族風格的禮服也沒關係，我覺得澤族的衣服也很美，那件粉紅色的洋裝是澤族的正裝吧？穿那件不行嗎？」

「也不是不行⋯⋯」

也不是不行，只是，如果沒有聽說過鬼族的禮服也就算了，知道了以後，我變得非常想穿，不止是因為我，而是我希望席爾也能穿上兩族的混合風格禮服。

那一定會很好看。

「蒂，妳⋯⋯」

接下來他說什麼我就不知道了，模模糊糊中只覺得席爾幫我蓋上薄毯，陪我打了一個小盹。

結果今天，我需要反省很多事情。

第一件事情是，醒來後發現自己居然是光著下半身抱著席爾打盹，我真的真的要好好反省！

第二件要反省的事情是，當天晚上，我完全不敢看著沫芙的臉跟她說話，沐還以為我們吵架了，但是才不是那樣。

而是因為太害羞了啦！

說給別人聽跟別人在現場聽絕對是兩件完全不同的事情，我非常清楚其中的差異了，所以請讓我好好的反省！

隔天剛好店長有空，於是席爾就帶著我在約好的時間前去履約。

「歡迎光臨！」

不過，開門迎接的居然是一位個頭嬌小、身穿圍裙的穴之民女孩！濕潤的大眼睛，粉紅色的鼻頭跟耳朵，柔軟覆蓋著的白毛和輕輕飄動的鬍鬚！因為仰頭招呼我們的模樣實在是太過可愛，我瞬間僵在原地，都忘記要呼吸了！

「蒂，妳怎麼了？」

「我，覺得（穴之民）真的是太可愛了！」

一陣感動之餘，面對席爾的傻眼詢問，我只能力壓興奮之情向他表示我的感動！

可惜似乎無法將這份感動正確傳達給席爾，他反而一把攬著我的腰把我直接搬進店裡。

「那至少等進了店以後再來慢慢高興。」

「好的！」

小跑著步伐把門關上，穴之民女孩輕輕對我們鞠躬，同時輕聲細語的表示：

「店長及裁縫師已經在後頭的會客室等待，請隨我來。」

說完就往前走幫我們帶路，這女孩身高甚至不到我的腰間，白色的絨毛覆蓋全臉，但大大的圓耳朵透著粉色，一小截粉色尾巴突出裙擺下緣微微晃動著，太可愛了，真想抱緊處理！不過不行，對方還在工作，而且都不認識就直接抱上去也太失禮了！

「蒂，妳別太過興奮。」

「我很冷靜。」

對，我很冷靜，我只是很開心能看到穴之民的孩子，他們基本上不到成年不會出來與我們其他種族有其他接觸，而是生活在他們穴之民的城鎮裡，這些城鎮，有些在地下有些則是在一般道路無法到達的地方，只能經由地下道路前往。沐和沫芙曾經去過那裡幾次，他們說在穴之民的城鎮上走路時必須要非常小心，因為隨時可能都會有穴之民小孩從路旁滾出來，或是從樹上掉下來。

「總算來了，那就讓我們直接開始。這是負責幫你們量制尺寸的穴之民裁縫師，也是我的店員，她是縫，這個小不點是她的助手，叫鈕扣。縫、鈕扣，這是這次訂製結婚禮服的赤鱗族席爾隊長及鬼族的蒂，妳們可以一邊量制尺寸，一邊討論款式。我先回店裡，有事再叫我。」

店長完全不說廢話，直接了當的介紹我們雙方認識，不過臉色還是一樣很不好看，雖然有點想問為什麼，但是現在的重點是量尺寸，還有設計圖！話說為何能一邊量制尺寸一邊討論設計圖啊？不會手忙腳亂的嗎？

「蒂小姐您好，」縫開心的跟我打招呼，因為已經不是第一次見面，所以沒必要再走初見禮節，她很開心的跟我說：

「我們紡錘一族啊，早在聽說蒂小姐的結婚禮服訂單時，我們就自告奮勇向店長要求擔任製作，因為實在是太有趣了。」

縫邊說邊引導著席爾和我穿過布簾，我馬上就知道答案了！

一座直立的大型閱讀架上，正展示著我和席爾的結婚禮服設計圖！

「因為太想製作了，所以忍不住在未與您們討論的前提下，就先隨便設計出來幾個樣本，而且因為席爾隊長算是公眾人物，所以有些對眼力有些許自信的族民就直接抓尺寸設計了，當然等等還是會丈量詳細的尺寸，請席爾隊長放心。」

我忍不住走上前翻閱，這些圖也太詳細了，根本就不是什麼隨便設計的水準，除了細節樣式都確實畫出來外，連顏色都仔細的標示出來了。

「這些設計圖實在是太棒了！鈕扣，妳也看過嗎？」

我就是想逗鈕扣說話，因為她從剛才就一直雙目發亮的盯著我瞧。她也不怕生，眼神直視著我，用她那細細尖尖的聲音回答：

「是的，我都看過，而且有些設計也是我負責上色的。」

「是嗎？是哪張呢？」

我翻開設計讓鈕扣指認，而她也一一點出來，我也發現她跟縫的手指都纖細修長，特別優美。

「那就麻煩蒂小姐先脫掉外衣了，請問席爾隊長要留在這裡還是先出去呢？」

「當然是留在這裡。」

果然是席爾式的賴皮回答，哪有人這時候還堅持要留在這裡啦！

但是縫的回答比較讓我驚訝。

「許多情侶的另一半都會選擇留下來喔，這樣還可以順便討論，只要別做會妨礙我們工作進度的事情就行。」

說完還露齒一笑，是說，是能做什麼事情導致工作被打斷啦？

想歸想，但這種問題還是不問為妙。

在丈量尺寸期間，由縫測量、鈕扣紀錄，而席爾和我則是負責幫彼此翻閱設計圖。

「這些設計都好美，難以取捨。」

但即使完成尺寸的紀錄，最重要的款式還是無法決定，我很煩惱，席爾則不是很在乎的表示：

「反正妳穿起來應該都會很好看，選哪件都沒問題。」

這種時候，席爾果然派不上用場，我轉而向縫求救：

「縫，妳有沒有比較欣賞的設計？」

「每張設計都很優秀，難以抉擇，但如果真要選一幅⋯⋯」縫突然變得有點害羞，雖然穴之民無法看臉紅與否，但從耳廓顏色變深、眼睛外框、鼻頭濕潤以及鬍鬚的表現，還是可以辨識出他們的情緒。

「我認為店長的設計還是最適合蒂小姐的，純白的斜邊裙同時展現蒂小姐清純又活潑的魅力，此外婚紗的設計也跟衣服的活潑度相互搭配，是很棒的設計。」

說到最後縫整個頭都低到不能再低，耳朵整個紅透，喔吼～～～店長～～～您這不是有豔遇的徵兆嗎～～～

「我可不怎麼喜歡，因為是他設計的。」

縫和我同時瞪了發言人一眼，沒人問你，你已經出局了，席爾。

「那鈕扣呢？妳喜歡哪一款設計？」

「我喜歡那款金色刺繡的設計，雖然已經快看不見鎧甲的元素，但是金色刺繡的設計和您們很搭。」

我把設計圖翻到那一頁，鈕扣的感想沒錯，跟店長以馬甲線條保留鎧甲的樣式相比，金屬部份已經只剩下金屬腰帶及臂環，很難說是鎧甲，但白色的衣裙搭配金色刺繡在地上蕩漾開來，配合柔美飄逸的婚紗，一定能在黃金祭吸引全場的目光。

「我不喜歡，這件上半身露出太多了。」

這次換三人瞪他了，席爾，你真的真的出局囉！

「那麽，如果把金色刺繡的元素搬到店長的設計上如何？」

「這樣子或許會不錯，那這裙子就必須加上大量的細紗，才能支撐金色刺繡的華麗感⋯⋯嗯嗯，改成短裙後刺繡也大幅減少，應該可以省下不少縫製的時間，這樣的話，鎧甲的材質也必須改變才能配合色系上的變化⋯⋯」

「不一定要改啊，直接套一層蕾絲不行嗎？」

「不行，細紗和布蕾絲的質感實在是相差太多了⋯⋯」

「那如果是這樣做的話呢？直接在紗上縫製圖案⋯⋯」

縫當場開始重畫設計圖，而我和鈕扣則是開始討論，連席爾什麼時候偷偷溜走都沒發現。

最終終於訂好設計，可以心滿意足的離開「護心之人」，下一次再來就是試穿的時候了，好耶！

「蒂有時候展現的毅力會讓人覺得有點可怕。」

之後，席爾說了這句評論，但我實在是無法認同，明明就是你太不認真啦！

才不是我的問題！


－－－－－－


設計魂爆發的穴之民！

然後，店長有外遇的預感（誤）！

最後，席爾再次被邊緣化（實）！

其實這話⋯⋯說來慚愧，我已經整個重心都撲在聯合會議上面了，完全忘記店長還在嗷嗷待哺⋯⋯不是啦！是在等這一對情侶上門找他，所以我趕快回來補，然後利用穴之民的過度勤奮來補上進度缺口，真的，如果沒有穴之民，席爾跟蒂今年可能真的會結不成婚🤣

 