========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 14:04
==========================



隨著聯合會議的日期逐漸接近，大隊長他們率領的隊伍回來了，然後，各族的使節團紛紛抵達。

首先到來的，是穴之民的代表，礦砂一族的族長．鍺鋅大人。

據說他是沿著穴之民開挖的秘密地道而來，雖然大家長期謠傳著穴之民開挖了整個卡地亞大陸的地下網絡，甚至還越過海洋通往其他大陸，但即使穴之民再怎麼溫和有禮，唯有這個話題他們是閉口不提。

據說原本並非是需要這樣保密到家的機密，但自從有某個種族提議要利用地下網絡攻擊對手，穴之民不從後，對方甚至威脅起穴之民，結果把一向溫和的穴之民惹毛了，他們一夜之間封閉了與這種族所有相關聯繫的地道和洞穴，並發誓以後絕不在穴之民之外提及這個話題。

雖然不知道傳說真假，但能把如此愛好和平的穴之民惹毛，對方一定是做了很過份的事情，希望永遠不要有與那個種族打交道的一天。

礦砂一族，則是因為擁有冶金技術而被視為穴之民的代表種族，鍺鋅大人也不是第一次來前線，所以可以看到到處都有穴之民在門戶前擺上免費的餐點邀請使節團享用，而鍺鋅大人也毫不客氣，這幾天總是能看到他頻繁到各家拜訪，前線瞬間變得很熱鬧！

在小時候我曾經見過鍺鋅大人一面，記得他很和藹，還送給我一條項鍊，那條項鍊現在還在我的收藏盒子裡，偶爾會拿出來戴。

「願妳能平安長大。」

細瘦的手掌搭上我的肩膀，鍺鋅大人當時垂下鬍鬚這麼對我說過，那時他的年紀就很大了，不知道近幾年身體狀況如何？會不會再來給沐做檢查呢？

再來抵達的是血繼陣地的代表，也就是百獸戰族的獸人。由於百獸戰族採聯盟形式，所以每次來的使者都不一樣，不過由於菲兒的關係，我大概知道會來的是誰，果然，當他們一行人到警備所致意的時候，帶頭者擁有尖尖的橘紅色耳朵和尾巴，果然是穴貓族作為代表，而且還是女性！

真是少見呢，女性代表。在卡地亞大陸，女性比較不常離開自己熟悉的國家，所以自然的，在這種跨國的聯合會議上，就比較少看見他國女性。

「那是我的第一母親大人，然後身後的兩位是第二母親跟第三母親大人。」

是說，菲兒妳為何會躲在我房間啊？連護衛們都一起縮在這裡，妳們幹嘛這樣？房間瞬間變得好擁擠！

「那是因為妳不知道母親大人們的恐怖。」

菲兒耳朵貼平頭頂，有些臉色鐵青的低聲說道，一旁，三個護衛也是蒼白著三張臉拼命點頭。

「母親大人此時應該認為我已經成功抓住席爾的心了，如果發現我還沒成功的話她們一定會震怒，實在是太可怕了！」

不要，這麼可怕的話題別跟我說啊！還有抓住席爾的心是要幹嘛啦？席爾可是我的未婚夫！

「不過，菲兒，原來妳擁有三位母親啊？獸人可以擁有複數的配偶嗎？」

護衛回答我的疑問。

「應該說，每個部族的制度都不大一樣，而在我們穴貓族，不論男女，只要夠強並擁有一定的地位，是允許擁有複數配偶的，不過這屆族長的狀況比較奇特一點，明明三位夫人都強大到可以擁有複數的配偶，但她們卻執意屈就族長夫人的位置，嗯，總之，族長大人很厲害。

順道一提，菲兒莉特大人是第一夫人扶桑的女兒，蒂大人，若您們有機會交流，還請務必小心。」

不，所以我才說，為何要跑來我房間避難？這樣如果被搜尋到，大家不就全部一起被抓？

完全不想在萬一菲兒被抓時，直接面對這麼恐怖的族長夫人們！

沐跟沫芙則是很乾脆的接受菲兒她們的避難請求。

「如果她們真的衝過來開始拆診療所的話，我想到時候大隊長不會怪我下手太重的。」

「在招惹澤族人的同時，就應該要做好相對應的心理準備吧？」

等等啦！怎麼連你們都變得這麼好戰？澤族的溫和到哪裡去了？一旁的菲兒則是捲起尾巴在發抖，幸好當初妳沒有拆到診療所的大門，各種意義上來說，真的是太好了。

最後到來的則是鬼族。

跟穴之民的歡樂氣氛、百獸戰族的高昂氣勢不同，鬼族的到訪相當低調，而且這次來訪的人數也才五人而已，每個人都是身披深色斗篷，把自己包得密不通風，根本看不到長相。

「喔喔，原來其他角族也這樣怪裡怪氣的，話說，妳為何要蹲在窗戶旁邊偷看，他們不是妳的同胞嗎？不趁現在去打招呼？」

靠在窗戶旁邊，菲兒有點傻眼的看著我的可疑舉止。菲兒啊，這大概跟妳不想見母親大人的心情是差不多的呦，想到萬一真的遇到貨真價實的鬼族時要怎麼辦，光是想想就覺得實在是太可怕了！

好想躲回席爾家，第一次覺得診療所離警備所未免也太近了！而且我當初幹嘛選窗戶朝這個方向開的房間？這幾天乾脆把房間讓給菲兒，我去找沫芙一起睡覺，對，就這麼決定！

我匆匆忙忙走出房間去找沫芙，但她不在倉儲室裡，我只好跑去候診室看看沫芙在不在。

但在途中，我卻被人叫住了。

「妳是診療所的人嗎？我是鬼族的使者，有事找沐修斯，請幫我通報一聲。」

冷汗沿著背脊流下，怎麼會？鬼族的使者不是正在往警備所拜訪的路上嗎？這人怎麼會⋯⋯糟糕，完全沒想到他們有兵分二路的可能性！

我戰戰兢兢的回頭，感覺對方也因為看清我的樣貌而驚訝！

「怎麼⋯⋯」

對方突然改口，但這次說的已經不是通用語，而是鬼族語言，只見他說的又快又急，語氣難掩憤怒。

冷靜點，蒂，妳沒問題的。

我悄悄為自己打氣，一面跪下行鬼族迎見長者的禮節，鬼族語言我學習過，所以我很清楚對方說了什麼。

『為何有鬼族的孩子，違反禁令滯留在外地？希望妳能給我一個合理的解釋。』


－－－－－－

話說，我終於發現蒂的代表動物了！

那就是：侏儒山羊（登登！自配音效！）

體型嬌小，母山羊也有短角，個性既充滿好奇心又黏人！就決定是你啦，侏儒山羊！

不過目前好像只能套在蒂一個人身上，其他鬼族嘛⋯⋯留校察看中，而且有高機率是另外一個物種，畢竟蒂是偽鬼族嘛！沒錯，所以侏儒山羊未來套不上其他鬼族絕對不是作者的問題，應該！


 