========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-11 20:16
==========================

幕後.交談（ㄧ）

「凱薩，你究竟在打什麼主意？」

當沐修斯帶著有點鐵青的臉出現時，女孩正被凱薩拋得高高的，玩得很開心。

雖然看到沐修斯時，女孩一落地就想往前跑去，但是凱薩攔住她，比了安靜的手勢，而當她將目光轉向沐修斯時，沐修斯也微微一笑，比出相同的手勢，於是女孩安份的坐在凱薩的大腿上。

「我才想問你這個問題，沐修斯，為何要偽裝成鬼族？」

「你是怎麼發現的？」

沐修斯不認為沫芙的化妝術有那麼拙劣，而且有席爾的知識協助，一般人應該很難發現破綻。

「非常容易。」

凱薩彎腰在女孩耳邊說了一句話，女孩卻只是轉頭眨眼凝視著他。

沐修斯忍不住嘆氣，雖然並不精通，但他也聽得懂凱薩用鬼族語在女孩耳邊說「妳是誰？不是鬼族吧？」。

當女孩毫無反應的時候，就已經露出了馬腳。

「謹慎起見，我也觀察了她的狀況，既不愚笨也似乎擁有使用魔法的資質，長相也沒有明顯缺陷，完全沒有會被鬼族遺棄的條件，鬼族護子是出了名的，怎麼可能把幼崽交給完全無關的你照顧啊？」

凱薩輕柔地觸摸女孩的雙角，然後移除掉女孩的偽裝，女孩驚慌的伸手，凱薩沒有抵抗，於是女孩奪回偽裝後，一溜煙滑落在地，小跑步躲到沐修斯的身後。

「所以，沐修斯，她到底是什麼？是我想的那一族嗎？」

「⋯⋯不是，雖然很像，但她不是。她是流星之子，異域的迷途者。」

沐修斯決定直接給答案，因為跟聰明人說話，東藏西躲反而不智。

「⋯⋯這答案也挺驚人的，所以呢？你打算怎麼辦？」

「把她收為我的養女，就像一般人那樣養育她長大。」

沐修斯回答，但是凱薩搖頭。

「也太天真了。聰明如你，應該知道最佳解是遠離人煙，隱居起來，幸運的話還可以孤獨終老。為什麼不這麼做？」

「我有我的理由。」

不想再多說了，沐修斯伸手攬住女孩，轉身就欲離去，凱薩趕緊補充。

「別這樣臭著臉，沐修斯。我又沒說不會幫忙，畢竟我們也認識很久了。」

回過頭來一看，只見凱薩咧嘴一笑。

「就由我來協助補上剩餘的漏洞吧，要說謊就要說得高明一點。」

「你為何要這麼做？」

這麼做凱薩完全無法獲得好處，沐修斯很好奇。

「因為朋友一場。」

正好女孩從沐修斯身後探頭窺視，凱薩朝她笑了笑，那副神情⋯⋯

「另外還要找原因的話，那大概就是因為⋯⋯小小一隻的，很可愛吧～～」

隔幾天後聽聞某隊長喜歡小女孩的謠傳，每當沐修斯想要協助澄清時，一想到好友那張笑臉，他就忍不住產生遲疑。

因此一再錯過解釋的機會。

最後，謠言在經過七十五天後，就變成公認的事實。


交談（二）

「如果他們等等碰面，不可以沈不住氣衝出去喔，席爾。」

留著一頭美麗的紫色直長髮，姿容豔麗的女子倚在牆邊，輕聲的告誡，在她的耳朵上方，盤踞著一對彎曲的犄角，在在彰顯她鬼族人的身份。

「如果她能被承認，未來她就是我們鬼族的一員，不論將來發生何事，我們都不會放手的。」

但女子的言論卻反而讓一直凝視著診療所前動靜的席爾表情扭曲了，他並未轉移視線，只是露出諷刺的笑容。

「所以妳的意思是，一旦不被承認，就永遠沒有第二次機會了，真是感謝妳的安慰。」

女子也不生氣，只是轉頭注視著同一個方向。

「明明有其他生存的方法，幹嘛要挑鬼族來偽裝呢？而且既然要偽裝，幹嘛不在一開始就跟我說？我還是後來透過凱薩才知道的，想想就覺得有點傷心。」

「因為她只能活在人群中，所以根本沒有其他選擇。除了鬼族，其他種族無法只靠單純的化妝技巧就能夠掩飾那種不自然的突兀之處，而且我為何要跟妳尋求幫助？沒人能夠保證你們在知道實情的當下，會不會直接下手殺掉她。」

「你對我們鬼族的誤解也扭曲的太嚴重了吧？怎麼可以隨意奪人性命？又不是戰爭時期。」

女子嘟起嘴巴反駁，但是席爾根本不在意。

「反正，被殺也不是最糟的情況，多的是比死更難受的事情⋯⋯

！！！

為什麼她會？」

只見倉儲室門被推開，居然是蒂從裡面跑出來，真是最糟糕的事態，眼看著兩人即將相遇，席爾忍不住就想衝上前去保護，但女子拉住他。

「不行不行，我不是說過了嗎？再靠近就會觸動墨的警戒，你這一去反而會讓情況變糟。」

席爾試著使力掙脫，但意外的是，女子居然聞風不動，她繼續勸告，但語氣已經多了ㄧ絲認真：

「不要動真格喔，席爾，真的，我不想讓你們所有人的心血白費。

雖然不是我們預期的會面場景，但只要蒂能被墨承認，那麽就不會有人質疑她的出身了，請你對她有點信心。」

雖然依舊渾身緊繃，但席爾停止了衝勢，他甩開女子的手。

「知道了，別碰我。」

但女子聞言反而衝上前，跳到席爾背上，然後狠狠的亂揉席爾的頭髮。

「跟小時候相比明明長高了不少，但個性還是一如往常的彆扭耶！你這樣是怎麼把人家拐回家的？」

「妳管太多了吧？下去！」

「徧不。」

女子笑嘻嘻的掛在席爾背上，輕輕側頭貼在席爾耳邊說道：

「放心啦，我還是有設定應變措施，你就放心的在旁邊觀察唄。」


－－－－－－

雖然沐修斯跟凱薩對話時蒂在現場，但是因為她聽不懂，而且話題有點小嚴肅，所以還是當作幕後來處理。

老樣子，席爾還是年長組作弄的對象，這些年長組怎麼都沒有長者的樣子！我一開始明明是把席爾當作已從良的菁英份子在寫的啊，怎麼會這樣⋯⋯難道是因為傲嬌嗎？誰能告訴我傲跟嬌要怎麼分開來啦！

至於大人為何沒大人樣？在這裡貼一下各族的壽命跟成年設定，本來是想放在後面的小說內文中的，但又覺得文章已經很水了，再水下去花一章節講年齡我自己都會無法接受🤣！

再說差不多也是時候公佈蒂的年齡了⋯⋯

年齡設定（以下均以足歲論）

蒂來到卡地亞大陸（黃金季）：蒂5歲（黃金季，生日直接設定在沐修斯撿到的那一天），席爾12歲（銀月季滿13 ），沫芙14歲（火舞祭），沐修斯38歲（綠之季），蘇21歲（銀月季滿22，未成年）

故事年齡（綠之祭）：蒂15歲，席爾23，沫芙24，沐修斯49，蘇32歲（未成年），菲兒莉特14（故事中火舞季滿15，成年）

對應我們的四季：綠之季、火舞季、黃金季、銀月季

赤鱗族成年依據，初潮，蛻皮（大概在10-15歲左右蛻皮），年滿15歲，壽命約150年。赤鱗族上位龍麟族有壽命近千年的紀錄。

百獸戰族成年依據，初潮，變聲即算成年，但一般部族會加訂15歲的限制（不論是否有無第二性徵的變化），壽命約100-300不等。

翼族成年依據，初潮，變聲，魔力穩定，一般翼族人成年要40歲以上，壽命約400年左右。

穴之民成年依據，初潮，換毛，變聲，年滿14歲，壽命約100年。

鬼族成年依據，初潮，變聲，年滿15歲（但有地方上修到20歲），未成年者一般是不會離開故里的，壽命約150-800，個體間壽命差異極大。

澤族成年依據，初潮，變聲，年滿20歲，壽命約150-300年。

由種族差異可以初步推論，魔力越強的種族，壽命越有延長的趨勢，但並非絕對的指標。在無意外的情況下，夫妻之間的壽命會彼此拉近，即使是異種族之間也是如此。

另外初潮、變聲、脫皮換毛等第二性徵，算是附加的標準，並不是必要條件，但是有些地方，若是沒有這些變化，即使年齡到，依然不被視為成年人，也無法獨立。無法獨立者，或者一世依靠父母或兄弟姊妹，或者離鄉到其他國家，接受該族對應外族人的待遇。

所以，之前「沃斯特的鱗甲」的夫人表示自己年歲已過百，那是真的不是謙辭，不過，如果要問她確切年齡，可能要有被痛毆的心理準備⋯⋯ 