========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-24 22:55
==========================

陌生人似乎醒過來了，壓在我胸口上的頭微微動了一下。

「好暖和⋯⋯」

似乎是睡糊塗了，對方把我抱的更緊，是說，暖和你的不是我的身體，而是你自己的魔力循環啦！我只是幫助調節一下而已。

「聽得到我說話嗎？你昏倒在我家門口。」

手勢沒變，但是提高瞬間的魔力輸出量，這樣做的話不管前一刻還處在多麼想睡覺的人都會瞬間清醒。這個惡魔般的技巧開發者是沐，如果被人用在想賴床的自己身上一定會想抗議，但如果是用在陌生人身上就完全沒有這層心理負擔。

呼！

六片翅膀突然大大展開，超壯觀的！

「抱⋯⋯抱歉，我似乎昏過去了。妳沒有受傷吧？」

陌生人清醒了，一邊道歉一邊放開我，聲音微略沙啞。

哇！剛才被撞倒所以沒有發現，但陌生人原來是個美女耶，銀色睫毛配上亮橘色的瞳孔，配上白皙的肌膚，也太夢幻了吧？跟我家的沫芙比，還真是難判高下！

對不起，剛剛居然對妳使用惡魔技巧，我在心中拼命道歉，但表面上可不能認錯！

我可是在助人，所以沒錯！

「沒有，我沒事。那個，妳還在發燒，要不要來我家休息？我叫做蒂。」

我邊說邊站起身，同時伸手扶她。

「我是蘇略比亞，叫我蘇就好。」

接受我的幫助，蘇緩緩站直，以身高來說她比沫芙還要高，差點就可以追齊姐姐軍團們的平均紀錄，長髮收束在胸前，應該是為了避免影響翅膀的開展吧？

說到這裏我發現一件非常重要的事情！

蘇小姐的胸，是平的！

雖然衣服遮蔽了曲線，但是我可以篤定，這絕對不是日常隨處可見的那種爆炸性身材！

糟糕，好感度極速上升。

「謝謝妳，我確實想休息一下，剛才因為看風景看得太忘我了，所以不小心踩空栽進河裡，雖然好不容易爬回岸邊，衣服也吹乾了，但是身體總是發冷，我又不會生火⋯⋯」

蘇笑了一下，又側頭打了一個噴嚏。

蘇小姐，意外的是個遺憾系美女耶⋯⋯為什麼長著那麼多翅膀還可以跌進河裡？

但沒關係，可愛比較重要！

「總之趕快進來吧？得趁變成感冒以前趕快喝熱的藥草茶舒緩症狀。」

我把她推進客廳，然後開始找藥草，這時候我才發現席爾根本沒儲備任何退燒用的藥草，傷藥倒是有不少，但是也不能拿來喝。

我趕緊回房翻閱我的行李，果然在角落發現一大包沫芙幫我備好的一些常用藥。迅速加熱後我遞給蘇，她戰戰兢兢喝了一口後有些驚訝。

「剛聽妳說這是藥，我還有點怕怕的，沒想到完全不苦⋯⋯」

「因為只放了花瓣入藥而已。跟全花入藥效果差異不大，但卻大大降低了苦澀感，是我家人怕我不敢喝，所以特別調整的。」
 
這是沫芙他們高超的製藥技術喔，我得意的挺胸讚美。

「是嗎⋯⋯妳的家人嗎？他們一定很疼愛妳。」

「是的！」

「因為我沒有這樣的家人，所以難以體會呢。」

有些落寞的說完，蘇就沒在繼續說話，只是默默的喝著藥草茶。

糟糕，我碰觸到蘇的心事了嗎？蘇難道是獨自一人嗎？看樣子必須轉移話題比較好，嗯⋯⋯說什麼好呢？

在我思索的期間，蘇邊吹邊喝完剩下的藥草。她放下杯子。

「呼，舒服多了，感謝招待。」

「不⋯⋯不客氣，我只是做我能做的事情。」

她低頭致謝，我也慌慌張張的回禮，因為剛剛有點分心，所以在回禮時有點咬到舌頭，蘇只是輕笑著，手指掠過微微發皺的衣服。

仔細一看，衣服各處都有不少泥沙的痕跡，看來真的在河裡滾過，那是不是重新清洗一下比較好？

有了，我想到了！

「請問，蘇小姐要不要梳洗一下？稍微泡個澡會比較暖和，衣服也可以趁機清洗。」

「不不，這樣太過麻煩妳了。」

「不麻煩，剛好是最暖和的時候，我可以準備毛巾，而且是只要散步就可以到的距離喔。」

「散步？」

「對，去泡溫泉吧！」

對於我熱情的提議，蘇微微睜大眼睛，然後笑了。

「好啊，一起去泡溫泉吧。」


 