========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-20 16:34
==========================

7.溫泉！

由於沫芙還沒來，所以我發紙條說我先去泡一下溫泉，然後就帶著蘇出發了。

怕蘇不熟悉路況，加上她身體狀況不佳，所以我提議牽著手，蘇也乾脆的同意了。

牽著的手白皙柔嫩，指骨纖長，指甲也散發出圓潤的光澤，蘇根本就是好人家的大小姐嘛！

但是這樣高貴的翼族，又是大小姐身份，怎麼想都覺得會掉在我家門口有點奇怪，難不成是不小心跟其他人走散了？還是是自己偷跑出來的？

待會還是視氣氛問看看吧？如果有難處的話能幫就幫，若是超過我的能力，再拜託席爾幫忙，我在心中做好決定。

說是散步，其實也只是沿著地勢往下走，過兩個彎就可以到達的距離，這座遠離鎮上的溫泉，基本上根本是我個人專屬的獨享池。

原因是這池對其他人來說太沒魅力了。赤鱗族喜歡泡溫泉，但是他們喜歡泡溫泉的理由大部份都是為了讓身上的鱗片閃亮亮，或者是清除鱗片間的髒污，偏偏這種溫泉的池水對我的皮膚來說都太刺激。

而對沐他們來說，溫泉則是有點過熱，他們似乎也不大喜歡溫泉的氣味。所以在我嘗試幾次遭難還不死心後，還曾經無情的下達禁令。

所以，在遇到這唯一可以想怎麼泡就怎麼泡的溫泉前，溫泉對我來說根本是禁忌字眼。我永遠忘不了最初泡這溫泉時的感動，總之，為了這溫泉，搬過來住是值得的。

不過這話可不能跟席爾坦白，當初我一說搬到他家後就要一整天泡在溫泉裡的發言時，他臉色可說是非常難看。

「哇！看起來真棒！」

蘇坦率的給予讚美。

是不是是不是～～我開心的點頭附和。

這溫泉已經跟我當初發現時有了很大的變化，我們加挖出蓄水池跟泡湯的區域，可以自由調節水量，另外，也引了一條溪水過來，可以適時的調節水溫，並作為泡湯後清潔身體的水源。

大概是鼓吹可以美容也發揮了效果，現在沫芙偶爾也會來泡湯了，算是一大進步。

「等等要泡湯前，可以先坐在這裡先泡腳，看看會不會不適應水溫、皮膚會不會癢。也可以用水杓先舀點水從膝蓋開始淋，如果沒問題，就可以滿滿淋過全身，然後去泡湯了。啊，頭髮最好先包起來，晚點再洗。肥皂要等最後用溪水清潔時再用喔，雖然說不用也可以～」

我開心的介紹各種泡湯的注意事項，蘇則是輕笑，翅膀微微飄動。

「蘇妳的翅膀⋯⋯翼族人都是怎麼洗澡呢？翅膀也可以搓洗嗎？」

「我們喜歡寬闊的浴池，然後全身浸入水中，大部份的人都喜歡冷水浴，而我的話也不排斥洗溫水就是了⋯⋯然後呢，我們喜歡甩動翅膀清潔，就像這樣。」

蘇的羽翼尖端掠過池水，撈起一串水珠潑上我的臉頰。

「哇哈哈哈！」我試著撥水回敬。

結果在泡湯之前，我們兩人的衣服都濕透了。

「蘇妳快進去泡澡，免得又著涼了。」

反省反省，差點讓病人症狀加重。

「一起泡就好了，妳的衣服也都濕了，別換妳也感冒。」

「說的也是。」

「而且，其實我差不多也恢復了，妳看。」

蘇笑嘻嘻的橫抱起我，然後跨入池中。

「蘇妳力氣還真大耶⋯⋯」說實話有點嚇到。

「會嗎？」蘇有些困惑的回應。

也是也是，跟蘇聊的太開心所以差點忘記，亞人的體能個個都遠超過我這種普通人類，所以即使我現在明明就很健康，大家卻還是不時把我視作病弱的孩童對待。

蘇把我放進池裡，然後順手幫我解開衣扣。

「那個⋯⋯蘇，我可以自己來⋯⋯」

「別客氣，這只是受到招待的回禮。」

「是這樣嗎？」

「是的。」

但是有點害羞耶，好不容易等到她拆完上衣全部的鈕扣，我立刻轉移焦點。

「我、我也來幫蘇脫衣服吧，這地方不夠寬，怕妳不方便。」

「好喔。」

蘇回應，並微微敞開雙手。罩在外面的背心並不難脫，但接下來的衣服就比較複雜了，可能是為了避開翅膀，所以是採取分別固定的模式。我忙著找鈕扣，蘇則是指點我位置。

「接著是左腰側這邊。對了，蒂，妳是『鬼族』對吧？」

比預期還近的聲音貼在我的耳邊，預期外的問題也讓我心頭一跳。

「對，對啊。」

「太好了，我一直很想認識鬼族，跟鬼族的人做朋友。」

蘇的聲音意外的會讓人心跳加速耶，有點讓人想退縮，但是這樣退開的話感覺有點失禮，我甩甩頭。

「我也一直很好奇翼族人是長什麼模樣喔，所以如果能夠當朋友一定很開心。」

我真心誠意的回應。

「蒂，我能夠碰觸妳的角嗎？」

「咦咦，角、角的話不行⋯⋯」

畢竟是假的啊！仔細摸一定會被發現破綻的，幸好角對鬼族人而言也是力量的象徵，是很忌諱給人碰觸的，連家人之間也不例外。

「是嗎？果然不行啊⋯⋯那耳朵呢，可以摸摸看嗎？因為跟我的很不一樣，我很好奇。」

摸耳朵嗎？我忍不住抬頭看著蘇的耳朵，外表有些尖細的輪廓，上面則是佈滿了羽絨，怎麼辦？有點想摸。

「如果妳也好奇的話，可以交換，待會可以讓妳回摸喔，雖然現在被水潑濕了，不過如果吹乾之後，摸起來會覺得毛絨絨的，很順手。」

似乎看穿我的猶豫，蘇笑著說，耳朵似乎也配合的甩動著。

最後我還是敗給慾望了，點頭同意。

蘇輕輕將我的頭髮往後撥，先是摸過整個外耳輪廓，然後輕輕的壓著軟骨，最後扯著我的耳垂。

因為實在是太癢了，我則是全程低頭繃緊，避免崩潰，看到這樣子的我，蘇有些疑惑。

「蒂妳怎麼啦？」

「沒事⋯⋯只是有些癢。我不大習慣給人碰耳朵。」

所以快快結束吧！我開始後悔交換條件了！

「原來如此，那就這樣吧。」

蘇突然抱住我，把我壓在她身上。

「靠在我身上就不用擔心站不穩了吧？」

問題不是在這裡啦⋯⋯好想解釋卻又不想解釋，真是糾結。

蘇則是慢慢蹲下，和我一起浸入溫泉。

「我注意到這裡有台階，所以就先坐下來了。 好溫暖。」

對啊，還有台階，我可以坐在台階上嘛！

但是蘇沒有鬆開手。

「等等，這樣比較方便我觀察，蒂，妳可以自主控制耳朵嗎？」

「我自己是不行⋯⋯」

算了給她摸個過癮吧，而且大概是泡在溫泉裡的關係吧？勉強可以接受這樣的姿勢，我靠在蘇身上有點放鬆的回答她的問題。

視野滑過銀灰色的光澤，蘇似乎把羽翼都張開了。

「蘇⋯⋯妳的翅膀泡在溫泉裡，不會覺得不舒服嗎？」

「不會，翅膀畢竟是魔力的一部份延伸，是可以適度做變形的，例如像這樣。」

羽毛慢慢的遮蓋過來，漸漸攏靠在一起，阻斷了我的視野。

但我並不覺得害怕，反而覺得有點想睡。

「這也算是翼族的特色，一旦發現了喜歡的東西就會好好的藏起來，不讓別人找到。要記住這句話喔，蒂。」

記住⋯⋯什麼？

我感覺全身輕飄飄暖洋洋的，好舒服。

「是嗎？想睡了嗎？可以不用抗拒的睡著喔。」

睡著嗎？的確⋯⋯睏了⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

感覺有人在親吻我的脖子，撫摸我的胸腹。

我翻身，正好跟席爾鮮紅的目光對上，我伸手觸摸他臉上溫暖的鱗片。

「席爾，歡迎回來。」

席爾什麼都沒說，只是親吻我，我被動的回應著，感覺鼻息間佈滿溫泉的味道，所以他去泡過溫泉了嗎？

現在是晚上了嗎？席爾剛回到家嗎？吃過飯了嗎？我試著說話，但是還是好睏。

「蒂在等我嗎？」

席爾加重了手部揉捏的力道，有點疼，我忍不住退縮。

「痛⋯⋯」

「原來這麼嬌弱啊，那我可以觸碰妳其他地方嗎？例如，頭上的角？」

「角，不行⋯⋯你說過不能給別人碰的⋯⋯」

「我也不可以嗎？明明都敞開心扉接受我了？」

「不行啦，因為角是————」

轟！

一陣炸裂聲突然響起，喚醒我的神智！

水花四濺，我連忙爬起來，蘇則是沒有其他動作，只是抬頭看著前方，我順著視線看過去。

視野前方一片煙霧瀰漫，一道人影靜駐。

「離我家孩子遠一點，你這個變態！」

咦咦？

為何沫芙會這麼生氣？

 