========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-23 12:34
==========================

「對不起對不起，真的非常對不起！」

在我眼前拼命道歉的，不是沫芙也不是蘇，當然也不會是我。

而是一個翼族少年。

此刻，他正在拼命的道歉，背上的兩對翅膀則是不停的顫抖。

「啊啊，居然這麼快就被破解了，傳說中的秘寶『月朧』，也沒聽說的那麼了不起嘛！」

翼族少年則是僵住了。

我也是僵住了。

現在，蘇的聲音語調完全變成另外一個人，老實說，有點可怕。

「應該反省的是你這個白癡，拿國家秘寶來犯罪是想怎樣？」

沫芙的態度也與平常相差甚遠，老實說也有點可怕，更正，是非常可怕。

「隨便動用秘寶在其他國家的領土上發動結界是要鬧哪樣，那還不如乾脆直接開戰算了！」

好可怕的話題，不大想聽，但又不得不聽，就算退後一百步，感覺事情也像是我惹出來的，但我不知道沫芙為什麼這麼生氣？

「沫芙，所以這些人是誰啊？」

「妳別說話，我也想罵妳，太鬆懈了！居然隨便跟著陌生人走，今天就先跟我回家，放妳離家果然還是太早了！」

看來是因為我沒聽話乖乖待在家裡，還帶著剛認識的蘇泡溫泉，讓沫芙生氣了，沒辦法反駁，我非常沮喪。

「別責怪蒂，畢竟雙方差距太大，根本就沒有反抗的能力吧？我也很好奇，沒有傳授什麼實際本領給她的你們，是要她怎麼做？ㄧ有困難就跟你們求救嗎？」

沒想到蘇居然會這樣說，而且說得好難聽，聽到最後我已經有點生氣了，事實根本就不是她所說的那樣子。

「才不是這個樣子！沫芙他們——」

沫芙緊緊摀住我的嘴巴，強迫我轉方向。

「不要看，也不要跟詐欺師對話，回去換衣服。」

「衣服的話旁邊就有⋯⋯」

「聽話，先回去。」

沫芙乾脆牽著我走開，只丟下一句話。

「晚點再繼續算帳。」

「沒問題～～」

泡在溫泉裡，蘇揮動翅膀哈哈大笑。

回家換好衣服後，沫芙把我叫過去，一邊擦拭頭髮一邊仔細的為我做檢查。

和沐的藍眼睛不同，沫芙的眼睛是藍綠色的，平時看起來一直很溫柔恬靜的她，現在卻感覺有點憂鬱。

「把事情的經過跟我說。」

聽完後，沫芙嘆了口氣，攬過我並且輕聲安慰。

「聽起來，妳從一開始就被他影響了，所以不怪妳。他非常擅長迷惑人的魔法，並干涉他人的心智，所以不要接近他才是上策。」

被摸著頭，我這才平復心情，重新提問。

「你們都認識她嗎？她不會對這城鎮造成傷害嗎？」

「很遺憾，分類上他只能算是腦袋空有心機的騙子，對城鎮不造成威脅，所以只要不把事情鬧大，我目前傾向不再跟他有進一步的接觸。」

好毒辣的評論，而且感覺得到沫芙真的很討厭她。接著沫芙把語氣轉柔。

「我們就先回家，這傢伙就留給席爾解決，好嗎？」

咦咦咦？可是，把這麼漂亮的蘇留下來跟席爾獨處？有點不願意，不對，是非常不願意！

「我不想。」

「蒂？」

「雖然也想家，但現在我想留在這裡。」

沫芙把我拉開，驚訝的看著我。

「有什麼關係，就讓她留下來陪我打發時間，不行嗎？哎，好可怕。」

蘇突然靠過來插嘴，沫芙的反應則是揮動隨身攜帶著的秤桿，連結著的秤錘則是精準的砸向蘇，蘇閃身避開。
 
「想要關住我，要再下更強力的水牢縛界才可以喔，沫芙妳應該是辦不到。」

「要試試看嗎？你這個瘋子。」

沫芙拉著我後退，蘇則是向前踏進一步。

一旁，那個翼族少年則是繼續道歉。

「對不起，沫芙莉亞大人，我完全攔不住主人⋯⋯」

「夏塔，帶著蒂退開，今天我一定要好好教訓他一頓。」

「最後可別哭著在我身下撒嬌求饒喔，可．愛．的．沫．芙。」

「哈．哈．哈，你死後想把屍體丟在哪個地方？快點說出來好成全你。」

兩人分別操縱著風壓與水流互相進行開打前的壓制，翼族少年則是一邊用翅膀護著我並拉著我後退，我則是看著眾多被捲入的傢俱器皿，忍不住大喊。

「雙方停手！再不停手的話，事後席爾回來看到一定會非常生氣！」

快住手啊，現在只有客廳遭難還有機會補救，但如果妳們把整棟房屋拆掉的話，席爾一定會抓狂！

雙方各自一震。

先收手的是蘇。

「不玩了不玩了，我可不想渾身上下變得破破爛爛的，先停戰吧？妳覺得呢？」

「只要你從現在開始離蒂遠點，這次的事我就當作沒發生過。」

「咦？那意思是我可以找沫芙妳玩了嗎？那我就不客氣了。」

沫芙手中的秤錘再次飛出去。

怎麼能讓妳們再打起來啊？我趕緊拍手打斷她們。

「午餐！沫芙，我肚子好餓，想吃妳做的飯！」

－－－－－－
假日連更～
男主角依舊未上線，單靠傳說制霸的一話～ 