========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-07-06 21:39
==========================


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

詳細說明省略。不過，我轉生到了異世界。

根據女神的說明，那裡是魔法的力量被絕對看待的世界。因為女神的說明簡略，讓我感到不安。不過，好像還是給了我外掛能力。
因此自由任性地享受第二人生，那樣的感覺。

中學三年級的秋天，為了逃避被欺負，家裏蹲了五年。我對未來不抱著任何希望，而漫無目的地活著。
突然被說『享受你的第二人生』……。

我所期望的，是平靜安穩的日常生活。
遠離那些沒有人心的人。

整天沉浸於動畫和遊戲中，不知不覺就睡著了。這種自甘墮落的生活，才是最棒的生活方式。

所以，我決定了。
我在異世界也要家裏蹲，貪圖怠惰而活。

為了這個目的，讓我來發揮一下外掛能力吧！

然後，我剛剛出生了——




模糊的視線中，好像有人在呼喚著什麼。
剛在想聽不見嗎？突然聲音就變得清楚了。

「國王陛下，是個健康的男孩！」

「噢、噢！吉澤洛特，終於生了！」

我的身體被誰抱著？
但是，我什麼都看不見。模糊不清，不知道是誰。

我使勁盯著看，不知道是不是能看出點什麼。
突然視野變清晰了。

有一個紳士般的大叔。
金髮，輪廓深的臉型。像是好萊塢的帥哥演員的大叔。還穿著豪華的衣服。

帥哥抱著我往前走。

「怎麼樣，吉澤洛特。跟妳我很像，是個美麗的男孩。頭髮和瞳孔的顏色和妳一樣，左胸出現了【王紋】。是余的孩子沒錯。」
（譯註：余，國王的自稱，相當於朕或寡人。）

悄悄地遞出去的前方，是一位非常漂亮的美女。
黑髮，眼睛也是黑的。年輕。皮膚雪白。過於端正的臉，令人毛骨悚然。
不愧是帥哥。沒想到有個年輕又漂亮的老婆。

「真討厭。我怎麼可能不貞呢？」

什麼？在對話中好像混雜著令人不安的內容？

不管怎麼說，我好像是轉生到哪個國家的王子了。

要是八男左右，即使家裏蹲也不會被發牢騷啊，我這樣考慮時，國王抱著我向另一個房間移動了。

進入了什麼可怕的房間喲？

窗戶被厚厚的窗簾遮住，屋內因放置在各處的燭臺燈光而搖曳。
寬敞房間的地板上畫著巨大的魔法陣，中間放著木製的嬰兒床。

「讓您久等了，陛下。已經準備好了。」

然後穿著黑色長袍的爺爺突然笑了起來。好可怕啊。

「嗯。那就拜託你了。」

我被託付給長袍的老爺爺，被迫躺在嬰兒床上。
爺爺拿出來的，是幾乎可以放在手掌上的水晶球。

口中唸出了咒語。
不久，突然睜開了眼睛。所以很害怕。

水晶球閃爍著耀眼的光芒。哇，好耀眼。
而且從手掌像要掉下來一樣地顫抖，室內突然刮起暴風。

「喂，發生了什麼！？」

父親，很慌張。
不久異常現象平息了。

「嗯、嗯……這是……啊！？」

「怎麼樣？王子的最大魔法等級是？」

看來現在是在測定我的魔法等級。

根據女神的某種解釋，這個世界的人天生都有使用魔法的才能，但天賦卻在出生的瞬間就已經決定了。

最大魔法等級，是那傢伙一生能到達的魔法等級的最大值。
無論怎麼努力，也不會超過這個的。

「不管怎麼說，他是『閃光公主』吉澤洛特的兒子。４０……不，考慮到這種不可思議的現象，他可能擁有超過５０的資質！」

父親很興奮。

說明了最大魔法等級的歷代最高值，確實是７７。聽說那傢伙被尊稱為大賢者。
一般超過３０的話，相當厲害。即使是平民，隨著以後等級的提高，也能夠晉升為貴族。

但是…………

「…………是２。」

「嗯？你剛才說了什麼？」

「因此，王子的最大魔法等級好像是２……。啊，而且沒有顯示任何屬性。這樣的話，只能使用結界魔法。」

這個又根據說明，這個世界的人天生就決定了成為『屬性』的東西。
【火】、【水】、【土】、【風】的基本四元素之外，又加上【光】和【闇】。
如果有一個或多個這些的話，就能使用那個系統的魔法。

不能使用與自己持有的屬性不同的屬性的魔法。
好像只有結界魔法是那個例外，不過，沒有相關的說明。

水晶球上標示著【０２】/【０２】。除此之外什麼都沒有。

「啊，但是呢。現在的魔法等級也是２。一出生就達到了最大魔法等級。真不愧是王子！」

老爺爺一邊流著冷汗一邊說著。
但是，國王渾身顫抖著，發出怒吼。

「笨蛋！雖然出生時魔法等級為２的事，並不少見！２……如果是２……？最大？而且沒有屬性？難道這就是從閃光公主的腹部產下的破碎種子嗎！」

老爺爺突然嚇到癱軟在地。

「不，這是【米婭的水晶】壞掉了。嗯，肯定是這樣！」

父親，絕望了。
但我也這麼認為。測定器失靈的模式很常見。
雖然我不知道女神給了我什麼，但就算魔法等級不是最大，也不可能是２的。

「但是，即使現在是測定前的準備，我也試過了，並沒有什麼問題——。」

「馬上把別的水晶拿來！」

老爺爺像爬著那樣，衝出了房間。
過了一會兒，爺爺和其他幾個身穿長袍的男人們進來了。其中一人抱著像籃球一樣大小的水晶球。

同樣的儀式開始了。
結果也一樣。

光線從父親的眼睛裡消失。
大概我也完了。

「今天出生的，余的兒子萊因哈特王子……死了。」

嗯？

「就當作是死產。知道了嗎？」

瞪著四周一眼。

真糟糕。什麼？我轉生後，馬上就會被殺嗎？　

外掛的能力是？說會給我吧？……沒有嗎？這樣啊。

轉生後不到一個小時，依賴作弊的家裏蹲生活的夢想似乎受挫了……。

我只能用『咑ー』或『嗚ー』等詞來表達惋惜和憤怒。就在我的旁邊，

「咦？但是好奇怪啊……。為什麼不是【２】，而是用【０２】來表示呢？」

一個身穿長袍的男人，在嘟噥著這樣的事情――。　



★★★★★★



此時在另一邊，讓【他】轉生的女神與同事的女神說著。

「總覺得有點不妙啊？妳有好好地給予了外掛能力嗎？」

「啊—，忘了給屬性了。」某女神裝傻吐舌的這麼說。

「那樣不是很糟嗎？」

「還好吧。魔法等級有給得很高。」

毫不介意地說出來的她，確實稍微將【他】的最大魔法等級和現在魔法等級都設定為很高。

【他】的魔法等級不是２。
魔力等級測定用的水晶只能表示兩位數，這是沒能正確衡量出【他】實力的原因。

真正的魔法等級是――


【１００２】/【１００２】


真的是，看起來太過頭了――。
 