========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2020-12-07 15:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

房間裡有五個大叔。
其中一個人是我在這個世界的父親，名字聽起來是吉爾克．奧爾特斯國王陛下。其他人雖然也很了不起，但被認定為臣下。

「這是余的決定。有這樣廢物的王子，等著讓臣民們嘲笑我就太過分了！」

「但是陛下，就算是偽裝成死產，又有誰會親手殺死王子呢？我們是很畏懼的……」

「嗯。確實，對王族下手是個問題嗎？」

凝視著討論怎麼殺我的樣子。剛才還有一個叔叔替我乞求饒命，但是被逼退下了。
父親大概也是這樣，母親也說『這樣的垃圾是我兒子的黑歷史也該有個限度』。

雖然是前世是沒出息的傢伙，但轉世後還是不想知道人的醜陋。
果然人類就是垃圾啊。本性都腐爛了。

雖說如此，我並不是坐著（實際上是睡的）等死的。
雖然對剛出生的世界沒有什麼留戀，但死還是很可怕的。即使弱到被認定為廢物，在這個世界上也應該有辦法享受家裏蹲生活。

前世的我，豈止是玻璃心，應該是紙心，也許是受轉生的影響吧，現在變得非常積極。
我一定要活下去！

因此，我決定為了生存而思考。

望著天花板思考。

要使用魔法，需要魔力。
並且個人能處理的魔力的總量，是根據現在的魔法等級。

在討論我的待遇的大人們的對話中，提到了這點。

一邊夾雜推測簡單地歸結的話。
能使用的魔力量，好像大約與魔法等級的平方成比例。等級１和等級２有４倍的差距。譬如假設有等級１０００的傢伙在，與等級１確實相差百萬倍。厲害。但是果然是不可能有四位數的啊。

嘛，我可是個等級２的廢物。
而且沒有屬性的我，好像只能使用結界魔法。
女神大人，真的是馬馬虎虎。說什麼給我外掛？好好工作吧！

那麼，那個結界魔法是什麼，我現在不明白。

在我心中的『結界』這個模糊的印象中，總覺得是被透明的牆壁包圍著的一定領域。貼上紙幣做那個。
然後，其中發生了不可思議的事情。能得到厲害的力量，爆炸，檢測誰侵入了的。

總之，我認為為了生存，必須熟練使用這個魔法。

所以，趕緊試一試吧。


試著製作透明的四方形的箱子。
做得比較簡單。

國王們沒有反應，好像其他人看不見。我總覺得能看見四方形的箱子漂浮著。
順帶一提，因為我是嬰兒，所以只能仰躺著說『咑ー咑ー、吧噗ー』。

把箱子挪動了一下。
非常流暢地在空中滑行移動，隨意地操縱。魔力好像多少使用著，不過，魔法等級２的我操作起來也沒有那麼辛苦。與疲勞狀態無緣。

撞到牆上。
被粉碎吹跑了——牆壁。

「什，怎麼回事！」
「突然牆壁……」
「爆裂魔法！？」
「賊！？難道是魔族的殘黨！？」

因為引起了大騷動，所以我想自重。

擦掉也很簡單。
不想消失了。只是，製作放置不管的話，絲毫沒有消失的跡象。只是感覺上，如果只是維持，好像完全不消耗魔力喲？

繼續試著。

四方形的箱子可以小到像針孔那麼小，也能夠大到裝滿整個房間，能再小也能再大。

形狀不是四角也可以。還弄了形狀奇特的花瓶和鮮花被薄膜覆蓋的複雜形狀的結界。
試著移動那個結界的話，發生花瓶和花在空中浮游的珍奇現象。又是一陣騷動。

「你到底想說什麼？不會吧……」

國王瞪了我一眼。
渾身發抖，不知怎麼出汗了，咽下了一口唾沫。

怎麼辦？如果暴露了，我的生命有危險。乾脆試著襲擊嗎？把透明的結界撞到頭上，弄得亂七八糟——我，是這麼殺伐思考的嗎？

一下子冷靜下來。
說起來，我的魔法等級好像只有2級，結界魔法也不太懂，即使突如其來也會被復仇，這是很明確的。
這裡是看情況。用嬰兒的表演等待王的出場吧。

「咑ー，嗚ー」（用閃閃發光的無垢的眼睛看著）

「……哼，那是『不會吧』。魔法等級２的廢物……而且還不是嬰兒嗎？保護宮殿的大規模結界魔法一定是發生了故障吧。」

喃喃自語之後，給臣下們發出指示。
然後帶大家離開房間。

留下孤零零的我。

呵呵，我的寶寶演技也沒扔掉啊。　
總之，似乎已經擺脫了危機，這樣就可以無所顧忌地實驗結界魔法了。

這次給箱子上色了。
紅色、藍色、黃色。用多種顏色製作逐漸變色。和想像中一樣自由自在。

我想像著畫了一隻鳥。
在我的笨拙的印象中雖然看不出是真貨，但是如果加上顏色，振翅的話，就會像鳥一樣飛來飛去。

你真是自由啊。
我只能仰面躺下。嬰兒的肉體沒有力量，手腳不能自由活動，語言也不能很好地說話。我想快點長大。

嗯？但是等等？
如果結界所覆蓋的東西能隨心所欲地移動的話……。

我用自己的身體覆蓋了結界，站了起來。步行。我跑了。輕飄飄地飄在空中。旁觀者絕對會感到噁心。

變得能動了，我爬到窗戶上，眺望著外面。

這裡好像是建在小高丘上的高聳的建築物，山腳下可以看到被城牆包圍的中世紀歐洲風格的街道。
城牆的對面是深邃的森林，再往前是山脈相連。

突然，我想起了剛出生不久。
模糊的視野，使勁地盯著看就能清楚地看到。

一會兒，看見遙遠彼方的山脈。

這是怎麼回事啊？
像是透過望遠鏡在看一樣被放大，終於山脈的岩石表面不是看起來很近嗎？這個倍率很奇怪吧。

顯然我在眼球貼上著特殊的結界。意識消去它，景色就褪色了，變得看不清楚了。
再次將結界貼在眼球上。如果適當的考慮『很好地看得見』的話，視野就與先前同樣清楚了。

比較模糊的印象也帥嗎？

因此，驗證。

視覺的同時，我為了實現男孩的夢想而付諸行動。

一語道破，就是『可以透視的結界』。

雖然知道不是做那種事的場合，但是對自己肯定會有幫助的，挑戰自我。

看著牆。
無論經過多久都還是一堵牆。

嗯。果然不是萬能嗎？

我無法放棄夢想，不斷摸索。

然後，我終於實現了夢想。

在眼前形成四角板狀的結界。並且在牆的對面，製作了同樣大小的四角板（結界）。然後，繫結。

眼前的結界，宛如平板電腦一樣映照出外面的景色。
向下傾斜，同時外面的板狀結界向下，映照出地面。

從窗戶確認外面。
雖然除了我以外什麼也沒有，但是那裡有板狀結界。

透視，完成。

原來如此。所謂結界魔法，就是創造出無數世界的【世界】，也就是所謂的【結界】的魔法。

年齡不足三小時，達到世間真理的我。

再加上我改良，在牆壁上薄薄地貼上結界膜，牆壁的對面也同樣貼著膜連接起來。膜的部分成為外面的景色。

把這個貼在衣服的正反面……不，算了。這種情況下除了我之外也能確認透視狀態，所以會暴露的。嗯，眼球的一部分貼著薄膜喵……。

那天先睡了。
 