========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2021-04-28 19:16
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
今天是視察團從王都來訪的日子。
忘得一乾二淨的我趕緊準備，總算趕上了。
 
「總覺得滿是灰塵，還有奇怪的臭味。這就是鄉下嗎？」
 
茶色頭髮的男孩，剛從豪華的馬車上下來，就抱怨不已。
從服裝上來看，是個好地方的少爺。臉很端正，但眼神不好。言語和態度都不好。正中我討厭的類型。
 
「萊斯，你失禮了。你不是說過想要跟著來的嗎？」
 
這次出現了一個金髮美女。年紀稍微比我年長一點，但總覺得看起來像個大人。褲裝確實是旅行裝束，不過，布料好像也很高級，能看出其生長環境很好。
 
「啊，不知不覺說出真心話了。」
 
這是什麼狗屎？
我仔細地望著，眼睛對上了。瞪了一眼。
 
這時，一個巨大的身體突然闖了進來。
 
「歡迎您遠道而來。瑪麗安公主殿下，以及萊斯王子殿下。」
 
硬鬍子臉的大叔。年過五十二歲，還是我壯健的義父，戈爾德．芬菲斯邊境伯。在貴族中也繼承了王家的血統，在任何時候發生戰爭都不足為奇的他保衛著別國的國境，是相當有實力的人。
如果那樣的義父成為敬畏的對象，我大體上也能想像。
 
話說回來，在呼喚的時候就已經確定。
這兩個人，是我的親姊弟啊。
 
狂妄的臭小子（萊斯），盯著義父看。
 
「喂，【以及】是什麼意思？而且還是我放在後面說的。」
 
「這是……失禮了。聽說這次視察團的團長是公主殿下。」
 
「這和你沒關係！我是王子吧？是下屆國王啊！」
 
我非常不擅長這種耍威風的類型，所以一味地發呆。
 
「那邊的你！剛才那眼神是怎麼回事？你對我有什麼不滿吧？」
 
他似乎認為我在瞪他。難道，被牽連了嗎？
義父再次保護我。
 
「我為兒子的失禮道歉。本來是因為我的膚淺，責任全由我——。」
 
「啊，這傢伙就是那個魔法等級2的垃圾。」
 
嘲笑我的萊斯阻止義父的發言。
 
義父的太陽穴抽動著。生氣五秒前。
話雖如此，義父作為經歷戰爭的強者，是良知之人。對孩子的言行一點兒也不生氣。和芙蕾是不同的，芙蕾。不，真的，要是在這裡的話，那傢伙可是會來襲的。這小子撿回一命。
 
「適可而止！不管你是不是王室成員，都應該表現必要的禮儀。」
 
對方也有良心。瑪麗安公主是我不同母親的姐姐。是個美女。母親一定不是只有長相和魔法才有長處的人渣母親。
另一方面，一提到受責備的萊斯就咂嘴，
 
「我說，姐姐，你能不能別再裝了？我和你的立場不同。只不過是政治道具的你，立場很差。」
 
「萊斯，你這孩子……」
 
大概是因為憤怒和懊悔吧，瑪麗安姐姐在顫抖。
萊斯開心地望著那個樣子，不知為何，轉向了我。
 
「需要禮貌的才是這些人吧？」
 
然後不知為什麼，指著我，
 
「我馬上教育你。正好可以解開在長途旅行中僵硬的身體。喂，你和我一決勝負吧。」
 
這傢伙的思考回路到底是怎麼回事呢？純粹的興趣。
 
「王子殿下，那……實力差太大了。」
 
「哈，當然要手下留情啊。魔法的互相攻擊一瞬間就結束了，用劍來打吧。魔法的才能為零。在那邊慢慢練吧？」
 
這之後瑪麗安也打算安慰。
 
「好吧，把木刀拿來！」
 
結果被打斷了，決定了劍的比賽。
雖然義父面帶放棄的表情說了「對不起」，但是完全沒有必要道歉。只是，我被麻煩纏住，只能低下肩膀。
 
 
 
到了院子裡，拿著木刀對峙。距離大約二十米。
雖說是木刀，但為了更接近認真的重量，芯裡裝有鐵。被這個打到會非常痛啊。
 
「你在幹什麼？放心吧。我嫌練習劍很麻煩，幾乎沒有練習過。」
 
萊斯一邊笑著，一邊說著什麼。詠唱。他的身體忽然閃了幾下，木刀也發光了。增強肌肉、提高速度、減輕體重、提高反應速度、加強武裝。
我除了結界魔法以外都不清楚，不過，用粘貼在視網膜上的解析用結界知道了那些。
 
順便也能查出萊斯的魔法等級。
現在等級是【9】。和我實質魔力量有二十倍。最大魔法等級是【40】嗎？真了不起。
 
「開始吧！」
 
呼喊，萊斯踢了地面。一個長達三米的衝刺。別說孩子的水準了，比奧林匹克運動員都快接近我。是想封住我的動作嗎，蹲下身體瞄準膝蓋，橫掃木刀。
如果打中到的話，可能會很疼。
如果什麼也不做，肯定會受傷。
所以我——
 
 
閃開。抱歉了。
「呀！？」
 
 
往上飛，用力敲你的後腦勺。萊斯君，發出驚訝的聲音，臉擦到地面。
 
「什、什、什……？」
 
好不容易停下來的萊斯像倒下來一樣地朝向我，無情地一邊流鼻血一邊吃驚。
只是輕輕地擦了一下而已。沒有那麼大的傷害。
 
「所以才說了吧，王子殿下。」
 
爸爸喃喃自語。
 
 
――【實力差太多了】。
  