========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-04-30 10:12
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

好像王妃吉澤洛特被魔神附身著。她還是個麻煩的女人。
雖然現在已經是完全無所謂的傢伙，但是如果放任不管的話會變成麻煩事。

這已經不是該說國內力量平衡的時候，而是突然偷襲，希望她從這個世界退場，在我心中大致上得出這樣的結論。

但是，就是這樣。

帝國領內的山中。夏天快到了，卻有點冷。
在樹木繁茂的鬱鬱蔥蔥中，大量的水落下。是瀑布。

「為什麼我這麼倒楣~！」

提亞教授的尖叫被瀑布的聲音淹沒了。
那是叫白襦袢嗎？就像在和服裡穿的那一件，從頭被瀑布打著。順便說一下，服裝是我做的。被夏爾拜託了。

其他還有芙蕾、麗莎、伊利斯等，順便連我妹妹夏洛特也排隊喝了大量的冷水。看起來很冷。

「提亞教授，這裡是忍耐的起點。正因為超越了這種苦行，才能以覺醒之類的感覺提高力量！」

夏爾醬，雖然很努力，但是嘴唇是紫色的哦？現在不危險嗎？

「我不是戰鬥人員！」

「讓我們團結一心，面對巨大的邪惡吧！」

「聽我說吧！？順便說一下，我的等級快要升了，覺醒什麼的就用這種感覺來提高我的力量吧！」

「說到覺醒，會令人吃驚。說不定，最大魔法等級上升了喲！」

「絕對不會有這樣的事！哎呀，你在這兒！我就算了！」

全身濕透跑出來的小矮子教授。

總之在被瀑布打到之前都做了，所以不會被責備。謝謝你陪我夏爾。

「真是的，倒了大霉……」

顫抖著來到這裡。
順便說一下，我在俯視瀑布的懸崖上。雖然是濕婆模式但是有理由。

「哎呀？濕婆君，她也帶來了嗎？」

微不足道的轉過半眼的尖端。

「這到底是什麼遊戲呢？」

紮拉・耶塞爾前輩無奈地發著牢騷。我的分身以體育座座坐在她旁邊。

「而且……這是哪裡？王都附近有這樣的瀑布嗎？」

「這裡是帝國領內。」

「……只是通過那扇奇妙的門，就越過了國境了嗎？」

「詳細情况下次再說吧。比起那個……」

首先總結一下我的想法吧。

被魔神附身的王妃吉澤洛特無法置之不理。所以，雖然很想讓她在這個世上退場，但眼下卻存在著辦不到的事情。

「夏洛特大人，稍微休息一下比較好。」

「沒什麼大礙。這裡就是這麼好的亂七八糟――」

夏爾胸前握著手，忍受著嚴寒。

這是修行。
為了與强大的敵人對抗，她所說的「覺醒之類的力量提升」正在籌畫中。

順便一提，瑪麗安姐姐和萊斯好像也邀請了，

『對不起，我有興趣，但是學生會的工作太忙了……』

『被瀑布打到？如果魔法等級上升了就不會辛苦了。真傻。』

萊斯君，就是這樣！雖然我强烈同意！

不管怎麼說。
夏爾認真的打倒了邪惡的巨大組織，並且提亞教授不小心說出口的魔神。
以卡美洛的力量，給世界帶來和平！

在這樣的情況，如果我暗中打倒魔神進入的吉澤洛特會變成怎樣？
邪惡的巨大組織——大概所說的『路西法拉教』的可疑的宗教團體，說不定已經自我克制了在國內的活動。
那些傢伙們在國外也展開了活動，所以他們不是要移到那邊去嗎？

也就是說，夏爾應該打倒的敵人完全消失了。

『不愧是兄長大人啊ー（棒』

從那樣的眼中失去亮點的稱讚有什麼意義嗎？不，討厭。

所以，我不能隨便下手。

我應該做的是，夏爾她們愉快地達到目的。
為了不讓任何人注意到，在背後支持她的話，應該不會有那樣的危險。只是芙蕾和麗莎戰鬥力大體上看起來沒問題。

對，是演出。
和王都騷動的時候差不多。所以應該沒問題。

順便說一下，在瀑布修行中，魔法等級可能不會上升。雖然很悲哀，但是這就是現實。

於是，我急於想要解開早就計畫好的『魔法等級的概念是從背後生長的謎之管』。
只要知道這些，就能讓夏爾們悄悄地升級。

那個合作者，正是紮拉前輩！（很長）

「――你真的好嗎？雖然打算確保安全，但未必會發生意外的事態。當然要確保安全！」

「用我的身體解開魔法等級的謎團……。好像不是很有趣。反正我不被任何人期待。不管被做了什麼，已經……」

這不是踩奇怪的地雷嗎？只能看到向著嬌生慣養的未來。

「根據我的親身經驗，就感覺像是在身體裏被摸一樣，有一種厭惡感呢。」

「啊，是嗎？那有點……也許討厭。」

提亞教授，你在幹什麼？

「嘛，忍不住了就這麼說。難道你沒有勉强淩辱弱勢少女的興趣嗎？」

雖然沒有那種愛好，但也覺得沒有理由放棄。要先簽契約書嗎？把重要的地方改成看不見的小字。

「為什麼不說話啊？會不會感到不安呢！」

沒辦法啊。

「知道了。接受那個條件。但是既然你也要做，就不要早早地發出聲音。」

「……被期待著嗎？」

「這樣理解也沒關係。」

那麼、可以嗎？此返回。
雖然變得不安，但是紮拉前輩不知為何露出了如釋重負的笑容。

「好吧。嗯，露出背後就可以了吧？」

慢慢地，只有上半身開始脫下制服。我的分身在旁邊發著呆，完全沒有害羞的樣子。

因此，沒有任何感慨，細膩的皮膚被曝光了。

「怎麼了？不是做點什麼嗎？」

「啊，不……」

確實，確實。
到現在為止都是隔著衣服確認的，第一次看到管子從背後直接伸長的樣子。

不，那很好。
粘在地上、中途斷裂、隔著衣服看到的感覺沒有變化。

但是呢。

「總覺得，有個洞……」

「咦？怎麼回事！？我的背上沒有傷痕！？」

不，不是傷口吧。
管子和管子有密切的地方也有空著的地方，那裡有像這樣主張的，還有一個洞——這個也有10個。

這是什麼呢？我困惑了——。 
 