========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2021-04-30 10:18
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

由於紮拉前輩的重大犧牲，我找到了一個歷史性的發現，那就是我找到提高最大魔法等級的方法了。

「哈特君？她沒有死吧？」

是的。
但是，我現在處於濕婆模式，所以請不要稱呼我為『哈特』。不過，紮拉前輩驚嚇到，翻著白眼，從嘴裡冒出泡沫。

不，不好。該對暈過去的她怎麼辦呢？
麗莎好像施了魔法。

「治癒魔法沒有效果。好像不是肉體方面，而是精神上的痛苦。我覺得就算恢復意識，也暫時起不來。」

「要承受相當大的負荷呢。先回到我的研究所讓她睡吧。」

因此，我們把芙蕾留下照顧夏爾她們，然後回來了。
波爾科斯先生看到了紮拉前輩的慘狀而驚呆了，真是太可愛了。因為侯爵家的千金變成了不可思議的事情，所以沒辦法。

讓紮拉前輩躺在沙發上歇口氣。
順便說一下，波爾科斯先生好像也感到頭暈，於是就在別的房間裏睡著了。

「那麼哈特君，馬上也給我試試吧。」

「腦袋沒問題嗎？」

比用別人更討厭自己成為實驗品的人怎麼了？看到最大魔法等級上升之類的異常事態，你會注意到嗎？

「嗯，沒關係。」

果然啊。眼睛滴溜溜的呢。

「對於這一歷史性的壯舉，我在人生中是最興奮的。正因為如此，現在才能克服各種各樣的恐怖，將自己變成實驗品。」

原來如此，氣勢啊。

「來，做吧！」

提亞教授大膽地全裸著將背轉向我。只要上半身就好了呢。
背上竟然有21個黑洞。全部填埋後最大魔法等級會上升到57級。閃光公主要哭了。

「那麼，我來做吧。」

將一根未連接到地面上的東西咕嚕咕嚕地移動著，試著裝上了「呀呀呀，我的病！」、「呀，我的病！」

一邊叫喊著什麼，一邊用力站著跳著舞的小個子。
啪嗒。
倒下了。

「哈特大人，提亞翻著白眼，口中吐著泡沫。」

「是啊。和紮拉前輩的時候一樣。這樣沒問題嗎？」

「症狀相同。就算是治癒魔法也不會恢復，所以做了也沒用。」

結果也是一樣，連接的管子分成兩個，最大魔法等級從36到37。

沒辦法，只好送到提亞教授自己的房間。紮拉前輩也一個人的話很可憐，所以順便帶過來了。
書呀這些東西散落在地上，真不好走。床上也有各種各樣的東西，就吹跑了。

讓提亞教授和紮拉前輩並排一起睡。

「嗯，嗯……、我到底是……？」

哦，好厲害的精神力。竟然已經醒了。

「請放心。實驗成功。老師的最大魔法等級上升了哦」

「是嗎……。我也完成了歷史性的壯舉呢……」

做的是我嗎？嘛，對弱者也不吐槽。

「不過我還有一個想嘗試的事情，可以再用老師實驗嗎？」

「惡魔啊，你……」

吐槽沒有霸氣。如果在這種狀態下嘗試的話，也許永遠不會醒來。

但是很為難。
會變如此衰弱的實驗，沒辦法對夏爾她們做。

「我知道你想嘗試什麼。請把波爾科斯叫過來……」

這傢伙也真是鬼啊。
但是波爾科斯作為實驗品是最合適的。不管怎麼說，他在等級上作弊。（說起來也是21歲。）

沒錯，我想試試『就算是等級作弊狀態的人，最大魔法等級也會上升嗎？』是的。
這種情況下，沒有延伸到中途的筦道。
我想試試怎麼才能把連接在地面上的管子裝進洞裏。

理解了我的意圖的哈特C對波爾科斯先生曖昧地說明了情況，『在秘密的實驗中，提亞教授倒下了』，帶到了提亞教授的房間。

「哦，博士……、多麼可憐……」

「波爾科斯君，我想我不會待在這裡太久……」

「唉！？但哈特君說沒關係。」

「呼，我最瞭解自己的身體……」

短劇好像開始了？

「最後能不能聽聽我的願望……？」

「什、什、什麼！如果是我能做的事的話……不！我什麼都要做給你看！」

眼淚和鼻涕弄得一塌糊塗。麗莎有點感冒了。

「謝謝……。那麼，馬上就裸著上半身，讓你看看你的背吧。」

「什麼？呃，嗯，如果是那樣的話……」

雖然充滿疑問，但還是坦率地脫掉上衣，波爾科斯先生背對著我。
然而，在滿是哀愁的中年人的背後，我卻感覺到了雖然不知道為什麼卻充滿決心的堅強。

但是……一個洞。

雖說對實驗沒有影響，但他是一個平凡如畫的大叔。啊，有個洞就好了。

姑且做做看吧。

儘管有洞，但沒有安裝的管子。
連接在地面上的管子，就這樣慢慢拉長「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」。

管子是斷不了的，已經用紮拉前輩證實過了。
為了慎重起見，試著把波爾科斯先生的管子割了，打算刻上「嘿咻」的時候，「哇！」做了，做了但是，只是發出怪聲胡鬧，完全沒有切斷的跡象。

因為沒有明確的進展，所以我強行把一根長長的管子插進黑色的洞裏。

「喂喂喂，我來吧！」
啪嗒啪嗒。

原來那麼結實的管子塞進了黑洞裏，這部分不是明白了嗎？然後，連接在地面上的切口被吸走了一樣地嵌入了孔裏。
原本從背部連接到地面的管子感覺一直延伸到中途。

最大魔法等級上升到22，現在魔法等級保持在21。

「就算等級提升了，最大魔法等級也會上升。這也是大發現啊。」

在我自賣自誇的面前，倒在地上抽筋的可憐大叔。
嗯？突然停了下來。

「哈特大人，波爾科斯的心臟停止跳動了。」

「進行心臟按摩！快點！」

慌慌張張地進行蘇醒處理。多虧了迅速的應對，波爾科斯先生的脈搏恢復了，恢復了呼吸。
不，果然很著急啊。不管怎樣，出了死人就不能開玩笑了。

讓波爾科斯先生小心地躺在了提亞教授的旁邊睡。

「可不能隨便啊。」

「一次兩次還可以，我還有20次來著？果然還是會考慮那個啊。」

你只打算做一兩次嗎？

「不，已經饒了我吧。對於最大魔法等級高的人，效果相對低。身體，或者說如果不找到減輕精神負擔的措施的話，是無法實用的……」

嘛，如果能簡單地提高最大魔法等級的話，就不會那麼辛苦了。每個人都有上限。
話雖如此，但根據人的不同，夢想也會無限延伸。
找到了應對法，夥伴們都想提高到上限。

有課題要積極接受。

提亞教授想變得精神也沒有辦法，還是去讓還在努力的夏爾他們高興吧。


然後，被瀑布打到修行中（？）夏爾和伊利斯的一根管子連接在地面上。

「等級！升上去了！」

「真沒想到真的會因為這種事情而升上去……」

「果然修行，還是瀑布最好！」

夏爾嘴唇發青，小鹿亂撞，伊利斯一副難以置信的表情，眼睛閃著閃閃發光的希望。

對了——。

夏洛特在激烈跳躍的時候，白襦袢隨著瀑布的力量滑落，上半身幾乎都露出來了。

她小小背上的黑洞，全部有77個。

比現有的管子數還多，妳真的是……。 