========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-03-12 22:48
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

從背後長出來的魔法等級概念性的管子的秘密大致明白了。
雖然取得了可以提高最大魔法等級的大成果，但是做那個的話身心（主要是精神）會承受非常大的負荷，所以不能貿然行動。殘念。

如果只是現在提高魔法等級的話，一兩級的話好像沒什麼負擔，所以我想試著提高一下。

順便說一下，這方面的話，沒有對夏爾和伊利斯說。
如果被人知道我能悄悄提高魔法等級的話，就不好了。
那麼，我妹妹夏洛特呢。

「呵呵，真的是這樣，難道魔法等級就不能提高嗎？」

「萊~~~斯，你集中精神吧。」

在瀑布行中魔法等級上升了，卻讓瑪莉安納公主和雷阿斯王子強行帶來瀑布。

「沒關係的。」

「我們也體驗過一次呢。」

四人穿著白襯衣被瀑布沖著。萊斯一個人，離開三個人，在角落裏轉過臉。
女孩子們全身濕透，身上緊貼著白襯衣呢。體格很好，卻很純情。

看著他們，或者說盯著他們的是穿著女僕裝的弗雷。
我一直忍耐著在瀑布潭裏的大岩石上哼哼著，流著汗眼看就要倒了。

這傢伙現在的魔法等級，昨天就變成了MAX。
原本是大狼形態的【57】/【73】，現在魔法等級提高了16級。到底是負擔太大了，過了一個晚上還是搖搖晃晃的。

順便說一下，麗莎也從51昇到了MAX的71。
但是，一下子提升20的話，好像會變得非常痛苦，和提高了最大魔法等級的提亞教授們一樣睡著了。對不起。

今後，她們在與『號碼』和路西法拉教團的對決中，必須要守護夏爾。所以嘛，這是必要的措施。

這麼說來這兩個人，變成人的形態的話魔力量好像會減半。
魔力量和魔法等級的平方大致成比例，所以人形態的魔法等級是51、50，好像相當不錯啊。

「嗯！感覺不到魔力在鍛鍊！」

瞧！沒有使用魔法呢。

「果然很奇怪啊！不用魔法的話，魔法等級是不會上升的！」

我討厭和這傢伙意見一致。
但是從剛才開始就一直在抱怨啊。

「萊斯！不是說過要相信他，去試試嗎？」

姐姐的嘴唇變成紫色，顫抖著努力著。我很健康。

所以，從剛才開始就看不見身影，在瀑布後面滑雪的我，拉著延伸到她中途的管子，貼在了地面（實際上是水面）上。

「呀呀呀，我的直覺？啊……、等級上升了！？」

「什麼呀！？」

順便試著提高一下夏爾和伊利斯的等級。

「我也升上去了！」
「我也是！」

「小意思！？」

那麼，我不想讓夏爾他們一直去瀑布修行。又寒又冷，要是感冒了就麻煩了。

所以，我想差不多該停止了。
我從瀑布裏溜了出來，就像剛到似的來到了芙蕾的旁邊。因為用結界彈開水，所以沒有一滴水。

「夏爾，妳很努力啊。」

「兄長大人！」

「但是去瀑布的話，等級就不會再提高了。」

「啊？為什麼呢？」

「你看，那個，好像身體習慣了。」

「但是，這次魔法等級比以前提高了。我覺得效率變好了。」

「啊，嗯，是啊……瀑布修行只會升上兩個！濕婆這麼說。」

「原來如此？雖然不太清楚，但是啊——不是，如果濕婆這樣說的話，應該就是這樣吧。」

嗯，是個坦率的好孩子。

「那麼下一次的修行就讓圓木流到瀑布——」

「那也有點……」

不要做危險的事情吧？

「為什麼……為什麼只有我……」

被瀑布沖著四肢著地的萊斯君變得有點可憐，所以我稍微幫他把管子拉一下。

「啊！？感覺等級提高了！是真的嗎……」

然後帶著四人來到了夏爾所說的「逢魔庭園」。我的舒適小屋建在湖邊。

不知為何，

「夏洛特，怎麼了？不是全身濕透了嗎？」

夏爾的親生母親娜塔莉雅·芬菲斯是我的繼母。

留著金色長髮，身材超群。夏爾長大後會變成這樣吧，這樣的美人。

雖然和父親的年齡相差很遠，但年輕得讓人無法想像有這麼大的孩子。

「而且那邊……不是瑪麗安公主殿下和萊斯王子殿下嗎？」

「好久不見，娜塔莉雅阿姨。」
「可是……」

因為這邊也亂糟糟的，義母急忙跑去小木屋拿了毛巾。

「那邊有溫泉湧出，請大家保持溫暖。」

聽了我義母的話，大家紛紛前往溫泉。

我至今還沒有告訴義父與義母我能使用奇怪的結界魔法，以及全身都是漆黑的正義夥伴。

夏爾解釋說，魔物倡狂跋扈的這個地方是『通過濕婆的幫助，創造了人和魔能快樂生活的地方』。

「哈特，夏洛特她們到底在幹什麼？」

「進行了被瀑布打到頭，進行提高魔法等級的修行。」

「瀑布？我不認為魔法等級會因此而提高……」

「嗯，好像升上去了？」

誒？雖然義母不相信，但是不認為我是在說謊，她的臉上露出複雜的表情。

「嘛，跟哈特和芙蕾在一起的話，就不用擔心了。」

這個信賴是從哪裡來的？
看來很多事情都已經被發現了，我想不再保密也沒關係了，但是覺得現在說出來也太晚了。

我也先洗個澡，然後追著萊斯跑過去——。
 