========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-03-12 23:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

牠在房間裏。
因為好像在等著什麼，所以不是偶然在那裡吧。

（是有事找我嗎……）

我不知道牠是什麼。
不算是實質有形的東西，原本就看不見。

感覺得到有「什麼」東西漂浮在自己寬敞房間的空曠處，接著牠毫無防範地接近了。

『不畏懼我嗎？阿列克謝・古貝爾克。』

「嗯，好像不是普通的幻覺。這就是所謂的意識體或精神體之類的吧。那麼，這已經不是人的領域了。我也終於到了能聽到『神之聲』的程度了，不能太過得意呢。」

證據自不必說，信心也不是沒有。
不需要覺得是一個把戲。

牠有著純粹的力量，感覺到一種壓力，一不小心可能連生命都會被取走。

正因為如此，阿列克謝感覺得，這個東西能與神匹敵。

（但是好像很虛弱。恐怕按照牠本來的力量根本不知道會去做什麼，必須通過對話讓我『承諾』什麼吧。）

阿列克謝很冷靜。
雖沒說出口，卻也不是討厭真實想法被人知道。
被揭露內心也無所謂，應該說如果連這都不能做到那就不值得期待了。

『你的洞察力和智慧讓人心情舒暢。但是我和你是沒有相容性的。因為我對不含一絲〝絶望〟的人沒有興趣。』

「即便如此，還是出現在我面前，難道是發生了不得不這樣做的特殊事件了嗎？」

『是的。這是因為試用的「器皿」不能使用了。只要和他接近就會有危險，然而除了你，我找不到更適合的人了。』

「原來如此，不是神，而是惡靈之類的。把人當作附身的工具吧。遺憾的是，我沒有為了力量而放棄自我意識的想法。你去找其他人吧。」

一半是真心，另一半則是相反。就算失去了自我意識，如果能得到與之相應的「力量」的話——。

『那也算是〝有趣〟吧。哎呀哎呀，沒想到這麼有趣的東西就在附近啊。』

未知的存在，發自內心愉悅地嗤笑著。

『如果你有堅定不移的意志的話，那麼大半的自我也能保留下去吧。』

「先不說條件不清不楚，你這樣就滿足了嗎？」

『是的。我只是等待著消失。從一開始就不被需要的存在。但若是被擊敗的話，是無法甘心的。無論如何，都要報一箭之仇。』

「這個嘛……說實話。如果是惡靈的話，我反而希望你用有夢想的話來欺騙我。」

『雖說你沒有絕望，但你是一個放棄現狀，只即時行樂享受當下的男人。正因為如此，我才適合你。』

阿列克謝・古貝爾克有著優秀的頭腦和魔力。
但是正因為優秀，所以從小就放棄了無法跨越的聳立「障礙」。

自己絕對不可能成為「No.1」。最開始就沒有那個才能。

武之閃光公主吉澤洛特。知之提亞利埃塔・路塞亞納爾。
最近出現了超越這兩人的新銳，哈特・芬菲斯。

而且，別說她們了，哈特・芬菲斯更是遠遠超過了常識。

自己能做的最多就是被他們玩弄的小丑。
儘管如此，他還是決定在幾乎要顛覆國家的鬥爭中，直到作為被打敗的角色而結束的那一瞬間為止，好好的享受人生。

貴族對什麼都不感興趣。
組織了『號碼』，也只是因為想在國家內部引起騷亂。

「也可以吧。如果是在理解了我本質的基礎上提出的建議的話，你一定會享受到之前不曾有的愉悅。」

房間的中央，空間晃動了一下。
下一個瞬間，視野變成一片黑暗，

「哇，哈，啊啊啊啊啊啊！」

體內像是沸騰了一般。

（嚇了一跳，啊……。難道說真的如同「神」一般的存在嗎！）

牠的記憶開始流入腦中。

但是，還沒有染上『阿列克謝・古貝爾克』的本質，

「好啊。倒是讓我看看，你這個超越凡人的力量。」

雖然燃燒的感覺褪去，但是全身都在疼。

「啊，這就是超越人類的力量啊。對我來說，這應該是不符合身分的東西啊！」

雖然嘴上這麼說，阿列克謝還是露出了奇怪的笑容。

（魔神路西法拉……教團是由我這個魔人，為了魔神復活而組織起來的。）

單純的感到驚訝，因為阿列克謝至今還保有「自我」。

（進入我身體的這個東西就像魔神的碎片一樣。而且可能因為是「嘗試」，所以相當弱小。更強大的碎片是附身於王妃吉澤洛特的身上嗎？）

然後，在進入自己前碎片選擇的容器是紮拉・耶塞爾。

有必要確認她在魔神逃走後發生了什麼事。但是，會有黑色戰士濕婆的監視是理所當然的吧。

（路西法拉非常慎重，但是我只想在死之前快樂渡過。那麼，我大膽一點應該也可以吧。）

據傳聞，紮拉已經衰弱到無法站立了，目前正在王都的侯爵家的宅邸療養。

（但是，時機很奇怪。據說是在與濕婆對峙的幾天後被運走的，所以在這期間發生了什麼……）

我也想確認一下。


阿列克謝當天拿著花束，帶著探病的名義拜訪了耶塞爾家的宅邸。在那裡——。

（真的不妙……。這個魔神是不是詛咒了？）

紮拉的房間裏除了自己以外還有其他訪問者。

在床上坐起身的紮拉旁邊，

「阿列克謝先生，你好。」

夏洛特・芬菲斯臉上浮現出無憂無慮的笑容；

「前輩ー。」

看起來沒有什麼幹勁的哈特・芬菲斯站在那裡——。 