========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-04-30 10:27
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

去探聽紮拉的情況，發現那裡有哈特・芬菲斯和夏洛特・芬菲斯兩兄妹。
是因為兩人都是黑色戰士濕婆的關係者嗎？得到了魔神的力量和記憶的阿列克謝懷疑著。

如果是這樣的話，濕婆很有可能注視這個地方。

將魔法等級的竄改。散發出魔力也抑制和偽裝。
性格和言行的細微變化也不表現出來，為了不讓對方察覺到是魔神附身而小心謹慎，效果不知道如何。

（雖然不知道使用什麼方法，但濕婆好像能分辨出人和魔族。）

如果暴露了的話，那就完了。
雖然覺得不走運也該要有個限度，表情並沒有改變，內心卻忍不住自嘲。

（那麼我能克服這個困境嗎？）

雖然有可能得到魔神的力量很快就退場了，但是阿列克謝卻享受著這種危機感。

「原來你們和紮拉是熟人啊，嚇了我一跳。雖然兩邊都是高階貴族，但之前沒有聽說互相來往的消息呢。」

「是的！不知不覺最近關係變好了。」

夏洛特精神飽滿地回應了。

另一方面，紮拉似乎很厭煩地說。

「好朋友啊……」

「對我來說，像你這樣純潔無垢的少女受到紮拉的影響，我覺得很可憐。」

「哎呀，太突然了，你胡言亂語什麼。你來是幹什麼的？」

「正如你所見，我來探望你。聽說你陷入沉睡著，不過看起來身體已經恢復到能坐起來的程度了。」

阿列克謝把花束遞給紮拉。

「我還以為阿列克謝是那種對我漠不關心的類型呢。」

「還有其他的話想談。只是在此之前，難得有機會。我也想和你們談談，會介意嗎？」

「是指我們嗎？當然沒關係。不過要談什麼呢？」

「關於【號碼】的未來發展。」

哇？好像是在意哥哥哈特的反應，夏洛特開始慌張了起來。

「嗯？你對哈特保密了嗎？」

「呃，那個，該怎麼說呢……」

面露煩色的哈特，這時苦笑著伸出了援手。

「我大概知道。」

「不愧是兄長啊！」

本來不是想保密的嗎？

「嘛，如果不玩過頭到危險的程度，我也不會說什麼。」

也就是說，不要讓妹妹暴露在危險之中。而且，如果變成那樣的話，他會親自出馬，也不會手下留情。

明明是模凌兩可、讓人摸不著頭腦的態度，卻在短短的一句話中夾帶著強烈的警告。

（果然是不可小覷的男人。）

阿列克謝認為，這時不能斷言『沒有危險』，而應該採取回避的態度。

「我們為混亂的祖國而憂心忡忡，希望有朝一日能與志願者們聚集在一起。夏洛特君也是認同這個理念而加入的……怎麼樣呢？」

「是的！為了正義，我會努力的！」

精神抖擻地回答的夏洛特，卻將頭微微歪著。

「但是具體有什麼計畫呢？」

「這要看時機了，但現在不會將王和王妃的不和帶入我們這一代了。」

「蛤？」

「對不起。具體來說，是這樣吧。現狀是，【號碼】幾乎都是跟王和王妃立場不同，希望改由貴族引導人民——貴族複權的成員們。你不覺得這是缺乏平衡嗎？」

刻意隱瞞『貴族〝至上〟』的概念，反問著。

「雖然搞不太清楚，但是感覺起來平衡確實很差。」

「是吧？但是，硬要把國王派系和王妃派系的子女和現在的【號碼】混合在一起是很困難的。如果太多人的話，有可能在組織內形成派系的危險。」

「……」

哈特欲言又止，但他最後還是選擇沉默。

「我現在的想法是，在那裡邀請有影響力的人，把人數控制在最小限度，作為整體來說想建立一個平衡的組織。」

「原來如此。也就是說想把兄長大人拉進來呢。」

「連哈特君都一副非常「討厭」的樣子。」

期間哈特發出了聲音，包含了某種陰氣逼人的東西。

「嘛，算了，我不會強迫你的。但是，我能拜託一件事嗎？」

「……什麼？」

飽含氣魄的聲音。『聽是聽，但不一定會做。』這句臺詞不言而喻。
說錯話的話可能會被殺。阿列克謝感受到了如此無聲的恐怖威脅。

（這個男人，真的只是個學生……不，你是哈特‧芬菲斯本人嗎？）

操縱不可思議的結界魔法的黑色戰士濕婆。他是不是產生了某種改變？

（嗯，如果是這樣的話很有趣。但現在攸關生死我必須做出最終的選擇。）

阿列克謝徹底的誤會了。

「那個，雖然只是試看看。但我希望瑪莉安公主和萊斯王子能加入【號碼】。」

「什麼!?」

紮拉嚇了一跳，阿列克謝使了個眼色讓她沈默下來。

「怎麼樣？」

「但是同為學生，你自己跟他們說不就好了嗎？」

「我並不是不認識他們兩位。事實上我家族的地位不怎麼高。如果是問候和談論時事之類的家常話還不算失禮，但是邀請兩位參加秘密活動的組織實在是太踰矩了……」

阿列克謝誇張地搖頭。

「如果那樣即使不是我……啊，不。好啊。如果只是那樣的話。」

「這樣啊。謝謝。詳細的細節再讓我補充。接下來，紮拉有我個人的話想……」

就算是含糊其辭，貌似也不會讓誠菲斯兄妹察覺到。不僅如此，妹妹還毫不客氣地問了我。

「您要說什麼？」

沒辦法，阿列克謝開玩笑地回答。

「這是愛的告白。」

「蛤！？那......那......那個是......是我們失禮了。我們的事情也辦完了......請請......請你們慢慢來。」

夏洛特推著哥哥的背，哈特絲毫沒有抵抗的被妹妹推著離開了房間。最後阿列克謝朝背後撇了一眼，但僅此而已。

雖然室內暫時沒有人打擾了，但還是應該以被濕婆偷聽的前提進行對話吧。

阿列克謝冷冷地靠近紮拉。

★★★

被夏洛特推著走出房間，兩人在耶塞爾家的宅邸內漫步。

「噢，我嚇了一跳。沒想到阿列克謝喜歡上了紮拉。紮拉小姐到底會如何回覆呢？」

我妹妹對年長的哥哥姐姐的戀愛情況很感興趣。

嘛，姑且不提這個。

那個人總是說些麻煩的話，比如想把我拉進去，或者邀請公主和王子之類的。

有點心浮氣躁。

嗯，算了。

那樣的，是偽善者的話語嗎？不，是披著貓皮的騙子嗎？

如果是把作為親自從內部瓦解【號碼】為目標的夏洛特就算了，把什麼都不知道的瑪麗安姐姐和萊斯拉進組織的意圖是什麼呢？

姑且先不論是不是真心話，還邀請了我呢。

無法從表面上理解他的意圖。

因為那傢伙——是魔神吧？看到你的背後的時候就暴露了喔。 