========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-04-30 10:29
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我可沒有偷窺別人私生活的興趣。或者說，我原本就不感興趣。
如果對方可能是魔神的前提下，在我心中，這是合法的。算例外。

阿列克謝前輩的背上看不到依魔法等級的概念在背上長出的管子。
所以是魔人嗎？還是我一直監視著附身於紮拉前輩身上的魔神轉移到他身上了。

為了確認這一點，必須監視他和紮拉前輩的密會。

在一邊的眼球上貼上結界，與放在紮拉前輩房間裏的監視用結界連接。一隻耳朵也接上結界，聲音從那邊傳了出來。

★★★

「愛的告白……真是大膽，即使是為了支開他們兩人的藉口。」

「從表面上看並沒有錯。向妳的求婚是真的。」

「是為了家世吧？」

「有什麼問題嗎？貴族之間的結婚，基本上就是這樣的吧？」

紮拉前輩把抱著的花束撲通一聲扔到床邊。

「我想享受自由戀愛呢。」

「生了繼承人之後，妳就可以自由了。雖然我會建議儘量不引人注目啦。」

紮拉前輩噘了噘嘴，鬆了一口氣。

即便如此，也太枯燥了。貴族之間的婚姻故事就是這樣的嗎？沒有夢想也沒有希望。
嘛，雖然這和我全力以異世界家裡蹲為目標的生活毫無關係就是了。

「不用馬上回覆，也沒關係。在畢業前，請慢慢考慮一下。」

「我會的。」

話雖如此，紮拉前輩已經是五年級學生。也不會太久。

「然後呢？接下來才是正題嗎？」

「這可不是說大話擺架子。我想釐清一個簡單的問題，為什麼妳會臥床不起？」

紮拉前輩明顯地露出了厭惡的表情。
『與濕婆有關的提高魔法等級實驗，不要告訴別人。』對她這麼表示。
我這次拜訪這裡的目的之一，就是為了強調這一點。（夏洛特似乎純粹是想來探望她。真是個好孩子。）

如此，很難想像紮拉前輩會很乾脆說出實情。
雖然我一點也不認為她是誠實遵守約定的人，但我相信她是一個毫不猶豫為了自己利益而明哲保身的人。

既然這樣，我覺得與其靜觀不如先搶下主導權比較好――。

「我是濕婆。從現在開始希望妳能按照我說的那樣發言。」
「什麼!?」

紮拉前輩嚇了一跳，向周圍張望。行動非常可疑。
但是，在魑魅魍魎橫行的貴族社會中堅強生存下來的她「似乎有蒼蠅飛過啊？」對著我，說著這麼失禮的言語，試圖蒙混過去。

我低聲說。（只有她能通過結界聽見，其他人即使是走在我前面的夏洛特也聽不到。）

「嗯，是什麼呢？對了，想知道我臥床不起的理由。」

紮拉前輩很自然地回答。

「我去說服哈特‧芬菲斯的時候，路塞亞納爾教授要我幫忙做了個魔法實驗。那時候好像發生了什麼，結果我就倒下了。」

信口胡謅，即興發揮。不得不說，感覺很自然。

「妳在不知道內容的情况下，協助實驗了嗎？」

很好，很好。
「我有聽說過，但是古代魔法對我來說完全陌生。倒下的原因大概是由於魔力逆流造成的吧。」

「要是真的害侯爵家的千金受傷，我想教授應該會受到彈劾才對吧？」

「我已經巧妙地欺騙了爸爸他們。畢竟那邊也是伯爵家，要是發展成派系間的糾紛就麻煩了。」

在我說「很好」之前，紮拉前輩乾脆地回答。

哎呀，關於這部分實際上是這麼做的吧。紮拉父親憤怒的時候，就用濕婆使出誠心誠意的說服（也叫威脅），紮拉前輩似乎做得挺熟練的。

「姆嗯。這也是額外的收穫嗎？」

「你說什麼？」

「你是想說服哈特君吧？就算來探病是道義，但也縮短了距離應該很高興吧？」

虧你對求婚的對象說得出口。

話說這是什麼話？

「不行，不行。那個傢伙根本不把我放在眼裡。我是不做無謂努力的主義者。」

比起那個，紮拉前輩露出了惡趣味的笑容。

「阿列克謝又不是我，你不必去說服妹妹嗎？」

「如果被妳拒絕了，我會這麼做的。」

嗯，紮拉前輩歪著臉。

順帶一提，殺意雖然不停湧動，但我還是努力忍了下來。因為夏爾醬就在附近。不能讓人害怕啊。

「我不是已經變得不能拒絕了嗎……」

紮拉前輩小小聲的吐槽。請一定要成為最後的關口。
話題朝著奇怪的方向發展，再繼續和紮拉前輩說話也沒有意義了。

很好，很好。
「你還有話要說嗎？我累了，想睡了。」

「啊，抱歉占用妳的時間。重申一次，妳慢慢回覆也沒關係。」

★★★

阿列克謝前輩沒有絲毫猶豫的樣子，只是淡淡地回去了。
這時我和夏洛特正坐著馬車前往學院。

在搖搖晃晃的馬車裏。

「喂，夏爾。妳想對【號碼】做什麼？」

直接問了一下。
夏爾楞了一下後，收緊表情。

「高舉罪惡之旗的人，其根源也有不可動搖的〝正義〟吧。如果雙方都矜持著，不能用語言互相理解，不試著互相讓步的話，那就只有通過拳頭來談協商了。」

夏爾醬怎麼了？

「如果一定要在河灘上對決的話，結束後一定會以夕陽為背景叉著肩膀的！」

是不是太昭和了？

「話雖如此，阿列克謝說要迎接瑪麗安公主和萊斯王子。首先應該通過協商謀求和平解决。」

看著微笑著的夏洛特，我確信了。

阿列克謝前輩有籠絡兩人的意圖顯而易見。

但我怎樣也不認為雙方會同意談判。

那麼要是夏洛特認為，只要談判破裂後就進入戰鬥，這是確定事項。

我知道了，夏爾。會好好準備的。
具體細節從現在開始考慮，哥哥我會加油的！
 