========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-04-30 10:31
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在提亞教授的研究所的其中一個房間裏，瑪麗安姐姐和萊斯神情微妙地坐著。

「因此，阿列克謝前輩邀請你們兩人參加秘密組織。」

坐在兩個人對面的我，淡漠地告訴了他們。

「等一下，等一下。你突然告訴我們什麼？」

「哈特君，請不要省略『過程』的說明部分。」

也是啊ー。

「對不起。因為嫌麻煩，所以把結論先說出來了。」

「你從剛才開始，就一直在和姐姐說話吧？無視我嗎？」

雖然不是那樣，但是我認為應該先向年長者說明。

「嗯，那個啊，也就是說——」

雖然我覺得很麻煩，但還是簡單扼要地說明了【號碼】的組織和理念，還有主要的活動是蒙面的聚會。

「為什麼要蒙面……」
「那有點太討厭了……」

首先會在意那個嗎？雖然我也了解。

「但是，【號碼】嗎......我聽夏洛特醬說過，貴族派的子女們竟然在校內建立了這樣的組織，真是太遺憾了。」

既然夏洛特說過。我就不用再說明了。

「貴族派的目的就是把國王拉下王座，把王妃放逐，然後控制國家的一夥人。」

「傳説中有很多信徒的路西法拉教團，兩者之間也有某種關係呢。」

「他們是欺騙母親大人撈錢的傢伙。嘛，反正母親大人也在利用他們。然後，你說那個校內組織的領導在邀我們加入？哼，你在開玩笑吧？」

「雖然猜的到你在謀劃什麼。『以和平的解決為目標』這種話可不能當真啊！」

總覺得與兩人的對話進行得很順利。能輕鬆真好啊。

「只是，拒絕也不能算是上策吧。交給夏洛特一個人在暗中調查，總覺得心裡很不舒服。」

「那個小矮子說不定反而會被拉攏呢。」

哦？你說我可愛的妹妹是什麼？

「你，你想幹嘛啊？」

「哈特君是想說，注意用詞遣字。」

雖然不是那麼輕而易舉，但看在姐姐責備了他的情況下，還是原諒他吧。

「那麼，我想應該趁著這次邀請的機會，從中破壞他們的危險思想，萊斯你覺得如何？」

「我贊成。但是，我不像姊姊那麼擅長交涉。弄不好反而會變得很棘手……啊，什麼啊！你到底在笑什麼？」

我露出了一臉「啊，我就知道！」的表情。

「我不會進行干涉，讓他有機可乘吧。話說你不加入嗎？」

「我沒有被邀請。」

雖然是謊言。但因為已經拒絕了，所以可以肯定不會加入。

「嘛，應該是在警戒哈特吧。一切以妹妹優先算是隱藏動機嗎？」

「如果哈特君在的話，我就可以放心了……」

偷偷瞄著這邊的姐姐。
沒關係。因為夏爾是個很可靠的人。有瑪莉安公主的支持的話，我也放心了。

但是也有可能萬一。
監視體系雖然很萬全，讓夏爾受傷什麼的我絕不接受，但沉迷於動畫，還要保持警戒，大概不可能。

「那麼，兩位都參加。請直接告訴阿列克謝前輩。然後——」

我啪的一聲彈了手指，將我珍藏的秘密武器呼喚出來。

「承哈特大人呼喚！我是芙蕾！」

砰的一聲，門打開了，是一名身穿學院制服的紅髮女子。

「這傢伙也能一起潛入。如果是兩個人一起拜託，阿列克謝前輩也不得不點頭吧。」

「不不不！這傢伙是魔族吧？」

「雖然耳朵和尾巴暫時消失了……」

「話說這個女人不是學生吧？」

「老師比較好吧？但是那樣的話，就不能加入了吧？」

「問題的重點不是那個！明顯是外人吧！」

「姑且算是夏爾的隨從，在學院行動不會受限。」

「所以不是學生吧！」

「那就找個方法蒙混過去吧。像是短期留學生之類的。」

雖然不知道有沒有那樣的制度啦。

「喂，你們這些傢伙。從剛才開始就一直在沒完沒了的抱怨。如果是學生的話就多動腦筋，提出有前瞻性及建設性的意見啊！」

「不，我們問的是比較有常識的話，好嗎？」

對不起，常識在芙蕾身上是行不通的。

「總之！我受主人的命令，所以正穿著這樣難以行動的衣服。呵呵，等著，我會親手將【號碼】燃燒殆盡的。」

從很起勁大笑著的芙蕾身後，萊斯探出身子，隔著桌子低聲地說。

「喂，至少給我個青髮的孩子吧。」

麗莎。嗯，我也覺得她絕對比較好。
只是那傢伙對我的結界魔法不明就裡的會有拒絕反應。

根據情況的不同會使用通信魔法，保險方面會設定「任意門」來保持無各個方向擴展的力量。
這個也是確保萬一，不過，那個時候麗莎左右來回的話就麻煩了吧。

在這一點上，芙蕾對任何事都毫無疑問地接受。

「沒關係，沒問題。因為芙蕾是只要做就能做到的孩子。」

「哈特大人！好不容易得到的幸福。芙蕾一定會把他們變成粉塵的。」

不要燃燒，好嗎？
嘛，這傢伙暴走在可容許範圍內。不管怎麼說都是些可疑組織的傢伙，阿列克謝前輩好像又是魔人什麼的。

「那麼，三個人一起加油吧。」

接下來，阿列克謝前輩會怎麼應對呢？讓我看看吧——。
 