========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-04-30 10:34
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

——情況極其混亂。

雖然試圖耍帥，不過會變成這樣也是理所當然的。

按照慣例，在一個有點髒亂的建築物的房間裏，排列著一群戴著尖形蒙面頭套的人。
其中堅決拒絕蒙面的是兩位新成員是瑪麗安公主和萊斯王子。

「你瘋了嗎？１號。居然讓公主與王子加入【號碼】！」

額頭寫著『４』字的結實男子，啪的一聲拍在桌上。

「還有！這個可笑的傢伙！到底是誰啊？」

手指往旁邊一指，指著旁邊一個像梅傑德大人的人。
而那個人罩著白色的布，僅露出眼睛的部分。頭頂上方有點微微隆起。雖說是耳朵的部分，但因為是透明的，實在沒什麼意義。
（譯註：梅傑德(メジェド)是一位古埃及神祇，在死者之書中有關於祂的記載。外觀是套頭到膝蓋的布上面有眼睛與眉毛，露出小腿。）

是的。那傢伙是芙蕾。

昨晚，為了製作屬於她自己的面具而拼命使用著針線，最後還是選擇放棄了。
額頭上寫著『０』字。妳是想幹嘛啊？

芙蕾說：「這裡的規則不是不公開真實身份嗎？」

『４』的人怒不可遏的說：「到底是誰做錯事了啊！你這可疑的傢伙。」

「那就破例告訴你吧！我是前天才過來交換留學的芙蕾琪・森波斯。」

一聽就知道是假名。

「那不就是局外人嗎！」

１號是阿列克謝前輩（這個人也沒有蒙面），他看著『４』的人。

「請先冷靜下來，４號。她……是７號的隨從。在邀請兩位殿下的時候，她也提出了想要參加的要求。總之就是護衛。」

「我可是秘密武器，才不是這些傢伙的護衛呢。」

「秘密武器嗎？」

「呵呵呵，你們的詭計就到今天為止了——嗯？啊，是的。誒？………」

我悄悄地對芙蕾耳語了幾句。順帶一提，我也在這裡。不過是藏起來了。

「什麼？有話就說出來啊！」

「我說過先冷靜下來吧？４號。」

被阿列克謝前輩瞪了一眼，『４』號的人撲通一聲坐回椅子上。

「沒有向各位說明就先將兩位殿下迎來，這部分我向你們謝罪。但是如果事先通知的話，像現在這麼反對的狀況是一定會發生的。與其這樣，應該與兩位殿下同桌後再討論。」

『４』號：「哼，獨斷專行的樣子可不像你啊。」
『１２』號：「是啊。感覺很差啊！明明是這麼重視『和睦相處』的你。」
『６』號：「難不成被王妃控制了？」
『２』號：「啊，明明是設立者卻叛變了嗎？」
他們對於阿列克謝前輩的向心力明顯下降了。

但是不知道哪來的冷風從前輩那吹來。他臉上露出冰冷的笑容。

「我的理念從來沒有動搖過。因為擔心混亂的祖國，所以想用我們年輕的力量來振興國家的想法，你們和我所想的是一樣的嗎？」

『１２』號：「話是這樣說沒錯……」

「雖然在兩位殿下面前仍要說。國家之所以混亂的主因乃是因為國王和王妃的對立。但是相信公主和王子的想法跟我們是一樣的，於是就這樣邀請他們了。」

轉過頭，瑪麗安姐姐回應道。

「我能理解這次會議的宗旨。但是即使目的相同，你們在使用的手段和方法也大不相同。清楚地來說，你們的做法反而會使國家陷入混亂。」

「哼！待在鳥籠裡的公主大人還真是偉大啊！」
「還是想辦法增廣見聞比較好哦？」
「太天真了吧。」

這群傢伙連公主都不怕。是沒有思考過真實身份被人知道的結果嗎？
在嘲弄的言語中，姊姊絲毫不露怯色。

「在我看來，見識淺薄的是你們。在壞人的手指操弄下隨之起舞的樣子，既滑稽又可悲。」

蒙面集團的情緒也跟著躁動起來。

「路西法拉教團。」

凜然的聲音在室內響起，所有聲音都安靜下來。

「他們很危險。不僅大幅度蠶食貴族派的根基，甚至還將王妃大人籠絡在一起。他們才是企圖顛覆國家的邪惡集團，為什麼會不知道呢？」

可是，公主語重心長的話語卻傳達不到『４』號身上。

「……高唱米婭教派的其中一個派別在謀劃這種大事件？妄想症也太嚴重了。」

「沒有！如果知道他們真正的企圖——啊……」

「喂，姐姐。那是……」

對著憋紅著臉欲言又止的兩人，『４』號一個勁兒地咬住不放。

「哦？真希望你能告訴我那個真正的企圖啊。」

跟隨露出可憎笑容（只有我看到）的傢伙，其他蒙面者們也趁勢催促著快點透露。

姐姐，紅著臉嘟囔著。

「魔...是魔神復活了……」

周遭瞬間陷入寂靜，一會兒之後......

「哇哈哈！魔神嗎？那還真是不得了啊！」
「公主殿下，要說童話的話，我會很困擾的。」
「妳沒打算認真說嗎？」

就連姐姐也沉默了下來，萊斯也憋紅著臉咬牙切齒。
但就在這時。

『７』號突然舉起一隻手。
在阿列克謝前輩的催促下，高聲地宣布。

「要是魔神復活的話，不僅是我們的王國，也會成為世界的威脅。現在正是我們應該超越派系，團結一致的時候！各位，要注意到事態非常緊迫！」

「你說的是認真的嗎……？」

「當然是４號。實際的威脅就是，有如謊言般的真實童話。之前的王都騷亂事件——『無血的星期四』忘記了嗎？」

「無血……什麼？」

因為夏洛特的自創稱呼，感覺眾人陷入一團混亂，我悄悄對芙蕾耳語這是個好時機。

「愚蠢的人們好好聽著！如果我們的聲音傳達不到的話，那就直接打到那顆緊閉的心上。用我的激情的火焰，讓你們知道你們的無知吧！」

芙蕾站起呼喊的同時，火焰包圍著她的身體。
現場的諸位害怕了起來，混亂成一團。

但是突然進來的梅傑德大人２號，不知從哪裡弄來的水，潑了上去！
火被撲滅，留下了全身濕透的梅傑德大人１號，２號匆匆地離開了房間。辛苦了，麗莎。

話說回來，我本來的指示『直接對決分出勝負來』，但這不是反而編排得太過頭了嗎？話說這下完全無法傳達意圖啊。

「……雖然不知道發生了什麼，但你的意思是說，用魔法戰鬥來決定哪個是正確的？」

似乎兩者的腦袋有相通之處。

「可以理解真是太好了啊。」
「但是也太魯莽了吧？」
「不適合戰鬥的公主殿下和一年級的那兩個人。」
「只會耍嘴皮子。」
「我不認為妳比得上我們。」

蒙面集團們在一方面興致勃勃地討論著。

「咦？這裡立了對決的旗幟嗎？」

哎呀？夏洛特醬好像很困惑……？

「沒辦法了。讓你們看看修行的成果！」

哦，聽起來好像妳已經有很大的改變一樣。

不管怎麼說，已經準備好了和【號碼】的直接對決。
來吧，盡情地胡鬧吧！

話說阿列克謝前輩，用手指壓著太陽穴，左右搖晃著腦袋，是覺得很頭疼嗎？ 