========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2021-04-28 19:17
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
（到底發生了什麼……？）
 
瑪麗安懷疑自己的眼睛。
 
發生的事實，她也清楚地認識到了。
萊斯強化了自己和武器，以超過常人的速度襲擊了哈特。哈特在上面飛，避開了突進，用木刀尖輕輕地敲了萊斯的後腦勺。
 
但這只是表面上的事情。現在的一連串的流動，有幾個不可思議的地方。
 
首先讓人無法理解的是實力的差距。
 
萊斯現在魔法等級為9，和哈特的魔力量相差達到了約20倍。
魔法的力量和魔力量直接連結。魔力量會影響魔法的發動時間、威力、持續時間、並行發動等所有與魔法有關的事情。
因此，以魔法等級大幅度超過的萊斯，不可能會輸。
 
粗心大意吧。確實是在侮辱。
可是萊斯增強肌肉力量，快速上升，自我輕量化，反應速度上升。 再加上武裝強化，幾乎同時進行了朗誦優化。
在他九歲的時候，就展現出了他可怕的才華，並且打算以壓倒性的力量將對手打倒。
 
在魔法等級2的哈特，即使想用防禦系魔法對抗也來不及發動，甚至沒有反應，肯定是會被打斷了一隻腿。
 
但是現實卻完全相反。
 
「我不是說過嗎，王子殿下。【實力差太多了】。」
 
聽到旁邊傳來的自言自語。
 
「戈爾德大叔，他到底……」
 
瑪麗安因過於動搖而忘記公私的區別。
戈爾德也答應了。
 
「驚訝也是理所當然的。他在幹什麼，我一點也不知道。」
 
「哈？」
 
「雖然沒有發現使用魔法的痕跡，但是卻比一般使用魔法強化自己的還要更多。」
 
雖然哈特魔法等級極低，為了將來能活躍一點而練習劍，但是能在這座城中認真交手的只有戈爾德。
 
「痕跡……是，是的。他是什麼時候發動魔法的呢？」
 
即使事前施加了自我強化系魔法，魔法等級2的他連一分鐘也沒有。本來複數疊加是不可能的。
對峙之後，比萊斯先？那是不可能的。他沒有詠唱。無詠唱發動，魔法等級只有一位數不能發動。根據魔法的種類，最低也需要30。
 
「不知道。」
 
「誒……」
 
雖然不知道和他一起度過了十年的父親，但是自己怎麼想都覺得無用。
但是，如果不是魔法的話，無法說明他的動作也是事實。
 
「他飛著避開了吧？那之後，在空中也沒有停止嗎？」
 
完全沒有預備動作。飛翔魔法？這也是不可能的。這是只有魔法等級30以上才能使用的B等級的魔法。
 
「那也不是魔法嗎？」
 
「怎麼樣？」
 
「但是，應該有某種魔法在行使。否則……」
 
瑪麗安把視線轉移到了哈特。
正好萊斯站了起來，向他揮動了木刀。以不輸給大人的劍速一次又一次揮舞著劍，每次都將風劈開。
 
「可惡，可惡！為什麼！打不中！」
 
現在用快要哭了的臉揮舞劍的萊斯。
相對的哈特，卻像很無聊地躲開著。沒幹勁，像是要打哈欠似的。
 
「啊！大叔，現在的動作也很不自然。在空中移動方向變了喲？或者說，從剛才開始大體上漂浮著吧？明明連腳都沒動，卻像滑地一樣移動！」
 
「啊，也不是看不見啊。」
 
「不，確實是。很奇怪吧？」
 
「好奇怪啊。」
 
「你不覺得不可思議嗎？」
 
「真是不可思議。在排練中指責了好幾次，問他做了什麼，他本人也不知道。所以那傢伙就覺得【就是那樣的東西】。」
 
說到戈爾德．芬菲斯邊境伯，在土屬性魔法方面，是被認為在國內無出其右的強者。【地鳴之戰錘】的別名不是伊達。
瑪麗安尊敬著與閃光公主組成討伐魔王的特殊部隊的他。
 
（尊敬至今仍在進行……）
 
美中不足之處也有粗糙之處。
 
「看，瑪麗安。哈特在活動他的腳。動作漂亮。」
 
「……是不是聽到了我們的對話？」
 
「……也許吧。」
 
如果不是相當的聽覺，是聽不見的距離和聲量。我不明白為什麼。
 
（你到底在說什麼……？）
 
想探聽秘密，但想不出方法。
 
「可惡哦哦哦！」
 
萊斯不惜一切代價。被巧妙地躲開了。氣勢過剩的他，失去了平衡，摔倒在地。高級的衣服和端正的臉都沾滿了泥土，除了【醜陋】以外什麼都不是。
 
於是，萊斯就躺在地上，微微地動著嘴巴。
是詠唱。
明明是用劍決勝負的，那——。
 
「萊斯，住手！」
 
戈爾德也注意到想要飛出去。但是，來不及了。
 
「也吃這個吧。火球！」
 
萊斯伸出右手，指向在旁邊的哈特—。
 
 
☆☆☆☆☆
 
 
那麼，剛才開始，從公主和義父的對話裡得知，已經泄露出去了。
 
雖然覺得活動身體很麻煩而悄悄地到處飛來飛去，但是果然看到的人就知道了。義父雖然放棄了很多，但還是不該在陌生人面前做的。
 
我比魔法強化的萊斯還要能動，當然，多虧了結界魔法。覆蓋我身體的結界，像動力服一樣發揮著作用。
只是這個只能稍微粗略地移動一下，讓人覺得很麻煩，想浮在空中。我希望不久後能以細胞為單位進行強化。
 
嘛，就算知道我使用了奇怪的魔法也沒關係，但是被調查後發現「這傢伙不是十年前丟棄的王子嗎？」不能讓人懷疑。
充其量就是身體能力很高呢，真了不起，應該留意一下吧。
 
沒辦法，我只好站在地上，拼命地避開著。試著表演了。
 
話說，能不能早點結束呢？
事到如今，也不能假裝受到攻擊。嘿，要等待對方的魔力耗盡而放棄嗎？
 
「可惡哦哦哦！」
 
萊斯君，用盡最後的力量從上方揮下木刀。
一躲就跌倒了。
糟糕。太不像話了。
 
好愉快！其實，嘲笑（^Д^）是不會做的。因為還要顧及義父的立場。
 
哎呀？萊斯俯臥在地上嘟噥著。
啊，詠唱啊。
是自己決定的規則，卻想用攻擊魔法報復。從咒語來看是火球吧。
 
「萊斯，住手！」
 
從這個角度來看，避開後會碰到城牆。雖然平時可以接受防禦……。
 
「即便如此，吃吧。火球！…………咦？」
 
嘘……
院子裡一片寂靜。
 
「什、為什麼？火球！火球嗚嗚！」
 
連呼魔法名的萊斯伸出的手，什麼反應也沒有。
 
「萊斯，你的魔力已經耗盡了。」
 
瑪麗安姐姐來了。
 
「不、不是！！我還没——呀！？」
 
萊斯看著我的眼睛，發出了奇怪的聲音。
你知道的吧。自己已經有好好地發動魔法。
 
我在萊斯右手前面，建立了平面結界。他放出的火球，被吸進那裡消失了。
不在這裡。
超越次元到底去了哪裡，我也不知道。
 
「下次，我也想說嗎……？」
 
膽怯了的萊斯說出意義不明的事。
 
「瑪麗安，這傢伙是……」
 
「請適可而止！是不是說要打破自己制定的規則，使醜態更加暴露出來呢？」
 
「唔、唔……」
 
萊斯在父親的帶領下，在護衛騎士們的陪伴下，在客廳休息。
 
到此結束。度過了無用的時間。
我也是回到房間嗎，在轉身後被叫住了。
 
「弟弟失禮了。對了，你真的是魔法等級……2、是嗎？」
 
「……是啊？」
 
與第一次交談的姐姐的對話，僅僅是那個——。 