========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-03-12 23:36
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


這還真是一個奇妙的展開啊，阿列克謝苦惱著。

如果讓瑪麗安公主和萊斯王子加入【號碼】，國內就會更加混亂了吧。

無論兩人是否認同，只要有『在貴族派學生團體中聯名』的這個事實在。被魔神附身的王妃當然不用說，另一邊打算擁立公主為下一任女王的國王派向心力會一下子就下降吧。

現有成員的反對，還在可以預料的範圍內。
之所以沒有事先說明，則是為了避免情報洩露給濕婆。同時也是防止聰慧的公主懷疑我真正的目的。尤其４號個性太耿直，實在無法令人期待他的演技。

我有自信。就形式上來說，有信心把公主和王子拉入【號碼】。

（夏洛特的女隨從啊……那個令人痛恨的非常規成員。）

沒想到會提出『直接戰鬥解决吧！』這種不經思考的提案。

（從一開始就瞄準這點了嗎？那麼，與其說是那個女人，不如說是濕婆或哈特的主意吧？）

因為意圖被看穿產生的恐懼感而顫慄。與此同時，他又忍不住心花怒放的笑了出來。

（把我認定為敵人的話......有趣啊。即使最後會狼狽不堪，也讓我們盡情享受到最後吧！）

阿列克謝來到學院的中央校舍。

敲門後進入學院長室。

學院長特蕾西亞・蒙佩利耶正坐在辦公桌上面對著門口，一見到阿列克謝就睜大了雙眼，嚇了一跳。

「冒昧打擾您很抱歉。我有問題想和學院長商量一下……因為不知道使否有人豎著耳朵偷聽，所以希望您說話聲放低一點比較好。」

這麽告訴她，她應該能察覺到『正在警戒濕婆的竊聽』這件事吧？
事實上，特蕾西亞有察覺到那個沒宣之於口的訊息。但是——。

「那個濕婆，不是已經意識到魔神附身在你身上了嗎？」

故意說了那個。就算濕婆不知道，現在也一定知道了。

「……這下麻煩了。我本來覺得妳既不是這邊也不是那邊的。」

「這個判斷是正確的，阿列克謝‧古貝爾克君。這是原則性的問題。不管現狀如何，我是為了消滅魔神而存在的。」

「即使是神呢？」

「都是同樣的事吧？因為現在的時代，不需要神代的亡靈。」

「原來如此。但是妳好像有點誤會。我的人格依然是阿列克謝‧古貝爾克本身，只不過是借用了魔神一部分的知識和力量而已。和她不一樣。」

「現在還有必要含糊其詞嗎？也就是說和王妃不同。看來是從紮拉‧耶塞爾小姐那裡轉移過來的。」

已經暴露到這種地步，再隱藏就顯得很可笑了。

「紮拉接觸了濕婆，這時從拘束中逃出來的魔神的殘渣來到了我這裡。以上的說明能稍微讓妳的警戒放鬆一點嗎？」

特蕾西亞板著臉地說。

「我同樣也在警戒著阿列克謝‧古貝爾克本人。表面上是一個非常認真優秀的學生，但最內心思想卻很危險。半開著玩笑地想引起內亂，這就是他的本性吧。」

阿列克謝不由自主地垮下了臉。

「怎麼了嗎？」

「不，能看穿我本質的妳，果然是令我尊敬的教育家啊。但是另一方面，魔神記憶中的你只是個〝軾神者〟。這樣引導著年輕人的你總覺得有點奇怪。」

「……你不是來這裡閒聊的吧？請說正事。」

阿列克謝聳了聳肩。

「是、是。就是啊，其實——」

在之前的聚會上，公主他們和【號碼】的成員進行了戰鬥。她一面隱瞞自己的想法，一面列舉『超越派系攜手合作』的行動方針。

「你的本意是……算了。但是學生之間是絕對不可以決鬥的。」

「用生命作交換並不是我所期望的。如果發展成那樣，濕婆不會默不做聲吧？」

「那麼從安全面來考慮，在競技場以團隊形式進行模擬戰的形式的話——」

阿列克謝打斷了特蕾西亞的提案。

「不，那也是我想避開的。即使禁止入內，校內的魔法戰也很有可能成為學生們知道的地方。雖然引起騷動很有趣，但是其他成員是不會允許的。」

「話雖如此，我們老師在校外的對應是有限制的。所以無法許可。」

「嗯嗯，應該是這樣吧。所以，我希望老師們能够接受對戰形式‧」

「對戰形式是……？不是魔法戰嗎？」

阿列克謝用力的點頭說道。

「是奧林匹斯遺址的探索。」

因為畢業考試時也會進行，所以在安全管理方面學院方面很有經驗。

「如果是兩個隊伍拿到什麼後回來，這種競爭形式的話應該是過去的畢業考試。據說允許可以互相妨礙。這該怎麼辦？」

「雖然也要視妨礙的程度，但那樣的話也就罷了……。只是遺跡現在情况變得有點奇怪。」

「魔物完全不出來了？」

特蕾西亞挑起一邊眉毛抽搐著。

「正確地說，魔物全部集中在最下層。自從哈特‧芬菲斯他們去了以後。」

「您知道的很詳細啊！」

「請不要露出那麼可怕的表情。好像是魔神的我做了壞事。雖然不是要擦屁股，但由我來想辦法吧。」

特蕾西亞默默地考慮了一會兒回答。

「……我明白了。就許可吧。但是規則將由我來决定。」

「是、是，沒問題。我也想公平地競爭呢。」

對於浮現出餘裕笑容的阿列克謝，特蕾西亞懷疑他到底有幾分真心。

（儘管如此，不是聽說過嗎？如果是你的話，無論發生什麼都可以應付吧，濕婆。）

雖然自己也打算密切注意，但特蕾吉亞對至今仍身分不明的友軍男子寄予期待——。

另一方面那個時候，被寄予期待的哈特。

「你想!?　…………姆嗯」

正在自己的房間裡睡覺——。 