========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2021-04-30 10:38
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

由於某種原因，我以濕婆的狀態出現在學院長室。
特蕾西亞學院長透過提亞教授要求和我會面，

「我想你已經知道了。」

即使說了這種開場白，照理來說也完全搞不清楚。
但是，聽到那個我就理解了。

「也就是說，希望您能協助阿列克謝‧古貝爾克君和夏洛特‧芬菲斯他們安全地進行遺跡探索。」

我睡著的時候發生了奇怪的事情啊......
雖然搞不清楚阿列克謝前輩的想法，但奧林匹斯遺跡的探索大戰從某種意義上來說，也不能算是安全的。

啊啊，但是有妨礙之類的吧？不覺得和直接用魔法戰鬥有什麼區別。倒不如說因為和魔物的遭遇戰有關反而很危險吧？

「好吧。我也很難忍受他們血氣方剛的胡亂暴走，年紀輕輕就這樣把生命暴露在危險之下。」

主要是因為要是夏洛特受傷了，會有嚴重後果。

「謝謝你了。我們學院方打算徹底執行團隊間干擾行為的安全控管。你可以在現場有突發狀況時保護他們嗎？」

具體來說，只允許不會使人受傷程度的較弱魔法，而各自會穿上對魔法攻擊有反應的特別服裝。
大概是使用漆彈的生存遊戲的感覺？雖然我不太知道生存遊戲的遊戲就是了。

我為了不會因魔物而受傷設了保護結界，同樣要是對方隊伍用力過猛而釋放了殺傷級魔法時也有效。
嘛，如果事前將【號碼】隊的結界上施加强力防禦的話，大部分的問題應該都能解决。

話雖如此，魔物桑也橫行在遺跡內。
那邊也應該事先做好安全措施吧？不能光靠學院方面做控制。
所以——。




我久違地前往奧林匹斯遺跡。

『你也太保護過度了！』

從通信的對面傳來了驚訝的聲音。是擔任顧問的提亞教授。

「比賽的時候會可能會受傷吧？既然跟夏洛特有關，那就要特別注意啊！」

『這就是過度保護……比起那個，果然魔物不會出來啊！院長怎麼可能不知道這個現狀呢？』

以前來尋找傳說中的武器後，魔物們就聚集在最下層。
現在也沒有什麼改變，所以不適合玩探索遊戲。
但是學院長什麼都沒說。而我也完全忘了問。

算了，我輕鬆地往前走。
在離最下層一點點的地方，發現了一個人影。

「……為什麼阿列克謝前輩會在這裏？」

正以最底層為目標颼颼奔跑的背影，肯定是那個人。
我先隱匿起來，然後追在其後。為了不發出聲音，把自己籠罩在了結界裏。

『他可能是被魔神附身了吧？打算在最下層做什麼呢？』

「我先看看情况。氣息已經完全隱藏了，所以應該不會注意到這邊。」

不久就下到了最底層。
在魔物密集徘徊的狀態下，阿列克謝前輩目不轉睛地向前衝。

『魔物們好像把他當作攻擊對象。我沒有和他發生衝突的意思，所以不把算戰鬥。』

我雖然沒有被魔物們注意到，但卻因對方沒有避開，差點撞到。

阿列克謝前輩把牆邊的魔物踢飛了。這是第一次自發攻擊。
背對著牆壁，揮舞著手臂。就這樣周圍的魔物被打倒了。

遠遠圍觀的過程中，當魔物們正警戒著他，阿列克謝前輩微笑著把手貼在了牆上。
手上似乎發出了微弱的黑光，牆壁以那為中心被染上了黑色。就這樣，阿列克謝前輩的身影沉入了黑影中。

『好像是什麼入口呢。去看看？』

「當然。」

我在黑影消失之前，跳進了那裡。

昏暗的房間。連牆壁、地板、天花板都密密麻麻地畫著奇怪的文字。

然後中央浮著兩米左右的大水晶。發出青白色光芒的帶狀魔法陣在周圍緩慢地轉動著。

「這是什麼？」

『……』

對於我的問題，顧問一直沉默著。因為沒有答案，所以只能先關注一下先進入的阿列克謝前輩吧。

前輩向水晶伸出雙手，吐出一些我聽不慣的話言。是古代語啊。
帶狀魔法陣劇烈的旋轉著。不久，水晶發出耀眼的光芒。

阿列克謝前輩突然露出了笑容。
似乎不是會將心裡話說出來自言自語的類型。真遺憾。

水晶周圍出現了幾個半透明視窗。前輩用手一晃，畫面上就會出現文字，有時一部分文字會閃爍。

我呆呆地望著它。
不久畫面一個一個地消失了，前輩說聲「好了！」後，就穿過黑影出去了。

暫時用一個監視結界跟在他身後，我先留在這。

「提亞教授，看到了嗎？」

『嗯，我牢牢的看著。』

「這個感覺是這個遺跡的控制裝置之類吧？」

『是啊。然後他登記成主人，好像要把魔物從最下層放上去。』

原來如此。那個人是想讓遺跡探索戰更加熱鬧呢。

『……你在做什麼呢？』

看到我像前輩一樣把手放在的水晶上，提亞教授出聲詢問。

「不，我也打算幫忙炒熱氣氛。」

『……你有什麼天大的誤會嗎？算了，我不會制止的。但是如果你奪取了控制權，他就會無法控制，這樣不是會注意到你嗎？』

因為也是要一起炒熱氣氛，所以被發現沒關係吧？

但是，是嗎？
不要去干擾阿列克謝前輩好不容易完成的事情。
而且，他試圖在暗中炒熱氣氛，如果被我知道這一點，可能會感到尷尬。

雖然有魔神存在，但是那個人也可能只是想享受而已。

「那我就偷偷地做了。」

水晶發出了光芒，出現好幾個畫面。稍微調整了一下顯示的資訊。

『哈特君，你能讀懂古代文字嗎？』

「多多少少能理解。」

由於浮誇的語句較多，所以很難理解，但也不是完全不能讀。
然後，就盡我所能的調整。

「管理者權限是我，阿列克謝前輩則是用戶登録。這樣的話前輩也能在一定程度上操作遺跡，所以不會馬上注意到我介入。」

如果他得意忘形做出危險事情的話，我可以封鎖他。

『你真的什麼都會啊……』

雖然聽到很驚訝的感嘆聲，但姑且當作讚美之詞接受吧。
當然也確保了遺跡的安全性。魔物們會好好聽從我的命令的。

結束這項工作後，我回到房間睡覺了——。 