========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2021-05-01 23:30
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我把所有關係人聚集在靠近寧靜湖畔的大圓桌，
在濕婆模式下講解與【號碼】的對決方法。

「――因此一周後，將在奧林匹斯遺跡舉行了兩隊的探索大戰。」

夏爾一臉緊張握緊了拳頭，舉手說。

「是！可以帶零食去嗎？」

「如果是探索所需要的東西就沒問題。零食可以填飽肚子，屬於儲備力量的重要物資。因為金額沒有上限，所以喜歡帶多少都沒問題喔！」

噢！夏爾和芙蕾都興奮起來。
王族的兩人和伊利斯看起來則是沒什麼反應。配合一下氣氛吧！還有特意帶來冒充的分身，正趴在圓桌上睡覺。

「然後，反正還有一周的時間。如果有什麼想準備的，我會協助你們的。」

萊斯露出怪異的神色反問。

「雖然令人感激，但是你是裁判吧？可以幫助我們嗎？」

「又沒有人說不可以啊！」

夏爾醬又突然舉起了手。真是有禮貌啊！好可愛。

「勝利條件是『把學院方事前放在迷宮某處的【東西】，拿到後帶回去。』這麼說來，我想如果能預測出東西放在『哪裡』的話，就離勝利不遠了吧？」

從院長室裏盜取情報不就好了嗎？雖然話都滾到嘴邊了，但還是咽了回去。

「即使如此，遺跡內部甚至連學院都無法掌握全貌，非常寬廣。如果只將學院掌握的地圖拿來做預測......沒辦法吧？」

「如果你是想要地圖的話，就給你吧？」

「欸？」

當萊斯發出怪聲時，瑪麗安姐姐們也感到目瞪口呆。

「大致上就這樣，能預測了嗎？」

我在空中投射出了三次元的影像。
雖然不能實際觸摸，但是類似透明的模型。把由60層構成的奧林匹斯遺跡地下迷宮精準地呈現出來。

「為什麼你能輕而易舉地準備好這種東西！？」

因為只是把監視用的結界放飛了一萬個左右進行了測量。我覺得沒什麼難的。

「不愧是濕婆啊！但是……只有我們利用這個，不是作弊嗎？」

認真可愛的夏爾醬似乎有點抵觸。

「別擔心，夏洛特。因為號碼們也事先進入遺跡做了些什麼。對方也動了手腳。」

阿列克謝前輩這點小事應該能辦到吧？好像被魔神附身了。

「戰鬥已經開始了呢。」

乾脆俐落的夏爾醬也好可愛。

「但是啊，果然太大了。不能預判到指定物品會被放在哪裡嗎？」

萊斯一如既往地發著牢騷。
我轉頭把臉朝著提亞教授，她無奈地舉起了手指。

「如果以學生潜入為前提的話，就不會放在很深的地方吧。畢業考試也不會超過三十層。或者說從教師的實力來看辦不到。嘛，最多到二十七、八層左右。」

這樣探索範圍就可以減少到一半以下了。
我也發表了意見。

「不可能突然就放在路邊吧。應該會放在路的盡頭或空曠處。」

「如果我是考官的話，考慮到團隊戰，我會把Boss等級的怪獸的出現作為重點。」

不是先找到就結束，而是必須戰鬥，互相妨礙，或者是共同戰鬥，奪取對方團隊得到的東西......等等，可以有各式各樣的選項。

上層太過無聊，而且那裡也沒有樓層Boss。

從20層開始（把範圍稍微擴大）到30層為止有Boss階級的強敵塗上紅色的標記。

「慎重起見，在開闊處的地方也塗上藍色的印記……啊，就這樣。」

數量相當不得了。
即使那樣也能想出對策。

「到20層前都用全力衝刺。在最短的路線上一邊通過藍印的同時，一邊突破紅點，這樣的感覺怎麼樣？」

瑪麗安姐姐：「雖然是很長的路，但是現在好像別無他法了。」

伊利斯﹕「我沒異議。」

萊斯垂喪著肩膀：「幾天……不，要花一周的時間。」

夏爾醬第三次舉手發言。

「那麼，把立體地圖塞進腦袋裏是理所當然的吧。」

「誒，要記住這個嗎……？」

把愕然的萊斯丟著不管，夏爾繼續說道。

「我想在事前在廢墟進行初步模擬，這樣算違反規則的行為嗎？」

「嗯，要是不暴露就好了……」

我和阿列克謝前輩都進過一次。但是，考慮到暴露的危險，還是放棄比較好。已經被絕對不允許不正當行為的女士罵了。

「那麼，ＶＲ模擬怎麼樣？」

我覺得可以製作ＶＲ護目鏡，製造出仿佛在探索遺跡內部的感覺。

只是好像有點麻煩，實際上並不是和魔物之類的對手打交道，就算有臨場感也不算實戰。

因此——。



嗯，嗯。
我以【仁王立】的站姿站在一個又一個海浪的拍打中。在王國西側，沿著海岸南下了一段時間，來到了一個無人的開放沙灘。
（譯註：仁王立ち，威嚴地挺直站立。仁王為日本佛教的兩位門神。）

陽光熾烈。這裡已經是盛夏了。
然後在大海的另一邊，海面突兀露出的小島——或者說是平地。在那中間佇立著奧林匹斯遺跡入口的宮殿一樣的建築物。

從那裡進去的話，有和遺跡內部一模一樣的迷宮。因為配置了類似魔物的東西，所以是和實際潜入遺跡一樣的模擬環境。

就在這裡訓練吧。

我用濕婆的模式說明，站在沙灘上的人們都目瞪口呆。

「雖說我已經看過你一個接一個的讓人驚訝的事情......」
「為什麼是海呢？」
「我覺得面積很合適……」

萊斯、瑪麗安姐姐和伊利斯都覺得很不可思議。

那是那個。
訓練結束後呢？

「是泳衣回合吧！」

夏爾醬的眼睛閃閃發亮，叫喊著——。
 