========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-05-01 23:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖說是當場做的，但在海裡建造的迷宮和奧林匹斯遺跡一模一樣。
魔物現在正在真貨的遺跡裏徘徊，我在結界裏複製了那些傢伙，並且操作得很好。

夏洛特、伊利斯、瑪麗安姐姐、萊斯。一邊摸索著合作一邊在迷宮內前進。
而且不知道為什麼貫徹梅傑德大人風格的芙蕾太往前走了，每次都會被她窘迫，於是他就擔任了指導他們的任務。

把錯綜複雜的迷宮地圖敲進腦袋裏，不打倒或打倒魔物。
前衛是伊利斯和萊斯。從後方支援他們的夏洛特和瑪麗安姐姐。有時梅傑德大人會從眼睛裏把火焰撒散。
芙蕾在現場粗略地發出了指示，另一方面，提亞教授從外面給了我詳細的建議。

假設有【號碼】們的干擾的訓練順利進行。

直截了當地說，訓練風景之類的，用摘要的形式發送也很麻煩。
或者說我是不是動了魔物，啟動了陷阱，在虛擬號碼裏惡作劇，說清楚了我是不是工作過度了？

因此，轉眼間正式表演就到了明天。

「你很努力啊！盡情地玩吧！我要睡了！」

半吊子來犒勞大家的我。
濕婆已經留下「再見」這樣的話退場了，我穿著防潮服將疲勞滲透到臉上。
身體和魔力都不累，但是精神上什麼的。

「哥哥，謝謝您！然後請好好休息。」

夏爾乾脆地立起了沙灘遮陽傘，放下沙灘椅邀請我說「請」。
真是個好妹妹。謝謝妳。

「那麼，各位，明天就要正式開始了。今天好好玩，多吃點，養精蓄銳吧」

我的天使穿著粉色的分離式泳衣微笑著。胸前和腰部的樣子很可愛。

「等一下。在那之前這件衣服是什麼!?」

萊斯用手指大聲叫著自己的衝浪褲。
話說，如果穿上像拉格曼一樣的那件衣服的話，華麗度會大大新增。戴上五顏六色的項鍊和戒指的話，就像在沙灘熟睡的男人。
（譯註：ラガーマン，Rugger Man，和製英語，音譯【拉格曼】，指橄欖球員？鄙視用法？）

「泳衣是什麼？」

「露出太多了吧！」

看來在這個世界上的泳衣好像是普通的衣服。而且沒有以休閒的感覺享受海水浴的習慣。

「啊，確實這個太……像內衣一樣……」

瑪麗安姐姐穿著三角比基尼扭捏著，是因為選了那個的是你吧？在準備了幾個的其中，露出最多的是。

「雖然是功能性的，但還是覺得不好意思。」

伊利斯選擇了游泳比賽用的泳衣。雖然露出的比較少，但是胯股之間是相當危險的V字，緊緊地貼在身體上很有光澤。

「就連我也有點抵觸呢。但是正如伊利斯君所說的那樣，適合游泳。」

提亞教授是連衣裙但沒有肩帶的類型。擔心會不會掉下來。

「你們的腦袋沒問題嗎？穿上後不要抱怨了。」

謝謝妳的認真指正，芙蕾。

這是一款紅色設計考究的比基尼。和瑪麗安姐姐相比，雖然布面積稍大，但是胸部上下左右都露出了肉。

「話說哈特，為什麼只有你穿著上衣呢？」

「這是Rash Guard，主要是防曬。」
（譯註：ラッシュガード，Rash Guard，一種泳裝的上衣，用於防曬。https://en.wikipedia.org/wiki/Rash_guard ）

「明明在樹蔭下睡得很舒服啊！」

大體上也有隱藏左胸王紋的作用。雖然貼上了『亮白紋理』，但是如果能在不知不覺中去掉的話就麻煩了。

萊斯目不轉睛地盯著我。

但是是那個呢。我一直都是濕婆模式，所以對今天突然出現的我說『你什麼都沒做！』我以為他會抱怨，但是什麼也沒說。

「我準備了很多遊戲道具，你隨便用吧。」

我完全無視了萊斯的眼神，躺在沙灘椅子上。

「哈特大人，飲料。」

這時麗莎靠近，拿來了一個加入了熱帶果汁的玻璃杯。

「謝謝。」

拿著喝。又冰又甜很好喝。

「那個……為什麼連我也？明明沒有什麼特別幫忙的。」

她也穿著泳衣。是連衣裙類型的可愛的東西。

「我覺得把你排除在同伴之外很可憐。」

雖然收到了這樣一句夏爾的話，但是我當然打算從一開始就稱呼她。

「謝謝……」

她靦腆地笑著回應，麗莎被帶到了波浪般的邊緣。

不管怎麼說，大家都開始穿著自己喜歡的泳衣玩了。

互相潑水的夏爾和麗莎。水花彈著陽光閃閃發光的畫啊。
伊利斯和芙蕾用沙灘球對決。雖然拼命進攻也不會壞掉，但是球以非常快的速度來回移動。
提亞教授默默地築起砂之城，萊斯一個人進入海裡游泳。

那麼，我也從工作中解放出來了，慢慢看動畫睡覺吧。
在眼球上貼上結界，耳朵裏塞上耳機型結界來觀看動畫。

啊，真是自由啊。
被海風吹拂著的動畫也很有魅力啊。

「豐滿的」

就在主角的幸運色鬼發動後發出了奇怪的聲音之後。

「哦，我的天啊！」

粗野的叫聲是萊斯的。
一邊後悔關閉了噪音消除功能，一邊又是什麼呢？中斷了動畫的觀看，放眼大海。

從水面悄悄延伸出來的巨大影子。
像是麗莎原形的一隻黑龍的頭正朝著這邊——。
 