========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-05-01 23:36
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

正在享受海水浴的時候，突然龍的頭從海裡冒了出來。

「嗯？海龍？出現在這樣的岸邊真少見啊。」

「你知道嗎？芙蕾。」

「當然。棲於海的龍種。也就是海龍！」

情報不足！
在海浪中的麗莎補充說道。

「雖然頭是龍的，但是身體像蛇一樣長。主要棲息在深海——」

但是對不起，我不太感興趣，所以即使聽了詳細的生態也不會留在記憶裡。

「喂，你出什麼事了？這裡又不是你的地盤。」

芙蕾搖了搖她的大胸部，轉身向前，雙臂交叉仁王立。
海龍桑不知道是不是語言相通，一直盯著芙蕾，然後突然張開了嘴。

噗哧！

水從嘴裡噴出來。

「哦，我的天啊！」

芙蕾沐浴在了全身。像是倒轉一樣縱向旋轉在沙灘上滾動，最後啪嗒啪嗒地趴著倒下了。
在顫抖之後，突然站了起來。

「渾蛋！害我在哈特大人面前出醜了！」

雖然很生氣，但是好像很有精神。太好了。
芙蕾的爪子伸長得很尖，尾巴也正朝上的戰鬥狀態。即使現在也要向海龍襲擊。

「請稍等，芙蕾。如果那樣威嚇的話，對話就不成立了。」

我的天使，不，是世界的女神夏洛特醬。
夏爾滿臉慈愛，張開雙手對她說。

「我們不是敵人。你很害怕，不是嗎？」

噗哧！
「噗哇~！一種結局！」

正面吃了無預備動作吐出的水槍，這邊也是向後轉的縱向旋轉的世界女神大人。最後啪嗒一聲趴在地上摔倒了。

此畜牲，你對我的夏爾做什麼啊！
當然在防護結界裡完全沒有受傷，但是對妹妹的攻擊和對我的攻擊是同義的。不可原諒。

我輕輕地從沙灘椅子上抬起沉重的腰。
但是，這次換成麗莎站在了海龍的前面。

她的真面目是藍龍。和那個一樣是龍種。對同族不遜的態度感到憤怒，一邊勸諫一邊也打算向我和夏爾討命嗎？
嗯，嘛，如果是麗莎的請求的話，也不是不能原諒……。

「對夏洛特大人的攻擊和對我的攻擊是同義的。凍得七零八落。」

好像真的很生氣。

噗哧！
「呼！」

不知道什麼時候，巨大的馬面槍刺進了逼近的水流中。水流從槍的尖端分成幾個部分，無法到達麗薩。

「凍吧——？」

巨大長矛帶著光芒，一個小小的影子飛奔而去。
胸前寫著「く」字的身穿泳裝的女孩子，在海龍面前張開雙手蹦蹦跳跳。

啪的一聲，水流停止了。海龍慢慢靠近，把頭貼在地面上。

攀登的幼女。
抬起頭。

海龍向右向左移動，頭上下移動。
墨爾醬，嘎嘎的大鬧。

「是我們的聲音傳來了吧。」

誰都沒有交談，也不認為對話成立了。
那個魔物，你不是一開始就想讓她玩嗎？

「是啊。」

但是不說的我應該是個好哥哥。

「我也請上車！」

夏爾也開始和墨爾醬一起在海龍的頭上玩。

「住手！我很好。不用再玩了！」

然後萊斯在尾巴的前端像球一樣被玩弄了。




這樣做的時候，是午飯時間。
串烤的肉和蔬菜非常好吃。

「噗噗……、好噁心……」

「肉烤好了。」

「能吃嗎！」

本來想親切地交給他，結果太過分了。沒辦法，我來吃吧。咀嚼咀嚼，真好吃啊。

「哥哥，下午怎麼辦？」

我繼續睡覺是理所當然的。

「還沒玩够吧？傍晚之前都是自由行動，吃完晚飯後去放煙花吧」

太好了！我妹妹和墨爾醬高興地舉起雙手，還有小眼鏡老師。

「太有精神了吧……」
「你要考慮節奏分配。」

主要是照顧墨爾醬的公主責備了厭倦的萊斯。
各位，應該是在為慶祝生日而愉快地進行著飲食吧。

儘管如此，我還是看了看海邊。

巨大的蛇型龍從沙灘上出來，呼呼地躺著。好像是日光浴。
這傢伙為什麼會出現在這裡呢？
是被我們吵鬧的聲音吸引過來的嗎？

啊，怎麼都行嗎？
我大口吃了肉——。




像是圍繞海邊一樣陡峭的懸崖上。
一個男人俯視著哈特他們。雖然是少年的樣子，但是頭髮是白色的，眼睛是紅色的。而且背上長著像蝙蝠一樣的羽毛。

「呃，那個海龍。一點用也沒有。」

雖然他很焦躁，但選擇那個魔物的卻是他自己。

雖然他命令他們不要操縱龍種的精神，即使那樣也要引誘出濕婆來搗亂，但也許是因為他是年輕的個體，好奇心驅使他沉迷於遊戲。

「啊，好吧。只能拼命想辦法了」

振翅高飛，飛上天空。

「與路西法拉大人為敵的傢伙，我會和同伴們一起切碎你們的。」

新的使徒冷笑著飛到了王都——。
 