========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-08-08 22:36
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

早上也早點去遺跡吧。

「各位，一大早就聚集在一起了。」

我要為在濕婆模式下列隊的人們而努力。

我右手邊的朋友們。夏爾醬穿著魔法少女風的服裝，幹勁十足。芙蕾很喜歡梅傑德大人風格。其他的也沒什麼變化。

而且左手邊也是認真穿著制服的搭訕者。話說，白色的蒙面怎麼樣了？你們這樣真的不後悔嗎？

不顧我的擔心，號碼們諸兄姐好像幹勁十足，為什麼用目光盯著不是對戰對手的我。

「你到底是什麼人？」
「突然出現，在說什麼？」
「不是那個嗎？那個，你看！」
「是黑色戰士嗎？」

原來如此。如果沒有自我介紹就全身全黑的男人出現，看起來很了不起的話，那就要警惕了。

「我被院長委託擔任這次對戰的裁判——」

修巴巴巴！為了這一天，我做出妹妹為我準備的决定性姿勢。

「陰之英雄，闇之正義執行人，『修瓦魯茲．克里格爾』又名『濕婆』！」

哇！很遺憾，黃色的聲援只有一個。梅傑德大人風格的弗雷是沉默寡言的頭腦（或者說是整個身體？）輕輕地前後揮舞著。

以稍微吃驚的表情，對方隊的隊長阿列克雷前輩向前走了一步。

「學院長，聽說他是在芬菲斯邊境伯領活動的神秘男子。我不認為會有公平的審判？」

「你的恐懼是理所當然的吧。只是這次是我自己决定的私人活動。當然我理解大家都很認真，但是作為學院活動，教師等人員是不能分配的。出於安全方面的考慮選出了他。沒關係。他不會做對一方不利的行為。」

學院長把臉轉向了站在旁邊的我。

「是嗎？濕婆先生。」

臉上笑著，眼睛很恐怖。

「當然了。我是正義的執行人。我們賭上信條發誓吧！」

當然是假的♪
雖然被人盯著看，但是看不見臉，所以很噁心。

學院長轉身向大家說明了規則之類的。

「請大家把隱藏在遺跡的某個地方的『米婭的水晶』取回來。」

只是玩的時候指定了比較貴的東西。

「也配置了很多假貨，請不要疏忽確認。」

好像只放了幾個水晶球。是不是很壞心眼？
遺憾的是，學院長親自配置。如果拜託我的話就幫了大忙了。

但是請放心。
遺跡內已經飛了無數監視用的結界。
一看就知道是真的還是假的，但是從結界伸出手，注入魔力的話馬上就知道了。

……會不會碎了呢？
之前有一次，不知道為什麼，只是注入了魔力就被打破了。

如果是在私人活動中使用的話，即使不是次品也很有可能是粗劣的東西。
壞掉也沒關係吧。

這附近可能要慎重。

「那麼在地上宮殿內的第一個分支，各隊伍請走別的路。之後就是自由了。」

接下來就不讓你說了吧？
「那麼各位，祝你們一切順利！開始！」

我拼命地决定姿勢，但只有夏爾和芙蕾有反應。悲哀。

「你可別偷偷摸摸的！」
「我遲到了。」

一起跑出去的號碼們。
晚了一步的夏爾等人開始追逐的展開。

我悠然地目送著他們。加油，大家。

「……濕婆先生？你不去嗎？」

因為是裁判，所以必須要在附近做點什麼，但是這樣的事情很麻煩。

「這樣就足够了。」

眼前出現了巨大的螢幕。在分割成幾個部分的畫面上，顯示了夏爾們和號碼們的身影。

「這、這到底是……」

雖然有點吃驚，但我卻毫不在意地從神秘的時空中取出了長桌子和椅子，然後雖然沒什麼意義，但還是把麥克風般的玩具放在了長桌子上。

「……你在做什麼？」

「算了，學院長在這裡。」

讓我坐在三個座位的正中間，我坐在了旁邊。然後，

「那麼，終於開始了呢。雖說都是學生，但都是在實際技巧上成績名列前茅的精英們。到底誰的隊伍能獲得勝利呢？

「路塞亞納爾教授不，比起這個，你更喜歡做什麼？」

「是實況。」

「哈？」

「而且學院長和我是解說員，如果被提亞教授搭話的話，請適當應對。」

因為稍微露出了本來面目，所以我要振作精神。

不行啊。我做的事情，好像有點情緒高漲。

「因為不在！你們到底想幹什麼？

我對難得增强語氣的學院長大放厥詞。

「在學院內轉播這場對決——嗯，總之要讓學生們實时觀看。」

睜開眼睛，顫抖著的學院長。

「你看，事先保密不就好了嗎？如果事先說的話，絕對會被反對的」

提亞教授嘻嘻地笑。

嘛，像這樣滑稽可笑的活動，我們一個人享受太可惜了。
最重要的是，這次最大的目的是讓號碼們身心都變得直爽。

更進一步說，我會把我妹妹的優秀表現得淋漓盡致，總有一天我會把她當女王的。

「現在停止轉播也沒用了。因為現在已經有很多學生看了。對於平時勤奮學習和實際科技的他們，可以提供一些娛樂嗎？」

提亞教授給致命一擊。

「濕婆先生，你那異常的魔法力，也會讓我知道的吧？」

啊………。

「啊，就這樣解說的濕婆君，兩個隊伍好像都遇到了魔物？」

沒關係！不是哈特而是濕婆的力量。

「嗯，有點像木乃伊啊。」

「是火焰木乃伊。在木乃伊的上位種中，本來對火很弱的木乃伊反過來具有耐性操縱火焰進行攻擊。不是可以去地上層的魔物呢。」

啊，是嗎？不過，魔物的控制可能太過合適了。

不管怎麼說，夏爾她們的戰鬥開始了！（這不是結束了嗎？）

 