========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-05-01 23:41
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

遺跡探索對決開始了。
我一邊作為解說者注視著夏爾他們的活躍，一邊用遺跡的控制裝置控制著魔物，一邊為了發生什麼事而監視著，並且暗中支援……好忙啊！

雖然不能說不是因為這個原因，但是在宮殿內兩個隊伍最先遭遇的是不可能在地上樓層出現的強敵火焰木乃伊，木乃伊的上位種。
不，好像很弱的樣子。所以一開始就覺得這樣挺好的。

但是沒關係。如果是夏爾他們的話一定會突破給你看的！

讓我們來看看漂浮在虛空中的巨大螢幕的一畫，以及最先與之接敵的搭訕們的樣子吧。

「這個又……好過分啊。」

提亞教授的實況緊張到要退下來的那樣的亂戰花樣。

『哇！』

體格特別好的大叔臉的學生——大概是『４』的人，揮舞著拳頭擊潰了木乃伊們的臉和肚子。

『啊哈哈哈！我會切好的！』

看上去像是個美人，但眼神可怕的姐姐用鞭子一樣的武器行動著，將屍體如言語般切碎。雖然是個壞姐姐，但是武器很帥。是『１２』的人嗎？

「不愧是本校實力最高的學生啊。」

「不，但是看起來不好看啊。」

「而且也不是單方面的。」

4的人有時會被身體撞到，或者吃到火炎球而歪著臉。
12的姐姐像這樣，真是太礙事了。即使其他成員想進行魔法攻擊，也很難碰上她。

其中有一比特大放異彩的男人。

『黑暗風暴』

發射了好幾枚闇色子彈，不斷擊破木乃伊等人。
在別的畫面上，聽眾的學生們吵鬧起來。

『看到了嗎？現在遠程操作了魔法彈？』
『好厲害……』
『呀！ 阿列克謝大人～』

啊，帥哥大顯身手真讓人不甘心。
看著就生氣，所以我們把目光轉移到了夏爾醬的團隊。正好是和木乃伊群相對的地方。

「那麼，先鋒是被稱為下一代國王的年級主席萊斯王子！」

實況的提亞教授的情緒恢復了哦。

「和古貝爾克軍他們的隊伍有太大的差距嗎？」

不是心理作用。

萊斯推開伊利斯跳進魔物們的面前，

『火焰風暴！』

放了火。火焰噴射器那樣火焰的帶子突進，向火焰木乃伊們襲擊了，不過……。

『我的願望是什麼？』

輕飄飄地飛著的夏爾醬靠近萊斯說。

『那些魔物對火炎系有耐性。』

『快點說！』

噗哧，王子臉通紅。

『萊斯，請退下。』
『我來阻止它們！』

看起來很後悔的萊斯下降了一段時間，伊利斯用拳頭打了前衛。在那之後瑪麗安姐姐用水彈掩護。

然後輕飄飄浮在空中的夏爾，揮舞著魔法手杖（沒有特別厲害的功能）。
從她的背上，光之翼出現並展開。
夏爾帶著悲傷的表情，嚴肅地告知。

『去無垢的世界……』

從夏爾中溢出耀眼的神聖的白色光芒，將木乃伊等人包圍。

「哎呀！夏爾君用神秘的神聖魔法一個接一個地讓火焰木乃伊消失！」

「是天使……」

「不，那是中等的淨化魔法。從她的年齡來看是很了不起的事情，但是即使不隨便起名字也……。而且，明顯感覺光量過剩……」

面對坦率的感想從嘴裡說出來的我，旁邊的學院長好像很吃驚似的小聲嘟囔著。

嗯，在夏爾的魔法少女服裝上，那傢伙使用魔法的話，會根據内容不同而發出不同的顏色。背上的翅膀也是這樣的感覺，除了演出的意義以外沒有其他的。

聽眾的學生們也被迷住了。

『好厲害！一擊就把那個數量消滅了嗎？』
『話說是天使啊！』
『夏洛特醬好可愛~』
『想要妹妹』

我的妹妹啊，羡慕嗎？

『可惡，我也是！閃電箭！』

萊斯從後方發射光之箭。
穿過剩下的木乃伊們的胸膛和頭，乾巴的肉片飛散了。

「畫面上很骯髒呢。」

「夏洛特對魔物也選擇了慈悲的攻擊。多麼天使……不，聖母。」

「我覺得你們對同一個隊伍的成員的評估也有偏差。」

不，是老實的感想。

就這樣，初戰的兩個隊伍都將魔物群一掃而光。

在那之後（這次選擇了弱小的魔物）也毫不危險地前進，各個隊伍幾乎同時通過宮殿區。
 