========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-08-08 22:47
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

果然很奇怪。
阿列克謝・古貝爾克在地下遺跡中前進的同時，也為强烈的不協調感而煩惱。

地面部分的宮殿內突然出現了沒有指定的火焰木乃伊。
本來應該在地下中層等待的敵人就是。

即使下到地下，也會遇到意料之外的魔物。
擁有遺跡的控制權，將學院長無法懷疑的魔物配寘在了目的地。那些雖然是有功能的，但是其他的東西卻頻繁地堵塞著。

（控制權還在我這。好像沒有被奪走……）

無法完全控制的是，自己無法控制意外出現的魔物的行動。

遺跡的控制功能本身發生了故障嗎？
是濕婆在妨礙嗎？

前者是一個古老的遺跡，先是墨爾庫美尼斯將魔物全部留在最下層，太亂來了。那個弊端有充分的可能性。

後者在可能性上也非常高。
雖然不知道他是如何控制自己的控制權的，但那個男人是無法用常識來衡量的。

只是還有一點，我們這邊很低的可能性，但是有擔心。

（是吉澤洛特的干涉嗎？）

作為魔神路西法拉的意識本身，被稱為本體的存在，可能會對不正常的自己感到不快。

（但是即使不幫忙，最終也會採取行動來幫助濕婆一方的夏洛特等人嗎？）

也感覺不到想要收拾自己的意思。這種程度的魔物連受傷的事都沒有。

「喂，阿列克斯，你在發呆什麼！」

一個體格好的男人大聲喊了起來。
眼前逼近一個長著芋蟲的魔物。圓嘴張開，無數的牙齒閃閃發光。

食岩怪蟲。雖然不是很大的上位種，但是從口中吐出的溶液非常危險。

一隻手向前突出，展開防禦魔法陣。
圓圓的嘴貼在魔法陣上，向其中發射了黑色子彈。
頭部被吹飛，血肉飛散。

「正在戰鬥中。作為領導的你洩氣了怎麼辦？」

「對不起。我在想事情。」

清除魔物群後，唯一的女性成員就會靠近。

「總覺得很奇怪呢。魔物的出現率也是如此，但最重要的是你自己呢。」

「……如果你對我有不滿的話，請毫不客氣地說出來。」

「不是什麼不滿。亞歷山大，你……持有【闇】屬性嗎？魔法的遠程操作，在昨天的今天也體會不到‧」

其他成員可能也覺得可疑，將目光投向疑惑的地方。

這麼誇張的話當然會被懷疑。亞歷山大無法使用闇系統的魔法，魔法的遠隔操作即使是閃光公主在學生時代也沒有學會。

「詳細情况不能說是家裡的秘密，但都是由於特殊魔法道具的效果。本來打算隱瞞到畢業為止，但是我認為這是最重要的，不能捨不得拿出全部來。」

「噢噢！原來如此是古貝爾克家的秘寶啊。如果是保密的話，我們不知道也沒什麼奇怪的。竟然在這個局面上公開那個。嗯，我認真地接受了你的真心！」

單純的號碼『４』面向了快樂的笑容。
但是，號碼『１２』和其他成員，總覺得有些地方無法接受。

「那麼，在這種地方揉的話會落後。快走吧。」

「但是就算進了黑雲，也不可能找到指定的東西。」

「什麼，這在某種程度上可以推測出來。」

成員們議論紛紛。

「正因為這個地下迷宮被稱為『遺跡』，所以是人工建造的。如果是這樣，則有可能估算出設計師的想法，並預測『房間』的位置和位置。」

因為事先已經掌握了結構，所以說得很有道理繼續說明。

「如果能推測出大概的構造，這次就考慮隱藏在哪裡比較好。成為學院長的心情吧」

這也是阿列克謝早已經掌握的。
雖然要想超過學院長就骨折了，但是他知道目的的『米婭的水晶』在哪裡。

「有各種各樣的意見吧。但是必須决定其中一個，討論的時間是有限的。這裡可以交給我嗎？」

或許是難以决定吧，面對沉默的人們，憤怒的男子呼喊著。

「我沒關係！領導就是你，阿列克謝。我們信賴你。」

其他成員也跟著他，搖了搖頭——。


～～～


很遺憾差點就要發生什麼爭執了。最終號碼們團結一致，向著前方進發。

但是，是那個呢。總覺得，阿列克謝前輩好像知道寶物的所在地。
問一下旁邊的人吧。

「學院長，你有沒有擔心他知道了『米婭的水晶』的所在？」

「那麼，怎麼樣呢？只是我想經常對兩隊進行公平的比賽。」

嗯，這個。
你注意到我們事先調查了遺跡的構造，用模擬器進行了特訓嗎？
這樣的話，也不能否定故意看漏了阿列克謝前輩的不正當行為的可能性。
明明是絕對不允許舞弊的女人。

夏爾醬她們是不是危機？如果將目光轉向畫面的話。

『哈哈~豆沙年糕很好吃~♪』
『真是不可思議的口感啊。裡面黑色的東西也很甜很好吃』
『是的，第一次吃，很好吃。」
『這茶也很好喝啊。我不認為是薰泡的……』
『呼，咯吱咯吱響……』

好像茶時間開始了？

『那張桌子和茶具，是從哪裡拿出來的？』
『從腰上的化妝包裏，看到了……』
『不不不不，從大小上來說不行吧。』

命名為『四次元袋』什麼都能進入。

夏爾她們和樂融融，萊斯也在不知不覺中被夏爾的鬆軟氛圍所浸染，享受著茶和年糕。
不要超過號碼。

但是，沒關係嗎？你是不是太小看我了？

這樣的恐懼，是不需要的。
誰也沒想到我妹妹的快速進攻會從這裡開始。


『我可以再拿一份嗎!?』

嗯，真的沒問題嗎？ 