========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-05-01 23:46
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

肚子脹了，氣力和體力都很充沛。果然甜食是精神的源泉。
夏洛特摸著肚子輕輕地浮了起來。

「那麼各位，我們去尋找寶藏吧！」

在勇往直前的少女身後，徒步組緊追著她。
除去遊刃有餘並走的梅傑德大人風格的芙蕾，三個人終於跟上了。

萊斯大聲地向夏洛特詢問。

「呐，夏洛特，就這樣一直直行嗎？現在走過的地方往右拐，應該有一個候補房間吧。」

「是的，看來本命是預想中最準確的地方，繞道的話會被號碼們搶先。」

瑪麗安娜皺眉。

「他們也以同一個地方為目標嗎？」

「是啊。剛下到地下的時候，到處都不規則地移動著，但是不久前就一直朝著目的地走去了。」

夏洛特的一隻眼睛上貼著一個濕婆的特殊結界。
事先悄悄地與附在阿列克謝那邊的發訊機型結界連動，告知她在迷宮內的哪個地方怎麼走。

看上去似乎是在悠然自得地享受著茶時光，實際上是在關注著敵人的動向。
雖然還小，但是想法很深刻，萊斯一邊卷著舌頭，一邊浮現出疑問。

「不是偶然嗎？」

「雖然也有這種可能性，但是考慮到安全的話，應該决定『是』，這邊也應該行動吧。」

勝利是先拿到者。

即使目標的前方沒有目的地的寶藏，如果對方也以同樣的地方為目標的話也沒問題。

在這樣的過程中，遇到了魔物。

穿著鎧甲的人形魔物，不是一體而是整齊地排隊等待著。

『喂、這不是流浪騎士嗎!?』
『呃，那是什麼？很强嗎？』
『那是單體魔法等級30必要的強敵。』

雖然夏洛特他們沒有聽到，但是聽眾的學生們開始騷動。

「是殲滅！好棒！」

但是夏洛特毫無畏懼，揮舞著手杖。
畢竟是曾戰鬥過的對手。那個時候得到了哈特的直接支援，現在用手杖貼上了各種特殊的結界。

發射了許多光彈。雖然不能一擊就將其粉碎，但是開始時完全受挫。

「呼！啊！」

伊莉絲菲利亞肉薄的拳擊對手的連擊。雖然我們也不能一下子打倒，但是在不給它攻擊的時候，鎧甲就四分五裂地倒塌了。

「…………」

梅傑德大人風格的芙蕾也衝進了魔物群。因為戴著大布，所以不能用自己引以為豪的指甲進行攻擊，但是一擊必殺的極道踢炸裂了。
（譯註：ヤクザキック，極道踢。另見 https://dic.pixiv.net/a/ヤクザキック ）

「這幫傢伙怎麼了……。會失去自信的吧。」

萊斯從後方用光魔法進行掩護。在肉搏戰中沒能進入粉碎難敵的境地。

「芙蕾小姐自不必說，最近伊利斯小姐的成長真是驚人啊。」

「那傢伙，最近魔法等級還沒提高呢。」

「是叫覺醒的東西嗎？總之我們先做我們能做的事吧。」

為了不妨礙兩人，一邊看著兩人和魔物們的行動，一邊小心地掩護他們。

「那個，是啊！」

「你就別客氣了！」

光彈亂發的夏洛特對萊斯呼喊。

「請放心。為了防止友軍誤射，這個魔法手杖有特殊的功能。」

「這是什麼？」

就這樣，夏洛特他們花了不多的時間將魔物群一掃而光。



阿列克謝他們先下了一層樓。

（嗯。看來和我們選擇了同一條路線。）

夏洛特等人可以在哈特特殊的結界中正確把握對方的動向，而阿列克謝卻沒有這種方法。
但是因為可以控制遺跡的魔物，所以知道了自己管理的魔物們消失了，所以掌握了大概的動向。

（讀了這邊的動作……不，是被抓住了嗎？真麻煩啊）

雖然好像做了特殊的工作，但怎麼也不清楚。

我想大概是這個身上做了什麼工藝品吧，如果是這樣的話。

帕金。

從背後傳來了幾乎被腳步聲淹沒的細小聲音。

放出魔力突破結界。以前的自己雖然做不到，但是現在能使用魔神的一部分力量的話就沒有造作了。

這樣的話這邊的動向應該就不被察覺了。

（那麼，按照這個速度的話，我們好像可以先拿到『米婭的水晶』……）

還不能放心。
不是拿了寶物就馬上勝利。

即使我們先得到寶物，不拿走的話就不能勝利。

不能在直接對決中被對手奪走。
我並不認為贏不了，但如果濕婆悄悄地用長矛刺進去的話就麻煩了。

如果目標是在同一個地方的話，有可能會在回家的路上突然相遇。如果拿來的話，在得到寶物的那一瞬間有遭遇戰的危險。

「不停地前進。大家跟著我！」

現在無法掌握這邊的動向，處於壓倒性的優勢。
已經不考慮小伎倆和不正當的隱瞞，即使互相欺騙也佔優勢。

（那麼，濕婆啊，你會怎麼做？）

阿列克謝的興趣已經——不，一開始就在濕婆。
夏洛特什麼的根本不在眼裡。不管貭素有多高，如果沒有濕婆的支援，那就是普通的魔法使了。

——這就是他失敗的原因。



一個階層的差距拉開，在確信勝利之後不久。

「直接對決打敗對手的話，之後就可以悠閒地尋找寶藏了！」

夏洛特等人出現在了他們的面前——。
 