========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2021-05-01 23:49
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

阿列克謝確信會勝利。
和夏洛特他們有一個樓層的差距，還剩下兩個樓層的人能找到目標的寶藏。而且這個樓層在稍遠的大廳結束。那裡有向下的樓梯。

同樣是階層主級的巨大魔物在等待著，但是不會花那麼多時間吧。

再稍微加快一點步伐，得到寶物的話，為了不遇到她們而回去。

就算夏洛特他們以飛快的速度追上，阿列克謝的腦袋裏也能甩開。

但是——。

咚，咚。

震盪地下的轟鳴聲響起了。

「什麼，什麼？前面好像發生了爆炸……」

驚訝地嘟囔著『１２』號。

「快點吧。」

阿列克謝感受到不確定的惡寒，加快了奔跑的速度。

然後，試著走到有向下走樓梯的大廳。

「直接對決打敗對手的話，之後就可以悠閒地尋找寶藏了！」

夏洛特穿著粉色的飄逸服裝，輕飄飄地漂浮著，用手杖緊緊地貼在了眼前。

（真傻……）

阿列克謝咬緊臼齒。
一個樓層的差距別說縮小，反而被超前了，這本來就是不可能的。

然而，這種情況卻是一目了然。

大廳的地板上散亂著瓦礫。巨大的岩石堆積起來的正上方，突然裂開了一個大洞。
看來階層主是被岩石壓著的。

（從樓上把地板打通，太沒常識了。）

這個遺跡被不可思議的力量保護著，破壞牆壁、地板和天花板是極其困難的。擁有高攻擊力的「至高的七聖武具」，再加上擁有高魔力的人到底能不能成功呢？
特別是地板——從下面看天花板，因為樓層間的距離有十幾公尺，突破是不可能的。

但是大廳和地下洞窟的途中相比，天花板要高得多。

也就是說樓層間比較「薄」的部分。

（那個，是女魔族嗎……）

一團白布鬆散地散落著，好像精神和根源都已耗盡。
如果是她釋放了全部魔力的最大魔法的話，這種異常事態也可以理解。

「真是亂來的。但是失去了最大的戰鬥力，能戰勝我們嗎？」

阿列克謝恢復了冷靜。

號碼們即使缺少『７』號的夏洛特和『９』號的紮拉，一共十名。大家在校內都是實力雄厚的精英們。

與此相對，夏洛特隊失去了芙蕾，變成了四人。
芙蕾一個人雖然有與阿列克謝以外的號碼所有人都為對手的力量，但現在卻不是可以戰鬥的狀態。

「呼，我的魔力確實很強大，但是我會盡快回復的。五分……十分鐘？嘛，輸了個大敗仗已經二十分鐘了……不，三十分鐘吧。大概那樣就足以蹂躪你們的魔力吧！」

「芙蕾——不是。交換留學生芙蕾琪・森波斯小姐，現在請妳先休息一下」

嗯……。絕對不能輸！」

「是的！我不會浪費妳的犧牲！」

「不，還沒有死呢？」

在無力的交談中反而生氣了，

「亂糟糟的吵死了，你們這些傢伙！」

巨漢的『４』號，突進了。

「呼！」
「ぬっ!?」

但是伊利斯菲利亞從他的側面襲擊過來。
用粗壯的雙臂接住了强烈的踢。

「哦？相當重。但是，這種程度就可以打倒我的話，我就完了！」

伊莉絲菲利亞的猛攻。用巧妙的身體操縱對手。
夏洛特滿足地看了那個樣子。

（不愧是伊利斯。以速度壓倒著呢。匹配成功！）

話雖如此，我不認為馬上就能分出勝負。缺乏接近戰的必要性，人數的不利加速了。

「你們輸了。只有三個人，包括我在內可以有九個對象嗎？」

夏洛特微笑著回應了阿列克謝那從容的笑容。

不用擔心數量。請讓我把珍藏品拿出來！」

把腰包摸得亂七八糟，拿出的是折好的小布。

「是啊！」

向虛空扔布的話，眼看著就會變大。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱——。

「什麼!?骷髏騎士!?」

這個數量大約是五十，是號碼們人數的的五倍以上。

「約翰尼……不是。召喚獸的各位請選擇除了『１』、『４』、『１２』以外的對象。這樣一來，實際上是四比四。那麼，堂堂正正地戰鬥吧」

「你說什麼？」

但是，『１２』號的呼喊，

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！

被骷髏部隊的牙齒發出的聲音完全淹沒了——。
 