========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-05-01 23:51
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

氣氛高漲起來了！
我們是用夏洛特醬想出來的玩法。用突破地板的抄捷徑方式讓號碼們大吃一驚。

芙蕾變得無用，只是一個障礙。
話說，妳叫了約翰尼他們啊。從學院長的臉色來看。這就是問題嗎？

「………………」

看起來很茫然。
不要錯過這個機會，強行推進吧。

「這真是出乎對方意料的妙策。妳不這麼認為嗎？實況報導的路塞亞納爾教授。」

「破壞地板尚且不提，新增加同伴不就是直接出局了嗎？」

妳不要突然背叛我啊？

「不，那是召喚獸，不是夥伴。因為是純粹的魔法行使，所以在規則上應該沒有問題。」

「啊，就是這樣——」

「是這樣嗎？」

學院長瞪了我一眼。

「啊啊啊！公主和王子的大危機！」

提亞教授，一下子回到了實況轉播。

特大畫面上『１２』的姐姐（名字是什麼來著？）巧妙地操縱著像鞭子一樣的武器，在尖端和中間部分同時攻擊著瑪麗安姐姐和萊斯。

『可惡！』
『啊，我的直覺！？』

雖然萊斯用雙臂防禦，但是瑪麗安姐姐卻被直擊肩膀。制服破了，露出了白色的皮膚帶著紅色。

『哎呀，公主殿下，失禮了。但是現在是認真比賽。和王族怎麼樣沒有關係吧。』

『嗯，是的。不必客氣。』

嗯。那個『１２』的姐姐，實際上是會向當權者申訴的社會派嗎？

『啊哈哈哈！那我就不客氣了！』

她看起來只是個抖Ｓ的女人。
不管是紮拉前輩，還是號碼們的女成員……。

如果不盡快擊潰號碼們的話，可能對不小心加入的夏爾醬的情操教育帶來負面影響。
那個孩子總是受到周圍人的影響。

然後，１２的人好像很開心地揮著鞭子。

『得意忘形吧！』

萊斯君使出渾身解數的拳。鞭子嗖的一聲彈開了。

『呃，王子是我討厭的類型呢。』

我不太清楚，但是我覺得他很幸運，沒有得到那個女人的青睞。

準備進入近戰的萊斯。
一邊後退一邊用鞭子不讓人接近的１２的女人。
從後方以狙擊風格掩護的姐姐。

雖然四處走動，但好像變成了膠著狀態。

伊利斯和『４』的結實哥哥也持續著一進一退的攻防戰。
面對快速移動的伊利斯，４的哥哥不動地迎擊。雖然得到了很多攻擊，但是很有氣勢地反擊，伊莉絲也有種手忙腳亂的感覺。

那麼，最有趣的是。

『什麼，這群傢伙怎麼會這樣呢！？』
『就算分散也要復活的願望！？』
『已經不行了！』

被約翰尼率領的骨骼軍團玩弄的號碼們以及其他的各位。
他們為了讓身體（骨頭）被拆散也能馬上恢復原狀，實施了磁石般的結界。偶爾會被奇怪的風吹到身上，但如果有人重新編排的話就和原來一樣了。

感覺那邊就快要控制住了。

然後我們的夏爾醬――。

………………沒有互相凝視嗎？

與阿列克謝前輩，兩人在和大家分開的位置保持距離，一直在互相看對方。
立什麼旗幟啊？我可以去拆嗎？

沉默的阿列克謝前輩開口了。

『……怎麼了？如果你不攻擊我的話，我可以先開始嗎？』

『說這句話是不是說是自我意識過剩，是非常狂妄的事情呢——』

夏爾瞪大眼睛說。難道是社會之窗？
（譯註：社会の窓，原是日本ＮＨＫ於1948-1960年播放的廣播節目。但後來被引申為男性褲子的拉鍊沒拉。）

『我覺得大將之間的一對一對決，最好等冷靜下來之後再進行比較好！』

嗯，是啊。我知道是娛樂效果。

『也就是說，現在就這樣【先行動的話就輸了】的氣氛，想要互相敵視。』

『……對我一點好處也沒有。妳的召喚獸給我很大的壓力。我想早點收拾你，幫你一把？」

「骷髏騎士的各位，工作結束後就【完了！】時間到了！也就是說，我已經準備好了要回去了。不行嗎？」

如果被人用濕潤的眼睛說「完全不行！」雖然可以全力回答，

「按照你的劇本行動，真是太傲慢了。」

你這混蛋！
我現在馬上去把你一腳踢開！

「呃ー，黑色戰士的濕婆君？雖然你看起來很生氣，但還是先冷靜下來吧。」

沒想到會被提亞教授訓斥……。

『我只是想炒熱氣氛，也不認為我方的勝利是確定的，即使揣度也不願意――!?』

『什麼――』

突然，畫面變得漆黑。
影像和聲音都無法傳達到這裡。

「濕婆君，這是——」

「啊，好像發生了意外。」

和大畫面用的通信結界不同，我還給夏爾她們安上了一個特別的結界，以便可以看到她們的狀況。

面向院長。

「我去，但是沒關係嗎？」

院長馬上回答。

「好的，拜託了。學生們的安全，拜託你了。」

她也在無意中察覺到了嗎？

總之，快走吧。

不知何故，出現了兩個奇怪的魔人呢——。


 