========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-05-01 23:54
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

夏洛特她們和號碼們交戰中，突然出現了兩人組。

「雖然看著互相殘殺也很開心，但是果然還是想直接殺光啊。」

一個是少年。看起來和夏洛特同齡。
白頭髮和紅眼珠傲慢的臉龐，背後長著蝙蝠般的羽毛。

「真麻煩……」

另一個是身材好的女性。
同樣是白頭髮，但是和身高差不多的長度編在一起。正如所說的那樣，他是一副很麻煩的陰鬱表情。

兩個人漂浮著，沒有拍動翅膀。

「你們……是哪位？」

「喂，你聽說了嗎？穆薩拉？人的風情向魔人烏林姆大人提出了疑問。」

「……您有什麼事在這裡？」

「哈哈！雖然已經決定了。把你當人質，把他打死。所以啊，你們幾個人就用手揪著手腳來原諒你們吧。其他的都會撲哧一聲崩潰吧。」

「啊……、你這白癡。」

少年魔人――烏林姆說出了自己的名字和真面目，流利地說出了自己的目的。
女性魔人――穆爾薩拉在歎息中露出驚訝的表情。

號碼『４』提高了聲音。

「雖然不太清楚，但我認為是敵人。操縱飛翔魔法是值得驚愕的，但是沒有錯過那個間隙的手。走吧！」

伴隨著炮聲般的喊叫，向著烏林姆猛衝。

與此相配合，號碼『１２』也轉過身來。

「你們倆都住手！」

阿列克謝的制止沒有傳達到。

『４』的拳頭聚集魔力，和『１２』揮著鞭子。可是，

「哇！」
「啊！」

吃了從烏林姆放出的黑色魔法彈的直接攻擊。

「笨蛋。據說飛行程度的魔力資源會使用大半。和你的魔力量不同。對那些有自殺意願的人是獎勵嗎？再稍微手下留情讓他痛苦就好了。」

對於笑眯眯的烏林姆，穆爾薩拉又發出了歎息。

「真的是白癡。好好看看。他們還活著。」

「什麼!?」

兩個人仰面朝天倒在地上，但有點喘氣。

「是你幹的好事嗎，搞砸了。」

烏林姆瞪了阿列克謝一眼。

「不是我。但是這個說法，你們好像是我的敵人啊。」

「算了。命令說就算沒有損失也要順便處理。雖然也不是不能稍微放鬆一下，不過嘛，我會輕鬆地殺了你的，放心吧。」

看了那個交換的夏洛特舉起了手杖。

「原來如此，我不太清楚，也就是『敵人的敵人就是我方』理論。有共同敵人的朋友們，我提議在這裡合作，你覺得怎麼樣呢？阿列克謝先生。」

「沒辦法啊。但是，我和你們都不如他們。除了等她恢復以外沒有別的辦法了？」

阿列克謝瞥了一眼至今仍在顫抖著躺著的白布——芙蕾。

接著又看了看。
號碼們的其他成員讓約翰尼他們沉默，作為戰鬥力無法期待。本來就算有他們也無法應付魔人吧。

「骷髏騎士的各位請保護受傷的人。瑪麗安公主和萊斯王子請跟進。伊利斯和阿列克謝來處理那邊吧。我會在支援你們兩位的同時，顧及全局！」

對於粗略的指示，大家也像天啟一樣理解了自己的作用，同時開始行動。

「喂喂，好像有幹勁了。你覺得能贏嗎？」

「這樣就好了，不要留下煩人的小傢伙，殺了他。」

「你也要幹啊。」

「真……麻煩。」

阿列克謝他們似乎不強行攻擊，徹底防衛。
對於等待的他們，

「我先殺了你。」

「啊!?」

撲哧一聲，穆爾薩拉的雙臂伸長了。
阿列克謝勉強避開他的頭。

一邊用黑色子彈彈著執著追過來的兩隻手臂，一邊撓著鑽過去。

「……不夠嗎？」

穆爾薩拉看起來很麻煩地嘟囔著，肩膀就隆起了。從那裡又長出了另一隻手臂。

「又被賦予了奇怪的特性呢。」

被四隻手臂追趕著，就連阿列克謝的臉也扭曲了。

「你磨磨蹭蹭的。你給我收拾乾淨正如你所說的那樣。」

「煩死了……」

另一方面，烏林姆降下黑色的彈雨。
在裡面的約翰尼等骷髏騎士用劍應戰，不過，被正面擊中好幾發，被打得七零八落。但是，這也很快就復活了。

「哇！」

萊斯也被命中彈飛了。

「可惡，好重啊……」

好不容易站起來的時候，又有另一發黑彈逼近，

「快閃開！」

瑪麗安公主成功以水彈命中，改變了軌道，平安無事。

「對不起，不能再靠近了……」

伊利斯用拳頭和腳踢來彈開黑彈，已經竭盡全力。非但沒有接近烏林姆，反而離得遠。

雖然是單方面的壓制，但烏林姆卻咂著嘴。

（真奇怪。老子的魔法有「核」作用的詛咒。直接中了還毫不在乎是怎麼回事啊？）

但是，果然還是魔人佔優勢。

「哇哈哈……這樣下去的話，很危險……」

夏洛特用光魔法在各個地方進行跟踪，漸漸地眼睛開始轉動了。
救生索的芙蕾，還躺在那裡瑟瑟發抖。

「哎，太麻煩了。先吃這個吧！」

烏林姆的眼前，出現巨大的——直徑超過三公尺的黑色球體。

「太糟糕了！」

一邊將空氣壓碎一邊朝著目標前進的是，受傷的人和保護它的骨骨軍團。
夏洛特自己打入其中，伸出雙手防止。

「哈哈！本想讓妳活下去，但沒辦法。粉碎在黑暗吧！」

夏洛特喀嚓一聲咬了臼齒。
看到她想犧牲自己保護同伴的樣子，哥哥淚腺快要崩潰了。

好！就在這裡！

以上就是在迷彩結界裏隱藏著身影守護著的同時，防禦和黑彈的奇怪效果無效化的忙碌的我，脫去了迷彩結界飛了出去。

在防禦結界防禦巨大的黑色砲彈的同時，將無數微小的結界射入並使之霧散。

真好啊。
自賣自誇是相當帥氣的演出。

「濕婆！」

夏爾醬的眼睛閃閃發光。

「你什麼時候來？」

「大家都很努力呢。對不起我遲到了。」

英雄是會晚點出現的。
對我來說來，是很想從背後突然襲擊，不過嘛，不能妨礙夏爾的樂趣。

實際上芙蕾也已經復活了。但是我阻止她說『不要出手』。

「那些人由我負責。你們繼續進行遺跡探索競賽吧。」

「――哦!?」
「這是什麼!?」

魔人在各自的眼前出現了『任意門』。打開的門抓住他們，往門裏面拉了進去。

然後我開了另一扇門，進入了那裡。

「請加油！」

背負著夏爾的聲援，去打敗闖入侵者。有幹勁了。 