========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-05-01 23:57
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

穿過奇怪的門，那裡是雲上。

更奇怪的是，

（那是……地板？）

納悶的穆爾薩拉的視線前方，浮著一張有格子狀花紋的白色圓形巨大地板。
從孤零零地放在那裡的一扇門裡，突然出現了全身黑色的人物。

「是轉移魔法嗎。使用了奇怪的魔法道具。」

同樣被轉移了的烏林姆在空中調整姿勢瞪著。

「但是因為換了地方所以才這樣。你打算一個人對付我們嗎？我們被小看了！」

對，小看了。
因為沒有對轉移感到困惑的那個間隙，特意堂堂正正地設定了戰鬥的場所。

「沒什麼，因為有一個期待著和你們戰鬥的小孩子。不能讓人看到卑鄙的一面啊……」

雖然後半部分聲音很小，但是穆爾薩拉沒有漏聽。但是不明白意思，也不能認真接受。

（那個奧爾賽輕易地被打倒了。嗯，那個不可能。我們贏不了。）

為了處理曾經音信不通的墨爾庫美尼斯而被派遣的魔人——奧爾賽。

特化於強襲殲滅的他，是一個沒辦法對付的對手。

但是——。

（黑色戰士，濕婆……。我會把你的力量全部揭露出來。）

穆爾薩拉在伸長的四隻手臂手掌上聚集魔力。黑霧上的東西捲起旋渦，收斂成球形。

用力使勁地將手臂甩出去。
黑色球體發出咆哮聲向濕婆襲來。

「哦？有趣。我沒打過棒球，但我會打中那個快速球！」

說了些什麼莫名其妙的話，濕婆半蹲著身子。
像木棒一樣的東西，握在那隻手上，

鏘ー！（譯註：カキーンッ，應該是形容球棒打擊到球的聲音吧？）

發生難以置信的聲音。
才剛揮棒，就以不可能的感覺彈飛了一個黑彈。

「還沒呢！」

他迅速移動，等待著下一個黑彈。

又響起了輕快的音色，黑彈飛上了天空。

（消除接觸瞬間的聲音，產生其他聲音。為了不讓我的魔法球被破壞，我在結界保護著飛出去了。）

穆爾薩拉也很注意他拿著的木棒。

（那也是結界做的嗎？地板也是這樣，什麼意思呢？）

看不出特意將形狀做成棒型的必要性。也有為了互相在空中飛翔而準備了地板的意圖。

最終四顆黑彈在飛向天空的途中消失了。為了保護結界而爆了。

「呼，應該是模糊的記憶。大概這樣。」

木棒搭在肩上，滿足的濕婆注視著。

（剛才那傢伙說了。『小孩子』、『不能讓人看到卑鄙的一面』………一段時間過去了

不會吧，穆爾薩拉想到了一個可能性。
但是，烏林姆叫了起來，妨礙了思考。

「這個怎麼樣！」

發射了無數的黑彈

「嗯？果然還是不能回擊啊」

濕婆沒有慌張的樣子，

（說謊……）

背後也生出無數小小的光芒閃耀的球體。

（那也是結界？但是……）

光彈飛出。簡直就像是各自的想法一樣，一個一個地仔細地打碎黑色子彈然後消失了。

正如奧爾賽在臨死之際的上位存在——傳達給魔神路西法拉的那樣，濕婆似乎可以自由地產生並推動結界。

話雖如此，卻製作了那麼多的數量，捕捉到黑彈的軌道，正確地擊碎。

（魔力的位數不同……）

不能準確量測。但是穆爾薩拉覺得至少是魔神類的魔力量。

「可惡！這是什麼啊……」

就連烏林姆也開始喪失鬥志了。

「哼，你們果然是那個……嗯，是什麼名字嗎？那個變成狼還是豹的傢伙。」

「你是說奧爾賽嗎？」

「大概是那個。和那傢伙一樣是弱小的魔人吧？虛有其表的傢伙。」

我不認為他在虛張聲勢。
即使是路西法拉的使徒也以最强而自豪的奧爾賽被斷定為『弱小』的濕婆的實力，恐怕是匹敵魔神所孕育出來的最强和最高級別。

「已經結束了嗎？那麼，就隨我處置了！」

濕婆消去木棒後，雙手分別生出奇怪的武器，抓了起來。

（好像是稱為『魔法槍』吧。）

和他親近的存在，被稱為哈特的少年在學院裏使用過。

濕婆用魔法槍掃射。

穆爾薩拉拼命用四隻手臂將其擊落，但魔彈的數量太多，身體中了好幾發。
烏林姆還沒來得及反抗，就被玩弄於鼓掌之間，在空中不斷的被魔彈攻擊著。

（果然贏不了那個。）

穆爾薩拉雖然染上了絕望的念頭，但嘴角卻微微綻開。

（但是我知道了。他是個魔人。然後製造了那個傢伙的魔神，把那個力量的大部分轉移到了那個。那麼——）

上位存在的濕婆，尋找創造的魔神，就可以打倒他了。

（一定是那個煩人的小鬼。雖然不知道裝扮成別人的意思，但是一定……）

想起夏洛特的臉的時候，全身被隱隱的疼痛包圍，連指尖都動不了。
烏林姆已經沒有意識了。雖然還沒有死，但是沒法抵抗，也沒有意義。

「怎麼會這樣呢。有點太單方面了吧。好吧，那就編輯一下吧。」

又從含糊不清地嘟囔著的濕婆身上，感受到了令人不快的魔力。

「那麼，在給小孩子看之前，血撲哧一聲冒出來是不好的……從現在開始決不饒恕。」

雖然真的不知道是什麼意思，但好像是想把它殺了。

（但是，沒關係。完成了任務。雖然我們的傻瓜不知道，但是我們的作用只是調查。知道這傢伙的本質，只是傳達給路西法拉大人而已……）

這裡的情報全部實時發送給路西法拉。

（所以已經夠了吧，路西法拉大人……咦？）

奇怪。有什麼奇怪的。

「為什麼什麼都不回應我呢……？」

「什麼啊你？你有什麼問題要問我嗎？」

「不對！回應我！回應我！」

扭著頭的雪茄撲通一聲拍到了手掌。

「你難道是想以念話的感覺和魔神說話嗎？」

這個時候暴露也沒關係。

「是啊！但是，為什麼……」

「你不會嗎？嗯，大概是因為包圍著這裡的結界的緣故吧？」

「……哈？」

「雖然離村莊很遠，但是如果流彈碰到誰的話就不好了。以這裡為中心，建立了半徑1公里的球形結界。從外面進來光和空氣，但是連光也到不了外面去。要被看到了也很困擾呢。」

「騙人的……那是騙人的，那……」

「啊，我覺得念話什麼的，通不過去吧？」

被絕望壓垮了。

「那麼，在別人多管閒事之前。」

自己和烏林姆的身體輕飄飄地浮了起來。被關在球體中，那個球體漸漸變小。

（至少，哪怕只有一個情報也好……）

我正在考慮怎麼傳達。

噗地。

兩個人成了一個點消失了――。
 