========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-05-02 00:00
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

阿列克謝・古貝爾克感歎道，真是進入了奇怪的阻礙啊。

兩個魔人的存在，從這個比賽開始後就感覺到了。
如果關注著什麼時候、怎麼介入、或者只是單純的監視，沒想到會在比賽最熱烈的時候被打斷。

（而且還打算排除我。嘛，那也是理所當然的。）

從主體來看，不僅沒什麼用，而且看起來像是在自由地玩耍。

在遲早必須和濕婆了結的基礎上，理所當然地認為即使阿列克謝洩露魔神情報的危險極小，也最好趁現在消除。

（啊，我能理解。因為魔神路西法拉和我性格很相似。）

好不容易的享樂被打擾了，真受不了。
在得到了魔神的記憶和能力的一部分的現在，我十分明白了。但是――。

（是否接受是另一回事。既然想要奪取這裡的樂趣，那麼本體就成了阿列克謝的敵人。）

當然，力量是贏不了的。
因為手握只不過是魔神本體的一點點知識和力量的一部分。

濕婆把兩個入侵者帶到了某個地方，空氣中彌漫著一股輕鬆的氣氛。
夏洛特在空中輕飄飄地浮著，眼睛朝著發呆的方向看。

對於這個漏洞多得很的她，

「夏洛特，我們認輸。」

「誒？」

阿列克謝舉起了白旗。

「號碼們是我以外的人都陷入了無法戰鬥的狀態。相對的你們幾乎沒有受傷。當初無法動彈的最大戰鬥力似乎也恢復了。」

梅傑德大人風格的芙蕾起身搖搖晃晃地威懾著阿列克謝。

（全力以赴的話，也不是沒有勝算……）

一對多看起來很不利，實際上沒有必要考慮到夥伴，所以會全力以赴。
另外，因為對方的能力各有很大的差距，所以很容易突破弱點，容易引起疏忽和混亂。

「既然沒有取勝的希望，我和你們受傷的行為就沒有意義了。」

儘管如此，阿列克謝還是宣佈失敗。

「那麼阿列克謝先生呢――」

夏洛特斬釘截鐵地說。

「為了打倒邪惡的巨大組織和阻止魔神的復活，請你們協助我們！」

「……嗯，是啊。」

這孩子到底正確認識到什麼程度了？
如果不是妄想的話，那就是擁有不可思議的洞察力和想像力的人。

「其他成員怎麼樣？」

跌坐站不起來的號碼們紛紛回應了。

「……既然是領導人决定的，那也沒辦法了。」
「陪孩子玩……可不能這麼說。」
「如果剛才那是魔神之類的使者的話，那麼……」

等等，目睹了魔人這種强大存在的他們也答應了。

夏洛特高舉雙手。

「那麼，請。」

嗯？就在阿列克謝他們露出驚訝的表情之後。

「如果號碼們的各位承認失敗，那麼夏洛特隊就勝利了！」

不知什麼時候回來的，濕婆抓起夏洛特的單手喊了起來。

（也就是說已經打倒了嗎……。以兩個魔人為對手……）

雖然踩著他的話能贏，但是手法太好了。

（這個男人真的擁有超越神的力量嗎……？）

在驚愕的阿列克謝耳邊，

「那麼號碼們的各位暫定是【騎士】，歡迎加入我們卡美洛。啊，但是不能進入逢魔庭園，請諒解。」

飛來了莫名其妙的詞語――。



――王都，離宮的一個房間。

奪取王妃吉澤洛特身體的魔神路西法拉，聽到了微弱的聲音。

『濕婆是魔人。轉移了很多魔神力量的異質的存在。』

那個聲音可能是走投無路了，在顫抖。

（只是調查了一下，只傳達了這麼一點點情報，就算沒用也要有個限度。）

雖然發出了很大的歎息，但還是承認對方是那麼强大。

「我知道那個男人和魔神很接近。但是，是嗎……呵呵，呵呵。」

通過來自穆爾薩拉的一點點情報，路西法拉理解了。

「我很驚訝除了我以外的魔神已經存在了。但是，如果把那力量的大半轉移來創造魔人的話，當然無法感知。如果是這樣的話――」

路西法拉和穆爾薩拉得出相同的結論。

「盯著那個孩子就好了。創造者消失的話，被創造的也會消失，這是道理。」

在脆弱的人中擁有突出魔法等級的少女。
魔神把大部分的力量轉移到模仿人的地方，果然變成了引人注目的存在。

「夏洛特・芬菲斯。哎呀？吉澤洛特真是情緒高漲啊。是啊，真是令人愉快的憎惡啊。是你沒能做到的緣分對象啊。」

一邊品嘗著從內心湧出的負面感情，

「對我來說恐怕也是命中註定的對象。呵呵，變得開心起來了呢。」

路西法拉放聲大笑——。
 