========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-08-08 23:29
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我在邊境伯的城裡的走廊上信步前行。好久不見了，這裡也是。

話說回來，傭人看到我的時候，會掉了手裡的洗衣籃裏，或者突然睜開眼睛，或者用手指著我竊竊私語呢？

當然我也不在意，敲了義父辦公室的門。
被人催著打開門，

「噗噗一聲咽下了……哈、哈特？」

留著大鬍子的義父，戈爾德・芬菲斯邊境伯非常吃驚。

「為什麼應該在王都學院的你，會在這裡？」

啊，這樣啊。我可不是能隨便回家的立場啊。
幾乎每天都會回到家裡蹲的房子裏睡覺、玩耍，所以一般不會在城內闊步前行。

「夠了，如果你打算隱瞞的話，就要小心謹慎了——」

「沒關係，爸爸。」

雖然有很多敗露的感覺，但還是想突然進入正題。

「關於國內的形勢，我有很多想問的。」

義父的單眉撲哧一聲跳了起來。

「哦？是嗎，你也終於……」

為什麼看起來很開心呢？
義父催促我坐在接待用的沙發上，自己沏茶坐在對面。

「那麼，這是從哪裡說起的呢。王都會有最新的情報吧。如果是貴族子女聚集的學院的話，很多人聚集在一起也是理所當然的。你想聽什麼？」

不，我完全沒有興趣，所以完全不知道。
多餘的事情就直接跳過，從問題的核心開始問吧。

「以前聽爸爸您說過吧？『王妃不在的話，國家就會荒廢』。那個現在也是那樣嗎？」

「ッ!?」

義父嚇得跳了起來。

「難道你要把吉澤洛特……？不，但是，作為孩子的你沒有必要弄髒手。那是大人必須處理的對象。這是之前一直放任不管，不爭氣的我們啊。」

義父的臉色突然變了。
不管是弄髒手還是什麼，我也曾經砍過那個傢伙的脖子一次。

「其實啊——」

我猶豫地說了可能知道的所有事情。路西法拉教團之類的神秘組織的存在、魔人和魔神。

但是，我完全掩飾夏爾以某種方式參與其中。
別讓他擔心。

眼看義父臉色蒼白。
說完後，用手指按住眉間呻吟，終於張開了沉重的嘴。

「路西法拉教團，企圖復活魔神的組織……是嗎？」

「嗯。」

「之前的王都騷亂事件是魔神使徒的魔人引起的，王妃吉澤洛特也參與其中……嗎？」

「是啊。」

「然後魔神的本體附身於吉澤洛特……等等？」

「好像是。」

義父反芻著我說的內容問了一個問題，仰望天花板。
我以為他回來了，卻兩手貼在桌子上，把臉伸到我面前。

「你救了這個國家的危機！」

然後把頭低到要把額頭擦到低桌子上。

「不，那是多虧了濕婆這個人……」

義父再次坐在沙發上。

「是啊。嗯，如果想那樣做的話，我也會那樣做的。」

這麼說來，我為什麼沒跟義父說我是濕婆呢？

惰性。
因為只有那個是理由所以可以說，但是因為那個是理由所以很難開口吧。

「但是，如果吉澤洛特被魔神附身，已經不在的話，就不能悠長了。」

「果然是個問題啊。」

「雖然那力量是未知數，但卻是能自稱為神的人。別說這個國家了，簡直就是世界的威脅。」

「那就幹掉他。啊，是濕婆啊。」

爸爸，深深地歎了一口氣。

「像害蟲驅除那樣隨便說。嘛，你的實力也能接受嗎？」

只是，他認真的眼神。

「國內好像很荒蕪。為了避免這種情況，必須事先做好對貴族們的準備……時間到了。」

這麼說來，一下子就把吉澤洛特打倒了可不行。
因為必須要讓夏爾醬更加享受。

「時間我會想辦法的。您能努力做好我做不到的事情嗎？」

「真是的，你這個傢伙……」

義父笑了，有些愰然大悟似的。

「知道了。話雖如此，但是必須要在王國裏到處奔走啊。不好意思，給我點時間。」

完全沒關係，我也打算在這邊悠閒地玩。

即使這樣對方也是魔神。考慮到不測的事態，警戒不能鬆懈。
在任何時候都要襲擊他的背後並使之結束的情况下，我也要協助他迅速完成義父的事前工作。

我站起來，一步一步地走。手搭著牆壁做『門』。

「什麼啊……!?」

招手招待吃驚的義父，打開門到裡面。

「不是隔壁的房間吧。這裡是……？」

「在提亞教授的研究所裏，是我的房間。」

因為差不多是睡覺的房間，所以整理得很周到。

「轉移，如果是魔法的話……？」

「像這樣在國內自由移動，請告訴我在哪裡設定『任意門』比較好。」

說完之後，房間的門突然打開了。

「呀，原來你在這裡啊，哈特君。嗯？那邊的巨漢是……是不是芬菲斯邊境伯？」

「怎麼突然進來？請敲門。」

說得馬馬虎虎的提亞教授，和父親交換了「謝謝」「兒子受您照顧了」等固定形式的問候。

啊，但是正好。
我簡單地說明了和義父說過的話。順便說一句，我用了只讓提亞教授聽到的聲音，我叮囑她「不要說與夏爾有關」。

「總覺得有種討厭的預感……」

真不愧是。明白了嗎？

「爸爸，這個人是閑著的貴族，可以任意驅使。」

「我的自由是屬於我的！但是，我明白我想做的事情。很遺憾，就算向你賣了恩情給你也很難得到回報，難道要把目標轉移到你父母身上嗎？」

真是個表裡如一的人啊。
嘛，如果妳能協助義父的話，我也會答謝給你很多。大概吧。
 