========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-05-03 12:43
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

阿列克謝・古貝爾克踏入了王宮的場地。

目的地是離王宮有點距離的離宮。
因為突然被本體――魔神路西法拉被奪取其身體的王妃吉澤洛特召喚。

我覺得去見想要殺死自己的女人是很危險的。
但是，如果打算殺人的話，也沒必要特意叫他，反而積極考慮這是一個尋找今後她會如何行動的絕好機會。

一進離宮，傭人就帶他去王妃的私人房間。

「你來得真快啊。我早就料到你會來。」

被催促坐在沙發上，吉澤洛特坐在遠處的椅子上，手裡搖動著葡萄酒。

「妳打算把一度想要殺了的我，再拉進夥伴裏嗎？」

「是啊。」

真是平淡的回答。而且她似乎完全沒有生氣的樣子。

「情況變了。從我所派遣的魔人那裡，得到了有趣的情報。」

「我還以為妳沒辦法應付濕婆，就被打敗了呢。」

「請注意措辭。雖然現在只有兩個人，所以沒關係。」

雖然不打算在外面隨便見面，但是阿列克謝聳著肩膀答應了。

「然後呢？有趣的情報是？」

吉澤洛特裝模作樣地喝了一口葡萄酒，告訴他。

「黑色戰士濕婆的男人，是從我以外的魔神中誕生的魔人。」

啊，一邊豎起眉毛的阿列克謝，一邊露出滿足的笑容。

「然後產生了濕婆的魔神，將其力量的大半轉移到了濕婆，自己將其擬態成人類並在他身邊。那就是——」

吉澤洛特高聲叫道。

「夏洛特・芬菲斯，那個小姑娘啊！」

阿列克謝痛苦地皺起了眉頭。

「冷靜點吧。」

「啊？我有那麼興奮嗎？」

「呃？啊，不對……先聽聽根據吧。」

明明阿列克謝的視線稍微移開了，吉澤洛特卻沒有注意到。

「這是和濕婆直接戰鬥的魔人的報告。她擅長魔力探知。雖然不如墨爾庫美尼斯那樣好，但是分析能力也很優秀的她如果這樣覺得的話，準確度很高。」

到底是那樣嗎？阿列克謝雖然在耳邊對吵吵嚷嚷的聲音退縮了，但還是懷疑和真相相差很遠。

（但是，原來如此。妳是利用那個嗎？）

對於似乎平靜下來的聲音，阿列克謝微微點頭。

「將自己的大部分力量轉移到使徒身上擬態為人類的理由是，如果要警戒【弒神者】的話，就能說明了。整件事情都是有意義的。」

「嗯，真不愧是。」

「然後魔神——如果打倒夏洛特・芬菲斯，作為使徒的濕婆就會消失。」

「你最近和那個小姑娘關係很好吧？」

「妳要我暗殺她嗎？」

「拒絕的話，我就殺了你。」

毫不畏懼盯著吉澤洛特看，阿列克謝嗯了一聲――裝出沉思熟慮的樣子。
花了很多的時間，編織語詞。

「我也希望打倒濕婆。但是暗殺夏洛特是不可能的。」

「可以告訴我理由嗎？」

「她在濕婆的庇護下。當然啦。不僅濕婆本人是直接的，夏洛特也有強大的防護結界。突破那個就算是你也很難吧。」

「被小看了呢。但是如果我直接去抹殺的話，濕婆就不會保持沉默了吧。」

對緊緊咬著牙的吉澤洛特，阿列克謝冷淡地告訴她。

「我有辦法。」

「真的嗎!?」

對探出身體的吉澤洛特眼睛也不看，阿列克謝伊把苦惱集中在了眉心。
簡直就像是在說『必須要說這樣愚蠢的話嗎』。

「必須收集散佈在這個世界上的七個秘密卡片。」

「……秘密卡片？」

懷疑的眼神很痛。但是他突然改變了態度。

「對了。剝掉她一個一個堅固的防禦。如果全部收集並破壞，夏洛特就會赤身裸體——誒？啊，衣服當然穿了，請不要想像奇怪的事情。」

「你在說什麼？」

「總之，收集卡片是最合適的解決方法，嗯。」

「雖然不能馬上相信，但是首先必須確認是不是秘密卡片。在哪裡呢？」

「夏洛特本人也不知道在哪裡。現在她正在找那個呢」

「這麼說來你說過『散落在世界上』吧。為什麼不知道自己守護的鑰匙魔法具的所在呢？她是笨蛋嗎？」

「拜託了，請注意說話。同樣是魔神，所以請不要貶低她。」

阿列克謝揉了一下一邊的耳垂，然後咳嗽了一聲。

「夏洛特在轉生到別人身上的過程中好像記憶很混亂。所以卡片的位置很模糊。儘管如此，我還是一點一點地想起來了，我也參與了調查任務。」

「你能把那個情報傳給我嗎？」

「啊，我和他們一起行動，裝作找卡片的樣子，妨礙他們。你可以先回收卡片。但是我不建議你直接去。因為濕婆最注意你了。」

「我自己成為誘餌來封住濕婆的行動。把魔人送去回收就可以了。」

嗯，阿列克謝點了點頭站了起來。

「你也知道我今天來過這裡吧。但是不可能知道談話的內容。好幾層的結界，就連他也無法打破。會談的內容要巧妙地蒙混過去哦。」

「就那樣吧。還有，情報很快呢。」

「善處吧。但是，如果不想起夏洛特的話，就無法出手。希望你們也不要大膽行動。」

知道了，吉澤洛特雖然有些不服，但還是答應了。



出了離宮，阿列克謝回到了自己的房間。

在那裡，有一個全身黑色的男子。

「濕婆，那樣就好了嗎？雖然指示是沒關係的，但是如果在耳邊太大聲的話，就麻煩了。」

「對不起。嘛，真是非常出色的演技啊。」

在和吉澤洛特的會談中，經常聽著濕婆的聲音。當然，那個內容他也能理解。

「但是，收集卡片是開什麼玩笑的？」

「就像是在爭取時間。而且――」

因為戴著黑色的頭盔所以看不到他的表情，但還是覺得他在微笑。

「互相爭奪寶物很有趣吧？」

阿列克謝一瞬間愣住了，

「啊，好像意外地和你很合得來。」

不知不覺地露出了笑容——。
 