========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-05-03 12:45
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我想魔神很巧妙的被蒙蔽了雙眼。
我相信，在這邊（阿列克謝前輩）提供情報之前，對方不會採取行動。

接下來是。

下課後回到提亞教授的研究所的夏爾，在會議空間喝茶的時候，我突然開口了。

「所以，夏爾，我有件事想拜託妳。」

「我知道了，兄長大人。」

夏爾醬大口大口吃著作為禮物帶來的蛋糕，看起來很幸福。
明明沒有沒叫她，卻在旁邊貪吃著蛋糕的提亞教授驚訝地說。

「沒有說明情况，也沒有什麼『這樣的理由』吧？我覺得不聽委託的內容就接受也可以。」

「沒有，提亞教授，即使不說也能察覺到的是妹妹。而且也沒有妹妹拒絕哥哥的請求。」

「是這樣嗎？」

妳問我也不好辦，但一定是這樣。

不過嘛，到底還是不能什麼都不說就完事啊。又因為妄想大爆炸而衝進現場也很困擾。

我為了今天，一邊在腦內描繪著熬夜（之後白天睡覺）固定下來的「夏爾醬這邊的設定」一邊告訴大家。

「其實呢，是夏爾。我得到了關於魔神復活的重要情報。」

「不愧是兄長大人！但是因為我不夠周到，所以給兄長大人添麻煩了，非常抱歉……」

「哇，」夏爾醬滲透著苦惱，好可愛。

「不，這是我在追的案件中偶然得到的情報。你不用擔心。」

「小劇場又開始了？」

不知怎麼的語調變成了濕婆模式。暫且無視提亞教授繼續吧。

說實話，我好像騙了妹妹，心裡很難受。
但是，義父為了給貴族們做事前準備的時間，讓其他也不是的夏洛特享受而心變鬼了。

「看來魔神路西法拉還沒有完全復活。好像有成為那個鑰匙的魔法道具存在。」

「原來如此！我們會比魔神先發現並回收那個吧！」

理解得真快啊。

「對了。具體來說就是找出七個秘密卡片，要比魔神祂們先得到！」

「喂喂，我來吧！」超興奮的小夏好可愛。
「完全不是具體的嗎？」提亞教授目瞪口呆。

「因為魔神還沒有回收，所以那些卡片分散在世界各地，變得不知道它的所在了。」

是的是的，就是這種感覺。

「有尋找的方法嗎？」

「剛才的王都騷亂事件——『無血的星期四』一定是魔神們為了尋找那些卡片而引起的。」

啊，是的。

「但是在那之後，魔神並沒有引起大規模的事件。方針改變了吧。」

嗯，也就是說？

「秘密卡片……魔神的力量被封印了，一定會給世間帶來災禍。洩漏出來的黑暗力量必然會給周圍帶來不好的影響。發生不可思議的事件的時候，秘密卡片就會出現。」

原來是這樣……。

「如果去追查什麼奇怪的事件，就能找到什麼秘密卡片嗎？」

「沒錯，提亞教授。因為正式名稱不明，所以叫『墮天使(路西菲爾)之卡』吧。既然魔神要在王國復活，那就可以認為是分散在附近了。」

我妹妹毫不留情地覆蓋了我徹夜思考的設定。

有點害怕的感覺！好像在那邊，本來打算就這樣結束的，但是必須要引起不可思議的事件嗎？

「我是一種預感，那麼說來……」

夏爾醬一副很難的表情怎麼了？好可愛啊。

「雖然是不久前的事了，但是聽說有一個本校的學生失踪了嗎？」

迪瑪(デジマ)？

「啊，是哈芬侯爵家的施奈達爾君嗎？是誰惹的禍啊。」

是誰？是我。

不，被施奈達爾前輩糾纏的是我，消失的是前輩。是被我放飛到迷之時空了吧。

「有調查的價值嗎？」

嗯，那樣就可以了。
又麻煩又麻煩。我不想讓夏爾醬白跑一趟。

「我因為別的事情很忙。能幫我做嗎？」

「交給我吧，兄長大人。我們卡美洛和號碼們會全力回應您的期待。」

燃起鬥志的夏爾醬也很可愛。

總之，夏爾的妄想已經决定昇華為設定。
雖然必須要做各種各樣的動作，但如果在那之前等待著夏爾的笑容的話就不會覺得痛苦了。

哎呀？夏爾醬又露出了很為難的表情呢。

「但是就算確保了七個路西菲爾·卡，魔神也會因為本不存在的第八張卡完全復活吧……？」

嗯？是必須要做那個的感覺嗎？

我妹妹的妄想沒有停止――。
 