========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-05-03 12:46
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

夜深人靜的時候。
夏洛特他們來到了位於王都中心部的哈芬侯爵的宅邸。

尋找成為魔神復活關鍵的「路西菲爾・卡」（夏洛特命名）。

哈芬侯爵府邸現在無人居住。
在繼承人施奈達爾・哈芬失踪後，侯爵將它賣出去了。

在鴉雀無聲中，魔法少女風格的夏洛特發出沙啞的聲音。

「總覺得妖怪要出來了呢。」

「什麼啊，妳害怕了嗎？」

萊斯帶著諷刺的味道問道。

「是啊，對不明身份的東西有恐懼感。和萊斯王子也一樣吧。」

「我又不怕！」

「脚不是在顫抖嗎？」

「真煩人！這就是那個，武者震啊。」

「又找藉口了……」感到驚訝的瑪麗安。

實際上萊斯在內心非常害怕。不是害怕妖怪，而是一直在緊張著什麼時候魔人會出現。

伊利斯菲利亞不識時務的說。

「沒有閒工夫閒聊。雖說裡面沒有人，但肯定是非法侵入。快點結束調查吧。」

「伊利斯很冷靜呢。」

「這樣也很緊張。在濕婆不在的情况下，遇到魔人能正常戰鬥嗎……」

聽夏洛特說，濕婆因為什麼事情不能來這裡。

（話雖如此，他應該是在什麼地方看這邊吧。）

很難想像他會讓夏洛特遭遇危險。伊利斯菲利亞雖然隱約感覺到了她的真實身份，但還沒有告訴她是因為自己還不成熟。

「那麼，大家加油吧。等！」

夏洛特突然跳了起來，越過了高牆。

「喂，等一下！不要一個人去！」

萊斯自我强化，跳越過了牆壁。
瑪麗安和伊利斯菲利亞也緊隨其後。

粗心，沒有上鎖，四人進入了主屋――。


「什麼都沒有呢！」

在寬敞的宅邸裏到處轉轉，可是什麼也沒找到。

「連魔人都沒出來。這是錯了嗎？」

夏洛特垂頭喪氣。
瑪麗安溫柔地撫摸著她的金髮說。

「夏爾醬，不要那麼沮喪。我只是查了一下建築物裡面。看，從這裡可以看到院子。說不定那裡有什麼……呃……有什麼呢……」

從大窗戶往下看的話，院子正中間放著很多寶箱。
紅色和金色的裝潢很耀眼，從遊戲中常見的類型來看，是一個有著「寶箱」感覺的大箱子。

「很明顯，很厲害吧？」

「本來到剛才為止應該沒有。什麼時候？」

「可能是魔人的陷阱吧。」

夏洛特向緊皺眉頭的瑪麗安清楚地告訴她。

「是不是寶箱型的魔物移動過來了？」

「等等，有那樣的魔物嗎？」

「我覺得並不是生下來就一直不動。」

「我問過你是否存在？」

夏洛特回答說，在遊戲中經常有。

「還是老樣子沒有警戒啊。」

萊斯一邊發牢騷一邊跳下來。剩下的兩個人也馬上追上了。

「咦？」著地的萊斯歪著頭。

從上面看的時候確實存在的寶箱已經消失了。
真的是寶箱自己移動的嗎？

「那附近是吧？」

萊斯一步步靠近，

「不能無警戒地靠近哦？」

從上空傳來你說的話。
夏洛特在寶箱附近飛來飛去。

「好像只能從特定的角度來看。先確認一下是不是魔物桑――」

揮舞魔法手杖的時候，伊利斯菲利亞大聲疾呼。

「躲開！在後面！」

反射性地扭了身子，剛才還在自己的地方高速通過了什麼東西。

不，是誰。

「啊啊？很好地避開了呢。」

吐出豔麗聲音的那個誰，降落在寶箱旁邊。

緊梆梆的黑色皮革服裝是將胸和股間輕輕地隱藏起來的程度。胖墩墩的肉到處都快要掉下來了。
白色短髮與紅頭髮。背上有蝙蝠般的翅膀的她——。

「是女幹部吧！」

夏洛特非常興奮。

「真是一副多麼丟臉的樣子啊!?」

萊斯正為眼前的目標而煩惱。

「問題不在那裡！」
「是魔人。請大家提高警戒。」

伊利斯菲利亞擺出拳頭。
瑪麗安在其背後馬上進入了魔法攻擊的狀態。
萊斯也跑到了兩個人身邊，變成了半身。

「呵呵，好可愛。沒錯，我是從路西法拉大人那裡出生的魔人瓦利。但是很遺憾，我不是來找你們的。」

穿著邋遢衣服的女――魔人瓦利，舔著嘴做著東西。

「我的目的是這個。你們也在找吧？但是啊，我要先拿了。」

瓦利把手伸向了放在旁邊的寶箱。

緊張起來。
夏洛特等人認為不能被奪走，想要攻擊的時候。

接觸嗯。
「靠!?」

寶箱自動打開，咬住了那隻手。

「真的活著嗎……」
「我不知道那樣的魔物……」
「幸好沒有接近……」

三人驚呆中，

「果然是吃人的寶箱啊。」

夏洛特的眼睛閃閃發光。
 