========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-25 12:41
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一看就覺得可疑的寶箱，就像魔物一樣。
被咬住了的魔人瓦利，憤慨的說。

「嗯！這是什麼啊！放開我……快！」

在夾住手臂的寶箱，從下面狠狠踢了一下。

「砰」的一聲，寶箱和煙一起消失了。

「一個小的出來了！」

手掌大小的寶箱掉落在地上。

「這、這次是什麼啊……」

瓦利用警戒的目光看著，但小寶箱仍在滾動著。

「從尺寸上來看，好像很合適放卡片。」

夏洛特輕鬆的點出核心。
頓時，大家的眼色一下子就變了。

「也就是說，這個就是――」
「不要被她拿到！」

瓦利伸出手的前方――萊斯以小寶箱為目標放出小石塊。
小石塊沒有弄錯目標，把寶箱彈飛了。

「首先，我想說的是，幹得好。」，伊莉絲尴尬著。
「有連裡面都破壞的危險哦。」，瑪麗安驚訝著。
「倒不如說是打開箱子，把裡面的東西完全搶走了吧。」，夏洛特露出毫不屆的笑容。

「結果還可以！」

把快要淚眼的萊斯放在一邊。
夏洛特揮舞手杖，風形成旋渦，小寶箱飛舞起來。

「啊，已經！哇，真噁心！」

紅眼一下子往上看。

此時包括夏洛特在內，大家的注意力都集中在寶箱上。
為了不被瓦利奪走，就要集中精力做些什麼。

但是，瓦利的視線並不是在龍捲風中飛舞的小箱子裏――。

「全都是漏洞！」

一隻胳膊漲了數倍。從緊握的拳頭中射擊出特大的黑色炮彈。
直奔夏洛特而去。

瓦利揚起嘴角。
確信對方完全被突然襲擊，確信防禦和回避都來不及了。

原本收集卡片是一種手段，目的是『殺害被認為是誕生出濕婆的魔神的少女』。
光是測量一下那件鬧劇般的服裝有多大的防禦力，就很有意義了。

黑色炮彈向少女衝去的時候。

鏗，咚。

雖然很凉爽，但聽到了刺耳的聲音。

為了阻擋在夏洛特面前，出現了和她身高差不多的圓形魔法陣。
但是，雖然接受了黑暗的炮彈，卻如玻璃般破碎散落。

（哈哈，那種程度——）

瓦利笑著說「和濕婆的力量也沒什麼大不了的」之後。

「什麼!?」

還有一個同樣的圓形魔法陣擋住了前進的道路。
但是，這又不能接受而瓦解。

鬆了一口氣也是一瞬間。

「咻!?」

又出現了圓形魔法陣。
而且仔細看的話，第四個、第五個，以及被壓碎的，七個排列在炮彈的射線上。

「嚇了一跳。」

夏洛特用認真的眼神告訴她。

「啊，沒想到會破壞兩個濕婆的自動防禦系統『七熾天使的保護』。」

黑色的炮彈在第三個防護中被消滅了。

「不是開玩笑的吧……」

破碎的圓形魔法陣確實具有堅固的防禦力。有著能破壞它的威力的自負，實際上是突破後展示出來的。

但是，第三個不同。
考慮到前面兩個威力减弱了，消失的理由是什麼？

（我沒有接住它。那個被吸進去了哦）

是轉移魔法的應用，還是別的什麼呢。
不管怎麼說，如果那樣的東西自動發動的話，對夏洛特不管是怎樣的攻擊都無法到達。

就算能突破，剩下的四個也一定能保護。

放心。
瓦利的這一舉動雖然短暫，但在這個場合、這個瞬間可以說是致命的。

「伊莉絲，傳球！」

小寶箱纏繞著風，嗖的一聲飄到了伊利斯菲利亞的腳下。

「我！」

瓦利銳利地盯著它、

「瑪麗安！」

一收下就傳出去。

「萊斯、請。」

隨後，小寶箱又傳到萊斯的手中、

「交給我了！那是魔人的女人啊。」

總覺得散發著小人的氣息，萊斯像脫兔一樣離開了那個地方。

「啊，逃走了嗎!?」

當然，瓦利想要追趕萊斯，卻被空中和側面的魔法彈襲擊，並且被煙幕奪走了視野。

「是吧，騙人的吧……？就那樣的一群……」

被人巧妙地拿走了目的之寶藏，一個人也沒殺就被逃走了等等。

「該怎麼向路西法拉大人報告才好……」

說了就會被殺，還好。
面對必須向敬愛的主人宣告醜態的屈辱，似乎被刺傷了瓦利的身體。

――但是，但是。

「嗯？什麼，那個……？」

在茂密的樹林裏，即使是夜晚也閃閃發光的小寶箱。

雖然懷疑不會吧，但還是跑過來撿了起來。
打開的話，會出現『錯誤』之類的東西吧？充分猜疑。

「呋、呋呋呋呋、啊哈哈哈！」

裡面放著閃閃發光的金屬卡片。簡單的圖案上刻有『６』的數字。

「這滿滿的魔力……這肯定是真的！」

先前出現的小寶箱一定是假的。
現在夏洛特他們一定很後悔吧。

瓦利想先確認一下這張卡是否真的是主人想要的。

把黃金卡片塞進胸口的縫隙裏，輕輕地浮起。

「下一個我也要！」

哄笑著，瓦利消失在了夜空的另一邊――。





另一方面，夏洛特他們。

「金色的卡片，拿到了吧！」

這張卡也拿到了『金色金屬質的花紋，上面刻有６的數字的卡片』――。
 