========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-05 03:49
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

芙蕾用監視的結界，看了在萊斯的房間裡進行的密談。
但是，這並不是因為哈特特別察覺到了什麼。
他平時就命令她監視城堡。

如果不給予某些工作，芙蕾就會做多餘的事情。這是哈特這十年來得出的結論。

「但是，到底說了些什麼？」

話都聽過了，可是實際上她沒有弄清他們的意圖。
目標是什麼？為了抹殺誰，不過，為何要做叫出召喚獸之類麻煩的事？

「嘛，哈特大人的話一切都看過了，嗯。」

監視用結界也可以記錄影像。芙蕾確信哈特不會錯過。

「這肯定是一件小事。即使我不報告，那位也已經把握好了啊。嗯，哈特大人。」

因為是很重要的事情所以會重複的。
把監視用結界交給芙蕾，是因為她不會做多餘的事情。

哈特一點也不期待，從她那裡得到了有益的資訊。

以前盡是些無用的報告，像是「發現老鼠的藏身之處」、「抓住廚師長出軌的傳聞」。哈特很討厭那個，並囑咐她「細節的事情不用一一報告」。
這座城堡很和平。

結果，芙蕾只是監視，完全沒有報告了。

「不知道為什麼，但應該讓你們知道哈特大人的可怕之處吧！呵，哈哈，哈哈哈！」

和尾巴一起揮舞著掃帚。芙蕾的高笑在走廊中迴響。

另一方面，要說哈特——。



☆☆☆☆☆



「啊！？…………現在幾點了？」

睡得真熟。天已經黑了。啊，睡得真好。
和萊斯一對一對打，累死了。雖然戰鬥本身並不激烈，但還是得忍受陌生人的關注。

晚餐會快結束了吧？我通過了，肚子裡的蟲子開始騷動。

離開床，悠閒地度過了一段時間。

「大哥！晚餐來了！」

門被打開，幼女衝了進來。我的妹妹夏洛特。嚇我一跳。
後面還有一個人。是我。準確地說，是我的分身。

「起來。你真享福。讓我去參加晚宴，結果你卻在房間裡閒晃，還好意思嗎。你也是我，應該知道的吧？我，是多麼的辛苦啊！」

好嚴肅。嗯，我知道。是被陌生人圍著吃飯吧？我受不了。所以才讓分身他去的。

「哈，已經，真討厭了。你把討厭的事情全部都推給我吧。我是你什麼？方便的人？嘛，原來是這樣做的。」

我的分身躺在地板上了。睡覺嗎？筋疲力盡了。因為很奇怪地附加了學習功能，所以好像積攢了很多的壓力。必須找時間重置一次。

暫且觸摸了分身的頭。身影漸漸縮小，變成了美少女手辦。身穿比基尼鎧，呆呆的傢伙。平時都是這樣被我所喜愛。心情有點複雜。（譯註：【ビキニアーマー】，比基尼鎧？不過這是女用的鎧甲吧？）

我吃夏爾帶來的晚餐會剩餘的食物。比平時豪華。不愧是王子和公主。和往常的客人所吃的品質不同。

在吃飯的時候，夏爾一直在說晚餐會上發生的事情。

「——也就是說，你受到王子的邀請，明天我也一起去。」

「為什麼連你？」

我以為是蘿莉控啊，對方也才九歲。
但是呢，根據從分身得到的資訊（恢復原狀時記憶會流入腦海）來看，他並不是特別意識到夏爾。倒不如說是偷偷瞄著我（分身）看。
真的想要說話的對象嗎？如果那樣的話，因為不喜歡指名我，所以選擇了夏爾。嗯，不知道。

「我非常期待。」

天使般的笑容如此耀眼。還年幼的夏爾，幾乎不會從城堡外出。

無論如何，如果夏爾也同行的話——。

明天的視察是從城向東，在稍微突破了森林的地方有的農業地帶。
因為靠近城幾乎沒有盜賊之類的，芙蕾手下也有附近的魔物，大體上沒有危險。

但是妹妹要外出，哥哥就應該盡一切努力。

讓監視用的結界先飛去，調查明天的視察路線。如果途中有哥布林的話，先派芙蕾過去。

「……嗯？什麼啊，這些傢伙？」

前往農地的森林中。從街道稍微往裡走一點的時候，發現了一個穿著長袍的奇怪的集團。
他們圍成一個圓圈，喃喃自語，魔法陣在裡面發出光芒。

「這是召喚魔法吧。」

夏爾的眼睛閃閃發光，繼續著。

「這些人是不是在搞什麼鬼？」

並不是那麼決定的。倒不如認為父親為了路上的安全考慮做著什麼。
但是對於七歲就得了中二病的她，常識性的回答是禁忌。

「好像輪到我出場了。」

「啊！？是嗎！？」

「你留在這。我會查明真相的。」

全身黑色西裝配黑色頭盔。變化成大人的體格外表的我。是妹妹的，陰之正義英雄方式。
我，以這個樣子幾次與盜賊、魔物作戰的事……。夏爾喲，快點醒過來。

「今天一定要揭穿他們的真面目！」

「啊，大哥，請保重！」

就這樣，我劃破黑夜趕往現場——。

  