========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-01 10:36
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

事到如今不必說了，大的寶箱和小的寶箱都是我準備的。
雖然想要自律型，但是不能發生無法預料的情況（我的分身經常會反抗），所以用遠端遙控將其像魔物一樣移動。

創造了守護夏爾的魔法陣結界的也是我。
兩個被破壞的演出相當驚心動魄。但是，第三個飛向迷之時空是不是有點太平靜了，反省。

話說回來，『七熾天使的保護』是什麼呢？雖然聽口氣好像已經知道了，但是，那個場面是我做的哦？
即興命名，夏爾醬或許真的是個笨蛋。

那麼，最初的卡片收集結束了。
雙方都拿到了目的卡，彼此都很滿足地回去了。

準備了兩張卡的理由？

簡單的話。
雖然雙方的內容都不一樣，但是『收集七張卡』的目的是相同的。
也就是說，即使只有一張卡被對方奪走，也會變成『襲擊對方並從對方那奪回』的話。

這樣的話，奇襲、暗襲、冷不防的報酬就無法收拾了。我很為難。
所以，為了讓雙方都能接受。

……這個，是不是在比較早的階段就露出破綻了呢？
不，一定沒問題。如果暴露了的話，隨機應變地應對就好了。

我不顧將來的不安，决定把目光轉向現實。

「終於到手了呢。再次仔細觀察的話……閃閃發光！」

眼前有一張金色卡片，讓人興奮不已。好可愛。
地點是提亞教授的研究所，那個會議室。

「這個……是畫左脚的嗎？」

金色卡片上除了精心設計的花紋外，還畫著左脚，在其中央刻著『６』字。

「真是拙劣的畫啊。」

本來就需要萊斯這個成員嗎？不需要吧？

「我覺得很有味道。」

看吧，果然明白的人是知道的啊。真的是天使。
然後，不看氣氛的伊利斯淡淡地說。

「如果這是魔神復活的鑰匙的話，這幅畫顯示的是魔神的一隻脚部。」

「是玫瑰嗎？」姐姐回答了萊斯的疑問。

「也許只是把魔神的力量作為身體的各部分來表現而已。」

聽了這話，伊莉斯臉上露出為難的表情。

「如果是這樣的話，魔神的復活本身，就算控制住這個，也許不能防止了。」

是的！夏爾精神抖擻地舉起了手。

「反過來想，正如瑪麗安公主所說，為了確保一個，左脚部分的弱化不是已經成功了嗎？」

緊繃著表情繼續說。

「話雖如此，但是。按照伊利斯的話，為了完全封锁魔神復活，必須收集全部七個路西法·卡並封印起來」

在我沒有參與到的設定也會固定下來。

「雖然這次進行得很順利，但下次也不一定會成功。」
「因為那邊有個魔人之類的怪物。」
「不能大意啊。」

為了鼓舞嚴肅表情的三人、

「即便如此，為了保護世界，大家也要加油！」

不是我，而是夏爾醬高呼著。

即使那樣，也是那個啊。
深信激烈的夏爾就算好，伊利斯、萊斯、姐姐也經常被這樣的鬧劇欺騙。

老實說，我非常不安。
出現在收集卡片的現場，新的女魔人，總覺得她的頭腦遲鈍，所以不用擔心。

問題如字面所示是披著王妃的皮，真正的魔神……。
我是偷偷用黏在女魔人（是叫【瓦利】這個名字嗎？）身上的監視用結界——。




「請看，路西法拉大人。這充滿了不詳的魔力。這是目的之卡片沒錯！」

離宮的一個房間，在王妃面前單膝跪拜，恭恭敬敬地遞出金色卡片，是一個穿著不要臉的女人。
瓦利這個女魔人很得意。

一隻手拿著酒杯坐在椅子上，以交叉雙腳的女王風格俯視當然是王妃吉澤洛特。
用懷疑的目光以外看不見的表情，一直凝視著卡片。

「真是的，你把醜態都暴露出來了。」

面對冷言冷語，瓦利嚇得肩膀一跳。

「嘛，光是確認了那個小姑娘的保護就已經收穫了。受傷的功名，結果還好。是的，過程什麼的無所謂。那就是——」

吉澤洛特兼魔神搖搖晃晃地站了起來

「如果是真的。」

不是比喻，而是目光炯炯有神。好可怕。

完全看著卡片。
這裡只是和夏爾他們的卡片相似的花紋，上面寫著『６』。要是能畫出更有涵義的畫就好了。

這樣反省也是之後的節日。
真不愧是神一般的眼睛沒有被欺騙嗎。

「這個令人厭惡又舒適的魔力之質……是比那個女人更高級別的魔神，如果做得不好的話就是三主神級別了。」

那個女人是誰？三主神是什麼？

「將自身的魔力變質……不，是轉換。然後放入礦物中儲存。竟然以與單純的魔力儲藏無法比擬的純度實現……」

魔神又開始抱怨我不知道的事情，瞪大了眼睛、

「哈哈哈哈哈！這不得不相信啊。而且不管對方是誰，都被擠得很厲害」

雖然有點奇怪，但肯定是弄錯了。我知道。

因此，看來魔神團隊也認為我製作的卡片是什麼特別的東西。

那麼，接下來要在怎樣的戰場上進行呢？
我一邊看著夏爾似乎喜歡的魔法少女動畫，一邊思考著――。


 