========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-01-08 10:47
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

街道附近的森林中。在透過雲層窺視的月亮下，穿著長袍唸著咒語的人們，在稍微開闊的地方圍繞召喚魔法陣。

太奇怪了！

我以為是義父為了確保安全而命令他們做些什麼，可是在城裡沒見過他們，畢竟人太多了。
從草葉的背後窺視著情況的我，決定大膽地打招呼。

「對不起。你們在幹什麼？」

對於突然出現的全身黑衣可疑的人，理所當然地感到吃驚的大家。為了不讓聲音暴露真面目，像電子聲音一樣。

「什，什麼人！？」

「啊，我剛路過，不是奇怪的人。之後請向戈爾德．芬菲斯邊境伯確認——。」

在扮演神秘的正義英雄的過程中，有時會遇到守衛領地的士兵。雖然當初一直處於警戒狀態，但現在卻表現出了合作的態度。
作為黑戰士深受領民的喜愛。
義父雖然不知道黑戰士的真面目，但還是默認了。

但是——。

「你這傢伙，是邊境伯的手下嗎！」

這些傢伙，好像不知道黑戰士。而且，

砰的一聲，旁邊傳來聲響。

仔細一看，穿著長袍的一個人一隻手正朝著我。射擊魔法嗎？

「什、什麼？你是怎麼防禦我的魔法的？」

總之防禦用的結界覆蓋著我。如果突然被魔物襲擊的話，很恐怖呢。

「你在幹什麼！趕快處理！絕對不能放過他！」

像是隊長的男人喊道。他們都穿一樣的衣服，所以很難區分。

但是，這樣啊。不願解釋嗎？

包圍著魔法陣的他們一齊把手指向我。唸著和剛才不同的咒語。

「逃！」「哇！」「哦！？」「哈哈」等等。

在放出魔法之前被撞飛的大家。好慢啊。先撞上透明的結界了喲。

「喂，是你幹的嗎！？可惡，要是這樣的話……」

似乎是隊長的長袍叔叔把手放在了地上。嘟噥什麼都嘟噥的話，魔法陣忽然增加光輝。

「來吧，骷髏騎士！」

魔法陣更加閃亮。
並且從光中嘎吱嘎吱地許多，極端白瘦的傢伙們出現了。

訂正——真有骨氣。
因為是骨頭很白，沒有肉，所以很瘦。像骨骼標本一樣，穿著鎧甲拿著劍、盾、槍、弓。
其數量超過五十。

「殺了他！」

長袍叔叔叫了一聲，旁邊的骸骨兵嘎吱嘎吱地咬著牙，揮舞著劍，

任意攻擊。「哇——！」

把叔叔砍了？

「喂，你在幹什麼！？不是我。是那傢伙，殺了他！」

但是骸骨君的牙嘎吱嘎吱地響，生氣地向大叔砍去。已經不受他控制了。

叔叔在眼前製造小魔法陣來防禦。其他人靠近他，給他的傷施加了治癒魔法。

突然，激動的骷髏軍團。一起襲擊了身穿長袍的男人們。

「住手，住手！……為什麼？為什麼不服從命令？召喚失敗了嗎？」

啊，嗯。大概，是我的錯。

魔法陣發光的時候，打進了幾個像樁子一樣的結界。我只是想擾亂一下，沒想到會是這樣的結果。

呈現出亂戰的樣子。
但是骸骨兵們很強啊。組成小隊，用弓和槍一邊牽制，劍士一邊襲擊側面。防禦對手的攻擊魔法。
小隊伍之間的合作也非常出色，坦率地單方面的展開。

在這種情況下，我應該做什麼呢？

想著想著，和拿著弓的骸骨兵對視了。不，那邊沒有眼睛。
雖然擺好了架勢，但骸骨君卻嘎吱嘎吱地咬著牙，向遠處想射擊魔法的長袍男子放出了箭。

咦？不襲擊我啊？因為呆呆地站著，所以沒被認定為敵對吧？或者是命令被錯誤的反過來執行？

「啊，不行，隊長。我們無法與那個數量的骷髏騎士對抗。」

事實上，半數倒下，全滅只是時間的問題。
但是那對我很困擾。
長袍們是何許人，目的何在，必須先問話。

「如果可能的話，希望不要殺了他們……」

剛好。
骷髏軍團的動作停止了。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！

牙齒一齊響。吵得不得了。

然後又向長袍們襲擊了……殺了，沒有。不是用劍斬殺，而是在打。槍也翻過來用沒有刃的方向紮。弓明確地瞄準了腳。

這個，難道是……。

「戰吼！」

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！

很抱歉，太吵了！

哎呀，果然。沒錯。骷髏軍團，好像服從我的命令。

但是我沒有命令襲擊長袍們哦？是因為想殺了我才生氣的嗎？那麼，是否認定了和那位大叔打扮一樣的傢伙們？
道理講得過去。

但是為什麼要服從我的命令？
是因為把我的結界打入了召喚用的魔法陣嗎？
嗯，完全不懂道理。

「哎呀！」
「啊，隊長！？你要去哪裡？」

被稱作隊長的叔叔（最初被砍的人）急急忙忙地逃走。以驚人的速度消失在森林中。
剩下的人也想逃走了，

「嘟嘟！？」
「什麼，透明的牆壁？」
「這，也不行！」

不好意思。你們不要逃哦。無論地上還是地面，都被透明結界所封閉。

「那麼，把那些人抓起來吧。」

在沙沙作響的回答中，骨骼軍團更加堅定地開始追趕長袍男人們——。



我離開了那個地方，來到了街道上。
眼前浮現出半透明的畫面，映照著附近的地圖。在地圖上，紅色的標誌晃來晃去。

「不是跑在街道上，而是穿過街道向森林深處走嗎？」

最先逃跑的隊長悄悄地貼上了追蹤用的結界。

魔法陣所在的那個地方，既沒有吃飯的痕跡也沒有睡覺用的帳篷。也就是說，他們有別的據點。

於是，我故意放跑了隊長，打算讓隊長帶路。

紅色標誌停止了。
好像在森林裡，這個又打開了的地方。

抹去地圖，創造新的結界。就是大叔身上貼著的跟蹤用結界，也就是箭頭型的結界。
箭頭顫抖著，指向了我的右手方向。前面有個逃跑的大叔。


――。


結果，那個地方不是據點。
在那裡也有召喚魔法陣，石頭的巨人等待著。但是如果向魔法陣打入了結界的話，果然還是服從了我的命令。我並不是故意這麼做的，但是好像可以奪取命令權啊。不可思議。
嘛，托你的福捕獲進展得很順利。

因此，馬上開始詢問吧——。

  