========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2021-01-03 23:17
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


（發生了什麼……）

指揮召喚部隊的隊長——凱利．索夫凝視著全身穿著都是黑色的人。

「哦。原來如此，是以小溪那邊為據點啊。水源是必要的啊。」

黑衣男一邊看著眼前浮現的板狀的什麼一邊愉快地說。

越看越奇怪。
光滑有光澤的頭盔，看不到能夠確保視野的間隙。從脖子以下是一件皮革材質的緊身衣。
在黑衣男的背後，本來自己應該使役的巨大的石人——泰坦．哥雷姆老實地等候著。

又來了。
不僅是骷髏騎士的軍隊，連泰坦．哥雷姆也被奪走了。特別是後者，在黑衣男到來之前，都是遵從這裡的命令的。

「沒發現這邊的異常，據點的那些傢伙可以放在後面再處理了。那麼——。」

沒有詠唱，看不見的東西讓同伴一個接一個的沉默。想逃卻被透明的牆壁阻擋，任其蹂躪。據點的位置之所以曝露是亂戰中神智不清的一名部下脫口而出的。
不，比起那種事。

「開始詢問嗎？」

對於慢慢靠近的黑衣男，索夫發出了顫抖的聲音。

「現在，到底發生什麼事……？」

只有索夫的頭放置在大岩石上。

「我們為什麼還活著……？」

眼下，滾落地面的人頭，人頭，人頭……。有的人感到恐怖，有的人眼裡空虛，有的人無法接受現實，而露出淡淡的笑容。
大家都活著。
只剩脖子以上的部分。

「啊，是那個嗎？之前對上盜賊時不自主地砍掉對方的頭，切斷時順便止住血。就這樣把頭扯下來，看來不會死啊。」

黑衣男的聲音很奇怪，總是說些恭維或輕薄的話。但是我完全不明白你在說什麼。

「哎呀，那個時候我很著急。我必須知道他們的藏身之處，卻差點殺了他。但是是受傷的威脅嗎？他說出了一些我從來沒有問過的，真不可思議。所以——」

他喋喋不休的說著，

「要詢問的話，這種方法好麼？」

索夫的背上充滿了恐怖。
有身體的感覺。但是脖子下面好像被什麼東西完全覆蓋著，雖然用力但是動不了。
還能呼吸。還能發出聲音。還能感覺到撲通撲通的心跳。
明明頭和身體是分開的……。

「啊，對不起。從剛才開始，我就裝熟人了？其實我不擅長和陌生人說話，如果對方保持沉默就會單方面地一直說話。嗯……你的是哪個呢？」

他開始在腳下找了起來。在那裡，索夫他們的身體躺著。

「啊，是這個嗎？長袍胸口有像徽章一樣的刺繡。很像是隊長。」

的確，那是自己的身體。

「嗯。」

「哎！？」

「沒關係。我只是拿起來了。」

那樣一看就知道了。但是確實感受到距離數米遠的身體被接觸到的感覺。

今後，會帶來多少的痛苦呢？
索夫只是害怕。

「那麼，請馬上告訴我你的名字。」

「……」

「能說所屬嗎？不知道就另當別論了。」

「……」

「為什麼要用召喚魔法？目的是什麼？」

「……」

我不想說這是事實，但因為太害怕說謊而無法順利說出口。

就這樣沉默下去的話，作為當然的結果自己會死。要看黑衣男的心情如何，確實隨時都可以。
就算老實交代，也不能保證會饒了我的命。
本來，如此簡單的任務失敗的話，閃光公主是不會允許的吧。

無論說還是不說，死亡已經是決定事項了。
既然如此——。

「……我什麼都不說。」

至少在臨死的時候，我不想太難看。

「呼、哈哈……讓你看看我的忠誠。不管遭受多大的痛苦，我都不打算回答任何問題！」

「什麼，你剛才明明是丟下部下逃跑的？」

「我不會找藉口。但是有必要將異常情況傳達給我們的部隊。如果身為隊長的我率先脫離了那個地方，部下們也會跟在後面——。」

一聲巨響。
「哇！？」

「啊，對不起。掉下去了。我不是故意的。真的喔。但是，剛才那是藉口吧？我覺得這樣不好吧。」

索夫用眼淚、鼻涕和口水，把臉潤濕了。

（太勉強了，太勉強了……。拷問什麼的，真受不了……）

現在的疼痛並不是那麼嚴重。但是痛楚確實傳達到了。

（我該怎麼辦……）

即使能熬過這一關，閃光公主的責罰說不定在這個黑衣男之上。
殺了我吧。

（等一下？如果做出觸動人的演技……）

他還有其他拷問的對象。不會強迫讓人招供吧。
自己不說出來的話，王妃的責備也許也能避免。

看準時機，他停了下來想把撿起索夫的身體。
他想了一會，然後朝索夫與其他人走過來。
不是索夫，而是伸手觸碰地面的其中一個部下的頭，

「什麼！？別這樣，救救我！」

抓住頭髮舉了起來。

「對不起，我沒有其他東西可以抓住了。只是頭部的重量，不會那麼疼吧？」

黑衣男又回到幾個身體躺下的地方。

「哎呀，這個，真的不知道啊……。啊，是嗎。如果意識到【聯繫】的話……有了，這樣吧。」

「不要，住手……。救、救命……」

黑衣男用空著的手臂舉起一個身體。輕輕地抬起腳步，躲在樹叢中。

沒有悲鳴。
沉悶的寂靜持續了多久呢？

不久，二人出現了。

部下的頭在他自己身上。
雖然那才是正常的狀態，但在索夫的眼裡卻映出了異樣的東西。

部下雖然放心了，但表情很複雜，好像很困惑。
但是用自己的腳好好地走著。
在黑衣男的催促下，坐在哥雷姆砍倒的樹上。雖然在說些什麼，但是索夫沒有聽懂。

「接下來是……是你嗎？」

黑衣男再次抓住了別的部下的頭。

「不會吧……」

索夫知道了黑衣男的意圖。
打算一個人一個人帶出去，讓他們恢復原樣，讓他們徹底坦白嗎？然後再對證一下有沒有說謊。

第三個人被帶走，以頭和身體相連的狀態出現。三個人並排坐在樹上，彼此不說話，眼神也不對地低著頭。

（內疚嗎？喂，把頭轉向這邊。叛徒們！）

憤怒湧上心頭的同時，又忍不住微微一笑。
雖然覺得忍受著拷問的恐怖的自己是個笨蛋，但現在已經沒有心情了——。

「……我的名字叫凱利．索夫。是王妃直轄的召喚士部隊的隊長。」

「啊，隊長？」
「什麼……」

在地面排列了的部下們困惑中，索夫淡泊地持續。

「為了讓明天視察農地的一行人遭到召喚獸的襲擊，我在這裡準備著。這是王妃的命令。」

「為什麼王妃會襲擊自己的孩子們呢？」

「目的是抹殺夏洛特．芬菲斯。」

一點點的沉默。

「為什麼王妃會選擇夏洛特……做為目標呢？」

第一次感到黑衣男露出了感情，索夫比起恐怖更為興奮，變得饒舌。

「她的素質超越了閃光公主。如果有邊境伯作為後盾，哪國家遲早會分裂成二個。從這個意義上來說，也有在領地內允許了魔物入侵而使芬菲斯卿的發言力下降的目標。」

最後他把襲擊計畫的全貌都說了一遍。

遠處，三個部下寄來了責備的目光。

（哼，明明是你們先說了，為什麼還有臉看我。）

黑衣男回頭看了看那三個人。將索夫和三個人交替著看。
然後——。

「嗯，好像沒有說謊。謝謝你告訴我。但是太過分了。輕易地就將罪責嫁給公主，根據場合的不同，也有可能讓王子受傷。嘛，如果是那個女人的話說不定會這麼做。」

「啊？」

這個黑衣男在說什麼？不會吧……。

「我說的內容大部分都是那三個人說的吧？」

「嗯？沒說啊？」

「……什麼，什麼？」

「我只是對那些人說【老實點就恢復原狀吧】。如果說些支離破碎的話，不知道哪個是真的哪個是假的。」

黑衣男若無其事地說著。

「啊，那種絕望的表情是不行的吧。【說了真話】，這又像是在招供呢。」

「哈—、唔、啊……」

發不出聲音。連呼吸的方法都忘記了，心臟劇烈地跳動。

「嘛，先去問問據點的那些人、骷髏軍團抓到的那些傢伙們。」

那麼，黑衣男從輕浮的語調一變，變成冷淡的聲音。

「你們這些傢伙，因為是上級的命令，所以沒辦法只能服從嗎？」

對於提問，一個人大聲呼喊。

「是，是的！」

接著，從各處傳來了像是決堤般的聲音。

「我不能違抗王妃的命令！」
「其實很討厭！」
「所以請幫幫我！」

背後的三個人也各自乞求生命。
索夫的憤怒爆發了。

「你們這些傢伙，真夠馬虎的。你們也和我一樣。為了輕鬆的生活，是向王妃獻媚的卑鄙的傢伙吧！在這裡的所有人都是這樣！」

「吵死了！」
「我已經不服從你了。」
「至少你一個人被殺了吧。」

嘲笑的表情流露出來。
他們被釋放後，打算向王妃報告讓索夫一個人承擔罪責。全體人員，口徑一致。

「啊，好吵啊。」

突然，怒聲停止了。

「話說，如果討厭的話，你們會在這裡嗎？」

「那，那是……因為不能違抗王妃……」

「哼，王妃真的那麼可怕。但是，還是想殺掉小孩子什麼的，覺得不好？嗯，本來打算讓你們活著交給邊境伯的……」

黑衣男慢慢地舉起一隻手。

「我改變主意了。我可愛的妹妹被瞄準了，不原諒你們。」

就在黑衣男說出與自己真實身份關聯的話語的瞬間，索夫他們覺察到了自己的命運。

「運氣真差啊。不，你們弄錯了侍奉的主人。」

啪。

黑衣男彈了一下手指。


——再見。


最後一句話，沒有人能聽見。
包括應該恢復到原來姿態的三個人，除了黑衣男以外，其他所有人的意識一下子中斷了——。

  