========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2021-05-27 21:44
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一輛馬車呼嘯而過。在豪華的王家用箱型馬車裡，我被搖晃著。

「王子，不要廢話。因為你不可能會贏的！」

在我的旁邊，有一個從剛才開始就對我讚不絕口的幼女。

「應該回家的，別來找我！」

在幼女的面前，有一個男孩正在搔著頭，咬牙切齒。
雖然他本人也許沒有意識到，但是推舉我的話，從結果來看，他的耳朵裡聽起來像是諷刺。幼女真是可怕。

「喂，夏爾，別說了。」

「閉嘴！被你同情才是我的恥辱！」

萊斯君，對幼女沒有任何反駁（做不到嗎？）可是，你卻沖著我來。

「到底說，為什麼連你也跟著呢。我只邀請了夏洛特。」

「誒，不是嗎？」

出發已經過了三十分鐘了吧？
算了，我也沒打算來。正確的是，為了不讓任何人注意到，本來想悄悄地用光學迷彩結界跟在後面。

但是在出發前被義父拜託我一起去，勉強答應了。

「不是很好嗎，萊斯。借此機會，我想向哈特君請教了許多事情。」

「哼。你想問這傢伙什麼。」

「失敗不是恥辱。只有從勝者那裡真摯地接受失敗的原因才能有成長哦？」

「我沒有輸！」

「不，輸了。」
「是啊。很明顯的失敗了。」

這個姐姐和幼女一樣毫不留情。

「可惡……。就是你！那時候你幹了什麼？你沒有使用魔法吧？」

「我也覺得不可思議。明明沒有使用魔法的痕跡，為什麼能發揮那樣的運動能力呢？」

到這裡是夏爾的個人舞臺，不過，話題的中心卻變成了我。

「和王子對峙的時候，我使用過魔法。像這樣，詠唱【強化】的感覺的話，就可以強化自我了。雖然我自己也不知道是什麼魔法。」

「什麼意思！？」
「那是什麼！？」

真奇怪。父親說「原來如此……」這樣理解了，芙蕾和夏爾則是「不愧是哈特！」這樣對我說。

「你沒有詠唱什麼吧？」
「完全沒有動嘴的樣子。」

「我擅長腹語術。」

「腹語術？」
「那是什麼樣的魔法技能呢？」

我閉著嘴說「就是這樣的感覺」，做出了從鼻子呼出氣來的聲音的結界。

「好噁心！」
「誒……」

真奇怪。這是全家人都喜歡的。不明白。

「你難道不是【魔族返祖】嗎？」

「啊！？萊斯，有可以說的和不可以說的！」

「但是不這麼想的話，很奇怪吧。這個情況。」

「但是，那是……」

說著不太明白話的兩個人。你知道嗎？問夏爾，她搖了搖頭。很可愛。

「祖先是魔族，那個……交替，數代後突然出現魔族的特徵的事極為稀少。也有具備超越常人的運動能力、高魔力等特徵的情況。」

一般來說只是童話故事，但實際上在過去，好像有這樣的案例。機密之類啦。

「然後，身體的特徵也會顯現出來。你，沒有角，耳朵和眼睛也不奇怪，不過，身上沒長出鱗或尾巴嗎？」

「他的身體滑溜溜的，沒有那樣的東西。一起洗澡過，我敢肯定。」

我沒有注意過我的背。但是夏爾說的話好像沒問題。嗯，如果對生活沒有障礙的話，怎樣都行。

嗯？你們兩個怎麼了？臉紅了——。

「和妹妹一起洗澡！？」
「怎麼回事！？」

哇。我嚇了一跳。

「啊，男女之間怎麼可能！」
「為什麼做這麼無恥的事……」

不，不是我邀請你的。
夏爾不管我身在何處，都毫無顧忌地接近了過來。洗澡也不例外。不過，我倒覺得你有足夠的良知不會不穿衣服突擊過來。

大概，我們還是小孩子吧？我的內在倒也是這個，不過，從出生的時候開始就認識的妹妹，我自己肉體也沒迎接第二次性徵，對性慾全部沒有。這是真的。　
當我閉嘴而不跟我說話時，

「不行嗎……？」

我的妹妹，有著這個世界末日的表情。

「不能和您一起洗澡嗎……？」

「啊，不，說不行，一般來說誰都不行……」
「原本男女互相暴露肌膚就有著特殊的意義。為了子孫繁榮的崇高嘗試——。」

姐姐請稍微冷靜一下吧？

嗯，就是這種感覺。
時間在熱鬧中流逝――。




「真厲害。果然草很多。好厲害！」

我妹妹的詞彙能力啊。太興奮了，連呼「好厲害」。

春天的結束。從高高的小山丘上俯瞰的景色，是一片像麥子一樣的土地。閃耀著金黃色的光芒，塗滿了視野。
以日本人的我感覺，現在的季節是插秧時期，不可思議的感覺。

夏爾往那邊一蹦一跳，來到這裡一動不動地望著田地。

暫且在這裡休息，下山向農家的諸位寒暄是今後的預定。

護衛的士兵們分成兩批，擔任警戒的部隊與吃飯用餐的部隊各自行動離開了。

「義父，可以打擾一下嗎？」

我靠近戈爾德．芬菲斯邊境伯，打了招呼。

「哈特啊。今天真對不起。勉強帶你出來了。」

「不，那還好。但我有事想問一下。」

「什麼？」

我想了想怎麼問，但是沒準備，所以直接問了。

「喂，假設啦？王妃想要夏爾的命，如果發生了什麼事，你會怎麼做？」

義父瞪大了眼睛，表情凝固了。

「啊，對不起。我問了奇怪的事情。」

「……不，這樣啊。原來你也抱有危機感呢。怪不得你平常很少出門，連房間都不出來，所以就這麼坦率地答應了同行。」

父親似乎信服地說。雖然我很不情願。

「我正擔心著，現在不正是那個時候嗎。突然萊斯王子參加了視察團。帶著那女人培養的傢伙們過來。」

哦，爸爸注意到了嗎？

「然後昨天，在晚餐會上王子邀請夏洛特到農地視察。我想著這次機會可能會出什麼事，就把你帶出來了。一直保持沉默，抱歉。」

「嗯？把我？為什麼？」

父親凝視著喧鬧的夏爾。

「我能同時保護住的只有兩個人。並且從立場上的優先順序來看，僅限於王子和公主。」

也就是說，即使明白也只能選擇放棄愛女吧。

「所以，我想託付給你。」

「啊，我還只是個十歲的小孩？」

「還是個自覺不足的傢伙。如果至少是你的身體能力，那麼就能抱著一個夏洛特逃到城裡去了。」

那個召喚士們，相當弱，不過。是特化為召喚魔法吧。啊，召喚獸就厲害了。偶然在支配下放置了，不過，如果被襲擊怎樣？不實際做一下是不會明白的。

嗯，真是麻煩啊。

「要是王妃不在就好了。」

「少說那種話。雖然很明顯王妃敵視我，但我們不能出手。即使輸了，還是輸得很慘。」

那邊已經開始著手了啊。
父親繼續說著讓人意外的話。

「如果現在王妃不在就麻煩了。」

「嗯？為什麼？」

「雖然有些可憐，但吉爾克國王陛下的權威已經喪失很久了。以次席為目標的貴族們，無論中央還是地方都有很多。這些傢伙之所以會老實，是因為王妃的絕對存在。」

「是說王妃死了會發生內亂嗎？」

「真聰明。就是那樣。」

「……如果義父成為國王的話？」

抵抗勢力也是對『地鳴之戰錘』猛打。
我把想到的事情一說出口，父親就苦笑了。

「我可不是那個【器量】。但是，是啊……」

父親凝視著我，說。

「雖有目標。可是時間還早。還太年幼了。至少也要等到成人。」

原來如此，我知道是誰了。

是夏洛特！

「是個聰明的孩子。總有一天會成為撼動國家的傑出人物吧。」

她有點傻，但是很聰明。問題是中二病引起的妄想癖，長大後就會痊癒。

「能力無法衡量。總有一天會擁有超越閃光公主的資質。」

她最大的魔法等級超過了王妃。如果認真開始魔法訓練的話，馬上就能趕上吧。

「說到這裡就明白了吧？到底在期待什麼？」

啊啊，就算是再怎麼敏感的我也能明白。
我應該做的是，一直守護到夏爾成為出色的女王。這樣的話，我就可以安心享受異世界生活了。

「能幫我嗎？」

「那當然了。」

一旦決定該做什麼就立即行動。雖然前世的我無法想像，但現在的心情就是這樣。

萊斯的護衛騎士們幾個人聚在一起竊竊私語。
爸爸雖然不知道，但他們已經把夏爾的暗殺付諸實踐了。並且命令了的是閃光公主——吉澤洛特王妃。

那個女人，今後應該也不會放棄的。
雖然沒有確鑿的證據，但是有這樣的感覺。
那麼，不是只考慮保護——。

「如果不殺的話，無論做什麼可以吧？」

時隔十年的母子，讓我們再會吧。

我小聲地自言自語，誰都沒聽到——。

（譯註：在這一話裡，邊境伯與哈特的對話，邊境伯應該說的是指哈特，可是哈特卻誤以為是指夏洛特。）  