========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2021-01-04 07:24
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

萊斯王子和瑪麗安公主邊境視察，沒有任何的糾紛，那個行程一天不到就結束了。

是的。
什麼都沒有發生，夏洛特．芬菲斯依然健在。

「能給我聽解釋嗎？」

吉澤洛特在離宮的一個房間裡，坐在橫長的沙發上靜靜地告訴他。
在她數米的前方，擔任視察團護衛隊長的騎士正在跪著。

「召喚士部隊忽然消失了。全體人員，與據點的物資一起，沒有留下任何痕跡。」

騎士不敢直視王妃，凝視著地板用顫抖的聲音回答。

「然後呢？」

「如果嚴厲地監視著芬菲斯卿的我們的眼光，還能夠讓自由行動的部隊消失的話，就我們來說實在是太難了……」

「可是你回來了啊。」

「這個恥辱！總有一天，一定會還給你看。請務必給我一個新的機會，拜託了！」

騎士低著頭。
吉澤洛特一眼也不看，拿著葡萄酒杯搖晃著紅色液體。

「總而言之，如果這樣說的話，我只好接受你的【無能】了。你現在應該做的，除了查明失敗的原因之外，別無他法。」

「那是……」

「可以嗎？數十名的部隊消失了。如果沒有痕跡的話，那不是召喚失敗的單純理由。有敵人在。有人妨礙我了。」

騎士急忙尋找記憶。

「這麼說來，我在視察中聽到了一個奇怪男人的故事。是一個能消滅盜賊和魔物而四處奔走的、身份不明的【黑戰士】的男人。」

「哦，天哪。我打心底裡感到吃驚了。明明知道這一點，為什麼還置之不理呢？」

「但是，對手是脆弱的盜賊團，或數量和強度都無關緊要的走散魔物。雖說專門使用了召喚魔法，但是數十名的部隊被一個人全滅就……」

吧嗒，紅的液體被倒騎士頭上了。

「頭是不是有點冷了呢？你真是個愚蠢的男人。只用話侮辱老鼠的貓，被那個野狗咬死了喲。你打算當獅子嗎？」

「不，那個……」

「而且，怎麼能說對方只有一個人呢。你沒想過在背後和芬菲斯有關係嗎？如果相應的兵力行動了，必定能抓住尾巴。從那裡就可以譴責他了吧。」

「真是太丟臉了……」

「啊，我心情不好。你明白我的心情嗎？給你相應的懲罰……」

雖然是凍僵的騎士，但吉澤洛特突然沉默，覺得很奇怪，嚇得抬起頭。
王妃睜開眼睛，露出驚訝地表情。視線在騎士的背後。

「誰！？」

對王妃的呼喊，騎士像跳一樣回頭看。


——有一個人影。


可以這麼形容，是個全身漆黑的人。光滑的頭盔，緊身的衣服。都黑得幾乎都溶入了黑暗。從體格來看，是成年男性。

騎士即使是在王妃的私人房間，也允許帶劍。這是閃光公主自信的慣例。
手持腰之劍，欲拔而叫喊。

「王妃大人！請退下——啊……？」

但是在拔劍之前，他的頭沒有聲音地被斬斷了。頭突然掉到地板上，接著身體也輕輕地倒下。

「這就是全部了。」

黑衣男說。輕輕地揮動雙臂，幾個人的頭就掉在地板上了。

是吉澤洛特知道的人。這些騎士都是同行的王妃直轄的騎士們前往先前的芬菲斯卿領地視察。

敵人——毫無疑問的這個可疑者，是自己的敵人。
並且騎士敘述的，肯定是邊境伯的【黑戰士】。

瞬間判斷的吉澤洛特，無詠唱強化自我。用一隻腳輕輕地踢地板，以坐著的姿勢向沙發後面飛去。再一步，大大地向後飛，暖爐的一側。

拿起裝飾在暖爐上的一把劍，以中腰的姿勢手持劍柄。

【光刃】，魔王滅亡的【至高的七聖武具】之一。

（現在拿到了這個，閃光公主的敵人是不存在的。）

詛咒在顯出身姿之前不暗殺的自己死吧。
不過，即使從背後突然襲擊，自動防禦發動也是不可能的。

吉澤洛特恢復從容地問。　

「怎麼在這個房間裡……潛入離宮了嗎？應該有好幾層防護結界吧？」

「結界？啊，是那個爛東西嗎？因為滿是漏洞，所以也沒有必要打破它。沒辦法，只能從上面展開完全隔音的結界。就算大聲叫喊，誰也不會注意到的。」

「……這樣啊。之後要對負責結界的人們嚴加懲罰。」

不愉快的聲音，像複數的聲音重疊了一樣。
不堪入耳。從那樣的焦躁，我堅定地握住了劍柄的那個瞬間。

咕咚！
小小的魔法陣在握著的手旁邊放出光芒。

「不愧是閃光公主啊。立刻被防禦了喲。你，看見了什麼啊。」

什麼？
吉澤洛特陷入混亂的漩渦中。

現在的自動防禦魔法盾發動防禦了『什麼』。它的真面目完全無法預料。

「沒辦法啊。這樣的話就是【笨拙的鐵拳】作戰了。」

「什麼……？」

為了消除疑問的聲音，吉澤洛特的周圍射出了好幾個魔法陣的光芒。
阻擋來自四面八方的正體不明的攻擊。
我完全看不見那個。感覺不到。連來源的預測也不能。

（不好，就這樣吧……）

自動防禦跟不上了。吉澤洛特沒有拔出劍，將全部魔力轉向防禦。

攻擊更加猛烈，變得激烈。
小小的魔法陣覆蓋了她的周圍，出生後消失，室內就像龍捲風一樣被破壞。

（騙人啊，騙人啊，為什麼我這樣的……）

即使和魔王對峙時，也不會陷入如此的困境。
無隙詠唱。因此，不得不依賴於消耗大量魔力的無詠唱。
當然反擊的間隔不久，無所作為只有魔力減少。

（要持續到什麼時候啊……？）

毀滅魔王的我，對這個國家——不，是世界上現在魔法等級最高的自負。因此內涵的魔力應該也是第一的。
沒有詠唱的對象也一樣。
儘管如此，黑衣男不但沒有停止攻擊，反而越來越猛烈。

（不行了……魔力……）

用盡。
在那一瞬間，連自我強化部分的魔力都用來防禦的自己，恐怕只能變成肉塊。就在那個時候。

突然，暴風雨般的攻擊停止了。

終於……

（那邊的魔力應該用盡了……）

但是那個她也一樣。暫時圍在她周圍的魔法陣，失去了光輝而消失了。
還有幾秒，如果那邊繼續攻擊的話。
為了擺脫了討厭的想像，吉澤洛特眼睛閃爍著光芒。

（即使魔力耗盡，對於我來說……）

還有一把【光刃聖劍】。
她在劍術方面也是國內第一。即使無法用魔法強化自己，只要聖劍本來有鋒利之處，也能壓倒無能的對手。

可是，
黑衣男卻告訴她絕望的話語。

「果然打碎是不可能的。那麼，接下來是要不要砍一下？」

「……誒？」

不能粉碎嗎？剛才那個男的在說什麼呢？只是誤解了破碎後出現的麼？

不，比起那個——下次？

嗯……
感覺風的聲音就在附近傳來。真奇怪。同時，脖子發熱的，冰冷的不可思議的感覺。

視野搖晃了一下。
緊接著，世界變暗了。







「抱歉。差點就殺掉了。」

神志不清醒轉瞬小小的自言自語沒到達昏厥的她的耳朵——。

  