========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-12
Last Reply: 2020-09-28 15:21
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

意識中斷似乎只是一瞬間。
從黑暗一變，吉澤洛特的視覺又恢復了。

好像自己正在倒下。在缺乏現實感的情況下，我聽到了男人的聲音。

「就算攻擊停止，突然要解除防禦？你太大意了吧。好吧，結果就是這樣。你小看我！」

疏忽大意？侮辱？不容許那樣被人說。這是魔力耗盡的。即使知道攻擊仍在繼續，也無法防禦。

只是吉澤洛特在洩憤之前，一直都很在意現在進行的【異常】。

後腦勺受到重擊。看見天花板。
可是，身體卻向傾倒下了。

對於自相矛盾的感覺感到困惑，但還是認為視覺訊息優先於仰臥，試圖坐起來。但是，雙手卻騰空而起，胸部被地板擋住，幾乎站不起來。
沒辦法，只好臉朝下的坐了起來。在視野中，沒有頭的身體以四肢爬行的姿勢出現。

（什麼啊，這個……）

極力抑制常識性的思考，只是以能把握現狀的事實為基礎進行推測。
得出的答案非常簡單。

眼前沒有脖子的身體是自己的。

「這到底是什麼啊！？」

但是完全無法理解。
為什麼，頭和身體分開，自己還活著？可以呼吸，還能活動身體，為什麼頭和身體不相連呢？

「頭和身體在物理上分離了。但是切面是通過神秘時空連接起來的，所以不會死。」

如此說明，但是很不可思議，所以很生氣。

「我不知道……。我不知道那樣的魔法……」

「算了，就這麼想吧。然後呢。雖然想和你說話，但是這樣下去很失禮的。」

抱著被嘲笑一樣的不快感，吉澤洛特露出厭惡的表情。
但是一直這樣下去也是一種恥辱。
即使拼命地活動身體，

（咕、這個……不是右邊。哎呀，真讓人著急！）

與自己的身體相對的話，無論如何也反過來運動了。好不容易抓住了竅門，總算把手伸向了頭，手指卻伸進了鼻孔裡。多麼不像樣。

設法抬起頭，與身體的方向一樣。戰戰兢兢地慎重，打算把頭放在脖子上——。

「什麼！？」

不可思議的力量起作用，切面不能合併。差點又掉下去了。

「切面像磁鐵一樣反彈。針也不穿不過去，很難縫合。」

「哎呀！你給了我這樣的屈辱，又要我做什麼呢！」

抬起頭，以憤怒的形態瞪著他。

「戈爾德．芬菲斯邊境伯及其家人。甚至在那個領地內。」

「啊！？」

「今後一切都不要再插手。」

「你果然是芬菲斯的手下呢。」

「不是啊。我是從陰暗中誅殺世間的邪惡，正義的英雄。還沒有名字。」

「邪惡？要斷定世間謳歌的閃光公主是邪惡嗎！」

「這是我的決定。和社會上的評價沒有關係，也不接受自薦或其他推薦。」

黑衣男繼續著。

「別擺出一副可怕的表情。不管你在王宮企圖做什麼，老實說我都無所謂。踢掉王成為女王也是自由的。現在是呐。」

是含蓄的說法。

「只是，不要對邊境伯及其關係各處永遠糾纏不休。很簡單吧？」

「……這樣不自由的姿態，我無法抑制反抗的勢力。結果，芬菲斯也會陷入不利的狀況吧。」

雖然是現在力所能及的恐嚇性抱怨，但似乎還是有效果的。

黑衣男，想了一會兒之後。　
扔了什麼東西。不知不覺現在偶然什麼都沒得到。

滴滴落下的金屬製的那個——。

「脖子、項圈……？而且，這難道是……」

「【不自由的項圈】吧？嗯，那是特製的。不能換。但是如果戴上它，你就能像以前一樣自由地行動。即使一直不支撐著腦袋也可以。」

在王國，犯了輕罪的人被授予一定期間的服務活動。這期間限制了行動，必須脫離普通的生活。
這個記號就是鐵製的粗糙項圈——俗稱【不自由項圈】。

「作為王妃閃光公主的我，要嘗到和罪人一樣的恥辱！？」

「很適合你。」

因為用力咬住了牙齒，血從她嘴唇的間隙流了下來。

「不需要回答。用行動表示。如果我做了不順心的事，魔法馬上就會解開。斬首後施行的魔法。解開那個的話……明白吧？」

——死。

從切斷面噴出血，生命馬上就會消失吧。即使立刻使用最高水準的治癒魔法，是否來得及……。

「事情結束了。那樣啊。」

宣告後，黑衣男實在是乾脆，仿佛融入黑暗般消失了——。


在仿佛時間停止一般的寂靜中，吉澤洛特搖搖晃晃地邁著步伐。膝蓋折斷，單手支撐頭部，伸出另一隻手。

因為鐵製的冰冷的感覺，手不由自主地停了下來。
雖然有唯命是從的屈辱，但果真可以相信黑衣男的話嗎？

（如果打算殺的話，應該已經殺了……）

一定有不殺的理由。
如果自己死了，瞄準『次席』的人們會讓國內荒蕪吧。你討厭那個嗎？
即使那樣，如果有那樣的實力單身奪取國家的事也可能。倒不如說粗暴對黑衣男來說更合適。

王妃停止了思考。

硬梆子。
戴了項圈。不可思議的是，互相排斥的頭部和身體，反而相互吸引地貼上了。
搖搖晃晃地站起來，向著鏡臺前。
豔麗的黑髮憔悴不堪，憔悴不堪。然後是罪人的項圈。一副可憐相。

吉澤洛特出生於正在沒落的貴族家庭，從其素質之高受到舉國上下的英才教育，與期望無差別地成長起來。
正是得到了天賦的才能，一心一意跑了精英路線的首位。

光榮的歷史，一點陰影也沒有。
不，只是授予了一個極其差勁的孩子而已。

從現在開始，在向更高處奔跑的途中。
絕不允許自己屈膝止步！

「這種東西！」

一時衝動地把手套在了項圈上。沒有鎖的項圈，把扣子輕輕地取下來，

「哇，哇！」

瞬間，頭彈到天花板上。
拼命地預測著落地點，試圖阻止，但突然從手上掉下來的頭部，啪的一聲掉在地板上。臉部受到強烈打擊，驕傲的鼻子流血。
用手摸索著戴上項圈，終於在看不見的地方，頭重新回到了應該的地方。

像舔地板一樣四處爬行的姿勢，多麼難看啊。
閃光公主受到極大讚揚，應該很快就達到了國家最高位的地方。

「哈哈，哈哈，哈哈……唔、……唔、唔……」

壓抑著聲音，持續沐浴著光芒的女人，一生中第一次流下了眼淚——。


從那天起，王妃就很少出現在正式的場所了。
起初，項圈的樣子被認為是【奇特的時尚】，但是「如果戴錯了的話，就不會脫落吧？」的猜測傳開了。
不久，罪人的印記不再是項圈，而是改用手鐲作為替代，猜測令人捧腹大笑。對她輕視國王的行為感到憤怒的人們，成了他們的攻擊材料。

王妃的威光一點一點地，確實地消失了。
保持著不會發生內亂的極限。
她一邊害怕著貼在脖子上的【死】的恐懼。



五年過去了――。

  