========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-04 07:45
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我今年15歲了。
這個時刻的我，正得到理想的家裏蹲生活。

在距離城堡約兩個小時的馬車距離的湖畔建造了木屋，每天的大半不但沒有回城，有時常達一周沒有回城，一直生活在那裡。非常舒適。
我不在的時候，因為分身代替我工作，所以義父也不知道那個事。

我確實得到了天堂。

然而，是——。


臨近融雪的一天，我被義父叫來面前。
在很少進入的辦公室，雖然有接待客人用的沙發，但我站在辦公桌的義父面前。

「抱歉，突然叫你過來，哈特。」

「沒什麼，怎麼了？真少見啊。」

最近不練習劍術了。到了這個年齡，作為貴族（雖說是義理）的兒子，就必須相應的學習。
但是我被免除了那樣的事。是不被期待呢，還是讓我自由呢？感覺上是後者。

「希望你從春天開始在王都生活。」

「我不要。」

突然不知道什麼原因！不經大腦反射性回答了喲。

「嘛，這種反應是理所當然的。總之，先看看這個。」

父親拿出折疊的紙張。
我走過來接受那個。

讀了。
話雖如此，但到中途，我的忍耐已經到了極限。

「推薦信？王都、學校、入學……」

我開始噁心了。

學校。
前世折磨了我，最忌諱的地方。我能去那裡嗎？

「我不要。」

再次明確地拒絕了。

「是吧。打算讓你在領地內的學校上學的時候，你非常排斥著。雖然不知道為什麼會討厭到這種程度的理由，但這次沒辦法讓你說『我不要』。」

「……是因為國王嗎？」

寫這封信的主人是這個國家的國王。

「我不知道吉爾克王為什麼會盯上你。哈特的出生——啊，不，他應該知道你是平民出身的吧。」

我原來是被遺棄的王子，只有義父和義母知道。還有就是芙蕾。也從沒有告訴過我。
左胸的〝王紋〟一直隱藏著，芙蕾雖然有點冒失，不小心忽略了許多地方，但卻從來沒有洩露過秘密。
國王當然不用說，其他人也應該不知道。

「如果可能的話……」

不管是誰，妨礙我舒適生活的傢伙都不可原諒。

「瑪麗安公主殿下？」

姐姐！？那個女人看上去是個好人，實際上是腹黑嗎！

「公主是高度評價你的實力的一個人。另外那裡也寫著，不過，有萊斯王子以跳級方式提前入學。『希望共同鑽研，為王國的發展做出貢獻』，就是『成為朋友』的意思吧？」

從那種性格來看，他好像沒有朋友。但是因為是王子，所以被Yes Man（沒問題先生）推舉著？前世也有這種人哦，就這樣。
所以我覺得『成為朋友』是不一樣的。
（譯註：Yes Man，沒問題先生，金·凱瑞領銜主演的2008年美國喜劇電影。）

「那麼這個推薦信，實際上是公主寫的嗎？」

「因為國王溺愛著瑪麗安公主。雖然和萊斯王子的互動有些不自然，但如果考慮到無法拒絕愛女的請求，那也是合情合理的。」

為什麼那個姐姐想讓我進學校？
如果想好好地讓我讀這個國家的精英魔法學校那樣，讓我有那樣的地位嗎？
不知道。

「我也說不安。雖然現在很老實，但是也有王妃企圖什麼事情，焚燒公主的可能性。但是……」

義父用認真的眼神說。

「我希望你能看到更廣闊的世界。雖然並不否定你在自己的房間裡埋頭研究古代魔法，但是遇到很多人，受到刺激，得到更深入的洞察也是很好的機會吧。的確，應該也有古代魔法專業的研究室。」

研究室嗎？雖然從年齡上來看是高中的印象，但可能大學比較接近吧。

「……拒絕的話，會不會很麻煩呢？」

「算了。即使公主作主的話，應該也沒有惡意吧。只是，那是以國王的名義所寫的推薦信。要拒絕就必須說謊，如果發現的話會更加麻煩。」

是喔。姐姐，你在想什麼呢？

「……知道了。那好吧。」

義父一直照顧我，再也不能給你添麻煩了。
或許有其他的計策可以婉拒。

「謝謝。好好學習，總有一天會看到你成長的樣子。趁現在說吧。」

「嗯？怎麼了？」

「因為是推薦入學，所以哈特可以免除入學考試。因為你現在魔法等級達到了最大，所以不敢去測量吧……」

「知道了。就是不要接近『米婭的水晶』吧。」

雖然魔法等級已經公開了，但我是沒有屬性的特殊案例還是保密著。如果使用測定魔法等級和屬性的『米婭的水晶』的話，那個就會暴露。
從那裡被發現我是原王子的話，會感到為難的。

「我不能公開你無屬性的理由總有一天會說。現在先原諒我吧。」

「我並沒有太在意。那也很好。開學典禮還早吧？」

「還有一個月左右。夏洛特會寂寞的。我可以把說的時機交給你嗎？」

「啊，那個孩子的話沒問題。」

我……沒有打算上學。絕對要讓家裏蹲的生活持續下去。

在那之後說了一點話，我回到了自己的房間。



「交給我吧。製作出吾輩這樣的分身，就是為了這種時候啊。」

與我長得一模一樣的少年，笑著告訴我。
性格也同樣，聽力不是很好嗎？

「你以為你在說什麼呢？不願意。我絕對不會去學校的！」

完全聽不懂。

「冷靜點。如果你是我，你知道我在想什麼嗎？冷靜下來轉動腦袋吧。有唯一能圓滿解決的辦法！」

啪嗒啪嗒，哢嚓哢嚓。

「原來如此。因為分身的我不會使用魔法，所以打算用『這傢伙不行吧』為理由讓他退學。」

不愧是我。理解得真快。

「我上學的地方是全國第一的精英學校。應該不會讓落榜者永遠在籍。」

「但是那個，但是本體可以嗎？」

「我會使用結界魔法的。比如被不良少年糾纏的時候，為了保護我的身體，我可能會不由自主地使用它。」

「……被不良少年纏繞，如果被放了魔法我會怎樣？」

「你不知道嗎？會受重傷。」

「還是你幹吧！為什麼我非得去呢！」

「總比死要好吧！」

「也許會死吧！」

哎呀，不能說沒有那個可能性。

「沒關係，放心吧。你會有替代的。」

最後和解了。

「果然是這樣啊！現在的我是有多少個啊！？」

「對不起，真的是開玩笑了。真不愧是和我長得一模一樣的人，不能犧牲。」

雖然有想做的事情。

「有啊，想做的事。」

「啊……。你到底有預見嗎？但是那個時候夏爾對我說『太可憐了，別說了』。」

「相信吧。」

真是個麻煩的傢伙。

「不管怎樣，為了不疼痛我會用結界保護你的身體。你的任務是扮演吊車尾，被提前趕出學校。請注意這一點。」

「哎呀，沒辦法了。你在湖畔的木屋家裏蹲的時候，我在這個房間裡享受著家裏蹲生活。為了守護它。」

「拜託你了。」

「哦！」

就這樣，我們的『提前退學任務』開始了——。 