========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-05-16 19:04
==========================


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

兩年前，討伐魔王達成了。

以《閃光公主》吉澤洛特為中心的特殊部隊潛入魔王城的中樞，在付出大量犧牲的同時消滅了魔王。

舉世歡騰，王國的國民都洋溢著自豪感，唯獨國王吉爾克．奧爾特斯心中不安，憂鬱不已。

國民都支持吉澤洛特。
國王也多次在前線指揮，鼓舞著軍隊，但最有人氣的卻是閃光公主。

這個世界，魔法實力是關鍵。

雖然那麼說，但並不是當代魔法等級最高的人就能成為王這樣的單純的事。
因為血統被重視，突然變異性的竄起的事，周圍並不容許。

但是。

吉爾克雖然身為國王，其最大的魔法等級卻比歷代國王略低。
他的現在的魔法等級為【17】，青年期過去之後增長煩惱。一般來說，現在等級不再上升的現象是【等級關閉了】。

國王，等級關閉了。

相對閃光公主的魔法等級為【41】/【46】。
在現代擁有最高級的素質，是當時年輕的17歲就超過魔法等級40的卓越人才。
她的家是下級貴族，最近在爵位的剝奪被議論之前雖然淪落了，但是由於她的活躍正在恢復。

國王認為。
不能再讓她竄起了。

這時，被問及討伐魔王的報酬的吉澤洛特，說出了意想不到的話。

「從以前開始，我就一直仰慕著吉爾克國王陛下。不謙虛、不敬我早已知曉，如果覺得我還可以的話，請允許我實現這個願望。」

周圍沸騰了。
至此，王家安泰，不但沒有人責備她，就連輿論也一面倒的開始行動。

但是吉爾克戰慄了。

終於來奪取王家了嗎？

然而，閃光公主的人氣卻驚人，同時也是王妃逝世一年的時機，能夠拒絕的藉口被消除了。

那一年，吉澤洛特成為了王妃——。






「陛下！能不能靜下心來呢！」

國王的私人房間裡，一個滿臉鬍子的大漢闖了進來。是比國王稍微年長的邊境伯，戈爾德．芬菲斯。

「那件事已經決定了。不會改變。」

吉爾克坐在椅子上，用手指著太陽穴吐出焦躁。

「對於毫無罪惡的嬰兒，只是以沒有素質的理由來處決，實在讓人無法理解！」

戈爾德是唯一的替萊因哈特王子乞求饒命的人。

「好囉嗦！這並不是芬菲斯卿不能接受的事。」

「但是！」

吉爾克突然大聲地歎了一口氣。

「聽好了，戈爾德。這是個好機會。奪走吉澤洛特的發言力，真是絕佳啊。」

戈爾德一下子就坐了下來，說話顯得很焦急。

「哼。聽說王妃也接受了處決。那種程度怎麼能減弱呢。」

「如果把素質低作為問題的話，那麼余和王妃兩方都應該被追究責任。但是，如果是死產的話，就有可能操作成【母體有困難】的印象。」

吉爾克冷笑。

「如果素質高的話，余打算從王妃手中奪走，做成只忠誠於自己的人偶，但是和她比起來，這次不是更輕鬆嗎？」

「你也墮落了嗎？吉爾克。」

「要注意發言和措辭，戈爾德。余現在是國王。不像小時候那樣親密。」

年紀相近的近親。曾經有過像兄弟一樣生活的兩個人之間，不知不覺產生了隔閡。

戈爾德一下子忍住了怒氣，就好像教育弟弟一樣，語氣變柔和了。

「把身份隱藏起來，放在哪裡看看怎麼樣？真的有奪去生命的必要嗎？」

吉爾克搖頭。

「那傢伙的左胸有【王紋】。不管怎麼隱瞞，都知道是王族吧。」

王家被施加了特殊的魔法。
在繼承王位的儀式上，除了國王之外的【王紋】都會消失，那個時代國王的王子身上又會出現。

「直到下一個國王決定為止，都無法隱瞞嗎？那麼，我幫你保管吧。」

「隨便吧。那種廢物，光是在這個世上就讓人生氣。這是高度政治性的問題。無論邊境伯如何，如果不遵從余的決定，卿也將成為被處決的對象！」

吉爾克大聲怒吼：「就是這樣，缺乏思考的武人啊……」等嘟噥抱怨。

戈爾德越過憤怒，目瞪口呆。

（確實，咱倆對政治一竅不通。但是，同樣被主人侮辱為『思考不足的武人』的閃光公主，難道不知道他是一個狡猾頭腦靈活的女狐嗎……）

吉澤洛特是專門成為【武】的魔法劍士。
不用說，強化了自我和武具的接近戰，用多樣的攻擊魔法掃蕩敵人。
另一方面，她憑藉實力和美貌，使群眾臣服而爆紅，本人也強行出謀劃策，登上了現在的地位。

戈爾德所盯著前王妃因病逝世，也是她的計謀。

對於閃光公主來說，王子的處決肯定是有意義的。想不到那是什麼的自己的愚蠢，令人著急。

「已經沒有和你說話的事了。馬上滾出去。」

不要再聽了。如果勉強逼進使他激動，反而會使王子的死期提前。

（話雖如此，難道就沒辦法拯救了嗎……）

戈爾德決定自行處理，起身走出房間。
結果徹夜未眠，陷入不熟悉的思索――。





另一方面，王妃吉澤洛特與布萊恩他們在離宮的密室裡密會。

「王妃殿下，可以嗎？如果把王子當做死產的話，可能會傳出你身上有問題的傳言。」

一個騎士問道，吉澤洛特笑了過去。

「沒關係。【下次】出結果就行了。到底陛下與我並不相稱。盡可能讓陛下現在放心吧。」

她使眼神一看，裹著長袍的老魔法師露出了卑鄙的笑容。

「【王紋】於古代魔法的解析已經完成。如果把它施給王妃的話，接下來無論怎樣的『種子』，王紋都會出現在御子身上吧。」

「但是製作不在場證明是必要的。還得和您多次會面，真是有點痛苦啊。」

從她看來，王家已經處於衰退的漩渦中。從先代開始，最大魔法等級下降。沒有任何期待。只是，除了『王家』以外。

「嘛，下次的對象一定要好好選擇啊。說不定是你們的誰呢？」

面對妖豔的笑容，布萊恩的男性陣容的眼神產生變化。

吉澤洛特仿彿在享受著這樣的樂趣，哧哧地笑著——。





――。如果說生命暴露在危險的王子。

（呼，好舒暢。）

他長著一副從便意中解放出來的菩薩臉，在空中輕飄飄的。

實際上是這樣的。

用結界魔法阻止襲來的尿意和便意，忍耐到深夜很晚。在沒有尿布的情況下，不，就算有尿布也不許落下。
總算在深夜，等到周圍都靜下來之後才衝進廁所。

躺在床上思考。

趁著黑夜逃跑也是一種辦法。但是，我想避免陷入被追逐一生的境地。

（既然要殺我，不如反過來利用。）

因為還不知道殺害方法，首先確認那個。為此，

「先睡吧。」

決定現在先好好休息了——。
 