========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-04-28 20:48
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在王都的離宮，裡頭住著王妃吉澤洛特和他的兒子萊斯，只允許他們的親信才能進入。
是國王與王妃對立象徵的建築物。
 
這時，身受國王寵愛的公主瑪麗安跑了進來。
今年十七歲的她有著去世前王妃的美麗容貌。拉高起禮服的裙子，以淑女不該有的動作奔跑著，不過，長長的金髮使之飄動的身影，警備兵也被吸引住視線。
 
警衛兵沒有叫住她，並不是因為被她的美貌所囚禁。
而是吉澤洛特允許她來往於離宮。
 
她在離宮中奔跑著。保持呼吸，滿是笑容。
不久，停在了目的的房間前，敲了敲門，隨手把門打開。
 
「萊斯，你的回信來了！」
 
「嗚！不要突然打開啊，笨蛋姐姐。」
 
「突然打開門的話，會讓你很困擾嗎？」
 
「煩死了！你這笨蛋，我在講禮貌的事！」
 
「多次提醒過你說不要使用粗暴的語言吧？」
 
「哼，隨便我叫你什麼吧。」
 
萊斯王子正坐在桌前。手裡拿著筆，坐著把身體轉向瑪麗安。
他也在這五年中成長了。
個子是同年齡中比較高的，身材也很健壯。擁有很高的魔法素質，以及國內第一劍術的母親，那次失敗以來也認真地致力於劍技的學習。
 
「真是的，不管過了多久都不覺得可愛啊。姐姐很悲傷。」
 
姐姐不耐煩地聳了聳肩。
 
（可惡，這傢伙從那以後就這樣了。真讓人生氣。）
 
所有的一切，都讓她覺得原因是那個男人。
 
「那麼？你說哈特會來？不用把那麼清楚的事情一一報告。父親的推薦怎麼可能被拒絕呢。」
 
「啊，真冷淡啊。但是今天的練習已經結束了吧？你是為了寫一封無法寄出的情書嗎？」
 
「這又不是情書！」
 
「對方是……夏洛特！」
 
「才不是！為什麼我要喜歡那種小鬼頭？」
 
「那麼，是哈特君？」
 
「……不、不對。」
 
（多麼容易理解……）
 
瑪麗安知道萊斯在寫信後，他將信撕碎扔掉。對方果然是哈特。
 
「如果是你的立場，應該能有機會去邊境伯那裡吧。」
 
「媽媽是不會原諒我的。之前說想去視察，結果被怒吼得很厲害。」
 
「這樣啊。所以為了邀請哈特君到王都來，你想要推薦信嗎？」
 
讓哈特到王都的學校上學。
是萊斯提案的。
瑪麗安因為弟弟第一次的拜託而高興，所以拜託父親把推薦信寄給了邊境伯。
 
「我想知道那傢伙堅強的秘密。從那以後我拚命地磨練魔法和劍術，但是我覺得自己越變強，那傢伙就越遠了。」
 
瑪麗安也是同樣的想法。
只是在一旁看一次就對哈特那深不可測的強大感到恐懼。直接戰鬥的萊斯有更想法吧。
 
「如果那傢伙在同一所學校上學的話，就有機會近距離了解吧？就這樣。」
 
「敗北改變了你。雖然自大的地方卻沒有改變。」
 
「姐姐也太不客氣了。話說回來，聽說你很高興的對父親大吼啊。【在收到推薦信之前我是不會離開的！】這樣說著，就在父親的房間裡待了下來？」
 
「誰，是誰說那樣的話！？」
 
「有警備兵們在傳聞。大姐比我更喜歡他了。」
 
「啊，我沒有在愛慕哈特君呢……」
 
「誒。」
 
「誒？」
 
「啊，不，戀愛什麼的根本就沒有意義……」
 
瑪麗安的臉一下子染紅了。
 
「姐姐，難道……」
 
「……不，不是的？」
 
（真容易懂）
 
假設瑪麗安和哈特結婚的話，對萊斯來說，王位繼承會成為很大的障礙。
 
「嘛，怎樣都行嗎……」
 
但是他的興趣現在不在那裡。
 
「說了什麼？」
 
「沒什麼。話說回來。現在，姐姐很辛苦吧？有奇怪的傢伙們在學園裡猖獗。」
 
「……你知道嗎？嗯，大概從兩年前開始，有奇怪的宗教組織的信徒入學了，這種勢力好像擴展到了其他學生。」
 
「確實是【路西法拉教】吧？」
 
原來是一個小宗教組織。但是近年來似乎得到了巨大的資源，信徒急速增加。
不知為何，儘管一般人認知程度極低，但財界和政治的中心——貴族們卻有相繼入教的案例。
 
王國把《蜜雪兒教》作為國教。《路西法拉》是偽裝成其分支教派的新興宗教，王宮內流傳著它實際上是崇拜惡魔的說法。
 
「他們的思想過激。毫不忌憚地說【世界應該歸還給唯一的神明】，甚至出現了公開說要推翻王政的貴族。對於這些話置之不理，我們王族真是窩囊啊……」
 
問題很複雜。不，其實可能很簡單。
不管怎麼說，路西法拉教最大的資金來源是——。
 
「母親在想什麼呢……」
 
金主是王妃吉澤洛特這樣的傳言沒有斷絕。
 
「姐姐想讓哈特對他們做點什麼吧？」
 
「雖然是膚淺的想法，但還是很期待。當然，我不打算強求。不想和強大的對手，以學生的身份戰鬥。」
 
只是，瑪麗安低著頭。
 
「我不會拘泥於政治宗教方面的麻煩，至少希望學生們能夠努力鑽研魔法。」
 
「嘛，不管那傢伙多麼不合常理，個人能做的事還是有限的。不愧是母親啊。啊，但是……」
 
萊斯重新挖掘了記憶。
 
「對了、對了，聽說芬菲斯卿的領地內有個奇怪的傢伙。」
 
「你說的是視察時聽到的【黑戰士】嗎？」
 
「偶爾傳來那邊的情報，據說最近打倒了巨大的龍什麼的。」
 
「真的嗎？真有實力啊。」
 
「和哈特沒有關聯嗎？貌似是正義的夥伴，拜託的話不是會幫我做很多嗎？」
 
「拜託身份不明的人有點……」
 
談話的兩個人沒有注意到。
在這個場合，不敲門就進入了的存在。
 
「聊得很起勁啊。」
 
「啊，媽！？」
 
王妃吉澤洛特。
萊斯以踢飛椅子的氣勢站了起來，伸展了背肌。
 
「哦，繼母，好久不見。」
 
「嗯，好久不見，瑪麗安。一看就變漂亮了。」
 
「啊，謝謝——！？」
 
正要低頭時，突然被人抓住了脖子。
 
「什麼……嗚！」
 
「你現在在看哪裡？」
 
伸出的手指抓住喉嚨。
 
「沒看這項圈嗎？有那麼可笑嗎？悲慘？可憐嗎？你也是嘲笑我的人之一吧！？」
 
「咕……不是、別、別這樣……」
 
「媽！不要這樣！」
 
對於萊斯的呼喊，吉澤洛特用冰冷的視線刺向了他。
 
「呵呵，開玩笑。開玩笑的。但是毫不客氣的視線是淑女失格喲？小心點，瑪麗安。」
 
突然放開手，瑪麗安就跌坐到地板上了。急衝衝地衝了進去。
吉澤洛特不看她一眼，就向萊斯走去。
 
「聽說芬菲斯的義子要和你一樣上學。」
 
「為什麼，那個……？」
 
「剛才不是你們在說嗎？呵呵，不是偷聽啊？聽到了嗎？」
 
也就是說，最低限度也聽過之後的對話。懷疑『路西法拉教』和母親的關係的事也。
萊斯腿縮成一團，動不了。
 
「因為是從邊境偏遠的鄉下出來的，所以很不安吧。萊斯，要和他好好相處吧。」
 
「是、是……」
 
吉澤洛特還靠近，讓萊斯的耳朵碰觸了嘴唇。低聲私語。
 
「從他的義子那裡，可以得知【黑戰士】的資訊吧。」
 
「是……？」
 
「可以嗎？對誰都要保密喲？無論是瑪麗安還是他的義子都不能相信。資訊只告訴我這個母親。」
 
吉澤洛特沒有等他回答就離開了，抓住了蹲在地上的瑪麗安的頭髮。
 
「那麼，瑪麗安，我送你到離宮外面去。今後，不要再靠近這裡。」
 
強行拉起來，幾根頭髮都撲通一聲拔掉了。
 
瑪麗安被王妃烏黑的瞳孔所吞噬。不用說拒絕，就連詢問理由也害怕被殺害。
 
「呼、呵呵。馬上。馬上。這令人不快的項圈脫落的日子，馬上就要到來了。」
 
王妃拖著瑪麗安離開了房間。
 
哄笑聲響徹走廊。
伴隨著不認為是正氣的笑聲，王妃的尖叫聲此起彼伏。
 
 
——神啊，路西法拉！聽我的願望吧！
 
 
萊斯的腿沒了力氣，像倒下一樣凹陷進去。
自己做了無法挽回的事情，顫抖不止。將【他】捲入了非常艱難的事情，原本僅僅只是想超越唯一贏過他的勝利者。
 
「對不起，對不起……」
 
抱著膝蓋，不斷地道歉，自己真是慘不忍睹——。
 
 
 
 
 
 
另一方面那個時候，哈特說到。
 
「做好了！命名為【任意門】。」
 
他致力於開發結界魔法的新應用。
窗戶旁邊有門。打開那裡，不是外面，而是通向別的住處。
 
「兩個地方可以連接神秘時空彼此來往，也就是【轉移裝置】呢。和能去某處的門不同，只能連接兩點，在各自的地點我必須自己去設置結界，這是個難處。這樣的話，從我的房間到家裡蹲的地方，只需5秒鐘——。」
 
在他興奮得高聲叫喊的背後，不知什麼時候來了的妹妹閃耀著眼睛——。
  