========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-28 20:55
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
距離我出發到王都，剩不到一周了。
準備工作幾乎都做完了，卻忘了一件事。
因此，我在家裏蹲用的房子裡等待機會。

在安靜的湖畔建造的木屋。平房佈局１ＤＫ。主房間是三十塊榻榻米的空間，在一旁的餐廳也有十塊榻榻米的空間。（譯註：榻榻米，日本和室的地板材料，引申為日式面積單位，寬90公分、長180公分、面積1.62平方公尺。）

這是我為了過上舒適的家裏蹲生活，而建造的城堡。
如果使用結界魔法的話，即使沒有材料也能簡單地製造出來，但是我對這點很講究。大量使用在領地內砍伐的最高級木材。

在這裡，懶散地做結界魔法的研究，看動畫片什麼的，愉快地度過。
剛好，專用的結界貼在牆上，撥放著女生向的動畫片。

就在半年前。我，終於與現代日本連接成功了！

與轉移兩點之間的『任意門』不同，人體能否從這裡送到對方那裡實在是太恐怖了，所以不敢嘗試。如果做得不好被囚禁在次元的狹縫裡，說不定會等著餓死。

說起來我對現代日本沒有留戀。也不想回去。因為是轉生所以沒有居民證。
只是，魔法的研究是快樂的，不過，還是其他的娛樂也必要。
在這裡釣魚、燒烤，戶外娛樂是主流，對於家裏蹲屬性的我來說相當痛苦。

於是，在無可奈何的煩惱中，終於連上了現代日本的網路環境。

不可思議地連接到那邊是我死後不久。我個人付費的動畫撥放服務帳戶還活著，偷偷建立的網路帳戶也還在。
前世的我與父母疏遠。即使我死了，他們也不會注意到而置之不理吧。
因為帳戶裡還殘留著金額，理論上未來十年仍可以享受現有服務。

於是，我看著動畫，突然眼前被遮住了，嚇了一跳。

「升天吧♪奇妙☆美麗☆愛與和平★死亡★爆炸！」

穿著粉紅色的舞蹈服裝的魔法少女，揮舞著魔術手杖的姿勢做出了決定。

我的妹妹夏洛特。
雖然和同年代相比感覺成長稍稍不足，但長髮光滑，長相非常可愛。順便說一下，衣服和小東西是我親手做的。

動畫裡的臺詞理所當然地都是日語，但夏爾拚命學習直到理解日語。
可是從年幼的時候開始罹患中二病的她，怎麼會變成這樣。嘛，現在還說『邪惡組織』。

「呼……。兄長大人，本周的『puchi☆愛之美少女』也是神回。」

夏爾雖然出神了，但還是心神不定的回頭。

「那個女幹部對自己的行為感到迷惑。難道，回頭再來成為愛情美少女們的夥伴嗎？」

「是啊。」

因為是節目的固定班底，所以可能性極高。而且連自以為酷美女的那個女幹部成了朋友，立刻變成了樣式美的垃圾片化。

「嗯，我想快點看到後續。等一周後……」

「一口氣看完也不錯哦。」

「我看了幾個，但是熬夜的話第二天會不舒服，所以忍耐著。」

夏爾的每一天幾乎都是在花在學習上。不用說魔法的理論和實際技巧，是掌握歷史和禮儀禮法等貴族必需的教養的時期。
所以離城堡很遠的這個家裏蹲的房子幾乎沒有機會去拜訪，但是，在開發第一天就被大家知道了，從那裡開始頻繁地來訪。

「學到的東西很多，真夠嗆啊。」

「不，我現在還是個雛鳥。是還不是蛹的毛毛蟲。希望快點成為兄長的——不，是成為『黑色戰士』（修瓦魯茲．克里格爾）的力量！」

啊，嗯。德語很帥吧。

「那個名字，不嫌長嗎？」

「那麼，用『濕婆』吧。嗯，我查過有這個詞。是掌管破壞和創造的某處的最高神。很適合兄長大人！」

無論如何都行。
可是這孩子，在這個世界熟練使用零件般的詞彙。可怕的孩子。

「啊，休息時間差不多該結束了。必須快點。麗莎。」

夏爾一打招呼，房間的角落裡呆呆地站著的少女朝這邊看了一下。

青色短髮的小個子美少女。可是從頭部的左右兩側稍微長出粗壯的角，從女僕服的屁股附近伸長著像蜥蜴一樣的尾巴。

她是魔族。
原本是體長五十米的巨龍，好像是叫做暴雪龍（ブリザード・ドラゴン）的種族。

因為受我保護的程度與芙蕾大致上同樣的省略。可是用合適的名字叫了被認定為主人，這個世界的魔族不要緊嗎？
那麼說來，我（黑的那個身姿的時候）打中了巨大龍啦成為傳言，不過，完全相反。
總之，如果還是巨大的龍的話，會發生各種各樣的事情，所以請她變化成人型來保護夏爾。

「幫我換衣服。」

「嗯，知道了。」

雖然是粗魯的語調，但卻很照顧麗莎。

「為什麼在這裡換衣服呢？」

夏爾穿了一條褲子。在各方面都還只是十一歲的孩子。

「穿這件衣服的話，皮膚露出的比較多，父親大人和母親大人會很吃驚。所以在這裡換衣服回房間。」

為什麼在我面前封印了這種常識性的道德觀呢？

「麗莎，接下來是魔法課？」

「【水】屬性系統基礎魔法的複習。但是夏洛特大人幾乎都記得，所以計畫加入應用魔法的理論。」

「儘管如此還是遲了。我，沒持有【水】屬性。」

「這是以前的老師不好。即使不顧自身的屬性，瞭解敵人和同伴的特性，在所有方面都是有利的。只關心自己屬性的人會被弱者絆倒。像芙蕾一樣。」

對了、對了，之前麗莎和芙蕾做著模擬戰的事。那時是麗莎贏了。
她說：「我是龍種之中比較弱的。單純是因為芙蕾的魔力比較高。但是，無論試多少次我都會贏。」

不是靠魔力量，而是用技術取勝。
嗯。太好了。憧憬。我的目標就是這樣。

向拚命穿衣服的麗莎打招呼。

「麗莎現在是夏爾的老師嗎？」

麗莎點了點頭。啊？就這些？
夏爾用得意的表情回答著，對我來說，話很少的朋友。

「麗莎是一位非常優秀的老師。對魔法也很瞭解，能夠操縱很多魔法，所以非常有幫助。」

「夏洛特大人有教誨的價值。每次我都很興奮。」

對於撿到這孩子的芙蕾，我第一次想對她說「幹得好」。

「不好意思啊。總是照顧別人。」

「哈！我給麗莎添麻煩了嗎！？」

夏爾慌忙地想自己穿上衣。
麗莎一下子奪走了它，催促夏爾伸出手臂。

「不麻煩。這是交給我的工作。比什麼都開心。」

「你能這麼說我很高興。但是，討厭的事情請好好的說出來吧？我希望麗莎像朋友一樣對待我。」

夏爾由於在城內接受英才教育的關係，很少外出。必然，沒有同齡的朋友。
但是麗莎，外表是和夏爾一樣的小學高年級女生，不過，好像比一百七十五歲左右的芙蕾要年長得多喲？

那個麗莎為什麼一直盯著我。

「什麼呢？」

「……命令。我該怎麼辦？」

「誒？你是否想成為朋友？」

麗莎點了點頭。

「這樣的是自己……啊，是啊。那麼，命令。自己決定。」

呆然若失的表情鬆懈下來。平時是面無表情，不過，像害羞一樣的笑容，被打敗了。

「嗯，哈特大人果然是不錯的主人。」

怎麼說呢，麗莎朝著不安的夏爾。

「那麼，先交朋友吧……」

「謝謝，麗莎♪」

夏爾緊緊地抱住了她，麗莎小心翼翼地把手放在了夏爾的背上。尊重。

「啊，但是上課的時候請嚴加指導吧？我也想早點成為兄長的力量，所以不需要客氣！」

「嗯。雖然無法趕上哈特大人，但夏洛特大人的話應該可以接近。加油。」

「是♪」

女孩子的友情。喜歡二次元的我也能吃三碗飯。沒米飯啊。想吃日本料理。

那麼，我不得不對正在高興地做著回去準備的妹妹說明了。

「啊，夏爾。其實呢……」

我下周要去王都，宣告了學園生活。
夏洛特睜開眼睛凝固了。

「啊，但是我。」

把一切都交給分身，然後藏在義父的家裡。

「學校……學生會……恐怖分子……魔法戰鬥……」

「現在怎麼了？」

夏爾連續說著危險的話，表情顯得格外可愛。

「麗莎，今天的預定全部取消。」

「知道了。」

「舉辦臨時的【圓桌會議】！」

「瞭解。」

……你們等一下好嗎？不知道的詞出來了？意思雖然知道，不過，發生什麼事了？

「麗莎，召集〝騎士〟們。告訴父親大人和母親大人，我有急事，今晚不在！」

麗莎對我點了點頭，向外跑去。
然後夏爾用『任意門』到城內。

我站了一會兒，

「看動畫什麼的吧。」

收看喜愛登記的異世界動畫片——。 