========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-07-17 02:58
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在離湖畔木屋不遠的水邊，有一個帶屋頂的寬敞休息所。
裡面放著一張大圓桌，夏洛特在【騎士】們面前高聲的叫著。
 
「今天天氣很好，大家在百忙之中能聚集在一起，非常感謝。正在工作的各位，真的很抱歉。」
 
夏洛特低下了頭，犬耳女僕舉起了一隻手。
 
「圓桌會議。我不會讓任何人抱怨。這樣說來我也是停下了打掃的工作，如果戈爾德問起的話，就說【和夏洛特一起玩】來蒙混過去。」
 
「啊，那可麻煩了。父親大人太寵愛我了，不過，在關鍵時刻他非常可怕。而且，我一直找藉口說【芙蕾都把事情推給我了】。」
 
「為什麼要利用我！？」
 
「因為圓桌會議是秘密的聚會。不能說出去。」
 
「這我知道！」
 
呆呆地凝視著兩人對話的青髮龍娘麗莎旁邊，
 
「哈哈哈，你們倆關係真好啊。但是夏洛特，圓桌會議規則第七條『私語慎重』抵觸吧。差不多該進入今天的議題了。」
 
喀噠喀噠地叫著牙齒，有一個舉止溫和的骸骨兵。
 
他的名字叫約翰尼。哈特隨便取名的。
是企圖抹殺夏洛特的召喚士，所召喚的骷髏騎士的軍團長。
 
召喚獸在召喚魔法陣消失後無法維持其存在，化為塵埃，但他們至今仍活著成為哈特的僕從。這是受到哈特打入魔法陣的樁狀結界的影響。
因為他們沒有聲帶，沒有呼吸，所以本來就不能說話，但是他們把哈特給的發出聲音的結界放在嘴裡，這樣就可以進行語言的交流了。
 
「哎呀，失禮了。各位，準備好了嗎？」
 
夏洛特環視圓桌後，突然出現在休息室外面。
 
巨大的石頭人正用體育座的坐姿坐著。
他的名字是《基根》。被哈特命名的泰坦．哥雷姆（ギガント・ゴーレム）。也讓他能說話，但他沉默寡言，幾乎不說話。
（譯註：體育座り，將臀部放在地板上或地面上，折疊膝蓋並用雙手握住它們，雙腳對齊。ギガント，在希臘神話裡登場的巨人族。ゴーレム，哥雷姆。）
 
夏洛特咳了一聲。
 
「聽說兄長下周就要啟程去王都了。要去王都的魔法學校上學。」
 
「什麼！？第一次聽到！」
 
「我今天也聽說了。也許這個時機是有意義的。比如說，不要讓不成熟的我動搖，做出慰留的事。」
 
「我們也一樣沒出息」芙蕾按住了眼角。
「為了不要讓我們傷心……」約翰尼說。
「主人，好溫柔」基根說。
 
「那麼，接下來才是正題。」
 
夏洛特斬釘截鐵地說。
 
「像兄長那樣的魔法使者，現在還有必要在學校學習嗎？不，沒有。」
 
「完全同意。雖然不能詳細說明，但是哈特大人不會在別人身上學到什麼。」
 
「啊，怎麼說呢，像是【只有自己知道】一樣的發言。咦，或許麗莎和約翰尼也知道嗎？魔族秘密？喂————喂————喂——！」
 
「喂，不要瞄準尾巴撲過去！即使是圓桌的成員，也有一些魔族的情況無法對人說的。」
 
「嗚……我想知道兄長大人的秘密……」
 
「啊，沒用的，就算裝哭也不行？」
 
大概是看不下去快要崩潰的芙蕾，牙齒咯吱咯吱地作響。
 
「夏洛特大人，您是集我君寵愛於一身的人。在我們來看，是我們是同胞……不，是更進一步的立場。只是這問題非常敏感，現在請原諒我。」
 
「喂，寵愛……嘿嘿♪」
 
「要是您能接受，圓桌會議還是繼續吧。」
 
「是，是啊。對不起。」
 
夏洛特咳嗽一聲後，重新開始會議。
 
「聽父親大人說，兄長大人上學是國王推薦的。是不能拒絕的。但是，兄長如果特意前往的話，一定有什麼想法吧？」
 
原來如此，約翰尼似乎明白了。
 
「有什麼東西是必須主人你自己處理的。」
 
「就是那個！」
 
夏洛特指著約翰尼。
 
「兄長說學校是一個非常危險的地方。」
 
「你說什麼！？」
「我的主人……？」
 
吵鬧的兩個人。麗莎是記錄，忙著寫著大家說的話。
 
「當然兄長大人不會有怕的東西。那麼，到底是什麼讓兄長大人這樣說呢？我從兄長大人那裡學到的。」
 
「你指的是什麼？」約翰尼說。
 
「這是異世界的《流利對話的故事繪本》。據此，背叛學校的學生會的秘密組織暗中活動，企圖把將來有前途的年輕人拖入惡道。壞人們，對妨礙的人施展魔法戰鬥，從外部召喚強有力的幫手。」
 
夏洛特用認真的眼神告訴大家傾聽的大家。
 
「並且，操縱著學生會的是撼動國家的邪惡的巨大組織！」
 
哇，大家都在歡呼。
芙蕾舉手說。
 
「這是哈特先生直接參與的事。不可能。不，沒錯！」
 
但是，這次是約翰尼。
 
「我們能做什麼呢？雖然想支持你，但魔族在王都行動是很難的。特別是自己和基根的外表都很明顯。」
 
回應夏洛特。
 
「為了不妨礙兄長大人，我們必須在背後活動。那麼，情報還是必要的。以我為中心潛入王都，揭開邪惡的巨大組織的秘密。」
 
「但是，邊境和王都之間有些距離。夏洛特好幾天都不在的話，戈爾德他們也會驚慌吧。」
 
「兄長大人一定會幫忙設置【任意門】。據點始終在這裡。那麼，約翰尼他們留在逢魔庭園這裡，希望我們能努力讓自己更加發展。」
 
「我明白了。老實說，現在我們都忙於工作。芙蕾不知從那裡撿到野生魔族——哼，為了保護他們，所以只好增建他們的住所。」
 
「變得太忙了呢。拜託兄長大人，擴大境界吧。」
 
談話進行得非常順利。
具體措施待日後再完成，會議即將結束時。
 
「等一下，可以嗎？」
 
到現在為止做著記錄的麗莎舉起了手。
 
「不用跟哈特先生商量嗎？」
 
「不能讓兄長大人生氣。」
「一一請求指示的話，就成為哈特大人的負擔吧。」
「誠惶誠恐，顧及主人內心也是臣下的義務。」
「呼……」（基根睡著了。）
 
「行嗎……？」
 
即使會議結束了，心裡還是有些模糊的麗莎——。
 
 
 
☆☆☆☆☆
 
 
 
「——這樣的話，白天就是大家了。」
 
深夜裡訪問我房間的麗莎不知道發生了什麼事，原來如此，圓桌會議就是這樣……。
 
我穿著睡衣站起來，緊緊地抓住她的雙肩。
 
「你真能幹！」
 
「誒？誒？」
 
哎呀，我不想責怪忠實地遵守『不用報告喲』的命令的某犬耳女僕，不過，有這樣的靈活思考的部下在的話，真的是得救了。
 
「算了，算了。不重要的話做什麼都行。但是這次，有點～。」
 
如果只是夏爾的話還說得過去，但是魔族的芙蕾和麗莎如果跑去王都的話會引起大騷動。
但是在我可以監視的範圍內，也可以陪你玩這種遊戲。
 
「果然，哈特大人和邪惡的巨大組織對決？」
 
「誒。」
「誒？」
 
咦？連唯一認為是正經的麗莎都認真地接受了夏爾的話嗎？
 
沒有。
像那些在學園裡橫行霸道的學生會啦，把持那些傢伙的秘密結社啦，如果真的有這樣的事情就糟糕了。
 
但是這個孩子，本性認真，或許沒有辦法……。
 
「啊，是啊。邪惡的巨大組織。雖然還沒有掌握什麼情報。這次的對方需要比以前更加注意。」
 
如果拙劣地說『與夏爾的妄想相處』。那這個孩子，說不定會為欺騙大家感到苦惱。
 
「是，是這樣啊……。」
 
「麗莎注意不要讓夏爾他們失控。」
 
嘛，我也會好好監視的。夏爾他們在王都徘徊著，問題也防患於未然。
 
「知道了。加油。」
 
總之，為了早點退學，「多虧你們提醒了我，我才能自由行動。所以，事件就解決了！」這麼說來，一切都圓滿地結束了。嗯。
 
陪小孩玩也很辛苦。
 
我聳了聳肩，這天我決定提早去睡了。 