========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-19
Last Reply: 2021-04-29 11:56
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

沒聽說過。倒不如說【沒有】呢？
由於是國王的推薦，所以連精英學校都可以免試入學，這樣的事到哪裡找呢？我不認為這是義父的誤會。

我三天後快要入學前，卻突然接到要參加考試的邀請。
好像是形式性的東西，根據說明是『入學前的實力審查』那樣的東西。

雖然，我今天剛到王都，但到宿舍的房間卻都沒有人帶路。想一到房間後就立刻用【任意門】回到在邊境的自己房間，打算與分身替換。

但是仔細想想，這也許是個機會。

不管形式如何，考試就是考試。
如果在這裡看到我的無能的話，在入學典禮前有【歡迎回家】的安排！那就太好了。

就這樣，行李放在馬車上，我被扔到了學校的正門前。（行李好像會送到宿舍）

——王立格蘭菲爾特特級魔法學院。

被冠以史上最高水準的大賢者之名的這所學校，不僅是王國，而且是周邊各國名聲鼎沸的國內最高學府。

一般是15歲入學，5年後畢業。
歷代的畢業生似乎都是些了不起的傢伙。現在國內就不用說了，外國也聚集了傑出的魔法使者。
不可能和那樣的人正經地對話。光是看就討厭。

因此，把考試弄得一塌糊塗，入學前請允許我退學。（多麼矛盾）


在寬敞的校地裡猶豫了好久，最後走進像是義大利的大教堂那樣的主校舍。
等了好久，總算有個穿著長袍汗流浹背的大叔（這學校的老師？做過自我介紹但是沒聽到）出來與我會合。
我一個人在缽狀教室裡參加筆試。

「考試是一個小時。如果芬菲斯卿的兒子，成了吃飯時的話題那就是問題了，所以請放鬆心情來寫吧。」

也許是因為我是貴族（而且是比較了不起的邊境伯）的兒子吧，叔叔擦著汗，顯得很謙虛。
話說，吃飯的時候會出現魔法問題。這是個什麼樣的家庭啊？

不過，還是趕緊寫錯答案然後離開吧，仔細看看問題紙。

…………完全不明白。

哎，這是什麼？非常困難。不知道的詞。我，除了結界魔法以外幾乎什麼都沒學過啊。
因為附近有詳細的存在。因為有像維基百科一樣的存在的傢伙。就算我不知道，也會解答的！
順便一提，芙蕾她很溫柔。那傢伙，只有魔法知識。

哎呀，真糟糕。不，沒有困難。寫在紙上也許會正確，但如果寫成【不知道】就不會正確。

拼命地寫著『不知道』。沒毛病。

「嗯？」

在問題中有關於結界魔法的問題。
結界魔法的特性啦限制啦使用狀況之類，感覺是個一系列的問題。

這個世界的結界魔法的常識，與我操縱的結界魔法相當不同。

如果全部用【不知道】填寫答案的話，會被人產生奇怪的猜測，在此要寫一些類似的回答嗎？

『製作出的結界可以移動。』「」
『那樣的話，可以塗上顏色。』「
『維持魔力什麼的根本不需要。』
我自己還不太明白的部分就不寫了，感覺能填寫一半的回答欄。

最後是關於古代魔法的問題。跟其他比起來分量多啊。
我，在說著『研究古代魔法』的方便之前，稍微學習著。因為試著做的話，有結界魔法能應用，比較知道。
這裡也寫了一點。

然後，考試結束了，拿著答卷時大叔的汗水，好厲害。

「那麼，接下來是《米婭的水晶》的魔法等級測定——。」

「誒？」

「是！？什麼失禮了！？」

「啊，不，不是那樣的……。我，魔法等級是最大現在也申報著2喲？不用特意測量也可以吧。」

雖然被你知道也無所謂，但是爸爸也說不能讓別人知道你是無屬性。

「說到底是為了慎重起見，還是作為面試的一環……」

叔叔擦汗。
啊，沒什麼關係嗎？我擁有欺騙魔化的方法。左胸的【王紋】在隱藏的結界【亮白紋理】中，將屬性的地方貼上【土】的貼紙就可以了。簡單。

但是去了像是會客室的房間。

「哎呀，你是芬菲斯卿的兒子哈特吧。嗯，真是個好男人啊。黑髮也是我喜歡的重點。」

總覺得有那麼一點點。
像是睡覺時發呆的頭髮是暗褐色的。戴著小小的眼鏡，看上去很傲慢，卻是可愛的容顏。一個穿著寬鬆的黑色長袍的女孩在沙發上瑟瑟作響。

「嗯，我知道。你在想【這樣的孩子為什麼會在這裡？】之類的吧？啊哈哈，你真是失禮！」

發什麼火？太不講理了。
我被汗流浹背的大叔催促著坐在她對面的沙發上。中間的圓桌上放著水晶球。

「算了。我是這個學院的教授，提亞利埃塔．路塞亞納爾。因為很長，所以用【提亞】稱呼也沒關係。那麼，即使是國王陛下的推薦，如果讓我不愉快，也不准出席入學儀式，就這樣回去吧——。」

「真的嗎！？」

那讓她生氣就可以了嗎？

「喔，喔？現在說的與其說是害怕，不如說是充滿了期待？」

完全是那樣。

「哼，我不討厭奇怪的男人。我寧願喜歡。這個期待會膨脹。」

婦女教師挺起胸膛。

「你現在看到了哪裡！【一點兒都不膨脹吧？】這樣想吧！」

一想到這傢伙真麻煩，就又會讀心了吧？

「暫且不提，首先要確認你的魔法知識。」

汗流浹背的大叔一邊提心吊膽地遞給我答卷，小矮人教授的從容表情一下子變險峻了。淨是『不知道』，當然喲。

「……進行測量嗎？」

我把手放在眼前的水晶球。【亮白紋理】的準備是萬無一失的。來，來！

提亞教誨嘟噥之後，水晶球閃閃發光。更加猛烈地跳躍，神秘的暴風捲起。

笨蛋！

壞了，壞了？
提亞教授和愛出汗的大叔，驚訝地章開口。

這個水晶該不會是次級品吧？之前，我一次也沒有打破過喲？

但是結果是好的。
不管怎麼說，『米婭的水晶』好像是用古代的謎技術製作的，是現代不可能製作的貴重物品。弄壞了它，一定很生氣吧。

提亞教授拉著可愛的臉，顫抖著發抖。呵，這個確定了。那麼，任由憤怒的她告訴我說【歡迎回家】吧！


「………………太棒了。」


嗯？

「你看過嗎，波爾科斯君！『米婭的水晶』碎了。啊哈哈，碎了！這就是有水晶無法忍受的魔力的證明。也許他是可以與大賢者格蘭菲爾特匹敵的卓越人才。」

波爾科斯……啊，是出汗的大叔的名字嗎？

「但是，路塞亞納爾博士，他的魔法等級是最高也是2。芬菲斯君沒有理由申報謊言。即便如此，極端低的值也太不自然了。」

「不，我不信。測定結果是真實的吧。但是，『米婭的水晶』卻不一定是正確的，為什麼可以說？盲目相信製作技術消失的遺物，才是被世間道所忽視的魔法研究者所忌諱的行為。」

「這只是博士的扭曲與說故事……」

「閉嘴！不只是水晶的事。他的魔法知識是……嗯，雖然基礎理論都沒看到，但是結界魔法的解釋很優秀！這個，是這個。這與我在古代魔法研究中提倡的新解釋非常接近！」

「那樣，在學會會被大家吃了吧？」

「沒問題的！總之，他由我來承擔。這麼有趣的少年，怎麼會交給其他教授們呢？最近不認識的人出入也——這不是該給學生聽的？那麼波爾科斯君！」

小矮個子教授一直把手指伸向出汗的大叔。

「好吧，此事不可外傳。把實施考試的事也隱瞞起來。」

「這難道不是博士從一開始就偷偷地獨斷專行的事情嗎……。誰也不知道。」

「話說回來，哈特君，要不要來我的研究室呢？嗯，來吧。這裡是學院裡唯一專研古代魔法的研究室。我們一定會給你提供令人滿意的五年。」

充滿期待的眼睛。
我回答的話只有一個。

「我不要。」

仿佛聽到了小矮子教授凝固的聲音——。

  