========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-08-13 23:39
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我是哈特．芬菲斯的分身。名字是『哈特C』。因為大家都叫我分身，所以我給自己取了名字。安靜的叛逆。
 
現在，我在宿舍的自己房間裡。坐在床上，呆呆地望著虛空。
房間寬敞但殺風景。
暫時以這裡為據點，本體的我和複製的自己，必須要完成宏大的任務。
 
我胃疼。胃什麼的沒有，不過，有那樣的心情。
 
從今以後，我必須參加開學典禮之類的活動。
 
被不良少年糾纏的話，該怎麼辦？被女生說【那傢伙很噁心】的話，該怎麼辦？在教室的角落一動不動的話，會不會被稱呼為『空氣』或『地縛靈』呢？由於不安差點被壓垮。
 
不，沒關係。
精英學校應該沒有不良分子，我應該生為帥哥。別介意奇怪的綽號就好了。
 
夏爾也支持我啊。
 
『兄長的分身、祝你工作順利。』
 
該怎麼說呢。
就像是被人用槍逼著做，那種不愉快的感覺嗎？嘛，對我來說，學校確實是監獄。
 
我把手伸向上衣的內側。
從槍套裡拔出來一把槍。
槍管稍微長一點，是個造型很酷的傢伙。
 
本體交給我，護身用的魔法槍。
如果有什麼事，就用這傢伙放手射擊！
 
真是的。我，就像背後有槍一樣。
 
哎呀，不過呢。君子不臨危。
最初悄悄屏住呼吸，讓教師們看到【這傢伙不行吧】，表現出一副落後的感覺。
 
「那麼，該去了嗎？」
 
我忐忑不安地離開了房間——。
 
 
 
 
開學典禮，太無聊了！
 
偉人的話，為什麼那麼長？「在這裡的大家就是對手！」用得意的表情說也知道。
 
那麼，今天已經沒有任何學校活動了。下周開始上課，這期間還要新生訓練。
與其說是高中，不如說是像大學的學校，授課是選擇制。選自己想學的東西。只要取得一定的學分就能升級。
 
不過，我有興趣的是「怎樣才能退學」。
那個部分徹底調查了。
一年內什麼都不做的話，就會自動退學。因為就算留級，也需要有一定的程度。
 
如果魔法實技落榜的話，半年就可以告別了。以騎士和軍人為目標的實戰派，大致上都是入學時就準備好的。
我不是那邊的人，是走研究人員的路線。話雖如此，如果研究者不會使用魔法，在一年內無法使用任何魔法技術的話，應該就能順利退學了。
 
不過，一年……好長啊。怎樣才能熬過。
 
但是請放心。
這些是為了讓通過入學考試的優秀人才們存活下去的機制。如果由國王的強行推薦入學的我，肆意地表現出笨拙的一面，教師們的眼色也會變吧。
有充分地決定提前退學的可能性！
 
好了，趁著今天還沒被那個眼鏡小鬼找到，先在宿舍裡好好休息吧。
從新生聚集的禮堂出來，打算一直線返回宿舍，往前走。
 
一個正在聊天的人群！朝這邊走來！
 
走在前頭的是金髮的帥哥。披著華麗的斗篷，邁步前進。
在其左右和後面，只能用【被包圍】來形容，有十人左右。
 
直覺告訴我。
與他扯上關係的話，會變得很複雜。
 
我靠近路邊，弓著背低著身子，凝視著地面，慢慢地擦肩而過。不能對視。
 
「喂，等一下。就是那裡的你。」
 
嚇我一跳。
一個令人難以忘記的聲音響起。
 
「那個白頭髮的男人……不是，是女人吧。」
 
哦。
好像不是我。如果抬起臉來對視的話，說不定連我也會被纏住，所以就慌慌張張地閃了過去。
 
咕嚕。
 
柔軟的感覺覆蓋了臉。我知道。這種感覺就是嬰兒時代吸吮著的。
 
我退了半步後離開，抬起頭。
 
紅色的瞳孔，看著這裡。
長得非常整齊，高雅的臉龐，紮著馬尾辮的長髮和皮膚都是雪白的。相反，服裝是漆黑的，短褲裝束。大胸膛裡彈著上衣的扣子，可見是女扮男裝的美少女。
 
她從我身上移開視線，走向聲音的主人。
貴公子馬上逼近那裡，緊緊地瞪著她。
 
「你是新生啊。連個禮貌都沒有，就想通過，這是怎麼回事？」
 
「？我不認識你。學院規章是為了避開糾紛而熟讀的，但並沒有寫【擦肩而過的時候必須打招呼】。有默認的禮儀存在嗎？」
 
「你不知道我？副學生會長的我……作為侯爵家的繼承人的我……？」
 
「我是平民。我不瞭解貴族的情況。如果在學院內有必要的知識的話，那從現在開始學習吧。」
 
「哦？你是平民嗎？那麼無知也是沒辦法的事。」
 
他們為了徵求同意，環視著周圍的人，用嘲笑應對。
正想著這樣能否降低飲用量。
貴公子突然指名了我。
 
「喂，那邊的黑髮。你也是新生啊。來給我解釋一下。」
 
「不知道。」
 
啊，貴公子的太陽穴在抽動。是那個喲，被認定是她的朋友了。
總之很有前輩的感覺，但和我沒關係，就先走吧。
 
「前輩！我有點腹瀉，好像要拉了，失禮了！」
 
點頭哈腰地向後退。應該是不會想和快要拉的傢伙扯上關係吧。
 
「你這傢伙……你用粗俗的謊言想愚弄我嗎！」
 
咦？是怒氣滿點了嗎？
 
「對於無禮的人，我馬上教你禮貌吧。什麼，我給你詠唱的時間。充其量只能靠自身的最大防禦來忍耐。」
 
分身的我不會使用魔法啊。
 
貴公子開始喃喃自語。大概是詠唱。也就是說，我會受到魔法的攻擊吧。突然因為前輩的關係，新生受到鐵拳制裁（這種情況雖然是魔法），這所學校果然是用體育系的規則吧？
 
從前的偉人也說過。這種時候最好是逃走。
 
我一溜煙地逃走了。
 
突然，在背上受到衝擊。
被吹跑，沒事的在地上滾動。
 
「哼，到這個時候還打算逃走。我手下留情是正確的嗎？誰來治療一下。但是不能讓他完全恢復？留下點痛苦，讓他為自己的行為感到後悔。」
 
突然站起來的我。啊，他被嚇了一跳。
有本體為我施加的防護用結界，所以完全不痛。但是因為只是在肉體表面一層，所以衣服變得有點破了。
 
「啊——！？」
 
嗯？貴公子把嘴張開，露出訝異的表情。
遠遠圍觀騷亂的學生們開始吵鬧。
 
「那傢伙一副滿不在乎的樣子？」
「硬吃下攻擊的嗎？」
「他有使用過防禦魔法嗎？」
「不，他沒有詠唱。」
「到底是什麼人……？」
 
對了，我演的是個吊車尾。
哎呀，看來這裡是要很痛的場面。所以我開始表演了——。 