========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-08-13 23:41
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

察覺到是必須痛苦的場面的哈特C，開始表演了。

「嗚！雖然晚了但是疼啊……。哇，好痛。太疼了。具體來說就是骨頭有裂縫的疼痛。」

做出痛苦的表情，使身體軟綿綿的。怎麼樣呢？看起來痛嗎？

「笨蛋……不可能站起來。受了我的魔法，為什麼……？」

是演技以前的問題。
但是正是動搖時。回過頭來考慮跑過去。

在視野的邊緣，貴公子不再試圖走過來，我想了一會兒行動可疑的女孩出現。

作為事件元兇的男裝小姐，妳在幹什麼？

目光對視。
她猶豫了一下，眉毛皺成八字形後，搖著雪白的馬尾辮子，急忙走了過來。

「我按照自己的方式整理了現況，思考應該做什麼。在這種情況下，我認為應該先為把你捲入糾紛中道歉，你覺得呢？」

這傢伙，現在到底在說什麼呢？

「其次，我想出了平息他憤怒的方法。但是，我還是無法理解他為什麼生氣。我以為這樣只會增加他的憤怒，對嗎？」

你問我那個，我也很為難。

「當然，對你說『你沒事吧？』的想法也在腦海中閃過。也想到必須進行治療。但是你沒有受傷的樣子。所以我覺得不合適。」

我有不擅長和別人交流的自覺。但這傢伙，一定比我更不會察言觀色。

「果然，首先應該先向你道歉。真的很抱歉。」

所以說，現在不是鄭重鞠躬的時機啊。
我無法說出口。

「可惡！可惡！可惡！可惡！竟敢小看我！」
（譯註：おのれ、おのれおのれおのれぇ！這句是動畫裡的名言，請到YouTube查看。）

你看，不是因為妳而逃不掉了嗎？
一臉怒氣的貴公子迅速地動了嘴。

浮現無數個魔法陣。
那個中央增添了光輝。

「不行，施奈達爾大人！用那種威力會殺掉他的！」

雖然不太清楚，但似乎是殺傷能力極高的魔法。

所以討厭學校。
盡是不能溝通的傢伙，只會攻擊我。

啊，可惡。
真可惡。

那傢伙好像要射擊魔法了，自己也強化不了冒牌貨（吾辈），不能逃了。

這裡可以認為是為了保護我，不得以而使用魔法的場面。
拜託了，真貨。好好保護我吧？

我把手伸進破爛不堪的外套裡。從槍套中拔出了魔法槍。推開馬尾辮子的女人，做好射擊準備。

「喂喂！」

在貴公子的尖叫的同時，扣下扳機。

「咚」，他受到衝擊。
沒帶槍的一方的手臂被彈開，身體被它拖動不停地旋轉。

但是，不疼。
衣服的左腕部分沒有痕跡，但是手臂本身沒有損傷，沒有損傷。真不愧是本體(吾輩)。

他剛好從灌木叢上方飛越而過，我馬上起身猛衝刺。計畫在被貴公子與其黨羽發現之前脫離戰線。

對了，我的攻擊怎麼樣了？
應該是對精英大人不管用吧。但是，我想，應該能暫時遮蔽雙眼吧。

馬尾辮子的女人就放著不管了。希望她被貴公子懲罰。

「呀，終於找到你了，哈特君。」

哎呀，眼鏡小矮子。

「我現在很忙，待會兒見。」

「嗯。種植的對面好吵啊。興趣被吸引，不過，現在沒有比你更有趣的東西。那麼，帶你去我的研究室吧。」

「討厭。」

無法用魔法自我強化的分身的我，很爽快地被小朋友抓住了。

「怎麼了？今天身體不舒服嗎？以前跑得快，我都追不上了。」

因為那是本體。分身這很虛弱的。
因此，逃亡是失敗了。放棄吧。與其和老師在一起，不如乾脆被他們抓住不再糾纏下去，心情還比較輕鬆。

「哇——！我的肩膀啊！？」

不知從遠方傳來了什麼尖叫聲，我被拖了進去了——。



★★★★★★



施奈達爾．哈芬是侯爵家的長子。
雖然是四年級學生，但卻落後小我一歲的公主瑪麗安，屈就擔任副會長，這讓我感到非常的厭惡。

所以被年紀小的人輕視，是比什麼都還不可原諒的。

「可惡！可惡！可惡！可惡！竟敢小看我！」

大概是事前就展開了防禦魔法吧，黑髮的新生，而且做出了像傻瓜一樣疼痛的表演。

（殺了你）

理性染上了殺意。

「不行，施奈達爾大人！用那種威力會殺掉他的！」

周圍的人的話，讓自己清醒了。但是，不打算阻止魔法。

（乾脆打斷你一隻胳膊。）

如果馬上施行治療魔法的話，就能保住性命吧。不，即使死了也沒關係。

是貴族被傷害了自尊心。他應得相應的逞罰。
今年新生應該注意的只有萊斯王子一個人，他有作為依靠的侯爵父親，其他人怎樣都不是對手。
據說有一個邊境伯的兒子強行入學，但從他的言行來看，我不認為成長不好的黑髮會是貴族。

如果是平民的話，只要事後把錢交給那個家族就足夠了。

（試試運氣吧。你啊！）

施奈達爾抬起嘴角，

「喂喂！」

放出魔法。使出他的主屬性【火】和【風】的最大魔法。不給對方有逃跑的時間，在衝突的瞬間爆發。那個破壞力，相當於在學生等級裡最佳的B級。

黑髮掏出我不熟悉的東西朝這邊看了，不過，不認為沒詠唱的他有射擊任何的魔法。
攻擊的時候先構築防禦，是魔法戰的鐵則。
能夠突破同時展開的防禦魔法陣的，包括瑪麗安在內，在學校內只有數人。

「咚」，有個聲音。
刹那之後，發出的沉悶的聲音。同時強烈的疼痛從右肩出來。

骨頭碎了。
肉崩壞了。

施奈達爾被吹跑，把背後的灌木叢壓倒。

「哇——！我的肩膀啊！？」

這似乎是個奇跡。
右肩受到如此大的衝擊襲擊。

「施奈達爾大人，請保重身體！現在馬上治療！」

遠處傳來拼命的呼喊。
要治好就快點吧，這些笨蛋們！

憤怒的同時，也浮現出疑問。為什麼自己會受這麼大的傷？

（那傢伙幹了什麼……？）

不，什麼也沒做。不可能會。

（那，是白頭髮的女人嗎……？）

那也不可能。
如果她做了什麼，周圍的人應該會注意到。

施奈達爾在漸漸淡薄的意識中拼命地動腦筋，得出結論。

（有人躲起來掩護他。除此之外不可能）

如果是一對一的話，一定是自己贏了。
雖然還不能確認黑髮是否被擊中，但如果他還活著的話，不能就這樣置之不理。

（我是被【神】選中的人。接下來是！永遠！）

心中的呼喊沒有變成聲音，施奈達爾失去了意識——。

  