========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-04-29 15:32
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
決鬥什麼的是時代錯誤。會這樣想是因為我還殘留著現代日本人的思維嗎？
 
聽到入學典禮當天，分身警急情況的消息，跑到宿舍的房間一看，憔悴不堪。分身在。
 
回顧一下分身的記憶，回到與美少女相遇的時候，原來如此，眼鏡小矮子的勸誘和自吹的話題，竟然連續聽了三個小時呢。
真的辛苦了。你幹得很好。現在好好休息吧。
 
順便確認了跟高年級生的糾紛之後，聽說有訪問我的女人，去了宿舍的正門口。
 
「——根據以上的理由，施奈達爾．哈芬大人向哈特．芬菲斯提出了決鬥申請。在兩天後的傍晚，請到學院內的鬥技場。我想問一下你的回答。」
 
雀斑可愛的女高年級生用緊張的表情說了。是分身遇見的包圍貴公子的其中一人吧。
 
「我不要。」
 
「什麼！？你拒絕遵循貴族禮儀的正式決鬥申請？」
 
「這我不太清楚，但是你可以到處吹噓我【夾著尾巴逃了】。」
 
如果踐踏我的名聲的話，退學肯定會提前。我寧願那樣做。
 
「你呀，如果毫無正當理由地拒絕正式決鬥的申請，就不能以你個人的問題了結了。就算讓父親的芬菲斯卿抹上汙名也沒關係嗎？」
 
哎，是這樣的系統嗎？
那可不好辦了。
不管我怎麼說，我都不想給義父添麻煩。
 
「我生來身體就很虛弱，無法忍受魔法戰鬥。」
 
「那你現在就退學吧。那麼脆弱的身體怎麼能忍耐五年呢？」
 
「我也想這麼做。」
 
「啊？」
 
「嗯……祖母的遺言堅決地說不要接受決鬥——。」
 
因為被狠狠地瞪了一眼，所以中途改變了說法。
 
「適可而止，別開玩笑了。」
 
「那麼，我就先接受了。請手下留情到不會死的程度哦。」
 
「……雖然覺得不可能，但是不會打算故意輸掉吧？要是這樣做，會比拒絕決鬥，更給芬菲斯卿抹上汙名。」
 
真的嗎……。
 
「不管怎麼說，既然要接受，就盡全力吧。施奈達爾大人也希望如此。」
 
留下這些話作為禮物，高年級學生轉身離去。
 
那麼，事情就麻煩了。
絲毫沒有責備分身的打算。從狀況來看，不好的是像施奈達爾這樣的貴公子，與比我更不會察言觀色的白髮馬尾的女人。
 
那麼，那個馬尾辮女說道。
 
向側面一看，偷偷藏在樹木裡的那個女人露出了半張臉。
 
既然對方不打招呼，就無視她吧。
我裝作沒注意到的樣子，回到自己的房間——。
 
 
 
那麼，決鬥。決鬥吧。
既然接受了，即使是口頭約定也只好幹了。但是怎樣對應令人煩惱的地方。
 
不知道能不能先贏。
不管怎麼說對方是精英大人。而且擔任副會長，實力相當可觀。
只是，貴公子打算放出殺傷力大的魔法，但對分身完全不能給予傷害。對分身施過能承受我攻擊的防禦結界，但貴公子並不是攻擊特化，而是偏重防禦的類型。
 
如果這邊也攻擊不過，那必定是陷入泥沼般的互相攻擊。
 
說起來，我有不能獲勝的前題。
如果在眾目睽睽之下，獲勝成為精英的話，離被認定為吊車尾的退學路線就變遠了。
 
我為了不受傷，不得不落敗得一塌糊塗。很辛苦啊。
 
總之就是收集情報啊。
施奈達爾某某的魔法等級和屬性，應該研究對策吧。
 
當然我沒有疏忽。
剛才給使女貼上了追蹤用結界。
 
我製作了監視用結界，與追蹤用結界連接了。穿過牆壁監視用結界飛去。
 
在顯示器上顯示後，映出了使女的背影。但是，哎呀？還有一個人在和她說著什麼。
 
白色馬尾辮的男裝美少女。那個不懂察言觀色的女人。妳在幹什麼？
 
在監視用結界發出聲音之前，兩人結伴同行。難道，成了夥伴嗎？我的疑問一直沒有消除，兩人在學院正門騎著馬車，其中始終無言——。
 
 
 
貴公子好像住在王都中央的侯爵家的館邸。義父的別墅也在附近，我打算馬上退學，所以不打算住在那裡，安排住在宿舍。
 
姑且不論，馬尾辮女和女傭一起進入了寬敞的房間。
 
施奈達爾坐在豪華的椅子上。周圍明明很晚了還帶著圍巾。旁邊一位女服務員扶著他的右肩，不知為什麼集中精力了。在幹什麼呢？
 
女傭對施奈達爾耳語道。
他瞪了一眼馬尾辮女。
 
「請停止決鬥，好嗎？」
 
「對了。事情的全部原因都在我。我斷定再把他牽扯進去不合適。而且，看起來你受了相當嚴重的傷。即使兩天後康復，和他的實力差距也很明顯——。」
 
「閉嘴！你在那個場合沒注意到嗎？」
 
「？沒有注意到，是？」
 
「在那個場合，除了你和那傢伙以外，還有一個支援他的第三者。」
 
啊，原來如此。還有其他的人嗎。但是真相不明，心情變壞了。從下次開始把探知用結界交給分身吧。
話雖如此，貴公子，受傷了嗎？一旁的女人正在治療。原來如此。是負傷了，呵呵。
 
「我不認為有第三者的介入。讓你受傷的是他手中的不可思議武器的攻擊。雖然只是一瞬間的事情，不能說是確定的證據。」
 
嗯？被分身的攻擊中了嗎？在那邊弄清楚吧。
馬尾辮女雖然露出為難的表情，但馬上把目光轉向施奈達爾。
 
「不管怎麼說，和他決鬥是不合理的。能幫我撤回嗎？」
 
「真囉嗦。難道你是受那傢伙的委託來求饒的嗎？」
 
「不，我好像被回避了，從那以後就沒有說話的機會了。」
 
「哼，怎麼樣。你本來就不知道如何拜託貴族。連一個土下座都沒有。」
（譯註：土下座，どげざ，日式叩頭，行禮之人以雙膝跪地、以頭觸地。表示深刻的道歉或謝罪。）
 
臉上浮現出扭曲的笑容，周圍的人都竊笑起來。但是。
 
「這樣啊。不諳世故，失禮了。」
 
馬尾辮女毫不猶豫地跪下來，額頭擦到地板上。
 
「就是這樣。希望撤銷決鬥的申請。」
 
「……真沒意思。如果不感到一些恥辱，土下座是沒有意義的。你以為我的心情會好嗎，笨蛋！唔……」
 
大概是因為呼喊的瞬間，傷口疼痛了吧，施奈達爾歪曲著臉責備正在治療的女性。
 
「再專心一點，別胡鬧了。」
 
「實在抱歉。」
 
這傢伙，像畫裡畫的垃圾一樣。
在這期間，馬尾辮女站了起來。還是一副為難的樣子。
 
「對於我的不禮貌還是道歉吧。那麼，怎樣才能平息你的憤怒呢？
 
「是啊……。啊啊，也跳裸體舞給我看看吧。」
 
雖然感覺是隨意說出了一些想法，但圍在身邊的男性們卻顯得格外興奮。
 
「那是……果然會抵抗。」
 
好像會害羞這樣。怎麼這麼淡泊的女人，有點意外。
施奈達爾突然笑了。
 
「如果可以的話，可以考慮一下哦？」
 
已經，明顯地滿足了跳裸體舞之後這樣的心情很滿足吧。
 
嘛，就算馬尾辮女人出醜，對我來說無所謂。
比起那個，我更想到了好事。
 
「……知道了。如果能平息你的憤怒。」
 
馬尾辮女用手按了上衣的按鈕。果然還是有些猶豫，只有這時手在顫抖。
我關掉監視器，站起來。
 
身穿黑色衣服。
作為陰暗英雄的黑暗正義執行人【修瓦魯茲．克里格爾】，這名字好長啊，又改名為【濕婆】。
 
總而言之，就這樣了。
既然接受了決鬥，我就不得不幹。
 
但是，如果變成對方決鬥不了的情況。
 
決鬥本身，消失吧——。 