========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-07-05 08:17
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
分身發動罷工了。
 
從入學第一天開始就有不走運的活動。
決定性的是被眼鏡矮子博士的綁架監禁事件。被問了三個小時的話，會造成精神創傷的。
嗯，罷工了。我也會這麼做。啊，是我。那就沒辦法了。
 
雖說如此，家裡蹲的退學方式會給義父添麻煩的。
我和分身工作一直談到接近淩晨，最後以【一天交替】四個字解決了。
 
昨天是分身。所以今天本體。
 
唔，不想去。
但是今天有必須去的事情。
 
被傳喚了。
 
因為昨天和貴公子發生糾紛，好像要被問情況。我明明一點都沒做啊。
 
然後——。
 
 
 
「累了……」
 
被十位教師包圍的審問長達一個小時。雖然比眼鏡矮子好多了，但是累了。
 
反正我也拚命。
由於問題行動的退學給父親添麻煩了。
總之「沉迷於自我，搞不清楚情況！」被唸了。
但是。
 
「就算這樣，你也太厲害了。你竟然還擊敗了哈芬。」
「最近對他的言行感到為難。還參加了奇怪的聚會。」
「對侯爵家的混蛋兒子，這不是對他成了良藥嗎？啊，剛才的發言要保密哦。」
「嗯？你的處分？沒有。沒有責備你的。」
「知道你是被他糾纏的受害者。從目擊者的證言可以看出。」
「除了他以外沒有人受傷，也沒有考慮過度防衛。」
「對了，你真的是魔法等級2嗎？最好重新測量。」
 
之後怎樣打倒貴公子的，集中在防禦攻擊的問題上。我不想讓別人知道我奇特的結界魔法，說不知道就通過了，累了。
 
話說回來，我本來想被認定為吊車尾而退學的，但是各位老師卻對我非常期待。
貴公子你啊。
 
 
就這樣，我終於解放了，走在校園裡。上課時間早就開始了，可學生們卻在那裡聚集。
我們新生還只是新生訓練期間，但是好像高年級生們想勸誘我。
 
原本入學考試要做什麼？
上課的選擇（反正打算退學）選課？我不需要在學校內徘徊，不是嗎？
 
別說高年級生了，就連新生們都用耀眼的眼神看著我。
討厭被勸誘，回去吧。
是我想轉身回去的時候。
 
「我不要。」
 
「還沒看見就拒絕了？話說回來，哈特君的後腦勺有眼睛嗎？」
 
於是，摘掉眼鏡的提亞教授打了招呼。剛才我拒絕了，但還是轉到我的面前。
 
「不，昨天真對不起。反省著是不是說得太多了。那麼怎樣呢？要不要進我的研究室？」
 
「完全看不到反省的意思。」
 
「哈哈哈，我也要拚命哦。今年所屬學生為零的話，研究室的存續很危險……」
 
希望你不要突然沉默寡言。
 
「站著閒談，要不要去我的研究室呢？我得到了一些好茶葉。還有茶點哦？」
 
「那我就不客氣了。」
 
「就這樣吧。別那麼說。話說你，所屬已經決定好了麼？那麼，就去我這裡吧。」
 
「所屬？」
 
「什麼呀，你沒聽進去我昨天說的話嗎？確實眼神很空虛，只回答【哈】或者【呵】之類的。」
 
提亞教授左顧右盼地縮著肩膀。
 
「教練室和研究室，那個詞都不記得了嗎？」
 
「前者完全沒有。」
 
「這個學院的課程分為【騎士課程】和【博士課程】呢？」
 
「這有什麼問題。」
 
騎士路線是實戰部隊的培養路線。為了將來成為國家主戰力的騎士和軍人，培育實際使用魔法活躍的人。
博士課程面向研究人員。開發新的魔法，摸索有效率的利用方法。
 
「研究室就那樣吧。在房間裡埋頭研究魔法。我這裡也是這樣。教練室是在身經百戰的專職教師之下學習魔法的使用方法和應用。」
 
學生必須歸屬於某個教練室或研究室。
但是自由度比較高。
所屬部門可以輾轉前進，也可以跨越路線。據說研究魔法的人為了提高實踐能力而加入教練室也不稀奇。反之亦然。
 
「你不是希望是研究室的嗎？」
 
「不管哪個。」
 
「嗯。你實戰的能力也很高呢。昨天的騷動我聽說了。幹嘛？竟然如此任性地讓貴公子難堪了呢。」
 
「不是我幹的。好像有人幫了我。」
 
「是嗎？但是今天就以你的話題為開端。受到國王推薦的新生突然大活躍。」
 
「誒……？」
 
「怎、怎麼了？」
 
那不是很生氣嗎？
不，我一定會露出絕望的表情吧。
 
側耳細聽。
 
「啊，是那傢伙吧？打倒施奈達爾大人。」
「好像一擊就吹跑了。」
「貌似是芬菲斯邊境伯的兒子啊。」
「臉長得很可愛啊。」
「要不要約去吃午飯呢？」
「哦，好痛。終於找到了。」
 
真糟糕。
從剛才開始感受到被關注一樣？
不，偶然聽到的——最後聽到的是什麼？
 
將目光轉向聲音的方向，
 
噗！
 
像是橄欖球選手一樣健壯的年輕人伸出了拳頭。
 
突然躲開抓住他的手腕，往後一扭，把他推倒按在地上。
 
「突然這樣，有什麼事嗎？」
 
「嘿嘿，真不愧是哈特。對不起。覺得你能從容應對，所以用不著打招呼了。」
 
不知道是誰，還很親切呢。
 
「難道你忘了？我就是我，萊斯。」
 
哎呀，好像在哪裡聽過呢？我歪著頭，一旁有人跟著。
 
「這位是萊斯王子殿下。在王家成員之前，和哈特君是親戚吧？」
 
「…………誒？」
 
「怎麼看起來這麼遺憾啊！」
 
那個可惡的小鬼，居然變成這麼厲害的大塊頭？我不認為你繼承和我一樣的基因。哥哥很悲哀。
 
「真是的，有那麼粗暴的問候嗎？萊斯他失禮了。哈特，好久不見了。」
 
我放開手，拉起萊斯的美麗女人向我點頭行禮。
 
「我知道。是瑪麗安公主吧。」
 
「為什麼忘記我了，卻還記得我姐姐！」
 
哎呀哎呀，我覺得那個成熟的美少女好好長大的話，會變成這樣啊。
雖然媽媽不一樣，但是作為弟弟很驕傲。
 
那暫且不提。
 
「喂喂，把王子殿下制服了。」
「在入學考試中，實技第一的王子……」
「真的很厲害。」
「果然不是普通人啊。」
 
才不一樣。這傢伙一定手下留情了。是吧？
我失望，為什麼會有這麼多提升我評價的事持續下去——。 