========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2020-12-29 01:22
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
「真是奇怪的命令啊。」

穿著輕鎧的士兵抱著我那樣抱怨。
順帶一提，我被一塊白布包裹著脖子以下，放進籃子裡。

「這個嬰兒，是罪人的孩子？還是什麼呢？」

同行的士兵這樣問道，但知道答案的只有我一個人。
如果知道我是王子的話，這些傢伙會怎麼辦呢？只能看到被出賣的未來。

「嘛，命令就是命令。不要覺得不好哦？」

看起來絲毫沒有罪惡感的士兵，一到開闊的空地的地方，就把嬰兒籃草率地放在地上。

「這裡是地獄犬的地盤。趕緊回去吧。」
「是啊。」

士兵們不回頭，把我丟在森林深處裡。

是的。
我被拋棄了。

作為我父親的國王，並不是親自下手，也不允許部下殺死王子。
結果，發生了將剛出生的嬰兒扔進森林的離譜行為。

擁護我的聲音是極少數。或者說只有一個人。是個很強勢的大叔，為什麼會拚命到那種地步呢。
是不是有什麼內幕呢？

歸根結底，我不相信【人】。難以置信。
無論是前世還是轉世後的今天，人們都只擁有一顆腐朽的心。大概，大家，包括我。

等沉浸在感傷中也沒有開始。
我討厭被野獸吃掉。我活在當下！

哎呀，不是用直接的殺害方法太好了。
至少在野獸出現之前，能夠想出各種偽裝我的死亡的手段。

在森林裡，躺在稍微打開一點的地方的我的視野裡，是被枝葉砍掉的藍天，和從那裡流動的白雲。
我出生的地方好像是王宮，不過，好像離開那裡相當遠了。

現在是柔軟的肌膚上貼上結界的時候。

「哇，哇！」
「喂，為什麼會在這森林裡？——哇！」

遠處，聽到了那樣的叫聲。是來拋棄我的士兵們。

一會兒安靜下來。
這回聽到了隆隆聲，以及樹木嘎吱嘎吱的斷裂聲。

然後——。

無意中橫掃視線，從樹叢中突然出現了巨大的腦袋。

好大的狗啊。
濃密的毛皮像燃燒一樣的紅色，緊繃的鼻子確實很酷。

但是一般來說，狗的不會高到十米吧？

不愧是異世界。是魔物嗎？
是士兵們說的地獄犬嗎？但是總覺得有什麼不同。

不明身份的狗從遠處一直俯視著我。
想馬上襲擊來，不過，過分吃沒有反應那樣灰心嗎？

一個勁地，一個勁地，一步一步地，好像地雷也警戒一樣地慢慢地接近。
但是突然張開嘴巴，狗以驚人的氣勢撲了過來。

幹！
「啊！？」

我的腦海中好像迴響著誰的驚訝的聲音？總之，我沒有被吃，巨大的紅毛狗，鼻尖被用力打到昏了過去。

嗯，好像成功了。

我發動了結界魔法。
正如我所想像的那樣，『被透明的牆壁包圍著的一定領域』——構築了包圍狗的透明的牢籠。

狗雖然馬上調整了姿勢，但東張西望，一副很困惑的樣子。不久衝向四方和天花板。可是結界毫不動搖。想挖地面也沒能挖出土來。

那麼，危機過去了。
或者說，和外表相反，這隻狗其實很弱。因為被只有魔法等級2的我的結界魔法所關閉住。

雖說如此，也不知道什麼時候結界會被打破。
現在必須確保攻擊手段。

我將捲成一圈的白布拿走，剝開身體。做熱身運動時，順便在那兒跑、跳、跳。

『什麼！？』

感覺又聽到了奇怪的聲音，環顧四周卻沒有人。
紅色的大狗只保持著低矮的姿勢。

算了，我不介意，周圍展開無數的小透明結界。
看到一棵正合適的大樹，用我現在所能達到的最高速度射出了小結界。

咚咚咚咚！

大樹的根部附近完全消失了，上面一直倒在地上。

『吶——！？』

總覺得幻聽令人討厭。

我又環顧四周。
但是果然誰都不在。狗只是張著大嘴。

可是相當的威力。比起亂射機槍看起來更強吧？雖然不太清楚。

馬上把這個扔給小狗，我要穿過生命的危機——我可不像這樣想的那麼輕鬆。

這個世界魔法的幅度很大。這種程度的威力在下面的可能性極高。一擊一發大概很輕吧，用魔法防禦壁性的東西簡單地能防禦了。
不管怎麼說對手是魔物。即使使用魔法也不奇怪。

我在倒下的大樹上，浮現出岩石般的透明結界。是能壓碎那隻狗的尺寸。

死心塌地。
大樹被粉碎，地面上也產生了巨大的凹陷。因為衝擊波迫近以結界防禦。

怎麼樣呢？
這樣的話，能戰勝那隻巨大的狗嗎？不，但是呢……。

『到底是怎麼回事……？突然大樹的根部被粉碎，此後地面……。現在的，是魔法嗎？爆炸、重力操作……？而且這個透明的牆壁不是普通的魔法牆。空間本身是固定的嗎？不，但是……』

幻聽嘟嘟囔囔地說著什麼。

『喂，你剛才在幹什麼呢？』

這次避開了提問。真不愧是。

三度環顧四周的我。
無可奈何。只是一隻大狗在顫抖。

其實我，構築著半徑百米的大的探知用結界。我討厭魔物什麼的。
一隻螞蟻入侵，就要警戒了。實際上，從剛才開始，蟲子啊鳥啊的出入好多次，吵死了。

我為了更詳細的調查，製作了兩種結界。

一個是範圍型的結界。
從我的周圍慢慢展開，對與草木和岩石不同的東西作出反應。

另一個是透視結界的應用。
在範圍型結界反應的地方放飛板狀結界，與那個繫結了的另外的板狀結界在眼前顯示映射。

每次有反應，就製造板狀結界飛出去。
映出了兔子。喂，鹿也在啊。嗯？狗……作為人來說，是很大的。比在那裡的巨大狗小型，不過，發現了黑毛的狼群。尾巴捲起來稍微有點害怕吧？

『那個，像窗戶一樣浮動的物體是什麼？喂，你在聽嗎！』

對幻聽不理會，持續的奇怪的反應，我緊張了。
這是……是拋棄我的士兵們啊。沒有呼吸的樣子。或者說，全身都是血，亂七八糟。

不可思議的是，對於血腥圖片耐性極其低的我，也不知為何沒有動搖。（譯註：グロ畫像＝血腥圖片）
畢竟沒有會說人類語言的生物。

進行推測。

妖怪！？

『絕對明白還無視著？眼前的熾炎芬里爾現在正在向你呼喚。』（譯註：フレイム・フェンリル，熾炎芬里爾）

是帶著焦躁的聲音。
在這個世界上，野獸會說話嗎？真了不起。
話說這狗，女性般高音的聲音啊。是雌性嗎？

在三次元裡，從來沒有和母親以外的人正經交談過，作為【啃老家裏蹲】的我，非常緊張。（譯註：啃老家裏蹲，【ヒキニート】＝【引きこもり】＋【ニート】＝【家裏蹲】＋【啃老族】） 