========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-29
Last Reply: 2021-04-29 15:58
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
和我成為朋友吧！

突然被這麼說的我，反應是這樣。

「是？」

「謝謝。雖然聽說你是大貴族的兒子，但平民的我能成為朋友，真是心胸開闊啊。」

不，不是肯定的意思……。

「話說回來，理由請告訴我。」

「當然是打算說的。我單方面的情況可能會再惹你生氣，但我會竭盡誠意的。」

「如果可以的話，請簡短一點。」

「妥善處理。那麼……」

女人用把手放在胸口，表情有些緊張。

「我出生後就被拋棄了。被撿到的地方也再度被丟棄，重複了四次之後，被王都南部的修道院收容了。」

突然沉重起來。我不認為這是別人的事。

「話說你太常被拋棄了吧？」

「我也不太清楚原因。只是，我在被撿到時被稱為『惡魔之子』，每個地方都感到恐懼。是外觀這樣嗎？還是剛出生就能說話，所以總而言之，被害怕著。」

明顯是嬰兒開始說話的原因嗎？我很驚訝。
在這個世界不稀奇嗎？不喜歡但是芙蕾遇見了的時候我說吃驚。魔族不知道？不知道。

「修道院也避開了我。只有當時修道院院長的司祭大人對我很溫柔。但是我五歲時去世了，新上任的司祭很討厭我。」

雖然聽起來令人流淚的不幸故事，但本人卻淡然無味。毫無悲愴感。

「本來就是封閉的場所，和周圍的交流也沒有，所以我缺乏人社會的一般常識。」

有自覺吧。

「所以跟我成為朋友學習常識吧？」

「嗯。」

被點了點頭，不得不這樣回答。

「你把人選搞錯了。我不自滿，但我沒有朋友。在邊境一直家裏蹲，沒有常識大概也是一樣的。」

「那就正好了。一起學習常識吧。」

無憂無慮的笑容，索性沒有清爽、厭惡的感覺。

「不，不對，缺乏常識的人互相勾結也不會成長的。」

「就是這樣的東西嗎？」

但是我想，等一下。
在我心中和朋友是

「喂，我們是朋友吧？」
「肚子餓了，給我買點麵包回來。」
「用你的錢。」
「我們是朋友吧。」

這樣的感覺，是被當成跑腿小弟，或是被強加難題的關係。（譯註：パシリ，跑腿小弟，「使いっぱしり」的簡寫。）
這傢伙給我添了很多麻煩。所以，作為『朋友』，被我利用不是也可以嗎？

提亞教授好像在檢查這傢伙。
把眼鏡矮子教授強加於此，我打算逃避她糾纏不休的勸誘。
稍微試探一下吧。

「你已經決定好所屬的教練室和研究室了嗎？」

「嗯。雖然還沒有打招呼，但是有專門處理古代魔法的研究室，在那裡——。」

「太好了！你進那個研究室。這是朋友威壓的請求。」

「嗯，一開始就打算這麼做……。但是這樣啊。你即使聽過我的事，也會成為朋友吧。」

燦爛的笑容可愛得可以和夏爾匹敵。
但是等一下。
即使排隊跟這樣做朋友，對我也不錯吧？

「話說回來，你明明是朋友說的，難道不忘記重要的事了嗎？」

一歪著小腦袋，白色的馬尾辮就晃動了。

「自我介紹哦。我明明知道你的名字。順便一提，正如你所知，我是哈特．芬菲斯。」

突然，困惑地垂下眉尾的不可思議。

「名字……。是嗎，是嗎？是啊。人的社會從自報姓名之後開始交流。嗯，我理解那個。」

以扭扭捏捏不安定的樣子，持續含糊其詞。

「我的名字是我自己決定的。那是很特別的，重要的東西。雖然已經習慣了在入學志願書等文件上記載，然後被人知道並叫我的名字，但自報姓名是……那個，還有點抵抗。」

又說了魔族一樣的話。

「但是，嗯，你已經成為朋友了。所以當面自報家門吧。」

把手放在大大的胸口前，與呼—幾次深呼吸之後，用緊張又真摯的紅色眼睛好好地凝視我。

「我的名字是……」



★★★★★★



夏洛特命名《逢魔庭院》一畫中，有一個露天溫泉。從地下深處挖掘溫泉，將流入湖中的河水引入水中保持適溫。

「打了個比方！預感兄長身上會發生什麼有趣的事！」

沉浸在熱水中的夏洛特突然叫了出來。
正好進入浴室的芙蕾和麗莎目送著小身體。

「那對哈特大人的超感覺是什麼呢？」

「我認為這是受到了哈特大人為了防禦而施行的魔法的影響。通常是不可能的，但夏洛特大人的思念之強和潛在魔力所帶來的奇跡。」

一邊說那樣的東西嗎，一邊感到羨慕，芙蕾一邊除去汗和污穢泡在熱水裡。

「呼……工作後的溫泉真好啊。」

「還剩下工作。明明知道怎麼又出汗了，還要洗澡嗎？」

麗莎吃驚地說著，在芙蕾的旁邊排隊。

「好啊。出了汗再進去。多次讓身心恢復精神有什麼不好。」

那樣的東西嗎，麗莎流斜眼。脂肪比水輕。有點不甘心。

「這麼說來，麗莎、暴雪龍泡溫泉沒問題嗎？」

「明明是妳邀請的，現在才來。我是【耐寒】的，不是【怕熱】。」

「那你為什麼要在極寒的地方生活呢？」

「當時我很喜歡孤獨。無論是人還是魔族，都只是想在他們不能涉足的地方，安靜地生活而已。」

但是，魔王敗下陣來，人們在那裡開始狩獵魔族，被追趕逃跑，迷失在這片土地上，在竭盡全力的時候被芙蕾和哈特救了出來。
現在，在哈特之下，夏洛特的照顧和同伴們的生活非常快樂。
我終於意識到自己是因害怕與他人的關係而家裏蹲的。

「你和魔王有過節嗎？」

「沒有。只是因為想法的不同而保持距離而已。現在……想要建造魔族的樂園的魔王也能認同。」

現在哈特建造的這個湖畔，就是它。不，哈特還說，在那之前——打算建造人和魔族共同生活的樂園。

當然，哈特沒有那個意思。
他以創造一個可以享受自己家裏蹲生活的地方為目的，無論周圍如何他都不感興趣。只是陪妹妹玩的感覺。
芙蕾她們都不知道。

「果然哈特大人是魔王的轉世啊。」

「嗯。即使失去記憶，根本的東西也不會改變。不過，性格大大改變了……」

「芙蕾和魔王關係好嗎？」

「曾經是盟友。但是就算理想相同，方法論也會逐漸衝突。雖然有一段時間分開了，但閃光公主等人入侵後再次打算借助力量，不是嗎……」

最終魔王放走了大家，一個人承擔了一切。

「說實話，我感覺哈特大人和魔王是不同的東西。失去記憶，或許是為了捨棄無法完全變成無情的甜蜜部分。只是……」

芙蕾帶著懷念般的微笑。

「魔王經常省略我們種族的名稱。就算叫我住手，我也不會聽的。」

「難道是『芙蕾』嗎？」

「啊。所以當哈特大人給我取這個名字的時候，我非常開心。不由得說出了魔王時代的名字。」

「如果哈特大人想起前世的記憶，應該叫哪一個呢？」

「這是哈特大人決定的。嘛，我以為以前的名字是隨著記憶被遺棄的。」

「魔王的名字，不許問嗎？」

「你已經被哈特大人認可了。由我來傳達也沒問題吧。不要輕易說出口？」

嗯，以緊張了的表情麗莎點頭。

「魔王的名字是……」

芙蕾懷念般，慈愛地告訴他。



——伊利斯菲利亞。



☆☆☆☆☆



「哼，『伊利斯菲利亞』呢……。好長啊。『伊利斯』可以嗎？」

白髮馬尾辮女改稱伊利斯菲利亞後，不知為何突然吹噓了起來。

「對不起。我也想起了以前經常省略大家的名字。」

妳不是沒有朋友嗎？嘛，不再追究。

「雖然被提醒停止，原來如此，自己被提醒後才發現。心情不太好。」

但是，她笑著說。

「好啊。為了讓你更容易叫我也沒關係。」

總之，在交到了這傢伙的第一個朋友的同時，我也交到了第一個朋友。

即使我退學了，也不要說不是朋友哦——。 