========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-01-04 17:29
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我的名字叫哈特C。和伊利斯一起到了學校內角落的破舊洋館。
雖然我不想再來這裡，但是為了完成提前退學任務，這也是沒辦法的事。
 
進入亂七八糟的房間，二人一起傳達想從屬於提亞教授的意思的話。
 
「這樣啊……。終於傳達到我的熱情了呢……」
 
「路塞亞納爾博士，太好了。」
 
「嗯，嗯，波爾科斯君。這樣一來，研究室就可以存續到他們畢業為止。絕對不能錯過哦！」
 
「嗯，作為我來說，還是消失的好——。」
 
「你說什麼呢？波爾科斯君！」
 
「哎，不，什麼都……」
 
出汗的大叔，總覺得對不起啊。你好像也有很多事情，暫時忍耐一下吧。
 
「因此我們開歡迎會吧。上課也決定了吧？這樣的話，入學考試期間已經沒什麼事情可做了。」
 
那麼想回去了？
我的胳膊突然被戳了一下。
 
「哈特，再次謝謝你。沒想到會這麼受歡迎。」
 
托我的福，完全沒有。
 
「好了，今天我拿出本事做好吃的料理吧。你看，哈特君，看起來沒有不高興的樣子。雖然看起來這樣，但我很擅長烹飪。創作料理呢！」
 
是料理引以為豪的創作料理嗎？只有不祥的預感。
 
「那麼波爾科斯君，你能為我們準備茶水嗎？茶葉是……放在實驗室了嗎？」
 
為什麽在那樣的地方，出汗的大叔以理解的表情出了房間。
暫時沒辦法離開，在亂七八糟的房間裡也不能放鬆。但也沒辦法了，當我把在散在沙發上的書與其他東西拿開的時候。
 
「哇！？」
 
汗流浹背的大叔、波爾科斯的悲鳴響徹四周。
 
「發生了什麼嗎？去看看吧。」
 
我完全沒興趣，不過，被伊利斯拉到走廊上，進到盡頭的房間。
在那裡——。
 
「這傢伙……這不是貴公子嗎？」
 
與伊利斯糾纏的施奈達爾，睜著白眼倒下了。手被拘束在背後。波爾科斯先生站在他面前。
 
這是推理小說了。
 
殺害他的犯人是誰！？
 
「波爾科斯，大喊大叫做什麼——哎？啊，我忘了。這麼說來，原來他還在啊。」
 
竟然是眼鏡矮子博士就是犯人。而且毫不畏懼地坦白了。
 
「這樣的話，這個研究室也決定拆了嗎？」
 
殺人在這個世界上也是重罪。而且對方還是侯爵家的繼承人。我想不管有怎樣的理由，極刑難免。
 
「等一下。你誤會什麼了？他只是昏厥罷了。」
 
啊，是這樣啊。
 
「昨晚突然來訪。被拜託了『被施加了奇怪的魔法調查』喲。因為他是知識中沒有的魔法，所以好像認為是古代魔法。然後，做了很多調查，天亮前就盡力了。當然不是我，而是他，但是。」
 
貴公子，求助的人選沒有搞錯吧？
 
「嗯，正好。剛好用他來講解古代魔法吧。」
 
提亞教授高興地向施奈達爾走去。
 
「伊莉斯君。啊，我模仿哈特君這樣叫你。你能過來摸摸他的右肩嗎？」
 
得知那裡是受傷的伊利斯，小心翼翼把手接近了他的右肩。
 
「嗯？這是……有什麼硬的東西粘著嗎？」
 
「能看見嗎？」
 
「不。明明觸感很清楚，卻無法視認。雖然覺得有什麼，但是境界很曖昧。」
 
「啊，那也太厲害了。對我來說很爽快。完全的無色透明。觸摸了的感覺，厚度二釐米左右的圓柱嗎？直徑比較大，應該說是圓盤吧。背後也有同樣的東西。」
 
提亞教授從口袋裡拿出了鋼筆。
 
「那麼，從這裡開始才是有趣的地方。這樣的話……」
 
筆接近圓盤型結界，刺痛了肩膀。施奈達爾的身體猛地一跳。
 
「通過了透明的圓盤。經過多次嘗試，好像除了生物之外的東西都能通過。」
 
嘛，纏繃帶啦，穿衣服啦，會礙事的。本體他是這樣設定的。
 
「哈特，你知道這是什麼嗎？」
 
「不知道。」
 
這裡完全沒有困惑的感覺呢。
 
「伊利斯同學呢？」
 
伊利斯擺出一副強硬的表情，想了一會兒後，才嘟囔了一句。
 
「不會吧，創造魔法……？不是，在一定區域內附加了特殊的條件使其固定化了嗎？」
 
「真不愧是筆試，排名第一的不是外行。沒錯，在古代魔法文獻中記載著【固定領域的魔法】。在現代魔法中是不可能的。」
 
不過，提亞教授用輕鬆的語調繼續著令人震驚的話語。
 
「總而言之，這個，結界哟。」
 
「誒？」
 
驚訝的聲音是伊利斯的。但是我也很吃驚。喂喂，你沒事吧？本體。突然被識破了。
 
「古代魔法和現代魔法最大的不同點是什麼？哈特君。」
 
「這是很久以前的魔法。」
 
為了試探這個，歎一口氣。被眼睛催促的伊莉絲回答。
 
「不受屬性束縛。這就是所謂的無屬性魔法。」
 
「您好。」
 
不過我知道。所以才對義父裝作在研究那個。我必須裝作失敗者的樣子，所以不能認真地回答。真的嗎？
 
「結界魔法也是無屬性魔法。雖說是現代魔法危險，危險(・・・・)的研究者是主流，不過。不過最新的研究——嘛，雖然我提倡，結界魔法作為古代魔法的一個系統更自然。」
 
「但是這種想法難道不能說過去極度繁盛的魔法，現在已經降落為基本的輔助型魔法了嗎？」
 
「你說的是統一系統吧？畢竟我們現代魔法師只不過是輔助了古代魔法而已。」
 
哦。我用的不是結界魔法而是古代魔法嗎？分身（吾輩）不會，但是本體會。
 
「令人驚訝的是，自從施放這個魔法，已經一天半過去了。」
 
「笨蛋。結界魔法維持魔力也是必要的。術者不在身邊的話，恐怕連半天也保不住吧。」
 
「不可以把現代魔法的常識套用在古代魔法上。雖然稍後會給你看，但是文獻中有一些記述可以推測維持時不需要魔力。嘛，因為是我，所以也可以說是注意到了。」
 
得意洋洋的提亞教授接著說道「姑且不論」。
 
「不管怎麼說，這是神話級的怪物們使用的魔法。因為那位大賢者格蘭菲爾特也是一群厚顏無恥的傢伙。在現代能使用的是……是啊，魔法等級達到100的魔王之類的東西吧。如果知道古代魔法的話，但是。」
 
「……」
 
「但是很遺憾，魔王已經不在人世了。雖然我最討厭閃光公主，但我覺得他打得很好。如果魔王注意到這一點，王都可能在一瞬間化為灰燼。」
 
「……個體的力量有限。人作為『群體』很優秀。所以魔王敗了。」
 
「話說得好極了。從傳聞中得知，魔王大意了，只能認為是打算從一開始就輸。」
 
「……」
 
「哎呀。這裡有討伐魔王的部隊成員的兒子嗎？」
 
嗯？啊，原來是我啊。但是義父是佯動部隊，所以沒有和魔王直接戰鬥。確實是這樣。
 
但是從現在的話來看，很難認為我使用的是古代魔法。
因為魔法等級不高就不行吧？我是魔法等級2的雜魚。即使是能顯示三位元數的測量也是這樣，沒錯。
 
但是事情本身很有趣。
我的結界魔法好像接近古代魔法。如果追究古代魔法的話，各種各樣的應用是可能的吧。
 
如果研究室倒塌的話，去城裡迎接地亞教授也不錯吧。
這樣的事記錄在腦內，本體我會繼承你的。
 
「話說得離題了。不管怎麼說，哈芬家的繼承人很可能是被用了古代魔法。那樣的話，我很在意。到底是誰使用了這個魔法？」
 
提亞教授敏銳的視線刺入伊利斯。
 
「……不是我。我不會使用這麼高級的魔法。」
 
「嗯。看來不是完全迷戀了。但是你不是沒有線索嗎？」
 
「那是……不能說。我和他約好【沉默著】……」
 
好像是說自己知道似的。看，提亞教授看起來很高興。
 
「【他】嘛。原來如此。你看起來很認真，再問下去就太苛刻了？那麼果然，只能問那些看起來知道的人了。」
 
從心底裡露出高興的表情，把手裡的筆一個勁兒地轉動，插下去。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！」
 
「博士，幹什麼！？」
 
鋼筆刺入施奈達爾右肩，一直提心吊膽的波爾科斯大驚失措。
我雖然這麼說有點那個，但不過是侯爵家的繼承人罷了？
 
「因為他頑固的不說出是【誰】。夠了，忍耐到極限了。被打的本人應該知道吧。快說！」
 
咦？但是我好像沒有對貴公子阻止他說呢？怎麼樣呢？
那姑且不論。
 
「又暈過去了？」
 
可憐的施奈達爾大聲呼喊後，口吐泡沫倒下了——。 