========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2021-04-29 16:39
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
啪啦啪啦地響起美妙的聲音。
 
「喂，沒毅力的男人。喂，快起來！」
 
是拍打施奈達爾臉頰的聲音。今後，也許還是叫眼鏡矮子吧。
 
「請停止路塞亞納爾博士！那是哈芬侯爵的兒子！？」
 
「那種事我知道。哦，注意到了。」
 
施奈達爾突然睜開了眼睛。
 
「你啊！你竟敢折磨我——嗚！？哈特．芬菲斯！而且那邊的女人也是！」
 
「前輩，你好啊。」
 
「這種場合，怎麼回答才是正確的呢？你好啊，……不是這樣的嗎？」
 
我在想起了非常重要的事情。我還沒有接到他取消決鬥的通知。
 
「這麼說來，施奈達爾前輩，今天的傍晚——。」
 
「啊——！啊！那個啊。正如所見，我的身體不舒服。不如說忘了那個約定本身吧。我和你之間什麼事都沒有。可以嗎？」
 
到了這個時期，從上往下看（雖然物理上，倒在地上的他是從下面看）真是令人敬畏。
提亞教授感到困惑。
 
「約定……啊、啊。是你們倆個決鬥的事嗎？」
 
「為什麼要這麼做！？」
 
「聽說你的使者在男子宿舍的門口大喊大叫。從昨天傍晚開始，校園裡就一直談論著這件事。」
 
貴公子一下子臉色蒼白。
 
「總之，讓前輩收回這個決定，真是太好了。」
 
「嗯。我們是證人。預先提出申請決鬥，當天又撤回。你難道沒有貴族的矜持嗎？」
 
貴公子嘴巴一張一合，跌倒在地，使勁兒無力。
 
「那麼，那邊的話結束了呢。那麼回到這裡來吧。」
 
博士一動不動地拔出筆，施奈達爾喊到「哎呀！」
 
「我……。我想你知道我是哈芬家的下一任主人吧！」
 
「我不是說了嗎？你怎麼敢指望我。你不知道路塞亞納爾伯爵家是國王派嗎？你家既不是國王派也不是王妃派，但你們應該是對立關係吧？」
 
順便一提，提亞教授用下巴示意了我。
 
「那邊是國王派領銜的芬菲斯邊境伯的兒子，你應該知道吧？」
 
「能不能別提義父出來？」
 
「失禮了。對於總是飄忽不定的你來說，這是不能讓步的底線嗎？我會記住的。不過，我也不打算利用貴族間的糾紛。國王也不喜歡。我只是想說那沒有意義而已。」
 
提亞教授抓起施奈達爾的胸前，特意搭起肩膀在耳邊低聲細語。
 
「很遺憾，我無法解除這個魔法。也就是說，在這個世界上能做到這些的只有術者本人。適可而止，說出是誰施放的怎麼樣？」
 
「唔……嗯……」
 
「我不問你不說的理由。只要告訴我是誰，我就和那個人交涉吧。我的提議不是出於好奇心哦？我想讓你擺脫痛苦。真的？」
 
絕對是騙人的。我明白。
施奈達爾眉間的皺紋變濃，流著大量的汗水，斷斷續續地說道。
 
「我不知道……。全身黑衣，奇怪聲音的男人。僅此而已……」
 
「嗯。被不明身份的歹徒幹掉，感覺屈辱嗎？」
 
施奈達爾咬緊牙根。
 
「在奇怪的地方，自尊心被打敗了。不對，其實是因為你覺得如果說出口就會有生命的危險嗎？不管怎樣，如果心底不甘心的話，就不顧一切地努力收集情報吧。」
 
有人能阻止她在傷口上灑鹽嗎？
 
「不過，原來如此。即便是現在僅有的一點情報，我也腦海中浮現出了一個符合條件的人物。」
 
「？」
 
伊利斯和施奈達爾聲音一致。至於我嘛，因為提亞教授一直看著這邊，總覺得明白了。
 
「聽說哈特君，在芬菲斯卿的領地內，從數年前開始，就出現了身份不明的正義夥伴。特徵正如施奈達爾所說的那樣。你認識嗎？」
 
「不，不認識。」
 
實際上，在公眾面前，分身的我從未見過【濕婆】模式的本體。雖然在自己房間裡，有夏爾等同伴的情況下有見過好幾次。
 
「到底是什麼人？」
 
「詳細情況，我不知道。」
 
「聯絡方式是？」
 
「不知道。」
 
雖然努力淡然地回答著，不過，跟分身比起來，撲克臉是本體更拿手吧。除了不會使用魔法以外，在性格方面似乎有微妙的差別。
 
「只在邊境活動的他，卻在哈特君來到王都的時機出現了。我不認為這是偶然。」
 
真遺憾。完全把目標從施奈達爾轉移到我身上了。
 
「是嗎？他是不是有什麼事啊？」
 
「有事嗎？的確，現在的王都處於混沌之中。這樣的話，倒不如說，你應該從被派遣到這個學院的情況來說明。」
 
「我只是在不知不覺間被推薦進來的。」
 
「國王親自推薦的，對吧。我覺得沒有任何意圖是不自然的。」
 
「你這麼說，我完全沒有線索。」
 
「但實際上，你的實力無窮到能破壞《米婭的水晶》的地步。嗯？也就是說？嗯……」
 
真糟糕。如果就這樣被逼得走投無路，好像會說出不該說的話。因為我，是不會使用魔法的混蛋。
 
我想因為防護的結界保護著我，能承受拷問。
可是如果長時間被拘留的話，很可能我的精神就會在房間裡閒逛了。
 
「我知道了！難道你不是那個黑衣男子嗎？不，肯定是的！」
 
怎麼辦？
救命啊！本體啊！
 
 
「你叫我了吧！正義的化身，這個名字也叫【濕婆】！」
 
 
突然，一個全身黑衣的瀟灑男子出現了。啊？為什麼？為什麼，為什麼本體出來了？
 
啊，原來如此。
被癖性強的眼鏡矮子教授和KY女人包夾的我，被麻煩事捲進來，為了不露出破綻，一直監視著。
 
我知道。我明白的。
 
因為在這個世界上，最不可信任就是自己。有人也這麼說過。 