========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2021-04-29 16:44
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
本體在悄悄地監視著分身……。
雖然擔心分身夾在癖性強的眼鏡矮子教授和KY女人之間，會不會捲入麻煩事中，但還是猜中了。
 
我隱身在光學迷彩結界裡觀察著。有點擔心被直覺不錯的伊利斯否察覺到，但在這個狀態下，躲在暗處用技能玩捉迷藏。
 
我以一身黑衣的『濕婆』模式登場，是有意義的。
由於分身在同樣的地方的事，消除『哈特=濕婆』的疑惑。
 
「那個少年和我一點關係都沒有。我是來制裁給王都帶來混沌的【邪惡】。和那裡的少年完全沒有關係。這裡很重要。所以說了兩遍。」
 
「哦，哦！」你是古代魔法師吧。雖然有點瘦，但是肌肉的體形。光滑的頭盔也很有品味。坦率地說出來很酷！」
 
你在聽我說話嗎？
 
「但是，嗯。【邪惡】嗎？你是說那裡的繼承人屬於可疑團體嗎？確定嗎？」
 
我才不知道呢。難道真的在玩幕後學生會的遊戲嗎？嗯，無所謂。
 
「不要多管閒事。這次來確認一下貴族的反省。就這些。」
 
以提亞教授為對手的話會很累的。趕快做完事離開吧。
 
「施奈達爾，我很高興你按照我的忠告撤銷決鬥。為了慎重起見，今晚你會一直保持這種狀態，但是明天早上我會解除你的束縛。」
 
「你這傢伙……」
 
「不滿嗎？如果有自信能靠自己的力量解開的話，我什麼都不會做。」
 
貴公子很懊悔。
但是，坦白地說，一但被發現是結界魔法，被解開的可能性很大。提亞教授出乎意外地說不行，不過，打破結界之類的意外地簡單。我也做得很好。
 
處理完就先回去吧。
是的，我是這麼想的。
 
「難道你已經要回去了嗎？再坐會兒吧。不管怎麼說，自從你出現後，我就浮現出271個問題，你不回答所有問題就麻煩了。」
 
提亞教授看著我，眼光就像餌食前的地獄犬，舔著舌頭。
 
「你在幹什麼？」
 
我動不了。
低下頭，能看到胸部、腰部、手腕和上臂周圍閃耀的光環。粘在大腿和腳腕，還有頭和脖子。
 
「你大意了呢。沒有注意到哈芬家繼承人的樣子嗎？」
 
半睜著眼睛，得意地挺起胸膛，也是平平的。
 
「我的拘束魔法和普通的魔法不一樣吧？就算是閃光公主也有不被打破的自信。就算是操縱古代魔法的你，也不是那麼容易的——。」
 
砰！
「是嗎？」
 
砰，砰，砰，砰，砰！
 
一個一個仔細地破壞了。提亞教授發出奇怪的聲音以後，睜開眼睛張著嘴。
 
「【土】屬性與【闇】屬性的混合嗎？確實【土】比單體的拘束魔法更堅固。」
 
但是已經好好研究過這種魔法了。
光之輪是魔力製造的高輸出力場，與一般的魔法防禦壁之類根底相同。因為之前和閃光公主交鋒的時候被完全防禦了，所以摸索著容易破壞的做法，找到了。
 
訣竅就是以不違抗力場的感覺擊中破壞用的結界。
嘛，雖然不知道是不是適用於閃光公主。
 
但是這個矮子也相當優秀。
魔法等級是【33】算是比較高的，但是基本四屬性中擁有特殊屬性的【闇】。超多重屬性什麼嘛。
 
其實，我注意到了她在搞什麼鬼，我以為她會使用古代魔法，就故意放過。我只是想知道那是怎麼感覺。真的？
但是附有屬性的普通的魔法吧。真遺憾。
 
發呆的提亞教授突然回過神來。
 
「我怎麼了！？我現在怎麼了！？完全動不了！」
 
在破壞拘束魔法的過程中，趁著提亞教授吃驚的間隙，我向她施放拘束用的結界。
波爾科斯面不改色地大叫。
 
「肯定是你多管閒事惹他生氣了！快點道歉！」
 
「好厲害啊，波爾科斯！是完全的領域固定化。脖子以下像被埋在岩石裡一樣，一點都沒辦法動。呼吸也費了一番力氣。」
 
「沒關係，快道歉吧！怎麼想都是你的錯。」
 
「嗯，對不起。輸給好奇心而暴走。我反省了。真的？」
 
你還在撒謊。
 
「對了，請回答剛才的問題。順便也請回答一下我的膨脹到524個問題。」
 
「所以說博士很失禮啊！想死嗎！」
 
「唔，代價是生命不能平衡的。但是沒有錢。因為都花在研究費上了，就算從老家拿，我也和推測時一樣。對了！」
 
提亞教授目光炯炯地說。
 
「我的處女怎麼樣？雖然不知道是幾年的東西，但保證能品嘗到美味哦？」
 
「這個女孩已經！真的已經！」
 
波爾科斯沒有擦拭滴落的汗水，而是腳踩著地上。為什麼這個人跟這種人混在一起呢？聽說是助手，弱點被抓住嗎？
 
「哈！」
 
這次是什麼啊？
 
「……哦，我想去尿尿。」
 
波爾科斯先生，四肢著地，被打垮了。
 
「話說，這是拘束魔法？壓力真是太大了！」
 
「今後，不要再打聽我的事了。」
 
「這個時機說那個！？你很會談判啊！」
 
「你的回答呢？」
 
「啊，嗯，知道了，對不起。就連我也不想在今天剛入學的學生面前有失體統。話說意識到的話，忍耐的極限就在那裡！」
 
「真的不再打聽了嗎？」
 
「真的。不開玩笑了，真糟糕……」
 
大叔的汗水不停地往下流。
 
「真的嗎？」
 
「啊……我真高興……」
 
從容不迫的臉露出苦悶的表情。
我也沒有那方面的興趣，就原諒他吧。
 
解開結界。
提亞教授一溜煙地逃出了房間。
 
「今天就放棄了。不過下次有機會我們再好好聊聊吧……」
 
她留下這句遺憾的話，跑進廁所。
 
「那我也走了。再見了！」
 
從窗戶飛奔出去的我，怎麼說呢，不要緊啊。 