========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-04-29 16:50
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
本體的我走了。
也就是說，我哈特C被留下了。
 
不知什麼時候施奈達爾回去了，歡迎會什麼的也開始了。
提亞教授和伊利斯好像情緒高漲。似乎在談論古代魔法。
 
那麼，說到我。
 
「我以前在路塞亞納爾伯爵家當過家庭教師。小時候的博士呢。」
 
我被迫聽波爾科斯先生敘舊。還是那種對學生我卑躬屈膝的語氣。
 
「她確實是個天才。魔法的才能也是那樣，不過，那個頭腦也可以說是國家的至寶吧。我教一則知十，百則推測，撞上我。不知不覺，我變成了只聽她推論的存在。」
 
波爾科斯一手拿著葡萄酒杯孤零零地說道。
 
「作為落魄子爵家三子的我，拼盡全力在這所學院任教了。但是她跳級進了學院，不到五年就以第一名的成績畢業，兩年後就擁有了自己的研究室。一轉眼就過去了。」
 
這是推測提亞教授的年齡的情報，但這並不重要。
 
「但是，為什麼是古代魔法呢？如果進行最尖端的魔法研究，那麼能夠開發出多種新魔法的實力就足夠了。被評為最接近【賢者】稱號的她，為什麼……」
 
嗯。這道菜意外地好吃。看起來不錯，做飯拿手是真的嗎？
 
「嘛，就是那個性格。沒辦法嗎？我不知道天才的想法。」
 
酒是……還是算了吧。前世時本體也沒喝過，現在以現代日本為基準是未成年。我不知道分身的我會不會喝醉。
 
「說到性格的話，博士就是不善於與人交往。與父母家也起爭執，現在同猜疑一樣。儘管如此，父母還是會擔心吧。作為助手的我，被任命為監視員。不過嘛，學院裡也經常使用到，所以不能說得太清楚。」
 
喂喂，伊莉斯臉紅了。那傢伙被灌了酒。這個國家15歲就可以喝了嗎？
 
「……那個，你有在聽嗎？」
 
「有，有在聽。」
 
雖然有流過耳邊。
 
「總之，關於古代魔法，她不論國內外都是第一人，這一點請放心。」
 
也就是說，她除了古代魔法以外，完全不能放心。
 
「無論如何，請不要放棄。雖然性格是那樣的……唔……」
 
波爾科斯拿著葡萄酒杯就睡著了。
不是說過研究室沒了，會很高興嗎？算了？
 
我從他的手裡拿起酒杯（注意不要出汗），放在桌子上。然後狼吞虎嚥地吃。雖然沒有營養，肚子裡的東西會被送到謎一樣的時空。但是我知道味道。感謝本體。
 
「喂～喂，哈利杜特～。」
 
誰啊？我？
伊利斯蹣跚地走過來。別喝得太醉啊。
 
「哦？」
 
跌倒了。躲避不及，只好接受。總覺得有點柔軟。而且有酒味。
 
伊利斯把下巴伸到我的肩膀上，呼出氣來，
 
「這裡是出色的研究室。在這裡的話，我……變得更強、也許……。嗯……」
 
她睡著了嗎？
抱著伊利斯放在沙發上。從背後傳來了聲音。
 
「你知道她為什麼拘泥於古代魔法嗎？」
 
回頭一看，提亞教授在。一隻手拿著酒瓶，臉頰微微發紅。
 
「不知道。」
 
「你們實際上關係不好嗎？」
 
提亞教授驚訝地說道，雖然沒有詢問。
 
「她的最大魔法等級是【35】。雖然比不上萊斯王子，但素質足夠了。並且不管怎麼說，基本四元素有【光】和【黑暗】，甚至【混沌】的規格外屬性。
哎呀，不就跟平民出身的王道故事的主人公一樣嗎？」
 
我知道那個。因為本體他首次見到《伊利斯》時，使用測量用結界，調查過伊利斯的強度。
但是——。
 
「那傢伙，現在的魔法等級是5吧？」
 
「這樣啊！進入這個學院的人數以一位數的年齡就可達到停止，停止(・・・・・・)。所以說實技很流利。」
 
「考得真好啊。」
 
「魔法等級是否完全關閉，十幾歲的人很難判斷。筆試成績第一，考上滿懷期待的最低限度。」
 
將魔法等級達到最大值之前無法上升的現象表現為『等級關閉』。這個國家的國王好像就是這樣。
 
「但是，那個和古代魔法有什麼關係呢？」
 
「賭上可能性。至少用現代魔法把【關閉】的東西打開術找不到。完全沒有。但是，在古代魔法極其興盛的時代，等級100滿地皆是的神話時代。就算是期待著會有強行推翻的方法，也不奇怪。」
 
「有嗎？」
 
「不能斷言有啊。我也是至今為止沒有著手的研究。」
 
「但是這傢伙，我在自言自語著，在這裡說不定會變強？」
 
「我本來打算告訴伊利斯君不要讓伊利斯產生奇怪的期待，但是她還是充滿了期待。但是，找到【打開】的方法，我就能得到勳章了。國王也會賣人情。嗯，好啊。研究費也是一筆勾銷！」
 
「但是也有因為等級沒有提高而退學的情況吧？」
 
「嘛，就可能性來說，那邊比較高呢。」
 
提亞教授咕嚕咕嚕地喝了酒瓶。【噗～】地喘了口氣之後，
 
「或許有人會嘲笑僅僅依賴於這種可能性而【逃避】吧。但是，只要有可能性，我就會竭盡全力去吃，這樣的姿態，在我看來是很美的。」
 
我關愛地望著躺在沙發上的伊利斯。
 
「嗯。酒勁兒上來了吧。說了不像話的話。那麼我也睡了。晚安—。」
 
不知道是不是害羞了，提亞教授在地板上滾了一個大字，開始呼呼地睡了起來。
朝著她來的方向看，兩人談話的地方有好多酒瓶在滾動。
 
大家睡了可以回去吧？我想在床上好好睡一覺。
可是腳不是門，而是朝著窗戶。
 
一打開窗戶，外面已經一片漆黑。月亮很漂亮。
 
「真是一群奇怪的人啊。」
 
雖然原因不明，不過以出人頭地作為目標，卻很早到達頂點而掙扎的少女。
雖然被評價為天才，但因為和周圍的不和而被疏遠，小博士還是走自己的路。
一邊自認為是凡人，一邊被腐爛的緣分束縛著，跟隨天才的大叔。
 
雖然種類各不相同，但都是笨手笨腳的人。
 
「嘛，我也大概覺得。」
 
所以呢？
 
「我覺得還不壞。那麼，你覺得呢？」
 
一邊尋問一邊往旁邊一看，有一個將背靠在牆壁上，漂浮的黑衣男。
 
「因為你是我，我也有同樣的感覺。」
 
本體他忽然離開了牆。
 
「宿舍的門禁早就過了。現在回去的話，就得要聽宿管阿姨的說教。明天的話，提亞教授也許也會跟來。」
 
怎麼辦？因為被問了，明白吧？回答。
 
「那麼，床是我用的嗎。明天早上我來換班。不要從那個建築物出來閒逛？」
 
本體他啪的一聲就飛走了。
 
「和我一樣嗎？」
 
覺得分身的我和本體，性格一點點不同。我沒有經歷前世。因為只是記錄，某種意義上，是別人的事。
 
用勺子舀起桌子上放的大布丁。
一送到嘴裡，濃厚的甜味就擴散到了嘴裡。雖然不喜歡甜食，但這個——。
 
「嗯，還不錯。」
 
好不容易本體他也該吃了。比起只知道記錄的我，還是經歷一下比較好。
 
總之，這個研究室到任務完成之前，成為白天的據點。
和我差不多，都是些笨拙的傢伙。
 
「還不錯吧？」
 
有一點期待的我——。 