========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-04-29 16:53
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

施奈達爾逃回了位於王都的館邸。
提亞利埃塔和自稱濕婆的黑衣男發生爭執後，兩人都離開實驗室後，波爾科斯很乾脆地解除他的拘束就馬上跑了出去。在那裡只剩他一人。

沒有回應女僕們的呼喚，施奈達爾衝進自己的房間。

「混蛋！該死的！」

最高級的日常用品砸得亂七八糟，房間裡一下子變得亂了。即便如此，憤怒也無法平息。
這三天裡，受到的屈辱和羞恥是他沒有經歷過的，今後也不會有的。

右肩酸痛。
明天早上神秘的束縛將被解除。雖然不能保證他會遵守約定，但對施奈達爾來說，只是小事一樁。

「如果到了明天……」

他蜷縮在地板上，顫抖著。

申請決鬥，當天撤回了。那個事實在學院中傳播開來。雖然有信心消除極其無力的小型研究室教授的話，但作為當事人的哈特．芬菲斯卻很麻煩。

是受到王的推薦而入學的邊境伯的兒子。門第大體上是勢均力敵。
即使平息議論，在兩天前受傷的事實不斷擴散，也是對自己不利的情況。

對付新生時失去知覺，並且背負著撤回決鬥的不名譽。

「不可饒恕……。不可饒恕……」

早晚要推翻王室，驅逐王妃建立新國家。在父親那一代完成這項工作，自己應該成為下一個王。
因此也支持可疑的宗教。唆使騙子集團勾引王妃出錢。利用他們使計畫順利地推進……。

「怎麼會在這種地方，跌倒呢！」

施奈達爾露出了扭曲的笑容。
已經不能擺架子了。聽從令人討厭的女教授的話，非常氣憤，但已經停不下來了。

「首先是那四個人。」

如果把證人全部抹消掉，那麼不光彩的事是無法傳給任何人的。
誰也不知道，黑衣男說了什麼。

總而言之，黑衣男會問那四個人在哪裡而出現。那個時候，哈芬家的精英們就可以對付他了。

「呼、呵呵、呵呵哈哈！」

施奈達爾立刻付諸行動——。





位於王立格蘭菲爾特特級魔法學院深處的古老的洋館。
周圍散落著無數的影子。

不久，十人集結在正門附近的樹林。

「報告現狀。」

部隊長命令。眾人都穿著同樣的黑色連身長袍、把面孔深深地藏在袍子下。

「館內只有四名目標。大家都聚集在二樓南側中央的會議室，興致勃勃的宴會。三人因為喝了酒，在同一個房間裡酩酊大醉。剩下的哈特．芬菲斯好像也剛才在沙發上睡著了。」

「好。人的排除已經結束了嗎？」

「哈。五名成員用不同屬性將隔音、入侵探測的結界三重構築完畢。」

「好。那麼是作戰的最終確認。」

突入部隊分為三隊。
六個人侵入館內，分成兩批從兩個樓梯上二樓。在從同樣有兩個會議室的門各自進入的同時，外面的四個人從窗戶突入。

一口氣殺害睡覺的對象，屍體運出。結界系的五人之後將血跡等證據全部銷毀，計畫裝扮成四名對象忽然消失。

同時如果出現四人失蹤的話，將會引起騷動。
最先被懷疑的是最近引起糾紛的施奈達爾。

即使考慮到這些，只要不留下殺人的證據，那也是有理由的。

「那麼開始作戰。」

在隊長的暗號下，四個人跑到館子的南側，哈特他們正在睡覺的房間外面。剩下的六個人向正門前進。

「話說回來，他們對少爺做了什麼？」

一個隊員問到。回應的是別的隊員。

「不知道。但是，這似乎關係到哈芬家的名譽。」

「兩名教師，兩名學生。為什麼我們要這樣……」

「不要說閒話。我們只要嚴肅處理被命令的事。」

隊長淡泊地責備了，不過，內心是同樣的所想。
沒有詳細聽取情況。但是聽說施奈達爾和新生發生了糾紛。
哈芬家引以為豪的精銳中的精銳，被用來擦拭孩子打架的善後，進行暗殺等骯髒的工作。總有一天，為了和閃光公主對峙而鍛鍊出來的自己。

憤怒會完美地完成工作，將四個殘酷屍體扔給傻瓜兒子的來宣洩。

隊長露出嗜虐性的笑容，前進著。

「走開。」
「什、什麼？」

先行隊員停下了腳步。

「怎麼了？」

「那是……有什麼看不見的牆壁，無法前進。」

面對撲通一聲觸摸虛空的樣子，隊長伸出了手。

「……確實，有什麼呢。」

堅硬，像牆壁一樣的什麼。像敲門一樣地敲著拳頭也發不出聲音。

兩手分開，尋找有沒有縫隙。

「這邊也不行。不能靠近館邸。」

「館子完全被包圍了啊。」

和從窗戶來的侵入部隊匯合。
隊長由於自我強化跳上了，越過二層建築的館的那樣跳躍了，不過。

「上面呢。」

屋頂覆蓋著透明的牆壁，沒有縫隙。

「用秘銀製的小刀依然紋絲不動。」

那麼，帶著被對方發現的覺悟放出魔法，還是全部被反彈回去。

「這是什麼呢？魔法……是嗎？」

「目標之一是精通古代魔法的等級超過30。雖然有可能操縱我們常識外的魔法……」

即便如此，為了和閃光公主戰鬥而鍛鍊出來的精銳部隊能否在睡夢中維持住手腳都伸不出來的防禦呢？

他們不知道。
對施奈達爾施加了不可思議魔法的黑衣男的事，什麼都——。

「隊長，怎麼辦？」

「……沒辦法。先把維持結界的人召集起來。全員使出最大魔法去突破，從窗戶強襲完成作戰。」

「我知道——誒……？」

隊員中的一人正要轉過身去，驚訝地睜開了眼睛。
追逐視線。

現在正要去叫結界系的五名成員，


——倒過來浮著。


大家都像被恐怖附著似的哭喊著，但卻完全聽不到聲音。手腳以奇妙的姿勢凝固著，只是口忙碌地動著。

「這邊是五個。那裡是十個。這樣就全員到齊了。」

從倒過來的同伴們那裡聽到了幾重奇妙的聲音。

仿彿融入黑暗，全身漆黑的奇妙男子，此時此刻也飄浮著。像是坐在椅子上的姿勢，從空中一溜地下來。

「雖然沒有多想，本來以為沒有人會接近這麼偏僻的地方，但為了慎重起見，我猜對了。那麼，你們是什麼人？」

總覺得誇張的語調好像在演戲。

這個男人是什麼人，隊長不知道他現在在幹什麼。
明確的，只是男人敵對行動的一點。這樣就足夠了。

「散開！把那個傢伙拘押起來！」

生擒問訊。
隊長的判斷很快，隊員們的理解也很迅速。不用各人確認其他的行動，包圍男人。使用飛翔魔法的兩個人在頭頂展開了。

絕不放過。
首先，在切斷四肢的共同認識下，從左右和背後，甚至從上面也分別受到了屬性不同的攻擊。但是——。

「果然不回答我嗎。哎呀。」

那件事全都消失在男人的周圍。

「攻擊的話會有破綻。就和盜賊們一樣。」

那樣的自言自語傳出了的緊接之後，在各處驚愕的聲音湧起了。

隊員們都低著頭不動。

「隊長！沒辦法使用魔法射擊了！」

面對慘痛的呼喊，隊長退一步，退了兩步。

「發生了什麼？這……啊！？」

背對著看不見的牆。然後身體被埋進牆壁裡了。

「接下來，我想問一下你們是什麼人，為什麼來到這裡……能回答我嗎？」

於是，黑衣男一隻手搖晃在虛空中。

出現了幾個半透明的板狀物體。在那裡，映出了自己的身影。

「不知道。但是，這似乎關係到哈芬家的名譽。」

每一句的區別都沒有，都是剛才聽到的隊員們說的話。

「嗯。你們是哈芬家的有關人員嗎？但是光是這個不太明白。要再撥放更早之前的嗎？」

虛空中浮現的板狀物之一，映照出聚集在林中時的情景。

「畫面放大。提高音量！」

樹林中的狀況擴大，聲音變大。
是作戰的最終確認的場面。

「殺了之後，運送屍體……。假裝行蹤不明。」

聲音的音調下降了一級。

「我說這個，真的嗎？為什麼要做到那種程度？確實，自尊心變得沒有了。這是施奈達爾的命令吧？」

語調生硬了。那個反過來可怕。

「真的不知道。順便說一下，你們好像不知道詳細情況，還聽從命令。不會受到良心的譴責嗎？」

突然感受到恐懼。

「哎。理由還是直接去問本人嗎？你們也過來吧。」

視野變暗了——。
 