========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-04-29 16:55
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
為什麼？為什麼？施奈達爾只是一片混亂。
 
為什麼？為什麼？這麼快就被這個男人發現了？
 
「哎……」
 
在自己的房間裡等著暗殺部隊的報告，卻出現了一個黑衣男。
 
虛空中浮現出薄薄的長方形東西，他送來的哈芬家的精銳部隊在樹林中交談畫面映入眼簾。
 
「防禦用的結界還附有錄影功能。」
 
黑衣男說了些莫名其妙的話，然後讓施奈達爾看看。
 
（這是什麼……？）
 
遠見、千里眼等說法有很多，但存在著映射出遠方場所的魔法。
但是，這是【人】無法實現的領域。一般認為只有一部分持有特殊屬性的魔族能使用，或者包括古代魔法的流動。
 
（這個黑衣男是魔族嗎？）
 
雖然能夠窺視到男性真實的一面，但還是無法達到決定性的程度。魔王滅亡後約十七年。我不知道魔族在王都說正義的意思。
 
頭以下不動。像被關在石頭裡一樣，連身體都無法動彈。
 
（不管怎麼說，我應該先爭取時間。）
 
精銳部隊現在仍然還在。等他們做完工作，回到這裡就有勝算。因為他們是為了打倒閃光公主而鍛煉出來的精銳中的精銳。
 
畫面中，精銳部隊的隊長結束了作戰的說明。
 
「這個，是你命令的吧？」
 
「不、不是！不是我！這些傢伙不知道——嗚嗚嗚……」
 
右腳被緊緊地勒緊了。
影像轉換，播放著隊員的閒談。
 
「你看，【哈芬家】中的【少爺】是誰？你有哥哥或弟弟嗎？」
 
「那、那是……」
 
施奈達爾內心咂嘴。對說了多餘話的隊員憤怒起來了。
 
「比起那個，好嗎？這樣下去哈特．芬菲斯他們會被殺掉的？」
 
事到如今，只好硬著頭皮把黑衣男引到精銳部隊那邊去了。
被操縱奇怪魔法的男人偷襲，他們應該會受到傷害，不過，如果是他們應該能抹殺男人。
 
「嗯？說是錄影吧。他們全都都抓住了。」
 
「……誒？」
 
「所以，現在看到的是之前發生的事情。來這裡之前，他們都被我打倒了。」
 
「胡說！他們每個人都超過等級25，部隊全體都是能與閃光公主匹敵的傢伙。一個人怎能想辦法！」
 
「啊，你不是很清楚嘛。果然是你在指使那些傢伙的。」
 
「唔……」
 
「嘛，他們的等級確實很高啊。但是因為熱衷於狩獵，所以完全沒有注意到我。在我抵達的瞬間，勝負已定。之後稍微玩了一下。」
 
果然還是無法相信。
他們是精銳中的精英。專業中的專業人士。為了決不放過接近的人，而多次設下結界。不能認為會疏忽了注意。
 
（怎麼辦？我該怎麼辦……）
 
我不相信男子會把精銳部隊全部消滅。既然如此，現在還是要爭取時間。直到他們回來。
 
「那，怎麼樣？你肯定是主謀者吧？」
 
但是，我卻想不出什麼相連的話題。施奈達爾重新開口了。
 
「啊，是我。我命令了。所以怎麼樣？是貴族被傷害了自尊心。必須得到相應的報應！？」
 
右腳斷了。
 
「哇，對不起……。我不敢了。請原諒我……」
 
「原諒？你在他們那樣懇求的期間，也不給予，打算殺掉嗎？」
 
「要不要做個交易嗎？不要嗎？部隊撤回。如果現在趕緊派人去的話，哈特．芬菲斯等人也許能得救。」
 
「所以啊，那邊已經結束了。他們就在你身邊。」
 
「啊？」
 
修奈達只動脖子環視周圍。滿滿地回頭，看得見的範圍全部確認了，不過，誰都不在。
 
「殺了我嗎……？」
 
不管男人說謊，反正都來不及了。
 
「嗯，殺了你，我果然會被懷疑吧？」
 
想起了白天嬉鬧的對話。哈特他們知道黑衣男人在他身上施加了奇怪的魔法。但是他們也不知道黑衣男的真面目。
除了他們以外，應該連男人的存在都幾乎沒有被認可。
 
作為自己被殺害，首先被懷疑的倒不如——。
 
「哈特．芬菲斯……」
 
是他最近與自己發生了糾紛吧。
 
「哇，你真厲害。注意到了嗎？」
 
黑衣男對施奈達爾的嘟噥表現了奇怪的反應。
 
「雖然聲音是欺騙人的，但是用這種說話方式還是會被發現的吧。總覺得頭疼的話就會變回原來的樣子。必須要把演技貫徹到底。」
 
男子手持光滑的黑色頭盔。毫不猶豫地取下它，
 
「嗚、啊……」
 
「您好。我就是哈特．芬菲斯。」
 
不應該存在的男人，在那裡。
 
「笨蛋……。你白天，明明和黑衣男在一起，可是……」
 
「那邊好像是我的分身……咦？為什麼那麼吃驚？誒，難道沒有暴露嗎？」
 
哈特啪嗒啪嗒地梳著黑髮。
 
「嘛，我又不會從你身上洩漏出去，沒什麼。但是為什麼我的名字出現了？」
 
「哇，如果殺了我，就意味著哈特．芬菲斯會被懷疑……」
 
「啊，那邊。我剛才也是按照那邊的意思說的吧。所以嘛，我考慮了對策。」
 
哈特把黑色的頭盔扔在地板上，開始物色散亂的房間。
眺望桌子上放著的紙。這是施奈達爾親筆寫的書面。
 
「總而言之，和你做同樣的事情就行了。」
 
在哈特的信上，突然出現了一張紙。
靠近施奈達爾，舉起那個給大家看。
 
「……『出去旅行。請不要找我』？」
 
跟自己的筆跡一模一樣。他明明完全沒有表現出在寫東西的樣子……。
 
「如果行蹤不明的話，就可以蒙混過關了，不是嗎？」
 
「哈，哈哈……。你認為那種膚淺的想法行得通嗎？」
 
「你自己說話不會感到可悲嗎？沒有證據。你回到了這個房子。我在提亞教授的研究室睡覺。就算有人懷疑，案件還是進迷宮了。」
 
哈特彈了一下紙。
 
「看看下面。」
 
與隨風飄落的紙張對照，戰戰兢兢地降低視線，
 
「什麼！？」
 
下半身消失了。
 
「稍微抬高了一點。只有幾毫米，縱橫高度於各個方向。」
 
「什麼……」
 
在說什麼？無法理解。
 
「從三維空間無法識別。因為有你的夥伴，所以不會寂寞的。嘛，不知道能不能見面，雖然不知道他們是不是還活著。」
 
「給我住手……」
 
哈特將臉靠近因淚水弄得亂七八糟的他。
 
「你是想殺了我吧？那就反過來做好被殺的覺悟吧。」
 
哈特離開了。舉起一隻手。
 
剩下的上半身，漸漸從腰部消失，
 
「再見——。」
 
施奈達爾，從這個世界消失了——。 