========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-08-08 13:28
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
﻿妹妹這種生物，真的能懂兄長的心嗎？
血緣關係相當淡薄，這是兄妹的概念，不可避免的，因為靈魂相互聯繫。

「準備了這樣的獨白。在今天這個吉日裡，兄長大人。」

「突然被叫醒了，但這是你的禮物。我就很感謝的接受吧。」

但是經常這樣。
一邊這麼想著，一邊起來撫摸著我妹妹夏洛特的頭。看起來很高興。

今天是王立格蘭菲爾特特級魔法學院入學以來的第一個授課日。順便一提，我是本體的哈特．芬菲斯。

特意做了個分身，學校生活就交給他了，可是他卻遭遇挫折，商量後就以隔天換班方式輪流了。
所以說今天輪到我負責了。心情沉重。

我整理好打扮後去妹妹那裡，然後鑽過了【任意門】。

「早安，哈特大人。」

在睡覺的分身旁邊，犬耳女僕站立著。

「芙蕾，妳在幹什麼？」

「她自願在學校內照顧兄長。」

然後夏爾為什麼會跟著呢？
把睡迷糊的分身變回美少女模型，放在桌子上。

「話說可以帶外人去嗎？」

「沒問題。因為是貴族子女聚集的學校，所以允許隨從同行。」

是嗎？不需要事先申請嗎？房間裡不算同居嗎？諸多問題都放在後面。

「帶魔族去會很糟糕吧。」

在邊境，因為有義父的許可所以被接受，不過，我想如果在王都裡，有尾巴的魔族閒逛的話，恐怕一定會引起軒然大波的。

「當然，我們不會疏忽大意的。」

夏爾從哪裡取出什麼東西，完全蓋在了芙蕾的耳朵上。白色的布。

「這樣的話，用髮箍壓住耳朵就變身了！尾巴藏在長裙裡！」

「原來如此。」

不，絕對會暴露的吧。不過，凜然的芙蕾稍微變可愛了。
雖說如此，哥哥並不否定可愛妹妹想法。

「但是，要做的話，就得堅持到底。」

我用光學迷彩結界遮住芙蕾的耳朵。

「噢噢！不愧是兄長！」

「哎呀，尾巴也露出來。」

「幫大忙了。總覺得大腿周圍癢癢的。」

芙蕾叉著大腿將裙子折起，從臀部附近露出了蓬鬆的紅色尾巴。
你啊，因為是女孩子，所以才那樣的。

總之，尾巴在結界裡也看不見。

「我告訴你，只是看不見而已，實際上耳朵和尾巴還在那裡。小心別被摸了？」

「我知道了，哈特大人。」

「但是，如果能做到這個的話，我還是喜歡麗莎。」

悄悄地一說，芙蕾就悠然自得了。

「的確，兄長的隨從，麗莎是最適合的角色呢。」

「呃……不被主人要求是我們的不道德。真摯地接受，反省精進是忠道。但是夏洛特，沒想到連你也否定了……」

芙蕾四肢著地，被擊垮了。

「請抬起頭，芙蕾。我只是說了【合適的角色】。你對兄長的忠義絲毫沒有懷疑。」

夏爾彎下膝蓋，輕輕地握著芙蕾的手。怎麼戲劇開始了？

「比如，前幾天，兄長的分身被歹徒襲擊了。如果你在那裡，你會怎麼辦？」

「明白的事。雖說是分身，但卻是跟哈特大人有仇的人。保護分身，然後迅速砍下對方的頭。」

「那個。就是這樣。你對兄長的感情太強了，可能會做得過頭了。如果是兄長的分身的話，也是可以保護好自己的，但是兄長自己會更加聰明地解決吧。」

「嗯。的確，根據情況的不同，身體沒有不必要的反應。」

「大體上都是毫無疑問的襲擊哦？」

「我也這麼想。」

又會變得筆挺的芙蕾。

「你看，麗莎不擅長諜報業務。」

「嗯。確實那傢伙，對哈特大人準備的監視用魔法具的操作很不習慣。在揭露秘密組織的實際情況之後，不能允許日中單獨行動。」

啊啊，難道是打算去找一些不存在的幕後學生會之類的地方玩嗎？

「話說，麗莎怎麼了？」

那孩子對魔法又精通，頭腦又聰明，對我來說完全沒有不安因素。

夏爾敏捷地站了起來，跑出了「請稍等」。潛入【任意門】等一會兒。

「夏洛特大人，那裡是【夏洛特大人】逢魔庭園不是通向世界的門。不通過不行嗎？」

「像往常一樣和我在一起。沒關係的。」

一把拽著麗莎出現。
麗莎一副不安的表情，在穿過門的瞬間緊緊地閉著眼睛。

「好像很害怕啊？」

我問她，麗莎很抱歉地回答。

「我不擅長掌握組織……。那扇門，和轉移魔法不同。你為什麼要和王都結成城堡？」

「謎一樣的時空。」

「哈特大人也不明白嗎！？」

用眼淚害怕的話感覺做著什麼壞事。

「嘛，總之。」

我極其簡單地說明到現在為止的交換。

「嗯，聽從命令。但是，不用照顧夏洛特大人也可以嗎？」

「我會幫你換成芙蕾。」

「好吧。但是夏洛特啊，做好覺悟吧。我沒有麗莎那麼天真？」

「可以擦乾看不見的毛茸茸嗎？」

「你在聽我說話嗎！？」

在吵鬧的旁邊，我看不到麗莎的角和尾巴。青色短髮可愛的女僕的完成。嘛，龍人的樣子也很可愛呢。

「雖然周圍人看不見，但實際上和以前一樣。小心點。」

「原本是不能進入視野的部分，所以沒問題。但是這是什麼道理……」

「哎呀哎呀，所謂視覺就是反射光進入眼睛的時候——。」

在明白的範圍內詳細說明。

「原來如此。天空是藍的就是那樣的道理……。自然界裡也有很多我不知道的原則。真了不起。哈特大人真是個知識淵博的人。」

嗯，我講得亂七八糟，不過總算讓她理解了吧。

可是花了時間啊。
不早點出門就遲到了。

偷懶退學不是我的目標。必須徹底一邊顯示拚命的樣子，一邊被判斷沒有實力。

因為那樣，就要必須做授課的準備。

「那麼，今天要做什麼來著？」　

「兄長，這是上課一覽表。」

我被夏爾遞交了紙。實際上是第一次看。

「今天的第一節課是共通課。是班級聚會吧。」

比我更瞭解我的妹妹。
雖然授課是選擇制，但總共有二十人左右的班級存在。基礎教養啦那樣的感覺的授課以班級單位接受。

「我……C班？」

聽起來半途而廢。

「是的。我們有五個班是中間的班級吧。如果是兄長的話應該是最高位的A……。但是請放心。班級會根據定期考查的結果進行更換，下次肯定會升到A級。」

原來如此。那樣的系統嗎？

我受到王的推薦，被免除了入學考試。也就是說，教師陣容沒有把握到足夠的實力。（有的女教授擅自進行了考試，結果應該沒有公佈。）

因此，以『不管怎樣在中間』進入了C班吧。

但是我，想大概最低級也跟不上。
年幼的夏爾開始接受英才教育的時候，一起被迫接受同樣的授課，不過，不到一年挫折了。
實際上，即使是提亞教授自己做的考試，連在試卷上寫的單詞都聽不懂。

「然後呢。下一節課是……《屬性細論Ⅰ》？」

比概論難的課。一般二、三年級學生都會選擇。

「……真的嗎？」

我把課堂一覽從角落望到了角落。

什麼意思呢？
除了一年級的共同授課以外，幾乎都是上年級的難課。
就算是一群精英、自命不凡的傢伙，如果是自己的專業，也許會選出一個、兩個。實技系也糟糕的接連不斷。

一般來說只是地獄。

「啊，對了。一般來說，呢。」

前邊也說了，我的學習能力應該沒被教師陣容知道。只是有王的推薦這個事實。
那樣的我如果只選擇高度的授課，期待很大地膨脹吧。

從那裡掉下來。
特別掉了。

「我其實腦袋和魔法等級都是最差勁的。雖然對國王那麼強烈地說了……沒有聽我說……」

偽裝成受害者（實際上並未說謊），期待會變成沒有比這更沮喪，很容易得到劣等生的稱號。恐怕。

「不幹嘛，夏爾。」

而且，還有。

每週七天有六天課。一周只休息一天也很痛苦。
但是，夏爾通過精彩的【選擇】，在每週的正中間創造了沒有課的日子。

「我知道。我知道啦，夏爾。」

妹妹也許就是懂哥哥內心的生物。
沒想到會遇到這麼早就使用了夏爾為我準備的獨白。
不，就這些。你一個勁兒地汲取我的內心。

撫摸著夏爾的頭。
她害羞地說著。

「像兄長這樣的人，上最高難度的課也不夠。」

嗯？

「當然上課時間也是最低限度的。不能妨礙兄長本來的工作。」

嗯？

看著小小的臉上露出討厭的表情的夏爾，想著。

　
妹妹這種生物，並不是能懂哥哥的心的。 