========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2021-04-29 17:02
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
和麗莎一起離開宿舍。　
 
「早上好。今天也是好天氣。」
 
玄關前站著一位白髮馬辮的美少女。伊利斯菲利亞就是伊利斯。相反嗎？算不了什麼。
 
「和誰約好見面？」
 
「我一直在等你。從情況來看，除此之外不可能有。」
 
是啊。妳沒有朋友啊。除了我以外。我也不能說別人。
 
伊利斯望向我的背後。
 
「那邊的孩子呢？」
 
「從者？這是麗莎。」
 
「為什麼是疑問句？好吧。我是哈特的朋友伊利斯。請多關照。」
 
在某處驕傲地伸出的手中，麗莎看了我一次。點頭的話，客氣地握手。
 
「請多關照。」
 
伊利斯的臉一下子變得繃緊了。
 
「……這樣啊。嘛，如果是哈特的隨從的話，那也是有可能的。」
 
一邊說著意味深長的話一邊放手。
 
「話說回來，哈特，你是哪個班級的？」
 
「C」
 
伊利斯的表情陰沉下來。
 
「因為我是A，所以不是一起嗎？」
 
「嗯？A是成績最高的班級吧？你啊，筆試在首位，但整體成績還是很差的？」
 
「嗯。我也有些不可思議。試著問了一下，班級分類中筆試成績優先。而且，雖說實技成績不好，但似乎也有限性的認可。」
 
雖然不太明白，這傢伙只要把停止的魔法等級提升就很厲害了吧。期待值很高，提亞教授說過。
 
總之班級不同，建築物好像是一樣的，把導遊交給伊利斯，小跑著向教室走去。
 
「她是什麼人？」
 
麗莎小聲地問了過來。
 
「剛才不是自我介紹了嗎？」
 
「不是那樣的……」
 
麗莎對著走在前面的伊利斯說。
 
　
「她是人類嗎？」
 
 
藍色的瞳孔在某處發出妖怪的光芒。
 
「……你是說魔族？」
 
麗莎把眉毛畫成八字形。
 
「從外表上看不到魔族的要素。但是魔力的品質就像這樣……感覺不太對勁。」
 
衣服看不見的地方也有花紋嗎？
但是那傢伙，曾經想過要暴露給別人一次吧。躊躇著的因為是女孩子當然，要是魔族絕對不打算做吧。
不過嘛，直截了當的說，伊利斯是不是魔族，比較起來怎樣都無所謂。
 
「不用在意。」
 
「嗯，不管她是什麼人，都比不上哈特大人。」
 
那樣的意義，沒有，不過。
 
說著說著，伊利斯終於到了自己的教室。我往裡面一看，有個像橄欖球員一樣的人。被發現之前先離開，去走廊前面的教室。
 
只是發現隨從不能進教室。很抱歉麗莎，讓她在那裏打發時間吧。
雖然說過可以回去了，但是一個人鑽【任意門】似乎有點反感。
 
　
那麼。
 
教室呈現階梯狀，教桌在最底層。三人並排坐著，長桌排成三列、五段。
我稍微坐在最上層的門邊。
 
班主任是個不怎麼樣的大叔。
同班同學好像也遠遠地看著我，完全是孤零零的狀態。
大家好像都在害怕碰到蜂巢。
 
哎呀，有各種各樣的傳聞呢。
特別是施奈達爾失蹤的事件中，有人懷疑與我有關。在學校裡又再度被傳喚過去問話，堅持不知道，現在還勉強挺得過去。
 
順利結束自我介紹。
完全沒聽大家的話。我打算馬上從這個班上落下，即使關係變好也沒有意義。
 
「自我介紹結束後，開始上課吧。」
 
沉悶的班主任開始發紙。
 
「你們有覺悟到成績中等嗎？今後是上升還是落下？那個從入學考試到現在的過程大致能判斷。」
 
嗯？這或許也是。
 
「入學考試以後，你們都做了什麼？如果過著懶惰的生活，馬上也掉下吧。今天，入學後的第一堂課上，讓我來測量你們現在的實力。」
 
那個大叔，一副對人畜無害的樣子做出了下流的事。所謂的突擊試驗。
 
但是對我來說，這是求之不得的好機會。
如果這個考試沒考好，就可以簡單地認定是吊車尾了。
 
遠處的學生戰戰兢兢地遞來了試卷。不用那麼害怕？馬上就要分別了。
 
「那麼，請開始吧。」
 
在暗號的同時，我歡欣雀躍地看著考試題。
 
…………咦？
 
再仔細讀一遍。
 
嗯。真奇怪。這不是很簡單的嗎？
 
年幼的夏爾開始了英才教育，在最初的半年裡學習了範圍。也有比那個稍微難的，不過，大體上我也挖鼻涕能回答。
入學緊接之前，提亞教授對我個人實施了考試，不過問題的用語不明白。
 
「原來如此，我讀過了。」
 
剛才雖然在威脅，但那不光彩的班主任，實際上是簡單的基礎問題讓大家放心。
讚揚而伸展。
這就是教育方針吧。
 
這樣的話，如何應對是很難的。
 
不管怎麼說，這麼簡單的問題如果一個勁地出錯的話，會被懷疑是故意的。
這是邊境伯的兒子。接受一點教育是當然的。不過，實際上妹妹也跟不上。
 
因此，有必要看清這個學校的最低水準。
 
……大概六成吧？這是正確的答案。
如果是那種程度的話「我不是故意的，但是這個學校有點……」應該被認為是程度的水準。
 
嗯嗯。也有魔法的威力計算。因為算式很簡單，所以用計算不小心犯了錯誤，控制得分比較好。
 
呵呵。屬性的複數組合嗎？雖然覺得矛盾啦複雜，但其真實模式已經決定了，這也輕鬆取勝。但是我們也會因為失誤而扣分。
 
流暢地解開。放下筆，踏踏實實地重新評估也完成。嗯，很完美。
 
「那麼，請收集答題紙。」
 
我用輕快的腳步將紙交給遠處的某人。
 
不久，所有的答題紙都收集起來，班主任一片一片地仔細確認了。
看完一遍之後，環視教室。
 
「大家一臉不安的樣子。是不是有點太嚇人了？」
 
嗯？為什麼大家，太簡單反而變得不安呢？
 
「結果是……不好啊。空格很顯眼。即使被埋了也會有痛苦的衝突。」
 
班主任臉上露出壞心眼的笑容之後，一直保持著認真的態度。
 
「這次的考試，B班也會苦戰的吧。平均能不能達到五成呢？但是如果是A班，平均八成是能預料的內容。你明白那個意思嗎？」
 
嗯，完全不明白。
不，不，那個？只有我覺得超簡單的？
 
「是的，班級間的實力差距越大越大。以萊斯王子為首從小就開始鑽研的他們，比你們想像的要優秀。以A班為目標的話，靠半吊子的努力是不夠的？」
 
做出虛無的笑容的無聊的大叔。
 
「在這種情況下，有60%的人回答正確。不小心會發現很多失誤，但是實力現在馬上去A班也是沒問題的水準。」
 
班主任目光炯炯。
那個閃閃發光的愛，為什麼朝向我？
 
「哈特．芬菲斯君，太棒了！還有國王陛下推薦的事。再重新審視一下比較好。」
 
笑容意外地可愛的大叔。
 
「果然是個了不起的人啊。」
「真不敢相信我們是同一個班級。」
「但是馬上就要升上去了吧。」
「還想再跟你在一起啊。」
 
從各方面，大大誤解的聲音。
 
這裡是精英學校吧？雖說是中等水準，但大家就那麼點程度嗎？
 
不，不對。
原來如此。
 
這裡的人水準並不低。
我妹妹一定是太優秀了，她小時候就輕易突破了這個水準。
 
夏爾，只有你……。
 
「哈特．芬菲斯同學，在下一次的考試中升到B班……為了能上到A，我也推薦一下吧。」
 
因為妹妹太優秀了，入學後的第一堂課。
 
我受到了很高的評價——。 