========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2020-10-22 19:15
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
野獸說話了。
嘛，從大小上來說，魔物吧，在異世界發生什麼事情都不奇怪。

只是問題是，我是不擅長和別人交流的【啃老家裏蹲】。

不過嘛，如果對方不是人的話，就沒關係。
狗、貓、倉鼠啦，都喜歡。

總覺得好像能做到，但還是有根本的問題。

「……嗚，嗚。」

我還不能說話。因為是嬰兒嘛。

『不能對話嗎？剛才開始就在理性思考下行動了……』

雖說如此，但也不放棄。我有很方便的結界魔法。

試著在口中製作了『振動空氣的結界，當我想的時候，發出類似聲音的聲音』。我自己都覺得太方便了，

「初次見面。」

太帥了。好像使用了語音轉換器的奇怪的高音，不過，聲音出來了。（譯註：【ボイスチェンジャー】＝【語音轉換器】，例如名偵探柯南裡的變聲器。）

『好噁心！』

評價不好。

『不，對不起。我驚訝於一個嬰兒發出奇怪的聲音，但已經跑來跑去或在空中漂浮了。事到如今了啊。』

紅毛的芬里爾低下頭。

『那麼，如果可以用語言溝通的話，我想問一下。你……不，你是什麼人？看起來像是一個剛出生不久的孩子……』

總之先做一下自我介紹吧。名字是……說萊因哈特嗎？好長啊，要改嗎？

「我叫哈特。雖然作為這個國家的王子出生，但是被認定為魔法等級太低，被拋棄了。」

切下本名試著像日本人。
紅色的狗睜大了眼睛。

『王子？『閃光公主』吉澤洛特・奧爾特斯之子？確實那個左胸是有【王紋】……不，問題不在那裡！說什麼魔法等級低？從你那裡感到無比的魔力。達到非人的境界……甚至認為也能凌駕神代之神，真是無底深淵。』

「根據測定結果，最大魔法等級為2。」

『有什麼原因嗎！』

即使語氣這麼粗暴。
我只有那個事實，不能再說明瞭。
漸漸地，不知為何開始嘟噥起來。

『嗯，是啊。不警戒打算吃你的魔力的我，可笑。出生後不久就被丟棄在森林深處，想必也是因為人多擁擠的原因吧。啊！？不會吧……』

一直獨自一人戲劇般自言自語的狗先生，睜開了雙眼。

『你是魔王的轉生嗎！？』

什麼啊？我的前世是日本人的【啃老家裏蹲】。

但是仔細想一想，被別人知道我是個廢物可不妙。如果您誤會我的話，我應該搭便車。

「是的。我是魔王。」

『這樣啊。你成功了吧。所以你，放走我們獨自一人……』

總覺得神情恍惚。

『但是真是傑作。在把自己毀滅的閃光公主的腹中轉生。雖然不知道有什麼企圖，但還是很能幹的。』

本以為情況轉好了，

『但是很奇怪啊。魔王為什麼不認識我？說話方式也不同……』

被瞪了一眼。真是聰明的狗啊。
沒辦法。只好騙她了。

「啊，腦袋……。我，是什麼人？想……不出來了！」

這個怎樣？

『嗯。因為轉生魔法的弊端，記憶混亂了嗎？就連魔王也覺得神代的秘術負擔過重吧。』

太好了。好像是被騙了。

『如果忘記了，那就算了。被你阻止是我的夙願。來，煮也好，燒也好，殺也好，隨你便。』

滾來滾去，露出肚子的狗。
我知道！服從的姿勢！

嗯？

我在這裡終於注意到了，她（？）的異常情況。

「受傷……？」

比紅色體毛還深的紅色液體粘在側腹上。

「啊，這個啊。不知不覺中，遇上狩獵魔族的人。現在大致上注入全部的魔力先堵住著傷口，不過，那樣過了很久也不需要處理了。我是攻擊特化，所以對於治癒不是很擅長。」

我好像聽到了乾咳的笑聲。

原來如此。
只有魔法2級的我，能夠將這魔物關起來的，是她沒有全力以赴嗎？

我盯著狗的側腹看。傷口由於體毛隱藏看不見，不過，從談話的樣子來看似乎是重傷。

我想給你治好。
我前世對人也沒被和善，不過，被動物（特別是毛茸茸）治療了。

但是啊，說不定剛治好就會衝破結界。
既然是魔族，就是惡者吧？
但是從說話的感覺來看，她似乎很溫柔。

不知道。完全不明白。
我把握住對方的性格，思考，這種對人技能是毀滅性的。何況對方是狗。不知道啊。

但我也喜歡毛茸茸了！（譯註：【もふもふ】，形容小動物的毛茸茸。）

我掙扎著，盡力談判。

「那個，如果治好了傷口，你會放過我嗎？」

『放過你？』

「啊，不，不是，那個……。總之，不管怎樣，希望你能和我約定，不要管我。」

『魔王的你，可以使用治癒魔法吧……』

很遺憾，我只能使用結界魔法。對於沒有醫療知識的我，能製作出『治療的結界』之類，方便的醫療處理嗎？
但是如果治癒的是傷口的話，也許總會有辦法的。

狗先生就那麼一副炫耀的姿勢在思考。

『說起來，現在的你是人類。你認為魔族的我，會遵守約定嗎？』

「魔族是騙子嗎？」

『其中也有腹黑者。你——就像背叛魔王的人們一樣。但是我自豪地說熾炎芬里爾。我發誓，即使用這生命代替也會遵守約定！』

是以露出腹部的姿勢自豪地宣布，可以相信嗎？

『什麼！？這是什麼？傷口堵住了！？』

首先在掃描用的結界正確讀取被體毛覆蓋看不見的傷口。
被切得很深，甚至達到了內臟。好好地活著啊。
因此，準備無數連接被切斷部分的結界。然後用力拉住它們，使它們緊密地貼在一起。

但是，這只不過是用結界【連接傷口】的狀態。

從這裡在切斷處的肌肉和內臟器官的外側部分貼上像膠帶一樣的結界，使之消滅了最初使之緊貼的結界。毛細血管與其他細小的地方也個別處理。

敏捷並行地進行了細小的工作，相當使用了神經。但是魔力並沒有那麼減少。感覺用起來很不可思議。

而且，我覺得還有更好的做法。算了，現在這個好了。做今後的課題吧。為了我自己受傷的時候。

這麼說來，我一直很在意。
我問那隻呆呆的狗。

「你的名字是什麼？」

『你剛才做了什麼！？』

被罵了。

「那個，治療啊？」

『雖然疑問句令人非常不安，但確實傷口已經癒合了。但是，和治癒魔法的感覺好像不一樣……』

因為詳細地說明麻煩，我再次詢問。

『不要太拘泥於此。我的名字？毫不客氣地問我。但魔族的個體名有特別的意義。現在不能告訴身為人類的你――』

「那麼，就用【芙蕾】吧。」（譯註：フレイム・フェンリル，熾炎芬里爾。フレイム，熾炎，日文發音【芙蕾姆】，簡稱【芙蕾】。）


『什—！？』

狗以露骨的姿勢凝固了。

「啊，不行嗎？」

因為確實叫熾炎芬里爾，所以稱它為狗很奇怪，我想請允許讓我省略種族名來稱呼它，不過……。

『……不。芙蕾，呵呵，聽起來不錯。』

好歹好像中意，不過，為什麼語調變禮貌了？
而且不知道為什麼，芙蕾摔了個跟頭，

『儘管被囚禁了，但還是被救了命。而且還得到了新的名字。此契約成立。』

嗯？契約是什麼？

芙蕾的頭繼續深深地降低。

『我主哦，我把這個身體獻給你。即使沒有記憶，你也是我盟友引導者。我們發誓，下次一定要努力做到以前未能實現的忠貞！』

武士啊。
總覺得有麻煩的趨勢，但有比那更重要的事。

我從剛才開始就陷入了非常危險的狀態。

「肚子餓了。」

『什麼？』

「請給我胸部……」

因為我是嬰兒，所以只能喝母乳。 