========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-04-29 17:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
還不是著急的時間。
一開始，就覺得提前退學計畫遇到障礙了，但我想應該還可以挽回。
下一節是實技課，應該會被大家覺得【果然是魔法等級2的渣滓啊】。遺憾的是這節是講課，還是高年級上的困難課程。
 
這裡轉換心情，我去指定的教室。但是麗莎去哪裡了？
還不是著急的時間。
 
有點猶豫，進了教室。和剛才一樣是階梯狀的小教室。
大略看了一下，大約有半數的位子被填滿了，大家一起看了我這邊。別看了。
 
和一個人目光相對。馬上移開了。這次和別的女人對視了。我也移開了。
可是體格好的男人和男裝女來了，我被抓住兩側帶走。萊斯和伊利斯。
 
階梯下，被塞進了教桌前，正中間。
 
「好熱啊。」
 
「喂，女人，別粘在哈特身上。」
「你才是別太靠近吧。」
 
我想坐在最後面，悄悄地偷看動畫片。這麼靠近教師，不眨眼會被懷疑的。
教室前面的門開了。
 
「時間到了。到齊了嗎？」
 
嚴肅的聲音是女性的。
穿著黑色長袍的女教師。長長的金髮披散著，精神抖擻地站在教桌旁。年紀不太明顯，外觀是年輕的美人。但是單眼鏡深處的眼睛看起來很嚴厲。
 
「我是奧拉特里亞．貝爾卡姆教授。專業為【屬性論】，擔任【屬性細論Ⅰ】。不管怎麼稱呼我，也沒有必要謙虛。在老師和學生之前，地位和家世無關，徹底可以認為是平等的。」
 
雖然說話傲慢，但是好像個不友好的老師。瞬間這麼想了。
 
「我不想對選擇這門課的你們說概論級別的話。要是跟不上的話，就隨時說。馬上把他攆出去。特別是……」
 
女教師——貝爾卡姆教授眺望著手中的名冊一般之後，看了我和旁邊兩個。
 
「一年級聽課的三名。你們，雖然看起來很有自信，但如果不知道該怎模發問的話，我會馬上就讓你們退席，所以做好心理準備吧。」
 
從一開始就威脅了。但是嘛，對於以提早退學為目標的我來說，是個好機會。如果可能的話，會在開始的幾分鐘內被踢出教室。
順便問一下，為什麼只盯著我呢？
 
「哈特．芬菲斯……聽說你所屬於那個可惡的眼鏡矮子研究室。我會特別細心地指導你。」
 
原來如此。提亞教授，沒有月亮的夜晚，還是不要出門比較好？
貝爾卡姆教授一手拿著教科書，在黑板上開始寫些什麼。
 
「今天就屬性的組合及其效果進行詳細說明。基本不談屬性相克之類的。是『主屬性』和『副屬性』的糾纏。伊利斯菲利亞，你的主屬性是什麼？」
 
「【混沌】啊。」
 
「嗯。這麼說來，你這傢伙是【規格外屬性】啊。連閃光公主都只有六屬性。但是，魔法等級只有一位數就到頂了。實在可惜。」
 
伊利斯咬住嘴唇。
 
主屬性是在『米婭的水晶』中表示的屬性中，表現在前頭。好像自己最擅長的屬性。
以後被稱作副屬性，既有發揮逼近主屬性的效果的東西，也有只是『能使用』程度的東西。後面表示的那樣不擅長，不過，可以說如果沒有屬性那個東西絕對不能使用。
 
「包括主屬性在內，要將不擅長的屬性數值化是很難的。在我的研究室兩年前，確定了【三重屬性】的測量方法。被稱為【屬性比率】。但是，【光】和【闇】，特別是【混沌】的上位屬性樣品很少。難以進展。」
 
屬性的數值化是那個嗎？當主屬性為100時，副屬性與之相比能操縱多少呢？
確實，【火】是100，【闇】是60，【風】是45，【混沌】是22嗎？魔族裡【混沌】持有多喲。
 
「首先從簡單的地方開始。【雙重屬性】思考。【火】作為主屬性，將性格相合的【風】作為副屬性的時候——。」
 
在黑板上輕快地填寫公式。
我已經困了。我用結界按住眼皮忍耐掉下。好難熬。
 
有時，教授和學生們互相提問，課堂也在進行著。
大家都好好地回答。雖然有時沉默寡言，但即使答案錯了，如果想法好的話，貝爾卡姆教授也不會訓斥他。
 
「——就到這裡吧？通過這樣大致計算，屬性比率求出正確的值。但凡事都有例外。」
 
貝爾卡姆教授以趕不上筆記的速度寫板子。我已經放棄了。
 
「這個實驗者在使用特定魔法的情況下數值就會崩潰。譬如進行火屬性的力量強化的情況，【火】的屬性比率上升著。萊斯．奧爾特斯，那是為什麼呢？來猜測一下吧。」
 
被指名的人站了起來。
皺起眉頭，數秒鐘後回答。
 
「是熟練度嗎？肌肉強化是經常使用的魔法，不是經常使用嗎？」
 
「作為方法，雖然沒有扭曲但也不壞。但是，這個推測被否定。」
 
貝爾卡姆教授還用高速板書解說。
糟糕。真的要睡著了。
話說，她為什麼要解說那樣明顯的事？
 
「是隱藏屬性吧……」
 
睡迷糊中，不自覺得脫口而出。
敲黑板的聲音一下子停了。
 
「哈特．芬菲斯，你現在說了什麼？」
 
被狠狠地瞪了一眼。
真糟糕。到底是太突然了？
 
話雖如此，我也不是想吐槽。
以前自製『米婭的水晶』的時候，魔法等級三位數表示，之外又加上屬性的表示也變得可笑。
在主屬性和副屬性，出現一些奇怪的單詞。
 
例如，芙蕾，
 
【火】—【爆散】/【強化】
【闇】―
【風】—【加速】
【混沌】—【強化】
 
具體情況。在這個已知的屬性上顯示的，我稱之為『隱藏屬性』。什麼都沒有顯示的是沒有隱藏屬性。
因為父親的【土】有【堅固】和【操作】，防禦特別變得堅固，土系操作變得流暢。
 
但這不是常識。
因為那些的『米婭的水晶』不能觀測到，所以除了我以外都看不見。
 
這件事只對夏爾他們說了。
所以應該沒有洩漏。
 
夏爾一說到這類話題就糾纏不休，拿著筆記不斷提問。或許是興趣吧，總結了很多，但是大概不會隨便說出口吧。
 
說起來，這到底是值得相信的東西，還是值得懷疑的。
雖然在實證實驗上是正確的，但本來是試圖提高魔法等級的顯示位數的副產品。不是瞄準能用的功能。
 
「回答我！」
 
不知道，這樣太不自然了。沒辦法。也有搞錯的可能性，爽快地先回答嗎？
 
「我認為屬性中存在著懸掛的隱藏屬性。比如，如果【火】帶有【強化】之類的隱藏屬性，自己強化系的魔法效果就會提高，等等？」
 
貝爾卡姆教授瞪大了眼睛。好可怕啊。
粉筆和教科書掉在那個場合，鞋子高聲地響起，逼近我——緊緊地抓住了肩膀。所以我很害怕。
 
「你為什麼知道那個？《威士・奧爾》的最新研究哦！」
 
是？威士……怎麼了？
 
「他是從數年前開始，不定期把研究論文送到魔法學會的身份不明的人物。那個研究內容不止是尖端，還走在數代前面。隱藏屬性……雖然論文被命名為【輔助屬性】，但是正如你剛才說的那樣，它暗示了屬性可以補充、加強，或者是效果減弱的【看不見的屬性】的可能性。」
 
啊—，負效果的隱藏屬性也那樣討厭。
 
「半年前發來的輔助性論文現在正在驗證中。雖然現在還沒有出現否定的結果，但是在事情慎重推進的關係上，連王族都沒有報告。那個，你呢！」
 
被震撼得精疲力盡。
 
「這種見識值得驚愕！沒想到你是這麼好的人才。那個眼鏡矮子居然先看上了你，混蛋。」
 
真是既感動又生氣忙碌的人啊。
 
「怎麼樣，哈特．芬菲斯。古代魔法毫無用處，為什麼不停止研究，來我這裡？」
 
伊利斯插嘴說：「我認為貝爾卡姆教授上課時勸誘別人，是禮儀以前的問題。」
 
「伊利斯菲利亞，你也一樣嗎？那麼你也一起來吧。」
 
「我覺得提亞教授的研究很有可能性。沒有變動的意思。」
 
爭論性的對話持續了一段時間，終於從我的肩膀離開了。
貝爾卡姆教授撇開冰美人的氣氛，咧嘴一笑。
 
「或許，你是威士・奧爾本人吧。哈哈，不，開玩笑的。」
 
「哈哈哈，怎麼可能呢。」
 
嗯，那是真的。不是我。
 
話說回來……威士・奧爾（白色．貓頭鷹）啊。（譯註：ヴァイス，Weiss，德文的白色。オウル，Ural，英文的貓頭鷹。）
 
只能說【看起來很酷】，德語和英語組合起來的名字到底是誰，我也很在意。 