========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-04-29 17:08
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
與哈特分開的麗莎，無所事事地徘徊著。
雖然有說可以回去，但我並不想一個人走過神秘時空。
 
「怎麼辦啊……」
 
從建築物出來，蹣跚地走著。
 
「麗莎，現在周圍有人嗎？」
 
「哎呀！？」
 
突然耳邊響起了聲音，麗莎嚇得幾乎要跳起來了。東張西望沒有人。
 
「啊，這個，夏洛特小姐？」
 
「是的。不是直接呼喚你的心，而是兄長的通信魔法。」
 
「那個需要大規模的術式，我覺得絕對不同……」
 
麗莎是活了三百年的古龍。大部分時間都是一個人度過的，雖然精神還不成熟，但知識很豐富。實際體驗了古代魔法的一鱗。
 
在曾經極為興盛的古代魔法中，存在著與遠方交換聲音和影像的秘術。
可是應該不是施在耳朵的魔法。
 
（但是，在更早以前，是不是有這麼簡化的魔法呢……？）
 
就連她也不知道神話時代的魔法。
 
「如果暫時沒有人的話，就映照出我的樣子。做法是……」
 
雖然事先已經得到了解釋，不過麗莎還是聽著，以免錯過。
操作方法雖然沒有問題，但我不感到驚訝。不知怎的，當我敲擊我的耳垂時，在我面前出現了一塊薄薄的板狀物體，映出了夏洛特的臉。
 
附近沒有人的跡象。
但是，被哈特告知「這個魔法應該隱藏」。
 
麗莎輕輕地浮起小身體，移動到大教堂似的中央校舍的遙遠的上空。在這裡誰也聽不到話。
 
「兄長還在上課嗎？」
 
「嗯。我不能進教室，所以被命令等待。」
 
「兄長中午之前有課，在那之前麗莎應該可以自由活動。」
 
「有什麼要做的事嗎？」
 
「好的。您可以在學院內部收集幕後學生會的情報。」
 
麗莎的喉嚨發出咕嚕聲。
不能進教室是意料之外，不過，恐怕夏洛特預料到了吧。如果是這樣，她很清楚這段時間會用來幹什麼。
 
沒有指示不能隨意行動。
那個也現在被解除。
 
「但是，要從什麼開始著手呢？」
 
「暗中活動的秘密組織。從一般學生那裡很難收集情報吧。如果是這樣的話……」
 
「等一下。」
 
麗莎的背上突然傳來一陣恐懼。
下面傳來使用魔法的反應。
某人以驚人的速度到達麗莎正下方，對著浮在二百米上空的麗莎飛了起來。
 
省略詠唱。
全速旋轉魔力，做好迎擊準備。一邊躊躇一邊關掉映出夏洛特的畫面。
 
不知是誰，高速通在麗莎的面前——。
 
「噢噢！果然是飛翔魔法啊。而且是多麼可愛的女僕啊……」
 
一邊大聲呼喊一邊從身邊通過了。戴眼鏡，外表是小孩子的女性。
不久，以相同路徑落下。
 
「首先自報家門吧。我是在這個學院研究古代魔法的提亞利埃塔．路塞亞……」
 
名字沒說完，就過去了。
 
「怎麼辦？」
 
雖然沒有要問的意圖，但夏洛特的聲音卻回來了。
 
「那是兄長所屬的研究室的教授吧。如果是教師的話，對危險的動作也很敏感吧。試著接觸獲取情報也很好。」
 
「那麼，哈特大人不會親自問嗎？」
 
「兄長即使不用多费周章，也會得到詳細的情報吧。雖然很難接受，但是我們只能堅持正面進攻。我們會從她那裡得到情報，然後我們會盡我們所能找到那些做壞事的人。是的，先走幾十步，我們不能耽擱。」
 
原來如此，麗莎點頭。
 
「那麼，去接觸吧。」
 
不要被知道自己是魔族。麗莎小心翼翼地落到地上。
 
看上去年幼的少女，四肢著地，用肩膀呼吸。
 
「……那個，妳沒事吧？」
 
「不，對不起。好久沒有自我強化了。稍微有點頭暈……」
 
暫時喘不過氣來的提亞利埃塔說「復活！」大聲地站了起來。
 
「那麼，我有很多事情想問妳。只是一點興趣而已。不給妳添麻煩。只是需要時間吧。與其站在那裡閒談，要不要到我的研究室呢？」
 
在被迫情況下思考。
 
她好像對自己有興趣。但說出自己的身分是有限度的。雖然時間很充裕，但是進入對方的據點還是很危險。但是要得到情報就得冒點風險。
 
如果，被知道是魔族，那個時候——。
 
「準備了茶和點心哦。」
 
「知道了。」
 
不是被點心釣到的。從來沒有。
 
 
 
 
在寬廣的校地被拖著，好不容易走到了二層樓的古老建築。離中央校舍很遠。
被送進二樓寬敞的房間。是沙發和桌子被亂七八糟地放置著的房間。
 
麗莎被催促著坐在沙發上。雖然看不見，但是因為有尾巴，所以不能坐得太深。
 
「原來如此。哈特的隨從嗎？但是他大概也是個愉快的男人吧。等級B，不，如果是那麼完美的飛翔魔法的話，應該看作等級A相當的使用者吧。沒想到妳會做這樣的女僕。」
 
提亞利埃塔一邊泡茶一邊幾乎一邊單方面地跟人搭話。
麗莎只說了名字和『哈特的從者』。
 
「但是像你這樣的人卻完全無名，真是不可思議啊。」
 
「……我是從帝國領地流過來的。」
 
「啊，這樣啊。因為魔王死後，那邊在頑強地與王國敵對。你也是微妙的立場嗎？」
 
我沒有說謊。另外，對於那些不能公開發表意見的話，也有一種牽制，那就是不要再追究了。
 
「但是很不可思議。即使是帝國，如果是騎士團長級的使者的話，資訊也會流傳到這裡。儘管如此，卻完全聽不到名為【麗莎】的少女的故事。為什麼呢？」
 
但是提亞利埃塔卻毫不介意地逼近。
 
（不好做……）
 
要配合對方的話很明顯會出現破綻。
麗莎雖然覺得有些強硬，但還是打算按自己的步調收攏。
 
「我有件事想問你。」
 
「嗯，情報的基本是施與受。我所得到的情報，如果能夠解開你的真面目就好了。」
 
在小小的眼鏡深處閃閃發光的她，麗莎對她說——。
 
「回去了。」
 
「等，等等！我不會因為妳是魔族對任何人說。我只是——。」
 
「誒？」
 
麗莎站起身來，僵硬了起來。
 
「為什麼……？」
 
「嗯。雖然試了一下，但是從反應來看好像是猜中了。你背後的沙發不自然地凹陷進去了。我推測大概有尾巴一樣的東西吧。」
 
回頭一看，確實看不見的尾巴用沙發的靠背壓著，形成了奇怪的凹陷。
 
「這不是幻影魔法。【身體的一部分經常透明化】之類理論上不可能有。而且，你剛才浮在空中的時候和誰在對話呢？難道不是通信魔法嗎？這是讓人無法操縱的魔法。但是如果你是魔族的話——那個？」
 
麗莎顫抖不止。
 
「覺得冷嗎？」
 
這樣問的提亞利埃塔的氣息變白了。
 
「你的直覺太準了。」
 
冷氣充滿室內。門和窗完全被冰封住了。
 
「所以會被我殺了。」
 
雖然知道會有很多麻煩。但是現在應該做的，除了排除知道真相的人物以外，沒有想到其他辦法。
 
「不，不，不，這個稍微有點我沒辦法處理的。冷靜下來。然後再談談吧。我們一定能互相理解！」
 
「駁回。」
 
「哎！？」
 
剛沏好的紅茶已經結冰了。
提亞利埃塔用自我強化和防護魔法總算抵抗著，不過，極限馬上迫近著那裡。
 
「救命啊！」
 
總是吐著唾沫毫不忌憚的她，第一次向神求救。
 
「停止！停止喲。麗莎！」
 
震耳欲聾的叫聲震耳欲聾。夏洛特進去阻止了。
 
「對不起，我太疏忽了。」
 
「不，不是麗莎的責任。我才不小心呢。」
 
「總之，不能讓她活著。」
 
「不要這樣，不被公開就好了。沒必要做到那種地步吧？」
 
「那麼，把眼睛、耳朵和嘴弄壞，把四肢冰封起來——。」
 
「所以！不要向殺伐的方向猛衝。這裡就交給我了。」
 
夏洛特隨後指示。
 
「從剛才開始就在進行恐怖的對話，難道這是通信魔法嗎？」
 
在滴滴答答地顫抖著，眼睛閃耀著的提亞利埃塔面前。
 
「初次見面，提亞利埃塔．路塞亞納爾教授。」
 
突然出現了通訊用結界的畫面。那裡上映著戴著白面具的人的脖子。雖然聲音是男是女的曖昧，但總覺得像少女一樣。
 
「噢噢！不但聲音，甚至姿態！是通訊魔法吧？好厲害！是怎麼做的呢？想知道！」
 
忘記了生命的危險，高興得不得了。
 
「我是……是啊，就是【威士・奧爾】。這樣您就明白了嗎？」
 
「哈哈哈哈！傳說中的天才研究者啊！原來如此。想問你的事情已經超過千了！
 
提亞利埃塔忘記了寒冷而雀躍不已。
 
「真不巧，我不能多說。那麼，為了維繫你的生命，我們來談談吧。」
 
「啊，嗯……生命……」
 
被拉回現實的提亞利埃塔，像被丟棄的小貓一樣顫抖著——。 