========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-04-29 17:13
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
午飯過後，下午繼續上兩節實技課。
最初的授課是『魔法射擊（精密級）』。目的是為了讓遠方的攻擊更強更準確地擊中魔法攻擊，通過實技進行訓練。
 
來到了學校內開闊的荒地。
 
「嗯，也就是說，排除目標是當然的，但是不能破壞目標就沒有參加這個課的資格。」
 
胖乎乎的爺爺仔細地解釋。在第一堂課威脅學生們是慣例嗎？會上這堂課的學生大致上都是高年級學生，但大家的臉都很僵硬。一點笑容也沒有。
 
但是，好極了。
在這裡，沒打中靶子的時候，落榜確定。多麼溫馨的課啊。
 
以提早退學為目標的我，在上午的課程採取多餘的行動。
因此必須用實技來突顯笨拙的我。這次應該會很輕鬆吧。
 
「有兩名新生跳級上這堂課。」
 
又來了。
老爺爺和我看了一眼萊斯。
順帶一提，伊利斯不在。那傢伙的魔法等級很低，當然不擅長實技了。
 
如果被老爺爺用鼻子嘲笑「對芬菲斯君，這個課好像太早了」就贏了。被問『誰想做』的話，會最先舉手喲？
 
「那麼，讓萊斯．奧爾特斯君先做吧。」
 
「哇！」
 
萊斯向前走去，雙手握緊。
 
對於希望早點做落榜宣言的我，稍微遺憾。不過，這樣好嗎？
 
在離萊斯200米遠的地方，豎立著兩米左右的木棒。那個尖端上掛著水晶一樣的球。那就是目標。
靶子以十米間隔放置著好幾個。它們的另一邊是高高的土堆，即使脫靶了土堆也能抵禦魔法。
 
「雖然目標很小，但還是施加了防護魔法。就算命中，如果不破壞的話，也不算合格，所以我就打算這麼做了。」
 
面對重疊的威脅，萊斯對無畏地笑了。
詠唱，一隻手向上舉起。手掌像拿著什麼一樣成形，其中出現細長的光。
 
「走吧，光之箭！」
 
像擲標槍一樣揮動手臂，射出光之箭。
 
以驚人的速度猛衝的箭，發出清脆的聲音射穿靶子。球狀的靶子開一個小洞，然後粉碎散落。
 
「嗯。相當的威力。瞄準也正確。光魔法能如此使用熟練，真是令人驚訝。」
 
看起來滿意地一直點頭的老師。
四周人聲鼎沸。
萊斯挺起胸膛，彷彿理所當然。
 
呵呵，好萊斯。做得好。
那傢伙越是完美，我越是顯得笨拙。
 
「那麼接下來，讓我們看看哈特．芬菲斯的實力吧。」
 
「知道了。」
 
這是真正的登場。
我裝出一副緊張的表情，不安地遊移著眼睛，正對著遠處的目標。笨蛋的表演已經開始了。
 
那麼，我只有【土】屬性。
所以蹲下，用手按著大地。
就是把那裡的小石頭變成石頭的魔法。雖然實際上是用結界覆蓋著飛行，但從外觀上看是偽裝成在土系中施展了最低級的魔法。
 
我假裝詠唱一段咒文。
各位露出驚訝的表情。
我想不原本不用這麼麻煩就能射擊出魔法。
 
老實說，我不知道適可而止。
光看萊斯的魔法，目標好像不是什麼很好的防禦。搞不好可能會破壞。
如果脫靶打中土堆引發大爆炸的話，會不會被認定落榜還是很微妙。
 
即使知道。
 
「咦？我又做了什麼嗎？」
 
嚴禁做出符合大家的期望。
在這裡的威力必須足以巧妙地偏離目標，一頭紮進土堆裡。
 
慎重地，裝作決定目標的樣子，
 
「石箭射擊！」
 
把石頭放飛了。
飛快地朝目標那裡飛過去。是不是有點太沒有魄力了？不愧是故意使用弱小的魔法。
 
稍微提高了小石頭的速度。因為平時不做速度調整，所以很難控制。
嗯，這個程度的話還不錯吧，當時就這麼想著。
 
「耶。」
 
鳥飛過來了。像烏鴉一樣奇怪的鳥。在低空，向著我的魔法射擊路徑飛去。
 
不行。
感覺即使現在開始減速，也無法避免正面衝突。
 
如果砸中小生命，會不安的。
 
啪。
 
我以不幹了。小石頭在空中停止，小鳥在前面悠閒地通過。
 
哎呀，真是個悠閒的傢伙。
我聳聳肩，再次移動小石頭。用跟剛才差不多的速度。
 
嗯？我被鳥分散注意力了，大大地偏離目標了喲。不管怎麼說，離目標也太遠了吧？
 
一直扭曲前進的路線，小石頭從離靶子數十釐米的地方通過，一直埋在土堆裡。
 
太完美了！
總覺得能演出左右搖擺的感覺，這樣好吧？
 
「哎呀，我失敗了。」
 
這時候我應該感到懊悔或痛苦，但是我有點高興，當我轉過身來。
 
鏗。
我的背後響起了小小的聲音。
 
好歹，我平時就展開防禦的結界,，好像有極細的針撞上破碎了。
防禦結界只對我知道外來攻擊魔法作出反應。
 
誰，到底是什麼目的？
 
不知道是瞄準我，還是瞄準我正前面的學生。
即使在周圍擴大探索範圍，也找不到像術者一樣的人。因為那個像針一樣的東西破碎了，連同那個傢伙相關的情報也失去了。
 
啊啊，是其他授課的流彈的可能性也不是沒有？
反正不知道，就當沒辦法了，最重要的是。
 
「大家怎麼了？」
 
靜悄悄地。
萊斯，老師，一起上課的大家都睜著眼睛，張大著嘴。
 
難道你們察覺到神秘的攻擊了嗎？但是，你們不認為是我防禦的吧？
 
如果變成，那樣？我做了什麼嗎？
 
老爺爺像生銹的機器人一樣搖頭，把臉轉向我。
 
「現在，你……做了遠端操作嗎……？」
 
「是？」
 
「果然如此啊！」
 
不，是個疑問句。
 
「突然停了下來，突然彎了起來！」
 
好像都沒注意到神秘的攻擊，只針對我放出的魔法提出問題。
 
但是為什麼？
那種事普通都能做到吧。芙蕾和麗莎，父親很從容。看到我做的，誰都沒說什麼。
 
「相當於等級超過30的難度，新生的你……。不，你本來就只有魔法等級2吧？到底是怎麼做的？」
 
「相比之下，偏離了目標嗎？威力也很弱吧？」
 
「透過訓練就可以做到！即使魔法等級很低，使用特殊的武具在某種程度上也能夠。」
 
但是！老爺爺像血管斷了似的喊道。
 
「遠端操作不僅要求魔法等級，還需要相當的靈感。那個閃光公主吉澤洛特王妃，她在學生時代也無法到達的領域。那個！你呢！」
 
原來那個女人在年輕的時候，沒什麼大不了的。比起那種事。
 
「太棒了！為芬菲斯君特別調整一下訓練表吧。致力於提高遠端操作精度的內容。啊啊，和其他實技課的教授們一起分享資訊。」
 
老師興奮地站了起來。
 
「然後，對魔法等級和遠端操作的關聯性，對既存研究也必須修正吧。我的專業是……」
 
不行。
他進入自己的世界了。
 
「果然你很厲害啊。」
 
萊斯靠近我的肩膀，親熱地把手放在我的肩上。
 
「但是，其實不是那樣的吧？你是身體不舒服還是緊張，不想說出心裡話嗎？」
 
從某種意義上說，最後的答案是正確的。
 
「哈哈哈。」
 
只好笑了。
 
爺爺老師也笑著說「啊哈哈哈。」
 
「哈哈哈。」
萊斯，甚至連學生們都笑了起來。
 
充滿笑容的快樂課。雖然我想哭——。 