========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-04-10 02:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
失態。
沒想到，我竟然被認為是能使用遠端操作魔法的厲害傢伙。

在離提早退學越來越遠的情況下，下次絕對不允許失敗。

我懷著不同尋常的決心，去上下一堂課。
授課名是『魔法體術（達人級）』。明顯是個問題。但是這樣很好。

穿著容易運動的衣服，我們聚集在棒球場大小的運動場上。就算萊斯好了，為什麼連伊利斯也在呢？
這傢伙，魔法的實技其實很厲害吧？

「哎呀諸位，今天是絕佳的體術日！你們的肌肉準備好了嗎？」

一個看起來，熱得要命的大叔出現了。穿著細緻背心的身材。與曬黑了的皮膚形成對比鮮明的白牙齒，與額頭閃閃發光。

「有些人跳過低年級，成為達人級，好像也有來這裡的猛者呢。但是沒關係嗎？雖然【達人級】這種學生水準，有些誇張，但如果不是半吊子的覺悟的話，就不會受傷了吧？」

很明顯對我們新生很感興趣。你能不能停止擺出強調肌肉的姿勢？

「那麼，寒暄的時候，順便說明一下這個課的宗旨吧。與只使用魔法的舊時代戰鬥形態不同，近代無論是組織戰還是個人戰，近距離戰鬥能力都具有重要的意義。」

悠閒地詠唱魔法的期間，用劍爽快解決，這樣的事也有。不過，只要能用魔法來增強武器和自己，近身戰的優劣往往就能決定勝負。

「而且在接近戰中，最基本的就是體術。不被用魔法強化的自己身體左右，流暢有力，又美麗！」

所以，別再擺奇怪的姿勢，好嗎？

「在下級階段，主要目的是探索自我強化系魔法的組合和與自身的契合。因為在達人級裡，這些都是各自都大致掌握的前提。我不接受基本的問題。用你的身體記住！問你的身體！」

真是個絮叨的大忙人啊。

「因此，授課內容以模擬戰為主。今天是第一次，大家一起來看一對一的戰鬥，交換一下意見吧。」

老師故意地環視著學生們，明顯地意識到我們三名新生。

「伊莉斯菲利亞君，還有萊斯．奧爾特斯王子，上前。」

伊利斯站起來了。
短袖和半褲，都是黑色瀟灑的穿著。因為很結實，所以強調大胸部和身體的曲線，男人們的目光也會改變。

接著萊斯也站起來了。

「老師，我想和這傢伙——哈特一起做。」

你指名我了。哎呀，我並不是不理解你的心情。總而言之，是想做五年前的復仇戰吧。
在我回答之前，伊利斯插嘴了。

「等等。如果可以指名的話，我也要哈特。」

「他之後再陪妳。妳現在先退下。」

「你打算對哈特打到滿意嗎？危機意識不夠啊。」

「妳才是該被一招擊倒的傢伙。」

用視線散發火花的二人。無所謂，但不要抬舉我。

本來應該是捲入麻煩之中，聳聳肩膀的，但這是個機會。
在之前的課上疏忽了。所以這次就算這樣，也必須展示出笨拙的我。

故意輸給對方，是失禮嗎？
哈哈哈，完全不介意！

被發現是故意輸的，是很糟糕。如果上課不認真的話，就不只是我一個人的問題了。

背心的老師抱著胳膊，想了一會兒之後，

「既然你們那麼拘泥於芬菲斯君，還是你們倆先戰鬥，勝利者和他一起做比較好。」

萊斯冷笑是自信的表現。
伊利斯把嘴緊閉成一條線。

兩人無言地隔開十米左右的距離對峙。

「雖說是模擬戰，但還是當成實戰。請不要忘記那個。那麼，開始！」

隨著信號開始，各自詠唱。

先一步的是伊利斯。不，詠唱途中開始行動了。
從拳法那樣的姿勢，以相當快的速度逼近萊斯。

相對的萊斯，以拳擊手那樣的姿勢迎擊了。

伊利斯的連續攻擊。把手刀與腳踢得稀鬆平常。肢體動作滑順，沒有任何浪費。
萊斯的笑容消失了，用輕快的步伐和上半身的擺動極力躲開。

看過的感覺是伊利斯佔優勢。萊斯的刺拳完全沒起作用，手順的伊利斯壓制著。
但是，漸漸地，萊斯的表情變得從容不迫，伊利斯浮現出焦慮的臉色。

萊斯的手臂微微下降。托著伊利斯體重的手掌，打在空蕩蕩的胸口。可是——。

哇！
「喂！」

萊斯一動不動地打了個右鉤拳作為回報。伊利斯雖然用另一隻手勉強接住了，但還是被輕易地彈飛了。

「到此為止！」

老師舉起一隻手喊停。

「什麼！？等一下。我還能戰鬥！」

雖然受到攻擊的手臂好像麻了，但腰腿確實還沒動搖。但是呢……。

「不，分勝負了。即使再繼續下去，結果也是顯而易見的。妳也知道吧？」

伊利斯昏暗地低下了眼睛。

「老實說，我被伊利斯菲利亞君的動作嚇到了。以最低限度的自我強化迅速地調整戰鬥準備，鍛鍊了體術本身的運動確實被洗練。但是呢——。」

可惜啊，伊利斯的攻擊全都太輕了。

「現在的你的魔法等級無法突破萊斯王子的防禦。但是不要悲觀啊。如果裝備了賦予魔法效果的強力武具，你現在有馬上能投入實戰的實力。這門課也能跟上吧。」

伊利斯被安慰也絲毫沒有露出後悔的表情。
撲騰撲騰地來到我身旁，抱著膝蓋坐著。

「現在的我，沒有資格挑戰你。」

眼角閃閃發光的東西。順著臉頰輕輕地滑落。

「伊利斯菲利亞小姐，妳好像很懊悔啊。」
「吶，芬菲斯，你是那傢伙的朋友吧？」
「誒？不是戀人嗎？」
「這裡別讓男人看到啊。」
「哎呀！當然了！」

周圍慢慢地熱烈起來。

「哈，好棒啊。哈特要是有幹勁的話，倒不如說更方便。」

萊斯扮演反派角色，無畏的笑著。

哎，什麼這個『為友報仇』的氣氛。你們在興奮什麼？我並沒有同情伊利斯，也沒有對萊斯生氣。

我站起來。
於是，從背後緊緊地感受到眾人希望我【擊潰王子】的視線，我為了輸掉比賽而接受挑戰。

這很難做到。 