========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-04-29 17:18
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
雖然也有那時的氣氛，但明明是王子的萊斯，卻被人厭惡的樣子又怎麼樣？
在那種不想說其實我也是王子的氣氛中，我走到萊斯的面前。
 
「萊斯王子，需要休息嗎？」
 
「不需要。」
 
萊斯增加集中力，噪音已經聽不進去了。
 
「一直等著這一天。」
 
他的眼睛燃燒著激情。
 
「我現在對你還能怎樣，老實說我只是不安。但是，我會全力以赴的。」
 
雖然說我下定了悲痛的決心，但我還是滿懷著要輸的心情。
 
作個樣子的詠唱。【變強】什麼的嘛。
於是，我開始在自己四處張開結界，以萬全的狀態等待著。
 
如果要輸的話，就不需要魔法了吧？不要這麼想。
如果對方全力以赴的話，什麼都不做就會受重傷。我不喜歡痛。
 
我透過結界魔法來強化自我，比五年前升級了。以前好像是外骨骼系的力量套裝，全身被結界覆蓋著。可以說是疑似性的強化。
 
現在每個細胞、骨頭和肌肉組織也個別實施結界，我自己的肉體成為遠遠超過常人的東西。
五感和神經系統也變得厲害。
 
現在魔族像是芙蕾的對手，也能輕鬆跟上。
防護結界薄薄地沿著皮膚展開，準備萬全。　
 
很幸運能先看他的動作。
相當認真，那樣的話，我應該做什麼已經確定了。
 
如果剛才萊斯是認真的話，說實話我也會贏。
我的魔法等級只有2，不過，有能發揮不管什麼都能愉快使用的結界魔法。特別是自我強化出奇地優秀。
不管怎麼說，結界一旦形成，維持就不需要魔力。只要決定機能，放置不管就行了，可以隨便製作。以億為單位都不是問題。
要是徒手空拳的一對一單打，是不可能輸給學生的對手的。
 
但是不可以贏。
有必要打得漂亮，卻是輸得比什麼都好。
 
這次可別玩過頭了。
慌慌張張在被對手的動作玩弄中，從正面受到了萊斯的攻擊。只要是演出彈飛就完美了。
 
「這個課對你好像太早了。」
 
如果被背心老師用鼻子嘲笑就贏了。
萊斯啊，你的復仇也在這裡結束了。丟掉對我的拘泥的時候到了。
 
「走吧！」
 
萊斯詠唱完畢，擺出一副拳擊手般的架勢。
然後突進。
沒有任何小動作，正面向我衝了過來。
 
那份心意真好！
早點結束，我也得救了。
 
連刺拳都沒有，勒緊右邊的拳頭。
從五年前開始，自我強化已經遠遠地升級了，就好像他打算用打碎岩石的必殺重拳來清算過去一樣。
 
……如果中了，會痛嗎？
 
對了，我幾乎沒有被直接攻擊過身體。因為可以避開嘛。沒必要中獎吧？
如果是肉搏戰的話，我是不打算輸的，所以很自愛，不過芙蕾說過「如果是人型的話，會大幅度降低力量的。」
運動本身是絕對芙蕾比萊斯上面，不過，攻擊力那個也有可能反過來？
 
因為萊斯成長了。
五年前還只使用基本四屬性，不過，現在的那傢伙用光屬性能加強威力。
現在能好好地平安無事嗎？
 
不好。身體叫著【躲開】。不行，不行！加油的我。這裡可是要顯示你毅力的地方。
 
哈哈！
 
我用鋼鐵的意志，用臉接受右直拳。同時自己向後彈飛。嗯，太好了，不痛。就這樣滾著，趴著倒下了。
 
與其裝痛，不如裝作昏迷比較好吧？
我一動也不動，等著『勝者，萊斯王子！』的宣告。
 
但是因為在意周圍的情況。用透明的監視用結界與視網膜的結界連接，以無人機的視點俯瞰。
 
學生們吵吵嚷嚷的。
萊斯呆然地望著我。雖然右手的拳頭麻痹了，但是感覺很有勁。
於是，老師和我交替看著萊斯，突然歎了一口氣，一隻手慢慢抬起來。
 
結束宣言就是這個！
 
「到此為――。」
 
萊斯也確信了勝利吧。握著拳頭看著它的時候——。
 
啊，可惡。又來了。
我一跳起來，就衝到萊斯前。抓住他的肩膀拉倒，繞到背後壓制趴下。
 
「啊！？」
「什麼！？」
 
老師和萊斯都很吃驚。除了伊莉斯以外，參觀的學生們也驚愕地睜開了眼睛。
 
啊，糟糕了。
也許還有別的辦法，突然想到的就是這個。
 
但是這個，該怎麼解釋才好呢？
他們知道你在裝睡喲。
 
正在垂頭喪氣的時候，眨著眼睛的老師突然回過神來。
 
「哈哈哈，這讓我很吃驚。原來如此，芬菲斯君好像正確理解了【當成實戰】的意思呢。」
 
你說過那種話嗎？
包括萊斯在內，大家都在歪著頭，解說仍在繼續。
 
「故意受到攻擊，裝作昏迷的樣子，讓對方疏忽大意。你是趁著這個空隙嗎？」
 
我完全沒有那個意思。
 
「魔王死後，與魔族真正的衝突消失的現在，騎士道的形式美正在流行。但是，本來，在戰場上沒有任何卑怯。芬菲斯君是想把這種風氣告訴大家。」
 
我完全沒有那個打算。
我離開萊斯，打開了一隻手的拳頭。
 
像頭髮那麼細的針。
上節課也扔了同樣的東西。那個時候，還不明白是瞄準誰。不過，此次明顯瞄準了萊斯的背後。
 
我完全沒有幫助萊斯的義務，不過，到底發生了什麼事，我在意的不得了。
 
因為想要證據，所以拿到這個的時候，只不過是順便把萊斯打倒了而已。
 
不知道目的。但是得到了證據。也許從這根針可以得到什麼。我把針收進神秘時空。
 
「果然敵不過你啊。但是，不會後悔。總有一天我也會追上你的。」
 
清爽地站起來的萊斯。
 
「諸位，為芬菲斯君鼓掌！」
 
響亮的聲音引起熱烈的掌聲。
 
「哈哈哈。」
 
只能再笑了。
事情變成這樣，是因為有人用奇怪的針攻擊。不是我的錯。
 
絕對會找到的。
妨礙我提早退學計畫的傢伙，不管是誰，都不會饒恕的。 