========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-01-05 09:51
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我的名字叫哈特C。早上，受本體委託去了提亞教授的研究室。麗莎也一起。
 
「嗯。這的確是某種魔法用具呢。真是纖細的東西。」
 
一到研究室，就對提亞教授說「我撿到一個奇怪的東西」，並給她看神秘的針。瞄準萊斯被放出了。因為我們完全不知道是什麼樣的人做的，所以想讓專家看看。
 
「你知道是什麼嗎？」
 
「這麼細的針，如果沒有特殊的意圖的話，不會做吧。如果能弄清楚施了怎樣的魔法，就能知道其意圖。」
 
提亞教授的眼鏡閃閃發光。
 
「趕緊解析一下吧。你們也來吧。」
 
移動到別的房間。大致上每個房間都是雜亂無章的實驗室。
 
「這麼說來，哈特君，你聽說過【威士・奧爾】這個名字嗎？」
 
她側目嚴厲地問到，麗莎突然慌張起來。
 
「昨天上課時第一次聽到。真身不明的天才研究者。」
 
「不知道詳細情況嗎？」
 
「完全不知道。」
 
被很冷淡的回答了，她還是小聲地問：「這孩子不是嗎……」
說著後對麗莎使個眼色。麗莎微微點了點頭。
 
沒有特別的追究，提亞教授將房間角落的桌子上掛著的黑布拿掉。
像製圖台一樣，畫有格子狀圖案的五十釐米四方的檯子出現了。
 
提亞教授把針放在上面，把房間的窗簾全部拉上了。只靠燭臺的燈光變得微暗。
 
「仔細一看，【鑒定裝置】好像是第一次見到呢。」
 
「那是什麼？」
 
「就像名字一樣，是對物體施加的魔法進行鑒定的魔法用具。是根據被物體賦予的屬性，或東西的不同能正確地解析特殊效果的優秀的裝置喲。比《米婭的水晶》更珍貴。」
 
「你有好東西啊。」
 
「這是古代魔法的研究必不可少的。要得到可真辛苦啊。真的，好辛苦啊……」
 
扯遠了。我不要問它的來龍去脈。
 
「知道我在學院裡也有這個的人僅限於一部分。不要走漏風聲？」
 
一邊說，一邊把手放在臺上。突然有了光。當我以為有一段光線在搖晃，就從那裡射出像光束一樣的光。
 
牆壁上，文字嘩啦地排列著。
 
「這是什麼？」
 
從未見過的文字。
最先回答的是麗莎。不由得小聲嘟噥。
 
「古代語……。但是，這是……」
 
「不愧是麗莎啊。這就是被稱為【神代語】的古老語言。這本身連專家都能讀懂，但羅列著的文字與神代語的語法相差甚遠。專家用鼻子笑著說【亂七八糟】。」
 
「那種東西不是看不懂嗎？」
 
「但是有法則。把文字當作符號，轉換成數字。依照法則將其分隔後再轉換成文字，就能夠理解其意思了。」
 
就像把機器語言轉換成程式語言一樣嗎？我不太清楚。
 
「但是資訊很多。非常複雜……嗯……」
 
好像是在腦內讀取與轉換的。
發呆了一會兒。
 
「喂！該死的眼鏡矮子在嗎！？有吧？滾出來！」
 
遠處傳來了怒聲。
 
「這邊嗎？不在啊。那麼是這邊嗎！那麼……」
 
不知從哪裡聽到的凜然女性的聲音，漸漸靠近。
 
「在這裡啊！」
 
門砰的一聲開了。
穿著黑色長袍，漂亮金髮的人。戴了單眼鏡的這個人確實——。
 
「呀，小奧拉。有什麼事嗎？」
 
「不要省略名字。我是奧拉特里亞．貝爾卡姆。」
 
對了對了。昨天的課上承蒙關照，感覺很緊張。
 
「哎呀？哈特．芬菲斯也在嗎？正好啊。會帶走他的。」
 
麗莎像庇護我一樣阻擋在我前面，貝爾卡姆教授露出驚訝的表情。
 
「你依舊很唐突呢。你是不是看中哈特的才能，想帶去到自己的研究室嗎？不行。我不給你。」
 
能不能別把我當作物品來對待？
 
「哼，對於古代魔法這種程度的才能枯萎研究——？什麼，在鑒定中？――。」
 
貝爾卡姆教授盯著牆上顯示的文字的羅列。看上去關係不好，但似乎並不懷疑鑒定裝置的存在。你知道嗎？
 
「……【闇】、【混沌】。詛咒嗎？」
 
「不愧是屬性研究的第一人。你居然立刻就讀懂了。」
 
「別說恭維話。真噁心。但是，這是……多麼醜惡。」
 
「嗯，用礦毒侵害身體，用詛咒妨礙治療。顯然是打算謀殺的。而且要把對方折磨得很痛苦。真是個惡趣味。」
 
貝爾卡姆教授表情嚴肅（一開始就是這樣，但表情更加嚴峻），大步走近鑒定裝置。
 
「針……打算把這個在體內溶化，傳遍全身嗎？」
 
「好像是這樣啊。那麼，哈特君，雖然你這麼說【撿到掉在地上的東西】，難道你知道瞄準誰了嗎？」
 
「……現在？我不知道。」
 
我沒有說謊。
雖然是對萊斯放出了的東西，不過，說不定誰瞄準其他的人卻偏離了。想大體上確實有，不過，到底瞄準了這個國家的王子不能輕易地說喲。
比起那個——。
 
「沒有發現犯人的目光嗎？」
 
回答的是貝爾卡姆教授。
 
「詛咒本身，是高度的術式。學生很難。而且，擁有【闇】和【混沌】的人，在教師裡也是有限的。」
 
「最可能的候選人是奧拉呢。【火】和【水】中加入了那些【高級四屬性】湯汁。」
 
「所以別省略名字！還有，我不是。」
 
「算了，你不用這麼卑劣的手段嗎？過於清廉既是好處也是壞處……不，果然是不好的地方啊。如果沒有排除對手的執念，學生時代的我也不會被大肆潑水。」
 
「哇，你的成績確實很高。但是作為研究人員，我的地位要比你高得多！」
 
「誒？做同樣的研究的話，我覺得我更厲害？」
 
「別來搶……。就是你！我才討厭這一點！如果知道為什麼，還會被古代魔法給迷住呢！？」
 
「因為能看到現代魔法的前方啊。古代魔法更有趣哦？」
 
「儘管你獲得了天賦的才能，你這傢伙！」
 
吵吵嚷嚷的兩個人。主要是貝爾卡姆教授。
 
「那個，犯人呢？」
 
「嗯，嗯。之前也說過，製作者很難認為是學生。教師……也不想這樣想。我想至少瞄準了誰，如果能知道那個動機的話，就能接近犯人……」
 
「沒有感情論，有的教師可能做不到。但是也可以認為是外部的犯罪。」
 
「外面的傢伙進到學校了嗎？」
 
兩個人一起搖頭。
最先開口的是貝爾卡姆教授。
 
「我是說【製作者】。製作者和執行犯有可能是不同人。」
 
哦？也就是說？
 
「用針除了詛咒效果以外，還有其他效果【飛翔的痕跡】。」
 
「從這個痕跡中，可以讀出學生可能閱讀的魔法。甚至顯示出超越學生的水準。」
 
「嗯……是外部的厲害的人製作詛咒的針，學生在學校外拿了，再瞄準誰用魔法放飛了針嗎？」
 
「「沒錯。」」
 
你們真一致。
 
「但是也有很多學生哦？沒有線索嗎？」
 
兩個人同時偷偷地笑。實際上關係好嗎？
 
「主體是【風】屬性，但【水】和【闇】增加了隱密性。」
 
「對象數量最差也能縮小到兩位數了呢。」
 
還是很多吧？
 
「能再少一點嗎？」
 
兩個人同時挽著胳膊呻吟。那麼，說話的順序也還是一樣。
 
「雖然知道大概的屬性比率……」
 
「要調查所有對象的話，結果都是一樣的。」
 
屬性比率是那個嗎？把持有的屬性，擅長的與不擅長的數值化。
 
那麼說就簡單了。
 
「那個，能告訴我嗎？」
 
如果是本體的話，可以正確測量屬性比率。一眼就能看出來，我會仔細調查全體學生。本體呢！ 