========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-04-24 10:56
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
老實地聽課的話，與在寬廣的校內一味地到處找人。
到底哪一個比較輕鬆呢？
 
我告訴自己，獨處最棒了，我到處飛來飛去，總算瞄準那樣的人物。
 
一個四年級男生。他的成績與家世都不錯，臉頰消瘦的知識份子的哥哥。
其實他是施奈達爾的跟隨者之一。施奈達爾是誰？我也差點忘了，入學典禮那天，他糾纏我和伊利斯，最終觸犯我的逆鱗，被我扔進神謎時空的人。
 
可疑的味道撲鼻而來，所以我決定把追蹤用的結界貼在他身上。我們住在同一個宿舍吧。
幾天都沒動靜，直到沒上課的星期六他才離開學校。
 
在太陽落下，天色暗淡的時候。
不使用馬車，為了避開人們的目光，在小巷裡到處移動一個小時左右。
 
來到老舊公寓密集的地區。
完全沒有人。雖然感覺會有懶鬼躺在路上，但是連一隻小貓都沒有走過。
 
側目走進公寓之一，在無數張開的探知用結界中，不停的走上樓梯。
 
我緊跟在他身後，從結界的隙縫穿了過去。
當然我消失身影了。由於光學迷彩沒被發現。
 
他在四樓門前停了下來。不知為何，他唸著咒語，用手指在門上描畫圖案，然後哢嚓一聲打開門。
進入之後，我也輕鬆地侵入。
 
裡面出乎意料的寬敞。有幾個房間。
他一到前面的房間，在看似隨機放置的許多木箱中，伸手拿了其中一個木箱。上面寫著『7』的文字。
 
打開木箱，裡面裝了空瓶，小心地取出後，輕拍箱子的底部。底部突然打開，折疊著一塊像是白布的東西。是雙層底嗎？
 
白色的布是衣服。
輕輕地披上一件貫頭衣。然後戴上用白布做的頭巾。頭部很尖，只有眼睛部分露出來。額頭部分有兩條蛇纏繞在一起的圖案，中間寫著『7』。
（譯註：貫頭衣，《魏書・倭人傳》裏有寫「婦人被髪屈、作衣如單被、穿其中央、貫頭衣之。」代表性的例子包括古希臘外衣、南美民族服飾、台灣北部山區的土著服裝。）
 
從換了衣服的房間走到走廊，沖到最裡面的房間。再用咒語打開門，在那裡——。
 
「好慢啊，7號。」
 
燭臺的燈光微微搖曳中，九個人坐在一個大圓形的桌子上等待著。大家都穿著同樣的白衣遮著臉。
 
「9號與11號缺席。你是最後一個了，7號。」
 
額頭上寫著『3』的人這麼一說，別的數字的人就開始說了。
 
「明明是新人，居然比我們晚到。」（『4』的人）
「真了不起啊。」（『12』的人）
「現在不是施奈達爾的跟屁蟲了嗎。」（『10』的人）
「你是不是輕視『號碼』？」（『6』的人）
 
……嗯。
剛才他開始穿白色衣服的時候，就注意到了。
從狀況和年輕的聲音來推測，這些傢伙們都是學院的學生吧。
 
妹妹，妳的願望終於實現了。
 
精英學校的學生們秘密地組織了『號碼』之類的聚會！而且蒙面用號碼互相稱呼，都瘋了嗎？
 
真糟糕。如果被夏爾找到了，絕對會咬住他們。
必須儘早讓世人知道他們現在進行中的黑歷史，把趕快瓦解組織！
 
但是，時間已經晚了。
 
在我進來之前，就已經貼在天花板上的透明板狀物體。雖然只有我能看到，但那是我交給夏爾她們的監視用結界。
 
沿著結界連接的方向走過去，在離建築物稍微遠一點的小巷裡，有個紅髮的女僕。『呵呵，愚蠢的傢伙們。』
『不知道被看見了。』
『這是一網打盡的絕佳機會！』
一個勁地期待的樣子。
 
並且芙蕾也啟動通訊用結界，在那裡
『發現了！幕後學生會！』
『我總覺得歡欣雀躍了』
『啊，突入不行喲？為了收集情報。』
一副既興奮又冷靜的樣子。
 
我也不一直跟著『7』的人，從遠方看就好了。
可是，麗莎是以哪個路線到達這裡的？夏爾真的不可輕視。
 
暫且即使沒看，關注【面白集團】。
（譯註：オモシログループ，面白集團。）
 
「肅靜。」
 
低音的帥哥靜靜地大喝一聲，喧囂一下子就停止了。是『1』的人。
 
「在這種場合我們的關係應該平等，難道忘了這樣的理念嗎？希望你們能想起來，為什麼我們要蒙著臉，互相用數字稱呼。」
 
「將這個理念置之不理的，正是前『7』吧。」『4』
「說起來【無視序列】和【貴族至上主義】的我們是不能相容的。」『6』
「總之，今天的會議的目的應該是譴責『7』吧？」是『10』？
「是啊。他搞砸兩次了，竟然還遲到了。」這是『12』嗎？
「真是厚顏無恥啊」……首次出現的『2』。
 
真麻煩！
說得快，就分不清誰是誰了。雖然體格和聲音有差異，但是一一確認額頭的數字是很痛苦的。所以我不幹了。
 
但是看起來最偉大，最有威嚴的帥氣的聲音的『1』，只是他的聲音容易區分。
（譯註：イケボ，聞いていて心地よい声，帥氣的聲音的日文縮寫。）
 
「好像是誤會了，但這次會議不是譴責7號的場合。目的是檢討失敗的原因，為達成大目標，考慮下一步對策。」
 
環視四周。
幾個聲音像是商量好了似的接著說。
 
「打破腐敗的王政。」
「貴族至上主義的複權。」
「靠我們【獲選者】的手。」
 
啊，是嗎。嗯，加油哦。
不知從哪裡傳來了歡樂的歡樂的聲音，我忽略了。
 
「報告我已經聽過了，但我希望你能告訴我詳細情況。7號。」
 
「一開始，我的攻擊被什麼彈開了……我想。第二次是萊斯王子被壓倒的時候，打偏了。」
 
「這和現有的報告不是一樣嗎。你啊，你知道從那之後過了幾天嗎？第一次被『什麼』彈開，那第二次打偏的【針】有回收了嗎？那調查得怎麼樣了？」
 
「……不知道。我找不到針了。」
 
露出失笑。
 
「即使第二次遭遇不幸，但總覺得第一次的失敗實在令人難以理解。7號、你是不是錯失目標，卻偽裝成【被防禦了】？」
 
「不是！」
 
「不會是臨近才膽怯的吧？【協力者】說『完全沒有殺傷能力』。」
 
哧哧地產生了嘲笑。
 
「所以不是了！我覺得是擊中像透明牆壁一樣的東西……」
 
「然後就消失了？那個針應該也施加了貫穿高位的防禦魔法的效果。就算是萊斯王子那樣的自我強化也檔不了。」
 
「我說的是事實。所以第二次想要慎重謹慎……我被人打擾了。」
 
大家一言不發。
他說的是誰？
 
「哈特．芬菲斯？」
 
是說我嗎？
 
「是芬菲斯邊境伯的兒子吧？」
「但是，好像是收養了平民的孤兒。」
「魔法等級只有2，雖然不覺得他能忍受最上級的實技課。」
 
「我當時在場。」
 
呵，『1』的人上過同樣的課嗎？
 
「他的實力是真實的。特別是體術方面，應該比這場比賽中的任何人都高吧。」
 
「比你更強嗎？1號。」
 
點頭稱讚『1』的人。在那之前，雖然只有我聽到『當然了！』這樣的竊竊私語，但是周圍的緊張氣氛一下子高漲了。
 
「他是相當優秀的人才。如果有空缺的話，我想馬上去讓他加入呢。」
 
「等一下，1號。芬菲斯邊境伯是國王派的頭號人物吧？而且哈特．芬菲斯的出身是平民吧？」
 
「我們不能讓俗物加入到【獲選者】啊。」
 
「作為戰鬥力來利用，不是很好嗎？」
 
「雖然芬菲斯卿也是國王派，但和王妃派敵對的意思上，很接近我們。」
 
「怎麼樣？【地鳴之戰錘】是只要有實力平民也能重用的男人。這與【貴族至上主義】的我們不相容？」
 
「你該不是認為芬菲斯卿也是【能用的都用的主義】吧？你是說那個意思吧？1號。」
 
自私的議論熱烈起來。
我坐在牆邊，一直聽到最後。
 
他們肯定瞄準了萊斯。實行犯是『7』的人。
但是，好像他們四互不確切知道【針】裡的魔法。尤其是完全沒考慮到『折磨對方殺死對方』的效果。
 
目的也知道了。
 
這個『號碼』的組織，似乎是打算煽動國王派和王妃派的對立。
首先襲擊萊斯，使人懷疑國王派。
其次瞄準瑪麗安公主，使人想到是王妃派的報復。
然後他們是貴族派（？）這樣的感覺。
 
粗略地總結起來，看起來是個粗糙的計畫，但即使聽到細節，也還是粗糙的計畫。
 
如果萊斯被襲擊成功，那傢伙死了怎麼辦呢。『不應該是這樣』，我都快要哭了。
（譯註：【コンナハズジャナカッタ】→【こんなはずじゃなかった】，不應該是這樣。）
 
總之，我覺得這些傢伙就算放任不管，也只會自我毀滅。
沒有超出兒童遊戲的範圍啊。
 
所以沒關係。我不管這些人了。
雖然臉都被遮住了，但是很容易就能看出他們的來歷。讓夏爾陪他們去玩。就這麼辦吧。
 
問題是。
 
背後操縱著這些人的【協力者】是什麼人。
那些傢伙欺騙學生，企圖暗殺萊斯。
 
主要應該是【貴族派】的勢力吧。接下來就是在對話中出現的【路西法拉教團】的宗教組織。
 
要想辦法擺平那些大頭目的傢伙，這場騷動也應該會平息下來。
 
壞的大人必需處裡。輪到正義的執行者【濕婆】出場。真麻煩。 