========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2021-05-27 18:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我出生在這世上，兩天多一點，什麼也沒吃過。尿與便便放出過一次。

雖然還能忍受饑餓，但解決飲食問題可以說是當務之急。

在森林中食物豐富。
但是我是嬰兒。　
即使把肉和蔬菜放到攪拌機上（大概可以用結界魔法）弄得黏糊糊的，也不知道身體能不能接受。
大概只能用母乳，或者接近母乳成分的液體吧？

雖說如此，對性別不詳、是否有奶也不清楚的野獸要求母乳。
在不太明白的時候，主從關係被繫結了。但是，我認為對下屬施加不合理的任務，並不是好的上司。

《乳房……母乳嗎？這樣的話，總會有辦法的……》

「真的嗎！？」

真嚇了一跳。語音轉換器那樣的聲音變得更高。

『傷口……嗯，好像沒問題。為了我的主人，我下定決心吧！』

芙蕾這樣說著閉上眼睛。
龐然大物，閃閃發光。光線增強了強度，閃耀得耀眼……那個巨大的身軀眼看著縮小了…………變成人了？

和體毛同色的紅頭髮長到腰部，頭上刷刷地貼著狗耳朵。從屁股長出紅通通的尾巴。
豐滿的胸膛。纖細的腰。柔長手腳。端莊秀麗的容貌。

有一個美少女。

「……呼。狀態沒有異常。人型，人型變化。」

剛才還在腦海中迴響的美妙聲音從耳朵裡傳了進來。那個暫且不提。

「穿上衣服！」

一邊叫喊，一邊想起我也是裸體。
和野獸做對手還說得過去，但如果對方是人，而且是年輕的女孩子那就更不用提了。雖然是嬰兒，但也有害羞的時候。
我閉上腳，用雙臂遮住了胯股之間，胸。陰部自然不用說，轉生前的我無法忍受兩乳頭長著幾根長毛。這就是依戀。現在頭部也薄，從脖子下面光滑，不過。

「哦，太髒了，失禮了。可是這個身姿因為原來做我本來的身姿的特徵，不能變更。暫時不能恢復原來的樣子……非常抱歉。」

「啊，不是，不是髒眼睛，只是一味地為眼前的人感到困擾……哎呀！那個！」

我根據她的身體線條作了結界，塗上顏色。突然想到的就是這個，總之就是像騎士套裝一樣的東西。

「反過來就是色情！」

也有選擇了黑色，變得性感女怪盜那樣。

「對不起我重複了。一邊準備服裝，好像沒怎麼穿……」

不對。不是那樣……行嗎？說明很麻煩。

突然遇到色情裸露和色情姿態的美少女，我動搖了，因為我是嬰兒，所以沒有性興奮。具體來說，我的兒子保持沉默。

「話說回來，我的主人。這件衣服也是你的魔法嗎？【從無到有】，是超越神域的力量……」

不能說只是建立了結界。
如果知道我不具備屬性，只能使用結界魔法的話，芙蕾會有怎樣的感受呢？

『什麼啊！你不是廢物嗎？竟然騙我！』

憤慨、憤怒，可能從頭開始咬我。
嗯，保持沉默。

但是，結界魔法什麼的，想預先知道。

「我有個問題想問芙蕾。」

「呵呵，我的主啊。沒有必要用敬畏的說話方式。倒不如明確主從關係。好的，以後我以哈特大人稱呼您。請叫我『芙蕾』，吩咐我做甚麼都可以。」

單膝跪下恭恭敬敬地低下頭的話，我好在意，不過？

「我在練習結界魔法。但是現在還不太清楚，結界魔法到底是什麼？」

「結界魔法嗎？即使不掌握那樣的初步的魔法，哈特大人已經能操縱各種各樣的魔法的情況。那麼，你應該往前走。我擅長火焰系——。」

「不，只需結界魔法！」

現在不需要多餘的知識。

「哈，是的。那麼就……」

芙蕾不知道為什麼，就跪在那裡開始說話。

「所謂結界魔法，就是構築『陣地』的魔法。確定領域，賦予屬性對自身有利，或者對對方造成不利的狀況。」

「和屬性沒有關係吧？」

「使用的時候，是不受屬性束縛的意思。」

譬如，芙蕾自己比喻說明。

她擅長火焰系的攻擊魔法，不過，如果在賦予了【火】屬性的結界內，使用火焰系魔法的威力會增加。相反，如果被引入屬性結界的話，擅長魔法的威力就會減少。

「啊，很方便啊。」

不過我本來就沒有屬性，就沒有意義了。

「雖然很方便，但實際上自由度並不高。」

「是嗎？」

「畢竟是補助啊。還有很大的缺點就是，構築結界時，區域被固定，不能移動。」

「誒？讓它像平常一樣動起來吧？」

我製作了附有了顏色的箱狀的結界，到處飛給妳看了。芙蕾，張大了嘴。

「誒……？確實在動。不是賦予物體使其移動，而是單體。也就是說，這是結界嗎？」

因為很有趣，所以增加了二十個，試著玩了。

「喂，請不要亂來。結界同時展開複數的場合，為了每增加數目維持的魔力會飛躍性地增加，對腦的負擔也嚴重的事！」

「誒？雖然維持時不需要魔力？」

芙蕾，再次張大了嘴。

「好像只是稍微動一下而已。不會有那麼大的負擔吧。」

雖然粘了很多細胞什麼的，確實很累。

「所以，本來就不能動了……」

或許很驚訝吧？

「那真的是結界嗎……？可是創造魔法是被丟失的東西……。哈特大人的結界魔法直截了當的說，和我們的常識相差甚遠。但是結界魔法有著不受屬性束縛的特殊性，因為是基本，所以不能成為研究對象……。但是，誒……？」

從她處於絕贊大混亂中的樣子來看，我的結界似乎很特殊。
也就是說，對芙蕾一個勁兒地提問，也不明白嗎？

就是這樣。

「可以得到奶了嗎？」

想填飽肚子。

「啊？啊，是這樣啊。呃，這件衣服要怎麼脫呢？」

「脖子那裡有沒有可以拉的地方嗎？把它往下拉。」

「是這個吧。那麼，失禮了――。」

芙蕾把脖子附近的拉鍊下拉到極限，感覺很好。
「有必要全部脫掉嗎？」

為什麼又變成裸體了呢？

「只要胸部就好，只要胸部就好。」

聽起來像是性騷擾的發言。

「您在說什麼？做事不能只到胸部。」

「事情……什麼？」

芙蕾全裸正座，用一副正經的臉的說。

「當然是生殖。雖然我對人體不清楚，不過，母乳是母體生過後第一次湧出的吧？來，給我配種吧。」

哈哈，這傢伙很天然呆吧？

看來我的飲食問題好像好像觸礁了——。 