========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2021-04-29 17:58
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

威士・奧爾。
那個名字，吉澤洛特也很熟悉。
雖然送到學會的論文全都超出了常識，但有說服力的內容讓研究者們大為喧嘩。

但是那個身份不明。雖然比起黑色戰士更應該調查一下，但要找到那個人的線索，現在完全沒有。
阿戈斯似乎也深知這一點，要揭露【威士・奧爾】的真面目，還需要一段時間。

「只是，那個人精通古代魔法。如果是這樣的話，和作為研究第一人的路塞亞納爾教授有親密的交往也不奇怪。或者，可能教授才是威士・奧爾。她好像是個特別奇怪的女性。」

「那麼，首先是路塞亞納爾。帶她來見我。現在馬上！」

「邀請她是很簡單。她是個典型的研究者，為了研究可以捨棄任何東西。」

可是，阿戈斯站起來後退了一步。

「精通古代魔法的她，果真忽略了【他】嗎？」

「那個男的已經和她接觸過了嗎？」

「不知道。但是既然有這樣的可能性，就輕易地邀請她的話——。」

「如果被察覺我為解除魔法而行動……」

那樣的話，黑色戰士就不會沉默了吧。他沒有說『不要解除魔法』。但是，一旦他的自信崩潰，很有可能再次現身。

「怎麼辦？」

「我也打算趁著革命的混亂帶您去。」

聳肩苦笑的阿戈斯，越來越讓人感到不安。

「如果那個男的和路塞亞納爾接觸的話，應該可以考慮他在王都吧？那他就會干擾到革命吧。」

兒子萊斯沒有向吉澤洛特報告他遇到了黑色戰士。所以她還不知道。黑戰士已經在王都了。

「當然要考慮了。不管對手多麼強，他就只是一個人。戰勝強大的【個體】不就是我們人類嗎？單憑一個身體，同時間解決不了多個問題的。」

阿戈斯冷靜地說。
本來就是更大的賭博。事到如今，就沒有退路了。

「好吧。請告訴我決定行動的日期和時間。如果需要我的力量的話，無論多少我都會幫你的。」

五年前，就拋棄自尊心了。

「佯動？還是誘餌呢？我可以幫你做任何事。」

「這個讓人放心。但是，王妃必須要擔任調停。」

「這是事後處理的事情吧？」

「不，如果在革命前線露面的話，可能會被懷疑有干預。王妃必須始終與革命無關。為了重建失去國王後的國家，必須推進和貴族派的調解。正因為如此……」

對於接下來的阿戈斯的話，吉澤洛特睜開了眼睛。

「今天，您來到這裡。」

「……難道，今天要開始革命嗎？」

「是的。正如我先前說的那樣，我們已經準備好了。」

阿戈斯行個禮就說。

「今天傍晚，貴族派重要人士們將在王宮秘密與國王會談。為了迫使國王退位。當然，國王是不會接受的，而是以決裂為前提的鬧劇。」

「我沒聽說過啊。」

「為了不讓國王察覺到我們的意圖，而這樣做的。請理解。據說談判破裂後，重要人士們將推動革命，但實際上是在談判中開始的。」

於是將國王和貴族派的重要人物一網打盡，埋葬掉。

「另外，學院內和王都各處同時發生多起騷亂。另外，我們還將派遣路塞亞納爾教授的確保部隊，綁架她。」

「對黑色戰士的處理是？」

「如果他出來的話，就會和芬菲斯卿糾纏上了。換句話說，就是在上學院的哈特．芬菲斯周圍吧。我確認了今天去學院上學日。除了確保教授以外，使用一次性部隊襲擊。」

「用這個來爭取時間吧。但是，如果那個男人出現在王宮或別的地方呢？」

「沒問題。誅伐國王最優先，在革命開始的同時迅速進行。即使感到王宮的異常也來不及了。」

因此，阿戈斯啪嚓地響起手指。

「王妃大人請在這裡放輕鬆。」

侍女把葡萄酒瓶拿來，放在小桌上。
白色的頭髮和褐色的皮膚，紅色的瞳孔還是覺得異質。

「感受王都的騷動前往是沒關係的，但是不要著急。」

「徹底裝成應對突發事態的樣子就行了吧？」

「是的。如果進行居民的避難，黑色戰士也不會認為王妃與此事有關吧。那麼，我告辭了。」

深深地鞠了一躬，阿戈斯拉著侍女走出了房間——。




走出高級旅館進入後巷。
帶頭的是白髮侍女。背後的阿戈斯打了招呼。

「墨爾庫美尼斯小姐，剛才真是謝謝您了。我差一點就把那件事告訴王妃了。現在不是讓人抱有奇怪期待的時候呢。」

「好吧。如果你能夠明白的話。」

侍女——墨爾庫美尼斯沒有回頭，而是直截了當地說道。在完全沒有人的跡象的時候停了下來，把紅眼睛轉向阿戈斯。

「我按照預定離開王都。以後就交給你了。」

「知道了。讓您很長時間模仿侍女，非常抱歉。」

「那也不錯。像我這樣的小丫頭，在貴族社會中行動是很困難的。你做得很好。」

「謝謝您的誇獎。有時候要確認一下，墨爾庫美尼斯小姐，可以嗎？」

「沒關係。有事就說出來。」

阿戈斯會對住所提出質問。

「黑色戰士出現時……」

「殺掉。不需要他的存在。」

墨爾庫美尼斯表情毫不動搖地告訴了他。

「但是，如果可以操縱古代魔法的話，這種能力就很少了。是【魔族返祖】的人，還是魔族呢？不管怎樣，還是有利用價值的。」

「無論是人還是魔族，允許使用下等種族。利用也是理所當然。但是，如果是對賤民使用神之御業的古代魔法的話，就無法視而不見。不管發現如何。找出來殺掉。」

「那麼，如果他是我們的同胞——魔人的話？」

「就算是，怎麼說呢？既然他沒有接觸以魔神之名命名的【路西法拉】教團，那麼志向就不一樣了。這只會成為我們的宿願——【魔神復活】的妨礙。」

被紅色的瞳孔射進來，阿戈斯深深地低下了頭。

「對不起。我對我的膚淺深感慚愧。」

「好。你不像我是從魔神生出的純血種。不要再當人類，沒時間了。擦拭人類血肉中寄宿的自私慾望，需要花費一些時間吧。捨棄掉，獻給魔神。為了重新粉刷自己的想法，請務必下定決心。」

「……銘記在心。」

「期待著。」

墨爾庫美尼斯的背上，長著蝙蝠般的巨大翅膀。

振翅高飛，振翅高飛。少女的身體就越過高高的建築物浮起來了。沒有引起騷動。因為她具有可以替換他人意識的魔法效果，所以她的身影看起來像是鳥。

墨爾庫美尼斯沒有往下看，消失在建築物的對面。

（哼。像人偶一樣就很了不起嗎。）

阿戈斯內心也很毒。
她的實力可以與過去的魔王匹敵。能夠壓倒阿戈斯。但是阿戈斯鄙視著只不過是為了魔神復活而製作的人偶。

（我不是。作為人活著，得到魔神的力量從人昇華的存在。）

比起只能服從命令的純粹的魔人，我堅信靈活的思考和基於此而行動的份，對魔神更有用。

要是實力超過她，完成魔神復活的話，就能取代她了。

「現在就先被她利用吧。首先用王都居民的血，來預先慶祝魔神的復活吧。哈哈，哈哈哈！」

阿戈斯大笑著走了出去。

革命的時刻，就在眼前——。 