========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2021-04-29 18:00
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
格蘭菲爾特特級魔法學院占地廣闊，有許多人跡罕至的樹林。
其中一個空曠的地方。即使放學後也找不到學生。
三個女孩聚集在那裡。
 
「別聞了。」
 
「有味道嗎？」
 
紅髮女僕的芙蕾吸著鼻子聞味道時，夏洛特也跟著聞了起來。但是只有草木的氣味。
 
「這種感覺是由取決於種族。我是鼻子，像麗莎一樣的龍種……」
 
目光轉向了麗莎。
 
「我是顏色。薄薄地掛著一層灰色的煙霧。如果哈特大人沒說【注意校內】的話，可能就漏掉了。」
 
「哼哼，我不會錯過這種味道的。我站在這裡的瞬間，突然就來了。」
 
芙蕾和麗莎都用光學迷彩結界遮住作為魔族特徵的耳朵、角與尾巴。
 
「原來如此。不過我不擅長探測魔法，所以完全不知道，但是總而言之，總之肯定有什麼東西呢。」
 
「嗯。這個地方刻著大規模的魔法術式。」
 
「隠蔽也很複雜啊。即使是探知魔法，也找不到二流的。而且好像利用地脈維持著術式。大概是這兩三天左右做的吧。」
 
「你知道在那裡嗎？真了不起。」
 
「不要小看芬里爾的鼻子。不過，不知道會發動什麼樣的魔法。」
 
夏洛特閃耀著眼睛。
 
「這肯定是黑暗組織的陰謀詭計。」
 
「是嗎？」
 
「的確，在『號碼』之類的幕後學生會組織的背後暗中活動。把號碼他們做為佯動，做著什麼大的規劃吧。」
 
「『號碼』……那個奇怪的學生集團嗎？這不是他們幹的好事嗎？」
 
「在提亞教授的協助下，我查明了據點和成員並進行監視，但是這幾天並沒有什麼明顯的動向。另外，他們也不會想到會有如此高難度的魔法術式出現。」
 
提亞利埃塔所宣告的「擁有與施奈達爾相近的思想，比施奈達爾更有實力的學生數十名」。從那時起，夏洛特就把傾向【貴族至上主義】的各年級A班的學生縮小到數名，正如夏洛特所料找到他們了。（譯註：ドンピシャ，正如所料。）
此後藤蔓式暴露著全成員的原形。
 
芙蕾用手扶著下巴嘟噥著。
 
「這個味道，在其他地方也聞過呢。」
 
「什麼！在哪裡？」
 
「在王都西側的大墓地吧？路過那裡的時候。因為沒有進去裡面，所以沒有確認。」
 
這次，夏洛特用手扶著下巴。
 
「嗯……。在複數的地方，像同樣的魔法術式嗎？好像還有別的呢。」
 
「好吧，那我幫你找找吧。」
 
「「誒。」」
 
兩人停下腳步不久，
 
「雖不能飛天，但我的健腿，如同疾風一般！」
 
芙蕾一下子就跑了。
 
「……先來解析一下魔法術式吧。」
 
「嗯。向提亞借【鑒定裝置】。」
 
夏洛特用手制止了打算讓身體浮起來的麗莎。
 
「沒關係。因為已經從兄長那裡得到了好東西了。」
 
把手伸進小腰袋。手肘也收納到裡面，明顯突破底的那樣細緻地鑽過裡面。（譯註：腰の小さなポーチ，小腰袋。）
 
「那麼！這就是兄長大人的新魔法具【解析一下】。」
 
拿出來的是外觀像拋棄式相機的物體。（譯註：使い捨てカメラ，拋棄式相機。）
 
「……難道做了鑒定裝置嗎？話說那個袋子是什麼？」
 
「這個名字也是【四次元袋】。什麼都可以無限地收納。全部都是兄長大人製作的。」
 
「怎麼了！？」
 
鑒定裝置的結構應該是黑盒子，在現代無法再現的神代的遺物。四次元袋的物品也太神秘了。
 
「因為是兄長。」
 
「嗯，只能這樣理解了吧……」
 
「調查結構作為今後的研究課題。」
 
夏洛特把魔法具的鏡頭部分放在地上。把手放在魔法具上鍛煉魔力。小軀體散發微弱的光芒。當魔力繼續流動時，魔法具的鏡頭中出現一條光帶。
 
光帶呈扇形展開，文字在那裡被映出。
不是神代語。羅列著現代意味深長的詞語。
 
「不愧是兄長。幫我把精心製作的現代語轉換表完美地編入了裡面。」
 
「兩個都很厲害。咦？但是這個……」
 
麗莎瞪著眼睛看文字前進。
夏洛特也難得地露出了表情。
 
「是的。這是……是倫理和道義上都出色的魔法術式。而且……」
 
「誰！？」
 
麗莎突然叫了起來。冷氣籠罩著四周。
瞬間調整好戰鬥態勢的她盯著前方。一個女學生從樹林中現身。
 
「如果讓您受驚了，我就道歉吧。沒有敵意。」
 
伊利斯菲利亞搖晃著白色馬尾辮向前走來。
 
「伊利斯同學，怎麼了？」
 
「這是我要說的。你們到底在幹什麼——！？」
 
讀著與虛空相連的文字，伊利斯菲利亞驚訝地睜開了眼睛。
 
「這是……這裡設置的魔法術式的正體嗎？」
 
「你知道嗎？」
 
「設置這件事呢。但是因為術式被巧妙地隱藏著，不知道是這麼可怕的東西。真糟糕。同樣的東西在王都的各處被設置。如果那個同時啟動的話——。」
 
「知道地點嗎！？」
 
「啊？啊，啊。這是位於王都西側的公共墓地，南邊的大教堂。而且是王宮前廣場的四處。」
 
學院位於王都的東側地區。王宮位於王都的正中央，除北方以外的廣大範圍。
 
「話說回來……是鑒定裝置嗎？非常緊湊，結果也用現代語表現出來……」
 
「現在只回答【是】。我也有疑問，為什麼妳會知道地點呢？」
 
「……雖然我的魔法等級很低，但是魔力感知很擅長。放學後，我在王都內打工配送，注意到了。」
 
「打工……我也想體驗一次。而且妳有珍貴的特長。是魔族歸還嗎？」
 
「……誰知道呢？」
 
夏洛特好像沒有惡意。伊利斯菲利亞認為，魔族歸還不是的迫害對象吧。
 
「比起那個，這個魔法術式更合適。在遠處設置多個，聯動同時啟動。這樣的話那個意圖是……」
 
「是的。目標是分散王都的警備網吧。恐怕真正的目標是王宮。總覺得事態比想像中還要嚴重！？」
 
雖然有著稀世的素質，但還是十一歲的孩子。夏洛特慌慌張張地東跑西竄。
 
「啊！？不行。只有在這種時候才能冷靜。」
 
哈哈和深呼吸。用雙手拍了下臉頰。
 
「好痛……」
 
「沒事吧？夏洛特小姐。」
 
麗莎用手扶著通紅的臉頰。突然閃著光，疼痛和麻木都退縮了。
 
「謝謝。冷靜下來了。那麼趕緊考慮對策吧。」
 
「誒，不找他商量嗎？」
 
莉莎一邊注意著伊利斯一邊含糊其辭。
 
「那位……？啊，是濕婆啊。」
 
夏洛特搖了搖頭。
 
「這大概就是我們在注視著【濕婆】，並讓世人知道它的偉大並在背後守護的會。對於觀察者【卡美洛】。濕婆給予的考驗吧。」
 
夏洛特一臉嚴肅的表情，
 
「我們卡美洛正試圖看清他，到底能不能成為他的盟友！」
 
更加熱烈。
 
「現在濕婆可能正在與更大的敵人——神性的什麼對峙著。是的，對他來說很小氣的魔法術式之類的小事。只要一點點小事就能解決。把這個交給我們——。」
 
「嗯……那個……夏洛特小姐？」
 
麗莎在偷偷地窺視伊利斯菲利亞。她真摯地傾聽著夏洛特的話。
 
「嗯？麗莎，怎麼了？」
 
「你們是濕婆——那個黑色戰士的同伴嗎？」
 
「啊。」
 
終於想起有外人了，夏洛特真想咳嗽一聲。走近伊利斯菲利亞，握住了她的手。
 
「可以保密嗎？」
 
用閃閃發光的眼睛凝視，只能這樣回答。
 
「……嗯。」
 
「謝謝！那麼讓我們重新振作精神，討論一下魔法術式的對策吧！」
 
「「啊，嗯……」」
 
當她精神飽滿地說出這句話時，這兩人也只能點頭了—。 