========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-04-29 18:02
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
「但是冷靜地思考一下，這裡是學院，不是應該依賴老師嗎？」
 
和語言一樣變得冷靜的伊利斯菲利亞說。
 
「這是一種巧妙隠蔽的魔法術式。解釋【是什麼東西】，得到對方的認可需要花費一些時間吧。解析。」
 
「沒有時間嗎？」
 
伊利斯菲利亞注視著浮在虛空中的字串。
 
「好像不是限時的術式……嗯？今天晚上會自然消失嗎？」
 
「是的。這樣最佳化了。那就是意圖【今晚之前啟動】吧。啟動條件不明，不過，就算現在這個瞬間，啟動也不奇怪。」
 
雖然有術者在遠端啟動，但誰的手法和時機都無法確認。
 
「為了不讓它啟動，能破壞術式是最好的。即使成功了，也會連動其他魔法術式一起啟動。真麻煩。」
 
伊利斯菲利亞和麗莎面露難色，
 
「那我們就同時破壞四個吧。」
 
夏洛特滿不在乎地說。
但是伊利斯菲利亞在少女的眼睛中看到了堅定的信念。
 
（我知道。那是一種自信，不是毫無根據的胡言亂語，或無垢的期待。）
 
考慮到手中的所有手法，只有能夠準備好幾個手牌的人才能到達的境地。
與曾經毀滅自己的最佳戰少女——閃光公主一樣。
 
（不，比和魔王對峙的她更有自信。這孩子怎麼回事……）
 
理由很明顯。
她相信濕婆這個絕對的存在，沒有懷疑。似乎相信水從高處流向低處的不變的自然法則。倒不如說，即使違反了自然法則，也會完成信賴嗎？
（譯註：摂理，自然界支配的法則。）
 
（這個少女一定是非常了解他的人。）
 
甚至可能已經逼近其真面目。
 
（我也想知道）
 
但是我還沒有資格。我深刻的感受到夏洛特擁有那樣的潛能。
 
「嗯～……但是人手不夠啊。」
 
麗莎和芙蕾用盡全力總會有辦法的。夏洛特也有秘計。
但四處卻有三個人。我不能依靠濕婆。
 
「麗莎，不能啟動這裡的魔法術式之後，再遠端操作破壞嗎？」
 
「可以……我想。但是，因為已經使用了地脈，為了維持地脈，我將無法離開這裡。」
 
「拜託誰來維持就可以嗎？」
 
「怎麼樣？魔法等級不高的話，恐怕不行。」
 
「拜託提亞教授吧。」
 
「她不行。我想她會想看看它啟動的樣子。」
 
「哦，是這樣嗎？」
 
「絕對是。」
 
伊利斯菲利亞對苦惱不已的兩個人打了招呼。
 
「我猜。他們應該還在學校裡。可以邀請過來嗎？」
 
夏洛特一瞬間呆住了，微笑著說。
 
「當然可以。推薦兄長的朋友。」
 
伊利斯菲利亞的臉也鬆了一口氣。
 
「那就拜託你了。」
 
自我強化的她像疾風一樣，消失在樹林裡。
 
「向芙蕾說明一下情況。請她準備破壞墓地的魔法術式。」
 
「我準備破壞的話，去離這裡最近的王宮前不就行了嗎？」
 
「是啊。那我去南邊的大教堂。」
 
「知道了。那麼，開始吧。」
 
麗莎靜靜地念著咒語，冷氣裹著身體——。
 
　
 
伊利斯菲利亞把兩個學生帶回來了。
其中一個男生看著林中的景象叫喊。
 
「這是什麼！？」
 
愕然的是萊斯。旁邊有瑪麗安，同樣驚訝地睜著眼睛。
 
幾根三米左右的冰樁，在紮入地面之前就停止了。
那麗莎的魔法，抑制魔法術式的起動，打到地面破壞術式。
 
「瑪麗安公主！瑪麗安公主。好久不見！」
 
夏洛特握著迷惑的公主的手，輕快地跳了起來。
 
「難道……是夏洛特嗎？哎呀！長大了呢。」
 
「哈哈，妳這矮冬瓜只不過有點大了。話說、這難道是你做的嗎？」
（譯註：ちんちくりん，矮冬瓜，嘲笑矮子的用語。）
 
萊斯在上面威逼利誘，夏洛特眨了眨眼睛。
 
「你是誰？」
 
「萊斯！和姐姐一起來的，妳沒注意到嗎？」
 
「……促進成長？居然有這樣的魔法，我很驚訝。」
 
「喂！我是平常長大的！」
 
「比起這個來，萊斯王子。」
 
「呃……果然這傢伙完全沒有變啊……」
 
夏洛特毫不在意瞎攪和的萊斯，說道。
 
「我把魔法控制權交給你。可以嗎？」
 
「啊，啊。雖然從伊莉斯那裡聽說過這件事……」
 
說實話沒有真實感。貴族派崛起使整個國家變得亂七八糟，王都一片混亂……不對，企圖導致騷亂正在進行中。
 
（不過啊，濕婆與這群傢伙是混在一起的吧……）
 
他是救國英雄兼王妃的母親吉澤洛特警戒的男人。為了捨棄孩子的妄想，而猶豫不決。
 
（而且，那個魔法是《冰結的破城樁》吧？）
 
相當於能夠使用魔法等級30以上的B級魔法吧。要想把那個數量做完，術者等級應該需要超過40了吧。不能一笑了之。
 
「好啊。給我做吧。」
 
萊斯提高了自己的魔力，冷氣纏繞了身體。瞬間——。
 
「哎呀！？」
 
從魔力提煉出來的邊緣被吸走。
 
「喂，這不行啊！」
 
對說洩氣話的萊斯大喝一聲。
 
「堅強點吧，萊斯！」
 
突然，魔力的吸引變弱了。
 
「我也幫你。如果是兩個人的話，總會有辦法的……」
 
話雖如此，瑪麗安也皺起眉頭，沒有多餘的時間。
她伸出的左手背上，王紋帶著光芒。
萊斯的背部也透過襯衫閃閃發光。
 
（啊，很帥。我也想要！）
 
夏洛特雖然被王紋所吸引，但現在卻毫不遜色地搖頭。
 
「麗莎，怎麼樣？」
 
「嗯。控制穩定了。打樁子是我遠距離做的，所以要集中精力維持。」
 
「拜託你快一點。不能拖到晚上。」
 
輕輕點頭的夏洛特將手伸進了四次元袋。拉出來的是粉紅色的服裝。
 
「……喂，你在幹什麼啊？」
 
「我也要轉換成戰鬥模式。好……一起來。」
 
「哎！？」
 
因為突然開始脫衣服，萊斯慌張的移開視線。
 
「話說，那個小包已經拿出容量以上的東西了……？」伊利斯菲利亞。
 
「稍後進行詳細的說明。麗莎，可以幫我一下嗎？」
 
夏洛特借麗莎的手很容易地完成換衣服。
 
「正義的魔法少女【伊摩托☆夏爾】，死亡的命運打開對決做完♪。」
 
拿著魔術手杖的姿勢決定了。
 
「急急忙忙的！」
 
「我要是穿上這個才能飛上天空。」
 
在服裝方面，哈特教會她各種各樣的功能的結界。
 
「話說回來，話外還有種殺氣騰騰的氣氛……？」
 
夏洛特對瑪麗安的疑念說「是心理作用」。
 
「給大家這個。」
 
把手錶型的通信魔法具交給伊麗斯菲利亞，然後萊斯和瑪麗安娜戴上後。
她和麗莎一起輕輕地浮上身子，
 
「那麼，我們朝著破壞其他魔法術式的方向前進。請加油！」
 
嗖地越過樹林飛走了。
 
「至少說明一下使用方法吧……」
 
他放下的手臂閃閃發光。
 
「現在開始說明。」
 
「哇！？」
 
眼前出現夏洛特的臉，從心底感到吃驚。
 
「無論如何，請這樣做......」
 
疑問將延後到解決所有問題之後。現在，萊斯他們只能接受現狀，放棄多想了——。 