========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-04-29 18:04
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
麗莎在王宮前廣場的上空緊急停止。降落在附近的建築物屋頂上，低著身子窺視廣場。
 
平時允許來往的居民休息的場所，被士兵們完全封鎖了。戒備森嚴。
 
（雖然省了在魔法術式上驅散人群的麻煩，反而是件好事……）
 
「結冰的破城樁」需要靠近目標才能設置。可是如果進入廣場，士兵就會蜂擁而至吧。
 
（夏洛特小姐和芙蕾準備好後……）
 
在詠唱結束之前，在這裡進行，接近目標後發動魔法。同時，打入學院設置的破城樁。
 
「我是【伊摩托☆夏爾】。麗莎，芙蕾，情況怎麼樣？」
 
「這是麗莎。王宮前廣場——。」
 
麗莎傳達了現狀和現在想到的作戰。
 
「芙蕾。我也到了。只是那裡人而已。來掃墓的人以外，也是清掃業者嗎？光靠近魔法術式，附近就十五個人。」
 
「我剛剛到達現場……人真多啊。芙蕾請讓附近的人避難。我用稍微粗暴的方法讓大家離開我的目標。」
 
「我可以做好準備嗎？」
 
「好的。為了讓麗莎可以隨時發動魔法——。」
 
咚！
 
說話中間響起了爆炸聲。
麗莎目光轉向了前方，從王宮白煙上升。然後——。
 
「夏洛特大人！啟動了！」
 
在王宮前廣場，巨大的圓形魔法陣放出了光輝。
 
「這邊也是。不知道發生了什麼事，大概是滿足了啟動條件吧。麗莎，芙蕾，請開始作戰吧！」
 
雖然啟動了，但是距離完全發揮效果，還有一段時間。
麗莎草草地回答了。不顧因為王宮異常而驚慌失措的警備兵們，站在發光的魔法陣旁邊。
 
「粉碎吧！」
 
剛一說，幾個冰樁就出現了。
 
總共十七個。
 
剛一出現的樁子就掉落在廣場，刺穿了魔法陣。
 
地面晃動了。破碎的聲音震動著空氣。粉塵已經掩蓋了魔法陣的光芒。
 
（咦？學院那裡的發動了嗎？好像沒有什麼反應……？）
 
打斷這個想法的，是一個警衛兵。
 
「喂，喂！妳剛才做了什麼？妳和王宮的爆炸有什麼關係……」
 
「不要過來！」
 
叫著的麗莎看著，從塵煙中跑出了什麼。
 
「嘎嘎！」
 
凹陷的眼窩裡沒有光，張開的嘴巴全部變成牙狀的無數的牙齒。
麗莎用後退躲開突進，異形閉上了嘴。
 
「這是什麼啊！？」
「魔物嗎？」
「沒見過啊。」
 
普通市民不知道也是情理之中的事。就算是王宮警備的士兵也沒有遇過吧。
 
食屍鬼長老。
體形近人。兩隻手腳各有一隻頭。但是軀體發黑，脖子是三個常人的長度。耳朵和鼻子都被削掉了。
是被稱為活屍、食人鬼或食屍鬼的上位品種。
 
但是在實力，上位和下位有天壤之別。
與動作慢只有人那樣的腕力的食屍鬼不同，食屍鬼長老有地獄犬以上的敏捷性，魔法等級20相當於自我強化的同等身體能力。
 
更嚴重的問題是——。
 
「喂！是你召喚了嗎？全員上吧！」
 
「不行！不要靠近！如果被食屍鬼長老咬到的話，就會變成食屍鬼的！」
 
牠們一方面襲擊人類，另一方面又能咬人增加下級的食屍鬼。
敵人最可怕的計畫是放出許多食屍鬼長老，將王都化為屍都。
 
「雪槍！」
 
麗莎的手中具現巨大的槍。圓錐形長槍。
貫穿了附近魔物的胸膛。
 
「咕咕！」
 
胸部結冰，慢慢擴大範圍。可是呼吸的根不能停止，想咬緊麗莎伸長了脖子。
 
麗莎硬要把一隻手伸進牠的嘴裡。尖銳的牙齒到達皮膚之前，使冷氣爆炸吹跑了頭部。食屍鬼長老終於沉默了。
 
「這裡我會想辦法。請去避難。」
 
揮動巨槍起風，塵煙消失了。
 
（十……二十…………三十二）
 
魔法陣的機能停止著。但是出來的魔物並沒有消失。
如果是通常的召喚魔法的話，在術式被破壞了的時候，召喚獸就不會留下身姿了。
 
（不是現代魔法。是與古代魔法相連的東西？總之，現在……）　
 
麗莎把槍插在地上。流動魔力產生裂縫，繞著食屍鬼長老們的外側一周。
 
「冰牆！」
 
從裂縫中冰壁伸展開來。不久，像巨蛋一樣封閉了魔物群。一個地方，她的正面有一個可以穿過的洞。
 
如果將一切都關閉的話，就會想要破壞牆壁吧。
但是如果有洞的話，就會朝著那邊蜂擁而至。實際上是這樣的。
 
「啊！」
 
向飛出來的一具頭部慰問槍尖。頭被打碎，隨之崩塌。紋絲不動。
 
（好。打破牠的頭，就可以打倒了。）
 
但是，視野突然扭曲了。
 
（無詠唱使用過多的大魔法。但是——
 
不能倒下。一體拆掉的話，很多居民就會變成集團。
魔族的她，完全不認為陌生人會受傷。
 
（夏洛特大人一定很傷心。所以——
 
將飛出來的敵人一體小心翼翼地破壞。
警衛士兵們無法靠近這股鬼氣逼人的行為——。
 
　
 
　
 
——位於王都南地區的大教堂。
 
莊嚴的建築物前面是公園，廣場的外周小攤鱗次櫛比。下班回來的人很多，休息日附近的人擁擠不堪。
 
突然魔法陣浮現在廣場正中央，附近一片混亂。但是，過於習慣和平的王都人們，危機感很淡薄嗎？
 
「大家那裡很危險。請馬上逃走。」
 
身著奇裝異服的少女在上空如此宣告，卻無人動彈。甚至有人期待舉辦什麼活動。
夏洛特揮舞手杖。
魔法陣上烏雲密佈。
 
「哇！？」
「這是什麼？」
「淋濕了！」
 
大雨點傾盆。下面的人們討厭被淋濕，向魔法陣外跑去。
 
夏洛特沒有【水】屬性。降雨的魔法是由於手杖的效果。哥哥哈特授予了的手杖有幾個特殊的效果，不過，是遊玩能使用的程度。
她自己也還沒達到在發展途中操縱大魔法的程度。
破壞古代召喚魔法陣是不可能的。
 
但是，她有一個秘計。
 
（第一階段是過關了。那麼，接下來）
 
從魔法陣中爬出了黑影。食屍鬼長老。夏洛特一個人阻止牠們是不可能的。在接二連三出現的魔物襲擊人之前——。
 
把手伸進四次元袋裡，把抓住的東西扔了出去。
一塊折疊的小布。可是隨著時間擴大面積，當烏雲被吹散時已經變得大到可以覆蓋魔法陣那樣。
 
 
在那個中心，有一個巨大的圓形魔法陣被描畫。
 
「來吧！卡美洛的騎士們！」
 
魔法陣閃耀。從那裡飛出了什麼。
 
喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓——。
 
著地的是武裝的骸骨兵五十左右。在其中心舉起劍的一個人叫喊著。
 
「我們卡美洛的近衛騎士團。應您的召喚而來！」
 
他是指揮圓桌騎士的一翼，骷髏騎士軍團的約翰尼。
 
「要排除敵人食屍鬼長老牠們，並支援居民們避難。」
 
「遵從御意。三角洲，回聲隊散開，不要讓人們靠近。剩下的是——突擊！」
 
「「哦——！！」」
 
伴隨著吶喊，嘎吱嘎吱的牙齒聲響徹四方。
在混亂的食屍鬼長老們還沒來得及襲擊之前，骷髏兵們就整好陣形衝了過去。
 
 
但是食屍鬼長老接二連三地出現。
雖然牠們各自的戰鬥力與聯合上都是壓倒骷髏騎士們的，不過，沒有破壞對方的魔法陣的餘裕。
 
當然，這是夏洛特的預想範圍。
 
從漂浮在上空的大布上，又一個巨大的影子落了下來。
 
四處踐踏魔物的是泰坦．哥雷姆。
 
「基根，請破壞敵人的召喚魔法陣。」
 
「嗯，知道了。」
 
對咬住腳的食屍鬼長老毫不在意，基根雙手交叉舉起。拳頭閃閃發光。
 
「地震。」（譯註：アースクェイク，earthquake，英文的地震。）
 
揮下的同時，骸骨兵們也彈飛了。
咚的一聲，大地搖晃起來。
隨著建築物像跳躍一樣上下移動，魔法陣和地面一起破碎散落。周圍的人也站不住，跌坐在地。
 
「即使破壞魔法陣，魔物也不會消失。與普通的召喚魔法陣不同嗎？無論如何……」
 
夏洛特發號令。
 
「剩下六十個左右。那麼大家蹂躪時間到了！」
 
巨大的哥雷姆和骸骨兵的精銳們，用咆哮回應了——。 