========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-29 18:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
革命開始之前。路塞亞納爾博士的綁架部隊包圍著她的研究室。

「萊斯王子和瑪麗安公主，在魔法術式上做著奇怪的事情嗎？」

潛伏在樹林裡的部隊長聽了報告，皺起了眉頭。

「從形狀來看，就是【冰結的破城樁】。如果以破壞魔法術式為目的的話，應該會馬上實行的……」

難道是知道破壞的話，其他魔法術式會起動嗎？那麼為什麼知道那個？
說起來，兩個人的魔法等級，哪怕是一根破城樁也做不出來吧。由於是經由高位的魔法使的手做出來的東西，應該認為只請他們幫忙維持魔法嗎？

「暗殺那兩人的部隊是？」

「也沒有看到監視角色的身影。」

原本就是隱密行動的部隊。如果從那邊不接觸掌握難。

「嘛，他們的行動比我們晚了。可能在靜觀吧。」

暗殺部隊革命開始，趁解放食屍鬼長老的混亂，刺殺王子和公主。方法是痛得動不了，被食屍鬼長老吃掉。
不留證據，密切注意不要給民眾留下先有暗殺的印象。

「總之，讓我們倆向著魔法術式前進吧。暗殺部隊如果不出手的話，就阻止破壞。達成目的後請回到這裡。」

在場的二人被選上，消除腳步聲跑了出去。

「那麼，我們隊的目標怎麼樣了？」

「在二樓的一個房間。助手的男人，還有……哈特．芬菲斯也在同一個房間。」

隊長歎息道，真麻煩。

「雖然在設想的範圍內……他周圍有可能出現黑色戰士。對應那邊的部隊到了嗎？」

「是的。集中在靠近正門的地方。」

「好。作戰選擇C計畫。如果黑色戰士出現了，使用那個部隊把目標拉開。不要忘記確保目標是最優先的。」

「哈。那麼我要告訴大家。路西法拉祝福你。」
（譯註：加護よあれ，祝福你。）

「嗯。路西法拉祝福你。」

部下們散開了。部隊長跳上高高的樹木，盯著研究所看。
過了一段時間，強化的聽覺遠遠地捕捉到了爆炸聲。

「革命開始了。」

舉起一隻手，好幾個影子襲擊了研究所——。





「可以回去了嗎？」

哈特——作為分身的哈特C一邊用沙發咕嘟咕嘟地一邊詢問了。

「好啊。如果你能留下你的攻擊型魔法具的話。」

拿著茶託和杯子嘻嘻地笑是提亞利埃塔。她背後是收拾著散落著書的波爾科斯。

哈特C從槍套中拔出魔法槍使之晃動。

「這傢伙是幫人保管。所以不能交給你。話說，你不是滿腦子都想分析它？」

「當然了。如果有謎團的話，研究者會去接近它。要說謎，我想調查一下你自己。你最近不舒服嗎？或者說，我聽說和第一天以後相比有耳目一新？」

「哦？耳目一新的話？」

「為什麼這麼高興？不過，即便如此，一年級學生對A班的評價還是相當可靠的。下次換班的話能升上去吧……那麼，這次為什麼沮喪呢？」

「我也有很多事啊，也是啊。」

啊，就在我深深歎息的那一刻。

嘎吱嘎吱！
窗戶被破壞，
「啊！？」
哈特C受到光彈的直擊被彈飛了。把背後的長桌子和椅子掃倒，被那些埋住了。

「什、什麼！？你們是什麼人！」

一個身穿黑色斗篷的男女倆，破窗而入。圍繞著提亞利埃塔，兩人也靠近波爾科斯向他伸出手。是魔法發動緊接之前的狀態。

「提亞利埃塔．路塞亞納爾教授。跟我們一起來吧。」

從後面悠然進入的隊長的男人冷淡地說。

「你邀請約會嗎？如果讓我開心的話，無論到哪裡都和我交往吧。所以先告訴我的話我會很高興的。」

「時間不夠了。我會在去的地方告訴你。」

「真是個沒意思的男人啊。這不是完全無法期待嗎？但是，即使拒絕，反正也會被強行帶走的吧，讓波爾科斯君陷入危險之中嗎？」

「哈，博士……」

「嗯，不用擔心。這種模式不會被奪去生命。只是……」

提亞利埃塔縮著肩膀說道。

「剛開始時太糟糕了。惹他生氣是會失敗的。」

咚。
隨著爆炸聲，一個身為隊長的男子被彈飛了。
少年推開倒塌的長桌和椅子站了起來。

「雖然不痛，但還是很吃驚。」

連續兩發、三發，手中的魔法槍噴出了火。明明沒有瞄準目標，魔法的子彈卻像活著一樣彎曲著軌道向入侵者們襲擊。

「波爾科斯君，快跑！」
「什麼？是、是！」

提亞利埃塔拉著波爾科斯的手來到走廊。
哈特C一邊亂射槍一邊跟在後面。

「好厲害啊。相當的威力和精度。而且完全看不出有在使用魔力呢。」

「雖然彈數有限制。話說，為什麼不往外逃呢？」

「大約是探知侵入者的結界。看來只有他們進了建築物裡。這樣的話，外面一定是被包圍著的。」

「那麼，要在裡面反擊嗎？」

「既然不知道那邊的人數，那就很危險了。那就，利用秘密脫逃路線，偷偷地逃到外面去。」

「為什麼要這樣做？」

「浪漫啊！」

哈特C想，好像和某個妹妹很合得來。

「比起這個，你冷靜多了。雖然沒有受傷，但還是嚇了一跳，但膽子也太大了吧。」

「你這種性格。」

「有信心戰勝他們嗎？」

「不，我自己很軟弱。嗯，如果能逃的話，還是去那邊比較好。」

他淡淡的回答，抹不去不協調感。

（果然很奇怪。身體能力不如初次見面的那天。但是防禦力和『地鳴之戰錘』同等或以上。剛才的攻擊，要是我或波爾科斯就死了。）

再加上魔法槍是一級品，他自己卻沒有施加魔力的樣子。
什麼都不平衡真是不可思議。

（防禦力也好，攻擊型魔法具也好，我覺得被【他】授予了比較妥當……）

但是根據白面具情報，哈特自身好像不屬於威士・奧爾、卡美洛。

（據調查，那個白面具確定為哈特君的妹妹夏洛特．芬菲斯。那麼為什麼只有哈特君和濕婆沒有直接關係呢？）

倒不如說是二人的關係最緊密，所以他們不想讓別人知道？

（這場騷動能抓住什麼呢？話說，現在發生了什麼事？）

跑到一樓，進入廚房地板上隱藏的秘密道路。
就這樣在地下通道上跑到樹林裡。

「無論是建築物內還是地下通道都設有幾個陷阱。應該不會馬上追上來吧。」

「但是要從這裡逃到哪裡去呢？」

「人多的地方吧。如果學生受傷的話，適合當實戰的教師們就會大舉進來。」

「啊，以學生為盾牌嗎？」

「我背負的無可替代。我的生命才是最重要的。」

「博士，你這也算是老師嗎？」

「波爾科斯君，事到如今了。你看，不快點就趕不上了？」

看起來很開心的她，兩人拚命地追趕著。但是，在飛奔到開闊的地方時，提亞利埃塔緊急停止了。

「博士，這是什麼……？」
「不，就算我被問到……」
「混沌啊。」

那裡有很多黑色身軀的人形異形，

「哈特先生！」
「你來了！」
「我真的需要你的幫助！」

有三個學生正在和牠們戰鬥——。 