========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-29 18:09
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
——西地區的公共墓地。革命開始的同時。

「開始了嗎？」

墓碑林立，巨大的圓形魔法陣浮現出來。
來掃墓的人和清掃業者雖然驚訝，但還是冷靜地關注著事情的發展。沒有逃跑或迷惑的樣子。

「和平癡呆的傢伙們。讓我稍微嚇他們一跳吧。」

芙蕾藏身墓碑，脫去了女僕裝。雖然一時猶豫不決，但內衣還是原封不動地留著，走到通道上。

提高了魔力。火焰籠罩著她的身體。火焰的漩渦變大，不久就裂開了。

巨大的紅毛狼現身。

『人類，如果不想死的話，就離開這裡！』

吼叫著，魔法陣附近的人們爭先恐後地逃跑了。

準備完畢。
之後只剩破壞魔法陣。

凝視著黑色的異形一個接一個地出現，芙蕾嘴巴張得很大。在能一口咬下異形的大口中，產生火焰之玉。

『我會把牠們統統消滅掉。【煉獄之火】！』
（譯註：インフェルノ，地獄。）

火焰的砲彈發射了。
目標沒有偏差的落在圓形魔法陣的正中間。爆炸聲轟鳴，業火異形一起燒盡地面。墓碑被爆炸的風吹跑了。

（真呆。）

大片地面燒焦。無論是異形還是魔法陣，都消失得無影無蹤。

（哪，有苦戰的地方也要幫忙。）

想用通信魔法探索其他情況的時候，反過來從哪裡來了通信。

「啊，咦？這樣可以嗎？」
「大姐頭快點啊！」
「哇，我知道了。但是這樣應該就可以了……」

雖然有聲音，但出現在眼前的畫面上卻什麼也沒有顯示。

『喂。』

《喵！？是，是的。這裡是瑪麗安。聽到了嗎？」

「啊，聽見了。影像是……好吧。你們是夏洛特說的學生的協助者。有什麼事嗎？」

回答既是預想的，也是預料外的事態。

「魔法術式破壞失敗。突然遭遇某人襲擊，應戰時無法維持破城樁……對不起。」

『然後呢？』

「魔法陣中出現了多個黑色人形的魔物——食屍鬼長老。現在也在增加。雖然襲擊者已不在，但我們無法對付魔物又全力破壞魔法術式。」

『知道了。馬上前往。小心別被咬了，先應戰吧！』

「知道了。但是請快點。數量很多，如果他們移動到校內的話，會對學生造成危害……」

『那就拼死存活吧。他們有向眼前的食物猛撲的習性。如果你們還活著，就不會移動了。』

「我明白了。」

傳達出了悲愴的決心。
芙蕾叼著女僕裝塞進體毛裡。

（必須抓緊時間。）

以這個姿態跑過王都，會引起騷動。但是比起變成人型的移動更快一些。
芙蕾踢向大地——。

　

　

——學院內的樹林中。

「哈特來吧！做點什麼吧！」

萊斯把火球扔到異形的臉上後大叫。

「哎呀，怎麼說呢。」

無奈數量多。而且從閃耀的魔法陣消失的邊緣爬出的數量完全不見減少。反而增加了。

「哈特君能飛嗎？」

「突然嗎？魔法等級2的我，怎麼可能會飛呢。」

覆蓋著哈特C的結界不僅防禦，還具備外骨骼型力量套裝的功能和飛翔功能。真的能飛。

「能大家抱著飛嗎？」

「我不喜歡所以不能飛。就算能飛也太亂來了。」

除了自身，共計還有五人。抱著他們飛？

「哦。真要做的話，不是能做到嗎？」

能飛了。
背著提亞利埃塔，兩個男人分別抱著腳，伊利斯菲利亞和瑪麗安娜分別緊緊地抱在了哈特C的手臂上。

「嗯，我相信你一定能飛的。」

提亞利埃塔沒有聽從主張不可能的哈特C的話，聚集了大家。嚇人的食屍鬼們蜂擁而至，沒辦法只好跳了起來。

左臂的伊莉斯問道。

「但是這樣可以嗎？如果食屍鬼長老離開這裡，就會造成損害。」

回答的是提亞利埃塔。

「沒關係的。牠們對眼前的獵物很著迷。但是如果飛得太高就會放棄。所以希望你能維持在極限高度。」

正下方聚集著食屍鬼長老。咬緊牙試著跳上去。

「哈，博士！再往上一點！」
「牠們也有個體差異。你瞧這傢伙！跳躍力很強！被咬了！？」

波爾科斯和萊斯不在乎。

「再忍一會兒吧。因為正在前往救援。」

雖然瑪麗安鼓勵，但事態仍向著惡劣的方向前進。

「沒想到還能使用飛翔魔法。但是那什麼都做不了。如果老實地交出路塞亞納爾的話，就放過你們吧？」

剛才應該用魔法槍打飛的敵方隊長越過樹林出現了。他也飛在天上。其他的同伴雖然偏離了食屍鬼長老的視認範圍，但恐怕是在樹林中展開並包圍著吧。

雙手擋住的哈特C向背後打了招呼。

「提亞教授。請從槍套中拔出魔法槍隨意射擊。」

「這個嗎？用手指扣住就可以了嗎？可是我能用嗎？」

「沒關係的。雖然原本真的只有我才能用，但是現在應該誰都能用了。」

雖然想著不要用奇怪的說法，但提亞利埃塔什麼也沒說，扣動了扳機。
暫且決定了目標，不過，從天空飛的男人很大地偏離了。

「哼，妳瞄準哪裡——哇！？」

但是，經過他身邊後，突然改變方向。直接擊中擊男子的後腦勺。眼看差點要掉下去的男人設法調整好姿勢。

「哦，拜託！」

「果然沒效啊。提亞教授，連續幹下去。」

男人自我強化提高著防禦力。提亞利埃塔一邊驚訝著無論做幾次也不會給與那麼大的傷害，一邊繼續兩次扣動扳機。

魔彈改變軌道命中男人。每次彈飛，似乎還是沒有大的效果。

「哼，這種攻擊怎麼管用呢！」

男子落到哈特C旁邊，瞪了一眼。到那裡——。

大口咬下。（譯註：ガブリ→がぶり，大口咬下。）
「啊——！？」

他從下面被食屍鬼長老咬了。

「不會吧，一開始就瞄準這個！嗚、啊啊啊！」

被拖走的男人被幾隻食屍鬼咬傷了，然後——。

「嗚、啊啊……」

看也慘不忍睹地食屍鬼化了。
他的皮膚變成灰色，一邊從身體各處流血一邊徘徊。斗篷和衣服都撕得粉碎。

「幹得好，哈特。」

「是提亞教授做的。即使這樣，被咬了就會變成那樣嗎？絕對不行啊。」

萊斯不住地嘟噥。

「那樣的話，如果牠們在王都裡出沒的話……」

雖然一體的戰鬥力低，如果牠們保持著人類的身影，攻擊牠們就會猶豫不決。如果處理食屍鬼長老，士兵也會被突然來襲擊吧。

「到底該怎麼辦才好呢……」

更進一步的自言自語緊接之後。

　
——退下！

　
在所有人的腦海中迴響了聲音。

哈特C提高高度。食屍鬼長老他們放棄打算散落的那個時候。

巨大的影子掃過樹林的樹木衝了過來。

「啊，啊……該不會是……」

伊利斯菲利亞發出顫抖的聲音。繼承這個詞的是提亞利埃塔。

「是熾炎芬里爾嗎！好厲害，第一次看到！」

『好隨便哦，人類。為我的力量顫抖吧。』

芙蕾踢地跳了起來。張開大嘴，

『煉獄之火！』

把火球射向魔法陣。發生了巨大的爆炸。在中心部的食屍鬼長老化為肉片，其他的許多也被吹跑了。魔法陣失去了光芒，地面上穿了一個大洞。

「唔，有沒掉落的。因為不夠狂暴，所以正好，但是這樣的姿態會瞄準死角。」

芙蕾的身體被光包圍。巨大的身體變小，變成了女性的身影。

「為什麼是裸體！？」

萊斯紅著臉移開視線。

芙蕾在空中靈巧地穿上了自己手中的女僕裝，很快就漂亮地決定了著地。大概是變成巨大的狼的影響吧，在哈特的結界隱藏的耳朵和尾巴露出來了。

「大腿咯吱咯吱響。」

食屍鬼長老一行人慢慢地接近了不高興的她。
她毫不介意地仰望上空，

「剩下的我來處理吧。你們就在那裡眺望吧。」

把指甲伸成鉤狀。
哈特C的臂膀變得輕。伊利斯菲利亞離開，降落到地面上。

「喂，那邊的白頭髮。你沒聽見我說要遠眺嗎？」

「這樣也不行。雖然現在的我無法與你並肩，但我還是希望你能保護我的後背。」

「沒必要。但是，現在回去也不行吧。不要妨礙我，小丫頭。」

芙蕾雖然這麼說，但還是覺得很奇怪。

（魔力的品質和人不同。是麗莎所說的『伊利斯』，是哈特先生的朋友嗎？這個喉嚨有什麼卡住的感覺？唔……尾巴癢癢的！）

斬裂襲擊過來的食屍鬼長老的頭。可是不可理解的焦躁沒有消散。

「……姑且在戰場上共同作戰，自報姓名吧。我是【芙蕾】。但是不允許隨便叫人。這是我主賜予的名譽——。」

「芙蕾……是嗎，真是個好名字啊。嗯，很適合你。」

「喂喂喂，別這麼隨便地叫我——哎呀，真礙事！」

再一次用指甲不斷地撕裂襲擊過來的異形們。

「那個……我的名字是……」

「我知道。動嘴之前先動手，伊莉斯！」

「嗯，嗯！」

「為什麼在那裡開心地笑？噁心的傢伙。」

哈特C一邊說著奇怪的對話，一邊在空中眺望著單方面的屠殺，

（我不去也可以吧？）

一邊想著，一邊從提亞利埃塔那裡回收魔法槍。

（好，子彈被補充了。那傢伙也一直在看著嗎？）

於是，準備了魔法槍，向樹林中放出了好幾個魔彈——。 