========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-29 18:12
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
世上有個了不起的傢伙。
 
這傢伙有什麼企圖？跟在吉澤洛特後面，是不是在高級旅館和男人密會嗎？
哇，不倫！？我可不是保姆！我的心跳加速，總覺得對方的男人有點奇怪。
 
看不見。
 
我的改良型『米婭的水晶』也完全沒有顯示那個傢伙的魔法等級和屬性。
 
而且那個房間的周圍有結界，非常漂亮完全沒有縫隙。看起來能夠打破，但那樣的話，會被對方注意到的。
 
沒辦法，只能從外邊聽力全開去偷聽，但是只得到片斷的情報。
 
好像瞄準國王的性命，今天實行『革命』啦？還有，提亞教授快要被綁架了。
 
很嚴重吧？
 
那麼，該怎麼辦呢，在房間裡留下吉澤洛特，放置監視用的結界。
我決定窺探男人的動向。
 
只是，男人和女僕出去之後，才想到『哎呀？』。
 
那兩人的對話太小聲了，我沒能掌握。就這樣，女僕長出翅膀飛走了。於是結界也和她一起飛上天空。看來女僕比男人更了不起，我瞄準女僕追了過去。
 
詳細情況省略，被她逃走了。
姑且戰利品到手了，不過，如果在我追過去的期間，革命開始就嚴重了，沒辦法，我返回王都。
 
於是，四處奔走，為了不妨礙夏爾他們，而暗中插手直到現在。
 
王都的上空。
我在周圍浮現幾個板狀結界注視狀況。當然不僅僅是看著，根據必要準備的各種結界發動著。
 
「麗莎的冰壁強度是不是有點不足呢？為了慎重起見，要幫忙加強嗎？」
 
等等。
 
「夏爾看起來很開心啊。但是在呼叫約翰尼他們時，能趕得上嗎？為了慎重起見，在結界出現魔物了，稍微……」
 
是召喚食屍鬼長老嗎？用透明結界按住爬出來的那些傢伙們，來爭取時間。
 
「芙蕾……不愧是瞬殺。嗯，嗯。學院去當助手吧。以那個身影？在街上奔跑嗎？事到如今，目擊者還是少一些的好。」
 
購物啦，下班回來啦，為了掩飾大家的眼睛，在結界飛來飛去。
 
「萊斯不是挺好的嘛。姐姐和伊利斯還好。但是果然數量很多啊。」
 
學院方面由於有奇怪的障礙，魔法術式完全發動。破壞也不順利，成了最危險的地帶。
說句藉口的話，因為有瞄準萊斯和瑪麗安姐姐的神秘部隊，所以為了從遠方掃除那些傢伙而耽誤了一段時間。我的身體只有一個。沒辦法啊。
 
只是，這樣下去的話，可能誰會被咬到。
雖說如此，也不能讓黑色戰士忽然出現去幫助他們。都特意讓夏爾他們努力了，不想潑冷水。
 
為了不被注意悄悄地。
用透明結界使接近萊斯死角的食屍鬼長老摔倒。為了爭取瑪麗安姐姐詠唱支援魔法的時間，用粘性結界使從正面襲擊過來的魔物變遲鈍了。注意到的伊莉斯把那傢伙踢飛。
 
原來如此。
認真起來拼命狀態的他們就是這樣的感覺。
除了不想打擾別人的想法，我還認為這是個能在學院正確觀察頂級班級班級夥伴實力的好機會。
 
眺望著，想。
 
「學生的水準就這麼水準。」
 
說實話，如果和那三個人為敵的話，不用說正面攻擊，就算是被偷襲我也能輕鬆應對。
反正我也想看警備兵的認真。
想知道和麗莎和芙蕾有多大力量差。
 
「哎呀。分身到了嗎？要補充魔法槍的子彈嗎？」
 
多虧了很好地引導了提亞教授的緣故，與萊斯們被使之合流。到處分散的話快要放跑了討厭喲。
 
「芙蕾也來了。麗莎和夏爾他們已經不用擔心了，還有
 
我回頭告訴他。
 
「只有你啊。」
 
「……」
 
在那裡，一個發抖地瞪著我的男人。
是叫做巴爾．阿戈斯的貴族帥哥。但是這個總是魔法等級以外，實力不能測量。
 
從正面看太危險了。
 
所以，正如字面意思，我悄悄地靠近在這一帶觀看高處的這傢伙，向他襲擊。
突然襲擊。
因為沒特別張開結界，所以沒被發現，在脖子、腰部、雙手腕、腳踝都戴上環形拘束用結界捉住他了。
 
他比另一個女人還要玩得開心。
話說這傢伙，其實很弱吧？
 
「怎麼說呢。被捉後就一直沉默下去？」
 
是所謂的緘默權嗎？雖然不知道這個世界有沒有。
我一邊想著該怎麼辦，一邊將拿到手的物品，當扇子扇著自己。
 
「墨爾庫美尼斯……她怎麼了？」
 
哦？總算說了。
 
「誰啊？啊，是這個主人啊。」
 
我停止扇風。手上拿著的是蝙蝠那黑色的翅膀。從那個女的身上拉下了。
雖然最後還是被她逃走了，但是沒有必要老實回答。
 
「這個在這裡。就知道了吧。」
 
阿戈斯咯吱咯吱地咬大牙。
 
「打敗從魔神中誕生的墨爾庫美尼斯……。果然你是【魔人】嗎？」
 
那是什麼？是第一次聽到的詞？
 
「你是從哪裡的【魔神】出生的？還是像我這樣由人進化成魔人？」
 
討厭，你在說什麼？這個人。
 
「呼，沒話說了嗎。但是我可以想像，能夠妨礙我主，魔神路西法拉復活的勢力並不存在。」
 
嗯嗯。總結一下你隨便說的話。
有個像魔神一樣的東西存在，這傢伙們打算使之復活。那麼，魔人是從魔神中誕生呢，還是人變成這樣呢？不知道啊。
 
「咕、咕咕咕。但是很遺憾啊。你可能認為已經干擾我們，阻止革命了。首先殺害吉爾克．奧爾特斯國王的時候。之後的騷動就等於餘興了。所以無論你想做什麼——。」
 
「嗯？國王還活著。」
 
「——誒？」
 
「所以，國王還活著。因為一直在努力偷聽和你們密會的消息。是打算在王宮什麼的會談的時候殺的吧？」
 
所以我和女魔人打完之後，先去了那個會談的場所。
很明顯地有不是人的傢伙混入其中。因為魔物和魔族的氣氛都不同，首先將那傢伙以外的參加者都悄悄地設置了防禦用結界。
 
然後，那個什麼突然自爆了。
但是在我結界裡被守護的人們都平安無事。現在也慌慌張張的移動到王宮內的別室。
只有我的結界也許是不夠的，但是國王和貴族的重要人士們都有自己用的防禦系的魔法和禮服保護著身體的吧。
所以沒有受傷的樣子。
 
用結界顯示出大家都很好的樣子，
 
「笨蛋，笨蛋！對那個【何蒙庫魯茲】施給了的爆裂魔法，也施給了突破魔法防禦的術式。是王家有的最上級的防禦禮服也能破壞的強有力的東西。那個，為什麼！」
（譯註：ホムンクルス，何蒙庫魯茲，燒瓶裡的小人，意指中世紀歐洲的鍊金術師所創造出的人工生命。）
 
是嗎？反過來對結界不是毫無意義嗎？
 
「話說，【何蒙庫魯茲】是什麼？是人還是什麼東西？」
 
「能判斷出精巧地模仿人的那個？你到底……」
 
也就是說，像是我的分身那樣嗎？確實氣氛很像。雖然我的分身完全沒有魔力，但【何蒙庫魯茲】卻覺得草草了事。
……難道，分身也給予魔力，變得能使用魔法？下次試試看吧。
 
那個暫且不提。
 
「那麼，我要問你很多事情。魔神啊，魔人啊，復活啊，還有其他所有的目的啊。」
 
阿戈斯一下子變藍了。
 
「我說出來，你會放過我嗎……？」
 
一邊害怕一邊也沾染了期待的眼睛。
真是個做著大事卻又厚顏無恥的傢伙啊。
 
「啊，好啊。我也只是想要情報而已。」
 
本來，本來我不打算馬上殺你。畢竟是一群來路不明的傢伙。不明白魔法等級和屬性的話，今後再出現類似的東西時會很困擾。
 
所以為了扭轉這傢伙的身體，測量強度在實驗體中，我得請人幫忙才行。
 
阿戈斯露出稍微安心的表情。微微浮現出笑容。
總覺得，不過考慮到對方『抓到空隙就逃走吧』啦。
 
所以，先發制人。
 
「什麼！？這是什麼！？身體，我的身體變得七零八落！」
 
切斷雙手和雙腳。軀幹也從腰部分成了兩部分。當然也會砍頭。但是這一切都保持連接。
是給吉澤洛特的脖子上戴的那個。
 
我緊緊地抓住了阿戈斯的頭髮，剩下的零件扔到了謎時空。
 
「我的身體，去哪裡……？」
 
「放心吧。好好地活著哦。所以要好好地拜託我哦？」
 
「哈、哈……」
 
阿戈斯咯吱咯吱地咬著牙回答。好像老了二十歲似的，老得真快。
 
「那麼，事後處理得亂七八糟的吧。」
 
夏爾、麗莎、芙蕾的自尊都碎了。我得給他們一點教訓。
 
我拿著阿戈斯的頭，向王宮飛去——。 