========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-04-29 18:15
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

國王吉爾克．奧爾特斯躲在自己的房間裡。

會談中發生的謎一樣的爆炸。根據報告，市區內也發生了魔物的騷動。
應該懷疑兩個異常爆炸是有什麼關係吧。

到底是誰？為了什麼？
疑問無窮，但是。

自己就是這樣，無傷地活著。

（哼，大概是吉澤洛特想殺害余與貴族派的重要人物吧。）

但是她的計畫失敗了。
也確認了擔心的瑪麗安平安無事。還沒回王宮，在學院進行事後處理。與萊斯一起行動會產生另外的擔憂，這也是一件小事。

（神還沒有拋棄余。）

不是什麼地方的妖神。確信自己還有守護王國的『米婭』的加護。

（現在一定是神賜予我們的好機會。）

吉爾克像是鼓舞自己一樣地叫喊。

「把吉澤洛特變成亡者！」

「啊—，別這樣。還早呢。」

「啊！？」

環視周圍幾重奇怪的聲音時，不知不覺在房間中間放著椅子，坐著一個人。
全身黑色。頭部都被黑色的頭盔遮住。

「黑色戰士……你是濕婆嗎？」

「不愧是國王。你知道的真多。」

「你為什麼……？」

「在這裡嗎？我帶來了這一系列騷動的主謀。」

看到從椅子下面拉出來的東西，吉魯克大聲喊道：「啊！」

活該。不，只是頭部而活著。被恐怖所吸引，喀噠喀噠地叫著牙齒。

「那傢伙是巴爾．阿戈斯男爵嗎？」

雖然沒有精悍的臉龐，但確實是他。

「好像是想殺了貴族派的重臣奪取天下。也支持吉澤洛特。」

「那麼！」

「所以等一下。特地來教你的。把我們的條件也接受了吧。」

「為什麼這麼悠閒啊。他是想暗殺我的傢伙。作為國家的象徵，國王的余！」

「好吵啊。你還是老樣子地只考慮自己的事情呢。」

還是老樣子？應該是和這個男人初次見面。原形是自己知道的男人嗎？但是，如果是傳說中的實力，則想不到符合的人物。

「……如果是獎勵的話，就收下吧。但是余身為國王，對於你的無禮申訴，首先要求謝罪。」

濕婆咯咯地笑了。

「真的沒什麼改變啊。你嘛，沒辦法，因為是國王嗎？但是不要誤會。我讓你活著。如果覺得礙事的話，就會把頭砍掉。」

「你――。」

「條件有兩個。別問吉澤洛特的罪。如果她死了，國家就會荒蕪。你會收拾不起來的吧？」

吉爾克咯吱咯吱地咬大牙。

「還有一點，不要和在街上與魔物戰鬥的傢伙扯上關係。找誰也沒用。即使知道也不要做什麼。」

「報告中好像有巨大的狼在街上奔跑？」

「喂喂，不要馬上從我這裡找啊。」

濕婆站起來，毫不客氣地向吉爾克走去。

「喂！有人在嗎！有侵入者！喂！？」

「沒用的。聲音傳不到房間外面。」

左肩劇痛。

「手臂，余的手臂！」

啪嗒一聲，左臂掉了下來。但是沒有噴出血來。
濕婆撿起掉下來的手臂，按在了王的肩上。

「啊！？啊，咦……？」

下一個瞬間本應該分離的手臂依舊緊貼著。

「我隨時都會出現。如果你違約的話。接下來是……」

濕婆把手指放在自己的脖子上，輕輕地橫著撫摸。
正如前面所說的，意思是砍頭。

「啊，對了。對孩子溫柔一點吧？即使繼承了討厭的女人的血液。」

這樣說著，濕婆消失在黑暗中了——。






吉澤洛特快步走向離宮的自己的房間。

革命失敗了。
國王和貴族派的重要人士都活著，被放到王都的魔物全部被什麼人驅逐了。

（那……那個男人一定會到我這裡來……）

預感不久就猜中了。
進入房間後，在燈光照亮的瞬間，黑影在沙發上忽然翻了過來。把巴爾．阿戈斯的脖子夾在腋下。

「好吧。好久不見。」

時隔五年聽到的聲音，身體顫抖不止。吉澤洛特情不自禁地把手放在了項圈上。

「別那麼怕啊。如果有被幹掉的自覺的話，那不問也可以。之前話也說過了吧？你瞄準王位不管怎樣都無所謂。」

「……那麼，你來幹什麼？」

「不要尋找在街上和魔物戰鬥的傢伙。」

「本來就沒什麼興趣了。」

「騙人。你是想用萊斯來調查我的吧。」

「為什麼知道！」

「不是萊斯說的。我一直在看著你吧？」

果真如此嗎？可是如果以這個事追究萊斯，那個時候濕婆才察覺吧。

「然後是提亞利……什麼來著？那個人的名字好長啊。嗯，她是學院研究古代魔法的教授。對那傢伙死了心吧。」

巴爾．阿戈斯被捉住了的時刻，這邊的計畫盡是漏洞。被釘住以後就什麼也做不了。

「……知道了。」

於是，吉澤洛特捨棄了自尊心懇求道。

「已經好了吧？這個項圈設法做點什麼吧！」

「為什麼？對於沒有教養的狗來說，應該戴上項圈吧？」

「唔、唔……」

「你啊，回頭看看自己做過的事情吧。是垃圾吧？雖然由我來說，有點那個。」

濕婆吃驚地站了起來。

「事情就是這樣。再見。」

和以前一樣。濕婆其實很清淡地消失了身影——。







在位於王都郊外的洞穴深處，像胎兒一樣蜷縮著。抱住自己的身體，想辦法抑制顫抖也不停止。

（那是什麼……？）

恐怖籠罩著全身。

（那是什麼……？）

那是離開王都，向南飛行的時候。

寒氣襲人。在考慮之前，她施加的魔法採取了緊急的回避行動。
她是由魔神路西法拉特化〝生存〟產生的魔人。直到創造者復活為止，無論多麼難看，他都把『活著達成目標』作為使命。

察覺到繼續展開的結界被破壞了。
朝向那邊一看，有一個全身染黑的什麼人。

「你避開了。我還以為從結界之外是無法察覺到的。」

「你呢……」

黑色戰士。立刻認定了是名叫濕婆的男人。但是，那個是——。

（什麼……什麼啊？那個裡頭從魔力中湧出的異樣的魔力……）

不可能。正因為是生存特化的魔人，墨爾庫美尼斯才能認識到的異常。

（位階不同。這是我們所無法觸及的領域。那個難道是……）

除了逃跑沒有別的選擇。
與那樣強大的存在對峙了。

翻了身。將全部魔力注入『飛行』，超越音速計謀逃亡。但是——。

「啊，等一下！」

被抓住一隻翅膀。不，粘上了什麼。

「你想逃走嗎？命名為『蹦極橡膠』。有伸縮性的橡膠狀的結界粘在一起的話，最後，據說無論怎麼努力也不會剝落——誒？

扯斷翅膀。飛行速度下降，但現在還好。總之我想離開這裡。

「是不是該放手了？唔，我不想再離開王都了，沒辦法了。再瞄準一個人吧。」

這樣的自言自語也沒有鬆了一口氣，墨爾庫美尼斯斯不顧一切地飛了——。

沒有活著的感覺。
警惕追蹤，在森林中蛇行繞過山路，躲到村子裡，找到洞穴跳了進去。

過了幾個小時呢？過了幾天也不安心。

自己已經不行了。
被龐大的魔力所困擾，壞掉了。
這是她特化於〝生存〟的諷刺結果。再也不能傾注全心於作為親生父母絕對主要的魔神路西法拉的復活的事了。

既然看到了那個，那就沒辦法了。

黑色戰士，濕婆。
錯把魔人和接近的人跟他聯繫在一起。

那個，那個魔力，是這樣的。
能夠凌駕人類和魔人的存在。她所知道最接近的是——





——是神。 