========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-12 14:56
==========================


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


在王立格蘭菲爾特特級魔法學院內靜靜佇立的古老房屋。在那個一間房間裡，提亞利埃塔．路塞亞納爾教授坐在沙發上，通過浮在虛空中的板狀結界進行對話。
對方是戴著白面具的少女。

「——就是這樣的感覺，遺憾的是王都騷亂事件——【無血的星期四】的主謀至今尚未查到。」

「血——？什麼？」

「那邊就交給濕婆吧。應該說已經掌握了，正在進行處理。」

「啊，嗯……是啊。」

提亞教授瞥了一眼。別看這裡啊。

「我們今後將全力與學校內暗中活動的幕後學生會進行對決。我想請您協助，提亞教授可以嗎？」

「啊？啊，啊，沒關係。話說我是你們的……嗯，什麼來著？是觀察者吧。而且不是臨時，可以認為是正式加入了嗎？」

「稱呼決定為卡美洛。只是很遺憾，內部還有反對意見……。對不起，我力不能及……。所以我的真面目也不能說出來。」

「不，我還是會耐心等待的……。」

提亞教授露出驚訝的苦笑。
在那之後，

「夏洛特？你在房間裡嗎？」

從通訊用結界傳來了別的聲音。

「哇！？是，母親大人，請稍等！」

白面具慌慌張張的。好像是匿名Youtuber的身分暴露事故。
（譯註：匿名ユーチューバーの身バレ配信事故，匿名Youtuber的身分暴露事故。）

「聽到了嗎？」

「……妳說什麼。」

「這樣啊！啊—太好了。總之，下次再繼續吧。那我先告辭了！」

突然，通信中斷，提亞教授緊張地笑著轉向我。

「事先聲明，我已猜到她的真實身分。或者說她笑得太多了吧！？所以別讓我消失！」

這個人平時很捉摸不定，但是一不小心就會扔出直球。
順便說一下，我現在是黑色戰士濕婆模式。

「順便說一下，你的真實身分也縮小到了一個人。雖然這麼說，除了我認為的那個人以外，沒有其他人符合。而且還有一些難題無法找到答案，粗略推測，準確度不到一成。」

嗯。已經完全暴露了啊。這並沒有什麼困難。這個人嘴很緊。

「不管怎麼說，和夏洛——與白面具的同伴不同，你好像判斷我是【能用】的人呢。被突然的通信打斷談話，不過，哼……不是【魔神】就是【魔人】嗎？哈哈哈，是不是太壯觀了！？」

「你知道嗎？」

「從結論上來說，【知道的人都知道的程度】。與我的解釋不同，不過。什麼是正確答案，只有知道的人才知道。」

「原來如此？」

神話研究者異口同聲的說，「魔神就是在古老的神明中的破壞和殺戮所支配的【墮落】的神。但是我的解釋不同。」

提亞教授站起來咳嗽一聲。

「首先，從【神】這種存在來看，我就予以否定。在神話時代的怪物們比起現在力量要強得多。其中傾向於善性的被稱為神，被惡性所拖累的被稱為魔神。」

「那麼【魔人】是指？」

「通常解釋是指魔神的使徒們。從魔神中誕生，或者和魔神簽訂了某種契約，可以說是擁有當時中等階級強度的人們吧。我也是這麼解釋的。」

然後——提亞教授指著我夾在腋下的東西。

「那就是魔人？真驚訝。只靠頭部能存活嗎？」

我只拿著早就抓到的魔人男子的頭。

「不，變成這樣是我的魔法。好像是名為巴爾．阿戈斯的貴族。」

「巴爾阿戈斯？嗯，我對貴族們完全沒有興趣，所以不知道。但是是貴族嗎？魔人混在人類的高級社會裡……那麼，那是什麼魔法？」

這個人的興趣真是偏頗啊。

「如果你答應了我的委託，那就回答一下周圍的問題吧。」

「你真是個讓人在意的天才啊！【有一天】與你的關係變得曖昧，心中充滿了期待。」

大聲讚揚我也不高興。

「雖然心裡一點也沒有！」

硬是忽略了，不要自尋煩惱喲。

「但是你想要我做什麼呢？」

「啊，其實呢……。」

我輕輕地打了阿戈斯的頭，

「……殺了。……殺了！」

只是像胡言亂語一樣重複而已。眼睛空虛的，毫無辦法。

「我想從這個時候開始問出很多問題，但是在這種情況下。我想請求詢問。」

「為什麼找我？難道你認為我是喜歡拷問的科學家嗎？」

「修奈達爾的時候，妳不是很開心地讓他很痛嗎？」

「那只是不留情，並不是喜歡拷問。大概，讓他處於那個狀態的人是你吧？如果是拷問的話，我覺得你比較擅長。」

「不，我不行。我不是專業的。」

「不是從說話一開始，就把人頭放在指尖上轉來轉去嗎？你看，他陷入恐懼了。」

承認自己被當作物品來對待。不過我也不喜歡拷問，也不精通做法。

「我想要的只有結果。這東西隨你便。」

眼鏡深處閃閃發光。

「魔人！可以自由解體嗎！？」

不要馬上殺了喲？好好聽我說。

「但是只有頭啊。有點垂頭喪氣。」

「還有別的哦？」

我從神秘時空嘩啦嘩啦地倒下剩下的部分。阿戈斯可能會說「不幹了」。手腳和軀幹都支解掉了。

「關節部分受約束。除此之外的部分可以打開或關閉。」

「嗯，那可幫大忙了。在調查身體的過程中伴隨著痛苦。雖然我絕對不喜歡拷問，但我想他一定會哭著跟我說話的。」

我害怕純真無邪的笑容。但從心底感覺到【研究進展順利♪】。

「事情就是這樣。過程會經常來確認。」

「嗯，交給你了。那麼，趕緊——。」

提亞教授向我用手指尖像籃球一樣滴溜轉動的頭部，伸出手的時候。

咚咚地在走廊裡跑的聲音。
首先在光學迷彩結界隱藏阿戈斯的身體，確認在監視用結界接近的人……我扭了頭。

門砰的一聲開了。

「哎呀，難題來了。」

「哇，救救我吧，提亞教授！」

是我。準確地說是我的分身。為了方便起名，作為哈特C的那傢伙，不知為何淚眼衝了進來。
話說現在不是上課嗎？我驚訝了——。 