========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-04-29 18:50
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
提亞教授看我（濕婆）一眼，就與衝進房間的我（分身）…相對。

「哈特，你怎麼了？」

「其實我討厭學校。我想退學，請協助我。」

這傢伙突然一本正經地在說什麼？明明是連夏爾都沒說過的頭版秘密！又發生了討厭的事情嗎？是因為我吧。

「這可不是委託老師做的事啊。要是想走的話，有自主退學的方法？」

「如果能做到這一點就不會來這種地方了！」

哈特C，反彈得有點過火了。客觀地看，我是垃圾。

「我啊，想呆在家裡懶洋洋地過日子。」

「你真是個無可救藥的男人啊。」

「儘管如此，我不知道為什麼，國王還是推薦了我。」

「哦，自豪嗎？」

哈特C對我沒有什麼關係，反而時不時地瞪著眼睛，講述著手舞足蹈直到上學的經過，講解了理想的家裏蹲生活，甚至還提到了提早退學計畫。

他究竟出了什麼事？

「嗯。雖然大致上理解了情況，但這不是能依賴老師的事吧？」

「這算什麼！」

拚命，拚命。我這傢伙是……。

嗚嗚地抱著胳膊的提亞教授，不要朝我看我一眼？
又是在走廊裡奔跑的腳步聲。

「果然是在這裡啊，哈特．芬菲斯！」

戴著單眼鏡的金髮美女教師出現了。

「哇，奧拉特里亞．貝爾卡姆！」

「對教師直呼其名是很好的膽量。但是可以原諒。我不拘泥於稱呼。現在開始，如果能夠仔細聽聽關於輔助屬性的你的見解就更好了。」

貝爾卡姆教授一把抓住了哈特C的領口。

「等一下！我現在還在上課呢！？」

「和教授一樣有超過這些知識的你，有必要聽課嗎？因此跟擔當教授說了話，放心吧。」

「為什麼只有在我的時候才會有這樣！今天明明不是我負責的日子！」

確實今天是我上課的星期五。但是對不起，因為事後處理今天有必要做很多動作，所以拜託你替換了。

啊，我想起來了。
上次我的擔當日，也差點被貝爾卡姆教授抓住了。那個時候，與『下次必定』約定請放過了，不過，是那樣，今天偶然發現了嗎？
……對不起。是我播下的種子。

「我什麼都不懂。今天是不舒服的日子！」

申訴也枉然，哈特C被女教師帶走了。
他又要罷工了，胃痛。

「那麼，濕婆你怎麼想？」

「什麼？」

「從哈特的實力來看，擺脫奧拉應該很容易。但是他那麼討厭，卻被簡單地抓住了。不奇怪嗎？」

「你是說，是不舒服的日子。」

因為今天麗莎不在我身邊。圓桌會議什麼的。從這個意義上來說，可以說是不幸重合的日子。

「原來如此。剛才我說的難題正是【狀態不好的哈特君】的存在……過幾天能告訴我嗎？」

既然你知道這麼多，就沒必要隱瞞了。
乾脆照著分身他所想的，把提亞教授拉進提早退學計畫呢？嗯，就這麼辦。總覺得越來越麻煩了，提亞教授的方向性雖然完全不同，但『有比起現在的地位和狀況更重要的東西』這根本上和我是一致的。

我突然脫下了頭盔。

「噗！？」

盛大噴出的蘿莉，弄花了眼鏡。

「是的。濕婆的真面目是哈特．芬菲斯。」

「不要透露你的真實身份，因為它會是一個難題！」

不知為什麼被罵了。

「為什麼有兩個你？」

「剛才的是我的分身。用結界魔法做出的身體，追蹤著我的思考，編入了人工智慧。」

「你說得太難懂了，我需要一個合理的解釋！」

「做過很多事情之後，就做出來了。」

「光憑感覺就做出與人沒有絲毫不同自律人偶……。你，其實是神啊什麼的吧？」

神也不相信吧？

「比起那種事，提亞教授。」

「哇！解釋！給我解釋清楚！」

「所以我也不想這樣。但是，我有事要和你商量。」

「你還打算讓我工作嗎？那我想先拿幾個報酬。不用說大家都知道。哈特君的分身，是這樣的嗎？」

「那是哈特C。」

「……用那個稱呼區別嗎？真隨便。算了。你的願望是那個哈特C君說的『提早退學計畫！』吧？」

話說得快，得救了。我點了點頭。

「我理解你不想拘束在學院的框架。我覺得哈特君留在學院是徒勞的。」

哦！話說得更快！

「但是不行啊。」

「為什麼！？」

提亞教授抱著胳膊一臉為難。

「你除了自己關心的事情以外都不在乎。雖然我這麼說，但。」

「請給我解說清楚。」

是的，提亞教授豎起了兩根手指。

「理由有兩個。首先你太輕視了『國王的推薦』的意思了。國王雖然很平庸，但也不愚昧。因此支持權威大幅度喪失的人至今仍很多，『王的話』比你想的要沉重得多。」

「嗯，也就是說？」

「就算你演得非常好無能，老師們也會期待著『好好地指導的話，多少會有些萌芽』，即使不期待，也要拚命以這個為目標。既不留級也不退學，勉強升級到五年後迎來畢業為止。」

「…………咦，那個是從頭就開始堵塞的嗎？」

提亞教授點頭。
我一下子啪啦啪啦地拍了下額頭。

「理由只有一個！」

「不，不。還有一個理由就是真正束縛你。假設國王承認自己的錯誤而取消了推薦。」

「噢噢！有這種辦法嗎！」

變成濕婆威脅的話就是一槍。理由什麼的無論多少都能捏造。

「話要聽到最後。你不想給父母，特別是芬菲斯卿添麻煩嗎？」

「國王擅自推薦並擅自撤銷的話，應該沒問題吧？」

提亞教授不知為何搖頭。

「剛說了吧？國王的話現在還很沉重。而且芬菲斯卿是國王派系的首位。如果那個兒子一邊被國王推舉一邊不爭氣的話，周圍的人會怎麼看呢？」

「怎麼看呢？」

哈，為了驅邪而歎息吧？

「芬菲斯卿在國王派內向心力下降，給敵對派系帶來了縫隙。相對高的世間普通的評價說不定也會下降。後者即使沒有太大的影響，在貴族社會上芬菲斯卿的地位確實會動搖，是致命的。」

「為什麼我這個兒子就要退學了？而且是義理喲？而且一開始就是魔法等級2的廢物的宣傳。」
（譯註：ポンコツ，廢物。）

「貴族們相互拉攏就是那樣的。反而因為不直接瞄準本人，所以感覺更差。」

亂七八糟……。

「但是很不可思議呢。說實話，我當初聽說魔法等級2的你接受了王的推薦，就懷疑是陰謀論了。打開蓋子一看，竟然是神代怪物級的古代魔法使。」

「什麼陰謀……啊，有傢伙想讓無能的我被國王推薦，讓義父失足？」

「嗯。不過嘛，我不認為國王會對這件事置之不理。他不愚昧。所以我在入學前就想知道你的實力。」

「也就是說，國王認為我不是無能的吧？我沒有直接的認識哦？」

雖然是親生兒子，但並不知道。義父應該也注意著不被知道。

「能夠說服國王的人只能用一隻手指數。或者說從狀況被一個人勒緊。你，在瑪麗安公主面前沒有充分發揮過那個實力嗎？」

姐姐？
啊，十歲左右的時候，我曾一度對當時狂妄自大的萊斯發牢騷……。
這是姐姐妳多管閒事了嗎……啊……。

「好像有什麼線索呢。但是沒有必要爬成四肢摔倒。我還有辦法。」

「什麼！？」

我突然站起來。

「要轉換想法。」

「要翻到哪裡！？」

我一直靠近臉的話，以稍微看起來討厭的感覺提亞教授仰面朝天。稍微冷靜下來的我，有時候會思考自己想什麼。

首先我的第一目標是提早退學。但是根據提亞教授的說法，現在的狀況幾乎不可能。
不，等一下。不要搞錯了。我想做的是『家裏蹲』吧？

再一次確認了前提的我的面前，小朋友眼鏡濕漉漉的。
對了對了，這個人上課一周只上了一節課。除此之外一直呆在這個研究室……。

「啊！」

不會吧，不會吧！？

「好像注意到了呢。」

嗯，我明白了。
如果逃脫不了學校的束縛——。

「在學校家裏蹲不就好了嗎！」

「你說得對！」

這就是天啟。哥倫布的蛋的構思的轉換！
剛才貝爾卡姆教授也說過。『和教授一樣有超過這些知識的你，有必要聽課嗎？』
如果我更加強調不想拘束在學院的框架，讓他們承認的話，
說不定我學校在藉的時候，也不用上課了。

「這真的有可能嗎！？」

我打心底裏驚訝了——。
 