========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-09-21 21:31
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
為什麼我要對異種族進行人的性教育呢？

「所以呢，如果不排卵的話，子宮內就不能受精，就不能生孩子。假設受精著床，母乳也能出來，但是在那之前我是活不下去的。知道嗎？」

赤裸正座顫抖著的紅髮美少女，芙蕾。

「真是對不起。由於我的輕率的發言，讓人產生了異樣的期待……」

芙蕾眼裡含著淚水。
我想這樣下去可能會切腹。所以，搶先一步。

「算了，別灰心喪氣。不行的話就算了，還有辦法哦……」

我匆匆忙忙地用白布纏在身上，一下子就收進了被窩（第一個放著的嬰兒用的籃子）。


「首先要對入侵者進行處理。」


探測用結界的警報強烈地響了。不是小動物、小鳥，而是擁有魔力的〝人類〟。

「我也感知到了。向這邊以驚人的速度逼近……好像暫時止步了。」

嗯。在亂七八糟的屍體（拋棄我的士兵們）那裡停了下來，又馬上跑過來了。

沒有多少時間。
花費時間穿騎士套裝的芙蕾，沒來得及躲起來。

「我的站立與飛行，或者說是個秘密。我們先談談。」

告知後不久，一個身穿鎧甲的大漢突然闖入樹叢。

強硬的大叔。大概名字是戈爾德．芬菲斯吧。邊境伯的。到最後為止都是替我求饒命的人。
雖說如此，對他也不能疏忽大意。

「殺掉不就行了嗎？」

「不，暫時先對話。那個人是……」

製作像有線電話一樣的結界，像只有芙蕾能聽見那樣地說明，戈爾德先生的概要。

「那個人想救我，可是王家想殺了我。但是不要對他大意哦。」

「果然還是應該殺的吧？」

我覺得這就是魔族的思考方式。

「……總之，先問一下對方的目的。」

託付給天然呆的女孩非常不安，但是沒有辦法。

如果這位大叔擅自前來拯救我的話，那麼保護我直到能吃斷奶食品為止，也是一種方法。
假設是奉王之命來確認我的死的話，就請你偽裝我的死去騙他吧。

不管怎樣，必須慎重看清。

「知道了。」

芙蕾小聲地回應之後，然後大聲的說。

「你來這裡幹什麼？【地鳴之戰錘】。」

地鳴……什麼？
叔叔把手裡的行李放到地上，像個笨蛋似的大錘子。

「魔族嗎……。好像知道我哪，反過來問吧。知道那裡嬰兒的事嗎？」

「偶然從這裡經過。但那才是對我來說最好的幸運。值得賭上我的一生，因為得到了主君！」

所——以——

「別這麼說！」

我展示了小聲叫喊的詭計技巧。

咦？不行嗎？不要用這樣的表情看這邊。

「主君？魔族會把人子尊為主人嗎？」

「那裡啊，是那個。不管種族是什麼，都和我沒有關係，就是這種感覺。就算是宿敵閃光公主的孩子。」

「哦？你怎麼知道那個孩子是王子？」

「誒？啊，那個…………是啊！【王紋】確實出現在哈特大人的左胸了。」

好好地做好了！不要用閃閃發光的眼睛看這邊。
啪嗒啪嗒地拍著尾巴鬧得很糟糕，你現在說了不好聽的話嗎？

「哈特，是妳取的名字嗎？」

糟糕，芙蕾。
這裡作為上司，應該給予適當的指示。我雖然沒有工作過。

我會轉告您的。
芙蕾點了點頭。

「那個籃子裡有筆記。『請好好的培育。名字叫哈特』。順便一提，筆記不小心燒掉了。」

突然覺得火冒三丈。

我命令你什麼，胡說八道。

「太可疑了。即使忍受不了罪惡意識的士兵擅自前往，模仿著本不該知道的真名也是不可理解的。但是等一下啊？也許，那位是……？」

哎呀？鬍鬚叔叔開始動搖了。這是奪回主導權的好機會！

「不要光問那些問題，適可而止地回答剛才的問題。聽見了嗎？『地鳴之戰錘』，你到這森林深處想做什麼？」

「……我來接那個嬰兒。」

「拒絕！」

你稍微沉默一下吧，我溫和地告誡你。

「我不知道魔族的你，為什麼想要這個孩子。但是，我絲毫沒有殺死你的打算。只是，我只想拯救那些被他人的行為玩弄、只好死去的生命。」

芙蕾按照命令保持沉默，但這裡是詢問理由的地方，所以這樣指示。

「你是不是違背王命了？這是為什麼？」

「……以前，我的妻子懷孕了。但是，孩子卻沒有出生。即使沒有天賦，只要是出生的，也希望享受生命。這是我的任性。」

我不相信別人。難以置信。
但是為什麼呢？我覺得這個叔叔可以信任他。

但是前世的我，每次這樣期待的時候，都會被依靠的背叛。
這個世界也會被重複嗎？

感情急速上升，漸漸凍結。

前世的我只是膽怯，鬱悶，逃避黑暗而已。
啊，不行啊。現在想起討厭的事情，


――將一切都抹去想要丟掉。


不要思考。我深深地呼吸，讓心平靜下來。
對了。

「嗚、嗚……那、那種悲哀的事……一直！」

芙蕾醬流著眼淚。感受性是不是太強了？真的是魔族嗎？
大叔也是這麼想的吧，總覺得氣氛很柔和。

「你真是個奇妙的魔族啊。我以為魔族絲毫沒有感覺到人的生命。路上發現的屍體是你做的吧？」

「如果是人的士兵，這就是敵人。敵人一發現就殺。但是那個是那個。連親愛的孩子都無法擁抱的母親，是多麼悲哀啊。不被母親的懷抱而犧牲生命的孩子，是多麼的悔恨啊。人和魔族有什麼關係嗎！」

與眼淚和唾沫一起到（連）鼻涕飛散的芙蕾。很可惜。

「原來如此。主君什麼的，還有些奇怪的地方……瞧！」

鬍子叔叔一卸下巨大的錘子，從大袋子裡取出類似皮袋的，扔向芙蕾。

「偷偷地讓王子的乳母勉強自己。因為出生後，應該什麼都沒吃。給他填飽肚子。」

好像是水壺。裡面有我焦急等待的母乳吧。
芙蕾警戒著，不過，在我的指示下，打開水壺的蓋子，抵住了我的口。

咕嘟咕嘟地喝。
如果打算殺了我，就不會這麼迷茫了。不會吧？

直截了當的喝，味道完全不知道。但是肚子餓了。

「那麼，魔族啊。你到底想把那個孩子怎麼樣？我不認為即使帶走了也能養育成人。」

嗯，我完全同意你的意見。

「主君是自由的，本人希望與否是另一個問題。至少在成人之前，守護他的成長不是臣下的任務嗎？」

這位大叔，不要用正確的論調來擺弄人。
芙蕾連呼嚕的聲音都發不出來。

「好像沒有反駁啊。那麼就交易了。我來保管那個孩子。發誓到成人好好地培育。擔心的話，就把你當做那個孩子的侍候來僱用吧。」

有點吃驚。雖然不太清楚，但我覺得這個世界上的人和魔族是敵對的……在那附近試著站起來吧。

「雇傭魔族嗎？我不認為周圍的人都會原諒你。」

「這樣的姿態不會讓人懷疑是與人的混血吧。或者說，不對嗎？」

「我是純血種的魔族。」

故意讓我坦白一下。那麼，怎麼辦？

「哎呀……這又是大人物啊。怪不得地獄犬們都不會靠近。話說離題了。你到底是純血種的魔族，要不怎麼說話就可以了。你這樣做就好了。你的回答是？」

「我不知道你信任我的理由。所以不能相信你。」

「我根本不相信你。如果做了奇怪的舉動，就用這隻戰錘將你的頭劈開。」

「哈！吠叫的人。你才是，如果判斷對我的主人有害，就毫不留情地咬住你的脖子。」

「你為什麼要尊敬那個孩子為主君呢……現在不問了。可以考慮交易嗎？」

雖然覺得這點很重要，但我的生命難道比這更重要嗎？
不知道。但是——。

「好吧。哈特大人就交給你了，我會在旁邊監視你的。」

鬍鬚叔叔微微點頭，將巨大的錘子放到背上，從行李中拿出白布。
把布撕得粉碎，用刀子刺自己的手腕用布擦拭血。

「把放王子的籃子破壞吧。」

「莫非是偽裝成被野獸襲擊，讓人覺得是被吃了嗎？」

芙蕾抱著我，踩壞了籃子。

這樣我應該可以偽裝成我死了。任務概念！在嬰兒時代生存下去的糧食（大概）也到手了！

呵呵，累了……。但是多虧芙蕾介入，對人交流能力顯著地缺乏的我也想辦法活著。考慮一下結果。

那麼――




——我在戈爾德．芬菲斯邊境伯的庇護下，首先要活十年。 