========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-03-12 15:14
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
提早退學計畫遇到了障礙。實際上好像是從最初開始的，但就是那樣。
我向提亞教授求助，下一步採取的策略就是『在學校家裡蹲的計畫』。

雖然感到非常的矛盾，但不能深思熟慮。

如果認為授課和實技科目都是上課的必要，那麼在學校內就應該以獨自努力研究的名義大搖大擺地悶在家裡。

但是事情並不是那麼簡單的事情。
倒不如說是比退學還難，我害怕著。

「哪裡難？哈特大人的話，讓老師們閉嘴是很簡單的。」

麗莎一屁股坐在地上歪著小腦袋。
在宿舍的自己的房間裡，集聚了哈特Ｃ和麗莎。夏爾和芙蕾因為會變得更複雜，所以沒叫她們來了。

「首先，講課知識相當偏頗。」

由於暫且被夏爾的英才教育吸引了的影響，我好像有那裡的知識，不過，那個也是限定的。今後面對困難的內容，一定會出現破綻。

實技更加可疑。
我偽裝成只能使用【土】屬性魔法，其他的屬性不能使用，限制非常嚴格，需要細心的留意。

「如果知道哈特大人的實力，應該認為連上學院都不需要。應該以最快的畢業為目標。會比較輕鬆。」

多麼有魅力的提案啊……。就算不願意，那也太勉強了吧？而且，還有。

「太顯眼也不好。」

擅長用結界魔法欺騙別人，在土魔法的範圍內總會有辦法的。那樣的話，就會出現懷疑『哈特=濕婆』的人吧。
實際上，提亞教授對此抱有些懷疑。
因為有哈特C的存在，即使被懷疑也能克服。不過，如果知道能使用亂七八糟的魔法，就沒那麼簡單了。

「也就是說『在適當地展示實力的同時，讓周圍的人認為比不上濕婆水準的話』嗎？」

哈特C冷笑。

「不行吧。」
「真討厭。」

我怎麼可能做到那麼細微的程度呢。

哈特C「就算先把實技課放一邊，那講座課該怎樣辦」。

「其實先放著也不好吧，就是那個。因為在國內的最高學府裡都是選了最難的課程。在全部科目中奪取近滿分是很難的。所以，先考慮一下那邊吧。」

嗯，和抱著胳膊思考的我，哈特C。突然有什麼閃現。兩個人同時拍手。

「注意到了嗎？哈特C。」
「啊，沒必要想啊。」
「嗯，說起來沒必要去上課啊。」

兩個人緊緊握手。

「那個，突然偷懶不會有問題嗎……？」

麗莎困惑也不勉強。
受到王推薦的我蹺課，關係到父親的名譽吧。

「但是留下結果就行了，要留下結果啊。」

我做出了壞人的笑容。

講座課是在考試中評價。如果在那裡拿到滿分的話，即使不上課也不會有人抱怨。我想到了那個秘計。
還有提亞教授的政治力……因為靠她沒有希望，所以利用波爾科斯和貝爾卡姆教授讓其他老師保持沉默。

「原來如此。」

麗莎一臉安心的說『哈特大人的話，一定沒問題吧』，但妳也不是毫無關係的吧？

「剛才我也說過，我的知識偏頗。因此靠實力接近全部科目滿分確實有困難。或者說很麻煩。於是——。」

我和哈特C一直都靠近麗莎。

「誒，那個，誒……？」

「妳和提亞教授的合作是不可缺少的。」

「我……？我該做什麼呢？」

我們一起說。

「「作弊呀！」」

把考試問題發給在哪裡等待考試的她們，讓她們解答。通過通信系的結界魔法將結果通知我的尺寸喲。
把兩個人的知識合起來就不怕了！

「誒……。」

一本正經的麗莎明顯動搖了。
應該給那樣的她勇氣——。



——我帶著麗莎拜訪了提亞教授。

「好啊。一起合作吧。」

萬一有個答覆。我原以為她會很感興趣，但這傢伙真的是教師嗎？

「我當然有風險，但是在得到的利益面前越是模糊。」

「什麼是利益？」

最近我總是拜託這個人，還擺出一副被拜託奇怪事情的架勢。

「你蹺課打算躲到哪裡去呢？」

「是自己宿舍的房間。」

我打算讓哈特C保護那裡，我在邊境的家悠閒。

「就算蹺課，只是因為『上課水準對我來說太低』這樣的理由就太薄弱了。因為有別的事情要做，所以說服別人才是正經的戰術。」

「另外……啊，是魔法的研究啊。」

「這樣啊！這樣的話你看，在宿舍自己的房間，缺乏說服力吧？」

「不會。」

「欠缺啊！」

儘管你那樣嚴厲地說了。
倒不如說，如果不把哈特C放在宿舍裡，我就不能安心地把自己關在家裡了？

「你看，好好想想看。這裡不是有最適合的地方嗎？有很多關於古代魔法的資料，設備也很充實，而且還有研究的第一人。」

嗯，總之是那個啊。這個人，

「你想要我照顧你嗎？」

「不是那樣的事！雖然是這樣啊！」

怎麼回事？

「對我來說，你是寶貴的研究材料。雖然不能說要好好的準備，但是一起研究古代魔法吧！」

啊，是這樣啊。
但是研究材料。這種說法。

「不會做解剖的？如果能讓我做的話，我會很高興的。」

她就是這樣，才沒有比我更好的朋友了。

「就因為這個原因空出一個房間吧。把這個研究所當作自己的家，你放鬆一下吧。」

「就算不願意……。」

我環視著亂七八糟的房間。雜亂無章。除此之外我不想表達。

但是給我安排房間的話，沒問題嗎？
如果將這點按照我的喜好進行魔改造的話，就能抑制住哈特C的不滿，我也可以和邊境的據點來往。

我的後背一下子就累了。
一直凝視著麗莎的臉，悄悄地傾聽著。

「在她身邊生活很危險。恐怕會被大家知道。」

其實是我告訴她很多事情吧。坦白我是濕婆。但是沒有對麗莎他們說。
因為還是圓桌會議，好像還沒有正式認同提亞教授為同伴，所以很難說是從我這裡說的。
為了爭取時間，我把問題延後了。

「提亞教授是真正值得信賴的人嗎？這是一個看清它的好機會。」

說了那樣子的話，

「有好好考慮過呢。不愧是哈特大人。」

以無憂無慮的笑容回應著人們的罪惡感。

不管怎麼說。
筆試有突破的目標。這樣上課的一半以上預計會合法偷懶。

問題是旁邊放置不動的實技課。
那麼，怎樣才能合法偷懶呢？

我心中閃爍著光芒，開始思考——。



「哈特君，你出錯全力的地方了。」

（不需要那樣的吐槽）——。 