========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-04-29 19:01
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我有個好主意。

就是這樣。我不要說出失敗的標誌。

我為了趕上第二天上課，一直到深夜拚命地起床，結果睡著了，但還是想出了對策。
對於特別擔心的實技課，我為了趕上第二天的課，一直拚命不睡想到深夜，結果還是睡著了，但還是想出了對策。

人啊，果然沒睡好，就想不出好主意啊。

因此我來上『魔法射擊（精密級）』的授課。
這是一門難度很高的課程，必須精確地瞄準遠處的目標，但同時也必須以一定的威力射穿。

我最初打算在這個課程上華麗地扮演廢物，不過，不幸的被像是烏鴉的鳥打擾了。威力很差，準確地偏離了靶子，遠距離操縱石塊卻被高度評價了。

在心中發誓不再重蹈覆轍，之後就一直隱瞞著，但今天卻不一樣。我有個密謀。

取出的是魔法槍。

「哦，那是傳說中的射出型魔法具嗎？為什麼今天要拿那個？」

爺爺先生仔細地望著魔法槍。平時讓我的分身哈特C拿著，我自己上課時沒有用過。

「感覺自己的魔法力有界限……。」

我把苦惱都集中到眉根（表演了一樣）。

「不，不，你擁有可以遠端操作魔法的稀有技能。威力和精確度在這個課上好好鍛鍊的話，會提高的。」

「不不，我的魔法等級是2。再做什麼都不行吧。」

「不，不，沒有必要那麼自卑。你還年輕。還有可能性。」

「不，魔法等級從出生開始就沒有改變。顛覆這個世界的道理，努力是不可能的。」

不，不，不是，持續著互不讓步的對話。

「總之！這是我們芬菲斯家的秘寶。只要有這個，身為魔法等級2的我也能跟上這個課吧。」

強行中止的我，自信滿滿地揮舞著魔法槍。

呵呵。在我熟睡醒來的瞬間閃現的絕妙策略。
那個直截了當的說「雖然拿著很厲害的道具的我不厲害，但是很厲害！」作戰。

即使發揮出不需要上課的實力，那也是因為道具厲害而不是我。但是我是唯一能夠使用這個厲害道具的人，所以我還是很特別，讓他們覺得我不用上課了。

我馬上打算宣佈魔法槍的性能的地方。

「哦，那是傳說中的魔法具嗎。但是，我第一次聽說在芬菲斯邊境伯家有這樣的秘寶呢。」

一臉端正的銀髮男生走了過來。誰啊？

「這是初次交談。我是阿列克謝・古貝爾克。我是四年級學生，請多關照。」

雖然我不記得帥哥，雖然笑眯眯，雙眼卻沒有笑，但還是記得他那低音帥氣的聲音。

是『1』的人！

在謎樣的蒙面學生團體『號碼』中看起來最偉大的男人。看起來是個舉止溫和，給人以穩重的壓迫感的帥哥。很受歡迎吧。但是，你卻在那樣可怕的團體
裡趾高氣揚。真遺憾啊……。

「那個魔法具能讓我看看嗎？」

「啊，好的。請。」

『1』的阿列克謝收到了魔法槍，從上至下從側面仔細觀察。

「嗯。將手指放在這裡，然後從筒中射出魔法。」

那樣嘟噥了的緊接之後。

「古貝爾克君，你在幹什麼！？」

老爺爺慌忙想阻止他，可是他把槍口對準了我，扣下了扳機。

場景。

什麼也不會發生。當然了。那是只有我和哈特C才能使用的。

「使用時需要訣竅嗎？」

阿列克謝先生認真地詢問。也不會害怕。

「這是只有契約者的我才能使用的。」

「哦？只有契約者才可以使用……簡直就是至高的【七聖武具】。」

「呵呵……。」

那位先生微微一笑，我也用意味深長的笑容還了回去。總覺得不太明白的時候，這樣做比較好，是前世從網路資訊得了的知識。

爺爺老師擠進來。

「不會吧！七聖武具不僅是王國，而且是世界的寶物。雖然說得不好聽，但是不允許把那個交給學生。」

「但是七個中兩個是連形狀都不知道的傳說中的武具。也有不知沉睡在哪裡的可能性吧。他既不肯定也不否定，難道是這個意思嗎？」

爺爺老師變得一頭熱。
這個，故事向好的方向和壞的方向推進著吧？一定是個好方向。我相信網路的集合知識喲。

「無論如何都想看看這個魔法具的力量。怎麼樣呢？哈特，你想和我一決勝負嗎？」

「啊？但是這個課不是對人戰鬥吧？」

「當然不會做傷害彼此的事情。什麼，只是玩兒而已。也並不是要賭點什麼。」

要是沒有危險就好了，試著考慮一下吧。
雖然不太清楚，但我覺得這個人是相當優秀的人。但是認真地去上課了。周圍人會怎麼想呢，稍微超過他一點呢？

『你，『1』的人好好上課了，這種程度就偷懶了嗎？真的嗎？』（充滿諷刺的視線）

不，我是貴族大人。倒不如說是王子。
總之，我只有一種預感，設想的範圍內，蹺課會變得很困難。

嘴好的方法就是在沒有比較的對象下，展示出魔法槍的厲害，然後氣勢洶洶的說「我不需要上課。所以只給我學分就好了啊！」

好吧，拒絕掉。
用奶奶的遺言、宗教上的理由，那樣的藉口。

「對不起……。」
「幹吧，哈特。這是告知你實力的好機會吧？」

擋住我聲音的是萊斯。

「喂，你在看什麼呢？」

用討厭多餘的話的眼光看著。
其他學生也大吵大鬧。你看，這不是已經推不掉了嗎？

因此，雖然很遺憾，但還是決定分出勝負了。

「那麼說明一下規則吧。靶子各五個。到全部射中為止的時間來決定勝負。」

實在是很簡單的規則。但是這個，相當難啊。

不應該打穿靶子。
我的目的始終是【得到合法蹺課的藉口】。為此，這場比賽需要的不僅僅是勝利，而是壓倒性的勝利。

靶子有五個。
同時射出五發就是一瞬間。但是決定規則的阿列克謝，不可能不能同時破壞。
那麼只能得到互相的評價。

你想想，哈特。應該有什麼好的想法來打破規則的漏洞。什麼……什麼…………唔。

一瞬間睡著了。因為昨晚熬夜了。

但是多虧了你，我想到了！

鑽規則隙縫的特殊想法。

作戰是這樣的。
我除了為了射穿靶子的五發，再同時放出魔法打掉阿列克謝先生的攻擊。
在比賽中，先全部擊中靶子的獲勝。所以只要不讓對方射中靶子就可以了。

呵呵，沉溺於策略的阿列克謝先生，和我不敵地笑著，他只是用涼爽的笑容回應著。

啊！？難道對方也用同樣的手嗎？有可能。不，只有那個。如果考慮到他那充滿自信的笑容，以及他像謎團組織的領導人的話，肯定是相當有才幹的人。

怎麼辦？我該怎麼辦？

考慮不周。

「準備好了嗎？那麼我舉手的話，就請開始吧。」

爺爺把課扔在一邊，自稱是裁判。

「預備…………開始！」

充滿皺紋的手舉起來了。

阿列克謝似乎事先詠唱過，在他眼前展開了五個魔法陣。
別上當。
因為有五發未必是五發。很明顯，有什麼東西能將我的魔法擊落，從那裡釋放出來。

我拿著魔法槍。
但是想不出對抗他的對策。

怎麼辦才好呢，焦躁不安的我，同時創造出無數看不見的小結界，


嘎嘎嘎嘎——！！


槍口看起來像噴火一樣，全面壓制射擊。氣勢過猛，連靶子對面的土堆都消失得無影無蹤。

哈哈哈哈！怎麼樣？你的目標是我先破壞的。這算我贏了好嗎？不行嗎？規則上怎麼樣？

我抱著緊張的心情望著老師。

「哇哇哇……。」

他張著大嘴，睜開眼睛，顫抖著。不能說話。

那麼，這次看了阿列克謝。你會抱怨嗎？

「喂，啊啊……。」

咦？這邊也張著大嘴在顫抖吧？

回頭一看，感覺上學生們也都一樣。

那麼，我以後可以不去上課嗎？還是不去不行？DOCCHI！？
（譯註：DOCCHI，どっち，哪一邊。日本已結束的美食節目《料理東西軍》裡的經典台詞『今夜の注文はどっち?』）

沒有人會回答我的疑問，夏洛特——。 