========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-04-29 19:05
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿魔法射擊課，因為爺爺老師心不在焉就中斷了。
實際上，我回來了一次，我反省了把靶子後面的土堆全部粉碎，一瞬間又恢復了原狀（只是在結界包裹著泥土移動），然後又踏上了精神世界的旅程。

我摒棄了每次只要把老師打暈就能蹺課的邪念，去上下一堂的實技課。

是魔法體術（達人級）。

這個課，我絕對想偷懶。總之，這是以兩人對戰為主的實技課。和陌生人以拳頭往來太可怕了。我是個無論拳頭還是語言都無法交流的男人。

但是，絕妙的方案卻完全沒有浮出水面。
這堂課的目的是通過徒手空拳、魔法來強化身體，以及與此相伴的身體活動方法。也就是說不能使用魔法槍。剛才的課上雖然失敗了，但是沒能挽回名譽。

既然在最初的課上，對上萊斯。那麼現在還用拙劣的演技的話，就毫無意義了。

那怎麼辦呢？

我決定把心放空，讓自己隨波逐流。重要的是逃避現實。

我每次都被萊斯指名對峙。但是他的攻擊全都落空了。我只是一味地避開。

「芬菲斯總是躲避。偶爾反擊一下怎麼樣？」

緊身背心的教師對我教育指導。

「我不擅長毆打人……。」

我沒有說謊。扮演正義英雄的時候，我不在乎人頭飛著，不過，我本來就是一個只在妄想中才能打人的和善的男人。

「把對手打倒是允許的範圍吧？什麼，就當是延長戰鬥時間，要狠狠地打一拳。這種事早就習慣了。」

背心老師一下子露出白色的牙齒，一個勁使出拳頭。
所以我才不擅長這個。

「說不定是精神上的問題。那麼，你先觀察一下其他學生們的認真比賽吧。」

老師又露出潔白的牙齒。

我在大家汗水淋漓地戰鬥中，一個人孤零零地以體育座坐著參觀。
雖然合法偷懶，但是不一樣。我想家裏蹲，並不是想接受不擅長運動的兒童那樣的待遇。悲傷。

因為很閑，就照老師他說的，去看大家的戰鬥。
以前看到食屍鬼牠們和萊斯他們在戰鬥，就覺得『學生水準就是這樣』，果然就是這樣的。

就體術而言，我認為只要【眼睛能追上】的時候，我無論如何都能應付。
因為經驗不足，所以我不能確定。

和父親的練習沒有參考價值。到底偷工減料了多少，現在還不知道呢。

我在做正義英雄的時候，基本不會用體術。我不想冒任何危險，所以幾乎都用結界魔法。所以在實戰中，我幾乎沒有任何經驗。

嗯？等一下？是啊，我在濕婆模式中，偶然的給別人不會打肉搏戰的印象。

話是這麼說。

濕婆的體術水準對他人是未知數。也許人們會認為濕婆不擅長體術。
我不能在實技課上最大限度地發揮實力，是為了不被懷疑和濕婆的關聯。那麼就算我用體術打出高評價，也不會被懷疑是和濕婆一樣的一個人吧？

好，就這樣吧！

我充滿幹勁地站起來。

「老師，我試試看。」

「嗯，眼神很好。是戰士的眼神。好像被大家的熱情和老師我的肌肉感動了呢。」

扭扭捏捏地做神秘姿勢的背心教師。所以別這樣？

「那麼，誰來當你的對手呢……。」

老師開始物色起來了。嘛，犧牲萊斯不就行了嗎？我這樣想著，

「唔啊！」

有人飛過來了。這是供品嗎？仔細一看是銀髮的馬尾辮。那不是伊利斯菲利亞嗎？

她的對戰對手是——。

「哼，平民倒是很能幹。但是只能用小伎倆來當我的對手的話，就不要自鳴得意了。」

這邊也是銀髮。然後是帥哥。但其實他是『1』的人物阿列克謝，算是四年級學生。
對我來說比較紳士，卻對伊利斯毫不留情。是貴族主義啦，這麼說來。

「對不起，哈特，我已經沒事了。」

伊利斯離開依靠在我的身邊，兩手無力地垂了下來。用雙臂擋住了正面刺拳，但是她好像麻木不動了。

「妳別勉強了。正好我也需要個對手。就選他吧。」

阿列克賽的表情嚴肅起來。
而且不知為何周圍都充滿神秘氣氛。

「噢！報仇雪恨的又來了。」
「再次展示你是個男人！」
「抓住他了！」
「哈特君，祝你好運—。」
「和阿列克謝前輩的對決是能賺錢的水準。」

又是什麼？啊，第一天的課也有類似的事情。不是那樣的……。

上課的時候，阿列克謝也沒能離開恍惚狀態，所以我就那樣先走了。所以和這個人的比賽就不了了之了。

「好吧。這是個確認你實力的好機會。我不會手下留情的？」

「請多關照。」

這種時候，還小看我？
因為那個人的行動和其他的學生沒什麼區別。從剛才的授課同時發動複數的攻擊魔法的地方考慮，認為恐怕是擅長中長距離魔法的典型魔法使。

我的推測是正確的。

嗯？阿列克謝雖然還殘留著自我強化的痕跡，但他還是追加了自己的魔法。真是一疊一疊啊！比萊斯多。

「來吧！」

啊，太快了。他可不是什麼奧運會選手啊。像在收集了七顆球的動畫中的戰鬥種族一樣，啪啪啪啪地打中，毫不留情的猛攻襲擊我。

我抓住他的雙手腕，用腳擋住他的踢腿。一下子放了之後，就馬上打他的肩膀，胸部，腹部，最後是臉部。

「咕嘟咕嘟啊！？」

阿列克謝，吹飛了。
我踢地了。在超過他後，迴旋踢他。他朝反方向吹跑，又追上去，讓他摔倒。

阿列克謝趴在地上。抽搐了。

「好、好厲害……。」
「你，你看見芬菲斯的動作了嗎？」
「完全不知道做了什麼。」
「去年的體術冠軍……。」

啊，是嗎？啊，但是我確實有點吃驚啊。他看起來比萊斯強。

「太棒了！你的肌肉很完美！」

老師一邊鼓掌一邊興奮地走了過來。
我只能告訴你。

「我從老師那裡什麼都學不到。」

「你可以說出理由嗎！？」

背心老師。

「說實話，需要單方面地培養一個能與我競爭的古貝爾克君……。我沒有繼續上這個課的意義的。」

「誒。」

「誒？」

就好像我想引出來想了又想的話，直接說出來了？

「現在這個時候先給你學分也可以，但是因為沒有先例，所以我很難獨自決定吧。我先跟學院方面商量一下。」

噢噢！我的作戰少見地打中了！謝謝你，阿列克謝前輩。

「拜託了！」

每次都這樣很輕鬆啊。不，下次一定會成功的。充滿幹勁的我——。
 