========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-04-29 19:08
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

今天的戰績，一勝一負。

在必須連勝的任務中，雖然戰績不怎麼樣，不過，但是考慮到之前的連敗，不可思議的是會覺得『我做得還不錯』。

總之，為了研究戰績報告和今後的方針，我向當顧問的提亞教授走去。雖然現在還無法判斷依賴那個人是否真的好，但既然她是教師，就應該精通學生們無法涉足的路線。（譯註：ブレイン，顧問。）

好不容易走到了林子裡孤零零的老宅院。還是那樣難走又遠，真麻煩。

嗯？建築物旁邊的人影。

仔細一看，銀色的馬尾辮在飛舞著。

「伊利斯，你在幹什麼？」

「哈特啊。正如所見，在進行魔法的訓練。」

在我看來，這只是打倒敵人的練習……自我強化系的魔法檢查之類的吧。

「來得正是時候。如果你有時間的話，可以和我商量一下嗎？…………不，對不起。沒想到你會那麼討厭我。」

我明顯地露出了厭惡的表情。我有點罪惡感的我向伊莉斯靠近。

「就算是商量，我對魔法也不是很瞭解？」

倒不如說，以筆試成績第一名的伊莉斯應該更瞭解。

「你魔法等級很低，卻能使用比我更高的魔法。如果有竅門的話，請告訴我。」

沒有那種東西！不管她似乎很可憐，但是對我來說，結界魔法太過特殊了。

「我先看看，你做點什麼吧。」

看也不是什麼大不了的事，但是在這期間有什麼適當的建議嗎？

伊利斯強化了自己，搞出了暗影空手道之類的東西。
流動的動作。沒有任何浪費。話雖這麼說，但實際上我一點也不明白。不過，我還是覺得挺漂亮的。

另一方面，我確信我能夠從容應對。
但對於想變強的她來說，是殘酷的現實吧。

嗯，怎麼辦？
只是呆呆地看著是不行的。

我在眼球上貼上【米婭的水晶（改良版）】進行觀察。但是這個，除了知道魔法等級和屬性之外就沒有其他功能了。

但是，她擁有全屬性，最大魔法等級【35】，但現在魔法等級只有【5】。完全沒有這個學院的水準。
並且【5】完全沒有上升，是普通說的『等級關閉了』狀態。

為什麼會發生那種現象呢？

提亞教授說「雖然現代魔法不行，但是古代魔法的話，也許可以再次【打開】了」，不過如果不知道原因的話，那就太勉強了。

原因……原因啊。

——咭咭咭……等。

聽到了奇怪的噪音。腦袋裡一陣地疼。什麼、什麼……？從伊利斯的背後，好像有什麼在隱約地伸展著……。

「哈特，怎麼樣？你有什麼建議——嗎？你出了一身汗。」

「誒。」

我，出了什麼汗嗎？把手貼在額頭上，果然是粘糊糊的。

「不好意思，你明明身體不舒服，卻讓你受累了。你可以在研究室裡休息。」

從低下頭彎腰的伊莉斯的背後，什麼也沒出來。

「伊利斯，你能不能站在那裡，先閉上眼睛？」

「嗯？嗯……你還好嗎？

「啊，不用擔心。我有事想確認一下。」

「喂，你比平常認真啊。知道了，這樣嗎？」

伊利斯放鬆地站著，靜靜地閉上了眼睛。

「請將意識集中到內心。暫時保持原樣。」

這只是為了爭取時間。沒有什麼意義。
我繞到她的背後，凝視著她的背影。爺爺——。

一跳一跳腦袋疼。但是沒關係，我繼續看了。因為總覺得歡欣雀躍了。

那、那是什麼？

剛才模糊不清的東西，清楚地看見了。

管子。

無數細長的管子從伊利斯的背上長出來。那個數目正好是35。然後其中只有5根筆直地伸展連接著地面。

35、5。

這個已經沒錯吧。這個管子表示著魔法等級，與地面相連的部分是現在魔法等級嗎？

但是，總覺得明白了伊利斯的魔法等級沒提高的理由。

中途斷掉的30根當中，一根比其他更長。但是那個像藤蔓一樣地纏繞著連接地面的5根。
或許，如果把它拉直，就會伸展紮在地面。

想要用手去觸摸。

輕輕地穿過去，碰不到。也許，這個時空是沒有的。

「哈特？這個要持續到什麼時候呢？」

「再進一步。集中精力在內心深處。」

「嗯，嗯。」

用手觸摸不到。那麼，我試著用結界覆蓋在纏繞著的管子上。

成功。但是頭像要裂開一樣疼。

到這裡能停下來嗎？
我小心翼翼地解開像蔓藤一樣纏繞著的管子——啪，伊利斯的身體跳起來。那是把管子的尖端黏到地面的瞬間。

在延伸至中途的管道中，有17根開始迅速伸長，刺入地面。

「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伊利斯大聲呼喊。

糟糕，我可能做了什麼奇怪的事！？

一抱住伊利斯，她就出大汗。好像被潑水一樣。話說你沒穿內衣啊。能看見前方嗎？不是！

「喂，沒事吧？」

雖然看起來沒問題，但是只能說那個。
然後，到那裡。

「嗯，魔力暴走。有時會超越界限使用魔法，但現在怎麼也看不到。哈特，你做了什麼？」

突然出現的提亞教授（從剛才開始就一直躲在隱蔽的窺視著我們的情況）嗖的一聲飛了過來，檢查伊莉斯的情況。

「冷靜地回答問題，伊利斯沒問題嗎？」

「症狀很輕啊。伊利斯君，有意識吧？」

「啊，啊。只是突然，吃驚……。但是，這是……不會吧……。」

我和提亞教授歪著頭之後，

　
「魔法等級上升了……。」


不是疑問形，伊利斯這樣斷言。

哼，魔法等級上升的話，就能感覺到嗎？我從一開始就是等級MAX，所以沒有這種經驗。
不過嘛，猜對了。這傢伙現在魔法等級是23級。與地面連接的管子的數量一致。

伊利斯睜開眼睛，用難以置信的樣子看著我，用顫抖的聲音問我。

「哈特做的嗎……？」

「不，不對。這是你戰勝自己的結果。」

說那種話來蒙混過關的我。但是——。

「即便如此，你……因為哈特給了我建議……。」

眼淚嘩啦嘩啦地流下來。以……

「謝謝！哈特，真的非常感謝！」

突然被抱住了？妳真有力氣。

我拉不開抽泣的伊利斯，我的背後被拍了一下。

視線向側邊。再稍微往下一點。在那裡，

「詳細地告訴我吧。」

一個臉上帶著笑容的小孩子，眼鏡後面閃閃發光，用眼神告訴他——。
 