========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2021-04-29 19:11
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
﻿伊利斯沒什麼大礙，緊緊地抱住我之後，突然意識中斷了。提亞教授真是胡說八道。

讓她睡在教授的休息室，我被帶到了研究室。

「哦，原來如此。」

我先說明一下情況，然後聞一知十，妄想擴展到百（是這樣嗎？）提亞教授一臉理解地點了點頭。

「那個管子是什麼？」

「明知故問，你是在考驗我嗎？正如你所猜的那樣，這就是魔法等級的概念吧。」

「原來如此？」

「管子的數量是最大的魔法等級，與地面連接的是現在魔法等級。所謂【等級關閉】就是因為原本與地面相連的東西，因為某種理由而無法連接。」

提亞教授說：「哎呀，真糟糕。」緊縮著肩膀，用手指著我，

「你已經是神了。」

亂說一通。

「我現在已經確信了。與神代的怪物是同等或是更高。不，你肯定超過了。能夠看清作為神之領域的水準概念，而且還欺負我，你到底是什麼人！？」

支離破碎的發言呢？

「但是一看到那個，就頭痛了。」

「倒不如說這種程度就夠了，有點不可思議？但是！？」

你們冷靜一點。

「如果只是能看到它的話還好，總之觸摸它，或隨心所欲地移動它。嗯……。」

「你不會從地面上拔出來吧？」

「當然，我也希望不要這樣。但是不想嘗試一下嗎？因此等級會下降，對其他有什麼影響，期待會越來越大。」

說著期待之類的話。這個人對陌生人真是冷酷無情。

「這個暫且不提，我有急事想試一試。」

「請不要把別人捲進來。」

「說話真刺眼。嘛，這是關於你自己的事情。難道不想用這雙眼睛正確地知道自己的魔法等級嗎？」

啊，那個啊。

「看不到自己的背影。」

雖然物理上脖子不能轉動，但是想用監視用結界和鏡子間接地看，但是不行。直接用這雙眼睛，而且不直接看背是不行的。即使只數伸向地面的管子也是不行的。

「把頭割開不就好了嘛。有斬斷那個魔人的方法吧？」

「做那個對自己有點抵觸……。」

討厭想做無頭騎士異聞錄。
大體上，我製作著能三位數表示的改良版『米婭的水晶』。儘管如此，還是魔法等級是2。

「果然沒有四位數吧？」

「如果是你的話，即使超過100、200也不奇怪，但四位數果然是超越神的領域。但是，嗯……。」

另外等級問題現在才開始吧。即使知道也不會有什麼改變。

「那麼，先讓我看看我的吧。」

雖然沒什麼關係，但提亞教授不知為何開始脫白衣。

「因為要從衣服上飛出來，所以沒有必要脫掉？」

有必要直視背部，穿衣服也OK的，真是不可思議。

「魔法等級是與人聯繫的概念。這樣的話，確認一下從肌膚是怎樣出現的，也許會有新的發現吧？」

手搭襯衫的按鈕拚命地脫的小矮子眼鏡教授。

「來吧，盡情的看吧！」

小心翼翼地藏起胸部。話說這種狀況……。

疏忽大意的我也不好，突然在學生面前變得半裸的這個人是最壞的。
在這個最糟糕的時機，突然打開了門。

「哈特，你在這裡——啊！？」

喂，伊莉斯，意識又恢復了吧。但是可以好好休息嗎？

「什麼……對、對不起！不知道兩人是這種關係……。哦，我想道謝，可是打擾你了。請慢用！」

她非常的誤會，想返回去的腳突然停了下來。不是我叫住的。因為說明太麻煩了，所以覺得沒關係。

伊利斯被突然出現的人們推著回到了房間。

「哈特．芬菲斯在嗎！嗯，在啊。在那裡別動。」

最先出現的是單眼鏡的美女教師。奧拉特里亞．貝爾卡姆教授。她的後面有背心老師，爺爺老師，還有我的班主任。

「你馬上就來……嗯？」

刺向我的銳利視線微微地移動，被半裸的小孩轉動了。

啊，這可不行啊。
在房間裡，男學生和半裸女教師。無論誰怎麼看，禁斷和違背道德的可疑關係，現在肯定是正在被構築的現場吧。

這會是退學案件嗎？
雖然心裡有點激動，但是因為不貞行為而強制退學的話，會給父親們帶來麻煩，所以並非本意。但是這樣的話，就沒辦法的放棄也捲入了我的心中。

與其拙劣地辯解，還不如爽快地認罪，連小孩子老師也被趕出學院——。　

「別看了！！」

貝爾卡姆教授向身後的男性教師陣容，慰問電光石火的掌底和踢膝蓋。

「「咕嘟咕嘟！」」

連負責魔法體術的背心老師都一擊就暈倒了，真厲害。這是什麼小故事啊。

哎呀，就是這樣——。



「古代魔法的研究啊？」

在仁王立的貝爾卡姆教授面前，披著白衣的提亞教授不知為何被要求正座進行說明。男性教師們還在四處張望。
（譯註：仁王立ち，威風凜凜。像仁王的像一樣，以威嚴而強有力的樣子站立。叉著腿站立。）

「妳具體告訴我。為了調查什麼，必須脫光衣服！」

「浪費時間。即使解釋了，妳也不能理解。」

「聽著，你這傢伙！」

憤怒的貝爾卡姆教授也是。提亞教授因被煽動而爭吵起來。
不知道是這招奏效了？還是從最初就別有所圖？結果半裸事件變得不了了之。

「那麼，奧拉醬對哈特君有什麼事嗎？」

「是奧拉特里亞。別省略了，真是的……這是書。我想說說關於哈特．芬菲斯的今後的事情。」

「關於我的未來……退學嗎？」

「我不知道為什麼你的眼睛閃閃發光……不是那樣的。不，也不是完全偏離……。」

「沒有回答啊。說清楚點怎麼樣？」
（譯註：煮え切らない，沒煮熟，並不清楚，曖昧，沒有回答。）

這不是沏茶的地方，提亞教授。比我更不會察言觀色的女人。
貝爾卡姆教授將臉轉向我，真摯地告訴了即使被緊緊盯住也飄飄然的她。

「無論是講課還是實技，我們都判斷你的實力已經脫離了學生的範圍。」

「所以，我不用上課了，嘿嘿嘿！」

「怎麼突然高興起來了！？不聽我把話說完嗎？」

「啊，好的。對不起。」

貝爾卡姆咳了一聲，重新說起。

「畢業資格不會那麼簡單。入學不到一個月就畢業了，真是史無前例啊。可是我也不想你被課堂所束縛。因為你還只有十五歲，除了魔法技能以外，還有很多想讓你學習的東西。」

「到底是怎麼回事？」

沒有回答啊。說清楚點。啊，被瞪了。

「你至少要讀兩年學院。但是在這期間，免除參加上課。想做的事情可以自由做。」

噢噢！也就是說兩年都呆在學校裡。

「但是。」

嗯？有什麼條件嗎？

「這些只是我們擔當老師的想法。當然，我打算向學院方面取得許可，但到時候恐怕會被提出條件吧。你是否要挑戰那個，我們是來確認這個意思的。」

「做。」

「所以說要聽到最後……。」

不管什麼難關，能合法家裏蹲兩年的話，不管什麼都會做的。
貝爾卡姆教授雖然驚訝，但正要繼續講下去的時候，提亞教授悄悄地打了進去。

「反正是奧林匹斯遺跡的探索試驗吧？沒有其他能替代的吧。」

「明明是我要說的！」

兩個人又吵起來了。

遺跡的探索是什麼？目光從忙碌的二人移開，用視線問站在那裡的伊利斯。

「……結果，你和教授在交往嗎？」

完全沒有傳達我的意圖——。 