========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2021-04-29 19:15
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

中央校舍的頂樓有學院長室。我獨自站在那扇門前。

看過，但沒有做過。我必須和從未接近過十米範圍的人會談的苦行。我真的回家去。

向可靠的提亞教授請求一起去，卻用以下的話拒絕同席。

「如果和我在一起的話，絕對會變複雜的。學院長應該非常討厭像我這樣的類型。」

她明明知道自己的事，卻不改善啊。在某種程度上，我尊敬你。

沒辦法，我下定決心，嗚嗚地深呼吸後敲門。

「失禮了。我是哈特．芬菲斯。」

嘩啦一聲把門打開，

「好慢啊，哈特。」

肌肉發達，強壯，鬍子很性感的大叔站著。和我的養父戈爾德．芬菲斯邊境伯一模一樣。

我砰地一聲關上門。那是什麼？幻覺？　
哈！？難道是義父生離死別的兄弟？但是為什麼那樣的人在學院長室裡？

門喀嚓一聲開了。

「你在幹什麼？」

看來酷似義父的人認識我。話說這個傻瓜，一個人做這麼久也只是徒勞而已。

「為什麼義父會在這裡？」

「話到此為止。總之先進去。」

我被義父催促著走進房間。

「歡迎光臨，哈特君。」

正面朝這邊放著辦公桌，在那裡有個美人微笑著。
淡粉色蓬鬆的長髮。年齡像媽媽那麼年輕。穿著緊身西裝，大大的胸部看起來很痛苦。

「再次見面，我是王立格蘭菲爾特特級魔法學院院長，特蕾西亞．蒙佩利耶。」

蒙佩利耶學院長優雅地站起來，邀請我和義父去接待沙發。
兩個人坐在沙發上，學院長自己準備了茶放在我們面前。然後坐在正面的沙發上。

「被幾乎初次見面的學院長叫來，你心裡沒底吧？偶然聽說芬菲斯卿因公務來王都了，所以邀請了他。」

哎，這個人，真是個好人。

「關於前些日子在王都引起的騷亂，國王找我去商量一下。我本想等你冷靜下來，再來看你的情況，可是學院長卻邀請我來。」

真是我應得的時機。膽小的國王向父親哭訴了嗎？他不會說些奇怪的話吧？待會兒再探聽吧。

「聽說學院長和哈特有關的事情有商量，具體是什麼內容呢？」

學院長用溫和的笑容宣告。

「他所選的授課，老師們都提出了要求。」

「要求？哈特看上去沒什麼幹勁，還以為上課會認真對待……。」

我耳朵疼。
學院長用好像不安的笑容回答義父。

「不是，這不是壞話。但是，因為他的能力超出上課的水準，所以可以免除上課出席。具體來說，就是在學院裡留學，營造一個容易集中精力進行魔法研究和魔法技能訓練的環境，來發展這個才能。」

呵呵。難道，她一直在考慮給我適當的待遇嗎？太棒了。好高興。太好了。

「那是……嗯，如果王國第一學院的老師們如此評價他的話，那我還能說什麼呢？但是可能嗎？」

義父困惑地鬆了一口氣。

「當然可以。我只是聽說過，至少在實技上，閃光公主的再現……不，我感覺到了比這更大的可能性。」

「嗯，是吧。我也經常對這傢伙的力量感到恐懼。」

總覺得有點癢。或者說前世沒習慣被稱讚，拖到現在的我感覺不舒服。

「雖然學力還很難判斷，但在特定領域，他似乎表現出領先專業研究者的洞察力。哈特的感性令人吃驚。」

「嗯。他經常呆在自己的房間裡，我一直很擔心，好像獨自進行魔法研究呢。自學達到這個學院的水準，不對，被評價為超過了那個水準，令人驚訝。」

所以別說了。
對本人在眼前表揚的回應啦，對我來說也只是羞恥遊戲。

不過話說得還不錯。倒不如說很棒。
今後做得太過分的話，可能會被懷疑和濕婆的關係，不過，那個注意就行了。

什麼呀，這不是輕而易舉嗎，嚇唬我喔。
嘛，我什麼都沒做。所以好嗎？因為義父在，我露出破綻的機會消失了。謝謝義父。

我確信自己會勝利，悄悄地準備收看動畫。
然而——。

「話雖如此，這只是我個人的感受。不能說是客觀的判斷材料。」

嗯？學院長現在怎麼了？

「而且，還有一個很大的疑問。實力自豪於本學院排名前段的課程的同時，為什麼他的魔法等級只有2呢？」

嚇了一跳。她帶著笑嘻嘻的笑容，卻感覺到從背後傳來一股黑色的氣息。實際沒出來，不過印象上來說。

「雖然我覺得應該不會吧，但是你不是做了虛假申報吧？」

提亞教授的話語在耳邊迴響。

——我不認識那麼正直的人。

總之『絕對不容許不正當的婦女』。不放過謊言和欺騙！

但是這種疑問是理所當然的，已經解決了。

「如果是這樣的話，現在在這裡測量也可以。」

幹得真夠嗆。總之，注意不要把水晶打碎就行了。
來，來！雖然竭盡全力挽著手臂，但學院長沉默了。

「對不起。明明無法偽造水晶的測量結果，還懷疑……你生氣了嗎？

「不是……。」

「啊，關於那個，老實說連我自己都無法相信。懷疑也是理所當然的，正因為水晶是這樣表示，才顯得不可思議。」

雖然說了這樣的話，我和義父都冷汗淋漓，因為「屬性是欺騙人的」。
仔細想想，如果在義父面前出現屬性是【土】的話，之後就會被質問。很危險的。

話雖如此，學院長還是不可小覷的。

我在這三者面談的情況下，絕對要取得勝利，所以很緊張。
（譯註：気を引き締める，緊張的感情，熱情，面對緊張。） 