========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2021-03-12 15:54
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

不知為何，我和父親和學院長進行了三方面談。
學院長和我父親談得很起勁，但我還是放不下心。

「哈特君對古代魔法很感興趣呢。」

嚇一跳。
（譯註：ぎくり，被出其不意嚇到了。）

這次是那邊嗎？亂七八糟的提亞教授好像被討厭了呢。「請馬上從那樣的研究室搬到其他地方去。這是免上課的條件！」如果被這麼一說，就得以刻骨銘心的心情徹底捨棄提亞教授的決心。

啊，但是那個人為了洩憤，可能會有暴露濕婆真面目的危險啊。
如果出現那個徵兆，馬上綁架帶去我的樂園嗎？如果讓她在那裡做研究的話，應該會滿足的吧。

來吧，學院長，來說條件吧！

「原來如此。如果是至今還未解開的古代魔法的話，或許會接近哈特君不可思議力量的秘密。」

哎呀？沒想到這麼肯定。

「話說回來，要免除參加上課，就必須展示值得信賴的結果。我認為應該慎重地看清知識的偏頗。另外，就算在實技課上發揮了實力，在實戰中能否通用，現階段也無法判斷。」

因此，學院長冷靜地說。

「條件有兩個。首先講課的課程，你要通過我們準備的筆試。」

無可奈何，只能作弊了。
嗨，下一個。

「至於實技，本來相當於畢業考試，但是還是請挑戰一下奧林匹斯遺跡吧。」

嗯，那個我也知道。
在魔物四處徘徊的古老建築裡，好像是連綿到地下深處的迷宮。

但是聽說，畢業考試是打敗指定的魔物，或是達到拿到老師們放置的物品的程度。
據說最深處相當看起來糟糕，不過，那個才是厲害的老師也不能靠近的地方送入學生——。

「請哈特君去探索一下最深處。」

「誒。」

「找到沉睡在那裡的【至高的七聖武具】，然後帶回來。」

「這不是不可能的任務嗎？」
（譯註：無茶振り，迫使一項艱鉅的工作。拋出難以回答的問題。施加不合理的挑戰。）

不明白原因，不由得用赤裸地直接回話了。不過，看來不是只有我抱持這樣的感想。

「等一下！那是在討伐魔王之前，我們討伐部隊包括閃光公主在內，即使全部出動也無法完成的難題。而且，現在連攻略的線索都還沒有找到。」

這肯定是勉強的。這可不是什麼亂來的水準。

但是等一下？為什麼要做那麼危險的試驗啊？

哈哈，知道了。　
這是那個。【讚揚你挑戰的勇氣吧】之類的吧。

「知道了。我試試看！」

「哈特！？」

呵呵，不要緊，義父。你看，學院長對我充滿勇氣的發言，欣喜若狂，一副戀愛中的少女般的表情。

「啊，多麼勇敢的年輕人啊……。」

看到了嗎。這樣就什麼也不做，實技合格取得了勝利。之後再作弊通過筆試——。

「我相信如果是你的話，一定會完成的。請加油哦。」

咦？

「你既然那麼有幹勁，那我就不會阻止你。但是千萬別胡來？」

哎呀？

「期限設定為一個月吧。即使不能達成也不要洩氣。那時候我就制定哈特君專用的課程，我會好好指導你的。」

哎呀——？
流動不暢。不冷靜處理就賭塞。

「不好意思，可以問一個問題嗎？」

「什麼呢？」

「如果我回答『不行』的話，會怎麼樣呢？」

「跟沒有完成的情況一樣，我會直接指導的。」

原來如此。
總而言之，這個人想要獨佔我。受歡迎的男人好辛苦啊。這種場合該怎麼說。

哎呀哎呀，萬一達成也會被當作怪物的傢伙。

但是，我並不是陷入困境。
找到活路的積極向上的我，如今迎來天啟。

「我來試試吧。但是有一件事，希望大家聽聽我的任性。」

「這是什麼呢？」

我大聲地祈禱。

「請讓我組個隊伍！」

即使我一個人很難，只要大家齊心協力也許能過關。
並且如果取得了勝利功績分散，我的評價相對地就能壓低喲。

現在怎麼辦呢？

學院長用手托著臉頰，正在思考中。
我先告訴她，這裡要用直球入門的談判心理戰術來贏得對方的承諾。

「因為是連討伐魔王的部隊，都做不到的超難關，所以可以拜託校外的人吧？」

如果這個能接受，濕婆投入也是可能。但是如果學生考試考得不好，連義父都能帶去的過分保護的提案，是不可能通過的。
如果被拒絕了，他會做出『那讓校內的某人吧』的妥協姿態，並讓對方做出『那樣的話也沒辦法了』的讓步。結果，達成了【組成隊伍】的目的。

「好吧。」

太好了！目的達——咦？現在的『好吧』是什麼？

「可以拜託校外的人嗎？」

「是的。在那邊的【地鳴之戰錘】也可以。有自信的話，說服閃光公主也沒關係。」

不愧是忙於公務的大人物……話說我媽媽的心情上是沒有安慰的。

「最近成為熱門話題的【黑色戰士】也不錯呢。」

難道，這個人從一開始就為了拉出濕婆？

「原本奧林匹斯遺跡的探索試驗，是由多人組成的團隊進行的。雖然，這次是哈特君的個人考試，但是同樣在隊伍戰中，我不僅想測量你的個人實力，還想測量你的協調性和指揮能力。」

什麼嘛，一開始就是以隊伍為前提的嗎？

「通常都是學生組成團隊。但是這次難度非常高，所以在只有學生的隊伍，我也感到不安……嗯，是的。作為特例，你也承認自己依賴別人吧。如果可以的話，你可以選我哦？」

因為總覺得討厭的感覺遠慮。

「真的，【黑色戰士】也可以嗎？」

「嗯。那個同伴也是之前在王都騷亂事件中表現出色。但是，你有和他聯繫的方法嗎？」

「完全沒有，我會想辦法解決的。」

「這種事前交涉和談判，也是在貴族社會中活躍的必要因素。請加油哦。」

我完全不知道她這個人在背後想什麼。難道，就像提亞教授所說，全部都是表面那樣嗎？那我可就更不懂了。

不管怎麼說，如果能投入濕婆的話，就能看到勝利的線索了。

對了。
沒有必要和強大的魔物做對手。如果要尋找隱藏的財寶，用結界魔法應該怎樣都行。
不讓他人知道我使用著那樣奇怪的魔法，讓他們認為是濕婆發現了寶物。

讓哈特．芬菲斯積極參與，同時發現與帶回課題的物品。
只考慮這一點，制定作戰計畫！
 