========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-29 21:25
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

回到我久違的安樂之地，向大家說明了情況。

「我不去的話，誰能與哈特大人並肩作戰呢？」芙蕾滿懷信心地說。

「我也想陪你去。因為這段時間還打得不夠。」麗莎意外地說出武鬥派的話。

「我也是！好想去！」夏爾舉起雙手躍躍欲試。很可愛。

「那麼自己也參加競選吧。呼呼，胳膊響了。這樣哢嚓哢嚓。因為自己是骷髏！」

「我也去。」

「不，約翰尼和基根是不行去的。」

「為什麼！？」

「噓……。」

看起來太魔族了。約翰尼可以全身穿鎧甲就行了，不過，因為基根從尺寸就偏離人的標準。

「夏爾也不行啊？離開家好幾天，義父不會允許的。」

垂頭喪氣的夏爾也很可愛。

「還有，因為是地下迷宮，芙蕾和麗莎很難以原來的姿態戰鬥。」

芙蕾還好，巨大的龍在地下可能會被埋了。

「即使是人型的話，也不會輸給這些魔物。」
「我也沒事。」

嗯。嘛，芙蕾的戰鬥力是十分值得信賴的，如果有麗莎的魔法的話，大概都應付得來。（譯註：折り紙付き，十分值得信賴。）
果然這兩個人是不能取下的啊。

「我也去嗎？」

坐在我隔壁發呆，長相和我一模一樣的人問道。我的分身，哈特C。

「當然了。你必須作為哈特．芬菲斯表現出活躍的一面。」

「哎呀，本體如果你能保護我，我就放心了。拜託了，我！」

打算完全依賴我啊。知道目的吧？我很擔心。

「從人數來看，四人比較妥當吧。還有就是使用通信魔法，如果能從提亞教授那裡得到各種建議，就更完美了。」

挑完隊伍成員後，有人偷偷地告訴我，把校外的某人當成隊伍成員，要事先向學院長介紹，於是我以濕婆模式帶著芙蕾和麗莎去學院長室。

　

「很遺憾，魔族不被認可。」

啊——？
芙蕾伊和麗莎都還藏著耳朵、角和尾巴呢？

「我們得知這兩位都作為芬菲斯的使者在工作。嚴格來說是混血。」

啊，是啊。如果調查馬上會被知道的。是被調查了嗎？

「雖然隱瞞其特徵的方法不明，但我們理解這是在人類社會中不會引起多餘風波的關懷。但是……。」

學院長用美麗的眼睛說。

「你不是想在這裡隱藏自己吧？」

嚇死我了
這個人，是絕對不容許不正當和謊言的女人。

你怎麼了！？用這種感覺看著我的分身。
我用濕婆模式冷靜地回應。

「正如你所推測的那樣，為了不引起多餘的騷動而隱瞞著。我呢。今天是那個，偶然忘記了。」

「是嗎? 那我就不再說什麼了。我們回到正題上來。」

哈特C立刻叫著。

「這是魔族歧視！人與魔之爭明明早就結束了，世界卻無法和平！」

好啊。這裡用糾正世間蔓延的偏見，去擴大主題，捲入煙霧之中。

「這話真刺耳啊。」

哦，學院長垂下了頭。

「但是人的意識不是一朝一夕能夠改變的。我期待你們年輕一代能踏踏實實地為我們解開。」

嫣然一笑，馬上變認真了。

「現狀可能會受到『魔族的幫助是無效的』的責難。就算老師們都同意了，因為這裡是王立學院，所以也有貴族院的影響。」

呵呵。那麼，哦？

大家的注意力都集中在濕婆身上。

哈特C說。

「這個身份不明的黑衣男是怎麼樣呢？」

「我想……會被找麻煩的。如果他能表示出真面目，而且是大家都能接受的人的話，大概是沒有問題的……。」

被凝視著也不能說出真面目。

「反過來問一下，就算把戈爾德．芬菲斯和閃光公主拉到隊伍裡，難道不是也會受到批評嗎？」

「為什麼？他們失敗了一次哦？」

這個女的嘴裡嘟囔著，挺可怕的。

「請根據以上情況重新進行人選。」

我已經無話可說了，暫時放棄把芙蕾她們當成隊員了，我——。

　

「救命啊～！」

解除濕婆模式，我對提亞教授哭訴。

「原來如此。自從你被校長叫去之後，就一聲不響地獨斷專行，結果落得這種下場嗎？」

提亞教授指著我，

「活該！」

硍，真討厭。
（譯註：ぐぬぬぅ，低吼聲。）

「嘛，先別管欺負了。雖然濕婆不能使用很痛，但也在預想的範圍之內。這表示濕婆也終於被那女人盯上了。」

「那女人？」

「學院長。那個純粹的教育者。毫不誇張，病態地堅持【培養人才】。特別喜歡的是【有實力卻頑皮的孩子】。」

她似乎是一個令人討厭的人，以親手改過自新並將其送上人世為至高無上的喜悅。

「麻煩的是她自己對此毫無自覺。因此，即使強加給他人難題，她也堅信著『這個孩子的話，一定能夠做到』。但是，如果做不到的話，就會執著地認為『我必須好好地培養』。這很糟吧？」

不知怎麼的，我覺得這是有經驗過的人說的話。

「那個，請先說。」

「我不是說過嗎？『扮演認真勤奮的學生！』。這樣你的問題就可以避免了。」

「我不認為我能做好。」

「嘖嘖，我不知道從你身上滲出的【廢柴的孩子】的氣氛有沒有被消除了？」

對於人際交流能力明顯低下的我來說，難易度高嗎……。從一開始就戰敗吧。

「話雖如此，事實上實力也得到了很高的評價。我敢肯定，你應該可以解決這個難題。不，很容易。雖然你的自我評價很低，但還是不要去考慮魔法等級的問題比較好。」

「嘛，如果只是找東西的話，倒是還有辦法。」

「雖然說著就這麼放著不管是很可怕的……行嗎？你的擔憂是『哈特．芬菲斯有著與濕婆同等的力量，會被懷疑是同一個人物』吧？

「話說得快，真是幫了我大忙了。」

「那麼最初來我這裡就好了……。」

眼鏡蘿莉教授的臉頰鼓起。（譯註：ロリっこ，ロリっ娘，蘿莉。）
我不是被過去束縛的男人。希望你先這麼做。

「有對策。或者說只有一個。」

我用滿是期待的眼睛看著，提亞教授臉紅了一下。

「總之，『比閃光公主厲害的實力者』就是你的搭檔。」

「有這樣的人嗎？」

「實際上沒有。」

什麼嘛！我說，嗯？儘管如此……。

「好像注意到了。沒錯，暗藏出乎意料潛在能力，『哦，這孩子做這些也不足為奇』使人想到的人物。也就是說……。」

我先報上想到的名字。

「夏洛特啊……。」

提亞教授知道夏爾的最大魔法等級。作為威士・奧爾，夏爾在和夏爾談話時被誘導了。

「不過她的最大魔法等級還是個秘密。」

「總有一天要公開的。不如趁現在發表，在這個學院不就行了嗎？這樣你和父母才能安心吧？」

嗯，確實是。我想她本人也會非常高興。
不，但是呢……作為兄長，我絕對不想讓妹妹遭遇危險。

「就是這種感覺，環境也準備好了。之後就看你說服她了。夏洛特君。」

「哈？」

提亞教授笑著說，板狀結界就在旁邊出現。

『好的，謝謝，提亞利埃塔教授！』

我的妹妹被放映出來了。

「怎麼回事！？」

「趁哈特君到這裡來的時候，麗莎君告訴她情況。她告訴我『想幫助兄長大人，希望你能協助我』。我也被她的想法所感動，說出了知道濕婆的真實身份。」

於是，夏爾．提亞教授同盟就馬上成立了。

「不行。會發生很多麻煩事的。」

「不是。為了兄長能專心研究古代魔法，我不怕任何苦難。」

我，只是想家裏蹲，不過。

「不，還是直接說出來比較好？」

受到提亞教授的謎發言，夏爾在畫面中扭扭捏捏的。

『當然現在的話，也是出於真心，但是我想和兄長上同一所學校。嘿嘿……。』

這是什麼可愛的生物。

『如果這種可能性微乎其微的話！我什麼都會做。具體來說，已經得到母親大人的許可！』

行動真快！

『那個啦，這個啦，這個啦，這些秘密啦，雖然心裡很難過，但是媽媽卻一本正經地告訴我，不要錯過這個機會。』

我也不太明白她說的意思。

但是，如果義母陷落的話，我也不認為義父會反對。
認真的義母比閃光公主更強。不是戰鬥力，而是精神力量的意思。

雖然有種毫無崩潰的感覺，但既然要做的話，就全力守護夏爾，讓世人知道這傢伙的實力吧。
說實話本人沒有自覺，不過，夏爾非常厲害。

想起以前義父說過的話。
夏爾總有一天會具有推動國家的【器量】——配稱得上女王之類的。

也就是說，夏爾是擊退了廢物王和腹黑王妃，成為這個國家的女王的少女。

這是她的正式出道的處女秀。

「那麼，就這麼做吧。」

『是！』

這樣的話，除了實現我家裏蹲生活之外，不也整備一下夏爾的王道嗎？

這就是一石二鳥——。 