========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-29 21:26
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

奧林匹斯遺跡位於從王都向東南，開馬車不到一個小時的地方。
穿過森林，穿過丘陵地帶的山谷，往裡頭走。

在懸崖絕壁的背上出現了腐朽的遺跡。隨處可見被風雨削減的大柱子，有的倒在地上。感覺好像在希臘之類的地方。

在懸崖的附近，有一座像宮殿一樣的建築物。
那裡的地下有迷宮般的迷宮。

據說會接送我們到遺跡，但是如果去現場一次的話，已經沒用了。我鄭重拒絕了人家說傍晚會來接我。

目送馬車離開後，我想馬上設置【任意門】。

「為什麼你會在這裡？」

「誒？」

現在怎麼辦？伊利斯菲利亞的表情。是的，伊利斯。平時的黑色短褲再加上雙手上戴著看上去很頑強的手甲。我知道你是認真的想打了。
（譯註：籠手，手甲，金屬手套。）

不必在這裡挖挖地回想。

伊利斯不知從哪裡聽說我要接受探索遺跡的試驗，不經過我直接和學院長交涉參加了。

我把夏洛特帶去向學院長打個招呼，被單方面通知說「伊莉斯菲利亞也加入隊伍」，不久夏爾便高興得跳了起來，所以就不了了之了。

「果然我還是礙事吧？」

嗯，太礙事了。

「沒有那樣的事。如果有伊利斯同學在，我就放心了。」

但是，夏爾不知道為什麼，非常高興。順便說下，魔法少女COSPLAY的氣勢十足。
我必須要讓她大顯身手，但是伊莉斯在身邊的話，就非常難做。

「要事先準備移動手段嗎？」

當我用眼睛示意時，夏爾揮舞著魔法手杖似的。
並不是夏爾使用魔法，而是我悄悄地用結界魔法在石柱上造出了門。

「現在，夏洛特好像沒有使用魔法的樣子……。」

「是嗎？我感受到了美麗的魔力的奔流。」

「是嗎，是嗎……？」

我擔心我能不能這樣繼續作弊下去。

不過嘛，從戰鬥力上來說，她不是會成為累贅的傢伙。雖然和芙蕾他們相比有點遜色，但是最近因為某種原因，魔法等級上升到了23。她在學院裡也超越了萊斯，躍居首位。


那個已經鬧得整個學院中都吵翻了。

從學院長角度來看，她認為陪同探索遺跡，是衡量伊利斯實力的最佳選擇。

其實我也有點興趣。
我有種預感，這傢伙可以做實驗。

『唷嗬。聽到了嗎？接送人員已經回去了吧？』

不知從哪裡傳來聲音。突然在虛空中出現了畫面，映出了眼鏡蘿莉。

「提亞利艾塔教授，請多多指教。」

「交給我吧。因為我已經記下了所有的探索記錄。不知為何，遺跡內魔物的分佈從發現之時起就沒變過。如果避開順利的話，一轉眼就會到達最深處——

得意洋洋地挺起胸膛的提亞教授，話說到一半。

咕嚕咕嚕。

地面震動了。是地震嗎？但是怎麼說呢，好像有什麼巨大的東西在地下深處前進——。

地面稍微隆起。
緊接著那裡就爆炸了。地面上到處都是泥土和石頭，好像地下發生爆炸了。

——喀嚓喀嚓！

有什麼大東西出來了？
像芋蟲一樣的形狀，前端是七鰓鰻一樣的圓形嘴。無數的牙齒蠢蠢欲動，口水落到地上就嗤嗤地溶化了，好噁心！
（譯註：ヤツメウナギ，七鰓鰻。）

光是露出地面的部分就超過二十米。我從正上方俯視，感覺不太好。

「兄長大人！巨大的魔物！」

「啊，就是看到的樣子。」

不知道是什麼種類。是在邊境沒見過的種類。

好大，好噁心。
看上去很強悍。

「還用不到夏爾出手。」

雖然這傢伙必須大顯身手，但我還是先制止了妹妹，向前邁出了一步。

探索遺跡的真正目的是在建築物中——更確切地說是在地下迷宮的深處。
那裡似乎有一個非常強大的魔物，連閃光公主們都會陷入苦戰。

但是，出現在地面上的魔物，並不是高不可攀的。
牠雖然看起來那麼大，但是一定只是哥布林的強度。

雖然讓夏爾大顯身手也可以，但我也必須先打出一個不錯的戰果。
要是出現在地上的魔物，就算打倒也不會有什麼了不起的功勞吧。

我從槍套拔出魔法槍。

那些魔物特徵的部分肯定是弱點。所以我瞄準了緊貼在嘴巴上的無數顆牙齒。

輸出能打倒哥布林的程度就行了嗎？雖然我沒有和哥布林打過。

但是，牠好大啊。
如果牠很小的話，輕微的威力應該貫穿牠，但是用針刺穿哥布林的鼻子的威力，是打不倒牠的，至少該打爆牠的頭跑。

我扣下扳機。
同時製作2米大的球形結界，用好像發射了能源彈一樣，向巨大魔物的口飛去。
因為直行沒有演出，於是我把幾個魔法陣懸浮在虛空中，讓它蜿蜒而過，感覺自己撞上了目標。

哦，連我都覺得超帥的！

咚的一聲，大口魔物的頭被炸飛了。
冒出紫色的體液，長長的身體一下子倒下了。真的好噁心。把身體全部抹掉也好吧。

「看起來是打敗了。好吧，那麼繼續前進——？

回頭一看，伊利斯和夏爾都放心地張大著嘴。怎麼了？

「喂，剛才那是『巨大的食岩怪蟲』。而且還是相當大的種類。只用一擊……。」
（譯註：ヒュージ，巨大。ロックイーター，岩石吞食者、食岩怪蟲、岩喰怪蟲、岩石噬蟲、岩噬蠕蟲。請想成像是電影【沙丘魔堡】裡的砂蟲。）

那是有名的魔物嗎？

「你好像不知道，我解釋一下，本來應該在最深處的強力魔物。通常的大小，單人認真戰鬥的話，魔法等級最低也要40吧。就算是閃光公主，如果沒有聖武具之一的【光刃聖劍】，也會是苦戰的對手。」

「咦，為什麼牠會出現在地上？」

「不知道？或許是偶然迷路了……不管怎麼說，只用一擊打倒，你的實力已經無法衡量了。」

嗯？那就是——。

「不愧是兄長！好厲害！」

啊，我好像又得從頭開始幹起了——。 