========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-01-03 20:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我活了十年。

雖然看起來很了不起，但是因為是寄生到別人家的結果，所以不值得驕傲。

收養我的是戈爾德．芬菲斯邊境伯。與拋棄我的國王是親戚關係，所以與這個世界的我也是血緣關係。
但是他的行動是違背王命的。如果敗露了，我們免不了被處以極刑。儘管如此，他還是救了我，是個非常好的人。　

最初我生活在義父的城堡深處，戈爾德叔叔和他的妻子在只有幾人知道的情況下，悄悄地被撫養長大。

家裏蹲真是求之不得。
所以我很滿足，但是義父還是覺得被隱瞞養育的孩子很可憐，很苦惱。

我決心脫離家裏蹲。
雖說如此，但也只是暫時的。早晚會充當享受舒適的家裏蹲生活的準備期間。

用薄的結界模仿皮膚隱藏住【王紋】。命名為『亮白紋理』。我決定了要芙蕾做的事。
緊接著，父親把我收作正式的養子。說是從被盜賊襲擊的村子裡撿來的。

邊境伯的兒子哈特．芬菲斯的爆發誕生！

作為王子出生後被丟棄在森林中的我，竟然當上了貴族的兒子。不，我什麼都沒做。

可是那個啊。
本來打算斷奶後就出去的，結果卻一直受到義父的照顧。
因為他，感受到周圍人們的溫柔。

就這樣，我活了十年——。




「哈哈哈哈！終於，終於完成了！」

清晨。我在自己的房間裡叫喊。首先在房間裡佈置了防禦兼入侵者探測用結界，隔音也很好。不會給大家添麻煩。
位於王國北部的這座城附近，早春時節的今天，早上也很冷。但是，多虧了結界，房間變得暖和起來。舒適。

那麼，要說什麼完成了的話。

在我眼前有一個黑髮的男孩。大概是父母的遺傳吧，長相端正。但是完全沒有霸氣。我催促他做自我介紹。

「我是哈特．芬菲斯。十歲。」

對。是我。

準確地說，是我用結界做的和我一模一樣的分身。辛苦十年，終於做到這裡！
雖然三歲時就能做出一絲不差的姿態，但這次完全是別具一格的驕傲。

「身體怎麼樣？」，我問他。

「沒關係，沒問題」，和我一模一樣的人回答。

真了不起。太棒了！連我自己都覺得很完美。

這傢伙可以自動應對，一點小事，都可以獨自判斷並行動。總之是AI搭載型的結界。不需要『平凡的哈特』或『好哈特』啦。
嘛，因為是追溯到我的思考，所以不會主動搭話的。總比露出破綻好吧？

呵呵。更多、更多。我會驗證我的完美作品的！

「今天的天氣怎麼樣？」

「看了就知道了吧？是晴天哦。」

「……你肚子不餓嗎？」

「沒有那個功能吧？嘛，如果叫我吃的話，是可以裝作要吃的樣子。」

這傢伙，別生氣！話說回來，這樣子是我嗎？我性格是不是太壞了？

還處於測試階段。
而且，並不只是讓【分身】的自律運作。

我戴上了腳下放著的夜視眼鏡。
命名為『俺的VR護目鏡』。
這個和分身相連接著，如果我戴上的話變得能控制他。真實虛擬實境！非常的矛盾。

我的視野，變成分身所看到的東西。
我叮囑了一下，分身就走了。坐在房間角落的桌子對面，看到上面放著的鋼筆。右手向前。視野中映出了分身的右手。慎重地動手，抓住筆。觸感也傳遞給了我。

「太好了！成功！」

我叫的時候，分身也叫喊。

這樣發生什麼事的時候，我自己用我的分身去渡過難關。
嗯。真了不起。我很厲害。
因為沒有人表揚我，所以我表揚了自己。

飛快地旋轉，分身。
視野上有戴著VR護目鏡的我，背後的床上，蓋著被子的小女孩正看著這邊。

「哇哇！？」

出乎意料地跳了起來，這也是不無道理的。
這個房間有防禦兼入侵者探測用的結界。什麼時候來的！？

女孩子揉搓著迷糊的眼睛，用抽搐的臉交替看著我與分身。
然後呼喊。

「啊，天哪！你變成兩個了！」

再問到。

「哪個是我的！？還是兩個都是？」

嗯，那個都不是你的，夏洛特。
這是我的妹妹。戈爾德．芬菲斯邊境伯的親生女兒。現在七歲。小我三歲。
我不認為她是那個強勢的大叔的女兒，是個非常可愛的孩子。媽媽很漂亮。和她很像真是太好了。

啊，我想起來了。
這傢伙有睡迷糊闖進我的房間的習慣。因為那個不定期且頻繁，討厭警報響被叫醒的我，只有這傢伙從探測中取下了。
因為這個房間很暖和。睡得很舒服，沒辦法。

暫且我取下控制用的護目鏡，分身也停止了。【就像操縱人偶的線斷了一樣】這樣的比喻一樣，分身當場倒下。

「不得了！有一個你，死了！」

「冷靜點。這不是我。是長得和我一模一樣的人偶。」

「你是魔法師嗎？」

「啊，是啊。」

「好厲害！書上也沒看過。這是什麼樣的魔法呢？」

「嗯……現在是秘密。因為是絕密的研究。」

原來如此，夏洛特醬坦率地點了點頭。暱稱夏爾醬。

「但是為什麼會這樣？可以給我嗎？」

好像無論如何都想成為自己的東西啊。
但是，我卻無言以對。

製作分身的理由。
是因為我想離開這座城堡，一個人生活。

本來打算過了嬰兒期就出城，但總覺得一直拖拖拉拉到現在，變得很麻煩。
話雖如此，現在也絲毫沒有想過要離家出走。因為很舒服。

只是，理想的家裏蹲生活開始出現障礙。
義父試圖讓我練習劍術，而義母又為了教她學習而衝到房間裡。
夏爾好像也希望玩個不停。

現在還處於研究結界魔法的各種各樣的階段。
這個世界作為輔助系並且超基本魔法的用途被限定，不過，是實際的地方底看不見的可怕的魔法。
為了我理想中的家裏蹲生活，我要調查盡結界魔法。

因此，我打算在森林的深處建造自己的居所，在那裡研究時，代替我留在城堡裡。

我沉默著，夏爾一臉輕鬆地說。

「壞人，真的開始行動了嗎？」

現在為什麼？

「你呀，變得不怎麼可愛了。你跟他們在鬥爭吧？」

……我跟這個孩子說話的時候，經常講一些合適的故事。
不擅長會話交流的我，剪貼著動畫、漫畫、遊戲知識，單方面地聊著聊著天。

我埋頭於奇妙的魔法研究，時不時不在家，但是為了增加整合性，在她心中混雜著故事產生了誤解。

不要輕視孩子的妄想力。
不，是因為我向著奇怪的方向成長嗎……。

「對。但是要對大家保密哦？」

但是不忍破壞幼子的夢想。

「我也想幫忙！」

「不行。你還很幼稚。等你再長大一點吧？」

「我已經是大人了！不能用這種理由來拒絕我！」

這不是孩子微笑的自尊心和溫暖的場面。
其實這傢伙很有素質。最大魔法等級為【51】。超越了『閃光公主』。

魔法等級很差的我被這座城堡所接受，在我當了養子之後不久，這傢伙就誕生了。他們說我給他們『帶來了好運』。

「他們沒有那麼天真。你現在應該做的就是要把力量集中到【那個時候】到來。」

用像戲劇一樣的聲音，做沒有斗篷像翻了一樣的姿勢。
夏爾懊悔地低下了頭。

「想快點成為大人……」

垂頭喪氣的夏爾，總有一天也會改變。
『大哥的內褲和我的內衣不要一起洗喲！』之類的話說出來吧。

但願平靜的生活能持續多一點就好了。
這個時候，我並沒有意識到這樣的想法是多麼輕鬆。



真不敢相信，我的夏洛特會被一個『邪惡組織』追殺——。 