========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-04-29 21:28
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

不知為何，應該在遺跡最深處的強大魔物出現在地面。
我突然把牠打倒了。

「能算是夏爾打倒的嗎？」

「我不想搶兄長的功勞，那實在是太難為情了……。」

「請忍耐一下吧。」

我為了爭取自由。

「隨便你怎麼寫報告。但是，如果有自信去欺騙學院長的話。」

絕對不能讓不容許不正當和謊言的女人察覺到。
我環視著大家。夏爾，伊利斯。然後畫面的對面是提亞教授。

沒有欺騙她的意思。
以後再考慮吧。現在應該先繼續探索。

我把問題延後，大家友好地朝著建築物走去——。



與快要腐朽的周邊不同，像神殿一樣的建築物是全新的。　

「經年累月卻沒有劣化，至今還在是個謎，不過大概是古代魔法造成的吧。」

古代魔法還真方便啊。

「根據推測，棲息在那裡的魔物不會維持生態系統。畢竟種類繁多，甚至還有棲息在森林和水邊的魔物。」

「牠們是怎麼生活的？」

「那也是個謎。不過正因為如此，所以棲息範圍固定，也有容易對應的一面。」

「剛才出現了應該在最深處的魔物嗎？」

「……是那裡，不可思議的事。這是自從發現奧林匹斯遺跡後，從未有過的現象。嘛，繼續前進的話，說不定能找到什麼。加油吧。」

說得好像別人的事一樣啊。啊，對她來說，是別人的事。

走在像大理石外表般光滑，充滿高級感的道路上。

眼前用板狀結界顯示了地圖。資料是以提亞教授從所有地方（可能是非法）獲得的過去探索資料為基礎的。現在我們所在的位置突然閃爍了。


「我不知道那種魔法。」

「我的妹妹很厲害吧。」

「怎麼看都是哈特，不是你在操作嗎？」

「真是個在意細節的傢伙啊。她讓我使用它哦。」

「無法理解……。」

但是，我相信你最終會做到的。和值得信賴的夥伴在一起真讓人安心啊。

「哦，這裡右轉。」

當先鋒才剛轉彎，馬上又折返回來。

「怎麼了，兄長大人？」

「怎麼了。」

我悄悄地躲在牆壁邊偷看。
有個戴著日式頭盔，穿著全身盔甲的騎士。牠垂直舉劍，手持巨大的盾牌。披著斗篷，在十字路口徘徊。
（譯註：ヘルム，兜，日式頭盔。）

『哪個？哦，是【流浪騎士】吧? 因為牠是不死生物，鎧甲裡有怨念，所以裡面空空蕩蕩的。』
（譯註：ワンダリング・ナイト，流浪騎士。）

「和哥布林比起來，哪個比較強？」

總之，想和看上去很弱的魔物比較一下。我明明沒有遇過哥布林。

『哈哈哈，你問了一個有趣的問題。那隻是單體需要魔法等級30的難敵喲。牠們很少單獨行動，通常以四、五隻組成隊伍。那隻是斥候嗎？』

「原來如此。對了，牠沒看到這邊嗎？」

『嗯，完全被注意到了呢。』

鎧甲騎士舉著劍在呼喚著什麼。

「真糟糕，牠打算叫同伴。」

剛說，伊利斯就衝出去了。她以驚人的速度跑過去，一腳踢在地板，一腳踢在牆上，貼在天花板上，氣勢十足地往下跳。

「哎呀！」

被她的動作玩弄的鎧甲騎士沒有做出反應。她用閃耀的拳頭，朝著牠的頭部打下去。

牠的頭盔被狠狠地擊碎了。
包裹著伊利斯拳頭的光轉移到騎士身上，覆蓋了牠全身。牠發出痛苦的聲音，身體傾斜沉入地板中。

『哎呀，我嚇了一跳。她原本在體術方面就出類拔萃，雖然是奇襲，但竟然能扭轉魔法等級的差距。把相剋的【光】屬性直接打入，也是只有【規格外屬性】的她才能。』

伊利斯是我培養的。我可以這麼說嗎？

「但是，哼哼……。」

「有什麼好奇怪的嗎？」

『不，戰鬥的方式。我們人類的肉體比魔族還脆弱。因此，即使在防禦方面給予支援，僅憑自己的肉體就能粉碎敵人的戰鬥方式，一般是不存在的。這是一般常識吧？』

是嗎？以前不知道。

『她的戰鬥怎麼說呢……接近於魔族的戰鬥方式。擁有人類肉體的人是不會那樣選擇的。』

「不過，這應該是因人而異吧。」

我倒無所謂。
比起那個，伊利斯臉色大變地向這邊跑來？

「牠的同伴來了！」

啊，果然被牠叫來了啊。

「這不是很多嗎？」

是從十字路口的三個方向來的哦？這不僅僅是四、五隻的問題。

『好像附近有幾支部隊。看上去將近三十隻呢。』

伊利斯能用奇襲處理一隻，不過，這個數量不可能吧？嘛，這就是為什麼我要逃了。

我和夏爾和伊莉斯會合，一個勁地逃跑。
鎧甲騎士的群體嘎吱嘎吱地，在後面追趕著我們。

『越來越奇怪了。為什麼在這麼上層的地方，會遇到難敵呢？』

「你只看到難敵嗎？」

『嗯，是那裡吧。即使還沒得到確鑿證據，但應該懷疑是被誰干預的吧。』

回應提亞教授的疑問的是伊利斯。

「最先應該懷疑的，難道不是強加這個魯莽試驗的人嗎？」

『嗯，怎麼樣？學院長不管是好還是壞，她都是【好人】。雖然她本來就提出無理要求，而且我認為她不做得更過分了。』

而且，提亞教授一本正經地繼續說。

『未解開的這個遺跡，並不能自由操作魔物出現。如果有可能的話……。』

「魔人？」

聽了我的話，提亞教授點了點頭，並肩奔跑的伊利斯吃驚地睜開了眼睛。

『伊利斯君是第一次聽到呢。之前的王都騷亂是魔人干預的。不能否認殘黨盯著我們挑釁的可能性。』

雖然並不是真的這麼決定的，但是繼續探索的話，說不定會出現幕後黑手。

「邊跑邊聊，後面的整理一下吧。」

「你們倆不是在飛嗎……。」

跑起來很麻煩。

「夏爾，清完吧。」

「我明白了，兄長大人。」

夏爾一轉身。一邊往後跳一邊揮動手杖。
好幾顆光彈飛出。我用結界覆蓋那些光但，增加威力和速度。

鎧甲騎士們一個接一個地被光彈貫穿，一轉眼間全滅了。

「就那幾隻【流浪騎士】很簡單就……。」

『伊利斯君，我覺得這樣比較輕鬆？』

已經很麻煩了。這裡要重新向學院長報告『沒有魔物』之類的。

「那麼，我們趕緊走吧。」

為了我在學院的家裡蹲生活，讓我們快點拿到想要的東西。

對了。

「呵呵呵，和兄長大人一起工作……。我興奮不已！」

我想，如果妳沒有這樣說的話就好了——。 