========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-04-29 21:31
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在昏暗的房間中央，浮著兩米左右的巨大水晶。在閃著蒼白光芒的水晶周圍，有好幾個帶狀魔法陣緩緩地旋轉著。

在牆壁、地板、天花板上密密麻麻地寫著古代文字的房間一角，【她】抱著膝蓋蹲著。那個背上只有一邊長著黑色的翅膀。

這是由魔神產生的純粹魔人，墨爾庫美尼斯。

她已經崩潰了。

她被賦予的使命是『活著達成魔神路西法拉的復活』。
但是，當她看到等同於神的存在時，特化為生存的她，因為【生存】的機能失控，失去了魔神復活的目標。

盡量躲遠一點的地方就行了，但一個重要的目標卻妨礙這一點。為了實現魔神復活，她無法離開王國。

墨爾庫美尼斯，只是為了【生存】逃到這裡。

正因為是特化生存的魔人，才能活著到達迷宮的最深處。是連閃光公主也無法到達的領域。

迷宮的控制權已經奪取了。
只要用地脈再加上自己的魔力，就能讓迷宮生成強大的魔物並展開。儘管我知道對那個黑衣男來說毫無意義，但還是足夠爭取時間了。

不，他不會來這裡。

「啊，對了。像他那樣的人，還來腐朽的遺跡中尋求什麼……。」

她破碎的思考，不斷地對最壞的情況予以否定。結果就是——。

　

捲縮在房間角落裡的她的背上，頓時感到一陣恐懼。
遲些時候，遺跡探測到入侵者。抬頭一看，大水晶的旁邊出現了一個方形的畫面，映出外面的情況。

一個穿著粉紅色服裝的女孩，一個穿著男裝的少女，還有一個黑髮少年。

他們目送馬車離開，說了些什麼，

「什麼——！？」

女孩子揮舞著奇怪的棒子之後，突然出現了像門一樣的東西。

僅靠影像是無法傳達聲音和魔力的。但是很明顯地使用了魔法。

創造魔法？不可能。那麼是收納魔法嗎？那也是失落已久的最高難度的古代魔法。那麼，那個女孩子做了什麼？

「不，不對。施展魔法的是，那個黑髮的……。」

不是通過影像，而是通過敏銳的感覺，這種可怕的強大魔力，在遙遠的地方依然感覺得到。

我知道。
這無疑是【黑色戰士】。

那麼，那個少年就是濕婆的真面目。那他為什麼會在這裡？

「你來追我嗎……？」

梅爾庫梅內斯被恐怖所困住了。
我焦急地想做點什麼，就把『巨大的食岩怪蟲』送出去了。因為沒有調整的餘裕，以最大的強度生成了那個魔物——。

「一擊，怎麼會……？」

他用奇妙的武器放出一發魔法炮彈，『巨大的食岩怪蟲』被打垮了。
接著，我雖然在神殿的地上層放出了大量的『流浪騎士』，但她們也毫無疑問地被一掃而空了。

「什麼、什麼……？那傢伙是來幹什麼的……？」

他帶著遠不如他的少女和女孩，令人無法理解。他自己也沒有表現出『黑色的戰士』的身影。

不知他的目的。
即使想知道，也不敢靠近去尋找，太可怕了，太勉強了。

「瞄準我嗎……？」

但是，這種可怕的想像無法擺脫。就算我想逃離這個遺跡，也只有一條出路。如果他在迷宮中迷路的話，倒也可以破绽百出，但如果他以下層為目標，總有一天會相遇吧。

「目的……對了。首先要知道他的目的……。」

被強迫觀念支配的墨爾庫美尼斯不顧自身的殘餘魔力，一味地生成強力魔物。
仔細觀察他的表情，嘴巴的動作，總算找到線索。

「你在找什麼……？」

如果拿到那個，他會不會沒注意到我的存在就離開嗎？

但是，我不知道那是什麼。

在這樣腐朽的遺跡裡，會有像他那樣的強者所期望的東西嗎？

他們悠閒地開始吃飯了。
明明是在迷宮裡面，卻從食材開始烹飪，他們不知從哪裡取出來石窯，放置後燒烤比薩。
男裝的少女雖然露出驚訝而放心的表情，但少年和女孩卻表現得理所當然。

即使吃完飯，他們的快速進攻也不會結束。

一開始，他們觀察得很慎重，不過，在遇見魔物的瞬間，少年以奇怪的武器發射魔彈驅散魔物。

如果通俗的表達，確實很麻煩。

已經不能再裝做樣子了。
墨爾庫美尼斯只是一味地把自己的魔力注入大水晶，希望即使只有一點點也不能停下腳步。

但是，他們很容易到達地下二十層。
距離到最深處只剩三分之一。

已經不行了。幹什麼都沒用。按照那個速度，明天中午他們就會到達控制室了。

被死心支配的她放心了的那個緊接之後。
絕望支配的她，放心不久之後。

「……？又是那扇門……？」

少年（裝出是女孩做的樣子）做了個像門一樣的東西。

打開門，三個人經過那裡。
一下子關上，包括少年在內的三個人的身影就消失了。

「轉移，是魔法嗎……？」

雖然和墨爾庫美尼斯所知道的東西完全不同，但從狀況來這樣判斷吧。

如果是這樣的話，應該能在這個機會逃離遺跡的。

她已經沒有那個魔力了——。 