========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-30 09:02
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖然很突然，但是我實現了夢想。

不知不覺我到了忍耐的極限，經過反復研究，終於完成了這個黑色的液體。如果是日本人的話，不論是誰都會渴望擁有吧。

簡單的說就是醬油。
還用結界做了醬油瓶呢。順便一提，也做了味噌。

那麼，把這個世界的像蘿蔔的食材磨碎，再加入醬油和醋，稍微擠一點柑橘系的水果，稍微加點甜味就很不可思議了，蘿蔔泥橙醋就完成了。

然後順利完成探索課題的第一天，我們在提亞教授的研究所的一個房間舉辦烤肉派對。

「清淡又美味♪」

「嗯，雖然是未曾體驗過的味道，但是很好啊。可是，這個鐵板是怎樣被加熱的呢？雖然看起來不是使用火魔法……。」

伊利斯依舊拘泥於細節啊。遲早會禿頭的吧？

「你們不要光吃肉，也吃點蔬菜吧。營養平衡很重要哦？」

不知道為何在一起的波爾科斯這麼說。你不是一無是處嗎？
順便提一下，提亞教授不在。這個時候――回來。

砰的一聲，門開了。

「居然先開動，太狡猾了！」

「歡迎回來。對學院長的報告怎麼樣？」

「因為自己不喜歡謊言暴露，所以就強加在我身上這種做法。我不會告訴你的。」

我完全生氣了。
（譯註：【すっかりへそを曲げてしまった。】=【I have completely sulked.】=【我完全生氣了。】）

不過嘛，提亞教授無傷地回來的話，就成功了吧。『沒有魔物。沒辦法♪』（意譯）的報告似乎成功了。
當然，所有的證據都消失了。巨大魔物屍體一點痕跡都沒留下。
（譯註：デュフッ，不履行、怠慢。）

「有留我那份肉吧？」

「這裡。」

我從椅子下面（看起來是神秘時空）取出了一塊肉。
這是在義父的領土上成長的高級牛。因為參考了和牛的飼養方法，所以相當於霜降牛肉。

麗莎把肉切成小塊，充分烤熟。她基本都是草食，所以幾乎不吃肉。順便說一下，甜點正在成為她的主食。

「哈哈，哼！這個真不錯。好吃♪。」

心情稍微好點了吧。

「那麼，怎麼樣？」

「嗯？總算是有辦法了。雖然她露出驚訝的表情。說有人探索遺跡，我也順便調查的話，她也同意了。」

「啊，你這樣說了嗎？」

「要讓對方相信謊言，也必須融入一些真相吧。嘛，因為是基於推論，說弱點就是弱點。從這個意義上來說，調查不能馬虎吧。我也許必須要做點什麼。」

調查啊。
我也不是只貪吃烤肉。是想儘快結束探索，過著理想的學院家裏蹲生活。

提亞教授帶來的遺跡地圖，只到途中為止。不用說最深處，對從哪裡前進才能到達最深處也不知道。
不過，任務的目的是『發現遺跡中的七聖武具之一』，而不是到達迷宮最深處。

如果早一點發現劍、槍、鎧甲之類就好了，現在也確實放了好幾個監視用板狀結界，到處飛著尋找。

嘛，因為迷宮很寬敞，所以很難找到……哎呀？

「嗯？什麼呀，麗莎，我閉著眼睛吃不了肉啊。」

當我看到時，麗莎就繞到波爾科斯身後用雙手遮住他的眼睛。
因為給他說明通訊魔法什麼的很麻煩。

在虛空中形成板狀結界，映射出遺跡內部。

「提亞教授，這是什麼？」

「咀嚼咀嚼咀嚼……咕嚕。不管你問什麼。無論誰看都是個小女孩不是嗎？」

是的。遺跡深處搖搖晃晃走著的小女孩。年紀從外表來看大概是七、八歲吧。
有著褐色的皮膚，剪齊到肩膀的白色頭髮。紅色的瞳孔是空虛的。像是這個世界的背心那樣的貼身衣，是大人用嗎？到膝蓋左右。

好像在哪裡見過她，嗯……。

「為什麼在這樣的地方有孩子呢？」

「……走失的孩子？」

不會是這樣吧。
夏爾用認真的眼神看著女孩子說。

「難道是遺跡中惡劣的諸惡的根源嗎……？」

可愛的眼睛在搖動。我不希望是這樣，就是這種感覺。
（譯註：くりくり，可愛的眼睛。）

「先調查一下。」

我仔細一想，畫面上的女孩子和瞄準標誌重疊了。從那裡一條線伸長開來，與一個方框相連。框子裡的文字很光滑。

「嗯，魔法等級是【3】/【6】嗎？」

提亞教授皺著眉頭繼續說著。

「屬性只有一個。這是人類所罕見的【混沌】。而且只有七個補助屬性有正面效果……真是扭曲啊。」

「但是從魔法等級來看，她是普通人吧？」

「嗯，是啊。我不認為這孩子有足以在遺跡上做壞事的實力。於是，諸惡的根源被搶走，在想被用於什麼儀式時逃跑了？」

「什麼儀式啊？」

當我提出質樸的疑問時，

「說實在的，就是『生祭』哦。」

比較黑暗的回答。

「啊，她倒下了。」

女孩子也許是精疲力盡了，一下子趴下了。

「糟糕了！必須快點去救她！」

「誰呢？」

伊利斯，用一種『肯定是你』的眼神看著我。
我還是得去呢。

我抬起沉重的腰，從我修建在研究所的自己的房間，用『任意門』走向了遺跡——。



於是，我就帶她回來了。

醒來的她看著我們害怕得直哆嗦。
雖是害怕，但也沒咬人，抱著膝蓋蜷縮了起來。

「能告訴我，你的名字嗎？」

夏爾溫柔地打招呼，

「……墨爾——……。」

雖然覺得是滿長的名字，但沒聽清楚。總之，先稱呼她『墨爾』吧。
大概是發生了相當可怕的事情吧，想問事情的原委也是要她先冷靜下來的。

因為突然她的肚子叫了，我們請她吃烤肉——。 