========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-30 09:04
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

墨爾庫美尼斯一刻也睡不著。
飯後被戴著眼鏡的女人纏住，洗完澡後上床睡覺。在那裡被提亞利埃塔當成抱枕。

現在必須回復已經減少到極限的魔力，但是，不是睡覺就能解決問題。因為在遺跡的控制裝置中注入過多的魔力，自身的【核】就已經破損了。

為了恢復魔力，需要連根奪取他人的魔力吧。
奪取脆弱的人的魔力，是看不到多大效果的，但是如果是吃掉漏洞百出的提亞利埃塔的話，也許就能得到逃離這裡的力量。

但是，到現在還沒有付諸行動。
不管怎麼說，和那個男人——哈特．芬菲斯在同一個屋簷下。如果馬上加害他的同伴的提亞利埃塔的話，反而自身會有危險。
而且不知什麼時候，他會注意到我的真面目來襲擊我，心裡很不安。

（但是終於，好不容易。）

他出去了。從他之前說的內容來看，他似乎去了奧林匹斯遺跡。
也沒有看到像龍族一樣的少女的身影。

現在只剩下提亞利埃塔一個人了，她毫無防備地背對著我。

墨爾庫美尼斯坐在沙發上微笑著。

絕好的機會來臨了，那麼想的——。

「哎呀，今天也要加油哦。」

『主要是我們在努力吧。』

在提亞利埃塔的面前，映出了那個男人的身影。

（通信魔法……？雖然，看起來不是那麼大規模的魔法術式……）

而且，距離哈特出發沒經過幾分鐘，他的背後卻映出了遺跡迷宮的牆面。已經到了嗎？連轉移魔法也能使用嗎！？

這麼說來，雖然他說要出發了，但早飯結束後他就去了自己的房間。應該認為那裡有轉移的基地吧。

如果那樣的話，提亞利埃塔有什麼的話，他馬上就會回來的。
這樣襲擊她之類的事，還是不行的。

（但是，通信魔法無法永遠維持下去。如果它中斷了，馬上……）

但是一直等候著，哈特的身影卻一直沒從提亞利埃塔面前消失。
閒聊、白天吃飯什麼的，這些無關緊要的話題接連不斷。

（該通信魔法被簡化到極限。儘管如此應該還是需要相當的魔力。為什麼？那個人真是……是神嗎……？）

我完全無法理解他扮演普通學生的理由。

（至少如果知道他的目的的話……）

說不定能提出什麼對策。

直到最後的最後為止，一直在給控制裝置注入魔力。為了保護自己，在迷宮最深處配置了很多擁有強大力量的魔物。
最後，因為哈特走了，試圖靠自己的力量逃脫，但中途卻精疲力盡，直至現在。

但是至今魔物仍徘徊在最深處。
如果能很好地引導他們到那裡，哈特應該不得不與魔物們作戰。

如果他集中精力戰鬥的話，他的注意力應該會從提亞利埃塔身邊移開。如果不趁此機會——。

（他們這樣向下走的話，必然會到達迷宮最深處。）

那麼靜觀其變，是第一選擇嗎？

「庫、夫夫夫……。」

我不由得笑了起來。

「嗯？」

提亞利埃塔朝著這邊看，我慌張地收起表情。她歪著脖子轉向了映射著哈特的畫面。

我安心下來，

（且慢。這麼說來，他們是在尋找什麼，而去那個遺跡裡呢。）

具體是什麼我不知道。只能觀察他們得出結論。

如果他們找的東西不在最深處，就無法讓他們和魔物戰鬥了。

「咕、咕噜……。」

我忍不住咬牙切齒。

「嗯？墨爾，妳怎麼了？」

又被提亞利埃塔發現了。迅速的低下頭，沉默不語。
雖然看起來很可疑，但再也不答話了。

雖然放鬆了肩膀的力量，但墨爾庫美尼斯還是仔細地觀察了他們，構思解決方案。於是——。

「不過還是很平靜啊。根本沒有魔物出現。」

『沒有。』

「是嗎？」

『昨晚我也稍微調查了一下。大概走到地下五十層，魔物連影子都沒找到。在那之下好像也沒有呢。』

「是嗎？那麼快點往下走，不就行了嗎？」

『提亞教授，不要誤解目的。』

「這是演什麼。啊，原來如此。回收聖武具就行了。但是，它是在最深處嗎？」

聖武具大概是指散佈在世界各地的【至高七聖武具】吧。
其中二個在古文獻中被暗示存在，但連形狀也沒提到，一般認為奧林匹斯遺跡有一個未知的聖武具。

（這是機會！）

如果說他們目標的東西在最深處，一定會朝著那裡去的。

「聖、武具……也許……。」

用微弱的聲音虛幻地洩漏。
長期以來，自己都一直假裝是女僕。這次要演一個年幼懦弱的少女！

「啊哈哈！這是什麼啊？」

聽我說！
不知不覺間，他們打發無聊的閒聊，已經開始消磨時間。

「啊，那個……聖武具，難道是……。」

這次試著用力一點兒聲音，

「哈特君不是很擅長這個嗎？」
『兄長個性大方，不會被瑣事所束縛。』

完全沒有被注意到！

雖然情不自禁地想大聲怒吼，但如果表現得精神異常旺盛，後面的發展就會變得不自然。
應該衡量時機。

他們還沒有達到地下三十層。
現在還不是慌張的時候，我想著，靜靜地深吸了一口氣。

（但是那傢伙剛才說「走到地下五十層，魔物連影子都沒找到」。為什麼，能夠預料到這樣的未來……？）

害怕的心情一下子就從背後跑了起來。

「嗯？怎麼會有那麼多魔物呢？」

「在哪裡？」

「大概有六十層吧。雖然到處看了，但是從這裡沒有到下面的樓梯。」

連遠見魔法都能使用嗎……。

「真麻煩。不過，雖然有奇怪的房間，但是沒有去那裡的目的，也不用特意去吧。」

墨爾庫美尼斯啪的一聲，倒在了沙發上——。 