========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2021-04-30 09:06
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

到了中午，我們先回到提亞教授的研究所一趟。
不是因為探索變得麻煩了。實際上很麻煩，但出於不同的理由。

直截了當地說，就是午飯。

在地下深處吃著野餐，對於想家裏蹲的我來說很痛苦。在拉上遮光窗簾的狹窄房間裡，只有螢幕畫面的光，宅配牽絲的披薩，這才是最棒的。（我訂的，由父母付款收貨。）

話雖如此，這裡卻是異世界。我不敢奢望能到那種程度。

因此，圍著鍋子的我們。看著以白身魚和雞肉丸為主的什錦火鍋。

「哇！在動畫裡，經常出現的東西呢！」

夏爾的眼睛閃閃發亮。

「夏天快到了，為什麼要做這麼熱騰騰的燉菜？」伊莉斯發出疑問。

「放心吧。麗莎會幫我們把房間降溫。」

因為，就把因事回到邊境伯領的城裡的麗莎叫來了。涼爽的冷氣充滿了房間。

「這樣的話，如果有【被爐】就更完美了♪」

「被爐……？」

「這是某個國家的暖氣設備。在桌子上蓋上毛毯，把裡面加熱。在上面吃飯的時候，腳會跟著暖和呢，真是夢幻般的器具啊。」

「不，現在馬上就是夏天了……算了吧？」

伊利斯好像也放棄了很多呢。很好的趨勢。

「這麼說來，提亞教授，波爾科斯先生不在嗎？」

「他忙於上課和打零工。我想今天他是不來了吧？」

妳好像總是很閑的樣子，我吞下這樣的話。很溫柔吧。

「那麼，在這裡好像可以做很多事呢。」

老實說，對遺跡的探索已經厭倦了。用不著特意跑去調查。

從鍋中冒出熱氣，在虛空中出現無數的板狀結界。各自連接散佈在遺跡內的板狀結界。這是可以到處搜索的大小。

「你又做了很了不起的事……。」

伊利斯的吐槽很弱。很好，妳很快就會成為卡美洛的成員了。

但是，這裡還有一個不知道我的結界魔法的小孩。

「那孩子沒事吧？」

躺在沙發上，脖子以下蓋著毛毯的小女子。褐色皮膚與白髮在這個國家是很少見的。

「突然像放心了一樣倒下。嗯，沒發燒，呼吸也很平順，所以不用擔心。」

討厭的記憶還讓她混亂著嗎？話說那個遺跡到底是誰在幹什麼呢？
嘛，現在紅色瞳孔中的光消失了，因為是小孩子，所以無論如何都可以欺騙。

因此，我邊吃火鍋，邊觀察超過一百個畫面。

目的就是找到這個遺跡中的【至高的七聖武具】之一。

「提亞教授，有件事一直困擾著我。」

「哈哈？什麼？」

教授在吃雞肉丸時回應。

我一直在糾結的事。
這是一個相當重要又根本的問題，也就是說——。

「這個遺跡裡，真的有聖武具嗎？」

大致形狀都不明的東西能說『存在』嗎？有誰看到了？如果有人找到過，應該就會先帶走吧。

「不知道？」

哎……。即使被那樣可愛的歪著頭。
提亞教授咕嘟咕嘟地開始解說。

「根據是古老的文獻。這是很久以前一個冒險者，踏破遺跡最深處的探索記錄。」

「啊，以前有很厲害的人啊。」

「雖然格蘭菲爾特是個人類啊。」

在哪裡聽過的名字啊。是誰來著？

「只是太舊了，文獻中盡是被蟲蛀。頁面也有破掉的地方。因此，雖然記載著【發現一個聖武具】，但還是無法確認到底是什麼樣的東西。」

「他沒有拿走嗎？」

「沒有啊。如果他有帶回來的話，應該會放在被保管的地方，之後再交到合適的人手裡吧。」

「不，但是呢……。」

「哈特問了名字，卻還沒向你說明，那是大賢者格蘭菲爾特。已經被確認存在的聖武具，都是由他發現帶回來的。閃光公主用的【光刃聖劍】也是其中之一。」

「不，所以……。」

「啊，這次在奧林匹斯遺跡中，有做壞事的【什麼人】存在呢？根據目前的情況，他很可能昨晚就離開遺跡了。也可能順便帶走聖武具了。」

但是，提亞教授自信滿滿的說。

「如果聖武具存在的話，那個遺跡也一定有證據。只要找到那個，課題就過關了。就連學院長也沒說要奪回『被誰帶走的東西』吧。」

啊，是這樣啊。

「那麼，比如說這樣的嗎？」

我把其中一個板狀結界扔到提亞教授眼前。

「嗯。哥雷姆的魔物在走路呢。在最深處嗎？」

「那傢伙的後面。」

嗯～？眼鏡後的迪亞教授注意到了。

「牆面不自然地凹陷進去，那裡有什麼東西呢。是台座嗎？非常腐朽很難辨別……嗯？為什麼只有這裡會腐朽？」

遺跡內部是防止劣化的結界。所以，只有這部分風化是很奇怪的。

「那麼，把這裡再擴大的話……。」

台座部分有一些淺淺的文字。

「古代文字啊。雖然讀起來有些模糊，但是這個——。」

伊利斯接著提亞教授的話。

「...其次是穿過荒廢的大地，那是貫穿魔之城牆的東西。雖然好像還有其他記載，但果然沒有能讀懂的程度啊。」

妳會讀古代文字嗎？

「巨大的樁子之類的嗎？那麼，那個……。」

這一次，夏爾興奮地叫了起來。

「浪漫武器嗎！？」

「……嘛，不能說不是表現了聖武具的特徵的東西吧。也就是說，是的。」

提亞教授很滿意，所以我會滿懷感激地告訴你。

「這樣課題就解決了吧。」

哎呀，沒想到這麼簡單啊。就在這個時候，我開始思考光明的未來。

徘徊的魔像突然停止了動作。不知為什麼，牠一直看著放置聖武具的台座，不知為什麼，牠突然舉起了手臂。

「啊——！？」

提亞教授在驚訝之餘，牠就把台座給破壞了？

「牠在幹什麼！？」

「不，就算被我說中了。」

牠肯定是發生了什麼不愉快的事。是不是為了消除這種怨恨？做出令人困擾的事。

「怎麼辦呢！？」

這時，我也不得不認真思考。
但是，那件聖武具或許已經被某個人拿走了，但是現在那個證據沒了。
既然如此——。

「沒有聖武具的話，自己做出來不就好了嘛！」

我試著把從一開始就想到的陰謀，用語言表達出來——。 