========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2021-04-30 09:08
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我為了能在學院生活中獲得自由，必須在古老的遺跡中，找到神秘的聖武具。

但是，它已經被人拿走了，可以作為證據的東西也被毀了。

一切都結束了，我陷入危機。但是我並不慌張。因為我早就準備好了。

「沒有聖武具的話，自己做出來不就好了嘛！」

在眾多茫然的目光中，唯一一個用閃閃發光的眼睛看著我的是，我的妹妹。

「根據台座上刻著的說明文，可以認為是一擊就能破壞城牆的武具。【穿過大地】也是有的，一定是能擊中巨大金字塔的浪漫武器！」

「是不是太大了？」

至少要能背得住才行。
為了安慰興奮的夏爾，提亞教授冷靜地進行補充。

「從台座的尺寸來看，不能認為是像破城錘一樣的巨大武器。就算欺騙了學院長，也應該準備一些比較現實的東西。」

想要鼓勵垂頭喪氣的妹妹，卻被伊利斯搶先。

「但是提亞教授，即使是普通的城牆，如果要變成【一擊】貫穿的話，也需要相當的威力。如果想以能攜帶的尺寸去實現的話，武具上的魔法術式也有限度，素材也被限定吧。這才像是說要製作聖武具等級的武器一樣。」

但是，她的評論是不行。

「伊利斯，妳什麼都不懂啊。」

「哇。什麼意思？」

確實，夏爾說的是「果然是巨大的尺寸呢！」期待的顏色返回了到瞳孔喲。
但是，不是那樣的。
夏爾在潛在意識下真正尋求的答案是——。

「聽好了，浪漫武器的尺寸大小不是重點，而是【浪漫】啊。是否讓人【感動】才是最重要的！」

「原來如此！？」

這對夏爾來說，是一個值得懷疑的問題嗎？

「比如妳父親的戰錘。如果像你這樣的女孩子，揮舞著把魔物們砍倒的話，怎麼樣？」

「魔物們看起來有點可憐……。」

「嗯，是啊。就算是魔物也要拚命地活著啊。不可以沒有理由地傷害喲。那麼，想像一下邪惡組織所固守的城牆上，開個大洞的樣子。」

夏爾閉上眼睛過了一會兒。

「感動！」

「就是這樣！」

「你們到底在說什麼呢？」

把目瞪口呆的伊利斯置之不理。如果能得到夏爾的理解就行了。

「不管怎麼說，我想用那裡的大小來製造能破壞城牆的武器。」

「所以我才說那並不容易……。」

規格固定的話，不是很簡單嗎？

「最大也就像父親的戰錘，能一擊粉碎城牆的威力。形狀是……要做個樁子嗎？大概不會和其他的聖武具一起戴吧。」

「是破城樁那樣吧！」（譯註：パイルバンカー，Pile Bunker，破城樁，攻城樁，打樁機，打樁槍。）

「誒？啊，嗯……妳要不要試試設計看看？」

夏爾的眼睛閃閃發亮，筆在紙上飛舞。
提亞教授窺視著開始說

「有幾根樁子要背在背上呢。這麼說也太長了吧？接近兩米哦？」

「短而細的話，就看不出是攻城兵器。」

「我想知道有必要特地宣布嗎？將它放在手臂上的台座上設置會太麻煩――？原來如此，是用自動從背後發送的結構啊。但是這個機構是不是太複雜了？那要怎麼移動它呢？

「機器手臂是一種浪漫。它能以魔法般的力量與鐵道去移動它。」

「如果要編入專用的魔法術式的話，我覺得用簡單的物理機構就好了……。」

希望妳能理解，那裡很浪漫。

「這個要怎麼打出樁子呢？如果構造得像十字弓一樣的話，應該要有弓弦吧。」
（譯註：クロスボウ，十字弓。）

「魔法的力量。」

「為了那個要追加術式嗎？不，這也是浪漫嗎？」

漸漸地被洗腦了。原來這個人很容易被浪漫所傾倒。
可是有一個跟不上的孩子。

「我完全無法想像，為了實現這個，所必要的素材和魔法術式喲……。」

伊利斯抱著頭。啊，還有一個人目光在遊移。

「哈特大人一定會實現的……。但是，道理是絕對行不通的……。」

麗莎還沒習慣啊。

「畫好了！」

夏爾驕傲地舉起了紙。

看起來魔法少女般的女孩子，一隻手臂上緊貼著一個長長的板狀物體。背上背著四根樁子，好像是用支臂在板狀物體上分別裝上一根木樁發射出來的。
畫得可真好啊。

「手臂上的彈射部位似乎比木樁的長度要小。」伊利斯這麼說。

「妳別一開口就發牢騷。」

「我沒那個意思。只是直接說出感想……。」

「仔細看看。這幅畫是最終形態。」

女孩的畫有三張。按照時間順序，從通常狀態到裝填時的彈射形態。當裝填時，隨著支臂的連動，板狀物體會沿著手臂的方向延伸，然後變成像展開翅膀般的形狀。（譯註：チビアーム，支臂，輔助臂，小臂。）

「什、什麼意思……？」

「好浪漫啊。」
「很浪漫。」
「浪漫。」

有這樣的事不是情緒高漲嗎。真是不明白啊。

「暫且決定了形狀，趕緊試射吧。」

「在那之前必須先做實物。這是唯一，也是最大的難關……。」

伊利斯用看可疑的眼神看著我。
提亞教授也好，麗莎也罷，都給一種【不會吧】的感覺看著我——。

「暫且在這裡準備一下。」

從桌子下面，像快速料理節目『這是醃了三天的肉』那樣地取出零件。
（譯註：三日漬けこんだお肉がこちらです，這是醃了三天的肉。但是沒找到該料理節目真正的名稱？）

「……」（伊裡斯驚呆了。）
「……」（提亞教授的眼鏡掉下來了。）
「……」（麗莎仰望天空）

「不愧是兄長啊。動作真快♪」

只有夏爾，理所當然地接受了——。 