========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-04-30 09:12
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

轟！轟！

「哇！？」

面對巨大的聲響，波爾科斯吃驚地跳了起來。

「什、什麼……？」

像爆炸聲一樣的轟鳴聲是從外面傳來。大概就在正門玄關的附近吧。
雖然想去確認一下，但是不能讓躺在沙發上的小女孩獨自一人待著。

想去看有什麼異常，打開窗戶探出身體的時候。

「哇！」
「哇——！——啊。」

突然有什麼出現在眼前，波爾科斯太過吃驚，暈倒了。

「啊哈哈，『呀ー』真好笑！」

窗外，一個五官端正的男子倒掛著，哈哈大笑。白色長髮。臉上浮現出少年少女般無憂無慮的笑容。
他突然從窗戶進來，看到腳邊的波爾科斯，不解地歪著頭。

「話雖如此，這種程度的驚嚇就讓人暈倒了嗎？嗯，外面的結界非常堅固，不是這傢伙弄的嗎？」

用腳輕輕地推一下也不叫醒。男人覺得不可思議，連魔力都感覺不到。

「奧爾賽……。」

沙發上的少女微弱地嘟噥著。

「嗯，好久不見，墨爾庫美尼斯。妳變得非常小了。」

男子——奧爾賽帶著輕佻的笑容走近她。

「你來幹什麼……？」

「嗯？當然是為了拯救因為魔力枯竭而失去力量的妳。」

奧爾賽哈哈大笑，張開雙臂。

「不管經過多久，我們都沒有收到毀滅王都的消息。我是來看情況的。那樣的話王都平安無事。追尋著那僅有的魔力，不就是殘渣般的你在嗎？所以啊——。」

突然，墨爾庫美尼斯的背上頓時閃過一絲恐懼。

「快說。發生什麼事？然後就把你處理掉。」

奧爾塞臉上掛著輕佻的笑容，繼續說著。


「雖然我覺得對於專注於生存的你來說很難接受，但這已經是我決定的事了。毀滅王都的任務不僅失敗了，而且妳連報告都沒有。妳應該想到不會被原諒。」

「……。」

「嗯，妳如果不打算說的話，就馬上殺妳？那麼，為了爭取一些考慮生存的時間，最好把所有的情況都交代一遍吧。」

無論如何，自己的『死』是確定事項。

墨爾庫美尼斯壞了。
魔神復活這個最優先目標正在逐漸失去。只是為了生存機能失控亂跑，生存的事以外都忽略了。

現在唯一要做的，只有擺脫這個困境。

所以她――。

「不，不！討厭！救命啊！」

蜷縮在沙發上，大喊大叫。

「喂喂，妳在模仿什麼？妳真的哪裡壞了——呼！？」

從正側面衝擊。被看不見的什麼東西推著，奧爾賽被打開的窗戶扔了出去。
從正面和側面的撞擊。有什麼看不見的東西，把奧爾賽從開著的窗戶推了出去。

這樣就行了。
首先，【他】會排除眼前的威脅。但是如果奧爾塞告訴他自己是魔人的話，那麼下次自己也會被【他】所殺。


就算現在逃走，也一定會被追上的。現在只能祈禱了——。



奧爾塞被扔到戶外，仍然被某種透明的東西壓著。角度改變，現在開始上升。

「這是什麼……？」

沒有受到傷害。即使被彈飛也不害怕，即使想離開也緊貼在一起。

「……結界？這魔力的品質，和我剛才破壞的結界一模一樣。」

正要調查的時候，它突然消失了。在重獲自由的時候，調整好姿勢的瞬間，

「什麼！？這次是地板！？」

奧爾賽在白色地板上，上面有網格圖案。但這裡是上空，大概有幾百米高。而且，地板前後左右都鋪得很大，直徑達一公里。

「笨蛋……。直到剛才，都還沒有這樣的東西。不知不覺……。」

奧爾賽盯著正面問。

「是你幹的吧，黑漆漆的。」

全身黑衣的異樣男人站著。

「對。我已經回答了你的問題，你也要回答。你是魔人吧?」

聲音尖銳刺耳，仿彿好幾個聲音重疊在一起。

「是的，你注意到了。我儘量不被『米婭的水晶』發現。」

「那就是為什麼。因為你和墨爾庫美尼斯和阿戈斯一樣，所以看不見它……。」

我不明白他在說什麼。
不明白他的想法。

「如果你出其不意的話，難道不是打算一口氣殺掉嗎？至少有預先造成傷害吧？雖說如此，也沒有要進行友好的對話的樣子。你到底想幹什麼？」

「什麼，是我方便的。明明要做聖武具的禮物，你注意到我自己做的話就不好辦了。再一次嘗試與魔人對手相稱的使用者，想讓學院長認同。」

我越來越不明白他在說什麼。
但是更令人費解的是——。

「什麼，那個……？」

他的手臂上突然出現了一塊板狀物體。背上有好幾個類似樁子的東西。
地板也是如此，物體不可能從什麼都沒有的地方出現。因為這是神的領域——創造魔法的領域。


（不，不可能。應該有什麼機關。）

奧爾賽在對話中積極地想要得到一些情報。

「順便想問幾個問題。首先，在奧林匹斯遺跡裡做過什麼壞事的是你吧？」

就算被他狠狠地指著我，我也完全不知道。

「還有墨爾——綁架那個年幼的女孩子到底有什麼企圖？和魔神的復活有什麼關係？」

「那種東西……肯定是來殺掉叛徒的吧？」

「哼，是背叛者嗎……。強迫我們協助你的語，真是惡作劇啊！」

「你這傢伙，剛才開始幹什麼……。」

「閉嘴！」

奧爾賽覺得問題出在這個問題上。

（不管怎麼說，他好像沒發現那是墨爾庫美尼斯？）

如果是這樣的話，可以認為是墨爾庫美尼斯隱藏了原形，與這個奇怪的男人接觸了。
那麼，沒有必要特意告訴他真相。

「我是正義的執行者，名字也是濕婆。不知名的魔人啊，為了讓我留在學院家裏蹲，順便讓你贖回欺負小女孩的罪吧！」

一個黑衣男擺出了奇怪的姿勢。

已經沒有說話的餘地了。根本說不通。

雖然是個莫名其妙的男人，但畢竟是人。身為魔人的我不可能會輸的。
魔人奧爾賽，完全轉移到了戰鬥態勢——。 