========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-04-30 09:14
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖然魔人奧爾賽進入了戰鬥狀態，但並沒有立即發動攻擊。

並不是對不明來歷的對手變得謹慎了。
純粹是興趣占了上風。


我想得到到此為止的不可思議現象，有所【瞭解】。

雖然他不是說得通的對象，但用來探聽的提示卻是零散的。

（這地板……是以物理防禦為目的的結界的一種嗎？還用幻影系的魔法讓它看起來像地板一樣？）

如果是這樣的話，那麼突然出現的黑衣男——濕婆本人和那個武器也同樣用幻影系魔法隱藏了吧。

（顯然，好像是喜歡用幻影纏繞，用莫名其妙的口吻將對方捲入煙霧中，再出其不意突襲的人。）

奧爾賽看破了濕婆——哈特的本質。

（但是，反過來說，也是只擁有非得突襲程度的實力的證據。）

但是看錯了重要的部分。

（但是那個怎麼樣？最初的攻擊確實是結界。）

那個結界操作方法讓奧爾賽移動到這個地方。
本來，結界是固定在空間裡的，不能移動。
如果可以的話，是古代魔法的領域。

（古代魔法使者？）

奧爾賽再次接近本質。

（嘛，就算是那樣，也知道有多高。雖然移動結界是讓人驚訝，不過，應該只有那個特別化做了，沒有持有其他的能力。否則，最初的攻擊不先給我一些傷害就奇怪了。）

但是，關鍵的地方又發生了偏差。

（哼，冷靜地想想就簡單了。如果機關被發現的話，也不至於稱作威脅。）
（譯註：カラクリ，機關人偶。）

結果，我得出了一個不切實際的結論。

完全輕視對方的奧爾賽，甚至出現了玩心。

「大致上我明白了，你是個什麼樣的人呢？」

「什麼……？」

濕婆仍然擺著奇怪的姿勢。

「你擅長讓對方疏忽大意，然後突襲吧？比如……你看，我的身後浮現出幾個小結界。手邊的武器引人注目，真正卻是來自背後的奇襲。不是嗎？」

「啊！？」

面對明顯動搖的樣子，奧爾賽冷笑起來。

「我是特化探索與情報的魔人。就是這麼創造出來的。所以，我能找到一般情況下無法察覺到的小魔力。」

一半是謊言。
他擁有優秀的魔力探知能力是對的。因此正確地感覺到了背後的小結界的氣息。
可是那個特性只有附屬性的東西。


在魔神路西法拉創造出的攻擊性能中，奧爾賽也是頂級的。強襲，是特化為衝鋒與殲滅的魔人。
找到苟延殘喘與過於貧弱的對象，他的角色是確實抹殺掉他們。
因此，他具有能正確辨別一定等級以下魔力的能力。可是——。

「……。」

（什麼，你已經注意到了嗎？害怕得說不出話來，真可憐。）

雖然偽裝成不是戰鬥特化，但奧爾賽還是根據對方的情況做出了這樣的判斷。
雖然打算讓他們疏忽大意，讓他們慢慢嘗到絕望的滋味，但他內心卻苦笑著說，自己不適合當騙子。

（嘛，那邊的人應該不會注意到我壓倒性的魔力吧。呵呵，這樣就好了。）

嘲弄膽怯的對手後殺死，總是令人興奮。

但是他並沒有考慮到自身特性的缺點。
為了區分一定等級以下的小魔力，反而對巨大的魔力變得遲鈍。

奧爾賽至今還感受不到，特化於生存的墨爾庫美尼斯瞬間看穿哈特的龐大魔力。

（那麼，被突然識破的他，會怎麼做呢？）

濕婆採取的措施可以預想。
雖然知道已經暴露了，但是在背後的小結界開始攻擊，一定打算趁此機會逃跑。

所以決定先發制人。

「我把壓倒性的絕望送給你！」

拿出真本事。
為了欺負無計可施，從恐懼變放心的濕婆！


「什麼！？」

驚愕的聲音，令人心曠神怡。
當體內魔力爆發後，奧爾賽的身體一下子膨脹起來。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

金黃色體毛上有黑色斑點。奧爾賽變化成兩足行走的巨大豹子的獸人。身高逼近十米，銳利的爪子和牙齒在陽光下閃閃發亮。

「不好意思，我不會馬上殺掉你的。充分用我的爪子——誒！？」

啪啪啪！
背上尖銳的疼痛。

「呼呼……。什、什麼……？」

恐怕是小結界發動的攻擊吧。那些擊穿了背，也貫穿了臟腑，在快要從腹部飛出停了下來了。

「喂喂，饒了我吧。誇張點不就只是跟紙一樣的防禦嗎？」

紙……什麼？
胡說八道，奧爾賽立刻著手進行恢復。

（我的身體變成真正的樣子，比王都的城牆還要堅固……）

皮膚和體毛設置幾重魔法防禦，稍微輕一點的傷痕都不會留下的。但是——。

「嗯……哎呀，我已經趕緊停下來了，從正面的影像，可以掩飾一下嗎？」

濕婆又說些莫名其妙的話。

「那麼，要正式開始了。」

接著，他拉低腰部，收緊帶有奇怪武器的手臂，

「呀，等一下——。」
「穿上，無名的聖武具（偽）！」

伸出拳頭。
打出樁子狀的武器。

（笨蛋的……我是魔人？在同胞中戰鬥方面突出的我，在這種地方，竟然是那種開玩笑的傢伙！）

我忙著恢復，身體動不了。速度太快了，用眼睛追不上。

「啊——。」

砰的一聲。

刺入喉嚨的樁子產生了衝擊波，

砰！！

奧爾賽的頭和胸部都消失了——。



☆☆☆☆☆



所謂虛有其表，就是這麼回事。
嘴上說大話，其實卻很軟弱。我不想成為那樣的大人。

嘛，說實話，笨蛋老老實實地說【特化於探索】。把自己偽裝成強者卻露出破綻，也是沒辦法的事。

話雖如此，看破突如其來的結界攻擊，即使腐爛了，也算是魔人吧。到現在誰都沒有注意到。為了不讓魔力洩漏，要進行改良。或許可以。

「那麼，好吧！影像都拍攝好了嗎？」

我一邊說著像業界人士的話，一邊顯示著畫面。確認剛拍攝的新鮮的戰鬥畫面。

「嗚嗚，搖搖晃晃地感覺很不舒服。沒辦法。在背上亂射的畫面全剪了吧。」

這段影像是為了向學院長展示聖武具的性能。必須排除對方像紙一樣的防禦被暴露的可能性。

「聲音也可以關掉吧。知道威力就好了。」

我應該預料到那個多餘的發言，不過，因為對方的多嘴多舌，話中充滿弱點，所以不能使用。

「嗯，如果沒有聲音的話，那傢伙的變身鏡頭的震撼力就會增加。」

把強大角色一擊粉碎的帥氣影片做完了。

用這個瞞騙學院長，我要在學院過著家裡蹲的生活！

把剩下的屍體扔到神秘時空，將地板結界消失，我得意洋洋地回到了提亞教授的研究所——。 