========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2020-09-17 11:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

因此萬事俱備，終於來到了學院長室。
如果能得到她的認可，我就能在晴朗的學校這個忌諱的地方，過上非常幸福的家裏蹲生活。雖然覺得有些奇怪，但還是不要深入思考。

「哎呀學院長，我的學生把難題解決了，我來報告一下吧。」

提亞教授一進學院長室，就說出目的了。

特蕾西亞．蒙佩里耶（學院長）好像在自己座位上做著文件工作。她眨了眨眼睛，微笑著說。

「明明約定的日期還早著呢，為何這麼早來呢。」

「沒有什麼不正當的行為？更何況還有這個黑衣男幫了我什麼。」

提亞教授輕輕地拍打濕婆模式的我的背部。
來到這裡的是提亞教授和我，還有代替我的哈特C三人。

「雖然我想相信，但還是請說明一下他來這裡的理由。」

嗯，很明顯地我被懷疑呢。

「我來這裡的理由應該有很多吧。首先請聽路塞亞德爾教授的報告。」
（譯註：這裡不是翻譯錯名字，是學院長故意講錯名字。）

「雖然我是路塞亞納爾。妳不要用陌生的名字來稱呼我。儘管如此，總覺得妳犯了惡意的錯誤。」

本來就弄錯了，但我自己可能想到什麼。
提亞教授咳嗽一聲，然後重新說了一遍。

「然後，雖然已經到手了，但是像之前報告的那樣，遺跡內完全沒有魔物。更確切地說，哈特君們主張『完全沒有遇到』。」

哈特C點了點頭。不要因為說得奇怪而暴露謊言。嘛，這不完全是謊言。

「路塞亞納爾教授暗示可能有什麼人有牽連。」

「嗯。於是，我也找到那個【什麼人】。是世上罕見被稱為【魔人】。」

「什麼——！？」

學院長，您很驚訝。但是為什麼要看我這邊呢？

「濕婆，是嗎？是你處理的嗎？」

「嗯？啊，就是這樣……。」

哎呀，我的聲音出來了。
在裝模作樣地敷衍過去時，提亞教授突然闖了進來。時機不錯。

「結果就是這樣。但是哈特你們要求的是『發現和回收遺跡內的聖武具』，然後在後面加上的『遺跡的異常調查』。應該沒有問題？」

「……嗯，是的。只聽結果，哈特漂亮地完成了兩個課題。但是……。」

提亞教授自信滿滿地打斷學院長的話。

「證據。當然不會有漏洞。」

我覺得很好。完全是這邊的節奏。
提亞教授朝我看了一眼，所以我舉起了一隻手。

從虛空中突然出現一根長長的樁子。

「什麼——！？」

「啊，學院長，先別問了。」

提亞教授以燦爛的笑容制止了學院長。看起來很開心啊。

我急忙地把三根樁子，拿出來放在地上。心想『沒關係吧』，然後從神秘時空取出嵌在胳膊上的台座，擺在樁子旁邊。


「收納、魔法……。」

「你看，別驚訝，先確認一下吧。」

「……。」

學院長有點生氣地離開座位，走近了聖武具（偽）。她皺起眉頭，困惑地彎下腰，把手放在一根樁子上。

一個一個仔細地確認著觸感。

「這是……。」

我咽下一口唾沫。
果然是假的，難道沒有什麼神聖的聖武具所特有的神聖性嗎！？


「多麼神聖的魔力啊。與王妃擁有的【光刃聖劍】匹敵……不，或許能感受到比它更強的魔力。」

「是啊，不，真的，是啊！濕婆君也會這麼覺得吧！？」

「誒？啊，啊，確實是。」

別突然扯到我，嚇我一跳。
不管怎麼說，我都不記得有賦予過神聖的魔力。學院長，別這麼說吧？
（譯註：テキトウ，適當。）

「那麼，這個在哪裡找到的呢？」

學院長好像問了哈特C，這裡也由提亞教授回答。

「大概在地下30層左右吧。當然，讓我們來說說他們在這方面的表現。」
提亞教授充分表達了感情和情緒。
即使沒有魔物，學生也很難深入地下。
講述了我如何發揮領導力，最大限度地發揮了少女二人的力量。

這個人，很擅長編故事。我也總覺得被吸引了。

「——那麼，我們在終於到達的地下30層中，發現一個異常現象。在路邊有一個像聖武具一樣的東西！」

我們把它放在那裡。

「但是異常的事並不僅限於此。什麼呀！不就是那個女孩就倒在旁邊！」

哦，妳提到了。在事前的商談中，我們說了一半關於小墨的事，但我不知道會怎樣呢？

所以，當我們抱著拯救生命，帶著墨爾逃離廢墟的時候，

「魔人出現在那裡。」

為了讓少女們逃走，我採取了一些奇計，拚命抵抗應付壓倒性強度的敵人。我真是個好人。雖然都是虛構的。

「但是魔人依然強大，哈特君的生命在風中之燭……然而就在那裡！」

突然濕婆出現，使用聖武具（偽）擊退了魔人。一切都很順利。

「原來如此，已經實際使用過了，威力也已經證明了。」

學院長正對著我（濕婆）。

我不想白白浪費掉好不容易做出來的發表影片，我只想讓影像浮現在虛空中。

「誒……？」

妳看起來不太驚訝。
看看學院長的樣子，

「我明白了，我也慢慢接受了。『這傢伙就是這樣的』離達觀還差一點呢。」

提亞教授低聲嘀咕了一聲。
我記得義父也是這種感覺。好吧，就當是這麼回事吧。

不管怎樣，我全身的無聲發表的影片開始了——。
（譯註：渾身，全身。） 