========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-01-03 20:43
==========================


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

此次是主人公以外的視點的三人稱。

閃光公主吉澤洛特．奧爾特斯的第一個孩子被宣佈死產，奧爾特斯王國被悲哀包圍了。
但是第二年新的王子誕生了。而且雖然比不上母親，但素質很充足。克服悲痛回應了期待的她，越受到歡迎了。

與此相對，國王吉爾克．奧爾特斯的權威越來越衰落。
沒有明顯的失敗。但是也沒有顯眼的功績。
因為吉澤洛特被抬舉，相對的民眾蔑視著王。

四面楚歌的王所寄望的，只是一線光明。

萊因哈特王子被森林拋棄，已經十年——。



「陛下，您找我嗎？」

金髮碧眼的美麗少女來到了王的私人房間。
十二歲的她懷著與年齡相符的天真，帶著一種成熟的妖豔。

「哦，瑪麗安。很高興見到妳。來這裡，過來，再靠近一點。」

「失禮了。」

她鞠躬後，邁出優雅而緩慢的步伐。

「別那麼敬畏。這裡是余的房間。而且不是余和妳的關係嗎？」

垂著眼角的吉爾克，在過去的十年裏老了很多。

少女——瑪麗安站在他夠得著的位置上，微笑著撩起耳邊的金髮。

她的左手背上就浮現出【王紋】。
她是前王妃的女兒。與哈特是異母的姐姐。

「那麼，爸爸，晚上找我過來，是什麼事呢？」

坐在國王坐的長沙發旁邊，瑪麗安問道。

「嗯。關於下一次的地方考察。」

「這是我第一次擔任公務。即使您擔心，我們也會完成任務的。」

「就這樣。萊斯那傢夥，說要妳帶他一起去。」

「萊斯？可是，他才9歲。長途旅行，如果身體不舒服，可就不好了。不管怎麼說……」

對於瑪麗安的下一句話，吉爾克紅著臉站了起來。

——因為他是下一個國王。

「怎麼能讓他成為王呢！」

聽到怒吼，瑪麗安往後一仰。

「下一個國王就是妳，瑪麗安。絕不是萊斯。」

「我……是女人。王國沒有女王的先例。」

「那麼，妳生個男孩，然後讓他成為下一個王。這是余所下的決定。」

「為什麼那麼討厭萊斯呢？雖然有點任性，但素質比我高得多。」

瑪麗安其實也不是很低。而且一般12歲的現在魔法等級，都是在一位數中間徘徊，而她已是接近15的卓越人才。
但是，繼承了閃光公主血統的王子萊斯的素質在此之上，顯著提高了等級。

「不管怎樣。要十分注意他的言行。我不知道在企圖什麼。」

吉爾克把手伸進懷裡，取出短劍。

「把這個拿去吧。封印了作為妳的主屬性的【風】的精靈。還具有察覺危機並展開防禦魔法的功能。」

被強化的短劍呈歪曲的形狀。刀刃大而彎，刀身短而粗。看起來似乎很難用於切割、刺等用途。

「謝謝您的關心。但是……」

「不要說。這次的護衛都是余的直屬。我會提醒他們注意。可是萊斯的護衛有著王妃吉澤洛特的氣息。不可饒恕。」

啊，是嗎。瑪麗安低下肩膀。

（難道父親是討厭後母，而不是萊斯嗎……）

瑪麗安想起了祖母——先王的王后，王太后所擔心的事情。
世人私語著『國王嫉妒王妃的人氣，妄想著王室會被奪走』。

對瑪麗安來說，王妃是憧憬的對象。
對救世英雄『閃光公主』的印象很強，雖然沒有血緣關係，但是不記得被王妃冷落過。反而教了很多劍和魔法的技巧。

如果王妃想殺掉瑪麗安，應該早就實行了。

王已經除了愛女以外，已經沒有其他可以依靠的人了。
為了阻止吉澤洛特的陰謀，作為萊斯的對抗，打算培育瑪麗安。

但是這次的密談可以說是反效果。

（親人相爭會招致內亂。為了國家，為了國民，我必須搓合你們兩個的關係。）

瑪麗安懷著短劍，決定在這次旅行中與弟弟萊斯成為好朋友。




第二天的離宮。

王的親信騎士一人，訪問了吉澤洛特。他是瑪麗安在地方視察時擔任護衛隊隊長的男人。當然，訪問是秘密進行的。

「這樣啊。還是老樣子，陛下是【脫離】的人。」

在大沙發上穿著睡衣滾來滾去，吉澤洛特竊笑。

「雖然有危機意識是好的，但朝著不對的方向發展不僅沒有意義，連正面的攻擊也無法應對。就是這樣缺乏作戰經驗的男性……」

「王再也聽不到我們的話了。只看得到公主殿下。」

「我想是的。所以像你這樣直屬國王的騎士，才會服侍在我面前。」

「當然，不僅如此。王妃才是適合引導王國的人。這個理由夠嗎？」

騎士舉起了槍和嘴角。

雖然嘴上說是為了王國，但對於他們來說，乘坐將來的勝利之馬更為重要。
本應重視忠貞的騎士，卻打算盤算背叛主人。
魔王被討伐十幾年，和平的時代持續很長時間，國家的中樞徹底墮落。

「本來王位繼承權就是王子第一順位。即使瑪麗安公主殿下成長到今後最大的魔法等級，那也不會動搖。繼任的王國是您的，王妃大人。」

「嗯，這樣啊。事到如今，那麼一個小姑娘，即使殺了也無濟於事。比起那個……」

吉澤洛特慢慢地站了起來，拿起葡萄酒杯。吞下一口紅色液體。尖銳變化的眼神是戰場上的那種。閃光公主暴露了殺意。

「妨礙我的是繼承了王家的血液，比我更有素質的夏洛特．芬菲斯。那個可惡的姑娘，必須趕緊排除啊。」

騎士背上感到恐怖，咽了口水。

「好，計畫沒有問題。只是，假設公主殿下的意識朝向萊斯大人的強勢事態，如果有多少需要注意嗎？」

「哼。陛下的『害怕』說不定成為預料外的障礙？啊，對了。」

吉澤洛特突然轉身綻放了少女般的笑容。

「把罪責轉嫁給瑪麗安怎麼樣？」

在計畫中，年紀相近的萊斯邀請夏洛特，預定在那裡讓她發生意外死亡。雖然萊斯也會面臨危險，但嚴令只慎重地保護他。

如果在意萊斯，反正瑪麗安也會跟著來吧。那麼就利用這個，把夏洛特的意外死亡歸咎於她好了。

如果順利的話，國王派中最有力量的芬菲斯卿和國王就會分裂。
國王會失去依靠，放棄一切吧。

離出發還有時間。必須馬上召集布萊恩他們，詳細地重新推敲計畫。

騎士戰戰兢兢地詢問了興奮的吉澤洛特。

「話說回來，芬菲斯卿還有一個男孩子。妳打算怎麼做？」

「啊，這麼說來可不是嘛。但是最大的魔法等級是2垃圾？既是養子，扔下也沒有問題。順便去死也沒關係。」

魔法等級為2。
對於吉澤洛特來說，這句話讓她想起了黑歷史。自然，眉間靠近。

（但是，那樣極端的垃圾在同時代還出現了兩個人，反而是很少見的吧……？）

和以前丟棄在森林裡的王子一樣。正因為是得知此事的芬菲斯卿，才能理解特意收養平民的孤兒。是個與身分不符，容易被感情牽絆的男人。

（嘛，就算是考慮到垃圾，也只會覺得不舒服。）

她最終還是不再考慮了。

他就是自己曾經拋棄過的兒子，成為自己最大的障礙。

 