========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-30 09:17
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

從影片中得知，輕浮的小哥變化成巨大魔獸，特蕾西亞學院長看的瞠目結舌。
然後在黑色戰士（我）粉碎了兩足行走的狼魔人的場景中，無意中說出「好厲害……」的話。

好，好。感覺不錯。為了慎重起見，我再補充一下？

「我也不確定魔人是什麼。但是那是個強敵。看起來好像簡單俐落，如果沒有哈特他們發現了聖武具――『引誘破滅的破城樁』的話，應該會相當的苦戰吧。」

「樁……？」

「有聖武具的名字。像『光刃聖劍』那樣嗎？」

「那是發現者的大賢者格蘭菲爾特命名的。至今為止發現的聖武具，應該都沒有原來的名字。」

啊，是嗎？一看旁邊，小眼鏡教授忽然移開了視線。哈哈，這個傢伙。明明知道卻忘了告訴我們。

「說起來，這個聖武具掉在遺跡裡了吧？你是怎麼知道這個名字的？」

「……你看，在這背面寫著。」

我快速地在手臂上安裝的部位背面非常小地刻了名字。很小的字就像米粒上寫文字一樣。

學院長眯縫著眼睛確認。

「直到剛才為止，好像還沒有……。」

「因為太小了。可能錯過了吧。」

我預料到所說的會遭遇到辯解，所以特別地做得很小。

提亞教授馬上插嘴進來。

「老實說，這是不是聖武具還不能確定。但是威力在同等或更大範圍內，應該可以認定課題已經完成。」

「……正如提亞利埃塔教授所說。預先準備這樣武器是不可能的。」

雖然是我事後匆忙製造的。

學院長將開朗的笑容轉向哈特C。

「恭喜你，哈特。認定已經完成課題了。」

我緊握拳頭。

哈特C閉著嘴踩著臺階。這是歡樂之舞。果然不出聲不是很不自然嗎？

不管怎麼說，唯一的難題已經解決了。

這樣的話『在學校家裏蹲計畫』，別說沒邁出一大步，反而走到終點線了！

「話又說回來……。」

學院長一邊撫摸聖武具一邊說。

「這已經是濕婆先生的嗎？是你簽約的嗎？」

嗯？我想起了。

所謂聖武具只簽約的人才能使用。至於如何處理這一問題，事前已與提亞教授討論過了。

「不，我只是暫時借來的。」

「借來的嗎？你明明不是契約者，卻可以使用嗎？」

「算了。暫且不論它是不是聖武具，據說只有契約者才可以使用。為什麼我會用這個是秘密。希望你們不要去探索。」

神秘英雄有很多秘密。這並不是不自然的。

「……我明白了。我不去打探這方面。只是，在決定今後如何使用這個武器之前，請你說清楚契約者是誰。」

學院長瞥見了哈特C。

「不，不是我。」

果然什麼都不說的話會覺得不自然，哈特C發出聲音回答。

「那麼，是誰呢？」

這次她把臉轉向我這邊，狠狠地一聲不吭。

「伊利斯菲利亞。」

當初想過要成為夏爾，但那傢伙遲早是要成為這個國家的女王的少女。緊急製作的聖武具，我判斷不適合她。

但是如果不是同伴中的某人簽訂了契約的話，可能會被拿走。雖然沒什麼關係，但總覺得有些不安，還是想把它留在『這邊』。

話雖如此，我（哈特的）已經把魔法槍當作象徵的武器了。那麼大的武器一一配戴也嫌麻煩。

因此，用消除法就輪到伊利斯了。

「她……。」

學院長手扶著下巴，正在考慮什麼事情。

「現在是我把它搬到這裡，這是已經是她簽約的東西。希望是她平時都帶著的東西。」

伊利斯學著夏爾設計的變身姿勢和口頭禪。可以根據特定的動作和臺詞作出反應，進行裝備或消除。

「知道了。這武器的處理需要和貴族院協商。請轉告伊利斯菲利亞小姐，稍後請她到這裡來，好嗎？」

提亞教授輕易地回答說：「好啊。」

「雖然是慎重確認，但是哈特君是通過課題就可以了吧？」

「嗯，我向貴族院彙報，一定會說服他們的。」

但，學院長變得認真的眼神。

「還剩下課題呢？實技類考試免除，如果沒有通過筆試，課程類的課由我來編制哈特君專用的課程指導。」

這裡也提亞教授回答。

「當然不會忘記的。嘛，如果是哈特君的話，連宮廷魔法師考試都能對應。」

奇怪地給我提高障礙。

不過，實際上做的不是我。如果是筆試的話，可以用我奇怪的結界魔法隨便作弊。提亞教授，還有麗莎加油吧。

「我很期待哦，哈特君。雖然我覺得不正當行為是不會起作用的，但是這是規定，所以和普通入學考試和正式的校內考試一樣，會採取防止作弊對策。」

呵呵，呵呵，我不是第一次聽到，所以不吃驚。

我雖然沒有參加過入學考試，但還是問了提亞教授。聽說會在考試會場上佈上好幾層的大規模結界。

但是如果對方是用結界的話，就是我的地盤。在手掌上跳舞的是那邊。

然後——。






數日後，我完美地通過了筆試——。真是太好了。 