========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-30 09:19
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
特蕾西亞．蒙佩利耶背靠在學院長室的自己的座位上。
再次瀏覽手中的紙，突然浮現出笑容。

「真是讓人頭疼的孩子啊，哈特．芬菲斯君。」

筆試的答題紙都填滿了正確答案。
其中也有連現役的宮廷魔法師都解不開的難題。在考試時間內能解開這個的，國內的人用一隻手的手指來數也够了。身邊只有學院裡的一個天才——路塞亞納爾教授。

特蕾西婭分析說，他作為學生，雖然優秀，但知識上有一定的偏差，而且少見的靈感和想像力是哈特的獨特之處。

無論怎樣都難以相信全部正確答案。

（這樣的話，恐怕是作弊的結果吧……）

很遺憾，沒有證據。
為了不讓考試問題洩漏到外面，進行了嚴格的管理，而且在考試中防止作弊用的多重結界，完全沒有任何反應。

但是，他身邊卻有一個認為可以輕易突破這一切的人物。

（黑色戰士、濕婆……）

不知道他是什麼人，有什麼目的。但是他的實力，不但能與閃光公主比美，甚至淩駕於大賢者格萊美斯。
若是操縱著現代魔法的常識之外的古代魔法的他，不會被任何人發現，也不會留下任何痕迹，可以幫助哈特作弊吧。

當然這只是猜測，也不知道他幫助哈特的理由。
哈特被免除了上課，對他會有什麼好處呢？或者是因為積欠了什麼？

在這種場合下，是不可能得出結論的。

（除了注視之外，別無他法。）

本來，徹底調查有不正當嫌疑的人，就是她的信條。
特別是哈特，只要偷偷地看他上課情況就知道是【不認真】的學生。我相信，指導這樣的學生走上正確的道路才是教育者的職責。
但是——。

（後來也罷，之前也罷，我還以為只有她能勝任我的學生。）

哈特一定是同類。那麼，就交給想法相近的人比較好。
因為如果進行過於執著於常識的指導，可能會破壞自由奔放的【天才】。

（是的，提亞利埃塔。如果是她的話……）

在沉思中，門被敲得很厲害。緊急事態……不是因為，只是來訪的人太粗野了。如果，

「哎呀學院長來了。那麼，看到別人的臉笑是什麼呢？」

對剛才考慮的人物的登場，特蕾西亞噗地笑了。

「對不起，我並不是有什麼惡意。」

「雖然好啊。比起那個，筆試的結果出來了吧？」

提亞利埃塔．路塞亞納爾站在門口，微笑。

「是的，全科滿分了。」

「啊，那太厲害了。雖然他本人說有相當難的問題，所以沒有自信。」
不能照字面領會。看起來並不那麼吃驚。反而挺起胸膛像是要說理所當然似的。

「臉上好像有什麼不滿的樣子？難道你認為哈特做了壞事嗎？」

「嗯，我在想。」

「有證據嗎！」

「沒有，沒有。」

「哼哼。那就沒有意見了？」

「是啊。從你現在的態度來看，追究也是徒勞的吧。我對他的學力趕到不安，但我不會追究他的。只如實向貴族院報告結果。」

「唔，有點出乎意料的反應。如果貴族院的人來找碴的話？」

「當然，我會讓他們閉嘴的。」

特蕾西亞毫不虛偽地斷言了。

「……學院長，有什麼變化嗎？」

「沒有變化。雖然承認這是違反自身信條的判斷，但這次是第二次了。」

「哼……。過去有和哈特君一樣的問題兒童嗎？是誰呢？」

我沒說我是妳。

「好久沒和學院長見面了舌戰。」

「作為我來說，雖然我有想和你一起論戰的心情，不過還是下次吧。」

「啊，是草叢啊。我倒是對不起……。」

好吧，提亞利埃塔調整眼鏡的位置說。

「順便問一下，拜託你的事情沒問題吧？」

「現在搬得很好。雖然是特例中的特例，但是由於本人强烈的希望和高實力，在事前協商階段多數贊成。問題倒不如說是說服父母吧。」

「據他本人說，『義母大人是超合作的。所以義父大人同意也只是時間的問題吧？』」

「那就回答『沒關係』吧。」

提亞利埃塔笑著說，那太好了。

「那麼，我們就來談談被叫到這裡的正題吧。瞧，妳要藏到什麼時候？給我出來。」

從她的背後，出現了一個小女孩。白髮褐色的皮膚在這個國家是很少見的。並且紅的瞳孔，射穿的那樣很强地凝視著特蕾西亞。

「那個孩子是在遺跡內保護起來的墨爾吧？」

「嗯，但是……到現在為止沒有的反應。不用擺出那麼可怕的表情，那個姐姐不會吃你的？」

面對微笑著的特蕾西亞，女孩明顯露出了敵意。

「本來就失去了記憶，混亂不堪的時候，突然被帶了出來。警戒是理所當然的吧。」

「當然了。但是在這種情況下，能好好治療嗎？」

她說，她帶墨爾過來是為了給她精神治療。

「你知道我有什麼心得吧？因為有過類似的病例，請放心。」

「是，是啊。我到現在都還很懷念，請不要一直這樣粘著我。來，坐在那裡。」

半勉强讓她坐在沙發上，提亞利埃塔說「再見」就走出了房間。

沉悶的沉默中，特蕾西亞站起來，慢慢地向女孩子靠近。

「果然是妳啊。墨爾庫美尼斯。」

面對遺漏的言語，墨爾——墨爾庫美尼斯咬緊了牙關。

「魔神路西法拉的純正使徒，長得很可愛啊。是在哪裡耗盡了魔力嗎？」

「……妳，是什麼人？那魔力之質……不是人類。妳為什麼知道我？」

「嗯，當然知道。只是我無論說什麼都沒有意義。」

特蕾西亞撫摸著白色的頭髮，輕輕地將手貼在臉頰上。

「妳覺得很恐怖啊。雖然有很多事情想問妳，但是如果硬要問的話，妳就會完全壞掉了，真糟糕。」

她的眼睛變紅了。

「這樣一來，【他】——濕婆這個神秘人物就會懷疑我。因此……。」

「哎——！？」

抓住了想要逃避恐怖的墨爾庫美尼斯的肩膀，一把抓住她的臉。

「忘了吧。從今以後，作為普通的少女，希望妳能夠平靜地生活下去。」

墨爾庫美尼斯的視線暗轉。
在黑暗中隱約浮現出的是創造者的身影——。 