========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-30 09:21
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

「「「「乾杯♪」」」」

在提亞教授研究室的會議室裏，慶祝勝利的派對開始了。

「不愧是兄長啊。竟然筆試時得了全科滿分。」

「哈哈哈哈，狀態確實不錯啊。」

前一天睡得很早，現在一點兒都不累。
所以我在筆試當天狀態絕佳。
無論採取怎樣的對策，只要運用監視用結界和通訊用結界，就很容易通過那裡的一群廢物構築的結界的漏洞。
（譯註：有象無象，一群廢物。）

順便一提，我沒有自己解決任何問題。雖然也可以自己做，但是為了慎重起見。

嗯？麗莎很沮喪。嗯，妳很努力了。謝謝妳。

然後，學院長和貴族院進行了說明，我晴朗地取得了全課的免除權。太好了。

你看，夏爾看起來也很開心。

「哼哼哼哼哼♪啊哈哈♪哼哼～♪。」

但是不是有點太興奮了嗎？

「夏爾，有什麼好事嗎？」

「嗯，雖然不及兄長的實力得到認可，但對我個人來說卻是一件非常好的事情！」

個人的好事……不會吧！


有了男朋友！？


不，不，不。不要慌張。夏爾還不是十一歲的孩子嗎？但是，這裡是異世界。文明程度上現代日本的常識行不通。要是日本戰國時代的話，會是政治結婚呢？

「那個，那是什麼呢……？」

戰戰兢兢地問了一下。

「對不起，兄長大人。現在還不能說。」

介紹要考慮日子！？

騙人的……。就在前些日子『當第二夫人左右怎麼樣？』不是說了嗎……。

是誰？玩弄夏爾的傢伙是。
夏爾幾乎沒有邂逅。啊！？難道是萊斯？那個混蛋，假裝改過自新，其實是籠絡夏魯的策略嗎！

絕對不能原諒！

「兄長，你怎麼了？臉好可怕……。」

不，不行。
一想到要被夏爾奪走，理性就崩潰了。
是啊，祈禱妹妹幸福的就是兄長吧。

「不，沒什麼。夏爾，祝你幸福。」

「是的，我很幸福♪」

不過嘛，所有世界的理，如果想當男朋友的話，打倒大哥是最低條件。當然我不打算正面堂堂正正地決鬥。意思是，如果我的突襲裡毫髮無傷的話。
在被介紹之前先查出來，在沒有月亮的夜晚襲擊吧。

「話說回來，哈特君，沒有找伊利斯君來嗎？」

在這裡的是我和夏爾提亞教授，麗莎和芙蕾一邊伺候一邊用餐。

「她不是一會兒再來嗎？好像又去了學院長的地方。」

「又來了？聽說那個偽聖武具是她所有的，所以很平靜……還在爭吵嗎？」

「怎麼會這樣呢？」

說曹操，曹操到。

「對不起我遲到了。」

伊利斯來了。她牽著手的是——。

「哎呀？墨爾妳也回來了嗎？」

迷路的孩子，墨爾。白色的頭髮和褐色的皮膚，還有紅色的眼睛是魅力點。
她好像被魔人綁架了一樣，但好像完全沒有記憶，就連我們也沒有敞開心扉。
所以，因為要進行精神治療，就交給了學院長。

「……。」

墨爾不安地四下張望。但是，和我對視的話。

「媽媽！」

突然抱住了……媽媽？

「我嚇了一跳。墨爾是兄長生離死別的孩子。」

「我也不知道。」

這是衝擊的展開。但是好奇怪啊。我前世和今世都沒有生孩子的經驗，不過。話說我是男人啊，怎麼有辦法當媽媽呢？

「沒有那樣的理由吧？」

提亞教授冷靜地吐槽。

「看來學院長並不是讓她想起記憶，好像是朝著讓她忘記的方向治療的。」

「原來如此，不明白。」

「如果是不知何時想起來的痛苦記憶，還不如乾脆不要想起來比較好。我倒是覺得，她知道什麼，把事實埋葬在黑暗中，一大敗筆啊。」

是催眠療法封印了記憶嗎？我不太明白倫理上的是非，不過，比起這個。

「所以，為什麼我是【媽媽】呢？」

請告訴我為什麼。

「首先，很難只方便地消除痛苦的記憶。恐怕她和我們相遇之前的記憶已經幾乎沒有了。」

「嗯嗯？」

「即便如此，也有不想忘記的事情。在墨爾君心中，母親的存在就是這樣的吧。但是很遺憾，她的母親現在誰也不知道，她就不在我眼前了。」

那麼她怎麼辦呢？

「對母親強烈的願望，在彌補與現實的糾葛的過程中，哈特君和母親不是結合在一起了嗎？你看，因為幫助了墨爾的是你。」

伊利斯在這裡插隊。

「學院長的見解也大致與教授的推論相同。一直認為哈特是母親，說隨著時間的流逝，一定程度上會改善的。」

人的記憶真是不可思議啊。

「我暫時理解了情況，這該怎麼辦呢？」

墨爾緊緊地抱著我不肯離開。

「那只能由你來照顧了。」

誒？只是內心發出了不服的聲音。因為是在妹妹面前。

「也就是說，芙蕾和麗莎，把我當成我自己來照顧吧。」

「知道了。如果是哈特大人的兒子，對我們來說主君也是同義的。」
「雖然沒有養過孩子，但我會努力的。」

妳們在問話嗎？不是我的孩子吧？說明太麻煩了所以才說的。

「就是這樣。你媽媽遲早我會找來給你，先把這裡當成家，放鬆一下吧。」

撫摸著白色的頭髮，紅色的瞳孔朝著這邊，

「嗯，謝謝，媽媽。」

第一次綻放了笑容。完全沒有能夠溝通的心情。

不管怎麼說，我的『在學校家裏蹲計畫』已經完美完成了。這種計畫第一次成功吧？

直到畢業為止，我都會在學校裏家裏蹲兩年，之後我會大搖大擺地在我的樂園、家裏蹲的房子裏悠閒自在地生活。

未來是光明的。
我的表情也自然地綻放了。

「哼哼～♪哼哼哼哼♪」

你看，我的妹妹也被我的新生活迷住了。

嗯，是啊。
趕緊找出夏爾的謎樣般的男朋友，血祭——事實並非如此，是真心誠意地交談吧。
（譯註：ちまつ，血祭。） 