========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2021-03-12 18:10
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我自由了。

由於種種原因，我獲得了免除上課資格，大概再過兩年左右就能獲得畢業資格吧。
因為還有學籍，所以必須在學校內活動，但是毫無疑問是得到了很大的自由。

所以早上貪睡到很晚，也完全沒有問題。雖然已經醒著，在被子裏滾來滾去也能被原諒。

順便一提，在提亞教授的研究所的我的房間裏放著分身的哈特C（自稱）。反正這樣表面上，我有在學校裏。

因此，我在邊境伯領的宅邸的臥室裏，無所事事。

「兄長大人！早上好！」

打開門，精神飽滿的聲音在腦海中迴響。

「早上好，夏洛特。一大早就充滿了幹勁。」

不是諷刺。我不會對可愛的妹妹說那種話。

「是！我今天燃起了鬥志！」

仰起上身，看著夏爾。
從小身體裏似乎升起了【非常有幹勁】的氣場。

「嗯？話說那個樣子……。」

她穿著好像在哪裡見過的制服。背上背著以前我被要求製作的雙肩包。

是什麼cosplay嗎？

夏爾的背後突然露出臉的是青髮的女孩。

「哈特先生，早上好。你今天不去學校也可以嗎？」

麗莎在學院做著跟隨我的從者的工作。但是到了免除上課的現在，這個也消失了。
夏爾代替我回答。

「因為兄長忙於古代魔法的研究。一會兒我會去提亞教授那裡。對吧？兄長。」

「哦？」

老實說，那種地方已經沒有我的事了。因此以疑問句回答了，不過，夏爾滿足的說「看吧」。所以，我沒有否認。

「那麼，兄長大人，我遲到了，要出發了。回頭再見吧。我先走了！」

夏爾精神滿滿地打了招呼，轉過身去。

「啊，夏洛特小姐，等一下。妳不能一個人去。」

麗莎慌忙地跟在後面。

夏爾那傢伙，要去哪裡呢？那個孩子在城裡接受了英才教育……啊，是嗎？
最近在搜查架空組織的遊戲、遺跡探索等方面經常偷懶，所以義母也許會生氣吧。我真是個沒出息的哥哥。

心裡一邊道歉，一邊又回到了被窩裏。被褥最棒了—。
（譯註：オフトゥン，被褥。）

「嗨，來了。我來了！」

「請回去……。」

「你真是聰明的傢伙，竟然說夢話來趕人啊，你呀。」

嫌麻煩起床。有個戴著眼鏡的矮子。
雖然看上去這麼幼稚，但卻是我所屬的研究室的教授，名字很長，叫提亞利埃塔．路塞亞納爾。

「妳怎麼會在這裡？」

能和學院往返的『任意門』應該只有研究所的我的房間才有？分身你在做什麼啊！

「我問了哈特C君你的所在，他就讓我通過了。」

那個混蛋，背叛了嗎！不，你是在找我麻煩嗎？算了，我也這麼做。對這個人講了很多我的秘密，應該沒問題吧。

「那有什麼事嗎？」

「當然要找你了。即使免除授課，也必須做出相應的實際成績。也就是說，從事古代魔法研究是你應該做的吧？」

面帶愁容。明明知道我想家裏蹲。

「已經有兩年了，現在不努力也沒關係吧。」

我暑假的工作到拖到最後都不做，只在最後一天做看起來重要的東西，其他都忽略掉。

「我可是很努力的呢。這次的事，我覺得你欠我很多。難道就當沒發生過嗎？」

「如果可以的話。」

「肯定不行！」

那就不要強迫我。

「話說，研究到底要我做什麼？」

「各種各樣。你操縱的多種多樣的不可思議的結界魔法不用說，捉住了的魔人的調查也只是我已經界限，其中最有關魔法等級的概念的事。老實說兩年都還不夠。」

魔法等級的概念……從背上露出來的像細小的管子一樣的東西嗎？你把魔人給忘得一乾二淨了。

「嘛，尊重你的希望。這裡也可以……。」

提亞教授一邊說著一邊走出臥室。像那個研究所一樣亂七八糟，真沒辦法，只好跟在後面。

移動到客廳。

「不能說是研究的好地方啊。資料和資料什麼都沒有吧。」

「足夠你家裡蹲了。」

「我希望你把執念朝著研究的方向發展——哎？」

提亞教授緊緊地貼在窗戶上。

「那是什麼！？那是骷髏騎士？那邊是泰坦．哥雷姆嗎？其他還有很多魔物闊步前行，這裡到底是哪裡呢！？」

「解釋起來很麻煩，不過芙蕾帶來的魔物住在這裡生活著。」

「你能不能給我一點更進一步的內容呢？」

雖然麻煩，但也沒辦法。說了以前用召喚魔法的那些人的話。

「你干涉了召喚魔法陣？因此奪去了使役權嗎？你從以前開始就亂七八糟。」

又新增了一個她的研究材料。我也必須要幫忙嗎？

「不要露出討厭的表情。古代魔法的研究對你來說也是有益的？」

「哪裡？」

「瞭解自己所操縱的魔法，會擴展自己的可能性。如果想要優雅的家裏蹲生活，應該不會吃虧的。」

並且，提亞教授突然笑了。

「放著夏爾君太可憐了吧？」

「她必須在家裡學習。請不要讓她跟著我哦。」

「哎呀哎呀」地縮著肩膀的我，提亞教授說著奇怪的話。

「什麼呀，你還沒聽說嗎？」

「什麼？」

提亞教授緊緊地縮著肩膀，又說了些奇怪的話。

「她已經插班進入學院了。當然研究室已經決定在我這裡了。」

哎呀，這個女人在說什麼呢？我驚訝了——。
 