========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2021-04-30 09:25
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我的妹妹夏洛特醬，插班進入了國內最高峰的魔法學院（和我一樣的地方）。

「我是第一次聽說？」

「哎呀，如果她沒有說的話，也就這樣吧。」

對於我的問題，提亞教授冷靜地回答了。

「為什麼會這樣？」

「在她參加探索奧林匹斯遺跡時，也曾有過類似的話題吧？」

是嗎？原來如此。
在看過夏爾的實力之後，我感覺她好像在說，早晚要讓學院給夏爾跳級入學。夏爾也希望如此。

「但是不是太急了嗎？她還是個孩子。」

我以為明年她就能得到應試資格了，估計著那個程度，不過。

「哼，果然你是這麼想的。嗯，自我評價太過節制，但是對他人的評估也太過馬虎了。」

「我感覺被妳當成傻瓜了。」

提亞教授一邊歎息一邊縮著肩膀。

「反過來了。所謂絕對的強者，是對自己和別人都漠不關心的東西。你如此突出。」

你覺得夏爾很重要嗎？
提亞教授好像讀懂了我的心似的說

「當然，你應該很珍惜夏爾君吧。但是你沒有正確把握她的實力。」

「我知道夏爾很厲害。」

「她的情況超過了【厲害】。在學習能力方面，比我學生時代要高得多。而且現在還在發展中，其將來用恐懼來形容還不夠的。」

老實說，就算直截了當地引用提亞教授的話，我也不知道。

「也就是說，有可能超越伊莉絲，獲得學年第一名嗎？」

「嗯，怎麼樣？伊利斯君是伊利斯君，是規格外的。那兩個人已經達到了在學校內爭奪第一名的水準了。」

嘿，伊利斯也來啊。

「這真是不可思議啊。夏爾不僅接受了貴族的英才教育，而且從魔族那裡也受到了教導的環境來說道理是通過的，但是據說伊利斯君是在修道院長大的。她在哪裡學到了那麼多知識……。」

提亞教授不由得在眉間形成皺紋。說實話我沒有興趣，所以把話題再拉回來吧。

「夏爾的實技方面是怎樣的感覺呢？」

「現在魔法等級的【20】就算是年級也比你大。只是最近半年就提高了3，期待一年後能接近年級第一的萊斯王子。從貭素上來考慮，夏爾君反而是在實技方面受到期待才被允許插班了。」

呵呵，夏爾真是厲害啊。嘛，貭素遠遠超過了惡毒的王妃。

「實際上，插班的時候『應該在實技方面鍛鍊』的聲音占壓倒性多數。」

「但是所屬的是研究系的提亞教授。」

「哼哼，只有這個對我有利。嗯，我確保你是正確的答案。」

因為有我在，對吧。但是我不想因為我的原因，而破壞了夏爾的可能性。以後悄悄地告訴她吧。

「好像在想壞事，所以我就告訴你啦。她應該放在你身邊，這是最好的，和她的希望一致。」

也就是說，我應該搬到適合夏爾的教練室去嗎？

「所以！別擺出一副為難的表情。要讓你快樂地家裏蹲，只有我的研究室了。在實際技巧方面的建議也能做到。」

我，會出現在那樣的臉上嗎？裝作很酷的蓋伊有點受打擊。

「嘛，我大體上明白了夏爾在這個時期插班的情況。但是為什麼那傢伙藏著我呢？」

「你是不是想嚇一跳呢？」

「原來如此。真是個可愛的傢夥。然後破壞少女小小的夢想的是提亞教授。」

「那是很大的誤會。所以請不要用警惕的眼光看我。」

聽理由吧。

「假設哈特在不知道的狀態下聽到了她的告白，應該不會那麼吃驚吧？」

「不，那種事……。」

「不，確實不驚訝。只有『啊，原來是這樣啊』這樣的反應。絕對！」

想像一下。
嗯，好像只有『啊，是這樣啊』這樣的反應。

「也就是說，你知道你應該做什麼吧？今天好像怎麼也不感興趣，我今天先到此為止，要先離開了。請你好好考慮一天，決定一個表面的研究題目。」

因為很麻煩，所以想全扔給提亞教授。
大概又是想出了什麼吧，提亞教授靜靜地笑著離開了。
然後——。


在宅邸的客廳一邊看動畫片一邊懶散的地方。

「兄長大人！一起吃午飯吧！」

夏爾醬登場了。

「哦，已經那麼晚了。」

拖拖拉拉地度過真的舒適喲。
麗莎不喜歡穿越神秘時空嗎？

夏爾背著書包笑眯眯地走了過來。
聽說這個孩子想和我上同一所學校，在水面下和提亞教授一起策劃了很多。然後告訴了我今天開始去學校的事情，讓我很吃驚。

但是今天早上也是這樣，現在也沒有表現出想說什麼的樣子。

忘了這個吧？完全忘記驚喜告白吧？

我不認為等待是作為哥哥的正確行動。因此，無意中引導她一下吧。

「對了，夏爾，你今天不在城堡裏吧？妳去哪了？」

「是的，我從今天開始——哈！原來如此！」

她慌慌張張之後，挺起脊樑直截了當地說。

「我和兄長上同一所學院。也和兄長進了同一個研究室！」

妹妹大聲喊，

「什麼、該怎麼說呢！真厲害，夏爾。」

大吃一驚，

「雖然不能在一起上課，但是可以在同一個學校裏度過。今後，我們會一直在一起的♪」

她打從心底裏高興地哈哈大笑。
我想一直在這房子裏家裏蹲渡過……算了吧。
腦海中浮現提亞教授的笑臉，

「啊，一直在一起啊。」

我也用微笑回答了——。
 