========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2021-04-30 09:29
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一周的開始，早上的教室。精英中的精英們聚集在一起的一年A班，被緊張的氣氛包圍著。（譯註：ホームルーム，Homeroom，教室。）

今天，這一天。這個班級來了一位插班生。

如果說插班是罕見的，那麼從開學儀式開始不久的時期也是破例中的破例。
而且對方還只有十一歲，至今為止一直在神秘面紗包圍下的邊境伯秘藏的孩子。
雖然公開了她遠遠超過閃光公主的貭素，但是大多數的人都抱著懷疑的看法。

但據說那是哈特．芬菲斯的妹妹。

她到底是怎樣的人？

除了兩人以外，他們都屏息等待登場。
但是。

「各位，我叫夏洛特．芬菲斯。我想從今天起和大家一起努力學習。雖然我是年輕人，但還是請多多關照。」

對笑容和可愛的寒暄，緊張馬上解開了。
當上課結束，夏洛特周圍就擠滿了人。

「好可愛。妳才十一歲吧？」
「但是你已經進入過奧林匹斯遺跡了吧？」
「兄妹真是太厲害了。」
「妳現在已經有魔法等級【20】了吧？」
「妳在這個班級已經是第三名了。跟那位大哥一決勝負嗎？」

雖然被天真可愛所吸引，但最關心的還是實力。
坐在椅子上挺直脊背的夏洛特，搖搖頭。

「不，我遠遠趕不上兄長。不管怎麼說，兄長大人很厲害！

即使是毫無說服力的輕鬆的讚賞，也充滿了自信，眼睛閃閃發光。他們大聲喧嘩。

「果然那傢伙不是普通人啊。」
「甚至可以免除參加上課。」

即使是精英中的精英班級，也很少人從一年級開始就選擇超高難度的課程。因此，實際上很少有人在課堂上親眼目睹過哈特的實力。

感受切身之痛的，只有兩個人。其中一人，

「哈特很厲害，現在還不是說的時候。」

萊斯焦躁的聲音引起了夏洛特的注意。撲通撲通地向遠處觀望著的他跑去。

「萊斯王子，對不起打招呼晚了。」

「真是的，我以為哈特不上課了，沒想到竟然和妳在一起。」

「兄長他好嗎？」

「沒什麼，哈特和我沒任何關係！」

「原來你在現實中……傲嬌。」

「什麼意思？」

因為是親戚，所以不可思議，但是與被認為是下任國王的萊斯王子平等等交談，同學們也感到驚訝。

另一方面，另一個認識夏洛特的人——伊利斯菲利亞，

「你就算問我，也很困擾……。」

因為這個原因，我們被（主要是女生）包圍著，被問到關於夏洛特的問題——。



夏洛特在上課時，也備受矚目。
在高難度的【屬性細論Ⅰ】的課上。

「……用心算這個複雜的屬性比例？你受到什麼破天荒的教育？」

負責該課程的教授奧拉特里亞．貝爾卡姆一邊整理單片眼鏡，一邊發牢騷。

「兄長的話，一看就知道了。」

「那，他的計算能力有那麼高嗎……。」

這是個天大的誤會。哈特的眼睛上粘著用結界製作的【米婭的水晶（改）】，所以沒有必要計算。

「你對補助內容的理解也很深刻。簡直就像是把威士・奧爾的論文全部記住了一樣。」

夏洛特正是神秘的天才研究者威士・奧爾那個人，不過，貝爾卡姆不可能知道的。

「如果是兄長的話，一眼就能看出有什麼輔助內容。」

「什麼洞察力！咕捂捂……果然我還是想迎接你到我的研究室……。」

又誤解了的貝爾卡姆又再一次誤解了，她抓著自己的頭髮感到非常懊惱——。



到了下午，夏洛特在實技系的課上也停不下來。
她大膽的穿著哈特為她量身定做的燈籠褲類型的體操服，並用魔法射擊表現出了高超的能力，讓周圍的人大吃一驚。

「噢！妳的身體的動作。」

令穿著背心的教官瞠目結舌。
在魔法體術課上，她不斷地回避著萊斯的激烈攻擊。

「嗯。身體強化系魔法的精度就不用說了，身體控制的完成度也很高。」

因為，她每天都和魔族的芙蕾追逐。

萊斯氣喘吁吁地發出怒吼。

「該死，妳別老躲著，給我反擊！」

「對我來說有點難。萊斯王子沒有破綻……。」

她根本沒學過毆打、腳踢、投飛……等技能。
背心教官以炫耀胸肌的姿勢開始對話。

「雖然可以瞄準機會，但也可以製造機會哦？」

原來如此，夏洛特想起了跟芙蕾的追逐遊戲。

「啊。」

夏洛特腳一滑，小小的身體晃了一下子。
她好像是故意的，但是萊斯決定冒險上前。

「哎呀！」

毫不留情地衝進去試圖撞倒對方。

夏洛特用一隻腳踢地，轉了一圈。把姿勢放低，穿過萊斯的身邊，馬上抓住他的腳了。

「哇！？」

雖然，萊斯在失去平衡的情況下堅持了下來，但是夏洛特將他推倒在地，進而掌握了關節技術。

「可惡，居然用哈特那種的詭計……。」

這是從街頭戰鬥系動畫中獲得的知識。這是在疏忽大意的芙蕾身上屢次成功的絕招。

「不，不，離兄長的技能還差得很遠。」

夏洛特鬆開技能，搖頭。

「原本兄長就有壓倒性的力量，所以連體術都不需要。即便如此，在格鬥戰中，即便是和對手相同的條件下，也會出現力量上的差距，以此來削減戰意。」

當然，哈特沒有那樣的意圖。他會在意想不到的時候毫不猶豫地去做。做纏鬥是為了取悅觀眾——為了演出。

「哎呀……。沒想到他有這麼深的打算。」

背心教官對夏洛特的能力讚不絕口，同時還熱情洋溢地表現出上臂兩頭肌，令人留下深刻的印象。



哈特還不知道，每當有這樣的事，就把他抬舉起來的超級小鬼存在，會給他的學校家裏蹲生活蒙上陰影――。
 