========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2021-04-30 09:31
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我的名字叫哈特C。是由奇怪的魔法使的轉生者哈特．芬菲斯所製作的分身。

本體他贏得了免除上課之後，把據點遷移到湖畔的木屋家裏蹲。我代替他，呆在學校的提亞教授的研究所的一個房間裏。
（譯註：ログハウス，Loghouse，木屋。）

這有意義嗎？如果我被問到為什麼會感到困惑，不過似乎他有必要裝出在學校內進行某些活動的樣子，萬一發生什麼事情，如果哈特．芬菲斯不在的話，事情就會變得很麻煩，這也是沒辦法的事。

嘛，因為我不會使用魔法，所以幫助提亞教授也是有限度的，所以教授也不會對分身的我說什麼。
舒適的家裏蹲生活，現在還沒有被打擾，這樣躺在床上睡懶覺也沒問題。

「哈特．芬菲斯在嗎！」

砰的一聲，門打開了，響起了一個熟悉的凜然女子的聲音。

「你在啊。你打算睡到什麼時候？早就該上課了。」

被子被剝掉了。戴著方框眼鏡的美人，應該是貝爾卡姆教授吧。把提亞教授當作競爭對手，從某種意義上說她是個遺憾的人。

「我被免除了上課啊。」

「這是心態的問題。即使你不用上課，你也必須在研究領域取得相應的成果吧？即使一分一秒也不能浪費時間。從這個意義上來說，必須珍惜睡覺的時候。」

所謂的研究成果，本體他遲早會向提亞教授哭訴的，適當地捏造出來不就行了嗎？不過，我不能說。

「妳找我有什麼事嗎？」

「至少先起床後再問。換好衣服，馬上到那邊的會議室來。」

你口氣真高啊。好吧，這個人好像是這種性格，沒辦法。

雖然很麻煩，但還是含糊地回應了一聲，貝爾卡姆教授不滿地皺著眉頭，走出了房間。

我慢吞吞地起床，花了很長時間才換好衣服。不管怎麼說，為什麼那個人會在這裡？

我抱著不安，向著會議室走去。



桌子上的書啊垃圾啊散落在地板上。取而代之的是大量的筆記本被攤開。
上面密密麻麻地寫滿了有點困難的計算公式。

「我聽說了？聽說你一眼就能解開這種程度的屬性比率計算公式。」

「誰會說那樣的糊塗話呢？」

「夏洛特．芬菲斯。你的妹妹。」

夏爾醬，為什麼？

「不，光看是不可能解開的。我覺得一定有什麼大誤會。」

話雖那麼說，追究那個也只是耽誤時間吧。我很忙的。我想睡兩次，然後想看動畫片。

「話說，讓我來計算，是想讓妳自己開心嗎？」

這裡應該從道義的角度譴責教師的無理要求。

「是的。」

乾脆俐落。毫不畏懼，毫不猶豫的斷言也凜然存在。

「不，不，為什麼？妳太蠻橫了！」

「剛才也說過，對於研究人員來說，時間是很寶貴的。如果能大幅度減少的話，沒有辦法不使用它。」

「我珍貴的時間就都無所謂嗎？」

「沒有佔用那麼多時間吧？如果把它想成頭部體操，就剛好了。」

啊—說起來。不會認輸的。

「貝爾卡姆教授有研究室吧？為何不讓那裡的學生來做？」

「當然是讓他們做了。為了確認他們的答案是否正確，我也想請你幫忙才來到這裡的。啊，對了。有些事我要先說。」

貝爾卡姆教授從腳邊拿起一樣東西，放在桌子上。發出嘩啦嘩啦聲。
看起來很重的袋子。從那個袋口窺視，是金幣……。

「雖說是學生，既然要幫忙，就得付報酬。瞧！」

貝爾卡姆教授從袋子裏抓起三枚金幣給我看。

「啊，不是全部嗎？」

「這也算是破格的報酬了？嗚……那麼，這樣如何？」

她再抓兩枚金幣。算了，作為以學生為對象的打工費，她還是挺努力的吧。

可是，我怎麼可能會做有點困難的計算。

「不好意思，我不擅長計算，所以不行。」

「但是你的妹妹說『一看就知道了』……嗯。難道你的意思不是計算公式，而是看到術者的魔法力，馬上識破那個人的屬性比率嗎？那麼……。」

雖然不太明白，不過，如果是本體的話，用結界製作的【米婭的水晶（改）】能瞬間掌握屬性與其比率。

但是，那是秘密。因此，如果有人說「把被實驗對象帶過來」的話，事情可能會變得很複雜。

「話說，提亞教授怎麼了？」

要是我說，我在別的研究室打工的話，妳會氣憤的吧。「那幫幫我吧！雖然不能付錢！」是啊。

「那傢伙在實驗室做著什麼奇怪的事啊。雖然我要求了許可，但只是給了我直接的回答。」

「不好意思，失陪一下。」

只有在這種時候才能得到幫助。我急忙奔赴實驗室，猛地把門打開。

「提亞教授！」

小小的背後發出聲音。工作臺的對面做著什麼，好像沒注意到這邊的呼喚，不過……。

「嗯。內臟果然是人的啊。沒什麼特別的地方啊。但是，切開傷口之後，很難再生。也沒有魔力枯竭的跡象。」

總覺得有腥味，奇怪的臭味。

我輕輕地關上了門。撲通一聲飛快的返回會議室。

「她好像做了什麼奇怪的事情！」

「我不是說過了嗎？那個女人除了做可疑的事以外，不可能做別的事了。」

雖然聽起來像是常識，但是，我還是覺得奇怪？

事到如今只好把問題扔給本體了。我這樣想著，腦海裏浮現出某個人物的臉。

「貝爾卡姆教授，請不要認為我的時間可以用幾枚金幣買到。」

「嗚、唔……。的確，對於身為大貴族兒子的你來說，的確是小錢吧……。」

「話雖如此，但教授似乎也很為難。妳覺得怎麼樣？我來介紹適合的人。」

我意味深長地作出笑容。然後——。



「謝謝你，哈特！」

過了一會，我向來到這裡的伊利斯說明情況，並介紹她打工。這傢伙平時就是投遞兼職的苦學生。被金幣誘惑，回答得很自然。

「算了，用計算能力來說，倒也沒什麼可抱怨的。但是我還是無法釋然啊……。」

貝爾卡姆教授陷入困境，我成功克服了這個難關。

麻煩事不止於此。這個時候確實發生了什麼不祥的事情。
 