========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2021-04-30 09:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

貝爾卡姆教授走了。
剩下的只有我和默默地進行有點困難計算的伊利斯。回到自己的房間，看看動畫片什麼的。充滿了幹勁。

啪嗒啪嗒地走過來的小孩。

「喂，長得像媽媽的，媽媽在哪裡？」

一個白髮褐色皮膚的女孩，用紅色的眼睛不停地問我。
不可思議的是，這個孩子竟然認出了分身的我和本體是『不同的人』。更奇怪的是，把男人的本體叫做『媽媽』。

「墨爾醬，別在別人面前說『長得像媽媽的』，好嗎？」

「那我該叫你什麼？」

「......媽媽Ｃ？」

「媽媽Ｃ，媽媽在哪裡？」

真是個坦率的好孩子呢。我覺得沒能完全糊弄過去，不過算了吧。

從剛才開始一心一意地揮動筆的伊利斯的手完全停止了動作。
但是筆又開始動了。
她似乎有追究的慾望，但在我看來，『自己之所以不被告知，是因為沒有這個資格』。
對了，到底該告訴她什麼，不告訴什麼，連本體他都不太清楚。

不過，夏爾把她拉進『圓桌會議』只是時間上的問題，那樣的話，她會知道很多事情的。對吧？祝好運。

「媽媽應該在家裏蹲用的房子裡。」

我拉著墨爾醬走到自己的房間，打開了設置在牆上的簡易轉移魔法具『任意門』。

「謝謝。」

墨爾醬露出可愛的笑容之後，走進了門。
好了，這樣就不用當保姆了。我躺在床上想，這次一定要看動畫片，但是又有新的訪客出現了。

「你好，芬菲斯君，肌肉很完美嗎？」

穿著背心的肌肉大叔。記得他是負責體術實技教學的教官嗎。
再次來到伊利斯所在的會議室接待他。

「你找我有什麼事嗎？」

「你看起來很厭煩，你還好嗎？你有好好鍛鍊肌肉嗎？」

我不是肉體派，也不是頭腦派，總之就是討厭運動身體。

「我今天來找你幫個忙。」

我正想說請回去，卻又把話吞下去。面無表情，仿彿進入賢者模式。

「你以前在課堂上表現出來的體術。夏洛特．芬菲斯，也有類似的感覺，你能詳細地告訴我嗎？」

「哈？」

我發出了奇怪的聲音。不明白你的意思。

「你的體術似乎相當特殊。無論如何都想編入課程中，希望你能配合協助。就是這樣。」

背心老師炫耀他的肌肉，然後低下頭了。這就是你向別人要東西的態度？

話說，我（或者說本體）使用的體術並不是什麼特別的東西。因為是從動畫片裡學來的......啊，這個特別的傢伙。
但是我不能老實說，而且我也不能告訴他，因為那是模仿來的。

「很遺憾，那是芬菲斯家先祖代代相傳下來的，所以不能輕易教你——。」

「嗯？夏爾教了我很多東西，你也在場的時候，不覺得有什麼問題嗎？」

默默解計算問題的伊利斯插嘴說道。

「為、為什麼瞪著我？我說了什麼奇怪的話嗎？」

是啊，妳多管閒事啊。真是的。

所以，這次我也會利用你的。

「老師，伊利斯都被傳授過了，請聽她的說明。」

「咦，為什麼我……？」

「當然會有報酬的，不是嗎！？」

被我趁勢這麼一說，背心老師潔白的牙齒閃閃發亮。

「當然。反正遲早要使用在課程中，所以我會從學院長那裏拿很多的。」

「好吧，伊利斯，妳會做的，對吧？」

「我可以嗎？但我覺得你和夏爾更適合......」

「我和夏爾都很忙，這不是挺好的嗎？打工錢很多的嘛。」

「好高興，但是增加工作量的話，就會變得疏忽鍛鍊了。」

這個時候，要強詞奪理嗎。

「教人的時候，同時也是自我學習。」

試著說下這類的話，她便有了「原來如此，的確如此」的幹勁。
就這樣，我又度過了難關――。



「哈特在嗎？我，需要魔法遠端操作的方法——。」
「哈特君在嗎？我想和你談談魔法理論——。」

萊斯與瑪麗安姐姐出現了。
不僅如此，連老師、學生，甚至那些從來沒有說過話的人，也不斷地來向我請教？

這到底是怎麼回事？
我暫時離開了他們――。



當我在家裏蹲的房子裡閒晃的時候，我的分身哈特C卻來了，我很生氣。

「――原因就是這樣，本體你想怎麼辦。」

聽說有很多人不停地來拜訪，帶來了請求和諮詢。

「為什麼會發生這種事？」

以前從沒發生過，對吧？

「看起來夏爾在讚美我嗎？」

竟然在我不在的時候，還這麼捧得高高的……真是個體貼哥哥的好孩子！
所以，不能強調說我。要婉言規勸她。雖然已經太晚了。

「從目前的情況看，我只能出差了。那麼，這傢伙的對手就拜託你了。」

在我旁邊有默默地做著（我做的）日語練習簿（平假名學習筆記）的墨爾。

「妳在幹什麼？」

「她想看動畫片，可是聽不懂語言。」

「你……又要把幼子拖到泥沼裡去嗎？」

增加同好不是件好事嗎。

所以，儘管很麻煩，我還是回到了學校。
話雖如此，卻什麼也沒想。總會有辦法的。要什麼事就把提亞教授也牽扯進來。或者說，就這麼辦。那麼一切都解決了！
 