========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-04-30 09:40
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

當我的妹妹夏洛特醬到處宣揚哥哥的時候，家裏蹲的我（的分身）的地方，像是對著未來型萬能機器人哭泣的眼鏡男子一樣的迷茫的人們，接二連三地來訪了。

打從心底，我不想理會他們。跟家裏蹲的人面對面的諮詢不是很欺負人嗎？
但如果分身他的精神負擔加重，他又會罷工。他是我的分身，但是很麻煩。不過是我嘛。別無選擇。

於是，作為本體的我被迫出差，但說實話，我也沒有什麼對策。

「救救我，提亞教授！」

首先，我像戴某種眼鏡的男子一樣，向提亞教授哭訴。就當我沒看到妳在做什麼人體實驗。

「當然可以。你就儘管依靠我吧。」

原本以為會含糊其辭或置之不理，沒想到竟然是善意的反應。

「我沒什麼機會賣恩情給哈特君，都已經在同一條大船——。」

「不用了。」

「為什麼！？」

我很抱歉，但如果我欠她一個人情，以後會有更多的麻煩。我知道，我知道的。

那麼，雖然我失去了唯一的對策而彷徨，但在會議室裡靈光一現。找到了，你的朋友。

朋友，就是互相幫助。
我問伊利斯菲利亞，她在桌子上不停地寫著什麼。對她說，替我陪大家吧。

「我已經忙得不可開交了。再也代替不了你了。」

我被冷淡地拒絕了。

「為什麼說不呢？我們是朋友吧！」

不死心地拔出傳家寶刀的我。這傢伙是個想珍惜朋友的女孩。我會讓你在朋友呼籲中聽話的。

「我很想聽朋友的要求，但我現在做的工作也是替你做的。」

對了，分身自豪地說有些是強加給伊利斯的。
我沒聽清楚。別人的自吹自擂真讓人惱火。再怎麼和我一模一樣的複製品，不，同樣的容貌才會讓人生氣。我就是這樣。

不管怎樣，已經把給伊利斯的朋友卡給剪了。
我的天啊。我沒有籌碼了。我沒有其他朋友了。

就在我陷入困境的時候，更多的麻煩來了。

「喂，哈特，還要等到什麼時候？」

橄欖球運動員式的大塊頭嚴肅地說。這就是你向別人求教的態度嗎。

「萊斯，你去跳舞吧，他們會喜歡你的。」

「什麼？你在說什麼？」

這是我的臺詞。想讓我教你魔法，從一開始就是錯誤的。因為我的魔法，有點不同於其他人。

「啊，哈特君，你回來了。那麼，請馬上和我談談魔法理論——。」

現在又是姐姐妳了。

「說是談話……」

沒什麼好說的。基本上，既然妳是公主兼學生會長，妳應該多做點學校的工作……嗯？

我盯著瑪麗安姐姐看。

「怎、怎麼……？你這麼盯著我看……」

這個欲言又止的人，是這個國家的公主，也是這所學校的學生會長。
這次我看到一個大塊頭。

「什、什麼……？你幹嘛這麼盯著我看……」

不知為何臉紅的這傢伙，是這個國家的王子，一年級的時候應該是主席。

在這個學院裡，兩個最接近權力，最有實力的人……。

「你到底怎麼了？我們被困住了，你得快點找到我們――」

「就是它！」

用手指著他，萊斯嚇了一跳。非常激動。

「我很忙。非常的忙。所以不能一一陪著來的人。」

我沒說謊，好嗎？我想看的動畫片有很多呢。

「怎麼樣？你們倆願意做我的窗口嗎？我希望你們仔細考慮諮詢的內容，並且拒絕任何其他老師或者其他可以處理的人。」

也許大多數的諮詢工作都可以在其他地方處理。大部分案件本來就是我辦不到的。

可是談判事情完全不行的我，即使想拒絕也有被強行拒絕的危險。反而只能看到被擠壓的未來。

所以輪到瑪麗安姐姐和萊斯君上場了。

在這所學院裡，幾乎沒有人可以接近他們說話。畢竟對方是王子和公主。作為有實力的人也會受人尊敬，應該會有很多顧慮。

如果這兩個人能成為我的屏障，我就可以安心家裡蹲了。

好好安排一下，不讓想說什麼的兩人有任何的藉口。

「當然，我會盡可能滿足他們的要求，我很忙，但是你們看，我們是夥伴吧！」

「夥伴啊……。你這麼說，我們怎麼能拒絕呢？」

「我們似乎佔有了哈特君，我感到很難過......但我們是夥伴的！」

熟人以上，朋友未滿，感覺良好的曖昧模糊關係----『夥伴』。這是一個方便的用語。

我已經承諾過了。
我一邊說著，一邊在惡意回路的刺激下想出了另一個妙計。
抱歉，我也不想當你們兩個的對手。

「萊斯，我認識擅長遠端控制魔法的人。你可以去問芙蕾和麗莎。」

如果其他學生和老師發現她們倆是魔族就不好了，所以我不能推給她們，但是姐姐妳和萊斯應該已經知道了所以沒問題。

「瑪麗安公主也可以和她們談談。她們對魔法非常瞭解。」

兩人都露出不滿的微妙表情，但還是勉強答應了。

嗯，多完美的結果啊。
現在可以關閉所有煩人的諮詢了。做到了。

我不停地提醒王子和公主，我得意洋洋地回到家裡。
可是——。



「嘿，媽媽，這個「漢字」怎麼唸？意思是什麼？」

我被勤奮學習的孩子抓住了。
不過這孩子已經學會了平假名和片假名。夏爾也是，異世界的孩子真聰明啊。

將近一個小時，不斷被提問，我的生命值就要耗盡了。

我讓芙蕾和麗莎照看孩子，但是她們不能應付日語學習。
就在這個時候，甚至不惜想向孩子下跪求饒。

「兄長，我回來了！」

救世主，現身！

「你回來得正好。夏爾，我想請妳幫個忙。」

「兄長你！請我幫忙！？」

她的眼睛好像閃閃發光啊？
嗯，很少見吧。平時扮演『可靠的哥哥』的我。不管是否起作用，我很少請夏爾幫忙。

想請她教墨爾醬日語時。

「明白了。我夏洛特會全力以赴『傳教』的。」

妳確定這是我的主意嗎？算了。

就這樣，一口氣解決了許多難題的我，回到了安穩的家裏蹲生活――。 