========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-04-30 09:42
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

家裏蹲用的房子建在湖邊。附近有一個帶屋頂的寬敞休息室，中間放著一張大圓桌。

圍繞圓桌的除了夏洛特之外，還有三名現有成員。新的『騎士』加入了他們。

「因為這個原因，我正式邀請了提亞利埃塔．路塞亞納爾教授作為卡美洛的新騎士！」

「嗨，謝謝。名字很長，簡稱提亞也沒關係。請多多關照。」

小個子站了起來，伴隨著掌聲，現有成員開口了。

「雖然存在諸多不安，但既然是夏洛特推薦的話，我就不得不承認了。」芙蕾說。
「如果夏洛特小姐認可了，那也沒辦法。」麗莎說。
「這是我們初次見面，所以我不要發表評論。」約翰尼說。

「完全不受歡迎！？」

提亞利埃塔的耳朵裡嗡嗡作響，休息室外傳來粗啞的聲音「你好。」
仔細一看，一個巨大的石人正用體育座坐著。是基根。墨爾，前魔人的孩子，墨爾庫美尼斯，在牠的頭上蹦蹦跳跳。

「我聽到了，但是召喚獸真的在說話。不，至於聲音，我猜是哈特君的魔法，但是我很驚訝，召喚獸竟然有如此高的智商，能夠進行語言交流。跟我的專長不同，但是非常有趣！」

「哈哈哈，正如大家所說的那樣，妳的好奇心很旺盛。眼睛閃著光，好像馬上就要解剖我們了。請不要再說了。」

約翰尼後退一步，牙齒打戰，面對即將向前衝的提亞利埃塔。開始轉移話題。

「因為妳不是唯一的新騎士。好吧，夏洛特小姐，請繼續。」

「好的。那麼，妳準備好打招呼了嗎？」

在她微笑前方，坐在提亞利埃塔旁邊的是一團混亂的伊利斯菲利亞。

她在實驗棟裡做研究時，夏洛特沒做任何解釋就帶她走了。

（這個趨勢不妙……）

她是元魔王。
雖然通過轉生的秘術重生為人類，但卻是保密的。
決心從人類的一方消除對魔族的厭惡情緒。不僅是人類，就連過去的同胞也不知道理由，獨自奮鬥的她。

但眼前的是我的老朋友魔族芙蕾。如果在自我介紹中說出自己的名字，可能有被笨拙的她發現的危險。

（因為簡稱已經被知道了，多少有點勉強，但如果繼續下去……）

雖然這麼想著。

「芙蕾和麗莎都知道，她是兄長的同學，伊利斯菲利亞！」

「「「！？」」」

不僅是伊利斯菲利亞，芙蕾與麗莎都對這個名字感到驚訝。

（和魔王同名的話！？這麼說來，這個女人感覺到了魔力不是人類的氣息……）
（和魔王同名？的確這個人，感覺魔力與人類不同......)

在被兩人死死地盯著看的情況下，伊莉絲·菲利亞站了起來。

「那個……那個……」

被高級魔族的兩人認為她的魔力本質上與其他人不同。

伊利斯菲利亞下定決心，想要把一切坦白。

「芙蕾、麗莎，怎麼了？」

聽到夏洛特突然這麼問道，芙蕾的表情放輕鬆了。

「不，失禮了。因為和老朋友的名字一樣，讓我吃了一驚。」

「老朋友……是妳魔族的朋友嗎？」

「嗯。偶然是有的。不過嘛，那傢伙已經死了，而且...... 呋呋呋。」

原來如此，麗莎一臉接受地點點頭。

「哦，意義深長的笑聲。怎麼？是魔族的秘密嗎？告訴我！」

「嗯，我也很感興趣。難道說伊利斯就是那個死去的魔族重生的人嗎？」

伊利斯菲利亞的肩膀猛地一跳。

「但是，魔族會轉生變成人類嗎？」

「嗯，應該不是沒有吧，但是可能性很低呢。能使用轉生秘術之類的高級魔法的人，在魔族中也只有魔王而已。」

伊利斯菲利亞又嚇了一跳。

「是嗎？不愧是哈特大人所認可的研究者，說得真好。」

我直冒冷汗。

芙蕾雙臂交叉，沉思片刻，然後睜開眼睛。

「在新來的人面前，也許是時候了。事實上，伊利斯菲利亞是一個過去曾經的魔王名字，魔王死後的轉生——」

大家咕嚕地打著喉嚨（約翰尼牙齒打著響聲），芙蕾高聲宣告。

「是哈特大人！」

「那是什麼！？」
「因為什麼ー！？」

人類這邊的夏洛特和提亞利埃塔驚呼。

（…………哈？）

另一方面，伊利斯菲利亞的腦海裡問號跳來跳去。

「兄長！魔王的重生！？隱藏身份投身敵對勢力，維護正義和維護世界正義的姿態，不愧是兄長！」

「是的。曾幾何時，魔王想要建造魔族的樂園。但是哈特主人將其昇華，嚮往一個人類與魔族攜手生活的世界。正因為如此，從人類的一方去改變人類的想法。」

芙蕾堅持這個認為。夏洛特的眼睛閃閃發亮。麗莎和約翰尼點了點頭，基根和墨爾在睡覺。

（沒錯……雖然沒有錯……）

在問題根本上踩空，伊利斯菲利亞垂了肩膀。

（但是，是嗎。哈特也和我有同樣的想法嗎？）

雖然哈特高興得笑了起來，但他當然沒這麼想。這是芙蕾的妄想。

（為什麼是哈特君？這樣的勝利是什麼？）

只有提亞利埃塔看到現實，但她覺得很有趣，所以什麼也沒說。

而且隨著新的事實（？）的出現，夏洛特的妄想也停不下來。

「現在已經進入霸王路線了。我們不能再這樣下去了。今天本來只想介紹新成員，但我們必須馬上採取下一步行動。」

夏洛特舉起握緊的小小拳頭。

「首先，與學院的幕後學生會接觸，瞭解他們的全部情況，然後逼近控制他們的龐大的黑暗組織！」

喔！魔族們意氣軒昂的回應。

「嗯，妳在說什麼？」

提亞利埃塔和伊利斯菲利亞感到困惑。
 