========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-02-22 10:40
==========================


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我在自己的房間裡盤腿而坐。在周圍展開板狀結界，那些各種各樣的風景被映出。

「哦，這裡真不錯。總覺得湖畔很平靜。」

在幹什麼？我在找適合自己家裏蹲的地方。

還是水場一側好喲。安靜沉著的氛圍也很重要。附近的魔物……如果趕出拉開結界的話，就沒問題了。大概吧。（譯註：水場，1.可以確保飲用水的地方。2.野生動物和鳥類聚集在一起喝水的地方。3.地勢很低，水會立即流出。）

雖然想集中精神去品味一下。

「尾巴！今天毛茸茸的，讓我摸！」

「給我適可而止吧，小丫頭！我是哈特大人的隨從，沒有理由服從你。」

「毛茸茸的！」

「所以呢！把這個身體全部獻給哈特大人——喂，不要突然跳過來。哼，怎麼能被你這樣的人抓到呢？」

「嗚嗚，我的天！」

「哈！幹多少次都沒用。挑戰的姿勢值得稱讚，但是不久之後就會衝向牆壁——啊啊！才剛說……。喂，夏洛特，沒事吧？疼嗎？受傷了——什麼！？」

「抓住了！」

「哇，小孩子就想騙我！？別握那麼緊，啊呼……那個真的，不行啊！」

你們在我的房間裡在幹什麼？太吵了，不能集中精神啊。

一看，紅髮、紅尾巴、犬耳美少女的女僕癱軟地倒在地板上。那個尾巴被幼女抱住，一直地搖晃著。

美少女是我在嬰兒時期遇到的熾炎芬里爾，正在變成人型。名字叫芙蕾。因為現在作為我的侍從在城裡工作，所以穿著女僕裝。

和相遇時的容貌完全沒有改變。
本人自稱『活了一千年』，但實際年齡大概一百七十歲左右。不知道正確的年齡。

而小孩則是我的義妹夏洛特。才七歲，居然敢欺騙芙蕾，真是個強悍的傢伙。

「哎呀，太礙事了，你出去吧？」

「已、已經沒、沒有了……差、差一點……」鬆了一口氣的芙蕾。

我第一次知道尾巴是弱點。如果你做錯事，懲罰就決定用這個。我也可以享受毛茸茸。

「您在幹什麼呢？」夏爾說。

小孩子不聽人說話吧。不要回答任何和你完全無關的問題。但是我裝作溫柔的哥哥，好好地對她。

「我在找研究魔法的地方。」

因為夏爾知道很多事，某種程度上我也告訴她，我的目的與秘密。

現在，只有義父、義母和芙蕾知道我是王子。表面上連我自己也不知道。
魔法等級2是公開的，沒有屬性是只有義父、義母和我才知道的事。不管怎樣，無屬性好像相當罕見，我偽裝成【土】屬性。不久就會揭露的。
只有我才知道，我只能使用結界魔法。

只是――。

「秘密基地，對吧？為了與惡勢力戰鬥。」

夏爾用奇妙的妄想把我當作『為了保護世界與邪惡組織對抗的英雄』。太遺憾了。

「對。這可是秘密哦？」

「不能隨便暴露啊。」

雖然幼女那張臉很可愛又好笑，但還是懇切地希望她早日清醒過來。

「我也想儘快離開這裡。」

「夏爾比我更有才能。很快的喲。」

不，夏爾搖頭。可能是震動吧，芙蕾顫抖了一下。

「我不會模仿你。我做不到，你真厲害。」

我只能使用結界魔法。
但是，由於與這個世界的常識相差甚遠，我曾開玩笑地說【研究只能使用無屬性的古代魔法】。芙蕾也接受了。

「現在還不能相信。你這樣的魔法等級，真的是2嗎？」（譯註：這句夏爾說的。）

「我也是，無法相信……」（譯註：這句芙蕾說的。）

關於那個，我也覺得有些奇怪。
或許，問題在於測定用的水晶只能顯示兩位數吧。

所以曾經分析過一次測定用水晶，用結界魔法自製過。
其結果——。


以【002】/【002】不變。


人類歷史上最高的是77，應該沒有人是四位數的吧？
要三位數表示也相當困難，現在的我沒有製作四位數表示的測定器的氣力。因為還是花時間研究結界魔法比較好。

結論。
我對結界魔法能有效率地使用。無屬性就是其條件吧。
我從女神的什麼那裡得到外掛，就是方便的結界魔法吧。雖然沒有自信，不過，大概吧。

不太想觸及這個話題，或許該放芙蕾走了。不知怎麼的，她站起來，渾身顫抖。

「話說回來，芙蕾，你不是有事嗎？」

因為來到房間後就被夏爾纏住了，所以還沒有問她有什麼事。
我命令夏爾離開，芙蕾終於自由了。是拿手的正坐。剛才還膽顫心驚的。

「戈爾德那傢伙，不敬地叫了哈特大人。」

「義父嗎？有什麼事？」

不會又是劍的練習吧。出去超麻煩的。
我不知道？芙蕾搖搖頭，夏爾興高采烈地回答。

「今天是客人要來的日子。」

「客人？……啊啊！」

我忘了。據說王都派人來視察邊境伯領地，所以要一起迎接。畢竟我是長子。夏爾被排除在外，因為她太年幼了。

我慌忙換上正裝，跑出了房間——。
 