========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-04-30 09:47
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

燭光朦朧地搖曳著，在營造出妖異氣氛的室內，我以體育座背靠著牆壁。
其實我真的很想回去，但在某些情況下我不能這麼做。

用白色頭巾遮住臉的人們並排站著，其中一個就是我的妹妹夏洛特。她得到的號碼是『7』。
為什麼她會成為現在進行製造黑歷史的那些人的一員。作為哥哥。我必須弄清楚它的真正含義。

「我應該說，歡迎加入我們。新的7號。」

額頭上寫著『12』的女人說道。

「可是妳真的理解這個世界變革集團『號碼』的理念嗎？」

不，不行。還是別笑，要忍住，但是…………世界！變革！什麼！噗——！不想用手指嘲笑m9(^Д^)。這些傢伙還好嗎？

「是的，不知何故！」

聽到夏爾精神飽滿的回答，搞笑團體的各位不知為何都沉默了。

第一個似乎回過神來的『1』的人宣佈。

「算了，讓她慢慢理解就好了。我們崇高的理念，她一定會認同的。」

「那麼天真——」

「12號。歡迎她加入我們，上次會議通過了吧？你不是也同意的嗎？」

「……嗯，她的實力和出身都無可挑剔。我只是想問她，她的父親是國王派的頭號人物，她有這個覺悟嗎？」

『12』的人聳了聳肩，

「再次歡迎妳，7號。」

配合著她的話，劈哩啪啦響起了含蓄的掌聲。我不認為是在歡迎。

此後，諸如聚會理念、詳細說明、規則細節等無聊的話題接連不斷。
還有對現今王政制度的不滿，以及貴族們的大吹大擂之類的說教。

夏爾醬一邊隨聲附和地聽著，一邊說嗯原來如此。

嗯……這個會不會給這孩子帶來壞影響呢？
作為哥哥，我想現在就帶她回家。

但是夏爾還是個孩子，但她很聰明。可能是因為她有什麼想法才接受了『１』的人的邀請。
或許，是為了想把他們從邪惡的道路上解救出來才自己潛入的。她是個溫柔的孩子。嗯，一定是這樣！

但是夏爾啊，有些壞蛋是不會改變自己的想法的。
當知道這個事實時，純真無邪的夏爾會有什麼樣的感覺？
一定會垂頭喪氣的。

我能讓夏爾看到如此悲傷和痛苦的現實嗎？不，絕對不行。

那麼我要做的事只有一個。

就算用盡一切手段，也要把這個搞笑集團拉回正途！
啊，如果不行的話，要誠心誠意的談（奇襲拘束對方直到被說服）讓組織解散吧。

方針確定之後――。



「讓我聽到今天的珍貴的話，非常感謝。

漫長無聊的聚會結束了，夏爾點頭行禮回去了。
我是不會跟著，繼續留在這裡。

我想探聽這些傢伙的真正意圖。

說實話，這些傢伙的真實身份已經查明了。臉被結界透過而暴露，之前全體成員的來歷也調查完畢。
順便一提，不知道之前的『７』的人被除名的理由。應該是包圍施奈達爾前輩的裡的一人。他還在學校嗎？

目送夏爾離開後，沉默了一會兒的他們中的一個人，『９』的人開口了。這個人在我上次觀察的時候不在聚會裡面啊。

「呋呋呋，可愛的孩子不是嗎？我喜歡，那種純真無垢的孩子。」

回應豔麗的女人的聲音的『4』的人。是個好哥哥。這傢夥以前也在。感覺很好。

「9號，她不是你的玩具，這次你要自重。」

「哎呀，太意外了。如果能籠絡國王派系首位的女兒，對我們來說成為沒有比這個更有用的棋子。而且，可以把白色的畫布隨喜好塗滿，這不是很讓人受不了嗎？」

「說是程度的問題。以前，你忘了弄壞王妃派系大小姐的心變得不能用了嗎？」

「那孩子不是剛進入號碼嗎？這次你打算謹慎點嗎？」

「希望如此……」

馬上變成奇怪的對話了。
通常這個時候我心中的奇怪開關會打開，全部的人都傳送到神秘時空……不知為什麼會有一種覺得『就算放著不管也沒關係吧？』的不可思議的安心感。

無論如何，『1』的人說了。

「正如9號說的那樣，如果她和我們產生共鳴的話，肯定會成為很大的戰力。在拉攏芬菲斯邊境伯上。而且……」

他在面具下帶著扭曲的微笑（經過透視我看見了）、

「也許我們可以將哥哥的哈特納入麾下。他的力量恐怕超過了妹妹。而且，他和父親一樣，對妹妹很照顧。」

雖然最後說得沒錯，但之前的話……還好吧。如果你們誤解了，那就用那個吧。

「但是，能這麼簡單就能把7號拉進來嗎？」

『6』的人中途插嘴了。

「雖然看起來很容易欺騙，但這不會讓哥哥妨礙嗎？」

這傢伙說話很輕佻，但很犀利。我剛下定決心要妨礙你。

「我想過了。只要好好利用他妹妹，他也無法輕易出手的。」

雖然著眼點很好，但如果當著本人的面說了，那就得不償失了。
這次是『2』的人。

「固然執著於那對兄妹沒關係，但你不是忘了還有一件重要的事吧？」

這次在說什麼？

「嗯，我知道。我已經安排好了近期要會面。」

哇哦，一陣騷動。

「真不愧是1號，竟然能成功和王妃接觸。」

「你太性急了，10號。現在馬上就要會面。並不意味著能把閃光公主拉進來。那個女人不僅靠實力，還靠狡猾獲得了成功。不能對她掉以輕心。」

儘管如此，『1』的人還是充滿自信地說。

「還有『教團』的支援。我一定會說服他們的。」

頓時響起一片歡呼聲。

你們好像已經覺得自己已經贏了（什麼？），但我靈光一閃。

雖然不太明白，但你們和那個阿姨聯手似乎很高興，所以我飛了一下——。



「噫！？為、為什麼是你！」

我來到離宮。以黑色戰士濕婆模式。
一邊喝酒一邊昏昏沉沉的王妃，她大吃一驚。

現在，讓我使用這個傢伙給搞笑集團帶點麻煩吧。
我興奮地開始說——。

 