========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2021-04-30 09:51
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

也許是因為現在正是上課時間，通往學院本校舍的大道上，人影稀疏。
就在這時，一個男生在茂盛的樹下透過陽光照射的長椅上，沉浸在讀書中。微風吹撫著銀色的頭髮。

這時候，一名女學生走過來打招呼。

「哎呀，這不是1號嘛。用上課時間讀自己想看的書真是太好命了。」

金色的長髮緩緩地波動，端正的臉在眼邊滲透著嗜虐性。

「……紮拉啊。現在是空閒時間。雖然說附近沒有人，但是除了聚會以外，我不想聽到這種稱呼。」

「啊，對不起，阿列克謝。不小心，不小心。」

知道她絕對是故意的，她那小小的傻笑，她的名字叫紮拉・耶塞爾。是以貴族至上主義復權為目標的學生集團，號碼的『９』。
然後男生是阿列克謝・古貝爾克。是號碼的代表者冠以『1』的男人。

「我坐旁邊，請多關照？」

沒有等回答，紮拉就選擇坐在阿列克謝的旁邊。
他連緊貼在一起的距離感也不動眉毛，合上書本，把目光投向她。

「真少見啊，沒想到你會出現在學院裏。為了畢業，所有學分都取得了吧？我原以為在畢業考試之前，你不會再來學院的。」

「算了。四年級時我取得了所有必要的學分，五年級的現在正在享受自由。但是因為得到了開心的玩具。想玩了。」

阿列克謝目光投向舔著舌頭的莎拉驚訝的目光。

「相比之下，結果如何？昨天你見到王妃了吧？好好地呆在這裡？」

「所以能不能避免不慎的發言……啊啊，大概這邊的希望通過了。」

「呵呵，真不愧是。但是因為是女狐狸，不能大意啊。不能隨便用哦？」

「我知道。因為預料到這一點就和她聯手了。只是……」

「？你在擔心什麼？」

對於驚訝的紮拉，阿列克謝選擇了能說的告訴她。

「無論如何都很在意她的氛圍。和以前不一樣了嗎……」

阿列克謝在正式場合曾多次覲見吉澤洛特。交談次數也不止一、兩次。

可是，被邀請到在離宮的私人房間會面的他，看到的卻是凜然而優雅，卻又感到影藏著毛骨悚然的冰冷視線，

「太高興了……」

「那是什麼？是不是和年輕男子單獨相處而興奮呢？」

阿列克謝注意到人影。
誰走向本校舍？位置靠近這邊。
目光投向了紮拉，讓他沉默，將目光轉向了那個人。

嚇了一跳。

步伐也輕快，以哼歌快要也唱的那樣的心情面向了，王妃吉澤洛特。連護衛都沒帶，一個人走著。

（為什麼她會在這裡……？）

和同樣吃驚的紮拉一起站起來，深深地低下了頭。

「哎呀？哎呀哎呀？繼昨天之後又見面了，古貝爾克家的少爺。原本以為你是優等生，卻蹺課和她密會？」

「別開玩笑了，王妃殿下。因為是空閒時間，所以和同志聊天了哦。」

「嘛，這是毫無趣味的回報。你長相好，能力也高，但是不會說輕鬆的話。那麼在女性中不會受歡迎的吧？」

王妃一邊開玩笑一邊飛來眨眼，果然無法抹去違和感。

「我會妥善處理的，這樣的回答不會讓王妃殿下的滿意吧。相比之下，為什麼連護衛都沒有，就一個人到了學院呢？」

「有點事找學院長呢。我是來見老朋友。」

吉澤洛特說「再見」，並輕輕地揮著手向本校舍前進。

（老朋友……？）

又違和感來襲。
王妃和學院長的話，立場上的交流當然是有的。但是吉澤洛特在學期間還沒有聽說學院長是相關人員，家族之間也有交往。

考慮到彼此的年齡，我覺得這十年的交往還不至於被稱為『老朋友』。

「確實，和至今為止的王妃不一樣啊。」

紮拉目送著無防備的王妃的背影，輕輕地灑落。

「她不是很興奮嗎？」

「如果說很開心……？」

「一定有什麼好事發生。呵呵，越來越有趣了。」

對浮起恍惚的笑容的紮拉，阿列克謝抱著得不到的不安——。



沒有事先預約，王妃吉澤洛特突然來了。

「哎呀。好久不見～」

看著沒有敲門就突然打開門進來的她，學院長特蕾西亞．蒙佩利耶凍住了。

「哎呀，妳變得很脆弱了。那，幾乎是人類了。現在是特蕾西亞．蒙佩利耶這個名字吧？你希望我叫前面還是現在的名字？」

「什、為什麼……妳、妳……。不，不可能。不可有。妳復活的條件還沒有具備吧！」

以彈飛椅子的氣勢站了起來，特蕾西亞叫了。

「別那麼大聲。覺得可疑的話，會有人過來啊。嘛，雖然已經張開結界了。他好像還沒注意到呢。」

吉澤洛特一邊說著一邊走到辦公桌前，不禮貌地坐在桌子上。雙腿纖細，半身眺望特蕾西亞。

「你啊，別站著。我們坐下來下來談吧。」

「……」

特蕾西亞把椅子放回坐下，凝視著吉澤洛特——。 