========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-04-30 09:54
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

突然出現的王妃吉澤洛特，已經不再是她自己了。
特蕾西亞約束著混亂的自身，努力冷靜地把握情况。

（難道，要附身人類來復活……）

不可能。如果以實現可能性來說，倒不如說是條件放寬的最有力候補吧。
但是，那是一種拋弃人的身體，向蟲子注入精神的東西。
由於力量會受到極大限制，應該從選項中排除。

所以誰也不打算做，做了的人也大體上全部沒有，影響不可估量。

「吉澤洛特王妃怎麼樣了？」

不禮貌地坐在辦公桌上，問著半身俯視著特蕾西亞的她。

「哎呀，最初的問題居然會在意代價。妳，是不是連心都靠近人類了呢？」

「你是想說什麼吧？那麼，請不要猶豫，回答問題。」

「呋呋，好可怕啊。不要露出殺意瞪我。」

為了不被從容的笑容所擾亂，特蕾西亞非常緊張。

「附身原本的精神平安無事。現在感覺像是在做夢吧。如果完全打亂了我的精神，那麼我的「根源」也會流露出來的。」

「這樣啊。我放心了。那麼把你從肉體中趕出來的話，王妃就會恢復原來的樣子。」

「如果可以的話，就做做看吧。但是，我附身時精神已經融合了一半。你覺得强行剝離，她還能活下去嗎？」

照字面理解是危險的。但是如果她的言行不是演技，顯然會受到王妃很大的影響。

「對，我沒辦法插手。呵呵，我做好無需問答的襲擊的覺悟，試著煽動了一下，真的好天真啊，妳」

「……承認吧。但是對現在的你，沒那麼感到威脅也是大的理由。就算是閃光公主，也不足以容納被稱為〝神〟的人的容器。」

「我不否定。而且這個身體，還存在著意想不到的問題呢。」

吉澤洛特不知為何愉快地笑了起來，突然從桌子上跳了下來。

「你看，你看。」

手上戴著粗糙的項圈，下一個瞬間。

「什麼！？」

脖子斷了。
取下項圈的同時用一隻手抓住向上飛起的頭。

「那是什麼！？」

特蕾西亞以彈椅子的氣勢站了起來。
手上托著的臉，像少女一樣無憂無慮地笑著。

「很有趣吧？」

「這是很有趣的場合嗎！請稍等一下。你會說嗎？而且沒有流血……」

切斷面漆黑，連骨頭和肉都看不見。
坐在手掌上的臉還是那麼的快樂。雖然脖子完全被分離了，但是和連接在一起沒有變化。

「在切斷頭部的同時，在切斷面施展了魔法手工藝。就算被分離了，也仿佛是連在一起似的。」

「那種事……」

果真可能嗎？但是實際上，她的脖子因為魔法的效果才變成了現在的狀態。

「這個，基本上是結界哦。不過，對照現代魔法的理論，就是這樣。」

手掌上的頭窺視脖子的切斷面。

「切斷面覆蓋著厚度幾乎為零的薄魔法膜。兩個膜，是在與這裡不同的時空相鄰的。理論上可以說是轉移魔法的應用吧。」

「笨蛋……。是平時發動轉移魔法的狀態嗎？」

「因為功能不同，所以無法和轉移魔法本身比較。連接的一側和連接的一側，如果這兩個事先確定的話，維持的魔力基本上不需要。為了維持這個魔法而提供魔力的，就是這個肉體。」

「連那種事也……」

「還有呢？切斷面被賦予了相互排斥的特殊效果。這個項圈也有逆轉它的效果。也就是說，如果不戴這個項圈的話，頭和身體就會分開。你真是壞心眼啊。」

雖然這麼說，但還是很開心的，是因為對吉澤洛特的肉體本身沒什麼興趣吧。

（這樣的話，應該認為把王妃當作王妃的替代不過是復活的線索。）

我不知道你在想什麼，也不想問你回答。

那麼現在應該探尋的是――。

「把那個魔法施給王妃那樣的人物，是誰？」

吉澤洛特的記憶，一定存在。

「濕婆。那個黑色戰士啊」

沒有感到驚訝。如果是他的話，不對，因為現在的時代除了他以外，沒有人能够操縱脫離現代魔法理論的魔法。

至今還摸不到他的真面目。

但他確實擁有遠遠超過常人的魔力。

（難道，想要得到他的肉體和精神嗎！？）

在思考即將埋沒的時候，王妃的臉出現在了眼前。

「呋呋，你在想什麼呢？我對此非常感興趣。」

但是，突然抬起嘴巴的吉澤洛特卻變成了一副無聊的表情。

「但是很遺憾。好像時間到了。那個男人差不多要來偷窺了。哼，想從這邊結界的間隙穿過呢。大膽總覺得慎重啊……」

戴上項圈後把頭放回原來的位置。

「最後我會把事情告訴你。你能不能替我跟他保持沉默？能認識我的，只有同樣種族的妳。所以特地跑到這裡來的。」

「你說什麼――」

吉澤洛特用冰冷的視線刺向了特蕾西亞。

「不要讓那個男人覺察到我的存在。不然我就把你心愛的這個學院連同王都消掉。」

對著無言的特蕾西亞，一轉臉上浮現出爽朗的笑容。

「不是什麼難事吧？只要妳沉默就行了。」

「即使他注意到？」

「總有一天會發現的吧。別小看了。只是想多爭取點時間。」

吉澤洛特轉過身去。走到門前，

「這個也是為了妳好。我不認為那個男人是妳的夥伴。」

「怎麼說呢……？」

吉澤洛特只回頭看臉，愉快地告訴他。

「不是稍稍注意到了嗎？背叛之女――「弑神者」的妳。」

留下了嗜虐性的笑容，吉澤洛特離開了――。 