========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-04-30 09:56
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我從寧靜的湖畔的懸崖上垂下釣線。
家裡蹲卻享受著悠閒的戶外生活感覺會遭到天譴，但義母擔心我『偶而曬曬太陽，怎麼樣？』但是我還有其他目的，因此這點小事應該能被原諒吧。

離得有點遠的地方有帶屋頂的休息處，那裡放著圓桌，夏爾她們聚集在那裡。
似乎是圓桌會議。
我悄悄地聽著她們的談話。

順帶一提，我旁邊的石頭巨人抱著膝蓋坐著，同樣垂著釣線。
這傢伙，是圓桌會議的成員，但卻和我在一起。很溫柔。

那麼，說到圓桌會議今天的議題。

「聽說王妃和號碼聯手了。這是怎麼回事呢！？」

成員們被夏爾充滿活力的聲音所吸引。

「肯定是害怕我們了。呋呋呋，好害怕啊。」芙蕾還是如往常一樣離譜。
「大家不認為我們正在摸索和平解决嗎？」伊利斯真是認真啊。
「從某些方面發現利害關係一致，是這樣嗎？」麗莎冷靜的問到。
「哈哈哈。芙蕾大人，我們的存在被隱藏了喲。」約翰尼悄悄地吐槽。

在這之中唯一能够做出正確判斷的提亞教授，

「哦～」

正在摳鼻子！
原來如此，那些打斷我們談話的嚴肅推理，就把它收起來，讓夏爾和其他人好好享受一下。這個人，看得懂氣氛啊。嚇一跳。

雖說如此，也並非完全沒有參加。

「那麼，夏爾君是怎麼想的呢？」

在大家的注目中，夏爾嚴肅地回答。

「首先作為前提，號碼的各位，有著『今後被選上，貴族們必須對那些土裡土氣的國家加以貶低的想法』。據說對王妃來說，因為他就是那個對王國耿耿於懷的罪魁禍首，所以才討厭他的。」

「誒？啊，嗯，是啊。」

夏爾的措辭混亂。最近看了什麼動畫？

「而且王妃大人自以為【只有我是世界第一的！】是誤解了。明明是兄長大人。」

夏爾是純真無垢的緣故吧，直截了當地說吧。假如本人在的話就會怒髮衝冠。

「因此，我想王妃也會對號碼的各位感到厭煩的。大概吧。」

「嗯嗯，我覺得這方面理解得很正確。」

「嘿嘿♪」

我的義妹對提亞教授的誇獎的話感到害羞。

「於是，相互不容的兩陣營聯手。這是為什麼呢？」

夏爾突然睜開眼睛。

「總覺得，不得不這樣做，難道不是迫使世界動搖的威脅嗎？總覺得！」

總覺得已經很興奮了。很可愛。

「原來如此，不可能啊！」

芙蕾和麗莎，還有約翰尼呻吟著。
伊利斯有點懷疑的目光，但是對於不識氣氛的傢伙來說是很少見的沉默。成長了啊。

「嗯嗯。於是，眼下的攻略對象——號碼們，加上了閃光公主。而且似乎還會出現威脅他們的人。怎麼辦呢？」


「特訓！」

夏爾不停地叫喊。

「我們的最終目標是打倒那些挑撥著號碼們的黑暗的巨大組織。但是在那之前出現了好幾個障礙。我認為我們也需要提高戰鬥力水準。」

「嗯，確實是這樣的。我和麗莎，以這個姿態不能發揮本來的力量。但是，以本來的姿態行動也是有限制的。」

「但是魔法等級不是那麼簡單就能提高的。」

伊利斯中途插嘴。

「不是。因為伊利斯同學最近不是一下子等級提高了嗎？請教給我這方面的竅門！」

「咦，咦，那不是我幹了什麼……」

伊利斯變得語無倫次。妳自掘墳墓了。沒錯，做了什麼的人是我。沒有正確傳達那個的也是我。

提亞教授站了起來。

「那麼，我又不是戰鬥人員，就此告辭了。如果特訓方法决定了，我會根據這個來給出建議的」

說著，慌慌張張地離開了那個地方。

「先去瀑布那邊看看！」

「為什麼！？」

討論以滑稽可笑的方式進行。
呆呆地望著毫無反應的釣線，側耳傾聽。

「哎呀，釣到了嗎？」

回頭一看身後的聲音，提亞教授不知為何來到了這裡。

「釣不到啊。因為沒有上魚餌呢。」

「原來如此。是為了專心聽偷聽嗎？」

喲，坐在我旁邊的蘿莉眼鏡教授。

「不管怎麼說，妳能和夏爾他們一起，非常感謝。」

「突然覺得很不舒服呢。嘛，雖然有點好笑，但卻沒有覺得過著無用的時間。」

嘿，『研究時間减少討厭！』啊，剛才我道謝了。很意外。

「夏爾君有一種不可思議的感覺。除了最大魔法等級的高度以外，過保護的你對她施加著各種各樣的魔法吧？雖然詳細情况還不清楚，但是這些東西在某種程度上干涉，感受到了不安的「空氣感」吧？」

「誒，這就是『世界的威脅』是現實嗎？」

「至少在蔑視別人這點上，世界上屈指可數的王妃會像學生一樣雙手合十，應該有什麼吧。」

那是因為我說了『做吧』的緣故吧。
這個人也受到夏爾影響了嗎？那樣真的好嗎？

「那你怎麼辦呢？」

「什麼？」

「特訓哦。」

「我不會做的。」

對於家裡蹲，努力是遠在天邊的居民。

「不是你。世界的威脅就算放在旁邊，弄不好的話也有可能和閃光公主對峙。就算有你的保護，也要進行一場不折不扣的比賽，確實要提高她們自身的力量。」

「嘛，希望避免因特訓而得不到任何成果的情況。」

夏爾垂頭喪氣的不是本意。

「你不是能做到的嗎？就像伊利斯君那時一樣。」

哎呀，臉上浮現出壞的笑容的提亞教授。凝視著她的背後。

細小的管子伸長了好幾根。
一共36根。其中33根延伸到地面，3根中途斷裂。3根中只有1根比其他2根長。

這個管子，好像表示著提亞教授的魔法等級的概念本身。
伊利斯有一根纏繞在別的筦道上，魔法等級沒有上升。如果解開那個突然，其他的管子迅速地伸長一口氣魔法等級提高了喲。

我盯著提亞教授那根沒有伸到地面的長管。

「嘎吱嘎吱！？哇！！」

提亞教授像陸上的魚兒一樣戰戰兢兢，最後小個子大大的跳了起來。

「你現在幹了什麼！？」

嗯，做得比較簡單啊。

「勉强把管子伸直，試著貼到地面上。」

結果，她現在的魔法等級上升１了――。 