========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-04-30 10:03
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我轉生了的地方是魔法的力量被絕對看待的世界。
最大魔法等級從出生時就决定了，雖然有例外，但是現在魔法等級可以通過努力提高到那裡。

然後，我視覺上捕捉到了魔法等級的概念。從背部伸長的管子的形狀。

不僅能實際看到，不能直接觸摸，但用結界覆蓋的話，就能移動它了。

剛剛勉强伸出一根提亞教授的管子貼到地面上，真不可思議。現在魔法等級竟然上升了一個。

「突然魔法等級提高了，一想到什麼……要做的話就先說吧！話說，別把我當實驗品啊！」

提亞教授怒火沖天。

「沒想到會成功。」

「那個，不是成敗的問題。所謂魔法等級，就是在這個世界裡居住的人的根源性的部分，玩弄不是一件簡單的事。實際上，我現在的身體還是很熱，但是卻覺得冷得發抖不止，頭腦也軟綿綿的，怎麼辦呢！？」

眼睛也滴溜溜地轉動著。

「對不起。太輕率了。但是自己做不到，基根全部的管子連著地面，沒有其他人了。」

「看不到你反省的樣子！」

妳生氣是理所當然的。但是我有反省著喲？

「話雖如此，如果有這種副作用的話，夏爾們就不能用了。」

「呵呵，一次試驗就得出結論太快了。既然知道能做到，就想做相當數量的驗證。」

抱著身體顫抖著，臉色蒼白卻充滿幹勁。這個人也大概吧。

「那麼，這次我們來試試拉扯後會變成什麼樣吧。」

「呵呵哦哦哦哦哦哦哦！？」

雖然現在試著拉著粘在地面上的管子，但只是不斷伸長看不見終點。

要拉出來太勉强了。

順便提一下，提亞教授一邊發出怪聲一邊跳著奇妙的舞蹈。

「所以！別拿我試！」

「那妳是說找誰試？」

「沒錯，魔法等級低的話就無法忍受急劇上升的魔力，從這個意義上來說，一般人不適合吧。現在魔法等級在一定水準以上，平時有在進行魔法鍛煉的人最好。」

嗯嗯。但是怎麼說呢，那個……。

「嗯，用學院的學生正好。」

「你怎麼這麼高興？」

這個人是老師吧？把學生做為實驗品真的沒問題嗎？

「嘛，你的情况下在同伴間試會猶豫不決吧。對素不相識的學生也有可能產生負面影響。」

「我也有這種感覺。」

「嗯。所以，你看，不是在嗎？就算是當實驗品也是不錯的，擁有比這更强的實力，就算遭遇一些殘酷的事情你也不會心痛的傢伙。」

有那麼方便的人嗎？只是一瞬間。

「啊，有啊。為了自己的利益去改變世界，真是太可怕了……不禮貌的人。」

號碼。如果加上了定冠詞的話，會更加變得有趣的奇怪的人們。

「但是，從結果上來說，他們的實力不會提高？」

想做的事是『簡單地提高等級』。

「這樣不就行了嗎？最大魔法等級如果從這邊的陣容來看，並不是成為威脅的那樣，用實驗肉體·精神的負擔被減輕的策略找到這邊也適用。而且……」

提亞教授笑著說。

「對方越强，那孩子就越能燃燒吧？」

哎呀，夏爾看起來很高興。

「但是為了避免萬一受傷的情况。」

「真是過分保護啊。嗯，這點你應該注意一下。一如既往。」

雖然是這樣，但也不能掉以輕心。

號碼中實力最强的是『1』的人物，阿列克謝前輩。

魔法等級為【30】/【37】，兩者都很高。有在上課直接做的事，那個時候我也想辦法了，不過，實戰是未知數。萊斯現在魔法等級是【24】。

阿列克謝前輩最好不要怪裡怪氣的。不能再變强了。大概。

其他（除了夏爾）十人，最大魔法等級約為30左右，現在魔法等級約為20台，分散開來。確實是只有一個人【18】之類的……。

「妳知道紮拉嗎？是最上級的學生？是給人一種嬌媚風味的抖S感覺的女生。」

「嗯~……？啊，耶塞爾侯爵的女兒啊。」

用那個能傳達。

「雖說是侯爵，但最近沒有得到繼承人的恩惠，力量也變得相當弱了吧？雖然我對這一帶很陌生，但是和哈芬侯爵家比起上天和地上的發言能力應該有差距。」

哈芬……啊，原來是貴公子派的家啊。

「只是她自己給人留下了深刻的印象。畢竟是公開聲明『為了抓住好男人才入學的』的放蕩者。嗯，先讓她吧。真是的。」

「……討厭嗎？」

「沒什麼。我寧願喜歡目標明確、邁進的類型。就算那是捕捉男人。只是她以前對初次見面的我說『結婚好像不行啊』之類的，裝著可憐的樣子敷衍過去了！我才不想結婚呢！」

果然還是不喜歡吧。

總之，先選紮拉前輩吧。

我完全沒有個人的怨恨，所以要注意不要給別人造成各種負擔。但是結果魔法等級提高了，前輩也能變得溫和起來了，很不錯吧？

「呵呵，好期待啊。首先剝下全身，束縛在空中，把管子什麼的弄倒吧。能進行魔法實驗，還能看到從體內流出體液的那個放蕩女哭泣的樣子，這不是一石二鳥嘛。太好了！」

壓制這個人也好像是我的任務。為什麼這樣的她要當老師，我現在還是覺得很不可思議——。 

 