========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2021-01-11 12:00
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

紮拉・耶塞爾出生在侯爵家，但貭素並不高，家人也完全不期待她。
耶塞爾家的繼承人肯定是長兄。他與凡庸卻魔法等級很高的子爵家的千金訂了婚，父親侯爵對長兄的下一代寄予了期待。

話雖如此，最近發言力顯著下降的侯爵家，不可能像以賭博般的一次決勝負了事。
其他的兄弟——特別是容貌出色的紮拉也給予了相應的作用。

與魔法等級高的人結婚，生很多孩子。

只要能生出一個有貭素高的孩子就好了。計畫將那個孩子迎入耶塞爾家，其血脈不斷絕地成為自家復興的主力。
正因為如此，她才進了國內最高學府。

老實說，我受夠了。

貴族為了家而獻身是理所當然的。是女人就更不用說了。
但沒有天真到老實接受那樣的風氣。

入學三年左右，利用父親的命令，享受自由戀愛。
但是，由於嗜虐與以自我為中心的性格遭到不幸，甚至有傳言說她一直拐騙男人，現在成了最上級生，會接近她的男生只剩下想一時享樂的人了。

（剩下的唯一正經的就是校內最優秀的阿列克謝，真是諷刺啊。）

在學院內的露天座位上優雅地啜飲著紅茶，紮拉浮現出自嘲的笑容。

「妳想起什麼有趣的事情嗎？」

阿列克謝・古貝爾克在紮拉面前翻著書說。像是在意紮拉的發言，不過，他的視線沒離開書。

「沒什麼。對了，阿列克謝，你可以在這種地方消磨時間嗎？和我單獨相處，會傳出不好的傳言的？」

阿列克謝・古貝爾克，到去年為止，在學校內實力是最强的，作為古貝爾克伯爵家的下一任主人，家世無可挑剔。
容貌優美，對國家的未來擔憂，一邊學生一邊牽引貴族至上主義的貴族派。

瞄準他的不僅是女學生。也有其他國家的公主也向他求婚了的這樣的傳言。
競爭率可以說是國內第一吧。

（嘛，這個頑固不是我喜好的那種類型，我本來就不願意吧。）

女學生保持距離與他相對認真對話，是因為彼此都認識到『選擇除外』。和『同志』的關係也起著很强的作用。
但是，可是。

「謠言，啊。好幾次被懷疑和你的關係。這是最近的事。」

「哎呀，那不是更糟糕嗎？」

「什麼，那樣的話就可以利用了。和同志一起無所顧慮地談論著國家的未來。當然，應該注意不要洩漏對話內容。而且……」

這時，隨口聽到的紮拉的耳朵裏，突然傳來了意想不到的話。

「如果是和你的話，將來變成那樣也沒關係。」

雖然懷疑自己的耳朵，但看到阿列克謝的態度後就明白了。
他的目光沒從書上移開，我不認為，他是在輕描淡寫的作出他的愛的告白。

「即使發言力下降，但還是侯爵家。這是貴族社會今後發展的最好辦法。原來如此。」

「我不否定。但是這對你來說不是壞事吧？互惠互利。」

確實是這樣。結婚對象如果是阿列克謝的話，父親不但不會發牢騷，反而會興奮的姿態浮現在眼前。但是——。

（如果是兩個月前的我，那還有可能接受。）

但是現在她已經對他失去興趣了。
實際上，即使興趣的質量有所改變，興趣本身也是有的。但是那個也因為某男學生的出現而消失了。

「說起『利』的話，你不是有更合適的人嗎？」

阿列克謝的單眉一下子跳了起來。

「夏洛特・芬菲斯。有家世和貭素都比她優秀的人嗎？」

「……她不是用利害來判斷事物的性格。好像也在仰慕沒有血緣關係的哥哥吧。」

「哼哼哼，那就用正攻法攻下不就好了。即使有愛慕的對象，如果那個男人成為其他的女人的東西，她也會死心吧。」

阿列克謝第一次將視線投向了舌頭舔舐的莎拉。

「妳有什麼企圖？」

「我對『他』很有興趣。對你這樣的男人另眼看待的哥哥身上。」

「原來如此。實力雖然是未知數，但作為門第來說是無可挑剔的。哇，我們兩個人能把國王派中首屈一指的芬菲斯家收進來嗎？」

我對那種東西沒興趣。有興趣的是——。

（僅限於他哦。）

紮拉已經絕望了。
只能按照父親的命令生活，過著不自由的生活。

看起來他在學校裏過著自由奔放的生活，實際上卻被父親的命令所束縛。
即使找到合適的結婚對象，找不到也罷。
即使畢業了，仕途也已經斷絕了。回到老家，等待著只有作為父親使用的道具，過著一成不變的生活。

已經沒有活著的意義了。
從一開始就沒有。
所以，絕望了。
但是——。

只是絕望而已，沒有良好的禮貌的性格才是災難嗎？

紮拉·耶塞爾，渴望了。
想擺脫這極其不自由的人生——。

『向我們的神祈禱吧。路西法拉並不限渴望的種類，一定會回應妳的。』

見到巴爾．阿戈斯男爵是在兩個月前。
雖然身為紳士，但總感覺是個彌漫著妖怪氛圍的男人。

事到如今，我再也沒有信託神靈的意思了。
儘管如此，她還是像被巴爾．阿戈斯迷住一樣祈禱著。
然後——。

『啊，那種渴望很舒服。〝器皿〟太脆弱了，不妨試一試。』

這樣的聲音在腦海中迴響之後，有什麼東西進入了自己的心中。
正如你所說的，她只是一個開始。只不過是為了尋找更合適的「容器」而被選為實驗。

因此不能像與本體密切的王妃吉澤洛特共享意識。
只是稍微分給了作為神的力量，一次性使用。

但是她原本就被看穿了放棄的惡劣。
目標是在自身融合的同時，試著轉移到更大的「器皿」。

（夏洛特・芬菲斯不錯，但他會妨礙你的。）

那麼先移交給他，看清那個器皿的質量之後也不晚。

（說不定會比她更熟悉呢。）

更加不明身份的黑色戰士。我也許能接近那個男人。

「所以，我現在要去見他。互相加油吧」

她輕輕地揮著手，向著蜷縮著肩膀的阿列克謝輕輕地揮著手，紮拉走進了提亞利埃塔教授的研究室。但是——。



（發生了什麼……？）

在混亂的會議空間中，紮拉身體無法動彈。

哈特・芬菲斯在桌子對面。提亞利埃塔在房間的入口處，這邊也僵硬不能動的樣子。

並且，紮拉視線朝向了橫向的那個前頭。

「你是魔人吧。」

全身都是黑色的，用手指著奇怪的男子——。 
 