========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-04-30 10:08
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

徹夜一口氣看了動畫的我，在安靜的湖畔的木屋裡，像泥一樣地睡到白天過去。
妨礙安眠的，是我的分身哈特C的緊急事件通知。

「色情姐姐來了。」

對於俯視著我所說的話，我睡迷糊的思考，好不容易才答覆「什麼？」

「看起來，就是有點病嬌味道的抖S色情上級生。」

「……啊，紮拉說了什麼？」

「是啊。不知道為什麼，她來拜訪哈特。不是夏爾。我不擅長那種類型。寧可說是天敵。就交給本體去應付吧。」

如果分身不擅長的話，我必然也不擅長吧？
不過，因為紮拉前輩有事來訪，所以我們可以省去外出的麻煩……她有什麼事嗎？

我覺得可疑一邊起身，一邊換衣服，朝向了紮拉前輩等候著的提亞教授的研究所的會議室走去——。



紮拉前輩隔著桌子坐在我的面前，用仿彿要估價般的粘糊糊視線舔著我。
總覺得毛骨悚然。

重要的提亞教授不在。伊利斯也在上課。
帶領了紮拉前輩的波爾科斯先生，也因為準備上課而走了。

只有兩個人。悶。我覺得很困。

「那，妳找我有什麼事嗎？」

「在那之前，請允許我做一下自我介紹。我是……」

講述著我已經知道情報的紮拉前輩。先打個哈欠吧。
終於自我介紹結束後，她雙手抱在桌子上，大大的胸部伸向那裡，探出身子。

「話說正題啦。你有正在交往的女性嗎？」

「……啊？」

「哎呀，真遺憾。已經有了吧。我可以問是誰嗎？」

「啊，不。剛才的回答不是肯定的意思，而是反問你以什麼樣的意圖問了這樣的問題。」

「那一句包含了如此深的意義嗎？算了，算了。看來還是對察覺力差的你，從頭開始好好說明一下比較好。」

輕輕地打了個盹，無所謂了。

「向異性詢問是否有戀人的意圖，一般都是為了從『想和你交往』開始。」

「啊……」

「總而言之，我對你感興趣。不過，就算是貴族之間，也不會突然說『以結婚為前提』。想享受自由戀愛吧？」

「啊……」

「沒有心思的回答。你好好聽我說？」

「雖然聽說過，但不能理解為什麼我要面對這樣的事情。」

「說實話也可以，但首先應該自己思考？稍微動動腦筋的話，應該就能明白的。」

「沒察覺到。」

呼，嘆著氣，聳聳肩的紮拉前輩。

「與其說是察覺力差，還不如說是自覺不足吧。你在學院可是相當有名的人哦？剛入學不久就處理了奧林匹斯遺跡的探索課題，被免除了授課。家世無可挑剔，容貌端正的話，想接近的女孩子應該有很多吧？」

「不，沒什麼特別的。」

現實問題，一次也沒有被告白之類的活動。

「哎呀，真意外。我是第一次嗎？」

點了點頭。
到了現在才反省自己還沒端出茶來，卻沒注意到有什麼必要招待她。

「不愧是高嶺之花，還是有些客氣呢。這樣的話真是幸運啊。」

紮拉前輩雖然笑嘻嘻的，但如果察覺力好的話，應該明白這種趨勢是朝著『拒絕』方向發展的吧。

「如果你現在沒有特定的伴侶的話，試著和我交往一下不是很好嗎？至少，先確認一下身體的相性沒有損失喲？」

她擺出緊緊地抱住自己的胸口的姿勢，向我頭來妖豔的眼光。

「沒興趣。」

斷然拒絕後，紮拉前輩眨了眨眼睛。

「好舒服？」

大概是那樣，不過，完全沒有興趣的事實。
如果是從前世開始一直是童貞的我應該咬上去吧，不過，不可思議的是轉生之後性欲全無。

「請回去。」

剛說完就完了。
那麼說來，我必須使用這個人解開魔法等級的謎。

哎呀，一鼓作氣來的話又不好辦，還是放棄，在回家途從背後襲擊比較好吧。鬼畜的思考。

但是，紮拉前輩不會放棄。

「試一試不是很好嗎。我也想瞭解你，我認為對你沒有損失？」

擔心與淫亂母狗(Bitch)的關係變好，這樣的謠傳會使我受害？姑且不論。我也能根據氣氛判斷情況的。

那麼，要考慮怎樣趕走不願意放棄的不良前輩。
這種場合，以純樸少年舉動說『我已經有喜歡的人！』怎樣？

「那麼，為了和那孩子順利相處，姐姐會用心教你很多東西的。」

嗯，我看過色情漫畫。這樣可不行。
怎麼辦？
困得思考模糊的時候，就覺得很麻煩了，該做點什麼了。

如果用雙眼聚集魔力的話。

「啊呀，紮拉・耶塞爾君，妳既然來了的話，也和我打個招呼吧。」

這位提亞教授雖然也笑眯眯地看著，但眼睛還是帶著血絲走進了房間。
你剛到底在哪裡，真是的。

在位置上坐著的紮拉前輩，轉過身看著提亞教授。
我不由得看到了紮拉前輩的背影——。

「哈特，這是個機會啊！趕緊做——嗯？咦？別動……不，不，不是我，是那個女的吧——唔唔！？」

真吵啊。
已經做了，別說了。

我意識到有奇怪的開關。
沒辦法啊。情況就是這樣。

「……什麼？什麼？那是……結界？」

驚訝地站起來的紮拉前輩，

「啊！？什麼，動不了！？」

用結界立即拘束，

「你是魔人吧。」

製作一模一樣的黑色戰士濕婆做出決定的姿勢。
順便說一下，和分身不同，沒辦法自動活動，所以我在操作。

哎呀，真嚇人。
從背後伸出的管子——魔法等級的概念什麼的，完全看不見。

她和那個傢伙一樣。
和突然抓住的叫做巴爾．阿戈斯的魔人先生——。
 