========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-04-30 10:10
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我身上發生了什麼？

突然變得不能動的紮拉混亂，馬上努力了狀況的理解。

（空間固定化……高度的結界。現在的我根本無法逃脫。）

吐氣，放鬆肩膀的力量。
視線流向了黑色戰士濕婆。
扭動身體，用手指搓著濕婆身上的奇妙姿勢凝固著。

（這個男人……裡面是空的。）

普通的人偶。它本身感覺不到任何從內湧出的魔力。
這樣的話，真正的濕婆就藏了起來，在什麼地方操縱著它吧。
或者——。

這次沒有把目光轉向對面的座位，只有意識流向了對面。

（哈特・芬菲斯。難道這傢伙……？）

用呆呆地望著這邊的風，看起來好象發動著特別强力的魔法。

（果然不是啊。哎呀，得出結論太快了吧）

不管怎樣，濕婆確實就在附近。

拙劣的言行應該馬上考慮以第二攻擊的形式襲擊之後行動吧。

紮拉快速轉動思考，選擇了應該做的行動。

「魔人…………這是什麼？」

裝傻。

「誒。」

中空的人偶發出了驚訝的聲音。以奇怪的姿勢凝固之後，只顧著步行移動。
在前方也有這邊也凝固不能動的提亞利埃塔。

濕婆的人偶和她耳語。
驚訝的提亞利埃塔不知為何回應著，但自己卻聽不到聲音。

轉過身來，緊緊地用手指戳著濕婆人偶。

「就算裝傻也沒用！」

（如果繼續下去，會拖很久吧。）

一想到那個就覺得厭煩。

「我已經看破了。」

根據什麼？雖然很想問，但被甩掉是件好事吧。

「你和巴爾．阿戈斯、墨爾庫美尼斯，還有變成巨大的狼男的外表的魔人一樣的氣味哦！」

但是，濕婆卻完整地解說了。雖然不能說是根據。

（不管怎麼說，『魔人』啊……。如果您那樣誤解我的話，看來有談判的餘地呢。）

她是魔人的上位存在『魔神』憑依的東西。

雖然難以稱之為魔神本身，但如果被告知了就麻煩得不得了。

「你好像藏不住呢。嗯，是啊。兩個月前，我成為了魔神路西法拉的使徒――」

「果然是這樣啊！哈哈哈哈，只是稍微賭了一下沒想到就招供了。愚蠢的傢伙。」

走了調。
在奇怪的舞步中雀躍的樣子和重疊的聲音都新增了不快感。

（不，你打算用奇特的言行打亂我，試圖掌握主導權。）

雖然舌頭纏繞著拘束還慎重的濕婆，但是紮拉律己不能被對方的步調裝上。

「確實，巴爾．阿戈斯和墨爾庫美尼斯是同胞，但我不像他們那樣對魔神――路西法拉有忠誠心。」

「呵呵，就算想疏忽大意也沒用。魔人都這麼說。」

「不，他們不會說那種話吧？」

「嗯？嗯，是啊。沒有說！」

一邊聊天一邊改變姿勢，果然是想讓這邊混亂的意圖嗎？

「總之就是這麼回事，想要資訊就給你吧。不過和魔神有關的東西因為有限制所以變得有限定性。」

沒有辦法提供某種程度的情報。無法確認真偽的就是謊言，沒有問題。

「相信我需要很長時間吧。雖然不能說現在馬上解除這份拘束，但我也有著貴族大小姐的立場――」

突然，背後發出遲鈍的聲音。
回頭一看，被濕婆的人偶吸引而失去意識的哈特摔倒了。一邊的鼻子流血了。

「咦？喂，我先告訴你，你不是我嗎？我什麼都做——咕！？」 

後背像被燒一樣熱。而且身體內有被許多手摩擦的不快感。

「喂，你在幹什麼啊！」

濕婆人偶為了炫耀這個一隻手朝向這邊。

糟糕。
完全不知道發生了什麼，正在做什麼，真是太糟糕了。

（不逃避的話。這個「器皿」已經――）

不行。

紮拉――已經融入在她身上的魔神路西法拉的意識，立即决定放棄「器皿」，

「啊……不，不對。至今為止的不是我，只是有奇怪的傢伙進入了我的心裡……」

只留下紮拉・耶塞爾。

「啊，是這樣啊。」

一個全身黑的男人來。
紮拉還記得魔神融合時的記憶，以及現在這裡的對話。
只是害怕，只能咯吱咯吱地咬牙。

「我有話想問你，但我也想跟你說秘密。因此，稍微睡一會兒吧」

黑色的手遮住了紮拉的額頭，

「啊……」

在受到了像電流一樣刺眼的刺激之後，突然她的意識中斷了——。

　　　　　★

啊，累了。頭疼得厲害。
看到人的「管」本來就很辛苦，還一邊移動著紙糊的黑色戰士人偶，一邊看著對方的反應，一邊偷偷地和提亞教授交談。

已經筋疲力盡了。

我消失去紙糊的黑色戰士人偶，站了起來。

「真是了不起的演員。至少她也沒有注意到是你操縱著人偶吧。」

「這樣啊？嗯，哪個都行。」

紮拉前輩站著睡著。我將意識集中在她背後，發現像管子一樣的東西與地面相連，與不是這樣的共計18根。

嗯，這個人又變回原來的樣子了。

「原來如此。就像你推測的那樣，好像有什麼東西附著在她身上呢。恐怕，是魔神吧？」

我以為和巴爾．阿戈斯他們一樣都是魔人，提亞教授從紮拉前輩說話的口氣判斷為『比這更高的立場』。

「但是可以讓她逃走嗎？不知道能不能從現在的女朋友那裡得到有用的情報？」

「如果什麼時候都能逃走的話，反正總是說謊吧。好像有被附著時的記憶，這邊比較好。」

「啊，確實是。但是不會是同情她吧？」

沒什麼。
只是從結果上來說，因為驅除了附身，所以變成了出賣了恩情。
情報收集一定會有進展。

實際上，進展得很快。
紮拉前輩像借來的猫一樣老實，一點一點地說了很多話。

其中收穫很大――。

「啊，王妃身上有魔神。」

提亞教授負責聽取情况。紙糊的黑色戰士人偶也一起。（我藏起來了。）

然後，竟然嚇了一跳。據說魔神路西法拉的本體是附身於吉澤洛特嗎？

這難道會成為母子對決的最終決戰嗎？

總之，我想先斟酌一下情報，再决定怎麼行動。

對了。

那個魔人還是魔神，到底是來幹什麼的？ 
 