========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-08-13 08:47
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那天，我被叫醒的方式很粗暴。
 
「雪斗，快起来啦!」
 
「呜!」
 
当大脑意识到那熟悉的傲慢的命令语气的同时，我的头部受到了强烈的冲击。
 
稍微延迟了一会儿，强烈的疼痛随之传递过来，我不由得发出了悲鸣。
 
惨叫声简直就像一只被揍得稀巴烂的蟾蜍吐出来的声音... ... 我被强制唤醒了意识。
 
对于本打算安然地度过休息日上午的我——浅间雪斗来说，这无疑是最糟糕的早晨清醒的方式了。
 
「天华？你在干什么啊！……可恶、头好痛……
 
我不由怨恨地瞪着那个做出了妨碍我安眠的恶魔般的行为的人。
 
「你这是自作自受哦。」
 
但是，像刚才描述的那样把我「唤醒」的少女——来栖天华，却仍然是一副满不在乎的样子，她哼了一声，像往常一样，站在床上俯视着我。
 
自己到底做了多么恶劣的事，她大概一点自觉都没有吧...天华抱着胳膊，催促着我起床。
 
不过这次的我也产生了叛逆，嗯，其实就是不做声地把自己裹在被子里，来表示反抗啦。
瞥了一眼手表，才刚过九点。我还不想离开床诶... ...
我缩在被窝里，偷偷地窥视着正看着变成毛毛虫状态的我叹息着的天华。
 
 
 
 
 
 
 
很遗憾，今天的我的青梅竹马——来栖天华，仍然是那副超级美少女的样子。
沐浴在从窗帘缝隙洒落的，清晨的阳光中，那份美貌仿佛也随之增添了一分光辉。
燃焰般的火红色长发，虽然双目有些吊起，但却给人一种凛然般的意志和坚定的好强感。不仅如此，有着仿佛洋娃娃般精致的五官的她，正是在我们上的高中也很有人气的，所谓的校园偶像的其中一员，不得不说，这样的容貌，与这个身份确实完全相配。
 
 
 
 
 
 
 
如果问一百个人，一定会有一百个人评价她是可爱的无可挑剔的美少女吧。唉，这点我也承认就是了。
 
 
 
但是，现在这家伙是妨碍我安眠的敌人。对我来说，相貌的优劣并不是决定因素。
窗外，明明是那么美丽的蓝天，我的内心却完全相反，只有昏暗和忧郁留存。
 
 
 
 
 
当我刚刚经历了最糟糕的醒来，还趴在床上摸着被打的头的时候，天华瞥了一眼我放在枕边的手机。
 
「你是不是又在玩游戏的时候不知不觉睡着了?差不多也该好好学习了吧。」
 
「啊!喂!快还给我!」
 
我伸手想把手机拿回来，天华却把手机举到了头顶，似乎是在逗弄着我。
 
这家伙虽然个子不高，但现在的我，却已经无法伸手触碰到她了。
 
 
 
 
 
 
 
伸出的手，徒然划过空气，触碰到的仅有一片虚无。
 
 
 
 
 
 
「你要是想让我还给你，就赶紧起来吧，因为今天你要陪我去买东西哦。」
 
「……那种事，没有必要让我和你一起去吧?」
 
天华露出悠然的笑容对着我开始发号施令，这让我很不开心，于是表示了反对。
 
没错，我完全没有必要和她一起去。而那个原因——
 
 
 
 
 
 
「... ...完全有必要！说不定你的喜好和他意外的很接近呢。毕竟都是男人，作为调查对象可以说刚好!」
 
 
 
 
 
 
 
看着这样一边挺起胸膛，这样努力地说着的天华，我的胸口开始苦涩起来。
内心似乎在一点点地崩裂，逐渐坍塌。
天华开心地说着今天的计划，而我终于忍不住，默默地移开了视线。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——因为，这家伙，已经有了喜欢的人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我究竟，是什么时候，开始在意到天华的呢?
大概，是从上初中的时候开始吧，我想那时候我已经把她作为女孩子对待了。
我们从小就一直在一起，虽然关系不错，但也经常吵架。
因为彼此都是无法坦诚相待的性格，我和天华从以前开始就会经常意见不合。
如果说那家伙在右边，那我就在左边。她说想要那个，我就会想要这个，无论如何，都会选择不同的东西。
仿佛孩童般小小的意气用事，就这样一点点膨胀起来，最终，我们彼此磨合成了像镜子一样的天邪鬼般的存在。
虽然每一次，都会请另一个青梅竹马帮忙调解，但最近，我和那个她，也不知道为何开始有了距离，所以总是无法顺利地和天华交往下去。
虽然后悔，但自己，也无能为力。
即使上了高中也没有改变，我们之间，总有一种微妙的距离感。
因为天华相当讨厌我，我本以为她肯定会选择和我不一样的高中，但当我知道她决定和我进入同一所高中时，不禁在内心感谢上帝。
嗯，说到底我只是单纯地以离家近为理由来决定升学的... ...说不定天华也是同样的理由。
虽然不知道天华到现在还没有离开我的原因，但我不想错过这个机会。
我们幸运地被分配到了同一个班级，如果能设法缩短距离的话，一定会——
虽然我有着这样美好的幻想，但现实却并不如梦想那样美好。
 
 
 
 
 
实际上，我和她的距离，终究越来越远。
 
 
 
 
 
那个理由，只有一个。
 
 
 
 
上了高中的天华，变得越来越漂亮了。
 
 
 
从初中开始，她就以当地屈指可数的美少女而闻名，但上了高中之后，她在原有的基础上更加脱去了一份平凡，仿佛是在美丽的基础上进一步地打磨了自身的光彩。
这样一来，不管本人的意愿如何，周围的人都不会对天华置之不理。
那家伙的周围，自然而然地聚集了很多人，已经没有我能进入的缝隙了。
我既不是什么帅哥，也并不擅长交际。
运动和学习的话，也只是和一般人一样而已。甚至还有不好的地方。
如果说我有比别人优越的地方，那就是和天华交往了很长时间，但在这种情况下，这也毫无用处。
说到底，本来我就很难和天华进行交流。面对华丽的高中出道的天华，我终于开始怯懦，无法上前一步。
 
 
 
结果，入学一个月后，我和天华就有了压倒性的差距。
一位是学校种姓的顶点。另一位，却处于学校的最底边，我们两个，仿佛一个在天上，一个在地下，有着云泥之别。
当我终于感觉到这样下去就要糟糕了开始焦急的时候，却已经太迟了。在我不紧不慢的时候，同学们已经确立了交友关系，建立起了属于自己的小圈子。
在重要的起跑阶段完全落后了。这样一来，我再也没有任何办法，只能日复一日，徒然地度过。
没有参加社团活动，只是在家和学校之间往返，就这样度过灰暗的每一天。与之相对，天华每天都会接受同班同学的邀请，放学后经常去街上玩。
 
 
 
 
 
为什么，会有这么大的差距呢... ...
 
 
 
这时，不知是幸运，抑或是不幸，一个app上的游戏改变了我，让我终于能够逐渐坚强起来，开始独自寻找方向，努力独挡一面。
然而，那一步，我却始终，无法迈出。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
闲得发慌的我，当天午休时间也在教室里玩起了手机软件游戏。
并不是什么二流作品，因为经常在广告中播放，所以是教室里几乎所有人都知道的RPG游戏。
合作角色丰富也有培养要素，但是主要卖点是每月有2次的大规模的团体pvp。
在简单操作就能享受相应乐趣的手机游戏泛滥的当下，需要一定程度的操作性的这个战斗模式让我完全迷上了。
因为反正不玩也是虚度了光阴，所以我都是选择努力练习，也不忘兼顾参加战斗。
通过一定数量的氪金得到了强有力的角色，我获得了进一步的成长，偶尔也会在排行榜前几位露脸。
话虽如此，游戏毕竟是游戏。既然不是以职业选手为目标，名次再怎么提高也没什么可炫耀的。而且本来我就是个单身狗。连可以炫耀的对象都没有啊... ...只不过是为了抚慰空虚的心灵而消磨时间罢了。
 
 
 
 
 
本来，今天也是这样的。
 
 
但那一天，有什么和往常不一样的事情，终于发生了。
 
 
 
启动游戏的我的桌子上，有一束光影，照耀了进来。
 
 
 
 
 
——————雪君，也在玩那个游戏吗？
 
 
 
 
这样说着，跟我搭话的，是我最近疏远的，另一个青梅竹马。
 
 
 
她是本来应该在隔壁班的，叶山琴音。
琴音看我的手机，手机上显示着app游戏的标题画面。
 
 
 
 
 
 
 
我记得当时琴音的脸上，有一种无比的喜悦。
 
 
 
 
我也被带着一起露出了笑容。
 
 
无数次，无数次地忽视与错过，终于酿成了最后的结局。
 
 
那一次的我，第一次开始，没有注意到那份目光。
 
 
那份带着锐利和怒气的视线，看向我的目光。
  