========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-10 14:51
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我也在玩那个游戏哦，既然雪君也在玩，为什么不早点告诉我呢？」
 
用温柔的声音和我说话的琴音，脸上带着拼命想隐藏起来的喜悦。
 
和往昔一样，不曾变过的笑容，不曾改变的身姿。
 
我不禁眼眶发热。
 
从初中后半段开始，我和琴音不知道为什么开始逐渐疏远了起来，能够像现在这样消除了彼此间的尴尬氛围，轻松愉快地聊着天，或许已经很久没有过了。这样想来，这或许就是琴音感到喜悦的原因吧。
 
「啊，嗯，抱歉。最近发生了很多事……」
 
我强忍着激动的心情，不让自己哭出来。
 
像这样在学校和别人交流，自己已经很久没有尝试过了。
 
不想让人看到可耻的样子的小小倔强，让我总算止住了眼泪。
 
 
 
「啊，对了，要不要和我加个好友?别看我这样，其实也投入了不少精力在这个游戏上哦。」
 
「诶，真的可以吗！😊嗯，我要做雪君的朋友!」
 
"额... ...嗯。」
 
本来大半是为了蒙混过去才说的，琴音却比想象中的更加激动。
 
我有些不知所措，但转念一想，这也难怪。
 
如果是男生，经常会聊到游戏的话题，玩流行的应用软件也不奇怪，但在女生之间却不是那么容易成为话题。
 
实际上，在天华所在的圈子里，说的也几乎都是电视剧和现在流行的时尚之类的话题，剩下的就是隔壁班的某个帅哥啦、电视上的某位偶像啦之类的。
 
她们不是在二次元世界，而是在现实中找到理想的。
 
是现充。
 
那一点也是我和天华无法相容的原因之一吧…
 
想起了在意的事情，我不由得瞥了一眼天华。
 
诶？
 
就在这一瞬间，有什么东西在我的视野中迅速地移动了一下。伴随着那特征性的红发轻轻摇曳，我只能看到露出黑色制服的后背。而她周围的同伴，不知为何也露出了惊讶的表情。
 
那种头发的主人，应该不会有第二个了。是天华做了什么吗?不，如果不是我看错的话…
 
 
 
 
(天华那家伙，刚刚，是不是在看着这边…?)
 
 
 
 
虽然不能肯定地讲出来，但确实有这样的感觉。
 
也许，只是碰巧... ...
 
但是，如果她真的是在关注着我，那我又该怎么想呢?
 
「不行啊，一想到就觉得真的好开心…」
 
我不由得自言自语起来。如果天华真的意识到了我的存在，那没有比这更令人高兴的了，一想到这件事，我的脸也不由得露出了笑意。
 
但是，自言自语的话被另一个人听到了。
 
（嗯，很抱歉，我好像把眼前的另一个青梅竹马完全忘掉了... ...）
 
 
 
 
「啊、真的吗... ...欸嘿嘿，雪君竟然也觉得很开心什么的... ...呜……」
 
「……额、诶?」
 
听到我的喃喃自语的琴音，脸上布满了红霞，用无比娇羞的神色注视着我。
 
惨了... ...我刚刚才意识到琴音还在。
 
琴音虽然不如天华，但也是相当漂亮的美少女。这样的孩子在我面前脸红，恐怕不是什么好事。
 
实际上，教室里的人都在向这边张望。
 
啊啊啊，糟了。要想办法补救…!
 
 
 
「不，不是的!因为我的朋友很少，所以能和你加好友对我来说也是帮了大忙了!好了，赶快交换ID吧，琴音?」
 
「呜，嗯嗯。」
 
故意大声的催促琴音，应该、蒙混过去了吧?
 
说实话我有点担心，但是琴音似乎已经完全不在意刚刚事情的样子，拿出自己的手机，这也让周围看着的人失去了兴趣。
 
我松了一口气。虽然过程有点曲折，但我和琴音在游戏里也总算成了朋友。
 
 
 
「好，这样就添加完成了……话说回来，琴音你为什么会在我们班啊？」
 
把添加好友的步骤办完后，我有了闲暇，决定把一直在意的事情向琴音询问。
 
至今为止，琴音从来没有来过这个教室。
 
听到我的问题，本来正死死地盯着手机画面凝视的琴音也回过神来，尴尬地苦笑起来。
 
「啊— 额... ...其实我忘记带现代文的教科书了，本来是想向天华借的……」
 
说着，琴音将视线转向天华。我也被吸引着往那边看，刚才的事情好像完全没有发生过一样，她正被一群男女围在一起，谈笑风生。
 
「啊，原来是这样啊。」
 
看到这一幕，我也察觉到了。琴音，并不是很会交际的类型。
 
概括点说，就是有些内向。大概，是没有勇气闯入那个圈子吧。
 
天华总是落落大方，在任何场合都不会怯场，说话的时候也是滔滔不绝，很少卡壳，所以一直以来都是集团的中心。正因为天华是那样，所以看到现在的状况，也完全没有在意吧。
 
尽管如此，天华初中的时候，也并不是那么受欢迎的人，所以经常能看到她们两个人聊天。
 
和我，一样吗？
 
如果是这样的话，琴音或许，和我是一类的人。
 
连这样的我，也可以和琴音产生共鸣吗？
 
 
带着类似同族意识的想法，不知不觉间，我发出了声音。
 
 
 
 
 
 
 
「那，把我的书，借给你吧?也许你不喜欢男生用的课本，但我从来没有在书本上乱写乱画，这点可以放心。」
 
「诶? 可以吗?」
 
我点了点头。并不是多么不方便的事，作为青梅竹马来说，是再简单不过的帮助了。
 
看到我欣然答应，琴音露出了松了一口气的表情。
 
「真的、太好了。其实，我也抱有着幻想，能不能向雪君求助。因为天华好像不会主动跟我说话，但是如果是雪君的话，一定会愿意帮助我的。诶，这么说来，为什么雪君的朋友没有在……」
 
「啊！没关系没关系，快拿着吧，今天我们班没有现代文的课，明天还给我就可以了。」
 
我强行中断谈话，把教科书塞给琴音。
 
那部分内容是敏感事项啦！
 
可以的话最好不要让琴音知道哪怕一点点关于这方面的问题，我也有作为男生的小小的自尊心啊... ...
 
 
 
道谢之后，琴音回到了自己的班级。
 
... ...啊，怎么说呢，总感觉好累啊。
虽然下午的课还没上完，但总感觉已经没有体力可以坚持下去了啊... ...
 
和人对话，原来是这么难的事情吗?能一直做这么累人的事，那家伙也真厉害啊…
 
我把今天已经不知道是第几次的视线投向天华。不知不觉间露出了尊敬的目光。
 
 
... ...？
 
 
这个，也是偶然吗？
 
和天华的视线，正好对上了。
 
 
「诶？……」
 
 
「!!!」
 
 
 
大概是听到了我的声音，天华慌忙移开视线。
 
果然，那家伙，在看着我啊…
 
应该，不是错觉吧？
 
天华，在意着我。
 
真的很单纯，光是这样我就会感到疲惫的身体突然有了力量。
 
意外的幸运让我的嘴角也松弛了下来，但今天的幸运似乎并没有就此结束。
 
 
 
 
 
 
 
「那个……」
 
「诶，这次是什么……」
 
我正笑着的时候，有人从后面轻轻地戳了一下我的肩膀。
 
面无表情地转过身，眼前是一个男人。看到我的脸的一瞬间，他的脸上浮现出一阵恶心的表情，但马上就变成了敷衍的笑脸。
 
 
 
（虽然不知道为什么，但总感觉有点被打击啊…）
 
 
 
对着心灵受到重创的我，那个男生开口了。
 
「嗯、那个，刚刚听了那个女孩子和你聊天的话题，其实我也在正在玩那个游戏。如果可以的话我也想……」
 
「哦，哦哦……」
 
我不由得发出感叹声。
 
琴音或许是我的幸运女神。
 
那天，我结识了两名游戏好友，
 
和高中入学后的，我的第一个朋友。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「........!!!!!」
 
 
 
 
 
 
 
然而，我并没有注意到，那个带着一头红发的，脸上露出稍许嫌恶表情的青梅竹马。
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：本文无 ntr 或 反派！
在合理讨论的基础上，请尽量不要剧透（虽然我估计你们也能猜到一部分剧情）
  