========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-26 19:09
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这是五月下旬的一个星期天。
 
我独自坐在站前广场的长椅上。
 
天气虽好，但离午饭时间还早，周围人也并没有那么多。稀疏到如果有人朝这边走来，应该可以瞬间辨认出来的程度吧。
 
也许你们会产生疑问，我这个合法单身狗，为什么要特意早起待在这里呢?
 
答案非常简单。因为我今天，在这里和某个女孩子约好见面。
 
也就是、约会。
 
 
 
 
 
没错，是约会啊！！！
 
在正常人看来，年龄相仿的男女固定的外出活动，除了约会以外应该没有其他解释了吧。
 
老实说，我现在很紧张。
 
没有做整理发型或喷香水之类的打理，是原生状态的我。
 
虽然在镜子前仔细检查过，但也约等于没有。
 
我不觉得这样就会有什么变化。
 
退一万步，即使做了什么打扮，也只是杯水车薪。
 
之前老妈看我把零花钱都花在游戏和漫画上，曾经随便给我买了几件衣服。尽管如此，居然还是比我自己选的看起来好上不少，所以关于我的审美观，相信你们也差不多有一定理解了。
 
本来打算在穿衣打扮上下一番功夫，但完全没有自信。
 
说白了，我就是个还没习惯约会的，一点经验都没有的毛头小子罢了。
 
甚至会担心周围的人是不是都看到我的样子在偷笑，感觉已经接近被害妄想症了。
 
 
 
 
 
 
要是之前好好听听天华的建议就好了…
 
居然觉得时尚什么的没到用的时候所以根本无所谓就把天华的建议无视了，真是蠢死了。
 
我开始画圈圈诅咒过去那个觉得为了打扮而特意花钱是很愚蠢行为的自己。
 
初中时候的我，因为已经高中了所以没办法。就请你你去死一死吧。
 
大脑开始对内心的那个小人不停地吐出毒汁。
 
如果可能的话，好想揍他一顿啊，不过我的战斗力好像没什么变化... ...
 
话虽如此，这也只能是马后炮了。后悔已经来不及了，箭在弦上不得不发，必须拼一把。
 
不幸中的万幸是，今天的约会对象，是我很早以前就认识的孩子。
 
（应该不会像天华那样把我的衣服弄得乱七八糟的吧... ...)
 
话是这么说，如果跟着一起出丑的话，就算是她也不会有觉得很开心吧……
 
不行，越想就会越自卑的。
 
我想转换一下心情，于是打开手机看了一下，却发现自己收到了两条短信。
 
一个是来自今天的约会对象。
 
她说大概十分钟前从家里出来，现在正往这边走。
 
事先说明一下，并不是她迟到了。只是我来得太早了而已。
 
不知道为什么，昨天完全没睡好。
 
如果被天华知道了，一定会被嗤之以鼻地嘲笑说这就是童贞之类的吧。
 
 
 
而另一个，就是天华了。
 
看着屏幕上清楚地显示着她的名字，我下意识地傻笑起来。
 
在旁人看来，我可能是个奇怪的家伙，但现在的我，完全不在意周围的人，因为满脑子都被喜悦装满了。
 
我刚刚定下和天华交换联系方式的目标不久后，这个目标就出乎意料地轻松达成了。
 
话虽如此，其手段也很难说是靠自己的力量，几乎是托西野的福，所以完全不能炫耀。
 
上周五，我们利用HR的时间，进行了orientation的小组决定。
 
当然，大部分同学都是想和天华分在同一组，但在班长西野的巧妙引导下，我和天华顺利地成为了组员。
 
那个时候，因为说互相知道联系方式会比较好，所以和包括天华在内的组员都交换了号码。当然，这也是西野的提议。
 
现在，我的手机通讯录里同学的名字已经大大增加了。
 
当然，天华是特别分组哦。我设定的时候也忍不住在傻笑诶。
 
说实话，对于为了我这样的人而尽力的西野，我感激不尽。
 
即使最后西野没有成功地把我和天华分在一组，我想我也会认真地对他说出感谢的话吧。
 
因为我几乎没有男生说话的对象，所以有些担心活动中小组会不会变得拘谨，不过有西野在的话应该会很好的跟上吧。
 
对我来说，如果是那家伙的话，还是很容易搭话的。
 
不止如此，西野为了减轻与天华同组的我的仇恨值，还主动承担了挡风板的任务。
 
他本人笑着说这是福利，但我心里很清楚绝对不是这样的。
 
一定，就算是在背后被人说坏话也不奇怪的程度吧。
 
即使如此，他还是特意抽了这个下下签。
 
我从心底感谢西野对我的关心。
 
但同时，也会这样想。果然还是敌不过他啊。
 
 
 
 
 
「…不对，这不是现该在该想的事情。」
 
我用力甩了甩头。明明是为了转换一下心情，为什么要想这么令人不快的事情呢?
 
振作点啊，我。
 
「…好，冷静下来。然后看一下天华到底发了什么... 我去！」
 
好不容易打起精神打开了聊天室，扑面而来的，是刷满屏幕的表情包。
 
而且每一个都带着愤怒的标记。
 
（那家伙、真的相当生气啊…）
 
我立刻回溯履历，看了看聊天记录，大致是今天是想让我陪她去买东西的请求。
 
粗略地看了一下，看到了几个夹杂在其中的句子……
 
 
 
 
(今天反正有空吧?为了orientation我想去买东西，陪我一起去吧。)
 
 
 
(如果可以的话，我想早点出去，所以赶紧联系我吧。)
 
 
 
 
(你没看信息吗?连手机都不会用，你是原始人吗?)
 
 
 
 
 
(喂，别无视我)
 
 
 
 
 
(去死吧你)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……这家伙，太过分了。
 
单方面的通知之后，她就开始不断催促回复，但很快就发展成了对我的谩骂。
 
最后是一片骂声的海洋。
 
虽说是我太紧张没时间看手机的不好，但不管怎么说也有点过分了吧。
 
我不由地有点生气。
 
……话虽如此，还是忍耐一下吧。如果是真的，虽然很生气，但平常也会因为是天华的邀请所以很高兴吧，只是今天确实没有时间顾及天华了。
 
虽然打心底觉得非常可惜，但我还是决定以断肠的心情写一封道歉信。
 
(不好意思，我没注意到。今天真的有事情要做，所以不能陪你去买东西了。真的非常抱歉，请原谅我吧。)
 
这样应该可以了吧？
 
我马上就把即兴制作的信息发送出去了…诶，这什么情况啊!
 
喂喂，我的信息出现在屏幕上的同时你就已读了啊。
 
天华那家伙，难道一直在玩手机吗?
 
再怎么说这反应也太快了吧。
 
是SNS中毒吗?听说现在的JK都离不开手机了，看来天华也不例外啊。
 
人与人之间的联系真的那么重要吗... ...
 
「总觉得有点跟不上时下年轻人的节奏啊……」
 
嘛，因为平时是单独行动，所以玩手机的时候不是玩游戏就是上网，基本上不联系别人的我可能确实是个怪胎吧…
 
不行，一想就觉得好悲哀啊... ...
 
我把空虚的思绪驱赶到脑海的一角，正想着天华会给我怎样的答复时，忽然感觉到有人在盯着手机看的我面前停下了脚步。
 
我的视线只停留在脚边，但稍微往下看，就能看到格子裙和乐福鞋。
 
这十有八九是女孩子的打扮。但会在我面前一动也不动，在这种地方停下脚步的奇人，可能抓破脑袋我都想不出来。
 
或者说，除了一个人之外，没有任何可能。
 
看来，等待的人出现了啊。
 
我把目光从手机上移开，抬起头来的同时，对方开口了。
 
 
 
 
 
「久等了，雪君。」
 
白色针织开衫，配黑色衬衫。
 
肩上挎着小背包，充满着春天气息的可爱装扮。
 
那个声音的主人，正是我在等的人，是今天的约会对象，是我的青梅竹马。
 
——叶山琴音。
 
她一如既往的对我微笑着，说出了道歉的话。
 
 
 
 
 
 
 
——好可爱。
 
好久没看到穿着便装的琴音了，已经变得很有女孩子的样子了啊。
 
我不由得被她的样子吸引住了。
 
但与此同时，我手中的智能手机，也收到天华的短信，在拼命地颤抖着。
 
简直就像是想让我的视线回到她身边一样，静静地颤动着。
  