========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-28 16:38
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……雪君?」
 
我连回答都忘记了，屏气凝神地看着穿着便装的琴音，直到她再次询问，我才回过神来。
 
因为青梅竹马预料之外的变化和可爱程度，让我不由得呆住了，琴音正一脸担心地看着什么也说不出来的我。
 
 
 
 
糟，糟糕了，总之得先说点什么…
 
「啊，对，对不起啦。好久没看到琴音的私服，实在太可爱了，所以看的有些入神。」
 
话说出口后，我立刻就后悔了。
 
怎么直接说出来了啊，也太老实了吧我!
 
虽然是她的青梅竹马，但是我并不是什么帅哥，突然说出这么花痴的话，即使对象是琴音，也会被说成是性骚扰吧，说不定还会被认为很恶心…
 
正当我觉得这样不好，想要开口纠正的时候，却觉得琴音的样子很奇怪。
 
不知为何，她的手指缠绕在一起，低下了头。
 
脸涨得通红，似乎有些扭捏。
 
很少…或者说，这是我第一次看到琴音这个样子。
 
这难道，是害羞吗！?
 
 
 
 
 
 
「怎，怎么能说这种话，雪君... ...真是的，明明平时都听不到这么好听的…呜…」
 
含含糊糊的，细小的声音。
 
怎么说呢，琴音的反应，真的非常好懂。连迟钝如我，都已经察觉到了。
 
(琴音,果然是在害羞啊... ...)
 
如果是因为我的话而高兴的话，说实话我也非常开心。
 
像琴音这样可爱的女孩子，平时应该已经习惯了被夸奖吧，但这次她的反应却像第一次被夸一样一样纯真。
 
即使说同样的话，如果对象是天华的话，肯定会说什么我可爱是理所当然的之类的话，然后把我当成傻瓜。
 
虽然都是美少女，但性格不同，果然说出来的话效果也不一样啊。
 
 
 
「因为我是这么想的，所以才下意识说出来了。那个，真的很抱歉…」
 
「啊，不用道歉也没关系的。很，我其实很高兴！不过这种话，果然还是对天华说比较好吧……」
 
我确实是这么想的，况且撤回前言也不像个男人，所以承认了自己的发言，想要向琴音道歉，但琴音回复的音量实在是太低了，而且还是含糊不清的样子。好不容易发出来的单词，都是完全组合不起来的断句，几乎听不出来到底在说什么。
 
她似乎已经原谅了我，但我们之间却开始弥漫着一种尴尬而微妙的气氛。
 
诶，为什么周围的人似乎也在用温暖的目光看着我们啊... ...
 
「那，那就OK了！好了，快走吧。」
 
「啊，雪君……」
 
再也忍耐不了这种气氛的我，决定立刻带琴音离开这里。
 
再这样下去，搞不好这种尴尬的对话会一直持续下去... ...
 
作为男生，果然还是我先改变一下气氛比较好。
 
从长椅上站起来，我快步走了起来。
 
琴音也发出简短的应答声，像是打起精神似的，马上跟在我身后。
 
 
 
 
 
「今天的计划是在购物中心为orientation买东西... ...嗯，然后是吃饭!按照约定，吃饭我请客，你喜欢吃什么就点什么吧。我带了很多钱呢。」
 
「嗯！全听雪君的。既然雪君这么说，那我就拭目以待了哦。」
 
一边走着，我一边向琴音确认了事先决定好的今天的行程。
 
这次约会的目的是为了履行当初拜托琴音帮我和天华牵线搭桥时，作为条件答应请她吃饭的约定。
 
为orientation的购物可以说是顺便的，好不容易来一次，作为双方意见一致的结果，决定在休息日一起出门顺便采购。
 
因为和琴音的约定是事先说好的，所以无论如何也不能在快要出发的时候临时取消，和天华的购物也只能哭着放弃了。
 
 
 
 
 
 
 
(这么说来，我还没有确认天华的回复啊。)
 
刚刚完全被琴音吸引住了所以忘记了，但天华可能在这段时间已经回消息了。
 
后来我才知道，其实天华早就联系过我了，但那时的我，完全没能注意到。
 
反正也是在生闷气吧，天华就是这个样子啊。
 
这样想着，我却突然停下了想要拿手机的手。
 
这里是交通量很大的车站前。行人也相当多，随着离购物中心越来越近，人也会越来越多吧。
 
在这种情况下，走路用智能手机确实不太好。
 
撞到别人而道歉的可能性也是存在的。
 
难得的约会，如果让气氛变得更加奇怪，对琴音也很不礼貌。
 
(实际上，现在也有看着琴音的人啊…)
 
应该说，有不少擦肩而过的人，都会将视线投向琴音。
 
虽然也有本身底子就不错的原因，但现在的琴音简直就是轻小说里的正统派美少女。明明穿制服的时候，是给人一种清纯、成熟的文学少女的感觉，没想到只换一件衣服就能让印象改变这么多。
 
 
 
 
女孩子果然好可怕啊，这下我又深切体会到了... ...
 
走在那样的琴音旁边的我，当然也有视线…并没有。
 
我好像被当成了碰巧走在她旁边的路人甲，周围的人甚至看都不看我一眼。
 
但这反而值得庆幸。不管怎么说，现在的我正穿着量贩店卖的那种夹克和廉价牛仔裤，以这样的姿态走在琴音身旁，我心里甚至充满了罪恶感。
 
 
 
「雪君，怎么了?」
 
似乎察觉到了我的心情，琴音轻轻地询问了一声。
 
「不，没事的…只是觉得我今天这副打扮，和琴音走在一起会很糟糕吧…抱歉了，让你和我这么不相配的人... ...」
 
我犹豫了一下，把想到的事情原原本本地说了出来。
 
反正也被看出来了，事到如今再说谎也没什么意义吧。
 
而且，琴音从以前开始就很敏锐，就算隐瞒了，也会马上被发现，既然如此，还是一开始就说出来比较好。
 
嘛，最主要的理由，是琴音和天华不一样，不会把我当成傻瓜，多年以来的交往，让我早已对琴音产生了信赖。
 
「……在意那种事吗?但我，其实并不在意哦，因为雪君的并不是那种随性邋遢的样子今天的穿着并不邋遢或是随意，而且也不是什么奇怪的打扮。对我来说，没有特意打扮过的你，才是真正的你，在这样的雪君身边，我也会更加安心哦。」
 
虽然有些惊讶，但琴音还是很开心地安慰了我。
 
听她这么一说，我也松了一口气，但心情也有些复杂。
 
「琴音，你能这么说我很感激，不过我是男孩子，也会有小小的虚荣心啊。」
 
「以我们的关系，也不用在意这个吧?啊，既然如此，我来帮你选衣服吧?」
 
「诶?可以吗！?」
 
说实话，这个提案简直是正好满足了我的需求。
 
因为我完全不相信自己的审美，如果琴音能帮我搭配，那就太好了。
 
我高兴地想要接受这个提议，但琴音似乎察觉到了什么。
 
「啊，但是……」
 
她的声音有些犹豫，似乎带着复杂的感情。
 
「有，有什么问题吗?」
 
「那个，这样是不是对天华不太好?明明她曾经那么努力地……」
 
这么一说，我想起了已经成为黑历史的过去。
 
那个拒绝天华带我去买衣服，把自己关在房间里沉迷于游戏的，令人厌恶的过去的记忆。说实话，现在甚至马上就想忘掉。
 
因为这个甚至吵了好几次架，但仔细想想，天华也是为我着想才这么做的吧。
 
虽然觉得对天华做了坏事，但现在和那时的情况不一样。
 
我已经从一个什么也不懂的初中生变成了高中生，现在最迫切的，是需要改变自己，提升自己。
 
 
 
 
 
 
 
「我想，我现在已经反省了当时的事情吧，或许那时候正是因为我自己太固执了，才会导致现在的苦果。但是，现在我需要的不是天华，而是琴音的力量。所以，拜托了，琴音!」
 
未来说不定天华还会邀请我，到那时候，我不想让那家伙瞧不起我。
 
至少，起码要一件像样的衣服。
 
我对琴音低下了头。
 
「不、不用这么做也没关系啦!雪君的心情…我已经知道了。那，我就尽力帮雪君变得更帅气吧。」
 
看到这样的我，琴音有些慌张，但最后还是叹息着答应了我的请求。
 
不论何时都一如既往的温柔的青梅竹马，果然和天华完全不一样啊。
 
「真的吗!对我来说是帮了大忙了!那就赶紧走吧!」
 
「好啦，我知道了。话说回来，资金带够了吗?刚刚被我吃掉了不少吧?」
 
「…带了很多，大概...没问题吧…」
 
老妈今天眼尖地发现了难得一大早就出门的我，并且不停地追问，在我坦白我是要和琴音出门之后，她给了我很多钱。
 
当时被说的「不要让女孩子丢脸」这句话，现在确实派上用场了啊。谢谢你，老妈。
 
不能在这里退缩，哪怕是为了自己，也要勇敢地做出改变才行。
 
（……但是下个月，好像会变得很困难啊，到时候要不要考虑找兼职啊…）
 
带着买不到想要的游戏的悲伤，我们向购物中心走去。
 
这时，我已经完全忘记了去看天华发来的信息。
 
我注意到收到的信息，那是很久之后的事了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————没办法，只能这样了。不用你陪我了，我一个人出去。
 
————还有！下次一定要让你陪我去买东西!给我做好觉悟啊!
  