========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-10 14:16
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
嗯!好好吃啊——! 雪君，这个真的非常非常好吃哦!」
 
「哈哈哈……你高兴就好……」
 
嗯，只要琴音能高兴的话那我也就很高兴了。
 
多亏了琴音，衣服也买齐了，这点东西已经算是很便宜了。
 
只是…是不是量多了点啊，琴音小姐…
 
我们坐的桌子上，除了琴音吃的巧克力冰淇淋外，还摆满了芝士蛋糕、蛋挞、蒙布朗（栗子蛋糕）加奶油苏打等甜品。
 
我倒也不是讨厌甜食，甚至可以说是相当喜欢。如果平常能吃到这种点心应该会很高兴吧，毕竟甜食也是可以饱腹的。
 
问题是，我们已经吃完午饭了啊…
 
 
 
 
 
 
一上午一买完东西，我们就去了商场内美食区的自助餐厅。
 
只要付钱，就可以在规定时间内随便大吃大喝，是最常见的自助餐形式的店。
 
我用手机查了一下，发现种类丰富的甜点是这家店的卖点。好像也很受女性欢迎，实际上我们到的时候就有很多女孩子在排队了。
 
我顺着琴音说的「今天要吃到撑为止」，选择了这家店。
 
虽然对两个高中生来说，要进的这家店价格稍微贵了一些，但如果不是计较今天的午饭，而是把它看作是平时诸多帮助的谢礼的话，这个价格也算是相当便宜了。
 
好想要表扬当时做出这样判断的自己，简直是good job啊雪斗！
 
我选了T骨牛排和比萨饼，琴音选了意大利面，随便盛点了沙拉，拿了饮料，我们坐了下来。
 
本来一直到开心的聊着天吃完饭为止还很正常。
 
我们聊着共同的话题——APP游戏，互相介绍着觉得有趣的书，还决定了下午去书店的行程。
 
虽然也有对方是琴音的原因，但我觉得约会流程还算顺利。对我来说，已经可以说是做得很好了。就算是给今天目前为止的自己打个一百分都不为过。
 
但是我还是失算了，因为对琴音来说，真正的吃饭，是从这里才开始的。
 
 
 
 
 
 
 
我把吃完的盘子放到一边，稍微歇了一会儿，琴音突然说了一声「那我去拿甜点哦」然后就站了起来。
 
因为我之前拿的主菜量相当大，也不想吃不饱的甜点，所以只让琴音帮我点了新的饮料，在座位上等着。
 
那时的我还很从容，觉得女孩子果然是很喜欢甜食啊。
 
目送着琴音的背影，我掏出手机。
 
这是为了确认天华的回信。
 
打开聊天室，看了看天华发来的对话，发现她没有想象中那么生气，这让我松了一口气。
 
虽然也为还有下次而高兴，但还是有点后悔这次拒绝了天华，感觉有些可惜。
 
嘛，倒也没有什么不满，因为我确实对琴音心存感激，回报也是应该的。
 
 
 
 
 
「可是天华一个人去啊…那家伙，应该很显眼吧。」
 
在只有同龄学生的狭小学校里，天华的可爱也出类拔萃。
 
天华可以说是人如其名。她有一种天性的魅力，只要站在那里，就会自然而然地吸引眼球。走在街上，不仅会被搭讪，而且被星探发现的事也不止一次。
 
但天华似乎对演艺圈并不感兴趣， 「因为太缠人了，所以只收下了名片!」当她像炫耀奖杯一样给我看星探的名片时，我的内心简直像是在坐过山车一样。
 
名片上记载的，是我也知道的有名制作公司的名字，如果这是真的，天华的将来就像是已经被铺平了道路一样。
 
即使是俊男美女云集的世界，她也不可能不成功。那件事我最清楚。
 
因为我从小就觉得，和电视里的演员们相比，隔壁的天华要更可爱。
 
当天华看着动摇的我，一边脸上浮现出一脸坏心眼的笑容，一边当着我的面，把名片撕得稀里哗啦的时候，我真的打从心底感到了安心。
 
不过她看到我的表情后又说我是傻瓜，害的我们还是吵了起来。但是，比起天华从我身边离开，挨了一记耳光的痛苦简直是微不足道。
 
说实话，这样的家伙一个人在街上走，真让人担心。
 
总感觉，有些不安啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
突然，我产生了一丝异样感。
 
(嗯…?是谁在看着我吗?)
 
虽然只是一种第六感，但确实感觉到了视线的存在。
 
其实，从上午买东西的时候起，我就很在意这股视线，但那时我以为目标是琴音，所以没有太在意。
 
今天的琴音虽然比不上天华的程度，但也是十足的美少女。到达购物中心后，她也吸引了很多好奇的目光，当我为了保护她而与她拉近距离时，不知从哪里，突然传来了强烈的视线。
 
我本以为是嫉妒我这种没出息的人能站在琴音身边，没想到竟然会跟踪到这种地步，这家伙，也许是相当缠人的性格吧... ...
 
其实也就是一起吃了顿饭而已啊，有这时间花在更有意义的事情上不好吗... ...
 
因为嫉妒就在宝贵的休息日特意去骚扰别人，你是有多闲啊... ...
 
喂，这是在浪费人生啊，大变态先生!
 
我在内心狠狠地贬低着那位还没见过面的预备跟踪狂。
 
天华的话应该会说得更过分吧，但我没有她那么粗鲁啦。
 
话虽如此，被一个看不见的人跟踪，还是让人有点毛骨悚然啊。
 
那么，该怎么做呢?虽然时间还早，但我很在意，等琴音回来后或许移动一下座位比较好。
 
正想着这些，抱着托盘的琴音终于回到了座位上。
 
「久等了，雪君。」
 
「啊，是琴音啊。刚好我有话…诶?」
 
我正想跟琴音谈谈跟踪狂的事，但看到她的一瞬间我不禁瞪大了眼睛。
 
她手里的托盘。摆满了自助餐内所有的甜点。
 
「因为看起来很好吃，所以我拿了很多呢。雪君你也要吃吗?」
 
「啊、不，再怎么说也吃不下几个了…琴音，你会不会拿的有点多啊... ...能吃完吗?」
 
我收回想说的话，盯着琴音和面前的食物之山。
 
虽说是随便吃，但不全部吃完是违反礼仪的，有些店好像还会罚款。
 
我觉得琴音也明白这一点才对啊…
 
「？嗯，当然啦。因为甜点是用另一个胃装的!啊，我还点了冰淇凌哦，好期待啊，呵呵。」
 
但与我的想法相反，琴音若无其事地给出了肯定的答复。
 
啊，话说回来，你居然还要吃冰淇凌吗！?
 
我本想这么说，但看到琴音的眼睛时，又退缩了。
 
在蛋糕面前像宝石一样闪闪发光的眼睛，很明显是认真的，仿佛在说着"好想快点开吃「一样。
 
本来应该是主食的意大利面，原来对她来说只是简单的开胃菜啊... ...
 
(…这么说来，琴音好像确实是这样的呢…)
 
记得以前，被邀请去她的生日宴会的时候，她面前就摆着一大堆菜。
 
没有在意正在发呆的我，琴音道了声「我开动了」，就开始飞快地吃起甜点来。
 
我一边怀念着从前那幸福地享用食物的琴音的身影，一边欣赏着现在的她那用餐的美丽风景。
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，今天多谢款待。那家店真好啊，我们下次还一起去吧。」
 
「哈哈……只要你喜欢就好了。」
 
之后，琴音一口气吃完了点的自助餐的甜点，心满意足地离开了。
 
嗯，不过我忘不了结账时店员的脸，记得他脸色有些苍白。很明显那个人也崩溃了啊…
 
最重要的是，可能是在途中和甜点一起思想融化了，当琴音捧着蛋糕「啊——」地靠过来的时候，我感觉我的心脏在剧烈的跳动。
 
住手啊，这种方法对处男可是必杀哦。不管怎么样都会误会的吧。
 
因为内心天华的存在一直如灯火般明亮不灭，所以我勉强能坚持下来，不然的话，很可能会迷上琴音吧。
 
而且被」啊「的时候还能感受到来自跟踪狂的更强烈的杀气啊…
 
差点忘记了，话说回来，我正被变态盯着呢。
 
现在还在我们周围吗?我轻轻环视四周，却没有一个疑似跟踪者的人影。
 
不管怎么说也不会一直追到最后吧，现在时间还早，这会儿考虑回家也不太好。
 
再逛几家店，下午的行程应该就结束了，我正在考虑该怎么办的时候，琴音突然跟我说话了。
 
 
 
 
「嗯... ...那个，雪君，去书店之前，能不能先去电影院看看？」
 
「电影院?」
 
「嗯，因为最近没看，所以有点好奇有没有什么有趣的作品上映。」
 
电影吗?不坏，或者说是一般意义上很好的一个方案。
 
虽然是约会的固定地点，但也能适当地打发时间，最重要的是，如果坐得好，说不定还能避开跟踪狂。
 
「不是挺好的吗?那我们走吧。」
 
「嗯!」
 
我决定接受琴音的提议。这是一石二鸟之策，我也没有理由拒绝。
 
虽然对钱包是进一步伤害…但现在重要的是愉快地度过约会时间。
 
琴音精神饱满地点了点头，我们朝着电影院所在的楼层走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……为什么会那么开心呢、雪斗……」
  