========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-03 19:31
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「点击，然后发送... ...这样应该就OK了吧…」
 
我咽了一口口水，用颤抖的指尖按下了手机的发送键。
 
很快，文字就出现在了聊天屏幕上，我松了一口气，但一想到另一种意义，又开始紧张得坐立不安起来。
 
今天是星期日，学校放假。时钟的指针也刚过9点，现在是上午，还有很多时间。
 
如果是平时的话，这个时间，我要么打扫房间，要么就会学习，如果朋友邀请，有空的话就会出去玩，但今天和平时的休息日不一样。
 
上周五，在HR的时间里进行了orientation小组分组的决定，而我和雪斗竟然成了同组的组员。
 
本来觉得那家伙对这种活动很消极，反正也不可能和他分在一起，所以我就放弃了，但西野确实干的很漂亮。
 
之后也很好地促成了交换联系方式的流程，我对他的好感也高了不少，当然是友情的那种。
 
那天晚上我因为太过兴奋，甚至睡得很晚。因为焦急地等待着雪斗的消息，结果直接睡眠不足。第二天甚至眼睛上长了黑眼圈。
 
但是，雪斗在学校里还是一直没有和我联系。
 
瞪了他好几眼，不过这也是理所应当的吧。
 
西野君确实不错，工作能力很强，也很会照顾人。而且，作为超级帅哥，有着女生让尖叫的好身材。
 
甚至在其他班级也成了话题。
 
被那么多人接近，为什么还没有女朋友呢，嘛，真是令人怀疑的完美超人啊。
 
(雪斗是不是也要学习一下比较好?)
 
但是受欢迎的地方不可以学习！
 
嘛，但是这个不用担心吧。
 
雪斗会受欢迎，天翻地覆也不可能。
 
这一点我非常坚信，因为喜欢雪斗的恶趣味的女孩子，就和和濒临灭绝的物种一样稀少。
 
这样的雪斗，也只有我这么好的女孩子才会大发慈悲地邀请他一起去买东西吧。
 
想和我约会的男生可是很多的哦，有必要让雪斗明白，让这个傻瓜在我身边走是多么光荣的事情。
 
为此我今天特意主动接近…主动给他发了个消息。
 
其实是想让雪斗先来邀请我的，可那家伙到现在连个招呼都没跟我打过，简直快把我气死了。
 
真是的，已经对他没什么期待了。
 
……嗯，不过其实昨天就约好才是正确的选择，但即便如此，要说我没有一点期待的话，恐怕也是骗人的。
 
结果，我把发消息的时间拖到了今天临近十点，购物中心开门的时间。
 
不过没关系。反正消息我已经发了。
 
剩下的就是等待雪斗的回信了…
 
 
 
 
慢死了！！！
 
已经过去十分钟了。如果是现代的高中生，大部分的孩子手上都会整天拿着手机。
 
一般情况下，一定马上就会注意到并回复，可现在聊天室里连个已读显示都没有。
 
(那家伙，不会是在睡觉吧…)
 
想到这种可能性，我不由得有些烦躁，但转念一想，这应该是不可能的。
 
雪斗家即使是休息日，也会在规定的时间按时吃饭。他以前曾抱怨过，如果不下床，就会被狠狠地敲脑袋，所以很难睡过头。
 
 
硬要说的话，可能是吃完饭又去睡觉了吧。这倒是完全有可能。
 
如果是那个笨蛋雪斗的话这种事也是做的出来的。或者就是太沉迷于游戏而没注意到? 嗯，这似乎也有可能... ...
 
「居然敢让我等着，很好，看来你胆子很大啊，雪斗……」
 
我感觉到额头上的青筋正扑哧扑哧地冒出来。
 
怒气冲冲地一个接一个地输入文字，但还是没有任何回复。
 
当时钟的指针快到10点的时候，我终于放下手机，大字趴在床上。
 
好不容易鼓足干劲整理好的头发也变得乱糟糟的，不过已经完全无所谓了。
 
无论变得多么漂亮，如果没有可以展示的对象，就没有任何意义。
 
 
 
 
 
「笨蛋雪斗……快点回复我啊……」
 
照这样下去，今天的约会计划就要泡汤了，呜... ...
 
尽管如此，我还是抱着一线希望，想再发一次信息，就在我伸手拿起手机的时候，突然响起了短铃声。
 
「来、来啦!」
 
听到来信铃声，我的身体比大脑先有了反应。手指用比平时的反应快上数倍的动作立刻解锁了屏幕。
 
提醒上显示的，正是我所一直期待的雪斗的名字，但得到的回答，却和我所希望的完全相反。
 
 
 
 
 
 
(不好意思，我没注意到你的信息。今天我有些事要处理，所以不能陪你去买东西。真的很抱歉，天华。)
 
……在说什么啊，这家伙?
 
看到这条信息，我的身体开始颤抖。
 
我知道的，事情谁都会有。
 
那样就没办法了... ...没办法... 没办法!！！
 
「居然完全没注意到我的心情! 这个笨蛋雪斗! 让我这么期待一直等着你，去死吧! 混蛋！！！」
 
还是无法理解雪斗的我，像决堤一般吐出愤怒的话语。
 
开什么玩笑，把我的时间还给我!
 
特意为了你早起！做了那么多努力！
 
午饭的地点啦逛什么样的店啦，明明已经安排好了各种各样的计划!
 
就这样，我自己闹着脾气，对想象中的雪斗一大通抱怨，好不容易冷静下来后，最后还是决定回复他。
 
(没办法，只好这样了。好吧，我一个人出去。)
 
(还有，下次一定要让你陪我!给我做好觉悟啊!)
 
「……这样就可以了吧。」
 
 
我发送了一篇虽然自己无法接受，但在文字上却能接受的矛盾的消息。
 
发完后，我退出了聊天室，叹了口气。
 
雪斗应该会道歉吧，但我不想看到。
 
与其道歉，我更想让你陪着我。
 
话虽如此，真的有事那也没办法，只能打落牙齿往肚子里咽。
 
毕竟昨天没有就先确认是我的过错。
 
就算追究责任，是谁的问题也很明显。
 
「没办法，只能一个人出门了……」
 
雪斗也有自己的事情，更重要的是，如果就这样闷在房间里，我恐怕会越来越消沉。
 
如果邀请栗子的话，她应该会答应，但现在我只想一个人待着。
 
和雪斗以外的人走在一起，总觉得有些不舒服。
 
我拿起包，下楼打开玄关的门，背对着已经空无一人的，冷冷清清的家，向着商场走去。
  