========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-23 22:00
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇，人真多啊。」
 
「毕竟是星期天啊……」
 
我们在购物中心里艰难地移动，终于来到了电影院。
 
这条街的购物中心是大型的综合性设施，自然也包括了电影院，现在恰逢休息日，内部显得非常热闹。
 
黄金周已经过去了，本以为客流量多少会减少一些，但事实似乎并非如此。电影院的经营似乎很好，这本来是好事，但从观影者的角度来看，座位被坐满，既不方便动弹，又觉得心理上不太舒服，只能说是灾难。
 
 
嘛，再想也没意义了，我大致看了看预定上映的作品，发现其中有一个引起我兴趣的电影名字。
 
(哦，是那个深夜动画的完结篇啊。)
 
引起我注意的，是深夜播放的某爱情喜剧的完结篇。
 
最近上映的是这部作品的剧场版，不过原作作画和故事的评价也很高，是很在意结局的作品之一。
 
我也看了动画，因为非常着迷，甚至把原作全买了，但随着时间的流逝，对作品的热情也在某种程度上冷却了，所以并没有特别再去关注。
 
似乎还有入场特典，这周的特典内容好像是我推的女主角的东西。
 
总觉得是命运的安排啊... ...
 
我的情绪稍稍高涨起来。
 
嗯，只要能幻想到一点关联性就会开心，这就是宅男的悲哀吗...
 
(这部作品，虽然我推的是金发双马尾的青梅竹马，但是最后她却成了败犬女主角，当时知道的时候真的是大受打击啊…)
 
理由是那个女主人公是不能坦率的傲娇性格，一边傲娇一边生气的样子让我觉得有点像天华，不过这是我的小秘密啦。
 
【注：前几话吵架和好的早上天华把发型改为了双马尾，请脑部英梨梨的红发版本】
 
当然，说是傲娇，我压根没见过天华娇的样子，应该也没有电影里那么可爱吧... ...
 
「雪君，你有什么喜欢的电影吗?」
 
「嗯，额，这部……啊不，那部电影怎么样?是有做过广告的幻想系大作哦。」
 
被琴音这么一问，我不由自主地想说出那部动画的名字，但最后却还是指了一部西方幻想系的作品。
 
我并不是一个不懂察言观色的人，起码没到在约会的时候说要去看动画的程度。
 
说到底，这部动画本来就只是对追到第二季的粉丝表示感谢的粉丝向的作品。
 
因为是以知道之前正片的内容为前提的展开，如果没有原作的相关知识，恐怕看了评价也会很微妙吧。
 
琴音大概也不知道原作吧，就算我是个宅男，TPO什么的也还是知道的。
 
我没有胆量把一个无知的人引诱二次元的泥沼里啊... ...
 
虽然入场特典很可惜，但应该还有机会吧。
 
这么想着，我决定选择一部比较保险的作品，但不知为何，琴音偷偷地笑了起来。
 
「怎么了?难道琴音不感兴趣吗?」
 
「呵呵，不是哦，那我去买两个人的票。雪君就在这里等我吧。」
 
「诶?不，那实在有点……」
 
还没来得及说「我来买吧」，琴音就已经匆匆地跑去售票机前排队了。我想追上去，但她后面马上就排满了人，根本挤不进去。
 
(真是的，唉…)
 
让女孩给自己付票钱，多少会感到有些不自在，就这样迷迷糊糊地过了几分钟，琴音又回到了我身边。
 
我慌忙从口袋里取出钱包，想给琴音付钱，但琴音摆摆手却说不用了，拒绝了我。
 
「雪君今天不是已经花了很多钱吗?你而且还请了我吃饭，所以这里就让我来付吧，好吗?」
 
「不，这样就太不好意思……」
 
「没事哦。如果真的不好意思的话，雪君给我买饮料和爆米花就好了，这样我们就扯平了。」
 
「……嗯，既然这样那就... ...诶，不过你原来还能吃吗……」
 
似乎是在体谅我作为男人的尊严，琴音向我提出了妥协方案。
 
这样的话，就不得不让步了吧。
 
我果然无论如何也无法战胜琴音啊...
 
我苦笑着和琴音一起来到大厅的小卖部，买了饮料和爆米花，往剧场里走去。
 
琴音把两张票了递给工作人员。
 
这么说来，我还没拿到票呢，正在这样想着的时候，确认票的工作人员把手上的两个银色的胶盒递给了我。
 
「您好，这个是入场特典。放映电影的是2号厅，请您好好享受。」
 
「谢谢。」
 
我惊愕地看着接过包装低头的琴音。
 
我选择的那部幻想系作品，应该没有什么特典啊。
 
或者说，在这个时间上映的作品中，只有一部是有特典的。
 
「怎么了雪君，快走吧。」
 
看到我僵在门口的样子，琴音向我招了招手。
 
我被她的动作吓了一跳，慌忙跑过去，对着向放映厅走去的琴音小声地询问起来。
 
「你在干什么啊琴音?刚刚那个是是深夜动画的特典吧?那种类型的东西，琴音你应该不感兴趣吧?」
 
「嗯，不过，雪君想看的是这部作品吧?明明指着那边，眼睛却在盯着动画呢，呵呵。」
 
「呜，那个是……」
 
被狠狠看穿了。
 
虽然说得没错，但就这么简单被猜中了，不由得让我有点害怕。
 
看到这样的我，琴音轻轻地笑了笑，然后把特典递给我。
 
「如果彼此都不能享受的话就没有意义了。我也不讨厌动漫，内容很有趣，而且也是自己想看的，所以不用在意啦，特典给你吧。」
 
「…谢谢，琴音。」
 
啊，看来我真的敌不过琴音啊... ...
 
她完全不像是我和天华的青梅竹马，是个非常成熟的女孩子。
 
 
 
 
「能和琴音交往的人，一定会很幸福吧…」
 
 
 
 
 
「诶... ...?」
 
 
 
 
 
我不由自主地说出了心里话。
 
琴音眨了几秒眼睛，似乎终于理解了，脸一下子红了起来。
 
「在，在说什么啊雪君!所以说这种话不能对我说!」
 
「对，对不起。下意识就……」
 
我慌忙低下头，看着无比动摇的琴音。
 
说实话反应有些超乎想象。而且我并没有调侃的意思，只是发自内心地说了而已。
 
「真是……太狡猾了，雪君... ...明明那么努力的想要放弃了，被这么说的话，我就... ...」
 
「诶?刚刚说了什么……」
 
「没什么!快走吧，要开始了哦!」
 
琴音红着脸，把手放在门把手上。
 
我虽然很在意琴音说的话，但看场合再追问下去也是得不出结果了。顺便提一下，这是从和天华的交流中学到的经验。
 
(至少希望电影结束后尴尬的气氛不要继续下去啊…)
 
我一边祈祷着，一边跟在琴音后面，走向了剧场内。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「结果还挺有趣的嘛，最后我还哭了。」
 
「对吧! ?那是我读了原作后也很感动的地方，再现度真的很棒!看了之后感觉超好的啊!」
 
那之后，我们平安无事地看完电影，就那样余韵未消地买完东西，从购物中心回家了。
 
看完电影之后，之前疑似跟踪狂的视线就消失了，既没有不舒服的感觉，也没有被多余的事情分心，就这样度过了愉快的时光。
 
在向出口走去的过程中，我兴奋地聊着电影的内容。被电影的出色表现所感动，不知不觉语速也越来越快，而且琴音似乎也很享受的样子，开心地听着我说话。
 
忠实地再现了原作，真想为制作人员鼓掌啊。
 
再次燃起原作热的我，连在书店没买过的漫画化漫画都一股脑全买了。虽然这样零花钱就花光了，但我并不后悔。
 
 
 
 
 
 
「雪君看来投入了很大的热情啊。虽然先看到了结局，但我可能也对原作很感兴趣呢。」
 
「真的吗? !那回去不如去我家吧!全套都有哦，我可以借给你!」
 
作为一个宅男，没有比听别人说对自己喜欢的作品产生兴趣更开心的事了。
 
会不自觉地高兴兴奋起来，也不是没有道理的。
 
虽然我也担心自己的头脑中冷静的部分会不会被这种高涨的情绪所牵制，但看到这样的我，琴音却用看孩子般的眼神开心地笑了起来。
 
「那就这么办吧。我也好久没跟雪君的妈妈打个招呼了呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「————玩的很开心嘛，你们两个。」
 
突然响起的声音，打断了正要点头的琴音。
 
听到这个声音，我反射性地回过头来。因为那带着愤怒的声音，从她的主人那里我已经听到过无数遍了。
 
「……糟糕。」
 
「什么糟糕啊!你想表达什么！？」
 
站在那里的人，和我预想的一样。
 
如果可能的话，我希望能赶紧逃走。
 
 
 
 
「——天华……你也来了吗?」
 
「来了哦!很讨厌我也在是吗! ?」
 
我明明没这么说过吧……
 
虽然很想和她一起出去，但时机实在太不合适了。就像在玩游戏的时候被人泼了一盆冷水一样。
 
脑海中描绘的美好未来崩塌了，我的脑袋也瞬间冷却下来。
 
我们的约会，似乎不能愉快地结束啊... ...
 
(真是的，不要妨碍我的传教计划啊…)
 
对于御宅族来说，确保同志可是生死问题。
 
妨碍那个的罪很重哦，天华小姐…
 
即使对方是爱慕的人也不能原谅。性质不同的问题，不能混为一谈。
 
我彻底冷静下来，冷眼注视着眼前头发凌乱、情绪激动的天华。
  