========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-04 18:04
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯，接下来该做什么呢……」
 
几十分钟后，我一个人来到了购物中心。
 
一年级新生的入学教育好像是在林间学校进行的，据说是两天一夜的合宿。到时候会借用附近的集体宿舍进行郊游和学习研讨会，晚上则会举办烧烤，主要目的是为了增加新生之间的交流，让集体尽快融洽起来。
 
嘛，这只是校方的场面话，我们学生只要尽情玩儿就可以了。
 
要穿的是学校指定的运动衫，去药店买点驱虫喷雾和止汗剂之类的比较好，不过好不容易来这里一趟。光是买这些东西就太可惜了。
 
我想随便逛逛橱窗【注：window shopping，只看不买】，于是决定去时尚区看看。
 
用来打发时间和转换心情应该正好。
 
懒散的走在路上，感觉到处都有视线投过来，我只能把棒球帽重新戴上。
 
又不是艺人，特意做这种乔装打扮的事，似乎是自我意识过剩的表现，说实话有点羞耻，但客观来说，我的容貌还是太显眼了。
 
朋友们都劝我不要一个人走，而且搭讪也很烦人，所以我也极力避免着，但偶尔也想像这样挣脱束缚一个人出行。
 
总是和别人在一起，伪装着自己，真的很累。
 
现在穿着的，是为了和雪斗出门准备的衣服：蓝色的运动服和女士牛仔裤。带斜纹的帽子，有点男生的感觉，整个人看起来也是比较随意的样子。
 
这种不太有女孩子味的服装，男人出乎意料地不会靠近，所以我相当喜欢，但即使这样，想要靠近过来的人还是会靠近。
 
现在应该还只是远远地看着，到时候万一有人靠近的话，躲到合适的店里就行了。
 
从这个意义上来说，这个购物中心的结构真是帮了大忙。
 
虽然知道自己长得很漂亮，但我并没有为此感到很高兴。
 
当然肯定比长得丑要好，但凡事都有个限度。
 
每次出门都要在意别人的下流的目光，就为了顶着一张好看的脸，这样的代价也太大了。
 
虽然也经常被劝告进入演艺界，但还得继续整天装乖巧就更难受了。
 
比起引人注目的喜悦，痛苦在我心中的分量更重。
 
而且那样的话，和雪斗在一起的时间就会减少…他现在也放了我鸽子，和琴音在一起逛… ...
 
 
 
 
 
 
「……诶！那家伙怎么会在这里? !」
 
我不由自主地大声喊了出来，但周围的目光一下子增加了好多倍，只能赶快猫着腰钻进了两人走进的男士店正对面的店里。
 
找到了一处阴影... ...在这里可以不引人注目地观察他们两个。
 
显然，雪斗和琴音之间气氛很愉快。
 
在旁人看来，简直就是一对高中生情侣。
 
「雪，雪斗那家伙，说有事就是要和琴音约会吗！！！?」
 
虽然难以置信，但恐怕只能这么想。
 
那家伙在我和琴音之间，选择了琴音。
 
(明明，明明只是个雪斗而已!)
 
我感觉一股热血冲上脑门。
 
本想直接打断两人的约会，但残存的理智阻止了自己。
 
如果是其他的对手就另当别论了，但对方是琴音。
 
她是雪斗为数不多的几个能说话的朋友之一，也可能是担心雪斗总是窝在家里，才带他去购物中心的。
 
「嗯，嗯嗯。没错，一定是这样。」
 
我拼命这样告诉自己。
 
除了我以外，没有人会和雪斗交往的！！！
 
那种性格的雪斗，说话也很无聊，而且还是个宅男！！！
 
没错。所以绝对没问题…绝对... 没问题的。
 
(但是，如果是琴音的话…)
 
即使这样安慰自己，也还是无法平静下来。
 
』如果，是琴音的话... ...
 
那孩子，是个非常善良的人，喜欢看书，而且对雪斗的宅趣也有一定程度的理解。
 
话虽如此，也有很多男生对她很感兴趣，应该不会特意选择雪斗吧……
 
胸中的骚动无法平息。不祥的预感无法停止。
 
这种不祥预感的源头，正是现在我所目睹的，琴音为雪斗挑选衣服的场景。
 
(我邀请他去买衣服的时候，明明是那么讨厌的表情…)
 
那时候，明明就拼命地反抗了，拒绝和我一起去买东西的... ...
 
雪斗和琴音犹豫着选了几件，两个人在收银台前排队。
 
琴音，到底使用了怎样的魔法呢?为什么，我就做不到呢... ...
 
「雪斗……你肯定不会喜欢上她吧?」
 
不知不觉中发出的声音，我却完全没有察觉。
 
之后，我和买完东西的两人保持一定的距离，一直跟在后面走着。幸运的是，雪斗似乎并没有察觉到，但每次看到他和琴音距离过近的时候，我都得拼命抑制住想要飞过去扇他脸颊的冲动。
 
最难受的，是中午在店里，琴音要让雪斗吃她勺子上的蛋糕的时候。
 
我甚至已经冲了出去，想把那恶心的勺子掸掉，但还好，雪斗马上拒绝了，这让我稍微平静了一些。
 
你糟糕的钝感偶尔也能派上用场嘛。
 
话虽如此，对于我来说，一直看着两人约会的风景，也已经筋疲力尽了。
 
跟踪似乎耗费了不必要的体力，睡眠不足的我已经接近极限了。
 
即便如此，我还是很生气。
 
雪斗！！！
 
明明我是这样的状态，你现在居然还在和琴音lovelove地调情！【注：原句的lovelove指情侣间粉红色氛围】
 
「……为什么会那么开心呢，那家伙……」
 
我被自己发出的声音吓了一跳。
 
本以为肯定会发怒，可从嘴里说出来的，却是带着寂寞的声音。
 
我... ...很寂寞吗?
 
「这种事情，明明不会的……」
 
对！没能让雪斗看到自己就觉得很寂寞什么的，绝对不可能！
 
不能和这样开心的两个人说话，只能跟在后面的自己很惨什么的，我绝对不会这么想的！
 
一边反复地催眠着自己，我一边重新戴上帽子，继续跟在两人身后。
  