========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-06 17:44
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「电影啊，好老套……」
 
跟在两人身后的我，来到了购物中心内的一家电影院。
 
这里也来过几次，对住在这条街上的年轻人来说，这家电影院应该是默认的约会地点。
 
不过我没交过男朋友，所以...所以我是没办法，才只能经常和雪斗一起来！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好不容易挤进人群，我也稍微浏览了一下上映的作品。
 
因为黄金周才刚过，新电影的数量还很多，在学校里成为话题的著名作品也还在上映中。
 
(啊，据说这个相当有趣呢。)
 
其中最吸引我的，是一部爱情电影。
 
据说这部作品改编自曾获过奖的著名作家的小说，最后的情节令人感动落泪。
 
电影的改编一度在社交网络上成为话题，也成为SNS上黄金周推荐的约会电影之一。
 
班上的孩子也说过，和男朋友去看了之后哭出来了，我也有点感兴趣，如果可以的话想和雪斗… ...
 
算了，不用想也知道他不会愿意看的。
 
(那家伙，以前就很讨厌恋爱电影啊……)
 
我邀请他去看的电影大多是以恋爱为主题的，其余偶尔是带有幻想元素的西洋风格，而受雪斗欢迎的绝对是后者。
 
虽然也想交流一下对电影的感想，但看了雪斗的感想，总觉得超级羞耻，那种「帅气」的行为真的做不来，也无法产生一点共鸣，一想到当时的尴尬场景甚至会觉得很生气。
 
那样互相思念，互相心意相通着的两个人，却最终没有得到爱情的回报，差点迎来了悲伤的结局，不是应该很难过吗！?明明彼此暗许终身，却因为各种各样的原因擦肩而过，最后终于依靠一吻定情，在复杂的感情交织下彼此确认心意，互相理解，迎来美好的结局。
 
这么美好的故事，那家伙看了居然一直在打瞌睡，感情系统肯定出问题了吧！
 
与此相对，西洋风电影他倒是能把内容记得很清楚，CG进化啦，在背景和小道具上花了钱啦，夸的地方无论如何怎么看都涌现出满满的宅男气息。
 
真是的，一点都不懂女人心... ...
 
肯定最后选的也还是自己喜欢的电影。
 
嗯，列表里有看上去还不错的著名幻想系电影的续集啊……
 
(即使是雪斗，应该也不会选那个吧…)
 
我瞥了一眼雪斗喜欢的深夜动画剧场版的海报。
 
记得那段时间他说过迷上了这部电影原版的小说，买了大量的相关书籍，所以我还有印象，没想到约会的时候会选…不会吧?
 
虽然我想肯定不会，但从远处看，雪斗显然也意识到了这部动画。
 
现在痴痴地盯着海报的样子也很好懂。
 
琴音明显也注意到了雪斗的样子，脸上却没有一丝厌恶的神色，但如果选这部电影的话，即使是那个孩子也会忍不住吧。或者说，我有自信，她一定会发火的。
 
过了一会儿，当我看到雪斗指着的作品时，不由地松了一口气。
 
那里的名字，是我刚才推理出来的幻想系电影的名字，作为约会来说是及格分的选择。
 
琴音也确实喜欢那种类型，甚至可以说雪斗算做得很好了。
 
嘛，虽然他让女孩子去买票的时候评分又被我扣成负的了。
 
（别傻站着啊，至少在这段时间里买点饮料，或者用智能手机获取信息才对吧。）
 
看着看着我不由得头疼起来。能不能更有计划和目的性地去进行约会啊…
 
青梅竹马的不争气，让我不由得感到厌烦起来。
 
那家伙，绝对不可能扮演好守护女孩子的绿叶吧…
 
我一边这么想着，一边看着琴音买完了票，然后自己也向着贩卖机走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……为什么，会变成这样?」
 
我现在，正一个人摇摇晃晃地朝购物中心的出口走去。
 
那两人的身影早就不见了，虽然四处寻找，但在偌大的商场里，没有任何信息的情况下很难找到人。
 
结果白白浪费了时间，收获却为零。
 
如果非要说有什么好事，那就是睡了两个小时左右，头脑多少清醒了一些。
 
可恶，这也不顺利那也不顺利…!
 
「你们不会真的要看完那部动画片吧!琴音也是的，到底在想什么啊!」
 
想法抑制不住，直接转换成了语言暗暗地抨击着雪斗。
 
买票进入剧场的我，看到的是没有选择那部幻想系电影，而是走进动画放映厅的两人的身影。
 
事到如今，我已经无法再换票了，只好勉强地打开幻想系电影剧场的门，坐到座位上，抱着头苦恼起来。
 
(为什么我会在这种地方！... …)
 
误算什么的倒是无所谓。但上映时间肯定会错开，再这样下去就会失去这两个人的踪迹了。
 
烦恼了一会儿后，我注意到了一件事。
 
(对了，找个合适的时机溜出来等就行了!)
 
想想其实很简单。如果时间错开了，只要再拼上就可以了。
 
虽然看不完有点浪费钱，但这本来就不是我想看的电影。
 
(呼呼，太好啦，我果然很—聪—明... ...)
 
松了一口气的我，因为下意识放松的缘故，不由自主地闭上了沉重的眼睛。
 
模糊地感觉到逐渐变暗的放映馆的同时，我终于犯下了今天最大的错误——
 
「居然就这样睡着了，真是最糟糕了……到底在做什么啊，我……」
 
内容完全没记住，2小时的观影费用也变成了睡眠费。
 
疲劳说到底也只是借口罢了，刚才也只是迁怒而已。
 
我知道的，最后想来，做错的终归还是我自己。自业自得，完全是活该。
 
但过去，已经无法挽回，也只能放弃了。
 
(本来就很难过了，还给我伤口上撒盐。简直就是上天故意——)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，神似乎还没有抛弃我。
 
在最后的最后，我发现了和我一样走向出口的，两个人的身影。
 
(太，太好了！！！还来得及!)
 
我下意识地跑了过去，就这样跟他们打了声招呼——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以，你到底想要做什么?」
 
等待着我的，是没有一丝欢迎的意思的，雪斗冰冷的视线。
 
————为什么，要用这种眼光看我呢。和琴音在一起的时候，你明明笑得那么开心... ...
 
我很想这么说，但又说不出口。
 
「看到你和琴音在一起走，我以为你又要做什么奇怪的事情了，所以才过来打声招呼的。毕竟我的青梅竹马要是被你这样的男人缠上，那未免太可怜了嘛。」
 
「你在说什么呀混蛋!要这么说的话，难道我在你心目中不算你的青梅竹马吗!」
 
从倔强的我口中说出的话，还是一如既往的惹人讨厌。
 
雪斗也生气地反驳我，结果又发生了口角。
 
 
 
 
 
 
——明明，我一点都不想说这种话。
 
说到底，我只是一个无论如何都无法坦诚的，可怜的女人。
 
总有一天，能坦诚面对自己的心情的那一日，会到来吗?
 
神啊，求求你，
 
我愿意付出任何代价，
 
所以，求求你，
 
总有一天，一定要对那个人——
  