========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-06 17:47
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
注：以后改变人物视角会在标题标注
 
 
 
 
 
 
 
 
(又要、开始了吗…)
 
注视着他们两人的样子，我在心里叹了一口气。
 
然后继续默默一个人站在远处，守望着。
 
因为离入口处很近，周围有很多人都把目光投向了我们身上。
 
老实说，我对这种状况感到有些害羞。
 
有觉得在马路中间争吵的那两个人很有趣的人，有满脸困惑的人，也有用微笑的眼神看着这里的人。
 
即使在这样的情况下，雪君和天华似乎眼中也看不到其他人，一副毫不在意的样子，互相争吵着。
 
 
 
 
 
 
 
没错，其他所有人，都无法占据一点点位置。除了他们彼此。
 
即使是、另一个青梅竹马的我。
 
我和他们之间，那堵看不见的高墙，或许一直存在着。
 
所以有一段时间，我选择了离开。
 
(好远啊，明明，很近，但是还是好远啊…)
 
很羡慕，很嫉妒。
 
从过去开始，一直保持着不变的交流的那两个人。
 
我以前就很懦弱，也很老实，所以不能像现在这样把感情发泄到别人身上。
 
雪斗和天华都对我有些顾虑，从某种意义上来说，或许他们从来没有对我吐露过真心话。
 
所以，我很羡慕。
 
我羡慕，天华... ...
 
即使那是无法坦诚相待的爱情所导致的反向的傲娇，
 
因为雪君的心，只对着她。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没有我的位置。
 
 
 
 
 
 
 
 
是从什么时候，开始意识到雪君的呢?
 
大概，是从第一次见面的时候开始的吗？
 
小时候的我，比现在更畏畏缩缩，整天窝在家里看书。因为父母调动工作，我刚搬到这个城市，也不知道怎么交朋友，只能一直一个人待着。
 
说不寂寞肯定是骗人的。但是，我没有勇气对每天都忙得不可开交的父母说出这件事，即使满怀寂寞，在幼儿园里也只能每天抱着膝盖，默默地蹲在角落里。
 
一个人很寂寞。但是该怎么办，我不明白。
 
那时候，向那样的我伸出手的，是雪君。
 
 
 
 
 
 
「看起来很寂寞啊，你也没有朋友吗?」
 
这句话，我至今记忆犹新。
 
饶有兴趣地看着我的脸的雪君，和在他身后紧紧抓着他的衣服、像洋娃娃一样可爱的红头发女孩的身影，也在我的脑海中留下了深刻的印象。
 
这一定，是到死都不会忘记的珍贵回忆，
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
同时，也是到死都折磨着我的，最痛苦的诅咒。
 
 
 
 
 
 
 
 
——这段恋情，永远，都得不到回报的那天。
 
我明明，一直就知道的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让开! 琴音，别发呆了，我们快走吧!」
 
听到了熟悉的话语，我的意识回到了现实。
 
回过神来的时候，雪君正一脸不高兴地站在我面前。
 
我知道的。
 
在他身后背对着的天华，一定正在偷偷地看着雪君。
 
(结果，果然还是这样啊，啊哈哈... ...)
 
嗯，没关系。因为看到天华的时候，我不就已经知道会变成这样了吗。
 
虽然没能约会到最后很遗憾，但是，我已经习惯了。
 
 
 
 
 
可以不那么痛苦的放弃的觉悟，我也习惯了。
 
 
 
 
 
 
 
之后大概就是我把两个人重新哄好，然后三个人一起回去吧。
 
然后再默默地站在阴影里，注视着雪君和天华吵吵闹闹的样子。
 
这就是，我们自认识以来的，从未改变过的关系了。
 
我只是他们的青梅竹马，因为分配给我的角色，一直都只有这个而已。
 
虽然也有过痛苦的时候，但在没有和两个人见面的时间里，我想我已经调整好自己的心情了。
 
「嗯，雪君，那就和天华——」
 
所以，我想和往常一样，继续推一把天华的时候——
 
「嗯，走吧琴音，刚刚已经约好了，快点去我家吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...诶?」
 
——被雪君抓住了手。
 
和我不一样的，属于男孩的，稍微大一些的手。
 
那温暖的触感，让我刚刚思考的事情全部雾散掉了。
 
脑海里一片空白，已经什么都想不起来了。
 
「哈？！……等、等一下雪斗!要去你家是什么意思!」
 
「也不是什么大不了的事啊。而且我刚才不是说了吗，今天本来就和琴音先约好了先去玩，所以本来我就会以琴音为优先，这之后的事，和天华你无关。」
 
雪君，你这样说，是不行的啊。
 
因为天华，会误会的。你看，现在脸色已经那么苍白了哦。
 
希望我说这种事情是骗人的，那样动摇的神色，看着我的，甚至带着哀求的眼神。
 
所以，我要快点才可以，
 
要快点，解除误会。
 
没有那种事哦，都是骗人的，雪君，是不会和我一起的。
 
要让天华放心，我只是借书，我和雪君，什么都没有。
 
 
 
 
因为那两个人，才是真正两情相悦的人。
 
因为彼此都不坦率，所以总是吵架，但很快就会和好，结果还是互相喜欢着对方。
 
一直和他们在一起的我，很清楚这件事哦。
 
所以已经放弃了，因为已经放弃了，所以早就决定过了。
 
不能再打扰这两个人了。
 
所以，所以，不快点说出来的话……
 
 
不快点、说出来的话... ...
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
虽然心里是这么想的，但是我却仿佛被控制了一样，无法开口。
 
「那就这样了，天华。明天学校见。」
 
「啊……」
 
「等，等等……雪斗，不要走…不要离开我…」
 
我们就这样丢下天华，离开了购物中心。
 
最后，我听到天华用完全不像她的，哀求的声音挽留我们，但气头上的雪君好像没有听见。
 
他握着我的手，没有回头，大步地向前走去。
 
看来，已经无法挽留了吧... ...
 
最后回过头时，看到的天华的脸，好像已经哭出来了。
 
(天华……)
 
觉得这样的天华很可怜，又想要消除他们彼此间的误会，各种想法在我的脑海中盘旋，简直一团乱麻。
 
但我知道，那其中，有一个无可救药的，无比丑陋的想法，一点点地扩散着。
 
 
 
 
 
 
 
————雪君，选择了我，不是天华。
 
那样阴暗的喜悦，占据了我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(太差劲了…最差劲了，我…)
 
所以那个时候，我没能和天华搭话。
 
一种隐秘的优越感，压制住了我。
 
（我被选中了，雪君选择的人，是我才对。）
 
我赢了天华。
 
这只是事实而已，感到高兴的我没有错哦。
 
即使我知道，牵起我的手的那个人，不是出于恋爱的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我，原来是这么讨厌的孩子…)
 
因为自我厌恶而想哭。
 
明明以为，可以坦率地为两个人加油了。
 
所以那个时候，才会自以为是的以为自己已经没事了，用肮脏的脚踏进了属于他们两人的教室。
 
结果，结果我... ...
 
我还是，喜欢上了雪君。
 
(对不起，天华。对不起，雪君…对不起…)
 
是这样讨厌的孩子，对不起。
 
明明，是想用今天的约会来给自己的恋情彻底画上句号的。
 
这么软弱的我... ...，对不起
 
现在也不知羞耻地觉得能被雪君握着我的手很开心，对不起... ...
 
到底，我该怎么办才好？
 
我不明白... ...
 
被雪君拉着手的我，只能尽力地控制着，充斥着悲伤和痛苦的泪水。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「… …琴音？没事吧?」
 
「... ...诶?」
 
快到家的时候，雪君回头看了看我。
 
在来这里之前的这段时间里，他似乎平静下来了，原本通红的脸现在也露出担心的表情，正认真地注视着我。
 
「啊，因为今天又让你没能快乐地度过周末了吧，明明是和琴音的约会，结果就那样结束了，真的很对不起。」
 
「诶... ...没事的，别放在心上。」
 
我真的，很不知羞耻吧。
 
因为只要雪君把脸转向我，我就会莫名地高兴起来。
 
慢慢松开的那只手的温暖，也让人留恋。
 
哈... ...我真的是无可救药的，对得不到的东西恋恋不舍啊。
 
真是，太傻了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…嗯，琴音，今天真的很谢谢你。我玩得很开心，已经好久没有和琴音说过这么多话了，而且尽力去做的打扮能让你满意我也很高兴。虽然我可能没什么改变，但是琴音今天，比以往更加可爱哦。 啊，不过被我这么说也不会高兴吧，哈哈哈... ...总之，非常感谢。」
 
「嗯，才不会，我非常高兴哦。谢谢你，雪君。」
 
有些不好意思地挠着脸的样子，一点都没变啊。
 
害羞的时候露出微笑的那种习惯也原封不动，最重要的是，从小就没变过的，那样的笑容，填满了我的心。
 
「……太好了。那就照我刚才说的，去我家吧。还有很多其他有趣的书。琴音你喜欢的书也一定都有的。」
 
「呵呵，那我就拭目以待吧。啊，事先说一下，被我发现小黄书可是不行的哦。还有，要好好和天华和好!」
 
「没，没有那种东西啦! 和好的事，我会好好去做的…」
 
而且，我肯定也没变。
 
一点都没变。
 
因为从小就抱有的这种心情，一直，都没有变过。
 
「嗯，约好了哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——————即使那一天，最后一滴泪也流尽，我也一定不会后悔，曾经爱上雪君。
  