========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-08 16:08
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「还没到吗?这会儿信号有点差啊。」 「据说还要30分钟。啊，要不要吃点心?」 「要是能连上Wi-Fi就好了」 「呜，我、我有点恶心……」 「没事吧?再怎么说在这里吐也不太好吧…来，这是晕车药，再坚持一下。」
 
我们1年级3班乘坐的巴士里现在热闹非凡。
 
离目的地还很远，但大家都精神饱满，果然这就是年轻人吗…
 
虽然我没有那么兴奋的感觉就是了。
 
其中的原因很简单，因为我一个朋友都没有。如果一个人在那边自嗨的话，不是在向周围人强调自己的小丑身份，就是不懂读空气的傻子。
 
嘛，其实现在朋友也不是完全没有，但不管怎么说，阴角的社交障碍还是很高的。
 
所以，在出发的巴士上，我本想一边听音乐一边装睡然后蒙混过去……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「大家都很开心，我想这比什么都重要。浅间君你也这么认为吗?」
 
「……啊，是啊。不过我觉得你是不是太有精神了一点啊... ...」
 
坐在我旁边的现充代表，西野，正微笑着和我搭话。
 
作为人气者的西野，其实在巴士上也有想坐在他旁边的人，但也许因为是同班同学吧，他特意坐在了我旁边的座位上。
 
西野给我让出了靠窗的座位，勉强倒还好，但旁边尽是些从各个方向向西野搭话的家伙，让我怎么也无法平静下来。
 
如果在这里戴上耳机，让他一个人演独角戏的话，一定会很扫兴吧。
 
没办法，我只好放弃用睡觉和听音乐来打发时间，陪着偶尔抽空搭话的西野。
 
「嗯，真是太好了。果然还是班级关系融洽比较好呢。」
 
「也许吧，啊，之前你也帮了我不少忙，真的很感谢。」
 
发自内心的感激的话，让西野高兴地微笑着点了点头。
 
他似乎不像我那么别扭，很坦诚地接受了我的感谢。
 
「嘛，这也是个好机会吧，浅间君要是能趁这段时间和大家多聊聊不就更好了吗?嗯，不过如果你喜欢一个人的话，我也不能勉强你就是了。」
 
「我会考虑的。」
 
西野依然是个好人。
 
对这样的我也很关心。明明只是同学而已，不过琴音好像也是这种性格。也许，只是我太幼稚了吧。
 
正想着这些的时候，前排座位上突然出现了一个茶色头发的女孩。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「宏太，雪雪（绰号），打扰了，不好意思，要不要吃点心?这个很好吃哦。」
 
一边说着把装着点心的盒子递给我们的，是天华的朋友砂浜栗子。
 
她和天华坐在我们前面的座位上，一会儿跟旁边的天华说话，一会儿又去捉弄其他男生，似乎对车内的气氛起了一定的调节作用。
 
不过不知不觉间，我居然也被人叫起绰号来了，感觉自己就像某个活跃气愤的道具，稍微有点不满啊... ...
 
顺便说一下，她也和我们是一个班…也就是说现在我周围居然都是现充... 
 
诶，难道只有我的存在是不合理的吗！?
 
我犹豫地看了看砂浜同学递过来的盒子和她的脸，西野从旁边说:「那就送我一块吧。」然后很干脆地拿起一块巧克力。
 
喂喂喂，你能这么轻易地就去吃女生的食物吗?… ...
 
不过，这是个好机会。我也搭上西野的便车好了。
 
「那我也…」
 
「请哦。」
 
……我声音应该没有颤抖吧?
 
虽然有点不安，我还是拿起巧克力，直接放进嘴里。
 
外观有些粗糙，但似乎是手工制作的。
 
不过，似乎没有砂浜同学会做点心的记忆呢，稍微有点意外啊。
 
咬了一口，恰到好处的甜味在口中扩散开来。
 
怎么说呢，应该是普通的好吃。
 
「怎么样，浅间君，好吃吗?」
 
「嗯，非常好吃。谢谢你，砂浜同学。」
 
看到我仔细品尝着点心味道的样子，砂浜同学笑着重新坐回了自己的座位。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(天华，太好了。浅间君很高兴呢。)
 
(别，别这么大声啦!)
 
前面的天华似乎和砂浜同学说了些什么，但我并没能听见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好，那就列队吧!」
 
终于到达目的地的我们，在新任班主任宫藤老师的号令下，一边嬉笑着，一边老老实实地并肩列队。
 
「真是的，再对我尊重一点啦!」
 
虽然很生气，但怎么看也没什么气势，毕竟老师你长着一张娃娃脸啊... ...
 
点名确认所有人都到齐后，老师对这次活动做了简单的确认和说明，我们按照各自指定的小组集合。
 
我们组组长当然是西野。
 
以西野为中心形成一个圆圈，所有人的视线自然也集中在西野身上。
 
我的右邻是西野，左邻则是天华。
 
 
 
 
 
 
「那今天就拜托大家了。虽然可能有不周的地方，但我会努力的，有什么事就向我报告，这样就帮了我大忙了。」
 
「宏太这样说的话那一定没问题，我相信他。」
 
砂浜同学砰砰地拍着西野的肩膀。
 
旁边像坏掉的机器一样不停点头的是天华集团的一员——东沙都子。
 
注视着西野的红扑扑的脸…嗯，真的相当好懂。
 
在公共汽车上，因为我占据了她的邻座，她眼含泪水地瞪着我的样子，让我印象十分深刻。
 
（明明我什么都没做吧，总觉得你这样生我气很不讲道理诶。）
 
「我也会尽量不拖后腿的，虽然没什么自信……」
 
说着，怯生生地低下头的是我们组的第三个男生，佐山涉。
 
毋庸置疑，他就是上次跟我说话的那个男人，也是我唯一的男性朋友。
 
从那次的事情以后以后，通过手游上的联系，我们现在的关系已经变得和真正的朋友一样了。
 
能在这次的小组里分到一起虽然是偶然，但说实话我非常高兴。
 
西野班共有6人。除了我和佐山就只有现充了，但如果是这个成员分配的话我应该也能享受到参与的快乐。
 
在决定参加之前，我还很害怕，但现在我想感谢上帝。
 
而且最重要的是…
 
我瞥了一眼站在旁边的天华。
 
今天的天华穿着学校指定的运动服，梳起了长发，扎着马尾辫。
 
和往常不一样的发型，不由得让人心跳加速。
 
(通过这次orientation，我要和天华搞好关系…!)
 
这次我提出了新的目标，即使有同班同学在场也要想办法和天华说话，可以说是设置了很高的障碍。
 
因为有了一个叫佐山的朋友，我才从孤单中迈出了第一步。
 
我已经不是落单的人了。应该已经获得成长了。
 
大概... ...
 
不，不要气馁，雪斗！现在的话能做到，我的话能做到!
 
我重新鼓起了干劲，但却没有注意到，在旁边正用若有所思的眼神，凝视着我的天华。
  