========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-12 18:02
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈，咳咳……」
 
「没事吧，浅间君?」
 
走在前面的西野回过头来，担心地询问着我的情况。
 
与此同时，佐山和其他的小组成员的视线也被吸引过来，将视线投向这边。
 
在那些视线的注视下，本来就已经感到很羞愧的我不由得满脸通红。
 
「没、没事，只是不太习惯走山路……」
 
「是吗?不过你看起来很辛苦，最好不要勉强自己吧。到指定地点我会去叫医生的，现在先喝点水吧。」
 
这样说着的西野一边走到我身边，一边把水壶递给我。
 
虽然有一瞬间的犹豫，但我终究无法抵御口渴感所带来的痛苦，老老实实地接过了水壶。
 
「谢谢……」
 
「…切，没用的家伙。」
 
带着侮辱性质的声音传到了我的耳朵里，原本就因愤怒和羞耻而发红的脸，一下子连带着耳朵都红了。
 
声音的主人，是天华。
 
如果是往常，我应该在这里反驳，但现在我做不到。
 
周围除了我们组，还有很多其他学生的身影，他们一边好奇地看着停下脚步的我们，一边渐渐远去。
 
我没有胆量在这种情况下和天华争吵。
 
现在我们正在作为郊外orientation的一环进行的山中远足的途中。
 
目的似乎是与自然直接接触，以及在校外进行学生之间的交流，但对于不参加社团活动，而且是万年闭门不出游戏玩家的我来说，这无疑是相当高难度的运动项目。
 
折返点已经过了，虽然现在还在回去的路上，但我已经消耗了相当大的体力。
 
我们组也已经被好几个小团体和学生超越了，再加上原因是因为我自己体力的不足，老实说很受打击。
 
(原来我这么没有体力啊…)
 
天华自不必说，就连经常一起玩游戏的好友佐山也一副没什么大不了的样子。
 
怎么说呢，丢脸丢到家了吧。我感觉脸上好像着火了。
 
天华的话本身也只是实话实说罢了，被她那样说，我实在没办法反驳。
 
「来栖同学，你这个说话方式不是很好。」
 
「呜…」
 
但是有人代替我反驳了天华。
 
是西野。
 
他对天华的话皱起了眉头，用委婉的语气表达着批评。
 
西野的话就连天华也不能无视，小声道了声「对不起」。
 
「没事，我习惯了，不会介意……」
 
「嗯嗯，天华只是有点不坦率而已!所以真的不要放在心上啊，雪雪!」
 
仿佛要盖住我的声音一样，砂浜同学爽朗地开口了。
 
大概，是想要给天华台阶下吧，说实话比平常要生硬一些。
 
但这样一来周围尴尬的空气确实不知不觉消失了，进一步升级的紧张气氛也随之雾散，不知不觉间我的呼吸也平静下来。
 
或许是确认了我的样子，西野再次对我搭话了。
 
「平静下来了吗?」
 
「啊，嗯，应该可以……」
 
「太好了!那我们继续走吧!」
 
赶路又开始了。实在是不想让气氛又变成刚刚那样的我，选择默默地跟在后面。
 
队伍最前面前面是积极地跟西野说话的东沙同学，后面是天华和栗子同学。
 
这样一来，必然剩下的就是我和佐山了。
 
佐山似乎也在配合我，放慢脚步慢慢走到我身边。
 
「虽然刚刚和西野君这么说了，但是真的没事吧?」
 
「啊，已经缓下来了……我果然体力不好啊，抱歉。」
 
「没事的，因为我完全不在意啊，嘿嘿。」
 
哈哈大笑的佐山也让我完全放松了下来。
 
我们组真的很好啊，或者说都是西野佐山这样的好人吧。
 
不过，除了天华。
 
佐山似乎看穿了我的心思，说出了有关天华的话题。
 
「可是我真的吓了一跳诶，原来来栖同学也会说别人的坏话啊。」
 
「不，因为那家伙一直是那样的……」
 
我轻描淡写地回复着。作为从来只是沐浴在骂声中的我，连个替代的人都找不到，或许也是很可悲吧。
 
听到我的话，佐山露出惊讶的表情。
 
「诶，原来是这样吗?话说回来，原来你和来栖同学认识吗?」
 
「啊，其实我们是同一所中学的。」
 
实际上是很久以前就开始交往了，但总觉得不好意思，就搪塞了过去。
 
即便如此，佐山似乎也接受了我的话，频频点头。
 
「原来如此啊，所以莫非刚刚的样子才是真正的来栖同学?总感觉有点恐怖的气息，果然人不可貌相啊…」
 
「嗯，女人真的很可怕……」
 
看着佐山用略微带些畏缩的目光注视着天华，我对此表示赞同。
 
这个猜想实际上非常正确。实际上，我已经见过好几个对天华幻灭的男人了。
 
见过她真面目的男人，不是避而远之，就是落荒而逃。基本坚持不了多久。
 
佐山大概也这么认为，他沉思了一会儿后，他小声嘀咕了一句：「可是——」然后说出了我意料之外的话。
 
「刚才她对浅间你说的话，虽然确实很惹人讨厌，不应该被原谅。但我也说了，平时的来栖同学总是面带笑容，给人一种优等生的印象。如果内在的她其实是这样的，那是不是说明只有我们一直看不到真正的来栖同学呢？或许除了讨厌你之外，有没有可能是出于另一种可能，比如只想对你展示真正的样子之类的... ...？」
 
「稍微、有点不甘心啊... ...」
 
听到佐山的话，我突然意识到了什么。
 
我似乎从来没有这样想过。
 
除了琴音，现在那家伙，只向我展示了最真实的自己。
 
也就是说，那是因为…
 
「唉，不过肯定是前者吧……」
 
因为只有我，是被她所讨厌的不行的对象吧... ...
 
糟了，相当消沉啊。之前居然一直没意识到，说实话有点想哭…
 
(回去的话，下一个计划是开始练习跑步啊…我不想再被人瞧不起了，增强体力也应该是必须的，一定要认真付出努力。)
 
新目标是增强体力。
 
……不过，果然是被天华讨厌了吧，我... ...
  