========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-28 13:48
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘿嘿嘿……」
 
那天下午在变得非常开心的情绪中度过了。说起来，能像这样以轻松愉快的感觉度过一整天的时候，似乎已经好久没有过了呢。
 
还有这个、至少可以追溯到中学时代都没有过了吧... ...
 
我的好友栏上竟然新添了一个男生的名字，想到这件事，我不由得笑了起来。
 
「这样一来，我在高中也有朋友了……!」
 
我在内心里小小地摆了个pose。
 
虽然是孤家寡人，但我并不是希望自己一直被孤立。
 
倒不如说在学校里，单独行动绝对是一种困难模式。尤其是体育课，那简直就是地狱。让我和体育老师组成二人组，这句话对我来说简直就是即死的咒语。每次上课的时候，他就像一台坏掉的机器一样冷硬，所以我都偷偷地在背后叫他bot老师。
 
每次上课的时候出现这种情况，那些远远看着我的同学都在窃窃私语，仿佛在说那家伙是不是没有朋友，真是让人受不了，简直像被针扎一样。
 
但是，我也终于要和这样的生活说再见啦！
 
因为开始成为现充了，所以我也对明天的学校生活充满了期待。
 
意气风发地离开了校舍，再穿过校门，就到了背靠教学楼的地方。
 
啊，樱花也快谢了，但这样的光景也别有一番风情呢。
 
眼前看到的东西，现在全都看起来好漂亮啊。
 
啊啊，心情好好啊！
 
反正没有人会在意我，我没有确认周围的情况就开始哼起歌来。
 
... ...
 
简直像是要飘起来了，我要飘起来了吗！
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿嘿嘿……」
 
 
 
 
 
「等一下。」
 
 
 
 
 
这是理所当然的吧，这样的我，不可能注意到那个正靠在校门口，懒洋洋地玩着手机的女生。
 
「今天真是个好日子啊... ...嗯嗯。」
 
 
 
 
 
 
 
「喂，看着我。」
 
 
 
 
 
 
那么，回去后做什么呢?如果被认为太弱了而被删除好友的话就很讨厌了，还是提高等级吧。不，因为心情很好，所以也可以去书店。
 
这么说来，一直很在意的轻小说应该是今天发售的——
 
 
 
 
 
 
「别无视我!」
 
 
 
 
「咕呜!」
 
 
 
 
 
意识完全沉浸于自己世界的我，无法应对意识之外的攻击。
 
受到来自背后的猛烈攻击，我不由得惨叫了一声。
 
呼吸从肺部呼出，身体向大脑传递危险信号。
 
超级痛。这是我的脑细胞得出的结论。
 
 
 
「呜，喔!……呜，咳咳……!」
 
「什么呀，像野狗一样的声音，你终于从人回归野生了吗?」
 
正当我趴在地上，在疼痛中痛苦挣扎的时候，传来了毫无怜悯之意的谩骂声。
 
听起来像是女生，但这个声音的主人一定就是把我击倒的凶手吧。
 
是霸凌吗?因为落单的时间太多，我终于也成了被欺负的目标了吗?
 
但是，我已经不是孤零零的人了！
 
交到了朋友，只有爱和勇气站在我这边的日子结束了！
 
但是勇气君，现在请再一次助我一臂之力吧... ...
 
我鼓起仅有的勇气，回过头去。
 
虽然我不擅长暴力，但是该出手时就要出手！
 
虽然下定决心的时候感觉是很美好的，但是…
 
 
 
 
 
「……诶?是天华……吗?」
 
「什么呀，那副傻傻的样子,看起来真像个傻瓜呢，雪斗。」
 
一边这样说着，一边高高在上地俯视着我的红发少女。
 
她是我的青梅竹马，是种姓最高的现充。
 
——来栖天华。
 
 
 
天华用仁王立的姿势站在那里，用眼神瞥视着我。
 
……为什么，这家伙现在会在这里?
 
因为无法相信现在的状况，我不由得捏了捏自己的脸颊。
  