========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-15 19:35
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「该怎么说呢，总感觉好累啊…」
 
那之后，总算回到了住宿地点的我们，等待着的，是更加痛苦的小组讨论。
 
其实讨论本身倒也没那么辛苦，最麻烦的地方，是如何确保自己的参与感。
 
话说回来，原来确定主题并进行讨论是这么困难的事啊……
 
虽然是西野主导的，但是在其他成员不断提出意见的过程中，我一直云里雾里，无法跟上思路。
 
谈话的节奏很快，话题也不断变换，本来就不聪明的我已经被逼到了快要过热的地步。
 
结果，最后我被天华给了无数个白眼，东沙同学也在一旁叹息着，只能说是惨不忍睹。
 
但是，至少现在我可以一个人尽情地享受着这难得的自由时间了！
 
嘛，虽然准确的说法是因为太过悲伤，所以想一个人待着而已。
 
我悄悄离开宿舍，坐在靠近森林的及腰的开阔草丛里，现在时间已近黄昏，就算我这种人继续在那里呆着，恐怕也没什么帮助了。
 
这是西野和天华的任务。
 
我只是个什么都做不到的小孩子罢了。按游戏的说法，就是还停留在能力值低的初期，是个会被其他人轻易打败的家伙。
 
「真是的，太没用了啊，我……」
 
就这样的自己，还想着要追到天华吗？
 
不禁自嘲起来。今天一天下来，我那微弱的自尊心，似乎已经完全被摧毁了。
 
就像破罐子破摔一般，我索性穿着运动服躺了下来，但是突然间，一个影子照进了不甘心的我的身边。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，你在这里啊。」
 
「…西野吗?」
 
班里的红人，我们组的组长，西野。
 
今天他也充分展现了自己的优秀特质，却一点都不自满，表现得非常谦逊。
 
简直是完美超人的体现者的帅哥——西野宏太，现在正俯视着我。
 
那或许，正是表示着我和西野的差距吧... ...
 
「隔壁可以借用一下吗?」
 
还没等我回答，西野也躺了下来，从天上的人，一下子降到了和我同样的地方。
 
「怎么了?大家在那边都过的很开心，你却一个人在这儿，来栖同学也很担心你呢。」
 
「... ...啊哈哈，那怎么可能呢，毕竟今天我也一直表现得很难看啊。」
 
虽然干劲十足地准备发言，结果却完全是派不上任何用场的废物。
 
要问我现在的心情，那大概是想找个洞钻进去。
 
「如果是像西野这样厉害的人就另当别论了吧，但我这种人完全不行啊，啊哈哈，总觉得自己很可怜。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……我想，我并不是你想得那么厉害的人。」
 
西野说完后，移开了视线。
 
什么嘛，在这种地方都要谦虚，你到底得完美到什么程度啊?
 
如果我是你，一定会立刻信心满满地向天华告白的吧。
 
既然你这么厉害，就更有自信点啊。
 
嗯，难道是我刚刚说的话有些过分？那——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…浅间君，你觉得我的头发怎么样?」
 
「啊?怎么样……」
 
怎么看都是一头帅气的茶发啊?
 
那曾经被发掘模特的星探称赞的头发，现在在夕阳的照耀下依然熠熠生辉。
 
不用说，和头发蓬乱的我完全没法比。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「超配的，怎么看都是个帅哥哦。」
 
「哈哈，谢谢你。不过，还是有点违和感啊，从父母那里知道要染头发的时候其实很惊讶，说实话，我觉得自己不适合这种发型。因为... ...我觉得这不是真正的我。」
 
「你的意思是？……」
 
这是... 什么意思?不管怎么看，西野都是现充才对啊。
 
而且作为现充，他却一点儿也不自满，对周围的人都很上心，对我也很亲切，真是太过好人了，好到了过头的程度，连嫉妒都嫉妒不起来。
 
尽管如此，西野看起来对这样的自己，却完全没有自信。
 
这简直就像——
 
「嗯，我就是所谓的高中出道组哦，也就是说，我原来也是个阴角，就和，现在的浅间君一样。」
 
一边说出了爆炸性的发言，西野一边腼腆地笑了。
 
 
 
 
 
 
 
我呆呆地看着他的样子。
 
「诶！……不不不，真的吗?完全不一样啊!现在的你，完全没有负面的气场吧?」
 
「嘛，因为我做了很多努力。在中学的时候，我一直观察着那些受欢迎的人，然后努力地研究，按照自己的方式，在打扮和学习上下功夫。虽然现在还算顺利，但我也不知道什么时候会露出狐狸尾巴呢。」
 
「总而言之，我只是在模仿阳角哦。」
 
西野笑着说出了这句话，但我终究无法相信。
 
明明不管怎么看，都不像是我的同类。
 
西野所放出的气场，是压倒性的阳光属性。
 
顶多几个月，不可能有这么大的变化。至少，我是绝对做不到的。
 
「…为什么，想要在高中出道呢?」
 
所以我说出来的话，只是单纯的疑问。
 
虽然不认为西野的话是真的，但如果是真的，为什么，会改变到这种程度呢?我只是想知道这个。
 
西野听了我的话，稍微思考了一下后，缓缓开口了。
 
「为什么呢……果然是、因为想改变自己吧。」
 
「改变自己……」
 
「虽然是很普通的理由啦，」西野又笑了起来。
 
「我看见了他们看起来很快乐的样子，看见他们和各种各样的人一起笑着，看见他们一起开心地，说着各种各样的事情。可以说，这让我产生了一种憧憬吧。所以，我也想那样和谁笑着，我想，我只要改变自己，说不定，就可以找到这样的人。」
 
「……是、这样吗...?」
 
「嗯。虽然我不知道自己有没有改变，而且也还没找到这样的对象就是了。话说回来，这样做可比原来当阴角的时候要辛苦得多啊。不过，我也没有了无聊的感觉哦，整个人都变得充实了起来。」
 
这样说着并微笑的西野，看起来非常开心。
 
刚才还看不见的自信，现在又再一次出现。
 
那有着孩子般纯真笑容的西野，实在太过耀眼了，我想移开视线，却无法做到。
 
「后悔……」
 
「嗯?」
 
但是，这是必须要问的。
 
「你没有后悔吗?选择放弃过去的自己，变成现在作为现充的自己，你没有后悔吗?」
 
因为我想，如果不听西野回答这个，我将来一定会后悔的。
 
听了我的问题，西野的眼睛眨了一下，不过，稍微停顿了一下后，他又露出了笑容，终于说出了我想要的答案。
 
「嗯，没有哦。对我来说，过去的存在是人生宝贵的一部分，正因为有了以前的自己，才能有现在的名为西野的现充。以过去为阶梯，我努力地去尝试了，没有什么可以后悔的。而且意外地迈出了一步后，其实感觉也很不错呢。」
 
「是吗……」
 
————果然，敌不过啊。
 
西野改变了。
 
和我不同，他不畏惧迈出第一步。
 
和嘴上说想和天华在一起，结果却因为害怕改变而不敢迈出第一步的我不同。
 
所以，他才会拥有这样的笑容。
 
如此耀眼的笑容。
 
时间已近黄昏，我却感觉到阳光的照耀，心也被紧紧抓住。
 
现在的西野对我来说，就像是耀眼的太阳，让嫉妒的自己显得过于渺小。
 
「…我、也能改变吗?」
 
自然而然地，我问出了这句话。
 
如果能迈出一步的话，我很想这么做，但是我很害怕。
 
「没关系的，因为我也能做到，浅间君一定也可以。」
 
「别乱说，你和我不一样……」
 
「不，我想我说的很认真！我能理解你的心情。现在剩下的，只是勇敢地迈出一步。而且，我一定会帮助你的。」
 
说着，西野伸出了手。
 
虽然对方是我，但他还是一如既往地面带笑容。
 
「…谢谢你，西野。」
 
「不客气。」
 
我反手握住了他的手。
 
怎么说呢，好像完全被缠上了啊，哈哈哈。
 
西野这家伙，丝毫没有和我是同类的迹象，但，如果是他说的话，我还是想去相信。
 
我也想改变，即使迈出那一步后，我再也不会是过去的自己。
 
「那走吧。刚才我也说了，来栖同学一直在等…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们两个人在干什么?」
 
突然，我听到一个冰冷的声音。
 
正当我和西野紧紧地握着手的时候，一个不懂察言观色的女人出现了，喂，你居然试图插手男人的友情啊！
 
「在这种无人的地方两个人在一起，难道你们是……」
 
「哈? !在、在说什么啊你!」
 
「西野君，平常明明对女孩子完全不感兴趣的，难道…! ?」
 
「不、不对，误会，这是误会啊，东沙同学！……」
 
等到不知什么时候出现在身后的天华和东沙同学把我们俩盘问得筋疲力尽后，好不容易的休息时间也已经彻底结束了。
  