========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-25 01:33
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「多谢款待，很好吃哦!」
 
砂浜同学满意地拍了拍小肚子。
 
休息结束后，作为课外学习的一环，我们每个组都需要自己尝试做咖喱。
 
我也多少有点做菜的心得，所以做起来并不吃力，反而可以积极地参与帮忙。
 
意外的是天华居然相当擅长做菜，西野却出乎意料地笨拙，唯一发挥的功能就只有摆餐具。
 
本来想让他起码能做点什么，结果就连切土豆也出奇地笨拙，一块土豆被切的大小不一，最后还是我看不下去选择帮了朋友一把。
 
不过因为发现了现充意外的弱点，稍微高兴起来的小孩子心性是秘密啦！
 
总之，咖喱做得很成功，大家也都很满意，这应该，比什么都重要吧？
 
但对我来说，这才是真正的开始。
 
我咽了一口口水，对天华开口了。
 
「嗯，是很好吃啊…天华，原来相当擅长做菜呢。」
 
「诶? !」
 
天华对我的话表现出露骨的反应。
 
双肩颤抖着，用惊讶的眼神看着我…我刚刚说的话有那么惊人吗?
 
「哈! ?为、为什么搞得好像我一定要听到你的夸奖啊，我才不在乎!」
 
「额，其实我只是说了实话……」
 
实际上，包括调味在内，主导咖喱制作的人是天华。
 
东沙同学和佐山被分配做沙拉和煮饭，砂浜同学和西野一样都被排除在战斗人员之外了。
 
必然的，只有我能够和天华一起切菜炒菜，虽然彼此离得很近，但整个过程我几乎一句话都没说过，要说有什么不满的话，可能也就只有这一点了。
 
虽然不敢交流的主要原因是天华一直散发着拒人千里之外的超冰冷气场。
 
但是现在气氛相当缓和，我觉得这确实是个机会，于是试着和天华搭话。
 
客观来说，这结果确实超乎了预料之外，虽然是负面意义上的。
 
嗯，不过话说回来，也只是普通地又被天华辱骂了而已吧... ...
 
但是在这之后，砂浜同学突然焦急地对天华开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不不不，冷静点啊天华!这次一定要加油！其实你是想说很开心的吧!」
 
「诶?不，不是的，这种话，我……」
 
「话说回来，天华和浅间君原来认识吗?天华对浅间君的态度明显不一样，浅间君也是对天华直呼其名的。」
 
第二个插话的是东沙同学。
 
她的眼睛炯炯有神，脸上浮现出因八卦出现而激动的喜色。她似乎只是单纯地对我们的情况很感兴趣，正来回看着我和天华。
 
「嗯，我和天华过去在同一所中学，就只是这个关系而已。」
 
「啊，原来如此!是这样嘛... ...这不是挺好的，很浪漫哦。」
 
反正今天也已经说了好几遍了，我决定对东沙同学也采取同一套说法。
 
至少在她的印象里，我和天华的关系还算不错。
 
对我来说，这也算是帮了大忙。因为总比被人怀有敌意要好得多。
 
可是不知道为什么，天华却一脸不满地噘起嘴。你这么刻意卖萌是想干什么啊…
 
「什么同一所中学……明明是最好的青梅竹马……」
 
「嘻嘻，我说啊，天华你是怎么看待浅间君的? 难不成、是命中注定的爱人?——哇哦，好浪漫！！！」
 
「呼诶!」
 
正嘟哝着什么话的天华，被东沙同学扔下了一颗不得了的炸弹。
 
这句话对我和天华来说，既是剧毒，又是禁忌，连我都忍不住叫出声来。
 
(我，我一直想问的事情你居然这么干脆就……)
 
这就是现充的力量吗?
 
嗯，不过好像只是不会读空气的反面教材而已啊... ...
 
不过，说出去的话就如同泼出去的水。而且，我也确实很在意。
 
说实话，这可以说是我一直最想知道的事。
 
天华，到底是怎么看待我的。
 
这个问题，我从来没有问过她本人。
 
因为害怕听到不想听到的答案，而且，本来我就觉得自己被讨厌着。
 
「诶、那个，我对雪斗……」
 
「嗯嗯!」
 
寄予期待的视线不仅是女子阵容，佐山和西野也两眼放光地盯着天华。好像一涉及到别人的八卦，不管是男是女都是一个样啊... ...
 
天华的视线在空中徘徊了一会儿，也许是意识到逃不掉了，仿佛下定了决心似的开口道：
 
「并，并不是讨厌…」
 
 
 
 
 
 
 
「诶?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说了我不讨厌啦！好了，话题到此为止!」
 
说罢，天华站起身，拿着餐具朝洗碗池走去。
 
虽然只能看到背影，但可以看出天华的耳朵已经通红。
 
也就是说，这个是…是这样吗！?
 
(我…我没有被天华讨厌!)
 
仿佛把刚才的心情一扫而光，我一下子变得兴高采烈起来。
 
至少没有被讨厌。能知道这一点就已经可以说是巨大的进展了。
 
我不由自主地想要摆出pose，但最终还是稍微自重了一下。
 
而且不知道为什么，小组其他成员都投来了温暖的目光。
 
「额，各位?你们这么盯着我看我有点困扰啊……」
 
「啊，怎么说呢，好像有种这就是青春的感觉啊。」
 
西野这么说着拍了拍我的肩膀，旁边传来了佐山的「我还以为只能在轻小说里听到这种话…」的嘀咕。
 
砂浜同学不知为何也感慨万千地点了点头，而东沙同学好像在用手机跟谁联络，正一个劲地狂按着按钮，喂，你不会这么快就要散播八卦吧，住手啊！
 
整个餐厅弥漫着一种无法形容的粉红色气息。
 
嗯，虽然要排除完全不知道发生了什么的我就是了... ...
  