========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-06 18:05
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，雪君。」
 
「是琴音啊，晚上好。」
 
在合宿宿舍的走廊上，我突然遇到了琴音。
 
也许是因为时间有点晚，现在并没有人，只有我和琴音的身影，被月光映照在光滑的走廊上。
 
可能是刚洗完澡吧，琴音的头发湿漉漉的，怎么说呢，有种隐秘的... ...色气感？
 
我感到有些害羞，想要移开视线，但琴音却不知为何死死地盯着我。
 
这样的琴音真的很少看见，我刚想问她是不是出了什么事，但琴音却抢先开口了。
 
「雪君、和天华终于关系变得好起来了吗?那样的话... ...就太好了。」
 
「诶?」
 
突然听到这种爆炸性的发言，我的瞳孔直接凝聚成了焦点。
 
「我也是听说的就是了。据说天华一直有个在意的男生。现在女生那边也已经聚集了很多人去找天华询问。我其实是偷偷溜出来的，我想，本来就是同班同学的雪君，应该...就是那个天华喜欢的人...应该，没错吧... 」
 
「是、是这样啊……」
 
没想到居然会发展成这种情况，现在事态恐怕已经超乎预料了。
 
话虽如此，凶手是谁还是知道的。十有八九就是东沙同学吧。
 
（可恶，那个时候按手机果然就是在干这个吗…）
 
「不，那个也不一定是我吧。可能是西野也… ...嗯、顺便问一下，该不会那个男孩的名字也被传出来了吧…?」
 
「暂时还没有。好像信息在什么地方被截断了。但是也导致现在话题越来越集中在天华身上了。」
 
听了这话，我松了一口气。
 
不知道是东沙同学还留了一点良心在，还是砂浜同学劝阻了她，至少目前来看我的名字还没被传出去。
 
话虽如此，谁也不知道什么时候她就会说漏嘴。唉，之后还得拜托小组的成员不要把当时的事告诉别人啊…
 
回过神来，我突然发现琴音还在直勾勾地盯着我。
 
这副表情让我有些疑惑，似乎站在我面前的人是琴音又不是琴音，我唯一能确认的是，她似乎在思考着什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「发生什么…」
 
「但是，作为对象的话，果然雪君和天华才是最合适的吧?」
 
「! ! !」
 
在我问她怎么了之前，琴音抢先开口了。
 
而且，这个问题对现在的我来说，简直是最大的刺激点。
 
似乎是察觉了我一瞬间的呼吸停止，琴音痛苦地叹了口气。
 
「不对，为什么会……」
 
「因为，我一直明白哦。本来目前的传闻里就提过，那个人可能是同组的男生。而且，天华和雪君虽然以前就经常吵架，但是一直只在意着对方吧。如果，只是单方面在意着的人，也没有可能会一直黏在一起了... ...」
 
是，是这样吗?
 
确实，我和天华之前一直在吵架。
 
但是不管经历怎样的事情，最终都会和好如初，虽然时不时就会互相怨恨埋怨，却从来没有分开过，就这样走到了今天。
 
很要强，又自大，容易生气，还总是和我吵架的她。
 
我从很久以前开始——
 
就一直喜欢这样的天华。
 
包括那头燃烧般的红头发，那稍微吊起来的，看不起人的眼角在内，我也全都喜欢着。
 
可是，我和那样的天华，并不相配——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华的话，我觉得她也喜欢着雪君哦。」
 
「诶...?」
 
我不由得凝视着琴音。
 
刚刚琴音的意思是... ...?
 
天华？也喜欢着我？
 
「我、一直和你们两个在一起哦，所以我最清楚了。天华她的眼里，一直也只有雪君，所以，我想天华一定是喜欢雪君的。」
 
「天华，一直在意着我…」
 
真的是这样吗？
 
如果真的是这样的话，那我和天华——
 
「雪君的话、雪君也...也一定是这样的吧... ...」
 
琴音的语气仍然很温柔，却带着一种无法回避的确认的意思，仿佛已经把我看的彻彻底底。
 
那双眼睛太漂亮了，在它面前，我似乎已经丧失了掩饰的能力。
 
最终，我凝视着琴音的眼睛，缓缓点头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…啊。我喜欢的人，就是天华。」
 
「是吗,就是这样... ...明明我早就知道了... ...」
 
琴音像是明白了什么，又像是放弃了什么一样，默默地低下了头。
 
为什么，会露出那样的表情呢?我出于好奇想要开口询问，但琴音缓缓地摇头，制止了我。
 
「那、果然还是要表白吧，毕竟是两情相悦的。」
 
「诶，那个就有点……」
 
是不是太快了点啊…我还不知道天华是不是真的喜欢我…
 
也许是察觉到了我的胆怯，琴音一改往日温柔的气质，像天华一样吊起眼角大声地呵斥了我。
 
「够了!雪君你绝对不可以再这么退缩了!如果一直那样不愿意改变的话，天华终有一天会被谁抢走的!」
 
「抱、抱歉，真的很丢脸……」
 
虽然下意识地就道歉了，不过为什么我要被琴音骂啊…
 
我很差劲的事很早以前我就知道了，但这次总觉得有哪里不对劲。
 
琴音又叹了口气，继续说了起来。
 
「真是拿你没办法啊，雪君……那样的话，我也来助你一臂之力吧，但告白的时候，一定要加油啊。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……不，这样就可以了。再怎么说，让女孩子帮忙做这种事那我也太可怜了。」
 
琴音的提议确实让我很感激，如果是以前的我，一定会兴高采烈地立刻答应吧。
 
但是，听了西野的话之后，现在的我已经不同了。
 
「我决定了。我要向天华告白。谢谢你，琴音，你的话让我下定了决心。虽然可能会失败，但我一定要靠自己的力量努力去尝试做一次。」
 
当然，还有个隐藏着的原因——我的第六感提醒着我，现在我已经不可以再向眼前的琴音撒娇了。
 
况且，我也想要改变自己。就和从阴角变成现充的挚友西野一样，我想要努力坚持下去，努力去走上和他一样的道路。
 
还有，和天华的关系也是。
 
听了我的话，琴音一瞬间露出惊讶的表情，但很快又高兴起来。
 
「是这样啊... ...雪君，加油！我会支持你的。」
 
「谢谢你，琴音。」
 
而且，绝不能再辜负这张笑脸。
 
我在心里发誓，近期一定要向天华表白。
  