========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-17 20:56
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「该怎么办呢……」
 
今天是入学教育结束的第二天，学校放假。
 
因此，我有充足的思考时间，但如果觉得时间充足就放任自流，是绝对不可以的。
 
从我的性格来看，我很容易因为烦恼某件事而干脆敷衍过去，草草了事。
 
俗话说「趁热打铁」，如果可以的话，最好今天就表白。
 
(但是，如果失败了的话…)
 
这种不安也确实存在。甚至可以说是至今为止让我踌躇不前的主因。
 
不过，现在确实有胜算！吃饭时天华的态度，还有琴音的助推，都让我的信心增加了不少。
 
如果琴音说的是真的，那我和天华其实是两情相悦的，那样的话被拒绝的可能性应该…
 
(没有... ...吧?)
 
脑海里突然闪过一种不祥的预感。
 
天华的周围有很多人。
 
即使是只算对她有好感的人，恐怕也不止一两个。
 
现在也能偶尔听到有人向她表白。
 
虽然好像全都拒绝了，但就算早就被我以外的人吸引了也不奇怪。
 
比如，像西野这样的——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「！！！，不可以再消沉下去了!」
 
为了摆脱讨厌的想法，我决定趁着气势还在直接把天华叫出来。
 
选定了天华的号码，按下拨打键，我直接把手机放到耳边。
 
虽然一瞬间想过要不要用聊天的方式告白，但总觉得这样做很不诚恳。
 
至少，这不是我和天华的做法。
 
应该更直接的说出与对方互相喜欢的心意才可以。
 
在一阵仿佛会永远持续下去的长长的电子音之后，铃声突然被切断，耳边传来了微弱的喘息声。
 
 
 
 
 
 
 
「喂?」
 
那是天华的声音。虽然已经听过无数次，但我还是很紧张。
 
「啊，是天华吧?是我，雪斗。」
 
「看通话画面就知道了，笨蛋…」
 
电话里传来天华略带嘲笑的声音，但那已经不重要了。
 
要说原因的话，是因为现在我的心脏正怦怦乱跳，发出无比巨大的声响。
 
还能保持声音勉强没有颤抖，对我来说已经算是做的不错了。
 
「啊、是啊……那么天华，今天你有时间吗?」
 
「诶?啊，有是有……」
 
从对面传来咽口水的声音。
 
天华也很紧张吧。如果是和我互通心意的话，我想一定是这样。
 
「太好了……啊，那个，我有件重要的事要跟你说，下午我们能见面吗?」
 
「诶……」
 
「不，不是的，如果不行的话也没关系!」
 
在好不容易鼓起相当大的勇气说出这番话之后，我又立刻畏缩了。
 
在关键时刻，我又暴露了自己胆小鬼的一面。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(在说什么呢我。不能在这里浪费时间了!)
 
再怎么说，现在也是必须让天华看到我身为男生的骨气的时候吧!
 
我鞭策和激励着自己，拼命聚集起仅有的勇气，在脑海里修改了一下措辞，想重新说一遍无论如何都希望她能来，却在那之前听到了天华的声音。
 
 
 
 
 
 
 
「可，可以啊…在哪里见面?」
 
「诶?真的可以吗? !」
 
「不要让我重复第二遍啦!好了，我们到底在哪里见面? !」
 
不知为何，天华的音量突然变大了。看样子她也在生气啊.。
 
(果然，我们两其实是…?)
 
不，现在下结论还为时过早。也许她只是因为我回复得慢而感到焦虑。
 
不管怎么说，还是得回答。
 
「那么，我们13点在以前玩过的公园碰头，可以吗?我会在那里等你。」
 
「…嗯，知道了。」
 
我说完后，沉默了一会儿，终于挂断了与天华的通话。
 
挂断之后，一种巨大的虚脱感向我袭来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
做到了，我做到了。
 
我终于迈出了第一步，终于迈出了改变与天华关系的第一步。
 
在背后支持我的琴音，和给予我勇气的西野，真的感谢不尽。
 
谢谢，我的挚友们。
 
但是，这还不是结束。正式演出在这之后才刚刚开始。
 
我必须拿出比现在更大的勇气。
 
既然已经没有退路，那干脆在此一决胜负，尽我所能去做!
 
为了下午的告白，我立刻开始了着手准备。
  