========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-06 18:36
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华……你会来的吧……」
 
现在的时间是十二点半。比和天华的约定时间早了30分钟，我已经提前到达了约定的公园。
 
早早地吃完午饭，换上之前刚买的琴音给我搭配的服装，好好整理了一下发型。
 
终于，要向她表白了。
 
外表应该比以前好看了不少。我想至少是不会让天华觉得我在身边会出丑的程度。
 
虽然还不能说非常有自信，但今天的我，确实已经重获新生。
 
因为，在来这里之前，我已经下定了决心。
 
如果，如果这个告白成功了，我要努力成为配得上天华的男人。
 
这个隐秘的内心的愿望宛如源源不绝的力量，持续给我灌输着站在这个地方的勇气。
 
如果没有它的话，我想我可能会紧张到连走路都无法做到。
 
喉咙已经干哑了。
 
虽然脸上还是带着些许怯懦，但我还是拼命克制着自己，以紧张的精神状态等待着，如果天华再不快点来的话，我想我的心脏可能会因为紧张而破裂。
 
(话虽如此，现在还很早…真糟糕…)
 
我瞥了一眼表，快到12点40分了。
 
要就这样再等20分钟，说实话相当辛苦。
 
我正想喝点水冷静下来，忽然瞥见了公园入口，有一头如火焰般燃烧着的红发，正随风飘动着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华……」
 
站在那里的，是天华。
 
她好像也比约定的时间来得早了很多。
 
虽然很高兴，但心脏的跳动也越来越快。
 
天华看到我的身影，微微红着脸，缓慢地向我走来。
 
(果然，天华很漂亮啊…)
 
我看得有些入迷。
 
一举一动也很高雅。如果是不了解她的人看见了，会把现在的天华误认为是某家的贵族千金也不奇怪。
 
今天她穿的是看起来很贵的黑色连衣裙，到处都有细致的刺绣，一看就是高档货。
 
果然，天华看起来也有些激动吗... ...
 
她真的很漂亮。
 
我现在，就要向我面前的这位青梅竹马，来栖天华告白了。
 
我再次咽了咽口水，而天华也几乎同时在我面前停下脚步。
 
「天华……谢谢你能来。」
 
「答应你也无所谓的，本来……那么，到底找我有什么事?」
 
首先要道谢。能按约定前来，我真的很开心。
 
至少，你是愿意听我说话的。
天华接受了我的低头道谢，她的脸在不知不觉间，也开始泛红。
 
与发色相得益彰，越发显得可爱。
 
这头红发，这双眼睛，还有，这样的青梅竹马。
 
我从很久以前，就一直喜欢着她。
 
虽然有时也会觉得她性格狂妄自大，过于逞强，让人无法相处，但我还是想和她一起走下去。
 
我想支持着，那个其实内心里有些软弱的，渴望着有人保护的她。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我…喜欢的人是天华！所以，请和我交往吧！」
 
心里一直隐藏的话，终于说出口了。
 
「真的、吗……?」
 
「啊，我真的很喜欢天华，从很久以前就喜欢了。所以，拜托了，请和我交往!」
 
我回应了犹豫不决的天华，再次低下了头。
 
这是我的全力。我把我全部的感情都告诉了天华。
 
我相信，当我再次抬起头的时候，天华一定会回应我的思念。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哼... ...是、是吗……不过很遗憾哦……所以对、对不起啦。」
 
可是——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，有喜欢的人了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那一刻，我得到的，只有绝望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶……」
 
「你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!」
 
我听见了。听得清清楚楚。
 
但是，我不想相信这句话啊。
 
因为，因为——
 
「骗人、骗人的……」
 
「没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，真是不自量力的家伙。」
 
我真的、很喜欢天华——
 
明明，是真心喜欢的... ...
 
为什么、为什么... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个人，是谁……」
 
「咦?」
 
「天华喜欢的人，是谁?」
 
其实不想听。但是，如果不听到答案的话，也没办法放弃。
 
「是，是谁都跟你没关系吧!这种事!」
 
「所以我让你告诉我啊! !」
 
否则我就无法接受。不，就算听了也不能接受——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……对了，是西野君哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西…」
 
西野?
 
听到这个名字的时候，我的内心，仿佛有什么东西，彻底地落了下来。发出「咚」的一声巨响，沉在了谷底。
 
天华喜欢的人，是西野?
 
是这样... ....啊，是啊，原来，是这样啊。
 
那家伙，是个好人啊。嗯，他比我优秀得多，也比我厉害得多。
 
什么都会做，领导能力也很出众。
 
再加上还是个帅哥。简直是完美超人。如果是西野的话，即使站在天华的旁边，也一定没有人会抱怨吧。
 
天华和西野是如此般配，足以成为理想的情侣。
 
和我这种人，不一样。
 
所以，所以我明白了。
 
我明白了... ...
 
我明明应该明白的！
 
但是那样的话，无论做什么，我都没有胜算了啊……!
 
我觉也得西野很厉害。
 
那个时候，对那个冲破自己身上的外壳，勇敢踏出外界的西野，我第一次坦率地表达了对一个人的尊敬。
 
但与此同时，我也想到了一件事。
 
我无论如何，都战胜不了西野了。
 
所以，现在在我心中的，并不是对西野的嫉妒和憎恨。
 
那家伙，一定能让天华幸福吧。
 
如果是西野的话，我的好友，我的挚友，你一定可以的... ...
 
我愿意放弃，和接受。
 
因为，早在战斗开始之前，我就已经甘愿跟在这个男人身后了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…我知道了。嗯，西野啊。这样的话…」
 
（我现在，是在哪里... ...?）
 
脚下不稳。感觉，就像在大海里一样？
 
不想挣扎... ...
 
想就这样,一直往下坠落下去。
 
如果能就这样坠落下去就好了... ...
 
但是，我的绝望还没有结束。
 
因为，真正的绝望，现在才开始。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所、所以，我要拜托雪斗!」
 
「拜托我……?什么啊，还有什么要……」
 
不想再待在这里了。
 
内心早已破碎，甚至无法流出眼泪。
 
我想马上回家。想抓着胸口痛骂自己，为什么会有那种不自量力的想法呢?
 
但是，天华不允许我这么做。
 
「我其实... 其实...其实想说的是... ...是，是希望你能告诉我。告诉我男孩子的喜好！」
 
「各种各样的我都想知道!雪斗也是男孩子吧，说不定会成为很好的参考!所以，为了实现我的恋爱，从今以后请你为我帮忙!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我被给予了最后的绝望。
 
我一直都很喜欢天华。
 
我一直都没变过。
 
我一直都爱着你！
 
对那样的我，你让我帮助你自己的恋爱。
 
让我帮助你，和你以外的男人幸福。
 
是吗... ...这就是你的愿望，这就是你给我的价值。
 
这就是你能给我的东西。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
无可救药的绝望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你...知道自己在说什么吗?让被你甩掉的人帮忙什么的，这已经比鬼畜的水平还要过分了。」
 
「我，我知道的啦……」
 
但是，我果然还是个大笨蛋。
 
因为尽管如此，我还是喜欢天华。
 
为了你，为了你的爱情，让它如火般燃烧。
 
也为了我，为了我的爱情，让它彻底熄灭，化作灰烬。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……好啊，我来帮你……」
 
我点了点头。
 
「我来帮你，去实现你的爱情。」
 
这一天，我的初恋，静静地落下了帷幕。
  