========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-12 13:37
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我有件重要的事要跟你说，下午能见个面吗?」
 
听到这句话的时候，惊喜？激动？幸福？各种各样的感情涌出，几乎无法抑制。
 
重要的话，也就是那个，一定是那个吧…！?
 
一直，一直期待着的那句话，终于要听到了。
 
我满心欢喜，却也有些迟疑。
 
因为，还不能确认。
 
听雪斗讲完电话后的结果，是约定在中午13点见面。
 
挂断电话后，我的心跳依然没有减弱，反而愈演愈烈，几乎从胸口蹦出。
 
(这样下去，我可能会激动死吧…)
 
话虽如此，但是现在不是瞎想的时候。
 
虽说离时间还有一个多小时，但女孩子是要花时间准备的。
 
而且，今天说不定会成为我一生中最重要的舞台。
 
雪斗，从来没有主动找过我。
 
最重要的是，即使是在电话里，我也能听出他话语里的紧张感。
 
多亏了有过被表白的经验。这次在雪斗身上，我才能感觉出他带着我以前被别的男生表白时的，一样的语调和气氛。
 
也就是说，今天雪斗一定会对我…
 
「……是、是没办法哦！因为没办法，所以我才必须好好打扮，得让那个大笨蛋雪斗也能看出来我努力过！……对，就是没办法嘛，虽说只是雪斗而已，但也不能让男孩子丢脸啊……」
 
虽然没有人在听，但我还是忍不住喃喃自语。
 
是心情无法克制了吗... ...
 
我拼命压制住自己的情绪，把手搭在了衣橱的把手上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……嗯，这样应该就可以了……」
 
一小时后，我化完妆，换好了衣服，正在镜子前做最后的检查。
 
最喜欢的黑色连衣裙加上典雅的淡妆。简单却很讲究的装束。
 
虽然也觉得应该再努力一点，但再努力下去似乎就要没完没了了，所以只能勉强自己停手。
 
无论从哪里看，我都是个漂亮的女孩。
 
嗯，对雪斗来说应该也是理所当然吧，来栖天华在他心中可是个美少女呢。
 
「…好，走吧。」
 
最后，我做了一次深呼吸，打开房门。就这样下了楼梯，走向玄关。
 
看了看挂钟，离约定的时间还有30分钟。
 
从这里到公园不用花10分钟就能到，但也不想迟到，我想尽可能比雪斗先到，让心情平静下来。
 
虽然还有点早，但我决定立刻出门
 
「我出发了。」
 
对着空无一人的家，我最后打了个招呼，关上了冰冷的闸门。
 
然后，我扭过头去，注视着前方的道路。
 
带着对未来的憧憬，带着对希望的信念，带着对我和雪斗的关系能从此发生改变的渴望。
 
我迈开了脚步。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果、果然还是回去吧……」
 
快到公园的时候，我渐渐开始感到害怕。
 
如果和我想的不一样怎么办?实际上雪斗可能是想向琴音告白，这次邀约是要求我帮忙的。
 
说起来，告白本身就是我的幻想，其实可能就是完全不搭边的理由…
 
讨厌的想象在脑海里盘旋。
 
说实话，我想回去。
 
但是，我想相信雪斗。
 
就这样，我带着这种胆怯和期待混杂在一起的心情，不知不觉间，来到了公园入口。
 
「还、还是来了……」
 
已经到达极限的恐惧，在我心中一点点扩散。
 
(总、总之先观察一下！…)
 
我做出的下一步选择是确认情况。
 
如果雪斗不在，我就在公园里偷偷等着。
 
但是，如果、如果在的话…那怎么办啊... ...?
 
不管怎么说，时间还早，我想雪斗应该不会来，所以偷偷地瞄了一眼…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人的……那个人是雪斗?」
 
震惊。
 
因为站在那里的，是像换了一个人似的雪斗。
 
衣服是非常合身的搭配，头发也好好整理过了。
 
昂首挺胸的姿势，和平时在学校时那种战战兢兢、毫无自信的表情完全不同。
 
「好帅气…」
 
啊，糟糕... ...不小心说出来了，还好现在雪斗应该听不到。
 
到底发生了什么事，才能蜕变成那个样子——
 
「……不，如果是那个人的话……」
 
我的心里其实早有答案了。
 
是琴音。
 
那件衣服，一定是那时和琴音一起选的吧。
 
一定是，从琴音那里学来的。
 
所以才变得那么帅气。
 
然后听了琴音的话，才带着那么自信的表情等着我。
 
(明明我喊你去，你都从来不答应……)
 
妒嫉的情绪再次从我心中萌生发芽，汹涌生长。
 
在此之前，我曾被人刻薄对待过，也曾被人恶意攻击过。在我最孤独最黑暗的时候，我没有一个人可以依靠，只能独自哭泣。
 
但是，我遇见了雪斗。
 
或者说，是他遇见了我才对。
 
一直陪伴在我身边，从还是懦弱平凡的我的时候开始，
 
一直和我在一起，不论多少次嫌隙，多少次埋怨。
 
所以，雪斗会从我身边消失什么的，我从来没想过。
 
雪斗应该待在我身边，永远不可以离开。
 
对了，就是这样。
 
因为雪斗是不会离开我的。
 
雪斗，永远是我的东西。
 
除了我，一定没有别的女人会喜欢雪斗。
 
这种想法一直存在于我的内心深处，我从未怀疑过它。
 
所以，你居然穿着琴音喜欢的服装，向我表白，我是不会接受的。
 
还有，不知不觉间，琴音或许比起我，和你的距离变得更近了，我也不会原谅你的。
 
虽然我知道，那是因为自己的胆怯和脆弱，造成的结果。
 
那时的我，并没有意识到自己内心深处的占有欲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果，我是说如果哦。
 
如果，那个时候，我能注意到这种灰暗的感情的话。
 
我和你的未来，会有不一样的结局吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，时钟的指针，永远不会回转，
 
空留滴答的响声，静静地指引着，无法否认的过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我和雪斗的眼睛对上了。
 
「啊……」
 
虽然立刻觉得糟了，但已经晚了。
 
似乎是被微微露出来的头发暴露的。因为我的红头发很显眼。
 
以前，被雪斗夸奖的头发。
 
因为他夸过「很漂亮哦」，所以，我一直留着长发。
 
虽然自己一开始不太喜欢，但是因为雪斗的夸奖，所以后来也喜欢上了。
 
现在也没有怠慢保养。
 
长发随风飘动。
 
我一步步靠近了雪斗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(好害怕)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不行，要挺直身子！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(害怕... ...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我凝视着静静等待的雪斗。
 
(是琴音，改变了雪斗吗?)
 
 
 
 
 
 
 
 
不能允许...
 
不能容忍...
 
我的雪斗，是我的... ...
 
(如果、是这样的话)
 
我走到雪斗面前。
 
心中的恐惧已经到达极限，只能拼命隐藏才勉强抑制住。
 
我和雪斗的视线，重合了。
 
(如果被抢走的话... ...太可怕了... ...我不要！)
 
此时，我心中的洋溢着的，不是等待告白的少女心。
 
而是一种从未体验过的，胆怯和恐惧的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华……谢谢你来。」
 
「答应你也无所谓的，本来……那么，到底找我有什么事??」
 
说实话，雪斗的话我一个字也没听进去。
 
只是看到他低头感谢的样子，条件反射般地说了出来。
 
因为需要竭尽全力控制自己内心狂躁的情感，我已经几乎没有一丝余裕。
 
但是，雪斗却一直注视着这样的我。
 
是雪斗的眼睛... ...
 
我终于稍微平静了一些。
 
还是那么漂亮的眼睛啊。
 
虽然有些不合时宜，却还是想起了这件事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗深吸了一口气。
 
「我…喜欢的人是天华！所以，请和我交往吧！」
 
我一直盼望的话语，从雪斗口中传出。
 
 
「真的、吗……?」
 
但是，我的内心，被疑问所袭卷，无法注意到当时真正的情感。
 
「啊，我真的很喜欢天华，从很久以前就喜欢了。所以，拜托了，请和我交往!」
 
(真的、是这样吗?)
 
疑问在脑海中闪过。
 
明明是一直期待着的告白，却怎么也消除不了怀疑的心情。
 
——明明，之前在和琴音约会吧？
 
——不是用我选的，而是用琴音选的衣服向我表白。
 
——雪斗，真的可以相信吗?
 
其实是喜欢琴音的吧？
 
其实想从我身边离开吧！？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
会不会
 
被抢走了
 
消失了
 
不见了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哼... ...是、是吗……不过很遗憾哦……对、对不起啦。」
 
黑暗的低语，在脑海里反复徘徊，无法散去。
 
 
如果迟早要离开我的话。既然以后没法一直做恋人，那就干脆——
 
放在我触手可及的地方。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，有喜欢的人了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我终于，还是说了那句话。
 
在喜欢的人面前，在爱的人面前。
 
我说谎了。
 
因为，你是我的东西，
 
只要这样的话，我随时都可以拿到手。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊……」
 
雪斗露出惊讶的表情。不过，这恐怕也是理所当然的。
 
因为就连说出这句话的我，也不知道我刚刚到底说了什么胡话。
 
「你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!」
 
尽管如此，与内心相反的话语却停不下来。
 
我拼命阻止自己，不要再说这种话，可否定的话语却像污浊的流水般源源不绝一样涌了出来。
 
「骗人、骗人的……」
 
「没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，真是不自量力的家伙。」
 
当我回过神来的时候，发现自己正像往常一样，用令人讨厌的口吻来结束对话。
 
——什么啊？
 
——我在干什么啊？
 
绝望。
 
内心吧、只剩下绝望。
 
为什么?为什么我要说这种话?
 
喂，神明大人，这是为什么啊？一定是你的恶作剧吧？
 
明明无比的开心，
 
明明无比的幸福
 
明明想更坦率地说，我也一直很喜欢着你——
 
但是，对我来说，绝望还没有结束。
 
「那个人，是谁……」
 
「咦?」
 
「天华喜欢的人，是谁?」
 
雪斗对我说了这样的话。
 
「是，是谁都跟你没关系吧!这种事!」
 
「所以我让你告诉我啊! !」
 
住手啊，不要问我这种事…
 
我喜欢的人，明明就在眼前，明明就是你。
 
但是雪斗的眼睛，和刚才完全不一样。
 
我从未见过的，可怕的眼睛。
 
不是往常的雪斗。如果是平时，即使在吵架，他的眼神也会更加温柔一些。
 
我想从看到这样的眼睛的罪恶感中逃离。
 
我想要逃避。
 
脱口说出了突然想到的一个男生的名字。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……对了，是西野君哦。」
 
「西…」
 
之所以说出西野君的名字，是因为他是班里我除了雪斗以外唯一信赖的男生。
 
虽然我也知道在入学教育的过程中，他和雪斗的关系变好了，但是当时的我，没有意识到那个关键的问题。
 
当然，实际上对西野君完全没有恋慕心。因为我喜欢的，只有雪斗。
 
所以不可能出轨，或者说压根就没有那种打算。
 
但是，雪斗的反应好可怕。
 
如果惹他生气了导致他和你的关系变坏了的话真的很对不起，西野君... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…我知道了。嗯，西野啊。这样的话…」
 
 
听了我的话，雪斗突然一动不动，陷入了沉思，许久过后，他终于慢慢低下了头。
 
(难、难道有机会了…?)
 
虽然有点罪恶感，但总算松了一口气是真的。
 
如果是现在，雪斗也许会听我说话。
 
但是，事到如今这种谎言是无法立刻消除的。至少要留出时间。
 
但是，说不定在这期间，雪斗就会被琴音抢走。
 
只有这个不要。
 
绝对不可以，让雪斗从我身边离开。
 
（啊！！！为什么我这么不能坦率呢…!）
 
懊悔和愤怒的火焰熊熊燃烧，侵蚀着我的心灵。
 
尽管如此，我还是绞尽脑汁，想出了一个对策。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所、所以，我要拜托雪斗!」
 
「拜托我……?什么啊，还有什么要……」
 
我知道的。
 
这可能会伤害到雪斗。
 
但是，即便如此，我也不希望你离开我。
 
这种事情，绝对不可以。
 
「我其实... 其实...其实想说的是... ...是，是希望你能告诉我。告诉我男孩子的喜好！」
 
「各种各样的我都想知道!雪斗也是男孩子吧，说不定会成为很好的参考!所以，为了实现我的恋爱，从今以后请你为我帮忙!」
 
自己也知道自己说的话有多么混蛋。
 
尽管如此，我还是想拴住雪斗。虽然知道这句话不是刚甩掉别人的女孩子能将出来的，但我还是希望雪斗留在我身边。
 
还有，你看，
 
你喜欢我吧。
 
雪斗，你说过的吧，
 
你喜欢的人，是我才对。
 
才不是琴音那家伙。
 
我听到了，你确实对我这么说了。
 
你说了，你喜欢我的。
 
所以，没问题吧?
 
雪斗。
 
因为你是喜欢我的吧？
 
所以，拜托了。
 
拜托了，
 
求求、你了... ...
 
求求你，雪斗... ...
 
求求你，神明大人... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我的祈祷，得到了应有的报偿。
 
雪斗一边叹气，一边看着我。
 
「你...知道自己在说什么吗?让被你甩掉的人帮忙什么的，这已经比鬼畜的水平还要过分了。」
 
「我，我知道的啦……」
 
我觉得自己说的真的很过分。如果被说这种话的人是我，肯定会生气地破口大骂。
 
但是，雪斗温柔地笑了。
 
「……好啊，我来帮你……」
 
他点了点头。
 
「我来帮你，去实现你要的爱情。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
又被拯救了。
 
和那个时候一样，
 
你又再一次,用温柔拯救了我，雪斗... ...
 
「谢，谢谢……那下个星期开始就一起上学吧!有很多很多东西我都想要你教给我!」
 
「…喂喂，快了点吧。我也要花时间去整理自己的心情啊... ...」
 
不行啊，那种事。
 
那种事，我绝对不能答应的。
 
绝对不会允许的。
 
不会让你有机会，忘记我的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「有，有什么关系嘛！能和我一起上学，像你这种人应该感恩还来不及啊，笨蛋雪斗！」
 
不对。
 
真正的笨蛋，是我才对... ...
 
不能坦诚相待的，愚蠢的我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，我依靠着雪斗的温柔，勉强着接近了他。
 
虽然没能成为他的恋人，却想把他留在身边。
 
我，在做什么呢?
 
为什么，只能这样做呢?
 
……但是，一定能挽回。
 
对了，你愿意和我继续在一起，一定是因为你还喜欢着我。
 
那样的话，一定没问题的。会有办法的。
 
一定要坦诚，下次，要由我向你表白。
 
我也一直很喜欢雪斗。
 
我爱着你。
 
这么说的话，一定会得到原谅…
 
但是，现在，还不行。
 
可总有一天，我们一定会成为真正的恋人的!
 
……绝对不能拱手送给琴音。
 
雪斗是我的东西，他只能属于我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
于是，我最终，无法坦诚，
 
我和雪斗，建立了新的关系。
 
但是，我没有注意到
 
意识到那已经是无法挽回的谎言的时候——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那位傲娇少女的谎言，
 
早已无法挽回。
  