========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-01 21:52
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周一的早上。
说实话，我现在感觉很不舒服。
 
是因为半夜突然醒来的干呕吗？
 
还是因为昨天一整天几乎滴水未进？
 
也可能是因为终于接受了现实，一直哭到睡着的影响吧。
 
想到的可能太多了，到底是为什么也没法确定，但最根本的原因是清楚的。
 
我向天华告白了，
 
我被甩了。
 
光是回想起来，我就后悔得恨不得立刻死掉。
 
为什么要表白呢?如果不做的话，一定会迎来和往常一样的早晨。
 
但是时钟的指针无法倒退，我只能选择接受结果。
 
天华喜欢的人不是我。
 
这就是全部的真相。
 
当然，我并不恨怨恨推动我向天华告白的琴音。
 
这种时候，对他人的埋怨，也只是一种推卸责任的行为。
 
如果那样做的话，对用纯粹的好意支持我们的琴音的感情，和那时决心告白的我自己的感情，都是一种背叛。
 
我不是人渣，也没那么糟糕。
 
这种事情，死都不要想。
 
西野也一样，那家伙没什么错。
 
别说怨恨了，甚至连嫉妒的感情都没有。
 
本以为一定会涌起对西野的敌意，但似乎也没有产生。
 
大概，是因为我相当重视西野吧。
 
他是个好人，起码，对我来说是这样。
 
不管怎么说，今天的我还能保持作为人类的理智，也算是某种收获了，起码证明了我算也是个不错的人。
 
如果不是以这种形式知道的话。
 
「先洗脸吧……」
 
虽然没有照镜子，但我现在的脸色应该相当糟糕。
 
轻轻用睡衣下摆擦了擦，还是有半干的泪痕附着。
 
这样不行啊... ...
 
虽然昨天好不容易蒙混过去了，但是再被父母问起的话那也相当麻烦。
 
在被看到之前，赶紧去洗脸台吧。
 
我猛地从床上爬起来，使着摇摇晃晃的身子向前挪动着，走下楼梯。
 
「我出门了……」
 
在玄关留下一声无精打采的问候，我走出了家门。
 
实际上，在镜子里看到的我的脸色相当可怕，已经到了看到的一瞬间让我怀疑自己是不是僵尸的程度。
 
洗了好几次脸后，到了好不容易勉强能看的程度，我才去厨房吃早饭，尽管如此，还是很难忘记父母那张吃惊的脸。
我的身上，似乎缠绕着一种无论如何也掩盖不住的，负面的气场。
 
母亲也露骨地担心着我，甚至劝我向学校请假。
 
应该确实很严重吧。
 
话虽如此，我没办法听从她的建议。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为今天早上，已经和天华约好了要见一面。
 
如果我请假，天华一定会认为是自己的错吧。
 
她不喜欢我，所以把我甩了，这并没什么过错。
 
我不想再让她担心了。
 
但有些困惑。
 
我被天华狠狠地甩了，受了巨大的打击，昨天哭得稀里糊涂。
 
可我好像还是喜欢天华。
 
没用。
 
比自己认为的还要弱小。
 
留恋无法拥有的事物。
 
「呵，这样，一点也不帅气吧，我…」
 
也许正因为这样，才被天华甩了吧。
 
这么一想，视线又开始模糊起来。
 
可恶…明明已经哭了那么久，还可以流泪吗？
 
就算再伤心，只要哭着熬过一晚，第二天就能恢复元气啊？
 
看来爱情喜剧漫画的知识是不可靠的。
 
起码无法应用于现实。
 
如果今后的感情也要代入到漫画里的话。
 
我应该是主人公身边的女配角吧
 
不是可以和主人公黏在一起的女主角了。
 
居然同时让好几个女孩子产生这种复杂的感情，真是混账。
 
这就是所谓的后宫吗?
 
现在亲身体验之后，心中只会涌起厌恶感。
 
这是一种可怕而强烈的体验，甚至让我讨厌起喜欢的漫画来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
出生以来，就一直在一起。
 
我自以为和对方互通心意，紧紧相依。
 
结果到头来，都是无聊的幻想。
 
恶心。
 
痛苦。
 
心里有一种开了个大洞的感觉。
 
总有一天，这个空洞，会被填上吗?
 
「天华是要收回昨天的话重新对我告白就好了……哈，我在想什么呢，这种事情，不可能发生。」
 
连我自己都不信。
 
而且，
 
就算天华愿意回心转意，这个空洞能否被她所填补，我现在也相当怀疑。
 
这是、第六感吗？相当奇妙啊。
 
但是，确实消失了。
 
心中那曾经炙热的情感，再也感觉不到了。
 
如火般燃烧着的灯芯，逐渐摇曳。
 
昨天，哭得不行啊。
 
那恐怕，不是因为被甩，所带来的悲伤。
 
而是我终于注意到了，
 
伴随我直到现在的执念，一直徘徊在心头的执念。
 
彻底破灭。
 
灯芯仍在燃烧，纵使摇摇欲坠。
 
可是，支撑它的燃料，只剩下余烬。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被甩后马上就没了啊，
 
我对天华的感情，也就是这种程度吗?
 
我只有这种程度吗？
 
已经，连自己的内心都不愿意去相信了。
 
这，才是悲伤的源头。
 
如果，有一天我克服了这种痛苦，
 
到那时候，我还能再喜欢上谁吗?
 
我还能，去「爱」一个人吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「想这种事情，真不像我啊…」
 
「慢死了!」
 
凝视着紧闭的大门，沉浸在感伤中的时候，突然背后传来一个声音。
 
那是我一直想听的声音，可是听到的同时，我也很难受。
 
「真是的，动作再快点啊，你是男孩子吧!」
 
回头一看，站在那里的是和往常一样的青梅竹马。
 
来栖天华。
 
「好啦，快走吧，雪斗。」
 
天华露出美丽的笑容，向我伸出手。
 
那双手，我现在，已经无法触碰了。
  