========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-22 22:59
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好，天华。赶紧去学校吧。」

我从天华身旁穿过，朝学校走去。

当然，我不会拉天华的手的。

没资格做这种事，反正我也不是男朋友。

但天华不知道为什么又不满起来，鼓起脸颊，跑向走在前面的我。











「等一下，什么意思啊你这态度?」

「有什么问题吗?」

倒不如说想抱怨的是我。

如果没有和天华碰头的约定，我就可以堂堂正正地请假了。

(…不，这倒也不一定。恐怕还是得去学校吧。)

如果一直窝在家里，肯定会更加郁闷。

一个人独处的时候，脑子里尽是些乱七八糟的想法。

既然如此，还不如沉浸在学校热闹的氛围里，说不定还能轻松点。

至少在这段时间里，可以不去想多余的事情。











「当然有……喂、给我停下来啦，不要在别人说话的时候一个劲儿往前走。」

「啊?突然说什么……」

「好啦，听我的!」

我被强行拽住制服下摆，在十字路口前停了下来。

干什么啊?我明明想赶快去学校…

天华稍稍踮起脚尖，伸手揉了揉我的头发。











「睡眠状况暴露了哦，不好好睡可不行啊。前天，明明有好好的睡过了。」

「诶，啊……」

天华的手温柔地梳着我的头发。

好柔软... ...

同时，视线被吸引到站在前面的天华身上。

比平时位置更近的那张脸，看起来果然还是很漂亮，而且面对我的时候，根本毫无防备。

无论如何都没法平静下来。

果然，我还是喜欢着天华吗... ...











「停手吧，天华……」

「啊!  真是的，不要乱动哦」

因为有些不好意思，我想要和天华拉开距离，可这家伙仿佛完全没注意到我的心情，不断的贴紧着我。

事到如今了，还在做什么呢？

明明甩了我，

明明把我甩掉了！

现在，现在又要对我这么温柔…

明明知道那是不可能的，却还是忍不住会误会。

其实前天发生的一切都是在做梦，在现实中我是不是已经在和天华交往了呢?

差点忍不住这样想了。

想沉溺在方便的妄想中。











(我、是笨蛋吗?)

没有这种东西的。

现实里，没有这种甜美的梦。

说到底，本来我就知道了。

这是一场不自量力的恋爱。

很早以前，我应该就知道了。

我努力过了，也完美地玉碎了。

对恋上高岭之花的不自量力的凡人来说，这是理所当然的结局吧。

仅此而已。









这就是对我来说，全部的现实。











「停手，天华。」

我强行把意识拉回现实。

不要再做美梦了。

无论再怎么用梦境来装饰，我终究还是那个我。

这不是空想可以改变的。

实际上，或许本来就什么都没变。

所以，以现在的状态，以没有被天华接受的我的状态，做这样的梦是错误的。

我... ...

必须改变。

至少，现在这样是不行的。

并不是想站在天华身边，并不是想成为配得上她的男人。

或许曾经是有过。

可是在那一天，所有的一切，早已化为尘埃。
















我不愿意继续这样了。

不愿意再以这种迷茫彷徨的姿态活下去。

至少，我想把这个留恋着不应留恋东西的自己，彻底斩断。

可是目前，我只是单纯的这么想着。

因为改变的方法，我还并不知晓。

但即便如此，从梦中醒来的现在，我还是想紧紧抓住自己心中新产生的这份情感。

不是为了天华，而是为了我自己。











(…唉，在一切都结束之前，得先把和天华的约定处理掉吗... ...)

既然已经答应要帮助天华的恋爱取得成果，那么今后也必须和天华保持交流。

说实话相当辛苦。本来精神上就已经破破烂烂了，还被要求帮助喜欢的对象谈恋爱，大概和给死了的尸体上捅刀差不多。

即便如此，果然还是得坚持下去。

不能让天华有那种哭泣的未来。

和我一样，失去最爱的人后，痛苦哭泣的未来。

那种痛苦，我比谁都明白。















「呣，但是还没有弄好……」

「这样太羞耻了吧。而且这一片来来往往的人也很多……」

虽然现在离学校还有一段距离，但仍能隐约看到穿着校服的学生。

如果被人看到我们的样子而被误解的话，还是敬谢不敏。

而且也有可能传到西野的耳朵里吧。话说你连这都不知道吗？

正想强行把不情愿的天华拉开的时候——











「诶?雪君和天华，今天开始一起上学了吗?」

我没能注意到另一个不知何时靠近自己的青梅竹马。

「琴、琴音……」

「……」

糟了！不妙... ...超级不妙！！！

这么一想，琴音总是比我们晚一点出门，今天拉扯了一会儿就... ...

完全忘记这件事了，而且刚才的对话也占用了不少时间。

现在后悔已经来不及了，说实话，对我来说，在某种意义上琴音是我现在最不想见到的人。

「嗯，早上好，雪君，还有天华。今天也是个好天气呢。」

但是，琴音根本不知道我内心乱七八糟的想法。

她像往常一样，用灿烂的，宛如向日葵般的笑容，面对着我们。 