========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-17 19:48
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…啊，早上好，琴音。」
 
「早上好……」
 
我和天华分别向琴音打招呼。
 
客观来说，我现在非常希望能立刻从这里逃走。
 
当初在琴音的帮助下，我有了前进的勇气，选择向天华告白。结果却凄惨的迎来了大失败，对于是恩人又是我恋情支持者的琴音来说，现在我实在没脸见她。
 
可惜的是，世界并不是按我的心意运转的。
 
琴音停下了脚步，站在我和天华面前，她凝视着我和天华许久，最终露出了温柔的笑容。
 
或许是我观察他人的能力也获得了提升，我从那笑容里感觉到了些许的违和感。
 
总觉得，是勉强硬撑着，挤出来的样子。
 
而且，那样的表情，不久之前的我才刚刚体会过。
 
最重要的事物被夺走了。
 
仿佛一直珍视着的宝物，瞬间化为泡沫。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是吗……所以很顺利了... ...「
 
」雪君，天华，一定要幸福哦。」
 
「诶?」
 
琴音在说什么?
 
实际上恰恰相反，我的告白完美的玉碎了。
 
「一大早就一起去上学，果然、还是稍微有点嫉妒了... ...抱歉，一定不会再打扰你们了，我先走了。」
 
「啊，琴音!」
 
我不由自主地想叫住她，但琴音似乎没有听到我的话，径直穿过绿灯亮起的十字路口。
 
那小小的背影，渐行渐远。
 
「糟糕透了……」
 
感觉误会有点大了…
 
确实，仅从目前的状况来看，琴音的想法也非常合理。
 
但凡是个正常人，都不会想和昨天刚把自己甩了的表白对象呆在一起吧。
 
如果能推测出真实情况，我觉得可能得是柯南那样的名侦探才能做到。而且即使如此，恐怕也会觉得选择继续呆在身边一定有什么深远的考虑和目的。
 
(嘛，其实只是因为我自己不正常而已，谁让我是个傻瓜呢…)
 
在旁人看来，我应该是一个对天华恋恋不舍，死皮赖脸地想靠在天华身边的没出息的家伙吧…
 
虽然想之后把事情解释清楚，不过暂时也没想好说辞。
 
（关于琴音的问题只能暂时保留吗…）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「在发什么呆啊雪斗，趁着信号灯还没变，我们也走吧。」
 
「啊，嗯，好。」
 
天华用胳膊肘轻轻戳了戳正在叹气的我的侧腹。
 
我们就这样并肩走在斑马线上，但天华的样子和刚才完全不同，有点奇怪。看起来不太高兴。
 
「天华，怎么了?」
 
「没什么……」
 
她移开了视线。
 
（原因是...？）
 
往前推测的话，应该只会和刚刚遇见琴音有关，虽说是误会，但她只是普通地祝福我们，应该也没有不高兴的要素才对…
 
关系也不是很差，倒不如说上次我们还在一起聊得很开心吧。
 
啊，不过根据天华拒绝我的说法，倒是产生了些头绪。
 
被误解和我变成了恋人，对喜欢西野的天华来说，应该是相当讨厌的…
 
虽然很快脑子转清楚了，却也更加消沉了。
 
被认为和我是恋人就这么厌恶吗？可恶，我可是很擅长哭鼻子的啊... ...
 
所幸天华还是和以前一模一样的大小姐脾气，只要不主动招惹她应该也不会有什么问题，这对心情已经陷入低落的我来说反而是件好事。
 
说实话，已经不想和天华说话了。
 
实在太辛苦了，各种意义上。
 
(快支撑不住了吗，我…)
 
内心已经疲惫到连这充满重压的空气都觉得还算舒服的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，一直到学校门口为止，我再也没有和天华说过一句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，稍微离我远点。」
 
「哈?为什么啊，突然说这种话。」
 
眼看就要到学校了，我想和天华保持一段距离，便提出了建议。
 
结果居然又是一脸不开心的样子，这次我是真的不知道她在想什么了，只能认为是完全没理解状况。
 
没办法，只好说明一下，不过本来我觉得完全没必要说的这么直接的啊……
 
「不，让西野看到我们并排走在一起的样子不太好吧?要是他误会怎么办?」
 
「诶... ...?」
 
？
 
为什么一脸茫然啊，现在读空气的能力连我都不如了吗... ...
 
「你不是很喜欢西野吗?和我在一起被他看到的话，肯定会给人家不好的印象吧。」
 
「啊……是、是啊，是这样... ...嗯……」
 
天华好像终于理解了我的话，缩小了步子，要拉开一点距离。
 
但脸上还是写满了不满。
 
（总感觉是不想和我分开的样子，不过应该是我的错觉吧？）
 
一定是觉得对不起本命的西野。
 
或者说只能是这样。
 
因为，我对你已经没有任何期待了。
 
像这样分开进入学校之后，一定会和往常一样，我们会被一堵看不见的墙壁所阻隔吧。
 
不过与过去不同的是，现在我非常期望出现这种状况。
 
以前总觉得和天华的距离是那么遥远，现在却觉得这种距离相当宝贵啊，真好。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那么，教室再见……」
 
「天华早上好~ ~ !」
 
我本想快步走出去，却被背后传来的声音吓了一跳。
 
明明没必要给我安排这么多偶遇的场景吧，神明也太惨酷了吧... ...
 
「等一下啦栗子，喂，你怎么又……」
 
「嘿嘿，今天的味道也很好闻啊。哦，这不是雪雪吗，早上好~ ~ !」
 
「早上好，砂浜同学。」
 
像往常一样和天华嬉戏的砂浜栗子，和站在一旁脸色奇差无比的我，形成了鲜明的对比。
  