========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-16 23:11
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「快交代快交代，今天雪雪是不是和天华开始一起上学了?莫非关系发生了突破了?天华的春天终于到来了?雪雪决定开始不缩在角落里大胆出击了!嘻嘻嘻，快说快说！快点老实交代！」
 
今天砂浜同学的机关枪也还是状态极佳啊，成功地又把我搞得相当难受。
 
看天华那里套不出什么情报，她干脆丢下天华跑到我身边，一边嘿嘿地笑着一边猛烈进攻，受到气场压制的我只能不停地点头，思考着怎么找出间隙把事情说清楚。
 
不幸的是，我和天华并没有发展成那样美妙的关系。
 
嗯，如果真像你想的那样那倒好了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不好意思，我想你理解错了。虽然我们确实是一起来的，但只是有事商量。我和天华不是砂浜同学想的那种关系。」
 
「咦?」
 
我压抑着内心说出否定的话，可是砂浜同学却一脸茫然，仿佛在听天书一般。
 
不知为何，她带着一脸意外的表情扭头盯着天华，但天华像是知道些什么一样早早地移开了视线。
 
总觉得有点不对劲... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…天华，介意和我单独呆一会儿吗?」
 
「能，能一起上学对我来说已经是极限了……真的已经超级努力了，我……」
 
大概是受不了砂浜同学惊讶的眼神，天华嘴里一直嘟哝着什么。
 
正犹豫着要不要伸出援手，但砂浜同学却对我说:「雪雪就先走吧，」这正好也给了我离开天华身边的台阶，于是感激地快步离开。
 
 
 
 
 
 
 
……绝对不是因为砂浜同学和往常完全不一样的神色把我给吓到的原因，绝对不是。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那我先走了，再见，天华!」
 
「啊，等一下，雪斗!」
 
「要等一下的人是你才对啊，天华…」
 
天华看到我对她招手准备离开，慌忙想追上去，却被砂浜同学轻易地抓住了。
 
之前一起去上学记得差点就被一大堆人堵截了吧，我最好在学校里还是要注意回避天华才行…如果以后还是要一起上学的话。
 
……得救了啊，多谢多谢，砂浜同学。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……?」
 
我平安地来到教室，坐在自己的座位上，不知为何，四处的视线开始集中在我身上。
 
偷偷瞄了一眼，多半是来自女生的视线。
 
大部分是坐在座位上一边装作闲聊，一边观察着这边的情况。
 
(十有八九是和天华有关的话题吧…)
 
无论怎么想，都只能这样。
 
就在前几天，我还只是个阴角，是在班里如同空气般的存在。
 
就算成为话题，也是被人嘲笑，成为笑柄的方面。
 
不过，现在投向我的目光并不是嘲笑，而是更加偏向好奇的目光。
 
如果我没猜错的话，恐怕是以入学教育的那次事件为开端，班里开始传言说天华心有所属吧。
 
天华可以说是一年级最受瞩目的学生之一。作为最高种姓的她，无论男女，都对她时时刻刻无比关注。
 
这么受欢迎的天华的恋爱故事，对她们来说也是绝好的八卦吧。
 
总感觉有点类似艺人的八卦新闻。
 
嗯，硬要说的话，则是工具。
 
用这个八卦，作为日常闲聊中制造话题的工具。
 
说实话，被这样利用我相当不爽。如果是以前的我，一定会受不了这种视线，用装睡来度过早晨的时间。
 
但是，现在不同了。虽然心情还是很糟糕，不过也就仅此而已，没什么大不了。
 
和前天发生的我目前生命中最糟糕的事情比起来，这种事情根本不能引起我的波动。
 
也就只有看着而已，并不能对我怎么样，最重要的是，我清楚的很，她们想象的发展实则离谱到了极点。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这倒是挺讽刺的啊... ...
 
被天华甩了之后，虽然不知道算是好是坏，但是，我的精神似乎已经麻木了。
 
至少，现在的我有自信，已经很难因为普通的事内心产生动摇了。
 
虽然不能说是如钢铁般坚硬冰冷，但强度应该也达到了水泥的程度。
 
不过，这种耐力如果和天华自身相关联的话，恐怕也会变成纸的级别吧。
 
因此，现在的我可以说处于一种无敌状态。
 
我从座位上站起来，为了和某个人搭话，走向教室的中心。
 
那家伙一边坐在座位上，一边和同组的几个男生聊天，如果可以的话最好能让那些男生离开，因为某种意义上对我来说这也是急事。
 
（打扰你们了，相当抱歉，不过还是希望你们能先离开一下，多谢了。）
 
我一边构思着要说的话一边走着，那家伙似乎也注意到了我，依旧露出了爽朗的笑容，抬头看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，西野。」
 
「早上好，浅间君，怎么了?」
 
理所当然，我说话的对象，是天华真正的内心思念之人。
 
也是前几天通过那次交心，成为我新朋友的人——西野宏太。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，有点事想跟你说，现在可以吗?」
 
「现在吗?嗯，当然了，我们也只是在闲聊而已。」
 
对于我的无礼，西野笑着点了点头。
 
他对身边的朋友说:「就是这样。」我也附和着向周围的男生点头致意。
 
虽然他们也露出些许不可思议的表情，但还是轻松地对我笑着说不用在意。
 
真是多谢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那现在怎么办?要不要去走廊?」
 
西野边说边从座位上站起来，我注意到立刻就有很多视线投向这边。
 
女生明显是两眼放光地看着我和西野，男生不好说，应该是不知道事情的经过所以感到好奇吧，不知道是不是对我和西野说话的样子感到意外，他们像是看到了什么稀奇的东西一样对我们投向视线。
 
嘛，男生应该很快就会失去兴趣，移开视线，这倒没什么问题，但女生的视线让我有些抱歉和难堪。
 
(抱歉了各位，我恐怕没办法回应你们的期待了…)
 
反正稍微想想也知道，大概率是是擅自认为我和西野是围绕天华的情敌，在此基础上展开了许多奇怪的想象吧，那真是不好意思。
 
嗯，我说你们，不会以为我能战胜西野吧?
 
我可以打赌，获胜的可能性约等于零。
 
不过也算了，这群人也只不过是瞄准着高赔率的赌徒，反正下注的决定权在他们自己手上。
 
明明知道我的胜率也就不过如此，却还饶有兴致地看别人的恋爱故事，倒是很清楚的体现了人类的本质。
 
那就是喜欢以他人的不幸为乐。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
呵... ...不过算了。，你们就尽请期待吧。
 
因为我不会按你们期待的剧本去演的。
 
 
 
 
 
 
 
如果不和西野结识，或者没和天华告白，我肯定不会跟他说话，也一定会燃起对抗意识。
 
而且我也能清楚地想象出，到时候因为不知分寸，输给西野，眼睁睁看着天华把我踩在脚下投向西野怀抱而感到痛苦的样子。
 
嗯，再之后的话... ...这群同学看到我变成了丧家犬，心情低落，就可以在背后嘲笑我了。
 
从这个意义上来说，现在的我所迎来的结局或许还算温和？
 
虽然卡的时间线很紧凑，【注：这里是指和天华告白发生在与西野成为朋友后不久】但以结果论来说，现在我可以虚张声势地在内心冷静审视他们，倒也不错。
 
(不过，这样能不能说是我变强了，倒是有点微妙…)
 
说到底，现在我还是没法舍弃想自暴自弃下去的欲望，这才是最痛苦的地方。想要振作起来的话，这种东西只是废物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「浅间君?」
 
「啊……不好意思，走廊就不用了。你能到我的座位上去吗?」
 
西野一脸不可思议地对思绪万千的我搭话，不过我马上打起了精神。
 
（现阶段无论如何思考都是消极的，也就是说必须找到切换的机会。）
 
「是吗?那我们走吧。」
 
「啊，佐山，我可以借用前面的座位吗?」
 
我一边走，一边向和其他同学在一起的佐山打招呼。
 
我前面的座位正是佐山的位子，也因此休息时间我们经常聊天。
 
在和我成为朋友之前，佐山就已经在班里建立了一定的交友关系，以前就经常看到他像这样在其他小圈子里露脸，谈笑风生。
 
「啊，可以啊。」
 
「那就不好意思了。」
 
我轻轻打了个招呼，不知为何，西野用温暖的眼神看着坐在座位上的我。
 
……喂，别这样吧，总感觉身上痒痒地啊，话说这种感觉是不是有点微妙... ...
 
「怎么了，已经得到许可了，西野也快坐下吧。」
 
「不，看到浅间君也和其他朋友关系很好，怎么说呢，应该是忍不住感到开心吧。」
 
西野一边拉着佐山的椅子坐下，一边接了话。
 
「哈哈哈，那是什么想法啊?我看起来就那么像社交障碍吗?」
 
「不是这样的哦。因为以前浅间君不怎么在乎别人的感受。所以看到现在你的变化，我总会产生一种共鸣的感觉，啊，不过也许是我多管闲事吧，哈哈。」
 
西野一边说着，一边像在说自己的事一样开心地笑了起来。
 
虽然到现在还难以置信，但作为原阴角的西野，似乎对我抱有亲近感一样的东西。
 
如果是这样的话，一直以来对我格外亲切，甚至把本来应该是黑历史的过去的事情都说给我听的理由，我也就能理解了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…西野，你果然是个好人啊。」
 
「哈哈，没那回事啦。那么，接下来要谈的事到底是什么呢?」
 
西野谦虚了一下，随即立刻切入正题。
 
接下来要说的事，哪怕对现在的我来说也是需要勇气的，不过为了天华，没办法逃避了。
 
我深深地吸了一口气，下定决心，盯着西野的眼睛慢慢开口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西野… ...你、对恋爱有兴趣吗?」
  