========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-29 04:42
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华？为什么你会在这儿?不是和班上的同学先走了吗……」
 
「没什么... 嗯，对！反正也没什么关系吧，我今天正好有点其他事情。」
 
在我说出疑问后，天华慌忙地移开视线。
 
 
 
 
（脸颊有些发红，是有什么不好意思的事情吗?）
 
是像琴音一样，把教科书忘在教室里了?但是，今天应该也没有布置作业啊…
 
虽然绞尽脑汁在思考，但老实说完全没有头绪。
 
 
... ...
 
 
话说回来，现在这种氛围好尴尬啊...
 
毕竟校门是放学回家的学生必经的地方，现在也有学生正在看着我们。
 
特别是天华，她本来就很引人注目。虽然好久没跟她说话了，终于有了交流的机会让我很开心，但是周围这么多好奇的目光我可敬谢不敏。
 
我想尽快离开这里，于是对天华开口了。
 
 
 
「是吗,嗯...希望你也能早点把事情办完啊，那我就先回去了。」
 
「啊，等一下雪斗!」
 
我丢下这句话，像脱兔一样逃离现场。
 
天华好像说了些什么，但现在我只想离开这里。
 
单独行动的时间太长了啊... ...话说我是不是得了社交障碍啊。
 
明明是好久没有过的，能和内心最想念的人说话的机会，我也是真是个孬种啊... ...
 
说实话，我觉得自己很可怜。
 
但是，我并没有停下脚步，只是继续忘我地继续跑着。
 
 
 
 
 
 
 
「哈，哈啊……到、到这里就没事了吧……」
 
虽然不知道」没事「的定义是什么，但周围好像没有我们学校的学生。
 
总之目的好像达成了。
 
「嗯，这里的话……啊，是车站啊。跑到了不错的地方啊。」
 
本以为是漫无目的地奔跑，却在无意识中跑到了离学校最近的车站广场。
 
附近分布着购物中心、卡拉ok等娱乐场所，放学后的学生应该也经常去。
 
但现在时间还早，去车站的人影也稀稀拉拉。
 
我一边调整着呼吸，一边努力地让大脑运转，思考接下来的行动。
 
（好不容易来到这里，顺便买点东西也不错吧。）
 
「OK，接那么接下来首先要去的地方是… …」
 
 
 
 
 
「哈啊... ...在考虑这个之前，总之先让我给你来一发拳击可以吗?」
 
「诶？……」
 
突然从背后传来了对我刚刚自言自语的声音的回应。
 
（不会吧...)
 
我慢慢地回过了头
 
我的背后，是正把手放在膝盖上，大声地喘着气的天华。
 
因为全速追着我跑的原因，她引以为傲的头发也被风吹得蓬乱不堪，好好的美人形象都被毁了。
 
 
 
 
 
「为、为什么天华会在这里啊！?」
 
「哈啊，还不是因为你不听别人说完话就跑了吗……喂，我可以杀了你吗？可以吧，雪斗？……」
 
「！！！」
 
稍微订正一下，美人不管遭遇了什么，怎么变换形象都还会是美人。
 
不过，恐怖程度也会随之变化啊！
 
被汗水粘在脸上的头发，给人一种不祥的感觉。
 
天华的脸上充满了愤怒。啊，说起来这副形象好适合恐怖女演员啊，不知道她将来有没有这方面考虑... ...
 
看着被她的气势吓得浑身发抖的我，天华似乎终于平静下来，她抬起头，整理了一下头发，又变回了平时的天华。
 
（好快的变身速度啊...话说刚刚的恐怖演员形象... ...)
 
「话又说回来，你为什么要从我身边逃跑呢?以前，明明从来没有过这样的事情。」
 
「那个、那个是……」
 
我不由得感到困扰起来，小声地嘀咕着不成句的单词。
 
（明明和琴音在一起的时候就能开心地交流啊... ...）
 
无法回答，或者说，压根就没有可以回答的选项。
 
难道要说我刚刚其实是在闹别扭吗，这种事情我死都不想和天华讲啊... ...
 
正当我拼命地思考着一个合理的借口的时候，带着惊讶表情的天华似乎意识到了什么，坏坏地笑了起来。
 
我对那张脸有印象。那是在确信自己对我有优势时浮现的笑容。
 
带着少许让人烦躁的嫌恶感，天华扬起嘴角，开心地说了起来。
 
「啊，原来是这样呢。因为我变得越来越受欢迎，所以某人已经完全没办法和我讲话了啊。」
 
「嗯，看来就是这样呢，因为现在的我，已经变得非常，非常的漂亮了哦。」
 
「咕!」
 
糟了，完全被看穿了，将死了。
 
看着我不由自主地僵住的脸，天华似乎也更加确信了，用变得越来越强地气势压迫着我。
 
这样一来，连反击的材料都没有的我，已经束手无策了。
 
「再看看你，根本就没有朋友嘛，真可怜。因为你从以前就一直是这样，所以，只有我能陪你……」
 
「烦，烦死了!别管我的事!而且我今天交到朋友了，别把我当白痴!」
 
 
 
 
话虽如此，也不能一直保持沉默。如果不能回上几句我是不能甘心的。
 
一直被天华捉弄，哪怕是我，内心也逐渐产生了一丝黑雾。
 
可是，多年来培养成的天邪鬼的性格，在这里再次觉醒。
 
 
 
 
「今天不是已经上高中一个月了吗?好不容易才找到一个人，你是多么不擅长交朋友啊。」
 
「呜...又不是朋友多就是好事!围绕在你身边的那些人，不都是游手好闲的家伙吗?而且男人的比例那么大，估计平常也在做着不正经的事情吧!」
 
「哈、哈？！你刚刚说什么?」
 
... ...
 
接下来的，就是和往常一样的言语交锋了。我们之间的气氛变得火爆起来，谩骂的话语飞来飞去。
 
其实并不是想说这种话，但发热的头脑,似乎无法冷静下来。
 
吵到最后，我和天华互相瞪了一眼，哼了一声，同时把脸扭向了另一边。
 
 
 
 
(啊，真是的！我到底在干什么啊…)
 
如果琴音在这里的话，一定会帮我想办法的。
 
虽然不知道为什么有这种荒唐的想法浮现在脑海中，但现在也已经覆水难收。
 
在这种场合低头和解，已经不可能了吧... ...
 
 
 
 
「我，现在要回去了，所以，以后也不要再和我说话了。」
 
「这句话是我要说的才对！快点消失吧，烦死了。」
 
说完最后的话语，我和天华分别了。久违的对话，却因这最糟糕的争吵，而彻底破产。
 
「唉，我搞砸了啊……」
 
 
 
 
 
（「呜... ...我又搞砸了...雪斗… …」）
 
 
 
 
如果那一天，在悔恨地叹气的我，能注意到同样在我背后悔恨的叹着气的天华的话，会不会，会有不一样的未来呢。
 
但是，我没有注意到。
 
我们擦身而过，最终，向着不同的方向，渐行渐远。
 
仿佛在暗示着，我们的未来。
 
眼睛没有看向前方，只是一昧的低着头地，一昧的背过身去，不曾回头的行走，一直走到，看不见彼此的背影的那天。
 
 
而那一天，再想回头的人，却早已，无法看见，对方的背影。
  