========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-10 15:41
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，恋爱?」
 
听了我的话，西野直接呆住了。
 
嘛，也不是不能理解。我要是突然被男生这么问，一定也会傻掉。
 
被露出一脸奇怪样子的朋友叫出来，听到的却是「你对女孩子有兴趣吗?」的问题。
 
嗯，我可能会觉得对方是个白痴... ...
 
思考了一下也意识到了自己刚刚说出来的话有多么愚蠢，我不由得抱住了头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(问法太奇怪了…!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
还不如直球去说「西野，你对天华是怎么看的?」。不过，目前来说，我的内心也还没强大到能问的这么直接的程度。
 
或者说，如果我问完之后，得到的回答是「其实我也很在意她」的话，我觉得我可能会直接崩溃到吐出来。
 
特意选择了委婉询问的方法……但很明显，这个选择相当失败。
 
诶，话说回来，目前的我本来就在和别人交流方面还存在困难吧？
 
既然如此，没有像样的沟通技巧的我，其实应该尽量减少虚张声势，尽可能走真诚沟通的路线。
 
就算听到直球，也就是心里一惊的程度，不会存在理解误差。而且这样对于精神方面的影响应该也是最小的……
 
难道是我玩galgame的经验值还不够?嗯... ...不过西野再怎么说也是个男性吧... ...
 
啊，不对！刚刚绝对不是在把这家伙当作我的恋爱攻略对象在思考！
 
正当我郁闷地反思着的时候，西野突然肩膀一震，用力拍了下桌子。
 
听到近处传来的「砰砰」的撞击声，我条件反射地抖了一下。
 
诶，怎么了?
 
虽然西野好像在我面前没有什么秘密了。不过也许是过去对恋爱有什么心理创伤，我不客气的话让他想起了那些不好的回忆，所以他现在对我好感度降成了负数…?
 
令人讨厌的汗水顺着后背淌了下去，我跟西野的身体同时开始发抖，嗯，不过我们两发抖的原因应该不一样... ...
 
因为脸朝下，所以看不出他的脸色，不过反而更加恐怖了。
 
情况相当糟糕。
 
周围注视我们动向的视线中，也开始夹杂着愤怒的目光。
 
（「这种人居然敢惹怒西野，真是不要脸。」）
 
甚至能感觉到视线中暗示着语言攻击。即使知道这是被害妄想症，但西野受到打击也是事实。
 
这里也只能先道歉再说了。
 
我战战兢兢地想向西野打招呼…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西，西野。那个，对——」
 
「太棒了吧，那个!」
 
西野猛然抬起头，用闪闪发亮的眼睛死死地盯着我。
 
「额... 那个，西野同学?」
 
「真好啊，恋爱！恋爱喜剧！青春校园恋爱!这超像高中生啊!嗯，我也想试一次，试一次... ...一定要试一次!」
 
一边痴痴地自言自语，西野一边用双手紧紧握住我的手。
 
那只手隐藏着相当大的力量，可以看出西野的热情，但说实话，我只感觉超级痛。
 
这家伙，连握力都这么强啊…
 
但那双眼睛像孩子一样炯炯有神，我无论如何也说不出让他放手的话。
 
不过，周围人的视线已经变得越来越奇怪了，请你不要再这么用力地握住我的手了西野同学... ...
 
「…西野，能先放手吗?」
 
「啊，对不起。不知不觉就兴奋了…」
 
没办法，我只好开口，西野也慌忙松开手。
 
……周围的视线中有一部分混杂着遗憾的色彩，一定是我的心理作用。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
女子高中生，太可怕了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样... ...果然你也相当热衷啊。不过这种事，如果是西野所在的圈子的话，应该会经常提及吧?」
 
「……不，确实经常成为话题。不过在那边说的话，更直接，或者说，是只与性欲相关……」
 
我一边压低声音，一边带着些许讶异提问，而西野也尴尬地回复了我。
 
「唔……」
 
「举例的话，比如同班同学想和谁做爱啦，前几天在街上和大学生搭讪，被对方勾引啦… …怎么说呢，这样的东西…不是我想要的，没有酸甜的感觉，和他们说的时候... ...也没有那种...青春的感觉。如果因为随时都能到手，就对交往这件事完全不抗拒。光凭长相好，就随意甩掉别人换成新的女孩，在我看来，这是不诚实的行为…只是对他人人生的践踏罢了…」
 
面对急剧发出负面气场的西野，我有些语塞。
 
为了改变自己而成为现充的西野，对纯粹的现充的生态系统似乎还没有完全理解。果然天然派和育成派，在这种时候才会体现出差别吗?
 
在理想与现实之间痛苦啊... ...唔，不过现在，暂时也只能由我来安慰你了，亲友！
  