========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-16 23:15
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「冷静下来了吗?」
 
「啊，嗯……抱歉，让你看到奇怪的样子了……」
 
过了一会儿后，西野似乎终于平静了下来。
 
他刚刚抒发了自己对理想和现实差距的愤懑，也成功让我意识到了现充也分成各种各样的奇葩种类…
 
「不，我不介意……嘛，怎么说呢，打起精神来吧。你所在的小圈子，比起现充，可能更多聚集的是轻浮的男人。据说现实中大部分的家伙都还是一心一意的哦。」
 
 
「是吗……我也想相信是这样，但是真的很辛苦啊……他们每次还都说的那么具体，特别是当被介绍到好用的酒店的时候，我真的无话可接了……我们才可刚刚上高中啊!……?」
 
「哦、哦……」
 
真的会说这种事吗…虽然应该不是在说谎，但仿佛是在听另一个世界的故事... ...
 
而且宾馆可是很贵的啊你们这群土豪！居然能从中挑选... ...要知道初中时的我，每个月的零花钱才三千日元（rmb200块不到）而已啊！
 
虽然勉强可以凑齐想要的漫画和小说，可是那些家伙居然瞬间就在爱情旅店里把钱都花光了吗…无法理解…
 
「所以被浅间君问到恋爱之类的话，我的眼眶瞬间就发热了。啊... ...我想要的就是这样的东西啊，嗯嗯，过程很重要。3p其中一个还负责拍照什么的... ...那种东西，绝对不是什么恋爱…!」
 
「冷、冷静一下，西野。我明白了，真的明白了。」
 
核心部分和我是同类的西野，好像还没有完全适应对面现充的世界，面对这种真实受不了也正常吧。
 
拥有光属性的西野竟然会这么发牢骚，看来果然对恋爱这部分话题有很深的怨念啊... ...
 
嘛，要是他真的被现充完全侵蚀了我也得保持距离了…继续保持下去啊西野君... ...
 
话虽如此，通过目前为止的对话，我也大致明白了一些事情。
 
西野这家伙，出奇的纯真。
 
或者说，是纯粹。
 
他本来就是因为憧憬现充才在高中出道的，因而对青春的憧憬也比别人多一倍。
 
这样的帅哥到现在还没有女朋友的理由，我也可以大致推测出来。确实，如果一直听到周围的人说着让自己恶心的话，肯定会感到厌烦，再加上作为原阴角，对接近自己的女生保持警惕并也不奇怪。
 
而且，他非常诚实。这一点从刚才的对话中也能看出来。
 
如果是西野的话，即使交往应该也不会有外遇，会和女朋友和睦安稳地交往下去吧。
 
作为一个男人，真的是无可挑剔。
 
明白了承认自己败给西野的选择并没有错，我稍微放心了一些。
 
如果是你的话，一定会让天华幸福的吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「唔，换个话题吧。继续我们的高端恋爱讨论，转换一下心情……」
 
「啊，好啊，那现在就开始聊!」
 
刚想着差不多也该回到正题了，果然西野的态度很强硬啊。
 
他低低地喘着气，端正的脸开始染上兴奋的红色。
 
看到这样的西野，一部分女生开始骚动起来，但我已经没有时间理会这种事了。
 
毕竟安慰西野已经花了很多时间。
 
早上的HR时间也快到了，还没有出现在教室里的天华也很快会来吧。
 
总之，要知道西野有没有在意的女子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哦…那么，西野有在意的女生吗?」
 
「诶？突然就问这个？... ...嗯，你这么直接的话我有点... ...」
 
已经感到焦急的我直接一开始就提出了自己真正想问的问题。
 
从之前话题的走向判断，应该也不是很不自然才对……
 
不过，确实有点奇怪。
 
在西野的反应方面。
 
他露骨地表现出不好意思的表情，不停地抓着脸颊，嘴角也忍不住露出恍惚的笑容。
 
看来能聊到这方面问题他还挺开心的，已经掩饰不住喜悦了。
 
不过比较气愤的是，即使是这样的表情，帅哥依旧是帅哥，没啥变化... ...
 
现在的西野，像孩子一样绽放笑颜，露出纯粹的笑容。
 
实际上，平常西野露出这样孩子气的表情是很少见的，周围的女生脸红得更厉害了。
 
这就是所谓的反差萌 ?... ...不过如果我是女孩子，应该也很想一天到晚盯着西野的脸吧... ...
 
嗯，不能再思考这个禁断的领域了，眼前的人毕竟是男人。
 
我对那方面，真的没兴趣，真的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不愿意的话就不用回答了。」
 
「不不不，因为是想要好好回答所以在思考!嗯... ...怎么说呢，应该，多少有个在意的人吧?」
 
感到有些烦躁的我决定丢出本垒一击，而惊慌失措的西野虽然有点犹豫，但还是回答了我。
 
……是吗，有在意的人啊。
 
「什么嘛，果然有吗?」
 
「不过被问喜欢不喜欢的话，总感觉有点微妙。因为她拥有我自己没有的东西，所以一直羡慕着... 类似这样的感觉？」
 
完全是优等生的回答。怎么说呢，确实很符合西野的风格。
 
「这样啊，那你喜欢的类型大致是什么样子?」
 
「不，在那之前，也让我问你一个问题吧，我已经回答过你了哦。」
 
正准备连珠炮般地提问时，西野突然叫住了我。
 
唉，听了别人的回答之后自己不回答的话，会给人不好的印象吧。
 
其实第一次开口的时候，就应该做好心理准备了。
 
我只好摆正姿势，对西野点了点头。
 
「嗯，确实不太公平。那你想问我什么呢?」
 
「多谢了，不好意思用提问来回答问题……」
 
稍微停顿了一会儿后，西野开口了。
 
「浅间君，你没有喜欢的女孩吗?」
 
对我来说，这是至今为止，我最不想被西野问的问题。
  