========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-05 15:14
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
听到这句话，我的心脏剧烈地跳动了一下。
 
「嗯……」
 
怎么办?该怎么回答才好?
 
大脑一下子变得一片空白，连思考无法顺利进行下去。
 
这里应该说真话吗?
 
但是已经被甩了，难道还要说喜欢天华吗?
 
或者诚实地说出被拒绝的事?这样的话，就算西野在意天华也不会有后患吧。但是今后可能会和西野产生不愉快。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「有是有，但是感觉现在好像没有机会……而且因为某些原因，目前也无法考虑会和谁交往，大概就是这么个状态。」
 
深思熟虑了片刻，结果，昏昏沉沉的脑袋所得出的答案，还是非常的含糊。
 
这不能说是错的，也不能说是正确的。
 
我只是模糊了一下被甩的事，而且现在我也确实无法想象会和谁交往。
 
即使对方是天华，这个结论也不会改变吧。
 
而且，现在教室实在人太多了，在这里不能把一切都说出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是吗?怎么说呢，浅间君也很辛苦啊。」
 
「虽然不像西野那样就是了。啊，话说回来，所以西野喜欢的类型是……」
 
虽然同学们差不多都来了，教室里已经变得有些热闹，但我还是想继续问下去。
 
但是，好像不那么顺利。
 
我和西野的对话引起了全班的注目，不知为何，我似乎能感受到他们的视线都在我们俩之间游弋。
 
还没来得及想这是怎么回事，下一瞬间，教室的门就被打开了，两个女学生探出头来。
 
「大家，早上好... ...」
 
「早上好……」
 
 
 
 
 
 
 
 
是天华和砂浜同学。
 
虽然觉得来得未免太晚了，但不知为何，两人脸上满是疲惫的表情。
 
砂浜同学尤为明显，刚才还灿烂的笑容不知去哪儿了，现在明显情绪低落，没有了平时的精神。
 
看到这两个人，同学们一瞬间露出惊讶的表情，但很快又恢复了正常，纷纷围上去迎接。
 
「早上好，好像看起来没什么精神啊?」
 
「啊哈哈……因为发生了很多事……」
 
「哦吼?啊，对了，看那边看那边，宏太正在和浅间说话，这不是很少见的组合吗?」
 
「咦?」
 
虽然是偶然听到了对方的对话，但下一秒我就冒出了冷汗。
 
当天华和砂浜同学的视线转向这边的时候，我甚至觉得心脏停止了跳动。
 
「啊……真的... 这下怎么办啊栗子……」
 
「真的吗……雪雪行动也太快了……」
 
虽然听到了这样的低语，但很快就被大量的喧闹声淹没了。
 
因为宣告今天开始的铃声，终于在教室里响起。
 
 
 
 
 
 
 
听到铃声后，我松了一口气，西野却一脸遗憾地从佐山的座位上站了起来。
 
「已经到时间了啊…浅间君，谢谢你。我今天很开心哦。之后还可以找你继续聊天吗?」
 
「啊啊，当然了。」
 
我对西野点了点头。
 
虽然心里有自己的盘算，也在中途说了一些对心脏不好的话，但和西野还是一直说了下去，并没有不好的感觉。
 
单纯地觉得很开心。
 
对我说的话，他也表现出时喜时忧，热心地倾听着。
 
西野也是个善于倾听的人吧。现充真是拥有各种各样的技能啊。
 
如果善于倾听的话，就很难被讨厌。或者可以理解成他是拥有某种天生讨人喜欢的才能。
 
(所以现在也在被大家喜欢吧…)
 
如果是西野的话，即使一直是阴角，迟早也会有人注意到他的优点，不久就会成为受欢迎的人。
 
我一边看着西野回到自己座位的背影，一边偷偷地在桌子底下玩起了手机，打算马上把刚刚得到的情报传达给天华。
 
(这样——发送成功了吧?)
 
当然，仍然残存的些许悔恨，也静静地继续折磨着我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以说，能给我解释一下，为什么会变成这样吗……」
 
「啊，啊哈哈…对不起啊，浅间君。」
 
那天的午休时间，我和西野一起往某个地方走去。
 
我们学校近年刚装修过，很多设施都很新，其中最受欢迎的，就是我现在去的这家不分年级的学生都聚集在一起的学生食堂。
 
以前这个地方老化严重，总觉得有些昏暗，经过大幅改造，现在已经变成了漂亮的餐厅。
 
楼盘相当抢手，甚至马上就可以外包，作为我们学校的亮点之一，在HP上也有很多学生在使用。
 
我不喜欢人多的地方，平时基本上都是自带便当和面包，但今天因为要和天华一起上学，早上忘记去便利店了。
 
一边吃午饭，我一边说要继续早上的话题，对来到我座位的西野说了这件事后，在他孜孜不倦的劝说下好不容易跟着一起来了食堂…结果，最后还是超级不舒服。
 
理由之一，是这个地方是不适合我的阳角居住的地方，不过，那个最主要的理由的话…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我是被西野邀请来的…为什么你们两个会在这儿呢?」
 
「……有意见吗?」
 
「因为吃饭的时候人多比较开心!所以我拜托了宏太。真的很对不起雪雪！」
 
我们买了餐券，点完餐，拿着托盘找座位的时候，西野突然说那里还有空着的座位，然后被带过来的时候才发现，旁边的座位上坐着天华和砂浜同学。
 
我看着站在旁边的某西野同学，他正一脸苦相的勉强笑着。
 
结果我完全中套了... ...
 
(可恶，现充连卑鄙的程度都是最高级别……)
 
说到底，他一开始应该就猜到我肯定不会回绝，毕竟被西野邀请而拒绝的人，应该也没几个。
 
西野很自然地就坐在了砂浜同学的对面，但这样一来，我必然会变成和天华面对面的样子。
 
(新型的拷问啊…)
 
我一边在心里叹气，一边把托盘放在桌子上，拉开棕色的桌椅。
 
……胃痛能承受吗，我…
  