========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-10 16:22
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
(话说天华没问题吗…)
 
我看了看天华，但目光一对上，她不知道为什么瞬间满脸通红，扭过头去。
 
不是西野而是我坐在你前面，有这么不满吗…?
 
没办法，毕竟我还没来得及说什么，西野就已经坐在砂浜同学面前了。
 
事到如今，要求换座位也不太自然，不管怎么说，这点程度的读空气能力我还是有的。
 
本以为天华也能理解，但目前来看，她要么是不理解，要么是不愿意理解。
 
(…这家伙、真麻烦…)
 
怎么现在还像个小孩子，一直这样的话，哪怕是我也没办法和你交往啊…
 
「啊，真好吃!诶，雪雪不吃吗?会凉掉的哦。」
 
「啊，好……」
 
也许是被发现我正用不满的眼神看着天华，砂浜同学开始催促我动筷子。
 
怎么说呢，砂浜同学，原来是很擅长观察的那种类型吗，稍微有点意外。
 
「那我就不客气了。」
 
一边说着，我一边双手合十，吃起了摆在眼前的生姜烧套餐。
 
用筷子轻轻把生姜烧分成丝，放在米饭上送入口中，一口气大口咀嚼。
 
肉的鲜美和生姜恰到好处的苦味，与米饭结合在一起，越嚼越入味。
 
「啊，真好吃!」
 
因为价格相对合理所以点了，不过确实很好吃啊。
 
调味也重，符合我的口味，肉的厚度也刚好。
 
对于空空如也的肚子来说，饭量正好。
 
忘记了周围的一切，一心一意地沉浸在生姜烧中，但回过神来的时候，我却感觉到了某种视线。
 
我把视线从料理上移开，抬头一看，天华正痴痴地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了?你也吃吧。乌冬面要凉了哦。」
 
「啊……嗯，是啊……」
 
听了我的话，天华也开始拿起筷子。
 
到底... ...怎么了？即使是我的吃饭场景，也不会有什么乐趣吧。
 
「哎呀哎呀，别把气氛搞得这么僵嘛，一起开心地吃饭吧。」
 
「砂浜同学……」
 
气氛正糟糕的时候，一如既往的出来打圆场的砂浜同学。
 
她一边吃着汉堡套餐，一边冲着我嘿嘿的笑着。
 
「啊，对了!我以前就很在意这件事了，叫我栗子就可以了哦。叫砂浜也太死板了。雪雪对天华也是直呼其名的对吧?」
 
「是、是吗?嗯……那……栗、栗子同学……这样可以吗?」
 
「嗯，谢谢啦雪雪!」
 
看到她用力伸出大拇指向上翘起的样子，我的脸颊不由得松弛了下来。
 
果然，栗子同学拥有让人温暖的力量啊。
 
「哈哈，栗子总是很有精神，我也要向她学习啊。」
 
「嗯，宏太不要。要是你再厉害一点的话，我就没机会出场了!」
 
西野也加入了我们的对话，餐桌上开始产生出安稳的气氛。
 
果然，这两人都很会说话，因地制宜适应现场的环境。
 
我也加入了聊天，刚才还以为是拷问时间，一转眼就变成了愉快的吃饭时间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没有的事。因为我也不可能模仿你的开朗。来栖同学也这么认为吧?」
 
「嗯，嗯。我也被栗子帮了不少……不过雪斗，你可不能因为栗子很温柔就得意忘形哦。」
 
「啊……不可能吧?」
 
你们和我的阶级太不一样了。而且本来就已经从你那里得到过教训了吧，如果得意忘形会有什么样的下场。
 
当然，如果天华能就此闭嘴的话或许更好。
 
「不敢反驳了吧?你不是从以前开始就对琴音很没辙吗?只要琴音对你稍微温柔一点，马上就会被弄得晕头转向的。」
 
「那也没办法吧。说到底以前琴音身体就弱，总得有人照顾她才行。」
 
天华的话让我忍不住生气。
 
现在谈论的话题，和琴音没有关系吧！…
 
但是天华并没有停止。继续挑战着我的忍耐极限。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「相对的，我觉得你看琴音的眼神好像很下流哦?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华。先冷静一下…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈、哈! ?真是的!我从来没用那种眼神看过琴音!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
咔擦！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，怎么了?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在天华的挑拨下，我变得越来越生气，从中途开始，吃饭的气氛也开始不妙起来，但附近突然传来了很大的声音，我的意识转移到了那里。
 
 
 
 
 
 
 
好像是谁把椅子弄倒了。
 
 
 
 
 
 
 
听起来像是因此而发出的声音，但最重要的当事人却不见踪影。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然不知道是谁，但似乎看到一个了女学生正跑向出口。
 
 
 
 
 
 
 
大概就是她吧。从背影不太好辨认，只有半长发的黑发映入眼帘。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可能是身体不舒服吧?希望不是吃坏了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
发生这件事后，食堂里多少有些嘈杂，但喧哗很快就平息了。
 
 
 
 
 
 
 
在愉快的用餐中发生的小事件，如果没什么感兴趣的后续的话，大概也就是这样吧。
 
 
 
 
 
 
 
我们也重新开始了聊天，可能是因为刚才的事，彼此都消除了怨气，终于可以正常地对话，度过了一段不坏的时间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，不知为何，在我的心中，那个孩子的背影，莫名地，紧紧勾住了我的心。
  