========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-12 13:45
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，浅间，放学之后一起去打电动吧?」
 
今天的课结束后，我正在往书包里装笔记本的时候，坐在前排的佐山突然邀请了我。
 
稍微有点犹豫。
 
「嘛，确实之后没什么事……」
 
「那不就OK了吗，走吧，我给你介绍些其他班的朋友。」
 
虽然比早上好多了，但我的心情还是没有彻底好转。
 
整体来说，心态变得积极了不少，选择来学校也没错。
 
可不知道为何，胸口仍然隐隐作痛。
 
想在家里好好地整理一下自己的心情，认真审视一下未来的计划。
 
但是，佐山的提议也相当有魅力。
 
目前来说，增加交际关系是未来计划中必不可少的一环，最重要的是，来自好友的邀请让我很开心。
 
（既然有这个机遇，今天不如顺其自然吧。）
 
一群臭男人聚在一起，像傻子一样嘻嘻哈哈。
 
嗯，也不赖嘛。借用西野的话，有种青春的感觉呢。
 
「也是呢，那就……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗。」
 
我正准备答应佐山的提议，一起去游戏厅玩的时候，一个简短的叫我名字的声音，打断了我要说的话。
 
「你在磨磨蹭蹭地干什么？快点一起回去吧。」
 
「天华……」
 
声音的主人，正是天华。
 
她不知什么时候走了过来，站在那里，居高临下地俯视着坐着说话的我们。
 
面对这位不速之客，佐山似乎也吃了一惊，半晌都没能说出一句话。
 
天华用锐利的视线盯着困惑的佐山。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「抱歉了佐山君，能借一下雪斗吗?我们已经约好了一起回去了。」
 
「额，如果是这样的话那是不是稍微有点……」
 
一边打着哈哈，佐山一边斜眼看着我。
 
（这是什么情况啊，浅间？）
 
（我也没想到天华会突然过来啊，别用那种眼神看我啦！）
 
「不不，等一下天华。我完全不记得跟你约好过，最重要的是，今天我已经计划好了要和佐山一起回去，所以……」
 
「有什么关系啊？快点给我起来，大家都在看这边哦。」
 
没办法，我只好开口抗议，但天华直接无视了我的话。
 
她轻轻向周围的人使了个眼色，继续催促着我起身。
 
不，那都是你的错吧... ...
 
真有事情的话，午休的时候说一声不行吗，明明用手机联系就好了，这个女人在想什么啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
诶？
 
难道是我的爱情冷却了吗？
 
我对天华的看法，似乎发生了变化。
 
并不是什么直接的变化，简单点说，我似乎能时刻意识到天华性格里，那负面的部分了。
 
(天华，原来是这样的…?)
 
我以前，真的有好好看过天华吗?
 
明明应该是肯定的答案，却怎么也没有自信能说出这句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
话虽如此，天华说的也不是没有道理。
 
可能是因为今天早上的事吧，班上剩下的学生几乎都在关注我们的动向。
 
直到最近为止还是单独行动的天生阴角的我，似乎还无法立刻习惯这种令人不舒服的视线。
 
(虽然不情愿，但也没办法吗?唉...)
 
我叹了口气，慢慢地站起来。
 
轻松的心情一下子变得沉重了，甚至无法控制地散发出负面的气息。
 
但佐山的视线还在我和天华之间徘徊，我轻轻地对他鞠了一躬。
 
「抱歉了，佐山。这次好像不行了。下次可以再邀请我吗?」
 
「啊...嗯嗯，当然没问题啊……」
 
「不好意思。」
 
「抱歉哦，佐山君。好了，快点一起回家吧，雪斗。」
 
终于下定决心拒绝了佐山的邀请，我一边感到抱歉，一边跟在走在前面的天华后面。
 
在同学们好奇的目光洗礼下，我们走出了教室。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
放课后的走廊上。
 
可能是才刚上完课的缘故吧，同学的身影随处可见，而且，每个人都经意不经意间地用目光窥视着并肩而行的我和天华。
 
面对这么多毫不客气的眼神，我不由得感到有些羞耻。
 
受到这种瞩目的原因当然不是我。是走在旁边的天华。
 
作为年级屈指可数的名人，天华拥有天生的魅力，自然会吸引人们的视线。
 
不管是谁，也都是先看到天华，然后才注意到我。
 
目光中包含的感情，现在我也可以大致看出来了。
 
好奇，嫉妒，憎恨，怀疑... ...
 
甚至还听到了窃窃私语，恐怕不久又会开始传新的谣言了... ...
 
郁闷。
 
「果然，真的很不舒服……」
 
「…你对能走在我旁边有什么不满吗?」
 
天华对我的嘀咕有了明显的反应。
 
她那好胜的吊眼角正直勾勾地射向我。
 
作为女生，天华的身高很高，视线也只和我差了几厘米。
 
这样一来，需要和我对视的时候，她就会自然地抬起头来，虽然以前很多时候我都觉得她这样很可爱，可现在的她眼睛里，连一点可爱的成分都没有。
 
只是狂妄而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没什么……只是觉得当名人果然很不容易啊。」
 
话虽如此，我已经没兴趣在这种场合下和天华争吵了。
 
作为话题的转换，我说出了刚刚一开始的感受。
 
周围的视线在逐渐增加，这应该是很明显的。
 
换做一般人，一旦受到这么多的目光，变得坐立不安也很正常。
 
「这是当然的吧，因为我很可爱哦。」
 
天华爽快地接受了我的话。
 
这家伙，说的好像是理所当然的一样。
 
不过因为是事实，所以也没办法反驳，结果让我更加心烦了。
 
「哦，是吗……不愧是天华。」
 
「你突然这么谦虚干什么啊?走在这样的我身边，可要注意点形象啊。」
 
不想开口挖苦的我选择老实承认，想要应付过去，但天华似乎并不愿意就这么放过我。
 
说实话，本来我就不想听她说话，结果还在不停地对我提要求。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「也就是说是我太任性了吗？……说到底已经被你给甩了的男人，居然还继续走在你身边，难道不是很奇怪吗？一般的话都会一个人赶快跑到电梯入口的吧。」
 
「啊，我……」
 
听了我的话，天华尴尬地低下了头。
 
那张脸看起来很痛苦，但只是更让我困扰了。
 
(受到的暴击更多了…)
 
但是，我果然还是太天真了，没办法狠下心来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真拿你没办法……好吧，这样可以吗?」
 
「啊，雪斗！……」
 
我挺直了腰杆，昂首挺胸。
 
虽然不习惯这种样子，但这次是特别的。
 
心中残存的温柔的部分，不愿意让天华露出这样的表情。
 
天华看着端正姿势的我，瞪大了眼睛，她惊愕的表情，渐渐变成笑容。
 
「这不是想做的话就能做到了嘛?如果平时就一直这样的话，真的超级帅气哦!」
 
「……!」
 
那笑容，犯规了啊。
 
「…多谢了。」
 
我含糊地移开视线，加快脚步向电梯口赶去。
 
可以听到因为突然加快脚步，旁边传来的天华的不满的声音，但现在的我根本听不到。
 
本以为已经平静下来的感情浪潮又汹涌而来，侵蚀着我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
别再这样了。
 
别再这样对我了。
 
又想要让我误会吗？
 
又想要让我觉得你其实是喜欢我的吗?
 
还不能放弃... ...还不能放弃什么的，我不想再做这种事情了！
 
我紧咬嘴唇，仿佛机器人一样维持着姿势向前走着。
 
对在身边并行的心情很好的天华，不愿意再投去哪怕一瞥。
  