========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-12 13:46
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「雪斗，再稍微走慢一点嘛。」
 
快到玄关的时候，天华拽了拽我的校服下摆。
 
本来是为了摆脱混杂着杂念的感情才走的这么快，但天华似乎根本没注意到我的心情，只是一直随着自己的性子，要求着我放慢速度陪她。
 
看到那样的表情，内心实在没办法平静下来。
 
原本以为不会再对着我展露的笑容，现在轻而易举地就得到了。
 
各种各样的感情在脑海中碰撞，我已经有些克制不住了。
 
 
 
 
 
 
 
说白了，就是想任性地地立刻离开天华身边。
 
如果真的这么做了的话，可能心情也会变好吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…我知道了。」
 
话虽如此，也不能这么做。
 
身边这位任性的大小姐，一旦别人不顺她的意，立刻就会发火。
 
这不是我所希望的。
 
我决定稍微放慢速度，而且某种意义上我也不想再在学校里受到多余的关注。与其说是接受了天华的忠告，不如说也是为了自己。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样可以吗?」
 
「嗯，不用那么着急哦，不如说走的越慢越好，嘻嘻。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
？
 
听到这句话后，我又产生了疑问。
 
本来我们就备受瞩目了，这样真的可以吗?
 
而且仔细想来，就算要碰头，也不应该从西野也在的引人注目的教室出发，而是在校门口会合才对。
 
不管怎么看，也都是只有导向我和天华在一起的舆论走向。
 
(这家伙，真的有考虑过自己的立场和西野的心情吗…?)
 
是不是神经太大条了啊？
 
这样的话，交往之后会不停地出问题的啊。
 
就算之后交往了，像这样对其他男人毫无防备，西野也不会放心吧。
 
我想起了今天早上西野的笑容。
 
那样温柔的笑容，因为我的原因黯淡下来的话... ...
 
讨厌，我不要。
 
在真正成为情敌之前，我不想以这种形式伤害自己的朋友。
 
我并不恨西野，如果对他做了那样的事，我绝对无法原谅自己。
 
 
 
 
 
 
而且，太奇怪了... ...
 
 
 
 
 
 
 
「我想再次确认一下，天华，你真的对西野…」
 
「啊……」
 
本想再问一次，但天华忽然停下了脚步。
 
应该并不是要回答我的话吧。毕竟我还还没说完。
 
我顺着天华的目光向前看去，在我们面前不远的地方，有一个人静静地伫立在那里，一动不动。
 
她和天华一样，一言不发地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那是我们共同的青梅竹马。叶山琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音……」
 
「啊……啊……」
 
不知为何，琴音的表情显得非常害怕。
 
对我来说，因为早上的事，在这里见面说实话也有些尴尬，但如果正巧碰在一起就没办法了。
 
被她看到天华和今天早上一样站在我旁边的话，误会恐怕会越来越严重，而且琴音的样子非常奇怪，让我感到很不安，决定先打声招呼。
 
「哟，现在要回去吗?」
 
「……! !」
 
虽然知道自己的笑容有些尴尬，但寒暄应该没有那么糟糕吧。
 
尽管如此，琴音却一脸痛苦，转身背对着我们。
 
「对…」
 
？
 
「对不起! !」
 
看着琴音一边大声回应一边迅速远去的身影，我直接愣在了原地。
 
不过很快，我意识到了不对。
 
虽然不太清楚，但琴音的样子绝对不正常。
 
没办法放着这样的琴音不管，我想要马上追上她，但在要奔跑的时候，却被强行停住了。
 
 
 
 
 
 
 
 
有一个人，从背后紧紧地拽住了我的制服。
 
谁啊，这个时候——
 
诶，天华... ...
 
天华的身体，在颤抖。
 
之前还幸福的笑脸，现在已经变得苍白无比。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「干什么啊，天华，放开我!」
 
我拼命想挣脱天华的手，但她不知为何突然力气变得奇大无比，双手紧紧地抓住我的制服不放，几乎快把衣服撕裂了。
 
那只手因为握得太紧，已经变得和脸一样苍白，但似乎却越来越用力，简直像是拼命地在抓住什么一样。
 
「喂，天……」
 
「不要去……」
 
什么啊，现在没有时间磨磨蹭蹭了。在这样下去的话，与琴音的距离也会逐渐变远吧。
 
我一度放弃了使用武力的念头，试图说服天华，但传到我耳朵里的，却是与往常不同的、无比柔弱的，哀求的声音。
 
因为一瞬间甚至没听出来是谁，当我发现这声音居然是天华发出的时候，我不由得吓了一跳。
 
一直强势自信的样子完全消失了，一眼就能看出她看我的眼神中包含着胆怯和脆弱。
 
总觉得，好像曾经在哪里见过？
 
天华... ...？
 
没办法，没有时间去回忆了。
 
我扭过头去，再次对天华开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放开我，琴音要走了。」
 
「没关系，就让她这么走掉不就好了?」
 
「哈……?」
 
这家伙，在说什么啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没关系，琴音什么的根本无所谓。所以你看，跟我一起走吧，跟我在一起，雪斗。今天，我有很多很多事情想跟你说，很多很多事情想告诉你... ...啊，作为回报，我可以陪你一起买东西哦，就和琴音一样。」
 
「怎么可能把快要哭出来的琴音放着不管啊!」
 
我忍不住提高了嗓门。
 
这里靠近电梯出口，已经吸引了很多学生的目光，但现在这些根本无所谓。
 
没错。回头的时候，我确实看到了琴音泫然欲泣的表情。
 
所以，绝对不能放任不管。
 
迄今为止，琴音一直照顾着我。在这种情况下让我什么都不做，我做不到。
 
「我要走，所以放开我!」
 
「啊!」
 
我下定了决心，强行甩开天华，追在琴音身后。
 
周围的目光和视线都无所谓。
 
即使，那是天华也一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，雪斗!不要、不要走!」
 
「抱歉，天华!」
 
我拼命克制住差点被这句话打断脚步的自己，径直向前跑去。
 
直到穿过玄关为止，再也没有回头。
  