========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-10 16:40
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从电梯口飞奔出来后，我一边跑一边寻找琴音的身影。
 
幸运的是现在通往校门的路上并没有太多人，能看的非常清楚。如果有和我一样在跑步的学生，应该会非常显眼。
 
果然，四处观望后，我立刻注意到了一个穿女子制服的身影从校门的拐角处一闪而过。毫无疑问那正是琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音—!」
 
我一边大声呼喊着琴音的名字，一边全力奔跑。途中有好几个学生都一脸惊讶地看着我，但现在这种事已经完全无所谓了。
 
对我来说，现在重要的只有琴音。除此之外，我的眼中没有任何事物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「!」
 
跑出校门后，我远远地锁定了琴音的身形，而对方似乎也注意到了我。
 
她轻轻转过身，似乎在确认我的样子，然后迅速向前跑去。
 
看来这个捉迷藏还得继续下去。虽然因为体力不支，我已经暂时停下了脚步，但现在绝对不能就这样认输。
 
说到底，如果在体力上输给女孩子，那这个男人也毫无疑问是个废物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊—可恶！，那家伙这个时候居然能跑得这么快!」
 
在奇怪的地方自尊心受到刺激的我一边暗骂着，一边紧紧地跟在琴音身后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈，哈……」
 
「呼，哈……」
 
从那之后，大概过了十分钟左右吧。
 
虽然好不容易抓住了琴音，结果还算好，但一直在奔跑的我们也消耗了大量的体力。
 
彼此都是与运动无缘的文化系。但奔跑的过程中，我不知道从哪里涌出了力量，在到达极限前终于坚持了下来。
 
琴音也出乎意料的倔强，一直没停下来，因此一开始怎么也无法拉近距离。
 
现在我的两只脚无比酸痛，已经疲劳困倦到一句话都说不出来了。
 
结果，我们两最后互相达成了协议——先找个地方休息一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
现在，在附近公园的长椅上，有一对男女正喘着粗气大口大口地喝着水。
 
也许是冥冥中自有命运，这个公园，正是我再也不想来的，向天华告白的地方。
 
唉，说起来，这也算是孽缘吗？在数年前，也是这个公园啊... ...
 
我深切地体会到了命运的「眷顾」。如果世界上真的有神明的话，我真想对他破口大骂。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…呼」
 
话虽如此，呼吸也调整的差不多了，还是先搁置那些无聊的想法吧。
 
现在最重要的，是向正坐在旁边的青梅竹马问个清楚。
 
琴音似乎也慢慢的平静了下来，她的脸红得像熟透的苹果，偷偷地瞄着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没事吧琴音?平静下来了吗?等一下我去给你买点饮料吧。」
 
「没事的，没关系了…抱歉，刚刚突然跑掉了。」
 
琴音坦率地道了歉。
 
看她一脸歉意的样子，我不由得迷惑起来。
 
「不，没事，是发生了什么事吗?还是我做错了什么?」
 
话虽如此，现在不是保持沉默的时候。
 
如果我在无意中让琴音感到不快的话，无论如何都要道歉。
 
「……不是这样的哦。我只是在明知道会这样的情况下像小丑一样自顾自地受到了打击，呵呵... ...本来，还以为自己一定没事的...」
 
琴音默默地低下了头。
 
她的脸上，似乎带着后悔和放弃。
 
总感觉，最近好像在哪里见过... ...
 
 
 
 
 
 
啊——
 
那是今天早上，站在洗脸台前时看到的，和我一样的表情。
 
当然我和琴音在脸部造型水平上有压倒性的差距，但从感情上来说却是一样的。
 
恐怕，之前无意识中我也意识到了这一点。
 
所以才会追到这里吗... ...潜意识里，就算丢下天华，我也绝不能丢下琴音。
 
「是这样啊。这样的话，是不能告诉我的事情吗?」
 
「……嗯。对不起。」
 
没办法无视一脸痛苦的琴音，可是也没什么好办法可以鼓励她，只能笑着回答说没有关系。
 
我并不想责怪琴音。这个时候，或许做一个倾听者会更好。
 
再追问下去，也没有任何意义。
 
就算勉强问出来，结果也不会好。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那就没办法了。嗯...好！这样吧，你想说什么就说什么，想不说就不说，我只管听和接受，绝对不会做出任何疑问。」
 
「…谢谢。」
 
又道谢了啊。总觉得这和平时正好反过来了。
 
回想起来，以前总是琴音看着我不停地对她道谢。
 
一方面觉得她很可怜，同时又涌起一种不能放着不管的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那么，在你调整好之前，可以先听我说点什么吗?」
 
「雪君的?嗯，可以哦……」
 
听了我的话，琴音转过头来，静静地看着我。
 
虽然她的脸上还残留着些许疲劳，但悲伤的神色似乎淡了一些。
 
如果接下来我要说的话，能多多少少能让琴音从所背负的事情中解放出来就好了。
 
哪怕这只是我的一厢情愿。
 
唉，或者说也只是在互相舔舐伤口吧，我也是挺自私的，有着想通过和琴音分享这份情感，让彼此都稍微轻松一点的想法。
 
之前一直打算自己一个人承担所有，但这也许也是天赐良机。
 
早点把这件事说出来，说不定我也能早日振作起来。
 
嘛，虽然也有这样的打算，但说到底，我只是想找个人听我说话罢了。
 
只是碰巧那个人是琴音而已，并没有什么特别的用意。
 
我终于下定了决心，把前几天发生的事情告诉琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我啊，之前不是说要向天华表白吗?所以在星期六，我把天华叫出来了。」
 
这部分说的很简略，如果添油加醋未免也显得太小家子气了。
 
「果然、是这样的...然后就得到OK的回复，现在已经在幸福地交往了吧?」
 
诶，这是什么意思？
 
看着琴音痛苦的表情，我有些发愣。
 
然后，下一秒，我立刻明白了。
 
 
 
 
 
 
……啊，这么说来，原来从那时开始就误会了啊。
=
我慢慢摇了摇头，为了消除琴音的误会，终于说出了真相。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，不是的，不是琴音想的那样哦。」
 
「诶？但是……」
 
……说实话，我不想说。
 
如果告诉了别人，那也代表着承认现实，
 
把只有天华和我才知道的事情告诉别人，即使再不情愿，也会意识到发生在我身上的事情是事实。
 
但是，如果迟早要面对的话，还是早一点面对的好。
 
我深深地吸了一口气，慢慢地说出了这句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，被天华给甩了。」
 
... ....
 
「诶?」
 
琴音一脸茫然地看着我。
 
那张脸上，充满了震惊和疑问，仿佛完全没明白刚刚发生了什么。
  