========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-05 15:29
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那个……雪君，你刚刚说了什么?」
 
琴音满脸困惑，眼神中充满了迷茫。
 
虽然脸上仍带着僵硬的笑容，但怎么也掩饰不住她内心的动摇。
 
简直，像完全没听懂刚刚我说了什么一样。
 
那双眼睛，在诉说着希望我否定刚刚的话，但不幸的是，我无法改变事实。
 
因为早在这之前，所有的一切，就都已经结束了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我没有开玩笑，就在前天，我向天华表白，然后被她给被甩了。」
 
「骗人的，骗人的……因为，不应该是这样的…不应该是这样的…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音似乎还没有完全相信，但事实就是事实。如果可以的话，我也不想相信。
 
「为什么…为什么会这样…」
 
她低着头，紧紧地握住制服，自言自语着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(是啊，为什么呢...?)
 
虽然早已经知道答案，但还是忍不住会这么想。
 
果然，是因为是青梅竹马的原因吗?
 
虽然和天华每天一见面就吵个不停，但还是比其他男生亲近。
 
但可能也正是因为距离太近，反而没被当成男人看待。
 
以前也听人说过，因为彼此从很早以前就太过了解对方，反而无法跳出青梅竹马的桎梏的故事。
 
呵，或许，也可能只是因为我太大大咧咧，被觉得不够可靠吧... ...
 
话虽这么说，我现在只知道自己的结果是彻底的暴死，至于为什么被甩，答案只有天华知道，再怎么想也没有意义。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为现实并不像游戏，
 
永远，没有攻略。
 
 
 
 
 
 
 
啊，简单点说，就是天华线路的flag已经死旗了，bad ending bad ending。
 
在此基础上再做努力也是徒劳，只能接受命运。
 
——对天华来说，我只是她的青梅竹马，
 
永远，不会和她产生爱情。
 
 
 
 
 
 
 
而且不知道是不是自己脑子也坏掉了，我甚至想帮助这位甩掉自己的青梅竹马实现爱情。
 
呵，与其说自己是老好人，还不如说是傻瓜啊。【注：我知道你们觉得用舔狗这个词形容男主更合适】
 
把一切都说出来之后，琴音究竟会有什么反应呢?
 
既想知道，又不想知道。
 
相当复杂的感情啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那样的话...果然是我的错，因为我说了那样的话,雪君才会……」
 
「不，不是琴音的错。」
 
泫然欲泣。
 
实际上，琴音的眼睛里已经满是泪水，眼看就要溢出来了。
 
「你不需要自责。」
 
我立刻否定了琴音的话。
 
因为那绝对不是不是琴音的错。
 
绝对不是琴音的责任。
 
向天华告白，是我决定的，是按照我自己的意志去做的。
 
没有向后退一步，没有在边缘犹犹豫豫，止步不前。
 
因为，是我想那样做，才会做。
 
因为，我喜欢天华，所以我告白了。
 
但不管结果如何，至少有一点，是肯定的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华啊，说她已经有了喜欢的人哦，所以... ...她不能和我交往，说得很清楚呢。啊，顺便还说了我不自量力啦，和以前一样还只是个小屁孩啦...哈哈哈，很好笑吧?」
 
「怎么会…这样…」
 
看到我故作开朗的样子，琴音又低下了头。
 
本想表现出不在意的样子，但好像起了反效果啊...
 
我努力想圆场，但大颗大颗的眼泪，终于还是从琴音的眼睛里掉了下来。
 
「诶，琴音，别哭了，我的话没事的哦。」
 
「因为这样的话，因为这样的话……！」
 
困扰的是，琴音一直没有停止哭泣的迹象。
 
看到她呜咽不止，我想要安慰却不知道从何下手，只能边无力的安慰一边快速思考该如何行动。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啊，回想起来，从很久以前，就一直是这样啊。
 
琴音从以前开始就温柔地过分了，分享了他人的悲伤，或者在书的世界里读到痛苦的故事，就会马上哭出来。
 
一直是个感情丰富，非常容易流泪的孩子。
 
高兴的时候就笑，难过的时候就哭的样子... ...
 
那时候，也是这样一路走来的。
 
年幼的我，笨拙的牵起年幼的她的手。
 
不管是悲伤还是喜悦，都要共同承担下去
 
 
 
 
 
 
唉，说到底，我也知道说了这件事，琴音一定会伤心，一定会哭。
 
所以，我不想说。
 
即使岁月流逝，当初的那三个孩子，再也无法回到过去，我也不想看到琴音的眼泪。
 
大概，从今往后，会一直如此吧。
 
虽然和天华一起走下去的未来已经断绝了，但至少，我不想再断绝和另一个青梅竹马琴音的缘分。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，我真的没事的。虽然确实会有点辛苦，但是，我已经决定了要努力向前走。所以……」
 
「因为，好奇怪啊…明明，绝对、绝对是两情相悦的…明明是这样想的，明明是这样想的...如果这样的话，为什么我要，为什么我要...!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
混杂着各种各样的情感，已经无法辨认出原本的样子。
 
大大的眼睛里，不停地流出眼泪，仿佛永远无法停止。
 
端正的脸上满是泪水，一头长发也散乱开来，粘在脸上。
 
「啊，真是的。好了，把头转过来，我帮你把脸擦干净。再这样哭的话好好的美人都被毁了哦。」
 
我强行转过琴音的脸，用口袋里的手帕仔细地帮她擦拭着。
 
「这样做的话，又要想起从前了啊。究竟是什么时候开始，我们之间的立场颠倒了呢。」
 
上小学的时候，我也是这样，照顾着琴音和天华。
 
那时候还没有意识到男女之分，即使在别人面前做着这样的事也不会在乎，但不知道从什么时候开始，琴音不再那么爱哭了，而我进入青春期后，也不再像现在这样照顾着她了。
 
关于天华…怎么样呢?说实话，已经不太记得了。大概，她以前并不像琴音那样费神，而是更加老实，总是像跟屁虫一样紧紧地跟在我身后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(这样想来，原来只有我一个人被抛下了啊。)
 
两个人不知不觉间都长大了，成为了倍受喜爱的美少女，而我，依旧只是一个随处可见的平凡的男生。
 
是一直装出一副老大哥的样子拽着两个人走不好呢，还是我觉得那两个人不可能丢下我一个离开呢... ...
 
现在这些，也已经无法知晓了。
 
不知不觉间，对天华已经有了自卑感，但最后，我却能克服这股自卑感，向天华表白。
 
对琴音无比的感激。
 
虽然被甩很痛苦，但内心某处，还是对当初能够鼓起勇气的自己感到满足和充实。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——所以，请不要再哭了。
 
我想真心地告诉你，这不是你的错。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
带着感谢的心情帮她拭去眼泪后，我重新看了看琴音的脸。
 
嗯，虽然眼睛还红红的，但琴音果然还是很可爱，而且一点都不适合刚才那副哭丧着脸的样子。
 
「嗯，很完美。这样的话，不管在哪里被看到都不会觉得不好意思。还有，请不要再为我这样的人哭泣，我并不值得你这么做...拜托了。」
 
 
 
 
 
 
 
「雪君……」
 
看着重新变漂亮的琴音，温和的微笑着的我，
 
和依旧残留着泪水和悲伤，痴痴地凝视着我的琴音。
 
虽然眼睛还湿润着，但看样子已经没事了。
 
唉，如果再这样下去再多手帕也吸不完吧，老实说真是得救了。
 
琴音紧咬嘴唇，低着头，半晌之后，她突然平静地开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，雪君」
 
「可以回答我，最后一个问题吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?怎么了?」
 
她的声音很平静，让我也安心了不少。
 
总比看她哭个不停要好得多。只要琴音能恢复原来的样子，我什么都愿意回答。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华喜欢的人，.... ....——究竟是谁！?」
 
但是，从琴音中发出的话语，让我不禁屏住了呼吸。
 
低沉，冰冷，残酷。
 
这...真的是琴音发出来的声音吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「回答我，雪君！！！」
 
不知为何，仍然低着头的琴音。
 
她脸上的表情，我最终，无法看见。
  