========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 16:43
==========================

「我被天华甩了。」
这句话，我一开始无法理解。



今天早上，我和往常一样准时起床，比往常稍早出门。

走出家门，6月温暖的阳光迎接着我。

季节已经开始进入初夏。气温肯定很快就会上升，变得热起来。

我穿过玄关，像往常一样一个人走在上学的路上。

天气晴好。如果天气预报说得对，今天一定会过得很愉快。

像这样一个人走着去学校的早晨，我已经完全习惯了。


虽然上高中的日子还很短，但已经是重复了好几次的早晨了。这也可以说是一种例行工作。

但是，也会感到些许寂寞吧。直到现在，我心里仍有一种郁郁寡欢的感觉，仿佛缺少了什么。


虽然很难用语言表达出来，但我认为这是对像空气一样在那里理所当然的东西消失的违和感。


也许我还不能接受没有人在我旁边走的事实。


初中的时候，也曾和雪君、天华一起上学，但自从我和他们保持距离后，这种感觉就完全消失了。


平时在一起的我们三个人开始分头行动，早上虽然没有约定好，但各自在不同的时间出门。


当然，我甚至没有见面，直到最近我才担心我的童年朋友已经冷却到一种我早上见到他时只会打招呼的关系。


所以上次三个人一起去学校的时候，我真的很开心，也很开心。


仿佛回到了从前的我们。

但是，我们的关系还是和以前不一样了。

我马上意识到，雪君现在也只看到了天华。

从初中开始就是这样。在雪君的眼里，总是只有天华的身影。


根本没看我。所以这个想法一定传达不到了。


这种事，我自以为早就知道了。


因为我知道，所以我早就应该放弃雪君了。


为此我推了雪君一把。

看到雪君和天华两人并肩走在一起的样子，我的心莫名地紧绷起来。


(果然成功了)


我知道会变成这样。

因为彼此都很喜欢对方，两情相悦的男女结合是理所当然的事。


迄今为止读过的很多故事也是如此。在阅读的过程中，我总是提心吊胆地想着，希望能这样。


那个时候比现在更能坦率地表达自己的感情。


正如我所愿，两个人相处得很好，迎来了圆满的结局。

我必须要高兴，但故事里没有我的容身之处。虽然不甘心，但想想也是理所当然的。


因为天华比朴素的我更有魅力。

像洋娃娃一样漂亮，总是被很多人包围着，被爱着。

大家心目中的理想女主角。她就是来栖天华。

所以，如果是写恋爱故事的作者，想让天华比我更耀眼，一定是理所当然的。


在这个故事里我只是个配角，主女主角是天华。

本来很喜欢，却怎么也无法坦诚相待的她，与主人公雪君克服困难和分歧，终于结合了，可喜可贺。

然后两人得到了大家的祝福，故事大团圆地落下帷幕。


精彩的大结局。无可挑剔的最佳结束方式。


目睹这一切的我，必须祝贺他们并走我自己的路。


没能登上舞台的我，必须寻找新的恋情。

这种事，我早就知道了。

(果然很辛苦啊)

看着两人的背影，我的心无可救药地痛。

明明必须祝福他，却希望点从视野中消失。


我的心情变得沉重，甚至故意放慢脚步，看到两个人分开的时候，我不由得放下心来。

「失恋不是好事啊。」

拐过拐角，终于看不到两人的身影时，大概是松了一口气，我小声说道。

光是看着和天华在一起的雪君就觉得胸口难受，只是在他们身边就很难受。


虽说这种疼痛能让人变得坚强，但我不认为自己能变得那样。


失恋，只有痛苦和痛苦。还是和喜欢的人结合比较好。

能忘记这种心情吗?


大概不会那么简单吧。大概是不想把我近十年的单恋看作是轻浮的东西吧。


沉重的枷锁像诅咒一样，腐蚀着我的心。


(…如果有这样的想法的话，提前告白就好了吗?)

虽然脑海中浮现出这样的想法，但我摇摇头否定。

那是不可能的。我知道没有胜算。

明明一开始就知道会被甩，但我却做不到做出玉碎觉悟的告白。


一开始只是在旁边就满足了。


我还记得上初中后，我的心情一下子膨胀起来，光是看到他的脸，我的心脏就跳了起来。

那时我第一次意识到，这种心情就是恋爱。


但是，我无法认清自己的想法。


在意识到自己的心情之后，我也知道了雪君喜欢天华。


注意到雪君的心情后，我觉得在她身边很辛苦。


即使分开了，感情也越来越深，甚至放弃了获得推荐的女子高中，最终选择了和雪君在一起的高中，不知不觉间对雪君的爱慕之心已经无法挽回了。


当我知道在物理上保持距离也没有意义的时候，我还记得自己吃惊地叹了口气。


虽然拿不出勇气，但最终还是不能真的放弃。


所以最后为了让她和天华交往，强行推了她一把。

虽说是为了自己，但我也觉得自己太老好人了。

但我并没有讨厌这样的自己，反而感到自豪。

比起自己的心情，能在雪君获得幸福的道路上支持自己的事，让我莫名地高兴。

不过，那之后我还是哭了。


哭了一晚上，哭着哭着，哭着哭着，哭着哭着哭着，我觉得稍微痛快了一点。


尽管如此，我对雪君的喜爱却丝毫没有减弱，反而愈演愈烈，实在是太不好放弃了。


怎么说呢，现在回过头来想想自己，却只做了些吃亏的事。

这种孩子叫什么来着?

搞笑?有点不对吧。


啊，对了。如果借用雪君说的小说的话…


「我是败犬女主人公。」


作为儿时玩伴，长年单恋，却没能告诉他那个想法，最后推着苦恼的主人公的后背，和其他的女主人公贴在一起，笑容守护着两人幸福的样子的悲伤的女主人公。

悲伤，悲惨，但太温柔了，原谅了。结果被赋予了最失败的角色的女孩。

虽然觉得没能和主人公结合真是太可怜了，但现在重读的话，或许又会有别的感想。


在把书还给雪君之前，我想再读一遍，于是拐过通往十字路口的拐角。

「啊……!」


下一个瞬间，天华抚摸着雪君的头发，映入我的眼帘。


雪君虽然有些害羞，但还是乖乖地让天华给她梳头。

天华抚摸着这样的雪君，看起来很开心。


从远处看，她的眼神很温柔。


一眼就能看出她真的很喜欢雪君。

我明白。我一定也有同样的眼神吧。


看到了不想看到的光景，但又不能停下脚步。

我不得不向还在相互接触的一对情侣打招呼。

「咦?小雪和天华一起上学了吗?」

一边用力压抑着那颗心。


「琴音……」

「……」


雪君用困惑的眼神看着我，天华什么也没说，用锐利的眼神瞪着我。

一瞬间感到困惑，但转念一想，好不容易度过了两个人独处的时间，却被打扰了，这大概是在找借口吧。


(没关系的。我不会拿的。)


我对天华笑了笑。她的样子让人觉得很孩子气。


简直就像在威胁自己不希望心爱的宝贝被夺走一样，让人不禁会心一笑。


我装作没注意到她的视线，说了早上的问候。

「嗯，早上好，两个人，今天早上天气也不错啊。」

我想大概笑得很好。


我不擅长这种事。以前，我动不动就把感情流露出来，经常让阿雪为难，现在是这样。也变得会演戏了。

至少，我不会做让人察觉自己内心想法的错事。


两个人也回了一句问候，如果可以的话，我不想再待在这里了。


「是吗……一切顺利啊。阿雪，天华恭喜你们。」

「啊?」


「一大早就一起去上学，真让人嫉妒。打扰了就不好了，我先去吧。」


我看准了信号灯变了的时机，全力向前跑。

已经到了极限。看着这两个人，我觉得自己很悲惨。

「呜……呜呜……」


过了十字路口的时候，眼泪从我的眼里滴落下来。


我一边祈祷着没有被走在后面的两个人发现，一边不停地跑着。


明明知道。明明很早以前就知道了。


当我看到那两个人的身影时，就清楚地明白了。


我输给天华了。


(真的，好痛苦啊…!)


现在的我只是个无可救药的悲惨的败犬女主人公。 