========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 16:51
==========================

结果那一天，我在最糟糕的心情中度过了一天。


到达学校的时候，晃晃悠悠的，差点儿摔倒的时候，被同班同学西野君扶了起来，还遭遇了有点不好意思的突发事件。


给不相干的人添了麻烦，现在回想起来都觉得羞愧得满脸通红。

也许是受了这个影响，上课也完全不用心，已经很狼狈了。朋友们都担心，这样的琴音很少见。

也许是看不下去了，为了转换心情，午休时邀请我去食堂的环玉也出了意外。


明明是为她着想，结果却给她添了麻烦，我觉得自己真的做了对不起她的事。

结果，那之后我没能回到食堂，善后工作都是由她来做的，但道歉的时候她反而担心我的身体状况。

有朋友真心担心我劝我去保健室，这让我多少得到了安慰，但罪恶感却越来越强烈。


包括那个在内，说实话现在不想回忆起当时的事情。


本来打算放学后去文艺部露脸的，但现在实在不想去。

今天选择了乖乖回家，现在正朝着电梯出口走去。


现在只想快点在家里的床上躺下。


(已经什么都不想想了…)


真的只能说是最糟糕了。


我相信只要闭上眼睛、捂住耳朵，就一定能逃离噩梦般的现实，只想入睡。


体力也消耗了不少，再加上精神上的疲劳，我想现在一定能睡个好觉。


下次醒来，自己一定没问题。


虽然没有根据，但不这么想就做不下去。


我对自己说再努力一点，强行挪动疲惫的身体。

但是，老天爷似乎对我非常冷淡。

我就在快要走到玄关的时候，遭遇了今天第三次的儿时玩伴们。


虽然现在不想见面，但我们还是见面了。


「琴音……」


「啊……啊……」


雪君和天华现在也并肩站在那里。


看到她的身影，午休时两人的对话又闪回了。


——哈，哈!?是嘛!我没有用那样的眼光看过琴音!

我明明知道雪君不把我当女孩子看待。

「哟，你现在要回去了吗?」


「什么……! !」


接下来的话，我不想再听下去了。


「事…」


「对不起! !」

我打断雪君的话，一溜烟地跑了出去。


无论如何都想离开这两个人。现在只能想到那个。


我从鞋柜里取出鞋子，也许是因为着急，稍微费了些工夫，换完鞋，又马上跑了起来。就这样溜出了电梯口。

根本停不下来。无论如何都要离开学校的念头驱使着我的身体。


我告诉自己，只有心情在前面跑，身体跟不上，但不能停下脚步，强行向前迈出脚步。


(快点，快点…)


我仿佛被什么看不见的东西逼着走到校门，因为疲惫和安心而稍微放慢了速度，这时，我听到背后有人大声的叫声。


「琴音!」


那是谁的声音，我还没来得及大脑识别，就又跑了起来。

今天总在跑步。


我为什么要做这种事呢?


尽管如此，我还是继续跑着。


不想被雪君追上。希望不要看到这样悲惨的我。

输给天华的我，除了是他的童年玩伴以外，已经一无所有了。


后来，我最终还是被阿雪抓住了。加上原本就运动不足，体力早已达到极限。我无法摆脱身为男孩的雪君。


雪君提议，如果双方都累了，就不能满意地说话，于是我在他的催促下，一起坐在了公园的长椅上。


即便如此，现在的自己只要在阿雪身边就会感到痛苦，虽然什么也说不出来，但阿雪对我说的话只能说是一种冲击。


「嗯……雪君，你在说什么?」

他到底在说什么呢?


「我说的没错，我向天华表白被甩了。」

骗人的。


「骗人的……因为，应该是这样的……」

雪君斩钉截铁地说。毫不迟疑的话语，从话语中蕴含的力量，我明白了雪君并不是在说谎。

那么，是我错了?不，不可能。


我立刻否定了这个想法。今天早上，天华用那么温柔的眼神看着阿雪。


我知道她的眼睛说过她很喜欢雪君。

天华和我在一起很久了。

所以我知道。这不是感觉，而是确信。

毫无疑问，天华应该是喜欢阿雪的。

可是，为什么——


不，我心里有数。但是，如果是这样的话，那果然是…


「那果然是我的错，因为我说了那样的话……」

也许天华还没有做好接受雪君的准备。

在天华看来，想要从童年时代开始，或许还需要一点时间。


所以，我自作主张，强行推着雪君的背，推进两人关系的我一定是错的——


(这不是很奇怪吗?)

但是，脑海中浮现出的想法，会在内心的某个地方否定。


想要承担责任的我告诉我自己，这是错误的。

没错，很奇怪。

看到雪君的天华，一脸幸福。


很明显，她并不满足于儿时玩伴的关系。


对为了早上的问候而搭话的我，也投来了夹杂着嫉妒的眼神。


这样的她，故意甩了雪君?


无论如何都觉得不合逻辑。我不明白天华的想法。


对了，要说奇怪，那就是雪君。


如果被甩是事实的话，为什么今天一整天都和天华在一起——

我陷入了不停思考的漩涡中。简直就像在窥视无底的沼泽。

虽然我很喜欢推理小说，但又不是名侦探，无法理解天华的想法。一边在没有答案的迷宫中徘徊，一边以一点点信息为线索加速思考。


但是听到下面这句话的瞬间，我心中所有的想法都从脑海中消失了。


「天华说他有喜欢的对象，所以不能和我交往，她说得很清楚。顺便还说我不自量力，和往常一样，还是个毛头小子。很好笑吧?」

……是什么?

喜欢的对象?

就是雪君吧。说什么呢，天华。


我完全无法理解这句话的意思。


但同时，对天华涌出了某种感情。


(…怎么回事，天华)


这是他对儿时玩伴的她从未有过的、无可救药的愤怒。 