========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-28 13:02
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「为什么，会变成这样呢…」
 
看着手里拿着的轻小说，我有些不知所措。
 
在刚刚的争吵之后，想着要稍微转换一下心情，我去了附近商场内的书店。
 
明明买到了今天新发售的小说，然而把它抱在怀里的时候，我的心情却没有任何变好的迹象。
 
虽然那个原因，我也是知道的。
 
说白了，就是因为刚刚发生的事情。
 
我和我的青梅竹马来栖天华，在车站广场前爆发了进入高中以来的第一次剧烈争吵。
 
现在回想起来，只能感觉到能让脸部着火般的羞耻。当时在被周围人群围观的情况下，说不定也被同一所高中的同学也看到了。
 
而且本来天华就很显眼，这下只能说完全搞砸了吧... ...
 
和位于最高种姓的天华争吵的落单底层…在旁人看来，哪边是坏人，简直一目了然。
 
就算没有这层因素，在现在这个时代，只要是男人，本来吵架的时候立场就会低一层。虽说没让天华哭出来，但如果被误认为是痴情吵架，我的败北是肯定的。
 
最坏的情况下，从明天开始，学校里可能就没有我的容身之处了。
 
想象着这样的未来，我不禁脊背发凉，开始浑身颤抖起来。
 
就算没有被看见，只要天华一句不高兴的话，我就完全出局了。
 
没错，这就是君临学年级的女王，与我这个卑微的底层之间的天壤之别。
 
（不过我想天华也不会到处宣扬…虽然关于这一点只能祈祷了。）
 
担心的事情还不止这些。倒不如说这才是正题。
 
 
 
 
 
——我完全想不出能和天华重归于好的方法。
 
 
 
 
 
 
我和天华到初中为止的关系，其实一直是这样的，即使吵架，基本过了一晚上也会恢复到平时的样子。
 
吵架本身是常有的事，我想天华和我，彼此都多少明白剑弩拔张和直接出鞘之间的分水岭。
 
但这次不同。
 
可能是我们之间的距离太远了吧，已经有些陌生了，总感觉这次踩到了不该进入的领域。
 
即使再怎么生气，说贬低天华朋友的话，也实在是不合适，被说了那种话，谁都会生气。
 
这是我也最想道歉的地方，所以得想办法和天华能有个接触的机会才行…
 
可是今天分别时候的气氛实在是太尴尬了，这种情况下，没办法说出真心话啊... ...
 
天华应该也一样吧。那家伙本来就不坦率。
 
我知道的，她不会主动道歉。
 
和天华不一样，上高中后才买手机的我，电话簿几乎是空的。
 
因为还不知道天华的号码，所以也联系不上她。这种情况下，我简直是走投无路。
 
这样的话，也只能找某个人作为中介了吧…
 
 
 
 
 
 
而能作为中介的那个人，对我来说只有一个。
 
 
 
 
 
 
「只能拜托琴音了吗…明明已经好久没说过话了，却拜托她做这种事，我也真没出息啊... ...」
 
「我怎么了?」
 
「哇!」
 
正当我叹气的时候，旁边突然冒出了一个少女。
 
是我刚刚无意识说出名字的青梅竹马，琴音。
 
本来在脑海中的人物突然出现，给我一种强烈的刺激感，甚至到了忍不住大声叫出来的程度。
 
琴音也被我的声音吓了一跳，睁大了眼睛。
 
「啊，对不起。雪君，吓到你了吗?」
 
「嗯，确实吓了一跳……不过没关系，琴音也是刚刚去书店了吗?」
 
不知为什么，今天一直在发生一些超乎我预料的事情，我的惊吓值就没能降下来过。
 
希望寿命没有因此缩短啊……
 
「嗯，我有想要买的书。雪君也还是老样子呢。」
 
看着我手里拿着的轻小说，琴音轻轻地笑了起来。我有些不好意思，把拿在手上的书藏到身后。
 
在这个世界上，能理解我兴趣的，为数不多的其中一人，就是琴音。虽然她和我喜欢的风格不同，是喜好偏向异世界类的幻想小说。
 
记得在我们高中里，她进入了文学部吧。
 
「嗯，就是这样啦。虽然天华总是把我当成傻瓜。」
 
「啊哈哈，毕竟天华不是那种爱看书的人呀……」
 
琴音一边笑着，一边轻轻地帮天华圆了过去。
 
即使是对方不在的场合，也不会随意说别人的坏话，这一点还是一如既往啊。
 
而且明明是同龄的青梅竹马，琴音也比我更有人缘，这不由得让我产生了一丝自卑感。
 
天华不太喜欢我读这一类的书，反而会经常给我推荐时尚杂志，想让我对时尚产生兴趣…
 
明明是完全没有兴趣的东西啊。
 
我想起了当时因为这件事而吵架的记忆。
 
（诶，不会吧，我应该还没有到开始怀念过去的年纪吧。）
 
「嗯，差不多就是这样吧。啊，对了，抱歉，关于和天华之间的关系，想要拜托琴音……」
 
「……是和天华发生什么事了吗?」
 
琴音惊讶地说提出疑问，然而这个问题却正中靶心。
 
唉，看来有必要说明事情的原委啊... ...好丢脸。
 
「嗯，其实，我和天华又吵架了。如果可以的话，想和以前一样，让你帮忙牵线……」
 
「明明已经是高中生了，居然还是这样吗……」
 
琴音一脸疲惫，深深地叹了口气。加上之前脸上惊讶的表情，今天她的样子也很罕见啊...
 
看到琴音的脸色，我不由得有些不安，开始畏缩起来。
 
初中后半段，之所以和琴音逐渐产生了距离，我想也是因为这样的请求太多了吧。
 
这也是理所当然的，像这样每次都要讨好两边，自己却除了劳心费神什么也得不到的好人，这个世界上应该也不存在吧。
 
 
 
 
 
（说起来，琴音也是，为什么每次都会愿意帮助我呢？）
 
 
 
 
 
现在回想起来，我确实过去做了不少的坏事，但今天居然再次犯下同样的错误，我想可能是因为我缺乏学习能力吧...
 
因为心中充满了歉意，我不由得低下了头。
 
感觉有视线在盯着我，又过了几秒钟，再次听到叹息声后，琴音终于开口了。
 
「真拿你们没办法啊…只有这次哦?已经是高中生了，自己的问题，不好好商量解决是不行的。」
 
「对不起，这次真的很丢脸……」
 
我对着琴音低下了头。感觉像是被母亲在训斥着。
 
「真是的，一点都没变啊……不过，我也终于能放下了。因为最近没见过面，所以稍微有点担心。还好，雪君和天华还是老样子呢。」
 
不知道有什么事情触动了她，琴音咯咯地笑了起来。
 
我也跟着暧昧地笑着，但好像是被说成没长大的孩子，心情总感觉很复杂啊...
 
嘛，虽然事实就是这样啦。
 
因为觉得有些尴尬，想要改变话题，我姑且开口了。
 
「并不是你想的那样哦……话说回来，琴音现在也…额… ...」
 
本来想说琴音变化也很大来着……
 
 
 
 
 
 
 
好尴尬，完全看不出任何变化啊！
 
 
 
 
 
 
 
齐肩的漂亮黑发，水汪汪的双眼皮，挺拔的鼻梁和柔润的嘴唇。还有与她温柔的表情相配的，端庄的容颜。
 
嗯，果然还是初中时候的琴音。她从来不像天华那样花心思化妆。不过与同龄的女生相比，显得有些稚嫩。
 
「额……」
 
「变得很...怎么样呢，雪君?」
 
「啊...就是很...总之就是...啊哈哈哈哈哈........."
 
尽管如此，我还是想用表扬来掩饰，却想不出什么好词来搪塞，看到我结结巴巴的样子，琴音也露出了笑容。
 
可惜，那双眼睛却并没有任何笑意。仔细一看，额头上甚至还能看到青筋... ...
 
……好像是踩到琴音的禁区了。
 
 
 
 
 
 
 
后来我一个劲儿地道歉，约好了下次会请她吃饭，才总算让琴音恢复了心情，成功地拜托了和天华的调解事项…
 
啊，女人心真的好难懂啊！！！... ...
  