========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-17 00:10
==========================

阴暗的感情在我胸中喷薄而出。


那是一种从未有过的、可以说是对儿时玩伴天华的憎恨的愤怒。


(怎么回事啊…!)


我完全无法理解天华。


唯一能明白的是，不知为何，她在说谎，雪君很伤心。


雪君的脸上没有流露出悲伤的情绪，一般人从他的态度上也感受不到那种气氛吧。

我想顶多是今天看起来不太舒服，或者心情不太好。


但是，我明白。


因为我一直在看这个人。


我一直都是看着雪君活着。

所以我知道。而且那个，我以为天华也是一样的…!


(所以，所以我…!)


不甘心的泪水自然地渗了出来。

完全不明白是什么意思。

雪君很喜欢天华，天华也应该很喜欢雪君。


因为明白了这一点，所以我放弃了。


因为我一直认为，天华虽然不老实，但还是能让雪君幸福的人。


正因为如此，我才为了雪君和天华的幸福而退缩，但这一切都是徒劳。


一直以来，我在纠结什么呀?


「琴音，我真的没事。确实还很辛苦，但是我决定要向前走。所以……」

「因为，很奇怪啊…我明明觉得两个人绝对是两情相生的…那我，为什么要…」

吞下悔恨，超越悲伤。


我好不容易推了雪君一把。

雪君也回应了。

这一切，都被天华践踏了。


一想到这里，我就懊悔不已。


眼泪怎么也止不住。


「啊，够了。你看，我给你擦擦脸，快把脸擦干净。美少女都毁了。」


雪君用手里的手帕仔细地擦拭着我那张被泪水浸湿的脸。


连动弹的力气都没有的我，任由他摆布。


这样一来，就会想起过去。


小时候，我经常受到雪君的关照。


那时的我比现在更爱哭，总是跟在雪君身后。


而且，天华也一样…


(明明是一起的……)


「嗯，很好。这样的话，放在哪里都不会尴尬的。不要为了我而哭泣。拜托了」


「雪君……」


雪君，你太温柔了。


被背叛的，明明也和我一样。


(但是，如果雪君是这样的话……)


我也不得不忍耐吧。


这不是我能插嘴的事。


毕竟，我只是一个无法进入两个人之间的局外人。


而且说不定还能想出补救的办法。


稍微冷静下来的头脑再次整理了一下状况。


或许两个人误会了什么。


如果只是因为误会而擦肩而过的话，也许我可以挽回关系。


这样的话，不就能好好地成为恋人了吗?


现在的话，也许还来得及。


「嗯，雪君，我可以问你一个问题吗?」


因为这么想，所以我不得不问。


我不能放弃雪君误会的可能性，如果是这样的话，我一定能很好地与他沟通。

「嗯?什么意思?」

但是，万一真的是万一的可能性，如果天华真的喜欢那个人的话。


「天华喜欢的人是谁?」


如果是这样的话，我也…


「喂，回答我。」


也许还剩下机会，我想依靠这种微弱的可能性。

不管那是多么浅薄、多么悲惨的想法。


「……对不起，这个我不能说。」

他的回答和预想的一样。


我明白了。雪君应该是这样说的吧。


这个人很温柔，我知道他不会到处宣扬。


但是，即便如此也有明白的地方。从现在面对面的情况来看，光是他的声音就能引出不少信息。


雪君的声音很痛苦，带着一丝放弃。


也就是说，对阿雪来说，即使是长年思念的天华，也是没有胜算而不得不放弃的对手。


(这样的话，天华身边的某个人会很浓厚吧)


在年级里也处于种姓第一的她，周围自然聚集了很多人。


候选人太多了，仅凭这些还无法缩小范围。


我继续发问。而这也是我最在意的。


「这样啊……那换一个好吗?明明被甩了，为什么雪君还和天华在一起?」


没错。对我来说，这是最无法理解的事情。


如果表白后被拒绝是真的，那两个人在一起就奇怪了。


我想，如果是我的话，暂时还不能和他说话，还会很尴尬。


更何况是儿时的朋友，更是如此。

不管内心如何，都是被甩的人。完全搞不清两个人到底是怎么回事才一起行动的。


「嗯……那个……」


我带着淡淡的期待，这个问题或许能得到回答，但似乎是正确的。

虽然有些犹豫，雪君还是慢慢地开口了。


但是，从他口中说出的话，远远超出了我的预想。


「天华对我说，他想和自己喜欢的人交往，让我帮他。我点头答应，决定帮天华一把。」


我简直无法理解。


「啊……?」


什么嘛。


「…天华，真的这么说了吗?而且，雪君答应了?」


那孩子把别人当傻瓜了吗?


对鼓起勇气告白说喜欢自己的人说了这样的话吗。


难道天华不懂别人的心情吗?


被这样说，没有人不会受伤。


————已经没必要了吧?


在我内心的某个地方，有个声音在对我低语


做这种事的孩子，还有必要帮她吗?


那个声音，一定是一直在我心中，一直压抑着的感情。


————而且，这是天华你自己扔的呀?是她自己说不要雪君的。


盘踞在我内心的丑陋的部分。视而不见的内心的黑暗


————呐，对自己诚实吧?

可以说是感情，是来自另一个我的恶魔的诱惑


————你不喜欢雪君吗?


面对这样的诱惑，我——


肯定喜欢吧


毫不犹豫地伸出手


「雪君，你错了，这样只会让你更痛苦。」


「也许吧。」



又来了。雪君又悲伤地笑了。


不是为了我，而是为了那个孩子，虽然很痛苦，但他还是笑了。


这让我非常后悔。


「如果是我的话，绝对不会让雪君露出那样的表情，也不可能说出那样的话。」


「琴音?」

「我不想看到雪君悲伤的脸，我希望你能幸福，希望你能笑，因为——」

是啊，因为我——


「因为我喜欢雪君。」


————已经好了吧?天华


我一直在忍耐


如果你这样做的话，就没有必要再忍耐了吧?


我最想要的东西，是你自己放弃的。


我不知道你有什么想法，才撒了那样的谎。问了也许会告诉我，但我不打算问这种事


我不会再帮你了


因为，真正重要的人现在看起来很悲伤。


让重要的人哭了的人，有必要讲情谊吗?


天华你站在我的立场上应该也是这么想的

所以我不会再输给你了


我赢了。我不会让雪君哭的


我下定决心。我不会欺骗自己。我和天华不一样。


我不会以失败女主角的身份结束。我将成为雪君的女主角。


对不起，天华。


————我要雪君。
------------------------------------------------------------
过渡章节完事了，下一话琴音要开始了，请大佬翻译 