========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-29 01:39
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「因为我，喜欢雪君。」
 
一瞬间，我无法理解琴音刚刚说的话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在沉默很久之后，琴音终于抬起了头，慢慢地开口了。
 
但其内容，完全超出了我的预想，所以无论如何都掩饰不住惊讶。
 
(琴音、喜欢我…?)
 
突然被告白，说实话，第一反应是困扰。
 
原因很简单，认识这么久以来，我从来没有在与琴音相处的时候感受到恋爱的氛围，更别说把她作为喜欢的女孩看待了。
 
准确点说，对我而言，一直以来爱慕着和产生过恋爱感情的人，只有天华。
 
所以在知道琴音居然是用这样的目光看向我的时候，简直是晴天霹雳。
 
如果说这是为了安慰我的情绪而开的玩笑，也就算了，但从琴音的眼睛来看，恐怕事实并非如此。
 
那双眼睛，仍然有泪珠在打转，却无比的坚定和充满力量，而且现在，琴音也仍在直直地用那双美丽的眼睛注视着我。
 
逃离这样的视线，对我来说是做不到的。
 
因为我也知道，告白是多么需要勇气的事。
 
虽然对我来说非常唐突，甚至连思考的时间都没有，我也必须用自己的语言认真地回答她。
 
说实话，知道琴音的心情后，我还是很开心的。
 
因为是另一个青梅竹马，所以我对琴音也很熟悉。虽然不能说是了如指掌，但起码可以确定她绝对是个好孩子。
 
无论多么无聊的话题，她都会微笑着倾听，也没见过她说别人的坏话。
 
不仅和我兴趣相投，性格也很温和，脾气也好，还是个相当漂亮的美少女。
 
如果有人对来自这个孩子的告白都会觉得不满的话，那我觉得那家伙绝对精神不正常。
 
如果天华是公认的美少女，那么对于男人来说，琴音则更加符合理想中的女孩。
 
之前在购物中心购物和看电影的时候，我们一起度过了很开心的时光，即使是我，在她身边的时候也不需要挺起肩膀故作姿态，而是可以很轻松自然地接触。
 
是本身波长就比较合适吗... ...
 
不过就算抛开青梅竹马固有的好打交道的属性，我和琴音的相性恐怕也非常好。
 
和琴音交往的话，一定会快乐地度过每一天吧... ...
 
琴音成为我女友的未来吗...
 
不由自主地产生了幻想。
 
好像也不错。不，不如说，这才更接近我梦寐以求的理想情侣关系。
 
对啊。如果和琴音交往的话，一定有一天能忘掉天——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(天、华…)
 
 
 
 
 
 
 
 
是不经意的，还是必然呢。
 
我不由自主的，又想起了那个带着火焰般燃烧的红发的女孩。
 
想起她临别时的表情。
 
想起她一脸快要哭出来的样子，紧紧地抓住我的衣服，仿佛是抓住着自己最重要的宝物。
 
想起那个明明把我甩了，却拼命地不愿放手的天华。
 
啊，说起来，那家伙小时候，也是这样啊。
 
每次我要离开她的时候，都是一副要哭出来的样子。
 
一想起那张皱巴巴的脸，内心，再次开始隐隐的痛楚。
 
至少我的心里，天华仍然占据着重要的位置。
 
不过，那也是理所当然的吧，毕竟曾经是那么的喜欢啊... ...
 
话说回来，明明被拒绝还不到三天，在这种情况下，难道就这样换乘到琴音吗?不管怎么说，这也是对感情的轻视和不尊重，如果真的这么做了，我绝对无法原谅这样的自己。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
头脑冷静下来后，我终于意识到了。
 
我刚刚、想要做什么啊？
 
真是最差劲了！如果那样做的话，不就是想用琴音作为天华的替代品吗?
 
根本不是有多喜欢琴音，只是在内心脆弱的时候，希望能有个温柔对待自己的人来安慰我，这样的想法，不是太卑劣了吗？
 
说到底，只是碰巧在这个时候向我表白的是琴音，如果不是琴音的话，是不是其他任何人也都可以呢?这种行为，换句话说不就是像小孩子一样想对别人撒娇吗？
 
这样的疑问不断在脑海中浮现。
 
但可以确定的是，现在我还不能回应琴音的想法。
 
如果在这里草率的点头，无疑是对双方的一种不诚实，
 
至少现在的我，还没有余裕去回应琴音的思念。
 
虽然也觉得对不起琴音，但果然还是需要一点时间。
 
即使未来选择和琴音交往，我想也必须是在彻底放下对天华的的感情之后才可以。
 
目前来说，我还没有对自己残留的感情定下一个基准。
 
不过大体上来说，结束的标志应该就是见证天华恋情的圆满。毕竟也已经和她约定好了。
 
到那时，这种感情也会彻底清理干净，对天华的感情也会再一次升华成更加纯粹的东西。
 
没错，这样才是合理的。
 
所以，现在还不行。至少现在，还不是时候。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，我……」
 
说出这句话，也许琴音又会为我哭泣，甚至可能会就此离开我。但是，不这样的话，我就无法前进。
 
这不是什么大道理。
 
是作为男人，最基本的尊重和气节。
 
（唉，但是要求琴音理解这种心情，未免太苛刻了吧。）
 
如果我不是当事人，肯定也会目瞪口呆，甚至会教训他不要拘泥于这种莫名其妙的细枝末节。
 
但对我来说，感情并不是那么容易就能断绝的。
 
嘛，简单地说，就是我是个大笨蛋。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我做好了觉悟准备说出谢罪的话，却仿佛被提前猜到了一般，平静的声音，打断了我接下来的话。
 
「现在的话，这样就可以了。」
 
声音，一如既往地温柔。
 
「在这个时间，不管雪君给出什么样的答案，肯定都不是发自内心的。因为我知道，这是在利用感情虚弱的雪君。而且，自己做了多么卑鄙的事情，我还是有自觉的，所以。现在我不需要听到回答。」
 
「琴音……」
 
「但是，如果有一天，你能告诉我答案的话，我会很开心。」
 
「在那之前，我会一直，等着你的，雪君。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
果然，琴音还是琴音。
 
虽然还没说出口，但她已经理解了我的想法，甚至说了，会一直等着我。
 
（诶，为什么... ...）
 
只是说了这样的话，为什么我现在会这么开心呢？
 
不知为何，一股热流重新涌上心头。明明应该早已在那一天枯竭，我却再一次流出了眼泪。
 
「对不起，琴音，真的很对不起……」
 
「没关系的。果然，雪君一直很辛苦啊，而且，你已经很努力了哦。」
 
我坐在长椅上，捂着脸默默地哭着，
 
琴音依偎在我身边，温柔地抚摸着落下眼泪的我的头发。
 
那个动作，不知为何，和今天早上的天华，一模一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
当时被天华抚摸的时候，只觉得非常羞耻。
 
可是现在琴音只是抚摸着我的头发，我却感觉自己的心渐渐被她紧紧地束缚起来。
 
那手法非常温柔，甚至让我想忘记过去的一切。
 
如果，是琴音的话... ...
 
我一直以来压抑的情感，终于得到了解脱。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
」呜呜呜呜呜呜「
 
」为什么，为什么啊！「
 
「我真的，我真的很喜欢天华，我一直，一直只爱着你……可是……为什么…为什么你要这样对待我，为什么啊…」
 
「嗯，把所有的感情，都释放出来吧，我全部，全部都会接受哦。所有的一切，都在这里说给我听吧，这样的话，雪君也会稍微轻松一点吧?在一切都结束之前，我会一直，陪在你身边。」
 
于是再一次的，我被那份温柔，所拯救。
 
就这样，一直到夜晚来临，我终于把所有对天华的思念和隐藏在内心的自卑感和懊恼，全部都发泄了出来。
 
而琴音则一边照顾着我，一边默默地听到了最后。
 
虽然觉得很对不起，但是心里，却充满了对琴音的感激。
 
谢谢你。
 
直到最后，都愿意静静地听着我说话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时的我， 从心里感到开心和幸福。
 
不过，在这件事后，未来我又会对琴音的感情会产生怎样的变化，我还并不知晓。
 
但是，有一点可以肯定，那就是在不久的将来，我一定要对琴音给出我的答案。
 
因为能报答琴音的温柔的方法，对我来说，只有这些了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
直到最后，我都没有注意到，口袋里，静静地颤抖着的手机。
  