========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-21 21:50
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天的早上，醒来时神清气爽。
 
果然,昨天琴音听我倾诉，给了我很大的安慰。
 
虽然被天华抛弃的悲伤还没有完全痊愈，但我也已经做好了继续前进的准备。
 
所以，一定没问题的。
 
即使今后再遇到天华，我想我也应该不会像昨天早上那样压抑了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我出发了。」
 
今天，也和昨天一样时间出门。
 
父亲和母亲什么都没说，只是目送着我远去。不过似乎是发觉了我的气色变得好了许多，他们也明显松了一口气。
 
唉，说起来，昨天也很晚才回来，一定又让他们担心了吧。
 
真的很对不起。
 
后来，我才从老妈那里得知，当时她眼中我的样子，就像是快要去自杀的临终之人，要不就是出了什么精神毁灭级别的事故，害的她一直提心吊胆。
 
明明已经过了叛逆期了，居然还让父母如此担心， 只觉得很看不起自己的作为。
 
作为对昨天的反省，下次回家晚的话，一定要事先联络才行。
 
这一点得铭记在心。
 
不过，刚才在镜子里看到的我的脸，是非常少见的开朗阳光的样子，至少表面上和往日差不多。
 
从某种意义上说，我应该又跨越了心灵成长的一道关卡。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好。」
 
我一边思考着，一边走出了大门。从远处突然传来了招呼声。
 
是天华。
 
她正倚靠在附近电线杆上。
 
并没有抬起眼睛看我，而是一边玩着手机一边轻飘飘的打着招呼。
 
虽然是非常傲慢的姿态，不过考虑到附近并没有其他人，恐怕针对的对象十有八九就是我吧。
 
做出判断后，我招了招手。
 
「啊，早上好，天华。」
 
「呣……」
 
如果是判断错误，或者被直接无视的话，说实话会很羞耻，不过看来应该没什么问题。
 
至少还有点反应，说实话已经算是不错了。要是一点反应都没有的话我恐怕会相当痛苦。
 
稍微点了点头后，天华便朝我走来。然后仿佛约好了一样贴在身边，和我步调一致地迈开脚步。
 
当然，这并不是什么意外事件。
 
更准确的说，已经和天华约好了，今天也要一起上学。
 
 
 
 
 
 
 
昨天回去后我才发现，天华给我打了很多通电话。
 
不过发信息询问细节的时候，却只是简单地被请求「明天还能一起去学校吗?」于是我也简短地回复了她。
 
说实话，昨天的事情确实需要对天华道歉，【注：指电梯甩掉天华和后来没有接对方的电话】本来是打算早上去学校后再郑重谢罪的。现在对方主动提出早上同行，对我来说也是行了方便。
 
虽然显示了已读，应该没什么问题，但多少有些不安。现在能这样安稳地并肩走在一起，心里也多少松了一口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「抱歉，昨天没有及时接你的电话，当时发生了挺多事... ...而且，之前丢下你一个自己擅自跑了也是我的不对，真的很对不起。」
 
「哼，难道你以为我很介意吗……起码,不是特别介意啦... ...是吗，很多很多事啊……」
 
也许是已经决定了早上要坦率地道歉的缘故，说出的道歉的话比我想象的要直白得多。
 
可是，接下来该怎么办呢... ...
 
虽然嘴上那么说，可是完全看不出来天华是不介意的样子。
 
果然是还在为昨天擅自离开她而感到生气吗?不过，今天的天华比平时老实多了，话也变少了啊。
 
如果说的更简单点的话——
 
她现在，非常的沮丧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，我们彼此都沉默着走了一段路，但是气氛却愈发尴尬，已经让我有些难以忍受了，、。
 
(完全不看我一眼，果然还是在在意着昨天的事情吧)
 
所以，到底是为什么呢…
 
这家伙，结果受打击的心理承受能力这么差的吗？
 
不过回忆起来，天华虽然平时对我很强势，和周围的人也能很好的交往，不过偶尔，她确实会展现出这样奇怪的一面。
 
这样的另一面和平常的反差萌也算是一种独特的魅力吗？唉... ...
 
不知道为什么，现在的我，对这样的天华，已经没法产生心动的感觉了。
 
 
如果是平时的话，会在心里觉得这种和以往强势的样子不同的表情很稀有而小鹿乱撞…可是现在，不管天华看起来多么柔弱，我的内心都没能产生动摇。
 
虽然庇护欲之类的东西确实还存在，但那恐怕与恋爱感情不同。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我会尽力弥补昨天的过错。如果有什么想让我做的事，就告诉我吧。」
 
往常我说出这种话，十有八九是为了提高好感或者想要讨好对方，不过现在，更多是对天华本人的担心和同情。
 
... ...
 
我看向天华的目光，好像确实发生了变化，和已经已经不太相同了。
 
这应该也是受到琴音的影响吧。不过这种发展方向是好是坏，目前还无法判断。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……下周六，陪我去买东西。就像之前你和琴音做的那样，我想让你陪我一天。」
 
天华一边说着，一边不安地偷偷看着我。
 
……为什么突然提这种要求?
 
特意邀请我一起买东西?
 
这到底是什么展开？而且话说回来上次的约会应该也算是不可抗力才对啊。
 
本来提到和琴音的「临时」约会就很奇怪，况且完全没法理解天华为什么会邀请我一起购物，内心除了震惊之外只有困惑。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，再怎么说邀请的人也应该是西野，不是我才…」
 
「啊——！……额，就、就是那个！对! 预演，是预演哦!因为现在实在不好意思邀请西野君，不过，是你的话应该就没问题了!」
 
听完一边困扰着一边努力编制语言的天华说出的话，我又一次惊呆了。
 
不，明明就有很多问题啊！…再怎么说，我昨天刚刚被琴音告白诶。
 
话虽如此，我还是忍住了没开口。毕竟昨天刚发生了那种事，今天就说这样的话，再怎么说也很不礼貌。
 
对天华来说，琴音也是她的青梅竹马，如果因为这种别扭的原因而困扰也不好。
 
对琴音也是，恐怕也会给她增加不少不必要的麻烦。
 
而且，昨天天华的样子很奇怪。
 
我有预感，一旦我随意乱说，一定会火上浇油。
 
在不知道地雷埋在哪里的情况下，不管不顾地任性发言是非常愚蠢的行为。
 
思考过后，我决定不把琴音的事告诉天华。
 
但与此同时，我也想拒绝这个要求。
 
思考该如何行动的时候，琴音温柔的目光和面庞，在我的脑海中反复浮现。
 
虽然确实还没有交往，但再怎么说，没有回复人家的情况下就和别的女孩子一起出去买东西，无疑是不诚实和不尊重的行为。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，天华，关于这件事……」
 
「我已经决定了!所以... ...所以这是确定事项，不准雪斗更改!我、我先走了!」
 
「啊，喂!」
 
可是，在我说出拒绝的话之前，天华强行把路给堵死了。
 
而且，她像不想听我说话似的直接跑开，跟走在前面的她的小集团汇合了。
 
(啊—真是的，受不了她…)
 
这样下去就没办法了。虽然想过一会儿再聊一下这件事，但看她那样子，真的能像正常人一样交流吗…
 
(以防万一，待会儿先告诉琴音这件事吧)
 
也得考虑到万一的发展。为了不引起误会，我决定之后把这件事汇报给琴音。
 
叹了口气，我也迈开了脚步。
 
如果真的发生了什么事……到时候还是先道歉吧。
 
明明被甩了，却要和天华去约会，还是被对方主动邀请，再怎么说也很离奇，甚至是根本不可能发生的事情才对，不过发生了就是发生了，现在也只能接受。
 
而且，也得对西野说声抱歉了啊... ...
 
(怎么说呢，感觉自己背负着不必要的操心啊……)
 
难道这就是我的命运吗...?
 
当我正稍微有些自作多情的伤感的时候，突然有人从后面拍了拍我的肩。
 
与此同时，一股不知在哪里闻过的香味扑鼻而来。
 
是带着柔和的感觉的，女孩子的香气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，早上好。」
 
「啊，琴音，早上好。」
 
琴音不知何时，悄悄地靠近了我。
 
如果是琴音的话，会感觉熟悉倒也不奇怪。而且也有可能是因为昨天一直依偎在一起，身体已经产生了记忆的缘故？
 
额，明明才刚被告白，总觉得这样子有点变态啊... ...不好不好。
 
打了个招呼后，我下意识地把目光从琴音身上移开。
 
但仿佛完全没注意到我的样子，琴音很自然的贴在了我身边，和我并肩而行。
 
「雪君，你今天看起来精神好多了，真是太好了。」
 
「……是吗?」
 
「嗯，是我说的，所以不会错的哦，嘻嘻。」
 
「哈哈，琴音的认证吗?那样的话我也可以放心了。」
 
如果琴音这样讲的话，那一定没错吧。
 
感觉脸颊也自然地缓和下来，现在的我，应该表现得很开心。
 
只是这样简单地和琴音聊着天，心情就自然地高涨起来。
 
只是这样并肩而行，就已经觉得很幸福了。
 
虽然天华的事得告诉她，但这种事情我想之后再说。
 
现在，我只想好好珍惜这一段时光。
 
和琴音在一起的，悠闲散步的时光。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时候，我并没有意识到。
 
这是自己的想法与思念，开始改变的预兆。
  