========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-30 16:59
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
虽然发生了很多事，但我总算成功度过了这一周，迎来了休息日的周六。
 
好久没专心玩游戏了，昨天一直玩到很晚。
 
虽然很难得的邀请到了佐山和琴音一起来玩，但两人走后，我似乎也因为放松下来的原因，不知不觉就这么睡着了。
 
就这样，一直到必须起床的时间点前，我都赖着不愿起来，一直到现在为止，虽然大脑已经被从梦境拉回了现实，但身体还沉浸在追求安逸的理想乡中。
 
嘛，毕竟之后还有一大堆差事要干，现在也只能割爱了。
 
从结论来说，我现在正和天华靠在一起，一同坐在摇晃的电车中。
 
一大早就入侵了我的房间的天华，直接把我给抓了起来，监督着我起床，一直到坐上电车。
 
 
 
 
 
 
 
今天可以和我一起买东西哦，就、就像约会一样呢。锵锵！是不是超级开心的，雪斗？「
 
「……不，其实并不怎么高兴……」
 
还有一半灵魂被梦境缠绕的我，无法抵抗天华的猛烈攻击。
 
（老爸老妈也真是的，居然就这么干脆地让天华进了我的房间，还兴高采烈地把我们送出去，实在太过分了。）
 
尽管如此，一开始我还是在尽力挣扎想和天华做彻底的冷暴力抗战，但很快乱入房间的母亲就给我下了最后通牒，如果再继续闭门不出，就要没收所有的零花钱。
 
从誓死抵抗到无条件投降，有时候只需要一瞬间。
 
对于一个兼具学生和宅男属性的男生来说，这句话无疑是掐住了我的命门。
 
唉，这么早就让我体会了金钱至上的道理，这个世界真是太残酷了... ...
 
嘛，至少结果上老妈在出门前给了我很多零花钱，倒也不能说不好…怎么说呢，心情有点复杂。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(总之现在得向琴音报告才行…唔，总感觉自己像做了坏事一样是什么鬼... ...)
 
我给琴音发了一封谢罪的邮件。
 
其实星期一的时候已经告诉过琴音，这周六我说不定会和天华一起出门。所以应该没问题，只是还是会担心琴音会不会感到不高兴。
 
总感觉自己是在做预备出轨的报告一样，实在是有点不舒服... ...
 
要是当时再抗争一下就好了。
 
不过现在事情已经发生了，也没有办法。虽然心情很沉重，不过说到底我也不会出轨就是了。
 
似乎也能稍微理解西野的心情了啊。
 
背叛他人的感情什么的，真是最差劲的行为了。
 
其实在这一周里，我和西野的关系也发生了一些变化，嗯，但是这个还是下次有机会再说吧。
 
至于原因，是因为现在的我，正处于绝赞危机之中。
 
年轻的肉体在渴求睡眠的情况下被强行拉出来，导致我现在的困意非常严重，再加上向琴音报告完毕后，一下子松了一口气，整个人都变得放松了下来。
 
电车在不紧不慢地移动着。如果是步行就能到达的购物中心，或许走一走睡意就会烟消云散，但若是坐电车的话就没那么容易了。
 
把这种微妙的摇晃当作摇篮曲，我的心自然而然地平静了下来。
 
身体的力量逐渐减弱，这就是所谓的放松状态吧？
 
本想就这样小睡一会儿，可是我并不知道目的地是哪里，天华也没有告诉过我，就这样睡过去似乎也有些不礼貌。
 
而且到时候让天华叫醒我也不太好，至少得用手机定一个闹钟。
 
仅存的理性，勉强抵抗着想要入睡的本能。
 
话虽如此，我也快到极限了，看来不能再拖下去了。
 
我看了看坐在旁边的天华。剩下的时间不多了，如果不抓紧就麻烦了吧。
 
 
 
 
 
 
 
天华并没有看向我，而是一边一直一边操作手机着一边紧盯着屏幕，似乎是在和对方讨论着什么。虽然觉得这时候出声不太好，但我还是跟天华打了声招呼。
 
「天华，我有点困，可以稍微睡一会儿吗?先告诉我预备去哪里的话，我等下可以定一个闹钟，到时候到了的话我会好好起来的…」
 
「……你啊，难道要在和女孩子约会的过程中睡觉吗?不是已经说好了吗，怎么今天又这样啊，呣！」
 
「本来约定、就是你单方面决定的……而且，约会什么的，才不是……」
 
糟糕，困意全面上涌了。
 
占据优势的睡眠欲开始蹂躏理性。天平正在向本能倾斜。
 
「而且，一开始就不应该是我，而是邀请西野才对吧……我、不配做你的恋爱对象、什么的，是你自己说的吧……因为没办法，所以才陪你去买东西，仅此而已了。」
 
「那个是、那个是……」
 
又看到天华满脸通红的样子了啊，想说什么、又说不来吗... ...
 
但是，那个身影也渐渐模糊了，我终于是没法抵抗入睡的欲望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个、雪斗，其实我，其实我……我……！」
 
在逐渐关闭的视野尽头，我似乎看到了天华想要说些什么。
 
但也仅此而已了。我的意识慢慢陷入迷蒙之中，眼皮也变得沉重起来。
 
越来越脱离现实的我，根本无法理解天华在说什么。
 
虽然这句话，对我来说，对天华来说——
 
是最重要的一句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我其实——我其实——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真正喜欢的人——喜欢的————————是雪斗！！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……果然已经听不懂日文了啊。
 
天华、到底在说什么呢?
 
(抱歉，天华…起床后，我会好好听你说的…)
 
就这样，我的意识陷入了黑暗。
 
但不知为何，脑海中浮现出的梦境，居然是天华在意识完全中断前，满脸通红地看着我的样子。
 
既像是幻梦，又像是某种，拼尽全力的倾诉和告白。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(什么啊…如果平时就有这样的表情的话，会更可爱的…)
 
我祈祷着醒来的时候，自己还能记得这副可爱的样子，终于、陷入了梦乡。
  