========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-23 20:35
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「... ...起来啦!雪斗，快起来。」
 
嗯... ...是怎么回事?感觉，身体从刚才开始就在奇怪地摇晃。
 
不，一定是心理作用吧。最近发生了很多事，我应该也挺累了... ...
 
现在就保持这样，慢慢地、慢慢地、陷入梦乡…
 
「你这个... ...快给我起来!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我的头部，受到了猛烈的冲击。
 
一开始是稍微有些刺痛，然后迅速转变成了强烈的痛感，身体的本能反应在预警，我也终于睁开了眼睛。
 
「好痛!」
 
「终于起来了!你看，再不快点走的话车门要关上了哦!」
 
还没来得及缓解疼痛，我就在迷糊中被某个人牵起了手，强行站了起来。踉踉跄跄地跟随着她向外移动着，下了车的同时，身后传来车门关上的声音。
 
这时，我的意识终于开始觉醒。已经停止工作的大脑再次开始运转，我逐渐回想起了入睡前发生的事情。
 
啊，说起来我现在应该在——
 
「……唔，睡过头了吗……」
 
「是哦，雪斗就像白痴一样张着嘴睡着了呢……真是的，自己也不觉得害羞。」
 
也许是想起了那一幕，站在旁边的天华叹了口气。
 
虽然渐渐理解了现状，但回想起来，我好像刚刚真的做了相当羞耻的行为啊... ...
 
「居然真的睡过头了！……现在几点了啊……」
 
因为很在意时间，我抬头看了看车站内的时钟，从那时起，已经过了将近一个小时。
 
不过现在还是上午，再加上本来出门的时间就很早，要说抵达的时间的话倒也不算太晚。
 
也许是因为刚刚在电车里稍微睡了一会儿的原因，现在我的大脑格外的清醒。
 
嗯，虽然被打的地方还在隐隐作痛就是了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我大致明白了，刚刚好像做了很不好的事，抱歉……不过，如果下次叫醒我的方式能温柔一点就更好了。」
 
「起不来不是你自己的错吗?而且，用那种普通的叫醒方式什么的，就、就像恋人一样，好害羞……」
 
虽然前半段还在气势汹汹地反驳我的话，但后半段却声音越来越细，变得和蚊子一样，完全没听懂到底说了什么。
 
刚开始还很强硬的语气，不知为何突然变得柔软起来，脸也红得和苹果一样。
 
「啊，这样啊……那就没办法了，嗯……」
 
「是、是啊!都是雪斗的错啦……嗯，然后，那个，就是，关于刚才的回复……」
 
嘛，自己做的事就得自己承担……
 
刚刚确实是我不好，这么一想自然也不怎么生气了。
 
不，倒不如说对天华已经连生气的情感都没法产生了…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?怎么了天华，有什么想说的吗?」
 
「啊，什么也没有！……你才是，现在这里没有其他人了... ...雪斗没有什么想对我说的吗?」
 
天华用湿润的眼睛紧紧地盯着我，眼神似乎充满了期待。
 
？
 
但我没什么想说的啊... ...
 
很不巧，我真没有什么话想对天华说。硬要说的话，我可能比较想对早上被带出去的事再抱怨一句，不过那种小孩脾气现在已经差不多被我戒掉了。
 
思考了一下，我决定先把想到的事情说出来。如果这不是天华想听的答案的话，只能之后再询问她了。
 
「嗯……作为道歉，午饭我请客。之后也会负责帮你拿行李，这样可以吗?」
 
「~ ~ ~ !刚、刚刚在电车上的话……你难道没听见吗！？」
 
「额，应该听得蛮清楚的吧……」
 
听了我的话，天华的脸从带着羞耻的苹果色，变成了带着愤怒的鲜红。
 
(…完了，又说错话了。)
 
再这样下去就糟糕了。现在这里还是先道歉吧。
 
我老老实实地低下了头。
 
不知为何，像这种以往对我来说非常困难的事情，现在也能非常轻松的做到了。
 
如果是以前，这种行为明明会给我带来巨大的痛苦，但对现在的我来说，已经完全没有什么感觉了。
 
平常都是要依赖琴音才能结束的争吵，现在居然会变得如此轻松，连自己都觉得不可思议。
 
「抱歉，虽然很对不起，但是我想大概是我理解的事情，和天华想让我做的并不一样，如果可以的话，能告诉我答案吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……!真是的，已经没事了！快点走吧!」
 
话虽如此，能否和天华顺利地交流则是另一个问题。
 
看她这副生气的样子，恐怕是没法听到正确答案了。
 
天华气冲冲地抱着肩膀走在前面，我则顺从地跟在她身后。
 
以天华目前的状态来看，今天的购物计划前景堪忧啊... ...
 
(如果和自己一起出门的是琴音的话，现在一定会很开心吧…)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
诶，是这样吗？
 
不知为何，琴音的笑容突然浮现在脑海里。
 
我一边对自己的变化感到困惑，一边跟着天华，匆匆穿过了检票口。
  