========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-12 14:04
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呜哇，居然是这里啊……」
 
这是走出车站后，我说出的第一句话。
 
为什么要来这里啊... ...
 
我们坐电车到的地方，是经常被电视和杂志所报道的，年轻人聚集的有名的繁华街。初中时，我也曾有几次被天华带到这里来过。
 
大体上，是一个充满了痛苦的回忆的地方。
 
不，准确点说，这地方就没给过我任何美好的回忆。凡是跟这里有关的记忆，除了难受，就是尴尬。
 
至于原因是为什么，我想你们应该也猜到了。
 
 
 
 
 
 
 
 
很简单，因为过去的我——是个彻头彻尾的阴角。
 
一眼望去，全是人。
 
前面是人，后面是人，再往前，再往后，密密麻麻的，全都是人... ...
 
更可怕的是，这些走在路上的人们，浑身上下都在不停地散发着「我是现充」的超级光环。
 
诶，是不是中间有某个不同人种的家伙混进来了？被一群阳角夹杂在其中的阴角的场面...
 
一副多么生动形象的雪斗地狱图啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我就像被丢进敌营的孤立无援地败兵一样，浑身上下都觉得满满地不舒服。
 
如果有对此有过同感的人，相信你们一定能体会我当时的感受。
 
这里可不是适合浅间雪斗呆的地方啊... ...这家伙适宜的居住环境应该是人迹罕至的狭小社区才对吧。
 
大体上，这就是我当时的感受。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(唉，不过事到如今，我也不能再说这种任性的话了。)
 
现在的我，确实迫切需要改变。
 
以今天的衣服为例，上半身的夹克是和琴音一起去买的，下半身穿的牛仔裤则是自己挑选的。
 
最近一段时间，为了改变形象，我下了很多功夫。不仅是自己自顾自地瞎努力，从西野和其他朋友那里也得到了很多建议，现在可以说进展的非常顺利。
 
这套装扮和发型算是我最近学习后第一次拿出来的成果，虽然首次公开的对象居然是天华... ...
 
嗯，毕竟不可能一直很顺利的，算了... ...
 
(之前不知道为什么，一直觉得如果要穿出来，一定得先给琴音看... ...现在想想似乎也有些不太对劲。)
 
再怎么说，最近一有什么事情总是会第一个想到琴音也太奇怪了。
 
也许是内心里满是琴音的身影的原因，我对天华的不满也几乎消失了，甚至能做到不去在意她的大小姐脾气。不过，如果不小心暴露了自己的真实想法，无疑也是去踩老虎尾巴的行为。
 
正在胡思乱想的时候，天华突然拉了拉我夹克的袖子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了，决定好去哪里了吗?」
 
「雪、雪斗，我想和你一起吃那个……」
 
一边说着，天华一边指着一个方向。
 
是车站前的一家薄饼店。
 
虽然店面很小，但可能是因为位于车站前的地点比较好，所以人也不少。
 
可是排队的人，几乎全都是情侣或者小女生，对于只是普通朋友的我们来说，似乎是并不怎么搭的场所... ...
 
总觉得有些奇怪，我决定再向天华确认一下。
 
「可丽饼?嗯，并不是我想要反对，不过我们等会儿不是还要吃午饭吗?而且话说回来排队的几乎都是情侣，我们两再怎么样也不太合适……」
 
「没关系没关系!好了，快点过来排队啦!」
 
「啊，喂!」
 
天华把我的话直接当成了空气，快步走到店面前，排到了队伍的最后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
不只是内心惊呆了，我的身体也呆在了原地，半晌没反应过来。
 
直到天华注意到我之后再次对我招了招手，我才勉强跟了上去，排在了她身边。
 
「真是的，好慢哦，你在干什么啊?」
 
「我觉得你似乎不该这么说……」
 
连别人的话都不听的人真的有资格说这种话吗... ...
 
真是的，蛮横也得有个限度吧。
 
不过这样一想，考虑到天华的性格，确实像西野那样能配合对方的人才更加合适。
 
但那样天天操心,一定会很辛苦吧... ...
 
老实说，我开始有点怀疑之前自己的想法了。
 
像西野这么好的人，把他交给天华真的好吗?
 
或者说，到底什么样的人才适合和这家伙交往啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
嗯... ...
 
倒也不是没有，倒不如说，只要能满足以下三种中的一种应该就没问题了。
 
 
 
 
1、忍耐力超强（具体多强暂定）
 
 
 
 
 
2、性格超好（具体多好参见第一条）
 
 
 
 
 
3、像某个名叫雪斗的白痴一样迷恋对方。
 
 
 
 
 
唉，不过就算是这样，一旦知道了天华的本性，大家就全跑了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，是栗子推荐给我的地方哦，好像特别的好吃呢，可以算是这里的招牌之一。」
 
「那我就一并期待了。」
 
压下了自己刚刚内心的想法，我随意地应和着天华的话。
 
不过也并不讨厌甜食，如果天华的心情能因此变好的话，对我来说也算是松了口气了。
 
等待一段时间之后，终于排到了我们，我点了巧克力饼，天华则点了草莓饼。
 
钱当然是我出的，这也是应该的，没必要纠结了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯！好好吃。」
 
「确实很不错呢，这个。」
 
我们接过做好的薄饼离开了队伍，各自吃着自己的那一份。
 
甜度刚刚好，口感也很蓬松，确实可以称得上美味。
 
我就这样继续吃着，但当我吃到一半的时候，却发现天华不知道什么时候停了下来。
 
更恐怖的是，她用着一种诡异的目光，盯着我和我的薄饼。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎、怎么了?是不是太甜了?」
 
「不是那样的啦……"
 
 
 
 
 
"... ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗... ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「要不要，稍微尝尝我的这份？"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华把手里的薄饼递给了我。
 
吃到一半的薄饼上面，还有个属于天华的可爱的小齿印。
 
我一瞬间有些犹豫，但很快反应了过来。
 
「不，我就算了，并没有资格陪你做这种事情。以后你可以和你的闺蜜们一起，而且现在人也很多，这样做会你也会不好意思吧?」
 
我轻轻环视了一下四周，因为快到中午了，从车站出来的人也越来越多。
 
在这种情况下，我也没有胆量做出那种像情侣一样亲密地分享食物的行为。
 
嘛，就算有勇气做，我恐怕也会拒绝。
 
天华气鼓鼓地鼓起脸颊，表现出露骨的不满的样子，但似乎也放弃了想法，不情愿地缩回了那只手。
 
「我知道了啦……啊，那雪斗的薄饼可以给我……」
 
 
 
 
 
 
 
「…OK，多谢款待。好了，天华也快点吃吧。接下来还有很多地方要逛吧?」
 
天华好像还想要说什么，但我直接把剩下的一半薄饼全塞到了自己嘴里。
 
巧克力滴了下来让我有点慌神，不过万幸的是衣服上没沾到。
 
看到我的行为后，天华半晌都没能说出一句话。
 
她的表情变得非常奇怪，已经超出我的理解范畴了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你、你这个人真的是……真的是一点都不懂女孩子的心啦!」
 
「诶……？」
 
沉默之后，耳边立刻响起了天华不讲理的骂声。
 
嗯，虽然这次骂的话好像也没什么问题…
 
之后，我又花了一些时间，才哄好了发着脾气的天华，稍微走了一段路后，终于抵达了这次购物的目的地——时尚步行街.
  