========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-05 15:57
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从那之后，又经过了大约两个小时。
简述一下现在的状态，就是我正提着大包小包的行李，像跟屁虫一样跟在天华身后。
 
胳膊已经开始累了，但是我没有吭声。
 
说出来也没什么意义，只会让天华的心情变得更糟。
 
而且现在已经到中午了，应该过不了多久她就会提出去哪家店里吃饭了吧。这样的话，多多少少我也能缓一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
本来应该是这样的... ...
 
不过现在来看，情况只能用相当不妙来形容。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「下个目标是那里哦，雪斗!」
 
天华指着的店，又是一家面向年轻人的服装店。
 
刚才在一个小时内就买了好几件衣服，现在居然还想买吗?
 
虽然知道天华家很有钱，但看到她毫不在意地刷卡购物的样子，还是感受到了人与人之间的差距。
 
以我用的手机为例，虽说是成功升入高中的纪念性礼物，但是也只是连厂家型号都没有的智能手机…当然，我对父母并没有什么怨恨，倒不如说这对我来说已经足够感恩了，不过，每次和这位住在隔壁的青梅竹马在一起的时候，还是会感受到经济差距带来的不同。
 
「天华，稍微休息一下吧。能逛的店也差不多逛完了，我们先去吃午饭吧。」
 
「雪斗已经不行了吗?真是没用，虽然上次合宿那次我就看出来了。」
 
「啊，真是抱歉。不过目前已经有锻炼肌肉的计划在确实地实行中，现在就暂且饶了我吧。」
 
虽然对天华的说法多少有些生气，但缺乏体力也是事实，即使对又一次被揭伤疤感到痛苦，也不能随便否定。
 
在这种地方嘴硬，只会让天华发脾气，没有其他任何好处。而且一旦吵起来也不利于她的形象。
 
像这样冷静的分析，对现在的我来说已经可以非常娴熟地做到了。
 
甚至不客气的说，仅仅在这几个小时里，我就已经大致掌握了究竟该如何对待天华。
 
天华的话往往会夹枪带棒，像锋利的刺一样直扎心窝，但是一旦说完后，如果没有回应，她并不会接着话头继续讲。
 
简单点说，就是只要倾听，不乱发言，就会完美避开所有问题。
 
为什么这么简单的事情，之前的我一直都做不到呢?自己也觉得有些不可思议。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶？呣……那、那就就先这样吧……话说回来，雪斗，你是不是有点变了啊?」
 
「我并没有什么感觉。」
 
「不……怎么说呢，现在的雪斗，是该说变得稍微有点成熟了呢，还是变得更帅气了……」
 
一般说着，天华一边轻轻摸了摸自己的刘海。那是她害羞时的习惯动作，可能自己也觉得刚才说的话很羞耻吧。
 
老实说，天华确实很少表扬我。不过即使被表扬，现在内心也没什么波动了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我很成熟?别说傻话了，比起我，琴音和西野才是真正成熟的人。)
 
硬要说的话，能想到的只有这个。
 
在我心中，那两个人才是用来进行比较的标杆。如果仅仅是和过去的自己比较的话，不过是丢脸的自我满足而已。
 
如果是以前，听到天华这么说我也许会高兴得跳起来，但现在既没有必要，也不能得意忘形。
 
明明目标还没达成，却在这种地方自顾自地高兴，恐怕马上又会变回以前的自己。
 
「是吗?是你的错觉吧。话说回来终于可以去吃饭了吧，我现在肚子已经很饿了。」
 
「呣，又变回去了……果然刚刚是我的错觉吗……」
 
我无视嘟哝着的天华，轻轻环视四周。
 
因为是面向年轻人的街道，所以视野所及之处有很多咖啡馆，在那之中，我发现了一家挂着汉堡连锁店的招牌。
 
外面是透明玻璃，所以可以很轻松地看到店内的情况，似乎人不是很多。
 
现在的话时机应该也正好，我决定询问一下天华的意见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，就那家吧。现在好像空的位置还很多，应该没问题吧？」
 
「嗯?……什么啊！那个不是快餐店吗！你是认真的！？」
 
诶…这是什么反应…
 
从个人角度而言，我才是应该吐槽的人吧... ...快餐店既对钱包友好又划算，对高中生来说无疑是再普遍不过的选择，有什么好质疑的？
 
但这也不能说，因为说出来天华又会生气。
 
思考之后，我决定先倾听她的意见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那你觉得怎么办?如果已经有想去的地方，就全由你决定，但提前说好，我并不想毫无目的地到处乱转。」
 
「想去的……你看，那里有时下流行的意大利料理……啊，还有自助餐厅。不是有很多其他可以去的地方吗?」
 
回答很符合天华的风格，但向我提出这个要求，可能是她搞错了什么。
 
「前者和我没有缘分，后者...没记错的话你一向吃的很少吧……你又不是琴音，为什么会突然想要去自助餐厅呢？」
 
意大利料理也就算了，自助餐厅感觉提的莫名其妙，只能是认为她可能想到了上次我和琴音一起吃饭的事情，但那本来就只是作为谢礼，而且现在我也只是答应陪天华买东西，并没有乱花钱的打算。
 
高贵的天华大小姐可能不明白，我只是个平民，是那种吃一顿饭花两张一千日元都会觉得很心痛的人。
【注：约120元rmb，日本的自助餐厅虽然也有便宜的放题，但大多数还是很贵】
 
听到这样略微带刺的话语，我本以为天华会让步，但事实并非如此。
 
她瞪着我，满脸不高兴地低声嗫嚅着什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…明明就和琴音一起去过了，变成和我去就讨厌了吗... ...」
 
「 那个……天华?」
 
「已经够了，好了，赶紧走吧。其实我之前已经被推荐了一家合适的餐厅，一开始就计划好去那里了。」
 
「……是吗?」
 
那你一开始就说去那里不就好了吗，之前的试探是想干嘛啊，天华大小姐…
 
如果有想去的地方，坦率地说出来，我肯定不会反对。
 
虽然会想知道是不是便宜的店，但这一点可以在店里确认。
 
可能女孩子就是喜欢这样一边对话一边绕远路吧。唉，女人心真难懂…
 
嘛，不管怎么说，总算可以休息一会儿了。
 
我一边祈祷着那家店的价格不要太贵，一边下定决心，等会儿要优先点一些量大又实惠的东西。
  