========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-02 00:56
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「口味勉强能入我的法眼呢。」
 
「嗯，确实挺好吃的……」
 
虽然代价是两张一千日元的纸币瞬间消失了…顺便提一下，这还只是一个人的价位，这家店的价格比我想象中还要贵。
 
被提议了AA是让我得救了，但老实说一点心理安慰都起到，甚至打击更大了，郁闷的要死。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们去吃午饭的那家店，装修非常符合天华的喜好，是一家很受女性欢迎的茶餐厅。
 
复古的西洋风，连我都能感觉出来高大上的格调。而且明明是白天，店内却选择封闭了阳光，改用室内灯来营造出独特的光线，更加增添了几分独特的意境和氛围。
 
座位上也下了功夫，每套座椅之间都用遮蔽屏风勾勒出距离和半封闭的环境，在我看来，就差把想要说的那几个字做成大招牌挂在店门口了。
 
 
 
 
 
 
 
「——请尽情享受甜蜜的二人约会！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
对情侣来说是真的不错，但对我来说的话... ...
 
一言以蔽之，就是浑身不舒服。
 
即使现在是和自己的女友在正式约会，看到这种店我恐怕心里也感觉像被针扎一样不自在。
 
更别说看到菜单上写的还是不知道到底是英语还是意大利语的文字了。
 
不过客观来说，我对自己的英语水平也还是有自知之明的，这种符号绝对不是高一的学生能看懂的。
 
不，不仅仅是高一，我觉得我就算以后成人了，也十有八九不认识这些单词。
 
该说是可惜呢，还是可悲呢…
 
虽然有用片假名在上面标注的小字，但总觉得这是出于对看不懂单词的文盲的同情，可能是因为我的被害妄想症很强吧... ...
 
（不过就算是这样也好，拜托了，能写点日本人能看懂的东西吗…）
 
【注：类似中文中标注拼写的发音辅助理解】
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
总之，有一点还是很明确的。
 
这家店，根本不是面向高中生的。
 
周围的情侣不是社会人，就是看起来像大学生的青年，只有我们两个人一副很明显的高中生模样，显得格格不入。
 
如果只有天华也就算了，加上我的存在，仿佛是为了衬托她而故意设置的小丑或者跟班。
 
就连店员看我的眼神，也是充满了同情和安慰，可恶... ...之后再也不会去那家店了。
 
话说回来，天华的朋友圈也太奇怪了吧，怎么会推荐这种地方啊... ...
 
嘛，仔细想来倒是有听说过不少，或许女高中生和大学生交往也不稀奇…但说实话，这是我无法理解的世界。
 
完全不想和年长的人交往。如果可以的话，我还是希望对象是同龄人。虽然天华说我成熟多了，可果然内心深处还是把自己当作小孩，不希望过早地接触这些复杂的关系。
 
在现在还觉得自己是小朋友的浅间雪斗看来，这家店不仅价格很贵，而且端上来的意大利面量也很少，没花多久就吃完了，当然，完全没觉得吃饱。
 
说白了，就是我对这家店，从头到脚都相当不满。
 
但是对于不怎么吃东西的天华来说，这些量恐怕确实是足够了，甚至吃之前还不忘在SNS上上传了照片。
 
虽然时间很短，但是这家伙甚至可以说是已经成为了这家店的焦点女王，她优雅的模样也给我留下了很深刻的印象。
 
不过因为是面对面坐着，所以不知道什么时候连我的盘子也一起拍了下来，我还细心地提醒了一定要注意备注，是和女性朋友一起吃的。
 
等到事态发展到西野开始关注天华的时候，如果发现她的朋友圈上居然写着某天和雪斗在一起的信息…十有八九会产生不必要的误解，到时候我恐怕使出浑身解数也洗不清了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「』——总是在意奇怪的小事没什么意义啦'说这种话的人往往就会因为沉浸在幸福而甜蜜的氛围中忽略了最重要的细节，最后招致失败哦…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
真是名言警句，谢谢你，佐山，我不会忘记的。
 
反过来说，如果我能做到重视每一件细节，一定能圆满完成这次的工作。
 
既然这样的话，从现在开始得时刻注意才行。
 
(啊，对了，吃饭的时候琴音跟我联络过，现在应该要确认一下新的信息比较好)
 
那是在还没上菜的时候，我向天华打了招呼之后，为了确认白天是否更新，打开了游戏的app时才注意到的。
 
顺便提一句，我还是很礼貌的告诉了天华我想玩一会儿游戏的，虽然她又露出了匪夷所思的表情就是了。
 
客观来说，天华自己也正把手机对着面前的意大利面套餐上，反复寻找着可以排出最好的能在SNS上展现的角度。这和我看游戏画面应该也没什么区别吧?
 
嘛，还是别计较这种事了，不然又会惹祸。
 
先确认一下，画面上显示的是... ...
 
 
 
 
 
 
(今天雪君在哪里呢?)
 
 
 
 
 
 
只写了这么一句话，内容很简单。
 
我一边歪着头，一边尽可能用简短的文字快速写下自己现在所在的地方。
 
用双手拿着手机的样子，在天华看来，大概只会觉得又在玩游戏了吧，应该不需要之后再费工夫去解释了。
 
回信很快就来了，这次写的是(还没回去吗?)我也简单的提了一下现在的状况，大概就是事情还没结束，现在不方便离开，但在确认回信之前，饭菜已经送到我的身边，吃完之后又马上就抱着行李走了，所以最后也没能看到后来的回信。
 
等会儿去上厕所的时候偷偷确认一下好了。
 
我下定了决心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「接下来怎么办?要回刚才那家服装店吗?」
 
「嗯，也是呢……」
 
如果决定好了的话，那接下来应该就是重复上午的流程继续买东西了，但我却隐隐地观察到天华的口齿有些不清。好像是在犹豫着什么。
 
「没事吧，是还有其他想去的地方吗?」
 
我的内心想法其实很简单——不管去哪里，现在尽快做出决定才是最关键的。
 
虽然说要陪她买东西，但如果可能的话还是想尽快结束的。
 
天华有些惊讶，偷偷地看了我一眼之后，好像终于确定了目的，小声嘀咕了一句「加油！」，于是迈开了脚步。
 
我马上也跟了上去，但不知为何，这次走的路有些不一样。
 
是与之前的大路不同的，有些幽暗的小巷。
 
「喂，不是这条路吧。」
 
「我知道，没错的。」
 
虽然想问目的地是哪里，但天华并没有回答，而是大踏步地朝前方走去。
 
这家伙，还是和以前一样风风火火的啊... ...
 
再怎么说，最起码也该告诉同行人目的地吧?
 
尽管内心充满了不满，我还是老老实实地跟着天华走下去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
过了5分钟左右，终于来到一家服装店的门口。
 
如果是这样也就算了，问题是... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，是男装店吧？难道你想尝试中性的风格?」
 
「不是啦。雪斗真是太迟钝了，大笨蛋！」
 
虽然天华露出一副受不了眼前之人的表情，可我还是没能理解她的意思。
 
原因很简单，因为从头到尾，我都是把这一趟出行，当作给天华买东西的行李搬运。
 
就像你以为对方只会投出直球，却被突然被投出变化球一样，正常人估计都很难应付。
 
本以为自己多少还能从容一些，但可能是积攒的太多了，我还是有些愠怒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不好意思啊，没能理解你的意图真是抱歉，如果可以的话，能不能请高贵的天华大小姐亲口告诉我呢?」
 
「呵呵，雪斗终于变得坦率了嘛，真好。而且好像也变得更加从容成熟了，真是个不错的倾向。那我就告诉虚心求教的雪斗同学吧。」
 
……我错了。
 
本来是想在缓解压力的同时嘲讽一下天华，但她压根就没听懂。
 
似乎变得心情好了不少的天华轻哼了一声，略微得意地对我说了起来。
 
「是、是刚刚好不容易才想起来的！ 既然来了，顺路帮雪斗买一套合适的搭配什么的... ...那、那不也不错吗!又能展现出我的宽大，又能照顾之前受伤的雪斗，对，所以记得要感谢温柔的我哦!」
 
「……哦?」
 
这个，怎么回复才合适呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——多管闲事
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被你甩掉的人，需要你来安慰吗？
 
虽然这家伙的爱好可能是痛打尸体，但再怎么抖S也该有个限度吧…
 
我用冰冷的视线看着正拼命表演出冷静样子的天华。
 
不管从哪方面看，都很蠢啊…更可笑的是，本人还完全没有注意到。
 
不过，就算这样，也不能让天华看出我的感情。
 
我悄悄叹了口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
注：在这一话中，揭示了天华的另一个隐藏的属性（虽然之前文中已经暗示过很多次了），天华并不是单纯的傲娇，正是这个隐藏属性，导致了最终卷的展开。
  