========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-24 00:44
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……这个有点不太合适，尺寸好像也不太对，小一号应该会比较好看呢。」
 
「是吗……」
 
「接下来就试这件吧。雪斗大概比较适合穿藏青色。初中的时候一天到晚一身黑，早就想看看你穿这种外套的样子了，嘻嘻。」
 
「好……」
 
我点了点头，作为对连珠箭般发表评论的天华的回应，一边拿起了她递过来的外套。
 
 
 
 
 
 
 
这样的重复循环，已经有将近一个小时了。
 
说白了，就和机械式的工作一样，所以一点也不开心。
 
虽说是像人偶一样任由天华摆布，但从她那里接过来的衣服，到目前为止没有一件是我喜欢的。
 
（黑色不是挺好的吗... ...我本来就喜欢这种冷色调来着…从这个角度上来说藏青色倒也不讨厌，不过，纽扣是不是太大了?设计师能不能把样式设计的简洁一点啊…）
 
在拉上窗帘之前，我瞥了一眼放在天华脚边的篮子和大量的袋子。
 
里面放着好几件衣服，有黄色的衬衫，也有酒红色的夹克，每一件的特点都非常统一。
 
 
 
 
 
 
 
 
——全是鲜艳的色系。
 
 
 
 
 
 
 
 
所以说到底，我喜欢什么色系并不重要，因为挑选出来的，都是天华喜欢的颜色。
 
嘛，这种只负责更换衣服的人偶状态，也很充分地反映了天华的趣味，那就是我的意见在她眼里约等于没有。
 
天华曰:「如果按雪斗的兴趣来，那无论逛多久选的衣服都是一个样。」因为有过黑历史，我也没什么好反驳的。
 
话虽如此，我觉得自己多少也应该有选择的权利。毕竟买衣服的钱也是我出的，难道连抱怨几句都不行吗。
 
当我告诉天华自己的想法的时候，她明显露出了不满的表情，最后终于勉强妥协了只再试一件，而那一脸不高兴的样子，也让我认识到了她恐怕刚才真的把我当成了换衣服的人偶…
 
中间有好几次，差点忍不住想要实话实说。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——今后和你一起走路的机会什么的，大概再也不会有了，即使是你喜欢的搭配，我想我穿不穿也没什么影响。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(话虽如此，毕竟是买衣服，我也不会吃亏就是了…)
 
虽然内心很不情愿，但还是点头了，因为自己的私服本来就不多。一直以来都把零花钱花在兴趣爱好上，但考虑到接下来的季节，或许还是多买几件可以更换的衣服比较好。
 
「下次也邀请西野一起出去逛逛吧…」
 
如果是西野的话，一定会找到适合我的衣服，而且肯定也会提供很多有用的建议。
 
本来之前我们就约好了一起玩，这也许是个好机会也不一定。
 
嗯，顺路再说几句天华的好话那就更加圆满了，简直是万万岁。虽然总觉得把天华推给西野有些对不起他，不过这样一来我也就能安生了吧。
 
我又一次叹了口气，披上了刚刚挑选的的大衣。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯嗯，这不是挺好的嘛。看起来帅气多了，不愧是我的品位！」
 
「是啊，真不愧是天华。而且店员也夸过你了，果然你很有品位。」
 
轻车熟路，我一边顺着天华的话恭维她，一边盯着刚换下来的外套。
 
因为夏天快到了，所以最后的选择是一件七分袖的夹克衫。不过这衣服不管怎么看都非常的华丽，是我平常绝对不会买的那一类，总觉得心里很不踏实。
 
与那样的我相反，心情明显变好了的天华，开心地说出了之后的计划。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好不容易来这里了，也顺便买点什么饰品吧。啊，我知道有家店也不错。虽然价格比较贵，但是品质很有保证。嗯，难得的机会，干脆买个配对的情侣套……」
 
「喂，等一下，我不需要首饰。」
 
眼看着话题又要被擅自推进，我慌忙阻止了她。
 
说起首饰不就是那个吗?什么项链啦、手环啦，总之就是那种随便的大学生才会戴的东西。
 
第一时间浮现在脑海里的，是那种露天贩卖的银色粗链子，不过我对这种金属制成的工艺品完全没兴趣。而且带着的时候皮肤会有违和感，这一点也相当讨厌。
 
服装方面还可以妥协，但这方面不能让天华插手。
 
我所做的终究是模仿现充，不管怎样，只要外表做了相应的调整，现在就暂且够了。
 
照天华的口气，似乎价格也很贵，我也不想让自己的钱包再受伤害了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为什么啊?明明是很好的装扮，而且雪斗带上去也会更受女孩子欢迎吧... ...」
 
「也许吧，不过我就算了，戴那种东西不是我的兴趣，钱包也很紧张，下次有机会再买吧。」
 
「诶，没有钱了吗？早跟我说不就好了嘛。我来付款就好，雪斗完全不用计较这种小事哦。」
 
「不、不是这样的……」
 
虽然反复说着不愿意，但好像怎么也跟天华讲不通。而且她似乎已经兴高采烈地开始带路了，我虽然在努力思考着该怎么办，但一时间也是束手无策。
 
也就在这个时候，在我们的正前方，有一个熟悉的影子，缓缓向我们走近。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，不会吧……」
 
「然后呢然后呢，买完之后再一起去美容院做一下头发吧。雪斗背双肩包什么的可能意外的合适哦。嗯，虽然对我来说还是有点狂野的样子比较好…那样有进攻性的雪斗想到就有点心跳加速了，雪斗... ...雪斗?怎么了?」
 
对突然停下脚步的我感到奇怪，天华终于朝前方看去，与此同时，那个女孩，也在我们面前停下了脚步。
 
这个距离下，已经可以看得很清楚了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，是雪君和天华吗，居然能在这种地方碰面，真巧呢。」
 
「琴音……为什么……」
 
「你为什么会在这里?」
 
突然出现在我和天华面前的，是本应该不在场的另一位青梅竹马
 
——叶山琴音。
 
三个人聚在一起的这个画面，让我不由得想起了上次在商场偶然遇到天华时的情景。
 
（话虽如此，这真的是巧合吗?）
 
我的脑海中浮现出了白天时的聊天信息。
 
现在的情况和那天的配置正好完全相反，但与当时的天华不同，琴音表现得非常沉稳，根本看不出她在想什么。
 
虽然不知道为什么，不过也安心了不少。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
瞥了一眼我双手拿着的行李，琴音开心地露出了微笑。
 
「原来是在买东西的路上啊。好不容易见一次面，我可以跟你们一起吗?啊，这行李看起来很重呢，雪君也分我一点吧。」
 
「诶，不，那有点……」
 
但是，这次琴音的表现前所未有的强硬。
 
在我说出「不好意思」之前，琴音突然用惊人的速度直接把我的袋子抢了一个过去，就那样提在了自己的左手上。
 
因为话还没讲完，我不由得愣住了。
 
也许是对琴音的突然登场感到困惑，天华也半晌都没能吐出一个字，但看到这一幕后，她似乎终于缓过神来，愤怒地对琴音开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等、等一下琴音!我现在正在和雪斗约……」
 
「——在和雪君一起买东西是吧？反正也不可能是在约会呢。啊，好久没这样聚在一起了，好开心，虽然过了这么久，但我们还是亲密的青梅竹马呢，真好。」
 
「呜…」
 
在天华说完话之前，琴音又一次抢先接过了话头。
 
似乎是无法反驳琴音的话，天华过了很久都没能发出声音。
 
（果然，那个样子比以往强硬太多了，总觉得不太像平常的琴音啊... ...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不、不是的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...不是这样的！！！我、我和雪斗……!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——天华，有喜欢的人了吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
！！！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
」而且，我记得天华喜欢的人，好像，不是雪君吧?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
拼尽全力的，似乎终于下定了决心准备说出什么的天华。
 
尽管如此，她想说的话，还是被琴音冰冷地打断了，最终胎死腹中。
 
而从琴音口中说出的话，也令我震惊不已。
 
我怎么也没想到，再次提起这个敏感话题的时机，居然会是在这种情况下。
 
而且天华也一样，她明显受到了极大的冲击，浑身上下都在颤抖。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为，为什么……」
 
「琴音，为什么要说这个... ..."
 
「呵呵,到底是为什么呢。不过，就这样和雪君一起出来玩可是不行的。天华也许是没有意识到,但这可是彻底的出轨行为呢。如果被真正喜欢的人知道了的话,也许恋爱之路就要到此为止了哦?」
 
（琴音似乎是在告诫天华？不对，总觉得还是不对劲）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
原因很简单。
 
琴音的眼睛里，仿佛有一团火焰，在熊熊燃烧。
 
就像天华的头发一样，不停地闪烁着，越来越旺盛，已经蓄势待发。
 
现在的她，有着不容置疑的震慑力，甚至让我产生了一种错觉，仿佛我们周围的温度在骤然下降。
 
「我知道事情的经过所以倒没什么，但在别人看来，一定会觉得这个人想要脚踏两条船，劈腿到雪君身上吧。不行哦，这样的孩子真是最差劲了。啊，雪君应该也这么认为吧?」
 
「诶，嗯……」
 
突然被琴音问到，但我还没理出头绪，只能暂且点头同意。
 
不过似乎只需要这样就满足了，琴音也开心地点了点头，回头望向天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
「——所以，让我也加入一起吧，天华？」
 
 
 
 
 
 
 
 
「如果加上我和雪君的话，就只不过是普通的青梅竹马组合了，就算被发现好像在一起玩，也不会被认为是约会。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(到了选择的时刻吗... ...)
 
我的第一目标，应该是同时守护好两个人，这样的话... ...
 
我选择了不发表意见，看着天华和琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
漫长的沉默。
 
 
 
 
 
 
 
天华终于，慢慢垂下了头。
 
仿佛再次逆转了局面般，琴音面对着天华，露出了开心的微笑。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：这一章对话看起来有些云里雾里，是因为三个人的信息量掌握不一致，导致在对话时彼此之间根本听不懂对方真正的意思。
 
大致的关系如下：
 
雪斗——知道琴音喜欢自己，不知道天华喜欢谁
 
琴音——知道天华喜欢雪斗，知道雪斗喜欢天华
 
天华——知道雪斗喜欢自己，不知道（怀疑）琴音喜欢雪斗。
 
还有一层未被提及的隐藏关系，琴音其实同时接受了雪斗和天华的两个人的信息，即天华其实在信任琴音的情况下，告知过琴音自己喜欢雪斗。
  