========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-24 07:13
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「没问题的话就出发吧，你们刚刚预定要去哪里吗?」
 
「啊，关于那个……」
 
「…….......」
 
虽然是向我询问接下来的计划，但是我也没法回答。
 
毕竟这次的购物主导权在天华手上，我只是个没有发言权的跟班。
 
本来的话，应该是在我没有任何主张的情况下，随天华喜欢想去哪儿就去哪儿，但是现在不知道为什么，天华一直不发一言。仿佛是蓄力好了的技能被突然打断了一样，满脸不甘心地垂着头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我没什么特别想去的地方，想买的东西也已经买了，可以的话还是听天华的意见吧。」
 
「... ...没什么好说的。你有想去的地方那就随你的便吧。」
 
虽然天华对我的问题有所反应，但是说出来的话实在是太没有礼貌了。
 
刚才的好心情仿佛已经不知去向，甚至可以说是完全黑化了。
 
但再怎么说也不能放任不管，我决定先向琴音使个眼色，暗示她现在以讨好天华为优先。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呵呵，是这样吗。虽说是偶遇，但是我们真的好久没这样聚在一起了，刚才你说的那家饰品店想去的话也可以一起去……」
 
「偶遇...什么偶遇啊!反正你们也是一伙的吧?」
 
「诶……」
 
「因为,这不是很奇怪吗?」
 
「为什么正巧在这个时候琴音会出现?如果真是像你说的那样没有串通过的话，今天明明就应该是我和雪斗在一起！是我们两人一起度过二人世界的!」
 
正在努力思考着如何安抚她，结果这句话正中我的要害。
 
看着用锐利的目光瞪视着我的天华，已经想好的话直接卡在了嗓子眼，一个字都说不出来。
 
原因很简单，因为我没法否定她的话。
 
虽说没有这样的意图，但我确实把刚刚我们所在的位置告诉了琴音。
 
而我的这份动摇，被天华准确地捕捉到了。
 
她用冰冷的眼神注视着我，仿佛用目光说着「看吧，我就说是这样」。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果然没错... ...雪斗，你为什么要喊琴音过来?是我做了什么不好的事吗？还是说我惹你生气了?」
 
「不，这个……」
 
虽然想赶快否认，但我却发不出声音。
 
那一天天华绝情的话语，再一次在脑海中复苏。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————我，有喜欢的人了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，不自量力的家伙。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈啊……!」
 
不断浮现出的场景，不断涌现出的话语。
 
记忆连成了一线，化为锋利的刀锋，再次刺进我的胸膛。明明已经彻底割舍的感情，却借着恋心的余烬透支了最后的燃油，再次熊熊燃烧。
 
再不控制的话，撑不下去了... ...
 
呼吸急促，心跳加快，好恶心…
 
「别在那里装傻，有话说就快说，不把话说清楚别人怎么可能能明白！」
 
看到我突然低下了头，天华似乎是觉得我承认了，打算继续追击。
 
 
 
 
 
 
 
拜托，别再说了…
 
至少现在，不要。
 
求求你。
 
再过一会儿，再过一会儿！我一定能振作起来的，到时候肯定可以好好回答天华…
 
拜托了，现在，放过我…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂！雪斗，你有在听吗?快讲话！」
 
当然，天华不可能明白我的愿望。
 
已经不耐烦的她，想要就这样触碰我的肩膀——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，stop！抱歉，看来现在该闭嘴的是天华呢。」
 
仅仅隔了几厘米的地方，天华的手停在了半空。
 
我听着传来的声音，努力抬起了头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
悬在半空中的，是天华的手腕。
 
那双纤细的手腕，正被琴音用空着的右手，牢牢地抓住。
 
「等一下琴音，你要做——」
 
「对不起了，天华。不过，你难道没注意到雪君现在看起来不太舒服吗？我想现在还是暂时不要烦他比较好。」
 
那声音一如既往的平稳，但又似乎混杂着无法掩饰的怒气。
 
（希望是我的心理作用，但现在已经没有余力去确认了... ...我得先管好自己）
 
已经竭尽全力了，一定要尽快平息下来... ...
 
「没事吧雪君?那边有可以休息的地方，总之先在那里坐一会儿冷静一下吧?」
 
琴音也走到我身边，用担心的眼神看着我。
 
「抱歉，谢谢，琴音……」
 
小小的肩膀，一点点支撑起了已经喘不过气的我，跌跌撞撞地向前走去。
 
好不容易到了一处角落，我放下了行李，靠在墙壁上，开始慢慢调整呼吸，努力想让自己平静下来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
之后，又过了多久呢... ...
 
当我终于冷静下来的时候，才发现自己的右手，正被一个温暖的东西包裹着。
 
「雪君，冷静下来了吗?」
 
「啊啊，总算……那个，琴音，手……」
 
「啊，对不起。呜，因为很担心，所以……」
 
之前虽然没有注意到，但在我在平静下来之前，琴音好像一直握着我的手。
 
虽然很快那双手就离开了我，但温暖的触感却仍然有些留念。
 
嗯，应该暂时没事了... ...
 
但是现在头脑还很混乱，刚刚发生的事情太突然了，还没能弄清楚原因。
 
仔细思考... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我其实那一天，受了心理创伤吧…)
 
唉，如果真是这样的话，那对我的打击也太大了，而且这不就意味着我是个被过去所束缚的没用的男人吗？
 
会有那一天吗？
 
这种心病被治愈的那一日，真的会到来吗？
 
嗯……对了，天华……
 
不知道她现在怎么样了？
 
从刚才开始一直没听到那气势汹汹的声音，突然看到我变成那个样子，她应该也被吓到了吧？
 
总之得先道歉…
 
一边思考着谢罪的话，我一边环顾四周。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在旁边孤零零的角落里，天华正静静地倚靠在墙壁上。
 
她的视线一直落在我身上，但怎么看都充满了痛苦。
 
「抱歉，天华。突然那样子……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……如果不舒服的话，明明直接告诉我就好了。」
 
细细的，充满了懊悔的声音。
 
仿佛蚊子一样的低声嗫嚅着，不仔细听的话，就会被风所吹散。
 
「不是的，其实对我来说也很突然，嗯，可能是贫血吧……」
 
「但是，比起我，琴音先注意到雪斗了。」
 
天华的脸渐渐扭曲。她痛苦地皱着眉毛，湿润的瞳孔映出大滴的泪珠，已经泫然欲泣。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「一直都是这样... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
一直是这样一直是这样一直是这样！！！
 
 
 
 
凭什么是你！
 
 
 
 
 
一有什么事，马上想到的人都是琴音！
 
 
 
 
 
每次依赖的都是琴音！
 
 
 
 
 
 
每次都不是我，每次都不能顺利，每次都是这样每次都是这样！！！... ...
 
 
 
 
 
 
琴音琴音琴音！！!凭什么一直都是你!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
完全没有控制的声音，传遍了四周。
 
听到那带着哭腔的声音后，周围的视线齐刷刷地投向了这边。有的是好奇，有的是怜悯，不一而足。甚至有几个人已经拿起来了手机在进行拍摄。
 
（糟糕... ...)
 
「天华！话题先到这里打住可以吗？我们换个地方再说...」
 
不仅如此，本来天华的容貌就很引人注目，周围的看客已经越来越多，隐隐形成了包围。
 
（果然，无论如何只有外貌是不会改变的啊，不管在什么情况下... ...）
 
但是，我的话语，完全没有传达到。
 
仿佛周围的人视线是空气一般，头发已经散乱开来的天华，死死地盯着我。
 
（已经听不见我的声音了吗... ...）
 
尽管如此，现在还是得保持耐心，继续安抚她——
 
「明明是我，明明是我才对……」
 
「喂，天——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「比起琴音，明明是我，我才是更可爱的那个! ! !」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
饱含着愤怒的话语，穿透了鼓膜，准确的传进了所有人的耳朵里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：关于结尾天华的话
 
1、日本人比较讲究礼节（今天更新也提到过男主觉得天华说话过于随便，这还是朋友之间的情况），说话的时候都会尽量注意礼貌和虚与委蛇，很少会直白讲话，哪怕是在朋友之间也一样，开篇中哪怕是对雪斗，天华不小心说雪斗是阴角后也是想要道歉的。
 
2、天华的话类似于当面和周围人说眼前的女生不如自己，在大庭广众之下说这个确实有些忌讳（而且当时形象也有点歇斯里底），这种话哪怕是不熟的人，一般都没办法直接和对方讲出来，而且当事的三人组还是一个喜欢的男生和两个竞争的女生。
 
3、虽然但是，雪斗本人没有资格指责天华，因为这和他没什么直接关系，他的立场目前只能要求这两人和好，不过说错了话还是要承担代价的... ...
 
4、对角色多一点宽容和同情（因为说了好多次了所以后面我不再说了）
  