========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-03 16:36
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
"真是的，我到底在想什么啊……」
 
我——来栖天华，回到家后，立刻后悔地钻进了自己的被窝里。
 
「砰」的一声，伴随着空气积压的声音，柔软的被子温柔地迎接了我。
 
总觉得好像是在暗示着我没有做错一样，原本低落的心情，也逐渐变成涌上心头的愤怒。
 
（对，全是那家伙的错。好不容易找到机会让你可以和我说话了，居然自己自顾自地跑掉……呜...明明之前和琴音聊得那么开心……」）
 
我紧紧地抓着被子，仿佛是想把积压的怒气发泄出来。
 
我的青梅竹马——浅间雪斗，真是最差劲最糟糕最可恶最过分最讨厌的大坏蛋！
 
性格很孤僻，总是很畏缩，不善言辞，脾气也不好。
 
脸也不帅，头脑也不聪明。
 
浑身都是缺点。
 
就算我主动和他说话，他也会马上变得不高兴然后跟我吵起来，真的是最差劲了。
 
一点都不温柔，而且，也没有一丝男子汉气概……
 
 
 
 
（！！！这样想来，完全就没有任何优点嘛！！！）
 
 
嗯嗯，那家伙可不行。不行不行不行，绝对不行。
 
这么可爱的我，可不是雪斗那家伙能配得上的。比起他来，我可是非常受欢迎呢。
 
因为经常被帅气的男生表白，雪斗什么的在我眼里早就出局了。
 
只做单纯的青梅竹马，排除在恋爱对象的范围外也不错吧... ...
 
 
 
 
……但是果然，还是莫名地，在意着他。
 
 
 
 
 
即使不知道原因，却下意识用目光追寻着雪斗。
 
今天，看到他和琴音在一起的样子，我的心里莫名地火大。
 
为什么，你会那么高兴呢?
 
如果只是想要陪你说话的人，不管何时何地，我都可以做你的对象。
 
当然，前提是我的立场要更高才行，雪斗你要主动跟我说话哦。
 
能特意陪这个你宅男聊天的，只有这么有耐性又温柔的我才对。
 
啊，还有要感谢我宽大的心胸，用更加尊敬的眼神看着我。
 
 
 
 
 
 
 
... ...雪斗... ...
 
 
 
 
 
 
 
明明，是这样的。
 
为什么，不和我说话呢?
 
为了他，特意去偷偷打听，选择了同一所高中，好不容易才才幸运地和他分到了一个班。
 
这样的话，当时知道消息还有点开心的我，不就像傻瓜一样吗... ...
 
化妆和打扮也是，因为想着那家伙会喜欢，所以才没办法，只能努力去练习，但是又笨又迟钝的雪斗却完全没有注意到！
 
虽然有很多不同的孩子向我靠近…但说实话，完全不在意。
 
男生的心思是显而易见的，女生则是因为我在男生中很受欢迎，所以才都来找我，想要让我做她们的领头人和联系者。
 
几乎没有人，是单纯想和我搞好关系才和我交朋友的。
 
说到底，是利用关系。
 
于是，不知不觉间形成了以我为中心的团体，老实说，真的觉得很麻烦。
 
和她们接触的时候，我必须尽量隐藏自己。
 
总的来说，我是那种很容易发怒的类型，这一点我还是有自觉的，所以平时都会尽量掩饰，扮演别人理想中的自己。
 
也许，是因为过去有过那样惨痛的经历，有过那样，痛苦的回忆。
 
吸取了过去的教训，在高中里取得了成功。但同时，我也觉得失败了。
 
 
 
 
 
 
 
因为，我做的过于成功了。
 
 
 
 
 
 
就因为这个原因，我的交际圈一天比一天大，每天都得陪着她们去玩我不想玩的游戏。
 
「种姓第一」听起来很气派，但实际上只是过着每天都得小心翼翼的、被束缚着的日子。
 
唱歌什么的，我也不怎么喜欢。
 
比起大家都喜欢的流行歌曲，我更想唱重金属乐。
 
而且是西洋音乐中，最激烈的那种重金属乐。
 
每当我想唱歌的时候，都会让雪斗陪着我，但是自从春假以后，这样的约会也再也没有过了。
 
因此，我的压力一直在累积。
 
对现状感到焦躁，甚至抱着说不定不久就会秃顶的，这种年轻少女不应有的想法。
 
能让我随心所欲，展现出真正的自我的人，只有雪斗。
 
虽然一见面就会吵架，但只有那个时候，我才能真正地说出自己的心声。
 
明明脸也不是我喜欢的类型，个子也不是很高。
 
尽管如此，和那家伙在一起的时候，那种开心与快乐的心情，是真物。
 
想和雪斗在一起，想更多地和他在一起，只要有机会就想和他说话。
 
可现实却完全不顺利。
 
明明近在咫尺，却非常遥远。
 
 
 
 
好寂寞。
 
 
 
 
「……不对，我在想什么啊!」
 
我用力地摇着头，仿佛要把脑海中浮现的念头甩掉。
 
绝对，绝对不能承认。为什么我要为那家伙烦恼啊!
 
一边这样想着，我一边烦躁地拍着枕头。
 
没有意识到，这只是在掩饰自己的心情。
 
没错，这只是迁怒。是再明显不过的迁怒罢了。
 
我用力地锤着枕头，直到感觉心情稍微好了一点为止，然后调整了一下呼吸，大脑也终于冷静了下来。
 
不管怎么说，再这样下去也不行了。
 
 
 
 
 
 
「没办法，真的只是没办法哦!让我来找雪斗和好……」
 
我喃喃的低声细语，仿佛是在说服自己。
 
不管怎么样，我当时说得也有些过分了吧。他没有朋友是真的，但雪斗本来就不是朋友很多的类型。被戳到痛处，生气是理所当然的。
 
 
「那样的话，接下来该怎么办啊……」
 
我瞥看了一眼窗外。
 
旁边是一幢白色独栋的房子。是雪斗的家。
 
想去的话马上就能去道歉…但我讨厌那样。
 
不想向他低头。
 
这是从过去积累而成的傲气。
 
彼此都无法主动去给对方台阶下。
 
这样的话……可以依靠的也只有一个人了。
 
我拿起手机迅速操作，拨出了一个号码。
 
 
虽然上了高中之后稍微疏远了一些，不过从今天的样子来看，好像她还和以前一样。
 
我们学校校规比较宽松，但她却从不染发，制服也很整齐，那种认真的一面也还是老样子。
 
最近看到的都是一头棕发或者不规矩地穿校服的孩子，总觉得这样的她也很新鲜。
 
 
 
 
 
 
 
 
伴随着电话铃声静静地响起，我有些紧张。
 
虽然稍微等一会儿也可以，但是现在想尽快和那个孩子取得联系。
 
并、并不是想和雪斗尽快和好哦！嗯，绝对不是！
 
不一会儿，机械的声音停止了，智能手机传来人声。
 
好像是接通了，我松了一口气。
 
 
 
 
「喂，是天华吗?」
 
「嗯，是我。好久不见了，琴音。突然打扰你，真是对不起。」
 
从电话里传来声音的人，是我的另一个儿时玩伴——叶山琴音。
 
那是不管在哪里，都能让人安心下来的，平静祥和的声音。
 
这孩子虽然也上了同一所高中，但和我们不在一个班，所以有点疏远了。
 
即使想去搭话，也总是被拦住，只能在教室里和周围的孩子们说话，所以总是找不到机会。
 
虽然这次是久别重逢，但总觉得有些尴尬。
 
以前和雪斗大吵一架的时候，都是琴音帮我想办法，结果到了高中，居然还在重复同样的事情，即使琴音也会很惊讶吧。
 
「嗯，别这么说，我没关系的。所以，有什么事吗?」
 
「嗯，那个... ...额...我自己也觉得很不好意思，其实今天我又和雪斗有了点矛盾……」
 
话虽如此，还是不得不把事情说出来。
 
不这么做的话，可能又不能和雪斗说话了。只有那个绝对不要。
 
（已经一个月没说过话了。再这样下去一定会和他距离越来越远的。）
 
 
 
 
 
……不对，不是这样的。这不是我的真心话。不对不对不对！
 
今天脑子里净是奇怪的想法。这也是雪斗的错，全都是你的错啦!
 
「对，全都是雪斗的错!」
 
「……也就是说，又和雪君吵架了啊。」
 
电话那头传来叹息的声音。
 
呜，果然还是被惊呆了…
 
一边想着，一边流下了眼泪，除了琴音以外，我真的没有任何人可以依靠了。
 
已经，什么办法都没有了，对我来说能拜托的人只剩下琴音了。
 
「……是这样的。然后，我想通过琴音稍微委婉一点地和雪斗说……」
 
「是，是，想要和他和好对吧。你们两个人还是老样子，真的很像呢。」
 
琴音的声音中，夹杂着惊讶和喜悦。
 
至少，并没有生气。
 
终于看到了希望，我拼命地抓住了救命稻草。
 
「对，啊，嗯，所以我想和雪斗……!」
 
「不用担心，没关系哦。有个秘密要告诉你，今天我回去的时候，遇见了雪君。你知道他和我说了什么吗?」
 
呜... ...真的急死了。琴音有时就喜欢这样捉弄别人。
 
平时明明是那么乖的孩子。
 
 
 
 
 
诶？但是，琴音和雪斗又见面了吗?难道，和雪斗通过电话了?
 
明明我还没找到机会要雪斗的电话…!
 
 
 
 
 
 
 
 
「我猜不出来，快告诉我啦！」
 
「嘻嘻，天华一说起雪君就镇定不下来了呢，你啊，要是能再坦率一点就好了。 嗯，其实，雪君也说想和天华和好，所以就拜托我和你联系了哦。」
 
「诶！真的吗！?」
 
瞬间，我满脑子变得只有这句话。
 
雪斗、雪斗、雪斗想和我和好！
 
「是真的。所以天华你跟我联络，对我来说也方便了不少呢。不过都已经上高中了，吵架了就要好好和好，不能再给别人添麻烦哦。」
 
「对不起……」
 
被这么一说，我瞬间气势就弱了下来，条件反射般地道了歉。
 
从以前就一直是这样，这时候的琴音总是让我抬不起头。
 
尽管如此，还是看到了光明。我的声音也跟着欢快起来。
 
「总之，明天早上和好吧。我也想久违地三个人一起去学校，这样可以吗?」
 
「嗯，嗯！琴音，真的谢谢你……!」
 
对我的感谢，琴音回了一句不客气，然后切断了通信。
 
我立刻摆出了一个胜利的pose。
 
「太、太、太好啦……!」
 
这样就可以和好了!而且明天还可以和雪斗一起上学!真的很谢谢你，琴音!
 
我在心里对儿时玩伴说了句感谢的话，从床上爬了起来。
 
这样下去可不行。必须为明天做准备!
 
（总之先选条新的内衣，然后头发也稍微重新整理一下比较好吧…）
 
但那家伙太迟钝了，所以也可能完全注意不到。但不管怎样，明天一定要早起!
 
过了一会儿，稍微冷静下来的我，又把自己裹在被子里，兴奋地扭动着身体。
 
啊，不行！不能再想了，今天就到此为止!
 
……明天，好想快点到来呀。
  