========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-24 07:16
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第一时间，我甚至没有反应过来。
 
「天、天华…?」
 
这家伙，刚才说了什么?
 
对自己的青梅竹马、对总是帮助我们的琴音，说了什么?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶?啊……」
 
看着因为无法编织出合适的语言而愣在原地的我，天华似乎也终于意识到了自己说了什么。
 
她瞬间瞪大了眼睛，仿佛在怀疑刚刚的话是不是自己的口中说出的。
 
为什么是你啊？
 
你是应该摆出这副受打击的样子的人吗？
 
现在做这种样子，有什么意义吗？
 
听到了你内心的真实想法的那个人，才是最受打击的吧？
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，不是的!刚才的的话、不是我! !」
 
什么不是你？
 
现在说不是你难道就能否认吗？
 
我还记得呢，刚刚那个冲着我大吼的人。
 
没有错，也不会搞错。
 
是吗，这是你的本心。
 
一直以来相互陪伴的青梅竹马。
 
一直以来无私帮助我们的朋友。
 
这就是你对她真正的态度吗？
 
虽然刚刚脑子里还是一片混乱，无法集中精神，现在却感觉大脑在急速冷却。
 
仿佛是之前裂成一块块的拼图被慢慢拼凑起来的感觉。
 
大概这就是所谓的定向性吧。朝着一个方向思考的时候，意外地能冷静下来。
 
至于是什么方向... ...
 
这种事情，还需要问吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我现在对天华的话，很愤怒。
 
前所未有的无比的愤怒。
 
怎么把我当傻瓜都无所谓。实际上本来我也就是这种人，就算被辱骂也没什么好辩解的。
 
就像个小孩子一样，动不动就受到天华的挑拨，然后马上就会忍不住吵架。
 
在天华看来我连男生都算不上，只是有个青梅竹马的身份而已。顶多是个能陪她吵架的对象，正好可以让她发泄压力当出气筒。
 
尽管如此，过去的我，居然还是那么幸福。
 
因为天华能让我看到，只有我才能看到的样子，即使方式搞错了，即使方法很笨拙，也是我们努力想要与对方交流的一种尝试。
 
虽然有时也会弄错分寸，但那个时候琴音总会帮助我们，不知道多少次作为居中调解架起桥梁。
 
也正是因为如此，我们才一直没有离开彼此，保持着青梅竹马的关系，一路走下去。
 
虽然我擅自对天华抱有自卑感，但在私下里作为青梅竹马的时候，还是把自己看作是和天华对等的人。只有对琴音，因为她的帮助，一直抬不起头来，所以渐渐疏远。
 
尽管如此，我们三个人还是进了同一所高中，之后偶尔也会像这样一起出门，互相保持着一点联系。
 
虽然我失败了，我妄想踏出一步，妄想着和天华的关系能有所改变。
 
但是像这样一点点编制而成的羁绊，一定是永远不会消失的真物才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
明明是这么想的，明明是这样想的！
 
这种心情，明明你也应该是一样的…!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这就是天华啊... ...
 
这就是是你真正的看法。
 
对很久以前就认识的朋友，对我们的恩人，对仿佛是拥有着共同连接起来的记忆的另一个自己的青梅竹马。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你的内心，一直都是只是把她当作卑微的附属品和工具，一直都没有正眼瞧过她…! !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我感到残留在心中的某种东西，在一点点变小。
 
虽然是已经微弱到奄奄一息，不断摇曳着的火焰，却一直拼尽全力燃烧着，照亮着内心的每一寸角落。
 
不管被泼了多少水，不管被碾碎过多少次，都顽强地坚持着，哪怕只剩下以美好的回忆为燃料，却仍在熊熊燃烧的灯火。现在正蓄势待发，准备熄灭。
 
「雪斗、雪斗！不是的，真的不是你想的那样!所以求求你，求求你不要用这种眼光看我!」
 
天华正流着泪对着我哭诉着... ...
 
（在天华眼里，我现在是什么样的表情呢?）
 
不知道，也不想掩饰。
 
已经没有必要在她面前故作姿态了。
 
(啊，确实很漂亮呢，天华)
 
即使泪流满面。
 
即使脸已经痛苦到扭曲。
 
即使再怎么样，都丝毫无损她的可爱。这样的人，简直不像是真正的人类，因为她无论做出怎样的姿态，都会是一幅画。
 
被神所偏爱着而生的美少女。
 
这就是来栖天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不过，天华，你好像是搞错了，还是忘了呢。
 
那个时候，
 
——并不是因为你可爱，我才喜欢上你的。
 
的确，现在的你比谁都可爱，光是看到你的样子，我就会心跳加速。
 
可是天华，那个时候的约定，你真的还记得吗…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君也会离开我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——会和那些人一样抛下我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——真的，会永远和我在一起吗…?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我不能丢下你不管，所以才努力让自己喜欢上了你。
 
因为你一个人看起来很孤独，所以才想和你在一起，成为你的依靠。
 
从来没有刻意追求过可爱的你，或者说，这么多年来，我有说过一次希望你变得更可爱吗？
 
只是想在一起。
 
只是想一直在一起而已！
 
只要这样就好，明明只要这样就好了！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，等一下雪斗!不要走！」
 
天华，刚才在说什么呢... ...
 
我明明就在这里啊。
 
我就是我，明明什么都没有改变。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——改变的，明明是你。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啪的一声。
 
小小的灯火，彻底熄灭了。
  