========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 16:19
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「先冷静一下，天华。」
 
哭泣不止的天华，和静静注视着她的我之间，插进了一个少女。
 
那是谁自然不用说。过去到现在，一直在这种时候站在我们之间的人，除了她，再没有别人了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音…呜呜呜…对、对不起。我真的没那么想……真的、我……」
 
看到琴音的天华想要冲上去抱住她，却被琴音抓住了肩膀，中途停了下来。
 
于是天华的眼泪也变得越来越多，不停地夺眶而出。
 
沉默了一会儿后，琴音平稳的声音再次响了起来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，我明白的，总之现在先冷静下来。然后我们离开这里好吗？已经有很多人在看了。」
 
听到这句话，似乎是总算意识到了现在的状况。天华的脸色瞬间变得铁青。
 
没错，已经有很多围观的人远远地聚在周围，形成了一个小圈。就连擦肩而过的人都会放慢脚步，想要看看里面发生了什么。
 
本来就是人多的繁华街，这样实在太引人注目了。
 
如果在这种地方目击了明显看上去是男女之间的修罗场的现场，想必好奇心也会被激发起来。
 
而且说到底，这家伙本来就是个美人吧... ...她自己也说过，平常一直受到很多的关注。
 
「好了，雪君也是，快点吧。」
 
「……琴音这样就可以了吗?」
 
就连对说出那种话的天华，也是和以往毫无改变的温柔的样子... ...
 
我真的是无话可说了。
 
不管怎么说，那样对天华也太娇惯她了吧。
 
如果说琴音是个拥有菩萨般的慈爱之之心的圣母玛丽亚，我倒是能理解。但是，我所认识的叶山琴音是个少女，是个温柔却随处可见的普通的女孩子。
 
虽说性格比较温和，又非常会照顾别人，是个优秀的女孩，但绝不是有什么菩萨心肠的人。
 
悲伤的时候也会哭，开心的时候也会笑，当然，生气的时候也会很生气... ...
 
正因为见过她的喜怒哀乐，我才能确信，即使是琴音，被身为青梅竹马的天华说那样的话，也绝不可能不受到一点伤害。
 
（现在似乎必须要由我来说才可以了。）
 
就算天华再怎么在这里哭，也不能就这样把这件事稀里糊涂的一笔带过了。
 
说实话，现在别说看到她的脸了，我连话都不想和她多说一句。
 
考虑到最糟糕的情况，哪怕直接丢下天华离开这里也是可行的一种思路。
 
但是，这么做还是有前提的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——如果琴音露哪出怕一点点悲伤的表情的话。
 
 
 
 
 
 
 
 
但事实上，她现在对天华，依旧保持着一如既往的姿态。
 
如果这是不愿意原谅天华的发言而采取的某种行动，那无论如何也要先问清楚。
 
只要愿意开口询问，这个世界上就并没有那么多难以搞懂的知识。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，她对你说了那种话!明明做了那种事情，但是现在……!」
 
「雪君也冷静点，你现在看起来明显有些不理智了。好了，快去车站吧?」
 
琴音一边冷静地劝导着情绪激动的我，一边用空闲的手揽过捂着脸低头抽泣着的天华的肩膀，抱着她向前慢慢走去。
 
那个样子，简直就像是在哄做错的事情的小孩的妈妈。
 
（为什么，太温柔了... ...)
 
看到这样的琴音，我也有点想哭了。
 
不过，并不是为自己而悲伤。
 
为什么、能那么冷静啊…
 
一直以来都那样做，明明得不到任何回报…
 
这样的事，怎么可能原谅！
 
如果就这样原谅的话，那我们的关系，我们的羁绊，到底算什么！？
 
什么都不说就原谅了，就只是这样而已吗？
 
至少，至少也要回一句谩骂才对！
 
不然的话，不然的话... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们所有的，所有的编织起来的，美好的回忆
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——难道，真的只是我的幻想
 
我的谎言吗... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，不可以哭，我不会允许自己哭出来的。
 
无论多么悲伤，只要琴音不哭，我也没有这样的权利。
 
心情无比的低落，感觉整个人都丧失了精神。
 
强烈的无力感向我袭来。
 
为什么、会变成这样…
 
「好了，雪君，别愣着，快把行李拿起来，我也会帮你拿的。」
 
不知何时，那两个人又回到了垂头丧气的我身边。
 
虽然只是短短几秒钟的事情，却给我了一种恍如隔世之感。
 
算了，我已经累了。
 
再也没有思考，我在琴音的催促下蹲下身子，想把行李拿起来。
 
琴音也跟着蹲到我旁边。
 
这时候，耳边突然传来了一声小小的声音。
 
是只为了让我听见的，无比微弱的呢喃声。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，没关系哦」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——因为我，一句话也没有提到过，我要原谅她呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我猛地一颤，回头看去，而琴音立刻拿起行李站了起来。
 
虽然还没来得及提出疑问，但我确实看到了。
 
正好在她背后的，呆呆地低头的天华，看不见的东西。
 
那是一双充满了愤怒，却又无比冷漠的，仿佛漆黑到看不见底的眼睛。
 
宛如坠入冰窟一般，令人浑身颤抖。
 
啊啊，但是，为什么呢... ...
 
为什么现在的我，会这么开心？
 
是什么奇妙的理由吗... ...
 
我的心,终于被琴音所牵引，彻底偏离了原来的轨道。
 
（大概，是因为知道琴音也没有变吧。）
 
知道还有一个青梅竹马也没有变，让我很开心。
 
只要还能有人珍惜我们青梅竹马的关系，我就会很开心。
 
不。
 
只要琴音也没有变，我就开心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以抱歉，我相信你一定能原谅。
 
因为我现在的眼泪，是与天华无关的眼泪。
 
不是悲伤的眼泪。
 
而是充满了喜悦的，兴奋的眼泪。
 
我马上把它擦掉，追上了两人的脚步。
 
大概，终于结束了。
 
就在今天，那段始终陪伴着我的关系，终于彻底被斩断。
 
但是，毁灭之后，终究会有新生到来。
 
想起某件事后，我终于下定了决心，和她们一起，走进了回程的电车。
  