========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-24 01:08
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
注：标题原文泥棒猫（どろぼうねこ) ，日本俗语，即勾引男人的女人，动漫里很常见
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，能去那个地方一会儿吗?」
 
那之后，我们坐了一个小时左右的电车，从繁华的街道回到了住宅区。
 
在坐电车期间，一句话都没有说过。
 
已经恢复过来的天华似乎一副想说什么的样子，不停地向我提出各种问题，但我一句话都没回应。
 
至少现在，我没什么要对天华说的。更关键的地方我在于已经知道了琴音准备对天华做些什么，那就没必要再做多余的事了。
 
希望对方能体谅自己的心情，说到底还是一如既往的任性。
 
至少不向琴音正式道歉的话，我是不会再多说一个字的。
 
于是，在回家的路上，我们三个人也一直默默地走着，没有一句交流。
 
因为双手还拿着行李，我本以为会就这样各自回家，但似乎并非如此。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里是……」
 
「对，是御原公园。那时候的我们，经常在这里一起玩啊... ...」
 
琴音怀念地眯起眼睛。她略微眺望了一下公园的内景，随即毫不犹豫地踏入了门内。
 
但天华却僵在了原地，一动不动，好像在犹豫着是否要进入。
 
唉，说实话，我的想法也差不多。
 
如果可以的话，我永远不想再和天华一起来这个地方了。
 
因为这里——御原公园，正是我一周前勇敢地告白，然后被天华甩掉的地方。
 
虽然与琴音在这里互诉衷肠的情景已经将那份记忆给涂抹覆盖了不少，但如果可以的话，还是不想接近这块土地。
 
（不过，想回避恐怕也不可能。）
 
没猜错的话，恐怕琴音已经计划好了要在这里和天华做真正的谈话。
 
那样的话，我也必须得踏进这块土地。
 
不是着眼于过去，而是为了未来。
 
所以，我要踏出这一步——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君的话，就先回去好吗?」
 
琴音拒绝我的声音，传到了我的耳朵里。
 
「诶……为什么啊，我也一起…」
 
「接下来，是要进行女子会的时间哦，我和天华两个人的那种。」
 
琴音的声音很认真。
 
那个声音明确地传达了信息，即使是我，也绝不允许介入其中。
 
话虽如此，也不能因为别人这么说就退缩了，明知道肯定也是与我有关的事情，就这样撒手不管的话，我是不会原谅自己的。
 
现在必须得坚持原则才行。
 
正准备继续开口的时候，我突然注意到了天华的视线。
 
「天华……」
 
「雪、雪斗，我……」
 
平时那种意气风发、充满自信的样子，早已不见踪影。
 
现在站在那里的，只是一个充满胆怯的，紧紧盯着我的女孩。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————雪君，今天也能一起玩吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，为什么爸爸也是，妈妈也是，每一天工作都那么忙呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，我，好寂寞... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛是对早已遥远的过去的幻视。往昔天华小小的身影，与那副身姿再一次融合在一起。
 
那时的天华，是个非常老实的孩子。
 
总是跟在我身后，紧紧地抓住我的衣角，仿佛自己的妹妹一样，真的很幸福。
 
所以，绝对要守护这个孩子。
 
明明，是这样想的... ...
 
(为什么、会变成这样呢…)
 
我的心中，传来了小小的低语。
 
真的，为什么，会变成今天这样呢?
 
是从什么时候，开始的呢？
 
我和天华的心意，渐行渐远，最终慢慢离开了彼此。
 
不，也许一开始，这就是命中注定吧。
 
一定，在和琴音再次相遇的那一刻起，
 
从那一刻起，我们的关系，一定发生了什么决定性的变化。
 
如果在那个时候，天华就已经瞧不起琴音了的话。
 
也许我们的关系，从最开始，就错了。
 
别说是我了，连琴音都不行的话，又有谁，能被天华平等相待呢。
 
这样的天华，我甚至觉得她很可怜。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为现在的她，再也没有人，能站在她身旁。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…行李，我会送到你家的。还有西野的事也... ...会陪你，直到最后的了结。所以，再见了，天华。」
 
最后的最后，我对天华说的话，也仅仅只有这些。
 
这究竟是我对天华最后残余的一点爱慕，还是单纯的同情，连我自己，也并不明白。
 
但是，这也是一开始就决定了的事情。
 
因为现在在我心中，也只有这件事情，是我们彼此之间，最后所剩的羁绊。
 
我转过了身。
 
已经没什么可说的了。接下来就是琴音和天华两个人的问题了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，不要！等一下，雪斗!」
 
即使清楚地听见求救的呼喊声，我也没有回头。
 
我太了解你了，天华。
 
在这个时候，你是不会动的。
 
而且，你一定会觉得我会来救你吧?一定会认为我会跑过来安慰你吧?
 
但是，那已经不可能了。
 
我既不是你的王子，也不是主人公。
 
我已经下了最后的决心，要以我的方式和你做出了结。
 
所以你也是一样，要给我好好地接受最后的结局。
 
那样的话我之后也会听听你想说什么的，虽然不会再安慰你，但至少这点程度的事情还是会做的。
 
我继续迈开了脚步。
 
六月的风，稍微有了些许暖意。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*视角变更
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，已经好久没有两个人一起来了呢，真怀念啊。」
 
我走进公园后，琴音也再次和我搭话。
 
某种意义上，确实很令人怀念。因为最后我们两个人一起来这里，大概要追溯到小学的时候了。
 
与那时不同，这个公园里的游乐设施几乎都被撤去了，再也不像往昔一样有很多玩耍的孩子。
 
虽然觉得有点寂寞，但在琴音看来，一定会觉得很方便吧。
 
「你不这么认为吗?天华?」
 
至少，不会像在繁华街时那样，已经没有人会来打扰了。
 
「诶……嗯……琴、琴音?」
 
琴音... ...?
 
明明是看起来那么温柔的琴音的笑容，却让我非常害怕。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「终于、只有我们两个人了呢。因为接下来的谈话我并不想让雪君听到，所以真是帮大忙了。而且万一他又晕倒的话可不行，那样的事情我绝对不要再发生了。」
 
「那个是...是的，好像是贫血……」
 
那时的事，一点都不想去回忆。
 
雪斗的变化，我当时完全没注意到，现在只要想起来就觉得无比的后悔…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你在说什么啊?怎么可能是那样呢?」
 
「诶... ...?」
 
我充满后悔的发言，被琴音直接打断了。
 
她的声音明显带着几分惊讶。但和平时为我和雪斗牵线搭桥的时候不同，这次的声音里，清楚地带着几分蔑视和鄙夷。
 
「虽然我不愿意往那方面想，但恐怕大概率——是被天华甩了的那件事的再现。在那种情况下，只有这个可能性。」
 
「连这个你也能猜到吗... ...」
 
果然我没有错，琴音早就和雪斗建立了什么关系。
 
「雪君之前也告诉我了哦。话说回来天华，你是想要一直听我说话吗?你自己应该也有话要讲吧?」
 
「... ...别总把你的话当作是真理，给我适可而止！」
 
最想否定那件事的人，明明是我！
 
为什么当时会说出那种话，连我自己也不知道。
 
跟栗子说的时候她也被惊呆了。尽管如此，还是拜托了她，获得了建议，为了今天的约会的准备，明明也进展的很顺利。
 
而且，今天的雪斗，完全没有因为被我甩了而心怀介意。
 
他比平时更加成熟，更加从容，更加像个大人。而且，真的好帅气，简直... ...不，不对，总之，只要照计划进行下去的话，一定会全部顺利才对！
 
虽然在电车里失败了，但是本来打算回去的时候在这里由我重新告白的……!
 
那个妨碍我的人，就是琴音。
 
就是琴音，把全部都给毁了！
 
只要是想要打扰我和雪斗关系的孩子，一句话都不能相信。
 
到现在为止，确实得到了很多帮助，我也很感激。
 
但雪斗不一样，绝不能让给琴音。
 
对了，雪斗，是我的东西才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈啊，天华，其实你也没变啊。」
 
「这一点，一点都没变呢。」
 
在思考着的我面前，琴音叹了口气。
 
没有了惊讶，也不带有一次轻蔑。
 
仿佛，是在缅怀着过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我以为雪君会喜欢上这样的天华，所以已经打算默默退场了。可是，已经不行了，我，果然还是忍耐不了呢。」
 
「什么啊!你在说什么疯话!」
 
退场?
 
骗子，你根本没这么想过吧。
 
我知道的。你也是一样。
 
你也一直，一直在看着雪斗吧！
 
你也是一样，只看着雪斗。
 
明明其他的好男人还有那么多，赶快去他们中间搭一个不会吗？
 
而且说到底，雪斗本来就是喜欢我的。所以才跟我表白，今天买东西也跟我一起来了。这不是很明白吗，雪斗已经选择了我。
 
当时也听到他很直接地说了，根本就没把琴音当作女孩子对待。
 
明明是这样，还是从小时候起就一直黏在我们身边，对你来说放手就那么难吗？真恶心。
 
所以，琴音接下来要说的话，我也已经猜到了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，我啊，喜欢雪君哦，所以，能不能把雪君，让给我呢?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你看，果然是这样。
 
 
——你这个，偷腥猫。
  