========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 21:01
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，不对，抱歉抱歉，说到底雪君本来就不是天华的东西吧，所以现在天华老老实实地退场，是理所应当的才对哦。」
 
仿佛是自己说服了自己一样，琴音开始嗯嗯地自顾自的点头。那副模样，让我感到莫名的火大。
 
一脸从容的样子，是想说像我这样的人根本不是你的对手吗？
 
「为什么要退出的人是我！像败犬一样乖乖离开的人应该是琴音才对!」
 
已经无法控制焦躁情绪的我，再也不加掩饰，直接吐出了内心深处充满激愤的话语。
 
对我来说，这种冲击性的直接发言并不是没有底气的，而是有着坚定的后盾——那就是我已经被雪斗告白了的决定性事实。只要有这个事实在，我占据有利地位是显而易见的。
 
我赢了琴音。
 
雪斗选择的是我！
 
所以琴音才没有资格说这种话。已经是败犬的角色居然妄想当偷腥猫，简直是卑鄙无耻。
 
你可没有被选中，琴音，所以只要痛快地赶快退场就可以了。败犬退场才是自古以来恋爱的绝对真理。
 
而且，至今为止，我一直在为了雪斗那么努力！
 
为了被雪斗喜欢，一直努力变得可爱。
 
对自己的脸根本不感兴趣。但是，一定是因为有了这幅容貌，雪斗才能一直在我身边，不知不觉间，才对自己的外貌也开始有了认同感。
 
因为我明确胜过琴音的优点，说到底，也只有这个而已。
 
就算是这样，也不会轻易说自己的脸有多么可爱，所以努力学习了打扮，为了成为雪斗喜欢的孩子，我一直拼命努力着。为了与与生俱来的天赋相配，除此之外的各种事情，也一直在努力学习着。
 
明明是这么努力地准备着。
 
好不容易的二人约会，却被琴音给掺和进来，拼命地捣乱。
 
做了这种事情，难道你想让我原谅你吗?
 
别说梦话了！
 
而且，像你这样的孩子，雪斗绝对不会喜欢的！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，所以，我选择退出了哦。虽然已经是过去了呢。」
 
「骗人！如果是这样，为什么现在你……」
 
这样的，好像完全没有退缩的样子和我抢————!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放弃了。」
 
「因为，是我推着雪君的背。让他向天华告白的哦。也是我说的，你们一定是两情相悦什么的。但是，践踏了这一切的一切的人，是天华，是你自己，踏空的呢。」
 
「诶... ...?」
 
那个告白，是琴音…?
 
听到这句话后，我的内心，燃起了无名之火。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这种事，根本不可能会有!别在我面前胡说八道!明明喜欢的对象就要被别人拿走了，还觉得这样很好什么的，简直不可理喻，根本不可能有人会这么做！」
 
对，没错，因为这样的话，也太奇怪了。
 
做这种事情，明明只会让自己痛苦。就算喜欢的对象不会回头看向自己，也绝不可能为了他的幸福把他推给别的女人。
 
那种事，只会在故事里发生。
 
如果是作为别人的故事，那当然看起来非常高尚，但如果站在自己的立场上，绝对不可能做到。
 
而且琴音也是个美人，应该也会有不小的自尊心吧。
 
对了，琴音对雪斗的性格也很熟悉，一定是觉得存在总有一天雪斗会回头和她交往的可能，所以才会那么执着。
 
一定是因为觉得自己也一定有机会，所以才会一直赖在身边吧。
 
没错，所以我才对琴音一直那么警惕，因为如果是我，也一定会那么做。
 
现在这家伙居然说自己主动放弃了这种机会?那种事情，绝对不可能。
 
将心比心的话，我也做不到。雪斗会变成别人的东西什么的，一想到就浑身发冷。不能允许，绝对不能允许这种事情发生！哪怕只是想一想，内心的某处也在拼命地呻吟着，简直快要裂开了。
 
像琴音这种人，一定也是这样的！所以，所以我…
 
甚至因为害怕有一天会被抢走，我还说了那样的话…!
 
所以不能认同，绝对不能认同这种事！
 
是琴音让给我的，是琴音为我们准备的，这种事情绝对不能承认…! 
 
尽管如此。
 
把琴音当成竞争对手，用绝对不会输给她的眼神恶狠狠的瞪着她的我。
 
在这样的我面前。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音一直用冰冷的眼神，静静地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛是在看着，非常无聊的事物。
 
仿佛根本，没有把我当作敌人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真是，完全没变啊。天华，你从最开始，就根本没变过。」
 
再一次的，沉稳的声音。
 
又一次重复，又一次教导。
 
就像在对喜欢任性的小孩子，进行反复教育一样。
 
「你什么都看不到，自然也没看见过雪君。现在的天华，只看到了自己想看到的雪君，所以，他真正的心意，你是不可能知道的。」
 
不是作为对等的情敌，而是作为传授知识的母亲。
 
「如果天华能让雪君幸福的话，那我觉得对我来说就已经足够了。看着终于长大成人了的天华，和雪君两个人依偎着走在一起的样子，一定我也能心满意足的离开。我一直是这样告诉自己的。「
 
」但是——」
 
不管是什么样的情况下，还是一如既往的平和的语调。
 
尽管如此，这句话却仿佛重担一般压在了我的身上。
 
无论如何都无法逃脱，在我的身上不断地累积着伤口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——你不会祈愿雪君的幸福，因为像天华这样的孩子，永远只会想着自己的幸福，和这样的孩子交往，我喜欢的人一定会陷入不幸。」
 
那样的，那样的事…
 
明明我也好好的努力了！为了雪君，我一直…!
 
「所以决定了，我不会再忍耐了。要让雪君幸福的人，是我才对，至于天华，你一定是做不到的。」
 
「直白点说的话，作为女孩子的天华，已经对我没有任何意义了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不对！
 
我想马上反驳这句话。
 
想大喊根本没有那样的事。
 
想说比起琴音，我才更能让雪斗幸福。
 
但是，就连这个，琴音都没有给我一点机会。
 
她看向我的眼神，让我感到无比恐惧。
 
仿佛完全看穿了我内心深处的胆怯。
 
为什么... ...彻底知道别人在想什么，那种事情根本不可能做到！
 
可是，我一个字都没能说出来。
 
「所以呢，天华。」
 
然而琴音却没有停止。
 
「我希望你自己，主动退出哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——因为你的存在，只有让雪君悲伤，这一种作用而已。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
言语化作刀锋，狠狠地扎在了我的心上。
  