========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-17 01:43
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
对了，有件事我倒是一直想问你。」
 
虽然我已经说不出一句话，但琴音似乎远没有就此结束的打算。因为完全没法反驳她的话，我只能一昧的听着，仿佛人形沙袋一般。不仅开不了口，就连之前想好的话都说不出来了。
 
也许正因为如此，琴音才会像连珠炮一样对我发起进攻。每一句话，都宛若喷发前的火山般充满怒气，却又无比冰冷，不停地刺激着我的心灵。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，你为什么要骗雪君，说你有喜欢的人呢?如果没有那个谎言，明明我根本没有任何行动的可能性。」
 
对我来说，那把利刃，终于刺向了最不希望被触碰的要害。
 
「那个是、那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，没关系，不用你说我也知道。」
 
「——因为天华，你是个胆小鬼呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
看着我结结巴巴的样子，琴音一边叹气，一边直截了当地说出了答案。
 
这副像是看穿了一切的样子，让我内心的愤怒急剧增长。
 
为什么，你会知道我不知道的事情！
 
明明是在同一个环境下一起长大的，为什么会这样…!
 
无法克制的焦躁和后悔，一点点侵蚀着我的心。
 
琴音和我，在各项数据上其实并没有什么明确的差别
 
记得上初中的时候，无论是学习还是运动，她的成绩都没怎么变过。
 
身高的话，好像是我稍微高一些，琴音低一点。
 
胸部…只是稍微，真的稍微琴音的发育比较早而已！因为我迟早也会长大，到时候一定会超越琴音。
 
至少在表面上，我们都把彼此作为平等的朋友，一直交往至今。
 
但在看不见的领域，我才是大幅领先的那个人。
 
我一直被更多的人喜欢，被更多的人爱着。这是显而易见的。即使不是有意为之，在堪称完美的高中出道后，我在学校的种姓中也完全处于上位的位置。
 
与此相对，琴音所处的位置则比较中庸，据说平时和她说话的朋友，大部分都是文艺部等文化类社团的成员，而且在小团体中也不处于领导位置。仅凭这一点就可以知道，她在种姓中的地位绝不算高。因为不仅仅是可爱，协调能力也是衡量地位重要的因素。
 
朋友的数量也是我比较多。如果被问想和我和琴音中的哪一个搞好关系，肯定很多人的回答是我才对。
 
所以我才是上层阶级，明明是我胜过了琴音!
 
对，即使琴音能知道我的内心也没有关系，因为我不可能输给琴音。
 
没错，一定是这样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你看，又是这个表情，真是的，真是太好懂了... ...天华不管在想什么，马上就会反映在脸上呢。」
 
「果然，还是一如既往的天华呢。」
 
又是这样一边说，一边虚伪的笑！
 
那充满余裕的表情，让我的胸口涌出强烈的愤懑。
 
 
 
 
 
 
 
 
（别在这里装出一副很懂的样子！）
 
尽管我没说出口，但琴音，你知道我想说什么吧——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让我猜一猜。嗯... ...天华、是不是很害怕呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——害怕被人抢走雪君，与其被抢走，还不如把他放在青梅竹马的位置上操控，所以才拒绝了雪君，对不对？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……!」
 
明明，不可能知道的！
 
明明，我什么都没说。
 
我的想法，再一次被琴音精准的读了出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「看你的脸好像就是这样呢。说的详细点的话,因为觉得喜欢的事实是不会改变的，所以利用这种感情用某种方法束缚住雪君，强迫他留在自己身边。这样一来，至少雪君没办法离开天华，对吗?」
 
「为、什么……」
 
为什么。你会知道... ...
 
明明，我根本看不出来琴音在想什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我当然知道哦。」
 
「因为我，一直在看你们两个人。不仅是雪君，我也一直看着天华。所以，我还知道最后一件事，那就是天华，你究竟是怎么看待我的。」
 
那声音里透着寂寞，让我的心口隐隐作痛。
 
连这种事、都被看穿了吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「虽然你只能看到自己，让我感到有点寂寞，但对我来说，你是我重要的青梅竹马。也许对你来说并不是这样，但起码在我看来，你是我重要的妹妹一样的人。所以，我相信总有一天会改变的... ...相信总有一天，你能接受雪君的想法，让他幸福。相信如果是天华的话，那就算我输了，也无所谓。」
 
」但是——」
 
琴音叹了口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华根本没有改变！明明雪君鼓起勇气迈出了推进关系的第一步，你却没有回应他！你害怕看不见的东西，害怕自己受伤，所以选择了伤害雪君！而你甚至连这点都没注意到，所以我决不能原谅你！明明我们喜欢的是同一个人，为什么你就会不停地伤害他，啊... ...无法理解，真是无法理解。都是你，全部都是因为你！——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「因为你，从头到尾，都是个自私的家伙。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
像是从心底感到蔑视的，冰冷的声音。
 
根本不像是平常温柔的琴音所发出的声音。
 
冷冷地看着我，仿佛在观看一场无聊的表演。
 
难道，真的是我让她变成这样的吗... ...
 
那个比我所认识的任何一个孩子都温柔的琴音，现在却向我投来这样的视线。
 
这个事实，比她所说的所有的话，给我的伤害都要重。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啊啊，没错。
 
——明明一直是个好孩子的琴音。
 
总是在后面支持着我和雪斗，也一直为我牵线搭桥的琴音。
 
正因为是这样的孩子，才会选择主动退出，她说的，一定是真的吧。
 
我明明是知道的。
 
因为琴音，就是这样的孩子。
 
这时候，我才终于意识到了。
 
做错了。
 
我一定是错了。
 
对琴音的嫉妒和自卑感，一直以来都被埋在内心深处，这种感情，遮蔽了我的双眼。
 
所以才会说出那样的话，所以才会变成这样。
 
我终于意识到了。
 
但是，太晚了。
 
我做过的事、说过的话，已经无法挽回了。
 
当我意识到自己失去了真正重要的东西时，已经太晚了。
 
时钟的指针，永远不会倒转。
 
即使再悔恨的过去，也只能默默地吞下苦果。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「既然你不反驳，那我就干脆地直接说吧，如果谁都不会和你说的话，那就由我来告诉你。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————啊，我是真的
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「像你这种人，只会被别人内心所鄙视，因为你——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——是我知道的，最差劲的人了，来栖天华。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被琴音，彻底抛弃了。
  