========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-05 10:25
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——等一下，阿雪，呜，不要走得那么快，不要丢下我... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，天华又在哭了哦，稍微等一下吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——没办法。好了，快点过来吧，天华—！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我做了一个梦。
 
是关于小时候的梦。
 
那时候，我和琴音还有天华，总是在一起玩。
 
天华的父母是所谓的工作狂，自从天华懂事以来，就没怎么回过家。每次一到晚上，隔壁的房子总是一片黑暗，唯一亮着灯的地方，只有天华自己的房间。
 
记得琴音刚搬来的时候，她的父母也很忙，所以也总是一个人。
 
面对这样的两个孩子，我主动去和她们结识，带着她们一起玩耍。
 
附近的公园、杂木林、古老的废弃房屋，所有目光可见的东西，都是我们的游乐场。
 
只要看到新奇的东西就会兴奋不已，拉着害怕的两个人的手，一起欢声笑语。
 
只要这样很开心。
 
只要这样就满足了。
 
如果能回到那个时候，好想再次回去。
 
但是，我的内心如同明镜一般。
 
我知道，这只是一场梦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——阿雪
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那个时候，已经回不去了。
 
所以，我——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，雪君。」
 
今天的早晨，与以往稍微有些不同。
 
等待我从家里出来的是琴音，天华的身影已经不见了。
 
星期六那天，和琴音她们分手后，过了不久琴音又来了我家玩，之后便约好了了周一一起上学。
 
虽然询问了后来的情况，但琴音只表达了自己暂时不愿意和天华见面的心情，没能问出事情的具体情况。
 
但这就足够了。我大致也能猜到，听到了天华的真心后，果然琴音还是没能原谅她。
 
这也是理所当然的。因为就连当时站在第三者立场上的我，对说出那番话的天华的怒火也还没有冷却。
 
想必详细追问，一定会伤到琴音的心吧。
 
这种事情是我不愿意去做的。毫无顾忌地闯入，肆无忌惮地伤害别人的心，会带来多大的痛苦，我是最清楚的了。
 
虽然表面上可以掩饰，但内心究竟经历了怎样的抉择，永远无法知晓。
 
我的情况是被琴音发现了，但我没有琴音那样的洞察力，并不知道她内心究竟承受着多大的痛苦，能做的，只有尽量不去触及这个话题，所以也有些担忧。
 
「早上好，琴音。」
 
我快步上前，走在琴音身边。
 
以这个角度重新审视的话，琴音比天华要稍微矮一点。
 
不过因为视线也不一样了，似乎和天华相比，胸部也…
 
即使在同年级的学生中，琴音的那个也是相当大的吧。
 
算了，老实说就是我觉得琴音胸很大就行了... ...
 
我不由得移开了视线。但是对看到了之前从未意识到的东西的自己，也感到有些许困惑。
 
(很奇怪，在今天之前，还从来没有这样强烈地意识到琴音…)
 
可能是因为已经意识到自己的心意了吧。现在的琴音，看起来极具魅力。
 
沐浴在朝阳下，闪耀着青色的黑发，黑曜石般的大眼睛，漂亮且端正的容颜。
 
就在不久前，我还觉得琴音和初中时没什么两样，可现在的琴音，却看起来非常成熟。虽然不应该对女孩子说这种话，但准确点形容的话，应该是类似解开了外层的衣裳，露出了她内在的真实的面貌。
 
当然，也可能是我之前比较瞎。
 
因为眼里过去一直只有天华，所以一定没有真正意义上看到过琴音，也一直没有注意到琴音作为女孩子的魅力。
 
现在想想只觉得很后悔。如果早点发现的话，一定不会让她这样苦苦等待，一直等到今天。
 
而且不仅如此，我接下来还有一件事不得不告诉琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，关于告白的事……可不可以，请你再等我一下！」
 
虽然内心已经决定了。但是，有些事无论如何也得做完。
 
即使会被人说我别有目的，我也要在自己的见证下了却这桩最后的缘分。所以对于琴音的心意，我暂时没办法回应。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那种事情，我早就已经下定决心了。之前不是也说过吗？会一直等下去，一直等着你。在雪君的心情稳定之前，我不会急要求你的答案的。」
 
对于我的任性，琴音再次微笑着包容了我。
 
很开心，也很幸福。
 
「不，其实回答已经是决定好了，虽然真的很抱歉要让你再等一段时间，但是，我确实还有没做完的事情……」
 
「诶，那个意思是……」
 
看着我不好意思地挠着脸颊回答，琴音的脸慢慢红了起来。
 
（糟糕，不小心把真心话混在一起说出来了，这不就是在说告白的回复是OK吗…）
 
「总、总之!请再等我一下。好了，走吧!」
 
「啊，等一下雪君!」
 
我很清楚以琴音的敏锐这种事情是根本无法掩饰过去的，只能强行中止了谈话，加快脚步向前走。
 
琴音也慌忙跟了过来，等她的时候，我突然再次想起了关于早上的梦境。
 
梦中的，小小的我，一直牵着两人的手的我。
 
因为走得慢而追不上来的天华，劝我走慢一点多等一会儿的琴音。
 
而现在，琴音再次追上了我。
 
但我们身后，已经再也没有天华的身影了。
 
(真的，变了啊…)
 
闭上眼睛的一瞬间，我再次回忆起过去。
 
但马上，我就甩开了这段记忆。
 
因为人类，是向前看的生物。
 
对我来说，我需要做的，就是继续前进，继续向前。
 
再也不会回顾过去，也再也不会，回到过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等等我，雪斗……」
 
所以，天华从后面紧盯着我们的视线，我并没有察觉。
 
 
 
 
 
 
 
不。
 
就算发现了，我也一定，不会再停留。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：小时候天华对雪斗的叫法是]ゆーくん(yu—Kun），即雪斗的yuki（雪）的拖音，可以理解成小孩子的小名拖缀，或者因为当时的天华还不太擅长喊名字，对于亲近的人采取的一种亲密喊法。与琴音对比，琴音从小时候到现在的喊法一直没变过，采用的是标准的ゆきくん（yuki kun），直译为雪君就可以，叫法也可以看出各自性格的差异。（后文会解释天华叫法变更的原因，不过你们也可以猜猜）天华的叫法比较难用中文讲清楚，为了和琴音区分采用的文中的译名
  