========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-24 07:41
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那之后再见，雪君。」
 
「嗯，拜拜。」
 
抵达学校后，我和琴音道别，准备进教室。
 
这样日常的对话，却有种恋人的感觉。是我一直所憧憬的东西，现在能够和琴音在不经意间营造出这种氛围，内心充满了喜悦。
 
虽然之前我怎么也没想到，一起做这种事情的人不是天华，而是琴音。只能说这个世界充满了不可知性。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
一边茫然地想着这些，我一边走进教室，结果刚进教室门就感觉到了落在我身上的视线。
 
(怎么了…?)
 
虽然对这种视线感到有些不自在，但我还是先打了个招呼。
 
「大家早上好。」
 
听到我的话，有几个男生举手回应。
 
在这一周里，我已经和好几个男生建立了比较牢固的关系，现在也可以说互相是朋友了。他们打招呼的眼神也看得出来是善意的，并没有特别的意思。
 
而刚刚的眼神，准确点来说，应该是在「试探「我。
 
我不想去怀疑刚认识的朋友们，干脆不去想这件事，准备先放下包坐到座位上，这时，一个女学生走了过来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，雪雪。那个，可以稍微出来一下吗?」
 
「早上好，栗子，有什么事的话那就出去说吧。」
 
那个女孩子是天华的朋友之一，砂浜栗子。
 
因为是一如既往地随意搭话的样子,我迅速对她产生了警戒心。
 
原因很简单，栗子和天华是同一战线的，甚至可以说是关系最好的亲友（闺蜜）。
 
这样的话，考虑到昨天发生了那件事，她被天华告诉了什么也完全不奇怪。
 
而且按这个思路思考，刚才感受到的关于视线的疑问，也就可以解释的通了。
 
如果是来自于栗子的视线，大概率是天华拜托她来找我的。
 
在天华看来，唯一能商量对西野攻略的男人就是我，她大概还死撑着不愿意放手吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(不用这么担心，明明我已经说过了，会陪你到最后。)
 
这是我唯一没能了结的事情。
 
当时的约定，就像一块疙瘩一样留在我心中，而且一开始我就下定了决心，要把这件事情作为和天华最后的羁绊，也正是因为这个原因，我才至今没有回应琴音的心意。
 
如果能见证天华之恋的结局，我也应该能真正意义上迈出一步。
 
这样一来，关于对天华的感情，我也能更加的坚定和释然。
 
不过，原本应该还残留着的灯火，似乎不仅早已熄灭，甚至已经开始风化了。
 
至少，即使想到天华的事情，我也再也没有一点痛苦的感觉了。
 
昨天审视自己的心情的时候就发现了这一点。即使过去一想到天华和西野成为恋人的未来就心痛，现在也能坦然接受了。
 
一直延续至今的感情居然能如此轻易地发生改变，简直就像变成了另一个人，感情也变成了陌生人的样子。
 
嘛，老实说，不想把天华塞给西野的想法还是在不断膨胀，我是不是对西野做了坏事的罪恶感正在不断增加。
 
特别是知道天华的真心的现在，就更不用说了。
 
过去从未有过的心情，随着时间的流逝，逐渐沸腾起来，这也是事实。
 
虽然没有意识到，但是我在无意之间，已经对天华产生了新的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
——那就是想尽快，将她抛弃。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「太好了。那就到走廊里去吧。在教室里的话，说话稍微有点困难。」
 
栗子瞥了一眼后方。
 
我的座位是靠窗的，从位置上看是在教室中央，而现在坐在后排的那几个女生，正饶有兴趣地看着我。
 
那其中就有已经很熟的东沙同学... ...唉，总是这么明目张胆地对着我坏笑，我也拿她没什么办法。虽说已经能和男生交流了，但在女生方面，除了青梅竹马外基本还是保持着距离，只能说在这方面的修行我还差远了。
 
从根本上来说，我好像还没有完全摆脱阴角属性... ...
 
跟在栗子的后面走出教室，我稍微扫视了一下， 并没有看见天华和西野的身影，好像还没上学。
 
(本来还想和西野稍微聊一会儿的…)
 
以那次恋爱商谈为契机，上周早课前的时间，我经常和西野一起度过。
 
刚才回我打招呼的男生们，也是经过西野作为中转，才渐渐变得能说话了。
 
现在，他们正用玩味的眼神看着现在跟在栗子后面的我。好像在传达着等会儿一起聊八卦的信息。
 
不过不好意思，我已经有琴音了，才不会和你们聊那些乱七八糟的事情呢。
 
嘛，不过他们也是知道分寸的吧。
 
之所以对这些朋友的视线不感到厌恶，是因为我知道，他们不是那种会没完没了地捉弄我的家伙。对于双方来说，只有学会彼此理解，才能成为更进一步的关系。
 
他们用开朗的氛围接受了我所说的话，而我也被他们一点点地带着向前走。
 
(这样的，好像也不错嘛。)
 
虽然起跑有点失败，但现在怎么说呢，感觉我真的——很、青、春。
 
跟过去的想法完全不同，我也终于能理解当初西野那种憧憬现充生活的心情了。虽然不太好形容，但觉得自己的世界正在一点点扩大。
 
虽然很想问自己为什么过去就做不到，但现在确实开始改变了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，在这里没问题吧?」
 
我被带到的地方，是通往图书馆的走廊。
 
这个地方早上没什么人，确实是最适合说一些不方便公开讨论的事情的场所。
 
而且，这也说明了一点——接下来要说的事情，是不想让别人听到的。
 
我再次振作了精神，在内心反复提醒自己要慎之又慎地回答每一句话。
 
「那么，究竟要说什么事?现在应该可以告诉我了吧?」
 
「嗯……那个，我脑子不太好啦，所以就单刀直入地直接问了哦……」
 
看到她不像平时那么有精神，反而有些难以启齿地吞吞吐吐的样子，我心中的疑问，渐渐变成了确信。
 
「那个……就是雪雪啊，星期六的约会，你和天华发生什么事了吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
呵，果然如此。
  