========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-17 01:57
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
稍微有些在意栗子提出的问题啊。
 
话虽如此，这件事也可以之后再考虑。回答是可以的，但在此之前有一件事需要纠正。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「周六我确实和天华出去了，但并不是约会，是天华说要出去买东西，所以我们才一起去了……」
 
我和天华不是为了约会才出门的，这一点一定要解释清楚。
 
而且栗子既是天华的朋友，平常又和西野走的很近，就更要注意这方面的问题了。
 
以后万一提到这件事，产生奇怪的误会也不好办。最好早点说出来。
 
但不知为何，听到我的话后，栗子的目光有些游移。
 
不自然的举动很明显。
 
准确点说，我现在很容易就能看出来她的动摇，看来栗子对自己的评价倒也没错，她确实是不擅长保守秘密的类型。
 
「诶……?啊，啊— ——是啊！嗯，是这样，从雪雪的角度来看确实是这样的，嗯……」
 
声音有些尴尬，似乎在犹豫该说什么。
 
可能是因为误会了而感到不好意思吧。虽然这么说似乎有些失礼，不过一般来说，栗子并不是那种会在意这种小事的孩子。
 
嘛，这样也方便了我后续取得谈话的主动权。
 
对我而言，最重要的是不要让对方掌握对话的主导权。我和栗子的沟通能力有压倒性的差距，一旦陷入无法抛出问题的情况，被对方抢走话语权会很困扰。栗子虽然不是那种非常喜欢八卦的类型，但星期六的事毕竟也和琴音有关，不想再给她添麻烦了。
 
「嗯，你要是能理解就好了，毕竟每个人视角不同。话说回来，你怎么知道我和天华一起出去了?」
 
带着刚刚的思考，我看似随意地问出了我想问的问题。
 
根据栗子的性格，我也大致能猜出她的回答，但还是想从她本人的口中直接问出来。
 
「啊……那是……嗯,已经瞒不下去了吗…其实这个我真的不擅长，天华硬是拉着我咨询我也没什么好主意... ...就算和我说想和雪雪一起约——出去购物什么，我也不知道该怎么办啊... ... 然后就顺势给了一堆乱七八糟的建议什么的……雪雪，对不起!真的不是故意想骗你的！」
 
「啪」的一声在走廊里回荡。栗子双手合十，摆出抱歉的姿势，道歉的诚意满满。
 
不过我并不想让栗子做这种事，看到她的样子，反而慌了神。
 
「不，其实也没必要这么在意!我早就猜到了，只是稍微有些疑惑而已。」
 
如果对方这么坦率地道歉，说实话我也不太好办。
 
这种习惯可以说是一种美德，也可以说是一种武器，从某种意义上甚至会让人感到不舒服。比如现在的我，就被罪恶感所驱使。
 
「真的很抱歉…又重提旧事... ...不好意思，能不能告诉我你和天华那天到底发生了什么?到了晚上她也没联系我，特别是昨天，不管怎么发聊天信息，连个已读都没有。我一直都很担心她，看了那段视频后，我甚至在想会不会因为我的关系让你们闹别扭了……」
 
仔细一看，她的眼角微微浮现出黑眼圈。
 
应该是这两天没怎么睡好吧。我对她现在和平时的反差感到有些担心，最终决定把星期六的事情告诉她。
 
一则她并没有过错，其二，她担心朋友的样子大概也小小打动了我的心。
 
「这样啊……说实话我也不太想回忆，总之，我会把能说的都尽可能说出来。」
 
和天华的购物、和琴音的遭遇。然后，简要说明当时发生了什么。当然，我特意省略了具体对话，希望栗子能谅解吧。我不想说侮辱琴音的话。
 
想到这里，对天华的愤怒又涌上心头。竟然敢说出那种话。说实话，我到现在都不敢相信这是真实发生过的事情。
 
因为我曾经喜欢的天华，明明不是会说那种话的人才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……嘛，大体就是这样，我和天华在公园分开了。回去之后，我只和琴音见过面，天华现在怎么样了我也不知道。」
 
我强忍着情绪，总算把话给讲完了。
 
与我形成鲜明对比的是栗子，她现在的脸色，无比铁青。
 
「骗人的……」
 
看着她喃喃自语的样子，我开始担心起来。
 
当我觉得她可能已经说不出话的时候，栗子突然有些动摇地对我说开口了
 
「那、那个，我不知道该怎么说……然后，雪雪啊，那个……就是，关于天华的事，你是怎么想的?我问她她也没回复我，难道就真的只是一起出去了，到现在还没有……」
 
她语无伦次，结结巴巴地说着话。
 
看来还是在为朋友着想。听了这些话之后，似乎还在担心天华。不过我觉得这样也挺好的，栗子就是这样的孩子。
 
但是，我也已经决定了要如何回答。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「说实话，我暂时不想和她说话，也不想看见她的脸。如果真的只是对琴音不好的话，也许还不至于这样，但是最重要的是，琴音好像还没有原谅天华……」
 
「是、这样啊……」
 
我清楚地把自己的想法告诉了对方。
 
听到这句话，她的肩膀一下子耷拉下来。
 
虽然很可怜，但人的心情，并不是那么容易改变的。
 
从我的角度来看，最近充满变数的事情接连发生，我不能断言现在这种心情将来还会不会再发生变化，但至少这种热度，暂时不会冷却。
 
话虽如此，还是有必须和天华扯上关系的事情。
 
也许不能起到安慰作用，但如果让栗子把这个情报带回去，多少也对天华有个交代。
 
我不太愿意在聊天工具上和天华说这件事，但如果不用我直接说，由她来告诉天华，那再好不过了。
 
「但是，我会好好遵守约定的。请帮忙转告天华，我会继续协助她。西野的事情，我会在我力所能及的范围内给予支持。至于事成之后的事情，老实说就算依赖我也没什么用…」
 
「等、等一下!你刚才说什么? !」
 
我想继续说下去，却被栗子强行打断了。
 
原本苍白的脸色更加恶化，现在因为惊愕，已经彻底变得惨白。
 
但我还没来得及担心，栗子对我发出了质问。被这股气势所压迫，我只能把刚刚说过的话又重复了一遍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……说要协助天华。」
 
「不是的!之后一句!」
 
为什么我要被生气啊... ...明明刚才还在对我道歉，现在形势好像完全逆转过来了... ...
 
我一边郁闷着，一边在催促下说出了刚才的话。
 
「说要支持她和西野…」
 
「就是那个!为什么在那里会出现宏太的名字?」
 
不，就算你说为什么也……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「肯定是因为西野就是天华喜欢的人啊... ...」
 
这种事情如果你们两商谈过的话，应该早就知道了吧。
 
但不知为何，栗子的嘴角抽动着，露出了一副，已经彻底无语的表情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：栗子喜欢的人是西野（西野喜欢的是谁前文也有暗示了）
  