========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 21:08
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华……这件事我可没从你那里听说啊……居然说喜欢宏太什么的……这样的事怎么可能啊，绝对不可能吧……」
 
栗子满脸愁容，像泄了气的皮球似的瘫坐在地板上，抱着头嘟哝着什么。
 
从路人的角度观察，她现在恐怕很危险。
 
她的全身上下，都散发出一种难以接近的气场。
 
 
 
 
 
 
 
 
「栗、栗子?怎么了?」
 
「没什么，没什么哦雪雪……只是朋友做的实在太过分了……让我现在意识到了我也已经无能为力了……」
 
一边说着，栗子一边用手撑着墙壁，颤颤巍巍地站了起来。
 
她无力地摇晃的样子，就像刚出生的小鹿，让我感到有些担心。
 
「是、是吗……先去一趟保健室怎么样?我可以陪你……」
 
「没关系没关系的啦……啊啊真是的，到底该怎么办啊……怎么偏偏是宏太，为什么不说别人啊……天华……」
 
完全看不出没事的样子。
 
栗子用手捂住额头，似乎在思考着什么。但这种状况反而让我更加担心了。
 
可是就算想关心她，也会被装作若无其事的样子，实在是无可奈何。
 
「……嗯，总之暂时冷静下来了。那个，雪雪啊，我可以向你确认一下吗?」
 
「如果这样做你不会再出问题的话就好。」
 
我一直提心吊胆的盯着栗子的状态，不过她似乎总算是稳定了下来。
 
这感情波动幅度也太大了，我完全跟不上啊... ...
 
而且喜怒哀乐也表现得太激烈了，不是我的小心脏能承受的。
 
感觉自己完全被她玩弄于股掌之间，我也只能点头答应。不知不觉间，我们的立场好像又完全颠倒了。
 
嘛，说到底也就是恢复了平常的样子就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「谢谢你…那个，雪雪是听到天华说她喜欢的人是宏太吧。」
 
「……啊，是啊。」
 
话虽如此，最好还是别一直问我这个问题。
 
这部分记忆相当敏感，虽然我说了会回答，但总归没什么好心情。
 
栗子似乎也察觉到了这一点，露出了不好意思的表情。
 
「啊，抱歉。让你不舒服了吧……虽然又提这件事真的很抱歉，但如果现在告诉你，其实那是天华的谎言，她真正喜欢的人是雪雪，你会怎么想?」
 
「……那个啊，像这种玩笑，请不要随便乱开了。」
 
这句话让我皱起了眉头。
 
这玩笑太恶毒了，一点都不像是性格开朗的人能讲出来的。
 
这种事情，怎么可能会发生啊。
 
我被明确地甩了，甚至被说了根本没被当成恋爱对象看待。
 
也就是说，被断言了连恋爱的可能性都没有。
 
不管乘以多少，0也还是0。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我想你应该也知道，我已经被天华甩了。一直留恋下去是不可能的，而且老实说，我已经差不多把这件事放下了。」
 
所以，我断然否定了栗子的话。
 
不想让别人觉得我是一个只空想着不可能的未来的男人。
 
「是吗……很抱歉让你听了这么奇怪的问题。你也会觉得这是很恶劣的玩笑吧，真的对不起……不过我觉得像雪雪这样积极向前的人很有男子气概哦……」
 
栗子附和了我几句，但声音明显有些低沉。
 
从刚才开始就很奇怪。老是在问我一些奇怪的问题，到底是为什么呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好吧，所以要说的就这些吗?那就回去吧。」
 
「啊，等一下!我还有话要说哦!」
 
离HR的时间也不多了。
 
因为也想留出和西野说话的时间，所以想催促她回教室，但栗子慌忙阻止了我。
 
「什么啊，要说的话就快点……」
 
「嗯，我知道。不过在那之前，你先回答我这个问题。」
 
一边说着，栗子一边用认真的眼神看着我。
 
「雪雪，你还喜欢着天华吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……喜欢、吗?
 
确实喜欢过呢。
 
直到我，听到了那句话。
 
我闭上眼睛，沉默了一会儿后，认真地注视着栗子。
 
这是我第一次，向别人表明自己的决心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我过去喜欢过她，这没什么问题，不过现在除了天华以外，我有了一个更重要的人，所以，大概我已经忘记天华了吧。」
 
我把自己现在的心情，如实告诉了栗子。
 
据说有些事物，只要通过你的声音就能传达，这似乎是真的。
 
不知为何，我感觉心情很舒畅。
、
但是，在听完我的话后，栗子的脑袋，彻底耸拉了下来。
  