========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-04 18:41
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……」
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
第二天的早上，笼罩在我们两人身上的氛围，是无比的尴尬和沉重。
 
天气晴朗，晴空万里，微风吹拂，春暖花开。
 
现在一定也有很多学生正沐浴着春风，心情舒畅地走向学校吧。
 
只要能加上「排除我们两」这样的备注的话。
 
 
我和天华在黄莺鸣叫的晴朗天空下，正无言地对视着。
 
要问理由的话，很抱歉，我没有答案。
 
因为为什么会变成这样，我也不知道。
 
硬要说的话，大概是我和天华，仍然在闹脾气吧。
 
昨天晚上，从琴音那里得到了消息，我明白我和天华成功搭上了线，总算是松了一口气。
 
琴音提议，今天早上我们三个人一起去上学，以此消除隔阂，让吵架的风波彻底过去。
 
当听到这个提案的时候，我差点高兴地跳了起来。
 
不过其他的倒是无所谓，关键是出发的时间。
 
虽然琴音已经指定了集合时间，但我想毕竟我是拜托的人，让琴音等总归是不太好，所以我决定比平时更早出门。
 
回想起来，这应该是最大的败笔。
 
因为就在我出门的同一时刻，邻居家的大门也被打开了。
 
 
 
 
 
「咔嚓」一声，听惯了的漂亮的音色，让我的意识不由自主地飞向那边。
 
对方似乎也一样，我们四目相对。
 
 
 
 
「啊……」」
 
 
 
是天华。
 
 
 
 
 
很遗憾，我和这家伙是邻居。
 
换句话说，是地地道道的青梅竹马。
 
虽然听到了和我一样的低声自语，让我不由得有些高兴，但同时气氛也变得尴尬起来。
 
 
 
 
 
(为什么这家伙会在这个时候出场啊！…)
 
 
 
恐怕对方也有同样的想法吧。
 
天华正恨恨地瞪着我。
 
本来，是打算今天让琴音做缓冲，我去和天华赔礼道歉，然后重归于好
 
结果，我们两在比计划中稍微早一点的时间相遇了。
 
作为缓冲的琴音也还没有出现。这样一来，整个计划就都破产了。
 
（我的万无一失的和好计划，就这样宣告破产了啊啊啊啊啊！！！）
 
如果早一点或者晚一点出来的话，至少可以把这个作为聊天话题……
 
虽然因为这个原因埋怨天华本来就是故意找茬，但我也不得不为时运的不佳而叹息。
 
看着从早上起就摆着一副苦脸的我，天华皱起了眉头，不高兴地眯起了眼睛。
 
 
 
我瞬间跪了。
 
 
 
 
 
……啊，刚才的表情不太妙，不对，是相当不妙啊。
 
话虽如此，事到如今也已经无法挽回了。
 
不肯坦率的我们，从早上开始就像两个小学生一样，迸发出能溅出火星般的争吵。
 
（(这种事，到底要持续到什么时候才行啊……))
 
有趣的是，这对吵架的男女，彼此之间，想的却仍然是同一件事情。
 
看到正远远地望着这样的我们，用手抵着额头，发出叹息声的琴音，那是在很久之后的事了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们两个，一大早在干什么呢……」
 
「……因为雪斗一看到我的脸，就在叹气！」
 
「不对，你不也是刚碰面就瞪我吗！」
 
琴音带着和昨天一样的疲惫表情，终于挤入了我们之间的对话。
 
虽然那个对话的内容，似乎并不是很和谐。
 
「什么呀，难道你要说是我不好吗!」
 
「我明明没这么说过!」
 
「……那个啊，你们两个，喊我来这里的理由，是不是都给忘了?」
 
「呜……」 「啊……」
 
正处于吵架白热化状态的我们，因为这句话，彼此都沉默了。
 
……对啊，我在干什么啊?
 
脑袋一下子冷静了下来。看着头痛地按着太阳穴的琴音，我不由得感到非常抱歉。
 
天华也一样。看着一脸尴尬地把视线从琴音身上移开的她，我深深地吸了一口气。
 
 
 
 
 
 
「……——天华，对不起!是我不好!连你的朋友都要出言诋毁，像我这样的人真的是最糟糕了，所以昨天的事，真的非常对不起!」
 
「诶?」
 
我顺势低下了头。
 
我知道的，你这家伙是做不到的。
 
但是我不想再给为我们努力的琴音脸上抹上抹黑了。
 
当然不仅如此，我也还是想和天华和好，所以这也是我能尽到最大努力所展现出来的诚意了。
 
我的这一出乎意料的举动，让天华一时困惑得呆住了，但她似乎很快理解了我低下头说的话，虽然显得有些害羞，但还是做出了回应。
 
「没，没关系哦。说到底……我、我也有错啦！所以赶快抬起头来吧。」
 
「真、真的吗?你会原谅我吗?」
 
「我不是说了吗！已经没关系了!你再这样我就要坚持不下去了啦。」
 
天华的脸颊微微泛红，吊起眼角瞪着我。
 
虽然眼神和刚才一样，但尴尬似乎在我道歉的同时消失了，我们之间已经没有了险恶的气氛。
 
倒不如说，突然转过脸去的天华，甚至让我觉得有些可爱。
 
总感觉自己都觉得自己有些过于现实了呢。
 
我不由得苦笑起来。
 
 
 
(诶…?)
 
 
 
 
这样一来，所关注的东西也终于与周围不同，于是我终于注意到了一件事。
 
今天的天华，总感觉和往常不一样了啊…
 
这时，「啪」的一声响起，我的条件反射般地把目光从天华转向发出声音的方向。
 
那是走在前面的，双手合十、面带笑容的琴音。
 
刚才的声音好像是她拍手的声音。
 
「好，这样就和好了哦!恭喜你们两个!多亏了某位不知名琴音的安排，又恢复了亲密的青梅竹马的关系呢。」
 
「喔、喔……」
 
琴音强行地找着话题。
 
这也是理所当然的。作为青梅竹马，一大早就看到另外两个人那样的丑态，谁都会想赶紧把话题继续下去。
 
谁都会这么做吧。
 
我应该也会这么做。
 
虽然发生了很多事，但总算可以松口气了。
 
听着琴音催促的声音，我总算放下心来，加快了脚步追上她们。
 
 
 
 
 
 
 
等到三人同行之后，我轻轻地对琴音表达了谢意。
 
「琴音，今天谢谢你了，真的帮了大忙。」
 
「呵呵，免礼免礼。关于帮助的报酬，雪君之后可要给我好好地做好觉悟哦。另外，除了我以外，你是不是还有其他人想要对她说些什么呀?」
 
「诶……」
 
「好啦，天华一直在等着你呢。」
 
听到这句话，我瞥了一眼天华，她正在不停地询问着我们聊天的细节。
 
一瞬间我以为天华也想向琴音道谢，但天华的视线好像只集中在我身上。
 
琴音的语言、天华的视线。
 
这意味着什么呢?我用笨拙的脑袋拼命思考，最终得出了一个答案。
 
但是，那个答案…
 
(难、难道是……)
 
如果这个想法真的正确的话。
 
我咽了一口口水。
 
不知什么时候开始紧张了。
 
这比刚才的对峙还要激烈。
 
看着欲言又止的天华，越过正在轻笑着的琴音的视线，我战战兢兢地开口了。
 
「天华…你今天... ...换了发型吗?」
 
「诶……!?」
 
被我的话惊得睁大了眼睛，但我觉总觉得，天华的眼睛里浮现出无比喜悦的神采。
 
这是我的直觉，毕竟我们已经认识很久了。
 
起码这点，我还是知道的。
 
看来，猜想是对的。
 
「因为总觉得和平时不一样…那个，我觉得很适合你。」
 
「啊……啊，谢谢…雪斗😊…」
 
天华的脸，开始变得越来越红，似乎是因为有些不好意思，她开始不停地摆弄着发梢。
 
这是天华害羞时的习惯。
 
现在的天华，是两束头发从头顶上垂下来，也就是所谓的双马尾。
 
平时大多是直发，这样的发型的天华，看起来很新鲜。
 
与此同时，她的妆容也多少有些变化，变得更加自然。
 
女孩子真是不可思议，光是这点就和平时给人的印象完全不同。
 
现在的天华总觉得多了几分孩子气，散发出一种恶作剧般的小恶魔气息。
 
如果是天华的话，肯定很适合作为偶像出道吧。
 
不，无论什么样的偶像，都一定敌不过天华。
 
因为在她身上，就是有着这样天生的魅力。
 
 
 
 
 
 
 
 
——好遥远。
 
诶？
 
不知为何，我突然产生了这样的想法。
 
明明从小就在一起，但现在的我和天华，实在是距离太远了。
 
能清楚理解「所在的世界不同」这句话的含义。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...雪斗，怎么了?」
 
「啊，不，没什么!」
 
当我回过神来的时候，发现天华正担心地看着陷入沉默的我。
 
果然，天华很可爱啊。
 
真是的，简直可爱得无可救药。
 
明明一见面就会被她说讨厌的话，我却仍然深深地被她所吸引。
 
我把目光从惊讶的天华身上移开，偷偷用力握紧拳头。
 
 
 
 
——就算有着这样的距离，果然我还是对天华——！
 
我把隐藏的想法藏在心里，为了掩饰这份心情，和青梅竹马们享受着久违的对话。
 
现在，只要能维持这样就够了。
 
暂时，还可以维持下去。
  