========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 21:57
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，雪雪，不要这样好不好?要不再重新考虑一下？雪雪真的没必要做这种事哦。」
 
在返回教室的路上，栗子一直在跟我搭话，试图说服我。
 
看着她那拼命的神色，就能很清楚的知道她在担心我。
 
话虽如此，我也不能这么简单地让步。既然已经决定了，在没有更好的方案之前不能轻易撤销。
 
「就算你这么说，现在也没有别的好办法吧，这是最完美的方案了。」
 
「不是这样的……啊啊，真是的！说到底本来就是雪雪误会了!天华根本不喜欢宏太!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈?」
 
听到栗子的话后，我不由得停下了脚步。
 
这孩子在说什么呢。
 
就算再怎么想阻止我，也不应该说这种话吧。
 
「天华其实是在说谎!事实根本不是她说的那样!天华真正喜欢的是…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们俩个，现在还在这里做什么呀?」
 
一脸冷漠的我，与此相对的，是脸已经涨得通红的栗子。
 
对有着如此巨大温度差的我们搭话的，是一位穿着西装的女性。
 
「啊，老师……」
 
「洋子酱……为什么偏偏在这个时候……」
 
「啊，早上好哦。不对不对，栗子同学，你刚才喊了老师洋子酱了吧?呣，真是的!」
 
与温柔的语调相反，眼前的这位女性有着矮矮的身材的身材，一眼望去，甚至会觉得和我是同龄人，她就是我们班1年级3班的班主任——宫藤洋子。
 
因为今年才开始在这所学校任教，简单点说，作为教师的威严目前约等于零。
 
再加上她的萝莉外表，经常会被班里的现充群体开玩笑和打趣，与其说她是个大人，不如说更像是我们的同学，可以说是个非常亲近学生的老师。
 
你问我是怎么称呼的?肯定是普通的喊老师啊。如果没有一定的沟通能力，跟长辈用随便的语气打招呼是绝对不能做的。话说回来。像栗子这样随时都能轻松地和别人搭话，也算是一种天赋吧…
 
虽然老师现在在生气，但看起来还是很可爱，不过她应该也很困扰，虽然被大家所喜爱，但是本人只会觉得不服气... ...
 
「呜，我果然不适合当老师……总之，快和我一起去教室吧。马上就要上课了哦。」
 
「啊……但是我们还没聊完……」
 
「不，已经没什么事了，走吧。」
 
虽然栗子露出了不满的表情，但对我来说这是一个很好的机会。
 
我感激地听从了老师的话。
 
「等一下雪雪……」
 
「浅间君这么老实真好，帮了老师大忙哦。明明大家都像你一样乖的话，老师就会更轻松了的说……」
 
不知为何，宫藤老师开始激动地擦拭着眼角。
 
唔，因为这样的事情而被感动…老师也未免太脆弱了... ...虽然大概率是因为平常太辛苦了，但是现在还是别分散精力在同情她上了。深入思考对脑细胞的消耗也很大，本来我的大脑就处于爆胎状态，现在仅剩的一点容量已经没有余力用来考虑其他事情了。
 
就在这时，头顶响起了课铃的声音。
 
终于到上课时间了，现在已经是准备阶段了。
 
这样一来，栗子就不得不放弃了，但她显然没有服气，还是摆着一副苦瓜脸。
 
「好啦，砂浜同学也一起走吧。我不会让你迟到的哦。」
 
「……我知道了。」
 
在老师的催促下，栗子也终于跟了上来。
 
说完这句话后，她似乎也没有了抵抗的意思，就这样一起走进了教室。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「大家早上好！」
 
老师很快收起了刚刚稍微有些忧郁的眼神，面带愉快地向坐着的学生打了招呼。
 
这种能够快速转换情绪的能力应该很适合当老师吧。
 
也在心底祝愿着她今后也可以这样一直努力下去。毕竟老师对我真的很好，哪怕是像我这样的阴角，也是一直温柔以待。
 
「那就开始早上的HR吧。浅间君和砂浜同学也请回到座位上。」
 
在老师的催促下，我们坐回了自己的座位。
 
途中顺便确认了一下天华的身影，但她低着头，没办法看到具体的表情。
 
坐到座位上后，我一边想着今后的事情，一边呆呆地听着宫藤老师的话，正在发呆的时候，突然注意到西野正用不安的表情看着那样的我。
 
(怎么了…?)
 
我看向了西野，但他却慌忙移开了视线。
 
诶?... ...
 
一边关注着西野的动向，我一边真心祈祷着早晨的HR能快点结束。
  