========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-30 02:32
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…嗯，很好地理解了。谢谢雪雪，把事情都告诉了我…现在就连我不想知道的事情也全都知道了…」
 
栗子深深地叹了口气，向我鞠了一躬。
 
老实说，我有点犹豫要不要收受这么大的礼节，但还是姑且先接受了，因为现在距离HR的时间确实很紧急了。
 
「那么，这次是真的说完了吗?」
 
走廊上没有时钟，所以不知道时间，但从窗口看，操场上似乎已经没有人了，我可能得抓紧时间。
 
「啊，对不起，其实我还有最后最后一件事想确认一下。」
 
正想结束话题的时候，栗子突然打断了我。
 
我不禁皱起了眉头，心想难道还有下文吗?然而栗子并没有开口，而是从口袋里掏出了一个手机。
 
她的智能手机外壳上装饰了大量的小玩意儿，虽然很可爱，但在我看来确实没啥使用性质... ...
 
当然不会把心里话讲出来。而且与栗子的外表不太相称，感觉更像是辣妹喜欢的风格。
 
不过，在那万千花丛中，有一个与整体氛围完全相悖的简单的红色挂件，却给我留下了深刻的印象。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
栗子飞快地操作着手机，调出了聊天室。
 
上面显示着几个我记得的名字大概是班上的女生吧。这么说来，要给我看的是我们班女生的对话吗?
 
虽然已经猜出来了，但还是不由自主地觉得看这种东西有些不太好。
 
如果只是表情包还好，但一看到熟悉的男生的名字，就会不由自主地去想她们可能聊了某方面的话题。哪怕是透过屏幕，也能感受到一种奇妙的鲜活感。
 
再说，看别人的手机本来就是违反礼仪的。虽说是栗子主动给我看的，但既不是她的男朋友也不是什么其他身份，只是个普通同学的我，如果可以的话还是不想看这么私密的东西，不过栗子仍然是一副毫不在意的样子，似乎完全不介意被我看到，用手指不停地在屏幕上滚动。
 
「这真的可以让我看吗?」
 
「倒不如说如果你没看的话那就要出大麻烦了。啊，找到了，就是这个!」
 
终于追溯完历史记录的屏幕上，显示的好像是谁拍摄的视频。
 
好像是用手机拍的，视频的时间也不怎么长，只有30秒左右。
 
但栗子触碰按钮，开始播放之后，我马上注意到了一件事。
 
那个画面上呈现的，是一个有着鲜红头发的美少女。
 
好像是从很远的地方拍摄的，有很多人挡着，对焦也有微妙的偏差，就像是完全不懂拍摄的人拍的视频，声音也很糟糕，几乎听不懂在说什么。
 
即便如此，远看也能看出她的发色，绝对不会看错。
 
「这个，是天华吗?」
 
「果然!就是她哦!」
 
听到我的话，栗子立刻兴奋了起来。
 
这似乎是她一直在意的事情，刚才还青白的脸现在瞬间泛红了起来。
 
「这个，是别的班的朋友转发的，大家都说这个头发是不是天华的呢!而且这个地点也是我推荐的，所以有点眼熟，果然就是她!」
 
「等、等一下，先冷静!」
 
刚才还那么老实的栗子去哪里了啊?和刚刚简直判若两人，彻底恢复了往日活泼的样子。
 
因为完全没有如何应付栗子的经验，我只能先尝试安抚她。
 
幸运的是，栗子很快就冷静下来了，但接下来她说出的话，让我彻底慌了神。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，不好意思……不过，如果这是天华的话，那这个人应该是雪雪吧?」
 
「诶?我也被拍进去了吗?」
 
不由自主地指了指自己。其实稍微想一想就知道，我那天，根本就是一直和天华保持着很近的距离。所以被拍的视频里，有我的身影好像也是必然的。但问题是，这似乎并不是普通的偷拍视频。
 
(这个，大概是那个时候拍的吧…)
 
回想起的，是天华对琴音说出那句话的场景。
 
光是想起来，就觉得一阵愤怒。
 
这种情感也似乎反映在了脸上，栗子又尴尬地转过脸去。
 
「对不起，我也不是故意想让你看到这些的…但是，我觉得雪雪这一段话的场景是可能必要的，真的很抱歉，但是拜托请继续看下去。」
 
说着，她用颤抖的手指，再次触摸了一下手机。
 
播放的是刚才的内容，里面确实也出现了我的身影。
 
而且最糟糕的是，正如我所料，天华披散着头发，含着泪向我呼喊的样子也被拍了进去。
 
不过她具体说了什么倒是被周围的嘈杂声掩盖了，可能是拍摄者的朋友或男朋友发出了「走吧」的声音之后，视频就结束了。
 
「这就结束了吗……?」
 
「嗯……不过，这下很糟糕啊……有确凿证据证明是你们两个人的话……」
 
栗子深深地叹了一口气。果然，让我看的目的也包括确认这段视频是否属实的意义。
 
而且，我也终于明白了班上的女生一直盯着我看的理由，不过虽然知道了缘由，却更加感到无力。就算尝试找个蹩脚的借口，像我这种不善言辞的人肯定也会露出破绽。
 
一个接一个发生的问题，让我忍不住想诅咒神明。
 
即使是挑战游戏，对主人公也没有那么严厉的吧。
 
更何况登场角色还是既没有武器也没有异能的普通学园学生。
 
而且顺便一说，我一点也不觉得自己是主人公，像这样接连不断的打击已经让我的胃快要穿孔了。
 
(话虽如此，视频里没有出现琴音真是太好了……)
 
在这种到处是问题的状况下，这可以说是唯一的救赎。
 
原因很简单，因为我不想再因为我和天华的问题给她添麻烦了。虽然现在确实很棘手，但我可能还没有被气运之神抛弃。
 
话虽如此，如果这个视频是其他班级传过来的的，也有可能传到琴音的耳朵里。既然牵扯到了天华，也不是我一个人就能解决的事情，午休时间先跟她谈谈也许是最好的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这看起来真的很像是情侣吵架和闹分手……」
 
「嗯，怎么看都是这样啊。顺便说一下，天华像是被甩的一方诶…」
 
虽然不愿意，但我们两人还是重新看了一遍视频，结果得出了这么一个结论，
 
我也严肃了起来，说话的气氛也不像刚刚那么轻松了。
 
把天华甩掉的我和被甩的天华。单从这个影像来看，这确实是一个可以成立的故事。
 
(现实正好相反啊…)
 
我不由得苦笑起来。或许在别的世界线里也有这种可能性，但对现在的我来说，这更像是一种讽刺。
 
「这样的话该怎么办呢……我不认为说这是误会就能说服其他人，或许干脆就由我来当这个坏人会比较省事……」
 
即使说是认错人了，我也不认为这是行得通的。
 
如果是长相平凡的我还好说，天华可是个容易辨认的美少女。
 
就算是远距离拍摄的粗糙画质，也能清楚地识别出来。
 
而且过度解释反而可能会点燃讨论的热情。拙劣的谎言只会起到反效果。
 
「诶……那、那样可不行!我也会想办法……」
 
「没关系的。反正我本来就是个阴角，就算受到恶评也没什么大不了的。而且在合宿的时候我就已经成了话题了，也不在乎这一次。况且，从某种意义上来说，这是个好机会也说不定。」
 
「怎么会……啊，好机会是指……」
 
一边和栗子解释的时候，我一边想到了一件事。
 
虽然确实会惹来麻烦，但同时也可能是很好的机遇。
 
「这么说吧，如果我宣称是我主动要求分手的话，那天华就不会受到其他人的职责，能够非常顺利地和我进行切割。这样以来，之后她就算再和西野交往，大家也一定能顺利接受。」
 
没错，天华的本命是西野。虽然对我的声誉有些损害，但俗话说传闻的有效力只有七十五天，应该很快就会消失吧。
 
之后，再由天华向西野告白即可。对那些人来说如果对象是西野，应该也不会多加指责。
 
「虽然不知道西野的心情，但我想在某种程度上坦白这件事，之后我可能会和他进行商谈。然后，对谣言的修改也是必要的，所以不好意思，能不能帮我一下?」
 
用略带强迫的形式来表达自己的想法，虽然有点对不起天华，但这里只能让她被动接受这个现实。
 
从事情的参与者角度来说，也有必要告诉琴音。
 
我在头脑中慢慢编制今后的计划。因为是在不习惯的事情上动脑筋，并没有多余的时间分神在其他事务上，但是栗子呆呆地抱着头的样子，还是稍微地吸引了我的注意力。
  