========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 17:37
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
早上的HR没发生什么特别的事情，洋子老师回到办公室后，西野走到了我的座位上。
 
「早上好，雪斗君，可以稍微聊一会儿吗?」
 
「啊啊，没问题。」
 
我很快回应了西野一声。在这一周里，我们两的关系也发生了变化，西野已经开始直接叫我的名字了。
 
拉近距离的方法用的如此娴熟，真让人想吐槽你真的是原阴角吗... ...
 
不过，或许这就是西野的处世之道也说不定，至少并没有引起我的反感，甚至可以说是非常高兴。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，有件事想问你……就是，你好像是早上和栗子一起回来的，发生什么了吗?」
 
「啊，只是栗子找我有点事，没什么特别的。」
 
「原来是这样……」
 
听了我的回答，西野接受了似的点了点头。看起来好像松了一口气。
 
「有什么事吗?如果很急的话也可以这会儿就联系她……」
 
「啊，不不不！真的不用了！我只是有点在意而已。」
 
有种微妙的慌张感啊，对于一贯表现得很冷静的西野来说真的很少见。
 
虽然对这副样子稍微有些在意，但我也有话想对西野说。现在由他主动向我发起话题，对我来说也正好。
 
「是吗?那就姑且是这样吧…然后啊，西野，其实我也有话想和你说。午休的时候能抽出时间吗?有件事想和你商量。」
 
「嗯，倒是没什么问题，不过……关于来栖同学的事，你知道发生了什么吗?她好像一直非常的失落。」
 
一边说着，西野一边将视线投向天华的座位。我也跟着瞥了一眼，天华还是和在HR时看到时一样，低着头，一动不动地坐在椅子上。
 
不少聚集在周围的原小集团成员也在用困惑的眼神看着她，其中也有女生在偷偷看着我们这边。
 
(果然时间已经很紧迫了啊…)
 
我重新考虑了一下方案，再次对西野开口了，关于计划的一些细节必须要提前让他知道才行。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「关于我刚刚说的那件事的商谈…大概，栗子和天华也会参加。」
 
「……听起来好像是很严肃的事情啊。」
 
西野一脸认真地点了点头，这家伙还是一如既往的体贴入微，果然这方面比我强多了。
 
虽然对西野有些许嫉妒，但拥有像这样可靠的朋友的喜悦却远远压过了嫉妒心。
 
「啊啊，真的很抱歉，因为可能到时候需要借助西野的力量…拜托了！」
 
「没关系没关系，能被朋友依赖的感觉可是很棒的哦。嗯... ...这是不是也是一种青春的感觉啊，倒不如说让我觉得超开心的。」
 
虽然觉得有些对不起爽朗地笑着的西野，但接下来要说的事情可一点都不轻松，比起他预想的要更加错综复杂，甚至可能会让他觉得恶心吧... ...
 
把这种事情托付给给正在享受着校园生活的西野，说实话远比现在还要觉得不好意思，但是现状就是现状，目前没有其他可以依赖的对象也是事实。
 
聊着天的时候，时间一下子就过去了，第一节课的上课铃声随之响起。
 
「那午休的时候再见，拜拜。」
 
「嗯，约好了。」
 
我们简短地道别之后，西野回到了座位上。
 
目送着他的背影的过程中，我再次看到了天华，栗子似乎正在和她搭话。虽然好像也不是完全没有反应，但这个样子，恐怕早上也不用指望能和她多说什么了。
 
我随意的想着，不经意间，视线突然和天华重叠了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(！! !)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
看到那双眼睛的时候，我整个人的汗毛都竖了起来。
 
简直像是和平常的天华分裂了一样，映照在我眼里的，是一双漆黑幽暗的，仿佛无底深渊般的眼瞳。
 
虽然视线很快就移开了，但在语文老师走进教室之前，我胸口的悸动都没有能够停止。
 
(天华，你…)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没错，我见过那双眼睛。
 
和初中的时候，一模一样的眼睛。、
 
在那家伙被孤立，被所有人抛弃的时候。
 
也是这双眼睛。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以，我只要和那时候,做同样的事就可以了。
 
对，没什么大不了的。
 
只要我替她扛起那一点恶意，一切，就都能结束了。
 
虽然上高中了，也只不过是把事情重复一遍而已，肯定没有任何问题。
 
肯定，很快就会恢复和过去一样的日常的。
 
虽然也许会和过去一样，失去那些好不容易交到的朋友，不过也只不过是有点寂寞而已，一定，会习惯的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(唉，也得和琴音说一声才行啊…)
 
今天可能会是很忙的一天。
 
我打开了笔记本，暂时放弃了听课，准备在还没有忘记之前，把接下来的计划给详细写下来。
  