========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 17:40
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯，谢谢你们今天能来。」
 
午休时间的食堂里，我正向围桌而坐的另外三个人道谢。
 
巧合的是，成员组合正是一周前一起吃饭的三人：天华、栗子，还有西野。琴音则没有参加。
 
一开始她坚决要求自己也要参加，不过我并没有答应，明确表示了事情完成后一定会告诉她详细情况后，她才很不情愿地不再吭声。因为知道琴音肯定不会点头，所以也只能采取这种类似半强制的形式了。
 
一想到一脸悲伤的琴音就觉得内心隐隐作痛，但我也实在想不出更好的办法了。
 
这次商谈的座位，和上次吃饭时略微有些不同，栗子坐在了我前面，天华则坐在我旁边，唯一不变的是西野，他还是坐在我身边，只换了两个女生的座次。
 
当然，除此之外还有一个不同的地方，那就是气氛。
 
那一次虽然和天华有过争执，但气氛要更加和谐。
 
但是现在则完全不同。在这个我们四人的小空间里，虽然饭都还没吃，却已经酝酿出了沉重的气氛。至少有一点我可以肯定，那就是接下来的午餐，绝对不可能吃得很愉快... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「被叫来了…啊，天华也是，不要一直不说话嘛，有什么想说的都可以说哦。」
 
「……」
 
当然，制造出这种负面气氛的不是我，而是天华。
 
从这次商谈开始到现在她一直一言不发。在栗子的半拖半拽下，我和她坐在了一起，可她连抬头看别人一眼都没有过，那一头长长的直发，也一直低垂着。
 
平时的霸气，已经彻底感觉不到了，那副样子，就像一个失去了生气的，精致的人偶。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「就这样不特意做什么也没关系哦，我不介意。总之，我们接下来一边吃饭一边聊聊天，可以吗?」
 
打破这种沉闷气氛的，果然还是西野。
 
天华一句话都不说,栗子对于那样的天华也没什么办法，想要破坏这种沉重的气氛，我们之中必须有个人率先开口，但这个人是谁也没办法达成默契。好在西野还是一如既往的可靠，而且切入的时机也可以说是相当完美。
 
如果是一般人，被这种气氛吓到也不奇怪。
 
「嗯，总之先吃饭可以吗?你们两个应该也没问题吧?」
 
「啊，完全没问题哦!那个，天华一定也觉得没问题的!」
 
虽然是借助西野的发言趁势说的，但我也完全同意他的说法。
 
可是把话说给那两个女生听后，给了反应的也只有栗子而已。
 
从刚才起，天华的视线就只落在眼下的蛋包饭上，一声不吭。
 
看到她这样奇怪的反应，就连想尽量避开和她对话的我，也不由得生出了担心的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，天华？」
 
「……如果雪斗这么说的话，那怎么样都可以。」
 
要是一直像刚刚那样下去，谈话就别指望有什么进展了。
 
虽然有这样悲观的考虑，但天华却对我的呼唤起了反应。
 
话虽如此，她的回答却十分平淡，感觉不到一丝感情蕴含在内。
 
就这样懒洋洋地拿起勺子，一边「喀漆」地制造着小小的金属音，一边把没有沾上番茄酱的一端切下来送到嘴边。
 
总之，吃饭的力气似乎还是有的。
 
这样的话应该没问题吧。
 
我决定集中精力做好接下来的本职工作。
 
「那就听我说吧，其实……」
 
我开始简要地向西野说明事情的经过。
 
当然周末根本不是和天华约会，只是碰巧两个人都有空，所以才会一起去买东西，这点不要忘记得特别强调一下，要是被误解了可就麻烦了。
 
考虑到之后的事情，要是在这里给西野留下奇怪的印象就糟糕了。
 
说完后，三人的反应各不相同。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
西野似乎认真地接受了我的话，正在沉思着什么。
 
 
 
 
 
栗子是一脸苦相。
 
 
 
 
 
 
至于天华... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
她的脸色,就和早晨的栗子一样，一片苍白。
 
（难道自己也还没有完全掌握事态吗?）
 
当然，在理解了现状的现在，也可能是又想起了初中时的事，不过估计也是我自作多情。
 
「嘛，大体上就是这么回事，然后我这边的话，还是想趁早把这件事情了结。」
 
「嗯，这样确实比较好。如果继续发酵下去，恐怕没什么好处。」
 
西野也点了点头。那张帅气的脸，现在看起来非常可靠。
 
「是啊，然后呢，我有个好主意，这个方法一定能解决问题。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……那个方法是什么！?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
开口说话的，是至今为止一直沉默不语的天华。
 
她的眼睛里，依旧没有一丝光彩。从她的反应来看，恐怕也已经猜到了我要说什么了。
 
因为这个答案，是绝对正确的。
 
因为我要做的，就是和初中那时候一样，应对同类事件的重复而已。
 
「嘛，说得简单点，我想给自己抹黑。如果散布我把天华甩掉的传闻，这场闹剧一定能很快收场，这应该是最好的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不行！! !」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然是预料之中，但我的提案还是被驳回了。
 
但这种过激的反应，说实话超出了我的意料。天华否定的声音，简直像是一下子把音响从从最低档调到了最高档。
 
足以传遍周围的声音，在本来是热闹的空间里，犹如平地惊雷。
 
我们一下子，受到了食堂内所有人的关注。
 
「喂！你这个笨蛋!声音太大了!」
 
「不行!那样的事情绝对不可以!我绝对不会认同的！！！」
 
要是被人看到这副样子，搞不好谣言可能会进一步扩散，甚至很有可能再被添油加醋一番。
 
再扩散下去情势只会越来越糟糕，我想安抚一下天华，但她好像听不到我的声音了。
 
「天华!现在先冷静点…」
 
「因为，雪斗要做这种事情啊!这样的话，雪斗不是又要变成坏人了吗?那样的事情，那样的事情我——！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是啊，确实没这个必要。」
 
栗子想让天华冷静下来，但似乎并不怎么顺利，就在会谈无比紧张的时候，一个坚定而沉稳的声音，静静地响起。
 
被这句话打断后，天华的气势也被削弱了，一瞬间沉默了一下。
 
那声音里，仿佛蕴含着强大的言灵，而声音的主人，也慢慢转向了我。
 
「我一定会想办法的。所以，雪斗君，你不这样牺牲自己也没关系。」
 
「西野…」
 
西野目光如炬，和我的视线交汇。
 
看见那让人感受到强烈意志寄宿的眼瞳，不仅是天华，连我都无法继续说下去。
 
即使提出反驳，也一定会被全部再反驳回去。
 
这双眼睛里，正是蕴含着这样的意志。
 
面对这样的眼神，我叹息一声，选择了保持沉默。
 
「所以你们两个，都放心把事情交给我吧，绝对没问题的。」
 
一边说着，西野一边对我露出了微笑。
 
那张精致得甚至有时会让人讨厌的脸，此时却带着一种让人连嫉妒心都无法产生的清爽。
 
与其说是丧失了嫉妒的心气，倒不如说是所有的毒气都被一下子拔除了。明明我有话想说，却无法顺利开口。
 
不仅如此，他还不忘向周围轻轻点头示意，以转移周围人的视线。
 
那张小脸里，究竟装了多少个大脑啊... ...
 
嗯，至少在硬件配置方面我都完全没法比就是了... ...
 
我低下了头。
 
但几乎没有人看向我。
 
无数的视线，都被我旁边的帅哥所吸引了。
 
大家看到的，只有西野。
 
(不愧是你啊……)
 
结果，还是这样的发展。
 
西野，才是真正的主角。我只是个配角，连万分之一的胜算都没有。
 
不过正因为如此，我才想依靠他，想和他商谈。
 
有改变现状的方法，也一定是真的吧。即使是我绞尽脑汁也想不到的事，西野也能轻松想出来，并有足够的能力将之付诸行动。
 
这家伙，还真是可靠啊。
 
(所以，天华才会喜欢上他吧。)
 
如果我是天华的话，一定会一下子迷上他吧。这么有依靠价值的完美超人，不早点下手的话估计早就被抢了。
 
如果是一直以来的思念之人，那就更是如此了。
 
天华也一定是这样想，才会…
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
(天华…?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
奇怪的是，天华并没有看向西野。
 
就连栗子也满脸娇羞，红着脸看着西野，但露出充满着迷恋和恍惚神色的天华，她的视线根本没有往西野那里投去一点，全部的光彩，都被另一个人所笼罩。
 
而那个人，居然是我。
 
不知为何，天华连瞥都没有瞥一眼西野，一直紧紧地盯着我。
 
那双眼睛里，一直一直，只有我的样子。
 
容不下一丝一毫，其他人的影子。
 
在这片刻之间，我和天华的视线交错了。
 
看着那双昏暗的瞳孔，我甚至产生了一种从脊背开始被冻住的错觉。
 
尽管我们两的想法和心意，早已南辕北辙。
 
直到西野再次搭话为止，我都有意识地避免着视线的再次交汇，而我们两的目光，也仿佛随风飘零般，在这块场地里，无意识地飘散着。
  