========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 17:44
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
商谈事件的三天后，我和西野、佐山三人并肩走向车站前的检票口。
 
之前曾经和佐山约好了要一起回去，但直到今天都能没有机会。也正因为如此，我现在正边走边向本人道谢。
 
「佐山，谢谢你能今天邀请我。」
 
「要道谢的话，回头请我喝杯果汁就行了。」
 
哈哈，贪小便宜。不过，这也未免太便宜了些，现在的我心情可以说非常好。
 
「西野也喝点什么吧?我也顺便请你。」
 
「不，没关系的。不过，今天能邀请我一起，我很高兴哦。」
 
「不不不，是我该向你道谢才对。」
 
好不容易邀请西野一次，他却马上就答应了，这次能来真的让我很高兴。
 
像这样和朋友一起出去玩，对我来说也是小小的梦想之一。如今实现了这个梦想，我的心情也处在兴奋的制高点。
 
「哪里的话，说起来，事情能圆满解决真是太好了。」
 
「就是啊，要感谢西野大人呢。」
 
去往目标游戏厅的路上西野抛出了话题，我也顺口接了下去。
 
「我没做什么了不起的事。进展能顺利让我也着实松了一口气，其实这几天也一直在担心，如果是我过于自大，实际上没办法把事情办好那该怎么办。」
 
「别这么谦虚，真的帮了我大忙。」
 
「是吗？」
 
西野害羞地笑着，露出与年龄相符的天真无邪的表情。
 
这种表里如一的性格，也是被很多人仰慕的主要原因吧。这次的事件，如果不是西野的相助，应该不会这么快就消于无形。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
从目前的结论来说，降临在我和天华身上的这件小事件，以平淡的方式迎来了结局，此时已经成为了过去式。
 
而其中最大的原因，是视频里拍到的我和天华的痴情吵架，被替换成了一起出门的青梅竹马之间意见不合的争吵。从男女之间的修罗场，变成了家人之间的普通置气斗嘴。
 
而描绘出这副绘图的人正是西野。和他承诺的一样，他确实办到了。
 
本来西野就知道我和天华是同一所中学出身，彼此之间有一定的联系，但在我告诉他我和天华是青梅竹马这一事实后，他就提议强调青梅竹马的身份，在这一点上做文章，使之具有说服力。听到这个建议的时候，我简直眼前一亮。
 
我本来就对天华有恋爱的感情，加上中学的事，很容易就会陷入固有思维。栗子也是一样，因为被天华商量过，所以一直都用一种被称为男女关系的有色眼镜般的眼光来看待我们的关系。
 
这是既身处事件中，但是却又站在第三者立场上的西野才能看到的视角，也正因此他才能想到这一层。
 
虽然也想小小的反驳一下，但确实这样也能圆满收场。而且如果对方还用着平时从来没有表现出的强硬口吻说「没有必要过度牺牲自己」，那就更不可能顶着这种气势说出什么其他的话了。
 
我倒也不是想装出悲剧英雄的样子，也没有什么自我牺牲的崇高精神。只是觉得自己也有责任，而且给我一个人抹黑是最方便的办法，所以才想要这么做来着。
 
想跟西野商谈的主要目的也是想把天华托付给他，根本没想他会提出比我事先想的还要完美的方案。
 
因为西野，我考虑的方案彻底瓦解了，不得不大幅度地修正轨道。
 
虽然有基于当事人视角的固定观念，但西野所做的却是直接颠覆了思考的固有大前提，真的令人佩服。
 
我并不是什么专业的演员，虽然也有过能否顺利进行的不安，但是西野的诱导和话术比想象中还要巧妙，让从旁目睹了这一切的我更加惊叹。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
首先，他非常熟练地从八卦主要来源的女生那里引出了话题，装作事先不知道然后看了视频的西野把我找过来，让我站在他旁边，当着全班同学的面对事先备好的台词。
 
由西野先对我发问——雪斗看起来好像在和来栖同学吵架，是不是发生了什么事。
 
从语言的角度来说，这是一个毫无意义的，极其普通的问题。
 
但是，言语这种东西，根据发言的人不同，会给人留下完全不同的印象。特别是对于拥有领袖气质的人就更是如此。
 
在这个班级里，西野的影响力非常之强，几乎可以说是绝对的。
 
西野问完后，我再结巴一会儿，磕磕巴巴地回答问题。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————那个时候确实吵了一架。因为我和天华是青梅竹马，偶尔也会一起出去玩，当时是意见不合，彼此正在置气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我按照商谈的内容念了台词。说话的诀窍好像是尽可能地表现出歉意。
 
说实话，我当时心里直冒冷汗，甚至怀疑西野告诉我的方法是否真的能奏效。
 
西野则点了点头，没有继续追问。
 
之后他再向天华确认，那家伙也说了和我相似的台词。这也是早已决定好的内容，互相串通得没有一丝矛盾。
 
虽然总觉得天华似乎在不满，但我并没有理会。
 
「是吗?那就没什么问题了吧?这件事就到此为止吧。」
 
西野完成了对话后，再提出要求事件落幕的想法。
 
听到这个解答后，那几个女生脸上都浮现出无趣的表情，但他们似乎并不想违背西野的话，以及在这个话题就此结束的现场气氛下说什么。
 
即使想以视频为基点挑起话题，得到的信息也不过是那一点点罢了，就算再怎么不服气，也只能接受。
 
这些女生的网络信息传递很快。西野说的话很快就会传播到其他班级，这件事也迟早会被扑灭并被遗忘。
 
话虽如此，也不是所有事情都能解决，我让天华哭了这件事是不会变的，并不会在不知不觉间忘记，因为身处高种姓的天华是不论男女都喜欢的人气偶像。
 
简单点说，现在女生们都对我投来冷漠的目光，不让我靠近天华，对我形成了物理上的壁垒。这种情况下，我暂时已经没法和天华说话了。
 
让我意外的是，男生在这次事件后却有不少人对我产生了好感。
 
跟我搭话的人明显增多了，甚至有其他班的男生跟我搭话。
 
虽然很惊讶是不是还有什么秘密，但我很快就知道了答案。
 
实际上，他们是想通过我接近天华。
 
对于现在的我来说，要问出来原因实在是很轻松。而那个接触我的理由也确实非常的简单，或者说很直接... ...
 
有很多人想从我那里打听天华的联系方式，也有很多人想知道天华的喜好，但有一个共同点，那就是谁都不把我当成竞争对手。很干脆地就能套出话也是这个原因。
 
把年级第一的美少女天华弄哭的青梅竹马是个不聪明的家伙的情报不胫而走，并且天华似乎并不把那位青梅竹马视作恋爱对象。
 
传闻一般都是将真相扭曲后传播出去的，唯独这次却是极其正确的信息。而且从结果上看，那个内容对我来说反而行了不少方便，只能说哭笑不得。
 
给他们关于天华的情报只停留在生日等容易获取的信息上，关于我自己的情报我则非常努力地通过他们去散播——我只是天华的青梅竹马，并没有恋爱的感情，借着这个机会，终于在学校里把这个消息传播开来。
 
也考虑过要不要让周围的人知道天华的本命是西野这一事实。但是万一让人产生拙劣的误会，日后谣传我与围绕天华的西野是三角关系那就大事不妙。本来就在林间合宿那会儿引发了过多关注，还是别再搞出不必要的猜测比较好。
 
这次的事情，让我再次体会到了流言的可怕。同时也学到了一个新的知识。
 
谣言一旦风向改变，也可以成为自己的武器。
 
既然掌握了这一武器，那我就要好好利用它。
 
就这样，没过多长时间，我和天华之间就产生了一堵巨大的墙壁。
 
和天华的距离本来就很遥远。而现在彼此间又被高墙所阻隔，连爬都爬不上去。
 
不过，大家都认为我和天华交往的可能性绝对是零——这也是唯一值得庆幸的收获了。
 
「一石二鸟，不，应该说是从架子上掉下来的年糕吧?」
【注：日语谚语，即意外之喜，可以理解成俗语中的天上掉馅饼】
 
 
这样回过头来想想，为什么我当时会那么苦恼呢?
 
要说原因的话... ...首先应该是我想不到这样的解决方法。不，即使想到了，能实行这个办法的人本身也有限制。
 
正是有着人望和领袖魅力的西野才能做到这一点。就算我尝试去照搬，说法也会被立刻否认，处境肯定比现在糟糕得多。
 
某种意义上，我也也算是意识到了自己之前视野的狭隘，真的很丢脸... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好，晚饭就去家庭餐厅吧。我请客，可以随你喜欢的点哦。」
 
「不用了，我也……」
 
「别这么说，西野。我是真心觉得你帮了我的忙，就当作是我的一点心意，收下吧。」
 
「……如果雪斗君坚持的话，那好吧。」
 
对于我的提议，西野略带羞涩地点了点头。这让我很开心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「浅间，也可以请我吗?听说新推出了和牛肩里脊，我想尝尝诶。」
 
「你给我自己付账!那东西绝对很贵吧!」
 
我一边和佐山吵吵闹闹，一边穿过了游戏厅的大门。
 
放学后的生活方式，就是和朋友们一起玩，像笨蛋一样互相聊天。
 
——这样的生活，真好。
 
我由衷地这么想着。说实话，明天为了道歉之前让琴音担心的事，还要和她出去约会，之后要做的事情也很紧迫。
 
如果按照我的原本计划，放学后就没办法这样一起出去玩了，也一定会导致和佐山的距离逐渐拉远。
 
西野果然是个厉害的家伙啊。如果是西野的话，一定可以把天华放心交给他。
 
这么想着的时候，我随意瞥了一眼旁边，西野好像在玩手机。
 
可能是为了晚饭的事要跟家里联系吧。
 
刚觉得不要打扰他的时候，黑色手机壳上的蓝色吊饰，突然映入了我的眼帘。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，那个挂件……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?这个怎么了?」
 
大概是听到了我的自言自语，西野转向了我这边。
 
「不，没什么... ...总觉得好像在哪里见过，大概是我的错觉吧。」
 
「嗯，这个挂件，是哪里都能买到的款式。不过对我来说，它承载着我最重要的思念。这个挂件，是我初中的时候，给了我改变的契机的人，送给我的东西哦。」
 
一边说着，西野一边充满怀念地拿起那个小小的挂件。
 
似乎在睹物思人一般，他的眼睛凝视着什么也没写的简单的蓝色编织绳，眼神却分外的温柔。
 
「这样啊……等等，难道她是你之前说过的那个人吗?」
 
「……啊哈哈，那就任君猜测了。」
 
我并没有什么其他意思，只是单纯的好奇，但对方的反应却出乎了我的意料。
 
 
西野虽然用笑声敷衍过去了，我却没有被带过，因为他的眼睛，明显产生了游移。
 
(喂喂，真的假的… ...或许前方正有强敌等着你哦天华)
 
虽然是意想不到的收获，但这绝不是什么好消息... ...
 
如果有从初中开始就很在意的对象，那天华的胜算可能很小。
 
如果西野是靠颜值决定对方的类型或许另当别论，但他无论如何也像不是那种类型吧... ...单是看那个挂件的眼神就能说明很多东西了。
 
那是已经决定了，对方就是自己的命中注定之人的目光。
 
关于关于今后的计划也有必要重新考虑一下。烦恼刚一消失又增加了新的，难道这就是人生吗... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……那方面的事情以后再说吧。对了，要不要来场比赛呢?正好外面的机子空着。」
 
「哦，那不是很赞吗！」
 
「我也觉得OK哦，我可是初中以来就一直玩赛车游戏的热，就让我期待一下吧。」
 
但是，现在就享受和朋友一起玩耍的这一瞬间吧。
 
我已经做了很多不习惯的事情。偶尔想要休息一下，也一定会被原谅的。
 
我们在电玩厅打完游戏后又去了卡拉ok，整整唱了两个小时（男人限定版)。
 
竭尽全力地玩着，力竭到把之前所有讨厌的事情，全都给忘掉。
 
我想，我一定永远不会忘记，这一刻的快乐时光吧。
 
哦，顺便说一下，西野在唱歌方面出乎意料地不擅长。让我有点小高兴，哈哈。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……雪斗。」
 
 
 
 
 
 
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：除了文中学雪斗提到的西野的办法能成功的理由外，还有一点就是西野的班级领袖身份，他可以利用这个身份去强行压下话题，其实就是高种姓班级成员的强制要求，但是这样做也是必须要付出代价的，一方面谣言不会被制止，另一方面，在雪斗不知道的地方，西野的威望和班级地位也受到了损害（可以理解成雪斗的牺牲变成了西野的牺牲，不过程度较小）。
  