========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-06 23:40
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
咔其卡其——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
咔其卡其——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
小小的声音，在幽暗的房间里，反复响起。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好奇怪。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
为什么，会变成这样呢?
 
 
 
 
 
 
 
最近，这个疑问句一直在重复。
 
一直在重复。
 
无限的脑内循环，得不出答案的反复思考。
 
一切都毫无进展。所有做的事都适得其反。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我确实做错了。
 
 
 
 
 
 
 
但我真的，做了那么坏的事情吗？
 
 
 
 
 
 
 
怎么想也想不清楚。因为无法知道自己想知道的事情，最近甚至养成了咬指甲的习惯。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在这片没有光的黑暗中，只有一件人能拯救我。
 
不用说，那就是即将成为我的恋人的原青梅竹马——浅间雪斗。
 
我和雪斗，彼此相爱着。
 
啊，这是理所当然的吧。
 
雪斗没有办法坦率嘛，所以，最近才和周围的人强调他和我只是单纯的青梅竹马。
 
但我知道哦，我知道雪斗真正的想法，我们之间的关系，可不是这么简单就能切断的东西呢。
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
这是无法改变的绝对事实，现在只是被周围的人拉开了距离，一定很快就能像以前那样交流了吧。
 
想到这里，我的心情稍微轻松了一些。
 
嗯，就像被命运所纠葛的恋人一样浪漫，也不坏。
 
以前读过的书里，好像也有这样的故事。对了，如果问琴音的话，一定会告诉我详细的内容——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……已经，不可能了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音这个名字，已经变成了沉重的包袱，压在了我的心口。一度想要忘却的记忆，再一次苏醒过来。
 
那天回去之后，我根本没有睡着。
 
眼泪流个不停，简直头痛欲裂，可即使身体已经发出了罢工的信号，大脑也没有允许它休息。
 
用力抓着被子，在孤寂的黑暗中，等待早晨的到来。
 
好不容易睡着了，结果仅仅睡来两个小时左右，又醒了过来。
 
身体疲惫不堪，为了摆脱罪恶感，我把脚边的购物袋猛地摔在了墙上。
 
可是，心情一点没有变好。
 
看到袋子里掉下来的白色连衣裙，我终于哭了。
 
无助的哭泣着，最终，变成了嚎啕。
 
总有一天，被琴音原谅的日子，会到来吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……不，就算不原谅，也没关系。
 
我还有雪斗，
 
还有雪斗... ...
 
一直在一起的，一直在我身边的男孩子。
 
和他一起度过的时间比任何人都多的青梅竹马。
 
对啊。
 
只要雪斗就好了。
 
只要雪斗在就行了。
 
回想起来，我从最开始，就不需要其他任何人。
 
对我来说，真正重要的、必要的人，只有一个啊。
 
明明我一直知道的，却绕了这么大的弯路。
 
结果，牺牲了那么多东西，自己也受到了好多的伤害。
 
但是我终于意识到了，虽然时间很紧迫，但应该还来得及。
 
雪斗虽然很固执，但也很讲情义。
 
他在食堂说那句话的时候。说自己去做坏人，来拯救我的时候。
 
我的心，瞬间被击中了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没关系的，全都交给我吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
初中那个时候，雪斗也说过一样的话。
 
正是以此为契机，我对雪斗的感情开始逐渐加深。
 
午餐的时候，因为不希望雪斗再像那时候那样牺牲自己，我立刻否定了提案，但心里还是很高兴的。
 
——啊，雪斗果然还是把我当作最重要的人。
 
只要是雪斗的话，永远都不会抛弃我的。
 
这么思考，一定是正确的。
 
从他愿意牺牲自己为我而行动这一点也可以看的出来。
 
——雪斗还喜欢着我。
 
所以虽然当时很不情愿，但也听从了西野后来的提案。
 
虽然没说出口，但我的心里仿佛燃起了一团火焰，将爱情的油灯彻底点燃，照亮了内心的每一寸角落。
 
我暗自发誓，从这一刻起，再也不会忘记这种心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
最近每天琴音早上都和他一起上学，一定是在借机给雪斗吹耳边风吧。
 
明明没有任何意义嘛，还在这里白费功夫。
 
雪斗的心可是向着我的，你做什么都没有用。
 
我的身体里，不知不觉中，满是这种阴暗的愉悦情感。
 
我信任着雪斗。
 
而且，雪斗对琴音连一点兴趣都没有。这么理所当然的事，我怎么能怀疑他呢?
 
我一直很胆小。所以才拒绝了雪斗的告白，结果才会变成现在这样。
 
但是，从现在开始，不一样了。
 
我要为了雪斗，努力变强。
 
没错，就这样决定了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……但是在那之前，我想要一点勇气。
 
我想要知道更多关于雪斗的事情。
 
那样的话，就能更安心了。
 
那样的话，一定不会再被扰乱情绪了。
 
想到之后，我就开始做了。
 
——从偷偷观察雪斗开始。
 
接近我的碍事的人越来越多了，到处都是烦人的家伙，在学校里根本动弹不得，但早上和放学后，却另当别论。
 
我推掉了所有的邀约。暗中监视雪斗，已经逐渐成为我新的爱好。
 
后来我才知道，最近雪斗连line都不给我发的原因，是因为他在和以西野君为首的男人们一起玩。
 
虽然也放心了不少，但明明是你喜欢的女孩子，怎么能把我放着不管呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我马上就要成为你的女朋友了哦，居然还老是和男生在一起玩，这算什么啊？
 
西野君也是，就因为是雪斗的邀请，就兴高采烈地一起去了。
 
我说，你真的知道你自己现在的立场吗?
 
本来就因为之前的事情，西野君在班里的评价正在下降。
 
这件事我和栗子也一直在跟进，虽然也很感谢他，但说实话，比起感谢，烦躁感更加严重，已经根本停不下来了。
 
雪斗那家伙，为什么看起来比和我在一起的时候开心多了…!
 
啊，我知道的，这是嫉妒。
 
虽然没想过居然会嫉妒男生，但已经渐渐无法控制不断累积的负面情绪了。
 
大概，已经到极限了。
 
这种负面情绪也已经够多的了，我受不了了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「告白，去做了吧……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没错。虽然那时候被琴音打扰了，但还是再做一次吧。
 
再这样下去，雪斗会和我渐行渐远，最后离开我的。
 
虽然栗子很认真地忠告我不要在这个时候行动，但，已经不行了。
 
再这样下去的话... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我已经不知道，自己会做出什么事情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
全部拿回来。
 
全部，重头再来。
 
我也学到了很多，知道有些事情是无法挽回的。
 
但是，一定也有些事情，是可以重新来过的。
 
我和雪斗必须从现在满是错误和误解的关系中，回到本来应有的样子才行。
 
雪斗，你也一定这样希望着吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好，决定了。
 
只有雪斗，绝对不会让给任何人。
 
但是万一，万一——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那就把雪斗——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
变成我的东西。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗，是只属于我一个人的东西。
 
我终于，下定了决心。
  