========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 17:49
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
临近七月的某一天。
我还记得，那一天，考试刚刚结束，太阳正变得一点点热烈起来。
天气是晴天，像这样的日子，不管怎么看，都会觉得注定是美好的一天。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我出发了。」
 
像往常一样走出家门，像往常一样向前迈出脚步。只要走出家门，就能看到一如往常在等我的琴音了。也许今天我出发的稍微早了一点，但这样能享受到等待的乐趣，倒也不坏。只要稍微想想这些事，脸颊就会自然松弛下来。
 
早上和琴音一起上学，对我来说已经成为日常生活的一部分了。
 
只要能和喜欢的人在一起，就会有一种简单的幸福。相信琴音也一定也是同样的心情。
 
不到一个月的时间里，我好像完全被琴音给迷住了啊... ...
 
然而，这种高昂的情绪，并没有能维持多久。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——所以我已经说了，今天是我要和雪斗——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——关于这个，就算你在这里自说自话也——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了……?」
 
我家拐角处的电线杆，也是我和琴音碰头的地方。本来以为今天也是琴音先到了，可似乎和往常有点不太一样，从那一带传来了复数的声音。
 
这里平时很安静，除了远处隐约传来的车辆往来的声音，一般根本不会有任何噪音，这种幽静的住宅区里居然能听到不止一个的人声，真是相当罕见。
 
语气听起来很强硬，似乎是在吵架。
 
我的直觉发出了警兆，催促我快步向目标地赶去。
 
「怎么了，琴——?」
 
「所以我已经说的很清楚了，今天要和雪斗一起上学的人是我，跟你没关系！」
 
「事到如今，你说这种话也只会让人困扰而已啊，天华果然还是老样子，一点都没变。」
 
在那里的两个人，是琴音，以及天华。
 
只有琴音才知道的约定地点居然会出现天华，这已经让我很吃惊了，但更吃惊的还在后头。
 
其一，是天华的发型居然完全变了，一直以来的双马尾高鬓角直发没有了。这也就算了，毕竟可能是随着心情改变了发型。令我更吃惊的，是另一件事。【注：原文发型描述ツーサイドアップ我也不知道怎么简略翻译，可以参考缘之空穹妹的头发】
 
她一直以来引以为傲的那头红发，如今，变得无比灰暗，只是蓬乱的盖在头上。
 
根据我对天华的了解，她对自己的头发可以说是非常重视，出门前都会花费比一般的女孩子更多的时间在整理头发上。
 
平时也总是注意保养，每天甚至要专门泡一个小时的澡，来温养头发。
 
以前也听说过，她总是以那头沐浴在阳光下闪闪发光的鲜艳发色为傲。
 
但是，现在... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那一头红头发,再也没有了往日的光彩。
 
东一块，西一块，在头上到处散乱的耷拉着，仿佛是受到了巨大折磨的千金小姐。
 
虽然现在也被早晨的阳光照射着，但它并没有反射光线，只是单纯吸收了光线而已，那一点点暗淡灰暗的色彩，根本谈不上什么闪耀。
 
一直以来，一见到就能让人联想到鲜艳的火焰的，吸引着所有人的酒红色。
 
如今，那份光辉仿佛被尘埃所彻底玷污覆盖，褪去了所有的颜色。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华... ...你是怎么了?」
 
「啊，雪斗！」
 
因为太奇怪了，我下意识地和天华打了个招呼，但当她的目光投向我的时候，我直接被吓了一跳。
 
与头发的颜色完全相反，那双看向我的眼睛，不断闪烁着异样的光彩。
 
 
从正面与这样的眼神对视，让我不由得心生胆怯。
 
已经好久没有听到过的天华的声音，仿佛带着孩子般的天真。
 
「雪斗，你要和我一起去学校吧？我啊，有话想对你说哦，雪斗也一定和我一样吧，是不是一直也有话想对我说呢?」
 
「哈?不，你在说什么啊?」
 
「好啦，快走吧!」
 
天华走近了我，带着无比巨大的力量一把抓住了我的胳膊。
 
我差点被这样直接带过去，但是不能把琴音放着不管的想法在我心中敲响了警钟。
 
脚蹬住地面，我利用身体的力量站稳了脚跟，天华也被我拉的停了下来。
 
「喂，雪斗，你在干什么啊?快点出发吧。」
 
「琴音在那里吧?我已经和琴音约好了。」
 
我无视显露出不满神色的天华，用空着的手指了指琴音。
 
她还停留在刚刚等候的地方，正用惊讶的眼神看着这边。
 
虽然那双眼睛看着的是天华，但我现在已经非常了解她的心情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
——还没有原谅天华，还不愿意原谅她。
 
这样想法，清楚地传达给了我。
 
因为那双注视着天华的眼睛，实在太冰冷了。
 
而且，虽然没说出口，但我的内心，其实也是同样的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音?放在那里不管不就行了吗，有什么关系啊？真是的啦，雪斗，你其实现在心里想和我在一起想的不得了吧?」
 
「…你从刚才开始就在说什么鬼话啊?」
 
虽然并没有表现出和琴音一样的态度，但我也被天华的话给盛大的惊呆了，愣愣地看着她。
 
是从刚才开始的吧，这家伙怎么一直在自说自话啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华她，一直都是这种状态哦，我走到雪君家门口遇到她的时候，她就一直这样了，完全没办法沟通。」
 
也许是读懂了我的想法，琴音代替天华回答了我的疑问。
 
嗯，实际上这并不算什么答案，因为从琴音的角度来看，现在的天华似乎也显得很奇怪。
 
不过，只要能明白这一点也就足够了。
 
「想和你在一起吗……天华，我不想和你呆在一起。话又说回来了，我们之前不是已经商量好了暂时不要说话了吗？暑假结束后应该就没问题了，所以至少在那之前……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…为什么，要说谎?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我对琴音微微点头后，开始和天华交流。
 
按照我的思路，只要先耐心说服对方，之后就能顺利进行谈话了，但似乎太天真了。
 
简直就像直接无视了我的话一样，天华又开始莫名其妙地自言自语起来。
 
「说谎?我说谎什么的根本……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我知道的哦，雪斗你在骗人呢。」
 
「因为雪斗，你是喜欢我的吧?那样的话，一般来说不都是会想要一直在一起吗？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……真是，只会说些莫名其妙的话啊。
 
这种话是多么锋利的刀子，你难道不知道吗？
 
对于眼前这个企图再次用言语的刀刃切割我内心伤疤的天华，我投向她的目光，终于彻底变成了轻蔑，和鄙视。
  