========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 17:50
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
……天华，你才是吧，从刚才到底到底在说些什么啊?我真的没办法理解。」
 
我压抑着内心的怒火，努力保持冷静。
 
如果这会儿只有我一个人的话，我十有八九会忍不住想要扇她一巴掌。她的话语，触动了我的逆鳞。但是，不能就这样任由愤怒摆布。
 
因为琴音就在眼前。
 
一想到琴音可能会害怕，我就不敢对她施暴，不管这个人是谁。
 
我也很清楚，琴音讨厌这种行为。
 
喜欢的女孩就在我身边的这一事实，在这紧要关头支持着我的理智。
 
托琴音的福，我总算克制住了自己，没有向天华举起手。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗才是，到底在说什么啊？你就是因为喜欢我，所以才向我表白的吧?」
 
但是，事情还是超出了我的预计。天华完全没有表现出在意那件过去曾对我造成过巨大伤害的事情的样子，反而更进一步继续逼迫着我。不得不说，这句话确实正中我的痛处，恐怕也只有身上流淌着非人血液的冷血动物才能这么精准。
 
如果这是为了给我植入新的精神创伤，那这个计划可真是大成功。
 
当然，与此同时，我对天华的好感度也进一步下降了。
 
照这个走势，那条好感度曲线可能会引发与雷曼危机一样的大暴跌，直接跌穿地心。
 
说实话，到了如今这种地步，本来老老实实地就把天华当作一个普通的臭女人也就算了，之后无视她或者抛弃她都是很简单的，但问题是，她似乎根本不明白她的所作所为的意义。
 
她好像是真的，是出于纯粹的疑问在向我发问，甚至脸上的表情也像孩子般的茫然。
 
这还不如单纯地对我有恶意好。如果真的这么简单的话，我们的应对也就更轻松。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个是，虽然当时是这样没错……」
 
「那就不存在问题了。好了，琴音反正之后也会来的，我们快点出发吧。」
 
令人遗憾的是，过去向这家伙表白的事情，是事实。
 
从向天华表白被拒绝到现在，已经过去一个月了，但一般来说，现在应该还处于对过去恋情不肯放手的时期。
 
这么一想的话，那家伙会误以为我对她还有好感似乎也有些道理吗…?
 
不过就算真的是这样，天华的发言也未免太奇怪了，简直像是完全失去了逻辑和交流的可能。
 
……不，考虑到刚刚琴音说的话，说不定她最近一直是这个样子吧。
 
我不知道那些被甩的人是不是都是这样的，说不定有大学做过统计，但我有自信，如果别人问起这段黑历史，我绝对不会愿意回答一个字，而且说不定有些同志还会瞬间情绪激动地发起火来。
 
……还是先别说了。不管怎么样，现在最要紧的是不能被天华就这样带跑了。
 
平常说不定在她这种蛮横的行为下我就被拖过去了，但今天我有种隐约的预感，如果现在和天华单独相处，恐怕会发生非常不妙的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以我不是说了不去吗！?要和我一起去学校的是琴音，不是天华你!」
 
所以，必须得把话彻底摊开了讲。
 
带着一丝相信这么做，天华就一定能理解我的话语的期待。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶?为什么?」
 
但是，我的愿望好像还是落空了。就像刚才的一样，天华又一次歪着头开始看我。
 
「什么为什么啊……」
 
「我，刚刚没听错吧?雪斗也真是的，从刚开始到现在到底在说些什么呢?」
 
又来了。又是这副样子。
 
从刚才开始就重复着这种没完没了的对话。
 
日文明明是听得懂的，这也证明她应该也能理解其中的含义才对啊。
 
尽管如此，天华还是不停地在提出疑问。
 
明明都明确的拒绝了，还在不停地说听不懂。
 
世界上居然会存在这种语言相通意思却无法传达的情况，真是惊人的发现... ...
 
虽然夏天快到了，但现在还是早晨，天气也才刚刚开始变热。
 
我的脊背上，突然开始流淌起一股寒意。
 
(到底，是怎么回事啊…)
 
很奇妙的感觉。简直就像遭遇了宇宙人一样，闻其声不明其意就是这个例子吗？
 
这边的想法完全没有被对方接收，说了一堆话结果全是在打空气，而与此同时，对方对自己的想法却不抱有哪怕一点点疑问。
 
如果用投接球来比喻对话的话，从天华放投出的球全是各种奇形怪状的异形，没有硬质感，也没有柔软的感觉，是一种根本无法形容的触感，甚至手都没有成功接到球的反应，连自己到底接球成功了没有都不清楚。
 
连天华也是一样，总给我一种模糊的气息。话说回来，眼前的这个人，真的是我所认识的天华吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗和我在一起应该很开心吧?我也是，一样的心情哦……那么，我们就应该一直在一起才对！永远在一起吧，这样的话，绝对会幸福的！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
听不懂。
 
当天华说出这句话的时候，我终于，彻底陷入了茫然。
  