========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-01 17:17
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「不，我并不觉得和你在一起有多开心……」
 
脑袋一片混乱的我，终究还是挤出来了一句算是否定的话语。
 
「雪斗，你也差不多该坦率一点了吧，总是这样耍小孩子脾气不行哦，这样很不好... ...」
 
简直如同一个坏掉的人偶一般，一遍又一遍地重复着说过的话。这样的对话根本不可能结束，因为永远只是在兜圈子而已。
 
如果再这样继续下去的话，我觉得我的脑子就快要炸掉了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「差不多该适可而止的是天华吧，再这样下去，上学就要迟到了。」
 
正在僵持的时候，琴音突然挤入了我们之间。
 
对于这第二位青梅竹马的介入，说实话让我由衷地松了一口气。虽然最后要靠她帮忙让我有点不好意思，但我还是期待着能够因此而打破僵局。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音给我闭嘴，这是我和雪斗之间的问题。」
 
但是，天华无视了琴音的忠告。
 
她那副完全不想听琴音说话的样子和刚刚的发言，也让我的忍耐达到了极限。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说，这并不是和我没关系的事情，天华你……」
 
「别再说了，琴音，你之前已经和她说的很明白了。」
 
我知道，琴音一定也积攒了不少怨气。
 
但现在时间相当紧迫，以天华的态度来分析，恐怕琴音说什么她也一个字都不会听的。
 
我打断了琴音的话，再次凝视着天华。
 
「果然，我一开始就该这么做了啊。好吧，天华，我确实有话想对你说。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果然是这样!真是的，雪斗一直就是这样不坦率呢~~」
 
天华羞红了脸，而我也被惊呆了，这种时候为什么你又能老实地听别人说话了啊。
 
算了，反正马上一切就结束了。
 
虽然不知道她在期待什么，但大概她所期待的话语，和我想说的事情，没有半分关系。
 
虽然不知道天华脑子里的我在对她低语些什么，但在这里这个活生生的我，估计是不会如她愿的。
 
我深深地吸了一口气，下定了决心，缓缓开口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，我已经不喜欢你了，言尽于此，希望你不要再和我扯上关系了。」
 
做出了这番宣告后。我感到内心深处积攒着的脓液，像打开了缺口一样，开始缓缓向外排出。
 
恐怕这一个月来，我一直想对天华说这句话。
 
但因为总想着先给她打个预防针，所以一直没说出口。
 
虽说这次也不完全是依靠自己的力量，但终于还是自己说出了诀别的话，这让我的内心也产生了一种满足感。
 
但天华，却和我想象的样子，不太一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人、的... ...雪斗……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛对一切都绝望了。
 
仿佛听到了，自己内心最不愿听到的话语。
 
可是天华，你觉得，你有资格做出那样的表情吗?
 
我可是，吐了一晚上哦?
 
一直在哭泣，一直在后悔。
 
但是因为还是喜欢你，所以决定帮助你，帮助你铺平恋爱的道路。
 
我确实是个笨蛋，但对拒绝告白的人提出那样的提案的你，才是个最大的大笨蛋！
 
我没有丢下你，一直跟随着你行动，偷拍事件的时候也保护了你，这的确是事实。
 
但如果，你认为人的情感不会改变，那也未免太天真了。
 
人，是会变的。
 
当然，这种情感，也会随之改变。
 
想要永远被某个人所喜欢，这种想法未免也太狂妄了。如果只是单方面的暗恋倒也罢了，但我却向你告白了。
 
以为我和你两情相悦，满怀期待想要和你成为恋人，对你说出了埋藏在心里多年的感情。
 
这样的感情被你所踩在脚下的那一刻，我已经不行了。
 
已经，没有办法了。
 
大多数人在告白被拒绝后，都会去寻找下一段恋情。
 
我怀揣着心如刀割般的剧痛，祈祷着有一天，这份伤痕能被治愈，祈祷着某一天，能找到真正与自己心意相通的那个人。
 
然后，我找到了。
 
我终于，注意到了琴音的感情。
 
现在我喜欢的孩子，是琴音。
 
所以想要我一直这样陪你过下去，已经不可能了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不、骗人的、骗人的骗人的！你不是因为喜欢我所以才一直陪着我吗?对、对了！还在帮我，还一直在帮助着我！」
 
「... ...是啊。不过，那是因为我觉得那样做，就能给这段感情画上圆满的句号。与其说是为了天华你，不如说是为了实现我的自我满足。和初中的那时候，已经不一样了。」
 
多亏了西野的帮助才没出什么事，否则我恐怕还是会像那时候那样去帮天华吧。
 
但是，结果终究还是我独断专行了。说到底，在那个行动目的里，已经没有什么爱情或者恋情这种美好的东西了。如果能找个人商谈，那肯定才是最好的。
 
我所做的选择，恐怕可以说是最坏的选择，是没有其他任何选项下的选项。
 
一定，就算这样做了，我也救不了天华。
 
就算没有我，不是我的什么其他人，也一定会拯救天华的。
 
就像天华的内心里，永远没有我的位置一样，我的心中，也已经没有天华的栖身之处了。
 
我喜欢的，是琴音。
 
我的心中，也只剩下了琴音的位置。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么、会这样……」
 
「走吧，琴音。」
 
我牵着琴音的手往前走。天华委顿的停在原地，但我却没有止步。
 
「雪君……」
 
「现在对我来说最重要的人，是琴音。」
 
看着正担心地看着身后的琴音，我小声地对她说出了这句话。
 
为了不让天华听见，我特意压低了声音，琴音也终于点了点头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…果然，你选了琴音啊... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我并没有回头看。一瞬间差点停下的脚，也强行移动向前迈出了一步。
 
但与此同时... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「万一，被抢走的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「！！! 雪君!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华的喃喃自语。和琴音的大喊声重叠在了一起。
 
当我还没明白发生了什么的时候，回头已经晚了。
 
突然冲过来的天华，直接撞飞了琴音，而疏忽大意的我，根本不可能支撑起撞过来的天华的体重。就这样，我被重重地推在了地上。
 
「咕呜!」
 
从肺部直接吐出了空气。虽然全身疼痛，但我在瞬间唯一能做的，只有勉强让头不撞到水泥地上。
 
不知道是地面反作用力的伤害，还是被骑在身上的天华压住了，我已经丧失了动弹的力气。
 
唯一能动的眼球，只能看到天华的样子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的雪斗...让你成为只属于我的雪斗!……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就像过去一样，我再一次看到了，天华那漆黑幽暗的眼瞳。
  