========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-05 17:16
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华，让开……!」
 
本能在发出警告，再这样下去，一定会有糟糕的事情发生。
 
虽然只是一种预感，但是我却无比相信这一刻的警兆，一定要尽快挣脱天华！
 
但是，现实当然不可能那么顺利。
 
被猛地撞到了地面，身体的麻痹还没有消除，而且还被天华骑在身上，根本动弹不得。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗……雪斗……」
 
不，准确地说还是能动的。
 
因为天华，并没有就这样静止。
 
只不过，那并不是为了离开我而做的动作。
 
她用手紧紧搂住我的脖子，蛮横地把我给固定住，让我们两的视线交会在了一起。
 
空虚的，赤红的瞳孔。
 
我不知道那诡异的眼瞳到底看见了什么，但在它深处的倒影，确实清晰地照映着我的模样。
 
伴随着对视，我内心的不安也越来越大，隐隐变成了恐惧。
 
不祥的预感，即将成为现实。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可、可恶……!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
能逃脱的空隙，找不到吗... ...
 
但是，绝不能闭上眼睛。
 
我明白这样做的话，一切就真的都完蛋了。
 
反过来说，我也已经充分明白，现在的局面意味着什么。以及接下来，会发生什么事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不要、不要靠近我!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，别动了雪斗，给我吧……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华的脸一点点地靠近，几乎占据了我全部的视线，已经呼吸可闻。
 
虽然在努力抵抗，但已经太迟了。
、
而且，在那一瞬间的时候。
 
只有一瞬间，我被那双眼睛所吸引。
 
虽然不愿意承认，但非常遗憾的是，即使在这种情况下，这个已经变得不正常的家伙，还是非常的漂亮。
 
当然，这绝不是出于对她的迷恋。
 
因为这个我曾经喜欢过的女人的容貌，现在已经被占有欲所彻底扭曲。
 
我被那双眼睛，给吞噬了。
 
明明知道，那一瞬间的迷茫，将会造成无法挽回的后果。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「住……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这份抵抗减弱的间隙，天华没有放过。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯呣……！！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们两个人的距离瞬间缩短到了零，口唇相交，缠抱着拥吻起来。
 
「呣，嗯嗯！，唔咕……！！！」
 
撬开牙齿，舌头也被伸了进来，相互纠缠着，交换着唾液…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这个... ...这个混蛋!」
 
在陷入呆滞的我和迷醉的天华之间，突然插入了一个身影。
 
她用我从未见过的愤怒表情，强行把天华从我身上扯了下来。
 
那并不是别人，而是现在我喜欢的女孩——叶山琴音。
 
被天华撞飞的她，似乎是靠自己一点点爬了过来。
 
但那也意味着，刚刚和天华发生的一切，都被她看到了。
 
（我、我在琴音面前，和天华…）
 
「天华……天华啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！! ! !」
 
就像从噩梦中苏醒过来一样，我已经彻底陷入了无神状态，根本无法思考，只能看着眼前琴音的动作。
 
那个无比激愤地，紧紧抓住天华衣领把她揪起来的身影就在我面前，我却动弹不得。
 
连声音都发不出来，唯一能做的，只有看着这两个人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你刚刚做了什么、你做了什么啊！！!要和雪君做的人要和雪君做的人... ...是我，应该是我啊！！！!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「太棒了，果然，琴音还没和雪斗吻过呢。」
 
看着露出愤怒表情的琴音，天华则是满脸的不在乎，
 
那张脸看上去，甚至有一种胜利的自豪感。
 
仿佛在宣告着，她已经得到了永远都无法被取回的东西。
 
「这样一来，雪斗就归我了。他的初吻永远都会是我的东西，雪斗的第一次，已经是我的了。」
 
「不要... ..不要!还给我!还给我啊天华！好不容易走到了今天，为什么又要插进我和雪君之间!为什么要玷污我们好不容易才拥有的美好的回忆！！!」
 
「才不要，谁叫你要从我手里把雪斗抢走，都是你的错，琴音。所以现在这样——是活该啦，你这个偷腥猫。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我到底，目睹了什么啊。
 
这是那个，传说中的修罗场吗。
 
在从小时候起就一直会经过的这条小路上，我的两位青梅竹马，正在激烈的争吵。
 
大概，是围绕着我的话题？
 
可我完全没有现实感啊，所以我到底是从什么时候开始受欢迎的?
 
不，不对啊，天华之前不是把我给甩了吗?
 
脑子里一团乱麻。
 
本该快乐的早晨时光，几分钟之内就变成了地狱。
 
不仅前方是黑暗，甚至身边所有的地方，都已经变成了无边黑暗的深渊沼泽。
 
而我就处在这片沼泽的正中央，正在一点点地陷进去。
 
而且大概，那两人也是一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「别开玩笑了... ...别开玩笑了！全部都是天华你没能坦率的错吧……!明明全都是自作自受，为什么事到如今还要这么做!」
 
「因为雪斗是我的东西哦，所以才不给琴音呢。而且这样一来，雪斗就永远忘不了我了。现在也一定满脑子都是我吧，是不是雪斗?」
 
「诶... ...?」
 
突然被问到这个问题，我的反应稍微有些迟滞。
 
我确实在考虑天华的事。但是，那是因为不知道天华为什么要这么做。
 
我的脑袋里满是问号。
 
所以，我决定老实地直接问出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华…你，不是说你喜欢的人是西野吗…」
 
为什么要做这种事?
 
明明有了喜欢的人，为什么还要做这种事?
 
这也太奇怪了，你到底在想什么啊？
 
对于这个浓缩了所有疑问的问题，天华给出了回复。
 
但是，老实说，那根本就不是我所期待得到的答案。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为什么要在这里提别的男的的名字！?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使不在这里，但那份无比的厌恶，根本不像是对一直内心思念着的人的态度。
 
「那个什么西野君，他怎么样都无所谓，跟我们有什么关系。你只要看着我，只要注视着我，雪斗！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我终于，听到了那句话。
 
内心的某根弦，突然、绷断了。
  