========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-06 17:09
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「然后呢然后呢，因为西野君被星探发掘做模特，班里的女生都很兴奋地在到处传…」
 
「啊，我们班的宫田同学也很有人气，但有传闻说他喜欢速水同学，所以感觉不太会成为话题呢。」
 
「是吗? !宫田啊...有个孩子说很在意他啊，那孩子接下来可怎么办……」
 
「不过，那个速水同学好像很在意棒球部的仓石君。」
 
「啊，真的? !呜哇，这不是修罗场吗！?」
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
敬启者。爸爸、妈妈。
 
你们的儿子现在正被卷入青梅竹马们的girl's talk中，目前处于超级尴尬状态。
 
(被夹在中间好难受…)
 
真的。从谈话中途开始我就觉得超级不舒服了。
 
甚至在想着她们是不是已经把我的存在忘记了。
 
我知道女生喜欢听别人的恋爱故事，但如果是熟人的话题，那就另当别论了。
 
有着与电视里仿佛是另一端的世界不同的，异样的鲜活感。
 
话虽如此，我也只是知道人名的程度而已。对于单独派的我来说，连和同性男生说话都是一件困难的事。
 
刚才提到的西野是个染着茶色头发的清爽系帅哥，不过，偶尔上体育课的时候，他会和独自一人的我打个招呼，所以我对他没有坏印象。
 
对男人很温柔，也很有内在。受欢迎也是可以理解的。
 
不过，果然听喜欢的对象说起别的男人的话题还是会不高兴吧…男人心也是很复杂的啊，这一点希望你能理解哦。
 
而且明明看起来一脸老实的琴音居然也能跟得上天华的八卦，这让我有点受打击。
 
我还以为你肯定对那种事不感兴趣呢…
 
我这个人能说的话题，就只有轻小说和游戏之类的偏向宅男的东西。
 
剩下的顶多就是在SNS上流传的话题，这也不适合在这里聊。
 
不是能跟上她们聊天的内容。
 
「果然，又感觉到了男女之间的差距啊……」
 
 
 
 
「在说什么啊你?」
 
对于我的抱怨，天华发出了惊讶的声音。
 
出于跟不上话题的自卑，我在中途选择离开他们两人几步的距离跟在后面，但似乎被天华敏感地反应到了。
 
「啊哈哈，只是觉得你们两个人都变成大人了啊……」
 
「哼，不过你不管过多久都还像个小孩子呢。」
 
天华用不屑的眼神看着我。
 
这、这家伙…果然又生气了吗!
 
刚刚不该主动道歉的想法一瞬间在我的脑海中闪过，但我还是忍住了。
 
既有琴音在跟前的因素，也有对喜欢的对象弱势三分的原因吧。
 
就算是那生气的眼睛，现在看起来也很有魅力。
 
也许还加入了与平时不同的双马尾发型补正的因素。
 
但是，这么想的似乎不止我一个人。
 
随着学校的临近，来往的学生越来越多，但大多数学生都是擦肩而过，或是远远地将视线投向天华。
 
果然他们也觉得现在的天华很新鲜，所以比平时投下了更多的目光。
 
甚至有用目光死死盯着的人。也有像用仿佛能烧死人的视线，默默地看着我的人。
 
（总觉得里面混杂着危险的东西啊... ...）
 
但天华似乎毫不在意，甚至表现得比平时更加开朗。
 
在教室里，她的笑容更偏向于那种伪装过的温柔的微笑，但现在，她的笑容就像在中学时一样，是带着恶作剧般的，傲慢的笑容。
 
这和现在的天华非常吻合，天华的人气，恐怕之后也会越来越高吧。
 
 
 
 
 
总觉得，好不甘心。
 
 
 
 
 
 
 
「…嘛，也许就是这样吧。」
 
确实，我只是个小鬼罢了。
 
会产生孩子般的占有欲，认为只有我知道那张笑脸就好了的人，也就是个小孩子吧。
 
所以被骂作笨蛋的我，默默地选择把视线从天华身上移开。
 
「哈?雪斗，怎么了……」
 
 
 
 
 
 
 
「这不是天华嘛!早上好!」
 
「诶，啊!」
 
天华露出讶异的表情，看着我一反常态的样子，正想要追问的时候，一个女生从后面抱住了她。
 
没注意到的天华发出了可爱的悲鸣。
 
因为很少能听到天华女孩子的声音，总觉得赚到了啊。
 
或许对我来说还有点幸运呢。
 
「从后面看和平时的发型不一样，还以为认错了呢，果然就是天华啊。真是吓了一跳，呜 ... ...你居然变得比之前更可爱了，真狡猾!」
 
「啊哈哈，快住手，栗子快住手啦，真是的... ...「
 
抱着天华的女孩不停地抚摸着天华的身体。
 
对女孩子来说来说，这可能是一种肌肤接触的亲爱表现，但在自己眼前进行着这一幕，对一个健全的男人来说，只能说是对眼睛的毒药。我就连该往哪儿看都不知道了。
 
站在旁边的琴音也被早上上学路上突然开始的女孩子们的嬉戏吓了一跳，正眨着眼睛。
 
天华可能是注意到了我下意识地凝视着她的视线，脸涨得通红，慌忙把那孩子拉开。
 
（虽然大饱眼福了，但总觉得有点遗憾啊…）
 
「啊，切....真遗憾,明明还能再享受一会儿的……」
 
「在、在这里怎么能做这种事啊!雪……不是有个男人在看着吗!」
 
「啊，都是因为天华太可爱了嘛，不好意思不好意思啦。」
 
面对怒气冲天的天华，少女丝毫没有胆怯，笑着回答了。
 
看来心脏真的相当大啊... ...
 
被天华骂的女孩，是和我们穿同一所学校制服的学生。
 
那张脸我也有印象。是和天华在同一组的孩子。
 
她的名字，应该是「砂浜栗」吧... ...
 
我不擅长记别人的名字，说实话没有什么自信，但名字应该没错。
 
因为这是刚才是天华叫的，作为证据应该很充分吧。
 
在以天华为中心的现充团体中，她是负责拉升气氛的，总之是个开朗的人，在班里也是继天华之后人气最高的女生。
 
男孩般的短发，配上恰到好处的晒黑皮肤。天真烂漫的开朗笑容看来很有魅力。
 
嘛，虽然是偷偷听其他男生说的话得到的，缺乏可信度的情报罢了。
 
看到天华的怒火还没消退，她终于低头乖乖认错了，与此同时，也似乎注意到了天华身边的我们。
 
她像看到什么稀奇的东西似的看着我。
 
「哦，你是我们班的……嗯，是谁来着?」
 
「…浅间雪斗。」
 
「对对，是浅间君呢。嗯，好像有这么个人。」
 
砂浜同学好像在确认自己的记忆一样点了点头。
 
过了一个月居然还是记不住名字，这让我有些震惊，但被这么直白地说出来，反而不觉得不好意思，还对她产生了一丝好感。
 
她一定是个坦率的孩子吧。性格似乎和我和天华完全相反。
 
 
」那么，是浅间君吧。为什么和天华一起来上学?莫非，是天华的男朋友吗！?改变发型也是受你的影响！?浅间君喜欢这样的发型吗?那真的超谢谢你诶!现在的天华超级可爱，我超喜欢的!
 
「啊，那个……」
 
所以说距离太近了，距离太近了啦。
 
沙滩先生的机关枪式讲话让我目瞪口呆，与此同时天华的周围也像决堤一般突然聚集了很多人。
 
大概是觉得流程变了吧。学生们争先恐后地蜂拥而至，转眼间天华就被包围了。
 
 
 
 
 
 
 
「来栖，你换了发型啊，很适合你哦」 「这种发型也很适合天华呢，真好啊」 「啊，拍张照吧，给大家看看!」
 
「诶，等、等一下!」
 
这样一来，我已经无能为力了。
 
像电影里的主人公那样，拨开人群救出天华。
 
这种事，我是做不到的
 
或许运动社团里有几个很厉害的家伙可以，但我绝对不行。
 
挤在我身边的砂浜同学看到这一幕，也小声嘀咕了一句「啊，糟糕了」，皱起了眉头，回头看着我。
 
「不好意思，浅间君，我去救天华，刚才的问题就待会儿再告诉我吧!」
 
「啊，砂浜同学!」
 
她没听到我的话，一个人冲进了人墙中。
 
那宛如英雄般壮烈的身姿，让我目瞪口呆。
 
（这就是传说中的风一样的女子吗... ...)
 
 
 
 
 
 
「哈啊……」
 
「呵呵，怎么说呢，真是辛苦啊……」
 
在今天已经不知道是第几次叹气了的我身边，琴音不知何时默默地挤了过来。
 
她似乎也被挤出了圈子。但不知道是不是因为困惑的原因，她的脸上，却浮现出暧昧的笑容。
=
「嗯……不过这样的话，和天华一起上学，好像已经不可能了呢。」
 
「是啊……」
 
改变了发型也很有人气，就像艺人一样。
 
果然还是变成了遥远的人啊。
 
我再次，感到了一丝寂寞。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
是当时的我并不在意，还是琴音一直以来，就没有让我在意过呢。
 
不，现在想来，或许当时的我，并没有知道琴音真正的样子吧。
 
那是在我旁边，用若有所思的表情，静静地凝视着我的琴音。
 
是沉浸在伤感中的我，所无法看到的样子。
  