========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 14:36
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，天华，你刚刚、是在说什么啊... ...一定是在和我开玩笑吧。」
 
声音颤抖着。虽然从不是别人，而是从自己的喉咙里发出的声音，我却完全无法控制。身体也开始颤抖，只要稍微放松意识，我可能就会上前殴打眼前的这个女人。
 
之所以有那样的确信，也许是原本对天华的愤怒就已经积累到一定程度了。
 
（毕竟是青梅竹马，毕竟是曾经喜欢的人... ...）
 
虽然拼命用心理暗示控制着这股暴戾感，但是情况却愈来愈糟糕，被盖子拼命堵住的感情已经快要爆发了。
 
不断地忍耐，不断地忍耐，却即将积重难返。
 
耳边仿佛传来暗示的低语声，催促着我放弃挣扎，遵循欲望行动。
 
从某种意义上来说，天华说出的那番话，已经直接触动了我的底线。
 
之所以会产生如此巨大的怒火，不仅仅是因为比起自己的感情被践踏。
 
最好的朋友受到了侮辱这个事实，才是真正的决定因素。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我一直是这样想的。
 
如果对象是西野的话，那也没办法了嘛。
 
如果是那家伙的话，确实天华喜欢上他也是应该的。
 
而且那次告白的时候，当西野的名字出现的瞬间，我就已经自然地领悟到自己无法胜过他了。
 
实际上，我的第六感并没有错。
 
直到今天，西野在约会事件中对我无私的帮助和展现出来的人格魅力，都让我记忆犹新。
 
在我的心目中，西野不仅仅是非常可靠的朋友，更是一个从做人的角度教会了我许多道理，让我从心底所尊敬的人。
 
我一直暗自憧憬着他，希望自己也能成为那样的人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后天华你，说西野是什么——？
 
是「别的男人？」
 
 
 
 
 
 
你也得到了恩人的帮助吧！
 
 
 
 
 
 
 
你对恩人的态度，就是这样吗！?
 
 
 
 
 
 
 
 
对说过喜欢他的人，就是这样评价的吗！？
 
 
 
 
 
 
 
已经把我的心意摔得粉碎，狠狠地甩掉了我，现在居然还把西野也当傻瓜耍吗，你算是什么东西？
 
 
 
 
 
 
 
哦，你是从什么时候开始变得那么伟大的了?
 
 
 
 
 
 
 
是因为觉得自己的脸好吗？确实已经够可爱了，就不能稍微谦逊一点吗？
 
 
 
 
 
 
 
还是说天华，你觉得目前的地位，满足不了你的欲望吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「才没有开玩笑…说到底，本来关于西野君的那件事就是误会啦。」
 
「哈?误会?」
 
越来越听不懂天华说的话了。
 
应该没有误会啊，我也没有耳背才对。
 
我确实听到了，你说你喜欢西野。
 
那段时间里，就算是晚上入睡，那句话也会不断化做噩梦，重复地闪现。
 
「别再说这种莫名其妙的话了。如果真像你说的这样，那你是什么意思?是想说我的耳朵坏了吗?」
 
「不是的!因为我本来就压根不喜欢西野君!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「已经够了，天华你给我闭上嘴！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
下一瞬间，琴音突然抓住天华的前襟，一把把她按到了砖墙上。
 
虽然刚刚造成的冲击还没有消退，但我还是勉强站了起来，朝天华她们走近。
 
「放开我，你这个婊子……!」
 
「不会放开你的。亏你能做到从刚才开始就一直恬不知耻地说那种混账话。还是因为我太惯着你了，才能让你能继续这样伤害雪君，我当初就应该说得更直接一点，你这孩子到底是有多过分，才会做出这种事……!」
 
琴音似乎按的更加用力了，天华也发出了「咕呜」的痛苦的声音，但她仍然没有放手，而是继续用燃烧着怒火的眼瞳紧紧盯着天华。
 
这幅光景，就展现在我的面前。
 
我的内心，也开始涌现出悲伤的情感。
 
当然，对天华的愤怒并没有冷却，倒不如说是更加熊熊燃烧起来。
 
但琴音的那副已经有些扭曲的容颜，却让我揪心不已。
 
琴音，明明不是这个样子的孩子。
 
总是带着温柔的笑容，总是能做到和那副温柔的笑容相称的孩子。
 
对于让琴音露出这种样子的天华，我现在只觉得无比的憎恨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，你冷静一下，我还有话想问天华。」
 
我把手搭在琴音的肩上，想让她暂时冷静下来。
 
（再看到你这样的话，我也会难过的啊... ...）
 
「雪君，你最好什么都不要听了。现在听天华的话已经没有意义，也没有任何价值了。现在这孩子，只会说对自己有利的话的。」
 
「我知道，但就算如此，我也想知道真相。」
 
不能在不了解天华的想法的情况下离开这里，也不能只是默默地看着两人的争吵。
 
如果还存在着一个只有天华才知道的事实，那我也有必要知道。
 
「……既然雪君坚持的话，那我明白了……」
 
「不好意思，对不起了，琴音。」
 
琴音似乎同意了我的愿望，一边不满一边把手从天华上移开，一边和我们保持了一点距离。但得知了和琴音还是能做到心意相通的这一事实，也让我安心了不少。
 
至于之后和天华的对话，那就不用指望了。
 
和那家伙说话的时候，感觉就像在和外星人交流。
 
啊，现在也是这个鬼样子。不知道为什么，她居然在用闪烁着光彩的眼睛痴痴地望着我。至于几分钟前发生刚刚发生的事，似乎已经被她给直接忘掉了。
 
那个样子，让我很想吐。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，你又救了我吗……?」
 
给我住嘴。不要再用那样的眼光看我... ...
 
我不是你的英雄。说到底什么救你啊，我根本就没有这想法！
 
「我并没有帮上什么忙，不过倒是有些事想听你亲口讲出来。」
 
绝对不是为了你。因为我想接受那个真相，所以才要听。
 
所以，不要再用那样的眼光看我了！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，嗯！」
 
「什么都可以问，什么我都会听你的，雪斗！我会回答你的所有问题!」
 
她那双眼睛里映照的我的样子，我也终于看清楚了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——那是一个乘着白马的，简直像是王子大人一样的我。
  