========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 14:39
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那回答我吧天华。刚才你说的话，是认真的吗?」
 
我向天华询问，当然也避免和她对视。
 
只要看着这家伙混浊的眼睛，我就会产生一种错觉，好像自己也被那双眼睛给吸进去了。
 
天华大概没有这个自觉，正因为如此，我也懒得和她多说什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是西野君的事吗?真的哦，我并不怎么喜欢他。虽然觉得他长得帅，人也不错，但根本不是我喜欢的类型。」
 
「……是吗?」
 
从挤满笑容的脸上，传来了无可救药的回答。
 
大概是确信自己什么都没有错吧，这种傲慢真是让人恶心。
 
明明是已经听了无数次的声音，现在却觉得无比厌恶。
 
该如何表达这种心情呢?如果有懂的人真希望他现在马上告诉我。
 
因为以我的头脑实在想不出来，所以没办法，只能通过内心的怒火来缓解了。
 
而且那一次的表白，还是在天华的一片谩骂和侮辱中，迎来了谢幕。
 
我的心情，我的勇气，到底算什么?
 
而且，她还说了想让我协助她去和西野交往。
 
当时点头的也是我，所以那也是谎言吗?如果果真如此，那应该如琴音所说的一样，天华这家伙，永远只说对自己有利的话。
 
从告白被拒绝的那一刻起，不，考虑到她对琴音的真实想法，应该是很久以前就这样了吧。
 
天华的话里，全都是谎言。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那你再回答我一个问题吧。如果你不喜欢西野，为什么要让我来协助你呢?应该没有这个必要吧，还是说、那也是骗人的?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「回答我，天华！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
当问到这个问题，天华突然开始结巴起来。可是，我怎么可能会给你思考的时间呢。
 
从她身上，明显感觉出一种不想说出来的气氛。一边移开视线，一边痛苦地皱着眉头，就像故意在做给我看一样，
 
说实话，我连这种表情也想怀疑是不是她的演技，再这样下去恐怕会更加疑神疑鬼的。
 
还是赶快让她说出来的好，反正也只会说一些没营养的蠢话吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你难道想要再让我觉得不愉快吗？我只是想知道真相。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，我知道了啦。所以不要用那样的眼神看我，也不要露出那种可怕的表情了，我会全部好好告诉雪斗的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这副样子对天华来说倒是很罕见。要是学校里的男生看到了，一定会连喘气都怕太大声吓到她吧。与平时在学校表现出的凛然的她天差地别，不仅头发乱蓬蓬的，制服也很脏，但这反而凸显出了在天华身上身为女性娇弱的一面。
 
她摆弄着刘海，害羞又矜持地扭动着身体的样子，如果被男人看到了，一定会本能地勾起他们的庇护欲吧。
 
不过，在现在的我看来，这只是一个精于算计的女人，故意做给我看的劣质表演罢了。
 
脸好，是真的很占便宜啊，我是由衷地这么想呢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个哦，关于那个... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——那是、对雪斗的测试啦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……你说、测试?」
 
天华终于开口了，但我却皱起了眉头。
 
测试?什么测试？你想测试什么?疑问反而变得更多了。
 
说到底这个词本身就很奇怪。我当时把自己的感情诚实地如实传达给了你，你却就说了那么一句绝情的话，然后把我给拒绝了。
 
在那个时候，我和你成为恋人的可能性应该已经断绝了才对，即使失去了青梅竹马的羁绊也不奇怪。都已经这样了，还有必要做什么测试吗？而且为什么要搞测试这种东西，难道说你之前一直不信任我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「测试的是雪斗对我的感情到底是不是真物!如果雪斗的感情是真物的话，那应该和我有没有喜欢的人没有关系吧。实际上雪斗你真的愿意来协助我的恋情，还陪我去买东西了，而且不久前还救了我！至今为止，雪斗的情感已经充分彻底地传达给我了，你是真的很爱我!对我的感情也是真物，我终于明白了!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈?」
 
什么啊，你在说什么鬼话啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你和琴音的事，我就放你一马吧。因为雪斗的命运之人是我呢，琴音已经彻底败给我了，所以你和琴音一起去商场买东西，最近早上还一直混在一起的事我就原谅你！对这么宽大的我，一定要从心底感谢哦!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这家伙，在说什么啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了雪斗，和我交往吧!我的初吻都给了你，可不准你再说什么讨厌我的话了!在琴音面前把我们的事情说清楚!说你喜欢的人是我!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……天华，你……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大脑，渐渐冷却下来。
 
身体和心灵都像燃烧一般炽热，唯独能思考的大脑，越来越冰冷。
 
就连琴音的声音，我也听不见了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「快说吧，雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这就是那个啊，当愤怒超过极限的时候，因为太过愤怒反而头脑会变得冷静地理论。嗯，大概就是这样吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
从刚才开始，就吵死了！
 
别叫我了，我全都听见了，包括你那莫名其妙的胡言乱语在内。
 
给我的试炼?测试我的感情?
 
对那个尽了最大努力展现出真情的我，天华压根就不觉得这感情是真物吗？
 
啊，原来是这样啊。
 
所以那个试炼，我现在合格了?
 
那可真是可喜可贺啊，哈哈哈。
 
这是天华式的玩笑吗?这有什么好笑的地方吗！?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……明白了，那我就说清楚。」
 
那我就好好回答你吧。
 
那双闪耀着光辉的眼睛，一定正做着理想的幸福结局的美梦吧。
 
那我就照你的意思，好好地说给你听吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——我，不会和你交往的。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
你看，这句话你是不是想听很久了啊？
 
这就是我的回答哦。
 
继续笑啊，天华！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶……骗、骗人的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
骗人?我可不是在骗你。在这里撒谎对我没有一分钱好处吧。
 
明明知道的很清楚，还摆出那个一脸不敢置信的样子。，对了这本来就是你对我说过的话吧？
 
的确，如果是在不久之前，即使内心的乌云还残留着，我可能也会高兴地接受，但现在不同了。
 
我能变成这样，可全都是托你的福。
 
如果你把我甩了，是对我的测试的话。
 
那被甩的我，也因此有了可以好好重新考虑的时间。
 
这个时间和机会是你给我的，天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「开、开玩笑的吧，雪斗?对、对了！是为了掩饰害羞吧?我知道的哦，但是就算再怎么高兴，这种话也不能乱说哦!」
 
天华发出的声音已经有些凄厉了。不知道是不是被打了个措手不及，她的反应简直像个小孩子一样。
 
你以为我不会改变吗?你以为我经历了那么多事情后，还会一如既往的喜欢着你吗?
 
而且话说回来，你这家伙，到现在为止，连一句道歉的话都没说吧。
 
一般来说，擅自做了这种恶心的测试，起码也该先说声对不起吧！
 
自己也有不好的地方，为什么一点都不说！?
 
你是觉得我不会因为这个测试而受伤吗?
 
那我的意愿，被你放到哪儿了?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我总算明白了。
 
这家伙，来栖天华这个人。
 
她眼里真正看到的人，其实根本不是我。
 
因为她永远，只看得到自己。
 
要和那种人交往什么，我何德何能呢？
 
绝对做不到的。
 
恋人什么的，交往什么的，才不是这个样子吧！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我已经，不行了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这家伙，现在只会让我觉得讨厌，天华。」
 
瞧不起人也得有个限度吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这个，垃圾女。」
 
我对你的爱，已经、彻底消失了。
  