========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-11 03:19
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你在说什么啊，雪斗……我们、不是要成为恋人了吗... ...对女朋友说这种话可不行哦... ..因为是这么宽容的我，所以这次才会特许原谅你...原谅你... ...但一般来说，绝对会因此讨厌的哦。这次的话，我就原谅一次，只要你对我说，说你在说谎的话……」
 
「我没在说谎，我也没兴趣对你说谎，我再说一遍，我们两个，还是就此两不相见比较好。」
 
因为，这也是我现在唯一能为天华做的事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你要抛弃我！?比起我，你要选择那个琴音!? 」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，天华好像还是不会老实接受。
 
她的泪水夺眶而出，用仿佛被父母抛弃的孩子般的眼神看着我。
 
「雪斗，求求你，选我吧，说你喜欢的人是我吧!一直陪在我身边!只要一次、只要最后一次就好了，说你喜欢我!」
 
「天华……」
 
那个样子，非常令人心疼。
 
一直那么光辉耀眼的天华，在我眼里，却一直比同龄的孩子们的心理年龄要小得多。
 
或许，这才是天华真正的样子。
 
或许眼前的这个人，才是我一直想守护的，那个真正的天华。
 
但，这也已经，是无法实现的愿望了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
还很小的时候，我就得知了天华的家庭情况。
 
天华的父母，都是传统意义上的工作狂，但这并不是他们一天到晚都不回家的的真正理由。
 
记得我的父母曾经在聊天的时候讽刺地说过，他们其实是因为各自都有了情人，所以才不愿意回家的。虽然当时年纪尚浅的我并不能理解这些话，但是这个传闻在邻里之间也算是被广为传播的八卦了。
 
当然，他们为天华也花了很多钱，对孩子和彼此也不是完全没有爱。
 
不过，老妈也说过，恐怕正是因为出于对还留有感情的人的愧疚，所以才会选择尽量不回家。
 
虽然我当时也意识不到这句话的真正意思就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那、他们为什么要结婚呢?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我还记得当时在听到这个故事后，我曾经问过老妈这个问题，而她也仅仅是叹了口气，用「大人也有着各种各样的苦恼和不得不做的场面啊」来回答了我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呣！真狡猾，这样我怎么听得懂嘛。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时，我无法理解什么是大人的事情，即使直到现在，也是如此。
 
就因为这样任性的理由，就对天华漠不关心的父母。
 
也正是因为他们，才造就了现在的天华。
 
只靠我和琴音，是无法填补那颗早已支离破碎的心的。
 
虽然总是嘴硬，但其实把自己藏在那言语的壁垒身后的，是一个非常脆弱的、用谎言来武装自己的、无比孤独和害怕寂寞的女孩。
 
因为无法得到爱，所以也无法理解何为爱的女孩——那就是来栖天华。
 
也正因为如此，天华才不知道该如何去爱别人，去用自己的爱，实现对别人的爱。
 
所以，才有了那所谓的测试。
 
恐怕她真正的想法根本就不是什么测试，而是想知道名为雪斗的这个男孩，是不是真的喜欢自己。
 
因为不知道何为爱，也不知道被别人爱的感觉，更不知晓如何去爱别人。所以，她无法相信其他任何人。只能一直封闭着心灵，做着猜忌着别人的真心的胆小鬼。
 
即使伤害了别人，也会选择视而不见。
 
现在看来，这也许是种无意识的自我保护行为。
 
因为她坚信自己如果选择相信对方，受到的伤害一定会更大，甚至从来没有怀疑过这一点。
 
所以，天华才认为自己一定会被原谅。不，恐怕她连负罪感都不会有吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「对不起，天华……」
 
回过神来的时候，我已经在向天华道歉了。
 
我不知道这个想法是否正确。也许是错的，但这推理也算是符合情理的解释。
 
但如果这才是真相，那事实上，我也确实有责任。
 
因为，我没有成功融化天华的寂寞。
 
那个心灵的窟窿，我最终，还是没能把它填上。
 
事到如今，当我终于明白了一切，只有这一点，让我感到无比的悔恨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「结果，我终究还是配不上天华，我，并不是你的那个命运之人。」
 
从这个意义上来说，我在那个时候被甩掉，倒确实是个正确的选择啊。
 
就算表白成功了，我想我和天华的关系，在不久的将来，也终究还是会破裂。
 
从最开始，我和天华的命运，就已经注定了。
 
再也无法回头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「根本不是这样!我、我一直只有阿雪!我的眼里一直只有雪斗!」
 
「对不起。但是，已经不可能了。我们的关系，肯定从最开始，就错了。」
 
一直在寻找的答案，终于得到了。
 
在最后的最后，我也终于得到了救赎。
 
用和我的青梅竹马，永远的诀别，作为代价。
 
神倒也挺残酷的啊。如果不是我，而是某个能真正填补天华寂寞的家伙，让他当天华的青梅竹马就好了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样的、这样的事情，绝对……」
 
「……来，把手递给我。这样下去就不像一直以来的美少女了哦。」
 
我蹲下身，拉起天华的手，用手帕细细地把伤口包扎起来。
 
要是有创可贴就好了，不过我并不是那种能时刻准备万全的男人。
 
即使到现在，我还是一个不机灵的家伙啊... ...
 
我勉强控制住涌出的泪水，给缠在天华手上的手帕紧紧地打了个结。
 
还是一只小手啊。
 
虽然从小时候起就一直牵着的这双手现在也长大了，但还是比我的手小上不少。
 
……本来，我想紧握着这双手，一直和你走下去的。
 
小小的梦，如同镜花水月，啪的一声，终究成了四散的碎片。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，我，我……」
 
「以前，也这样做过同样的事啊。那时的你，还是个压根不受欢迎的家伙呢。」
 
现在处境却完全颠倒过来了。我不禁苦笑起来。
 
想到这是我作为青梅竹马与天华接触的最后一次机会，多少也有些依依不舍。
 
但是，我们也该在这里结束了。
 
和天华接触，这也是最后一次了。
 
「……是啊，」
 
「我一直，在追着阿雪呢……因为雪斗跑得很快，所以我一直拼命着，想要追上你，想要在你身边……」
 
「……这样啊。我，一直没能注意到呢。果然我们两个，在某些方面也挺像的呢。」
 
之所以吵了那么多次架，恐怕也是因为我们彼此都是孩子吧。
 
所以，谁也没能真正的成长。
 
结果，比起天华，也只是我的命运和遭遇要稍微好一些罢了。
 
到了这一刻，我和天华的心，终于连在了一起。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，我、我其实！……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——那个、雪君，已经差不多可以了吧？」
 
但是，突然响起的声音，再次将这份联系给斩断了。
 
这个声音的主人，当然只会有一个。
 
——我们的另一个青梅竹马，叶山琴音。
 
「早课早就开始了，照这样下去，第一节课都要赶不上了哦。」
 
琴音垂着头，看着我们这边。
 
只对着我的视线，根本不看天华。
 
「原来说了那么久啊……」
 
「啊，雪……」
 
我一边站起来，一边拿出手机确认了下时间。
 
都已经快到9点了。
 
结果，我们两个彼此坦白的时间似乎比想象中还要长。没有被邻居看到，可以说是不幸中的万幸了。当然，也许他们只是单纯地不想靠近我们，但现在去想这种事也是没有意义的，只能祈祷之后附近不要再形成新的八卦了。
 
虽然感觉自己的寿命因为这次谈话缩短了很多，但现在，我的心情却很平静。明明刚刚直面过人生中第一次修罗场，但我却完全没有了慌乱的感觉。
 
「总之先去学校吧。虽然找借口很麻烦，但如果好好说明的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个、雪君，今天就不去学校了吧?」
 
琴音突然走近，放松了力气，依偎在我身上。
 
与此同时，她直接把胳膊缠在我的胳膊上。简直就像是在向天华展示，眼前的人，已经是自己的所有物了。
 
当然，我也完全没有抗拒。
 
「所以那是什么意思？现在还穿着制服，如果去别的地方的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的家，现在一个人都没有哦。」
 
「爸爸有工作，现在这个时间，妈妈也已经去做钟点工了。」
 
一边说着，琴音一边加强了手臂的力量。
 
她大概也是在拼命鼓起勇气吧，虽然拼命掩饰，但脸颊其实早已泛起了红潮。
 
「雪君，和我一起去我家好不好？你应该，懂我的意思吧?」
 
【注：邀请男孩来自己家或者同意去男孩子家即一般意义上的性意味的邀请】
 
不知是谁的喉咙，传来了「咕咚」的一声呜咽。
  