========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-01 17:30
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「琴音……我……」
 
「雪斗不要! ! ! !」
 
正想问琴音的时候，天华突然提高了嗓门。
 
响起的尖叫声，让我不禁睁大了眼睛。
 
「琴音!敢做那种事情，敢做那种事情的话，我不会原谅你的!别在那里胡言乱语!是我的，全部是我的！雪斗的全部，全部都应该属于我！」
 
「天华你闭嘴，我现在问的人是雪君。」
 
天华坐着地上，以用眼神射杀的气势瞪着琴音，琴音则完全无所畏惧，仿佛根本没关注过天华的样子，满不在乎的回敬了她。
 
她的眼里，好像也已经完全看不到别人了，这让我觉得很不协调。
 
琴音确实对天华也有着自己的态度，但这么露骨地对天华展现出敌意，根本不像是她的性格。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，走吧。那些被天华所玷污的部分，就用我来，把它全部覆盖掉。」
 
妖艳的，带着魅气的笑容。
 
与平时温文尔雅，甚至可以说是稚气未脱的琴音根本不搭的，大人的笑容。
 
明明是长年在一起的青梅竹马，这副模样我却是第一次见到，连呼吸都停止了一瞬。
 
「我，我要……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!不行啊!只看着我，快点看着我! !」
 
看到我有些迷茫的目光，天华的声音也越来越大，简直就像是用吐血般的力气从灵魂深处在对我大喊。
 
能感觉到悲痛的色彩夹在其中，甚至让我有些被打动。虽然有可能因为刚刚心灵接触过的原因影响，但真正的原因却未可知。
 
「天…」
 
「雪君！」
 
在我不由自主地想搭话的时候，琴音抱住了我。
 
那张脸依然保持着妖艳的色彩，但在瞳孔的深处，似乎在向我诉说着什么。
 
即使在这种情况下挑衅天华，但那双眼睛里，仍然闪烁着理性的光辉。
 
(原来是这样啊…)
 
看到这一幕，我终于明白了琴音的意图。同时，对于之后究竟该采取什么行动，我也彻底下定了决心。
 
「我知道了。走吧，琴音。」
 
我点了点头。不是对天华，而是对琴音刚刚的邀请。
 
看到这一幕的天华，眼中浮现出了无比绝望的神色。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人的……骗人、的吧，雪斗……」
 
「我刚才不是说了吗?我们两个还是不要再见面比较好，所以我要和琴音一起回去。对我来说琴音比其他任何事物都要优先，所以也请你不要再管我们的事了。」
 
对着目光呆滞，开始低声自言自语的天华，我也扔下了最后一句话。本身是打算故意表现出一种冷漠无情的语气，现在看来效果应该很不错。
 
天华布满乌云的脸上，阴影越来越深。黑曜石般的眼睛里，泪珠终于吧嗒吧嗒地滴落下来。刚才还兴致高昂、兴奋到被朱红色所染红的小脸，已经变得无比苍白，似乎随时都有可能倒下。
 
虽然是那样悲痛的姿态，但她的美丽，却分毫不减。
 
她那像洋娃娃一样端正的脸庞上，夹杂着虚幻和悲伤，散发出一种凄美的氛围。对于现在的天华而言，反而更添了一种魔性的魅力。
 
但是，这仅对那些不了解她内在的人有效果。
 
对现在的我来说，这种美貌，只是根本无法触动我分毫的，毫无意义的东西。
 
「骗人的……你居然会选那个琴音，没有选择我，这种事情，不可能的... ...这样的事情，绝对……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是真的哦天华，这就是现实。雪君最后选择了我，你彻底输掉了呢，我，才是最后的赢家。」
 
渐渐失去光亮的眼睛，和嘶哑的声音。
 
对那个似乎已经失去了全部的力量，连站起来的力气都没有了的少女，琴音则继续穷追猛打，用胜利者的姿态向她发起了最后的攻击。
 
与其说是对堕入深渊的少女的怜悯，不如说饱含着傲慢的嘲讽要更甚一筹。
 
「——小天华，真是很可怜，或者说很可悲呢。明明一开始就坦率地接受雪君的心意的话，根本就不会有任何其他变数的可能了。如果在那次失误后和雪君稍微保持距离，再多花点时间好好经营，或许现在结果也会不一样。但是，你全部都做错了，你的每一步选项，都是朝着错误的道路在狂奔。所以现在能依偎在雪君旁边的人不是你，而是我——叶山琴音。啊，顺便告诉你一件事哦，天华。虽然对现在的我来说，我已经讨厌你讨厌的不得了，但是呢... ...」
 
琴音顿了一下，脸上的表情再次发生了变化。
 
嘴角微微上扬，目光下垂，露出了笑容。
 
那宛若向日葵一样，从心底流露出喜悦的笑容。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——我是真的、发自心底地感谢你哦，对于你甩了雪君这件事。」
 
「正是多亏了你自己放开了那只手,我才能终于诚实地面对了自己真正的心情。全都是靠你的帮助,我和雪君才能变成两情相悦的恋人。你愿意无私给我们两个做丘比特,真是让我感恩得不得了。」
 
 
 
 
 
 
 
「——所以,你已经没有用了。」
 
 
 
 
 
 
 
「从现在开始，请你不要，再和我们扯上一丝关系了。现在的天华对我们来说，只是个麻烦的障碍而已。」
 
「啊……啊……」
 
任谁见到都会觉得被治愈的笑颜，对天华来说，却成了最猛毒的毒药。
 
从来没有说过任何人坏话的琴音口中编制的语言，变化成了刻在天华心里的诅咒。
 
看着嘴巴不停地张开闭合、却一句话也说不出来的天华，琴音浮现出了一丝冷笑。那冰冷、轻蔑的笑容，让我都丧失了说话的能力。
 
不过，在琴音身边的我，比起天华，还是注意到了更多的事情。
 
尽管拼命掩饰，但她的嘴角，仍在控制不住的抽搐着，为了维持那副笑容，甚至已经有些僵硬了。
 
「我现在，非常的幸福。最终得到雪君的人是我。所以——我也会每天真心地为你祈祷的哦，祝你能早日找到你一直想找的那个命运之人呢……那么，再见了，天华。」
 
说完最后一句话，琴音背对天华，不停留地向前走去。因为她的胳膊一直缠着我的胳膊，我也随之移动起来。
 
在琴音的牵引下我迈出了一步，但刚走出一步，我就打了个踉跄。
 
抱在一起的胳膊被作用力扯开，我定在了原地，仿佛被胶水粘在了地面上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，雪斗的话不可以!只有雪斗不可以!」
 
与踏出的右脚相反，是止步不前的左脚。
 
那只脚，现在正被天华紧紧的抱住。
 
她不顾弄自己的裙子已经完全被泥土弄脏，用早就被擦破的膝盖拼命跪在粗糙的地面上，借助摩擦力紧紧地抱住我的脚。
 
简直就像缠着家长，想要玩具的孩子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，不要走！不要走!我什么都愿意，我什么都可以给你!琴音能做的... ...不，就算是琴音做不到的事情，我统统都可以，我为你做任何事!什么都听你的，只要是你的要求，我全部都会服从!所以求求你，我求你!」
 
在一边跪着抱住脚，一边抬起眼睛讨好地看着我，拼命做出妩媚姿态哀求着的天华身上，她往日的身影，早已消失殆尽。
 
那个在教室里威风凛凛的天华，
 
和我吵架的时候死不认输的天华。
 
已经不在那里了。
 
在那里的，只有一个失去了一切的，可怜的女孩。
 
面对那个自尊心很高的天华如此执着的姿态，一定有人会为之心动吧。
 
这样的美少女，竟然会说出只要喜欢，想对她做什么都可以的话。
 
佐山那家伙，一定会停下脚步吧。
 
如果是栗子的话，应该会抱着她听她说话。
 
西野就更不用说了，他根本就不会让天华变成这样。
 
琴音没有停下脚步。
 
然后，我——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放开我，天华。」
 
「雪斗……」
 
我的选择，是拒绝。
 
「我，已经没办法和你在一起了。和你在一起，真的很辛苦，所剩下的，尽是些难过的回忆。如果我选择了你的话，一旦未来想起当时被甩的那个瞬间，我就会忍不住陷入悲惨的幻境中。如果我们两个结合，我恐怕，也不能再像平常那样笑了。」
 
「就算这样，就算这样我也想……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「被你亲的时候,你知道我是怎么想的吗?为什么、你会做出那种事呢... ...我不明白。说的简单点，就是讨厌那种行为。就算这之后被你告白，被你说了喜欢我...我也完全没有高兴的感觉了。即使以身体为枷锁，为满足肉欲而相互纠缠，到最后，也只不过是一种互相的伤害罢了。如果和对自己来说最重要的人，一开始就把心态放在不平等的位置去相处,那样的方式，绝对是错误的。」
 
「呜，啊……」
 
「其实，你也很清楚吧?我们两个，已经结束了。」
 
面对我的最后通牒，抓着我脚的天华，力量在逐渐减弱。
 
尽管如此，她还是不肯彻底放手。虽然可以强行甩开，但我还是希望天华能够自己主动放弃。
 
所以，我决定再说一遍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我不是和你，而是要和琴音一起走。所以，放开你的手，天华。」
 
「……...........」
 
天华，终于慢慢地放开我的手。
 
松开的手臂无力地垂下，她就像失去灵魂断了线的人偶一样，无力地垂下了头。
 
我瞥了一眼天华后，再次将视线转向琴音。
 
她正静静地看着我们的对话。
 
「…走吧，琴音。」
 
琴音一言不发地点了点头。
 
我握住了琴音的手。
 
比天华还要小一些，但是无比温暖的手。
 
从今往后，我就要紧握着这只手，活下去。
 
再也不能回头了。
 
我们，已经没有那个资格了。
 
天华变成这样，说到底，也是我们的错。
 
我们将天华斩断了和天华的羁绊，抛弃了她，走上了不同的道路。
 
在旁人看来，这应该是很过分的事，恐怕无论如何也不会被原谅的吧。
 
甚至可以自嘲地说，我死后可能会下地狱呢。
 
不过那时把我安排为天华青梅竹马的神明也有责任吧，如果可以的话，希望起码能给琴音减轻一些罪责。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——雪斗。」
 
我们准备离开的时候，有人在后面搭话了。
 
声音非常小，充满了放弃和后悔。
 
「如果，我能更坦率一点的话……我们的结局，会不会不一样呢?我们，能好好地成为恋人吗?现在……你会喜欢我吗?」
 
「……那种事情，我也不知道。」
 
但现实就是现实，现实是没有如果的。
 
你无法坦诚，而我，也不再喜欢你了。
 
这，就是我们的结局。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，喜欢着雪斗哦。真的，从小就一直喜欢着，一直爱着你，我想一直和你在一起……明明，是想一直在一起的，但是，已经、不可能了吗?」
 
这句话，太迟了啊，天华... ...
 
「啊，不行了。」
 
抽泣声，轻轻地响起。
 
她没有再说话，只有哭泣的声音，传入我的耳膜。
 
胸口很痛，仿佛被勒住一样。但是，即使这样，也不能回头。
 
「再见了... ...天华。」
 
不原谅我也没关系，因为我也不会原谅你的。
 
所以，我们，还是分开吧。
 
我们，不要再互相伤害了。
 
我用力握住了琴音的手。也许她会痛，但我现在真的只能这么做才能坚持下来。
 
琴音也紧紧地握着我的手。
 
然后，我和琴音，向前走去。
 
我们三个人的关系，就在今天，在这里，全部结束了。
 
我咬紧牙关，绝不让自己哭出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「对不起，雪君。」
 
直到看不见天华的身影后，在离琴音家还有几米远的地方，琴音停住了。
 
她的脸上也没有了一丝从容和生气，仿佛一直绷紧的东西终于断了似的。
 
果然、是在勉强自己吧。
 
明明不是是和当演员的类型，她却在天华面前，竭尽全力扮演着反派角色。
 
「该道歉的应该是我。对不起，让琴音扮演了那样的角色。」
 
「没关系，我也不是喜欢才这么做的，只是觉得... ...必须那样做而已。」
 
我们都知道，互相道歉是没有意义的。
 
并不是想互相舔舐伤口。因为那个受到了最多伤害的人，是天华。
 
就算这么做，也只不过是自我满足而已。
 
「这样... ...真的好吗?」
 
「我也不知道。不过，我想最好我们还是不要再呆在天华身边了。不管是我，还是雪君，其实在对待天华的方式上，一直都做错了。」
 
这句话说的很重，虽然我也在想同样的事情，但听到别人这么说，还是会觉得很别扭。果然，自己承认自己做错了还是很难的啊... ...
 
像现在这种做什么都无法挽回的情况就更不用说了。
 
「.... ...我想，你说的是对的。真的，我要是早点发现就好了，这样的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「即便如此，我也不后悔。」
 
琴音打断了我的话。
 
与想要说出忏悔的话的我相反，她的话语中充满了强烈的感情。
 
「因为不是这样的话,雪君一定会和天华交往的。我在雪君身边的可能，也一定、不会剩下一点了。刚刚对天华说的话,其实是我的真心话！如果我没有选择竞争，就这样任由天华把雪君甩掉的话，我一定会一直痛苦下去，在悔恨中度过余生。」
 
"我，是个过分的孩子吧... ..."
 
琴音寂寞地笑了。
 
「听了这些话，幻灭了吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么会呢……已经走到今天这一步了啊。」
 
尽管如此，我还是握住了琴音的手。
 
倒不如说她对我说了真心话让我很开心。如果被认为连这种事都不能接受，那我反而会觉得痛苦。
 
「是吗... ...谢谢、你，雪君。」
 
「等一下，我的话还没说完呢。」
 
就在对话似乎就要这样中断的时候，我慌忙叫停了一下。
 
因为最重要的话，我还没有说出口。
 
「诶，还有什么……」
 
「唔，因为琴音说了真心话，所以我也得说哦。」
 
那时本来应该接住的投球被悬在了半空，但现在的我，终于可以回答了。
 
为了不要再发生悲剧的误会，我必须把自己的答案好好地告诉琴音。
 
「那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让你久等了，真的很对不起。我，最喜欢琴音了！一直在我身边，一直支持着我，真的很谢谢你！虽然你眼前的这个男人并不怎么可靠，但即使这样，我还是希望你能和我在一起…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——请你，和我交往吧！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
终于、说出来了。
 
人生第二次的告白，即便如此还是有些不习惯。
 
原本冰冷的心脏开始剧烈的跳动，嗓音也变得有些干涩。
 
身体在颤抖，被天华甩了时的心理创伤又开始蠢蠢欲动，仿佛要再次复活。
 
不过，这一切很快都会全部消失了。
 
因为——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，从今天，请多多关照!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为琴音的笑颜，是如此的美丽。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我，做错了吧
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以、才会变成这样
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我相信、那个谎言可以挽回
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，已经、无法挽回了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在我拒绝雪斗的那一刻，一切都已经结束了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
而终于意识到这一点的我，已经一无所有了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果时间可以倒流的话，我想现在马上倒流！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
想挽回一切，想从琴音身边找回雪斗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，我终于意识到了。
 
这个世界上，根本没有神。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我的谎言，已经再也无法挽回了。
  