========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-12 00:59
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
咚！
 
一如既往的安静的夜晚，在萤火虫的低吟浅唱中，突然奏响起了华丽的乐章，在夏日的夜空中，绽放出华丽的花朵。
 
只有在这一天，不会有人对此有任何抱怨。
 
夜晚的河滩上，已经聚集起了许多人，一同观赏这一盛景。无论男女老少，来往的行人，脸上都洋溢着笑容。
 
果然，还是笑脸最适合节日了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
今天，是我们住的街道处的烟花大会。天气晴朗，一整天都是万里无云。
 
即使晚霞已经逐渐升腾而起，纯净的天空仍然不减颜色。现在已经过了19点，烟火正在燃放，但没有任何东西，能阻挡这片纯净的深邃。
 
大家都抬头仰望着天空，沉浸在这珍惜的非日常中。
 
从天上传来的巨大声响，和地上人们的感叹声相合，如梦似幻。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好漂亮啊，雪君。」
 
身旁的我的青梅竹马、现在也兼具恋人身份的叶山琴音。
 
她似乎和我有着相同的感受，正小声地对我发表着感想。声音有些激动，像是在感慨。
 
今天的琴音身着樱色的浴衣，尽管这是每次她参加祭典时的固定装束，但隐约能瞥见的轻轻盘起的头发下面露出的雪白的脖颈，却比以往要愈加妩媚不少。
 
总觉得想移开视线，果然是因为眼前喜欢的女孩子的艳姿吧。
 
从清秀的气质中微微展开的一点的作为女孩子的魅力，正在慢慢夺走我的理性……虽然我早已经和她登上了大人的阶梯，似乎始终也无法做到心如止水。
 
临近的摊位人声鼎沸，昏黄温暖的灯光映照在美人的脸颊之上，我面前的女孩似乎茫然不觉，脸上充满了兴奋的红晕，在粉色浴衣的衬托下，吸引了我全部的视线。
 
一向文静的琴音很少有这么活泼的表现，实际上，她偏爱于阅读幻想系的小说，是所谓的文青少女。
 
也许我在这非日常的瞬间，发现了琴音新的可能性也说不定。
 
「是啊……真的很漂亮。」
 
但是琴音更漂亮…
 
当然，这句老掉牙的台词还是想想就算了。
 
即使会被现场的气氛所左右贸然说出口，但回到家冷静下来后，我有自信一定会在床上进行一整晚的翻滚运动。
 
琴音一定会坦率接受吧，但还是毫无疑问的黑历史，实际上我压根不适合这种角色。
 
当然，还有个原因才是最重要的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「玉屋~之焰!键屋~之焰!还有还有... ...嗯，铜锣烧之焰！」
 
【注：日本的花火在江户（即东京）开始流行，对于热爱花火的江户市民来说，两位非常有名的花火制作者——玉屋（たまや）和键屋（かぎや）是花火的代言者，因此观赏花火的时候，歌唱「たまやー！」或者「かぎやー！」成为了习惯。至于铜锣烧的梗我不太清楚有没有由来，大概率是没有... ...】
 
「我觉得铜锣烧那里是多余的……话说回来，你是从哪里冒出来的啊?」
 
戴着假面，单手拿着糖果，天真无邪地笑着的同级生少女——砂浜栗，和走在她身边的我的朋友，西野宏太，也都在这里。
 
今天，我们四个人是一起来参加烟花大会的。
 
约好了在车站前碰头，稍微转了一圈路边摊后，正好找到一个空着的地方，于是我们就围成一个小圈，在此处欣赏烟花。
 
和朋友们一起出门游玩什么的，让我也有了自己是现充的错觉感，虽然正值青春期，但我的理性并没有因为夏日的炎热而蒸发到能在朋友面前露出丑态的程度。
 
「栗子也挺享受节日的气氛啊，虽然你好像没怎么把关注点放在景色上。」
 
「说什么嘛!这是我享受节日的独有方式!从初中开始就一直这样的说!对吧，宏太？」
 
听了我的话，栗子鼓起小脸，把话题抛向西野。
 
被搭话的西野一改往日固定模式的美男子面孔，微笑着点了点头。
 
「是啊，我觉得栗子这样就可以了，正是这个性格，才让我喜欢着她哦。」
 
「你看!宏太也是这么说的!我就是正义!琴琴你也这么认为吧?」
 
「诶?嗯，大概...没问题?」
 
可能是对西野的话很满意吧，小栗子接着把球抛到琴音身上，催促她接话，但琴音的反应就没那么迎合了。
 
什么嘛——
 
我一边斜眼看着她抱着琴音撒娇，一边悄悄对西野搭话。
 
「喂，你这么宠她真的好吗?」
 
「嗯，这一点我有数。不过，那是我的真心话。因为我还是喜欢栗子的笑颜。想让她笑的话，说这种话也没办法吧。」
 
他略带羞涩地挠着脸颊，明明说的话很尴尬，但是用这副脸就显得一点违和感都没有了。我一边心想帅哥在这一点上果然是优势很大，一边暗自祈祷着朋友的爱情能开花结果。
 
这是进入暑假前，向西野传达我会与天华疏远的想法时的事情了。
 
西野已经有了有思念的人。
 
事到如今那个人也已经不必说了，就是栗子。
 
她是西野的初中同学，也是促成他想变成阳角的契机的主因。因为想成为和栗子相配的男人而去努力这一点，真的非常令人感动，或者也很符合青春时的模样。
 
也许他的本质和我一样，但如果他会为了喜欢的人而选择改变自己的道路的话，那果然我们两还是截然不同的人种。
 
如果我也从一开始就选择了改变的道路，或许，就算就会和天华… ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不，算了吧。这样的想法，对琴音和天华都很失礼。
 
因为一切，都已经结束了。
 
见到了作为完美超人的西野另一面的我,从朋友的角度也对他越来越有好感,这次我也想帮他一把，和琴音商量之后，就促成了今日的局面。
 
……不过，似乎没什么效果。
 
虽然一直在支援天华，但对于对自己抱有好感的对象的感情却似乎很迟钝。
 
因为总是很开朗，和其他人也都很亲近，所以在学年里也很有人气，西野似乎也抱有一点危机感，但在恋爱相关方面，他老人家还是纯粹的新手上路级别。
 
也许是在这方面没能摆脱自己的阴角心理吧，他无论如何也没办法积极地做出行动，最后还说出只是看着她的笑容就说满足了这样的经典台词。
 
我以为他在所有方面都和我是两极的差距，但在这方面，我们两倒确实是挺像的。
 
……虽然这一点让我们两都开心不起来就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
偶尔，还是会回想起来。
 
被自责所束缚，如坠梦魇，心痛难平。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不过，今天能让她来真是太好了。栗子看起来很开心。你也知道的，暑假前... ...她一直没什么精神。」
 
「…抱歉，都是我的错。」
 
栗子没有精神的理由。不用说，那就是天华。
 
我和琴音向学校请了两天假。第二天的时候，天华剪掉了那一头引以为傲的长发，在学校露面了。
 
当然，大家都被她的样子吓了一跳，纷纷追问事情的经过，但她始终不肯开口，就这样一直到了现在。恐怕栗子也因为她的样子觉得自己该负有责任，所以才会郁郁寡欢。
 
明明她没有做错任何事。
 
「不是的。我想这不是雪斗一个人的错。作为局外人的我可能没资格说的这么轻松，但，你们一定也经历过无奈的选择吧。」
 
「…也许是吧。但是，我也有责任。」
 
也许是察觉到我的表情阴沉下来，西野开始安慰我，但我也没法坦然接受。
 
看到天华突然完全变了个人，前一天和她一起请假的我当然会受到怀疑，但我始终一言未发。
 
我们之间已经结束的事情，怎么可能告诉第三者呢?我打算把这件事带到坟墓里去。不过，我和天华的接触已经完全消失了这一点，恐怕不少善于观察的人已经注意到了吧。
 
天华也一定是这么打算的吧。本来以天华的地位，她随时都可以以此来威胁我们在学校的处境。
 
至于为什么没有那样做... ...
 
一定是，和我也抱有同样的想法。
 
但是，关于剪头发这件事，我觉得,更可能是对我们的一种暗示。
 
因为她把从小就一直留着的引以为傲的红发，剪成了和琴音一样的半长发。
 
与此同时，天华也开始和周围的人保持一定的距离，逐渐退出了大大小小的圈子。
 
栗子现在似乎仍在积极地和天华搭话，但反应似乎不太好。
 
就连关系最好的闺蜜都是这样，其他人就更加不敢多做尝试了。
 
但是，天华的人气是否因此而下降了呢，也并非如此。
 
倒不如说，反而越来越高了。
 
也许现在那副暗藏忧愁的容颜，和改变发型的反差正是拨动心弦的利器，她在男性中的人气似乎越来越旺。
 
周围的人一边困惑着，一边对天华的变化忽喜忽忧，但对知道真相的我来说，那个意义则完全不一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「但愿、君勿忘。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使两不相见，即使相对无言，仿佛从未结识过，天华还是用她独有的方式，对我说出了最后的宣告。
 
(怎么可能、会忘记你呢…...)
 
经历了这么多事情，我已经不可能让你的存在，从我心中消失。
 
对我来说，真的很重要的人。
 
曾经深爱的人。
 
重要的青梅竹马。
 
天华，我绝不会舍弃你的存在，更不会将你忘却。
 
你的名字，一定会永远留在我的心中。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，你们两个，怎么一直只顾着和对面的男人在讲话啊!我们两个活生生的美少女就不管了吗!」
 
「啊，抱歉抱歉。」
 
「那个、是用来形容自己的话吗... ...虽然琴音确实是个美人。」
 
「诶，雪君，你在说什么?」
 
但是，只有一点点。
 
从日常生活中脱离出来的这种时候。
 
「琴音。」
 
「真是的……怎么了?雪君。」
 
在草地上仰视着我的琴音，还是那么美丽。不，交往之后，她看起来更有魅力了。
 
听说最近琴音的人气也上升了，也许不久之后就会有慕名而来的家伙想要挑衅我吧。
 
「我，之后更加会努力的，会一直珍惜着琴音的，因为，琴音是我最重要的人。」
 
「嗯... ....诶？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶!!!————」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
有些话只有趁现在才能说出口。这样的话，应该不会成为黑历史吧。虽然之后可能会发动羞耻回忆录……那个就到时候再说吧。
 
不想对琴音隐瞒。
 
我想把自己的想法，原原本本地表达出来。
 
「呜哇，雪雪、好大胆…、」「嗯，这句话好像我也可以用... ...」之类的话已经被我无视了。
 
不过就算能完全无视周围人温暖的目光。从远处传来的声音也没办法忽略掉，但现在已经无所谓了。
 
「所以，今后还请多多关照，琴音。」
 
「嗯……！」
 
琴音羞涩地低下了头，与我四目相对。
 
仿佛宣言着守护着二人的宿命和未来，夜空中绽放出新的花朵。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我和琴音，一定会坚定地走下去。
  