========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-08-04 16:34
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「既然这样的话，那我们就先走吧?」
 
「咦?」
 
我一开口，琴音就愣住了。
 
「嗯，也不是什么其他意思，现在天华这个样子，就算我们先走，她也不会抱怨吧?学校也就在眼前了，这个时间出发应该刚好不会迟到。」
 
「啊，嗯... ...是，是这样呢。」
 
对于我的说明，琴音点了点头。
 
（总感觉好像没听到我的解释，大概是被什么吸引了注意力吧。）
 
话虽如此，她似乎也接受了，于是我们离开了看热闹的人群，迈开脚步。
 
也许是事先定好的见面时间起了作用，返校时间比打铃还早了一些。
 
（因为这是出于实际考虑的合理判断，拜托不要又来埋怨我啊，天华... ...）
 
 
 
 
 
「啊，等等，雪……」
 
一瞬间，天华从缝隙里露出头来，但马上就被人墙填满了。
 
（对不起，天华。我不能在你身边帮你。）
 
我在心里对天华道歉。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不过，那种人肉城堡换谁来都没办法吧……
 
我为牺牲的天华祈祷，看了看旁边，琴音正在操作着智能手机。
 
好像在给谁发信息。
 
「怎么了?」
 
「嗯，就这样去也不好吧，所以我跟天华道了歉，说我先和雪斗一起走了，对不起。」
 
还是那么周到。我不由得佩服起琴音的细心。
 
不过我完全没有想到这方面。或者说，就是因为不懂得这种体贴，我才没办法加上天华的line吧……
 
不知不觉就开始消沉起来。与琴音相比，自己的低情商实在是太差劲了。
 
「雪、雪君今后也会交到很多朋友的，没关系的哦!」
 
「哈哈哈……谢谢……」
 
而且被安慰了。甚至连自己没有朋友的事情都被看穿了... ...
 
就这样，我在精神上受到打击的过程中，结束了与往常不同的早晨返校。
 
 
 
 
啊，我忘了问天华的电话了……
 
我不由得气愤的剁了一脚。
 
从某种意义上说，我果然还是一点没变啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「感觉好累啊……」
 
和琴音分开后，我来到教室，趴在桌子上。
 
教室里的人还是稀稀拉拉的，坐在座位上的同学也很少，所以在某种程度上可以随意一些。
 
如果是平时，就会通过读书来打发时间。
 
虽然是落单，但不想被天华打上落单者的烙印，所以这是权宜之计，不过也没有任何意义就是了…
 
即使如此，现在时间也还是有剩余。
 
至于为什么没有人的原因，就不用说了吧。
 
现在从窗户往下看校园，还能看到人群正在一点点移动。
 
还有站在中心的，红发的青梅竹马的身影。
 
「无论从侧面还是从上面看，受欢迎的人果然还是受欢迎的人啊……」
 
总觉得，有些不讲道理啊。
 
这样的差距，已经大到让我觉得世界是不是以那家伙为中心转动的。
 
如果天华是这个世界的主人公，那么从那个主人公居住的世界被挤出来的我，就是和主人公的实力差距过大，而被抛在后面的配角。
 
既不能接近，也不想被接近的配角想要和主人公在一起，这果然是一件可笑的事吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，浅间君，可以打扰一下吗?」
 
「诶？什么?怎么了?」
 
大概是心不在焉地想着这些吧，我晚了一步，才意识到有人在搭话。
 
或者说，我没想到会有人和我搭话。最近除了昨天以外，在教室里被人用姓氏搭话的记忆，都可以追溯到前座的人给我的打印件了。
 
啊，怎么办啊，我有点想流泪诶。
 
好不容易忍住眼泪抬起头来，发现站在那里的，是今天早上在girl's talk中也成为话题的那个帅哥。
 
他是和天华齐名，代表我们班的男生最高种姓的，西野宏太。
 
「啊，对不起。打扰你了吧?我有件事想问浅间君。」
 
「啊，嗯，没事没事，完全没问题。」
 
不知道为什么，我变得很畏缩。
 
是不习惯和人说话，还是被西野散发出的现充气场所震慑?
 
也可能是两者都有，这我也不太清楚。
 
但不管怎么说，西野确实希望和我对话。
 
我决定先爬起来，端正姿势。
 
因为对西野也有体育课上的受到他帮助的因素，所以不想给他留下不好的印象。
 
「太好了。那个，浅间君半路上是不是和来栖同学一起来的?还有3班的叶山同学也在一起吧?不知道为什么，好像只有你们两个人先来了。」
 
「啊，嗯，虽然是这样没错……」
 
似乎被西野看到了。
 
不，天华很显眼，我当然知道，没想到他竟然连身旁的我都注意到了。
 
真不愧是现充，观察力果然不一样，不知为什么，我有点佩服。
 
「是吗?啊，我希望你不要生气，这个问题并没有别的意思。我没看到浅间平时和来栖在教室里说话的样子，所以有点在意。你们三个人是在同一所中学吗?」
 
「啊，是……」
 
又猜对了。西野是神吗?
 
「果然是这样的联系啊。那这次的orientation，我就上报把你和来栖同学分在一个组吧?有熟人一起的话，浅间君也愿意答应吧?」
 
「啊?真的?可以吗?」
 
这家伙、是圣人吗?
 
瞄准天华的男生，这个班应该也有很多。
 
当然，orientation之类的活动，也是接近年级偶像天华的绝好机会。
 
想要和她分在一个组的人应该很多，我也知道有些男生说话的口气很冲。
 
西野确实有足以压制他们的力量，但就算这么做，对这家伙也没有任何好处。
 
就算被怀疑是不是有什么阴谋，我想也不是没有道理的。
 
不过，也许是看到我脸上露出了惊讶的神色，西野苦笑了起来。
 
……我真的那么容易理解吗?总感觉有点不爽啊... ...
 
「不，来栖虽然很有人气，但我觉得这种活动还是给她找个性情温和的组员搭档比较好。她偶尔会露出疲惫的样子，所以休息一下也很重要。」
 
「…那家伙，也会累吗?」
 
在我眼里，她总是看起来一副很开朗的样子。
 
但从西野的角度来看，似乎并非如此。
 
」嘛，和男生不一样，女生好像有很多需要注意的东西。人际交往其实也是很辛苦的事，尤其是上了高中之后，我才具体体会到其中的苦难和艰辛。之后我也会尽量去关注她的，所以以后浅间君要是也能多关心一下她的话就好了。「
 
「我会妥善处理的。」
 
听完西野最后的话，我的视线落在桌子上。
 
这句话，连我自己都没有自信。
 
西野大概也明白这一点吧，一边说着「太好了」，一边用爽朗的笑容鼓励着我。
 
啊，拜托别用这么期待的眼神看我啊... ...
 
果然，真切地感受到了我和西野器量的不同。
 
为什么，你要那么好心呢?
 
我和天华明明认识这么久了，为什么才认识一个月左右的你，就能注意到这种事呢?
 
其实是有阴谋的吧?其实你是在心里盘算着什么才接近我的吧?
 
求你了，拜托你就在这么想吧。
 
「那我们一起努力互相帮助吧。啊，如果不能把你和天华分在一个组的话，那就对不起了，因为那代表是我的能力不足。」
 
「不，就算是这样也没关系的。真的很谢谢你。」
 
结果，到最后，西野还是一个好人啊... ...
 
回到自己座位上的背影太耀眼了，让人快要流泪了。
 
那样的家伙，一定会和像天华那样的女孩子交往吧。
 
如果不认为自己也一定有同样的资格，就会被自己刚刚想到荒唐事情的，悲惨的心情压倒。
 
我会有那种资格什么的，又怎么——
 
 
 
 
 
 
 
「大家，早上好哦!」
 
就在我一个人开始沮丧的时候，教室的门突然开了。
 
是包括砂浜同学在内的数名女孩子，其中也有天华的身影。
 
(她是、累了吗?)
 
我想起了西野刚才的话。
 
天华很受欢迎是很久以前就开始的事了，所以没怎么在意过，但天华也是人。
 
我也知道，她是个易怒又任性的家伙。
 
这种性格给她带来了灾难，初中的时候，有一段时间她被孤立了。
 
就是这样性格的那家伙，现在却在散发着亲切的笑容。
 
以前听她这么说的时候，总觉得没什么大不了的，甚至觉得很讨人厌，但事实并非如此。
 
压力，应该也在积累吧。
 
「下次，让我来主动邀请你出去玩吧……」
 
在那之前，先想办法问到电话号码吧。
 
如果问琴音的话，应该会告诉我吧，但我不想这么做。
 
总觉得，这样是输给了天华。
 
虽然我知道这是无聊的赌气，但还是决定把当前的目标定为拿到天华的电话号码。
 
有了目标，至少能向前迈进。
 
即使原本的目标很遥远，不迈出第一步，那也无济于事。
 
虽然不能成为西野那样的人，但我，也一定有站在天华身边的资格！
 
抱着这样的决心，我开始充满干劲。
 
也就在这个时候，我注意到了一股视线。
 
是天华。
 
她正若无其事地看着我。
 
眼睛里充满了怨恨，都快爆出来了。
 
（话虽如此，你对我生气是不是不太对啊... ...）
 
(不不不，刚才的情况是没办法啦。)
 
我也用眼神诉说着，天华像是知道了似的瞪着我，甚至伸出舌头。
 
这就是俗话说的笨蛋的动作吧。
 
简直是小孩子的报复，你不会是故意的吧...
 
比起可爱，更让人讨厌。
 
(果然、那家伙一点都不可爱嘛…)
 
于是我一直烦恼着，直到早晨的上课铃响起。
  