========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-03 19:22
==========================

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那家伙，最差劲了……!
 
我现在非常生气。
 
话说回来，我不生气才怪。
 
和雪斗和好真的是太好了，这也确实是我所希望的。
 
他主动低头道歉是很少见的，托他的福，我也能老老实实地道歉了。
 
一切都很顺利。我也变得稍微坦率了一些，真的很感谢雪斗。
 
好不容易稍微鼓起勇气改变了一下发型，虽然也是很晚才发现…嗯，算了，原谅你吧。
 
对于迟钝的雪斗来说，这也算是努力了吧。他表扬我的时候，心里真的开心的不行。
 
所以到这里也很顺利。倒不如说今天至此为止就已经接近满分了。
 
如果还能趁势交换手机号码和LINE的ID，那就是超级满分。
 
这样一来，即使在教室里不能直接说话，我也能和雪斗随时保持联系，距离也会一下子拉近。
 
不明所以的，心中的乌云，也多少会放晴。
 
 
 
 
 
 
（明明我这么偷偷地期待着你…!）
 
呣！笨蛋雪斗，为什么到关键时刻又退缩了啊！！！
 
因为好久没和琴音说话了，所以我也聊得很起劲，但我一直在期待着雪斗开口。
 
你这家伙，一定也想和我交换联系方式吧，呼呼！
 
好像和琴音已经交换过了，所以你一定也想知道另一个青梅竹马的电话号码吧！
 
因为雪斗认识的人本来就很少，也没有朋友。
 
（那是从初中开始的事吧，我也要为此负责啊... ...）
 
所以如果雪斗拼命死缠烂打地向我低头请求的话，我也不是那么薄情寡义的人嘛。
 
对！毕竟是青梅竹马的交情，我是没办法！是不得不答应你的!
 
已经为雪斗准备好了专用的聊天室，联系人分组也确保雪斗是特别关心的分类。一切准备就绪！
 
尽管如此，当我回过神来的时候，雪斗已经在我身后摇摇晃晃地走着，像被人甩了似的耷拉着脑袋。
 
怎么回事啊这家伙?是在扮演一只被抛弃的狗吗?还是身无分文的流浪汉?
 
唉，果然，这家伙连一点男子汉气概都没有。
 
如果是其他男生的话，一定会毫不在意地加入我们的话题，提供其他有趣的讨论方向……
 
 
 
 
等等，雪斗，不会一辈子都找不到女朋友了吧！
 
啊... ...那，那就没办法了！到时候就让我来勉强担任一下。
 
再怎么说看着青梅竹马一直是单身狗也太可怜了，嗯，又一次被我自己的慈悲心感动了。
 
嘛，本来就不该期待雪斗有那样的讲话能力才对。
 
反正一开口就是新作的游戏怎么样，哪个漫画怎么怎么有趣什么的。从小学开始就完全没有长进。
 
雪斗果然也还是个孩子嘛。
 
我希望他能跟上我们的话题…为此，在成为高中生之前，曾经试着努力改善雪斗的性格，结果是完全失败了。
 
而且，他对流行的时尚和打扮也完全不感兴趣。
 
最后实在没办法，我只好放弃，但不知为何，我却在高中成功出道，这种不情愿的结果，大概也是命运的恶作剧吧。
 
为了雪斗能开心，我努力学习了很多男孩子喜欢的话和表扬的方法，结果反而成了一见面就吵架的仇人。
 
对靠近自己的男生适当地笑一笑，适当地表扬一下，却也让雪斗更加讨厌了，情况只能用变得越来越糟糕来形容。
 
甚至可以说彻底本末倒置了吧。现在这个状态，雪斗果然也是很难和我亲近了。
 
 
 
 
 
 
有种被命运捉弄的感觉啊... ...
 
在我们班，比较优秀的男生只有西野君。
 
他会代替我若无其事地帮我照顾各种各样的孩子，还会帮我把快要失控的男生摁住，是一个非常值得信赖的男生。
 
托他的福，我们班没有班级欺凌的迹象，气氛也不错。
 
因为雪斗在班级里比较沉默，人也越来越孤单，所以他似乎也很关心雪斗，偶尔上体育课的时候，我会看到他们在一起。
 
看我的目光很单纯，没什么其他想法，这也是加分项。
 
应该纯粹是在担心着我吧。
 
雪斗要是也有那样细心的性格就好了…不，不行，这可能会让更多的女生注意到雪斗的优点。
 
那样绝对不可以，果然雪斗还是现在这样就好。
 
光是存在就能产生效应的人也是有的哦，就像是吉祥物或者气场一样的东西。
 
（对我来说，雪斗果然就是这样的存在啊。）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……不不不，不对不对不对。才不是这样!
 
总之雪斗没有精神是肯定的，我得想办法跟他说上话。
 
虽然不太习惯这种事，但多少有些担心。
 
好久没跟他说话了，而且我也不希望他永远保持那种表情。
 
啊，毕竟是青梅竹马... ...嗯，只是因为是青梅竹马而已!
 
正当我回头想跟他说些什么的时候，雪斗先叹了口气。
 
「感觉到了男女之间的差距啊……」
 
「在说什么啊你?」
 
我条件反射地吐槽。
 
这家伙到底在说什么啊，我完全听不懂。
 
「啊，不是，就是觉得你们两个人果然变成大人了啊……」
 
「哼，不过你不管过多久还都像个小孩子呢。」
 
真的是这样哦。因为偶雪斗不管多大年纪都还是个小孩子而已。
 
和同年级的男生相比，他根本就是个小鬼，一有不顺心的事，就会发脾气。
 
虽然之后会被反驳地很畏缩。不过，就是因为这固执的性格，所以应该马上就会反驳我了吧。
 
我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
 
「…嘛，也许吧。」
 
说着，雪斗移开了视线。
 
「啊?雪斗，怎么了……」
 
「天华!早上好!」
 
「诶，啊!」
 
不像雪斗平时的态度，让我怀疑他是不是吃坏东西了。
 
就在我想继续说下去的时候，被人从后面使劲抱住，不由自主地发出奇怪的声音。
 
雪，雪斗面前这个样子!好羞耻!
 
凶手是谁，我已经知道了。
 
因为只有一个人会这么做。
 
她就是我上高中后结交的朋友，砂浜栗子。
 
我强行把栗子拉开，但她仍一脸不甘心的样子，把双手放在我的肩上。
 
总感觉，有点像曾经做过性骚扰的父亲啊，这个孩子... ...
 
不过她是表里如一的性格，也不是坏孩子。
 
但是因为也被雪斗在看着，真的希望不要在这种地方和她有肌肤接触。
 
我决定先提醒一下栗子，虽然并不认为她会听…
 
「啊，真遗憾。本来想再享受一会儿的……」
 
「在、在这种场合做什么啊!雪……不是有个男人在看着吗!」
 
「啊，不是啦，因为天华太可爱了啦，嘻嘻嘻，不好意思啦。」
 
果然没有任何作用，栗子还是不以为意地爽朗地笑着。
 
这孩子总是这样的感觉。她是那种不思考而是优先行动的类型，因此经常会需要别人给他擦屁股，和她在一起的话，会经常操心受累。
 
但是，栗子意外地对别人的心情很敏感，如果真的不喜欢的话会很干脆地退出，最重要的是这种性格。无论如何都让人恨不起来。
 
在高中遇到的人当中，她也是为数不多的，可以称得上是真心朋友的人。
 
我知道自己是无法坦诚相待的类型，最重要的是，看到这张与我的假笑不同的、发自内心的快乐笑脸，我总是会不由自主地原谅她。
 
虽然我对栗子相当宽容，但想要改善她的行为似乎也很难啊。
 
而且，我非常羡慕她那种我所没有的那种坦率…不对，等，等一下!
 
在我陷入沉思的间隙，栗子对雪斗说话了！
 
而且距离很近，太近了！虽然栗子对其他男生也是这种自来熟感觉，但对雪斗也没有那种距离感可不行！
 
雪斗是童贞，这是我可以肯定的。
 
因为平常总是冷冰冰的，而且雪斗根本没有主动跟女孩子说话的勇气嘛。
 
对我们青梅竹马的女孩子没有耐性的家伙，如果被栗子这样可爱的女孩子逼迫的话，会产生误会也不奇怪。
 
沙都子她们也说过，男人就是这样的。
 
那是不行的。绝对不行！
 
就算是栗子也不能允许！
 
头脑瞬间沸腾起来的我，正想插进雪斗和栗子的对话中，却被意想不到的人打扰了。
 
而且不是一两个人，是一群人。
 
正如字面意思，大量的人向我涌来。
 
仿佛在一直在等着似的，转眼间我就被包围了。
 
这样一来，靠自己的力量已经不可能逃脱了。
 
无论男女都有很多人跟我说话，但完全无所谓。
 
（现在雪斗的事才是最优先事项啊…啊，真是的，碍事!）
 
即使，我是真心这么想的。
 
但也只能露出暧昧的笑容，向周围的人打着招呼。
 
其实很想立刻喊出「碍事」，断然拒绝这个圈子。
 
想快点跑到雪斗那里。
 
但是，我做不到。
 
我很害怕。
 
害怕一旦这样做了，就会被周围的人讨厌。
 
我知道。这种善意的视线，一旦发生什么事，很容易就会转变成带有恶意的视线。
 
他们不是在看我，是在看受欢迎的来栖天华。
 
想把我踢下去的孩子，在这里应该有很多吧。
 
所以不能让人看到破绽。那样的话，我一下子就会被孤立了。
 
那样的事情，我知道一定会发生的。
 
本来，我就知道自己的性格并不好。
 
所以，至少要努力让外表变得更好。
 
但是那个结果，是越来越被迫隐藏真实的自己，把内心的一面从外在的世界剥离开。
 
我早就开始累了。内在和伪装的界限变得模糊，就连自己也变得不太明白了。
 
所以，和能看到真正的来栖天华的两个人说话的今天早上，真的很开心…!
 
尽管如此，你们这群人!
 
啪擦。
 
我仿佛听到了面具开始出现裂痕的声音。
 
糟糕，内在的感情开始溢出了，已经开始控制不住了，再这样下去就要——
 
 
 
 
 
 
 
「天华?没事吧?」
 
「诶?」
 
这时，身旁传来呼唤我的声音。
 
那声音并不是在夸奖我，而是纯粹的在担心着我。
 
拼命拨开人群，出现在我眼前的，是栗子。
 
「我来救你啦!受欢迎的人真不容易啊。好啦，冷静地深呼吸，呼气——吸气——呼气——吸气。」
 
「……那种东西，绝对没什么用吧。」
 
栗子的话让我松了一口气。
 
取回了冷静，我忍不住轻轻地笑了出来。
 
刚才那种焦急的心情消失了，人也变得从容了。
 
我立刻重新戴上新的面具，恢复了气氛。
 
嗯，已经没事了。我就是我。
 
（……谢谢你，栗子。）
 
我在心里感谢了朋友。
 
 
也许是心情一并传达到了，栗子也开心地笑了起来…果然，她是个好孩子呢。
 
因为心态变从容了，我也可以稍微观察一下周围的情况。
 
因为刚刚和栗子在一起，所以雪斗说不定也来找我了，我这样满怀期待着寻找着他的身影，却完全没看到那副身姿。
 
但是从稍微空了一点的缝隙里，我却看到了圈外的雪斗，他正和琴音走在一起。
 
不知为何，两个人似乎朝着学校的方向走去。
 
 
 
 
(那家伙在干什么啊！…)
 
想要把我丢下吗，明明只是个雪斗而已，居然这么大胆。
 
我又不由自主地烦躁起来。不，不行啊。忍耐，忍耐。
 
「啊，等一下，雪……」
 
我想让雪斗不要走，但缝隙很快就被填满了，两人的身影，在我面前消失不见了。
 
正感到遗憾的时候，放在制服口袋里的手机颤抖了起来。
 
(是雪斗！……)
 
有那么一瞬间期待着，但看到的名字却是琴音的。
 
而且还写着两个人要先走的消息。
 
简直是往我的伤口上撒盐。
 
但从某种意义上说，这也许，就是我的命运。
 
 
 
 
 
 
 
在那之后，我一直在教室里偷偷地等着雪斗会不会主动来找我要电话，结果当然是没有。
 
我看到的，是雪斗毫无生气的样子。
 
……真是的，要是这么消沉，就快来找我啊。
 
我不由恨恨地瞪了他一眼。
 
雪斗注意到我的视线，露出非常抱歉的眼神，但我的心情却无法平复。
 
趁机给雪斗吐了下舌头。你这家伙，活该啦。
 
感觉心情稍微舒畅了一些。
 
雪斗一脸生气地看着我，当然也没有理我。
 
虽然是孩子气的报复，但对雪斗来说，这种程度的报复应该很合适吧。
 
那家伙，真是最差劲了。居然无视我和琴音先走了，真的不行。太差劲了，孬种，没出息。
 
……不过总算恢复了状态，我稍微松了一口气。
 
那家伙脸色也不太好，稍微露出一副可恨的表情就更加不好看了吧。
 
想到雪斗现在也在生气的样子，我的脸颊不由得松弛了下来。
 
 
 
 
 
「雪斗，大笨蛋... ...」
 
我小声嘀咕着，直到早晨的上课铃声响起。
  