========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-22 01:49
==========================

1.轉生爲七王子
——對魔術師而言，最重要的首先是家世，其次是才能，最後才是努力。
魔術師之祖 威廉•波爾多
 
這是魔術學園的入學式上學長致辞的第一句話。
然後說，作爲魔術師，以家世與血脉爲重，至於才能和努力，恐怕是無意義的。
 
不談家世，繼承足以閱讀古老正統的家族也罕有的魔術書的財力，代代疊加的血脉對魔術師有利，更濃更深，就更洗練。
 
當然，才能也重要。對待魔術的感覺、讀解力、再現力、理解力、身体能力……優秀的才能，屢屢凌駕於家世之上。
 
努力最後，並非說努力是徒勞的。
努力僅是前提。
立志於魔術師者，必須心身齊鍛煉、日日修行不竭、全力讀魔術書。
——所以日日捨命努力，連寒喧也放棄。 
 
嘛，但那樣又怎樣。
我生爲庶民，可以說沒大的什麼才能，止是喜愛魔術。
 
無中生出炎、冰、雷的神秘。
見識各種各樣術式創造的奇蹟。
這是我無法施行的至福。
瞬間爲魔術俘獲的我，在此魔術學園的生活最好不過了。
 
但是，這樣的日子將迎來終結。
事情發端，是某公爵嫡男魔術書失竊事件。
驕傲的貴族理應不會盜竊。
那樣，他們看向了我，魔術學園裏唯一庶民出身的我。
 
的確，庶民的我家比貴族們貧困。
入學金也要靠自己打工所得，止買得起一冊教材或基礎魔術書。
僅是一冊書能做的事也很多，每天都有新發現。
或是基礎魔術，或是術式組合、触媒組合，就能引起無數現象，所謂魔術真是深奧。
爲此實驗材料的获取而傾盡全力，甚至無暇於人人在意的事。
 
那樣，他言畢便激昂地向我要求決鬥。
我討厭戰鬥。
所以馬上拒絕吧，突然偶發一想。
 
——貴族他們的魔術，到底是怎樣的呢？
庶民的我和身爲貴族的他們，資本和才能截然不同。
我想，我不能看到本不是我應看到的魔術嗎？
想了後，爲了看到這些，我決定接受決鬥。
也許會有點痛，輸了也不會死吧。這般天真的想着。
――結論是，他們的魔術太棒了。
那是上位魔術嗎？巨大的漩渦火炎、狂刮的冰風暴，我對此光景止有着迷。
着迷着，無防備地受着，於是死了。
 
――你墮入梦中，旁若無睹，小心吧，爲何沒好好注意到，沒想到就這麼迎來終結。無法憐憫這樣痴呆的自己。
最後想的，不是咒罵痴呆的自己，也不是恨決鬥中殺害了自己的貴族，也不是感謝養育我并送入學園的雙親。
 
而是考察殺傷我的魔術。
是怎樣的術式呢？那原理是？這樣那樣出力的話，一個人能生出嗎？必要的魔力量是？術式是？或者說，有什麼特殊發動條件？比如使用触媒？比如要多人使出魔術？諸如此類。
越想越要想，直至感到心臓高鳴爲止。
 
啊……真的悔恨了。
世上還有諸多魔術不爲我所知，直至盡然知曉才愿死。
但願知曉所有魔術。
理解了、習得了、窮究了。
更沉溺魔術的深淵。
這般想着，意識漸漸遠去。
 
　■■■
 
視界模糊。
身體不能隨心而動。
到底發生了什麼？
自己好像變得不像自己。
 
「――、――」
 
聽到的是誰的聲音？是女性的聲音。
看到凝視我的臉。
美人啊，而且胸讓人無法抗拒。
止是氣氛十分奇怪。
 
「――、――」
 
女性說着什麼，靠近了我。
感到危險的我，拼命動手，念『火球』。
生出小小的火，我唯一會的攻擊魔術。
理應是沒法趕走弱小魔物的威嚇……理應如此，但是爲何如此奇怪。
感到違和感的我，剎那間瞄準目標從女性改到其外側。之後――
 
咚𡆀𡆀𡆀！ 爆音響起。
墻壁開了巨大的洞。
女性驚了，我也一樣。
我的『火球』不可能有這樣的威力。
到底？這樣想着，眼前的立鏡映出我的樣子。
小小的身體，短短的手足，還有滴溜又大的眼睛。
嬰兒，我變成嬰兒了。
 
這種事我前所未聞。
死者保留記憶出生。
這就是所謂轉生吧。
 
這樣想的話，就能接受現在的『火球』了。
於魔術師而言，家世和才能，恐怕出生就決定了。
優秀的魔術師的家系，大概小時候就會使用魔術了。如今的我有才能的話，使用這樣的魔術也不是不可思議的。
 
……但且慢？從沒聽說過出生就會魔術的例子。
周圍騷動的人，似乎沒有「太好了」的認識。
 
話說，認真一看，這房間恢弘得過份。
房間裏放置的幷列的家具，有如美術館看到的高檔品，而且有數位女僕似的女性。
這樣的房間，一定是哪裏的貴族的。
王侯貴族或邊境伯，還是公爵？
 
那樣想着，視線偶然停留在美麗的裝飾上表露的紋章。
看過這個紋章。
我所居住的沙洛姆王國的、那個王室的紋章。
 
……我、說不定意外地出生得不糟糕。
 
1章完。
  