========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-12-09 16:55
==========================


回到房間的我躺在床上。
頭腦中充滿了剛才嘗試過的二種咏唱魔術。

「原來如此，用兩種不同的咏唱來發動魔術的場合，不是單純的1+1變成2，而是完全不同的東西嗎……」

『炎烈火球』和『滝烈水球』（滝，即瀑布）都沒有引起閃光爆炸的要素。
恐怕是咒文重疊在一起，產生了新的現象吧。
我在城裡的書上讀過這樣的故事。那不是一個人，而是兩個人使用的二重咏唱。
既然如此，其他魔術會產生怎樣的反應呢？真想各種各樣地嘗試啊。

「呐，格裏魔，能用空間歪曲魔術在別的次元建造房間之類嗎？」
「怎麼可能會呢！我沒聽說過那個！」

的確困難啊？
空間系統的魔術對我來說難度也很高，只能使用一兩個。
制御能進行魔術實驗那樣的巨大空間畢竟是不可能的。

「嗚嗯，是個想要實驗場所的地方啊……」
雖然不能使用射擊場，但是屋頂因為這次事件警備也嚴格化了啊。

「在城外做不就行了嗎？」
「城外嗎……確實，城外有廣闊的大地。正合適試射。但是，如果被知道他擅自出到城外的話，有人會很生氣的」

雖說是第七位，但還算是王子。
雖說可以自由行動，但不允許如此隨意的行動。

「嘿嘿，只要悄悄地離開就好了。反正不會知道。」
「如果只是一味地溜走就另當別論了，這麼長時間都不暴露出來是不可能的。」

特別是有問題的是，擔任護衛兼照顧人的希爾法。
她每天都會邀請我一起練劍術，不管在哪裡躲著看書，都能很快找到。
……不，等一下。仔細想想的話，現在有格裏魔，用那個的話，短時間的話可能會蒙混過去。

「……我有點想嘗試的事情。能和我做同犯嗎？格裏魔。」
「當然啦！」

想嘗試的事情是用魔術代替的。
我一伸手，邊看著在鏡子前自己的身影，邊在眼前聚集著魔力。
其中心生下了小種子，它發芽了，在空中不斷地生長。
根漸漸地開始塑造爲人型。

「哦哦哦哦……那是什麼……？」
「樹系統魔術，是『木形代』（木替身）哦。」

特定系統中存在的『形代』，是用魔力形成樹木和石頭等，生成各種各樣的東西的魔術。
特別是樹系統魔術的『形代』因為是培育樹木而形成，所以富有彈性和硬度，纖細的造型成為可能。
一轉眼就完成了和我一模一樣的人偶。

「我沒見過這麼精巧的『形代』。真是豈有此理！不是和羅伊德大人一模一樣嗎？」
「因為就是那樣做的。」

相似的不只是外表。
由於土系統也加上，石骨，泥肉，樹脂皮膚，使根爬遍全身作為神經，因為注入像血流一樣的魔力作為動力，當然也能活動。
因為是用土和樹製作的，所以非常脆弱，但是根據注入的魔力的不同，可以活動幾天。

「確實光看外表是沒問題的，但是無論如何都要操作……」

製作出來的物體像人一樣移動，相當費神。
雖然不是很厲害，但是一邊移動替身一邊外出，是不可能實驗魔術的。

「那就是控制自己的兩個身體吧。這可不是人的技能哦。」
「嗯，所以我想拜託格裏魔來控制這傢伙。」
「什麼——！？」

對浮現出驚愕表情的格裏魔繼續說。
「格裏魔是在實體和精神體之間的構造吧。那不是也可以把身體的部分留在我的右手裏，讓精神體寄宿在這個人偶裏嗎？」
「那倒是，也沒什麼麻煩……」
「對話的應答由我來做，所以沒關係。格裏魔只要配合情况活動身體就可以了。」

對於我的問題，格裏魔不知為何很慌張。

「……那個，可以嗎？不一定會按照羅伊德大人想的那樣行動哦？」
「？因為是我拜託的，所以沒關係吧？趕緊進去看看。」
「嘿誒……那麼……」

我一催促，格裏魔就令人可疑地進入人偶的身體。
人偶的眼睛張開，格裏魔為了確認動作而擺動手脚。
嗯，好像沒問題。
格裏魔站了起來，轉動了頭之後，背對著我，張嘴就是陰聲怪氣。

「……嗗嘻嘻，真不敢相信。已經能得到這樣的自由了……被相當信任嗎？如果這傢伙一個人去外面的時候好好利用周圍的人的話……」
「格裏魔。」
「嘿，嘿𠲖！」

打了招呼，格裏魔嚇了一跳，肩膀顫抖了。
對於不知為何戰戰兢兢回頭的格裏魔，莞爾一笑。

「拜託了。」

這麼說了，格裏魔一臉呆然地盯著我。

「？怎麼了？」
「不，不，沒什麼。」


一邊吧嗒吧嗒地揮著手，一邊從我身上移開視線。

「……那張臉，有什麼企圖嗎……？啊！？是嗎，要測試本大爺嗎？！假裝讓我自由行動，如果讓他看到背叛的迹象的話，就打算殺了！？能注意到真是太好了。因為他的魔術莫名其妙。這種程度的術式即使很從容地組合也不奇怪……！那麼現在，笨拙地行動不是上策吧。首先應該集中在得到他的信賴上嗎……」

然後又開始低聲碎語起來。
到底怎麼了？

「怎麼了，格裏魔，沒事吧？」
「不，不，沒什麼。不管怎麼說，這個格裏魔，會為羅伊德大人而粉身碎骨的！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」

看到不自然地笑著的格裏魔，我歪著頭。
總覺得是個經常自言自語的傢伙。
格裏魔在不習慣的人類世界裏生活，精神上可能很疲憊啊。

第10章，完。 