========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-08-11 02:44
==========================

独夕：随缘翻译中。

回到哥雷姆工坊的我敲了泽尔夫房间的门。……但没有回应。

「泽尔夫哥哥，你在吗？」

搭话也没有回应。
我和莲面面相觑。

「是不在吗？」
「可能只是在睡觉吧……我进去咯」

这么说着我打开了门。
进入房间后，胡乱写着数据的纸张和餐具类的东西之类的杂乱地堆积在一起。
莲对这过于的脏乱皱紧了眉头。
往里走后，泽尔夫在床上半身滑落的同时呼噜呼噜地熟睡着。

「……呜哇，这种姿势居然也能睡着啊。非常劳累了吧？」
「好像每天都工作到很晚。一定很开心吧」

毕竟我致力于研究的时候也是不知不觉地就熬夜了呢。
研究新事物的时候是很开心的。
而对于新发现的喜悦则是更上一层楼。

「泽尔夫哥哥，请起床」

摇了摇肩膀后，泽尔夫睁开眼睛起身。

「嗯啊……什么啊，是罗伊德啊。库啊————……」

大大地伸了个懒腰后，戴上眼镜眯起眼睛。
还是很困吗，看起来不太开心。

「到底怎么了？」
「我在想，这个合金是不是能用在哥雷姆的核心上呢」
「你说什么？　是前几天说的那个东西啊。但是一两天有什么改变……」

拿到我递过去的金属板的瞬间，泽尔夫的表情变了。

「给我！」

泽尔夫急忙从我这里夺走了金属板后，双手握持着，开始用力拿捏，或是撞向床角。
接着确认了一番触感后，注视着我。

「……在这等一会儿」

留下这句话后，泽尔夫离开了房间。
看来很中意啊。
等了一会儿后，泽尔夫带着阿尔伯特和迪安回来了。

「久等了啊。刚刚测定了罗伊德方才带来的合金的强度，是卡塔康特合金硬度的6.7倍。……说实话很震惊，我从来没有见过这样的东西」

看来泽尔夫正在测定强度的时候，途中看到了两人，就带过来了吧。

「真是令人震惊啊。虽然你说要去寻找新的合金，但没想到真的入手了。太了不起了啊。应该说不愧是我的弟弟吧？」
「喂喂阿尔哥，罗伊德也是我自豪的弟弟哎？　嘛，总之，这下你就没有怨言了吧，泽尔哥」
「……啊啊，当然了。有一试的价值吧」
「好嘞！　那么就赶紧用这个制作核心吧！　……说起来罗迪小弟，这种东西你到底是在哪儿弄到手的？」
「啊——……」

被迪安问了之后我卡壳了。
糟了啊。要是说了是我做的会招致无益的惹眼。
我想做的到底是魔术的研究。
要是被知道了我会合成或者其他的什么，说不定就会让我去帮那边的忙。
所以我尽可能地不引人注目，但有点大意了啊。
该怎么办呢……对了。

「那个，实际上那个合金，是莲做出来的哟」
「诶——！？　我，我做的！？　嗯咕！」

我堵住了正要发出抗议声的莲的嘴。

「是的，用莲的能力试了试就做出来了哟。真是吓了我一跳啊。哈哈，哈哈哈……」

以前告诉过阿尔伯特莲的能力。
当然只是粗略地说了一下。
为了将来能当作对阿尔伯特的借口，就告诉了他莲有生成各种东西的能力。……并不是谎言。

「吼，是这样吗。明明还很小却很了不起啊」
「啊，啊哈哈哈……对吧。她是我引以为傲的女仆哟」
「罗伊德——……？」

莲用可怕的眼神看着我。
抱歉，虽然对不住你，但就迎合我一下吧。
之后会让你吃美味的甜点的。这么小声地说了后，莲一脸不情愿地点了点头。

「比起这个迪安哥哥，赶紧开始作业吧！？」
「啊啊，大功一件啊小姑娘。之后就交给我吧！」

迪安自信满满地拍着胸脯。
呼，看来是糊弄过去了。

「我也会帮忙的」
「噢！　跟我来罗迪小弟！」

正打算以帮忙的名义开溜，跟着迪安一起走的时候，

「等一下罗伊德」

阿尔伯特叫住了我。
库，不会这么简单地放过我吗。

「……怎么啦？　阿尔伯特哥哥」
「呼呼呼，真是蹩脚的借口啊。我可是知道的哟？」
「那个，是指什么呢？」

阿尔伯特在面露假笑的我的耳边低语道。

「别装糊涂了。罗伊德，是你从旁指点莲酱的吧？　就算有那样的能力，也不可能在没有任何知识的情况下就能生成想要的金属。难道不是你斟酌了几种有力的组合，让她制作的吗？」
「……哈哈哈，暴露了嘛？」
「嘛，毕竟我是你的哥哥啊。那种程度我很了解的」

阿尔伯特啪叽地抛了个电眼。
呼，看来没暴露。真是令人胆战心惊啊。
虽说何止是从旁指点，连合成都是我做的。

「已经可以了吧阿尔哥，我们走吧罗伊德。赶紧开展作业吧！」
「喂，吾辈也要去。要是你再犯蠢我可受不了。这次就让我从设计阶段开始插手吧！」
「你说什么！」
「怎么！？」

迪安和泽尔夫又开始吵起来了。
……嗯，总感觉这种争论最近经常在眼前上演。

「说你呢，粪天使」
「是说你呢吧，笨蛋魔人」

啊，就是这个。
反正也听说过『关系好到吵架』这种话，所以没到需要在意的程度吧。

「呼呼呼，竟然创造出了超越卡塔康特合金的金属，真是厉害啊，罗伊德。呼姆，不过这个新的合金需要个名字吧。……对呢，取罗伊德和莲的名字，罗迪莲特ロディレント合金怎么样呢。唔姆，这不是挺好的名字吗。之后在炼金协会登记一下吧」

阿尔伯特在嘀咕着什么。
总之，我和迪安他们着手制成核心了。 