========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-03 17:04
==========================

独夕：随缘翻译中。

「罗伊德，把反应石递给我」
「好的泽尔夫哥哥。七号可以吗？」
「啊啊，顺便触媒液也拜托了」
「我就知道你会这么说，已经提前做好了。给」

迪安为了制作核心的外装便迅速地离开了，所以现在正由我和泽尔夫两人制成核心内部。
炼金术的生成作业复杂且要求细腻，所以不怎么能松懈。
而且和我以前[1]制作的时候不一样，这次是大型的东西，很难维持内部成分，所以就更不能松懈了。
泽尔夫脸色认真地搅拌着烧瓶，将它们混合到一个瓶子里。
咕嘟咕嘟沸腾的液体冒出了青烟。
接着烟溶和在了一起，瓶中生成了银光闪耀的液体。

「呼，完成了」

烧瓶中通过炼金术生成的摇晃的液体，正确地来说并非液体，而是流动的金属。
这个被称为人工贤者之石的金属，具有随人意志自如活动的性质。
以魔力为介对其发出命令就可以获得哥雷姆的动力。

「辛苦了，泽尔夫哥哥」
「这是多亏了你啊。帮大忙了啊罗伊德。人工贤者之石的精制很难，特别是这台哥雷姆是特殊机体，必须要使用相应的东西」

烧瓶中的人工贤者之石的纯度要比平常的高出几级。
由于要求精细的动作，所以不仅是胳膊和脚，指尖等各个驱动部位上也要用，量也是必需的。
每次生成失败都重新制作了。
重新制作外装的迪安也是，但泽尔夫也同样辛苦。

「不过我从以前就在想了，罗伊德，你莫名地很了解炼金术啊」
「诶？　是，是这样吗？　我有空就会泡在图书馆里，所以也只是读了一些炼金术的书而已哟」
「光靠书的知识就到这种程度了，吗。魔术和炼金术确实密切相关。如果是魔术师的罗伊德的话拥有一定程度的知识也是理所应当的，但罗伊德的知识量是异常的。那边的炼金术师们可算不上什么。若是和罗伊德合力的话，说不定连炼金术的禁忌兼奥义——人体炼成都有可能实现。呼姆，绝对想要他成为吾辈的助手啊……但阿尔伯特似乎很中意他，所以也不能强行把他拉过来。但总有一天一定要……」

泽尔夫看着我嘀咕着。
为什么呢，眼神很恐怖。

——然后作业顺利地进行着，十天过去了。
哥雷姆核心也终于完成了。
注入魔力后人工贤者之石就启动了，从核心内部传来了驱动声。
声音稳定下来了，这样似乎就不会有爆炸的危险了。

「呼姆，虽然很花时间，但总算勉强到这一步了吗。多亏了罗迪莲特合金啊」
「硬度和结实度也无可挑剔，再加上易于加工，真是感谢罗迪莲特合金啊」

……虽然很在意什么时候起的这个非常不情愿的名字，但姑且放在一边。
顺利地完成试运转后，将哥雷姆核心安装在了本体上。
哥雷姆终于完成了。

「噢——，终于完成了呢」
「这个是原型机。虽说之后预定要进行调整，并进行升级，但姑且可以说完成了吧」

绯红的哥雷姆在太阳的正下方闪耀着光辉。
大家抬头望着它，看得入迷了。

「嘿嘿，干得好啊各位！　这不是做出很棒的东西来了吗！　有了这个的话无论什么大块头魔物袭来都能反杀！」
「啊啊，出色的成品。作为国家的守护者，没有比这般的哥雷姆更好的了。不仅可以夸示我国的技术力，应该也能在与他国的交涉中占据上风吧」
「这正是技术的结晶……乃炼金术的巅峰之作吧。不过，不觉得做的很漂亮吗……正可谓艺术品啊」

看来每个人都有不同的想法。
怪不得这么爽快地就协助我制作了哥雷姆。
……我怎么也说不出其实是把它设想成了我的魔术特训对手啊。

「呐阿尔哥，给它起个名字吧！」
「呼姆，是啊……罗伊德，取什么好？」
「诶！？　我来取吗？」

阿尔伯特突然把话题甩给了我。

「是你提议的吧？　而且我认为你是最大功臣」
「吾辈也没有异议。而且名字什么的怎样都好」
「喂喂泽尔哥，名字很重要吧！　……嘛，我对附上罗迪小弟的名字没有异议。嘛哟，想不出来的话我来考虑也行哦？　是啊。罗迪王キングロディ、超级罗伊德スーパーロイド之类的如何？」

不，这肯定不行吧我的哥哥。
迪安的品味让人傻眼。
一旁的莲拼命地忍着不笑出来。
这俩名字还是饶了我吧，所以我拼命地思考着。

「这，这样的话，家名的『德ディ』加上守护者的伽迪安ガーディアン，叫『德伽迪亚ディガーディア』怎么样？」
「呼姆，不是挺好的吗？」
「啊啊，虽然罗迪王也很难割舍，但这也是个好名字啊！」
「名字什么的怎样都好……但是，并不坏」

吼，太好了，看来是得到了全员的同意。

「太，太好了呢罗伊德……不，不是罗伊德王……呼呼」
「啊啊，令人背后发凉的名字」

莲就快要笑喷了。
虽然我也是名字怎样都好派，但那个名字还请我隆重拒绝。

「好，名字也起完了，赶紧试运行『德伽迪亚』吧！」
「噢噢！　我一直在等这个！」
「呼姆，真想快点看看吾辈的『德伽迪亚』的雄姿啊」
「是啊！　我也很期待！」

终于到了这台哥雷姆动起来的时候了吗。
那么，就让我见识一下能不能当作我的实战对手吧。


独夕：
[1]　原文「依然いぜん」→原文「以前いぜん」 