========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-06 06:17
==========================

独夕：随缘翻译中。

「——灵敏度良好，直立」

随着泽尔夫的话语，德伽迪亚缓缓起身。
迪安也想坐上来，但没有魔力的人是不能坐上需要流动魔力来驱动的哥雷姆的。
哥雷姆是通过术者流动魔力传递给中枢部的人工贤者之石来启动的。
核心内部的驱动机关高速转动，产生的能量遍及身体的各个地方后，就能随心所欲地驾驶哥雷姆了——简单来说就是这种感觉。
虽然也存在着将小能量转化为大能量的魔术，但这个并非是通过术式来增加动力，而是通过机械装置来驱动的，所以魔力少的人也能驾驶哥雷姆。

「要走起来咯」

德伽迪亚一边发出噶欣，噶欣的强有力的声音，一边前进。
观众的士兵们发出噢——的声音。

「喂——泽尔哥，武器！　什么都行，给我用武器啊！」
「好啊。哪里有好靶子，哆……」

泽尔夫东张西望地环顾四周。

「泽尔夫哥哥——，稍微等一下——！　……嘿」

我呼唤泽尔夫后，向广场上放着的巨大箱子放出了『火球』。
转眼间就被火焰包围的木箱剧烈地晃动着。
一边叭叽叭叽地破坏箱子一边走出来的是长着角的巨人。
手脚被戴着枷的同时，像是嫌烦一样抖落着火焰。

「那，那是什么啊！？　那不是魔物吗！　为什么在这种地方！？」
「那是巨魔Ogre（オーガ）。想着会有这种事，就难为冒险者公会活捉来了。由于是在附近的村庄中肆虐的魔物，就想着带过来试斩」

虽然实际上是我抓来的。
前两天我半夜溜出城堡，用魔术让它睡着后带过来的。
果然比起不能动的岩石和大树，能动的靶子更适合做正经的实验啊。

「喂喂，巨魔不是强得乱七八糟的魔物吗。居然只是为了试斩就抓来了……连魔人都想不到这种事，真是恶魔般的行径啊……！」
「原来如此，这是摧毁村庄的以儆效尤啊。不管是不是魔物，只要是威胁民众的家伙就绝不饶恕。在众多对民众的牺牲装作看不见的从政者当中，费这么多工夫来给予惩罚，不愧是罗伊德大人，乃王族之鉴啊」

虽然两人在嘀咕着什么，但我更在意接下来要开始的巨魔对德伽迪亚的战斗，不是管他们俩的时候。
兴奋起来了啊。嗯。

「勾噜————……！」

巨魔夹啦夹啦响动着安装在双手双脚上的锁链，向德伽迪亚靠近。
巨魔喘着粗气，似乎在伺机猛扑过来，正可谓战意满满的感觉。

「……呼姆，虽说稍微有些困惑，但罗伊德啊，真是准备了不错的靶子啊。这样一来就能尽情地测定德伽迪亚的力量了」
「泽尔哥——！　敌人来了——！　武器啊，拿出武器——！」
「不用你说」

泽尔夫对迪安的话点头后，把德伽迪亚背上的翅膀往前推。
朝向巨魔的翅膀，前端发出耀眼的光芒。
——的同时，贡！　地射出了光束。
光一边拖尾一边命中巨魔，引发了爆炸。

「咕嗷……！？」

巨魔蹒跚地发出呻吟。
先前射出光线的翅膀的前端冒出了白烟。

「呼姆，看来魔力炮有在好好地运作啊」

阿尔伯特看着那个满意地点了点头。
德伽迪亚背部安装的是名为魔力炮的东西，是射击编入了高位魔术的炮弹的大型武器。
似乎是阿尔伯特所有的魔术研究所开发的最新技术，谁都能射出魔术似乎是其卖点。
但似乎很难小型化，所以决定试着在哥雷姆上运用看看，便安装了上去。
每当魔力炮发射时就会响起轰鸣，尘土飞扬。

「噶啊——————！！」

即使如此巨魔也毫不畏惧，捡起落在脚边的木片冲了过来。

「呼姆，是要近身战吗。好啊，我就接受吧」

德伽迪亚手腕的口袋中伸出一根短筒，泽尔夫将其拿在手里。
按下开关，吓咔的锐音响起后，刀刃伸展开来。
是剑。泽尔夫反手握持，架好姿势。

「噶噜啊————！」

巨魔咆哮着，用木片殴打过来。
德伽迪亚为了回应它挥动刀刃。
叮！　钝音响起，刀刃将破片砍落为等分的两半。

「好耶！　很锋利啊大魔剑！」

这边是迪安制作的武装，如其名，是大型魔剑。
大型刀刃可以付与很多强化术式，所以攻击力也压倒性地比通常的东西高。
当然，那么重就会很难使用，所以没有能挥舞它的人，但哥雷姆的话就另当别论了。
凭借挥下的大魔剑，巨魔的武器转眼间就被砍碎。

「咕……啊————————！」

巨魔扔掉变短的木片，冲了过来。
德伽迪亚的单眼闪闪发光。
一闪，就像是甩出般的一击将巨魔一分为二。

「噶……啊……！？」

德伽迪亚没有回头看化作烟尘消失的巨魔，便收起了大魔剑。

噢————！　掀起了欢呼声与掌声。

「好哎！　超锋利哎大魔剑！」
「巨魔是这附近最强种的一角，居然连它都不放在眼里，看来我的魔力炮还真能干啊」
「呼姆，动作很洗练。操作性和反应速度也都无可挑剔。应该说正是最棒的哥雷姆吧」

三人看着德伽迪亚的战斗结果，满意地点着头。

「哈啊，以前的哥雷姆是只能用来堆积、搬运石块，做些简单的体力活的乏善可陈之物，但现代的哥雷姆可真是不得了的东西啊」
「正因为罗伊德大人的力量才能做到的吧。虽然我一直从天界俯视人界，但从未见过拥有这种程度的哥雷姆的人。……怎么了罗伊德大人，好像很不满的样子」

我对吉利艾尔的问题抱着胳膊低吟着。
确实，以哥雷姆来说做得还不错。
但性能远远低于我的设想。
就算抛开坐在上面的是泽尔夫这一点，以巨魔为对手也花费太多工夫了，这样恐怕是无法胜任作为最初目的的我的实战对手这一职责的吧。很遗憾。

「喂喂罗伊德那家伙，看来还不满意哎」
「真是的，那家伙，都做出这种东西了，居然还不满意。真是贪婪的家伙啊！」
「……呀嘞呀嘞，看来吾辈也不能就此满足了吧。炼金术之路漫长而险峻吗」

阿尔伯特他们嘟囔着什么，但我消沉到听不清在说什么。
明明花了这么多时间却白费了啊。
不不，要消沉还太早。德伽迪亚上安装了许多魔术装置，所以还有很多其他的用途。
找时间按我的喜好改造吧。当然是在不暴露的情况下。

作者：
今天是发售日！请一定要多多支持！ 