========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-06 06:44
==========================

独夕：随缘翻译中。

完成德伽迪亚后的几天里，我过着和平时一样的生活。

「接招せいっ！」

勉强躲过伴随凛然的声音挥过来的木剑。
哦哆哆，好险好险。
蹒跚的我的面前的女仆——希尔法微笑着俯视着我。

「躲得不错，罗伊德大人」
「……哈哈，要是能稍微手下留情的话我会很开心的」
「您又开玩笑了。要是对现在的罗伊德大人放水的话我这边就会被干掉」

虽然希尔法这么说，却一脸很开心的样子。
今天的每日功课是和希尔法的剑术训练。
最近忙于哥雷姆的制作，很难抽出时间来，所以就像是弥补一样，从早上开始就持续不断地训练着。

「做的不错哟罗伊德大人！　已经可以很熟练地挥舞那把大剑了呢！」
「多亏了你……呢！」

锵、锵、铛锵，广场上接连不断地回响着干音。
希尔法的兰古利斯流从徒手到大剑，不择武器。
现在重点教给我的是大剑术。毕竟矮小的我经常使用大型武器嘛。
不足的肌肉用魔法弥补。

「呼呼呼，啊哈哈哈哈哈哈！　精彩的剑法！　请再多多来一些！」

希尔法开心地笑着的同时拨开我的剑。该死，这不是打得很开心吗。
最开始的时候用制御系统魔术『转写』复制了希尔法的动作勉强跟上了她，但最近希尔法已经渐渐不会手下留情了，我这边已经跟不上了。
由于实在没办法，便在不会暴露的范围内施加了身体强化魔术和治愈魔术，顺便让『气』环绕体内以弥补。
……应该没有暴露吧。

「啊啊，太棒了罗伊德大人！　没想到即使我已经完全没有手下留情了也能跟上我的动作！　不只是魔术，连『气』都在用……把当冒险者作为锻炼的一环果然是正确的啊。我也为了不被赶超而一直锻炼着，但即使如此也是陷入困境的一边。您是何等前途不堪设想的一位啊。正可谓剑圣之卵。能被这样的罗伊德大人从师，我希尔法深感光荣。呼呼，呼呼呼呼呼……」

希尔法一边嘟哝一边接连高速释出斩击。
时不时能听到危险的单词。我只能感到恐怖。

「哦哦罗伊德，你在这里啊」

突然传来的声音令希尔法停下了剑。
声音自泽尔夫。
希尔法立刻收起剑并低下头。
我也同样地一边整顿呼吸一边看向泽尔夫。
得救了。正好想休息一下。

「妨碍你们了吗？」
「不，请不要在意。怎么了？　泽尔夫哥哥」
「实际上，有想让你看一眼的东西……就是这个」

泽尔夫取出的是一张报纸。
那里这么写着：

「那个，我看看？　——今年也将举办炼金术师们互相竞争技术之粹的炼金大祭。各国的炼金术师将齐聚巴特拉姆[1]王国，举办共同发表技术的祭典。在各种各样的活动之中，最为瞩目的就是驱使哥雷姆进行的大武道会，巨大哥雷姆们决一雌雄的情景正可谓最精彩的部分。请务必到会场观看……难道说，泽尔夫哥哥，你打算出场吗？」

泽尔夫缓缓地点头。

「唔姆，我已经寄出了参加信，并且收到了对方已受理的报告。然后，我有一个请求。罗伊德，我希望你作为吾辈的搭档参加」
「我，吗？」
「这次你的表现非常出彩。能拥有那种程度的知识和技术的，在这个国家里除了你之外只有吾辈了吧。……而且要是参加比赛的话，就会变得相当惹眼，也会被搭讪吧。到那个时候，希望你能代替吾辈应答。你和大家相处得很好，所以很擅长吧？」

何等无理的请求，而且我也不擅长和人交流啊。
嘛，不过没到泽尔夫那种程度。
制作哥雷姆的时候也是，泽尔夫总是一个人进行作业啊。
和其他人说话的时候也大抵是我或者阿尔伯特从中介入。
……这么一想，也不是要我特别去做什么吧。

「那么，如何？」
「当然会去的！」

因此即答。
毕竟要是待在这里的话，就会陷入一直和希尔法锻炼的窘境啊。
而且以前涉足过一定程度的与炼金术相关的东西，但现在趋于放置。
几年后的现今，想必新的技术也被发现了吧。
而且各国的炼金术师们都来的话，说不定也能见到我不知道的东西。
炼金祭典吗，兴奋起来了啊。

◇◇◇

于是乎几天后，我到达了邻国巴特拉姆。

「哇——！　好厉害好厉害！　就像祭典一样！」
「喧闹地跑来跑去什么的可不文雅哦，莲」
「是——」

当然不可能只有我一个人去的，希尔法和莲也同行。
最近希尔法好像已经认可了莲，以及莲也已经习惯了希尔法。

「呜呜姆，这融洽的拌嘴宛如姐妹般令人欣慰啊，何等的神圣……！」
「切，嗜好恶劣的粪天使。百合什么的有什么好的啊？　男人的话果然后宫才是最棒的吧！」
「我可没有被你这家伙对嗜好恶劣说三道四的道理。混进男人破坏神圣的美少女花园的行径是不可原谅的，区区魔人」
「喂喂，不要吵架」

然后这边无论过了多久关系都很差。
顺便，泽尔夫和德伽迪亚一起先到了。
搬入哥雷姆似乎很花时间，就先进去进行调整了。

「呐呐罗伊德，有好多有趣的东西啊！」

被莲牵着手看向货摊后，那里到处都是奇异颜色的饮料、从没见过的食物，以及无穷无尽地飘落花瓣的花束等等，让客人们大吃一惊。

「吼，竟然完全感觉不到魔力……真是不可思议的东西啊」
「炼金术是在人界发展起来的东西，毕竟魔界和天界没有这种东西。其是一种不使用魔力产生各种现象的技术，这么解释可以吗？」
「啊啊，让各种各样的物质反应，通过组合产生新的现象就是炼金术」

炼金术只要靠知识就能做出来，所以我以前还挺沉迷的。
总之虽然魔术那边很有趣，但炼金术也挺有意思的。

「呐希尔法，可以稍微逛一逛嘛？」
「当然可以。莲也是第一次这样吧。好好享受吧」
「太好了わーい，好期待！」

独夕：
[1]　之前因为义眼（？）产生BUG将「バートラム」的「ム」看成了「ン」，故译作「伯特伦」。现更正为「巴特拉姆」。

顺便一提，我会根据情况把白中的语气词、拟声词译作其表示的心情、动作等，同时会以注音形式标注原文。 