========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-06 06:37
==========================

独夕：随缘翻译中。

「先润润嗓子吧。进那里面看看吧」

最初进入的是只摆有遮阳伞的咖啡馆。
立式招牌上写着炼金咖啡馆，便在那里点了几杯饮料。

「久等了。炼金饮料Ω、γ、Θ[1]，每种各拿来了一杯」
「谢谢」

希尔法向店员道谢后，迅速将饮料摆在我们面前。
所谓的炼金饮料有着青、黑、绿这些鲜明的颜色。

「放入这边的药片的话，味道和颜色就会发生变化。请一定要尝试一下」

店员把差不多小指大小的药片和饮料放在一起。
莲拿起药片，集中意识。

「……应该是烘干果实后制成粉末的东西，吧？　我认为吃了也没事哦」

莲使用自身的能力分析了我要吃的东西。
这可以说是无需试毒就能确认是否有毒吧。虽然这么说，但我从没有被下过毒。

「那么就赶快试试看吧」

我捏起药片，放进饮料中。
接着，发出了咻哇的声音，饮料的颜色从青色变成了黄色。

「颜色真是太好看了」
「咕嘟咕嘟……噗哈，这是香蕉味的呢」

浓厚的甘甜在口中扩散开来。

「这边是奇异果风味」
「这边是葡萄味哟。明明只是放入了一粒药片，真是不可思议呢」

感到不可思议的时候，店员开心地笑了。

「呼呼，很有趣吧？　炼金术通常被认为是费解的学问，但这种东西也可以做出来哟。虽然常被认为门槛很高，但藉由想让普通人也能接受的想法而举办的就是这炼金祭典了！此外还有各种活动，所以请一定要逛一逛哦」
「好的！　谢谢你！」

莲快速行了一礼。
原来如此。若是可以举办这样的祭典让大家感兴趣的话，也许就会有人立志成为炼金术师吧。
也就是说支持上层的基础扩大的话，追求更高目标的人也会增加、兴趣高涨。
从咖啡馆出来漫步的时候，这次换秃头男招呼了。

「走过路过不要错过らっしゃいらっしゃい！　这里有非常奇妙的倒入热水就能做出来的料理！　哦哆那边看起来很聪明的小少爷，肚子饿了吧？　美人姐姐也来一份如何？」
「说起来肚子好像有点饿了」
「那就这么定了！　坐那里等一下哦！」
「……总觉得是个强硬的人啊」

莲呆然地嘟哝着。
嘛，反正肚子也饿了，也很在意这个所谓倒入热水就能做出来的料理。
被这么催促着坐到桌子旁后，男人拿来了放入了干燥的方块的碗。

「好嘞，久等了！　这个东西叫做方便面，是用特殊制法烘干的面。倒入热水后等三分钟就完成了。嘛，看好了哟？」

男人倒入热水后，飘起了香味。
里面的方块逐渐散开，恢复成面的形状。

「噢噢，好厉害啊罗伊德！　好有意思！」
「嗯，味道如何呢」

马上滋滋地吸溜起来……但，难吃。
希尔法和莲也皱起了眉头。

「……不怎么好吃啊」
「虽然并不是不能吃……」

毫无味道，徒有其量。
恐怕不到三天[2]就会吃腻吧。

「不过作为易存食品来讲似乎是有用处的」

我的话令男人两眼放光。

「噢，小少爷还挺有眼光的嘛。实际上这个的设想就是易存食品。想着能不能找到赞助商呢。毕竟炼金祭典也是新商品的开发发表会嘛」

这么一说，正经打扮的人们正热心地物色着货摊。
应该说这是谁都能使用的炼金术独有的状况吧。真是不容小觑啊。
我赞叹着离开了那家店。

「改变味道的药片和方便面吗。不占地方，还能经得住长期保存。好好运用的话似乎能在后勤上掀起一场革命呢」
「啊，确实！　要是有刚才的那些的话，就不会因为食物困扰了呢。而且可以让味道变化，也不容易吃腻」
「以及，因为研究闭门不出时似乎也能派上用场呢」

沉迷研究的时候是没空花时间吃饭的，所以能迅速做出来并填饱肚子这一点又轻松又好。

「总感觉能明白罗伊德在想什么……」
「罗伊德大人，这样的食物到底只是紧急食品。从表面上来看难以认为营养丰富。若是作为日常饮食的话会对身体有害的哟」
「我，我知道了啦」

为什么会知道我在想什么啊。好可怕。
总之，这么多用于各种用途的东西怎么看都不会腻啊。那么接下来……嗯？

「欢迎光临！　来看看吧いらしゃい！　这里有对百病、伤口、身体不适非常有效的丹药哦！　快来看看吧阿鲁！」

视线转向似乎在哪里听过的声音后，站在那里的是桃。
其为异国拳法家，是和我多次共同战斗过的冒险者少女……但是，为什么会在这里？

「嗯，这不是罗伊德吗。巧遇啊」
「呀，你那边才是」

我回答着，向桃走去。

「为什么你会在这里？」
「我的祖国也研究着类似于炼金术的东西。是叫做炼丹术的制作增强身体能力的丹药的技术。我是来卖爷爷制作的丹药的。这位小矮个就是爷爷」
「呼嘎呼嘎[3]，老婆子呀，饭还没做好吗」
「真是的，爷爷，不是才刚吃过吗阿鲁。然后我不是奶奶阿鲁」
「是这样吗」

桃啪叽啪叽地轻敲着矮小老人的后脑勺。

「啊哈哈，虽然有些痴呆，不过丹药本身非常有效。这是真的」
「姆……能让我看一下吗？」
「可以哟。那么小姑娘是老身的孙女儿吗？」
「孙女是这边啊阿鲁！」

莲对桃和老人的拌嘴苦笑着，拿过一颗丹药。

「……这个药，好厉害啊罗伊德。是用没见过的调配制作的！」
「呼哼，很有眼力嘛。炼丹术是再现了『气』的作用的药阿鲁。自身体内部非常有效哦阿鲁」

桃开心地挺着胸。
呼嗯，看来有很多功效啊。
说不定能用在莲的学习上。

「那就能拿多少就拿多少吧？」

我的话让桃瞪大了眼睛。

「你是说要买下这里所有的吗？」
「如果不会造成困扰的话」
「可以的可以的，反正异国的可疑药什么的谁都不会买的。喂爷爷，快道谢啊阿鲁！」
「哦哦，谢谢你帮我拿来假牙啊……」

不，和假牙完全没关系吧。
老人颤巍巍地握住了我的手。
那个瞬间，老人微微闭上的眼睛突然瞪大。
先前的样子就像是谎言一样麻利地站了起来。

「爷爷！？　突然怎么了阿鲁！？」

老人没有在意困惑的桃，紧紧地握住了我的手。

「努————！？　何等的『气』之湍流……体内循环的『气』之咆哮简直让人联想到大江啊！　我从未见过拥有这等才能之人！　太棒了！　这正是才能的化身[4]啊！」
「那，那个……？」

突然间是怎么了。
简直就像变了个人。
难道是把我当成其他人了吗。

「难，难以置信阿鲁。从半年前开始就痴呆的爷爷居然这么精力充沛……是被罗伊德的『气』的触碰了吗？　虽然觉得是个很厉害的孩子，但说不定比我想的还要强吧阿鲁？」

桃也嘟哝着，像是确认什么似的摸着我的手。

「居然单凭触碰就注意到了罗伊德大人那深不可测的潜在能力，这个老人，似乎是个相当的好手呢」
「罗伊德果然很厉害呀」

希尔法和莲也在感叹着。

「呜呜姆，越看越棒……！　喂，少年，要不要继承我百华拳啊！？　现在的话还可以把桃嫁给你哦！」
「老头！」

嘶嗙！　桃的一巴掌拍在了老人的后脑勺上。
桃涨红了脸。

「你在说什么蠢话啊阿鲁！　呆老头！」
「什么！？　才不痴呆！？　刚才只是睡着了！」
「那就睡一辈子吧阿鲁！」

桃随怒号猛刺一拳，老人躲过了这一击并反击。
这次换桃轻轻一跳躲避了老人释出的回旋踢后释出跳踢。
我们呆愣地望着两位高手的攻防。

「本来就没几个人会收了你这疯丫头！　趁着现在订下对象有什么不好的！」
「多管闲事阿鲁！　自己的结婚对象我自己会找的！」

虽然两人在互骂，但看起来很开心。
嘴仗越发激烈，观众开始聚集。
明明刚才为止还谁都不在的。
下次卖药的时候，为了招揽客人，互相对打不就行了吗。


独夕：
[1]　即希腊字母Omega，Gamma，Theta。

[2]　原文「三日も立たずに」，表「没过多久」的意思。

[3]　原文「ふがふが」。表呼吸从口鼻外漏，听不清说的是什么。

[4]　原文「才能の塊かたまり」。表极具才华之意。包括之前的「剣聖の卵」在内，找不到很好的对应译名。但按「剑圣之卵」译作「才能之块」又有些……这里便选择了「塊」的延伸意「某种东西的体现」。 