========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-06 11:41
==========================

独夕：随缘翻译中。

「喂——！　等一下啊阿鲁——！」

漫步的时候，桃朝这边跑了过来。

「呼，终于追过来了呢」
「怎么了？　桃」
「药也卖完了，想着要不要一起去逛逛。我已经来过这里好多次了，所以做向导我很有自信哟阿鲁」

桃啪叽地抛了个媚眼。
若是这样的话就没理由拒绝了吧。

「我知道了。一起逛吧」
「好耶！　谢谢！」

桃开心地轻跳起来。

「那么，就从边上开始逛吧。现在的话这边是空着的。快一点ほらほら快一点！」

我们跟随主动承担向导的桃，穿梭于人群之中。
除了饮食之外的地方，还能不时地看到宣称会无限涌出水的石头、只要触摸就会提升运气的可疑物品等等。

「怎么说呢，也有不少看起来很不靠谱的东西呐。感觉像是在开发中，乱七八糟的」
「嗯，虽然我不讨厌那种」

试错正是进化的过程。
书中也有很多无法记载的奇特实验，不难看出是试错的产物。
这可是很有趣的事情呢。

「若是只追求完成品，视野就会变狭窄，从而看漏本质……不愧是罗伊德大人，真是了解啊」
「切，阿谀奉承。……噢罗伊德大人，请看上面，有什么在飞」

被格里姆这么一说抬头一看，看到了小型的飞行物。

「姆姆，像是奇怪的鸟啊」
「那不是鸟，是哥雷姆」

用旋转高速旋转的螺旋桨产生的升力飞行的哥雷姆组成编队飞行着。
想着到底是什么呢的时候，哥雷姆的肚子大大地张开，从中落下来了什么。

「有什么落下来了哟」
「那是……种子，吧」
「各位，最好仔细观察哟」

随着桃的声音，空中播撒的种子发芽了。
那些一瞬变成了花蕾，绽放着大朵的花，像是遮天般缓缓地飘落下来。

「哇——！　好漂亮啊！」
「什么……播撒的种子竟然转眼间就开花了……真是颇有意思的东西啊」
「那是花吹雪呢。炼金大祭上瞩目节目之一哟。嗯，非常漂亮阿鲁」

莲她们看着空中飞舞的花朵看得出神。
恐怕是给充分吸收肥料的种子喂了成长药，在花开的前一刻播撒了吧。
也有没把握好时机，维持种子的状态落到地上再开花的情况。
尽管如此，基本上都在空中绽放了。瞅准那个时机应该需要非常丰富的经验。

「哎呀，技艺高超啊……嗯」

感叹的时候，我突然从背阴处感觉到了视线。
在这大众之中，有明显只朝向我的视线。
转过头去，那里有一个小小的人影。

——是个孩子。身高和我差不多吧。
风帽下面戴着假面，嘴角浮现着浅笑。

「搞什么……？」

我的视线看向少年的瞬间。
魔力波包覆了周围，视野一片空白。
这是空间系统魔术『虚天盖』，是将对象关进与通常不一样的异空间的魔术。
物理冲击绝对无法破坏，而且这边是其他次元，所以也不容易通过魔术解除。

「该死！　被关起了！」
「这个结界，何等的硬度……身体动弹不得……！」

两人试着解除，但结界安然如故。
居然能用这种程度的输出显现出高难度空间魔术……这个少年，是名相当的好手啊。
我赞叹的时候，少年不紧不慢地走了过来。

「——好久不见呢，罗伊德」

居然知道我的，名字？
直到最近都待在城堡里的我，城外认识的人很少。
在加上这里也不是本国沙洛姆，要是有见过面的话，我不可能不记得这等水平的魔术师。
可是我竟然完全没有头绪……到底是什么人呢。

「你是何方神圣？」
「……哈，我就知道会不会是这样，你果然不记得了啊」

少年对我的提问遗憾地回以叹气。
从口气上来说像是以前见过的对象，但我却越发记不起来了。

「嘛，毕竟罗伊德是会立刻忘记没有兴趣的事物的人啊。我就知道，你也许不记得了吧」

我想着，确实啊，对哧哧地笑着的少年的话语点了点头。

「这家伙，不是很了解罗伊德大人的事情吗」
「唔姆，也就是说是所谓的复仇吧？　是不是罗伊德大人小时候无意识地打倒了？」

复仇呢。但是我也没有能做那种事的记忆啊。
我小时候光做魔术的研究了，基本没外出过，应该几乎没有对人使用魔术的机会才对。
看着歪头的我，少年只是露出了笑容。

「嘛也罢。过两天要是能想起来就好了。　毕竟今天只是过来打个招呼的」
「喂喂，你以为把人关进这种地方后就能拍屁股走人了吗！？　无法饶恕吧？　对吧，罗伊德大人？」

突然，格里姆从我的手中钻了出来，变成了原本的黑羊姿态，开始向少年找茬。

「既然来找我们的茬，要是不付出相应的代价可就难办了。……对吧，罗伊德大人？」

虽然格里姆不分青红皂白地向我确认，但对我而言没什么的。
虽然无所谓，但威吓后还逐个向我请示，真是不得了的小人物感啊。

「只要罗伊德大人同意，我就会让这个男孩儿稍稍吃点苦头哦？　嘿嘿嘿」

看来是想和这名少年打一场啊。
呼姆，我也在意这名少年的力量。
这是对方挑起的茬。
格里姆希望的话让他打一场说不定也好。

「随你的便就好」
「好嘞！　感谢！　……库库库，做好觉悟了吗？　臭小鬼，俺本大爷来亲自把你打得屁滚尿流！」

格里姆一边叭叽叭叽地让拳头作响，一边俯视[1]着少年。
但是少年毫无畏惧的样子，只是觉得傻眼地叹着气。

「……这还真是令人吃惊。你让魔人寄宿在那个身体里了吗。明明不知道会被做什么……真是的，你这个人啊，似乎连自己的身体都不怎么放在心上呢」
「在说什么乱七八糟的！　给我看这边！　你丫从现在起要被揍得面目全非了！」

格里姆交叉双手，聚集漆黑的魔力。
大量的魔力被几乎要满得裂开般地凝缩，向少年释出。

「接招吧！　黑闪螺旋炮！」

黑色魔力闪光描绘着螺旋直击了少年。
咚——————！　爆炸声响彻，甚至传来了冲击波。

「哈—哈—！　怎么样臭小鬼，服了吧！？　赶紧给我把这结界解除了」

格里姆夸耀着胜利，但结界一动也不动。
拨开升起的滚滚黑烟走出来的少年，完全没有伤痕。

「呼，吓我一跳。毕竟突然攻击了我呢」

看到脸色毫无变化的少年，格里姆的脸歪了。

「怎，怎么可能……接下本大爷的黑闪螺旋炮居然无伤……！？　该死，是下意识地手下留情了吗！？　那么这次一定要全力……！」

格里姆再次射出魔力波，但在远离少年面前的地方就爆炸了。

「魔力障壁……！　而且非常厚！　切！　喂粪天使，来帮忙！」
「呼姆，没办法。虽然蠢魔人的事情什么的说真的怎样都好，但不能放着敌对罗伊德大人的家伙不管啊」

这么说着，这次换吉利艾尔从我的手里钻出来展开翅膀。

「别叨唠了，要同时上了！　配合我，粪天使！」
「不要对我指指点点的。想配合的话你丫给我配合，笨蛋魔人！」
「那就随便怎么搞！」
「就那么做吧！」

格里姆和吉利艾尔两人一边争吵一边同时射出魔力波。
黑与白，两色的魔力波描绘着螺旋飞向少年。
边拌着嘴[2]边释出默契的一击。
但是少年眉毛一动不动，用魔力障壁轻而易举地防下了。

「怎，怎么可能……刚才的的确是本大爷的全力啊！？」
「居然连我用上全部魔力的一击也毫不放在眼里……不可能！」

虽然格里姆和吉利艾尔露出了惊愕的表情，但少年却似乎很困惑。

「……头疼了啊。我也不是来战斗的……」
「你在说什么鬼话！　那你是来干什么的啊！」

少年对格里姆的问题微笑着回应道：

「我刚才不是说过了吗。罗伊德，我只是来看你的哟」

假面下的那个视线直勾勾地注视着我。

「来看我的，吗。那么面对面谈话不就好了吗？　我认为突然把人关进结界里是非常不礼貌的哦」
「我不想被随从们打扰啊。而且像刚才那样突然攻击过来危害到街上也很令人困扰呢。再说了，只要你有那个想法，什么时候都能破坏这个结界吧？」

嘛，实际上就如他所说的那样。
只是我也有兴趣，所以才像这样交流着。
……难道说这家伙的目的是让我认知到自己，吗？
就像是肯定我的想法一样，少年把手指抵在嘴边，嘻嘻地笑了。

「看来我的目的已经达成了啊。这里就让我告辞吧」
「等一下，我还没问你的名字」

少年因我的话驻足，回过头来。

「伊德イド。现在是这么自称的。那么」

自称伊德的少年挥了挥手臂，白色的世界便崩塌了。
回过神来我已经在人山人海当中，降落在了希尔法她们身边。

「罗伊德大人！？　您到底去哪里了！？」
「我很担心哟阿鲁！」
「啊啊，抱歉抱歉」

我一边心不在焉地回应着，一边探寻着伊德的气息，但他并不在附近。
在那一瞬间就消失了吗。
而且魔力的痕迹连一丝都不剩，呢。
看来本领相当高强啊。……虽然不是很懂，但这不是变得有趣起来了吗。

作者：
发售后的两周里逛了很多书店，但还没有见过……
入手的人说不定很幸运。

独夕：
[1]　原文「見下ろす」。也有轻视、蔑视之意。

[2]　原文「なんやなんやと言い」。「なんやなんや」是大阪腔，根据语境意思相异。不过也有可能是「なんやかんや」，同为大阪腔，可译为【这个那个】，表事情错综复杂无法一一列举……姑且按原文译吧。 