========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-01 00:26
==========================

独夕：随缘翻译中。

「名为伊德的少年，吗。……十分抱歉，我并没有印象」

那之后，我们很快就解散了。
桃是因为有事，我也因为在意伊德的事情没功夫逛祭典，所以正好。
到达旅馆后，我马上问希尔法有没有关于名为伊德的少年的记忆。
但是落空了。
绝对不会忘记和我相关的对象的希尔法都不记得了，恐怕是我独自遇到的对象。
但这样一来我就更没有头绪了。
究竟是何方神圣呢，这么想着的时候，泽尔夫把之前读过的新闻放在我的面前。

「罗伊德，你说的难道是这名少年吗？」

泽尔夫用手指着新闻的报道，那里有着我先前见过的假面少年，也就是说上面印着伊德。
那上面大大地写着他将作为巴特拉姆的哥雷姆驾驶员参加本次大会。
我看看……三年前如同彗星般出现的巴特拉姆的天才魔术师，这次将挑战哥雷姆战……吗。
嗯——，还是没印象啊。
说到三年前的话，是我正涉足炼金术的时候吧。
当时是家里蹲，基本上就没外出过，完全想不起和他的接触点。

「明明还只是个孩子，却在刚着手于哥雷姆的制造的时候就充分发挥了他的天才性[1]。他是被称作将这个国家的炼金术推进了几个世纪的神童哟。吾辈们的德伽迪亚也使用了伊德少年发明的众多技术。他作为哥雷姆驾驶员也有着相当的实力，是上次大会的胜者，本次大会的优胜候补之一。……所以这名少年发生什么了吗？」
「啊不，有点在意罢了。啊哈哈……」

说不定和那样的人物是熟人什么的根本讲不出来，所以就笑着敷衍过去了。
不过，应该不至于忘了那种程度的人物吧。好奇怪啊。

「呼姆，伊德和罗伊德差不多同年吗。说不定萌生了竞争心吧。若是如此则是好的倾向啊。也许会成为罗伊德立志成为炼金术师的好契机。离大会开幕还有几天，说不定教教他哥雷姆的驾驶方法也好」

我放着嘀咕着什么的泽尔夫不管浏览着新闻报道，上面登载着祭典瞩目活动哥雷姆战的对战表。
赛程表的最下面写着哥雷姆的所有国及驾驶员的名字，泽尔夫驾驶的德伽迪亚在最左端，伊德则在最右端。

「吼，这可真是有趣。一切顺利的话决赛就要和那家伙对打了」
「还能再见，指的就是这个意思吧。正常地战斗的话，没有人能战胜罗伊德大人，但要是哥雷姆之间的话……这就不好说了呢」

格里姆和吉利艾尔看着赛程表亢奋起来了。
虽说并不是我驾驶……但确实很期待呢。

「呼呼呼，激动起来了啊罗伊德！　目标优胜，保持完美的调整上场吧！」
「是！　泽尔夫哥哥！」

我和泽尔夫坐立不安，冲向德伽迪亚的身边。
离大会还有一周，之后到决赛有三天，在那之前完成最棒的调整给你看。

◇◇◇

咚，嗙，咚，空炮的声音响彻青空。
哥雷姆武斗会的会场就在这里，巴特拉姆中央大广场。
周围众多想要一览哥雷姆的活跃的观众蜂拥而至。
各哥雷姆事前被设置在了广场上，为了不让任何人看到而在暗幕中整备着。
然后在今天，暗幕终于要被撤去了。

「打扰一下，差不多要到时间了，所以要撤下暗幕了，可以吗？」

暗幕外传来了声音。
看来到时间了啊。

「我知道了，马上就出去」

泽尔夫起身喊道。
虽然时间紧迫，但总算是调整完毕了。
我也紧跟着泽尔夫走了出去。
呜，久违的阳光好耀眼。
由于一直在暗幕中整备德伽迪亚，光线仿佛刺入眼中一般。
泽尔夫似乎也一样，皱着眉头。

「啊——……好困啊罗伊德」
「是啊，但是是值得的，可以说是万全的成果吧」
「唔姆，吾等的德伽迪亚将要现身于太阳之下」

工作人员们撤下暗幕，沐浴着逆光更加突显了闪耀的德伽迪亚的英姿。
看到的观众们发出响亮的欢呼声。
整备上不只有我们，再加上阿尔伯特他们，已经进行了数十次调整。
抛光得闪闪发亮的机体可以说是完美的结果。
泽尔夫再次仰望它，满足地舒了口气。

「唔姆，无论看多少次都觉得很棒啊。做得出色到令人神往啊」
「泽尔夫哥哥，其他哥雷姆的暗幕也撤下来了哟」

广场各处的暗幕都被撤了下来，其他队伍的哥雷姆也似自左起绘圆般出现了。
——宛如雄牛一样头上长着两根角的披着厚重毛皮的哥雷姆。
巨大的斧与盾让人想到勇猛的战士。

——让人想到……宛如金色长发扎成两束，穿着长裙的女孩子的样子的哥雷姆。
握着的是魔杖吗，散发着无以言表的与众不同的气息。

——仿照巨大的鱼的模样的哥雷姆。
鱼嘴中有张脸，下半身则完全是鱼。
双手握持三叉戟，保持着平衡。
但是为什么是鱼……能进行陆战吗。

——拥有巨大的翅膀，比其他哥雷姆都要小的哥雷姆。
有着鸟面、强韧的脚和锐利的爪子。
难道说能飞吗。真是期待啊。

——宛如城堡般的巨大哥雷姆。
像城壁一样堆砌的巨石块让人想到古典的哥雷姆像。
巨臂粗壮到可以击穿地面。质朴而强大。

——像武斗家一样纤细的哥雷姆。
与其说纤细，不如说传动系统看起来和其他的哥雷姆有所不同。
话说在它旁边的不是桃和她的祖父吗？
究竟是怎么回事呢。之后问问看吧。

——然后最后是狮子模样的哥雷姆。
金色竖发和柔韧的身躯，以及修长四肢上伸出的锐爪。
惊人的毫无冗余的肢体平衡。看来有着相当的机动性。

「……嗯？」

在其一旁站着的伊德向观众挥手，随之，噢————！　今天最为热烈的欢呼声笼罩了会场。

「哼，那个就是伊德的哥雷姆吗。不过还真是有人气啊。不愧是上次大会的优胜者」
「看来不止如此啊。总感觉比其他的哥雷姆做得更好。不愧是夸下海口的」
「哦？　那个小鬼，居然傲慢地瞪着我们？　竟敢小瞧我们……！」
「呼姆，避开受到的视线就等同于承认败北了。我等就全心全意地回应你吧」

格里姆和吉利艾尔瞪了回去，但伊德一副完全不为所动的样子。
不如说伊德似乎在看着我。
这就是我的哥雷姆，怎么样？　是想这么说吗。
确实做得不错，但我的德伽迪亚也不会输。
似乎是觉察到了我的意思，伊德再次露出了微笑。
——决赛见吧，感觉在这么说。

「呀嘞呀嘞，看来还真是从容啊？」

一旁传来了声音。
贵族模样的男人看到我和德伽迪亚后嗤之以鼻。

「我是卢戈耳ルゴール，是你们初战的对手。你的那个哥雷姆，看起来确实很强……但到底无法和我的魔术师米莉娅マギカミリア的强大与美丽相提并论。嘛，拼命地作为陪衬努力吧！　哈—哈—哈—哈！」

卢戈耳高笑着离去了。
好像嘟哝着什么，到底是什么呢。嘛，怎么样都好吧。真是期待和伊德的哥雷姆战啊。

独夕：
[1]　原文「点再生てんさいせい」→「天才性てんさいせい」。只有平假名一样的两个词…… 