========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-02 14:16
==========================

独夕：随缘翻译中。

『噢——哆——！　魔术师米莉娅被[1]轰飞了——！』

几乎就在主持人扯嗓子喊道的同时，魔术师米莉娅被猛地摔向地面。
魔术师米莉娅在滚滚升起的烟尘中跪了下去。虽想起身，但它只能从各个部位喷出蒸汽，并不足以动身。
携带着魔力炮的德伽迪亚俯视着它。

『强啊！　强啊，强啊，好强啊——！　压倒性的强大！　太强了德伽迪亚！　完全不让魔术师米莉娅靠近————！』

正如主持人所言，比赛是一边倒的。
德伽迪亚一开场就射出的魔力炮的一击令对手踉踉跄跄。即使对手想要设法做些什么，也无法承受住连续的射击，转眼间就被压制了。
嗯——，虽然编入魔力炮的弹药筒的只是上位魔术而已。
难道说，魔术师米莉娅该不会是相当的纸装甲吧。

「呼姆，感觉不错啊。看起来足以胜任哥雷姆战啊」
「好耶！　干得不错啊泽尔夫哥！　就那样攻下它！」

阿尔伯特和迪安看到德伽迪亚的活跃后似乎很高兴。
相反，对面队伍的意志完全消沉了。
这也没办法，毕竟哥雷姆的制作需要花费很多的时间、功夫和金钱。
在初战，而且是毫无还手之力地败北的话，肯定会很沮丧吧。
但是，还有一个人没有放弃。

「还，还没完……还没有输……！」

魔术师米莉娅的驾驶员卢戈耳喊道。
顺便一提哥雷姆上装有扩音器，所以驾驶员的声音会被传到会场中。
轻轻转了一圈手上的魔杖，面向德伽迪亚。
顶端装配的宝石强光闪耀。

「震颤吧大地，起身吧岩盘，尽情吞噬吧！　震击岩——」

咚————！　引发了大爆炸。
对面打算使用魔术，但魔力炮这边更快。
魔术师米莉娅的头部遭到破坏，坠向地面，同时欢呼声再度响起。

『啊————哆！　反击无果————！　头部被破坏的哥雷姆被视为败北！　因此Golem Fight值得纪念的初战的胜者是——德伽迪亚and、泽尔夫选手————！　请大家鼓掌称赞！』

哇——————！　德伽迪亚被热烈的欢呼声包围了。
接着，慢悠悠地回到了待机地点。

◇◇◇

「泽尔夫哥哥！　为什么不下来啊——？」

就算比赛结束了，泽尔夫也没从德伽迪亚上下来。
接连呼唤他后，装甲板被稍稍打开，泽尔夫从中探出头来。

「到你出场了，罗伊德」
「？」

歪着头的时候，传来了高笑。

「哈—哈—哈—哈！　这不是挺能干的嘛」

是卢戈耳。到底有什么事呢。

「让我们互相赞扬对方的奋战吧。不过胜负在于时运，看来这次胜利女神是对你们微笑了啊！　下次可不会输了哦！」

伸出右手，啪叽地抛了个电眼。
我虽然有些目瞪口呆，但还是回以握手。

「喂喂，说得好像这边是因为运气好才赢的。开什么玩笑啊混蛋」
「该说是意志坚强呢还是什么呢……是忘了毫无还手之力了吧」

格里姆和吉利艾尔有些焦躁地嘀咕着。
泽尔夫说的出场，是让我应对比赛结束后来搭话的人吗。
虽然没什么所谓，但总感觉我被误解为了德伽迪亚的驾驶员。

「你赢了我。一定要拿优胜啊。交给你了哦！　但我并没有就此输掉。下次我一定要赢给你看！　所以在那之前不要输啊！　那么，祝君武运昌隆！　哈—哈—哈—哈！」

卢戈耳留下一阵高笑扬长而去。
虽然怎样都好，但战斗的不是我而是泽尔夫啊。

「是德伽迪亚的驾驶员桑吧！　请务必接受采访！」
「请给我签名！」「我也是我也是！」

咯，不妙。来了一堆人。怪不得泽尔夫觉得麻烦。
话虽如此，也不能放着不管，我便应答了靠近的人们。

「你好ハオ。很厉害的哥雷姆呢，罗伊德」

下一场比赛开始后，我正在小憩时，桃挥着手走过来搭话。

「呀，桃也参加了啊」
「本来没那个打算的，但爷爷要让我来」

桃大大地叹了口气，继续说道。

「大概是以前和故乡的炼丹术师们一起制造的吧。那么，为什么变成我来驾驶了呢阿鲁」

视线瞥向的地方，几名老人和桃的祖父一同待在纤细的异国风哥雷姆旁边。
看到朝着我们使劲地挥手，桃再次叹了口气。

「嘛，爷爷的友人对我也有照顾呢。这就是所谓的听取余生不长的老人们最后的愿望[2]吧。呀嘞呀嘞，连我自己都觉得是个大好人呢阿鲁」

炼丹术师是和对人体中循环的气的流动起作用的丹药打交道的术师。
嘛，应该说异国的炼金术师吧。
这样的话，归根结底，应该说那个是异国风哥雷姆。
既然桃是驾驶员，应该是用增幅过的气来操控机体的。
气比起金属等无机物，应该更容易向木头和布等有机物那边流动。
所以那么纤细能驱动得了吗。
非常令人感兴趣。绝对要仔细地调查一番。

「所以，我姑且和罗伊德是对手呢阿鲁。要是在决赛前输了可不行哟」
「嗯，桃也要加油啊」

桃用力摆出胜利姿势，和我碰拳。
比赛顺利地进行着，接连不断地决出了胜负。
有胜者自然就会出现败者。
输掉的人们懊悔的眼眸中噙满了泪水，收拾着被破坏的哥雷姆。
看到这幅光景的格里姆嘟哝了一句。

「唔姆，总感觉很可怜啊。无论哪个哥雷姆都是很棒的力作啊。明明付出了很多很多艰辛……」
「是这样吗？　我觉得他们做得很开心哟。而且很多技术可以通过制作体现出来，也能获得很多新知识吧。花费功夫的那部分好好地回到他们自己身上了，所以并不是徒劳的艰辛」

他们应该做得很尽兴，所以并没有后悔才对。
毕竟就算被破坏了，也可以从中学到很多东西。嗯嗯。

「不愧是罗伊德大人，正是这种性情将日复一日的努力和钻研化为可能的吧」
「……虽然我觉得没几个那么想得开的人类……」

格里姆不知为何感到傻眼，但我觉得我并没有说过奇怪的话吧。
这么聊着的时候，卢戈耳一边挥手一边走了过来。

「呀罗伊德，看得开心吗？」

笑容满面地在我一旁坐下。

「哎呀，哥雷姆战真让人心潮澎湃呀！　时间过得真快啊！　喂喂快看啊罗伊德，鱼人王King Fisher（キングフィッシャー）[3]的巨大尾鳍的一击，漂亮的一记啊！　但是泰坦堡垒Giant Rook（ギガルーク）[4]的城壁铠也非同小可。竟然能挡下那招啊！　库，吾魔术师米莉娅也想和它们一战啊！」

卢戈耳非常开心地观看着哥雷姆战。
无论什么时候都不会消沉并全力享受的人类很强。
肯定连之前的失败也化作下一次的食粮了吧。

「嗯，非常有趣。不过泰坦堡垒吗，是怎么驱动拥有那么大质量的哥雷姆的呢？　虽然我不认为核心的输出有那种程度」
「呼呼呼，输出当然很重要，但如果能很好地运用以较少的力量产生更大的力量的齿轮的话，就能补足输出功率哦。那个城壁的身体中肯定全是齿轮吧」
「是这样吗？　仅靠齿轮就驱动那么大的质量是不可能的吧。是不是应用了什么其他的技术？」
「呼姆……确实有一定的道理！　那么罗伊德，就让我们问问那位驾驶员吧！　正好比赛也结束了！」
「是啊。我也有想问那个鱼哥雷姆的事情。我很在意那个尾鳍的破坏力是怎么输出的」

哎呀，最近的哥雷姆发展得真是不错啊。
来了真是太好了。说真的。
我们正在热烈地漫谈哥雷姆的时候，对面响起了热烈的欢呼声。

『久等了——！　本日最后一场比赛，伊德选手驾驶的雄狮之心Lionheart（ライオンハート）[5]VS老武师ラオカンフー[6]之战，即将开始————！』

主持人的声音令我停下了讨论。
噢，伊德要战斗了吗。对手看来是桃啊。
这可是不能错过的战斗啊。

「我去那边看看。卢戈耳你去找他们问话吧」
「呼姆，若是吾友My Friend（マイフレンド）的请求的话就没办法了呢。那么罗伊德，你就好好地观看比赛吧！」

我一边想着什么时候成朋友了啊，一边向广场移动。
姆，不愧是备受瞩目的比赛，观众真多啊。
感觉这样一来就看不到了啊。

「要用神圣魔术洗脑来开道吗，罗伊德大人？」
「这个蠢天使，做了那种事的话不就太惹眼了吗！」

我对两人的相声充耳不闻，寻找着观赛的好地方，但希尔法不知从什么地方冒了出来。

「想着罗伊德大人差不多该来了，就来迎接您了。已经占据了最前排的位置了，我们走吧」
「不愧是你，很有眼力嘛希尔法」
「诚惶诚恐」

希尔法恭敬地低头行礼后，带我走向了人山人海的最前排。

「噢，来了吗，罗伊德」
「好慢啊罗迪小弟，快来这边」
「是」

我应邀坐到了阿尔伯特和迪安中间。
观众们屏住呼吸，注视着对峙的两台哥雷姆。
在紧张的氛围中，比赛即将开始。


独夕：
[1]　原文「マギカミリア」。上一话翻译作麦琪卡米莉娅，现更正为魔术师米莉亚（Magica Millia）。其实第一印象是『マギ』，接着又想到了The Gift of the Magi，结果发现译偏了……

[2]　原文「老い先短い老人たちへの冥途の土産」。

[3]　Fisher是捕鱼者的意思。因哥雷姆的外观，怀疑作者将Fish-er理解为鱼-人了。这里采取鱼人（Murloc）的翻译。故译作「鱼人王」。

[4]　「ギガ」→「ギガース」→「Giant（这里指的是泰坦）」。Rook在国际象棋中是「车」，但近来也被称为Castle（城堡），和哥雷姆外观一致。故译作「泰坦堡垒」。

[5]　音译莱因哈特。

[6]　根据经验判断（以前桃说过「ハオ」，是拼音的"hǎo"（ㄏㄠˇ），即“好”），「ラオ」是拼音的"lǎo"（ㄌㄠˇ），即“老”；后面的「カンフー」是"Kung Fu"，即“功夫”。直译「老功夫」，不过我这里取偏向称谓的译法。故译作「老武师」。

嘛，其实按德伽迪亚来，音译是最轻松的。不过按罗伊德的那个说法，其实可以译作「德之守护者」，即沙洛姆王族的守护者。
总感觉自己在班门弄斧……
译名上有什么看法欢迎留言 