========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-05 14:07
==========================

独夕：随缘翻译中。

为了避免观众受到伤害，比赛会场的周围张开了坚固的结界。其中心的两台哥雷姆正互瞪着对方。
期待，激动，兴奋，狂热，在那样的嘈杂声中，响起了主持人的声音。

『那么让各位久等了！　转眼间就到了本日最后一场比赛，那么就让我再次为大家介绍一下为我们献上压轴好戏的两位选手吧！　首先请看老虎的方位。巴特拉姆王国引以为荣的金狮，雄狮之心————！』

哆！　响彻着热烈的欢呼声。果然很受欢迎啊。
主持人等欢呼声平息后，这次向另一边举起手来。

『然后是龙的方位！　竟是罕见的异国哥雷姆，老武师！　与其他哥雷姆划清界限的苗条朱色身躯，其全身绘制的龙图多么的异国风情！　从那武道家般的外表来看不难料想其身轻如燕的动作，实际上实际上——！　这边也备受期待————！』

观众席的一角，响起了桃的祖父他们嘶哑的助威呐喊。
桃一脸困扰地坐进了老武师。
其他人的欢呼声也只是稀稀拉拉地响起。观众席的氛围明显是伊德占优。
老武师一看就知道是配角，而且对手还是伊德，这也是没办法的。
总之桃看起来也不像会被轻易打倒的……这场战斗，得好好看着啊。

「终于到伊德的比赛了吗。而且对手还是桃。两人会展现出什么样的战斗呢，真是非常期待啊」
「喂罗迪小弟，不知道会和哪边对上，要好好看着啊！」
「是！」

看来阿尔伯特和迪安也很期待。当然我也是。
雄狮之心和老武师，两台哥雷姆向前迈出一步。
看来双方已经准备万全了啊。

『那么！　请快看！　看样子两台都已经准备好了！　那么各位，请好好观赏！　现在两哥雷姆已经转变为战斗态势了————！』

观众席的气氛迎来了最高潮。
安静下来的一瞬，主持人高高举起右手。

『那么双方，准备好，准备好，准备好……开始！』

接着，举起的右手挥下。
同时，老武师蹬向地面。

『最先出招的是老武师！　噢，噢——！？　多么惊人的速度啊！　以惊人的速度向雄狮之心冲了过去！』

观众席上也对那个速度发出了惊叹声。
老武师的速度快到至今为止的哥雷姆无法与之相比。
装甲轻薄的那部分，居然能取而代之加速到那种程度吗。
以滑行般的动作向雄狮之心的眼前迫近。

「先手必胜阿鲁！」

以那个势头击出里拳——是假动作，接着蹲下猛地一记扫堂腿。
流水般的一连串动作掀起了欢呼声。
从雄狮之心看来应该是宛如身姿消失般移动了。挺能干的啊桃。
但是，调动全身的一击徒劳地击空了。
无防备的老武师头上是在空中飞舞的雄狮之心的身姿。

『啊啊但是看好了跳跃的时机，雄狮之心跳着躲开了——！』

竟然第一次见到那个攻击就躲开了。
而且那个回避，还是反击的一环。
雄狮之心面向老武师，挥下锐利的前爪——

「库……」

——这么觉得的，但是雄狮之心什么都没做，就那么采取着防御姿势在老武师的一旁落地。
在场的所有人都「为什么？」　这么想的吧。观众席也安静了下来。

「……为什么不反击呢？　刻意的……？　哈，我也真是被小看了啊。突然就让我参加这个，本来没什么干劲儿的，但多少燃起来了呢」

老武师放低身段，挺出拳头摆好姿势。
那正是桃平常的姿势。
不只是摆好姿势，从远处看也能明白，机体的各处都充满着气。

「——上了哟」

老武师与宣言同时冲了出去。
比先前更快的速度。
以如同闪电般敏锐的动作绕到了雄狮之心的背后。

「哈——————！」

猛地高速刺出掌底，但这个也在眼看就要击中的时候被躲开了。
即使如此老武师的动作也没有停下来。
从掌底到下段踢、貫手、肘打、回旋踢，流水般的连击侵袭着雄狮之心。

『好快！　好快好快好快好快啊————！　老武师猛烈的连续攻击！　雄狮之心毫无还手之力——！　这可真是预料之外，一面倒的展开！』

主持人也高声喊着老武师占优。
意料之外的展开令观众席热闹非凡。

「噢——！　那个小子被压制了！　虽然说了很了不起的话，但意外地没什么大不了的啊」
「不过有些奇怪啊。为什么那家伙不反击呢？」

是的，就像吉利艾尔所说，雄狮之心完全没有反击。
老武师的连击确实十分了得，但雄狮之心的话应该有一两个反击的间隙。

「你在开玩笑吗！　为什么不攻击！？」

最能感受到那股违和感的是桃吧。反复攻击的同时厉声说道。
但伊德以宛如平静其本身的声音答道：

「……我呢，喜欢哥雷姆。你的哥雷姆，乍一看是稀奇古怪之物[1]，但实际上是制作非常精良的杰作。只要稍事观察就能感受到制作者的爱情。……所以我不想破坏啊」
「那么你为什么要参加这种大会啊阿鲁！？　喜欢的话自由地欣赏就行了啊！」
「是赞助商的意思。这是被雇佣的一方的痛苦之处哦。……而且，我也有想要一战的对手。可以的话，你要能认输就帮大忙了呢」
「哈，开什么玩笑！　这边也好不容易才燃起来的啊！」

老武师与桃的话语一同猛地踢向地面。
烟尘像爆炸般升起，老武师的身影消失了。
今天最快的速度。好厉害啊。比先前的还能更快吗。
而且不知什么时候，雄狮之心被逼到了近处的角落里。

『老武师以惊人的速度迫近——！　雄狮之心无处可逃了————！？』

动弹不得的雄狮之心，煽动着终结的解说，从观众席上传来了咽了口气的声音。

「得手了！」

轻转一圈，猛地一记必杀飞踢。
无处可逃。只能挨下这一击。
大家这么想的瞬间。
似乎听到了伊德的轻笑。
突然，雄狮之心散发出强大的魔力。

『啊，啊————————！　这是————！？』

尖叫响彻。
一看，老武师的脚融解了，在地上翻滚。

「喂阿尔哥！　你看到刚才发生什么了吗！？」
「……不，我也没怎么能看清……想着踢击击中了雄狮之心，但下个瞬间就融解了。要比喻的话就是像冰棒插入了高温炉中一般……到底发生了什么啊！？」

虽然阿尔伯特和迪安很困惑，但我立刻就明白伊德做了什么。
那是火与水的二重合成魔术『王水幕』。
是融化一切触碰到的东西的结界，虽然攻防一体，但结界的展开范围非常不妙，是如果用法错误的话，自己也会有危险的魔术。
把那个术式化编入了哥雷姆的装甲了吗。
竟然除我之外还有人能以足够融解哥雷姆的输出使用难易度高的合成结界的……这不是比想的还要能干嘛。
老武师一边步履蹒跚一边重整体态。即便如此桃的姿势也没有崩坏。

「库！　失去的只有右脚。还能战斗哟！」

老武师果敢地殴打上去，但雄狮之心纹丝不动。

「放弃吧。刚才也说过了，我不喜欢弄伤哥雷姆啊」
「那就那样站着别动阿鲁！」

哒吭——！　猛地刺出的一拳。
升起的烟尘消散后，没有雄狮之心的身影。

「容我拒绝。不过看起来要是不打倒你的话就会不停地扑过来啊。所以就让我在尽可能不弄伤的情况下取胜吧」

空中飞舞的雄狮之心，其口中叼着老武师的头部。
回避的同时转为攻击了吗。虽说失去了脚，但竟然没给老武师反应的工夫啊。

『啊——————！　一瞬的神技！老武师，被快到看不清的动作切除了头部——！　头部被破坏的哥雷姆将按照规定视为败退！　也是就说……是雄狮之心的胜利————！』

与解说声一同，掀起了热烈的欢呼声。
被掌声包围的同时，雄狮之心沐浴着耀眼的阳光。


独夕：
[1]　原文「ゲテモノ」。有贬低的意思。 