========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-10 00:27
==========================

独夕：随缘翻译中。

比赛结束，桃从破烂不堪的老武师上下来。
桃满身大汗，看起来非常焦躁不安。

「输成那副惨样，肯定很消沉吧」
「这里应该安慰她！这样一来说不定就能得到桃碳的热情拥抱了……！」

我对格里姆和吉利艾尔的话呼姆地点了点头。
确实，想问问和伊德直接战斗的感想啊。
正要跑过去搭话的时候，发现桃看向了这边。

「呀，罗伊德」

桃露出莞尔的满面笑容。
表情和平常一样，不，更为明朗。

「真是遗憾，输掉啦阿鲁！　呀，世界真大啊」

看来并没有特别消沉。这样的话就能问很多事情了。

「嗯，对手也很强嘛。没办法的。比起这个可以聊一下吗？　想问问关于刚才的哥雷姆……」
「抱歉，我有急事」

桃直爽地打断了我的话，跑向了背阴处。
是去上厕所了吗。觉得奇怪便偷偷窥探了一下，桃的后背正在颤抖。

「可……可恶————……啊！我输了！输了啊……！毫无办法……啊！」

拳锤墙的声音咚咚地响着。

「……透过哥雷姆也能明白，那个孩子很强。若是肉身的话想必我连对手都做不了吧。世界真大啊。我的修行还远远不够啊」

决意满满的话语。
那份魄力让格里姆和吉利艾尔咕地咽了一口气。

「……嘛，那也是呢。被那种小鬼干掉了不可能不悔恨。想必那个小姑娘也会变的更强吧」
「这就是所谓的，只是美丽又楚楚可怜的并非是花朵[1]吧。桃碳这里应该要『哈哈』吧。姆呼呼」

两人嘟哝着什么。
呼姆，看来桃在反省中啊。
魔术的实验也常有失败之事，再接再厉[2]是很重要的。
再找次机会问她的话，就能听到更详细的内容了吧。
我这么想着，离开了那里。

「哎呀，非常值得观看的比赛呀」

突然被搭话便转过头去，卢戈耳正和几个男人走在一起。

「啊啊，他们是哥雷姆的驾驶员。问了很多事情后就聊起来了，所以一起过来了」

卢戈耳一旁的男人们向我投来颇感兴趣的视线。

「吼，你就是那个德伽迪亚的……」
「明明这么年幼竟然能驾驶那种程度的……」
「你，你们好……」

总感觉他们看向我的视线微妙地充满热情，是我的错觉吧。

「还想着是谁呢，这不是卢戈耳吗。没想到在这种地方相遇了」

加入对话的是阿尔伯特。
和卢戈耳握手后，互相拍了拍肩膀。

「阿尔伯特！那是这边的台词啊。业务繁忙的你怎么在这里？」
「因为这是我宝贝弟弟的盛大舞台啊。现在可不是忙公务的时候」

看着友好地交流的两人，迪安对我耳语道：

「那个卢戈耳是北方大国舒塞尔シューゼル的第一王子。虽说是个有点怪的人，但别看他那样，是个很能干的男人哦。国家的经济交给那家伙以后舒塞尔的经济就一直在发展。嘛，如果要让那家伙来说的话，应该是为了制造哥雷姆吧。他和阿尔哥的年龄相近，所以在各国会议上经常在一起」
「原来是这样吗。受教了」

仔细一想，普通人是不可能制造出哥雷姆的。
且不提老武师那种看起来花费低的，制作哥雷姆的话无论如何都是需要金钱和设备的。
说起来卢戈耳带来的人们也是，基本都是在被父亲查尔斯带去的聚会上见过的面孔。

「对了！如果可以的话，今晚大家要不要一起开个兼联谊的派对？当然，安排由我来做」

阿尔伯特对卢戈耳的提案点点头。

「听起来不错。这是向大家介绍我引以为傲的弟弟的好机会啊」
「噢噢，那可真不错啊阿尔哥！　看来也能聊一聊哥雷姆啊！　泽尔夫哥当然也没问题吧？」

迪安把话题甩了过去，但泽尔夫一脸为难地摇了摇头。

「抱歉，吾辈就不去了。毕竟不太擅长华丽的场合啊。而且还有德伽迪亚的整备，就交给罗伊德了」
「喂，等下啊泽尔夫哥，喂！」
「那么我就告辞了」

不听迪安的劝阻，泽尔夫大步流星地离去了。

这天晚上举办了派对。
包场了不知哪里的高级餐厅而举办的派对上，除了我们以外还有很多有关人士，将近百人聚集在一起。
阿尔伯特趁着这次机会将我介绍给了很多人，而迪安则是和其他国家的技术者们加深了友谊。
希尔法很忙于伺候，而莲则是时不时偷吃一口，两眼闪闪发光。

过去时，也就是说是这么回事[3]。
我从派对会场溜了出来，来到了德伽迪亚身边。

「这样好吗？　随便溜出来」
「有阿尔伯特他们在的话就没问题吧。而且我只是微不足道的七男，就算不在场也没有人会在乎吧」
「那种事情是不可能的」

吉利艾尔立刻否定道。
真是的，天使这种家伙什么都不懂啊。七男的待遇什么的都是很随便的哦。
毕竟现在就在让我像这样随便地行动呢。
边想着这种事情边掀开挂着的暗幕后，里面灯火通明。

「泽尔夫哥哥！」

我向作业中的泽尔夫搭话后，他吃惊地看向我。

「罗伊德？　你怎么会在这里……？」
「当然是来帮忙的了。给，夜宵」

给泽尔夫看了从派对会场带来的篮子后，他的肚子咕——地响了起来。

「……那么我就不客气了」

泽尔夫毫不客气地接过通心粉，开始闭嘴咀嚼着[4]吃了起来。

「……呼，还是通心粉好啊，既简便又能填饱肚子」
「泽尔夫哥哥一直都只吃这个呢。比起这个，泽尔夫哥哥，现在在做的修改作业是雄狮之心的结界对策吧？」

我的话让泽尔夫吃惊地睁大了眼睛。

「……啊啊，你很清楚啊。就是这样，罗伊德」
「啊哈哈，看了那场比赛的话谁都会去那么想吧。作为那个的对策，是打算这边也付与结界术式，通过中和来攻击的吧？」

德伽迪亚的臂部安装了用于防御的结界装置。
是调整了这个追加了中和机能吧。
我也是这么考虑的。

「看到融解了老武师的攻击的人会认为那是毒液或者什么的吧，没有人能识破那是结界……再加上竟然立刻就察觉到吾辈要做的事情，果然带罗伊德来真是太好了啊」

泽尔夫嘟哝着什么，但比起那个我有更在意的事情。
用于付与的魔髓液没有剩余了。
由于制作这个很耗功夫，现在开始准备的话会很困难，所以要达到足以中和雄狮之心的强力结界的输出恐怕很难吧。
这样的话，还有将原本在使用的东西拆掉再利用这一手段，但这么一来也有可能出现其他的不良影响啊。

「你也注意到了吗。是的，没有魔髓液了，无法再继续修改了」
「嗯……真是难办啊」

就让败退的哥雷姆拆下来分给我们吧。
不，这样的话无法确保纯度吧。
要编入强力的术式需要高纯度的魔髓液。
入手以那个伊德为对手的那种程度的恐怕很难吧。
边嗯嗯地低吟边思考的时候，注意到暗幕外有动静。

「你们似乎很困扰呢」
「这个声音……！」

慌张地冲出去后，在外面的是假面少年伊德。

「晚上好。真是美好的月夜呢」
「这么深更半夜的到底有什么事？　来侦查的吗？」

伊德对泽尔夫的问题摇了摇头。

「不，怎么会。不可能做那种事情的。但是我知道你们对某件事感到困扰。直白地说，你们是打算中和安装在我的雄狮之心上的结界吧？　但是你们缺少为此的魔髓液，不是吗？」
「什……！？」

被完全说了个正着，泽尔夫语塞了。
但是立刻重振精神，向伊德逼近。

「你这家伙，果然是偷听……」
「所以说不是啦。作为证据，你看，这是我给你们的礼物」

啪地弹了个响指，小型哥雷姆扛来了木桶。
打开那个的泽尔夫瞪大了眼睛。

「这是……魔髓液吗！　而且纯度非常高！」

从震惊的泽尔夫一旁探头看向木桶中，里面灌满了同等的魔髓液。
而且是和我做的没什么太大差异的高纯度的那种。

「毕竟德伽迪亚看起来没有搭在对结界用兵器呢。若是罗伊德看到我的哥雷姆的话，应该立刻就会想到对策才对。但是我认为要是没材料的话就束手无策了，于是就带过来了哟。你们会收下的吧」
「……不能理解啊。为何要帮助吾辈们？　就算做这种事对你也没有任何好处」

伊德听了泽尔夫的话，嘴角浮现出笑意。

「好处？　呼呼呼，当然有哦。毕竟我想和使出全力的罗伊德战斗嘛。这种程度的东西我当然是很乐意准备的。因为这正是我活着的意义啊！」

活着的意义，又说出了很不得了的话啊……但还是想不起来啊。
虽然多次尝试用『透视』魔术看了看假面的下面，但因为结界无法顺利地看到。
想着这种事的时候，伊德向我致以视线。

「你在意我的样貌吗？　如果罗伊德能竭尽全力战胜我的哥雷姆的话，我就把这个假面摘下来给你看看素颜哦」
「嘿诶，这不是非常慷慨吗。那么我能再拜托你一件事吗？」

伊德虽然抽动了下眉毛，但立刻恢复了从容的表情。

「这种状况下竟然还想索取……真是贪婪啊。但这才像是罗伊德。可以哟，其他的还想要什么？　要我献出自己的生命吗？」
「嘿诶，你还真清楚我要说什么呢」

伊德在哥雷姆和魔术方面非常优秀。
拉入部下的话，肯定能为我派上用场。
是绝对想要的人材。嗯。
但是伊德也好泽尔夫也罢，不知为什么一脸震惊的样子。

「呼呼，这样吗。想着那种程度就算给予了施舍的我真是太天真了。想要和自己战斗就要做好赌上生命的觉悟再来……的意思吗。原来如此，看来觉悟不足的是我这边啊」
「作为吾辈的弟弟还真是豪胆啊。虽说当然是虚张声势，但那么得意忘形的伊德都彻底默不作声了。真的是了不起啊」

伊德和泽尔夫突然嘟囔起来，到底怎么回事呢。
虽然我觉得我没说什么特别奇怪的话。

「好啊。我赌上我的全部向你挑战，罗伊德！　决赛，我很期待哦」
「噢，噢」

伊德这么说完，转身离去。
虽然不知道怎么回事，但感谢你做的一切。
就让我好好利用这个魔髓液吧。


独夕：
[1]　原文「美しく可愛らしいだけが花ではない」。花的另一个特点：坚强。

[2]　原文「次に繋がる」。意为「直到下次机会来临都不会放弃，保持同样的状态」或「直到下次为止都要继续」。

[3]　上面描述众人的行为用的都是过去时，也就是说罗伊德跑路了。

[4]　原文「もそもそ」。作者啊，这是用来形容动作像虫子般蠕动的……本作目前出现过两次，往好点翻就是扭来扭去。故「もそもそ」→「もごもご」。 