========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-08-06 12:09
==========================


使用『隱遁者』從城堡脫出的我，好不容易用同為風系統魔術的『飛翔』，飛到遠離街道的荒野。
荒野一望無際，周圍沒有街道也沒有人。
嗯，在這裡好像可以盡情地進行魔術實驗。
哦，在那之前先聯系一下格裏魔吧。
手指貼着太陽穴上，閉眼念念。

「格裏魔，聽得見嗎？」
「啊，羅伊德大人，我能聽到。現在在圖書館看書。雖然和幾個人擦肩而過，但是好像沒有特別在意我的人」
「這樣啊。要是希爾法來了，到時告訴我。」
「明白！」

總之，格裏魔好像沒什麼問題。
這樣的話，暫時可以專心做實驗了。

「這麼說來，這可能是第一次盡情地使用魔術吧。」

自從出生時用『火球』破壞房間以來，因為太危險了所以控制了攻擊魔術的使用。
在魔術書中只學習了理論，展開結界盡力調整射擊程度。
盡情地施展魔術的話會怎麼樣呢，充滿期待……
興奮得戰戰兢兢的我從手掌裏生出了口，開始了二重咏唱。
「「■■■、■、■■」」
以咒文束咏唱的是火系魔術最上位的『焦熱炎牙』和土系魔術最上位魔術『震擊岩牙』。
咏唱的同時，魔力聚集，以破竹之勢釋放。

嗞嗞嗯！地響轟鳴，地面巨大隆起。
與此同時火焰上升。
不只是普通的岩石，而是燒得通紅熔爛的熔岩塊。
熱熱熱，離開一下嗎？
當指向前方的座標時，熔岩就會倒下去并燒掉荒野。
接觸到的岩山咻咻冒著白烟慢慢融化，熔岩彈落到地面上，升起了火柱。

這是……比想像的威力還厲害啊。
前方方圓二百米變成了一片火海。
即使是上位魔術，效果範圍也不過方圓十米……這就是二重咏唱的威力嗎？

「火和土的二重咏唱是熔岩嗎？和想像的一樣啊。如果是這樣子，其他的組合也可能……總之，來試試各種各樣的組合吧。」

我試著擊出二重咏唱魔術直到竭力為止。
冰塊貫穿地面，閃電衝破天空，卷起龍捲風。
我一邊聽着看著可怕的破壞聲和衝擊波的狂吹，一邊呼呣點頭。

「原來如此。果然二重咏唱魔術是原來的魔術相結合的形式嗎？」

魔術受到想象的强烈影響。
如果不深刻想像火球的話就不能發動。『水球』是水球，同樣，『土球』是土球。
如果是上位魔術的話，光靠想象是不够的，所以要用咒文的咏唱和術式、媒體的使用等來輔助加强。
因此，二重咏唱是以兩種原本的魔術相結合的想象來發動的。
比如，火加土是熔岩，水加土是冰，火和風是雷，風加土是砂……就是這樣。

嘛，這應該說是在預想之內吧，其實這些組合是在看書的時候知道的。
雖然不多見，但二重唱本身自古就存在。
因為如果是有著像格裏魔一樣的技能的人，或者是兩個合拍的魔術師的話就可以使用了。
確認了實際試驗了會如何。

比起這個，還有其他想嘗試的組合呢。
首先，這是幻想系統魔術『模写姿』。
這是用魔力的膜覆蓋自己的身體，變成別人的姿態。
想象格外重要的魔術，如果不是歷歷在目就無法變身，但是如果用二重咏唱來發動的話會怎麼樣呢？
如果事情能按照我的想像進行的話……試驗性地詠唱『模写姿』。
隨著發動，我的身體被光包圍著。

「……那個，鏡子……。啊，感覺真好啊。」
照在鏡子前的是稍微高一點，稍微把頭髮的色素變淡一點，頗爲帥氣化的我的姿態。
那樣，二重詠唱『模写姿』，一方是自己，另一方在阿爾伯特，發動。
我和阿爾伯特的形象混在一起，正好變成了中間的樣子。
是這個樣子的話，萬一在外面看到我的樣子，也不會被人知道我的真面目。
順便也不會給阿爾伯特添麻煩。

話說回來，剛才擊出了上位魔術，說不定有人會靠近我。
最好先換個地方吧。
不管怎麼說，眼前是狂風暴雨之後的景象。
在這種東西的附近，不明不白也是不可能的。

「决定這樣的話……」
使用『飛翔』，我隨即離開了那個地方。
如文字所示在山間飛翔，從剛才的地方離開了好一段距離。

「嗯，那是……」

眼前可見，有幾個事物在爭鬥。
看來是人類和魔物群在戰鬥。
哦哦，我沒見過魔物。
很好，隱藏起來觀察吧。
我落在岩山的陰影下，從那裡窺探戰鬥。
和魔物戰鬥的是年輕的少女。
光澤的黑髮在兩邊紮起來，卷成團子後從那裡垂下來伸展。
那大概是拳法服吧，便於活動的衣服胸前清凉地打開，背上寫著「武」字。
少女用輕快的步伐玩弄著魔物，以一拳戰鬥著。
「那應該是冒險者吧。」
冒險者就像萬事屋一樣，是為了賺錢而狩獵魔物，收集素材之類的傢伙。
根據强度來劃分等級，級別從E到A吧？
說實話，我沒什麼興趣，也不太清楚。

包圍少女的是，猪臉的巨人。
那確實是獸人，在城堡裏的魔物圖鑒上看過。
「塞呀呀！」
少女將氣灌輸到掌底，獸人被吹跑了。
被打倒的獸人嘴裡吐著泡沫，噼咕噼咕，痙攣著。
仔細一看，周圍倒著幾只獸人。
我確認獸人是一個相當强大的魔物。
竟然一個人把它打倒那麼多……那孩子真厲害啊。
少女用銳利的目光盯著畏怯的獸人們。

「噗嘰嘰！」「噗嘰！噗嘰！」

於是獸人們發出悲鳴，逃走了。
啊，明明還想再看看……很遺憾。

「在那裡的是誰啊！」
在想這件事的時候，少女就高揚了聲音。
說我嗎？這樣一想，少女就把視線投向了這邊。
感覺是相當遙遠的距離啊……據說武術達人能察覺到遠處的人的迹象，這裡大意了。
我舉起雙手，一邊聲稱沒有敵意一邊從岩石後面出來。

「……那個，你好。我不是什麼可疑的人。」
「呃！？」

看到我的少女一瞬間瞪圓了眼睛。
難道是熟人？不不，不可能。這個樣子，是我現做的。
少女在長時間的沉默後，嘟囔著。

「……何人？你。」

名字？這麼說來，我沒考慮過。

「那個……我是羅……貝特，雖然是冒險者，但是和同伴走散了……」

被懷疑就麻煩了，就裝作冒險者吧。
少女稍微思考了我的話，然後說。

「我是桃。冒險者階級是B，如你所見，職業是武鬥家。」
「原來如此，是一個人嗎？」
「我只是沒有和弱小的傢伙結伴的興趣而已。」

對於我的提問，自稱「桃」的少女百無聊賴地回答了我。
和不太熟悉的人接觸不好。
時間也不是無限的。
這裡應該適當地錯開嗎？
我悄悄地背向了她。

「啊，那我就在這裡……」
「等一下啊！」

被緊緊抓住了肩膀。
疼疼疼，真是厲害的力量啊。

「這裡是魔物出沒的危險荒野，你看起來很弱，在回到街上之前可能被吃。我現在也要回去，我會送你到街上的。」
「不不不，我也是冒險家。一個人也能好好戰鬥，所以沒關係。」
「不行啊。如果在這裡弃之不顧的話，就不配當女人了。」

那銳利的眼睛不容分說。
這種魄力讓人不由得想起了希爾法。
……過分懷疑別人的好意是不好的嗎？
是能近距離觀察冒險者和魔物戰鬥的機會。

「我知道了。拜託了。」
「嗯，交給我吧！」

看到歎氣的我，桃滿臉笑容。
然後背向我，開始走。

「來了了————！真是個帥哥！擊中了我的心！如果在這裡賣了人情的話，能期待得到感謝的壁咚吧……呼嘻、呼嘻嘻……」
……什麽回事兒？我覺得她一臉邪氣。
算了。有什麼事就衝刺逃跑吧。

11章，完。 