========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-08 17:38
==========================

独夕：随缘翻译中。

「呀罗伊德，因为你突然消失了，我还担心呢去了哪儿了呢」

与伊德擦肩而过到来的是阿尔伯特他们。
卢戈耳他们也在一起。

「讨论哥雷姆讨论得起劲儿后，我们也想作业了。你们在做修改作业吧？　能不能算上我们？」
「嘿嘿，我就知道罗迪小弟的话肯定会来这里。是我带大家过来的哦」

迪安身后应该是关系变好的其他国家的技术者们。

「如果有我们能做的事，请尽管吩咐」

希尔法在一旁恭敬地低下头。
感激。毕竟即使有魔髓液，修改作业也很耗时间呐。
两人的话恐怕得做到天明吧。

「感谢各位！　喂泽尔夫哥哥也来」
「姆……可，可是啊……」
「不能参加比赛也没关系吗？」

我一将死后，泽尔夫像是放弃了一样叹了口气。

「……啊，那个，帮大忙了」

大家看到害羞地道谢的泽尔夫，面面相觑露出苦笑。

——总算是在天亮前完成了作业。
使用伊德给的魔髓液并借助大家的力量，给德伽迪亚施加了中和术式的付与。
这样一来就能突破那个结界了吧。

「呼姆，不过剩了很多啊。怎么办罗伊德？　还给伊德吗？」
「……不，机会难得，就让我们使用吧」

也有其他要修改的地方。
毕竟伊德想要全力地战斗呐。
能做到的事就应该去做吧。
而且我的德伽迪亚改造计划还在继续。把那个像这样这么做……呼呼呼，真是期待啊。

◇◇◇

『啊——————哆！　太强了德伽迪亚！　又赢了！　压倒性的胜利！』

在热烈的欢呼声中，德伽迪亚轻轻转身背对着[1]观众席回去了。
第二场比赛也平安地获胜了。

「是错觉吗，掌声比第一场比赛的时候更热烈了」
「最开始似乎因为态度冷淡所以不受欢迎，但粉丝慢慢开始增加了吧。我刚开始做冒险者的时候也是因为是女人就被揶揄了，但展现了实力后就被周围认可了」

和希尔法聊着这些的时候，泽尔夫从德伽迪亚上下来了。

「辛苦了，泽尔夫哥哥」
「吾辈没做什么，几乎都是多亏了德伽迪亚啊。简直就像是大象把老鼠踩在脚下一样压倒性的力量。下次你要不要试着坐坐？　罗伊德」
「不不，容我拒绝」

我急忙摇摇手应道。
光替泽尔夫应答就够显眼的了。
我的本业到底只是魔术师，没有作为炼金术师扬名的打算。
这次大会我是始终打算贯彻幕后工作的。

「真是的，无欲无求的家伙」
「啊哈哈，抱歉」

看来他作罢了。
正在向下抚着胸口的时候，对面那边哇！ 地响起了欢呼声。

『噢——————哆！　这方面也很强啊雄狮之心！　何等的迅速啊！　不让对方使出任何招式的压制————杀！』

看来伊德也获胜了。
他看着我露出了微笑，我点了点头回应了他。
决赛，我很期待哟。伊德的嘴唇这么动着。
这边才是很期待呢。

「罗伊德大人，请看那边。伊德的哥雷姆的脚边附近，好像有谁在」
「嗯，到底怎么了？」

我顺着格里姆说的转过视线，那里有戴着黑色风帽的男人在。

「看来是这个国家的人啊。是伊德的同伴吧？」
「但与之相对的他的样子很奇怪。能感觉到讨厌的气息」

确实，作为伊德的帮手却莫名其妙地鬼鬼祟祟的。
到底在做什么呢。

「嗯？　他好像拿着什么」

男人的怀里拿着释放着强大魔力的像是黑炭一样的东西。
那是咒具。
虽然是魔道具的一种，但为了获得更强大的效果，硬是放弃了制御，是屡次胡乱地编织术式制作出来的东西。
虽然能发挥强大的效果，但无法制御。
从某种意义上来说就是魔力的暴走装置。由于那种性质，长时间接触像哥雷姆那样复杂且纤细的术式块的话就会引起故障。

「那个混蛋，是打算把咒具装到哥雷姆上吧。虽然不知道他是谁，但恐怕是很乐见伊德处于劣势的家伙吧。如果进展顺利的话，就能不费吹灰之力取得大幅度的优势了。噶嘿嘿」
「真像是品性卑鄙的魔人的想法。不过那样一来罗伊德大人输的可能性就连万分之一都没有了吧。装作没看见也不失为一种手段吧」
「切，你丫的品性也没什么差啊，粪天使」

格里姆对吉利艾尔咂嘴。
确实是那样，但……

「……不能就那么放着不管啊」

如果雄狮之心因此出现了故障的话，好不容易制作的新兵器可能就无法尽情地试验了。
反正要试验的话，还是想要全力地试验啊。

「认真的吗！？　明明放着不管敌人就会擅自变弱了啊，真是正直啊罗伊德大人」
「我想全力战斗，不想被那个打扰」
「不愧是罗伊德大人，是期望堂堂正正地竭尽全力地战斗吧」

从格里姆和吉利艾尔的话来看总感觉被误解了什么，但不管如何，最重要的是为了我自己也要阻止那个男人。

「呐，可以打扰一下吗？」

我对打算混入游客中靠近雄狮之心的男人搭话。

「什！？　你，你丫……不，不。不可能。仔细一看是别人吗……真是的，吓我一跳」

男人嘟哝着什么，但立刻重振精神，以掩饰般的笑容看着我。

「……有什么事吗？　小男孩」
「嗯，我在想大哥哥打算拿那个做什么呢」

我抓住慌慌张张想要把咒具收进怀里的男人的胳膊，继续说道：

「那个，是咒具吧。大哥哥打算做什么呢？　难道说要装到哥雷姆上吗？」

男人唰地脸色铁青，结结巴巴地辩解起来：

「不，不是哦少年，这个是那个，那边捡到的……想着说不定是装在这个哥雷姆上的东西……」
「不可能呢。装了那种东西的话编入的术式就会一个劲儿地失控，肯定会引起故障。根本不可能有随身携带的人。而且，我知道那个咒具上明显地残留着大哥哥煞费苦心的痕迹哦」

通过魔力集中观察咒具，可以看到男人指尖上有和咒具相同的术式反应。
明显地附着着。

「这个咒具，看来是你做的呢」
「这，这是找茬！？　在说什么啊这个小鬼！」

是无言以对了吗，男人的声音粗暴了起来。
与此同时，觉察到异常的人们在周边聚集。

「喂喂怎么了？　发生了什么？」「竟然说是咒具？　把那种东西带来炼金大祭不是很危险吗！」「那个男人似乎就是犯人。小孩看起来是打算阻止他呢！」

被投以好奇的视线后，男人慌张地辩解起来：

「真，真的只是捡到的！　说到底根本没有证据！　对吧！？　要说是我做的话，就拿出证据来啊！　谁都能明白的证据！　不可能拿出来的！　那么，希望你不要再找我的茬了！」
「啊……那个，不是的。我并不是说要质问大哥哥」

我对拼命地打算圆场的男人摇了摇头回答道：

「这只是确认而已，我不过是列举出事实罢了。不管大哥哥要说什么，我要做的事情也不会改变」
「你，你要做什么……」

不管说话的男人，我抬起指尖，发动神圣魔术『微光』。
射出的圣光贯穿了男人。

「啊嘎嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊！？」

男人一边颤动地痉挛一边翻白眼。
刚从张大的嘴中吐出了白烟，马上就睁大了眼睛。

「……哈！　我在做什么……！？」

睁开的那双眼睛已经不是先前那双浑浊的鱼眼，而是晶莹剔透的颜色。

「这是咒具！？　难，难道说我正打算把这种东西装到哥雷姆上吗！？　难以置信，我竟然……！」

男人绝望地扭曲着面孔，崩塌了。
但很快就起身，开始向我坦白。

「我是在巴特拉姆做哥雷姆研究的人。但是那个少年来了以后，我转眼间就失去了立场。因此我怀恨在心并打算做这种事……感谢你阻止我。我会赎罪的」

原来如此，也就是伊德的前任吗。
要是被那样的小孩顶替了立场，被嫉妒驱使也是没办法的吧。
总之净化看起来成功了。嗯。

「罗伊德大人的神圣魔术的效果还是那么厉害啊」
「唔姆，虽说神圣魔术有着净化人的邪心的效果，但能有这种程度的效果的只有罗伊德大人了吧」

男人垂着头，向警备人员坦白了自己的行径。
话说回来那个男人好像认识我一样，到底是怎么回事呢。
错过了问他的机会呐。嘛也罢。
目的也达成了，一直待在这里也没用。
就在事情闹大之前离开吧。

「请等一下！　罗伊德！」

被从背后搭话便转过头去，伊德正站在那里。

「你为什么阻止了他？　若是雄狮之心被装上那个咒具的话就不能正常运转了吧。这样一来肯定会对你有很大的优势，所以就算做这种事情，对你应该也没有任何好处才对啊」
「你说为什么……真是问了奇怪的问题啊。不这么做的话不就无法和伊德全力地战斗了吗。你自己不也说想要全力地战斗了吗，所以我们的想法应该是一致的吧？」

伊德一副对我的话打心底里感到吃惊的样子。

「你想和我……全力地战斗吗？」
「我不是说了很多次了吗」

伊德虽然一副惊愕的表情，但紧接着放松了嘴角，咘噜噜[2]地颤动着身体。
是武者震[3]吗？伊德露出像是在说真是服了你了的笑容。

「……这是我的荣幸。我很开心哦罗伊德。终于要和我认真地战斗了啊！」
「当然。你会让我好好享受的吧」
「是啊，是啊！　当然了！　就让我们来一场最棒的战斗吧！」

我握住伊德伸出的手。
终于……是指什么啊。嘛算了。反正是很快就能明白的事。
总之，决赛就在明天。

独夕：
[1]　原文「背を向け」。有态度冷淡的意思。

[2]　动物在弄湿后抖动皮毛使变干时的声音。例如，狗。

[3]　指临阵时因兴奋而身体颤抖。 