========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-21 23:42
==========================

独夕：随缘翻译中。

接着，第二天。万里无云，强风吹拂，乃绝佳的观光天气。
环绕在四周的众多观众的视线大都集中于在会场中心对峙的两台哥雷姆上。

『哥雷姆战已步入佳境！　终于，终于到决赛了————！』

情绪依旧高涨的主持人高声喊道，向德伽迪亚这边举起了手。

『初次登场就以压倒性的强大晋级的沙洛姆引以为豪的绯红之龙，其名为德伽迪亚！　驾驶员是该国的第三王子，泽尔夫——！　目前为止都以压倒性的火力压倒了对手！　决赛中也能展现其雄姿吗！？　敬请拭目以待！』

哇——————！　的欢呼声响彻。
前两天就有不少观众了，今天看起来是那时的两倍之多。

「吼，泽尔夫大人也越来越受欢迎了呢」
「因为很强嘛。拿出成果的话，那种冷淡的态度也会被观众们往好的方向理解的」

这么说来，确实如吉利艾尔和格里姆所述，能看到泽尔夫的人气正在上升。
刚开始的时候他对声援也没回应，所以嘘声相当多来着。
泽尔夫现在已经习惯了吧，至少会回以视线。
真是的，明明至少挥挥手就好了。

『对阵的是——上届大会的冠军，我们巴特拉姆最好的炼金术师伊德选手所驾驶的雄狮之心！　压倒性的迅疾在决赛中也能发挥出来吗！？　这边也备受期待————！』

哆——！　掌声比先前更为热烈。
果然因为对方是主场啊。
伊德挥手回应晃动地面般的声援。

『火力的德伽迪亚，迅疾的雄狮之心，哪边会赢，哪边会输！？　说来惭愧，我昨天因为太过期待而没能睡着！　那么，两位选手，请做好准备！』

按照解说的指示开始准备。
话虽如此，检查基本上已经完成了。只剩下泽尔夫搭乘上去做最终检查。
但是泽尔夫并没有移动的迹象。

「泽尔夫哥哥，怎么了？」
「啊啊，看来是那个，肚子的情况不太妙啊……」

泽尔夫痛苦地发出微弱的声音。

「是肚子痛吗？　可能是承受了太大压力导致肠胃不适了」

吉利艾尔担心地说道。
嗯——，很难想象那个完全不在乎他人的泽尔夫会有压力啊。

「呼姆，有什么魔力的余香……这家伙好像被施加了什么魔术啊」

通过魔力集中仔细观察后，那个痕迹模糊地映入了眼帘。
沿痕迹追溯到的地方是……

「伊德，吗」

看来是伊德给泽尔夫施加了魔术。

「以这种身体状况很难进行决赛吧。罗伊德，你来代替吾辈」
「泽尔夫哥哥……真的，可以吗？」
「总比这样下去无法发挥德伽迪亚本来的力量就输掉要好。拜托了，罗伊德」

泽尔夫非常期待这次战斗。
为此整备了德伽迪亚，为决赛做准备。
理应想自己出战才对。
恐怕是很痛苦的决断吧。
我缓缓点头回应道：

「我知道了」
「带你来真的是太好了。那么之后就拜托你了……呜，差不多要不行了……」

泽尔夫留下这句话，冲向了厕所。

「泽尔夫哥哥，我一定会为你报仇的……！」
「罗伊德大人，虽是这样的台词但脸上在笑……」

哦哆，脸颊无意中松弛了吗。
嘛，虽然说不定会有些惹眼，但都准备到这种地步了，怎么能不回应呢。
不如说虽然对不住泽尔夫，但毕竟我也想战斗啊。

『哦——哆————！？　大概是选手换人了————！？　看来是由一直做支援工作的罗伊德选手来代替泽尔夫选手搭乘德伽迪亚！』

在解说声中，我站到德伽迪亚的手掌上。
自动上升至胸口后，胸部装甲开启，露出了驾驶舱。

「罗伊德——！　加油啊——！　你的话可以做到的！」
「不要输啊——！　罗迪小弟！」

听到阿尔伯特和迪安的声援，我挥手回应。

「罗伊德大人！　加油！」
「加油——！」
「狠狠地揍他一顿哟阿鲁——！」

希尔法、莲和桃也是。
什么时候准备的呢，挥舞的写着我的名字的旗帜。虽然不是很想引人注目……但变成这样已经没办法了吧。
总之关闭了舱口，向前推动启动杆。
嗡的启动音响起，德伽迪亚平稳地启动。
遍布全方位的魔导板投映出外面的景色。

「咻，无论看几次都觉得这家伙很厉害啊。是通过哥雷姆的眼睛，将外面的景色投映至魔导板上来着？」
「正确来讲是摄像头。因为装满了全身，所以就连人眼的死角也能清楚地投映出来」
「姆姆姆，在我不知道的期间人类所拥有的技术竟然发展到了这种地步啊……」

除此之外也用了各种各样的技术，在这个德伽迪亚上运转着。
就让我全力以赴吧。

「能听到吗？　罗伊德」

头脑中响起了声音。是伊德。
这是『念话』，通过默念可以和远方的人对话的魔术。
我啊啊地简短回应道。

「对泽尔夫大人做了坏事。不过术已经解开了，所以我想应该没问题了」
「想和我战斗到做了那种事的地步吗？」
「当然了。如果不是战胜你驾驶的哥雷姆就没有意义了。所以罗伊德，请和我认真战斗……！」

伊德强烈地强调道。
虽然也是我的本意，但他的样子总觉得甚至有些钻牛角尖。

「相当热情啊，罗伊德大人。真的不记得那家伙的事情了吗？」
「完全没印象」
「真是可怜……不过那也是无可奈何的事情，毕竟对罗伊德大人来说是琐事吧」
「不管怎么样，赢了就知道了」

我操作控制板打开开关，驱动声渐渐变大。
齿轮的咬合声，动力源的转动声，金属的摩擦声。
所有的这一切汇聚在一起，噪音于驾驶舱中回荡。
但是，并无不快。不如说像是令人心情舒爽的兴奋感包覆了全身。
我放松嘴角，猛地推动操作杆。

「德伽迪亚，启动」

像是呼应我的话语般，德伽迪亚抬头起身，
叮！　两眼发光瞪着敌人。
眼前是采取同样战斗态势的雄狮之心。


作者：
二卷将于12月2日发售。漫画版也在发售中！请多关照。 