========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-21 23:45
==========================

独夕：随缘翻译中。

『双方哥雷姆缓缓地站了起来！　应该说彼此战意十足吧！？　压低重心互相对峙————！　来吧，来吧来吧来吧！　准备好了吗！？　看来好了！？　久等了，哥雷姆战最终战！　Ready……Go！』

主持人猛地挥下高高举起的手
的同时，雄狮之心径直猛冲而来。
我也作前倾姿势，发射背上的魔力炮。
第一发横向跳跃躲避。
第二发也轻松躲掉了。
躲避第三发的时候已经逼近至德伽迪亚的眼前了。

「哦——！？　这家伙真快啊！　这是之前的哥雷姆无法比拟的速度！」
「糟了！　这样下去就躲不掉这家伙的攻击了！」

两人慌慌张张的，不过没问题。
我冷静地把操作杆向左倾倒。
德伽迪亚咕咕地倾斜着身体。
虽然就像他们说的那样的跳着躲是赶不上的，但没有问题。

「哟，哆」

德伽迪亚以倾斜的姿势横向移动。
为了对抗雄狮之心的高速移动，安装了助推器。
魔术之炎猛地从喷口中喷出，德伽迪亚借推进力宛如滑行般横向移动。

「吼，把攻击魔术用在移动上吗。但是罗伊德，你以为我没有预想到那种程度的事情吗？」

雄狮之心立刻改变方向加以追击。
是预料到了我的行动了吧，但这一点我也是同样。
配合挥下锐爪的时机，发射魔力炮。

「库！？」

雄狮之心在千钧一发之际跳着躲开了，但由于体态太勉强，在空中变得毫无防备。
好，这里就瞄准射击。
瞄准尾旋的雄狮之心，正要扣下扳机的时候。
雄狮之心脚蹬天空，着陆了。

「看来是发动了自带的结界，把那个当作了立脚点啊！」
「竟然以那种速度展开了能够支撑哥雷姆质量的结界……！　真是惊人的少年」

格里姆和吉利艾尔感到惊愕。
嗯，不错呢。一般的手段行不通吗。那么……！
我瞄准径直猛冲而来的雄狮之心，伸出左腕。
右腕通过扭转身体藏住，握住腰间的大魔剑。
以此来一刀两断它要咬的地方。
好，好，好……就是现在！
嗖的一下拔出的大魔剑顺势横向滑斩。
但是，雄狮之心似乎在险些就要被击中的时候注意到了这一击，再次做出立足点在空中改变方向。
勉强躲过了大魔剑的斩击。
咂咂咂咂咂咂，飞尘沿着陆的线路升起。
……接着，欢呼声慢了一瞬后响起。

『激，激烈的攻防战！　由于太过迅疾，连插入解说的时间都没有————！　因为紧张而喘不过气来说的正是这种事吧！　我，说来惭愧，因为看得入迷了而忘词了————！』

主持人一副非常兴奋的样子。
观众们似乎也非常兴奋。

「……呼呼，不错嘛。非常不错哟罗伊德。不这样的话就没有意义了」
「这边才是。伊德，你是久违的令人来劲的对手啊」

我并非喜欢战斗。
但是，那是因为那些并非正经的战斗。。
毕竟对手连我的魔力障壁都伤不了，只需放出稍微强一点的魔术就会被轻松打倒。
那种战斗怎么可能有趣。
然而，我和对手都能尽全力战斗的话就另当别论了。
呼呼，嘴角不都不由得放松了吗。

「喂喂，竟然这么开心地战斗着……战斗狂齐聚的魔界里也没有这样的家伙啊。说真的不是敌人真是太好了」
「呼姆，看来能够看到罗伊德大人全力的这一天终于到来了啊。呼呼呼，非常令人期待。罗伊德大人使出真本事的话，肯定就连天界的主神们也会被吸引吧」

我无视嘟哝的两人，推倒操作杆向前移动机体。
助推器喷出火焰，径直猛冲过去。

「呼，正面突破吗？　……正合我意。就让这边也一口气解决掉问题吧！」

雄狮之心前屈，其钩爪沉入地面。
从那里正冒出一缕白烟。
那个魔力反应，看来是展开了结界。

「是王水结界，罗伊德大人！」
「啊啊，这么快就使出来了啊」

那么，这边也让秘密兵器出场吧。
大魔剑，里面编入了结界术式，可以在中和雄狮之心术式的的同时进行攻击。
但是，那也只限一部分。如果不从正面击中的话剑反而会被折断吧。
因此，若不先停下四处移动的雄狮之心的脚步就打不中。
手段，当然有。

「哈————！」

瞄准前方，将大幅举过头顶的剑猛砍过去。
咚——————！　爆炸音响彻，大量的飞尘在机体之间吹起。

『哦————哆！　这是烟幕吗！？　两台格雷姆被飞尘包了起来————！　我等也看不到他们的身影！』

——但是，我能看到。
德伽迪亚的主摄像头编入了『透视』术式。
飞尘之中，能够清楚地看到站定的雄狮之心。
启动推进器，消除脚步声，缩短两者间的距离。
20米，10米，5米……就是这里！
挥下举过头顶的大魔剑。
金属切入、压碎的感觉。——有手感。

「罗伊德大人，样子似乎不对劲……！」

如吉利艾尔所述。虽然有手感，但轻得出奇。
想着不会吧，用风系统魔术吹散飞尘。
唝，飞散的飞尘之中，大魔剑砍到的是雄狮之心的空壳。

「王水结界竟然还有这种用法……！」

原来如此，用王水结界融化了装甲的表面后分离了。
将其作为对我的迷彩吗。
雄狮之心本体在挥下大魔剑的我的一旁，以万事俱备的姿势伏在地上。

「得手了！」

雄狮之心与伊德的声音一同跃起。
原来如此，着眼点不错。
但是运气不好啊。
由于挥下大魔剑的德伽迪亚处于前倾姿势，背部安装的魔力炮处于可以直接发射的状态。
魔力炮瞄准张大下颚猛扑过来的雄狮之心的口中。
装入结界术式的当然不只有大魔剑。
虽然数量不多，但魔力炮的弹丸中也编入了术式，作为中和弹使用。
然后，中和弹已经装填完毕了。

「——中和弹，发射」

弹丸在扣下扳机的同时射出，眼前变得一片纯白。
结界术式们相撞之际产生了强烈闪光。接着，冲击晃动着机体。

「呜，咕啊——————————！？」

伊德的尖叫声响彻，但被坠落声抵消了。
静寂——光芒渐弱，视野逐渐变得清晰。
眼前是倒下的雄狮之心的身影。


作者：
二卷将于12/2日发售。为了续刊，请多关照。 