========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-03 14:03
==========================

作者：
今天二卷发售。为了续刊请多关照。

独夕：随缘翻译中。

『致命一击——！　德伽迪亚的炮击折断了雄狮之心的獠牙————！』

哆————！　热烈的欢呼声响彻。
中和弹漂亮地打破了雄狮之心的结界，折断了其獠牙。

「库……怎么会，因为这种事……！」
「怎么了伊德，你不会因这种程度就结束了对吧？」
「……当，然了啊……！　你以为我等这一天等了多久啊……？」

但与话语相背，雄狮之心正要迈出脚步的时候，膝盖屈了下去。
看来是制御系统破损了啊，脚步不稳。

「噶嘿嘿，看来那混蛋已经到极限了啊。拥有那么高机动力的哥雷姆，想必是牺牲了相当高的耐久性换来的吧。应该已经没法正常动起来了」
「确实，在防御方面靠强力的结界总会有办法的，但挨了中和弹的直击的话就无法抵抗了」

虽然两人那么说，但我还是愿意相信他能继续战斗下去。
坦白地说，我还完全没有满足呢。
加油啊伊德，你的话能做到的。

「库……动起来，雄狮之心……！」

虽然伊德竭尽全力，但雄狮之心的动作很迟钝。
用魔力集中一看，先前于机体各处满溢魔力已经几乎要见底了。
王水结界的魔力消耗量要比通常的结界要多很多。覆盖哥雷姆的巨体应该会消耗相当的魔力才对。

「看来是引发了魔力枯竭啊」
「……不，现在才要开始呢」

伊德逞强地回应了我的话，但还是无法正常动起来。
呼姆，就这样战斗也不是个办法。
我叹了口气，走向雄狮之心，将手放在它身上。
淡淡的光芒包住了雄狮之心。

「魔力，正在恢复……！？　你在干什么啊罗伊德！？」
「看了就知道了吧？　我在注入我的魔力」

治愈系统魔术『魔力转换』，是将自身的魔力注入对象的上位魔术。
注入我全部魔力的三成的话，雄狮之心的魔力储存量就会余裕地全部恢复吧。

「开，开什么玩笑！　接受那种施舍算什么认真的战斗啊！　这是拼尽全力的战斗！　我是不会接受的！」
「就算你说这种话啊，不能尽情地战斗的话就办不到了吧」
「咕，咕咕咕咕咕……」

伊德悔恨地咬牙切齿，不过哥雷姆的动作用被我用土系统魔术『泥地缚』拘束了起来。
软泥如蛇般缠绕，封印了雄狮之心的动作。
毕竟若是被它乱动的话，就会引发『魔力转换』注入的魔力的位置偏移从而暴走啊。

「嗯——，但是伊德那家伙，为什么生气呢？」
「那肯定是因为对方明明全力攻了过来，但这边无伤，对方却折断了牙，魔力还枯竭了，即便如此还被说了还能战斗啊……」
「加之被罗伊德大人亲手封住了动作，还让他恢复着。这种状态下的全力的战斗毫无价值吧。我认为伊德相当悔恨哟……」

我歪头后，格里姆和吉利艾尔不知何故感到傻眼。
为什么啊。我明明是因为想认真地战斗才帮了对方一把啊。

「罗伊德，罗伊德罗伊德罗伊德————……！」

伊德因为愤怒声音颤抖着。为什么啊。不合理啊。

「……你总是这样！　你完全不了解我的心情！　我明明只是想和你认真地战斗啊！」
「什么啊。我从开始就一直在全力地战斗了吧？　真是任性啊……」
「怎么可能有那样的全力啊——————！」

雄狮之心随咆哮一同猛冲过来。
虽然对不合理感到头疼，但我还是看向缠绕着魔力猛冲过来的雄狮之心。
看来魔力恢复了啊。
而且伊德用自身的魔术强化了雄狮之心。
原来如此，这次是有魔术的认真吗。
不错嘛不错嘛。那么这边也认真地上吧。

「强化系统魔术，按序扩大展开。『强度增加』『速度增加』『弹性强化』『浮游』……」

我按序施加强化系统魔术时，每每德伽迪亚的机体都会光辉闪耀。
然后，通过我的魔术被强化了全身的德伽迪亚迈出了一步。
这时，大地产生了龟裂，冲击波让尘土飞扬。
强化的德伽迪亚的速度比之前还要快上几个档次。
架好大魔剑更进一步，每踏出一步景色都会颤动。

「何，何等迅疾！　和刚才根本无法比拟！　这就是强化魔术吗！？」
「魔力很难通过物质，强化魔术的难易度应该很高才对……竟然以这种精度发动……罗伊德大人是何等惊人的一位啊」

藉由魔术可以高速移动的德伽迪亚已经比雄狮之心快了几倍，其动作完全捕捉不到。

「库！　上啊————！　雄狮之心！」

最后一击的突进，接续的经由两爪挥下的斩击命中了德伽迪亚。

「干掉了吗！？」

伊德一瞬发出喜悦的声音，可惜落空了。
击中的只有德伽迪亚的皮膜。

「原来如此，这就是用王水结界做出的拥有质量的残像吗。不错」

虽说是照葫芦画瓢，但看来成功了啊。
用王水结界只剥离皮膜很薄的一部分是相当难控制的吧。
在形状复杂的哥雷姆身上这么做非常了不起啊。

「只，只是看着我的招式……！？」

伊德发出了惊愕声。
趁着这个机会我绕到雄狮之心的背后。
高举大魔剑，一闪，用力挥砍。

「兰古利斯流大剑术——鬼王牙」

噼里啪啦，火花四散的声音。
安静下来的观众们瞪大了眼睛。
背后的显示屏上映出了化作均等两半的雄狮之心。
感觉时间仿佛停止了一样，就在那一瞬之后。

哆————————！　我的背后发生了大爆炸。
轻轻转了一圈大魔剑，收回了剑鞘。 