========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-21 23:58
==========================

独夕：随缘翻译中。

『一刀两断————————！　德伽迪亚把雄狮之心切成了两半————！　虽然战斗非常激烈，但了结仅用了一击！　各位观众，请向双方致以热烈的掌声————！』

听着巨大的欢呼声，我打开德伽迪亚的舱口，跳到了外面。
斩击的瞬间，我为了保护伊德在周围张开了结界。
但是，那个爆炸啊，是否平安无事还挺微妙的。必须立刻把他救出来吧。
哦哆，要是被周围的观众看到了就麻烦了啊。
就借着与爆炎一同产生的烟幕挡住视线，趁那个空隙把伊德救出来吧。
撬开雄狮之心的残骸进到里面后，马上就找到了被我的结界包住的伊德。

「伊德，没事吧？」
「呜……咕，呜……」

伊德虽然被结界撞得遍体鳞伤，但看起来还活着。
呼，姑且应该可以放心了吧。
毕竟要是在不知道真面目的情况下就被他死掉的话，感觉就会因为在意而三天左右睡不好啊。
松了一口气的时候，伊德的假面明显产生了一条裂痕。
裂痕越来越深，接着假面裂成了两半掉到了地上。
假面之下，伊德的素颜是——

「……我？」

稍显困倦的眼睛、小小的鼻子、薄薄的嘴唇还有细细的眉毛，这就是我的脸。

「这，这是怎么回事！？　这家伙的脸，不是和罗伊德大人一样吗！？」
「难道是生别的双胞胎！？　或者说只是长得一模一样！？　不，不对。那种偶然可能吗……？」

格里姆和吉利艾尔感到惊愕。
我也在目瞪口呆的时候，看来是醒来了，伊德睁开了眼睛。
然后慌慌张张地用手遮住面容，拾起假面。

「……！？　你看到了啊，我的脸……！」
「你，难道是……」

我刚开口的瞬间，伊德破坏了瓦砾从原地跃起。
虽说用假面遮住了脸，但露出的单眼憎恨地俯瞪着我。

「这笔债我一定会还的」
「等下！　伊德！」

不听我的劝阻，伊德被旋风包了起来。
姆，没见过的术式。

「只有你，不可原谅……！」

留下这句嘟哝，身影消失了。
呼姆，是向『飞翔』追加了原创术式吗。似乎比正常速度快了几倍。
而且为了不让我追寻，遮断了自己的魔力。这不是挺能干的嘛。
虽说因为是没见过的魔术就不禁看得入迷了……但太天真了，这个距离的话还能追上。

「罗伊德！」

泽尔夫向打算追上去的我跑了过来。
阿尔伯特他们也是。

「干的好啊罗伊德，恭喜你优胜！　我也很骄傲哦」
「不愧是罗迪小弟！　我就知道你是个能干的男人！」

被大家围住揉来揉去的。
再怎么说这种情况下也没法用空间转移吧。
这个期间，伊德已经离开了我的探知范围。……很快啊。这里就只好放弃了吧。

『诶，诶……虽然伊德选手不知去向……但总之胜者照旧！　优胜的是罗伊德选手！　和德伽迪亚！　各位观众，请致以热烈的掌声表示赞颂！』

在雷声般的掌声中，我被大家抛向空中。
即使被抛了起来，我的脑子里也满是伊德的事情。
为什么那家伙在这里……说起来，我还想着很久没有见到了，但没想到会在这种地方遇到。

「是吗，那家伙过得不错啊」

我仰望着伊德飞身离去的天空，嘀咕了一句。

◇◇◇

「诶——，那么，祝贺罗伊德优胜……干杯！」

那天晚上，阿尔伯特他们为我举办了优胜纪念派对。
虽然大家为我祝贺，但我没那种心情，就溜了出来，在阳台上乘凉。

「不像你的作风啊罗伊德大人。平常的话就算是这种时候也不会离席的」
「正是。您不是常说，若平常就参加这种场合的话，发生什么的时候就会被睁一只眼闭一只眼的吗……还是说，您那么在意那个家伙的事情吗？」
「那家伙到底是何方神圣？」

我点了点头回答了格里姆和吉利艾尔的问题：

「那家伙，伊德是我做出的人造人Homunculus（ホムンクルス）」
「人造人！？」

两人惊叫起来。
喂，声音太大了，安静点。

「人造人是指，罗伊德大人，人工制造的人类吗！？」
「违反人道的禁术，同时也是被称作炼金术顶点的奥义……竟然连那个都能使用……」

为了让吵闹的两人安静，我把食指抵到嘴唇上。
然后向急忙闭上嘴的两人说明起来：

「……嗯。以前，我沉迷于炼金术的时候啊」

不如说着手炼金术的目的本来就是制作人造人。
想着制作了人造人的话，我的魔术的研究就会在各方面有所进展。
比如说代替我进行剑术的特训、出席麻烦的集会之类的。
为此我制作了自己的克隆人。

「发生了各种事情，结果并不能作为我的替身使用。嘛，虽说是因为用我的头发培养制作的所以没办法……但小时候想和我一起玩，感觉很麻烦嘛那个，所以就没怎么照顾他」

虽然用了培养液让制造出的人造人高速成长后和我同年龄诞生，但成长过程中的教育有限，所以诞生时的精神年龄要年幼很多。
当时将重点放在魔术研究上的我，把一直吵着和我玩和我玩纠缠着我的人造人交给为了保育用而制作的哥雷姆后就不管了。

「……然后不知道什么时候他就消失了」

我制造的保育哥雷姆是米露可ミルク，是不仅会抱孩子、治嗳气，还会随着婴儿成长给予玩具、书等等的优秀的哥雷姆。
加之哥雷姆应该也能成为玩耍的对象才对……但我没亲自照顾他果然是不太好吧。

「呜哇……罗伊德大人，那是无可争辩的虐待啊。放任育儿不管在魔界也是被视为重罪的行径」
「此言极是。就算是罗伊德大人，唯有这一点我也要呈进忠言」
「呜，我，我明白是我不好……」

不用两人说我也明白。
虽说那时我也还只有六岁，但我认为我已经在相应地反省了。

「真的吗……」

格里姆一副怀疑的语调。
这家伙，明明是个魔人，却意外的是会关心这种事情的类型的哎。

「……总之，我能理解那个人为什么对罗伊德大人抱有那么深的怨恨的理由了。这样一来，应该不会就那么作罢，肯定还会再袭来的吧」
「诶——，那么恨我吗？」
「我认为比罗伊德大人想的要刻骨得多」

呜—姆，明明姑且是亲生父母啊。
怨恨是不会带来任何好处的哟。

「罗伊德大人，不知道狂怒的家伙会对我们使出什么手段。这里应该先发制人吧。……不然的话希尔法碳和莲碳也有可能受到伤害……必，必须要至少避免这种情况！」

吉利艾尔嘟哝着什么。
呼姆，换个角度考虑下吧。
既然那么恨我的话，下次肯定会用尽一切手段来和我干架吧。
但是我在城堡里的时候，必须要顾虑其他人，在迎击上各方面都会很麻烦。
见识到那种程度的实力差距后，带着一两个杀手锏来也不奇怪。
连同城堡一起攻击之类的，虽然我希望他不会这么做，但考虑到万一，最好由这边前去吧。

「话虽如此，伊德那家伙，到底在哪儿呢」

伊德完全没留下魔力的痕迹。
追寻他感觉很难啊。哎呀，到底该怎么办呢。

「怎么了？　罗伊德，面露难色」

苦思冥想的时候，莲突然从我的肩膀上探出头来。

「难道说在想那个叫伊德的孩子吗？」
「……你很清楚啊」

看到我吃惊的样子，莲哧哧地笑道：

「那肯定是很清楚啦。因为罗伊德你决赛结束后一直都是这种状态哦。毕竟他结束后就立刻消失得无影无踪嘛。很在意去了哪里吧？　……不过，若是我们的话说不定可以找到哟」
「真的吗！？」
「嗯，因为我们是原暗杀者，搜寻躲藏起来的猎物是我们擅长的领域呢。而且加利利的话也在和里世界[1]打交道，所以试着也从那个方向上去找找的话，我想一定能找到的」

确实，身为人造人的伊德直到出现在台前为止，很有可能在里世界生活过。
统率过原暗杀者公会的加利利的话说不定会知道很多事情。

「……是啊。问问看吧」
「嗯！」

我和使劲点头的莲一同，用空间转移进行了跃迁。


独夕：
[1]　与光鲜靓丽的（表）世界相对的世界，如贫民窟、黑社会等。 