========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-10 15:18
==========================

作者：
二卷发售中！为了续刊请各位多多协助！

独夕：随缘翻译中。

用空间转移来到的是罗德斯特领领主加利利的宅邸。
开门进去后，秃头的高大男性表情惊讶地迎接了我。

「还想着是谁呢，这不是罗伊德大人还有莲吗！　好久不见了啊！　嘿！」
「好久不见，加利利！　领主的打扮很适合你哟」
「哈哈哈，谢谢啊！　你肯定已经适应了女仆装了吧？」
「毕竟被可怕的前辈锻炼了嘛。比起这个进入正题吧？」

莲早早地打断久违的再会，将话题让给我。

「抱歉，刚一到就要麻烦你。实际上想拜托你找人」
「找人，吗？」
「啊啊，名为伊德的少年。年龄和身形基本和我一样，小时候可能在里世界[1]待过。最近的话在巴特拉姆做炼金术师……你认识他吗？」
「这可不是什么认不认识，他以前曾是我们的目标呢。年纪轻轻就崭露头角的出身不明的天才炼金术师。嘛，在事前调查的阶段得知是委托人的无理的怨恨之后就拒绝了」
「毕竟不合情理的杀生是禁忌呢」

加利利他们的暗杀者公会是以社会改革为目的构成的组织。
因为这一点而禁止了杀害无罪之人吧。
话说那家伙也太招人怨恨了吧。
外人想要出人头地的话就必须要相应地蛮干一番，但应该再稍稍自重一些才好。

「因此一定程度上查明了那家伙的过去，还有行动模式，所以他可能会去的地方也是有线索的」
「哦——！　哪里？」
「那家伙作为自家的地方有城堡附近的研究所、中央街道的住宅……还有，好像在街市往东的荒野上有据点的样子」
「伊德是向街市东方离去的，很有可能就是那个荒野。能调查详细的地点吗？」
「噢，就放心地交给我吧！　我必定会查明叫伊德的的住处给你看！」

虽说加利利就像是在说交给我吧一样拍着自己厚厚的胸脯，但对方可是那个伊德啊。
因此我不觉得轻易地就能找出来，而且最坏的情况下可能还会演变成战斗。
变成这种情况的话，加利利他们就束手无策了吧。战斗能力的差距太大了。
虽说我也跟着去就好了，但也不能长时间不在城堡里啊。

「对了，叫上小白吧」

我嘭地拍了下手。
如果是使魔的小白的话，可以和我共享感觉，所以如果发生了什么，我就能立刻用空间转移赶过去。

「那只小狗吗？　那可真是感谢，带它去的话就能立刻……喂，这是在干什么？」

加利利看到我从口袋中掏出哨子，睁大了眼睛。
这是狗哨。
很明显，这是为了发出只有狗能听到的声音并以此来呼唤它的东西，但由于被魔术强化了，所以其范围相当广。
我使劲一吹，仅有振动空气的短促的声音在房间里回响。
接着，没过多久——

「哦呀，感觉地面在晃动？」

咚咚咚咚咚咚！　能够听到刺耳般的地面振动的响声。
看来已经来了啊。在我打开宅邸大门的瞬间。

「嗷！」

巨大的白色毛球向我猛扑而来。
噗地就被纯白的毛皮包覆并推倒在地。
接着吸溜地用大舌头舔舐起我的脸。

「什，什么啊这家伙！？」
「你说『什么』……这不就是小白吗」

我起身抚摸着小白的头的时候，看到这幅光景的加利利露出惊愕的表情。

「这只小狗之前不是顶多就一米左右吗，为什么变成了这样的怪兽了啊！？　轻易地就超过了五米哎！」
「这么说来，你变大了啊，小白」
「嗷！」

小白开心地嗡嗡摇着尾巴。
以前小白是我能抱起来的那种大小，但现在反而变成了我能骑上去的大小。
听说从魔会随着主人的魔力变得更强更大，但什么时候变得这么大了。
虽说至今为止一直在一起生活，不过我最近经常外出，因此没注意到。

「嗷！」「嗷嗷！」「嗷！」

小白的毛皮与叫声一同飒飒地摆动着，几只小狗从中伸出头来。

「乖哦乖哦，你们也来了啊」

这么说着，一只一只地抚摸着它们的头。
这些家伙是小小小白和迷你小白，是和小白一起追随我而来的魔兽。
虽然现在还很小，但总有一天会长到和小白差不多大吧。

「那么，我希望你们可以跟着加利利去寻找伊德」
「嗷！」

小白它们的叫声构成了曼妙的和声。
这些家伙的战斗力相当不错。
和加利利他们共同战斗的话，即使以伊德为对手也不会被轻易地干掉吧。

「我也去哟。说不定可以用最近调剂的药追踪他的足迹」

莲说着，从胸口取出小瓶。
最近莲的修行有了成果，已经可以制作出各种药品了。
加利利和小白的追踪能力加上莲的药学的话，就算是伊德说不定也会被逼至困境。

「好，那么交给你们了，各位」
「嗯！」

我和大家告别，回到了城堡。


独夕：
[1]　原文「裏社会」。一般译为「黑社会」。上一篇作者用的是「裏世界」，其实两者的意思都是一样的。不过鉴于一般认知，「黑社会」会缩窄原有的意思，所以姑且延续「里世界」的翻译了，指与光鲜亮丽的世界相背的世界，如贫民窟等。

暂定忙到8月10号，更新频率不出意外会降至一周两篇左右。 