========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-16 13:34
==========================

独夕：随缘翻译中。

「嗷！　嗷嗷！」

第二天，小白很快就回来了。
我解开绑在它头上的信纸，纸面上书写着与加利利给人的印象不合的精致的字体。

「我看看……探索目标地点的结果是找到了疑似的场所。小白应该会带你去那边。……吗」

不愧是，干事真效率啊。

「库嗯」
「嗯嗯，谢谢你，小白」

说着乖哦乖哦摸了摸小白的头后，它轻轻地叼住我的后颈把我抛到了背上。

「好了，出发吧小白！」
「嗷！」

确认我抓紧后，小白猛地蹬向地面。
小白一跃飞出城堡后，在草原上奔跑着。速度比以前更快了啊。
和我的『飞翔』的水平相近了。
风景以惊人的速度流动，不久后便在荒野的正中央停了下来。

「噢，到了吗罗伊德大人。真快啊」
「话说，这里离城堡距离相当近啊」

这里是沙洛姆和巴特拉姆正中间的荒野。
平时基本没有来往的行人，若是要搞什么阴谋诡计的话，这里是个非常理想的场所。

「嗯，这个荒野的话，就算相当胡来感觉也不会引发问题呢。伊德那家伙，找到了不错的地方啊」
「在里世界，这附近一带是非常有名的藏身地，有很多被置之不理的地下城。有些家伙把那些地方改造成了住处……噢，就是那里了」

加利利指的地方能看到像是被巨大岩盘盖住的场所。
接近一看，藉由莲的药品所浮现出的伊德的足迹连通到深处的阶梯。
原来如此，这样的话确实是最适合潜隐的。

「没想到你们能找到这里啊。那么小白和莲跟着我，其他人在外面待机」

毕竟就算都跟上来，演变成战斗的话我也保护不过来啊。
小白有嗅觉和机动能力，莲藉由药有更为详尽的追能力，所以是必要的。

「请多加小心」
「嗯，加利利你们也是，如果情况不妙要立刻逃走哦」
「哈—哈—哈，我等对逃跑的速度非常有自信的！」

我和莲四眼相对苦笑了一下，接着便潜入了地下。

「呜哇，超广阔的呀」

莲发出感叹。
眼前直径差不多有100米的巨大的洞穴一直绵延到正下方。
恐怕是破坏了地下城的天花板，做成了楼梯井吧。
然后上面盖上岩盘，之类的。
看起来很耗工夫，但费那么大周折做出这么大的洞穴有意义吗。
总之，我们顺着安装在洞穴周围的螺旋楼梯一路下去。

「总觉得有种讨厌的感觉啊……」
「好像张开着感知用的结界」

入侵者一触碰术者就能感知到的结界广范围地展开着。
当然，为了穿过去，我一边展开着中和结界一边移动着，不过，莲是感受到了那时产生的魔力歪曲吧。
多亏于此，我们没有被对面察觉到。但相对的，我们也不知道下面的情况。
随着不停地往下走，周围逐渐依稀地明亮起来。

「能看到底部了哟，罗伊德」
「嗯，不过看起来伊德不在啊」

到了这里后再怎么说也该能探知到魔力了，但我无法从周围感受到与伊德相似的魔力。
下到地底后，宽旷的空间展现开来。
莲蹲下把药品撒在地面上后，足迹隐约地浮现出来。
足迹看起来是在周围走来走去时留下的。

「好奇怪啊，明明足迹延续到这里，而且看不到出去了的痕迹……」
「呜——……」

小白也在地面上蹭着鼻子嗅来嗅去，但似乎是嗅不到气味的源头，在周边转来转去。
……呼姆，看起来他之前肯定是在这里，而且也没有外出的痕迹。
但竟然感觉不到他的气息，真是太不可思议了。
也找不到他潜藏的地方，到底消失到哪里去了呢。
深处有小房间，里面放有用于炼金术的烧瓶、试验机器以及各种各样的液体和金属。
看来这里是像是什么研究设施一样，但……姆。

突然，我对这里使用的东西产生了既视感。
这些和拉弥亚她们在进行的合成生物的实验中使用的装置一模一样。
人造生物的研究……？　但是看起来有那里的几倍之多。究竟在做什么呢。

「罗伊德，来一下！」
「怎么了，莲」

被莲叫到后，我回到了原来的广场，地面隐约地发出光芒。

「我把药撒到地面看了看，然后……你看」
「只有中央部分完全没有反应啊」

广场中央差不多只有半径10米的范围像是被隔断了一样，看不到药品的反应。
简直就像是之前有『巨大的什么』在一样。

「恐怕是伊德搭乘了这里的哥雷姆逃跑了吧。这样一来就算是小白的嗅觉也无法追查了吧」
「库嗯」

怪不得啊，有理有据。
制作哥雷姆的话这么大的大洞穴是有必要的吧，而且拥有飞行能力的哥雷姆的话，不留足迹地飞走也是可能的。
但是总感觉心里有什么疙瘩。到底是什么……

「喂————！　喂——————！」

我沉思苦想的时候，头顶传来了声音。
加利利好像在喊着什么，但太远了听不太清。
好像很紧迫的样子。这里也没什么事要做了，就回去吧。

「莲，小白，抓紧我」
「嗯，嗯！」

让两人抓紧我后，发动了风系统魔术『飞翔』。
风包覆了我们的身体，轻飘飘地漂浮起来，接着转眼间就上升到了加利利所在的地方。

「怎么了？」
「罗伊德大人，大事不好了！　刚刚接到了调查巴特拉姆的部下的消息，好像是巨大的哥雷姆正在暴走！」
「那个难道是……！」

听到加利利的话，莲窥视着我的脸。
原来如此，之前放在这里的哥雷姆吗。
从药的痕迹来看，尺寸相当大，所以说得通。
虽然心里有什么疙瘩……但总之去看看吧。

「谢谢你加利利，我稍微去看一下」
「……多加小心啊，罗伊德」
「我们跟着去的话也只会碍手碍脚吧。喂喂莲，别一副寂寞的样子啊」
「才，才没有啦！」
「嗷！」

我把脸红的莲和摇着尾巴的小白放到地面上，大大地伸了个懒腰。

「好了——那么就出发吧」

我这么小声嘟囔着，一口气飞离了那里。


作者：
2卷发售中，为了续刊请多指教。 