========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-11 23:58
==========================

独夕：随缘翻译中。

持续飞行一段时间后，可以看到巴特拉姆的街市了。
街市各处都在冒烟。

「该死，太远了看不清！到底发生了什么！？」
「大概是发生了战斗吧。我也看不太清」

格里姆和吉利艾尔从我的手中露出头来眯着眼。
我也来确认一下伊德在不在吧。
我用指尖描绘圆圈，连通巴特拉姆上空的空间。
空间转移虽然无法飞到没有强关联的地方，但只是一部分的话限制就很松了。

圆中的景色扭曲，映出了之前进行哥雷姆武道会的中央广场。
能看到哥雷姆们在和巨大的某种东西战斗。

「什，什么啊那是……！？」
「是哥雷姆，吗？话虽如此，何等的异形啊……！」

两人看到那副光景惊愕了。
祭典中出场的几台哥雷姆所面对的是要大上一两圈的巨大哥雷姆。
不，应该说是哥雷姆吗？那宛如生长了数百年的巨树般巨大且歪曲的巨体，还有覆盖其四肢的触手像是树根一样延展至脚边。
能够从其中枢部位感受到伊德的魔力的脉动。
——看来他确实在那里啊。

「多么令人毛骨悚然的模样啊……邪神看起来都比它可爱多了……」
「宛如地狱的亡者们重重堆积的蜘蛛丝之塔般……何等的丑恶啊……」

那个确实很惊人啊。
本来哥雷姆是用金属制作的东西，但那个是培养了魔物之类的活体并结合在一起制作出来的。
应该说正所谓活体哥雷姆吧。
之前的据点里放置的并不是制作哥雷姆用的机械部件，而是炼金术用的器具这一点让人觉得不可思议，但这样一来就理解了。
可是总感觉比起在那里看到的痕迹要大得多啊……

「不过，活体哥雷姆吗。应该有相应的实力吧，但……」

观战的时候，巨大哥雷姆直面挨下了其他格雷姆的攻击。
那副巨体的话，看起来很难在街市中移动。
雄狮之心不是更好吗？
嘛，虽说那个被我一分为二了。
想着这种事的时候，巨大哥雷姆抓住了对面离它最近的哥雷姆。
还以为就要那样把它捏碎，但没想到无数的触手把无数的触手抓住的哥雷姆给吞没了。
紧接着，巨大哥雷姆的全身开始扭捏地蠢动，触手逐渐覆盖了巨体。

「呜嗷！　总，总感觉是不是变大了！？」
「内部魔力正在增大呢。应该说明明是哥雷姆，却在像生物一样捕食、成长吧。……实在是令人毛骨悚然啊」

巨大哥雷姆一台一台地将其他的哥雷姆吸收进它的身体里。
每一次它的内部魔力都会变得更大更强。
身形也在目不暇接地发生变化。
简直就是在倍速观察进化的过程一样……

「呀，罗伊德，看来你终于来了呢」

脑内响起伊德的声音。是念话。

「伊德吗，在做什么呢？　不是想和我战斗吗？」
「当然了。可惜现在的塔尔塔罗斯Tartarus（タルタロス）恐怕无法战胜你吧。不过你若是能再稍微等等的话，我保证这次肯定能以最棒的状态和你战斗」

伊德一边收割着其他的哥雷姆，一边哧哧地笑着。

「塔尔塔罗斯，在魔界是被认为最强的一角的神的名字」
「冠以地狱之门之名的邪神，呢。其名也响彻于天界。竟然把那样的名字起给自己的哥雷姆……看来相当有自信啊」

邪神塔尔塔罗斯，是时常在古老的魔术书中出场的吞噬一切并无限膨胀的存在。
原来如此，那个哥雷姆的特性正可谓塔尔塔罗斯其本身。
……有趣。也就是说要一雪哥雷姆战之耻吗。

「很好，如果是这样的话，就让我期待一下吧。你就尽情在我到来之前做好一切准备吧」
「……嗯，这次一定要打倒你，罗伊德」
「期待你哟」

我这么说着切断了念话后，飞往放置着德伽迪亚的巴特拉姆郊外。
当我逐渐看到目的地的时候，却注意到应该在的东西不在。

「德伽迪亚……不在！？」

找不到应该在这里的德伽迪亚。
我东张西望地环顾四周，但还是哪里都没有。
应该不可能看漏那么巨大的东西……到底去哪儿了？

「罗伊德大人，这里残留着足迹」
「我用神圣魔术让行迹鲜明地浮现了出来。我们追上去吧」
「干得漂亮，格里姆、吉利艾尔」

吉利艾尔释放的光芒让足迹清晰可见。
追寻那个而去的话应该就能找到德伽迪亚。

「话说回来，到底是谁……难道是泽尔夫哥哥……？」

能够搭乘德伽迪亚的除了我之外只有泽尔夫。虽说应该不至于，但除此之外应该没了吧。
可是足迹的朝向是那个广场。难道是想要和塔尔塔罗斯战斗吗。

「……不像他的作风啊」

泽尔夫应该不擅长和人交往。
他不愿交际到在哥雷姆战的时候也没向观众挥手，而且连派对也没参加。
所以我铁定以为他为了让自己所珍重的德伽迪亚远离街市而搭乘了上去，但……朝向正处于战斗中的广场实在是没有道理。

「总之追上去吧」

没有德伽迪亚的话也没法和塔尔塔罗斯战斗。
我追寻着足迹。
轻松地追上之后，我跳到了德伽迪亚的后背上。

「泽尔夫哥哥！　能听到吗！？」
「！　罗伊德吗！？　为什么在这里……稍微等下！」

泽尔夫喊道，把德伽迪亚停了下来。
我顺着后背爬上去，面对着打开舱口出来的泽尔夫。
感觉像是做好觉悟的表情，难道说打算用德伽迪亚进行战斗吗。
我不由得厉声地向泽尔夫问道：

「泽尔夫哥哥，你为什么正在驾驶德伽迪亚前往广场！？　难道说，你不会真的要和那台巨大哥雷姆战斗吧！？」
「……正是那个难道哟。吾辈正为了阻止那台巨大哥雷姆前往广场，为了守护这个国家的民众啊」
「什……作为第三王子之人竟然冒这样的险！　究竟在想什么啊！」

再怎么说也太胡来了。
身为王族那么轻率地豁出性命是不对的吧。

「这位大人到底是张着哪张嘴说呢。您以为身为王子的您每天做着多少胡来的事情啊……」
「虽说仅就罗伊德大人而言的话，那确实是一丁点性命之危都没有……」

两人不知何故一脸傻眼。
在说什么呢，第三王子和第七王子的性命的重量可是不同的吧。
泽尔夫不行，但我行。

「不过为什么呢？　坦白地说，泽尔夫哥哥是不愿交际的。这样的泽尔夫哥哥如今却正在将精心制作的哥雷姆和自己挺身而出来守护他国和其子民……这种事情是不合情理的！　请立刻折回！」

听到我的话，泽尔夫稍稍思考了一会儿后，露出了苦笑：

「……呼，罗伊德啊，你误会了。吾辈并非是不愿交际，只不过是对和人交往感到有些不好意思罢了。虽然很容易被误解就是了」
「诶……是，是这么回事吗？」
「唔姆，但是，这个街市的人们和卢戈耳等炼金术师们却温柔地对待了我。吾辈可是很怕生的啊，为此那个时候没能好好地回应，但……现在正是那个时候。所以啊罗伊德，从那里让开吧，现在能够守护街市的只有吾辈和德伽迪亚了啊」

泽尔夫这么说着，用力握紧了拳头。
不得了啊，这是认真的表情。
竟然真的只是怕生……这样的泽尔夫若是为了大家而战斗的话，我——

「泽尔夫哥哥……我知道了」
「噢噢，你明白我的意思了吗，罗伊德」
「是的，所以泽尔夫哥哥——」

——我，把泽尔夫从德伽迪亚上推了下去。
（独夕：如果本话在这里断开……）
当然，我马上用风系统魔术把他包覆起来，让他缓缓落地。
降落到地面的泽尔夫抬头看着我，大喊道：

「罗伊德！　你做什么！」
「我会承接泽尔夫哥哥的意志。所以，之后请交给我吧」
「啊！　喂，罗伊德！　罗伊德——！？」

我无视泽尔夫的喊叫，关闭了舱门。
我觉得泽尔夫的觉悟很崇高，不过我和伊德还有约定。
对不住了，但要驾驶德伽迪亚的是我。

「罗伊德，你觉察到吾辈的身体因为恐惧而颤抖了啊……所以才代替吾辈坐进了德伽迪亚。……吾辈作为兄长真是太丢人了啊。不过，吾辈为你感到骄傲。去赢吧，罗伊德，如果是你就一定能做到！」

似乎从后方随风传来了什么嘟哝的声音，是我听错了吧。
我推倒操作杆，全速前进，甩开了紧追不舍的泽尔夫。
等着我哟伊德，我会和你做个了断的。


作者：
新年快乐。二卷发售中，为了续刊请多指教 