========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-15 00:17
==========================

独夕：随缘翻译中。

德伽迪亚向前倾斜，不停地穿过街市的时候，前方有民房倒塌了。
夹杂在倒塌的瓦砾中的是一个小孩子。

「罗伊德大人，有小孩掉下来了」
「嗯，我看到了」

这么说着，我迅速让德伽迪亚转弯，接到了掉下来的孩子。

「真是千钧一发啊，罗伊德大人。看起来还有其他没逃掉的人在……」
「啊啊，这样就没法集中于战斗了」

我轻轻地将小孩放到地上，起身发动魔力集中后，发现到处都是人的气息。
这样下去感觉会妨碍到战斗，就让他们退避吧。

「感知，范围扩大，坐标指定……『飞翔』」

我改编风系统魔术『飞翔』的术式，让其作用在除自己以外的生物上。
巴特拉姆街市中的数千人+犬猫家畜被风衣包覆，开始轻轻地飘浮向天空。
接着，让他们全部飞到了街市外面。

「您真是善良啊。……但总感觉对于这样的街市来说人数太少了」
「恐怕是伊德和我一样让街市的人们逃跑了吧」

先前，用『飞翔』让街市的人们飘浮的时候，广场一带空无一人。
一般来讲，应该至少有一两个没逃掉的人，但既然一个都没有的话，应该是伊德让他们退避了吧。

「原来如此，如果是罗伊德大人的人造人的话，那种程度算不上什么吧」
「嗯，总之这样就能用整个街市来战斗了，尽情地呢」

我露出微笑，猛地推倒操作杆，以全速向广场进发。
不知不觉间，塔尔塔罗斯的大小已经变得从这里都能看到的巨大了。

「差不多要到广场了，罗伊德大人！」
「请做好心理准备！」

我对两人的话点点头，驱动德伽迪亚。
眼前的时钟塔的另一边就是广场。
踩碎瓦砾，飞越废墟，进入最后的直线的时候。
咚咣——————！　伴随巨响，眼前的塔纵向裂开。
巨大的触手抖掉了坍塌的瓦砾和飞扬的飞尘。
在那前方的是大小成长到规格外的塔尔塔罗斯。
约有德伽迪亚二十倍大小的巨体，全身的触手进一步增加、伸展，几乎覆盖了地面。
不如说塔尔塔罗斯的身体基本上都是触手，就像海葵一样。
抬头望去，只能在头部附近看到一个像是哥雷姆的东西。

「好大……！」
「从这里的话连哥雷姆的脸都看不到呢」

何等的巨体啊。
这样一来就连该瞄准哪里都不知道了。

「噢噢！　德伽迪亚！　难道是罗伊德吗！？」
「卢戈耳！」

转向声音的方向，魔术师米莉娅从飞尘中现身。

「太好了！　你来了啊！」
「嗯，状况如何？」
「还不是最糟糕的，因为你来了。……当然也不算好。魔术师米莉娅以外的哥雷姆全都被那家伙吸进去了」

透过哥雷姆能够听到他痛恨得咬牙切齿的声音。
用魔力集中探查了一番，周围没有魔力炉的反应。
取而代之的是全部聚集在塔尔塔罗斯那里。
吸收了其他的哥雷姆之后变得这么大了吗——好耶，有击溃的价值。
毕竟从泽尔夫那里强行夺来了哥雷姆，不好好让我享受一番可不行啊。

「上吧罗伊德，我们两个人一起！」
「不，卢戈耳最好从这里撤退」
「什……！？」

对发出了像是在说难以置信的声音的卢戈耳，我继续说道：

「燃料是不是马上就要用完了？　关节部分看起来已经破损了，而且装甲也破烂不堪了，我认为已经到极限了哟。这里就交给我，退到后方吧」

难得的一对一战斗，要是被妨碍了可就困扰了。

「但，但是……」
「你很珍爱你的哥雷姆吧？」

而且魔术师米莉娅的外装花费了可以说是无用的巨大的工夫。
在没有术式和制约的情况下将哥雷姆女性型化的理由就只有爱了吧。
将这样的哥雷姆卷入是非常心痛的。
是说中了吧，卢戈耳听到我的话，喘了口气后回应道：

「……啊啊，正是这样。魔术师米莉娅模仿了曾是守卫我国的英雄的，被尊为战女神的人。这台机体包含了我们的思慕，所以才没有乱来。做不到啊。……但是啊，同为炼金术师，我无法放任那个不管啊。众多的人参与了哥雷姆的制作，花费了莫大的金钱和庞大的时间。那样的哥雷姆陷入了无法制御的状态并破坏了街市的话，就再也不能制造哥雷姆了啊」

正如卢戈耳所言，从古至今，人们创造出了各种各样的技术。
在那之中，以人之力无法完全制御的危险技术会被人们视为禁术，从而被暗中处理掉。
一旦被盯上，同系统的技术也会被盯上。到那时，甚至连炼金术本身都有被禁止的可能性吧。
为了不让人们那么做，卢戈耳等炼金术师没有逃跑。
因为必须要亲手阻止那台哥雷姆，以此向大家证明哥雷姆本身并非邪恶的禁术。
魔术史中也有几个像这样被视作了禁术的魔术。
我懂他们的心情。毕竟就算是我，也会为了不让因极恶魔术师的暴走，魔术全部都被禁止这一情况发生而拼上性命战斗啊。嗯嗯。

「如果要说的话，罗伊德大人应该属于会干那种事的一侧吧」
「不如说感觉已经做了很多了……」

格里姆和吉利艾尔嘟哝着什么。
正在这个那个的时候，在烟雾消散的对面的泰坦尼亚Tytania（タイタニア）和我对上了视线。

「我等你等得不耐烦了哟罗伊德，你可终于来了啊！」
「伊德……！」
「呼呼，能够俯视[2]你的日子到来了呢。也就是说创造泰坦尼亚是值得的。呼呼，啊哈哈哈哈哈！」

伊德就像是在夸耀胜利般高笑着。
但马上就停了下来，转向这边。

「虽说战力差距显而易见，但对手是你啊。我不认为你是我吝啬力量就能战胜的对手，所以我会从一开始就全力以赴的」

泰坦尼亚一步一步地向我走来。
每次地面都会晃动，房屋也会倒塌。
骇人的压力，大气简直就像在振动一样。
我为了回应它，握紧了德伽迪亚的操作杆。


作者：
书籍二卷发售中，为了续刊请多指教。

独夕：
[1]　疑似塔尔塔罗斯的错称。后面还会出现12次。

[2]　也可表看低、轻视、藐视之意。 