========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 14:02
==========================

独夕：随缘翻译中。
鉴于塔尔塔罗斯是哥雷姆名，泰坦尼亚是魔物名的可能性，泰坦尼亚将作保留。如果发现读着不对劲就当作是塔尔塔罗斯吧。

对峙的塔尔塔罗斯的无数触手缓缓卷曲，四处蠕动——然后精确地瞄准了我。
密密麻麻地大范围延展的它们简直就像是阻挡骑兵的枪林。

「塔尔塔罗斯那超过数千的触臂，你能全部避开吗！？」

触手之雨随着伊德的声音倾泻而下。
我算好回避的时机，反向转动游标，跳向后方。
于前方刺下去的无数触手在地面上开了个大洞。

「何等的速度和威力！　其他的哥雷姆根本无法与之比拟啊！」
「而且那些触手每次攻击都会偷偷地夺取周围的魔力！」

吸收魔力的魔物有着一定的数量。
理论上可以用物理攻击打倒那种魔物，不过……

「姑且试试看吧」

我一口气拔出大魔剑。若是单纯用术式强化过的这家伙的斩击，应该能切断那家伙的触手吧。
我将架好的剑向触手斩了上去——但，在正中间附近停了下来。

「怎么可能！　竟然防住了罗伊德大人编入了几十几百个术式的那把大魔剑！」
「硬度和弹性十分异常！　而且很快就再生了！」

两人感到震惊。但说实话，我已经设想到会变成这样了。
毕竟要是靠殴打就能打倒的话，包含魔术师米莉娅在内的其他哥雷姆们应该能造成某种程度的伤害才对。
应该是埋入了混沌克拉肯Chaos Kraken（カオスクラーケン）的触手加上恶魔植物Evil Plant（エビルプラント）和永恒之种Eternity Seed（エタニティシード）的身体组织吧。
软体生物的灵活加上强韧的肌力，植物的生命力和再生力，是用那个巨体里装载的大魔力炉强行让这些组合在了一起吧。
很能干啊伊德那家伙，没有相当的炼金术的知识是做不到的。

「有趣，就让我看看你做得有多好吧」

先前的大魔剑是没花任何工夫的原本状态。
虽然确实用术式强化了，但到底只是把非常好砍的剑。
当然，一般来讲，那样就已经非常足够了，但德加迪亚上还安装着很多其他的装置。
所以我打开了连接器的启动开关。
通过直连驾驶舱和机体，不只是我的魔力，『气』也可以在机体中流通并发动。
很少有能将如此壮实的靶子作为对手的机会。毕竟是个好机会，就让我全部试一遍吧。

「先用『气』出招看看吧」

我想象着让全身精炼的体内之『气』在机体全身循环。
手上的大魔剑缠上了一层薄薄的光芒。——好叻，连接完成。看起来能行。

「我砍よっと」

嗡！　触手与风切的声音一同在天空中飞舞。
完全感受不到先前为止的手感，就像是在切纸一样。
即便如此我还是一个接一个地斩飞了袭来的触手。

「喂喂，竟然把『气』缠到了武器上，而且还是透过机体缠绕的吗！？　就连修行了数十年的达人也极难把『气』缠绕到武具上哎！　连本大爷也只见过数人，但竟然那么轻松地就做到了……！」
「『气』的攻击对魔物的效果非常好，不过和原本就有攻击力的魔剑进行组合后威力就变得更加惊人了呢……」

两人嘟哝着什么。
看来『气』的斩击对活体非常有效果啊。

「不过对方已经开始再生了呐。如果不加强『气』的传导，应该很难和更强的对手交锋吧」
「虽然我不认为会再和比这更强的对手战斗了……」
「毕竟泰坦尼亚本身就拥有很可能毁灭世界的性能呐」

两人不知何故一脸傻眼。
虽说我只是冷静地分析状况哎。

「接下来是这家伙」

缠绕上『气』，加之把魔力也炼进去。
相异的两股力量以螺旋状交织在一起，开始发出雷光。
可能是因为透过机体吧，看起来挺难完全融合的。似乎混杂着一点噪音。

「吃我一招そりゃっ」

我猛地释出魔术加气术的斩击，触碰到的触手化作了碳灰。
塔尔塔罗斯踉跄地踏了几步。
嗯，攻击力蛮不错的。
通过控制编入大魔剑的术式，可以根据情况改变形态。
这样的对手还挺少见的，就挨个试试最近创造出的术式吧。
提升剑速的术式，在猛撞的瞬间爆炸并给予冲击的术式，让机体飘浮并高速移动的术式，操作剑自身的重量来玩弄接过剑的人的术式……把这个那个，还有……哦哆，到底是编入太多了吗？　不过变得有趣起来了呐。

「呼呼呼，不错嘛。不愧是罗伊德！　要是不做到这种程度就没劲了」

伊德也高笑着回应了我的攻击。
一看，触手从砍掉的地方再生中。
当然冇任何问题，毕竟想要尝试的东西还多得成堆呐。
我以各种各样的旨趣等待并切开、弹开、防下，全数斩倒倾注而下的触手攻击。

虽说我慢慢地前进着，但怎么斩触手都会再生出来。
相当的再生速度。
应该已经切除了颇多的触手了，但还是看不到本体。

「这个强度再加上再生力，没完没了了啊」
「只能踏踏实实地削减了吧~」

正当拨开触手森林前进的时候，后方照射的阳光消失了。
看来是被关在体内了啊。
怪不得总感觉触手壁有些偏移，原来是这样啊。是瞄准了这一点吗。

「中招了呢罗伊德！　就在我的里面化为腐朽吧！」

与伊德的话语一同，触手从全方位一齐向我袭来。
用一把剑全部砍断有点棘手啊。——还想再多试一点的，但没办法了。
就在我把手指放到开关上的时候。
咚——！　发出了爆炸声，把我围起来的触手壁剧烈地摇晃着，德伽迪亚被甩了出去。

「给我等一下！」

卢戈耳的声音响彻四方。
从触手的间隙中看到的是手持魔杖的魔术师米莉娅。

「我们还没有结束呢！」
「你是……什么啊，还留在这里吗」

和面向我时变得截然不同，伊德的声音冷淡且漠不关心。

「——哎呀，抱歉，我没打算侮辱的，毕竟多亏了你们，我才能和罗伊德像这样战斗啊，甚至都想感谢了。但是再来妨碍的话就是你们不懂风趣了。现在就放过你们吧，转身离开这里便可」

但是魔术师米莉娅并不打算离开这里。
岂止如此，它全身喷出蒸汽，往手中的魔杖填充魔力。

「虽然很抱歉，但我不能接受那个提案呢。罗伊德！　多亏你争取时间，魔力填充完毕了！　从现在起我会轰掉这些触手，你去趁机攻击这家伙的本体！」
「卢戈耳……」

先前的一击确实把这些触手轰飞了。
魔术师米莉娅的武装应该很难对那些触手造成伤害才对。尽管如此，到底是用了什么手法呢。……真是感兴趣啊。

「我知道了，卢戈耳，一起打倒那家伙吧！　那么，再来一次刚才的那个吧！」
「罗伊德大人，眼睛超闪闪发光的哎……」
「肯定是觉得能见到从没见过的技术吧」

两人在嘟哝着什么，但卢戈耳看起来很感动。

「罗伊德……当然没问题！　我等齐心协力的话，没有什么是不能贯穿的！」

魔术师米莉娅架好魔杖后，魔力猛地向那里流入。
呼姆呼姆，机体全身五个地方发出了强烈的魔力反应。
是安装了多座魔力炉吗。
……不，不是呐。那是魔力增幅器，是通过向回路本身写入术式来生成比通常庞大得多的魔力吧。
竟然在至多1毫米的回路中写入了那么多的术式，真是极其费事呐。没有相当的爱是做不到的吧。
在我感叹的期间，魔术师米莉娅的魔力也在以惊人之势高涨。

「魔力炉解放，从一号到二十九号回路全部使用。不惜一切代价——」

魔杖顶端光辉闪耀，接着——光之旋涡一条直线地向塔尔塔罗斯延展而去，随之爆裂。
冲击波掀飞了周围的房屋，高热则熔解了墙壁和屋顶。

「唔噢——！　这家伙威力真吊啊！　那么寒酸的哥雷姆竟然能有这么大的威力哟」
「是啊，这样一来，就算是伊德也承受不住吧！　那么罗伊德大人，趁现在进攻本体吧！」

但是，我一动不动。
闪光的对向，触手壁还没有解除。
岂止如此，不如说——

「怎，怎么可能……！？」

输出达到极限了吧，魔术师米莉娅释放出的光芒逐渐地变弱了。
滚滚升起的烟雾中，蠕动的细长的影子像鞭子一样弯曲的下个瞬间。
——噌！　钝重的声音响彻周边。
伸出的触手贯穿了魔术师米莉娅的躯干。 