========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-04-25 23:27
==========================


我被桃半強制性地帶着，向街上走去。

「哼♪呼呼哼哼♪呼哼哼，呼哼哼♪」
「桃桑，心情很好啊。」
「叫桃就好。我也叫你羅貝特吧。況且冒險者之間毋需敬語。」

她一邊哼著小曲一邊回答。
怎麼說呢，對於第一次見面的我，會這麼親切，這麼興奮嗎？
陌生人之間，一般都會警惕的……
啊，這身打扮啊。因為是以日常打扮『模写姿』的，所以一直是王族的衣服。
大概桃認為我是糖心巧克力貴族，是打算幫助我從而收取大量報酬的吧。
之後被人反恨也沒意思了，還是事先說說吧。

「那個，桃？我跟你說，我沒有錢哦？」
「沒關係。我不想從羅貝特那裡拿錢哦。」

她也只是歪著頭回答。
嗚呣，真的不是為了錢嗎？
而且桃從剛才開始臉就一直鬆懈著。

「呼嘻嘻，不需要錢和強者。我想要一個帥氣男友。——作爲出生於道場的女兒，從懂事的時候開始就沒有交過一個男朋友，整天埋首於武道。然後到了十八歲的我，為了尋求邂逅而沖出道場，成為了冒險者。但是帥哥們只盯著像牧師和魔術師那樣柔弱的女人，根本看不到像我這樣的人。這樣的話，我反過來想。如果對方不來的話，我去就行了……！也就是說，如果能幫助陷入困境的帥哥而被愛上就好了——就是這樣的計劃。保護羅貝特不受襲擊而來的魔物的侵害，如果讓他看到優點，我也就得到想要的帥氣男友！我絕對不會放過這個機會的。呼嘻、呼嘻嘻嘻……」

……非常邪惡的臉。雖然邪氣卻在考慮著蠢事的臉。
話說回來，嘀咕得有點恐怖。
不要完全進入自己的世界啊。
她突然瞪大了眼睛，我嚇了一跳。

「羅貝特，魔物啊！」

桃像跳躍一樣伸展手脚，下壓身子。
那就是武道家的姿態吧。
宛如野獸作猛撲狀。
桃保持著這個姿勢，目不轉睛地盯著周圍。

「喝！」

剛發出一短促聲，桃脚下的一塊石頭就飛上了空中。
一瞬間，桃的身體像龍捲風一樣高速旋轉。
嗶嘶！伴隨著尖銳的聲音，石頭飛到了遙遠的地方，被吸進了岩石的陰影裏。

「嘎！」

悲鳴，然後是倒下的聲音。

「好，中了。」

桃小擺勝利姿勢。
不一會兒，從山陰裏就出來一個小人影。
土色的身體和矮人一樣的軀體。小小的角還有大大的令人毛骨悚然的紅眼。
手裡拿著棍棒和生銹的刀。
那確實是哥布林嗎？
確實是最弱級別的魔物。
但是，這只是對單體的評價，書上寫著，如果成群的話就糟糕了。

「現身了呢，小鬼們。來吧！」

一腳闖入了諸多哥布林的陣中的桃，以氣放出飛踢。
哥布林被吹跑，被敲進了岩壁。
桃的攻擊不會就此結束。
一瞬間著地，讓驚慌的哥布林們吃了迴旋踢。
小踵捕捉到了哥布林們的腦部，一個又一個地倒下去。

「嘎啊！」

哥布林意圖反擊，向著地的桃揮下了棍棒，但是桃已經不在了。
殘像消失了的桃鑽進了哥布林的背後。

「——太慢了。」

鏘！拳頭連發，哥布林啪嗒啪嗒地倒下了。
即使看著調整呼吸的桃，害怕的哥布林們動也不能動。
——强。
赤手空拳不可能有那樣的威力。
這麼說來，桃的頭髮、瞳孔的顏色、臉是遙遠異國所有的。
我曾在某本書上看到異國他鄉有這樣一個故事：用「氣」赤手空拳作戰。
通過呼吸讓「氣」在體内遊走、精練，可以發揮驚人的力量。
雖然是令人懷疑，但是實際一看就不得不信了。
這麼說來，總是在獨特地呼吸。
就是這麼一回事嗎？

「嘎啊！」「嘎啊嘎啊！」
從後面傳來怪聲，回頭一看，眼前有兩隻小哥布林。
哦，嚇了我一跳。我好像太沉迷於桃的戰鬥了。
當然，因為設定了魔力障壁，所以沒問題——

「嗬啊啊慢——！」

簡直就像滑行一樣移動過來的桃，以掌底分別擊打了哥布林。
由於衝擊，飛到高空的哥布林們經過了漫長的滯空時間，然後激烈地撞擊了地面。

「嘎啊——！」

看到這一幕的哥布林們發出了悲鳴。
或許是因為害怕桃的强大，等回過神來，哥布林們已經不在了。

「謝謝你，我得救了。」
「呼，毋需禮。」

桃背向我，叉腿挺腰站著。
……怎麼了？從剛才開始就一直是這個姿勢。
而且看起來貪心地偷偷地往這邊看。到底是怎麼了？
好像在等剛才說的禮以外的話……呣。

我用眼睛追著逃走的哥布林們，看到他們逃進了一個大洞裏。
那個難道是……迷宮嗎！
迷宫是個不可思議的地方，有很多魔物存在。
其中有寶物，好像也有貴重的魔道具和魔書。

「不要這樣子啦！」

我迫不及待地跑了起來。
——風系統魔術『疾走』，裹著風的身體像羽毛一樣輕，可以高速移動。
脚踹在地上，如字面上飛跑。
「啊！慢着，羅貝特，去哪了！忘了向我表白愛意了！？」

桃從後面一邊喊著什麼一邊跟過來，但因為風聲聽不清楚。
比起那種事，我更重視迷宮。
我全力奔往了迷宫。

第12章，完。 