========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-03 02:53
==========================

独夕：随缘翻译中。

火花噼里啪啦爆裂的声音，压缩空气逸出的声音。
架着魔杖被贯穿的魔术师米莉娅的身影从烟雾中显露出来。

「难，难以置信……这可是注入所有魔力的一击啊……！？　先前应该有效才对！　但为什么会纹丝不动啊……！？」

伊德苦笑着对愕然的卢戈耳回答道：

「那当然是因为之前对罗伊德倾注了全力，对其他的事情毫无防备，稍微受点伤害也是无可奈何的。但是你竟然看到那一点后就得意忘形了……该怎么说呢，真是滑稽啊」
「库……！」
「然后，满意了吗？　那么，这次就真的请你退场吧」

泰坦尼亚的一两根触手缠绕在魔术师米莉娅的手脚上。
伴随令人心痛的机体的吱吱作响，魔术师米莉娅的手脚开始向着诡异的方向扭曲了。

「住，住手啊！　请住手啊！」

伊德无视恳求的卢戈耳，注入力量。
魔术师米莉娅的外装剥落，内部零件弹飞。

「永别了」

正当触手膨胀予以最后一击的时候，
魔术师米莉娅消失了。
我用空间转移把它送到郊外去了。

「差不多就得了哟，伊德」
「罗伊德……难道说你帮了他吗？」
「算是吧」

前述的术式回路到底只是我的想象，很多事情是不看实物就搞不明白的。
因此要是机体被破坏了，那些也就无从得知了。
之后就以修理为借口让我见识见识吧。嗯，好主意。

「呀嘞呀嘞，还真是善良呢。明明一次都没有为我做过那样的事情」

伊德充满讽刺地说道。

「真是带刺的说法啊。就那么恨我吗？」
「……所以我才像这样站在这里，为了打倒你呢」

听到伊德装腔作势的语调，我叹了口气回应道：

「虽说怎样都好，但有必要继续叨叨唠唠下去吗？」
「——不」

这么说着，泰坦尼亚疯狂地挥舞起触手。
其数量超过数百根。

「无需再多言了！」

泰坦尼亚的眼瞳闪着红光，触手一边奏响无数风切的声音一边向我袭来。
触手吗。但是，这个已经腻了啊。

我按下操作杆一旁的开关后，德伽迪亚的尾巴像生物一样咆哮着。
其连接部分被弹出，随之插入了地面。
分开的尾巴向地面掘进，转眼间就看不见了。
——然后，噌噌！　地面剧烈地晃动。

「什，什么啊这是！？」
「地面……竟然在下沉……！？」

德伽迪亚的尾巴变成了追踪弹。
这个追踪弹无论目标对象在哪里都会追上去。其顶端装有钻头，如文字所述，可以追踪到任何地方。
写入硬化术式的刃可以贯穿一切物理意义上的墙壁。直到我让它爆破前，无论何处都会追踪上去。
对象是从地下深处感知到的自然魔石，不过需要深深地掘进地下之后才能命中。

「至于在充满空洞的地下引发大爆炸后会发生什么，无需说明」

脚下坍塌的泰坦尼亚的机体连同触手一起沉入了地面，动弹不得。
即便想用触手爬上来也无法支撑自身的重量，就此渐渐地陷进深处。
虽然大而重是不错，但附带的缺点也自然会随之产生。

「那么，应该不至于已经结束了吧」
「当然，我有预想到哟」

紧随伊德的嘟哝——啪叽一声，有什么东西脱落了。
啪叽啪叽地，泰坦尼亚的身体与断断续续的回响的声音一同坍塌了。

「这，这到底是怎么回事啊……」
「是龙，吗……但是这副身姿简直就是……」

从坍塌的巨体中看到的是苍龙。
巨大的翅膀和长长的尾巴、锐利的爪和牙、苍银闪耀的身躯。
那副身姿宛如红龙，德伽迪亚的镜像一样。

「……真是惊人啊。这不是和德伽迪亚一模一样吗」
「关于那点我这边也是如此。万万没想到罗伊德竟然做出了和塔尔塔罗斯如此相似的东西。但就算外形一样，规格方面又如何呢？」

苍龙，塔尔塔罗斯从坍塌的触手山中飞来。
——好快！　高速飞来的塔尔塔罗斯锐利的双爪瞄准了德伽迪亚的头部。
我试着展开魔力障壁进行防御，但接触的瞬间就融解了。
立刻觉察到这一点的我勉强躲过了攻击。

「是的，这是中和结界哟，和你用的东西一样」
「在想一样的事情吗。……那么」

我从腰间拔出大魔剑，猛地释出斩击。
同时，泰坦尼亚也从背后拔出了巨大的剑。
锵！　火花与锐音一同绽开。
对打两三次后，彼此间拉开距离，紧接着我和伊德架好背后的魔力炮。
发射的魔力炮正好在正中央猛地相撞，引发了大爆炸。
我着手向升起的烟雾突进，但对方似乎也在想着同样的事情。
彼此擦肩而过般地以剑交锋，在街市中奔跑横穿。

「喂喂，这不是完全一样的武装吗！」
「不仅如此机能也完全不相上下……不，对方那边稍稍……」

每次斩击，大魔剑都会出现一点点地缺刃。
炮击也在威力上稍稍输掉了，确实受到了无法抵消部分的伤害。

「呼呼呼，看来我的泰坦尼亚在你的德伽迪亚之上呢。不过无需灰心。毕竟能够紧追长期持续研究的我到这种地步本身就很异常。但是，那也到此为止了！」

泰坦尼亚架好姿势迫近。
我正要为了应对这一击架好大魔剑的时候注意到了——
泰坦尼亚的尾巴不知不觉间不见了。

「罗伊德大人！　下面来了！」

对格里姆的声音产生反应的瞬间，看到了追踪弹的身影。
——竟然相同到那种地步。我不禁摆出苦笑，用大魔剑防御。
闪光和冲击，从驾驶舱里也能明白机体被炸飞了。
我低头看向显示器，那上面映着被折断成两半的大魔剑。

「正面来了！　罗伊德大人！」

塔尔塔罗斯的斩击几乎和吉利艾尔的声音同时猛地释出。
魔力障壁无法防住使用了中和术式的斩击。
在没有足以回避的距离和大魔剑也被破坏的现在，理所当然地没有其他防御的手段了。

「库！」

虽然勉强向后一跃躲开了，但背后堆积着巨大的塔的碎片。
无处，可逃。

「看来到此为止了呢！　罗伊德！」

炼金术，特别是哥雷姆的研究对我而言还远远不是我的领域。
到底是敌不过一直持续进行相关研究的伊德吗。
我发出了一声放弃的叹息。

「没办法。就用本来的用法吧」
「你在胡说什么——」

说到一半，伊德停了下来。
不得不停下来。要说为什么，爬山虎缠绕住了其四肢，拖进了流沙化的地面。

「什么，啊？　这是……！？」
「你问是什么，是魔术啊？」

我回答了发出惊愕声的伊德。
但似乎是不能接受我的回答，伊德发出了就像是在说难以置信的声音：

「怎么可能！　就算是持有惊人的魔力的罗伊德，也不可能捉住我经过长年累月编入了大量术式造出来的塔尔塔罗斯！」
「啊啊，会是这样吧，一般来讲」

这么说着的我张开德伽迪亚的双掌，朝向塔尔塔罗斯。
双掌各自张开的是嘴。
从中释放出了大量的咒文束。

「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」

看到这个，伊德似乎立刻就察觉到了。

「通过仪式发动的大规模魔术的表现……！　是吗，这是……！」
「啊啊」

我点了点头，继续说道：

「德伽迪亚确实是哥雷姆。不过它本来的形态，是祭坛哟」 