========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-11 11:52
==========================

独夕：随缘翻译中。

——祭坛是由大大小小的无数的魔法阵和大量的触媒构成，经由数十人规模的魔法师部队遵循一定的步骤，偶尔会用到祭品的来发动大规模魔术的『场』。
自古以来就以神殿、王墓等在魔术意义上形状优异的建筑物的形式存在。在历史的转折期，这些的祭坛被用来举行各种各样的仪式。
那便是大规模魔术，是远远超出个人所能处理的范围，需要使用祭坛，经由多名魔术师之手来发动的东西。

我当然不可能不对听起来那么有意思的东西抱有兴趣，从以前起就一直想要试一试，但我并没有办法进行仪式——
会按照我希望的那样行动的几十名魔术师、能随便使用的广阔的场所、魔术器具、试射大规模魔术的场所，一概没有。
所以我把祭坛系统埋入了德伽迪亚的本体。
模仿龙的机体形状、写入各处的术式，这些乍一看让人觉得没有意义的东西全部都有意义。
加之两掌上搭载的音响机，正在宣读预先编入的长时间的咏唱咒文。

「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■―――――――――――――――――――」

自动播放的咒文束收束，向我的双手汇聚。

「然后细节由本大爷和——」
「我来辅佐」

经由格里姆和吉利艾尔之手，更为精炼的魔力束描绘螺旋，一边怒吼着一边向我术者的身边聚集。
……惊人的魔力量。若把我平常使用的魔力量比作1的话，这已经轻松地超越了1000了吧。
正可谓天壤之别。
这就是由数十名魔术师使用的大规模魔术吗。这不是很有趣嘛。嗯，嗯！

「该，该死！　拔不出来……呲！」

塔尔塔罗斯拼尽了全力，但仍然纹丝不动。
现在封印住塔尔塔罗斯行动的是地系统大规模魔术『重缚阵』。
沙、沼、树——这是在地系统中也尤其叠加了具有高捕缚效果要素的结界。
伸出的爬山虎抓住塔尔塔罗斯，击碎岩盘并吞入化为无底沼泽的大地。

「嘎嘿嘿，没用的没用的！　这可是连巨人的军队都能捕缚的大规模魔术哦？」
「所言极是。区区哥雷姆是没有逃跑的手段的！」

格里姆和吉利艾尔不知何故夸耀着胜利。

「我的塔尔塔罗斯……怎么可能……咕，败给，这种东西啊————！」

像是呼应伊德的吼叫一般，塔尔塔罗斯的装甲张开，推进器喷出火焰。
虽然机体不稳定地摇晃着，但仍然一边拉扯着爬山虎一边上升着。

「噢噢，好强大的输出啊！　那么，你要如何应对这个？」

我旋转调谐器，切换术式。
雷系统大规模魔术『黑王雷』。
漆黑之雷从天空倾注而下，灼烧着塔尔塔罗斯。

「噶，啊……！？」

连同爬山虎一并烧尽，塔尔塔罗斯坠落了下去。
虽说是只能用风和火的二重咏唱来发动的雷系统大规模魔术，但『黑雷』在其中也是特化了威力的东西，所以凝缩的火焰甚至连大气都能烧焦。
故称，黑色之雷。

「继续上了哦。『风神威』」

据说曾将从大陆外攻来的船队击沉的大规模魔术。
转瞬之间生成的风暴吞噬了塔尔塔罗斯，令其在旋涡中如同树叶一般螺旋状旋转。

「再来……『水穿龙』」

被带至高空的塔尔塔罗斯的正上方聚集的水块猛地倾注而下。
如同瀑布般流落的大量的水从远处来看宛如从天而降的龙一般。
伴随轰鸣被猛摔至地面的塔尔塔罗斯在地上钻了个大洞。

「这家伙可真不得了啊……虽说大规模魔术本身就拥有战略级的破坏力，但聚集一般的魔术师可搞不出这种程度的威力啊」
「正可谓天灾，这是甚至与我等主神引发的神之奇迹匹敌的力量。只能说真不愧是啊」

正在两人感叹的时候，洞口边缘坍塌了。
从间隙之间能够看到塔尔塔罗斯正在爬上来。
天呐，承受了那种程度的攻击，竟然还没有坏掉吗。太棒了。

「咕……呜……呲！　还，还没有……我还没有……！」

塔尔塔罗斯边漏出痛苦的声音边站了起来，摆好姿势。
不错不错，真是开心啊。
毕竟难得能用大规模魔术，还想再多多尝试一下。你就不断地挣扎下去吧。

「那我就再稍微用力一点了哟——」

切换术式，排挡再提高一个挡位。
音响机发出的咒文密度上升，机体开始发出悲鸣。

「咕，咕噢！？　负荷一下子就上来了！？　何等密度的咒文束啊！　光是缠绕就是极限了……呜！？」
「光是单手的份就有惊人的质量……库，但是区区魔人都能做到，我吉利艾尔不可能做不到……呜！？」

两人一边嘟哝一边精炼的膨胀到几乎要裂开的魔力流向了我。
那庞大的魔力高效地调整、流转、压缩、纺出超过数万的术式。
就像是大河般的魔力流量汇聚到了一点。
呜，果然很重啊。似乎稍不留神就会被带走。
不过用到这么多魔力的大规模魔术，会引发什么惊天动地的事情呢。
内心因为期待怦怦直跳的同时，超级大术式完成了。

「星系统大规模魔术『天星冲』」

天空轰地怒吼着。
黑云笼罩的天空不知不觉间泛出朱色。
其亮度逐渐增加，慢慢地开始释放出热量。

「什——」

伊德漏出了呆滞的声音。
抬头看向天空的塔尔塔罗斯的视线所及之处能看到光辉闪耀的红色球体。

「什，什么啊那是！？　罗伊德大人，您究竟做了什么！？」
「这个魔术……难道是传说中的星陨吗？」

现在从天空中坠落而来的是飘浮在远离这里的高空中的星体之一。
让那颗星体一边以超高温燃尽一边下落并直击敌人便是这『天星冲』。
据说曾经用那一击毁灭了国家的赤星已经近在眼前了。

「五，五重结界！」

塔尔塔罗斯上方生成了厚重的物理结界，但被那个触碰到的瞬间就破碎散落，连减缓一秒的下落速度都做不到。
——然后，光芒触碰了大地。 