========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 13:57
==========================

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「噢——，很雄伟的建筑物啊」

曾经建立在沙洛姆王国用地内的大广场的泽尔夫的研究所进行了改建，雄伟大气到之前的无法与之比拟。
需要抬头仰望的白漆建筑物与城堡相比也不为逊色，里面有着各种各样的实验器具，再加上还有完全容纳得下哥雷姆的地下机库。
当然，也有为研究投资了充裕的资金这一慷慨的待遇。

「这是泽尔夫兄长君的新研究所呢。是说在哥雷姆大会上取得优胜的实绩被认可了吗」
「嗯，父亲似乎也有着很高的评价」

以前并没有为泽尔夫的研究投资那么多资金，因此总是抱怨做不了大规模的研究。但藉由这次的功绩，设备和资金在很大程度上更容易搞定了。
毕竟德伽迪亚那时候的建造资金基本上是阿尔伯特从个人资产里拨出来的，超出预算的部分则是由我和迪安帮忙才最终完成的。

「兄长君非常高兴呢」
「哦哆，说曹操曹操到，兄长阁下登场了」

泽尔夫从研究所中迈着沉重的步伐走了出来。
其模样和以前相比完全变了样，憔悴的脸变得圆润，眼下的黑眼圈也没了，看起来非常健康。
我朝向我走来的泽尔夫打招呼。

「你好，泽尔夫哥哥。建造了很宏伟的研究所呢」
「啊啊，多亏了你呀。谢啦罗伊德」
「没有没有，这是大家的努力哟。我的出力不足为提」
「虽然吾辈不那么认为……呼姆，既然你那么说的话就当是那样吧」

泽尔夫嘴边露出了有些开心的笑容。
……感觉印象和以前不同了啊。果然是体型的原因吗。

「话说回来泽尔夫哥哥，体态看起来好多了呢？」
「姆，嘛呐……没办法呀。毕竟那些家伙毫无止境地邀请我共餐啊」

泽尔夫视线所及之处，研究所一旁有数名男女正在举办立食派对。
他们都是大会上出现过的炼金术师。其中穿着格外惹眼的打扮一人——卢戈耳向我们抛了个电眼。
他们为了修缮被塔尔塔罗斯破坏的哥雷姆而涌入了沙洛姆王国。
地点很近，也有设备……虽然也有这些原因，但真心话是想和泽尔夫进行交流吧。
毕竟是大会的优胜者嘛，有很多想问的事情吧，所以才每天都举办派对，从泽尔夫那里打听各种各样的事情。
但只是这样还不满足，不知为何连我都被问了很多事情。
当然并不是单方面的问话，我也请教了很多关于他国的哥雷姆的事情。
度过这样的每一天的结果便是泽尔夫变得这么圆润了。

「哟—泽尔夫，不来这边尝尝我们的香肠吗？　很美味哦！」
「马上就去。……真是一群拿他们没办法的家伙。那么罗伊德，之后见」
「嗯」

虽然说着没办法，但泽尔夫的表情和以前相异，柔和了很多。

「不过改变了不少呢，那个性格阴暗的兄长阁下竟然露出了那么开朗的表情啊」
「是啊，以前是绝对不会想去加入这种吵吵闹闹的圈子的」

正如两人所言，曾经不愿交际的泽尔夫如今却开心地和新交的友人们谈笑风生中。
泽尔夫最初在大会上甚至都不回应声援。但随着比赛的进行，渐渐地可以稍稍予以回应了。在塔尔塔罗斯来袭的时候甚至为了守护街市的人们而奔赴战场。
虽然原本并不习惯人与人之间的瓜葛，但只要那一点得到改善的话，应该就可以顺利地和志同道合的人搞好关系吧。

「喂，快看啊，天使。兄长阁下被女人搭话了哟。嘻嘻嘻，看起来很开心哎」
「嗜好很恶劣啊，魔人。……不过表情确实不错啊」

吉利艾尔指摘了露出下流的笑容的格里姆。
总之，若是泽尔夫和他国的炼金术师们搞好关系，进行情报交换的话，说不定下次就能造出更厉害的哥雷姆了。真是非常令人期待啊。嗯嗯。

「说到变化啊，罗伊德大人，那个男孩儿给人什么感觉？」
「和以前一样，精神饱满地工作着呢」

从那以后，伊德知悉了自己的不成熟，对我说想要重拾初心重头再来。
既然如此，我就把伊德带到了罗德斯特，让他协助吉坦他们的活体研究团队。
因为拥有制作活体哥雷姆的知识的话，说不定可以让他们的身体复原。
毕竟性格很正经啊。似乎和吉坦他们很谈得来。

「我记得，那之后立刻派遣了大量的建筑型哥雷姆，仅花了数日就将被破坏的街市恢复了原状呐」
「恐怕是战斗前做好的准备吧。尽管那么大闹了一番却还考虑了善后，真是令人吃惊啊」

更令人震惊的是，那次骚动中的死者数为零。
受伤的都是些想要逃跑而摔倒，或争先恐后地互相推搡而倒地的人。

「做了相当周到的准备呢。虽说要和罗伊德大人对立的话，那种程度是当然的」
「嘿嘿，不过好人好过头了吧。要是不在哪里破壳，就一直那么下去的话，恐怕一生都赢不了罗伊德大人吧」
「——说不定吧」

突然，我的背后传来了声音。
回头一看，站在那里的是身缠白衣戴着圆眼镜的少年——伊德。

「淦！？　伊，伊德！？」
「你应该在罗德斯特才对……但你为什么会在这里！？话说刚才的是空间转移，吗……？」

看到吃惊的两人，伊德滑稽地笑了。

「罗伊德教我的哟。事到如今，仅靠自己来超越罗伊德是很难的。那么，我认为直接问他来得更快」

听到这句话的格里姆和吉利艾尔露出难以置信的表情。

「竟然……这样好吗，罗伊德大人？那可是前两天还和您敌对的家伙哎？」
「空间转移在罗伊德大人的魔术中也是很珍贵的一个，很明显会毫无节制地滥用。轻易地教授那种魔术没问题吗？」
「啊啊，没什么特别的问题」

毕竟只能去和自己的通路相连的地方，而且伊德所执着的也只有我吧。
况且还是个正经的家伙，不会滥用吧。
以及，就算万一发生了什么的时候，只要我挡下来就好了。
……上述的是社交辞令，其实是因为要是我教了他空间转移的话，就可以随时让伊德拿来我需要的东西了。
而且我还不用亲自跑一趟，可以专心于研究。

「库哈！竟然说没问题吗。无论何时何地被袭击都『没问题』吗。真是惊人的自信啊」
「教空间转移也有对伊德的警告吧。不要对自己以外的人出手，是这个意思吧」

两人嘟哝着什么。
看到他们，伊德哧哧地浮现出微笑。
「当然，我也理解那些想法。但是比起那些微不足道的拘泥，自身的成长更为重要。能利用的东西就让我利用吧。……罗伊德，现在我和你的力量仍是天差地别吧，但是终有一天我会和你并肩而立。那时候……不，没什么。那么再见了」

伊德停下说到一半的话，背向我走到泽尔夫他们的身边，开始聊起炼金术的话题。
看起来完全融入了他们，一副很开心的样子。

「……那家伙，稍稍改变了啊」
「是啊。不仅是罗伊德大人，似乎也在打算从兄长君那里获取技术吧。利用一切能利用的东西，看来是认真的呢。下次来挑战的时候恐怕会有相应的力量吧」
「毕竟那么地咬着罗伊德大人不放呢，下次就算是罗伊德大人说不定也会有危险啊」

两人咕噜地咽了口气。
确实如两人所述。
造出那么强大的哥雷姆的伊德进一步积累研究成果的话，说不定下次连我也能赢。
我很有可能输掉吧。
正因为如此，我很期待啊。
下次会做什么呢？
希望他不只依赖炼金术，也合理地应用魔术，将空间转移也编入进去呢。
尽数利用从我还有其他人那里得到的知识，肯定能有很惊人的成果。
若是如此，也有我教他的价值了。
真是非常令人期待今后的发展啊。

「在笑，吗……嘿诶，担心是徒劳的啊。看起来已经准备好应对一切了」
「对于罗伊德大人而言，不如说肯定很期待强敌的出现吧，与我等的器量天差地别。不愧是罗伊德大人」

我听着两人嘀咕着什么的同时离开了这个地方。


作者：
托大家的福，书籍1、2卷发售中。漫画2卷也发售了。
为了续刊还请多多指教。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。 