========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-25 21:44
==========================

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

巴特拉姆王国北部的宫殿里有一条铺着鲜红地毯的长长通路，其尽头是王座。
坐在那里的是美丽的女王希尔维亚シルビア。
她是宛如冰一半面无表情而被称作冰之女王的人物，光是站在面前就能够感受到压迫感。

「非常感谢各位的到来，沙洛姆的王子们。欢迎你们」

听到那丝毫感觉不到欢迎的意思的冷淡的声音，我和一旁的阿尔伯特跪了下来。
几天前，巴特拉姆女王的使者来到了我这里。
说：「希望能在方便的日子来王宫一趟」。
阿尔伯特担心对突然来访的使者感到慌张的我，于是随我一起来访了。
有个能够依靠的哥哥真是太好了。
不过为什么会叫我来呢。
……不，线索多得是。

果然是用大规模魔术把街市破坏了不太好吗？
还是我藏匿了在街市大闹了一番的伊德一事被知道了？
或者是被视作禁忌的人造人的制造暴露了……嗯——，哪条呢。话说无论是哪条都很糟糕啊。
我想应该不至于全都暴露了……但，希尔维亚细长而清秀的眼睛目不转睛地盯着我。
射穿般的锐利视线就像是看穿了一切一样。

「……罗伊德=德=沙洛姆，你真是做了不得了的事情啊」

希尔维亚如此说道，大大地叹了口气。
呜咕，果然是我搞砸了什么吗。
希尔维亚正要对死了心的我说些什么的瞬间。

「请等一下」

阿尔伯特向前一步插口道。
他毫不畏惧希尔维亚锐利的视线，继续说道：

「罗伊德还很年幼，恐不适合接下来的谈话。这里能否看在我的面子上原谅他呢？」
「……呼姆，竟然能让身为沙洛姆最为精明能干的人的你那么说……是说我的眼睛还没有瞎吧？」
「您开玩笑了……我并不觉得能够瞒过希尔维亚女王陛下的双眼」
「嘛，我想也是，否则的话繁忙的你不可能会出现在这里的」

两人看起来在避免讲明地交流着什么。
到底在说什么呢，肯定是在袒护我吧……

「话虽如此，我也没想过会搞得这么大张旗鼓。哈哈哈哈哈」
「也就是说，已经远远地超出了你设想的计划之外吧。呼呼呼呼呼」

原以为是那样，却不知为何开始高兴地笑了起来。
虽然不是很懂，但说不定搞砸的程度在我的想象之上。
我开始害怕继续听下去了。
这种时候就应该考虑别的事情来转移注意力吧。……又称逃避现实。

「希尔维亚女王的目的果然是拉拢罗伊德吗。是打算以留学之类的形式，让他在各种各样的研究机构进行技术开发吧。条件肯定相当优厚吧，但这与借出罗伊德怎么也不相衬。呀嘞呀嘞，我跟来真是对了。再怎么说罗伊德也还是个孩子，很有可能就这么被拉拢了啊」
「今年祭典的水平要比往年高出几倍，尽管如此却以压倒性的强大获得了胜利，而且还把那个巨大的哥雷姆打倒了的实力派。……对以技术立国的我国而言是绝对想要的人材，因而想着要用尽一切手段说服他，让他的才能在我国尽情地发挥出来，但……果然不会那么简单啊。尽管知道沙洛姆王到处宣扬第七王子的出色成果，但确实是个惊人的孩子啊。虽然很遗憾，但不让他离开本国也是无可奈何的」

两人神色认真地嘀咕着什么。
虽然听不太清，但肯定是在打高强度的情报战。
阿尔伯特肯来真是太好了。
毕竟我不了解这种政治上的舌战啊。
总之先露出假笑吧。哈哈，哈哈哈哈哈。

◇

「呼，总算是没把事情闹大啊」

离开王宫的时候，阿尔伯特叹了口气。

「谢谢你，阿尔伯特哥哥。我一个人的话不知道会变成什么样呢……」
「没什么，无须在意。这么做也是为了我啊」

阿尔伯特看起来真的没有在意，爽朗地笑着。
连性格都是帅哥。有个能干的哥哥真是太好了。

「话说回来，虽然计划在本次祭典上向他国展示我国的技术力并予以牵制，但成效远远地高于计划呐。因在大会上优胜一事而备受关注，就连他国的炼金术师们也以技术研修的目的进入了我国，而且父亲还拨出了相当多的预算。虽然被希尔维亚女王盯上在我的预料之外，不过……作为副产物，泽尔夫的性格也有了很大的改善，而且还多亏了与谜之巨大哥雷姆的战斗了解了德伽迪亚的机体上限值。真的是预想之上的成果啊。这也是多亏了罗伊德啊。真的是，有个能干的弟弟太好了」

阿尔伯特一边嘟哝着，一边走了起来。
啊，有点太快了。
你腿长可和我不一样啊喂。

「等一下啊阿尔伯特哥哥！」
「哈哈哈，要是追上我的话就给你买冰淇淋吧」
「真的吗！？　好嘞，我要加把劲了！」

我快步追向爽朗地笑着的阿尔伯特的背影。

作者：
  至此第4部完结。  感谢应援。  拖大家的福书籍1、2卷发售中。漫画2卷也发售了。
  为了续刊，还请各位多多关照。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  