========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-11 12:17
==========================

作者：
久等了。第五章开始。请多关照。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

我是沙洛姆王国的第七王子，罗伊德=德=沙洛姆。
今年十岁，最喜欢魔术。前世是微不足道的贫乏魔术师，当时因为看第一次见到的上位魔术看得入迷，就稀里糊涂地丧命了，回过神来已以这幅身躯转生。
由于是和哥哥姐姐们年龄相差较大的第七王子，所以没有王位继承权。身为沙洛姆王的父亲对我说自由地生活下去吧，我便毫无顾虑地度过着穷究最喜欢的魔术的每一天。
因为有着王子这一立场，我完全不被资资金或书籍所困扰，所以可以随心所欲地做事，但最近总感觉被周围的人莫名地抱以期待……嘛，肯定是错觉吧。
只是稍微喜欢魔术的平凡不惹眼的第七王子，这便是我所处的位置。

然后，今天正在进行每天必做的读书。
最近和邻国巴特拉姆建立了联系，迄今为止无法入手的贵重书籍也能入手了。
而且最近女仆希尔法和经常照顾我的第二王子阿尔伯特很忙，没有管我的空闲，所以我正在自由自在地行动中。
哎呀，这样好吗。每天都不从房间里出来，读着贵重的书籍。总感觉有些不太好。
一边这么想着一边打算打开书的时候，听到了来回啪嗒啪嗒走动的声音。

「……外面感觉很吵啊」

看了眼窗外，士兵们正在城堡外进行着跑步、肌肉锻炼等严酷的训练。
一看，银发的女仆希尔法正在指导着士兵们。

「挺少见呐，希尔法居然在锻炼士兵而不是我」
「真是令人吃惊。你终于注意到了吗？　最近一直都是这样哟」

一旁站着的褐色女仆说道。

「希尔法女士在指导士兵们，阿尔伯特大人还有其他王子大人们在东奔西走」

她是莲，原本所属暗杀者公会，但发生了很多事情，现在正在作为女仆工作。
她拥有操控毒的能力。由于可以通过调节毒成分的配合量制成药物，现在正在练习对能力的控制。
她将手中拿着的茶壶向茶杯倾倒，特制药膳茶的香味随之在房间中飘香。
我接过茶杯大口地喝着，湿润了嘴唇。
呼姆，又是新的药物组合吗。……嗯，味道不错。本领有所提升啊。

「所以，为什么在东奔西走啊？」
「不是吧！？　你连那个都不知道吗！？」

莲惊讶地瞪大了眼睛。
毕竟我一直在读书。
更准确地说我对正在发生什么完全没有兴趣啊。
现在也只是随便聊个话题而已。

「……看来是真的不知道呢。该说让人吃惊还是真有罗伊德的作风呢……据说现在沙洛姆王国正在濒临灭亡的危机哟？」
「是这样吗？」
「嗯。有大暴走Stampede哟」
「啊啊，是由出现大量魔物引发的灾害吧。范围扩大的话，也会有村庄被摧毁之类的」
「现在那个超，超超超~~~大的正在迫近哟，是甚至能踏平领地的那种！　为了抵挡那个，大家正在东奔西走！」

莲伸展两手，做出就是那样的大灾难的表现。
吼，大规模的大暴走Stampede吗。
虽然我知道那个本身，但并没有亲眼见过。
原因据说有藉由特定地域的魔力浓度上升，魔物们引起中毒状态从而引发的；魔物之王般的存在命令魔物引发的；其他的还有食物不足、处于进化的过程、为了从危机中脱离……虽然众说纷纭，但并不知道其真正的原因。
让本来不会成群结队、长距离移动的魔物的本性发狂的某种东西，呢。
越想越在意啊。

「先说好，我已经说明过很多次了哦，虽然罗伊德好像并没有听进去」

莲不开心地鼓起了脸颊。看来我没有听进去啊。
毕竟专心于读书中呢，也没办法。

「领地要是被摧毁的话就让人困扰了，有点担心啊。要不稍微去看一看吧」
「……为什么在咧着嘴笑啊？」

哦哆，看来我嘴角放松了。不行啊不行。
毕竟那也会成为一大乐趣嘛。引发大暴走的说法之一是魔物们的内部魔力有异常的变化。
魔物们的身体发生了什么，还是说其他的要因吗，真是令人饶有兴趣。没有不去的理由。

「那么，我很快就回来」
「嗯，路上小心」

和莲告别后，我离开房间了。
是说从正在从北方来吧。虽然不清楚具体的地点，但应该没问题吧。

「若是能让人认为国家陷入了危机般的大规模的话，肯定一看就能看出来」

我的手掌上突然长出了一张嘴。
这家伙是魔人格里姆，因为各种缘故住在了我的手里。

「是的。已被观测到的大暴走Stampede当中规模最大的据说足以完全覆盖地平线。如果莲碳说的是真的的话，恐怕没必要去寻找吧」

这次另一边的手掌长出来的嘴说道。
这边是天使吉利艾尔，一样是因为各种缘故住进了我的手里。

「呼姆，总之去看看吧」

无论如何，似乎是很不得了的重大事件啊。
兴奋起来了啊。我抑制着振奋的心情走出庭院。

「哦呀，罗伊德，你要去哪儿啊」

于是乎，金发帅哥、沙洛姆第二王子——阿尔伯特向我打招呼。
就像是一直在等待这一刻似的。

「哈—哈—哈，就像是一直在等待这一刻似的，你的想法写在了脸上呢。如你所想。实际上为了能够知道你去没去城堡外面，我施加了追踪魔术」
「竟然……是这么回事吗？」

追踪魔术是将魔力刻印标记在特定的对象上，并监视其流向的魔术。
虽然难易度相当高，但如果是城堡内最高水准的魔术师阿尔伯特的话，那种程度应该轻而易举吧。
虽说沉迷于读书，但我竟然没有注意到，看来编织了相当巧妙的术式啊。

「最近你作为魔术师已经达到了相当的水平，所以我就调整了一下术式哟。你没有注意到吧？」
「是啊，完全没有……」

毕竟我沉迷于读书啊。
沉迷到一旦专心，就算希尔法和莲靠近，我也会忘记她们的存在的程度。

「但是为什么对我做那种事情？」
「你要是知道了大暴走的事情，我想肯定会马上赶过去吧。抱歉，什么都没说对给你施术了」

我的性格竟然被读透了……？
明明应该是作为一个平凡的喜欢魔术的孩子毫不起眼地生活下去的，这是什么事啊。
看到动摇的我，阿尔伯特浮现出微笑：

「你以前也是，在没有告知任何人的情况下就偷偷溜出城堡解决难事。若是有危机迫近国家的话，你肯定无法保持沉默吧。但是只有这次不能任你去。就算是你，也太过危险了。所以我才尽可能地不让这事传到你的耳朵里[1]」
「那，那个……啊哈哈……」

虽说至今为止只是感觉很有趣才去的。
虽然被严重误解了，但要是辩解的话感觉反而会让情况变得很糟糕，就笑着蒙混过去吧。

「足以全面覆盖地平线的魔物正在啃尽森林、踏平村庄的同时向沙洛姆前进。这绝对是规模史无前例的大暴走Stampede。我实在是做不出来让你一个人背负这种事。但也并非是什么计策都没有。罗伊德，多亏你和泽尔夫第三王子共同开发的飞行格雷姆，我们得以在早期就发现了大暴走的发生；迪安第四王子率领的职人们正在为我们制造大量的魔剑；与此同时练兵也在进行中。大家齐心协力的话，肯定能够渡过这次国难！」

阿尔伯特展露出洁白的牙齿笑道。
多么曼妙的帅哥微笑，女性士兵们呀呀地尖叫着。

「——而且，那些人很快就要回来了」
「那些人？」

我歪头的时候，士兵插了进来。

「阿尔伯特大人！　大，大事不好了！」

脸色骤变的士兵跑到阿尔伯特身边跪下。

「怎么了，很吵闹啊」
「魔，魔物们现身了！」
「什么！？」

哇————！　城门那边响起了声音。
我将意识集中在城门外一看，那里确实有众多魔物的反应。
猛烈的魔力漩涡……这是有着相当的数量啊。

「罗伊德！　跟我来！」

阿尔伯特抓住我的手，用『飞翔』飞向了城门。
在城门上落地的我们的视线下方是大量的魔物。

「什……藉由大暴走聚集的魔物们应该还非常遥远才对……！　为什么在城堡附近！」

看到这副光景，阿尔伯特厉声喊道。
士兵们也因为魔物的突然出现东奔西窜中。

「大暴走会吸收大范围的魔物群，大幅度地成长……虽然不知道哪里是起点，但根据规模，就算这附近的魔物们受到影响大暴走化为也并不奇怪！」
「径直向城堡而来呢……不妙啊罗伊德大人！」

我对格里姆和吉利艾尔的话颔首。
魔物群将近一千。城外还有民众，城门周边正处于混乱之中，这么下去会出现大量的牺牲吧。
——没办法。现在不是说不想被知晓实力的时候。这里只能我来想想办法了吧。
用强力魔术轰飞的话，就能将被害抑制到最小限度。
从这里攻击的话就不会暴露是我的所作所为了吧。
被怀疑了的话，偶然发生了天变地异？　就这么说来敷衍过去吧。……虽说可能有些不自然，但到底是没有烦恼这个那个的时间了。

「■――」

正准备咏唱咒文的时候。
咚——————！　魔物群被轰飞了。
怎么搞的？　我还什么都没做啊。

「发，发生什么事了！？」
「是骑马队！　数十骑的骑马队正在向这边赶来！」

士兵所指向的地方，能看到骑马的骑士们在卷起烟尘的同时向我们赶来。
数十骑的骑马队分为两拨，一拨在轰飞魔物群的同时正在突破中间，另一拨为了守护城堡正在绕向魔物们的进攻方向。

「喂喂……夹击——这么讲听起来不错，但数量差距太大了。这么下去的话就会被突破吧」
「而且已经混杂到这种地步后，罗伊德大人就没法攻击了。只能守望他们了」

格里姆和吉利艾尔屏住呼吸，守望着他们。
放任他们的担心自流，两支部队开始包围起魔物群。
不，这种数量差距要说包围也很奇怪，但……总之，他们目不暇接得变换队列的同时骤减着魔物的数量。

「唔噢！？　在魔物们的前方迂回的那支部队，在交手的瞬间分离出一部分力量包围了突出的敌人！　而且并不执着于那种优势，灵活地变换阵形以应对。个人能力自然不言而喻，但那个指挥官到底下达了多少次指示啊，就像是看到了战场的全部一样」
「正在追击的部队也不可小觑啊，野性般的行动宛如咬穿了敌人的弱点一般。他们明明处在魔物群之中，却能自由自在地来回奔走，完全不会被包围，一直削减着敌方的数量。特别值得一提的是那个指挥官的攻击力！　请看，每次挥下一次大剑，敌人就会被击飞」

呼姆，虽然对战斗没什么兴趣，但这是令我都神往的战况。
虽想着要是漏掉了魔物就由我来悄悄用魔物干掉，但看来连那个担心没有必要。
注意到的时候，被两支部队袭击的魔物群已经四散了。

「那个甲胄……是沙洛姆第一部队和第二部队！」
「噢——！　他们归来了吗！」
「多么完美的时机啊！」

士兵之间发出了猛烈的欢呼声。
情绪看起来很高涨。

「阿尔伯特哥哥，他们是何方神圣啊？」
「啊啊，罗伊德不知道呢，毕竟两人一直都很忙啊……正好，我来介绍给你。我们去迎接吧」

我们降落到地上，恰好两支部队策马到达了城门。
阿尔伯特走到了领头人的面前。
穿着浑身伤痕的全身铠的两人即使考虑到骑在马上也很高大。一边手持长到不像话的矛，另一方则是携带着大到不像话的剑。
由于逆光不太能看清脸，但光是气场就让人感觉很强。

「何等的迫力，难以想象是人类啊……」
「是啊，惊人的威圧感。并非凡人呢」

格里姆和吉利艾尔颤抖着看着两人。
虽然基本上感觉不到魔力，但这两人确实看起来超强。

「欢迎归来，施耐泽尔シュナイゼル哥哥、柯萝泽クルーゼ姐姐」
「唔姆」

两人简短地回应了阿尔伯特的问候后，摘下了头盔。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28、漫画5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文最后三句「だからお前の耳には入れないようにしていたのだよ。しかし今回ばかりはそうはいかない。如何にロイドと言えどあまりに危険すぎる」。这里调整了一下顺序。以个人拙见，从逻辑上来讲第一句应该是最后一句，因为后两句是第一句的原因，且第二句在逻辑上和前文接洽。故按2、3、1的顺序翻。

三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。 