========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 03:39
==========================

独夕：
三……

「好久不见了啊，阿尔伯特」
「是的，施耐泽尔哥哥」

目光锐利的男人发出低沉而安静的声音。
没有抑扬的声音。由于脸上覆有假面，看不清他的表情，但眼瞳中露出了锐利的视线。
比阿尔伯特年长的这位人物是第一王子施耐泽尔=德=沙洛姆シュナイゼル＝ディ＝サルーム。
他是率领沙洛姆第一部队的战略家，主要擅长防卫战。
由于主要擅长防卫战，加之多次以少兵击退十倍以上敌人的那种战法，他被称为沙洛姆最强的将军。

「长大了啊，阿尔伯特。辛苦你前来迎接了！」
「柯萝泽姐姐也是，身体健康比什么都好」

另一位以明朗的表情地搭话的是满脸伤痕的高大女性。
她的身体比阿尔伯特大一圈，即使和施耐泽尔并排站在一起，那身躯也毫不逊色。
全身有着无数的伤痕、左眼用眼带遮住的这位人物是第一王女柯萝泽=德=沙洛姆クルーゼ＝ディ＝サルーム。
她是率领沙洛姆第二部队的勇猛的将军，主要擅长进攻战。
由于柯萝泽亲自上阵以鼓舞士气，加之以野性般的用兵将一切防卫线咬破的那种战法，她被成为沙洛姆最强的将军。

是的，两边都被是被称作最强的将军。
两人在国内外与叛乱分子和敌对国家展开斗争并取得了战果，无论是大人还是小孩都在谈论着施耐泽尔和柯萝泽哪边才是最强的将军。
双方几乎不会回到城堡，而且就算回来也会立刻奔向下个战场，所以我也是第一次像这样和他们见面。
柯萝泽饶有兴趣地看着我说道：

「话说回来，阿尔伯特哟，那个小男孩是怎么回事？」
「啊啊，他是罗伊德哟。第七王子，罗伊德=德=沙洛姆。我应该说过几次了吧？」
「初次见面，我是罗伊德」

看到我急忙低下了头，柯萝泽「呼姆」点了点头。

「吼，你就是罗伊德吗！　虽然有听说过你，但这是第一次实际和你面对面交流呐。呼呼呼，好小只啊！」

柯萝泽那满是伤痕的大手沙沙地摸着我的头。
痛痛痛痛，太用力了，头发都乱成一团了啊喂。

「阿尔伯特和我说过了，听说你这个年纪就会魔术了，很厉害嘛！」
「柯萝泽姐姐，罗伊德可不是那种程度，而是魔术的天才哟。他可以与我匹敌，不，说不定在我之上……」

看到阿尔伯特一脸认真地说着，柯萝泽喷了出来：

「咔—咔—咔！　阿尔伯特哟，你是不是太宠溺弟弟了？　再怎么说和被誉为沙洛姆首屈一指的魔术师的你同一水平也说的太过了吧！　如果真是那样的话，加入我的魔术部队也可以哟？　嗯嗯？」
「您说笑了。而且虽说是姐姐，但将罗伊德编入部队……」
「开个玩笑。我不会做那种事的，毕竟常听说你很中意罗伊德啊」

阿尔伯特和柯萝泽谈笑了起来。
期间，施耐泽尔只是在一直目不转睛地盯着我。
那眼瞳的深处到底在思考着什么呢？能感觉到很惊人的压力。空气好重。

「施耐泽尔大人，柯萝泽大人，欢迎归来」

转向声音的方向，银发女仆希尔法正深深地低着头。

「这次也是为期长久的远征呢，两位真的是辛苦了」
「噢噢，这不是希尔法吗！　饭和泡澡的准备都做好了吗？」
「当然」
「唔姆唔姆，你还是那么机灵啊！　如何？　吃完饭久违地一起入个浴……」
「您说笑了」

即使被严厉地打断了，柯萝泽也完全没有克制的样子，大笑了起来。

「真是豪爽啊……很有男子气概呢」
「应该说像武人一样吧，萌不太起来呢……」

格里姆和吉利艾尔说着随心所欲的话的时候，一个男人从希尔法身后走上前来。

「欢迎归来，柯萝泽公主」

剪着银色短发，面孔精悍的中年男性——他是身为骑士团长的希尔法的父亲，马尔克斯マルクオス。
看到马尔克斯的柯萝泽突然吃惊地轻轻一跃。

「马，马尔克斯，阁下……」

柯萝泽与先前截然不同，以虫鸣般的声音回应道。

「您辛苦了。很高兴柯萝泽公主能够平安无事归来」
「噢————，噢。马尔克斯也是，身体硬朗比什么都好！」
「柯萝泽大人归来的时候，希尔法也不遗余力地做了很多料理等着您呢。请到这边来」
「唔姆，唔—姆……哎呀，能吃下那么多吗……哈哈哈—……」

——那么想着的时候，她突然就只言片语了。到底怎么回事呢？

「柯萝泽姐姐对马尔克斯团长抱有些许恋慕心。……不用特地说你也明白吧？」

阿尔伯特悄悄地对我耳语道。
是这样吗？完全没注意到。

「阿—尔—伯—特—？」

叽叽叽，柯萝泽歪着头狠狠地瞪着阿尔伯特。
阿尔伯特小声地嘟哝着「糟了」，快步走回城堡。

「那家伙真是……啊真是的，施耐泽尔，赶快走吧！」
「……」

施耐泽尔默默地将视线从我身上移开，策马前进。

「那么，各位也请」

士兵们在希尔法的带领下跟在两人后面。

「柯萝泽姐姐是多么豪爽的人啊。以及施耐泽尔哥哥也是，该怎么说呢，似乎有着很独特的气场……」
「不过两人都是很棒的人哟。马尔克斯团长甚至公开表明希尔法使用的兰古利斯剑术是以柯萝泽姐姐的战法为原型创造出来的。而且，施耐泽尔哥哥是让国土在十年里扩张了一倍的战略家。那两人归来的话，正可谓是有力的强心剂。管他是大暴走还是什么，都能够轻松地抗击吧」

说起来有听希尔法说过。
当时十岁的柯萝泽的剑术本领甚至能够和骑士团长马尔克斯相互打得不相上下。
以及我在图书馆读书的时候，经常看到施耐泽尔的名字刻在战争纪事的标题上。
据说，施耐泽尔式兵法是沙洛姆正在运用的所有战术的根基。
确实，在刚才的战斗中，他们即使在数量上压倒性地不利，也在转瞬之间就歼灭了敌人。

「阿尔伯特哥哥很信赖两人呢」
「啊啊，我很尊敬他们两个。我的兄弟姐妹们真的都非常优秀，让我感到很自豪哟」

阿尔伯特这么说着，浮现出清爽的笑容。
该怎么说呢，这就是为什么这个人被认为是王位继承权最有力的候补吧。
尊敬并信赖大家可不是谁都能做到的。

「喂，阿尔伯特、罗伊德，你们也来！　我们因为打仗肚子都饿瘪了，所以会把准备好的食物全部都吃光哦！」
「知道了，马上就去。……那么，罗伊德，我们走吧！」
「是！」

我和阿尔伯特一起跟上了两人。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 