========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 05:54
==========================

独夕：随缘翻译中。

「莫咕，姆咕，嗯咕嗯咕……噗哈！　希尔法哟，你的本领又提升了啊！　很好吃哦！」
「……唔姆，美味」
「不敢当」

柯萝泽像恶鬼一般狼吞虎咽。
施耐泽尔虽然很安静，但他的吃相也毫不逊色。

「哎呀，两人的吃相真厉害啊！」
「希尔法和女仆她们也不为逊色哟。你看，她们在以飞快的速度做出料理来」

以希尔法为首的女仆们在在出入口处忙碌地工作着。

「真是惊人的吃相啊。这两人吃的几乎和楼下正在吃的士兵们的量一样……」
「这两人是魔身体制呢。生来就伴有强大的魔力，但藉由迈上了武术道路之人的无法用于魔术的那部分魔力遍及全身，拥有异常的身体能力。相对的需要大量的能量，所以需要相当大量的食物」

说起来有听过那是非常稀有的体质，我也是第一次亲眼见到。
仔细观察的话，环绕在两人体内的魔力流动要远比一般人强大，就像是在体内循环着一样。

「……那么哥哥、姐姐，差不多可以谈一谈了吧？」

不久后，阿尔伯特看到两人开始拿起甜点，便向他们搭话。

「唔姆，肚子也差不多饱了」
「……说来听听吧」

阿尔伯特恭敬地行了一礼后，男人们随之走了进来。
骑士团长、文官长、第三军、第四军、第五军的将军……都是经常在王的周围忙于政治与战争的准备等事务的人。
各自手里拿着各种各样的地图或示意图、食粮库或士兵数量、种类，以及其他种种书籍。

「众所周知，我国现在面临着大暴走的危机。光是已经确认的群聚就有七个，每个群聚约有十万，其中最大的群聚似乎超过了二十万，合计约百万。如此之多的魔物正在向沙洛姆前进」

百万的魔物吗？
即便说出数字，也因为太过庞大而没有实感。

「说到超过百万的大暴走，这不是史无前例的程度吗！？　真是糟糕过头了啊！」
「是啊，我也从来没有观测到过这种规模的」

格里姆和吉利艾尔颤抖着。
嘿诶，有那么多吗？光靠我的魔术打倒可能有点费劲啊。

「我们募集了多少士兵了？」

施耐泽尔毫不动摇地问道。

「……大概，勉勉强强三十万」
「咔咔，三倍以上吗！　笑不出来」

柯萝泽一边笑着一边用手中的勺子捣碎布丁。

「一般来讲，魔物的强度可以算作三名士兵的份。这样算的话，敌我之间的战力差距有九倍。虽说直到两人回归前，我姑且一直都在做相应的准备……我让他们收集了详细的资料。喂」
「是」

阿尔伯特吩咐后，文官长将地图和棋子摆到桌上。
上面标记着国家周围的地形和魔物现在的位置。同样摆放的资料上记载着食物的储备和各部队的详细情报。
施耐泽尔和柯萝泽拿起这些，赞叹道：

「吼，居然在这么短的时间内就收集到了这么多的资料和士兵啊。格外谨慎地按兵不动并尽力蓄兵也是不错的判断。明白自己的本分是你的优点哟阿尔伯特」
「只不过是没有以我这样的指挥去统领大军的勇气罢了」

阿尔伯特苦笑着摇了摇头。
这个人并不过度相信自己的能力，特别擅长适才适用。

「……」

施耐泽尔一边盯着棋盘上的资料，一边接二连三地默默吃着送上来的布丁。
柯萝泽也是，虽然像是喝水般吃着芭菲，但视线并没有从那里移开。
两人这是何等的集中力啊。一时间，只有喀嚓喀嚓和勺子的声音在屋中回响。

「……勉勉强强呢」
「唔姆，这么早就注意到实是幸运啊，多亏于此能够使用门」
「门……果然是打算使用大陆门吗？」

——大陆门。沙洛姆北方有着如像防止敌人入侵的险峻的山。
建造在那里的巨大堡垒便是大陆门。
它是自建设以来，虽然遭到他国的军队多次进攻，但一次都没有被攻破的铁壁堡垒。

「该怎么说呢，罗伊德大人，没想到您还中意这种事情呢。要是平时的话，您可是完全不会听不感兴趣的事情的」
「是啊，我还以为您对魔术以外的事物没有兴趣呢……」
「你俩在说什么呢，战争和魔术可是有着无法斩断的联系哦」

战争自古以来就促使着各种技术的进步。
魔术当然也是其中之一。不仅是具有大范围效果的大规模魔术，降低敌方的行军速度、生成水和食物、让敌军的身体状况恶化等等，各种各样的魔术被开发了出来。
施耐泽尔特别擅长魔术的军用——称为战争魔术的这种特异的使用方法让人甚为赞叹。
以及在先前的战斗中，虽然不太明显，但那个也巧妙地运用了魔术师。
以非常脆弱但谁都能以低消耗使用的结界『轻天盖』以及加重敌人脚步的『重足』强行将敌人分割成小群聚，随之构成将它们围困起来般的夹击阵势并瞬杀。
以少数的魔术书和微弱的魔术让战斗变得有利……朴素但有趣的魔术用法。
那样的施耐泽尔面对那么多的魔物究竟要以什么样的用法应对呢？光是想想就让人兴奋啊。

「呼姆，若是要在大陆门交战的话，就没有多少时间了啊。接下来开始进行会议吧。那么，将军以下的人离开这里」
「是！」

几个男人留了下来，其外都离开了房间。

「那么罗伊德哟，你也去外面吧」

柯萝泽把手放在打算就这么留在这里的我的肩上。

「怎么这样！？　我也想听！」
「你在说什么？小孩子听了也不会觉得有趣哦。喂，希尔法，带他走」
「……罗伊德大人，我们走吧」
「诶——……」

我向阿尔伯特送去求助的视线，但他一脸抱歉地用手做出道歉的动作。
库，不行吗。既然这样，就偷偷地设置魔术刻印来偷听……

「准了」

施耐泽尔说出了简短却强力的话语。
在场的全员，甚至连柯萝泽也一瞬僵住了。

「喂，喂喂，施耐泽尔，罗伊德可是小孩子哦？　就算让他听这种话题……」
「无妨」

看到不打算和自己对上视线的施耐泽尔，柯萝泽叹了口气。
施耐泽尔的视线完全没有从我的眼瞳上离开。
……总感觉感到了一股惊人的威圧感。

「喂，怎么回事啊阿尔伯特」
「我，我不知道。说不定是罗伊德有战略的才能，然后施耐泽尔哥哥看透了那一点……」
「再怎么说那也……不过施耐泽尔是不会做无意义的事情的家伙，应该在考虑着什么吧……」

两人看着沉默地抱着手臂的施耐泽尔，嘟哝着什么。
虽然不是很懂，但看起来不用出去了。Lucky。

「……真是的，你的心血来潮很让人为难啊。嘛算了，开始会议了」

藉由柯萝泽的话语，大陆门攻防战的会议开始了。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 