========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 14:32
==========================

独夕：随缘翻译中。

「在门前让士兵像这样……排列配置如何」
「不行的不行的，那样纤弱的阵型转眼间就会被攻破的」
「然也。比起这个，固守城门更好吧。门上施加了永久硬化的付与魔术，区区魔物，无论有多少也无法突破！」
「太天真了。它们会跑上尸山翻越门吧。果然应该在门前配置士兵」
「开什么玩笑！　那样一来守门的士兵就不够了！　你以为有多少魔物啊！」
「是啊！　那种数量的话也会从门两侧的山那边翻越而来吧。根本守不下来啊！」

将军们吵吵闹闹地议论纷纷着。
噢——，颇有军议的感觉。气氛真热烈啊。
摆放在地图上表示士兵和魔物的棋子被移来移去的。
会议已经超过了三个小时，将军们疲劳的神色忽隐忽现。

「哈——，到底是打算开几个小时啊？都快要睡着了……」
「我也头痛起来了。真亏您能跟上啊，罗伊德大人……」

虽然格里姆和吉利艾尔露出疲劳的样子，但我一点都不累。

「你们俩说什么呢，很少有机会听到这么有趣的内容哦」

军事魔术和普通魔术的性质相异。
那些魔术基本都被隐匿着，几乎没有被书籍化，所以迄今为止只能做做推测。
但那样的军事魔术却在军议上频频出现，因此其中运用的术式也非常容易考察。
呼姆呼姆，原来如此，通过次数限制来提升威力、反过来降低威力以扩大效果范围、为了让谁都能使用而将术式简化到极致了啊。
把术式压缩、简化到那种程度的话，没有才能的人也能马上使用了吧。

若是让任何人都能使用得了魔术的话，也会有魔术师增加、圈子扩张，进而立于顶点的魔术师的水平也会上升这个好处。
藉由对魔术一窍不通的人才会产生的灵活的想法，新的魔术也会不断地诞生吧。
然后继续进行改良的话，就会与魔术师全体水平的上升联系在一起，进而说不定我也会有了解更为多种多样的魔术的机会。

「不过罗伊德那家伙，竟然在安静地凝神听着呢。难道说他理解了这次会议的内容吗」
「因为罗伊德是非常聪明的孩子呢。而且他出席军议的理由恐怕是军事魔术吧。毕竟这些魔术简单却有很好的效果，因此多数都被隐匿了起来。罗伊德那种水平的魔术师的话，肯定马上就能使用了吧」
「别说傻话了阿尔伯特！　确实有听说过军事魔术比起一般的魔术简单很多，但就算如此，优秀的魔术兵可是要花数月才能学会的啊！？　不要胡扯什么马上就能使用了！」
「呼，那就是罗伊德哟，姐姐。他就是那么荒唐的家伙」

柯萝泽和阿尔伯特似乎在窃窃私语，但我正沉迷于军议当中。

「话说回来啊，那位眼神锐利的兄长君一直保持着沉默呢」
「是啊，丝毫不眨眼地瞪着棋盘上呢。真的很恐怖……」

施耐泽尔眼前摆放的是被称作兵棋ヒョウギ的桌游的棋盘。
似乎是把兵棋的棋子视作敌军和我军进行了部署，然后他正在目不转睛地瞪着那个。

话说，从刚才起就感觉意见已经陷入了僵局。
应该是意见都提完了吧。对我而言也是希望展现出新的军事魔术啦，但……嗯？

回过神来，我注意到在场的各位正在注视着施耐泽尔。
看来大家是在等总大将的决断啊。
呼姆，我也在意起来了。

「那个，施耐泽尔哥哥，你打算怎么抵御大暴走呢？」

于是乎，我悄悄地向他搭话。
施耐泽尔以锐利的目光紧紧地瞪着我，稍稍考虑了一下后挪动了棋子。

「噢噢，挺不平衡的阵型呢，就像是要引诱出山一样。敌人应该会像这样移动吧」
「……」

我也试着移动了棋子。
之后施耐泽尔又移动了棋子。
两人交替操作着棋子，注意到的时候，我操作的魔物侧已经被逼入了困境。

「哎呀，被干掉了。不愧是施耐泽尔哥哥」
「真正的战争并不会像这样干脆利落地结束」
「啊哈哈，我会精进的」

嗯——，不愧是施耐泽尔，到底不愧是被称作沙洛姆最强的将军啊，超强的。
实际上我前世相应地玩过兵棋，也为了赏金参加过大会，但感觉被完全玩弄了。
话虽如此，空白期很久，而且在这样转生后也没有流行的机会，所以输掉也是没办法的吧。

「居然毫不胆怯地向正在集中的施耐泽尔大人搭话，而且还在兵棋上决一胜负……罗伊德大人并不感到害怕吧。像我这样的还只是被瞪着身体会悚惧啊……」
「而且几乎没有人能在兵棋上和施耐泽尔大人下得那么难舍难分哦。那种棋子的移动方式、布局的部署方式，简直无法想象是个十岁的孩子。不愧是被称作阿尔伯特大人的心腹啊」
「我知道施耐泽尔大人应该不会把一个普通的孩子留在军议上，但竟然到了这种程度……」

将军们嘟哝着什么。
糟了，说不定是因为我突然和施耐泽尔玩儿了起来，惹他们生气了。

「库，竟然和罗伊德那么开心地玩乐着，真是让人羡慕啊，施耐泽尔哥哥……」

顺便一提也能感受到阿尔伯特那热情洋溢的视线。
果然是因为恣意妄为惹他生气了吧。反省反省。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  