========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 08:00
==========================

独夕：随缘翻译中。

当天，军议似乎进行了一整晚。
之所以说「似乎」，是因为到了晚上，我被希尔法强制性地请出了房间。被说了「罗伊德大人正处于生长发育期，请不要熬夜并早点入睡」之后，我便不情愿地离开了房间。
……姑且留下了『闻耳』的魔术，听着后续的对话，但夜深后还是睡着了。
有必要再稍微调整一下术式啊，一直记录房间里的谈话的那种的。……嗯，，
下次编织一下术式吧。
我一边思考着这件事一边走着的时候，会议室的门打开了，将军们一个接一个地从里面走了出来。
大家一副疲惫不堪的脸色。难道说一直进行到了现在吗？

「呼啊————……呀，罗伊德，早上好」
「辛苦啦，阿尔伯特哥哥。军议结束了吗？」
「啊啊，总算是结束了。不过竟然想到了那种手段啊……不愧是施耐泽尔哥哥啊」

看来我回去以后，施耐泽尔想出了不错的手段。
越来越在意了啊。真是遗憾。

「哈哈哈，一副想要听的表情呐。放心吧，想必不久后就会对你说了吧」
「对我，吗……？」

虽然阿尔伯特意味深长地笑着，但我完全不认为那种事会落到完全是局外者的我头上来。

「哦哆，稍微聊过头了啊。这件事可要保密哟。其实我还被委任了一个相当大的部队，正忙着组建部队之类的。抱歉，我差不多该走了。那么再会」
「哈ˉ，哈ˋ——……」

阿尔伯特这么说完后，匆忙地离开了。

「搞什么，嘲讽吗？　是想说自己足以负责部队吗？」
「阿尔伯特哥哥没有那么说哟，毕竟他已经有魔剑部队了，所以就算被委任更大的部队也不奇怪」
「作为王子的他率领部队肯定是相当紧急的事态吧。而且嘲讽似乎也有什么含义」

话虽如此，就算想也不可能想出答案。
我歪着头，回到了正常的生活中。

◇

「罗伊德啊，老朽任命你为阿尔伯特部队的副官」

仅在一个小时后，我就得知了那个答案。
父王查尔斯对被传唤至王座之间的我如此说道。

「这，这到底是怎么回事啊！？　父亲！？」

我情不自禁地对查尔斯的话语反问道。

「你会怀疑自己的耳朵也是理所当然的。然而，我等的沙洛姆毫无对这次大暴走吝啬有能的人材的余裕啊。让身为第七王子，而且是小孩子的罗伊德做这种事真的很让人痛心，可真的是人手不足啊。就事先对你说过『随心所欲地生活下去吧』而言，这是很自私的事情，但是可以借助给我们你的力量吗？」

查尔斯一副神妙的表情。
……原来如此，阿尔伯特说的就是这个吗。阿尔伯特看着我这边，暗示性地抛了个电眼。我稍作考虑后回应道：

「但是，像自己这样的小孩子做副官什么的……不会拖阿尔伯特哥哥和施耐泽尔哥哥的后腿吗？　而且我也不认为其他人会认可……」
「你在说什么，说让罗伊德当副官的可是那个施耐泽尔哦。若不是相当看好你的话，他是不会那么说的。……说实话，老朽也吃了一惊啊」
「真的吗？」
「唔姆，这可是总大将施耐泽尔的原话。应该没有会抱怨的人吧」
「这样，吗……」

注意到的时候，我的手正在微微地颤抖着。
看到这一点的查尔斯和阿尔伯特眼睛眯了起来。

「在颤抖，吗？也难怪。罗伊德才十岁，率军出战还太早了，毕竟就连老朽的首战都是在十五岁的时候啊。但是，这是对剑指真正的王的你而言再好不过的试炼。若是为此，老朽也会狠下心来。加油吧罗伊德，若是你的话，肯定会拿出成果吧」
「抱歉了，罗伊德，我没能阻止施耐泽尔哥哥……不，那是借口啊。我也情不自禁地想见识一下罗伊德成长到什么地步了啊。会害怕吧，会恐惧吧。但我相信着，若是你的话，一定能做到的」

两人在嘟哝着什么，但我正在低着头，拼命地抑制着嘴角的上扬。
大暴走……好像有说过魔物有百万来着吧。
也就是说，可以随心所欲地释放魔术。
而且若是成为了副官，被隐匿的军事魔术也能随意查阅吧。
学会新的军事魔术，在大量的魔物身上做实验，然后再改良，再实验……这不就是无限的循环吗？嗯——，太美妙了。
而且若是在阿尔伯特麾下，说不定可以恣意妄为，以至于就算不是副官，我也愿意作为一名士兵加入。
我就那样行了一礼。

「谨遵御命」
「噢噢！　你愿意接受吗！」

查尔斯高兴地说着，但或许我这边更高兴。

「罗伊德，谢谢你肯接受这份职务。那么，马上进行作战会议吧」
「是！」

我和阿尔伯特一起离开了王座之间。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  