========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-08-11 23:32
==========================


「哦哦，這就是迷宫嗎……」

突然看到了眼前有一個空洞，我的嘴角不由得緩了下來。
各種各樣的魔物，還有魔道具等的寶物……迷宫本身，不太清楚為什麼會產生，因為內部很危險，所以沒有進行很好好的調查。
所以我想進去看看。
歡欣雀躍的時候，桃追了上來。

「哈，哈……羅、羅貝特、你跑得真快啊……！」

桃一邊喘著氣，一邊調整呼吸。
啊，對不起，我忘了。

「呼……、……、嘶……」

桃不一會就調整好呼吸。
不使用魔法就跟著我的「疾走」，這就是「氣」的力量嗎？
當然，桃所持有的「氣」也很有興趣。
厲害，一開始就能看到這麼多東西，能出去真是太好了。

「這個有迷宮嗎！？」
「嗯，剛才我瞥見了哥布林他們逃到這裡。我要進去了，你呢？」

面對我的問題，她沉思著。

「迷宮……說實話有危險……但是危險度越高，應該越容易提高羅貝特的好感度。看起來羅貝特相當的呆鈍。不幫一百次的話，似乎很難讓我被喜歡上……」

發了牢騷後，桃點了點頭。

「我知道了喲。羅貝特去，我也去。」
「好，决定了。」

就這樣，我們踏入了迷宮。
裡面是被岩石包圍的洞窟。雖然沒有燈光，但也不是完全看不見。
光芒四射的石頭埋在各處，好像成為了光源。

「……這真的是光石嗎？沒有任何術式就能發出如此之光，真是太棒了啊。」

好像可以用於魔術實驗，帶幾個回去吧。
她目瞪口呆地看著。

「為什麽帶那種東西回去？光石出了迷宫就成了石頭了。」
「沒關係。只是想知道原理而已。」
「呼嗯，真奇怪啊。」

把撿到的光石塞進包裏。
這個包上掛著空間系統魔術『領域擴大』的魔術。
雖然只能掛在袋子和包等密閉的東西上，但是可以自由地打開裡面的空間。
多虧了這個，包的容量是原來的幾十倍。
雖說如此，空間系統魔術除此之外只能使用一兩個啊。
空間系統魔術難度非常高，因為沒有使用者，文獻也很少。

「對不起讓你久等了。我們快點前進吧。」

雖然光石很有意思，但沒有太多時間去拿。
我在地下城前進。

「停下吧，羅貝特，魔物啊！」

桃突然停了下來。
以像猫一樣柔軟的動作，朝著牆壁的方向，一口氣縮短距離。
然後把掌底打向了牆壁。
到底怎麼了……我這麼想的瞬間。

「嘰……！？」
發出呻吟聲，牆壁坍塌下來。
一看，牆壁變成了泥一樣的形狀溶化了。

「這是什麼……」
「石頭史萊姆啊。藏在岩石裏會突然襲擊哦。如果就這樣前進的話就危險了」
「嘿欸。真有趣啊」

擬態的魔物嗎？而且做得很好。
就算是桃攻擊擊中的瞬間也完全不知道。
把這傢伙的身體也帶回去吧。也許可以用來做什麼。
我悄悄地把碎裂的石頭史萊姆的碎片放進了包裏。

「即便如此，桃也很厲害呢。我只看到了岩石。據說『氣』的使用者擁有不可思議的力量，現在也是這樣嗎？」
「哦？羅伯特知道『氣』嗎？」在大陸知道這件事的人不多啊，真是個用功的人啊。」
「我喜歡看書嘛。雖然是第一次實際看啊。」
「那不是很好嘛。知識和武術一樣有力量。」

桃莞爾一笑，又開始向迷宮深處走去。

之後出現了哥布林和獸人，還有各種各樣的魔物，都不是她的敵人。
明明是那麼細的手腕，卻有著驚人的威力啊。
……『氣』嗎？也許可以用在魔術上。
桃的呼吸法是……是這樣的感覺嗎？

「嘶——，哈——……」

我一邊走一邊深深吸氣，慢慢呼氣。
總覺得，和還沒有察覺到魔力的魔術師門徒進行的修行很相似。
統一精神，集中精神呼吸，意識到在體內迴圈的魔力的流動……
即使對於魔術師的修行也只是入門的入門，對於有才能的魔術師來說，是沒有必要的修行。
……前世沒有魔術才能的我，最初的時候一直在做這個。

嗯，雖然是看樣子模仿，但總覺得體內充滿了力量。
只有完全感知到魔力才能明白。
身體深處感受到的力量……這就是所謂的『氣』吧。
不僅是自己的，也能感覺到桃的呼吸，從地牢的各處傳來的微弱的呼吸氣息。

「呣，前面有什麼……？」

從拐角的對面感到了濃厚的氣息。
被我的話嚇得直瞪眼睛。

「……我嚇了一跳。羅伯特也能用『氣』嗎？」
「因為有過相似的修行呢。稍微模仿了一下。看起來很有趣啊。」
「說很有趣……但是，光是察覺到的話一般不修行五年的話是學不到的。光是看到那個就能使用……真是了不起的才能啊。」

桃驚訝地歎了口氣。

「但是因為看起來很有趣，所以因此非常喜歡。喜歡就想擅長。如果是這樣的話，我給你看個好東西。好好看看就行了。」

這樣說了後，桃的身體就像畫圓一樣活動。
從桃臍中產生的『氣』，在全身迴圈的同時，集中在桃的雙臂上。
「破！」
聲音衝出的同時，也放出了充分聚集了的『氣』塊。

向前，嗞嗞嗯，向有敵人氣息的方向飛去。
緊接著——嗞嗯！發出了衝擊聲，魔物的氣息消失了。

「呼呼嗯，這就是『氣孔彈』啊。剛才的是為了給你看才故意慢點射擊的，當然也可以高速放出。」
「哦哦——，好厲害啊」
「嘛，啊。」

他呼哼一聲鼻音，背向了我。

「連『氣』都能用，真是撿來了意想不到的東西啊。而且，羅貝特對『氣』也興味津津……以教育的名義，師父和弟子之間的愛情故事也值得期待。而且如果把他培養成一個優秀的武道家的話，吵鬧的爺爺也一定會承認他是我的未婚夫……呼嘻，可真是撿了個意料之外的東西啊……」

她一邊嘀咕著什麼，一邊毛骨悚然地笑著。
……總覺得有點恐怖，放著不管繼續前進吧。

第13章，完。

////
譯：這文也不是沒有阿魯語尾，但是看的基本是國人，就用不着加這麼刻板印象的語尾了。 