========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 03:42
==========================

独夕：随缘翻译中。

我被带来的地方是阿尔伯特私兵队的队舍。
这里平常只有数十名士兵，但如今已经增加到了三百来人。
恐怕是连同从事其他任务的人们一并召集过来了吧。

「噢噢，真是壮观啊。这么多人要在阿尔伯特哥哥的麾下战斗啊」
「怎么会。就算持有魔剑，只有这么点士兵的话是做不出什么的举动的。不过根据我的判断，最终预定要增加到两万左右」
「那么多吗！？　啊，这样啊，也要从民众中募集啊」

为了战争或讨伐冒出来的魔物，志愿参战的农民、平民们加入部队是很常见的。
（独夕：地下城冒出来的）
由于是冒着生命危险的工作，所以会付给他们相当可观的工资，因此非常诱人。
我前世的时候也参加了几次。
但是阿尔伯特摇了摇头。

「虽然那也不错，但聚集起来的士兵终归是士气低下的，而且质量也会显著地下降，以魔物为敌的话负担会很重吧，所以这次会用别的手段。……嘛，看着就好」
「哈ˋ——……」

阿尔伯特啪叽的抛了个电眼后，站到士兵们面前。

「诸位，感谢你们聚集到这里，我很高兴」

听到阿尔伯特的话，士兵们露出不安的表情。
虽然他们相应地习惯了战争，但如此规模的战争还是第一次吧。
我前世第一次参加战争的时候也是非常不安的。
……虽说到最后是物欲胜出了，以及那之后也因为想要研究费而时常参加。
阿尔伯特环顾了一圈不安的士兵们，浮现出苦笑。

「喂喂，不要摆出那么不安的表情。这可是机会哟？」

阿尔伯特吐了一口气后，继续说道：

「你们都是无法继承家主地位的贵族的三男、四男，生活上的不便由我照顾着。但是我也不可能只是因为觉得你们可怜才那么做的。你们和生来就手拥一切的长男，以及得到长男剩下的东西的次男不同，是必须要用自己的力量掌握活下去的手段的人。你们拥有精神上的强大！　这次的大暴走是史无前例的国难，因此立功的人会得到他想要的东西！　那正是你们老家的兄长们所得到的东西无法与之比拟的报酬」

士兵们回过神来已经抬起了头。
阴沉的脸变得明朗，取回了眼中的光芒。
阿尔伯特再次环顾士兵后，满足地点了点头。

「嗯，不错的回应。是啊，你们有着施耐泽尔哥哥的部队都不足以配备的魔剑。而且，我在预想到这种事情后，事先派人到街市各处扩散了你们的面孔。你们若是去搭话的话，优秀的人材和资金就会聚集而来吧。那么各位，之后就只需要立功了！」

哇——————！　欢呼声响起。
先前不安的神色不知去了哪里，士兵们的士气达到了顶点。

「嘿诶，煽动自卑感，然后展示回报吗。真是擅长啊」
「是啊，他们都是些一直毫无起色的家伙。不过若是有武器，还有能证明自己的材料的话，他们也能拿出干劲吧」

格里姆和吉利艾尔感叹着阿尔伯特的手法。
阿尔伯特很擅长这种啊，士兵们完全充满了干劲。

「唔姆，那么在士气充分提高的时候，我来介绍一下我的副官们吧。首先是大家应该已经熟悉的，第七王子罗伊德=德=沙洛姆！」

……劈劈劈啪啪啪，响起了稀稀拉拉的掌声，我挥挥手回应了他们。
刚才高涨的气氛如同谎言一般，士兵们一副失去热情的样子。
嘛，毕竟我还只是个孩子，而且还一直把功劳让给别人以保持低调，肯定会让士兵们感到不安吧。

「这群家伙完全不懂啊，要是追随罗伊德大人的话，光是如此就肯定能立下汗马功劳了啊」
「是啊，真是愚蠢的人类们啊，居然连身为我等主人的罗伊德大人的力量都不清楚」

格里姆和吉利艾尔发着牢骚，但无论是谁都不愿意在小孩子手下工作吧。
阿尔伯特似乎也理解那一点，露出了苦笑。那么为什么要让我当副官呢？

「……诶ˉ——，然后还有一人，塞亚斯サイアス，上前来」
「是」

站在士兵们最前列的男人走到阿尔伯特面前。
这是个拥有金色长发、眼神锐利的男人。
塞亚斯站在阿尔伯特一旁行了一礼后，响起了热烈的掌声。
和我那时截然不同，气氛十分热烈。

「很受欢迎啊」
「塞亚斯=洛=莱维纳特サイアス＝ロー＝レビナント是在沙洛姆也能位列前十的大贵族莱维纳特レビナント家的三男。他是个在国立魔术学园以首席毕业，并且进入了军事学校学习了战术的优秀人物，而且还深受士兵们的信赖。其作为魔术师则被认为是拥有仅次于阿尔伯特的实力，不过……嘛，不包括罗伊德大人的实力争论没有任何意义呢」

一旁的希尔法一副愤慨的样子说道。
嘿诶，说到魔术学园，不就是我前世上的学校吗。真是怀念啊。
塞亚斯的年龄差不多三十前后吧。
前世的我如果还活着的话，差不多这个岁数吧。
说不定是同期呢。话虽如此，学园里净是家族，曾为平民的我没有朋友，所以大概不是熟人吧。
（独夕：你说得让我以为他就是仇人呢。然后看了下第一篇，是公爵家的长男，不是他）
正沉湎于感慨的时候，发现塞亚斯正在看我。

「呀，你就是罗伊德君呢。我有听说过你的传闻哟，年仅十岁就足以被称为阿尔伯特大人的亲信的魔术师之类的」
「哎呀，哈哈哈……虽然我觉得那是奉承话……」

什么时候流出那种传闻的啊。
我应该低调行事来着哎。

「总之，同为副官，让我们为了击退国难同心协力吧」

塞亚斯要和我握手，我便回应了他。
接着，塞亚斯向右手注入了魔力。
噢，真是怀念啊。这个是魔力调和，
是一个要尽可能快且正确地将彼此的魔力调至等量的游戏。
原来如此，要用这个来加深和睦啊。……哟。
我马上就配合了他的魔力量，紧接着塞亚斯露出了些许吃惊的表情，
然后立刻重新调整。我也马上配合上他。
哟，吼，嗒。……嗯——，为什么净是设定很低的量呢？魔力量调太低了后很难配合哎。
重复了多次后，塞亚斯的手终于分开了。
呀嘞呀嘞，终于结束了吗。总之，这样一来和睦就大大加深了吧。
我这么想着对他露出笑容的时候，塞亚斯不知为何一脸复杂的表情。

「……怎么了，塞亚斯？」
「哈，啊啊没事！　对不起，发了会儿呆。抱歉，罗伊德君，原谅我吧」

塞亚斯立即摆出笑容，同时将手从我这里抽离。
到底怎么了呢？

「……本想稍微试试他的，然而真是令人吃惊啊。虽然轻视他是个孩子，试了试他拥有什么程度的魔力，但没想到和我差不多啊。应该说不愧是阿尔伯特大人的亲信吧。不过我还没有认真起来，而且不管拥有多少魔力，他终究是小孩子。我就教教他战争中是需要更多要素来分出胜负的吧。呼呼呼」

塞亚斯嘟哝着什么，恐怕是感到了作为副官的压力吧。
要管理这么多的士兵啊，而且因为我的一个指示人就会实际死去。这么一想后，连我都有些紧张了。

「我希望身为副官的你们两人率领他们去募集士兵。最好能募集五千的话就帮大忙了。要回应我的期待哦。……那么，集散！」

听到阿尔伯特的命令后，士兵们解散了。
我一边目送他们离开，一边考虑着各种事情。
要集结五千名士兵啊……他们会像阿尔伯特说的那样运用人脉雇用佣兵吧，不过即便如此还是要担负人命。
嗯——，我能随心所欲地放手去做倒是挺好的，但没什么把别人卷进来的兴趣啊。
而且有说过要是士兵死了的话，队长就要去向那个家族道歉之类的。有没有什么尽可能不会承担责任就能了事的好主意……

「——对了，用那个的话……！」

就能集结大量士兵，而且还能在不致死的情况下享受大规模的战争。
既然这么决定了的话，就赶快着手准备吧。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
突然意识到，作者在标题里剧透了…… 