========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 12:34
==========================

独夕：随缘翻译中。

于是，我赶快回到了自己的房间。

「罗伊德大人，您为什么回来了？」
「不是应该和士兵们打声招呼，然后组建部队吗？」
「啊啊，有点想尝试的事情」

我不想担负人命进行战斗。
那么，由自己来造出那些士兵就没问题了。

「■■■――」

结束了藉由咒文束的高速咏唱后，影子自地面上描绘的魔法阵中生成并起身化作人的模样。

「吼，『影形代』吗？这样确实可以作为士兵的替代使用」

幻想系统魔术『影形代』是凝固魔力制作人偶的魔术。
其他的『形代』虽然需要素材，但相应的外表精巧且身体性能高。然而这次只是普通的士兵，因此只需魔力来造出人偶『影形代』就足够了。
虽说只能做出简单的动作，但和人造人比起来压倒性地简单。

「不过，罗伊德大人，影人偶做不到士兵们可以进行的复杂战斗吧，您是打算怎么做？」

如吉利艾尔所言，让影人偶模仿人类很困难。
例如，哪怕只是下达冲锋命令，若是人类就能理解意图进行战斗，但影人偶们则是按所说的那样，只是冲锋就结束了。
不会配合步调，也不会使用武器，只是一个劲儿地冲锋。……这个应该有它的用途吧，但实在是无法期待作为士兵的能力。
当然，我已经考虑了对策。

「比如说，这种感觉」

我将魔力延伸成带状，连接影人偶的头部，试着默念让它动起来。
于是，影人偶按我所想的那样，伸展着背部肌肉，开始做起屈伸运动。

「嗷！」

一旁的魔兽小白叫了一声。
是的，这是和对小白发出命令时一样的技能。
通过魔力带连结自己和使魔后，就可以按所想的那样发出命令了。

「原来如此，是说这样就能发出详细的指令了。如果是罗伊德大人的魔力，『影人偶』是想做多少就能做多少吧」
「想多做少就做多少是不可能的。可以控制的顶多就一万左右哦」

以前有试过能做出多少影人偶，但到底是超过一万后行动上就很容易发生错误。

「一，一万也能做出来吗……」
「竟然能造出一万个和其他魔术相比魔力消耗也相差悬殊的『影人偶』，而且还能做到如此精密的操作……只能说不愧是啊」

话虽如此，这些操作一半都是自动进行的，所以对我的负担也没那么大。
这些制御魔术则是多亏了之前进行了哥雷姆的研究。
魔术是迄今经历过的事情可以在其中发挥效用的东西。

「武器打算怎么办？　总不能赤手空拳吧」
「那方面用神圣魔术就没问题了」

神圣魔术中有几个将魔力物质化做出武器的魔术。
这样应该就能和普通的士兵一样大显身手了。

「不过，影人偶们离我太远了的话就接收不了命令了。必须得编织一个让我以外的人也能下达命令的术式啊」
「是说这里终于轮到普通的士兵们出场了」

是的，对影人偶下达指令的到底是士兵们。
毕竟我一个人是无法纵观全战场的呐。
这样一来就能安全地战斗了。

「在上次军事会议上打听到的军事魔术中，有个叫作『委任』的将魔术的制御委托给并非是术者的其他人的魔术。是说若是将其编入『影形代』的术式中的话，谁都可以通过我的魔力来操纵影人偶了」

默念了术式展开后，『影人』的术式在我眼前展开。
读取了用魔术语言书写的规则后，找到了目标所在。
改动这里和那里……哆。好，改写完毕。
但并没有就此结束。
改写的地方也和其他部分相关，所以就算只修改一个地方，术式整体也会产生矛盾。
为此，必须要把一切都检查一遍。
我睁大着眼睛，从头检查起术式。这里也是。啊啊，这边也是。那边也是，那里也是。
捣鼓术式虽然很愉快，但既费劲又简朴哎。变更还挺多的，看来这要花很久啊。

「呼，改完了改完了」

到头来，作业一直持续到晚上。不知不觉就沉迷其中了。
格里姆和吉利艾尔已经完全入睡了。

「唔呀……做完了吗？」

这么想的时候，格里姆醒来了，揉搓着惺忪的睡眼。

「啊啊，格里姆，稍微试试看」
「我知道了」

将格里姆设为对象，发动了新编织的术式。
以神圣魔术武装的影人偶——不，应该叫魔力兵吧。其出现了三尊，各自伸出魔力带连接了格里姆的头部。

「唔噢！　视野重叠了。有种身体增加了似的的奇妙感觉……」
「习惯了应该就可以了。试试看吧」
「是这种感觉……吗？　哈，吼」

士兵们根据格里姆的命令挥舞着手中的武器。
呼姆，动作上看起来没问题呐。

「罗伊德大人，请让我也试一试」
「好哦」

同样给了不知什么时候起来的吉利艾尔三尊魔力兵。

「感谢。……那么魔人哟，现在来较量一下吧」
「哈，真有意思。区区天使居然说要和我较量？」
「那是我这边的台词！　唔噢————！」

两人驱使魔力兵对打了起来。
实战的形式果然更容易理解啊。嗯。
藉由魔力兵的战斗几乎不分上下，其动作看起来和普通的士兵相比也不为逊色。

「怎么样？　能用吗？」
「这个可真厉害啊，罗伊德大人！　可以像操纵手脚一样操控士兵们哎！」
「是的。若是这个，即便是没有任何知识的人也能操作魔力兵吧」

两人也打了包票，总之大致算完成了吧。
精密的制御之后再弄吧。

「话说，罗伊德大人，这件事不跟士兵们说没问题吗？」
「搞砸了，完全忘记了啊」

现在这时候，士兵们应该正按阿尔伯特所说的募集着佣兵呢吧。
有魔力兵的话就没必要了呢。
嘛，明天再去说吧。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  