========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-08 20:56
==========================

独夕：随缘翻译中。

「大，大事不好了！　罗伊德！」

第二天，我听到莲的声音后醒了过来。
莲一副很慌张的样子。

「早上好，莲，到底发生什么了？」
「……稍微等下。在那之前先洗把脸」

我捧起莲递出的容器中的水啪嗒啪嗒地洗了脸，随后用毛巾擦拭了一番。

「要是放着罗伊德不管，就会这么乱蓬蓬地走出去呢。接下来要涂一下乳液，梳一梳头发……」

莲匆忙地帮我打扮了一番。

「那么，是有急事吗？」
「对的对的！　你昨天被任命为阿尔伯特大人部队的副官了吧？　得知那件事后我和希尔法女士一起去申请加入罗伊德的部队了哟。然后去问了问部队的人，据说士兵们几乎都去了叫塞亚斯的人那里了！」
「……这是怎么回事？」
「我不知道啊！　希尔法女士一听到那句话就跑了出去，而且阿尔伯特大人也很忙，完全抓不住他……我已经完全搞不懂了……」
「总之先召集看看吧」

直接向现场的士兵们问话应该更快。
于是我把我负责的士兵们全都叫了出来。
但是……

「召集来的只有这些，吗」

十几名士兵一脸抱歉地看着我。

「真少啊……上次明明聚集了三百人，这次却只剩下一成以下了啊」
「而且每个都是看起来又瘦又弱的家伙哎。这种的能战斗吗？」

格里姆和吉利艾尔随性地说着。
确实，几乎无法从他们身上感受到魔力。
说句不好听的，他们即便在阿尔伯特部队也是吊车尾的吧。
总之不打听情况就没法着手，所以我问了问一个士兵：

「为何只聚集了这么点人？　阿尔伯特哥哥有说过士兵的一半纳入我的指挥下了吧」
「那，那是，那个……呢……」

士兵们互相用眼神交流着我的问题。
就这么过了一会儿，最年轻的士兵像是被推出来似的来到了我面前。

「那——个……实际上啊，罗伊德大人，其他的士兵们都去了塞亚斯大人那里……」
「怎么回事？」
「是，上次的集会结束后，解散的我们决定为雇用佣兵前往街市。正在那时，塞亚斯大人向我们搭话了，说『要是来我这边的话，我就为你们介绍可以特价雇用的佣兵吧』。我们虽说也是贵族的小字辈，但并没有那么富裕，为此我们争先恐后地聚集到了塞亚斯大人的身边」
「顺便一问，你们为什么还在这里？」
「哎呀，说来惭愧，我们被塞亚斯大人说不需要……」

身后的士兵们像是在说「多嘴」似的瞪着苦笑的年轻士兵。
原来如此，是说为了增加士兵而提高了待遇，结果便是本来应该由我率领的士兵们追随了塞亚斯吗。

「何等肮脏的行径……那个混蛋，要是正常搞的话会拿罗伊德大人毫无办法，就先下手把部下一个不留地给夺走了啊！」
「是说为了独占功劳，吗。竟然想扯同伴的后腿，人类是何等愚蠢的存在啊……」

格里姆和吉利艾尔感到愤慨，但对我而言说不定刚好。
让我来指挥那么多士兵，而且还基本都是我不认识的人，想必会很困难吧。
反之，就这么点人，再加上他们看起来还都是不对自己有自信的那种类型，感觉即便是我说的话也会听。

「那个——……我们要怎么办呢？　要是不能召集士兵的话只能解散了吧？」
「放心，没有任何问题哦。今后请多指教」

我微微一笑，回应了战战兢兢地问我的士兵。
不知何故，士兵们一副消沉的表情。

「但，但是，这么点人奔赴战场的话，就像去赴死一样……不！　虽说并不是害怕，但这么点士兵实在是难以守护好王子……」
「无须担心」

凛然的声音于周边回响。
回头一看，希尔法站在那里。

「希尔法女士！　您去哪里了！？」
「吾主罗伊德大人十分伟大。他已经为了这样的事态做好了准备，培养了自己的人脉」

到底在说什么呢。
我和莲正因为一脸陶醉的希尔法面面相觑的时候，彪形大汉突然从她身后出现了。

「噢噢，罗伊德大人哟，这不是在聊很有意思的事情吗」

秃头的彪形大汉是加利利。
他是原暗杀者公会的头领，现在则是代替我治理着领地。

「战斗之类的很让人怀念呢。竟然不叫上我们，真是见外啊」

从加利利身后现身的身着长袍的女性是塔莉娅。

「库库库，虽说听起来不怎么愉快，但这里就算逃跑也只会被魔物蹂躏……那么，我更愿意在你身边干活」
「我很高兴，能和罗伊德一起战斗」

戴着黑色风帽[1]的是巴比伦；戴着鸟假面的则是克劳。
他们也是暗杀者公会的成员。
他们从战争中抽身，和加利利一起工作着。不过，全员都来到了这里吗。

「大家！　都来了吗！？」
「是啊，要是能还罗伊德大人人情的话，就没工夫放松了啊」

莲是因为久违地见到同伴而感到开心吧，和大家挨个握了手。

「我们也来了哟」
「嗷嗷！」

骑着巨大狼型魔兽现身的是第六王女阿莉泽。
一旁，小白以及成长的迷你小白和小小小白也在。

「呀嘞呀嘞，把我们忘了可不行啊」

接着出现的是和我一模一样的少年伊德。
虽说是我制造的人造人，不过由于发生了很多事，现在正在保护加利利他们。

「我，我们也要战斗！」
「如果是为了罗伊德大人，就算此身腐朽也在所不辞」

旁边是穿着长裙的少女拉弥亚，以及全身覆盖着大衣的彪形大汉吉坦。
他们身体的一半以上已经魔物化，为此穿着长长的衣服来隐藏异形。

「我们也来了哟。若是这种大规模战争的话，我们的神圣魔术也能派上用场吧？　虽然不是很清楚」
「这也是神的意愿。我很开心能帮上罗伊德君」
「萨莉亚姐姐！　连伊夏也来了！」

第四王女萨莉亚，以及现任教皇伊夏。
两人演奏的音乐非常曼妙，同时可以使用拥有治愈效果的神圣魔术。

「必须得让罗伊德先生作为冒险者更加活跃呢。这里要是卖个人情的话，之后应该就能得到一倍以上的回报……吧？总，总之，各位，这是我个人的委托！请好好立功哦！」
「哦——————！」

柜台小姐卡塔丽娜カタリナ也率领着其他的冒险者出现了。
全员聚集起来差不多有近百人吧。
有这么多人的话应该就足够操控我的魔力兵了。

「这么多的人为了罗伊德大人……是希尔法女士去叫大家来的啊！」
「是的。向他们打招呼后立马就聚集过来了。这也是多亏了罗伊德大人的德望吧。不过据说塞亚斯部队召集了佣兵，其数量已经接近一万了。与他们相比，果然……」
「这一点不用担心哦」

我这么说着，生成了魔力兵。
看到连广场都无法完全容纳下的紧凑地拥挤在一起的一万尊魔力兵，所有人都是一副惊愕的表情。

「这，这究竟是……？」
「这是用魔力制作的影人偶，最多能做出一万尊。我打算让大家指挥它们作战」
「竟然……有这么惊人的魔术啊……这正可谓改变历史的大魔术！？　虽然一直认为您是十分了得的一位，但没想到居然到了这种程度！　不愧是……不愧是罗伊德大人！」

希尔法十分激动地握着我的手。
啊，搞砸了。说不定有点做过头了。
我正考虑着要怎么掩饰过去的时候，发现伊德不知什么时候站在了我的旁边。
伊德看着我露出了意味深长地微笑后，向希尔法说道：

「呼呼，很厉害吧？　这个魔术，是我和罗伊德共同开发的哟」
「是，是啊！　哎呀，这个魔术要是没有伊德的炼金术知识，就怎么也没法成立呢。哈哈，哈哈哈……」

我全力搭上伊德的救生艇。
呼，好险好险。差点就要被认为是我一个人创造出这种程度的魔术的了。
要是做了这种程度的事情，再怎么说也很难以平凡魔术师的身份贯彻始终了。

「是，这样吗……不，即便如此也是十分了得的魔术。不愧是罗伊德大人呢」

看来是相信了。……大概。

「帮大忙了啊，伊德」
「真是的，你也太粗心大意了吧？　亏你至今没有暴露啊。要感谢我哦」

伊德这么说着，得意地笑了。
虽然是我的人造人，但为人处世方面，伊德压倒性地比我擅长。

「啊嘞，说起来……」

环顾四周，我突然注意到了。
有一个如果是这种场面，八成会最先赶过来的人物不在。
是的，是身为异国的冒险者，好奇心旺盛的，而且是使用气的呼吸的好手的，那个——

「呐，希尔法」

是觉察到我后面要说的话了吧，希尔法摇了摇头。

「那个女孩——桃没有来」


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文「フードHood」。先前译作头巾，其实是连帽披风的风帽/兜帽部分。 