========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 04:07
==========================

独夕：随缘翻译中。

「啊嘞？　桃小姐没有来吗？」

莲环顾四周，没有看到桃的身影。
希尔法有些遗憾地摇了摇头。

「到处都找不到她。真是的，明明平时不叫她也会跑出来的……」

去哪里了呢？
我试着将魔力扩大到街市中寻找她的气息，但感觉她哪里都不在。

「姑且还去她家和可能去的地方确认了一下」
「没找到吗」

希尔法点点头。
虽然我一直以为桃和希尔法的关系并不是很好，但亏她知道桃的住址以及平常可能会去的地方啊。有点意外。

「柜台小姐知道什么吗？」
「嗯——，说起来，差不多一个月前就没再看到她了」

卡塔丽娜将手指抵在嘴唇上，歪着头。
一个月前，是说哥雷姆武斗会那时候吗。
说起来，我记得那个时候输掉比赛的桃罕见地消沉了。

「是不是受到打击回国了？」
「那个女孩虽然不是那么坚强的人，但也不同于那些输了后就那样了的软弱者。……我想她一定是在哪里磨练着自己的本领。毕竟她是个不会放弃的女孩呢」

希尔法看起来确信地点了点头。
这种理解对方的感觉是什么呢。
说不定两人关系出乎意料地好。

「话虽如此，她不在也没办法。比起这个，罗伊德大人，若是这么大的部队的话，您一个人进行指挥也是有限的。试着招揽军师如何呢？」
「军师，吗」

确实，就现实问题而言，我一个人来指挥他们恐怕很难吧。

「罗伊德大人要是发现了有趣的东西，感觉就会把指挥扔到一边去瞅一眼呢」
「为了填补这一点的人物，确实有必要呢」

格里姆和吉利艾尔「嗯嗯」地点着头。
不不不，再怎么说我也不会做那种不负……责任的事——恐怕无法这么断言。

「……是啊。不过能找到那种刚好合适的军师吗？　大暴走后天就要袭击大陆门了哦」

从阿尔伯特那里听来的期限是后天，在那之前必须到大陆门集合。
迟到的话就无法参加难得的大事件了，所以我想要避免这一点。
希尔法就像是一直在等我发话似的，红着脸「咳吼」地咳了一声。

「关于那个职务，恕我僭越，希望能允许我来担任。别看我这样，我也是接受过柯萝泽大人兵法指导的……」
「如果是这件事的话，听说前往大陆门的路上有个超强的山贼团」

希尔法正说着的时候，加利利插了进来。

「据说是个超过三千人的巨大山贼团，是几年前一个叫夜王的男人把原本四散的山贼们聚在了一起组建的。夜王是个极其聪慧的家伙，军队出动了很多次也没能攻下来，为此不得不撤退。不过由于他们久居山中却不袭击他人，所以国家也不再出手了。罗伊德大人，把那个家伙招揽为军师如何？」
「什……你是打算招募山贼为军师吗！？　罗伊德大人，这再怎么说也……」
「不是挺好的吗」

希尔法正说着什么的时候，我对加利利的话点了点头。
虽然对山贼并不是那么有兴趣，但要是没有相当的战术和统率能力是无法和军队抗衡的。
而且还在不袭击他人的情况下维持着三千人的军势，也就是说食物之类的也是自给自足的吧。
一个人就能指挥这么多人，看来夜王是个相当能干的家伙啊。感觉能看到有趣的战术和魔术的用法，值得去看看呐。

「而且如果是道中的话，说不定还能作为大家操控魔力兵的训练的替代」

比起让他们不经准备就直接操控魔力兵进行战斗，这么做应该更能取得战果。
就算不能将夜王的吸收为伙伴，这桩事也很有吸引力呐。

「不过，罗伊德大人哟，把军师这么重要的职务交给完全不了解的家伙没问题吗？」
「要是敌对的话用神圣魔术净化就好了吧。用了净化的话，无论何等无德之辈都会顺从罗伊德大人的」

是的，使用了神圣魔术『净化』的话，就能消除邪心，无论是多么恶劣的家伙都能变成正经人。
……不，该说是正经的人吗。多少有些，那个，像是人格改造的妖术一样，所以从伦理上来讲有点那个。

「啊——，那个外道魔术吗……所以说你们这群天使啊」
「谁是外道魔术啊！　那是为侍奉神的人们准备的神圣之物！　给我订正，魔人！」

吉利艾尔很是愤慨，然而格里姆说的也有一定的道理。
总之，我打算挑选使用对象。若是乖乖地顺从我，我是不打算使用的。

「罗伊德大人若是那么指示的话，我就不再多说什么了。那么就摧毁那个山贼的据点，要是能用的话就让他来担任军师吧」
「哈哈，在罗伊德大人看来说不定是个不值得一提的对手呐」
「不如说有人能和罗伊德好好打一场吗……」
「说到底我等连有没有要做的事都……不，要想让罗伊德君成为S级冒险者，就得在这里卖个人情。大家，加油吧！」
「那个——……我们就相应地加油吧」
「倒不如说我们跟着去也……可以吧？」
「蠢货，不跟着去会被希尔法大人杀了的」
「噫，上天保佑上天保佑[1]……」

大家听起来在嘟哝着什么，但所有人的声音都混在了一起，听不太清。
嘛，无所谓吧。

「那么，我会对他们进行士兵教育的，所以罗伊德大人请去阿尔伯特大人那里报告军队已经组建完毕」
「那我就教给大家魔力兵的用法吧」
「帮大忙了，希尔法、伊德。交给你们了」

我把大家交给两人后，前往了阿尔伯特的房间。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文「くわばらくわばら桑原桑原」。防雷避灾时念的咒文。 