========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 04:40
==========================

独夕：随缘翻译中。

来到阿尔伯特所在的办公室后，里面是一片混乱的光景。
文官们来回奔走，指挥队伍的上级军官们也一副匆忙的样子。

「哦呀，这不是……罗伊德君吗」

向我打招呼的是塞亚斯。
看到我后，他的眼睛眯了起来，嘴角微微上扬。

「究竟为什么会出现这里呢。……库库，不如说在这种地方偷懒好吗？　　要是不早点集齐士兵的话，就赶不上明天的出发时间咯？　我听说留在你那里的士兵有点少啊？」

塞亚斯在说出担心我的话语的同时，浮现出像是夸耀胜利似的笑容。

「混蛋……！　对自己干的事佯装不知，说什么鬼话啊！」
「无礼的男人，罪该万死！」
「嘛嘛，塞亚斯也是想强化自己的部队啊」

我安慰着愤慨的格里姆和吉利艾尔。同伴之间吵架不太好吧。

「感谢关心。不过塞亚斯，比起我的事情，关心自己那边不是更好吗？」

听到我的话，塞亚斯一瞬瞪大了眼睛。
紧接着颤抖着肩膀，忍住笑意。

「……库库，你还真是个孩子呢。先说好，我的军队的全部兵力现在已经接近七千了！　大大地超过了阿尔伯特大人所期望的五千啊！　我会告诉你无须担心！」
「噢噢，那真是太好了」

看来塞亚斯召集了相当多的兵力。
阿尔伯特直接率领的部队有一万，再加上塞亚斯和我的部队的话，两万的目标绰绰有余。
我背向塞亚斯，向阿尔伯特的办公桌迈出步伐。

「什……喂，喂罗伊德君，难道说你打算向阿尔伯特大人请求借兵吗！？」

我放着在后面嘀咕着什么的塞亚斯不管，向正忙着的阿尔伯特搭话。

「――阿尔伯特哥哥，我来报告部队已经组建完毕了」
「噢噢！　真快啊，罗伊德！　那么，召集了多少？」
「一万零二百五十人」

哐当——！　的声音响起的同时，在场的全员一齐看向我。

「那怎么可能！？　本应由你负责的士兵几乎都被我吸收了啊！　可你是从哪里聚集了那么多士兵的啊！？」
「嘛，那个，像是……随便聚集起来的？」
「努，咕咕咕咕……！」

塞亚斯不知为何咬牙切齿。
又笑又怒的，到底是怎么了。真忙啊。
虽说我觉得如果是部队全体的战力增加，应该高兴才是。

「嘎哈哈！　活该！」
「看错了罗伊德大人的德望和力量呢。真是愚昧」

格里姆和吉利艾尔也很愉悦。
这两个家伙也挺忙的啊。

「噗，库库库……」

正想着这种事情的时候，阿尔伯特用文件挡着脸喷了出来。

「啊哈哈！　……呐，我说的没错吧，塞亚斯？　『那种程度的困境，对罗伊德而言什么都算不上』」
「阿尔伯特大人！　可那是……」
「闭嘴。我已经调查过你对本应由罗伊德率领的士兵提出交易来加入到自己的部队了。多半是对罗伊德的实力抱有恐惧，想着得要趁着现在把他击溃吧？」
「那种事！　阿尔伯特大人！　我绝对不会有那种想法！」
「狡辩也没用。现在没什么时间，就先不过问了，不过这场战争结束后就会追究你的真实意图吧。在那之前就拼尽全力积累足以抵消罪过的功绩吧」
「咕……我，明白了……」

被阿尔伯特瞪着的塞亚斯失落地垂下了头。
以严厉的目光目送塞亚斯从房间里出去后，阿尔伯特向着门叹了口气。

「真是的，那家伙啊……看来还是没能改掉学生时代的毛病啊」
「这是怎么回事？阿尔伯特哥哥」
「啊啊，塞亚斯在学生时代对比自己优秀的学生各种找茬、提出决斗并击溃他们。特别是身份低下的人经常被作为目标。嘛，虽说他有实力，而且我也很欣赏他那种十分好强的精神……但过于惹出乱子很让人头疼啊」

嘿诶，说起来我前世也是被贵族找茬并挑起决斗来着。
虽然已经不太记得了，但说不定和那个是一样的情况。

「……嘛，即便如此我也认为若是罗伊德的话总会有办法的，虽说召集了这么多士兵到底是出乎了我的意料了」
「请不要太高估我，阿尔伯特哥哥。我什么也没做哟」
「你会这么说这一点就是你的优点哦。人们会聚集到你的身边，也因为你的那种谦逊吧」

不，聚集的几乎都是我做的魔力兵啊。
真的是太高估我了。……当然我很感谢愿意聚集而来的人们。

「总之，罗伊德，辛苦了。我们预定明天出发，你怎么办？」
「我打算现在就出发。想着中途再稍微强化一下战力」
「哈—哈—哈！　颇有罗伊德的作风啊。我知道了。后天在大陆门相见吧」
「好的，阿尔伯特哥哥也一路顺风」

我向阿尔伯特行了一礼，随后离开了房间。
正打算回到大家的身边的时候，看到了塞亚斯。
塞亚斯一脸不悦地俯视着我。

「……真有你的啊，罗伊德君，没想到在那种情况下还能召集这么多士兵。不过，看起来几乎都不是正规的士兵呢。就算在数量上取胜了，质量又如何呢？　现在我的部队正在让被赞誉为沙洛姆最强的柯萝泽大人操练中！　回来的时候又会变强吧！　这个差距你是毫无办法的！　库哈哈哈哈哈！」

柯萝泽从大笑着的塞亚斯身后径直走了过来。

「噢，这不是塞亚斯吗」
「这不是柯萝泽大人吗。我的士兵如何呢？　他们全都是出身名门的人，想必正在大显身手吧……」

看到浮现出令人不快的笑容的塞亚斯，柯萝泽傻眼地说道：

「大显身手？　你说什么呢？你的士兵，有些软弱过头了哎？　想着来稍稍锻炼一下吧，但谁想到光是准备运动就累趴下了。基础体力不足吧？」

柯萝泽「哈`——」地大大地叹了口气。
听到这么说的塞亚斯脸色煞白地出声道：

「那种事情……不，请详细道来」
「虽说净是些佣兵，但也太散漫了吧。那种狼狈样会拖后腿的哦。你也别在这种地方偷懒了，一起来训练吧！　喂，过来！」
「痛，痛痛痛！　柯萝泽大人！？　请不要抓着我的脖子！」

柯萝泽抓着塞亚斯的脖子，拖着他前往了训练场。 