========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 16:52
==========================

独夕：随缘翻译中。

结束了报告的我马上集结了部队，从城堡出发。
街市的人们挥着手目送着我们。

「总，总感觉有点害羞呢」
「哈-哈-哈！　感觉不错啊！　我们这种无用之辈竟然能被掌声送别啊！　跟随罗伊德大人真是太好了啊！」

莲和加利利高兴地笑着。
其他人也有些害羞的样子。恐怕是因为很少有机会能有这么多人为他们鼓掌吧。

然后，正在我们的队伍穿过大路的时候。
哆噢————！　后方响起了热烈的欢呼声。
回头看去，施耐泽尔的部队紧随我们其后。

「哈——，不愧是施耐泽尔大人的军队，人气差距真大啊」
「嗯，欢呼声比我们响亮十倍呢」

即便是有一定距离的我们，也能响亮地听到送别施耐泽尔部队的欢呼声。

「很遗憾，考虑到现在的评价的话，这恐怕是理所当然的吧。不过，若是展现了足够的功绩的话，迎接归还的我们的阵势肯定会在那之上。然后，如果是罗伊德大人，这件事情就有可能实现。我们也尽全力奉上我们的微薄之力吧」

希尔法燃起了斗志，但备受期待也只会让我为难啊。
说着说着，走在最前列的施耐泽尔快马加鞭来到了我的旁边。
施耐泽尔目不转睛地环顾四周的时候，大家就像是被蛇盯上的青蛙一样僵住了。

「下午好。施耐泽尔哥哥也要出发吗？」
「……啊啊，想要早点到达战场看一看啊」
「辛苦了。祝武运昌隆」
「你也是，罗伊德。……期待你的表现」

施耐泽尔简短地和我交谈了之后，率领着小队离开了。
噢——，好快。

「那就是传闻中的施耐泽尔大人……何等的迫力啊。光是被略微瞪了一眼就动弹不得了啊……」
「啊啊，您真是太棒了，罗伊德大人。竟然能和那位施耐泽尔大人对等地交谈，而且还被他期待了……只能说真不愧是您啊」

加利利和希尔法嘀咕着什么，但因为欢呼声太响亮而听不太清。
总之，我们前往了山贼所居住的山。

◇

向北走了半天后，我们看到了以晚霞的天空为背景的黑乎乎的山。
群山连绵不断，就像是巨大的人造塔一样。

「罗伊德大人，这里就是夜王率领的山贼团所居住的比优涅ビューネ山脉」

山的半山腰上逐渐点起了灯火，其数量相当之多。
原来如此，确实是山贼的据点。

「道中有看到像是哨兵的家伙们进入了山里。运作着多个岗哨的山贼，相当有组织呢。考虑到地形上的优势，半桶水的军队肯定会落个被击退的结果吧」
「如果不做相当的准备的话……是啊」

希尔法警戒着，莲则是咕地吞了口气。
我站在大家的前面，回头说道：

「好，那么现在开始进攻吧」
「诶————！？」

听带我的话后，大家发出了吃惊的声音。到底是怎么了。

「再怎么说那也太胡来了啊，罗伊德大人，而且走了这么远，士兵们也很疲惫了吧」
「以及周围开始暗下来了。虽然罗伊德大人一个人应该就可以压制……」
「那就做不成训练了啊」

虽说大致教了魔力兵的用法，但实战和训练完全是两个东西。
在战斗中逐个补漏太费事了，为此最好在这一带进行实战。
（独夕：填补训练和实战间的沟壑。）
而且，莫需体力方面的担心。

「萨莉亚姐姐、伊夏，希望你们能用神圣魔术让大家恢复」
「知道了。稍微等一下，罗伊德」
「马上就准备好，罗伊德君。啊——，啊——」

两人一边准备乐器、调整声音，一边走上前来。
藉由神圣魔术的治愈会给予疲惫的身体以活力。这样一来应该就能恢复到足以战斗的水平了吧。嗯嗯。

「你也要来哟，罗伊德」

萨莉亚抓住打算离开这里的我，说道。

「诶——！　我也要吗？」
「当然了吧，你可是队长啊」
「这是什么道理啊……」
「啊哈哈，我会好好支援你的」

伊夏跟进道。跟这两人打交道总会被打乱节奏。
我边叹气边点头。

「……知道了啦。虽说不知道能不能好好地做到」
「这边会配合的，随意开个头吧」
「我也准备好了哟」
「那么——」

我大大地吸了口气，吐了出来。
我和伊夏的歌声，以及萨莉亚的演奏曲调于周边回响。

「哇……多么棒的歌……！」
「而且身体的疲劳好像消除了哎」

神圣魔术『圣歌生生せいかせいしょう』。
（独夕：注意，两个『生』的日语读音不一样。）
这是以音乐为媒介的仪式魔术的一种，有恢复听者的疲劳的效果。
士兵们全都一脸恍惚地听得入迷了。
通过预先展开的音响结界，全军都能听到我们的歌声。

「何等曼妙的歌声啊！　不愧是罗伊德大人。我希尔法，因为太过感动，眼泪停不下来」

特别是希尔法一副深受感动的样子，眼泪扑簌扑簌地往下流。
没过多久，我们的演奏就在大家的倾听中结束了。

「……呼，怎么样？　大家的疲劳消除了吗？」
「噢————————！」

先前的疲惫面孔不知去了哪里。
很有精神的声音响彻四方。
好啦好啦，这样一来就能攻山了吧。

◆

「头儿！　大事不好！　军队攻过来了！」

粗厚的声音回响于飘浮着酒和女人的味道的房间里。
房间中央杂乱地摆放着切得平整的桌子，其尽头坐着用兽油梳理着黑色长发的披着裘衣的男人。
男人将视线从两旁陪侍的女人身上移开，注视着前来报告的部下。

「你说军队？　照理说沙洛姆的那群家伙正因为大暴走忙得不可开交啊」
「为，为什么您知道那种事情！？」
「我让密探潜入了城堡中啊。肯定没错……不，然而正因为如此……吗？　虽然我觉得不可能……」

部下慌张地继续对把手顶在下颚上陷入沉思的男人说道：

「但是军队肯定是来了啊！　而且那些家伙已经登上山来了！」
「吼」

男人有些钦佩地低吟着，起身站到窗户前。
部下打开窗户后，已经被黑夜笼罩的山上灯火通明。

「看来是用魔术点亮灯火攻过来的啊 ！　我们该怎么办！？」
「无需慌张。要塞化的这座山不会那么轻易地就陷落。……嘛，也罢。我会让你们后悔进攻我夜王比尔斯ビルス大人的山的」

男人――比尔斯嘴角挂着笑容地离开了房间。 