========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 12:44
==========================

独夕：随缘翻译中。

◆

于是，攻山开始了。
由于用神圣魔术『阳光』在山的上空制造了灯光，所以即便是夜晚的山上也完全可以进军。

「那么，大家加油吧」

首先是从正面进攻的部队，走在最前列的是伊德。
他是我制造的人造人，可以操作一千尊魔力兵。
而且还可以通过念话和我通信，于是便让他统整着这个部队。
跟在后面的是柜台小姐卡塔丽娜召集起来的冒险者们和留在我身边的士兵，大约有一百人。
他们能够操作的还只有约五十尊。
合计约一千六百名士兵，这便是伊德的部队。

然后另一边，从伊德部队旁侧攻山的是以擅长运用魔力兵，且本人们也有战力的原暗杀者公会的每个人为中心的部队。
统率他们的是加利利。我的使魔小白也跟着他们，以它为中介就可以使用念话进行通信。
加利利可以操作的魔力兵有一百五十尊，塔莉娅一百一十尊，巴比伦一百一十尊，克劳一百二十尊，以及莲一百八十尊。
应该是魔力操作的训练奏效了吧，他们很快就超出了人均要求的一百尊的数量。
跟在后面的是吉坦和拉弥亚。两人应该也有一定的魔术心得才对，但从现状来看只能操作七十尊左右。
根据魔力的有无，可操作的魔力兵的数量并不会有那么大的变化。大概就魔力操作而言，使用魔力的感觉要比作为魔术师的本领更为重要。
和伊德部队一样，他们之后有冒险者们和士兵跟着。
合计一千五百名，这便是加利利的部队。

预定由这两个部队采取连携进行攻山。
战斗结束的时候，大家应该就习惯操作了，而且可以操控更多的魔力兵了吧。
顺便一提，剩下的魔力兵在本阵的我们周围待机。

「罗伊德大人，请用茶」
「谢谢」

我喝完希尔法给我泡的茶。
顺便，希尔法是我的护卫。
魔兵似乎无法跟上希尔法动作的意象，很快就会引发动作故障。身体能力太高这一点也得要考虑啊。

「噢，开始了啊」

噢————！　山中传来了咆哮声。
那个方位，是伊德吧。
这么想着的时候，伊德传来了念话。

『罗伊德，战斗开始了。这些魔力兵还挺好用的啊』
『毕竟做成谁都能用的了啊。不过，没想到你能操控一千尊啊』
『这边可是哥雷姆研究的第一人哟？　认真起来的话还能操控更多。……不过，做出这么多如此强力的魔力兵，虽说是你，可没问题吗？』
『姑且想办法维持着呐』
『嘛，因为是你所以没那么担心。总之，不要勉强哦，要打倒你的可是我啊』

这么说完，伊德切断了念话。
战斗似乎正式地的开始了。

『喂——，这里是加利利。能听到吗，罗伊德大人哟』

这次从加利利那里传来了念话。

『啊啊，很清楚』
『这样啊这样啊。方才和敌人遭遇了。嗯——，不过相对的，好像陷入了苦战啊。该说是魔力兵的动作迟钝吗……嘛，敌人很强啊，而且还有地形优势。嘛，总之会加把劲看看的』
『交给你了哟，加利利』

切断了念话的我，「呼」地大大吐了口气。
擦拭额头的时候，上面沾了些许汗水。

「罗伊德大人，好像有些勉强啊？」
「啊啊，毕竟打从进入战斗状态后负荷就明显地增加了啊。光是维持魔力兵的控制就意外地很费力啊」

虽然基本的操作都交给了大家，但终究是在用我的魔力来弥补他们。
为了操作一万尊魔力兵，我正持续地消耗着庞大的魔力。
若不在明天之前编出感觉不错的术式来提高魔力的效率以减少我的负担的话，就无法自由地行动呐。

「无论如何，要维持这么多的魔力兵的话，再怎么说也是会疲惫的吗。即便如此剩下的魔力量还是十分恐怖。不过，至今为止完全不见底的魔力之底能够稍稍窥探到了……！　如果就这么弱化下去的话……！」

格里姆正嘀咕着什么，但我正集中于术式的编织和魔力兵的维持，所以没太听清。

『该死，追击的敌人的时候被包围了！』
『巧妙地诱导了我们！　从下面看不到上面的情况！』
『伊德用『飛翔』从上空瞭望并下达指示。加利利用小白的鼻子』
『不行啊。那些家伙有结界崩坏之箭！　我的结界要是被集中攻击了就会被打破！』
『那群家伙从刚才起就撒着奇妙的药品！　小白闻到了那个，用不了鼻子了！』

正如所听到的内容，山贼们似乎相当能干。
这看来是要相当苦战了。

「似乎在苦战呢」
「啊啊，敌人相当老练。从这里很难探明状况，真是糟透了」
「……我去吧。本来的话，离开罗伊德大人的身边是很痛苦的，但现在需要在那片深邃的森林中进行现场指挥的人吧。别看我这样，我也是在柯萝泽大人手下学习过战术的人，想要避免白白地减少兵力」
「嗯，交给你了，希尔法」
「作为罗伊德大人的剑，我会将敌人贯穿歼灭。那么！」

这么说完后，希尔法骑上了马，飒爽地向山策马疾驰而去。
虽说不是要歼灭，而是要拉拢为同伴啊。……要是她记得就好了。

◆

「头儿！　那群家伙很滑稽地掉进我们的陷阱里了哎！」
「库库，当然了，蠢货。毕竟我们一有空就会准备大量的陷阱和计谋啊。要是被轻易地突破的话就没意义了」

比鲁斯一脸满足地俯视着山中。
通往山顶的道路是用森林的树木伪装成的天然狩猎场。
士兵从下面无法观察到上面的情况，在被敌人玩弄的途中就会被逼入死路。
接着敌人就会包围那里并击败士兵。
这些陷阱遍布这座山中，大量的士兵因此遭到反杀。
这次也应该如此。直到希尔法加入战列之前。

「大，大事不妙，头儿！　狩猎场被摧毁了！　那群家伙开始将计就计了！」

从上方观察着的比尔斯不用等报告就立马注意到了那一点。
一边「切」地咂舌一边俯视后，发现了站在刚被破坏的狩猎场中的希尔法。
看来是中途就察觉到正被诱导至狩猎场，在山贼们打算围剿的时候反过来击败了他们。

「注意到发生什么了，吗。嗅觉挺灵敏的啊。库库」
「不是该笑的时候啊！　要怎么办啊，头儿！」

比尔斯不为慌张的部下们所动。
稍微沉思了一会儿后，轻轻点头说道：

「没办法，只能本大爷亲自出马了啊。喂，给我召集所有待机的家伙们，要去干翻他们咯」
「噢——————！　不愧是头儿啊！」

离开房间的比尔斯嘴角挂着浅笑。 