========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 23:05
==========================

独夕：随缘翻译中。

由于希尔法的加入，一直停滞的前线正明显地推进着。
嗯——，不愧是希尔法啊，真是可靠。

『罗伊德大人，已经摧毁了他们设置的陷阱了。度过前面的河川后就是山贼的据点了』

正这么想着的时候，从希尔法那里透过小白传来了念话。

『嗯，不愧是希尔法。不过敌人肯定会先在那个河川进行布置吧。最好注意一下』
『我理解。倒不如说……』

短暂的沉默后，希尔法用稍微沉重的语调继续说道：

『已经在了。数量相当多……恐怕是全军吧』
『看来是来决一胜负了啊。希尔法，一定要多加小心』
『感谢您的顾虑。那么，我去参战了』

希尔法切断了念话。
看来今天的重头戏要开始了。

◆

希尔法率领的伊德部队、加利利部队和比鲁斯率领的山贼们正彼此隔着河川对峙着。
加利利站在河边，把从树上折断的树枝扔到了河里。
于是，树枝转眼间就被冲走看不见了。

「水流非常快啊。桥也被弄塌了哎」

加利利厌恶地咂着舌。
其视线所及之处能看到被烧塌的桥。

「不能用加利利的丝搭到对岸渡河吗？」
「在那之前就会被箭干掉吧」

山贼们在河川对面架着弓矢。

「喂，胆小鬼们！　到底打算在那里呆站到什么时候啊！」
「回家路在那边咯！？　噶哈哈！」

加利利一边瞪着嘲笑的山贼们，一边向伊德询问。

「伊德，不能用结界做些什么吗？」
「应该很难吧。数量那么多……而且好像还有结界封印。有其他的魔术师在的话姑且不论，但只有我的话恐怕难以一直维持结界到让你们渡过河吧。为了全体魔术师的名誉，我先说好，这是很正常的，只是罗伊德太异常了而已啊」
「罗伊德大人确实给人一种比规格外更规格外的感觉啊……这样啊，很困难啊」

在加利利叹气的同时，去上游侦察的莲归来了。

「不行，没有能渡河的地方。虽说有一个浅的地方……」
「那里有敌人吗？」

莲对希尔法的话点点头。

「那里是个低洼地，有很多拿着弓的山贼在。我认为在渡河的途中会受到集中攻击。似乎比这里更难渡河」
「是说那群家伙也不简单吧」
「之后就只剩去下游观察的巴比伦了吗……」

「虽说期望渺茫啊」，加利利补充道。
过了一会儿，巴比伦回来了。

「怎么样？」
「啊啊，找到了能渡河的地方。想着距离挺短的，也没有放哨的，所以或许可以——然而水流太急了，而且对岸还是悬崖，实在是不行啊。这可真让人无奈啊，库库库」
「嗯——，你那边也不行吗。该怎么办啊，希尔法女士。不快一点的话就没法在明天之前结束了」
「……」

希尔法稍微考虑了一会儿后，缓缓地点了点头。

「是啊，也没多少时间了，这里就稍微乱来一下吧。但是在那之前……大家，请稍微来这边一下」
「？」

所有人歪着头聚集到希尔法的身边。
用魔力兵围成屏障后，希尔法继续说道：

「那么，我来交代一下作战――」

◆

比尔斯率领的山贼们一直在河川对面待机着。
由于太过无聊而开始懈怠的时候，部下中的一人出声说道：

「噢——！？　终于有动作了啊！」

看到魔力兵们打算渡河而开始前进后，比鲁斯下达了命令：

「喂，小的们，随便射，给我当作射箭的练习一劲儿地射！」
「好——————嘞！」

部下们架好手里的弓，开始向魔力兵们放箭。
魔力兵们的手臂和脚被胡乱地倾注而下的箭雨射穿，动作随之停了下来。
虽说是没有痛觉的魔力兵，但关节部分要是被破坏就动不了了。变成这种状态的魔力兵们随之被河川冲走了。

「话说真是奇怪的士兵们啊。宛如没有意志般的那些动作…就像是虫子一样，令人不适。但是这个布阵可没简单到竭尽全力就会被突破哦。……不，应该没有注意到才对。是盘算着什么吗……？」

比尔斯用手托着下巴，陷入沉思。

「大事不妙啊，头儿！　对面也攻过来了！」
「吼，是说同时攻击吗」

如果同时进攻两个地点的话，攻击确实会在某种程度上变得散漫。
但比尔斯认为那是对方太小看他们了。
这个山贼团的强大在于弓的数量之多和其熟练度。
宛如瞄准了树木的间隙将敌人射杀的山贼们的弓在手拥河川这压倒性的墙壁的情况下单方面地射杀着魔力兵们。

「不要胆怯！　继续前进！」

发出指令的是少年魔术师伊德。
这是比尔斯确认到的唯一的魔术师，只有这个少年会使用『飞翔』。
就算还有其他人在，只有一个魔术师的话只会遭到反杀。

「攻手不要懈怠！　加把劲上啊！」

比尔斯看向另一边，塔莉娅正在激励着魔力兵。
每当她时不时用小针扎向自己的手指时，箭就会飞向错误的地方。
藉由塔莉娅连结伤害的能力，每次自伤都会干扰敌兵的手。
再加上还有伊德的魔术协助——尽管如此，对岸还是配置了大量的弓兵，魔力兵也几乎没有推进。

「那边是佯攻吗……不过真的认为光靠这样就能攻陷吗？」

总之，只需全力击退他们。
在比尔斯的指示之下，部下们不断地射箭。
部下们的集中力开始被这让人觉得永无止境的射击打断了。
正当比尔斯为了纠正这一点要大喊的时候。

「大大大，大事不妙啊头儿！」

部下中的一人一脸慌张地冲进了本阵。

「真是吵闹啊，蠢货。到底是什么事？」
「敌人……敌人渡河而来了！」
「！」

比尔斯瞪大了眼睛。

「是下游吗……！　但那里不是靠游泳就能渡过来的地方，而且魔术师小鬼也在这边啊」
「那是，他们……奇怪的技能……」

只说了这么多，男部下就失去了意识。
周围的家伙们也浮现出苦痛的表情跪在了地上。

「头，头儿……身体，动不了……！」
「救我……头儿……！」

看到周围的部下们啪嗒啪嗒地接连倒下，比尔斯砸了咂舌。
部下们一边口吐白沫一边翻着白眼。
略微处在风吹的方向上——明显是撒了某种毒。

「小的们，是毒！　马上用湿布遮住嘴！」

比尔斯立马遮住嘴后，对部下们也下达了同样的指示。
部下们正慌张地打算遮住嘴，但在那之前――

「『不要动！』」

足以振动空气的声音回响于四周。
在场所有人的动作都稍微停顿了一下。
然后，比尔斯几乎同时注意到了穿梭在黑暗中的无数白丝。
丝缠绕住了部下们的身体后，转瞬间就捆绑住了他们的手脚。
然后一道白影在勉强躲开的比尔斯背后起舞。
是希尔法。手中剑的腹部反射着月光，在黑夜中闪烁。

「该死啊！」

比尔斯为了应对，正要拔出腰间的剑，但……没能握住本应在他手中的剑的剑柄而抓了个空。
寻找着剑的比尔斯发现了藏在马腹上的男人。
男人的四肢正以无法认为是人体的关节弯曲方式弯曲着，同时手上握着比尔斯的剑。
白影希尔法不可能放过这个可乘之机，随之把比尔斯从马上踹了下来。

「切！」

比尔斯立刻要起身，但他做不到。
剑锋抵向了他的脖颈，在只隔一张薄皮的地方停了下来。

「我们并不打算夺走性命。不要做无谓的抵抗」
「……」

沉默了一会儿后，比尔斯叹了口气，举起了双手。

「……输了，没辙了，是本大爷输了」
「很高兴你能理解」

希尔法把剑从比尔斯身上拿开。
不过，为了随时都能释出斩击，希尔法将手指放在了剑柄上。比尔斯也理解了那一点，不再打算乱动。

「是说用河川对面的家伙们引诱我们来吸引我们的目光吗。被摆了一道啊。不过，你们是怎么渡过那个急流的？」
「有着对吾主的忠诚的话，那种程度的急流算不上什么」

希尔法闭上眼睛，如此答道。
实际上是纺织了加利利的丝搭到了对岸，之后率领着身体能力优秀的原暗杀者公会毅然地执行了少数人的渡河。
虽说有莲的毒就可以将大多数敌人无效化，但这是一场危险的赌博。然而总算是成功了——希尔法这么想着，向下抚顺着胸口。

「总之，我们胜利了。解除所有人的武装，到吾主的身边来。没问题吧」

听到那不容分说的低音，追上来的莲颤抖了。
这是希尔法要进行严厉的『惩罚』时的声音。
然而比尔斯滑稽地「库库」笑着。

「不好意思，这可做不到啊」
「……吼，想死吗？」
「更准确地说，不可能做到啊。如果只是我指挥的这些家伙的话，早就解除了武装了呐」

听到比尔斯的话的希尔法，似乎是注意到了什么，睁大了眼睛。

「难道说……」
「啊`—，我并非掌管着这山里的一切。夜王还有一个人。……夜王马尔斯マルス，我的大哥。然后，那家伙现在正停留在你主人的喉咙上吧」

比尔斯这么说完，轻轻一笑。 