========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 00:48
==========================

独夕：随缘翻译中。

　◆

「嗯，那是什么啊？」

能看到山中有什么在动。
看起来是向这边赶来的一个集团。

「好像已经制伏了山贼呢。不愧是希尔法碳呐」
「不过相对的，真是有够急的呢。是发生了什么吗」
「……不，那不是希尔法她们」

接近的并不是魔力兵的感觉。
那是……山贼。

「敌袭！　敌袭！」
「山，山贼们袭来了啊———！」

留下来的几名士兵喊道。
那是不同于和希尔法她们战斗的部队吗？
没想到舍弃据点反过来瞄准本阵《这边》而来啊。

「库，迎击！」

虽然士兵们打算操控魔力兵迎击，但他们净是些还几乎没有掌握操作，也没有练习过的家伙。
虽然派出魔力兵前往，但转眼间就被山贼们的刀刃打倒了。

「吼，虽然是不足三百的少数，但就算撇去这边不熟练的因素也相当强大啊。完全地被玩弄了。看来领头的人就是头儿了」

听到格里姆的话投去视线后，看到了长发束在身后的男人。
即便在狂野的战斗中也保持着某种优雅，清澈的眼瞳中能看到宿有着强烈的意志。

我对那个男的有印象。
我记得冒险者公会的通缉犯榜单上有他来着。
成为通缉犯的家伙当中时而有擅长魔术的家伙。我时不时会看看有没有有趣的家伙，因此对他有印象。
记得名字叫马尔斯吧。

「那个男人，总感觉在哪儿见过……」

吉利艾尔似乎也见过他，正沉思着什么。
看来是非常有名的人物啊。……哦哆，不是想这种事的时候。

「敌人的数量连我们的一成都不到！　赶快打到他们！」
「但，但是，他们的动作就像是读透了我们的思考一样……」
「无法阻止敌人的势头！」

马尔斯率领的山贼们一边打倒魔力兵一边笔直地朝这边赶来。
以惊人的速度应对着这边的行动，并轻松地胜出了吗。
将整个主力部队作为佯攻来用的大胆手法也好，看来确实有着足够作为军师的实力。

「但是，数量是这边更多哦」

我发出指令将周围五百尊魔力兵聚集在一起。
在这里杀杀那家伙的气势的话，说不定就能用聚集起来的魔力兵形成包围圈，轻松地抓住在数量上劣势的马尔斯他们。

「罗，罗伊德大人！　魔力兵的行动被阻止了！」
「更有别动队！」

一看，周围的魔力兵们被山贼们的屏障挡住了。
糟了，突击前预先将部队一分为二了吗。
马尔斯率领的山贼们向毫无防备的本阵迫近，迫近，再迫近。

「里尔！　拜托了！」
「嗷————————！」

与高亢的嚎叫一同，魔狼《小芬里尔》，里尔猛扑过去。
挥舞着它那如山贼的头一般大的锐利的双爪。

「咕啊——！？」
「魔，魔兽！？　为什么会在这里！？」

击垮了前排的山贼们的里尔下一个决定瞄准的是马尔斯。
健壮的双脚像是弹簧一样弯曲，猛扑过去。

「……虽说是兽，但如果妨碍了我的道路，我是不会留情的」

马尔斯这么低语后，拔出了腰间的剑。
瞬间，里尔的巨体在空中飞舞。
血沫横飞的同时里尔坠向了地面。
四肢无力地耷拉着，鲜血从胸口流了下来。

「里尔————！」

竟然轻易地就击败了那个里尔！？
因为对军师的成见而觉得纤弱，然而他似乎拥有着相当的战斗力啊。

「结束了」

我们被那个光景所吸引的期间，马尔斯策马疾驰而来。
糟了，现在的我处于魔力几乎都用在士兵上的状况。
当然结界也没有展开，正处于没有防备的状态。
打倒里尔的那把剑向我的眼前迫近。

「罗伊德大人！」
「危险！」

格里姆和吉利艾尔为了保护我上前的时候。
咣！　干音响起，马尔斯手中的剑被弹飞了。

「什，什么情况！？　这家伙的剑被打飞了啊！？」
「一瞬间看到了什么发光的东西飞了过来……是从那边来的！」

如两人所述，我看到有什么飞了过来弹飞了剑。
那个感觉，总觉得有印象。我记得那个是……
目光转向飞来的地方，看到了陡峭悬崖上的人影。
居然从那么远的地方狙击了马尔斯的手吗。

「还想着山里面有点吵闹……没想到真是有缘分呢阿鲁。虽然不太清楚状况，但修行也差不多告一段落了阿鲁。就让你见识一下成果吧」

乘风而来的是我非常耳熟的声音。
人影咕咕咕地弯曲了身体，随后像是被弹出一样跳了下来。

「什！？　竟，竟然从那种地方跳下来了！？」
「魔术……不是。是利用纯粹的身体能力做出的动作！　那，那个难道是……！」

身影乘风向这边突飞猛进，
同时逐渐地变大，然后
「通」地发出轻到让人惊讶的声音　在我的面前着陆了。

那是把淡红色头发的左右扎成团子的，双手缠卷着为了不让拳头受伤的绷带的，身穿绯红色道服的少女。
她的背上大而鲜明地描绘着『武』的文字。
马尔斯眯着眼睛，俯视着少女说道：

「你是何人？」
「百华拳一百零八代当家见习转真传，桃=尤伊法。现在参上阿鲁！」

桃如此强有力地报上名后，架好了拳头。 