========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-11 14:06
==========================

独夕：随缘翻译中。

「桃碳来啦——————！！！！」

吉利艾尔突然发出怪声，为此我把他嘴堵上了。

「呼嘎呼嘎……抱，抱歉。兴奋过头了……」
「真是的，兴奋个什么劲儿啊粪天使」

与吵闹的两人相反，马尔斯静静地和桃互瞪着。

「桃=尤伊法……原来如此，此名，此衣装，你是异国之民吗？不好意思，我不会对小女孩留情的。惜命的话就退下吧」
「开玩笑，要是对我手下留情的话就没法展现修行的成果了哟。无需顾虑全力出招就好」

马尔斯对招手的桃回以叹气后，拔出了腰间的剑。

「――那么，这边也没有再争论的时间了，就让我用速攻结束吧」

与马尔斯的话语一同，剑开始发出耀眼的光芒。
那是魔剑，而且不仅如此。

「『守鳞的魔剑』……吗」

在魔剑之中也是特化了防御的那种——注入了魔力的剑箔会分离，化作守护主人的鳞片。
其性能特化在防御上，无论如何都折不断。
特别是鳞片部分非常之硬，聚合在一起化作防具的话硬度会进一步增加。

「吼，真是博学多识啊。不愧是那位第七王子罗伊德大人啊」
「你认识我吗？」
「是的，你很有名哦。虽然世间的评价并没有那么高，但国家的要人们都自认输你一筹。虽然我也认为你就是下任国王，但……难道说你没有自觉吗？」

不是什么自不自觉，我一直以为自己被普遍认知为平凡的第七王子。
我吃惊地瞪大了眼睛的时候，格里姆和吉利艾尔默默地注视着我。
那是略微温暖的视线。搞什么啊，那个眼神，想说什么。

「嘛，也罢。总之抓住统率这个部队的你后战斗也就结束了。为此——首先要把你打倒」

和桃对峙的马尔斯手中的守鳞的魔剑的光辉进一步增强——闪光包覆了四周。
光芒收束后站在那里的是穿着覆盖除眼睛以外的一切的全身铠的马尔斯的身影。
姆，居然拥有足以化作全身铠的质量，相当不错的魔剑啊。而且那个系列是――

「呼，看来你注意到了啊。是的，这是弹开魔术的魔镜之守鳞。我把这个当作铠甲穿在了身上哦。此乃魔术师《你》的天敌。叫桃的，你若是期待着支援的话，那是白费力气呐」

铠甲部分消失后，马尔斯将变得细长的铠之魔剑架向桃。
话说回来，魔镜之守鳞吗。……好像要摸一次看看啊。是以什么样的机制弹开魔术的啊。真让人在意。

「罗伊德，这里就交给我吧」

是察觉到我坐立不安了吗，桃严厉地说道。明明背向我应该看不到我才对，真亏她觉察到了啊。
嗯——，确实对魔镜之守鳞很有兴趣，但也想看看桃修行的成果啊。没办法，这里就罢手让给她吧。之后再回收那把魔剑试试手就好啦。

「呼，真是从容啊。难道打算空手和我对打吗？　很遗憾，穿着铠甲的我已经没有可乘之机了」
「是这样吗阿鲁。……那我就试试看吧！」

桃脚蹬地面，逼近马尔斯。
惊人的速度。似乎是让双脚缠绕上气，随后让像爆发一样喷出。
先前的跳跃能力的真面目就是这个吗？

「哈————！」

高速回转的回旋踢在马尔斯的太阳穴上炸裂。
借着这个势头在空中转向，释出脚跟落。
随后进一步打突、掌底，紧接一记前踢。
咂咂咂，烟尘飞扬的同时，马尔斯被击飞了。

「噢——！　超强的连击！　那个小姑娘，速度快到之前无法与之比拟！」
「而且气的操作技术远比之前熟练了……不愧是桃碳！ 哈—哈—」

打击的时候，可以看到桃的背部火花四散。
藉由让气瞬间爆发得到推进力，因而如此快速的攻击也化作了可能了吧。
气还有那种用法啊。学习了。
然而桃没有解除架势。马尔斯还没有被打倒。

「……呼姆，了不起的动作。实在是反应不来啊」

马尔斯嘎叽嘎叽地活动着肩膀的同时缓缓起身。
那声音听起来就像有着完全没让他感觉到受伤的从容。

「但是，不足以击穿这个铠甲。虽然让你尽全力殴打上来也行，但不巧的是这边也没有时间了。就让我斩倒你吧！」

马尔斯咆哮的同时斩了过来。
桃以一纸之隔躲开了释出的斩击。
观战的我一副提心吊胆的样子。每次躲避，桃的头发都会在空中散开飞舞。
桃的额头上慢慢地渗出了汗水。

「啊，啊啊，这么下去，桃碳的玉肤就要被劈开了！　啊啊，真是的，看不下去了……！」
「那个男的，相当强啊。可是这种家伙为何要当山贼呢？」

我也对此抱有疑问。有这种程度的本领和智略的话，国家也不会放着不管啊。
说着这些事情的期间，马尔斯还在不断释出连击。

「糟了，越来越没有余裕了。剑刃和身体的间隙已经到了不足数毫米的程度了」
「——啊，已，已经不行了啊——玩儿完了啊——！」

然而，并不会那样。
现在马尔斯看起来非常焦躁，剑接连不断地挥空。
脸上似乎写着，为什么打不中啊。

「……原来如此，正因为是极限才能躲开的吗」

若是大幅度回避攻击的话，相应的下次动作就会慢一步。
为此达人间的战斗中也有因尽可能地极限回避而分出胜负的情况——希尔法这么说过。
还说，不单要依赖视觉，有必要将全部神经倾注于听觉、触觉、经验……以及其他的诸多感觉上来行动。

「确实从刚才起就完全没有受到攻击呢。那个男的看起来也相当焦躁了」
「……你这么一说，确实如此。但若如此，为何不反击呢？」
「这是在聚气呢，足以破坏那个铠甲的气」

已经实际证明过半斤八两的攻击是无法给予穿着铠甲的马尔斯伤害的。
为此桃没有反击，而是专心于回避并积攒着气。

「但是啊，就算再怎么聚气，也很难就此贯穿守鳞的魔剑吧？」
「是啊……守鳞的魔剑变形后的铠甲当然和那剑身拥有同样的硬度。那实在不是殴打就能破坏的东西。好担心桃碳……」

正如格里姆和吉利艾尔所言。说到底，魔剑本身就非常坚硬，靠空手无法折断。特化了防御的守鳞更是如此。
但桃瞄准的若是魔剑的核心的话就另当别论了。
魔剑中存在着制御其力量的核心，破坏了这个的话，魔剑就会立刻化作一般的剑。
当然了，核心被巧妙地隐藏了起来，搞不好的话连所有者都不知道在哪儿。即使如此，现在的桃的话说不定就可以想办法做到――

「上了哟阿鲁！」

轻轻转半圈躲开了与激进的攻势一同挥下的斩击后，桃的拳头发出咆哮。
径直地，毫无踌躇地，宛如一开始就决定了瞄准的地方一样。
被以惊人的量炼出的气团描绘着螺旋的同时打入了马尔斯的胸铠。

「百华拳奥义――火火气功龙掌《カカキコウリュウショウ》」

噌！　空气与冲击声一同振动。
一瞬的寂静随着「噼」的干音被打破了。
铠甲的胸甲部分产生的小小裂痕逐渐扩大，随之延伸到全身各处。
然后，一条深而巨大的裂缝纵向撕开了铠甲。

「怎么，可能……」

被剥个精光的马尔斯的身体剧烈地摇晃了一下，就这么倒在了地上。 