========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-06-13 00:07
==========================


「很好很好，脈絡相當的好！」

我使「氣」梭巡，將之匯集到手邊，桃看了很開心地拍拍手。
桃可能是因為我對『氣』很感興趣，很高興吧，親切地教了我很多東西。
教法也很好，我自己也有基礎，托她的福，某種程度上可以操作『氣』了。

「真了不起。在這麼短的時間內就會用『氣』了，真是嚇了一跳。」
「都是桃教的好。親眼目睹『氣』的演示，就很容易理解了。」
「嗯嘛，就算你這麼誇我，我也什麼都不會給你哦♪。」
桃很開心地彎著腰，一直在我的背上蹭著我。……謝謝教我，但氣氛有點白璧微瑕。

「但是，羅貝特，呼吸『氣』時，不痛苦嗎？不習慣的時候，對肺會有很大的負擔。」
「沒有呢。」
「怎麼可能啊。呼吸『氣』時，肺有灼燒般的疼痛。我也會痛的，所以不能長時間……」
「嗯，確實很痛，但是很開心。完全不以爲苦。」

也許是因為習慣了前世冥想的緣故吧。
完全不在乎。

「是、是嗎……」
桃對我的話感到驚訝。
說了什麼奇怪的話嗎？

「話雖如此，這裏可是一點寶物都沒有掉下來啊。」
明明潜到相當深的地方，卻完全沒有遇到寶物。
聽說迷宮裏沉睡著寶物……是次品迷宫嗎？

「在只有這種程度的魔物才會出現的地牢裏，只有最裡面才有寶物沉睡。大概這迷宮剛建成的吧。」
「啊，是這樣嗎？」

地牢像生物一樣成長。
在出生不久的地牢裏，盡是些弱小的魔物，等級也很淺，老大也很弱，因此實際收入也很少。
高級迷宫相反，敵人越來越强，越來越深。
幾百年沒有被攻佔的迷宫上面建有街道，甚至成為了人們的生業之地。

「然後，這裡好像是最裏處。」
在下樓梯的地方，桃停了下來，眼前突然出現了一個大洞。
能感受到其中至今為止從未感受過的强烈氣息。

「感覺到了呢，羅貝特。沒錯，迷宮的最裡面有老大。如果把它打倒的話，就可以得到寶物了。」
「噢噢，終於……！」
「迷宫就像剛出生的一樣，應該沒什麼大不了的寶物可期待。」

桃這樣說著笑著，但總覺得有種奇妙的巨大魔力。
難道很弱且魔力不多嗎？
是魔術型的魔物嗎？

「不管怎麼說，在這裡磨磨蹭蹭也沒辦法。進去吧。」

這樣說著就一個勁地往裏走。
我稍作警戒，同時跟了上去。
裡面很暗，空間很大。
好像有一個奇怪的結界。感覺到的魔力的真面目是這個嗎？
我進去的瞬間，入口給結界關閉了。
這是什麼？不能出去了。
一碰就彈。這種手感……不是魔術嗎？
感覺上，和光石一樣是地牢所擁有的魔力。

「沒用的。直到打倒老大都不會打開。」

這麼說來，迷宫裏好像有幾個不可思議的房間。
可以移動的房間、魔物异常的房間、可以恢復的房間等等。
特別是老大的房間，進了一次，除非打倒老大，就出不去了。
呼——呣，是魔術以外的結界嗎？真有趣。

「嗗嚕魯魯魯……！」
伴隨著吼聲，巨大的四足獸從房間的深處走了出來。
灰毛，藍眼，利牙的魔物。
「格雷烏爾夫（大狼）啊。很危險，羅伊德快退下。」
「嘎烏！」

桃準備好的同時，格雷烏爾夫飛了過來。
稍稍躲開利爪的抓擊，放出了『氣孔彈』。
命中，格雷烏爾夫一邊彈跳一邊复位著地。
戰鬥中桃佔優勢。
只能進行近戰的格雷烏爾夫，似乎沒法傷害桃和對『氣孔彈』無計可施。
不管怎麼說，交給她也沒問題。
我來調查一下這邊的結界吧。
如果打敗老大的話，好像就會消失。

「得讓羅貝特看看我帥氣的樣子……！」然後……被告白……得到心念念的男友……！為了這個，你成為墊腳石吧……！」
「嗗哦哦哦！」

桃一邊自言自語着什麼一邊戰鬥，但是因為格雷烏爾夫的叫聲聽不清楚。
……原來如此，這個結界的魔力供給源是迷宫嗎？
也就是說，結界是迷宫的能力……？一進入就發動是自動控制的吧。
哪個迷宫都是這樣，那麼，不想讓入侵者從老大那裡逃走的理由是什麼呢？說起來為什麼要邀請入侵者？可能是因為打敗了人才有營養……

「沒看這邊啊————！？」

啊啊，太吵了。沒法集中哦。
風系統魔術『聲音遮斷』，好了，這樣就不吵了。
能够集中精力思考問題了。

14章，完。 