========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-04-25 23:40
==========================

15打倒了老大……但
「……！……！」
「嗚哦！什、什麼！？」

突然身體被搖動，有些頭暈。
回頭一看，桃在吧嗒吧嗒地翕張嘴巴。
但是聽不到聲音。
對了，我用了『聲音遮斷』。
解除後，聽到了桃的聲音。

「羅貝特，終於回復我了！」
「啊，啊，對不起，對不起。集中了精神。」
「嗯嚰，我把格雷烏爾夫打倒的時候，你完全沒看啊。」

桃可能是生氣了，鼓起了臉頰。
做了點壞事啊。
但是多虧了這個，關於迷宫的結界被調查了很多。

首先，這個老大所在的房間可謂是迷宫的心臟。
再進一步說的話，打倒老大之後的地方，那裏會有寶物的房間。
產生老大、展開結界，這些輸出源都是從那裡來的。
其含有魔力量並不是零星的，也似乎沒有必要依賴術式。
只是單純的大量的魔力，感覺就像是在進行結界和魔物的生成。
恐怕，那個營養是在迷宫裏死去的魔物、人類、動物吧。
魔物死後會回到迷宮。
效率雖然差得要死，但因為單純的魔力總量充沛，所以可行。

還有很多不明白的事情，就這樣吧。

「夠了。趕緊去尋寶吧」
「是啊。」

打倒老大之後好像有寶物。
不可思議，竟然和地下城的心臟一樣啊。
也就是說，寶物是核嗎？不，那也應該很奇怪——

「站住，桃！」

突然，我感受到了濃濃的魔力，牽住了桃的手。

「噯♪突、突然怎麼了啊羅貝特？不管怎麼說，在這種地方……」

黑色的刀刃從剛要說什麼的桃的眼前穿過。
那是暗系統魔術『死刃』嗎？
確實是魔物喜歡使用的魔術。

「啊……老大真的倒了，怎麼會有……？」
「看來還剩下什麼呢。」

仔細凝神一看，射來『死刃』的敵人的身姿浮現在黑暗中。
——那是人的頭骨。
骷髏戴著黑色破破爛爛的兜頭帽，打扮得像是魔術師。

「那，那個是巫妖！」
「哦哦，說到巫妖，不是相當高級的魔物嗎？」

桃默默點頭。
根據魔物圖鑒，所謂「巫妖」是使用魔術的不死系魔物。
桃沒有感受到『氣』，大概就是這個原因吧。
我只是感受到了魔力才注意到的。從剛才開始就感覺到的奇妙的魔力，就是這傢伙嗎？
等級相當高，書上寫了，是應該注意的魔物的一種。
但是，那樣的魔物為什麼會在這種地方？

「……恐怕是那個巫妖走散了吧。然後在這裡迷路了，把這當根據地了。……最糟了。」

桃憎惡地細語着。
走散，是指有理由走出原來迷宮的魔物的情況。
是迷宮消失還是自己的意思……不管怎麼說，那樣的魔物在地上生活，又潜入了其他的迷宫。
但是等級差這麼大的魔物似乎很少有，遭遇的話，會有隊伍全滅的危險。
「這裡就交給我，你逃走吧。憑我的動作，某種程度上也能避開他的魔術。應該能掙到羅伯特逃走的時間。」
「那你怎麼辦？」
「不用擔心，我會想辦法逃走的。所以，快點！」

疾速說完，桃就朝著巫妖衝去。
哦，好像很有意思。假裝逃跑而觀看比賽吧。
我躲在隱蔽的地方，注視著戰鬥。

一邊避開黑色的刀刃，一邊放出『氣孔彈』。
但是巫妖卻展開了魔力障壁，以此防止之。

「嘖——」

咂嘴的同時，桃也衝向了魔力障壁。
呼吸很深，足踏使地面晃動。
嗞轟！響起大得驚人的衝擊聲。
一看，魔力障壁出現了裂縫。
——這是灌輸了「氣」的掌底呢。
那個等級的魔力屏障，也能徒手打裂，真是了不起。

接著，桃像流水一樣發出肘擊。
從那裡開始左鉤拳、裏拳、手刀、迴旋踢，這些全部被打入與最初一擊不差的地方。
桃不停下來。然後裂縫變大，變深。

「不會死在這種地方的！我從五歲開始，每天都堅持鍛煉。雨天也好，雪天也好，每天都不休息！也不交男朋友哦！那樣的，積累了那樣的努力的我！在這種地方也不交男朋友，被殺死嗎————！」

放出一招飛膝踢，魔力障壁碎散，啪嗒一聲開了個洞。
啊，但是不行。漏洞百出。而且巫妖也沒有精神恍惚。
咔嗒咔嗒，巫妖的歪亂牙齒搖晃。
是魔術的咏唱。黑色的閃光包圍著桃。
「糟了——」
咚𡆀𡆀！爆炸發生了。
被吹跑了的桃落到地上，翻滾了好幾次。
筋疲力盡，不妙了。

「桃！」

慌慌張張跑過去，抱起她。
桃痛苦地抬起頭，睜開眼睛。

「嗚……呐，為什麼回來了啊……？」

其實我並沒有逃跑，但也沒有說是在附近觀戰，只是閉上嘴。

「難道是為了我……？……嗯嚰，笨蛋。……但、也好啊。如果能和羅貝特這樣的帥哥一起死的話，滿足了……」

這樣說著，桃的臉從朝向我，到轉向別的地方。

「喂喂，你要放弃了嗎？」
「已經不行了。身體不能動哦。不可能戰勝巫妖啊……」
「你在說什麼啊——」

就像是蓋住我的話一樣，黑色閃光包圍著我們的周圍。
對背對著巫妖的我們，巫妖放出了魔術。
桃緊緊閉上眼睛。緊接著，衝擊波襲擊了我們——
——事情沒有發生。
我張開的魔力障壁防禦了巫妖的魔術。
戰戰兢兢地睜開眼睛的桃，不可思議地瞪著眼睛。
我站起來，直視著巫妖，笑了。

「——從現在開始，不玩玩嗎？」

15章，完。 