========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-04-25 23:44
==========================


16.試了暗魔術和『氣』

「——！」 

對攻擊被防禦而感到困惑的巫妖，或許是恢復了意識，再次放出了『死刃』。
但是沒用。給已經展開的魔力障壁防禦了。
黑色的刀刃在碰到障壁的同時，折斷，粉碎，霧散。

「……現在，到底做了什麼……？」

「是魔術哦。我忘記說了，我是魔術師。」

自從進了迷宫，戰鬥就一直交給桃了。
雖然沒有隱瞞，但是集中在了『氣』的練習上，也沒有展示的機會。

「――！」

巫妖一邊發出無聲的聲音，一邊連續發出黑色刀刃。
呼呣，是暗系統魔術嗎？
因為是魔物使用的魔術而被討厭，所以魔術書幾乎不存在。
難得來一次，讓我調查一下吧。
那個，為此降低了魔力屏障的强度，取而代之的是彈性上升了很多……。
好吧，來吧。

鏘！發出沉悶的聲音，黑色的刀刃刺入了障壁。
但是刀刃沒有穿過障壁，勢頭被殺，完全止住了。
手拿失去攻擊力的黑刃，調查之。
感到麻酥酥的。這是……毒嗎？

「……誒，是把魔力變成毒後飛出的嗎？」

毒，也有點語病嗎？
因為魔術這邊比實際使用的毒物更强，所以精神上的毒——也就是說，將詛咒固化並放飛，是最接近的表達吧。
比起肉體，攻擊更能作用於其內部和生命力。
如果被咬的話會直接削减生命力，所以攻擊力比看起來還要高。
儘管如此，作為術式的思路和火和水等沒有太大的變化，所以魔力障壁可以毫無問題地防禦。

「――！」

大概是因為被我輕輕地排開而感到吃驚吧，巫妖急忙開始精煉魔力。
雙手聚集的魔力，是剛才無法比擬的。
巫妖使雙手收集的魔力塊尖銳起來，像野獸的牙一樣向上下展開。

「羅貝特，那可糟糕了！避開吧！」

那是暗系統上位魔術『死牙』嗎？
雖然構造相似，但卻注入了與『死刃』無法比擬的强大魔力。
還是有其他什麼追加效果呢？…在意。
看到無法動彈的我微微一笑，巫妖就從上下不斷放出黑色的刀刃。

高速逼近的刀刃與魔力障壁激烈衝突，但無法突破。
氣頭被殺，撿到滾落的刀刃。

「呼呣，和看過的一樣，只是上位版嗎？」因為是暗魔術，所以以為還有其他種類的詛咒……期待落空了啊。」

稍微看了一下巫妖，不知道是不是因為攻擊被防御了，相當狼狽。
看樣子沒有比這更厲害的魔術了。
看來從這以後就沒什麼可學的了。

話雖如此，暗系統魔術嗎？剛才查了一下才知道，這個力量和『氣』很相似。
也許能做同樣的事情。試試吧？
正如桃教的那樣，將體內的『氣』集中到右手，與魔力交織在一起。
雖然『氣』方面還差得遠，但對魔力的控制還是有一定的自信的。
與魔力交織而成的『氣』會形成刀刃一樣的形狀。

「呣……？這個技能負擔有點大啊？」
因為呼吸的疼痛而變得越來越想咳嗽，無論如何都要忍耐。
比起普通使用『氣』，肺要痛得多。
而且很難。『氣』的形狀變化很難處理，一直失敗。
每次都要重新呼吸，很費時間。

——但是比起這個，興奮感更强。
精煉的『氣』在反復失敗的同時，也慢慢地變成了預想的形狀。
……嗯，好像很不錯。
思考錯誤結束，我想方設法產生了『氣』之刃。

「——！？」

巫妖看了，展開魔力障壁嘗試防禦。
什麽，要試試『氣』之刃的威力嗎？
「喲！」
伴隨著離開的聲音，我飛出了生成的『氣』之刃。
刀刃一邊畫著弧線一邊飛走，連同魔力障壁一起將巫妖的上半身和下半身都切飛。

「嘎……」

巫妖消失了，殘留了微弱的呻吟聲。

誒，用『氣』的攻擊打倒的話會變成塵埃嗎？
這麼說來，書上寫著不死系的魔物對生命能。量和神聖的力量很弱。
消失的方法也和書上寫的一樣。

「我、我不相信……！」

桃看著那個低語著。

「那是『氣孔彈』的奧義——『氣孔牙』。……這是我無論修行多少年都不會的技能啊。那個那麼容易，完全不努力……！不，不是。不是努力。羅貝特只是享受著觸及著『氣』……！這麼說來，爺爺說過。努力是理所當然的。所以說享受努力的人比什麼都强。——呼，這麼說來，我小時候也覺得修行很開心。每次做的時候都能產生新的事情哦。從什麼時候開始完全不能享受修行的樂趣了呢……已經不記得了。哎呀，從頭開始修行吧。下次我會盡最大努力享受的。」

在嘟嘟囔囔什麼呢？
桃看著我，一副領悟的表情。
到底怎麼了……算了吧。

16章，完。 