========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2020-12-10 11:03
==========================

「那么，我们就拿着宝物回去吧」

老大所在的房间深处里有一个小房间。
那里放着豪华的宝箱。

「那个啊。宝箱。罗伯特打开就好了」
「可以吗？这个迷宫几乎都是桃一个人攻略的」
「但是，如果没有罗伯特的话，我就死了。所以罗伯特有打开的资格」
「知道了。如果是那样的话……」

我走到宝箱前，慢慢的打开。
里面装着一把短剑。

「啊，是短剑吗。那个，让我看看」

在我身后的桃凝视着短剑。
然后，拍了拍额头。

「……啊，好遗憾，是下下签啊」
「是吗？感觉好像蕴含着某种魔力……」
「嗯，正如所说，这是一把被赋予魔术的短剑。但是没什么大不了的。首先，这把短剑原本只是平淡无奇的铁刀，也没有做任何装饰。这样的短剑不能赋予强大的魔术哦。大概是作为赋予练习用的吧」

是谁作为练习赋予魔术而用的短剑吧。
看的出刀刃缺损，也有用过的痕迹。
简直就像是有人持有的东西一样。那个成为迷宫的宝物真奇怪啊。
想着那样的事，宝箱慢慢地沈入地下。

「难道……」

我立刻用风系统魔术『风切』产生了风之刃，切断了宝箱的一部分。
从切下来的宝箱的一部分，感到非常强的魔力。
……这样啊，这就是迷宫的核心。
这家伙平时栖息在地下，吸收了某人掉落的魔道具，作为地下迷宫成长起来。
然后如果快要被攻略了，就装成宝箱把里面的东西拿出来，然后趁机逃走。
原来如此，很有趣，做得很好啊。

「罗伯特？你在笑什么呢」
「啊，嗯，没什么。比起这个，如果这把短剑没什么价值的话，可以给我吗？」
「我本来就是这么打算的。随便你吧」
「谢谢」

稍微想要被赋予魔术的短剑哟。
当然城堡里也有这样的武器，但是都是高价的东西，不能随便分解。
所以关于赋予系统的魔术还没有尝试过，这样就可以进行赋予魔术的实验了。
和宝箱的碎片一起扔进了包里。
然后，地面开始发出咕噜咕噜的声音。

「哦，对了，迷宫是不是只要回收了宝箱就会消失呢？」
「嗯，所以要快点出去」

我和桃一起往迷宫的外面跑。
一到外面，天色已经变暗了。

「呃，糟了……」

把古雷莫的事忘得一干二净。
搁置到这么晚没问题吧。

「怎么了罗伯特，心神不定的」
「……不好意思，我想起来还有点事。对不起」

我向桃道歉后，马上咏唱『飞翔』后飞向空中。

「啊！你要去哪里啊！？」
「不好意思，我赶时间！」
「等一下——！至少要交换联系方式啊——！」

我一边听着桃响亮的声音，一边往城堡飞去。
虽然有点遗憾，但是不会再见面了吧。
不管怎样，关于『气』也知道了，魔物也看了很多，在迷宫里也捡到了很多东西。
这是非常满足的一天。


■■■


进来的时候一样隐藏着身影回到城堡里。
一脸焦急地回到自己的房间，床上躺着的是我——的模样的古雷莫。

「我回来了……啊，那个，莫古雷？没事吗？」

一打招呼，他就嘎吱嘎吱地把头转向我。
他的表情已经完全死了。

「……罗伊德大人，咱已经通知过好几次女仆来了……」
「哈哈哈……对不起，我忘记了」

好像还联系了好几次。
大概是被魔物迷住了吧……总觉得集中精神的话周围的声音就听不见了啊。
反省反省。

「啊，您一定是很忙吧，咱总算是想办法以对话搪塞过去了。但是剑术游戏终究还是要玩的。嘛，咱被揍得一塌糊涂。唉，那女仆可真不是半吊子的厉害啊……」
「是吧」

古雷莫附身的人偶是复制我的身体制作的。
虽然不是自夸，但我对自己没有运动神经是很有自信的。

「如果只是这样就好了。问题是那个女仆，把咱打得落花流水后，不知为何哭着说『我会重新锻炼罗伊德大人那软弱的毅力』」
「啊……」

被认为是在偷懒了吧。
因为平时用魔术复制希尔法的剑术。
很遗憾那就是我的实力。

「就因为这样，到刚才都还在对打，从中午开始——一直」
「……对不起」

我坦率地道歉了。
看来暂时不能外出了。 