========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-08-08 08:44
==========================

「所以，来确认一下战利品吧」
 
那天晚上，吃完晚饭后，我早早地回到房间打开包包。
將迷宫带回来的光石、石頭史莱姆的碎片、宝箱的碎片、被赋予了魔术的短剑倒在床上。
 
「罗伊德大人，那是什么？」
「我从迷宫带回来的」
「怪不得这么慢，原来是攻略了迷宫啊……」
 
古雷莫惊讶地叹气。
都说了对不起。
 
首先拿到的是光石。
正如桃所说的那样，好像因为从迷宫里拿出来所以失去了光芒。
稍微削一下看看。
用水系统魔术『水刃』，将光石嘎吱嘎吱地削下去。
削硬的东西时，比起没有质量的『风刃』，有质量的『水刃』更容易做。
虽然试着削了一下，但是在石头内部看不到特别在意的地方。
真的是随处可见的普通石头啊。
 
「结合我的假设来考虑的话，迷宫的核心会吸收各种各样的东西来成长。大概是一边吸收这些石头和泥土，一边制造迷宫的吧」
 
也就是说，在迷宫中采集到的东西，离开那个地方就会返回成原来的物体吧。
这边的宝箱碎片……不行。完全感觉不到魔力。
所谓的核恐怕就是被称为魔法生物的存在，在切断的时候就死了吧。
顺便说一下，石头史莱姆的碎片也变回泥土了。
因为离开了迷宫，所以变回原来的泥土了吗。
 
但是钱即使离开了迷宫，看起来好像也没关系呢。
如果是高等级的魔物，或许又不一样了。
 
……不，如果把迷宫当成一个巨大的魔物怎么样？
听说强大的魔物都有一个核，可以单独活动……嗯，不过也只是假设而已。
 
「总之，总觉得已经明白了迷宫这个东西。但是还没有超出假设的范围，还想再找一些样本。过几天我还想再去迷宫」
「罗伊德大人是魔术师吧？也要调查迷宫吗？」
「因为你永远也不知道什么可以用在魔术上」
「啊，是这样啊」
 
魔术是一门结合各种要素的学问。
既然是这样，就和这个世界上的森罗万象有着联系。
原本，如果没有火和水的话，就不能用魔术创造出来。
嘛，知识越多对自己越有利。
这个知识说不定什么时候能派上用场呢。
 
「关于迷宫大概就是这样的吧。接下来就是赋予魔术了」
 
虽然关于赋予系统魔术的魔术书有很多，但要想尝试这个的话，需要特殊的催化剂。
那就是涂抹在这把短剑上的魔髓液。
因为对魔力有很强的保持力，渗透性也很高，所以经常被用来做为催化剂。
那是相当贵重的东西，基本上只有有潜力的锻冶工匠们才有机会得到，所以没有这方面的机会。
因为还有很多其他要做的事情，所以就推迟了，还没有实际尝试过。
 
「首先要剥下魔髓液……」
 
呃……记得作法是把涂抹过的地方浸泡在热水中，然后再刷下来。
用魔术让水沸腾，把短剑的刀刃浸泡在里面，再用刷子刷过，像油一样的东西就会浮出水面。
这就是魔髓液。
虽然因为热而剥落，但不溶于水，所以浮在热水的表面。
把那个捞起来放进小瓶子里。
 
「呃，杂质浮出来了。大概是这样重复使用了好几次吧」
 
不需要魔髓液的时候就这样剥下来，就可以在新的赋予魔术上使用。
但是每次污垢都会增加，纯度也会下降。
这样的话，赋予魔术的效果当然也会减弱。
 
「那么，把它弄干净就行了」
 
把手放在小瓶子上，用魔力包覆。
于是液体中浮起了小小的杂质。
 
「……罗伊德大人，这是在做什么？」
「我在去除杂质」
 
水系统魔术『纯度上升』。
这是作用于液体的魔术，就像字面意思一样，是排除杂质的魔术。
可以把河水作为饮用水，取出混合在燃料中的杂质，可以使用的范围很广。
但是，如果纯度太高，混合物就会被完全分解。
以前，因为茶的纯度过高而变成了水。
 
「用魔术来做这么纤细的事……？啊，让我再一次觉得，罗伊德大人的魔术真是了不起啊」
「不是我开发的哦。魔术一直在进步，和古雷莫所处的年代相比能做更多的事情。……好，把杂质捞起来。嗯，变漂亮了」
 
魔髓液和刚才不同，看起来透明度增加了很多。
这么说来，这个魔髓液里包含了什么术式呢。
来看看吧。
将意识集中在液体中的术式上。
 
「……嗯，这是增加强度的术式吧」
 
这是赋予物体的术式中最常见的术式。
高价的剑如果用这个强化的话就不容易折断。
但是这种术式，从很久以前就开始使用了。
是一个古老而且效率低的术式。
来改写一下吧。
这样的术式已经可以废弃了吧。
可用的空間很多啊。这样的话，强度增加可以写上三层左右。
顺便也增加一下弹性吧。
有了这个的话，金属就会有粘性，变得非常结实。
 
……好，就是这样。
然后再一次涂抹到短剑上。
 
「做好了！」
 
手中短剑的刀尖和刚才不同，闪闪发光。
试着用刀尖碰了一下宝箱，咔嚓一声以一种有趣的方式切断。
 
「哦，真漂亮啊！」
「嗯，不错啊」
 
这就是赋予魔术吗。真有趣啊。
虽然还想再试试，但是没有魔髓液啊。
 
「……没有的话试着做做看吧」
「能做到那种事吗！？」
「如果分解到原料阶段，就能知道配合材料和比例。如果把这些组合起来的话应该可以再现」
 
把剩余的魔髓液装进小瓶子，发动『纯度上升』。
不过这次编入了强化的术式。
这样的话就可以还原成原料。
发动术式后不久，魔髓液的颜色开始变黄。
而且液体中各种各样的结晶聚集在一起，堆积在底部。
好，分解完成。
 
「诶，这就是魔髓液的原料吗？」
「就是这样。液体部分……只是油而已」
 
油和魔术和金属的相性很好。
所以在某种程度上假设。
 
「里面的结晶……主要是银吗。好像可以用货币代替。这边的红色颗粒是赤魔粉啊」
 
赤魔粉是将强力魔物心脏部位的核磨碎而成的粉末。
因为魔力很容易渗入，也很容易和液体混合，所以被用于各种各样的素材。
 
然后把这个赤魔粉和迷宫的核排列来看，非常的相似。
果然迷宫和我所预想的一样，是魔物的一种吧。
也就是说，只要把得到的迷宫核磨碎就可以使用了。
这个材料的条件也满足了。
 
「也就是说……这里的东西好像可以制作出魔髓液」
「哦，好厉害啊，罗伊德大人！」
 
如果明白构成，应该没有做不到的事。
好吧，明天收集材料试著调配一下吧。 