========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-07-08 14:50
==========================

「油，是吗？」

第二天早上，我跟来晒床单的希尔法打招呼。
首先想要大量作为魔髓液原料的油。

「嗯，我想要满满一瓶。我想在魔术实验中使用……」
「那没关系……嗯，是啊。有条件」

希尔法笑著这样说。

「如果在剑术游戏能从我这里取得一胜的话就给您」

我就知道会这样。
希尔法在我有什么愿望的时候，基本上都是这么说的。
虽然总是这样退缩，但是这次不能这样。

「我知道了。就这么做吧，希尔法」

我点了点头，希尔法惊讶地瞪大了眼睛。

「是、真的吗？不是听错了吗？」
「嗯，因为有这个必要。那我准备一下就去中庭，希尔法也快来啊」
「啊……」

我背对着含糊回答的希尔法，朝着中庭走去。
过了一会儿，希尔法出现了，并且用手帕擦拭着眼角。

「唔，咕噜……罗伊德大人居然能表现出如此的干劲……唔，希尔法真是太高兴了……！」

不知为何，希尔法感动得流下眼泪。
说实话，这么感动我也会很困扰的。

「希尔法，我先告诉妳，我会使用魔术的」
「啊，当然。就算是罗伊德大人，单凭剑术也很难从我这里取得一胜」

嘛，即使没有得到那样的许可也已经在使用了……总而言之就是找借口。
如果同时使用攻击魔术进行战斗的话，即使战胜了希尔法这个对手，也能有辩解的理由吧。

「那么，请随时开始」
「——嗯」

一手拿着木刀，另一只手产生『火球』。
威力限制在下位魔术的下限。
这种程度的话，喜欢魔术的孩子使用起来就不会不自然了。
当然希尔法的剑术也已经复制完毕。

「上吧！」

像先手必胜一样放出『火球』，接著紧跟在后面跑。
尽可能地减缓弹速。
反正射速快也可能被躲开，那就这样作为盾牌使用比较好。

「没用的！」

希尔法挥动木刀，『火球』轻易的就被抹去了。
当然这在预想中，『火球』只是一种障眼法。
我边跑边发动了『土球』。
在扑灭的火焰之后，形成了一道土墙。

「啊！？土——！？」

希尔法的木刀陷在土墙里，无法拔出。
在强行想要拔出来的时候，我绕到她的背后。
——拿下了。
本该是让木刀向希尔法挥去，然后在脖子上停下来。
但是，应该在眼前的希尔法，留下木刀就不见踪影了。

诶诶！左顾右盼，但没有希尔法的影子。那样的话在后面！？
回过头去没看到人。也就是说……上！
立刻默念『火球』，向空中放出。

「很遗憾，在下面」

从胯下传来的声音向下看，希尔法笑着站在我的正下方。
还来不及惊讶，两脚就被抓住摔倒了。
就那样从身上跨过，处于非常有优势的状态。
抬头望着微笑的希尔法，我闭上眼睛。

「——我输了」
「是的，我赢了」


■■■


「嗨哟，这样就可以了吗？罗伊德大人」

希尔法把装满油的水瓶放在我房间的一角。
油似乎快要满出来了。

「谢谢。但是可以吗？明明没有拿下一胜」
「虽然只是一瞬间，但是我忍不住认真起来了。就像是被拿下了一胜。……尽管如此，认真起来的罗伊德大人，也已经变得如此强大了呢。希尔法好高兴……呜呜」

希尔法又含著泪了。别这样太丢脸了。
看来她对我认真战斗的事好像相当开心。
虽然是在相当的限制状态下的认真……嘛，能觉得高兴就好了。

「前几天打得太泄气了，我还以为是怎么回事……我很高兴您恢复了状态。呵呵」

看着浮现出微笑的希尔法，我的右手颤抖着。
古雷莫那家伙，可能是太害怕了吧，今天一直缩在里面。
上次在剑术游戏中被狠狠地教训了一顿，似乎是相当严重的心理创伤。

「啊哈哈……那时候身体有点不舒服……」
「嗯，嗯，是一时的低潮呢。谁都会有这样的经历。要想摆脱它就只有反复锻炼！实际上，摆脱了低潮的罗伊德大人的动作非常出色。魔术与剑术的融合……希尔法非常佩服」

希尔法这么说着，恭恭敬敬地行了礼。

「剑术和魔术都还很拙劣。但是罗伊德大人正在发展中。然后以惊人的速度提高技术……！能使用魔术的剑士本身就很少，但是剑术水平很难相信只有10岁。而且关于魔术的造型也让阿尔伯特大人刮目相看。啊，多么棒啊。成长起来的罗伊德大人可能连骑士团长和剑圣的称号都不相称……能让我担任那样的指导角色，希尔法光荣至极」

……我不知道妳在说什么。
从刚才开始看着我的眼神就好恐怖啊。
这么说来，希尔法以前是不是跟查尔斯说过对我的剑术水平评价很高。
不，这次只是使用了魔术，评价应该不会有那么大的改变吧。我是这样想的。嗯。 