========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 07:40
==========================

2.女僕有個企圖
極其普通的庶民的我，不知何故轉生爲王族。
沙洛姆第七王子，羅伊德 德 沙洛姆，這就是我的新名字。
現在十歲，我想已十分習慣了現在的生活。
順便一提，對照國家的風景、文化與氛圍，我似乎是死後就直接轉生了。
我還諗書時，傳聞有新王子將要誕生。
雖然有些不好意思，但變成這樣我也沒辦法。

哥哥們快要成人了，年差頗大的我，與王位爭奪殆無關係。
身體過於瘦小，容貌身姿過於平凡，而且顯得對政治絲毫不感興趣，所以不被期待。

但是我想，看到哥哥們爲了王位，天天嚴格學習禮儀、學問和武術，我這樣也不賴嘛。
多虧如此，得以盡情學習我最愛的魔術。

早起，避居圖書館，日日讀魔術書直入夜闌。
意料之外，藏書量中僅是魔術書就有數百冊。
從基礎到專著，全部閱覽了。

多虧了前世基礎牢固，也能理解艱難的魔術書。
當然，不僅是再現魔術，也能爲各種應用編造術式順帶一提，那時殺了我的魔術，强行使用了高價的媒體，如今是見不過那麼大型的魔術了。稍微有些遺憾。

仍然沒隱藏對魔術的喜愛，止是有實力卻隱藏着魔術的威力。
那樣的魔術被知道，肯定不是好事，那就沒辦法研究魔術了吧。
被期待的王位，不聞不語就沒問題了。
僅是有點專注於魔術的王子，這就是周圍人對我的看法。

「羅伊德大人——！　哪去了？！　羅伊德大人——！」

破壞了圖書館的寂靜的是女性的聲音。
每天充實度過的我，有幾件困擾的事。
其中一位就聲音的主人，作爲我的教育者的女僕，希爾法。
希爾法找到了的，跑到跟前，蹲下來，溫柔地微笑。
長長的銀髮輕輕散開，她用手指拨到一邊。

「果然是在圖書館啊，讀書太多會不健康哦。和我一起外出玩玩吧？」

那份笑容若有似無地顯示出壓迫力。
於希爾法而言，小孩子活潑地在外跑來跑去才普通，避居圖書館的我，是要多番領出去的。
多管閑事，我的想法不用說也能明白。
我嘆了口氣，合上書。

「……我知道了，希爾法。」
「表情請不要如此悲傷，書什麼時候讀也可以。看，天氣好不容易這麼好，去外邊吧~」

就這樣，被希爾法牽着手，帶到了庭院。

「羅伊德大人，今天玩劍術遊戲吧！」
「欸——，又來？」
「身爲男子，就該擅長一門武術，不是嗎？給，請執木刀吧。」

希爾法把木刀交給了的，自己也準備好。

「來，請隨意攻擊！」

希爾法滿面笑容。
那個姿勢放鬆且堂堂正正。
那也是因爲希爾法之父是騎士團長，世代爲王族劍術指導。
身爲女兒的希爾法有出乎意料的本事，以前給兵士糾纏時，眨眼間奪得劍，並將之突向其頸部。認真的美人，不容易通融，有些可怕。這就是希爾法。
所以我抽出手時，已看透了，必須要認真了。
我端正持刀，刀尖直指對方的眼。　

「……上了哦。」

希爾法握住木刀，我照直砍下。
揮下的刀不輕，希爾法同時以刃相抗。
希爾法如此受力，並拉近距離。

「唔，不錯啊，羅伊德大人。」

口中發出笑聲同時，與我和劍交錯的希爾法。
很好，看起來被騙了。

第一次和希爾法玩劍術遊戲時，我吃了苦頭。
我太弱了。

當時我七歳，被抓住了，我想沒什麼，希爾法說，止想開玩笑。我要認真了。
令人害羞的是，前世我就不擅於運動。

從那時起，希爾法就進行斯巴達式教育。
每日手握木刀，無數次無數次砍向木人偶。
對討厭運動的我來說，真是地獄。
完全超出劍術遊戲的範疇，到了阻礙讀書的級別。

即使如此，我也耍了滑頭。
魔術之中，有操作控制的類別。　
就是制御系統魔術。
使用這個，自身就會程序似的自動運作。
現在，跟隨希爾法的動作，以我的身體再現。

鏗！鏗！鏘！
周圍響起木刀交擊的聲音。

「啊哈！　大棒了，羅伊德大人！」

因爲跟隨希爾法的動作，自然是勢均力敵。
擺着防禦姿態的話，肉體負擔相對小。

「……呼，今天就這邊吧。」

暫時滿足的希爾法，擦拭了額上的汗。
呼，終於完了嗎？
止是自動的話，這就足夠了吧。
身體有些沉重。
靜坐休息，希爾法雙目閃耀地看過來。

「羅伊德大人的劍技，進步神速啊！和我互角的日子也不遠了。」
「啊哈哈……是、嗎……」

沒法張嘴說出口，是因爲是跟隨希爾法的劍技。
對方放水是自然的，從最初起，漸漸逐步加速加強。
儘管我僅是敷衍，但還是感到進步神速似的呢。　
我用制御系統魔術，是爲了彻底跟得上對方的動作。　……嘛，不會冷不丁認真砍下，暫時用魔術耍滑頭不會露出馬腳吧。
敗露了再作考慮。
書姑且還沒讀完，想要早早回到圖書館。

「那麼，我就此回圖書館了。」
「 嗯，辛苦了。……唔唔，了不起的進步的樣子啊。將來會是騎士團長或是劍聖嗎？……呼呼，將來有得玩了♪」
希爾法不知爲何恐怖起來，發出噗噗的聲音，大概是錯覺吧。
對回圖書館的我，希爾法送上了笑臉。
2章，完。 