========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-06-06 20:12
==========================

由於獲得了大量的油，又再次開始實驗了。
如果成功配製了魔髓液的話，就能做到更多各種的事。

順帶一提，這種調劑在前世也做得出來。
從市場上買到便宜的素材後，去借了學校的實驗室進行催化劑的調配。
雖然城裡也有用來做實驗的房間，但是在那種地方做的話實在是有點太明顯了。
想要不弄髒自己的房間只能這麼做。

「首先先設置一個結界」

在《滝天蓋》中房間的一角，約一米見方用結界包圍住，讓它成為一個簡易實驗室。
水的結界有阻擋聲音和沖擊的效果。
這樣的話就算在裡面稍微爆炸一下也沒問題了。

調配的材料齊全。
大量的油、地牢的核，以及足夠的零用錢銀幣。
從來沒有一天像今天這樣覺得身為王族真好。

「然後把銀融化」

首先用「石形代」製作石容器，在上面放銀幣。（譯者：小女子才疏學淺，對不起我真的不知道(石形代)那是什麼東西所以先採用原文m(_ _)m)
銀的熔點意外的低，因此如果用火焰烘烤會很普通的融化。
為了以防萬一發動了另一個《滝天蓋》重疊起來，把《炎烈火球》扔進內部。
這樣放置一段時間的話，銀就會融化了吧。

「要在這段時間磨碎地牢的核心嗎？」

另一個，製造石容器並用《水刃》把核切碎。
然後在《水刃》上加上形狀變化的術式，增加刀刃。
壓在核上，再添加上高速旋轉的術式。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！（譯者：原文就是「ががががががが！」） 發出這樣的聲音，核心正在被削碎。
好，粉碎起來的感覺很不錯。
這樣就完成赤魔粉了。

「……羅伊德大人，你到底同時發動了多少個魔術？」

正看著的古雷莫吃驚的問。

「嗯？包括待機發動的在內大約是二十個左右……」
「是、是嗎？」

不知道為什麼古雷莫呆住了。
因為沒試過，所以不知道可以同時發動的數量。
如果是下位魔術的話可以發動的數量數不完，所以我覺得沒有認真回答的意義。

「哎呀，差不多是銀融化的時候了」

開始調和吧。
取出來的銀像水一樣能滾著移動。
雖然這麼說，但是把這個放進油裡也不可能混在一起，所以就輪到這傢夥出場了。
我張開了右手上的嘴巴。
水系統魔術《水融合》和土系統魔術《土融合》。
這是一種把液體和固體分別融合，創造出新物質的魔術。
如果透過雙重詠唱發動，就可以調和任何物質一一

小瓶子裡的油和融化的銀混合在了一起。
黃色的油染上了銀色，變成了閃閃發光的液體。

「羅伊德大人，這不是月銀藥嗎？」
「嗯，很像呢。」

月銀藥是魔術師協會上賣的藥品。
描繪魔法陣、作為召喚使魔的媒介，有多種用途。
雖然價格昂貴，但是數量很少，一般的魔術師幾乎不可能買到。
我還以為是怎麼做的……原來如此，是這樣做出來的啊。
雙重詠唱在理論上，只要呼吸一致就可以由兩個魔術師來行使。
只是《水融合》和《土融合》都是相當高水平的魔術，非戰鬥系合成系統魔術的使用者應該很少……在沒有兩個使用者就無法做出來的情況下，當然產量也不會有多少吧。
能在這種地方發現製作方法真幸運啊。
也許可以用在某些用途，在某種程度上預先儲備一下吧。

「那麼，再給這傢夥加入赤魔粉就完成了。」

在月銀藥中加進了赤魔粉。
落下的粉沾上銀油，紅色的煙霧將水染上了顏色。
一個勁的攪拌後，出現了和魔髓液幾乎一樣的東西。

「喔！好厲害啊羅伊德大人！太漂亮了！」（譯者：這裡翻的漂亮是指完成得很完美、技術高超的意思，詞彙量少請見諒）
「看起來像是。但是沒實際使用過，還不清楚效果是怎樣的。」

話雖如此，我的短劍已經被賦予了效果，也幾乎沒有把它當做武器的機會。
因為也有賦予失敗的可能性，所以不能用裝飾在旁邊的武器來測試。
哪裡有大量的武器嗎……如果是目前有使用者的就更好了。

「啊，對了」

仔細想了想，想出了個好主意。
為了那個去阿爾伯特那裡看看吧。

■■■

在城裡找到了阿爾伯特，他正在練馬術。
他一看到我就把馬停住，下了馬。

「早上好，阿爾伯特哥哥。」
「唷，早上好。我很高興羅伊德你來見我。哈哈，難道是有什麼願望嗎？」
！為什麼會知道？（譯者：這句話前面的驚嘆號原文的發音是「doki(~tsu)」，在這裡是形容被嚇到的緊張心跳聲）
看著口若懸河被看穿了的我，阿爾伯特奇怪的笑了。

「哈哈哈，羅伊德好可愛啊。好啊，說說看。哥哥會聽的」
「非常感謝。呃，那個。實際上我最近在學習附予魔術。因為想要嘗試一下所以需要大量的武器。如果可以的話，阿爾伯特哥哥能借給我你的近衛們的武器嗎？」

每個像阿爾伯特那樣的上位王子，都各有十幾位近衛。
想當然他們訓練有素，每人都會有幾把劍的吧。
因為每天都在進行訓練，所以很容易感受到使用的感覺（譯者：原文「日々訓練を行っているだろうから使用感も聞きやすいし」對不起我真的不懂），而且是阿爾伯特的近衛，所以說的話也很難洩漏。

「是附與魔術嗎？雖然使用的人很少，但能使用那樣的魔術，果然很用功啊」
「我才剛剛開始學。可能會失敗，不是太貴的武器也沒關係……」
「嗯，原來如此。也就是說想要實驗材料對吧？」

向眨眼的阿爾伯特點了點頭。

「這麼快就察覺到幫了我大忙」
「哈哈哈，羅伊德的想法我都知道。因為近衛們也會想要附與魔術的劍。在某種程度上浪費武器也不會有什麼怨言的。我知道了，我去說說吧」
「非常感謝」

向阿爾伯特道謝後，我離開了那裡。


↓以下為譯者的廢話ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ↓
哈囉大家 我是死小孩希蕾亞~
心血來潮翻譯(亂入)了一話 機翻+潤色可能有些地方不是很順 雖然至少翻譯到了應該能讀的程度 如果有看到翻譯錯誤或奇怪的地方就拜託指出了 會儘量改進的~ 