========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-12 16:07
==========================

独夕：随缘翻译中。


第二天，阿尔伯特アルベルト带着大量的剑来到了我的房间。
剑的数量约百把以上。
拉着车的随从一副很重的样子。
阿尔伯特アルベルト同往常一样朝我露出很清爽的笑容。

「早上好。我按约定收集了近卫们的剑」
「这可，真厉害啊……」
「昨天跟大家说了以后，今天早上就带了一大堆剑过来了呢。更有甚者带来了三十把剑。看样子非常想给剑施加付与魔术呢」

……大概，并不是那么回事。
阿尔伯特アルベルト跟大家讲了我的事情之后，大家大概是为了赚点数才把剑带过来的吧。
如果主人说要收集剑的话，侍奉主人的骑士们就会收集十把二十把过来。
没有考虑到这点，但至少是令人开心的误算。

「虽然很想看罗伊德ロイド使用付与魔法的样子，但接下来要上经济课了。很遗憾，不过就此告辞了」
「谢谢你，阿尔伯特アルベルト哥哥」

阿尔伯特アルベルト朝我眨了下眼，随后关上了门。

「真是太好了呢罗伊德ロイド大人，有这么大量的剑的话就能尝试各种各样的付与魔法了」
「是啊。付与魔法对武器的负担很重，所以失败的可能性很高。有这么多剑真是再好不过了」

如果在付与魔法所使用的魔髓液中编入强力的术式的话会污染武器本身。
那样会腐蚀金属的连接，其结果就是武器会简单地折断。
虽然这么说，如果降低术式的强度，贵重的魔髓液就会收效甚微。
术式强度太强不行，太弱也不行。
要确定最适中的强度是很难的事情。
可是，即使是同样的武器，根据金属疲劳度的不同，同样的术式也可能造成负担。
因为有必要让身体记住那种大致的感觉，所以需要大量练习付与魔法。

「那么，赶紧开始吧」

先从便宜的武器开始吧。
……虽然这么说，这堆剑都是些良品。
以用高级铁烧制的强力钢制武器为主，其中还有些看起来价格极为高昂的剑。……这是魔剑吗？
毕竟是交给阿尔伯特アルベルト的武器，自然不会有便宜货吧。
算了，还是不要想那么多，让我尽情地使用吧。

首先用拿到最多的钢剑从大致的这种感觉开始尝试吧。
将少量的魔髓液用于钢剑上并编入术式。
姑且先试试三倍强度+增加弹性的术式吧。
和先前的铁制短剑有差不多的注入量吧。
给第一把剑涂上编入术式的魔髓液后，把剑靠在一边来晾干。

「……嗯？」

稍微盯着看了一会儿后，发现剑的中央出现了细微的裂缝。
响起了霹嘻霹嘻逐渐裂开般的声响后，剑折断成了均等的两半。

「哎呀，为啥？」

明明钢比铁还要硬，为什么施加同样的付与魔术会导致剑坏掉呢。
我稍微歪了歪头后，格里姆グリモ张开了嘴。

「由于是新的魔髓液，说不定付与魔术的效果完美地传导了过去。而且罗伊德ロイド大人的魔力不是那种半吊子的东西，所以只是钢的话是没法承受那么强的魔力的」
「是说要降低魔髓液的品质吗？你还挺了解的嘛」
「嘛，我对锻造略知一二。锻造师格里姆瓦尔グリモワール在魔界可是小有名气的。嘿嘿」

格里姆グリモ得意地笑着。
看来作为锻造师有着相当的知识量。
这样的话能对付与魔术有所帮助。

「谢谢。将格里姆グリモ收做使魔真是太好了」

古代魔术光是因为太过时就不太能使用，但作为锻造师的智慧真是帮了大忙。
我自己对于魔术以外的东西并没有了解得那么详细。
我嗯嗯点着头，格里姆グリモ不知为何有些茫然地张开了嘴。

「嗯，怎么了？」
「不，不！没，什么……」

目瞪口呆的格里姆グリモ小声地嘀咕起什么来。

「这家伙，居然说作为魔人的本大爷成为使魔真是太好，了？切，也就现在能这么乐观了。……不过，不可思议的是这种感觉还不算坏，嗯……？该死，我精神不正常了！」

虽然不太懂，但情绪不安已是家常便饭了。
比起那个，继续着手付与魔法吧。

——结果，经过各种尝试后，钢剑最多只能达到二倍强度。
其他的武器也是类似的情况，似乎很难对普通的武器付与强化术式。
顺便一说大约三成的武器付与失败折断了，欸嘿。

「剩下的就是这个了啊……」

最后剩下的是红色刀身的短剑。
刀鞘上有着华丽的装饰，刀刃也是刻着同等的图案。
从一开始就已经编入了术式了吗。

「这把是魔剑呢」
「啊，估计是阿尔伯特アルベルト哥哥的吧」

大概是认为若都是钢剑的话我会腻掉，所以额外加了一把让我练习用的吧。
顺带一提魔剑与付与了术式的武器不同，而是从锻造阶段就编入了术式的东西。

一边打铁一边编织术式直至弯曲。

因为反复进行了这些步骤，所以编入了与平常的付与无法相提并论的术式。
由于耗费的时间和精力完全不是一个量级的，所以价格极为高昂。我也是第一次见到这种东西。

「能够在付与上慷慨地使用这样的东西，这个国家还真是繁荣啊」

正是如此。
我能像这样随意地用魔术玩耍也是多亏了国家的繁荣啊。
我对父亲查尔斯チャールズ感激不尽。

「那么就试试对魔剑的付与吧」

由于魔剑已经编入了术式，再追加付与的难度会相当高。
相性不好的付与会导致术式相抵，如此一来剑本身就会被破坏。
不慎重地来可不行啊。
我用手触碰着魔剑并集中意识。
读取编入的术式。

「呼呣，剑里被编入的是魔术增幅的术式啊」

魔剑分两种，一种是编入自己的魔术。
另一种则是增幅魔术。这把剑属于后者。
阿尔伯特アルベルト是魔术师，肯定没错了。

「如果是增幅的部分的话，要尝试改写来使效果加倍吗」

这把剑的增幅倍率似乎是两成左右吗。
若是改为两倍增幅的话，效果会有显著的提升。
虽说只是一部分，改写也伴随着很大的风险。
搞不好的话剑会碎成渣。

「那样的话要付与的部分就是补强术式了呢。」

也就是说，提升强度的术式。
如果是付与这个的话大概能承受得住。大概。
嘛，比起担心不如放开手去干。试试吧。
首先是改写术式，将增幅两成的术式改写为增幅两倍。
改写完后，剑开始冒白烟。

「罗，罗伊德ロイド大人！大事不妙啊！」

之前剑破坏了很多次所以明白。
这是要坏掉的征兆。
尽快结束补强的付与吧。
我一边一边让呼吸冷静下来一边涂上魔髓液。
之后烟消散了。似乎是适应了术式，安定了下来。

「……呼，好险啊」

高价魔剑险些就要折断了。
稍微有那么一丁点裂缝，姑且算成功了。
总之，虽然多少付出了牺牲，但付与顺利地完成了。 