========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-13 00:37
==========================

独夕：随缘翻译中。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，非常感谢你提供的大量武器！」

第二天，我为了表达感谢之意拜访了阿尔伯特アルベルト的住处。
武器则是由希尔法シルファ用推车搬过来的。
虽然我说了我一个人也能搬过来，但被以王子怎么能做那种事为由拒绝了。

「还挺快的啊，罗伊德ロイド。已经全都弄完了吗？」
「嗯，挺开心的所以不经意间就弄完了」

吃饭睡觉的时间都被我省了以完成付与魔术的实验。
顺便一提，我把希尔法シルファ的剑术游戏也给翘了。
在我说了这是阿尔伯特アルベルト的请求之后，希尔法シルファ便不情愿地放弃了剑术游戏。
瞥了一眼希尔法シルファ，她的情绪似乎还是有些不好。

「不过对不起，武器被我弄坏了很多」

120把剑中只付与成功了50把。
不，最初还剩了80把左右。
但果然还是想稍微再尝试一下，所以直到剑坏掉之前，将魔髓液剥离反复付与术式。
为此又有30把剑坏掉了。
即使这样我也没有再次对魔剑进行尝试，毕竟已经处于要坏掉的边缘了。
弄坏了这么多剑可能会被臭骂一顿……这么想着的我忐忑不安，而 阿尔伯特アルベルト则是一脸认真地盯着剑看。

「120把中成功付与了50把！？……就算是一流的付与术士也只有1成左右的成功率啊，所以才让近卫们收集大量的剑吗……而且还给错放了的魔剑施加了付与。魔剑的付与需要与一般付与不同的知识与技术，所以能够做到的人本身就很少。即使如此， 罗伊德ロイド居然在这个年龄就做到了吗……？真是令人难以相信。作为我的弟弟的同时居然拥有如此的才能。虽然以前就觉得是个很不了不起的家伙，但可能还要在我想象之上啊……」

背对着我嘀咕着什么。
那个，果然还是因为我弄坏了太多剑而在生气吧……

「罗伊德ロイド」
「在……在！」

不由自主地挺直了腰板。
与我想象的情况相异，转过头来的阿尔伯特アルベルト露出了微笑。

「谢谢你。用着这样武器的话近卫们也会高兴吧。……话说回来，父亲要求我去讨伐魔兽来着， 罗伊德ロイド你要来吗？」
「！魔兽狩猎吗」

魔兽指的是持有持有魔力的巨兽。
有着很高的智力，甚至有的还能理解人所说的话。
是一种基本上不会亲近人类，不群居而是独自生活，有时会破坏河流和农田，有时会导致小型村庄毁灭的十分棘手的野兽。
前世曾经见过一次，那时的魔兽是身高约5米的巨大的猪。它破坏了街市的墙壁，还令几座建筑物坍塌了。
那时靠着警卫兵十人总算是能把它击退了。

顺便一提，对于平民来说是十分危险的魔兽，但对于一部分贵族而言确实狩猎对象。这是我成为王子后才知道的事情。
曾经从查尔斯チャールズ和阿尔伯特アルベルト和其他哥哥他们那里听过几次关于魔兽狩猎的话题。
我一直想参加一次魔兽狩猎。

「啊，被父亲托付了此事呢。后天会带着近卫们一起去退治魔兽。你要去吗？」
「我要去！我要去！」

回应了两次来同意此事。
可以光明正大地去城堡外，近卫们的战斗场景也是个实际观察付与魔术的效果的好机会
而且若是与魔兽交战的话，我也有想要尝试的魔术。
完全没有拒绝的理由。

「很抱歉打断两位王子的谈话。阿尔伯特アルベルト大人，若是允许的话我也可以同行吗？」

希尔法シルファ向前迈出半步，恭敬地低下了头。

「啊，你是罗伊德ロイド的护卫兼侍从长呢。当然了，你可以一起跟着来」
「非常感谢」

随后行了一礼退下了。

「好，就这么定了！那么，两人后天早上来我的房间，知道了吗」
「是！」

我兴高采烈地回答后，离开了阿尔伯特アルベルト的房间。
希尔法シルファ无声地跟在心情愉快地在走廊上行走的我的后面。

「说起来希尔法シルファ你见过魔兽吗？」
「嗯，我跟着父亲参加过几次魔兽狩猎。虽然是由骑士团的各位退治的，但是非常地开心哟。 罗伊德ロイド大人肯定也会很开心的」
「嗯，我很期待！」

看着回以笑容满面的我，希尔法シルファ稍稍背过脸去。

「首次魔兽狩猎……由于每日的剑术游戏，罗伊德ロイド大人的实力已经十分了得，藉此进行一次实战可能也不是什么坏事呢。……如果不实际用剑进行战斗的话果然还是没有办法理解剑术这种东西。这也是让 罗伊德ロイド大人切实地抱有剑士的自觉的好机会呢。而且还有可能看到 罗伊德ロイド大人的全力。呼呼，不由得期待起来了呢……」

在那里嘀咕着什么。

「嘿嘿，大家对罗伊德ロイド大人都抱有着浓厚的兴趣呢」
「是嘛？」

普普通通的七男应该没有那么备受瞩目吧。
嘛算了，总之很是期待后天啦。 