========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-10 12:33
==========================

独夕：随缘翻译中。

准备工作完成后的第二天，我们出发前往魔兽狩猎。
由阿尔伯特アルベルト率领的近卫十五人骑着马，每人都手持着我付与过的武器。
被他们护卫着那般的阿尔伯特アルベルト的旁边是我。希尔法シルファ则是跟在我稍稍靠后的地方。

「话说啊罗伊德ロイド，你是第一次出城堡吧，感觉如何？看到外面的景色有什么感想吗？」

实际上我经常悄悄地熘出来。
而且要说的话我前世作为一个微不足道的平民生活着，所以对我而言外面的景色并不是什么十分罕见的东西。

「嗯，有很多各种各样的人，怎么看都不觉得腻啊」

嘛，我是不可能说出真实的感受啦。
因为全力地表现出非常开心的样子才有可能会再次被带出来呢。
如我所计划的那样，阿尔伯特アルベルト满足地点了点头。

「哎呀，阿尔伯特アルベルト大人，这是要组队去哪里呢！」
「肯定是魔兽狩猎啦！啊，看向我这边了！」
「呀！阿尔伯特アルベルト大人！」

在街市行进时，年轻的女性们看到阿尔伯特アルベルト后发出了尖叫。
真是受欢迎啊。确实，阿尔伯特アルベルト无论怎么看都是完美的王子大人，世间的女性们为此尖叫也是没有办法的事情。

「话说回来那个小孩子是谁呀？」
「第一次见到呢，穿着华丽的服饰，可能是弟弟君吧」
「呜嗯，有着可爱的面容呢，但是和阿尔伯特アルベルト大人比起来……呐」

同时我也备受瞩目。
虽然感觉都是些并不怎么感兴趣的视线。
我在想着那样的事情的时候，希尔法シルファ重重地叹了口气。
随后狠狠地瞪向女性们。
女性们噫地发出了悲鸣，人群匆匆地散去了。

「哼，世间的女性们根本无法理解。阿尔伯特アルベルト大人确实很不错，但是罗伊德ロイド人也毫不逊色。不，如果算上前景的话则是超越 阿尔伯特アルベルト大人的杰出人才……真是毫无看人的眼光。同为女性实是感到可悲」

在那里嘀咕着什么。
杀气都漏出来了，让我不禁感到恐怖。……还是稍稍离开点吧。
我踢了踢马肚，让它往前走了走。

■■■

出了街市后，我们直接往森林的方向行进。
魔兽出没的场所位于森林深处的小村庄的更为深处的巨大的湖泊。
从以前就作为村庄的水源来使用，但某一天魔兽突然现身了。

感到困扰的村民们向冒险者公会发出了讨伐委托，但这个委托不仅报酬便宜，还要一路行进到边境来退治魔兽，所以根本没有愿意接下委托的人。
如此一来，公会便把皮球踢给了国家。
这种类型的公共事业乃是国家的工作。
顺便一提，魔兽狩猎同时兼备士兵的实战训练以及贵族的娱乐项目的作用。

「阿尔伯特アルベルト大人」

希尔法シルファ发出声音。
藉由那紧绷的感觉，阿尔伯特アルベルト及近卫们也感觉到了异变，便停下马拔出了武器。
当然，我也注意到了。
能从周围感受到那种独特的令人厌恶的『气』。此乃魔物。

近卫们为了守护我们组成了园阵，希尔法シルファ则是从女仆装的短裙里取出了一把飞刀。
飞刀被吸入草丛之中，嗞嗡地发出了刺进了柔软物体中的声音。

「啊嗷嗷嗷嗷————！？」

随后便能听到痛苦的声音。
看来是命中了魔物。
草丛晃动着，人型狗面的魔物们从中走了出来。
那应该是狗头人コボルト，是一种居住在森林中，集体进行狩猎的魔物。
狗头人コボルト是双手灵巧，善用武器的魔物。
那种才能是哥布林ゴブリン无法比拟的。
再加上手中握持的是钢剑。
看到那种姿态近卫们的表情发生了明显的变化。

「库，这家伙拿着不错的武器啊……」
「啊，从冒险者那里抢来的吧。这情况可有够棘手的。」

若是相同程度的身体能力，藉由武器性能的差距而产生战力的差距的情况比较多。
呼姆，这边的人数和对面相当，以测试新付与武器来讲刚刚好。

「哦哦哦————嗯！」

狗头人コボルト们边远吠边朝我们袭来。
近卫们一口气拔出剑来迎敌。
狗头人コボルト向下释出斩击的钢剑与要承受这一击的近卫的钢剑相交锋。

「……诶？」

近卫与狗头人コボルト一齐发出了惊讶的声音。
狗头人コボルト持有的钢剑没有抵抗便折断了。近卫的剑则是保持势头朝 狗头人コボルト的躯干噼去。
就那样切开了狗头人コボルト身体。

「咕啊啊啊————！？」

鲜血喷涌，狗头人コボルト倒了下来。
其他人那边也是用由我所付与的钢剑破坏了狗头人コボルト们的武器。

「这，这种程度的锋利是什么情况……？」
「这就是付与的力量吗……连狗头人コボルト那如钢铁般坚硬的体毛都能一击斩断……！」

近卫们对那种锋利程度感到十分的吃惊。
看来我的付与已经很熟练了啊。
武器上胜出的近卫们转眼间便退治了狗头人コボルト。

「哈哈哈！怎么样啊，这就是我弟弟的实力！令人感到震惊吧！之后要好好感谢他啊！」

阿尔伯特アルベルト自豪地笑着。
喂喂饶了我吧，我可一点都不想引人注目。
对上我那瞪着他的双眼后，阿尔伯特アルベルト一脸微笑，拍了拍我的双肩。

「真是太棒了啊罗伊德ロイド。不止成功率，居然还能有如此荒唐的锋利度？竟然能使出那样的付与魔术，真是太令人震惊了」
「哎，那个……哈哈……」

不妙，做过头了吗？
比我想象的还要高的评价。
本来以为用的人不多所以稍微做过头也没什么问题的，但事与愿违啊。
我还在考虑着要怎么回答的时候，阿尔伯特アルベルト继续说了下去。

「我以为一直都是书虫的罗伊德ロイド闷在自己的房间里肯定是在做什么，但没想到能把付与魔术穷其究竟到这种地步。道具是你让 希尔法シルファ取收集的吧？真是强大的才能啊。不愧是我的弟弟。」

……看来是我考虑太多了。
我不禁叹了口安心的气。

「对，对的。就像阿尔伯特アルベルト哥哥所说的那样，看来我蛮适合付与魔术啊……啊哈哈」
「嗯嗯，就是这样就是这样。……怎么样，接下来我也可以请你付与吗？道具就由我来想办法。拜托了」
「道具！？真的吗！？」
「啊，当然了！」

这次使用的道具净是些基本的东西，要施展付与魔术的话其他各种各样的材料是必须的。
那个要是由阿尔伯特アルベルト来收集的话……这之后能做出各种各样的东西啊。

「呼呼呼，罗伊德ロイド真是培养出了极好的才能啊。没有人能够像他一样从现在的年龄开始就投入大量资金，尽情地进行付与魔术的修行。就这样下去的话成为国内第一，不，世界第一的付与魔术师也不是不可能……！」

阿尔伯特アルベルト在不停地嘀咕着什么，而我则是满脑子考虑着各种各样的付与组合。 