========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

队伍的行进十分顺利，马上就要到达之前说的那个湖泊的时候。
我突然间感受到了什么气息。
这是什么气息……并不包含敌意，但确实有一种在盯着这边看的感觉。
似乎也没有要隐藏起气息，但其他人好像没有注意到。

「希尔法シルファ，你感觉到了什么吗？」
「……？是指什么呢」

希尔法シルファ有些困惑地歪着头。
呣，居然连希尔法シルファ都没有注意到吗。
有些奇怪啊，绝对有什么在。
没办法，让对面现身吧。

我向感觉到气息的方向以最弱的魔力释放出风系统魔术『风切』。
从我的指尖释放出的小型风刃在没有任何人注意到的情况下消失于草丛的方向上。

「噶呀———！」

那附近响起了会让人误以为是怪鸟的声音。
近卫们立刻握住了武器。
果然那儿有什么在吗……话说刚才的悲鸣，总感觉好像在哪儿听过似的。

「什么人！赶快现身！」

阿尔伯特アルベルト大声喊话后，刚才发出悲鸣的存在慢慢地向我们这边靠近。

「痛痛痛……突然间好像被什么虫子咬了」

从草丛中抚摸着稍微红肿的手出来的是以前见过的拳法少女—— 桃タオ。

「ta……」

我闭上不禁出声的了嘴。
好险好险，差点就叫出来了。
不装做不认识可不行啊。

「罗伊德ロイド大人，那是您的熟人吗？」
「说，说什么蠢话呢，怎么可能认识啊」

我因为格里姆グリモ突然插话进来而有些震惊，声音有些颤抖。

「……嘿诶，那位不会是以前外出时相遇的吧？」
「你，你怎么知道的……？」
「我最近注意到罗伊德ロイド大人不太会撒谎呢……」

不知怎么朝我投来了微暖的视线。
库，被自己养的使魔反咬了一口说的就是这种事。

「我是冒险者桃タオ，不是什么可疑的人物哦」

在我和使魔对话时，桃タオ向阿尔伯特アルベルト搭话了。

「呼姆，我是 阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム，是这个国家的第二王子哟」
「王，王子大人！？……我可真是太失礼了……！还请您原谅我，阿鲁哟」
「没事没事，你只是不认识我吧？我并不在意哟」
「非常感谢，呢」

桃タオ以笨拙的语调应道，低下了头。
别的国家不说，在相对较为和平的沙洛姆サルーム国，要是对王族稍微说了些不敬的话，立刻就会被刑罚……之类的情况是不可能的。
我们自己国家的方针是如果因为是王室贵族就一副高高在上的态度是不可取的。
多亏这一点，和蔼可亲的王族被民众们仰慕着。外出进行魔兽狩猎时，被招待至平民的家里用餐之类的事也不足为奇。

「话说冒险者在这里做什么呢？」
「我接受了在前面湖泊修缮祠堂的委托，正在朝那边前进。途中瞥见的您的面容与我相熟识的人有些相似，不小心就跟着走了」

桃タオ急忙地低下了头。
但是朝上方看向阿尔伯特アルベルト的双眼总觉得有些邪恶。……很可疑。
希尔法シルファ面无表情的下了马，挡在了桃タオ面前。

「……真是可疑呢，这个女的。要是在意的话光明正大地搭话就好了，为什么要消除气息接近呢？首先说话方式就很可疑了不是吗」
「什！这，这种话方式只是口音罢了！而且并不是消除了气息，只是习惯了那种呼吸方式罢了！」

啊原来如此，大家没有感觉到桃タオ的气息是因为『气』的吐纳啊。
我之所以能感觉到，是因为使用了同样的『气』。
现在离她很近所以能明白，进行『气』的吐纳的桃タオ令『气』在体内循环而不外泄，所以并没有怎么漏出气息。

「吼，那么之前看向阿尔伯特アルベルト大人的邪恶视线是怎么回事？」
「只，只是觉得真是帅啊而已！绝对不是什么邪恶的视线！」

希尔法シルファ毫不犹豫地逼近追问产生了明显动摇的桃タオ。

「到底是不是邪恶的视线，给我讲清楚了」
「——希尔法シルファ，差不多就行了。那个，桃タオ？你放轻松点就好」

阿尔伯特アルベルト出声调停后，希尔法シルファ一瞬间瞪了一眼桃タオ，便立刻退下了。
即便如此，还是为了能随时出手而握住了剑柄。
桃タオ因为消除了紧张感，深深地松了一口气坐了下来。

「呼咿，谢谢你阿尔伯特アルベルト大人，得救了。这个人虽然是个美人但实在是太恐怖了……」
「话说回来，桃，你说我和你的熟人很像，但我从来没有见过你。是不是认错人了？」
「……呼姆，确实，我在找的人叫罗贝特ロベルト，名字不同呢。而且阿尔伯特アルベルト大人的气质有些不一样呢」

切，桃タオ这家伙居然在找我吗。
不过因为我突然飞走了，找我也不奇怪吧。
嘛，嘛，姑且改变了姿态，应该不会注意到我吧。
稍微对上视线后，桃タオ便直直地盯着我看。

「呣呣呣，那个孩子感觉哪里和罗贝特ロベルト及他的『气』的氛围感觉很像……但身姿明显不同。是我多虑了吗……？不，但是……」

桃タオ一边观察着我一边喃喃低语着什么。
应该不至于被发现吧……这种事对心脏可不好。 