========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-23 22:31
==========================

独夕：随缘翻译中。

「哼哼呼哼♪　呼哼♪　呼呼哼♪」

桃タオ一边愉快地哼着歌，一边带领我们前进。
因为目的地相同，所以请求与我们同行。阿尔伯特アルベルト同意了她的请求。
当然不只是跟着我们一起走，若是魔物出现了也会进行战斗。
战斗力要比近卫们高上两个级别还要多。
感觉比起以前相遇的时候技术更为精进了。
可能是那之后不断修行而积累出来的结果把，她一个人就打倒了约一半的魔物。
最初十分警戒桃タオ的近卫们也因为她的性格与强大而逐渐予以信赖。

「真是的，阿尔伯特アルベルト大人居然允许那样可疑的少女同行，究竟是在想什么呀。您说是不是啊 罗伊德ロイド大人？」
「啊哈哈……是呢」

希尔法シルファ似乎不喜欢桃タオ，心情不是很好。
我也是尽量不对上桃タオ的视线，但她总是时不时往我这里瞥。
……不会是发觉我的事情了吧。

「盯……」

不知什么时候，桃タオ来到我附近盯着我看。
呜哇吓我一跳。

「呐，我说你，我们是不是在哪儿见过啊？」
「没，没有吧……我不清楚哎……」

突然的质问不禁令我视线游离。

「呣，总觉得很可疑呢。……不过我也明白应该是没见过面的吧。但这种感觉究竟是什么呢……？」

不妙。总感觉这个视线是在怀疑我。
肯定是因为『气』的吐纳的缘故。
直到不久前，我还因为要进行修行而一直在做『气』的吐纳。
应该是因为我吐纳的方式和罗贝特ロベルト相似才会怀疑的吧。……搞砸了。
虽然这么说，我要是突然中断了吐纳也会让人觉得不自然，这里只能装作什么都不知道蒙混过去了。
那时改变了身姿真是不幸中的万幸。

「罗伊德ロイド大人，请看向森林那边。那个女孩要找的祠堂应该就是那个アレ吧？」

随格里姆グリモ的声音看向森林那边，从树木的间隙当中能够看到十分古老的石制建筑物。
干得漂亮格里姆グリモ，这是个赶开她的机会！

「桃タオ，那个就是你要前往的祠堂吧？」
「噢噢，正是那座祠堂。谢啦！　也多谢各位士兵的照顾啦。那么我就先撤啦！」

桃タオ慌慌张张地低头行礼，然后以相当快的速度跑开了。
呼，太好了。总算是在暴露前把她赶开了。

「谢啦格里姆グリモ」
「嗯，请不要在意。作为罗伊德ロイド大人的使魔做了理所当然的事情而已……而且这种程度的事就能博取你的信赖的话还真是小事一桩呢，库库」
「嗯？你说了什么吗？」
「什，什么都没有！说，说起来那个祠堂，总感觉有些微妙」
「是这样吗？」

呜嗯，离着挺远的所以不是很清楚。
但是我也没法单独行动。如果有机会的就去看看吧。

「阿尔伯特アルベルト大人，能看到湖泊了」

走在前头的近卫前来搭话。
如果仔细地观察的话，能从树木的间隙中看到湖面因反射太阳光而闪闪发亮。

「好，就在这里休息会儿吧」

我们听从阿尔伯特アルベルト的号令，在湖泊附近扎营，休息了一阵子。
呼，一直骑着马，稍稍感到有些疲劳了。
奔跑或飞行的话绝对更快更轻松。
我坐在石头上休息时，希尔法シルファ向我递出冒着热气的茶杯。

「罗伊德ロイド大人，请用茶」
「谢谢」

呼呼地吹着茶水降温，一点一点的喝下去。
青涩的清香渗透至疲劳的身躯。

「……呼，希尔法シルファ泡的茶一如既往的美味啊」
「非常荣幸能够得到您的称赞」

希尔法シルファ恭敬地行了一礼后退了下去。
近卫们一半在搭帐篷，另一半则是手握弓矢前往晚餐用的野兽的狩猎。

「能坐你旁边吗？」
「当然」

完成指示的阿尔伯特アルベルト坐在了我旁边。

「希尔法シルファ，也给我杯红茶」
「是，我现在就准备」

阿尔伯特アルベルト命令了希尔法シルファ之后，悄悄地靠近了我的脸。

「罗伊德ロイド，你挺能干的嘛」
「哎！？指，指的什么事呢……？」
「别装傻啦。那个叫桃タオ的女孩，挺在意你的哟」
「哈！？你，你在说什么啊」

听了阿尔伯特アルベルト的话，我不禁喷出了茶。

「哈哈哈，不要害羞啦。我很高兴看到我亲爱的弟弟被女性所喜爱哟」
「不不绝对不可能。我还只是个小孩子啊」
「不，这是可能的。至少她并没有把你看作小孩子。并不是说打算现在立刻就这个那个，而是着眼于未来的……这种感觉的目光哦？　你可能没有注意到，最近 希尔法シルファ看罗伊德ロイド的眼神变了哟？」

居然说希尔法シルファ和桃タオ对我抱有好感？这也太扯淡了。
突然间说什么啊，真是的。
阿尔伯特アルベルト并没有介意我冰冷的视线，嗯嗯地点着头。

「王族被女性投以那种视线的情况并不少见。嘛坦白地说就是很受欢迎……不要对她们掉以轻心哟？　女性看我们的眼光可是很严格的。要是太过散漫的话可是会被泼冷水的哟？」
「好，好的……」

这人一脸认真地说什么呢。
难不成阿尔伯特アルベルト在女性关系的问题上吃过大亏么。

「——阿尔伯特アルベルト大人」

「呜哇！？」

阿尔伯特アルベルト被突然从后面来的搭话吓了一跳，不禁使肩膀颤抖了一下。
回头望去看到的是满脸笑容的希尔法シルファ。
希尔法シルファ就那么笑着递出了茶杯。

「很抱歉让您受惊了。茶泡好了哟」
「谢，谢谢……」

阿尔伯特アルベルト在希尔法シルファ给倒茶后，端着茶杯大口地啜饮。
然后突然像是要喷出来那般，但还是设法忍住了。
是太热了还是太苦了呢，还是说两方都是呢。 阿尔伯特アルベルト不停地咳嗽着。

「虽说是阿尔伯特アルベルト大人，但请不要太向罗伊德ロイド大人授予一些多余的知识」
「啊，啊。当然了！」
「听到您这么说我就安心了。那么请慢慢享用」

希尔法シルファ嫣然一笑后，背对着我们退了下去。

「……呐？很恐怖吧？」

如此说道的阿尔伯特アルベルト露出了苦笑。
不，怎么想都是自作自受。 