========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「阿尔伯特アルベルト大人，我们抓来了猎物！」
「我也是！」
「我们猎到了鹿！」

没过多久近卫们就相继带着捕获到的猎物回来了。
其中有着兔啊蛇啊，鸟啊鱼啊，鹿啊猪啊等等。
阿尔伯特アルベルト对如此大量的收获感到震惊。

「这捕获到的量可有够多的啊。这才没过多久，你们是怎么做到的？」
「不不，阿尔伯特アルベルト大人，这个森林里有着极为夸张数量的动物！　而且它们的警戒心薄弱。随心所欲地狩猎哟！　之后要不要进行狩猎呀？」

近卫们十分兴奋地讲道。
嘛，猎到那么多肯定很开心吧。
阿尔伯特アルベルト看到摆放的猎物后呼姆地陷入沉思。

「……呼姆，不过野兽是村子的重要资源。就算能简单的猎到，猎太多了也不太好。以我们今天要吃的量而言已经足够了。跟其他的人也这么传下去」
「好，好的！」

近卫们被阿尔伯特アルベルト忠告后慌慌张张地行了礼。

不管怎么说已经开始着手准备做饭了。
将野兽解体、放血，完成前期处理后，肉便被搬到了 希尔法シルファ的面前。
希尔法シルファ将那些肉切块、煮制、烧制，然后摆放到桌子上。
那高超的手法令近卫们发出赞叹的声音。

「各位久等了，请开始用餐吧」

烹饪结束后，豪华的餐品摆上了餐桌。
鲜嫩多汁的肉排、野兔肉汤、鸟肉串烧、野菜沙拉，每一品都十分的美味。
看着近卫们幸福地用餐的样子，我肚子都饿了。

「两位也请用餐」
「啊，谢了希尔法シルファ」
「我开动了」

双手合十后便开始享用华丽装盘的餐品。
首先是肉……我嚼我嚼。喔喔，这可真是美味。
野生动物的肉竟然是这么美味的吗。

「太好吃了希尔法シルファ！」
「啊，明明是方才猎到的野兽的肉却几乎没有残留着血腥味。真是相当了得的技巧啊」

阿尔伯特アルベルト不禁咂了咂嘴。

「合您们的口味真是太好了。这是因为用了血腥味特别淡的部位。而且，这里还生长着大量的药草，便用那些消除了味道」
「嘿诶，你很了解嘛。希尔法シルファ果然很厉害啊」
「这是女仆的爱好」

希尔法シルファ恭敬地低下了头。

我尽情地享用了餐品。

「呼，吃饱了吃饱了」

餐后喝完茶，我们便悠闲地度过了接下来的时光。
由于太阳已经落山了，所以我们预定于明天早上开始进行魔兽狩猎。
在享用作为甜点的香甜果实时，我注意到阿尔伯特アルベルト一脸复杂的样子。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，怎么了？」
「不，只是觉得有些奇怪。特别是能过度捕获大量的野兽这一点。兔子也好鹿也好猪也好，活跃的时期微妙地错开了些许。可是能如此简单地猎到大量猎物，果然哪里不太对劲」

阿尔伯特アルベルト托着下巴，陷入了沉思。
虽然不是很了解野兽的生态，但听他那么一说，还真是从刚进森林开始就感觉到违和感了。
应该有什么在吧。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷———嗯！！」

突然间响起了野兽的咆哮。
朝着声音的方向看去，能看到巨大的狼从森林中出来了。

「魔，魔兽啊！」

悠闲地休息着的近卫们慌慌张张地拿起武器站了起来，包围了魔兽。
巨狼有着如同金属丝般厚的黑色毛发及深红色的眼睛。巨大的口中露出了锋利的牙齿。
然后，那对狼而言过于巨大的身躯。
那便是熊狼ベアウルフ。藉由魔力而肥大化的身躯足以令人看错成熊。

「要上了！罗伊德ロイド也过来！」
「是！」

不用他说，我便起身跟上了阿尔伯特アルベルト。

「咖嗷嗷嗷嗷嗷———！」

发出咆哮的同时熊狼ベアウルフ冲了过来。
近卫们架剑迎击——但，没用。
熊狼ベアウルフ并不在乎斩击，吹飞了近卫们。
随之借势朝向我们。

「请两位退后！」

希尔法シルファ飞舞着短裙站到了我们前面。
稍稍瞥到的短裙内侧能看到无数的飞刀。
以极快的速度拔出来并向熊狼ベアウルフ掷出。
一把命中了额头，两把命中了一只眼睛，另一把则是命中了其大大张开的口中。

「呜咕嗷————！？」
「『炎烈火球』」

阿尔伯特アルベルト向着因痛苦而横冲直撞的熊狼ベアウルフ释放出了巨大的火球。
噌噌！　火焰命中了熊狼ベアウルフ，烧尽了它的体毛。
乱跑乱闹横冲直撞没一会儿，魔术的火焰还没消失，它就精疲力尽了。

「嘎……啊……！」

熊狼ベアウルフ呻吟着卧倒了。
近卫们看到无法动弹的熊狼ベアウルフ，发出了欢呼声。

「呜哦哦哦哦哦！ 不愧是阿尔伯特アルベルト大人！」
「实是精彩绝伦的魔术！」

转瞬间阿尔伯特アルベルト就被近卫们围住了。
看着像是要把他抛起来的势头。

「切，那明明是多亏了罗伊德ロイド大人的魔剑才做到的，并非那家伙自身的力量。一个个的真是没眼光」

格里姆グリモ见到那个场景一顿臭骂。
总感觉一副很焦躁的样子啊。

「你在生什么气啊？」
「那肯定要生气的啊！　被予以评价的明明应该是 罗伊德ロイド大人，为什么那家伙……」
「……？」

格里姆グリモ话还没说完就闭上了嘴。

「本，本大爷在说什么……？　这家伙要是被众人予以评价之后就难以利用了哎。不如说当前才是对我有利的情况……该死，莫名其妙的……但这份焦躁是怎么回事……？」

然后就如同往常一样开始在那里嘀咕起来。
果然还是那个令人难以理解的家伙。

「罗伊德ロイド！」

阿尔伯特アルベルト在近卫中间喊道。

「多亏了你的付与魔剑啊！」

他那么说着，朝我不停地挥舞着手臂。
我一边谄笑着一边回以相同的动作。
姑且看来付与魔剑好好地运作着呢。嗯嗯。 