========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-25 18:07
==========================

独夕：随缘翻译中。


「魔兽狩猎平安无事地结束了！　多亏了各位，非常感谢！」
「噢噢噢噢———！」

近卫们听到阿尔伯特アルベルト的话后举手欢呼。
嗯——，好不容易出城堡一趟，已经要回去了吗。
结果也没能和魔兽战斗，总觉得不够过瘾呢。

「太阳也要落山了。今天就在这里住一晚吧，明天再回城堡」

回过神来已是傍晚时分。
夕阳映于湖面之上，十分的美丽。
到了晚上就不能溜出去练习魔术了啊……我在思考这种事情的时候，

「罗伊德ロイド大人，帐篷已经准备好了」

搭好帐篷后，希尔法シルファ面带微笑向我走来。
挺小的帐篷。
两人要在这里面睡吗……要是悄悄溜出来的话确实会吵醒对方。
毕竟是希尔法シルファ，肯定会醒。
哎，虽然很遗憾，这次的外出就此结束吧。
我也好想狩猎魔兽啊。

「那么我就去准备晚餐了。罗伊德ロイド大人请待在这……」

嗷——————呜……能听到与希尔法シルファ的声音相叠加的低沉的叫声。
这是犬吠吗？　不，这是……

「是狼吗？」
「不，就狼而言声音稍有些粗了」

一般的狼会更尖锐地嗥叫。
虽然离着有些远而难以听辨，但与熊狼ベアウルフ的声音有些相似。

嗷嗷嗷———呜……嗷嗷嗷嗷嗷———呜……
远吠声慢慢接近。
而且声音不只有一个。能够从周围的森林中听到。
声音来到了近处后，近卫们也感觉到了违和感，不禁骚动起来。

「这，这咆哮是怎么回事！？」
「而且在渐渐地近我们！」
「正在休息的家伙们，全员出阵了！」

在帐篷里休息的人们一个接一个地出了帐篷。
大家，面色紧张地握住了武器。

「罗伊德ロイド，来这边！」

小跑到阿尔伯特アルベルト身边后，近卫们以我们为中心组成了园阵。
周围提心吊胆的氛围蔓延开来。

「呜呜呜呜呜……！」

已经能从很近的地方听到低吼了。
草丛摇曳着发出了沙沙的声音，巨大的狼从中露出了脸。
——果然，是熊狼ベアウルフ。

「是魔兽！　居然还有吗！？」
「咕噜噜噜！」「嘎嗷！」「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！」

不止一匹。两匹、三匹从森林中纵身而出。
转瞬间我们就被熊狼ベアウルフ群包围了。
而且不止这些数量。自森林深处传出了逐渐聚集的远吠。

「怎么可能……魔兽明明不会成群行动的……但为什么会这样……？」

大家，都很惊慌失措的样子，是我出手的好机会。
近卫们在与一头魔兽苦战，有这么多头的话我打倒了也没事吧。
当然，我不打算用下位魔术以外的力量，但也足以应对了。
好嘞，心情high起来了。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，我也要战斗！」
「……！　啊，我知道了。期待你的表现哦罗伊德ロイド！」
「来了！」

熊狼ベアウルフ几乎在希尔法シルファ出声的同时，向我们猛扑过来。

「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」
「库！　快守护阿尔伯特アルベルト大人和罗伊德ロイド大人！」

近卫们聚集到一起，在我们的面前形成了防护墙。
阿尔伯特アルベルト从后面释放出了『炎烈火球』。
熊狼ベアウルフ被熊熊烈火烧得满地打滚。
好了，我也出招吧。

「吃我一招！」

稍以棒读的感觉释放出了『火球』。
飞出的火球烧到了熊狼ベアウルフ的鼻尖，令其畏缩。
在那之上近卫们追加斩击，令其后退。

「罗伊德ロイド大人，为什么不用更为强力的魔术呢？　用一个上位魔术就能一击把它们击倒」
「因为瞬间全灭的话就没意思了啊」

好不容易以魔兽为对手能用用魔术了。
可能的话还是想好好享受一番啊。

「对了，给打倒的魔兽施加治愈魔术的话，就能更加好好享受一番了吧？」

顺便一提给近卫们也上治愈魔术的话永动机就完成了。
连我自己都觉得是个很棒的点子。此乃恶魔般的灵光一闪。

「我，我觉得那种事情还是不要做的好……」

格里姆グリモ傻着眼指摘着。
确实，好好想想的话，治愈魔术并不会连精力也回复，而且长期战导致的精神懈怠可能会导致近卫们被杀死。
即使是我，也会在因为自己的实验闹出人命之后感到不舒服的，还是不要那么做了。
话是这么说，只是『火球』的话确实没什么意思。

「那至少，试试『气』吧」

由于是不久前才掌握的，所以还几乎没有以生物为对手确认过那份力量。
实验对象有很多，可以随意来。
我在吐纳的同时将体内的『气』聚集在右手。
之前桃タオ用过的『气功弹』。
以前用这招的时候肺疼得厉害，用治愈魔术精确地指定肺的同时使出这招的话能够缓和疼痛。
……好了，能行。

「哈！」

覆盖了一层『火球』作为伪装后释出。
释放出去的|火球（气功弹）直接飞向并命中了熊狼ベアウルフ。

「咕嗷嗷嗷嗷！？」

熊狼ベアウルフ发出悲鸣被吹飞，但立刻站了起来。
离派上用场还差那么一点么。
虽说是纯粹的『气』的攻击，但与桃タオ相比仍是望尘莫及。

「罗，罗伊德ロイド大人，刚才的究竟是……？」
「啊，是『气』哟。桃タオ教给我的」
「什……！？」

格里姆グリモ对我的话感到震惊。

「『气』的话应该是在古代时期战斗的异国人所使用的招数才对……说是长年的修行是必要的……您是几天前才遇到叫桃タオ的小姑娘的对吧？　居然在那么短的时间内就掌握了吗……？　不敢相信……」

格里姆グリモ好像又傻眼了。
难道是认为我在敷衍地拖延战局吗……
虽然很遗憾但那是我的全力了啊。
『气』果然很难啊。 