========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「哈，哈……实，实在是累了」

已经放了几十次『气功弹』了。
且不说魔术，我在『气』的方面还只是个新手。
吐纳也要用气，精神上也积累了不少疲劳了。

「但是，已经基本上习惯了……！」

和最初的时候相比，『气』的生成速度明显有所上升。
不只是速度。飞行距离、威力也是越用越能感觉到提升，非常的开心。
和魔兽们的战斗感觉也已经得心应手了，这场战斗要不要再拖延一些呢？
考虑这种事情的时候，我觉察到一旁的阿尔伯特アルベルト正在喘着粗气。

「魔兽们的数量完全没有减少……！　虽然脸上没有表现出来，但近卫们和希尔法シルファ的动作已经十分迟钝了。而且罗伊德ロイド也在喘气。因为在这个年龄就使用了那么多魔术的关系吧。理所当然的吗……之类的，我现在可没有考虑他人事情的从容啊。我也差不多要不行了……！　但是，作为兄长不能被看到这幅惨样……笑啊，快笑啊阿尔伯特アルベルト！　这种时候正是要展现出无畏！」

阿尔伯特アルベルト嘀咕着什么，嘴边浮现出微笑。
哦不愧是阿尔伯特アルベルト。看来还很有余力啊。

「……罗伊德ロイド，你还能坚持吗？」
「嗯！ 完全没问题！」
「好孩子。现在正是要加把劲的时刻……！」

阿尔伯特アルベルト挥动魔剑，放出『炎烈火球』。
本来的话已经引发了魔力枯竭也不为怪……但是那种表情，是因为藉由魔剑使威力上升而感到开心吧。
果然以攻击魔术而言，因为有着威力这种简单易懂的目标，所以维持干劲儿也很容易。嗯嗯。
我也不能输。
某些特殊的要素——比如说救援，不来的话拉锯战就能持续不断，就能一直练习『气』了——

「有了———！」

这么想着的时候，同怪声一起的娇小的人影——桃タオ突然闯了进来。
吃下飞踢一闪的熊狼ベアウルフ被吹飞至湖边。
在空中转了一圈后着地的桃タオ转瞬间摆好了姿势。

「前来助阵阿鲁！」

哦哦哦哦哦哦！　响起了欢呼声。

「桃タオ！　来得正好！　得救了！」
「能赶上真是太好了。那就赶快把魔兽干掉吧！」

桃タオ听到阿尔伯特アルベルト的话眨了眨眼后，开始以魔兽群为对手进行交战。
其身手正可谓十分勇勐。
身轻如燕的桃タオ于战场之中尽情地奔走，从露出破绽的熊狼ベアウルフ开始赶尽杀绝。
我们则是以防御为主进行战斗，找准时机进行夹击，魔兽的数量因此逐渐地减少。

……没想到救援タオ真的来了。
要是在桃タオ面前用『气』的话我可能就会暴露身份了，还是不要再延长战局为妙。
啊啊，已经结束了啊。我毫无干劲地放出『火球』。

「这就是，最后的———！」

桃タオ的『气孔弹』将最后剩下的熊狼ベアウルフ勐烈地击飞到大树上，失去了知觉。
周边倒下的十多只熊狼ベアウルフ们，已经不会动了。

「唔噢噢噢噢噢！　我们赢了！」

近卫们相拥在一起，分享着喜悦之情。
哎，很遗憾。明明想再稍稍享受一番的。

「呼，总算全部打倒了」

桃タオ擦拭着额头的汗水调整着吐纳，阿尔伯特アルベルト想与其握手而伸出了双手。

「谢谢你桃タオ，真的得救了」
「请不要在意。能赶上真是太好了。……呼嘿嘿」

桃タオ握住了伸过来的手。
一脸开心地紧握着阿尔伯特アルベルト的手。
阿尔伯特アルベルト稍稍拉了过来。

「话，话说回来桃タオ。真亏你能知道我们正在被魔物袭击啊」
「嗯，神社在很高的地方对吧？　刚好能看到阿尔伯特アルベルト大人你们正在被魔兽群袭击的场景」

桃タオ所指向的地方，陡峭的悬崖之上能看到石制祠堂。
修缮那个应该很辛苦吧。

「……坍塌得很严重啊。话说你是要去修缮来着吧。不小心让你的委托中断了。我们之后帮你修缮吧，以回报你的救命之恩」
「那，真是帮大忙了！　我会回礼的！　如果可以的话下次一起去吃饭怎么样呢？」

桃タオ邀请阿尔伯特アルベルト去吃饭。
喂喂，对方姑且是个王子哎。
怎么说呢……真是强啊。

「———罗伊德ロイド，稍微打扰一下可以吗？」

格里姆グリモ以微妙的语调搭话。

「怎么了？」
「那个祠堂，我想起来了。那个和我的情况一样，是封印着魔人的祠堂」
「什么……？　但是那个祠堂，好像被破坏了一样……」
「嗯，里面的魔人出来后干的吧。然后，那个魔人离我们非常近……！」

像是呼应格里姆グリモ所说的一般，bokong！　的一声一头熊狼ベアウルフ大幅度地跳了起来。
双腿站立的熊狼ベアウルフ松散无力地垂下了双臂。

「苏，苏醒过来了吗！？　全员拿起武器！」

近卫们听从阿尔伯特アルベルト的号令，包围了熊狼ベアウルフ。
但是起身的并不只一头。
被打倒的熊狼ベアウルフ们一头接一头地站了起来。
仔细观察的话能看到身体上朦胧地缠着黑雾一样的东西。

「库呼呼呼呼，人类还挺能干的嘛……」

从熊狼ベアウルフ口中能听到沙哑的声音。
尖牙深处露出的苍白的脸像是老人，也像是猕猴。
大得异常的眼睛还有额头上长出的尖尖长角，肯定不可能是人类。
近卫们被那副异样吓得动弹不得。

「你，你是何人！」
阿尔伯特アルベルト声嘶力竭地喊道后，老人嘴角上扬惊悚地笑了。

「吾乃帕祖祖パズズ。魔人帕祖祖パズズ。愚蠢的人类啊。竟敢重伤吾之眷属。以命代偿吧！」

老人——帕祖祖パズズ在合上熊狼ベアウルフ的嘴后，令其以双腿站立。
那巨大的身躯因帕祖祖パズズ的魔力变得更加巨大。
熊狼ベアウルフ深红的眼睛与老人不详的眼睛交叠在一起。 