========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-13 00:48
==========================

独夕：随缘翻译中。

「呐格里姆グリモ，那个类似于我把身体借给你那样的东西吗？」
「这边是罗伊德ロイド大人完全掌握着主导权所以完全不是同一种东西！！　要说的话我自己就像是附属品一样的东西。……那边是帕祖祖パズズ那个混蛋夺取了魔兽的身体啊」

魔人的身体并非实体所以似乎能与其他生物的身体一体化。
就像格里姆グリモ进到我的右手那样，帕祖祖パズズ也进到了魔兽的身体里。
但是那边的主导权完全在那家伙手里。
巨大的熊狼ベアウルフ——帕祖祖パズズ一边低吼一边朝我们这边靠近。

「撒，站起来吧！　我的眷属们哟！」

帕祖祖パズズ的话令至今卧倒着的熊狼ベアウルフ们眼中寄宿了光芒。
慢慢站起来的熊狼ベアウルフ们的身体上缠绕着朦胧的黑雾。
——那是帕祖祖パズズ的魔力吗。

魔兽是吞食持有魔力的物质而变强的野兽。
成为魔兽的野兽为了变得更强而甘愿吃掉带着魔力的东西。
帕祖祖パズズ分与了自己的魔力，令之前受伤的魔兽回复了。
曾经在书中读到过，魔兽使确实会那样操纵魔兽。

「……呼姆呼姆，实际见过才会明白，那个并非是单纯的魔力」

能看出为了让魔兽们的身体更好的吸收，从而改变了魔力的性质。
别人的魔力的确不是能简单吸收的东西。
因此才会让魔力性质发生变化，让魔力变得能够更容易被吸收。
如果附近有强大魔力的持有者，就会令人十分不适。
所以我平常都会边压抑着魔力行动，还挺累人的。
原来如此，魔力还有那种使用方式吗。有趣。

「嘎噜噜噜……」「咕呜……」

近卫们听到低吼的熊狼ベアウルフ不禁后退。
站立的熊狼ベアウルフ身上的伤口快速地愈合，也许是心理作用，能看到身体还在不断地变大。

「不，不可能……！？」
「明明已经打倒了……」

近卫们因明明已经打倒了的魔兽的复活而产生了动摇。
紧接着帕祖祖パズズ放声咆哮。

「咕嗷嗷嗷嗷———！」

熊狼ベアウルフ们以咆哮为开端向我们突进。
近卫们试图防御，但在气势上已经输了。
在那之上，还有身躯变得更为巨大的帕祖祖パズズ在。
在场的所有人都畏缩不前。
帕祖祖パズズ对此毫不在意，以大幅度上扬的一击抓住了数名近卫。

「咕哇 ！？」

随之一挥便将近卫们甩飞。
接着，承受了一踢的近卫的剑被压断，甩到了地上。
近卫们一个接一个地被帕祖祖パズズ打倒。

「噫！　太，太强了……！」
「那就是魔人……不，不可能阻止的……！」

近卫们因压倒性的战力差而丧失了战意。
当战线崩坏，怎么看都只能等待被蹂躏的时候。
他们之间吹起了一阵风。

「……剑借一下」

同凛然的声音一同冲过去的是希尔法シルファ。
其两手握着从近卫的剑鞘中拔出的剑。
双剑反射着阳光而闪闪发亮。

「兰古利斯ラングリス流双剑术——双龙升昇り双竜」

希尔法シルファ手持双剑于地面拖行的同时，冲向了帕祖祖パズズ。
在地面上画出两条线的同时到达了帕祖祖パズズ的附近的同时垂直跃起。
藉由飞升之势释出剑闪。
自双脚至躯干，再至肩上都留下了明显的斩痕。

「呜咕！？」

帕祖祖パズズ因跃升之势而释放在巨大的身躯上的勐烈斩击而呻吟。
希尔法シルファ将帕祖祖パズズ的肩膀作为落脚点，在空中旋转一百八十度。
双手倒持双剑。

「接着是兰古利斯ラングリス流双剑术——飞鸟落下り飞鸟ひちょう」

双剑向帕祖祖パズズ背部突刺。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！　希尔法シルファ释出勐烈斩击同时落地。
神速而高超的剑术。
噢噢，厉害啊。这就是希尔法シルファ的真本事吗。

「你这个……竟给我上蹿下跳！」

但好像没造成伤害般，帕祖祖パズズ朝着落地的希尔法シルファ就是一踢。
——但是，动作太慢了。捕捉到的只是希尔法シルファ的残影。
希尔法シルファ将双剑摆以十字立于残像的脚前。

「二虎にこ——爪牙爪牙……！」

自上下左右释放出的四连击令鲜血喷涌而出。

「咕！？」

希尔法シルファ的脸色变了。
深深切入的一击使剑折断了。
随之立刻扔掉剑从此处脱离返回己方阵地，低声地嘟哝着。

「……真硬啊。各位的剑能够交付于我吗？」
「哦，哦！」

近卫们咕嘟咕嘟地点头，将剩余的剑收集起来插进地面。
共有十二把。希尔法シルファ看到这数量稍稍烦躁了起来，但立刻重振精神拔出了剑。

「沙洛姆サルーム王国侍从长兼剑术指导希尔法=兰古利斯シルファ＝ラングリス，参上——！」

希尔法シルファ架好的双剑散发出寒光。

「唔…………女流之辈吗……」

帕祖祖パズズ死盯着希尔法シルファ的时候。

「嘶———……！」


深深的呼吸声。
在脚边双手交叉的娇小身影，是桃タオ。
腰部下沉，将摆好姿势的双掌扭转打出攻击。

「哈！」

噌噌！　响起了重低音。
注入了『气』的一击。
冲击波冲向帕祖祖パズズ的脚，巨大的身躯摇摇晃晃地倒下了。

「——『震雷破』，虽说因动作冗长而导致难以命中但威力是出类拔萃的」

桃タオ咧嘴一笑，将朝向倒下的帕祖祖パズズ的手掌收回，随之多次用手往这边招呼。

「百华拳第108代当家见习，桃=尤伊法タオ＝ユイファ。放马过来吧阿鲁！」

近卫们看到两人的攻击后表情发生了变化。

「我，我们也上吧！」
「是啊！　展现男子气概的时候到了！」

颤抖的手紧握着剑，重新面向熊狼ベアウルフ。
看来重新振作起来了。
看到近卫们振作起来的阿尔伯特アルベルト，像是做好了觉悟般点了点头。

「各位，还能再坚持一会儿吗……」

然后紧盯着帕祖祖パズズ，继续说道。

「用最上位魔术……！」

……原来如此原来如此。
比起那个，该怎么才能进行魔力的性质变化呢。
我兴致勃勃地盯着帕祖祖パズズ释放出的魔力。 