========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-07-29 19:14
==========================


「呀，羅伊德你在幹什麼？」

像往常一樣沉醉於讀書時，聽到了青年爽朗的聲音。
回頭一看，站著一個苗條高挑的金髮帥哥。
是年長我九歲的哥哥，阿爾伯特。
沙洛姆國的第二王子，也是第二王位繼承人。
但是文武都非常優秀，甚至到了有傳言他是下任國王的程度。
阿爾伯特看到我在讀魔法書，莞爾微笑著。

「你在讀魔術書啊。我也可以一起嗎？」
「當然沒關係。阿爾伯特哥哥」
「謝了。那麼，失禮了——」

阿爾伯特隔著桌子坐在我的正面。
手中的是政治方面的書。
我瞥了一眼我桌子上山積的魔術書堆，自己也開始埋頭讀書。
其他的哥哥們好像不太在意我，但是阿爾伯特不知為何總是很在意我。
大概普通地是個好人吧。
而且和希爾法不同，不會要我做這做那，要我疲於奔命。
我的視線從阿爾伯特回到了書，又開始埋頭讀書。

■■■

不知過了多久，啪嗒一聲，阿爾伯特放下了書。
「……呼，羅伊德的集中力很厲害啊。我輸了。真的很喜歡魔術啊。」
阿爾伯特站起來，舉起手臂，響起啪嗒啪嗒。
頭歪了歪，嘎巴嘎巴地響。
看得我不禁苦笑。
「辛苦了。阿爾伯特哥哥」
「為了轉換心情去稍微活動一下身體吧。羅伊德方便的話，也來嗎？」
「射擊場嗎！？」
「啊，你喜歡吧？」
「是的！」
我馬上回應阿爾伯特的邀請。
我不喜歡活動身體，但是阿爾伯特的邀請是另一回事。
話雖如此，但並不是由於好感度。
作為後繼者而被期待的阿爾伯特擁有各種各樣的設施的使用權，現在要去轉換心情的射擊場是拿來練習魔術的。
「那就走吧。」
跟著阿爾伯特，走向城堡裏側的廣場。
向管理入口的士兵打招呼後進去，發現一片廣闊的草地。
這裡是射擊場。簡單地說，是一個可以用魔術射擊靶子的地方。
因為也被作為大規模魔術的實驗場使用，所以很危險，作為孩子的我，一個人時是進不去的。
「哇！無論什麼時候來都很寬敞呢。」
城裏的魔術師們也瞄準靶子，飛出了火焰和水的魔力球。
使用魔術的感覺因人而異。
比如同樣放『火球』的情况下，把從全身收集的魔力集中在一點上放出的流暢、速度等等，練習度每個人都不一樣。
光是看著就很開心了。
看著對魔術師們感興趣的我，阿爾伯特微笑著。
「哈哈哈，羅伊德真的很喜歡魔術啊。」
「欸，非常喜歡。」
「如果你能這麼坦率地高興的話，帶你來也很有意義。那麼，我們也射擊吧？」
「是！」
阿爾伯特點了點頭，命令士兵們準備好靶子。
在距離100米左右的地方，排列著從一到九的大小各異的靶子。
雖說旁觀也很開心，當然，親身體會是最好的。
因為在內城沒有公然使用魔術的機會。
在這樣那樣的過程中，靶子的配置好像結束了。
「那麼從羅伊德開始。」
「我知道了。」
是連擊中目標也不用說明的簡單比賽。
分成先手和後手各放十次魔術球，多倒寫有大數位的靶子的一方獲勝。僅此而已。
當然，數位越大尺寸越小，可以信賴。
在靶子面前，我將魔力聚集在指尖，製作出了『火球』。
——當然，不只是這樣。
是採用現在正在研究中的旋轉運動的改造魔術。
通過操弄構成魔術的術式使魔力球的核具有旋轉力，不僅可以直接飛出，還有向各種各樣的方向的變化。
當然，即使不做那樣的事，也可以普通地控制動作，率直地行動，但是那樣做也沒意思。
因為是好不容易能進行實驗的機會，所以想嘗試各種各樣的東西。
「——去吧！」
被放出來的『火球』在高速旋轉的同時瞄準了得分最高的九號靶子並飛去。
順便說一下，這有著强烈的橫向旋轉。應該稍微左轉就够了。
『火球』按照我的計畫飛了過去，險險地掠過了靶子邊緣。
因為沒有倒下，所以不能得分。
——但是這樣就可以了。
因為擊中靶心而太受關注讓人困惑，所以特意瞄準了即使碰上也不會倒下的點。
如果以這個旋轉數、角度、射出速度射擊的話，就和計算的一樣命中，實驗的話，意外的不會飛出去。
實驗很重要。
「好可惜啊，羅伊德。那麼輪到我了。」
這次阿爾伯特代替我站在了靶子的面前。
然後集中精神，放出了手上生出的『火球』。
比我的大兩圈的『火球』直線飛出，射中了我沒能打倒的靶心。
「真精彩。阿爾伯特哥哥。」
「謝謝。接下來是羅伊德哦。」
這次我站在靶子前面。
接下來是從下往上飛，加上旋轉地放出『火球』。
『火球』描繪了我所想的曲線，掠過了靶子的上部。
接下來，接下來，『火球』也將按照我所想的那樣描繪軌跡，擊中我所想的地方。
呼呣呼呣，在魔力球上加上旋轉力使之變化，不錯啊。
比起普通的控制轉彎，不用壓倒性的魔力完成，速度也不能比較。
也就是說實驗成功了吧。
想着這些，遠處就傳來了竊竊私語的聲音。
「真不愧阿爾伯特大人啊。精彩，靶子完全被命中了。」
「相比之下，羅伊德大人果然還是孩子。只瞄準高分的靶子而沒擊中。瞄準適合自己就好了。」
這是看著我們的魔術師的話。
好，好，好像很好地欺騙了。
「哎呀哎呀，你們看不懂嗎？」
突然，阿爾伯特向魔術師們搭話。
呃，難道你注意到我在做什麼嗎……？
忐忑不安地側耳傾聽。
「雖說只是擦著，羅伊德放出的魔術全部命中。而且還是最小的九號。而且雖然只有一點點，但是『火球』向靶子移動了。恐怕是有制御系統魔術的才能吧。」
「噢噢！是、是嗎！」
「我沒注意到那個……」
「真是的，有眼無珠啊。你們啊。」
……呼，好像不是完全暴露了。
順便說一下，控制系統魔術在七歲的時候就極限了。
因為我經常讀那邊的書，所以才會這樣誤解吧。
「羅伊德有魔術的才能。如果從小就不斷地提高才能的話，將來，大魔術師和賢者也不是夢想。如果現在就這樣和睦相處的話，我當上王位的時候一定會成為很大的力量的。」
阿爾伯特浮出微笑的同時，小聲地說著什麼。
聽不太清楚……嘛，也行
好像和我沒關係。
3章，完。
 