========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-04-27 16:12
==========================

独夕：随缘翻译中。


「熊熊燃烧的火焰，轻盈飞舞的火焰，倾泻而下的火焰，平等地毁灭一切的火焰啊。到来吧，到来吧，到来吧——」

阿尔伯特アルベルト开始咏唱。
那是火系统最上位魔术『焦热炎牙』的咏唱。
我记得阿尔伯特アルベルト最高只能用到上位魔术，什么时候掌握的呢。
但是还不能用咒文束来进行高速咏唱，只能进行普通的咏唱。

每当咒文被编织出来，阿尔伯特アルベルト的周围就有魔法阵生成。
美丽的图案清晰地浮现后随之消失。
咒文束会将这些全部省略掉，感觉有些没意思呢。
话说回来，上次进行完全咏唱已经是相当久远的记忆了。
等待咏唱完成的那段时间，桃タオ和希尔法シルファ应该可以压制住帕祖祖パズズ吧。

「哈啊！」「咿呀！」

两人的攻击似乎并没有什么效果。
不，多少造成了一些伤害，但立刻就治愈了。
看来对半精神体的魔人而言物理攻击没有什么效果啊。

「罗伊德ロイド大人，就算是最上位魔术，对身为魔人的那家伙也不会有什么效果啊！」
「话说你之前说过类似的话呢。但你之后立刻就被打败了呀」
「毕竟吃下了那种攻击啊！？」

结果到底是哪边啊喂，我内心如此吐槽道。

「嘛算了。比起那个格里姆グリモ你擅长魔力的性质变化吗？」
「还要继续那个话题啊！？」

什么还要啊还要。
是最优先事项。

「哈，魔人嘛，很擅长魔力的性质变化的。做法的话理解起来挺简单的……但放着那些人不管讲这些不是很不妙么？」

「没事的。我不久前施加了治愈魔术」

对面回复的话我们这边也同样。
早已向大家射出并施加了魔力刻印。
这个是类似于自动释放魔术的印记一样的东西，施加过一次后就可以不用特地再去重新瞄准魔术对象。
施加的是治愈系统魔术『回复呼吸』，根据呼吸的深浅而进行缓回。
为了长时间徐缓地进行恢复，魔力刻印的相性良好。其次我这么做了的话也不容易暴露。
治愈系统的魔术全都是非常上位的魔术，所以暴露了会很麻烦。

因受伤而倒下的人们，稍事休息后伤口就会愈合再次站起来。
嗯，这样的话就不会轻易被打倒了。


「所以继续刚才的话题吧」
「哈，我知道了……嗯hmmm，魔力的性质变化并非术式而是在生成魔力的时候进行的事情。但是不要单纯地释放出魔力，而是进行一些修改的话就能让性质发生变化」
「嘿诶，之前没考虑过这种事呢」

之前只是漫不经心地生成魔力而已。
想起来之前格里姆グリモ使用的古代魔术的颜色和魔力波的形状有所改变，这并非是术式而是让性质发生了变化吗。

「一般都是从改变颜色开始的。要试试吗？」
「当然」
「对于魔力的性质变化而言想象是十分重要的。要好好地想象染上颜色的魔力的样子。虽然这么说但也不是一朝一夕就能做到…………」

想象啊。像是改变身姿的魔术『模写姿』那样的吗。
那样的话就很擅长了。想象啊想象。
我好好地想象青色的样子，从手掌中生成了魔力。
这么做后淡青色的魔力满溢出来。

「哦哦！　这就是魔力的性质变化吗？」

红色，白绿，绿色，像想象的的那样魔力的颜色发生了变化。这可真是有趣。
当我满心欢喜的时候，格里姆グリモ露出了震惊的表情。

「什……光，光是听我讲解就轻松地做到了……！？」
「也能进行移动啊。虽然没什么意义吧……」

对着生成的魔力送出了移动的想象，魔力扭扭捏捏地边改变颜色边动了起来。
格里姆グリモ看着我自如地移动着魔力，大大地张开了嘴。
原来如此，帕祖祖パズズ按照魔物的喜好向这个添加了气味和味道啊。

「——火焰哟聚集吧化为将一切都咬碎的牙吧。……『焦热炎牙』！」

我在尝试着魔力的性质变化时，阿尔伯特アルベルト完成了咏唱。
立刻注意到这点的希尔法シルファ和桃タオ立刻远离了帕祖祖パズズ。
随后，熊熊燃烧的无数火焰向帕祖祖パズズ倾泻而下。

「嘎啊啊啊啊！？」

大范围蔓延的火焰将周围烧尽，熊狼ベアウルフ们发出悲鸣的同时，一个接一个地倒了下去。

「干掉了！　相当厉害的威力啊！」
「不愧是阿尔伯特アルベルト大人。这样一来它们就再也站不起来了吧」

两人发出了欢呼声。
与之相反，阿尔伯特アルベルト的表情蒙上了一层阴影。

「如果，是那样就好了……」

阿尔伯特アルベルト如同失去了力量般跪了下去。
呼吸紊乱，全身使不上力，不停地颤抖着。
这是魔力枯竭的症状。脸色发青。

「阿尔伯特アルベルト大人！？」
「没事吧阿鲁！？」
「哈哈……不小心用尽了全力……已经没有魔力了。都做到这种地步了还活着的话，我也束手无策了……」

搀扶着无力地笑着的阿尔伯特アルベルト的希尔法シルファ和桃タオ，已经是非常疲惫的状况了。
治愈魔术虽能治愈伤口但并不能回复魔力和疲劳。
当然，近卫们也是勉勉强强才能站起来的样子。
全员以一副祈祷的表情定睛看向火焰。

——zixin！　的一声，地面晃动着。
火焰之中巨大的身影缓缓摇动。

「库库库，库呼呼呼呼呼……以人类而言不是还挺能干的吗」

拨开火焰现身的是毫发无伤的帕祖祖パズズ。
其身后是一个接一个蹒跚起身的熊狼ベアウルフ们。
看到它们身姿的全员脸上染上了绝望。

「怎，怎么会……？」

看到露出惊愕面孔的阿尔伯特アルベルト，帕祖祖パズズ的嘴角上扬。

「真是天真。吾乃魔人。人类的魔术对我无效的」

帕祖祖パズズ嗤笑着，吐出了黑色的吐息。
注意到时已经将周围包裹了起来。

「呜……！？」「咕……！」

近卫们漏出呻吟声，倒了下去。
桃タオ和希尔法シルファ也是。
大家吧嗒吧嗒地接连卧倒。

「库哈哈哈哈！　不断吸进吾魔力的人无论是谁都会丧失自我，变成被操纵的人偶！　以人类而言能够坚持一阵子但也到此为止了。安心吧。今后就作为吾的下仆让吾利用吧！」

大笑着的帕祖祖パズズ突然面色僵硬。
视线直直地盯着我。

「不，不可能！？　为何吸入了吾魔力之后意识还能清醒！」
「诶？　不知道……」

对着狼狈的帕祖祖パズズ，我歪了歪头。 