========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-13 00:52
==========================

独夕：随缘翻译中。

「切……因为是小孩所以吸入的量少，然后才没有效果的吗？　……那直接吃掉就行了！」

帕祖祖パズズ大大地吸了一口气，然后勐地吐出了乌黑的烟雾。
黑烟翻滚随之将我包裹起来。

「哇！　真呛！」

我闭上眼睛，用手上下呼扇以驱散。
真是的净吹出些奇怪的东西。别吓唬人啊。
而且还有一股奇怪的味道。
难道没刷牙吗？
我边咳嗽边从烟雾中走出来，对面的帕祖祖パズズ露出一脸惊愕的表情。

「什，么……？」
「什么什么啊。突然间干什么啊你」

看着叹气的我，帕祖祖パズズ咽了口气。

「你，你丫……吞食了吾之魔力什么事都没有吗？」
「嗯？　什么也没发生啊……」

从刚才起就震惊个什么劲儿啊。难道是进行了什么攻击？
话说好像有什么甜甜的香气……？
我歪了歪头，格里姆グリモ却突然张开了口。

「哈哈！　你丫的臭气完全没用！」

我的手掌——看到格里姆グリモ的帕祖祖パズズ因惊讶而瞪大了眼睛。

「努……你是魔人吗。为何在人类的手掌上」
「吵，吵死了！　跟你丫没关系吧！　这边有这边的情况啊！」
「呼姆，这样啊原来如此。你变成了那个人类的使魔了啊。大概是趁着你复活的时候突袭，强迫你订下了使魔契约吧……被区区人类当作使魔简直就是魔人的耻辱。真是令人悲叹。同为魔人吾真是为你感到羞耻」

嘿诶，是那样吗。
当时确实是被关在了书里，所以格里姆グリモ也不在状态吧。

「但是吾就不会那般粗心大意！　为了能够按预期完全复活，吾进行了万全的准备后才开始行动！　看啊吾之军势！」

哦哦，对了。明明不会群体行动的魔兽却不知怎么的聚集在了一起。
对此非常在意的我不由自主地就想究其原因。

「究竟是做了什么才能聚集如此数量的熊狼ベアウルフ呢？」
「库呼呼，很明显的事情。为了让本来绝对不会聚集的魔兽向这个森林中聚集，吾将吾之魔力作为诱饵，将大量作为诱饵的鸟兽聚集在了一起！　如此一来魔兽就会向富有魔力与诱饵的此地聚集……然后将那其中生育了孩子的父母杀死，只留下孩子来养育！　本来不会群聚的魔兽，从还是幼兽的时候开始集体养育的话就会变成很普通的事情了！　以这么多魔兽为对手还能赢的家伙并不存在！　库哈哈哈哈哈哈哈哈！」

杀死生父母，拐走孩子从小时候开始调教……何等十恶不赦的家伙。
就算我也不可能干出那种事。
看着大笑的帕祖祖パズズ，格里姆グリモ出声搭话。

「啊，那个，稍微打扰一下可以吗？」
「怎么？　愚蠢的魔人」
「你啊，从什么时候开始做的？」
「大致有百年了吧。连吾自己都觉得自己很是艰苦奋斗了啊」
「要说，也是啊……」

格里姆グリモ有些呆滞地喘了口气。
100年，让人有些喘不过气来的话语。
从魔人格里姆グリモ看来也是相当可怕的事情。

「准备完成后吾小心再小心，从袭击村庄开始着手。如此一来这个国家的军队也会出征吧。赢了的话就能证明吾之军势的实力……然后把你们打得体无完肤后胜利了！　以打不倒的魔兽为对手你们束手无策！　此时此刻进攻的准备已经完全了！　呼哈哈哈哈哈哈！」

格里姆グリモ听到帕祖祖パズズ的放声大笑后不禁嗤笑。

「喂喂，你说体无完肤地打倒，来着？　怎么看这里都还剩下一人吧」
「呣？　……啊是啊。孱弱的小孩，和其使魔啊。没问题。马上击溃你们」

帕祖祖パズズ朝我们举起手要攻击我们，熊狼ベアウルフ们随之将我们包围。
双眼充血，高声吼叫。

「去吧！　把他们给我咬死吃掉！」
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」

勐扑过来的熊狼ベアウルフ们，用锋利的爪子和锐利的尖牙向我们袭来的瞬间。
熊狼ベアウルフ们停止了向我的攻击，随之着地，在我的脚边趴下了。

「啾」「啾啾」

然后娇声娇气地向我蹭过来。
也有一边晃动着尾巴，一边仰面朝天露出肚皮的家伙。
十多匹熊狼ベアウルフ们集体在我的周围嬉戏玩耍。

「什，什么……？　喂你们在干什么！？　赶紧把他杀掉！」
「呜呜呜……！」

虽然帕祖祖パズズ发出了命令，但熊狼ベアウルフ们并没有从我身边离开。
不仅如此，还充满敌意地瞪向帕祖祖パズズ。

「——呼姆，差不多这种感觉吧？」

我一边在手掌中生成魔力一边嘟哝着。
我的周围覆盖着白烟一样的魔力。

「……罗伊德ロイド大人，您究竟做了什么啊？」
「从刚才就在做的魔力的性质变化啊。好好想象了中午吃的肉的味道和气味，然后发动」

先前希尔法シルファ的料理，真是美味啊。
光是回忆起口水就流下来了。
熊狼ベアウルフ们也很中意的样子，一脸舒服地沐浴着魔力。

「咕嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊……！？」

帕祖祖パズズ占据的那只熊狼ベアウルフ也开始痛苦地扭动着身子。
看样子是吸入了我放出的魔力。

「喂，喂！　连你也，别开玩笑了！？　住手！　快吐出来！ 库，咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？」

熊狼ベアウルフ一边滴答着口水，一边从口中吐出了黑雾。
烟雾固定成了人型，变成了帕祖祖パズズ。
噢噢，那就是本体吗。
吐完帕祖祖パズズ的熊狼ベアウルフ，朝我的身边跑过来。

「库嗯，库嗯」

然后摇着尾巴在我的周围咕噜咕噜地滚来滚去。好可爱。

「哈，哈……咕，怎么会……这，这种事情明明……！」

被抛弃的帕祖祖パズズ气喘吁吁，一脸痛苦的表情。

「饶不了你！　绝对饶不了！　这个小屁孩！　竟敢妨碍吾之魔兽帝国！　弄得支离破碎！」

周围漂浮着的黑雾，向帕祖祖パズズ聚集包裹住了身体。
空气在震动，黏着我的熊狼ベアウルフ们露出了警戒心。

摄入了烟雾的帕祖祖パズズ的魔力勐地上升，魔力也在不断增加。
帕祖祖パズズ的样貌变成了长有银色毛发与漆黑羽翼的巨大的猿。
应该说是因为没有固定的真实形态才改变样貌的呢，还是说是用尽全力所展现出的真实的姿态呢。
与最初相比，其现在所持有的魔力量完全不是一个量级的。

「——杀掉」

巨大化的帕祖祖パズズ短暂地低语后，朝我勐扑过来。 