========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 13:54
==========================

独夕：随缘翻译中。


帕祖祖パズズ高速迫近中。
我周围的熊狼ベアウルフ们阻挡着他。

「嘎呜！」「咕噜噜噢噢噢！」

难道是在保护我吗？　但是很危险哦。
虽然想让它们撤退，但是赶不上了。

「不要挡道！」

帕祖祖パズズ挥动双臂，熊狼ベアウルフ们随之被弹飞。

「呜呜！」

被狠狠拍向地面的熊狼ベアウルフ们发出悲鸣。
这家伙……把自己的眷属……！　何等残忍无情的家伙。
帕祖祖パズズ无视伏倒的熊狼ベアウルフ们，对着我一击舍身冲撞。

咕咚！　一声，连同自动发动的魔力屏障在内，我的身体被吹飞至湖泊。
——但是我发动了风系统魔术『飞翔』。
缠绕上风的我在湖面上滑行，于湖中央附近停了下来。

「xia！」

帕祖祖パズズ展翼蹬地，立刻追击过来。
挥下的右手释放出来的魔力波被魔力屏障挡住了。

「喂，是你自己养育的重要的眷属吧。不觉得殴打它们很过分吗」
「你这家伙在说什么！　忤逆吾的愚蠢的狗已经不是眷属了！杀死你之后就全部绞死！」
「好过分啊。不是要建立毛茸茸帝国吗」
「是魔兽帝国！！」

帕祖祖パズズ一脸通红地对我一顿暴捶。
虽然完全没造成伤害，但也是会让魔力屏障吱吱作响的威力。
可是单纯殴打的话也做不到这种程度。……这也是魔力的性质变化吗。

「看起来是将魔力集中于双手，接着想象着硬化并提升攻击力的样子啊」

有趣。我也试试看吧。
但要是空手的话就是那个アレ了……对了包里有武器来着。
之前进行付与魔术时使用的铁质短剑。
用了那个的话就能用剑做出同样的事情了。

「漏出破绽了！　死吧！」

在我想着从包里找东西的时候。
帕祖祖パズズ发出了魔力波。

「罗伊德ロイド大人，危险！」

为了迎击那一击，我的右手——格里姆グリモ放出了黑色的魔力波。
两个魔力波相互碰撞弹飞。

「努，魔人居然体贴人类吗！」
「嘿，不痛不痒程度的威力罢了！」

帕祖祖パズズ与格里姆グリモ以魔力波对轰。
在我的眼前无数次飞溅着强烈的闪光。

「行了赶紧滚开！　那家伙是失去原宿主的吾之身体的新宿主！」
「谁会让你丫得逞啊。这家伙的身体正逐渐变为本大爷的东西啊！」

虽然因为魔力波之间剧烈冲撞的声音没法听清，但两人在说着什么。
同为魔人燃起了对抗心吗。

「罗伊德ロイド大人！　这里就请交给我吧！」
「啊嗯。格里姆グリモ也不要太勉强自己啊」

话说，就算放着不管也能用魔力屏障防住就是了。
嘛好不容易自告奋勇一次，不好随便地拒绝啊。
王族似乎不能轻率地否定属下的进言啊。

「诶多，应该是这种感觉吧」

与先前同样的要领，想象着强力而坚硬的刀刃生成魔力并缠绕在剑上。
在这之上用制御魔术复制不久前见识到的希尔法シルファ的剑技。
好了，以这种感觉试试吧。
我让格里姆グリモ闭上嘴，紧紧地握住短剑。

「要上了———」

我脚踏湖面，直线冲向帕祖祖パズズ。
位于低位的剑筋连续爆开水面，在我身后不断形成水柱。

「努！？」

帕祖祖パズズ放出的魔力波如雨水般倾泻而下，我全数躲避后，到达了帕祖祖パズズ脚边。
将至此积累的力量解放，向上斩去。

「兰古利斯ラングリス流短剑术——咬龙升昇り咬竜」

斩！　剑闪将湖劈成两半。
就那样保持势头贯穿了天与云。顺便一提帕祖祖パズズ的身体也劈开了。
短剑只有一把所以是劣化的复制，但威力十足。成功地使出性质变化了。

「咕咕咕……！　怎么会！　居然切开了吾之肉体……你这家伙能使出与吾同样的招数吗……！」
「不，刚才是第一次使用」

看样子是因为受伤而感到震惊吧。
话说魔术对魔人说是没用来着。
普通的魔术是用术式将魔力变化为有形之力，对半精神体的魔人来讲没什么效果吧。
在这方面，魔力的性质变化则是单纯地提升魔力的质然后直接一顿胖揍。
所以才会对身为精神体的魔族有效吗。

「干得漂亮罗伊德ロイド大人！　尽情地揍吧！」
「是啊。再稍微试试吧」

刚才的输出太高了。
弄得更小更锐利应该更可以高效地予以威力。
根据想象，覆盖在短剑上的魔力变得更小更锐利。

「兰古利斯ラングリス流短剑术——飞燕落下り飛燕」

高速飞向帕祖祖パズズ背后的我反持短剑在下落的同时打出连击。
无数斩击劈开的帕祖祖パズズ的左半身使其飞散消逝。
嗯，能很好地调节力量了。
但是应该能更加锐利。

「你这家伙！！」
「一虎一虎——颚顎」

一边躲避着剩余半边的反击，一边释出二连击将帕祖祖パズズ分割成三段。
帕祖祖パズズ除了头部全都灰飞烟灭了。
——但是，作为代偿我手中的短剑也粉碎掉了。

「哦哆」

虽说覆盖着魔力，但并非对武器完全没有负担。
看到粉碎的剑，帕祖祖パズズ轻轻一笑。
一边笑身体一边复原。

「库呼呼呼呼，虽然挺令人震惊的，但普通的短剑是不可能承受得住那样的魔力量的。当然，你的身体也是」

听了帕祖祖パズズ的话，我觉察到自己身体情况不太对。
手脚颤抖。用不上力。

「用力过度了吧！？　看来已经动不了了！」
「怎，怎么了罗伊德ロイド大人！」
「嗞……！　完了……」

我用模糊不清的声音回应着慌慌张张的格里姆グリモ。

「真是糟透了……不小心搞得肌肉酸痛了」 