========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-25 07:02
==========================

独夕：随缘翻译中。


呜咕咕……身体疼痛得没法自由地行动。
因为全力复制了希尔法シルファ的剑术才导致的吧。
然后因为年轻所以很快就肌肉酸痛了吧。毕竟才10岁嘛。

「肌，肌肉痛……吗……」
「嗯，之后的运动还是要节制一些好啊」

这么说着，按摩起了手臂。
要是做得太过火了的话恢复就会延缓了。
看着我的格里姆グリモ不知为何有些呆然。

「咕咕咕……开，开什么玩笑！」

帕祖祖パズズ对我不停地打击，打击，再打击。
魔力屏障发出听起来很痛的嘎吱嘎吱声。
果然威力不凡啊。

「呐，想稍稍问下，明明那么强为何要集结魔兽呢？」
「明知故问！　比起我一个人变强，集结部下能更有效率地加强战力啊！」
「为了变强而增加伙伴吗？」
「是啊就是这样！　夜以继日地艰苦奋斗！　特地整顿出魔兽宜居的环境，为了能更好地操纵它们反复进行训练！　虽是极其麻烦的工作但好不容易，好不容易就要起步的时候！　都是你这家伙的错！」


嘎噌！　的一声，藉由满腔愤怒打出的一击，我的身体飞向了空中。
这强烈的一击，令魔力屏障粉碎。

「给我死吧！」

但是放出的魔力波，在我的眼前消失了。
看到我面前张开的透明防护壁帕祖祖パズズ咂了咂嘴。

「切……又是魔力屏障吗。但那种玩意儿无论来几次都会给破坏掉……！？」

左右张望的帕祖祖パズズ把说到一半的话给吞了回去。
展开的不是魔力屏障，而是结界。
虽然空间系统魔术『次元天盖』因为会吃掉大量的魔力所以只能维持很短的时间，但是是无论什么攻击都无法通过的次元壁。
那个结界将帕祖祖パズズ包在了里面。

「嗯，说起来……」

我立刻决定做一件事。
格里姆グリモ虽然说了魔术对魔人没效果，但到底有没有效呢。
与魔人遭遇的机会应该没多少吧，所以应该试试呢。

「二重咏唱——」

我张开右手的嘴，开始咏唱咒文。
『震击岩牙』『大潮海牙』『焦热炎牙』『烈空岚牙』。
依次反复咏唱土水火风，基础四系统最上位魔术百次。
展开高速术式，以原本的三倍速进行编织。

「「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」」

一次呼吸编织出七束咒文束，然后用两张嘴同时进行咏唱。
无数术门并列，结界内闪烁起着耀眼的光辉。

「什，什么啊那个高速咏唱……！　不间断地编织着那种密度的咒文束什么的……！？　咕！　头，头疼到要裂开了……！」
「要上了——」

然后，解放术式。
术门开启，从中释放出无数魔术。

「卟——！？」

帕祖祖パズズ的声音一瞬间冻结，紧接着就被在结界内部中呼啸的破坏奔流抹除。
1秒1循环，1分钟释放240次最上位魔术的连续魔术。
和格里姆グリモ以前用过的一样的攻击。

「……嗯？」

数秒后，觉察到了异变。
结界内的反应消失了。
我消除了术式，解除了结界。
干瘪得像是木乃伊一般的帕祖祖パズズ从向上翻滚的烟雾中坠向湖泊。
帕祖祖パズズ木乃伊微微地动了动嘴的同时漂浮于湖面之上。

「呜……呜……」

格里姆グリモ一边蔑视着帕祖祖パズズ一边笑道。

「嘿诶，都那样叫嚣了结果就这？」
「扣啦扣啦，不要煽动啊格里姆グリモ」

不如说你也差不多程度地叫嚣来着吧。
不过格里姆グリモ坚持了大约30分钟来着。嘛也没什么不同。

「但最终还是没有受到伤害吗。魔术真的对魔人没效果吗？」
「一般来讲是的。但是对于半精神体的魔人而言，因声音啊光线啊而感受到的不快感会转换成伤害。虽然只有一点点，但如果继续持续遭受的话……」
「就会变成这样吗」

居然会因为声音和光线受伤，还真是纤细的家伙呢。
魔人，意外地感觉没什么大不了的。
……嗯？　帕祖祖パズズ在说着什么。
我轻轻地捏起干瘪的帕祖祖パズズ。

「为，为何……吾的努力……居然就这么简单地……为何，赢不了……」
「帕祖祖パズズ，虽然你一直说很艰难很辛苦，但那种事情要更加享受地去做才好啊」
「享……受……？」
「嗯，毕竟明明不觉得愉快还勉强自己去做的话，肯定是不会习惯的。而且那种心情肯定会传达给下属的魔兽。传达到后就不会想听那种家伙的命令了。你自己更加愉快地与魔兽们相处的话，就算我稍稍给与魔力应该也不会倒戈」
尽管只是稍微对峙了一下，但是帕祖祖パズズ对魔兽们的态度绝对称不上好。
我给与魔力单纯只是一个契机，什么时候叛变其实都不奇怪。

「话说要是想变强的话，锻炼身体的话不是有着各种各样的方法吗？　与你觉得很麻烦的集结部下相比，相当高效吧」

因为开心所以可以轻松地继续做下去。
帕祖祖パズズ的战斗风格是十分擅长肉身战的类型。
比起集结部下进行指挥，锻炼身体肯定更合得来他的性子。
我能时时刻刻研究魔术纯粹是因为很享受罢了。

「本大爷也进行过魔术修行了，但并不是那么轻松的事情。因各种各样的困难费心费力，不停地重复着单调的事情，再加上长期的努力才一点一点地能做出些样子。那种事情对罗伊德ロイド来说肯定是可以愉快地去做吧。每天如此，平常如此，至今如此，今后也会如此。……对那样的家伙说着努力之类的家伙肯定赢不了……！」

虽然格里姆グリモ在嘀咕着什么，但因为呼啸的风声而听不清。
帕祖祖パズズ听到我说的话后露出了苦笑。

「库，呼呼……吾的败因，是因为没能好好地享受吗……真是胡说八，道……」

帕祖祖パズズ的话还未说完，身体就像沙子那样沙沙地消散了。

「哦哆哆」

格里姆グリモ对着化为尘埃消散的帕祖祖パズズ张开嘴开始大口地吸入。
看来在吞食他的魔力啊。

「嘿嘿嘿，魔人的魔力果然美味啊……力量恢复得相当多了……！　只要在这家伙身边就不缺优质魔力的补充。按照这个步调增加魔力，终有一日能夺取这家伙的身体……！」

格里姆グリモ一边嘀咕一边窃笑。
能看出来力量提升了一些。
看来吞食魔力之后变强了啊。

「虽然没什么所谓，但别把肚子吃坏了啊」
「那，那当然是！　嘿，嘿嘿嘿……」

格里姆グリモ听了我的话有些慌张地回应道。 