========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-25 09:03
==========================

独夕：随缘翻译中。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，没事吧？」

我在打倒帕祖祖パズズ后回到了地面，摇醒倒下的阿尔伯特アルベルト。
似乎已经不再受帕祖祖パズズ的魔力的影响了，很快就醒来了。

「呜……罗，罗伊德ロイド……？　究竟发生……哈！　大家没事吗！？　魔人怎么样了！？」

阿尔伯特アルベルト起身东张西望。
啊……糟了。这要怎么说明啊。
总不能说我打倒的吧。

「阿尔伯特アルベルト哥哥请冷静下来……那，那个啊……对！　我也昏了过去，起来的时候发现大家都倒下了！　魔人已经消失不见了！」

慌慌张张地掩饰了一番之后，阿尔伯特アルベルト露出总觉得有哪里不太能接受的表情。

「这样，啊……抱歉我有些慌乱了。总之先把大家叫醒吧」
「好的！」

即使那样，也总算是煳弄过去了
安心地松了口气后，其他人也开始起身了。
阿尔伯特アルベルト确认全员平安无事后点了点头。

「各位，首先是平安无事比什么都好。虽然被魔人袭击了但活了下来，就算说是奇迹也不为过。但是在与魔人的战斗当中，我遭受了那家伙的黑雾失去了意识，并不记得那家伙为何消失不见了。有人看到了吗？」

阿尔伯特アルベルト环顾全员，但没有人出声。
希尔法シルファ对此也摇了摇头。
呼，得救了。看来我的真面目并没有暴露。

「——我，看到了」
「卟！」

听了桃タオ的话我不禁喷了出来。

「怎么了？　罗伊德ロイド大人」
「没，没什么……」

我被希尔法シルファ抚顺着后背，不停地咳嗽着。
难道被看到了？　我一边心脏怦怦直跳一边侧耳倾听桃タオ的话。

「救了倒下的我们并打倒魔人的是——罗贝特ロベルト哟」
「卟！」

我又一次不禁地喷了出来。

「罗伊德ロイド大人！」

希尔法シルファ担心地来回抚顺着不停咳嗽的我的后背。

「罗贝特ロベルト是说……以前帮过桃的冒险者？」
「嗯，在我马上要失去意识，觉得已经不行了的时候英姿飒爽地登场了哟！　然后与魔人进行对峙，在湖泊上展开了非常厉害的战斗。不仅不把魔人的攻击放在眼里，还用十分了得的魔术进行轰击，转瞬间就取得了胜利。不愧是与我共同约定了未来的交情！」

桃タオ红透着脸扭搭着腰。
难道还没有失去意识是说……但是幸运的是稍微误会了些事情，似乎并没有暴露真面目。

「呼姆，……打倒魔人的话应该是相当知名的冒险者吧。之后不找他道谢不行啊。」

不，根本没有叫罗贝特ロベルト的冒险者……嘛算了。
就装作不知情吧。

「嗷！　嗷！」

突然从森林中传出了叫声。
繁茂的草木中跳出来的是纯白的大型犬。
狗群向我贴近。

「哇！怎么回事啊你们！」

嗯，仔细观察的话，这些狗们看起来完全变得可爱了，但是是刚才的熊狼ベアウルフ。
触摸了就能明白，体内循环的魔力的流动是一样的。
通过成长啊修行之类的虽然魔力增长的那一部分有所变化，但同一个体的话这个流动的模式有所变动一事是基本上不可能的。
究竟是为什么才会变成这样呢。

「魔兽根据吞食的魔力，样子啊性格之类的很容易变化的。沐浴了罗伊德ロイド大人的魔力，这些家伙们就变成这种样子了」
「嗷！」

狗像是要肯定格里姆グリモ说的话一般叫着。
其中的一匹在我的面前稍作拘谨地坐下后，其他的狗们也学起它来。
领头的狗目光炯炯地仰望着我，摇动着尾巴。

「看来这家伙，是帕祖祖パズズ直接操纵的那家伙呢。应该是把罗伊德ロイド大人认定为了主人」
「看来是这样了啊」

话虽如此但也不能带回城堡里住啊。即使可爱但也是魔兽啊。
我那么想着，稍稍看向了希尔法シルファ。

「啊啦啊啦，这只狗，看起来很亲近罗伊德ロイド大人呢！」

但是希尔法シルファ看着黏着我的狗，开心地微笑着。
啊嘞？　以为绝对会说什么带回去不行之类的，但不知道为什么反应良好。

「为什么一脸不可思议的表情呢罗伊德ロイド大人。狗十分忠诚，是战士们的好伙伴。因此兰古利斯ラングリス家从以前开始就饲养了很多狗。想着哪天也要请罗伊德ロイド大人养狗，现在正是个好机会。这个孩子身体很健壮，如果可以的话能否饲养呢？」
听了希尔法シルファ的话，阿尔伯特アルベルト也点了点头。

「是呢。我也喜欢狗。而且据说白色的魔兽象征着吉兆。都这么黏着了，肯定能成为罗伊德ロイド的好伙伴吧」
「嗷！　嗷嗷！」

狗来回叫唤，就像是在说就那么做。
两人说可以的话就行吧。
而且也想做各种各样关于魔兽的研究。
……啊，不！　并不会做什么可怕的事情啦。

「罗伊德ロイド，给那孩子起个名字吧」
「名字，吗……嗯，那就小白シロ吧」
「嗷！」

虽说是因为是白色这样简单的理由而起的名字，但小白シロ看起来很中意的样子。
仿佛是要我抚摸它似的使劲儿蹭着我的头。
我抚摸它后，小白シロ的尾巴像是要被扯掉那般疯狂地摇摆着以表达喜悦之情。
真可爱。 