========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「那么各位，再见マタネ了」

回到街市后的我们向桃タオ告别。
顺便一提除了小白シロ之外的熊狼ベアウルフ们并没有随我而来，似乎留在了森林里。
格里姆グリモ说恐怕是因为还有没长大的孩子们吧。
虽然对小白シロ说了不要袭击人类，但不是很清楚理解到了何种程度。
嘛看起来能理解我说的话所以应该没事吧。大概。

「嗷！」

没事的，小白シロ像是这么说着般充满自信地叫了一声。
……嘛，毕竟外貌怎么看都是狗啊。
村民们也没有怎么害怕。
但是这群家伙，体内持有的魔力量与以前相比感觉一直都在增加……还是不要认真思考了。

■■■

那之后过了数日，我被传唤至王座之间。
阿尔伯特アルベルト也一起。
平常的话要是对上了眼总会向我眨下眼睛，但现在却一脸严肃的表情。
究竟是怎么了呢。

「哦哦阿尔伯特アルベルト。然后是罗伊德ロイド。来参见真是太好了」

把我的担心扔到一边，查尔斯チャールズ欢迎了我们。

「首先是阿尔伯特アルベルト，魔兽讨伐的任务，很好地完成了。……但似乎遇到了各种各样的麻烦啊。被复数魔兽以及魔人袭击，没有出现损失说是运气好也不为过。你是第二王子。也知道你自己是个优秀的魔术师。但是只带着近卫前行，不得不说有些轻率了啊」
「是，毫无辩解的余地」

阿尔伯特アルベルト听到查尔斯チャールズ严厉的话语，深深低下了头。
确实，这么说来我也觉得有些轻率了。
就算魔人的出现不在考虑范围内，魔兽讨伐也是伴随着危险的行动。
阿尔伯特アルベルト看来在深深地反省。

「唔姆，今后慎重行事。……然后，罗伊德ロイド」
「是，是！」

呜，果然要说教吗。
我紧张着等待查尔斯チャールズ开口。

「——做得很好啊」

但是与预期相反，向我投来的是赞赏的话语。
不禁抬头后，看到的是查尔斯チャールズ浓密的胡须下露出了笑容并点着头。

「听阿尔伯特アルベルト说了。给予了近卫们力量，被魔兽包围也果敢地站了出来。以你的年龄来讲实在是了不起」
「哈啊……」

「时常从希尔法シルファ那里听到有关你才能的事。剑术的水平也显着地提升着。应对被给予的课题并做出结果乃是作为王最重要的事情之一。……怎么样，随说稍稍有些破格，但想给予你下届王位继承权」
「什……！？」

听到查尔斯チャールズ的话，我不禁发出震惊的声音。
要是变成那样就要夹杂在阿尔伯特アルベルト他们之间，为了成为王而不得不进行各种学习，并与其他的王子们争夺王位。
我只是一心想恣意地研究魔术啊。
下届王位继承权什么的还请放过。

「王！」

阿尔伯特アルベルト站了起来。
会反对的吧。帮大忙了。
给予仅10岁的我下届王位继承权什么的，无论怎么说都太乱来了。
放了心，松了一口气。

「非常美妙的想法。罗伊德ロイド肯定能成为支撑这个国家的存在。作为王的学习肯定能在那个时候成为助力。与罗伊德ロイド的王位斗争虽然对我而言是个威胁，但对手是罗伊德ロイド的话输了也是无可奈何的。不如说能互相竞争是甚至一种光荣」

我这么想着的时候，没想到阿尔伯特アルベルト也赞成了。
喂喂给我等等啊。
我慌慌张张地站了起来。

「请，请等一下！　……不胜荣幸，甚是感谢。但是我实在不是王之器的料。敬请允许我辞谢」
「呣——」

听到我的话查尔斯チャールズ稍作考虑点了点头。

「……这样啊，真是遗憾啊」

呼，太好了。看来是拒绝掉了。
突然提王位继承权什么的真是有够乱来啊。
不过很轻易地就作罢了。
嘛算了，这样就安心了。
我松了口气。

「原来如此，也就是说罗伊德ロイド，你是想说，你的资质并不只局限于国家层面吗？　确实，这个大陆还不能说是平稳。若是成为统一世界的霸王的话。……呼呼，虽是吾的儿子但还真是雄心壮志啊。如果是这样的话，就不得不尊重那个想法了」
「这个国家无法容纳的资质……确实如此。譬如能成长为像是环游世界的大魔术师，威廉=波尔多ウィリアム＝ボルドー先生那样的人物。为了那般，比起作为王的教育，更可能有其他更应该做的事情吧」

查尔斯チャールズ和阿尔伯特アルベルト在嘀咕着什么。
两人都在咧着嘴笑，应该没事吧。

「罗伊德ロイド！　那么之后要好好地努力哦！」
「期待你的表现哦，罗伊德ロイド」
「是，是！」

不知为何两人都用非常充满期待的眼神看着我……不管怎怎么说，总之是不用继承王位继承权就结束了。
姑且放心了。

■■■

之后过了一周。
基本上我的每天几乎没什么改变，做着喜欢的事情。
要说稍微改变的地方，就是阿尔伯特アルベルト开始频繁邀请我到魔术练习场去，和希尔法シルファ的剑术游戏的频率以及水准上升了之类的。

「阿尔伯特アルベルト大人，这之后罗伊德ロイド大人要进行剑术的练习」
「前些日子练习过了吧。今天是魔术的练习」
「您在说什么呢。是剑术」
「不，是魔术呢」

两人互相瞪视迸出火花。
……只是，时不时能看到互相争夺我的情况，令人有些郁闷。
而且查尔斯チャールズ也是，最近一有机会就传唤我问我近况如何，或是对传闻之中的桃タオ和罗贝特ロベルト相关的事情到处打听。

「真是受欢迎啊。罗伊德ロイド大人……咕嘿嘿，周围的评价这样提升下去的话当我夺取身体的时候就能得到美好的回忆了……！」
「嗷！」

格里姆グリモ咧嘴笑着，小白シロ精神饱满地叫着。
真是有够吵闹的。
我明明只是想穷究魔术而已啊。

——这个世界中还存在着我还未曾见过的魔术。
那些我全部都想看到。想记住。想鼓捣。
我面向还未窥视过的魔术的深渊，抬头看向湛蓝的天空。

——对魔术师而言最重要的东西，首先是家世，其次是才能。然后最次是努力。
最次指的是对按照字面意思将努力作为努力去接受的人而言的东西，但对于能乐在其中不断积累那个的人而言，并非是最次而是可以成为最强的力量。

……诶？　说什么要是出现了全都拥有家伙？
啊哈哈，那还真是令人提不起兴致呢。
至少我是不想与之战斗的。

「……之类的，那个混蛋是这么说的吗」

格里姆グリモ喃喃低语着。

「有什么问题吗？　格里姆グリモ」
「不什么都没有。啊，猜拳似乎是希尔法シルファ大姐头赢了哎」

看过去才发现不知从何时起两人猜起了拳，赢了的希尔法シルファ跑向这边。

「罗伊德ロイド大人！」

希尔法シルファ很开心地挥舞着木刀。
我叹着气向中庭走去。 