========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-01 00:44
==========================

独夕：随缘翻译中。

「小白シロ，过来！」
「嗷！」

在我呼唤后，白色大型犬——小白シロ精神饱满地跑了过来。
小白シロ抱住我，顺势被其重量压倒在了草坪上。
矮草于空中飞舞，散发着草与土的香气。

我是沙洛姆サルーム王国第七王子，罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム。
十岁，最喜欢魔术。前世是微不足道的贫穷魔术师，因为看有生以来第一见到的上位魔术看得入迷而死掉，之后以这个身躯转生了。
因年幼且是第七王子所以没有王位继承权，被说了自由地生活吧的我一直在捣鼓喜爱的魔术。……本应如此，但感觉最近被周围的人莫名地报以期待。
嘛肯定是错觉吧。
平凡不起眼的第七王子，那就是我的立场。

「嗷！　嗷！」

顺便一提正在舔着我的脸的狗叫小白シロ，本来是袭击我的魔兽，但因为中意我所以十分亲近。
因为被说带回来也没事所以当作使魔了。
抚摸着小白シロ的手掌上突然生出了一张嘴。

「嘿嘿嘿，甚至被魔兽追随，不愧是罗伊德ロイド大人啊」

这家伙是魔人格里姆瓦尔グリモワール。我叫他格里姆グリモ。
曾被封印在城堡地下书库的禁书中，发生了各种事情后变成了我的使魔。
住在我的手掌的表皮，有时像这样开口说话。

「咕嘿嘿，连魔兽都征服了啊。好事啊，你丫要是入手各种各样的东西，本大爷夺取你身体的时候就能得到美好的回忆啊……」

然后，是个时不时低声喃喃自语且情绪不安定的家伙。
至少用让人听得到的声音说话啊。

「嗷！　嗷！」
「哦哆哆，喂狗崽子！　别乱叫！　嘘嘘！」

自言自语的格里姆グリモ转向正在叫的小白シロ。
……看来两人处得不是很好啊。

「喂喂，别吵架了赶紧继续了」
「嗷！」

握住了手让格里姆グリモ闭嘴后，小白シロ坐直了。
现在进行的是将命令写进魔力后发出去，仅通过念话对使魔下达命令这一魔兽使的技能。
魔兽使是如其名的与魔兽缔结契约，将其作为使魔的操纵者的总称，起源是自喜爱魔兽的魔术师们在特化使役能力的过程中诞生的。
他们操纵使魔不用术式而是利用魔力仅通过念话进行支配，我就是在尝试这个。

「小白シロ！」

这样呼唤了后，小白シロ只是两眼放光地等待着我下一个命令。
虽然试着通过念话传达了过来，但没能传达到啊。
小白シロ很聪明，我说的话大部分都能理解所以只要出声的话大多能够传达到。
只是，伸手，趴下，等着，再来一次，坐下，取过来……之类的简单命令先不提，比如说转三圈汪一声，这样的复杂的命令的话又是另一说了。
什么程度的速度，转哪里，怎么样叫。要是想包含那样的意思一句话是不可能的。
仅通过念话让其听取要说的事的话，那方面的事情总会有什么办法能做到。

「罗伊德ロイド大人，不能用术式下达命令吗？」
「因为术式是用高效干涉世界的特殊的魔术言语书写的东西啊。对不能理解那个的小白シロ是行不通的」

话说很少有魔术师能理解并恣意改写术式。
我现在也只能做到重组单词。从这种观点来看，每日读书锻炼理解能力是很重要的事情。
结果将话语写入魔力来传达是最省事的。

「……坐下」
「嗷！」

因此我将发出魔力和话语，通过反复训练踏踏实实地让它记住。
呜，但这样很耗时间且没有灵活性。
并不能传达出微妙的差异，没有什么更好的方法了吗。
正在思考的我突然想到了某位人物。

「对了，如果是阿莉泽アリーゼ姐姐……」

沙洛姆サルーム王国第六王女，阿莉泽=德=沙洛姆アリーゼ＝ディ＝サルーム。
——是比我大三岁的姐姐，和我同样没有继承权，做着喜欢的事情生活着。
那个对象几乎全是动物。
猫狗不用说，爬虫类啊鸟类，乃至魔兽都在饲养着，是纯粹的动物爱好者。
我养小白シロ这件事没被说什么，很大程度上是因为有阿莉泽アリーゼ这个先例。

「虽然没什么兴致……去见一面吧」
「嗷！」

小白シロ精神饱满地回应了我的话。

前往的是离城堡有一定距离的高大的塔。
周边宽阔的庭院中松鼠、兔子等小动物颇有兴趣地看着我们，树上各种颜色的鸟类正在鸣啭
。

「哈，这些全部都是由罗伊德ロイド大人的姐姐君饲养的吗？　像这样放养，不会跑掉吗？」
「嗯，阿莉泽アリーゼ姐姐就很受动物的喜爱。现在回想起来可能是魔力的缘故……这么想着」

一般来讲能够驯养这么多动物对常人而言是不可能的。
和我流着同样的血，发现作为魔术师的才能也不为怪。
到达塔的我敲了敲正面的大门。

「姐姐，阿莉泽アリーゼ姐姐。在吗？　我是罗伊德ロイド」

稍微等了一会儿后，黑发女仆从中走了出来。
名字好像是……

「艾丽斯エリス吗？」
「很荣幸记得我的名字。罗伊德ロイド大人，许久未见」
「嗯，好久不见。我想见阿莉泽アリーゼ姐姐」
「明白了。请稍作等待」

女仆快速低头行礼，回到了塔。
再等了一会儿后，门打开了。

「罗伊德ロイド———！」

嘎吧！　的一声突然被紧紧地抱住了。

「哇噗！？」

突然被蓬松柔软的触感压住。好痛苦。

「罗伊德ロイド罗伊德ロイド罗伊德ロイド！　嗯已经好久不见了呢！　你能来见我，姐姐我非常开心哇！」

在此之上按着头转来转去地摸着。好痛。

「阿莉泽アリーゼ大人，请停下来。罗伊德ロイド大人十分痛苦」
「诶！？　啊啦真的是，抱歉呢」

阿莉泽アリーゼ道歉后，松开了紧抱着我的手臂。
……呼，真是痛苦啊。所以才不怎么想来的。
阿莉泽アリーゼ从以前开始见到我就抱住，还亲这亲那的，把我当做玩具一般。

边不停咳嗽边抬起头来的我眼前的是，有着柔软的淡粉色长发的女性。
不仅是头发，裙子上也附有毛皮、绒球，整体上软绵绵的感觉。
……顺便一提胸也是。

「呼呼，抱歉呀罗伊德ロイド。姐姐我太高兴了。然后究竟是有什么事呢？」

阿莉泽アリーゼ说道，嫣然地微笑着。 