========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-13 01:01
==========================

独夕：随缘翻译中。

「然后，是有什么事呢？」
「嗯。由于前不久开始饲养魔兽了所以想着要问一问饲养和训练的方法等各种各样的事情……介绍一下。这是小白シロ」
「嗷！」

抚摸后背后，小白シロ叫了声。
看到小白的阿莉泽アリーゼ两眼放光。

「啊啦！　啊啦啊啦嘛嘛真是可爱的孩子呢！　小白シロ酱！　虽说圆圆的体型也小，这是熊狼ベアウルフ吗？」

「答对啦。和阿尔伯特アルベルト哥哥在北方的森林中进行魔物狩猎的时候被黏上了。……话说你还真是清楚呢。应该和原本的样貌大相径庭才对」
「呜呼呼，不知为何就是有那种感觉哟」

不知为何就觉得，呢。我边想着果然啊边眯起了眼睛。
就像我以前通过感知魔力的波长来识别生物的同一个体那样，阿莉泽アリーゼ也下意识地做了类似的事情。

「与魔力，有关呢。虽然并不是很清楚」
「对。然后想问……」
「呐罗伊德ロイド，在这里站着说话也不是事儿，要不去里面说？　会端出好喝的茶水哟」
「啊，是呢」

不小心就聊起来了。进到里面的话也有阿莉泽アリーゼ的魔兽在，观察它们的同时对话也更容易进行。

于是我被阿莉泽アリーゼ带着走进了塔内。

塔内部是大厅，外壁上有螺旋楼梯和小房间几间，此外全部是通风口。
地面上有草坪，苔藓，水池，草丛，甚至生长着树木，宛如大自然一般。
格里姆グリモ看到后发出了感叹。

「哈，这可真是厉害啊」
「偶尔会对一般人开放。作为动物园」

由于能见到在国内也很珍稀的动植物，因此开放日的时候会有大批访客。
顺便一提那时的向导会是艾丽斯エリス。虽然阿莉泽アリーゼ也想做，但果然还是被阻止了。
同阿莉泽アリーゼ一起坐在房间中央白色桌子的旁边。

「艾丽斯エリス，上茶」
「遵命」

艾丽斯エリス低头行了一礼后，拿着不知何时出现在手中的茶壶倒茶。
茶香四溢，阿莉泽アリーゼ舒心地闭上了眼睛。

「那么我想见见阿莉泽アリーゼ姐姐的魔兽」
「啊啦真是心急呢。呼呼，我知道了。毕竟是罗伊德ロイド的请求……里尔リル！」

阿莉泽アリーゼ呼唤后，建筑的屋嵴上松松软软的毛球起身。
触感轻柔的长腿，同身体全长一样长的尾巴，其立起来的耳朵抽动着，转向主人阿莉泽アリーゼ。
名为里尔リル的巨大的狼，纵身一跳在阿莉泽アリーゼ身边着陆。
全身覆有银色毛发，是持有金色眼瞳的美丽魔兽。
身高约3米，散发着强大的威压感。

「我来介绍一下。这个孩子是里尔リル。撒，打个招呼」
「won！」

里尔リル高亢鸣叫，小白シロ藏到了我的后面。
因为体型巨大而感到害怕吧。
即使如此小白シロ还是颇有兴趣地仰望着里尔リル。

「它是小芬里尔レッサーフェンリル。是熊狼ベアウルフ的上位种，相较而言是十分危险的魔兽」
「上位种啊，所以小白シロ才那么有兴趣」

听说芬里尔フェンリル警戒心极强，因此仅有极少的个体被确认到。
战斗力极高，似乎会成对狩猎龙ドラゴン
虽说是劣等种レッサー但能驯化这样的魔兽，阿莉泽アリーゼ可能比我想象的还要厉害。
真是期待能教授给我的内容啊。

「拜托了！　我也想像阿莉泽アリーゼ姐姐和里尔リル那样，和小白シロ心有灵犀！　请教我怎么做！」
「当然可以。如果是罗伊德ロイド的话肯定可以做到」
「真的吗？」
「嗯，是呢。首先最重要的是……」

长久的停顿后，阿莉泽アリーゼ嫣然一笑。

「——是爱！」

一瞬的沉寂。
阿莉泽アリーゼ继续说道。

「我想到了。爱才是将语言不相通的我们联系在一起的羁绊。无论是什么样的魔兽，在这边给予爱之后绝对会心意相通！」

看到眼睛闪闪发光以激昂的语调讲道的阿莉泽アリーゼ，艾丽斯エリス露出了疲惫的神情叹了口气。

「哈，阿莉泽アリーゼ大人天生就被动物们恣意靠近，像是诱饵一样的存在。那种特例无法作为参考」
「诱饵！？　喂艾丽斯エリス，好过分！？」
「是真的」

两人开始争论。
该说是争论还是一同嬉闹，这两人如同姐妹一样。

「无需做困难的事情。这样那样做就好了。呐里尔リル，我的想法，我的话语，好好传达到了吧？　……看吧！」
「昂！」

里尔リル像是在说是的，净是点头，之后用头蹭了蹭阿莉泽アリーゼ。
阿莉泽アリーゼ开心地张开双臂轻快地转起圈，周围的鸟呀兔子等小动物聚集了过来。
仿佛花朵于空中飘浮的气氛，如童话或幻想绘本一样。
艾丽斯エリス看到后不禁傻眼。确实是诱饵。
一直沉默不语的格里姆グリモ，终于开口了。

「……罗伊德ロイド大人，那个行不通啊。往好了说是天资一样， 往坏了说是则是花田。不是能说出正经话的那种类型啊」
说得还真是过分啊你。嘛虽然我差不多也这么认为。
阿莉泽アリーゼ确实不是能讲出有道理的话的那种类型。
但是，即使那样也有办法。

「原来如此，大致理解了。阿莉泽アリーゼ姐姐」
「什……！？」

艾丽斯エリス和格里姆グリモ听到我的话后有些震惊。
阿莉泽アリーゼ的表情突然明朗，抓住我的手摇来摇去。

「嗯，是呀罗伊德ロイド！　是爱啊！」

且不论是不是爱，看到阿莉泽アリーゼ漏出的魔力理解了一些事。
阿莉泽アリーゼ在给予里尔リル命令时，自身和里尔リル和头部用魔力连接了起来。
以此让自己的想法被读取。
似乎是在无意识地进行魔力的性质变化，原来如此这是盲点啊。
那个方法就能实时通过想象传达自己的想法。
并非是命令，而是分享。
然后想象的话我很擅长。

「小白シロ！」

我同样将魔力延伸，连接小白シロ的头部。
然后我用默念想让小白シロ那样做。
小白シロ突然睁大眼睛，跑了出去。
然后开始在我周围转大圈。
一圈，两圈，然后转了三圈。

「嗷！」

精神饱满地叫道。跟我想的一样。
完美，一切同我计划的那样。

「骗，骗人的吧？　居然理解了那位阿莉泽アリーゼ大人的说明……？」

艾丽斯エリス睁大了眼睛。

「嗯嗯，厉害呀罗伊德ロイド！　不愧是我可爱的弟弟！　是爱呢！」
「不，我认为绝对不是」
「没有错哟」

两人又开始了争论。是关系好的证明。
嘛事情已经办完了，长期滞留于此也没什么用。
走吧。

「那么再见啦阿莉泽アリーゼ姐姐。谢谢你」
「诶诶！？　已经要走了吗！？　难得来一次把茶喝了再走吧！」
「不，现在不渴」
「啊昂，罗伊德ロイド！」

我挥着手，向阿莉泽アリーゼ告别。
在泪眼汪汪的阿莉泽アリーゼ旁侧，艾丽斯エリス不知为何喃喃自语着。

「刚才，罗伊德ロイド大人使用的是魔兽使的技能……！　阿莉泽アリーゼ大人的力量是天资赐予的。由于没有自觉所以不可控，但罗伊德ロイド大人确实是以自己的意识在使用。而且其他的魔兽使在阿莉泽アリーゼ大人的面前没法很好地控制，居然那么完美地……要是就这样习得了超越阿莉泽アリーゼ大人的魔兽使的技能的话，甚至可能驱散聚集起来的动物们……这里因为遍地的动物导致其他的女仆害怕而不敢靠近，喂食啊照看啊什么的也很费事。拜此所赐我几乎无法休假，没有空闲去购物啊咖啡馆什么的……嗯，就是这样。这里一定要请罗伊德ロイド大人好好努力！」

察觉到什么强烈的意念回头望去，艾丽斯エリス正在以饱含期待的眼神盯着我看。

「罗伊德ロイド大人，请一定要再来！　阿莉泽アリーゼ大人还能教更多各种各样的事情哟」
「嘛！　说得好艾丽斯エリス！　嗯是呀罗伊德ロイド，我还能教你很多事情！　所以要再来哟！」

确实，魔兽使的技能并不只有这些。
要是又产生什么疑问了就再来问吧。
……虽然不能期待什么正经的回答。 