========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-08-05 21:31
==========================

独夕：随缘翻译中。

「干得漂亮小白シロ，好孩子」
「嗷！」

我摸了摸带回了刚才扔出去的球小白シロ的头。
利用了魔力的性质变化的想象共享十分便利，用了这个就能让它执行大部分的行动。
顺便一提刚才不是普通地扔了出去，而是往十分高了地扔。
用了风系统魔术，大概与城堡的城壁同高。
只有魔兽才能做出的动作。挺行的啊小白シロ。

不过四处走动的小白シロ时刻都用魔力相连接会造成相应的负担，便用了魔力刻印在想命令的时候才会飞出魔力与小白シロ相连来解决这一问题。
首先先把这当作日常生活的一环来习惯吧。

「呀罗伊德ロイド」

正在考虑着那些事情的时候，阿尔伯特アルベルト从草坪的另一侧走了过来。
第二王子阿尔伯特アルベルト，是大我九岁的兄长，且是金发高个儿的帅哥。
在魔术上有着相当的本领，经常带我去做魔术的训练。
顺便一提据说是最有力的王位继承权候补。

……嗯，在旁边的是谁呢。
阿尔伯特アルベルト的旁边是戴着风帽的黑发男子。
似乎锻炼得相当不错，是纤细的肌肉男。
年龄的话应该和阿尔伯特アルベルト差不多吧。
以锐利的眼神盯着我看。

「小白シロ似乎变得很听你的话了啊」
「是的，阿莉泽アリーゼ姐姐教授了我一些事情」
「阿莉泽アリーゼ吗……？　真，真亏你能理解那种说明啊……」
「啊哈哈，虽说难度有点高」

看到苦笑的我，阿尔伯特アルベルト把手放在嘴边。

「呼姆，难道是读取了阿莉泽アリーゼ缠绕的魔力的动向，推理并习得了操纵魔兽的技能……？　不不，就算是罗伊德ロイド也不可能做到那种事情吧。单纯是魔兽习惯了罗伊德ロイド吧。嗯。不可能不可能」

阿尔伯特アルベルト一边浮现冷汗一边摇头。
总觉得脸色不太好，应该没事吧。

「喂阿尔アル哥，你在嘀咕什么啊」

男子有些不耐烦地出声搭话，阿尔伯特アルベルト像是想起什么清了一下嗓子。

「哦哆抱歉。……罗伊德ロイド我来介绍一下。他是迪安ディアン。你的哥哥」
「诶？　哥哥，嘛？」
「哦，好久不见罗伊德ロイド！　……不过我在你小时候去了邻国巴特拉姆バートラム。不记得了吧。你长大了啊！　我现在回来了！」

迪安=德=沙洛姆ディアン＝ディ＝サルーム。
第四王子在我三岁左右的时候，和阿尔伯特アルベルト一起来看我。
脸稍微有点印象。眼神有点凶。
迪安ディアン在和我差不多年纪的时候去拥有优秀锻造技术的邻国巴特拉姆バートラム留学了。
应该是政治上的理由吧。友好的证明。
记得身为王子为了国家去学习是很崇高的。
阿尔伯特アルベルト为何将那样的迪安ディアン带到我这里来了呢。

「阿尔アル哥，为何把我带到罗伊德ロイド这里呢？　要是照面的话随时都可以吧」

看来对方和我有一样的想法。
阿尔伯特アルベルト轻轻一笑。

「实际上啊迪安ディアン，罗伊德ロイド就是之前说的那个付与术师哟」
「什……！？　骗人的吧阿尔アル哥！　这个小屁孩给这把魔剑施加付与了吗！？」

迪安ディアン一脸震惊地指着我以前给阿尔伯特アルベルト付与的魔剑。

之后在我面前蹲下，托着下颚用舔遍全身的眼神盯着我。

「努，虽然难以置信但不觉得阿尔アル哥在撒谎……好，罗伊德ロイド。我来试试你。来这边」

迪安ディアン说着，把我夹在腋下跑了起来。

「诶？　诶？　诶———！？」
「喂迪安ディアン！　等等！　你要去哪儿！」
「抱歉了阿尔アル哥，稍稍借我下！」

迪安ディアン朝阿尔伯特アルベルト挥了挥手，之后便冲了出去。

带去的地方是位于城堡的一角的由砖块堆砌的半圆形屋顶的建筑物。
烟囱从顶部伸出，附近有井。
以前，想确认这座建筑物是什么便窥视了里面，里面是库房。
在这种地方究竟是做什么用的呢。

「哦，就是这里就是这里。真是怀念啊」

迪安ディアン边说边打开门走进里面。
里面和我以前见到的样子完全不同。
房间的中央置有巨大的熔炉，铁砧、锤子、钳子、凿子、封箱、各种各样的药草……各种各样的锻造道具排列着。

「这里是我小时候使用过的工坊。留学的时候把道具都带去了，因为要回来就先给送回来了。从今天开始就能做在对面学到的锻造工作啦」

迪安ディアン边用鼻子哼着歌边触碰着道具。
那表情就如同孩童两眼放光般。

「……迪安ディアン哥哥喜欢锻造吗？」
「哦！　所以才去那边那边学了很多东西！　那边很厉害哦，付与魔术啊魔剑制作技术等都在不断进步。我想着这样下去可不行，和阿尔アル哥商量后，说要给我介绍优秀的付与术师便很期待……没想到就是罗伊德ロイド啊」

哈，迪安ディアン重重地叹了口气，狠狠地等着我

「罗伊德ロイド，虽然很抱歉但我不能盲信阿尔アル哥说的话。首先让我测试一下你是否真的是个优秀的付与术师吧……！」
「……哈」
「库嗯」

总觉得变成麻烦事了。
跟来的小白シロ不安地抬头看着我。

「你知道这个液体吗？」

迪安ディアン指着灌入了闪闪发光的液体的水瓶。

「是魔髓液呢。付与的时候与术式一同涂上去的液体」
「呣……吼，看来有些基础……那么这个如何！」

说着便在木箱中寻找着什么，之后从中取出了红褐色的土。

「是红泥呢。炼铁的时候使用的原料之一。记得说是邻国可以采集到优质的红泥」
「什……！　居然知道吗……！？」
「嗯，不过很惭愧，这只是从书中得到的知识」

若要了解付与魔术锻造技术当然也是必要的。
拜此所赐读了很多相关的书，学到了知识。
看了眼木箱中有着各种各样的素材。

「哦哦！　铁矿石、石炭、乳白石、金银铜、魔石粉……好厉害！有好多各种各样的素材啊！」
「……！」

宛如宝山。
有这么多素材的话就能恣意付与，说不定也能制作魔剑。
阿尔伯特アルベルト把迪安ディアン介绍给我是要兑现那时候——协助我付与魔术的约定吗。

「啊嘞，没有赤魔石和月银药吗？」
「那是什么？」
「付与会用到的原料之一……」

我摸不着头脑地歪了歪头后，迪安ディアン倒吸一口凉气。

「这家伙，相当了得的知识量！　魔髓液就算了，除此之外的素材相关的知识相当丰富！　这可不是什么稍微懂一点啊……！　搞不好的话和我有等量的，知识……？　嘿，阿尔アル哥人也挺坏的……虽说是这副身板，但看来能稍稍派上用场。和这家伙一起的话我的梦想——说不定能做出只属于我的魔剑！」

然后开始嘀咕起什么来了。
究竟怎么了。

「罗迪ロディ小弟」
「诶？」

又听了一遍和之前不同的称呼。

「哦，是在说你。罗迪ロディ小弟，你不是稍微知道些付与魔术的事情吗。好吧。我认可你。顺便一提叫我师傅おやかた就好！」
「哈，哈……」

迪安ディアン用拇指指着自己。
虽然不知道发生了什么，但不知不觉间就被认可了。 