========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-04 19:23
==========================

独夕：随缘翻译中。

「好了罗迪ロディ小弟！　首先让我见识见识你的实力吧。给我做的这把剑施加付与魔术看看！」

迪安ディアン说着把剑递给了我。
是没有任何装饰的朴素之剑，但作为装饰的替代部分被很好地制作并体现了出来。
形状完美不必多说，刃纹鲜明且几乎没有杂质，要做到这些需要相当的技术。
毕竟粗制剑会弯到走形，掺杂着大量的杂质。
刃纹当然没有，而且很脆。
搞不好的话还不如单纯的棒子……就是这么糟糕的东西。
但是这把剑所体现的是与一流锻造师相当的技术。
要达到这等本领的程度肯定需要花费相当长久的时间。

「迪安ディアン哥哥真的是很喜欢锻造呢」
「……！？　说，说过让你叫师傅おやかた了吧！」
「是有这么回事呢。师傅おやかた」

我嘻嘻地笑了之后，迪安ディアン抱着双臂扭过脸去。
……总感觉脸有点红啊，是错觉吧。

「总，总之快点做！」
「我知道了」

付与魔术的做法是将术式编入后涂抹即可。
但是若是术式加的太多就给武器造成负担，进而折断。
这并不是单纯指术式的量，与金属的相性、魔髓液的纯度，以及其他各种因素都会有所影响。
我认为正确地测定武器和术式的容许量正是作为付与术师的本领。
……嘛不过这是上手没多久的外行的想法。要是做错了就让迪安ディアン纠正吧。

「那么——」

我把魔髓液倒进专用的器皿并付与术式。
这把剑的话差不多三个，不，四个术式左右吧。
没过多久魔髓液便闪闪发光，付与的术式已经完成了。
……姑且做出了这样的东西。
瞥了眼迪安ディアン那边，皱着眉一脸复杂的表情。

「喂喂喂喂，难以置信……直接把术式编入了魔髓液里吗？　一般都是把术式编入咒符，然后让其在液体里慢慢溶解。否则在混合之前就会消失……如果不是相当高的输出根本不可能！　巴特拉姆バートラム可没有能使出那种本领的付与术师……！」

总感觉在用很骇人的表情看着这边，难道是搞错步骤了？
那么告诉我就好了，可却什么都不说。
呣，虽说承认我了，但果然还在测试中吗。

我紧张地拔出剑鞘，看到了剑的完成情况。
四个付与术式毫无问题地成功加上了……但是，这种程度可能无法满足。
再来一个，不，勉强能再追加半个术式。
我解除了术式，再次重复了同样的工序。
这次是四个半。虽然剑刃发出了悲鸣，但术式总算是成功加上了。
这样一来不久就会融合的吧。
……嗯，应该成功付与到了勉强不会出事的程度。

「呼，做完了」
「……让我好好看看」

我把剑递出后，迪安ディアン单手拿着放大镜仔细观察起剑来。

「果然是四个半……先前的四个已经很不合理了。一般都是一两个。就算是很熟练的人至多也就三个。尽管如此这个个数……难道是压缩了术式吗？　而且施加的不止有强度增加，还有弹性强化、自净作用、自我修复和零散的付与。另外还特地再次剥离了付与……！　注重细节深入本质的感性，能够使用的术式的丰富程度，这家伙作为付与术师的感觉完全脱离了常轨……！　库库库，这不是很好吗。成为我搭档的男人没这种程度可不行啊」

迪安ディアン不知为何开始喃喃自语起来。
有点可怕，没问题吧。

「罗迪ロディ小弟！」

在我想着的时候突然出声搭话。吓人一跳。

「……现在开始制作魔剑」
「！　魔剑，吗」

剑的制作方法是敲打熔化的铁去除其中的不纯物，折叠，然后再敲打。
不断重复的话就会渐渐地变成剑的形状，但制作魔剑要在那之间编入术式。
这样做出来的剑与纯粹的付与剑相比，压倒性地强。
因为能够编入付与中不能使用的长术式，所以作为武器之外也有用武之地。
没想到能制作魔剑的日子到来了……真是感谢阿尔伯特アルベルト。

「我的梦想。制作专属于我的原创魔剑。就算你不愿意也要让你陪着我咯，罗迪ロディ小弟！」
「是！」

我紧紧地握住了迪安ディアン伸出的手。

■■■

「好了，要上了！」

迪安ディアン卷起袖子，开始了魔剑的制作。

kang，kang地响着强有力的声音。

「话说回来打算写入什么术式呢？」
「……实际上我用不了魔术哦。为了终有一天能使出来我还挺努力的……不凑巧的是我脑袋不好使。无论如何都做不到。那时候问了阿尔アル哥。说若是使用魔剑，光是挥动就能使用魔术」

就算持有魔力，本人要是没有底子是很难行使魔术的。
听说世间有着光是翻开书就会犯困的人，无论多么有才能的人也有难以适应的事情。
我就很讨厌运动。这一点是无可救药的。

「所以说，想制作那样的魔剑。我的专属魔剑……！　能做到吗罗迪ロディ小弟？」
「嗯，我会尽我所能。让我们齐心协力吧！」
「哦！　拜托你了搭档！」

似乎在不知不觉中成为了伙伴……结果测试合格了吗。
话说回来能让魔术发动的魔剑啊。
对我而言没什么意义，但对于制作本身很感兴趣。
兴奋起来了。 