========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-08-01 08:07
==========================


「羅伊德 德 沙洛姆參上。」

有一天，我被傳召到玉座之室。
傳召者是沙洛姆之王，我父親查爾斯 德 沙洛姆。
坐在玉座上的高個老人——查爾斯滿臉笑容地迎接我。

「哦哦，歡迎羅伊德喲。好久不見了。大概三年沒見了吧。」
「是！從七歲生日至今。」

因為到七歲為止由於生病或受傷而去世的孩子很多，所以那個生日有特別的意義。
只有那個時候，很忙的查爾斯也爲了見我而來。
嘛，那時聽到的一句話是「你是一個年齡偏小的七男，和王位之爭無關，不要好勝，做自己喜歡的事情吧。」
果然不愧是國王，各種各樣的事情都很忙吧，偶爾眺望到他在走廊裏。
事到如今對我還有什麼事……不要緊張。
查理斯對低著頭的我說無聊的話。

「呼呣，這麼說來，你上次見面的時候也是這樣啊。與其說是拘謹，不如說是不孩子氣……可以過來抱著好久不見的父親嗎？」
「……玩遊戲嗎？我怎麼也沒法效仿。」
「呼呣，算了。因為這只是學習禮儀禮法的證明。來吧，稍微靠近一點吧。」
「是！」

不管怎麼說，他心情好像也不壞，不是被罵的氣氛吧？
我站了起來，按照他說的去了他身邊。
查爾斯盯著我的臉，慢慢地點了點頭。

「……嗬——，臉色不是很好嗎？」
「謝謝。」
「我問過希爾法和阿爾伯特哦？劍術和魔術不是都很努力嗎？」
「！不，不！惶恐……！」

查爾斯的話使我慌忙低下了頭。
「有什麼惶恐的！指導兒子們劍術的希爾法，堅信你的劍術才能是歷代王子中第一！身為城裡屈指可數的魔術師的阿爾伯特也嫉妒你的才能！我那個年紀還沒能向正面飛出『火球』，你控制得很精彩啊！竟然讓年少有爲的那倆人這麼說！真了不起！」

查爾斯抱著胳膊，開心地嗯嗯地點了點頭。
……嗚哇，兩個人都說了這樣的話啊。
我本打算隱瞞自己的實力，還是太天真了。
果然在城裡使用魔術是很危險的。
如果我的評估太高的話，可能會被捲入王位繼承戰，這就麻煩了。
如果不稍微自重一點的話。但是由於我的性格，魔術的研究無法停止啊……

「我非常期待你！今後也要努力啊！」
「那個……是，是啊……」

看到回答含糊其辭的我，查理斯臉色陰沉。

「……但是，不管你有多優秀，現在開始你難以忝列王位繼承候補。因為已經讓包括阿爾伯特在內的年长王子們受到帝王教育了啊……如果你這麼想並努力的話，你會難過的。我想先告訴你，所以就這樣召喚你了。」

——啊，是這樣啊。
也就是說，查理斯誤以為我在爲繼承王位而努力。
當然我這樣的打算連顆塵也沒有，所以放心地按著自己的胸。

「請不要在意，父親大人。正如你所說，我只是做著喜歡的事情。對王位繼承權等，從一開始就沒有興趣。」

我的話讓查理斯瞪圓了眼睛。
然後像是感慨萬千似地眯起眼睛。

「——呼呣，呼呣，沒有辜負我的話，說得很好！能有這樣的兒子我很開心！」
而且好像有點流淚了。
……是真心的啊……
看著感動的查爾斯的同時，我咯吱咯吱地撓了撓臉頰。

「放心吧！羅伊德啊，你的努力絕對不會白費的！所以以這種狀態向前邁進吧！」
「是，是……」
「嗚呣，那麼你可以退下了。」
雖然不知道怎麼回事，總之能維持至今為止的生活，很安心。
我一邊放心地吐氣，一邊背向查爾斯。
「……即便如此，他對王位也不感興趣，只是一味地努力而已……年僅十歲，真了不起。哎呀，身為真正的國王，不這樣做恐怕不行。也許必須重新考慮王位繼承候補的問題。」
查爾斯在嘟嘟囔囔着什麼，但是聽不太清楚。
嘛，大概是政治相關吧。不好意思，我沒興趣。
比起那個，我更想早點回去看書。我快步離開了玉座之室。
4章，完。 