========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「那么罗迪ロディ小弟，就拜托你立刻往魔剑里编入术式了」

迪安ディアン在烧得通红的铁的面前说道。

「要什么魔术呢？」
「是呢。果然得是火焰魔术！　说到魔术就是火焰。锻造也会用到」
「明白了」

这样的话编入火系统魔术就行了。
下位魔术中的『火球』的话肯定没问题，不过若是迪安ディアン制作的剑的话更为上位的魔术『炎烈火球』之类的应该也可以稳定编入。

「构成『炎烈火球』的术式要十四节，压缩的话两节就足够了。至于能不能很好地适应，不试试的话不清楚……翻折工序要几次呢？」
「五次。再多了剑坚持不住」
总之只能先试试了。
首先是半节，往烧铁上倒上编入了术式的魔髓液。
倒上后赤铁发出耀眼的光，术式融合了。
魔髓液的沸点很高所以不会蒸发。

「——！？　剑，剑它！」

啪king，的干声响起。
可以看到在烧铁的根部出现了深深的龟裂。
糟了。就算是半节也过于强力了吗。

「这已经不能用了。只能重新做了」
「……对不起」
「没事不用在意。锻造不是轻易就能成功的东西。我对自己的毅力很有自信的。那么重振精神再次尝试吧！」
「是！　师傅おやかた」

把碎掉不能用的铁再次熔掉，再次重复同样的工序。
敲打伸长，编入术式——但，做了几次都失败了。
无论怎么做在编入术式的时候剑都会碎掉。
想着容量是不是太多了，试着将术式分割成三分之一也没有成功。
那样的话把编入的魔术降为『火球』，但这样也碎了。
看来已经无计可施了。
看着折断的剑，我垂下了肩膀。

「呜，好难啊……」
「魔剑的制作不是那么简单的事情。不要沮丧啊罗迪ロディ小弟」

笑着拍了拍我的肩头。
乍一看很可怕的脸，实际上很心胸宽广。

「罗迪ロディ小弟编入的术式，被编入了相当的情报量……之前见过魔剑制作的现场，是其他付与术师的将近10倍。要是做出了被编入了那样的术式的魔剑的话……嘿嘿，真是期待啊！」

这么想着露出了愉悦的表情嘀咕着。
难不成是在施压吗？
呜，尽量早点完成吧。

……嗯？

我看到魔髓液时突然注意到了。
和我以前制作的相比，可以认为颜色有些不同。
格里姆グリモ似乎也注意到了。

「罗伊德ロイド大人，这个纯度不怎么高啊。恐怕是掺了杂物来提升分量」
「呼姆，分解看看吧」

我把魔髓液倒入小容器中，将手放到上面发现了『纯度上升』的魔术。
这是让液体的纯度上升的魔术，对混合物使用的话能分解出其中的素材。
液体发出淡淡的光芒，开始旋转。

「你在做什么？　罗迪ロディ小弟」
「嘛请看着」

让迪安ディアン等着继续施加术式没过多久，液体被分离成多层，底部有颗粒积存。
不只是红色的颗粒，也混有茶色和黑色的颗粒。
果然掺了杂物啊。而且感觉主要使用的似乎并不是赤魔粉。

「强力魔物持有的核心，赤魔粉就是用那个削制成粉末，但感觉这个并不是」
「因为强力魔物的核心并不是那么简单就能入手的东西啊。恐怕是用弱小魔物的核心替代了。虽然品质降了不少但对这边而言用在付与上足够了，不过对魔剑制作而言就有些难了」
「嘿，很了解嘛。格里姆グリモ」
「毕竟在魔界是稍有名气的锻造师呢。嘿嘿」

格里姆グリモ得意地笑了。
由于没有锻造的知识所以帮大忙了。
无论如何赤魔粉的纯度不够是个问题。
纯度降低的话就算编入术式也会在表达效果的时候变得难以控制，不用正确的术式来表达的话很容易失去控制。
早知道有这种事要是留下一些以前制作的魔髓液就好了。

「怎么了？　魔髓液不行吗？」
「看起来是的。纯度似乎不足……」
「呣，说起来以前看到过魔剑的制作现场，应该是用了特别的魔髓液。果然没有那个就很难啊……虽说失败也没关系就试了试，果然不行吗。哈哈哈」

看来迪安ディアン知道些什么。
那样的话希望能先说一声。

「没办法。不行也没关系，试着问问在巴特拉姆バートラム的师父能不能分点给我们吧。或者问问冒险者公会有没有存货，又或者用发出募集这一手……无论哪个都希望渺茫啊。总之直到入手前，作业先中断吧。抱歉啦罗迪ロディ小弟，等入手了再开始制作吧」

迪安ディアン说着，遗憾地叹了口气。
冒险者，呢。
说不定能有办法弄到。好，我这边也行动看看吧。 