========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-08-05 21:36
==========================

独夕：随缘翻译中。


「优质的魔物核，吗？」

眼前的银发女仆希尔法シルファ露出了惊讶的表情。
她是我的侍从兼护卫。

「嗯，希尔法シルファ以前是冒险者吧。我想说不定会有」

而且，是原A级冒险者。
身为骑士团长女儿的她精进剑技，曾经为了修行成为了冒险者。
想着如果是她的话可能有魔物核……希尔法シルファ摇了摇头。

「很遗憾已经是过去的事情了。而且魔物核很贵重。由于能卖很高的价格，引退的时候全部卖掉了」
「这样啊。很遗憾」

呣，扑了个空吗。
想着万一呢……看来没那么顺利。
只能等着迪安ディアン从哪儿入手了吗。
无力地垂下了肩膀后，发现希尔法シルファ露出了笑容。

「罗伊德ロイド大人，没有的话自己去入手，如何呢？」

听到希尔法シルファ的话吃了一惊。
难道是在说以前，溜出城堡潜入地下城的事情吗。

「诶！？　在，在说什么呢希尔法シルファ？　哈哈，啊哈哈哈……」

对着回以干笑的我，希尔法シルファ继续保持笑脸。

「有想要的东西就去取得，这就是冒险者的做法。您意下如何罗伊德ロイド大人，这里就成为冒险者试试吧？」

看来不是溜出城堡那时候的事。
姑且安心了。姑且安心地松了口气……但想到刚才的发言再次喊出了声。

「冒，冒险者！？　谁！？」
「当然，是罗伊德ロイド大人」

希尔法シルファ嫣然一笑。这是认真的时候的表情。

「其实前几天，向国王陛下进言了。说罗伊德ロイド大人的剑技有了相当程度的提升。为了进一步的钻研在冒险者公会登录如何呢？」

突然之间说什么呢这个女仆。
不管怎么说让身为王子的我成为冒险者，怎么可能去做啊。

「回答是可以」
「居然是可以吗！」

不禁吐槽了。

「曰，罗伊德ロイド大人想见识广阔的世界。为此成为冒险者并不是不好的判断。此乃良机不是吗，期待着活跃的表现——就是这样的事。……以我同行作为条件获得了许可」
「嘿，嘿诶。这样啊……」

话说回来有听过不是后继者的贵族三男啊怪人王族什么的作为冒险者发迹的事情。
如此考虑的话没有王位继承权的我做冒险者也不奇怪，吗……？
虽然一脸吃惊地回应了，但好好想想这不是能大摇大摆地外出了吗。
虽说希尔法シルファ会跟来，能去街市的外面还是很开心的。
能尝试各种魔术，还能操纵小白シロ进行实战训练。

「我知道了。那赶快去冒险者公会吧」
「是！」

我带着希尔法シルファ，向冒险者公会进发。

■■■

街市的中心地带，面朝大道位于黄金地段尤其巨大的建筑物。
如上所述的颇有风范的男女往来的场所，正是冒险者公会。

「真是怀念」

希尔法シルファ仰望着建筑物，喃喃自语道。
如同回忆起往事的望向远方的眼神。
做冒险者那段时间的希尔法シルファ究竟是怎么样的人物呢。
想着那种事，打开门迈步进入建筑物。

「罗伊德ロイド大人，我在这里等您。请去登录」
「我知道了」

我按照希尔法シルファ所说的，走向公会的柜台。
坐着喝酒的家伙们一脸坏笑地看着我。
小孩子很稀奇吗。有点害羞啊。
这么想着的时候，突然有什么东西向着我的脚边伸了过来。
瞬间——呗唧！　沉闷的一声响起后坐在我离我非常近的男人猛摔了一跤。

「啊————！　痛，痛啊————！？」

男人发出悲鸣，摁着脚满地打滚。
究竟怎么了。

「嘿，这家伙时时刻刻展开着魔力障壁。冷不防的攻击就会自动发动呢。就算是钢铁也有脚小拇指踢到床角的感觉吧？」

格里姆グリモ说着些什么，但因为男人的悲鸣而听不到。
也没有搭话的必要吧。无视掉好了。

「等，等下！」

刚要不在意地走掉，男人踉踉跄跄地站了起来。

「竟敢耍我臭小鬼！　竟敢弄疼我的脚啊！？」

说着，朝我揍过来。
哇，吓我一跳。
不过自动发动的魔力障壁，阻止了男人的攻击。

「啊————！？」

揍过来的右手向奇怪的方向扭了过去，男人又一次发出悲鸣。
这个人从刚才起在搞什么啊。
虽然不太清楚但冒险者公会，真是个可怕的地方。

「咕，咕咕咕……居然敢愚弄本C级冒险者加拉哈德ガラハド大人，让你吃不了兜着走！　我要把你揍得面目全——」

刚说了几句，男人就被吹飞了。

「罗伊德ロイド！　好久不见！」

插入我们之间的是穿着拳法服的黑发少女，桃タオ。
武术达人，使用『气』的好手，究极帅哥爱好者。
以前，一同战斗过的熟人。

「好久不见啊桃タオ。过得好吗？」
「嗯，话说回来你在这里做什么啊？」
「我是来进行冒险者登录的哦」
「嘿诶！　那样的话我来带路吧。来这边」

被桃タオ拉着手，带去了柜台。
总感觉被周围的视线注视着，肯定是错觉吧。

「这小子——！」

男人摆脱倒下的桌子，站了起来。
满脸通红，同时太阳穴浮现了几条青筋。
男人把手伸向腰间佩戴的剑。

「到此为止」

男人的身后响起凛然的声音。
是希尔法シルファ。虽然只是轻轻地抓住了肩膀，男人的手臂就已经动不了了。

「罗伊德ロイド要是有那个想法，你已经身首异位十次了」
「什……你，你是银之剑姬，希尔法=兰古利斯シルファ＝ラングリス！？　听说你引退了，为什么会在这里……？」

希尔法シルファ的登场令周围嘈杂了起来。

「今天是跟随我的主人进行冒险者登录」

嘈杂声更大了。

「喂，刚才防住加拉哈德ガラハド的攻击的那个，有能看清的家伙吗？」
「不，完全看不清……就像是用了魔法一样」
「那可真是厉害啊。让年纪轻轻就飞升为公会里仅有数人的A阶的传奇冒险者，银之剑姬认作主人的程度」
「而且和最近处于上升阶段的短时间内就升为B阶的桃タオ关系很好啊」
「究竟是何方神圣啊那家伙……！？」

大家在交流着什么，但嘈杂声太大无法听清。
居然这么引人注目，希尔法シルファ果然好厉害啊。 