========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-08 19:21
==========================

独夕：随缘翻译中。


「冒险者登录呢。这样的话请在这边的表单中填写必要的事项」

在从受付娘拿到的表单上流利地填写着。
名字，住址，年龄，登录职业……以及，差不多程度的内容。
希尔法シルファ说无需在意如实地填写就行。
我按她说的填写后交给了受付娘。

「呼姆，罗伊德ロイド先生是这个国家的王子大人呢。而且十分年轻。冒险者伴随着危险，会受伤，实力不足的话也会死亡。与此相对冒险者公会完全无法保证其人身安全。当然也做不到特别对待。即便如此也要登录吗？」
「嗯，没问题」
「这样啊。很好的觉悟」

受付娘微微一笑接过了表单。
对冒险者而言，身份是毫无用处的。
弱者伏地而行，强者得到一切。
完全的实力至上主义，希尔法シルファ说正因如此才是修行。

「那么书面审查已经可以了，接下来要测定罗伊德ロイド的状态值。可以将手放在这个水晶上吗？」

说着，受付娘把水晶球放在桌子上。
这是将手放到上面就能检视对象身体能力值的魔导具。
前世在魔术学园入学时使用过。
以前并不理解其运作原理，但现在的我可以理解。
这个水晶会发出微弱的魔力，通过接触的人的身体来测定在体内积蓄的魔力量、对身体的影响程度高低，根据特定的计算公式演算，显示出状态值。
当然，从魔力量来看并非是精准测定，只是大体推测的数值。
由于并不包含战斗技术、知识量等内容，要说的话就像体检一样的东西。

「嘿，光一个这种寒碜的水晶是无法测量罗伊德ロイド大人的魔法量的吧。演算处理追不上巨大的魔力量的话，一瞬就会四分五裂！　至少要准备5个才行」
「破坏掉是要做什么。……而且我的魔力量显示得很清楚也不好」

水晶应该不至于破碎掉吧，而且希尔法シルファ也在，要是测出很高的数值被认为异常就不妙了。
不显眼地进行测定吧，不显眼地。
具体来说是要伪装魔力。
将体力流动的魔力压缩至极限，进一步稀薄化。
这样一来反映在水晶上的数值会比原有的数值要低。

……虽说是多余的话，有可以读取对方状态值的魔术，其原理和这个水晶近似，所以与对方实际的强度没有什么关联的情况比较多，也有触碰的必要，因此并不经常被使用。
若对方是个相当的好手，也会像我一样进行伪装。

「罗伊德ロイド先生？」
「啊抱歉，马上照办」

我被受付娘催促，把手放在水晶上。
与微弱的魔力穿过身体的感觉一同，水晶上浮现出了文字。

魔力值A
力量值F
敏捷值F
体力值F
防御值F
综合值E

「——噗」

在后面看着的男人喷了出来。

「嘎哈哈哈哈！　综合值E哎！　一般都是D左右啊！　我的话是C呢！　果然是个小孩，好菜——」

桃タオ对着大笑的男人的心窝就是一击肘击，希尔法シルファ则是朝着脸反手一拳猛击。
男人被打飞倒地，失去了意识。

「无需在意。终究是大体的推测。特别是综合值只是各数值的合计值。区区水晶是无法测定罗伊德ロイド大人的力量的」
「对的对的，我最初也是E，立刻就升上去了」

两人在安慰我，不过我却觉得安心了。
虽然对稀释到一成以下的魔力浓度仍能有魔力值A而感到震惊，但副作用导致其他数值一律低下帮了大忙。
藉由和希尔法シルファ的训练一般情况下会出现更高的数值。
总之这样一来就不会被认为异常了吧。
这么想着的时候，发现受付娘面露难色。

「魔力值A！？　……受到血统和才能的恩惠的王侯贵族的各位确实很容易出现高水准的数值。但就算如此顶多也到就B呀C的程度。A可是熟练的魔术师好不容易才得到的数值。而且还只有十岁……虽然难以相信，但水晶是最近才换的新品，不可能出故障。这个孩子说不好有着能成为世界上仅有数人的S级冒险者的资质……！　王族什么的没什么斗志，基本都是抱着玩玩的心态，所以打算冷待的，但若有S级冒险者的资质就另谈了。若是成为其负责人薪水也会水涨船高。今后好好关注他，悉心照顾培养的话……呜呼，呜呼呼呼……」

一边嘀咕一边注视着我的受付娘。
究竟怎么了。

「那个，怎么啦？」
「啊不！　什么都没有。……总之登录完成了。请收下交给你的公会卡。根据规定会从E阶开始，但若是罗伊德ロイド先生的话我想很快就会升阶的。那么现在就要接受委托吗？」
「当然！」
「那样的话我推荐接下这边的委托」

说着递给我的清单上，有采集药草、搬运货物之类的。
说实话哪个都不能开展魔术的实验，没有战斗也没法入手魔物核。

「……嗯，没有打倒魔术的委托吗？　我想潜入地下城」
「那边的话要稍微升阶才会开放。按照规定攻略地下城不是B阶以上是不能接受的……嗯就是如此。说是一上来做那样的委托要是失败受挫怎么办。首先要完成简单的委托，积累成功经验呢。嗯嗯」

希尔法シルファ突然走到抱着双臂点头的受付娘面前。

「为了实战训练才进行的冒险者登录。让罗伊德ロイド大人除草当搬运工什么的是不行的。原A级冒险者的我来代接委托。那样的话就没问题了吧」
「不行。希尔法シルファ小姐已经引退了吧」
「那么再次登录」
「那也不行。再次登录时会下调两个阶级从C开始」
「……还真是不懂得变通呢」
「……因为是规定」

两人互瞪迸发出火花。

「啊啊，嗯，嗯嗯！」

桃タオ刻意地清着嗓子插进两人之间。

「哦呀哦呀，正好这里有闲着的B级冒险者呢。而且还在募集队伍。……呐罗伊德ロイド，和我组队一起去地下城怎么样呢？」

然后朝我抛了个媚眼。 