========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

委托内容是消灭从沙洛姆サルーム城邑往东半日行程的地下城的魔兽。
从地下城中诞生的魔兽基本都会待在里面，但若空间变得狭窄魔兽就会大量外出。
这种情况下，魔物在外徘徊会让旅人们更加危险。
因此冒险者公会定期派遣冒险者去消灭魔兽。
当然，破坏地下城也没事，所以可以毫无顾虑地击溃魔兽，顺便获得核心。
虽说是没必要的话，受付娘多次忠告我要多加小心。
因为很危险所以死了也不要有怨言，明明说了这种话……一到这种时刻意外的是个好人呢。

「但是不用特地成为冒险者，想让我积累实战经验的话，适当地去地下城不就好了吗？」
「地下城会重新生成，被破坏进而消失，或者移动，以非常高的频度变更着位置。到了有一个月地图就会失去用处的程度。若不是管理着大量冒险者的公会的话是很难把握其正确的位置的」
「顺便一提不会移动的大型地下城会被纳入管理，公会卡就会成为其通行证的替代品。不是冒险者的话进入地下城是有些困难的」
「也能买到入手的道具呢。其他的种种，会成为很好的学习哟。……嗯，看来是那个呢」

视线看向希尔法シルファ所指的方向，在离街道稍远的森林里，从树木的间隙中能看到洞穴。

「那个地下城呢！　那么快点过去吧！」
「等一下」

希尔法シルファ拽住要跑出去的桃タオ的后颈。

「喂！　你干什么！　勒到我脖子了！」
「虽然感谢你接下委托，但到底主体是罗伊德ロイド大人。你走在前头就没有意义了」
「呣，我知道了啊。我尽可能地不参与战斗，是这样吧」

桃タオ一脸无趣地嘟起了嘴。
与我们同行没关系，但说到底这是我的实战训练。
因此希尔法シルファ才说尽可能地不要出手。
作为代替，委托结束后会约定举办和阿尔伯特アルベルト的茶会。

「呼嘻嘻，和阿尔伯特アルベルト大人的茶会，期待阿鲁♪」

希尔法シルファ冷冷地俯视着喜不自禁的桃タオ。
话说没有阿尔伯特アルベルト的许可就随便约定没问题吗。
姑且，对我而言能自由行动帮了大忙啊。

「那么走吧，小白シロ」
「嗷！」

我旁边的小白シロ朝气蓬勃地叫着。
对，在这个地下城的另一个目的，进行能使役小白シロ到何种程度的实验。
因为使用魔力使役魔兽的方法大致理解了呢。
想在实战中尝试各种事情。

立刻把脚迈进了洞窟之中。
让小白シロ走在前面，警戒着周围的同时慢慢地前进。
后面跟着希尔法シルファ和桃タオ。

「卟卟卟……」

小白シロ呜呜地低吼着，狠狠瞪着前方。
呣，是魔兽吗。我通过念话对小白シロ放出『咬上去』的命令。

「嗷！」

接受了我的命令，小白シロ朝黑暗深处勐扑过去。
嘎！　的一声从暗处中有什么出来了。
小孩程度的大小的长着角的魔物，是哥布林ゴブリン。

「嗷！　嗷！」

小白シロ再次叫了起来。看来深处还有。
呣，狗叫声越来越远了？
哥布林ゴブリン们在逃跑然后小白シロ在追吗。
可恶，看不见对面所以不知道发生着什么。
何况深追不妙，我送出回来的念话。

「嘎吓！」
「哦哆」

光顾着小白シロ那边了，哥布林ゴブリン拿着棍棒朝我殴打过来。
跳着躲避后，拔出了腰间的剑。
迪安ディアン让我带着的。
说去记住实际使用时的感觉。
让我无需多虑尽管去尝试。

「呼」

短短地吐了口气，挥剑。
此时，突然感觉到了自己动作的违和感。
不妙，没有复制希尔法シルファ的剑技。
但是剑筋没我想的那么糟。
由于多次复制了希尔法シルファ的剑技，身体可能无意识间记住了。
哥布林ゴブリン为了防住这一击便用棍棒受击。

——但是，剑直接噼开了棍棒并连同哥布林ゴブリン的身体一同切断。
哥布林ゴブリン露出不知道发生了什么的表情后倒地。
哦哦，相当锋利啊。付与剑比我想得还要厉害啊。

「嗷！　嗷！」

狗叫声回来了。
能听到多数脚步声。把哥布林ゴブリン赶过来了吗。干得漂亮小白シロ。

「噫！？」「噫嘻嘻！？」

被追赶的同时发现了我的哥布林ゴブリン们，架好武器朝我冲过来。
共有五头，首先要封住行动。
朝哥布林ゴブリン们放出土系统魔法『土球』。
本来是击出土块的一招，改动术式来大幅强化土的粘度后以具有粘性的泥块击出。

叭吓！　一身泥浆的哥布林ゴブリン们动作停下了。
浑身粘稠使动作变迟钝了。
往那边踏出，用剑释出一击横扫。

「嘎啊————！？」

哥布林ゴブリン们被一刀两断一齐卧倒。
呼，稍微有些着急了。果然不擅长用剑。
安心地吐了口气的我的脚边，泥浆蠢动。

「嘎吓！」

发出怪声的满身泥浆的哥布林ゴブリン朝我勐扑过来。
呜哦，装作被打倒藏在了泥里吗。

「嗷！」

在我要应战的瞬间，朝我跑来的小白シロ咬向哥布林ゴブリン的脖颈。
哥布林ゴブリン稍微挣扎了一会儿，很快就不再动了。

「谢谢你小白シロ。得救了」
「库嗯」

我抚摸之后，小白シロ喉咙里发出了舒服的声音。可爱。
稍微朝后方看了看，不知为何希尔法シルファ和桃タオ在交流着。

「呼嘿嘿，就连冷淡女仆都焦躁了吗？」
「……不，完全没有。因为我相信罗伊德ロイド大人」
「那么为什么要紧握剑柄呢。真是爱操心呢」
「要这么说的话你才是。一直紧握着拳头哟」
「呣……」「呼……」

虽然不知道在说什么，但能看到两人都在笑着。
说不定这两人意外地合得来啊。

「话说回来尽管是初次实战，但剑筋并没有紊乱……看来剑术游戏的成果体现出来了呢。做得好罗伊德ロイド大人」
「明明还是个孩子，对于杀死魔物没有一丝犹豫呢。而且还穿插着魔术，战况也很好。罗伊德ロイド能成长为很棒的战士哟」

两人跟在后面嘀咕着什么。
……被人观察的同时有些难以行动啊。 