========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-06 11:46
==========================

独夕：随缘翻译中。

斩倒的哥布林ゴブリン们被地下城吞噬。
地下城如同大型魔物一般，会吸收在其内部倒下的生物作为食粮。

「嗷！」
「嗯，怎么了小白シロ」

哥布林ゴブリン被吞噬后其所在的地方掉落了小型红石，小白シロ叼着捡了起来。

「原来如此，这就是魔物的核心啊」

与地下城的核心相比，不仅小还混有着杂质。
用这个编入足够的术式很难吧。
只掉落了一个，以前潜入地下城的时候并没有掉落，应该很稀有吧。
嘛，姑且捡起来吧。

「嗷！」

小白シロ想快点前进，便不停嗡嗡地摆动着尾巴，催促着我。
……刚才也是这样，小白シロ完全不按我所想的那样行动是个问题。
不如说我觉得不停地发送念话来命令小白シロ很麻烦。
好，稍稍构建一下术式吧。

根据状况自动向小白シロ发送命令的术式。
这样一来就算我不下令，也能自行进行战斗了。

「诶哆……没有敌人时在走在我前面。遇敌时立刻进入战斗态势。近、中距离根据战斗状态来咬、抓等，自由地攻击即可。若是我的命令就立刻服从。禁止与我离得太远，远距离的话……」
「罗伊德ロイド大人，很乐在其中呢……」

看到来回改动术式的我，格里姆グリモ有些吃惊地嘟囔着。

「嗯，很开心哟。光是小白シロ按我所想的行动这一点，构建术式就有价值了」
「哈，哈……」

行动自由度高，持有实体所以有各种各样的用法，而且还可爱。
魔兽真是好东西啊。

「……好了，姑且先用这个试试看吧。之后就根据每次的状况改编命令即可」
「嗷！」
「呀嘞呀嘞，简直就像木偶一样……同情你哦，狗崽子」

不知为何格里姆グリモ深深叹了口气。究竟怎么了呢。
撇开不谈，我们正在顺利地探索地下城。

最终构成的命令是，待机状态时小白シロ在我前面大概3米左右行走并索敌。
发现魔物了就吼叫一次来告诉我。
对付想要跑的对手的话就夺取其移动手段，要是比较困难的话就待机。不会让它深追。
要是待在那里不走或者朝我们过来的话就开始攻击。
要是有多名敌人，为了不让它们逃走，会绕到它们背后，然后往我的方向赶。
……大概就是这种感觉。
多次与魔兽战斗后，就固定成这种形式了。

「嗷！」

走着的时候小白シロ吼叫了一声，哥布林ゴブリン随之跑了过来。
小白シロ立刻咬了上去，转眼间给打倒了。

变得能用术式来调控命令的两手空空的我，用小白シロ进行实验的时候注意到了。
让小白シロ的爪子和牙齿缠绕的魔力进行性质变化变得更锐利后，以魔兽为对手相当有效果。
多亏了歼灭速度的提升，冒出来的魔物一半左右都是小白シロ打倒的。

「罗伊德ロイド！　净是让狗狗打倒的话就没法积累经验了！」
「我知道！」

虽然这么回答了，但还是打算再让小白シロ多努力一下。
魔力的性质变化且不论对自己，对他人施加是十分困难的。
对不是自己的对象无法很好的传达想象。
相较于对自己使用，其威力、精度会大幅度降低。
也就是要练习。然后最终想让其自动化。

「哦，差不多就要到终点了啊」

眼前开了个很大的洞。
以前潜入时BOSS房间有开着这么大的洞来着吗。

「嗷！」

小白シロ同之前一样奔向敌人，战斗的声音即刻响起。
那么就让我瞧瞧以BOSS为对手能战斗到什么程度吧。
进入房间的瞬间我的面前生成了障壁，咚的一声头撞了上去。

「痛痛痛……这是什么啊……？」

试着敲了敲但纹丝不动。
看来不能从外面进入了啊。

「BOSS房间的战斗开始后，结束之前其他人是没办法进去的！」
「啊，说起来好像是有这么回事来着」

BOSS房间的入口有着用地下城的魔力供给源张开的强力障壁。
恐怕被BOSS看到时就满足发动条件了吧。
之后只有小白シロ被关在了内部。

「退后哟」

能听出声音就在我的近侧。
是桃タオ。一呼吸之后，击出蕴含『气』的掌后跟。同时——

「兰古利斯ラングリス流双剑术——狼牙」

希尔法シルファ也在突进的同时释出斩击。
两人同时攻击，但障壁纹丝不动。

「这个障壁，由于条件限制，强度上升到了极限」

编入条件的话术式就能发挥出更为强大的力量。
这个的情况是限定了场所和时机来让效果提升。
虽说并非不能强行打破，但需要相当长的时间才行。

「嘎噫！」

被击飞的小白シロ撞到墙上发出了悲鸣。
巨大的哥布林ゴブリン俯视着它，咧着嘴笑着。
那就是哥布林ゴブリン的上位种，滚刀哥布林ホブゴブリン。
拳头上沾满鲜血。
看来战斗力的差距很大。

「库，这个障壁就连没有实体的我也没法穿过！　那样下去狗崽子就……」

格里姆グリモ咬牙切齿。
但是，有办法。
这种固定障壁为了让其置身于毫无防备的状态，经不起术式改编。
随便更改术式让它崩坏的话，障壁自身就可能变脆。

首先要去除条件。
让其达成了严格的条件就会形成相应坚固的障壁，解除限制条件的话强度就会大幅下降。
诶哆改写术式……后。好了，只改这些应该就会变得很脆了。

「两人一起！　再攻击一次！　这次要用全力！」
「……！　明白」
「了解阿鲁」

希尔法シルファ和桃タオ对我的话点了点头，摆好姿势。
吸足了气之后，踏出。

「百华拳一点突破型——雷火崩拳」
「兰古利斯ラングリス流双剑术——狮子咆哮」

噌噌！　随着强烈的冲力障壁摇晃了。

「咕……！」「啊呜……！？」

希尔法シルファ的剑破碎了，桃タオ捂住拳头蹲了下来。
但是障壁的中心产生了小小的裂缝。
裂缝慢慢地扩大。然后——哗啦！　崩离粉碎。

「小白シロ！」

我穿过障壁跑了过去。
践踏着小白シロ的滚刀哥布林ホブゴブリン注意到我，转了过来。

「咕噜哦—————！」
「——碍事」

咆哮还没完，我的右手——格里姆グリモ放出黑色魔力波。
打穿了滚刀哥布林ホブゴブリン的嘴并吹飞了脸。
瞥了眼倒下的滚刀哥布林ホブゴブリン后，我向小白シロ搭话。

「小白シロ，没事吧？」
「库……」

发出了虚弱的叫声。
受到了相当大的伤害啊。
要是不断逃跑的话就不至于变成这样，但因为愚直地遵守我的命令而落到这种田地。
自动下达命令会封杀临机应变性所以不太行。要好好检讨。

「罗伊德ロイド大人，请赶快回复」
「哦哆，是啊」

之后再分析吧，把手挪到小白シロ的伤口上方。
治愈系统最上位魔术『治愈灵光』。
温暖的光芒沐浴着小白シロ，伤口逐渐愈合。
吸收了光芒后小白シロ顺利地睁开了眼睛，从我的胳膊上跳了下来。

「嗷！」

然后很精神地叫了一声，嗡嗡地摆动着尾巴。
看来完全回复了。

「嘿，挺好的嘛狗崽子」
「嗷嗷！」

格里姆グリモ一番逗弄后，小白シロ舔了我的右手。

「居然让那个障壁弱化了……？　虽然觉得应该是魔术的一种，但能做出那种事的绝对不是凡人。而且连少有好手会用的治愈魔术……罗伊德ロイド作为魔术师的才能，可能要凌驾于阿尔伯特アルベルト大人啊阿鲁」
「刚才的黑色剑闪，难道是融合了魔术与剑术的魔剑术……？　用魔剑使出的本领在吾等兰古利斯ラングリス流之中也是作为秘技存在着。但就算如此能用的人少之又少。是就连吾父也无法正面应对的招数……！　若是两边都有才能的罗伊德ロイド大人就有可能吧。由于是一瞬间的事情应该不会记得才是……呼呼呼，罗伊德ロイド大人，您这个人究竟有多么深不见底啊……！」

两人不知为何在喃喃自语，这边则是来玩耍的小白シロ的对象，然而并不是玩闹的时候。
吼啦吼啦，好痒啊。 