========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 10:50
==========================

独夕：随缘翻译中。

打倒滚刀哥布林ホブゴブリン后深处的房间可以开启了。
进入房间后，里面有宝箱沉睡着。

「是宝物呢。不过这里的地下城规模比较小，所以不会出什么很好的道具哦」
「嗯，不过罗伊德ロイド大人的目标是优质的魔物核。这里是有的」

如此说道的希尔法シルファ以锐利的目光狠瞪向宝箱。
此时，宝箱的样子发生了变化。
好像是抱有什么意志一样，开始露出要跑路的样子。

「呼！」

希尔法シルファ短短地吐了一口气后，翻转裙子将里面的短剑投掷了出去。
宝箱高速跃起闪避了这一击。
不断闪避希尔法シルファ投掷的短剑。

「什！？　宝箱在跳来跳去阿鲁！？」
「请打倒它」
「我，我知道了——咿呀！」

桃タオ向高速移动的宝箱踢出一记回旋踢。
完美命中后宝箱被踹到墙壁上，但完全没有效果。
站起来后又开始充满活力地跳来跳去。

「这家伙什么情况！？」
「地下城最深处的宝箱实际上是魔物的核心。虽然品质优良但是非常坚硬并且身手敏捷，所以无法简单地打倒」

的确，若是知情者就会在低等地下城简单入手优质的魔物核。
但是就连A阶的希尔法シルファ和桃タオ都陷入了苦战，看来是相当棘手的对手啊。
但是，我需要核心。可不能给放跑了。

在看起来要从我身后的入口逃跑的宝箱的前进的路线上展开了魔力障壁。
紧接着，咣！　宝箱撞了上去发出沉闷的一声。
然后砰，坠到了地面上。
没放过这一机会，宝箱被投掷的短剑扎入，不再动了。

「罗伊德ロイド大人，刚才做了什么吗？」
「没啊？　只是擅自撞到了墙壁哟」
「……呼姆，是这样呢。宝箱的魔力耐性极高。就算是罗伊德ロイド大人，造成伤害也是很难的」

是这样吗。之前干掉的时候只是普通地来了一发风系统魔术而已。
没有普通地打倒果然是正解。
差点就要被怀疑了。

「哦，不动了」
「那么，我就收下了，可以吗？」
「请随意。……相对的，希尔法シルファ，之前说的那个，千万拜托了阿鲁。呼嘿嘿」
「知道了知道了」

希尔法シルファ冷淡地回应了咧着嘴笑的桃タオ的耳语。
出了地下城后，在眼前的大树后感觉到了人的气息。
桃タオ也发觉了，出声问话。

「在那边的是谁阿鲁！？」

边咂舌边走出来的是一个男人。
嗯，感觉在哪儿见过这个人。

「你应该是……加拉帕戈斯ガラパゴス吧。在这里做什么」
「是加拉哈德ガラハド！　……我是来看那边的小屁孩有没有舞弊的」

舞弊是说什么啊。我歪了歪头，桃タオ补充道。

「想起来了。那个男人，是新人粉碎机的加拉哈德ガラハド。有前途的新人来的时候会纠缠不休地找茬儿并予以击溃的根性恶劣的冒险者」
「真有够闲的……有那功夫钻研自身本领多好……」
「要是能那么努力就不会做这种事了。这个男人已经放弃变强了，所以只会去做这种妨碍他人的事情阿鲁」
「那可真是……可悲的事情啊……」

桃タオ和希尔法シルファ用怜悯的眼神看向这个男人。

「吵，吵死了！　闭嘴闭嘴！」

男人满脸通红，用粗暴的声音激动地说道。

「软弱的小屁孩让强大的姐姐们代替进行战斗，做出抢夺功劳的行为然后还能升阶的话，就关系到全体冒险者的品质了！　所以我才要来看有没有舞弊的！　……刚从地下城里出来身上却干干净净的。你果然完全没有战斗！　向公会报告——」
「嗷！」

男人还没说完，小白シロ就咬了他的腿。

「呜嘎———！？　痛，痛啊———！？」

啊，发现敌人后立刻攻击的命令还没有解除。
突然就咬上去很危险呢。之后解除吧。
男人想办法摆脱，但小白シロ根本不松口。

「喂小白シロ，放开他吧」
「咕噜———……」

小白シロ呜呜地吼叫着，放开了男人。
桃タオ和希尔法シルファ走向蜷缩地蹲坐着的男人。

「先说好，我们在攻略地下城上几乎没有出手。敌人全部都是由罗伊德ロイド和小白シロ打倒的」
「先说好，刚才让你胆怯不安的小白シロ是罗伊德ロイド大人的使魔。能理解使魔的力量当然要比作为主人的罗伊德ロイド大人压倒性地弱这一点吗？　理解的话就在进一步出丑前消失吧」
「噫，噫！？」

想着两人在嘀咕什么呢的时候，男人一熘烟地逃了出去。

「话说回来桃タオ，能拜托你报告委托达成了吗？　我不赶紧回去不行」

毕竟我只是来取得魔物核的。
报告什么的无所谓，只想早点回到城堡再次开始魔剑制作。

「那当然可以……但报酬要怎么办呢？」
「给桃タオ了。毕竟受你照顾了」
「呼姆，话说回来罗伊德ロイド是王子，金钱上没有烦恼啊。我知道了，尽管放心吧，我会毫不保留地向公会报告罗伊德ロイド的活跃表现的」

桃タオ竖起大拇指。

「……务必要正确地报告啊」
「当然！　交给我吧！」

……总觉得会添油加醋一番，稍稍有些不安……嘛，大概并非一定要时不时地去当冒险者吧。
并不是什么需要在意的事情嘛。
我向桃タオ告别，回到城堡。 