========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-28 20:26
==========================

独夕：随缘翻译中。


回到城堡的我立刻向迪安ディアン的工坊进发。

「哦，这不是罗迪ロディ小弟吗。最近没见到你，去哪儿啦」
「抱歉。其实我入手了这个」

说着，把入手的地下城的核心展示给了迪安ディアン。

「这是……魔物的核心吗！　纯度无可挑剔……虽然不知道你是从哪儿入手的，做的好！　我试着用尽了各种手段但怎么样都没法入手所以快都要放弃了……真是的，挺能干的啊罗迪ロディ小弟！」

迪安ディアン开心地嘭嘭拍着我的后背。
好痛好痛。

「对，对了赶紧制作魔剑吧」
「嘿，对哦……真是的，已经比我都热衷魔剑了啊。作为哥哥，作为锻造师都无地自容了。还自称师傅おやかた，开什么玩笑」

迪安ディアン喃喃自语着什么。
虽然无所谓但我想尽快开始魔剑制作。

「怎么啦，师傅おやかた」
「才不是师傅おやかた！　叫我迪安ディアン！」

又要求变更称呼。
逐渐陷入困惑。
话说对兄长直呼其名到底是不行的吧。

「是，是。迪安ディアン哥哥」
「嘁，嘛算了」

虽然迪安ディアン多少露出了不愉快的表情，但最终还是接受了这个称呼。
然后魔剑制作开始了。
虽然这么说已经有配方了。材料也已经齐备了，之后只要按照同样步骤来就行了。
按照步骤，小心谨慎且耐心地推进。
然后——

「做好了……！」

放在铁砧上的长剑，正是两人制作完成的魔剑。
是乍一看朴素，实际甚至能够感受到其优美的卓越利剑。
银光闪耀的刀身隐约混有朱红色。
与见过很多次的魔剑相比能看出外表几乎没有任何不同。

「做得真棒啊」
「哦，是的。得给这家伙起个名字。……从我和你的名字中取，迪罗德ディロード怎么样？」

迪安ディアン十分开心地抚摸着剑。
名字什么的无所谓，本人觉得好的话就好吧。

「是个好名字。非常帅气呢不是吗」
「嘿，是吗是吗。……这全部多亏了你啊。谢了，罗迪ロディ小弟」

心愿得以实现而备受感动的迪安ディアン稍稍落泪。
能够放出魔术很开心呢。嗯嗯。我理解这种心情。

「赶快去试斩吧！」
「是呢。去外面吧！」

同迪安ディアン一起前往的是魔术相关训练会用到的射击场。
在百个边长十米的正方的宽敞空间中，城堡的魔术师们今天也在刻苦地进行魔术的训练。
在其中的阿尔伯特アルベルト注意到了我们，朝我们走了过来。

「呀迪安ディアン，还有罗伊德ロイド。究竟发生什么了？」
「嘿嘿，魔剑终于完成了，阿尔アル哥」
「哦！　很厉害嘛！」
「多亏了罗迪ロディ啊。当然也很感谢介绍我的阿尔アル哥」
「这样啊这样啊。……虽说有迪安ディアン的协助，但这么快就完成了魔剑，罗伊德ロイド的才能果然很棒。而且看起来还有相当的成长空间。真的是前途可畏的弟弟啊。呼呼呼呼呼」

阿尔伯特アルベルト嘀咕着什么，一直盯着我看。
行了行了想赶紧试斩呢。

「所以是说要试斩吗？」
「哦，当然阿尔アル哥也要见证啊」
「当然的了。就让我在特等席观看吧……喂，做好准备」

阿尔伯特アルベルト让部下们准备好靶子。
迪安ディアン握住魔剑摆好姿势，红光宿于刀身之上。
编入魔剑的术式会在持有者握持时响应其魔力并启动。持有想法并挥动的话术式就会连结启动，编入刀身的『炎烈火球』随之发动——就是这样。
现在能看出来术式多半在平稳地发动中，但并不能就此安心。
提心吊胆地注视着迪安ディアン的一举一动。

「那么……我上了！　咆哮吧迪罗德ディロード，烧尽敌人！」

迪安ディアン在呐喊的同时将魔剑向下挥去。
空间中生成了火焰，向前方喷射。
嘎哦———！　熊熊燃烧的火焰以靶子为目标径直飞去。
火焰灼烧草坪，烧焦空气，贯穿靶子，消失在遥远的彼方。
哦，成功了。
同我编入的术式一样『炎烈火球』发动了。
正对这结果感到满足时，旁侧的两人露出了惊愕的表情。

「什，什么啊那是！？　轰飞靶子后一直延伸至看不见为止！？　普通的魔术根本做不到……！　罗迪ロディ小弟这家伙，究竟编入了什么魔术……？」
「难，难以置信的威力……！　没想到居然编入了最上位魔术……不根本就没见过那种魔剑……究竟是怎么一回事啊……！？」

两人过于震惊，大大地张开了嘴。
完了，威力稍稍过头了。得想办法糊弄过去。

「哇，哇。好厉害的威力啊。难道是迪安ディアン哥哥制作的魔剑与我的魔术相性非常好吗？」

试着如此糊弄了一番……稍稍显得有些刻意了吧。
所有的事物都有相性这一说。
魔剑也同样，即使加入了同样的术式，根据与术者间的相性，对应的能力也会产生差异。

「哦，那个的话我有听过！　魔剑制作根据锻造师和魔术师之间的相性，会产生完全不同的结果！　也就是做出这种程度的魔剑的缘故是——我和罗迪ロディ小弟是最棒的好搭档！」

得救了。看来迪安ディアン认同了这个说法。
觉着姑且安心了的时候，注意到阿尔伯特アルベルト的眼睛眯成了一条缝。

「……等等」

行，行不通吗。不愧是具有魔术素养的阿尔伯特アルベルト，没办法糊弄过去吗。
我万念俱灰闭上了眼睛。

「这可不能置若罔闻。先说好，和罗伊德ロイド相性最好的是我」
「诶……」

迪安ディアン发出了不服的声音，而我则差点摔倒。
阿尔伯特アルベルト开始在奇怪的地方竞争起来了。
虽然不是很懂，但姑且算是糊弄过去了吧。
今后就编入进一步削弱过的术式吧。 