========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-28 20:29
==========================

独夕：随缘翻译中。

那之后，阿尔伯特アルベルト也掺和了进来，再一次挑战了魔剑制作。
但是故意偷工减料了一番，将彻底弱化的『火球』编入了魔剑。
虽然迪安ディアン和阿尔伯特アルベルト对成品的情况歪了歪头，但姑且让他们误解成之前的成功只是偶然的情况了。

我的评价上升并不是什么好事，搞不好会被强迫不停地制作魔剑。
虽然魔剑制作很开心，但不停地制作下去的也挺令人头疼的。
我想做的事情始终只是魔术罢了，而魔剑制作仅仅是其中的一环。

「呣，像刚才那样的火力弄不出来啊」
「虽然很遗憾但也没有办法。嘛，真正和罗伊德ロイド相性好的是我呢。哈哈哈」

阿尔伯特アルベルト为何那么开心呢。尽管是兄长但并不是很懂这个人。

「而且就算没有那种程度，魔剑就是魔剑。很有用武之地。……迪安ディアン，会遵守约定协助之前说的那个计划吧？」
「啊，当然」

之前说的那个计划究竟是什么呢。
看到歪头的我，两人咧嘴一笑。

「魔剑部队吗！？」

看到不禁喊出声的我，两人又咧嘴笑了。

「——啊，是向迪安ディアン介绍你一事的约定。想着要让我等的近卫们全员都装备上魔剑」
「做梦都没想过这个国家能制作出魔剑，但既然做出来了也没办法。放手做吧罗迪ロディ小弟！」

迪安ディアン和阿尔伯特アルベルト用力地握着手。
难道这两人是要打算量产魔剑然后在部队中投入使用吗。
确实可以说是很浪漫的话题。

「那之后是近卫以外的……就算不是魔剑，也想赐予好好工作的士兵付与剑啊。最终若是城堡所有的士兵都有了的话最强的部队就完成了」
「库！　这不是很棒吗！　兴奋起来了！」

喂喂，居然说城堡所有的士兵哎。再怎么说也肯定不可能的吧。
普通的魔物的核心都不怎么好入手。
就这么吃惊地思考着的时候，注意到有什么拽了拽我的袖子。

「库」
「嗯，怎么了小白シロ」
「嗷！」

是小白シロ。小白シロ拉着我走了起来。

「哇哇！？」
「喂喂罗伊德ロイド，你要去哪儿啊。没有你的话根本没法开始啊」
「就算你这么说……之，之后见了！」

我被小白シロ拉着，离开了那里。
被带往的地方是第六王女，阿莉泽アリーゼ的所居住的塔。
到这种地方是要做什么呢。

「嗷！」
「行啦快过来，好像是这么说的哟」
「是是，我知道了」

我被小白シロ催促着，敲了敲塔的大门。
从中出来的是作为侍从的女仆，艾丽斯エリス。
不知何故，能看出她面色十分疲惫。

「这不是罗伊德ロイド大人吗。您近来过得还好吗」
「呀。总感觉一脸疲惫呢」
「是……最近又增加了不知道从哪儿来的魔兽……哈，实在是令人束手无策的事情……」

看来阿莉泽アリーゼ又把魔兽引诱过来了。
还真是诱饵啊。要照顾这样的阿莉泽アリーゼ可是相当费劲。

「话说回来好像和罗伊德ロイド大人的狗很像……」

放着歪头的艾丽斯エリス不管，小白シロ迅速地冲入了塔内。
喂喂擅自进去可不行啊。

「嗷————！」

小白シロ在塔中央远吠着。
之后有什么从附近的灌木丛中轻捷地跑了出来。

「汪汪！」
「汪汪！」

边高亢地叫着边向小白シロ冲过去的是以前在森林中相遇的与小白シロ同种的熊狼ベアウルフ们。
比小白シロ小了一圈的身形就像是迷你小白シロ一样。
我和小白シロ转瞬间就被迷你小白シロ们围住了。

「啊啦啊啦你们，要去哪里呢？」

追着它们现身的是阿莉泽アリーゼ。而且还怀抱着数只——更为小型的小小小白シロ。

「嘛罗伊德ロイド！　你又来啦！　姐姐我好心开啊！」
「哇噗！？」

同小小小白シロ们一起被抱紧，紧紧地压迫着。好，好痛苦……。

「汪！」「汪！」

而且迷你小白シロ们还蹭了过来。
这究竟是要搞什么嘛。

「呼呼很可爱吧？　这些孩子们，数日前误入了城里，我保护了它们哟。似乎是小白シロ的熟识。呐？」
「汪汪！」「汪汪！」

迷你、小小小白シロ们不停地说着是啊是啊的叫着。
顺便居然能理解这些家伙的话么。阿莉泽アリーゼ真是可怕。

「哈，那种会话能力真是想让稍稍分给我们一点呢」
「啊啦艾丽斯エリス，我可是打算同对这些孩子们一样，不分彼此地爱着你、罗伊德ロイド还有大家哟」
「和野兽同格！？　这我可不能听而不理啊阿莉泽アリーゼ大人！」
「呜呼呼」

阿莉泽アリーゼ与艾丽斯エリス友好地对话着。
这个那个的关系真好啊，这两人。

「看来这些家伙们，是追着罗伊德ロイド大人来的」

话说回来以前告别的时候好像是因为还有孩子所以留在了森林里吧。
我离开森林的时候，非常想跟着我来的样子。
结果就和孩子一起来到这里了吗。

「汪！」

迷你小白シロ们进到了一次灌木丛中，之后叼着什么回来了。
红石被成排地摆在我们面前。
这是……魔物的核心。

「嗷！」

小白シロ直勾勾地看着我叫着。

「拿去吧，好像是这么说的」
「小白シロ带我来这里是因为这个吗」

相当数量的魔物核，而且有几个能在魔剑制作上派上用场的优质品。
要是从收集材料做起的话就没什么干劲儿……但这样的话协助迪安ディアン也是可以的。
因为也想试试其他的各种术式啊。

「好嘞，干得不错嘛你们。会时不时再来的」
「汪！」「汪汪！」

抚摸着迷你小白シロ和小小小白シロ的时候，自顾自地聚集起来了。
喂喂按顺序来啊。

「那些果然是罗伊德ロイド大人叫过来的魔兽啊……哈！　难，难不成今后罗伊德ロイド大人和阿莉泽アリーゼ大人要双倍地增加魔兽吗！？　要是这样的话我的休假……怎，怎么这样……」

艾丽斯エリス喃喃自语着什么，身体崩塌跪倒在地。
这是累了吧。女仆也真是辛苦呢。
我想着这种事的同时离开了塔。 