========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-07 19:19
==========================

独夕：随缘翻译中。


「喂喂喂喂，罗伊德ロイド你这家伙……这么多魔物核是怎么入手的啊！」

迪安ディアン在大量的核心面前惊讶地睁大了眼睛。

「是小白シロ它们入手的哟」
「嗷！」
「很厉害呀！　谢啦！」

迪安ディアン得意地点了点头，要把手放到小白シロ的头上。

「卟卟卟……！」

但是小白シロ呜呜地低吼着拒绝了他。
迪安ディアン一瞬露出了胆怯，但随之看着我咧嘴笑了。

「哦哆，绝对不亲近主人以外的人，吗？　哎呀，架子蛮大的狗崽子啊」
「抱歉，迪安ディアン哥哥」
「并没在意。比起那个这样就能下定决心量产魔剑了啊」
「嗯，魔剑部队，非常响亮的名字。那我们开始吧」

得益于小白シロ它们入手了魔物核，魔剑可以毫无问题地量产了。
材料充足，尽可能地制作吧。

那之后的一段时间，我在迪安ディアン的旁边为魔剑制作而尽力。
失败了几十把之后，对付与的见解有了改变。
首先在武器付与完成的那一刻，会变得那边的武器无法与之相比的强力。
不过付与意外地容易剥落。
经过战斗会劣化这一点自然不用说，在拔出插入剑鞘时的磨损也不能忽视。
快的话不用十天就会剥落。
因此比起提升攻击力或剑的强度，维持术式这一点绝对重要。
特别是魔剑上的术式只要欠缺一部分，魔术就会无法发动，进而变成平凡的剑。

「总之正确地，刻上，强大的术式……！」

一个字一个字小心谨慎地，细心地，以并不是编织，而是刻上的感觉。
以防万一刻上双重维持的术式的话，能保持一年左右。
希望可以保持住。毕竟制作一把就会花上让人头晕目眩程度的工夫和金钱啊。

「汪！」

叼着魔物核的迷你小白シロ们进了工坊。

「哦，你们今天也来了吗。谢啦！」
「汪汪！」
「好孩子好孩子，有吃的哟」

迷你小白シロ们把魔物核放到一边，聚集到迪安ディアン拿出的食物那里。
话说是跟哪里捡到的啊……估计是把那边的魔物给打倒了吧。
带来的量还挺多，因此每天都能制作一把魔剑并付与两把剑左右。
然后——

「阿尔アル哥，姑且做完了三十把魔剑了」
「哦哦！　这么多的魔剑……太棒了！」

看到一长排并列的剑，阿尔伯特アルベルト双眼闪闪发光。

「有这么多的话，为部队所运用就能很好地发挥作用吧。迪安ディアン，罗伊德ロイド，两人都做得很出色啊！」
「嘿嘿，我只是做了喜欢的事情」
「是，我也学到了很多」

多亏此事掌握了术式的固定、对物质的付与、各种本领以及诀窍。
之后找些东西试试运用吧。

「想给予你们什么谢礼……」
「哦，是啊阿尔アル哥。得给罗迪ロディ小弟些什么奖赏呢！」
「唔姆，有什么想要的吗？　尽管说出你的希冀」

稍稍考虑了一下回答了阿尔伯特アルベルト的提问。

「是啊……那么我想得到迪安ディアン哥哥制作的一把魔剑。自己用的」

两人听了我的话看向对方，笑了。

「确实罗伊德ロイド还没有自己的魔剑啊」
「哈哈哈！　让他制作了那么多，那肯定会想要自己的那一份啊！　抱歉抱歉。但要是那种事的话就交给我吧。我来打出最棒的魔剑！」
「我也会协助收集素材什么的。我约定会收集来最棒的素材」
「哦哦！　那样的话阿尔アル哥，难得一次就不计盈亏尽情地制作武器吧！　入手玉钢之类吧！？」
「呼姆，魔剑制作上最好的魔力钢啊。好，就运用我的人脉准备最高品质的东西吧」
「嘿嘿，看来会诞生相当不得了的魔剑啊。兴奋起来了！」

两人对我不管不顾的自行情绪高涨起来了。
嘛算了能制作魔剑的话就无所谓了。

第二天来了材料收集完毕的联络，于是前往工坊。

「哦罗伊德ロイド，你来得正好」
「按照你的要求，备齐了最好的材料」
「非常感谢。那我们赶紧开始制作吧」

于是我的魔剑的制作开始了。
向迪安ディアン敲打的剑上同魔髓液一起刻入术式。

「说来打算加入什么魔术呢？　果然是哪个最上位魔术吗？」
「那要等你真正看到它了」

回避格里姆グリモ的提问集中于作业的不久之后——我的魔剑终于完成了。
比我身长稍短一些的剑。重量很合适，握在手上也很适合，感觉刚刚好。
每当改变握持角度并盯着看时，白银的刀身便反射出光芒，熠熠光辉。

「那么罗伊德ロイド，差不多该告诉我们加入了什么魔术了吧？」
「是啊罗伊德ロイド，别太故弄玄虚啊」

说起来对两人保密来着。
格里姆グリモ也在侧耳倾听。
不知不觉就保密了但也不是那么需要遮掩的程度……反而弄得有些尴尬了。

「虽然并不是那么值得一提的东西……是啊。那么就出去试一下吧」

出去握住剑后，刀身开始发出白光。
向站在稍远处的阿尔伯特アルベルト挥了挥手。

「那么阿尔伯特アルベルト哥哥，可以向我放出什么魔术吗？」
「知道了」

阿尔伯特アルベルト说着朝我放出了『火球』。
我朝着向我飞来的火球，挥动了剑。
随之火球消失，剑微微染上了红色。

「好，成功了」

看着摆出胜利的姿势的我，迪安ディアン一脸不可思议。

「惊到我了。居然消灭了火球。这是用了什么魔术戏法？」
「……原来如此，『吸魔』吗」

我点头回应了阿尔伯特アルベルト的话。
『吸魔』，是接下魔术将其转换为自身的魔力的魔术。
作为对魔术师用的魔术之一，乍一看很强力，但必须看着对方的魔术来发动，不时刻准备好术式是不行的。
因此这边不会放出攻击，必须要集中在接下魔术上，所以也难以做出其他的行动。
看起来便利但意外难用的魔术。

「呼，好好考虑过了啊罗伊德ロイド。确实作为魔术而言『吸魔』用起来很难，但放到魔剑上就没有特地准备术式的必要了。挥剑就能将对方的魔术无效化，再加上能进行魔力吸收的话魔术师战中会变成出奇的优势。这之后的战斗，主要会是魔术师之间的战斗这一点不会错。已经看透到那种程度了，作为我的弟弟多么具有先见之明啊……！　太棒了罗伊德ロイド……！」
「『吸魔』吗……库库库，这不是好好考虑了吗。这一点虽然不怎么为人所知，但其实是不仅能用于防御而且还能作为攻击手段的魔术。并不单单是将接下一次的魔术吸收为魔力，还能直接无咏唱地将魔法打回去。那个时候和自己的魔术相结合的话，能作为二重魔术来发动。这之上加上二重就会变成三重……！　嘿嘿，肯定已经计算到那一步了吧。相当可以的家伙啊……！」
「迪阿尔德ディアルド，不罗迪伯特ロディベルト？　或者是阿尔迪德アルディルド……？　唔姆，无论是哪个名字都难以舍弃啊……」

三人不知为何在喃喃自语着什么。
顺便一提加『吸魔』的原因是，被没见过的魔术攻击时用这个来捕获的话，之后就能仔细地调查了。
毕竟我没见过的魔术还有好多好多呢。
因此将这个剑的性能的大半分给了扩大术式、容许魔力量的增加以及术式的保持。
这样一来无论什么魔术都能捕获了。
连我自己都觉得是个极好的点子。就取吸魔剑这个名字吧。 