========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-31 00:04
==========================

独夕：随缘翻译中。


「罗伊德ロイド大人，有来自阿尔伯特アルベルト大人的传话」

某一天，我在读书的时候被希尔法シルファ搭话了。

「预定后天在中庭举办茶会，罗伊德ロイド大人也请务必参加。以上为传话内容」
「茶会……指的难道是」
「对，就是那件事アレ」

希尔法シルファ说着，叹了口气。
以前当冒险者时和桃タオ定下的约定。
举办有阿尔伯特アルベルト参加的茶会。

「啊，有那样的约定呢。但是为什么我也？」
「向阿尔伯特アルベルト大人说了之后，茶会？　好啊。但是要举办的话就大家一起来吧。……被说了这样的话」

原来如此，若是王子和冒险者两人的茶会，能想象到很容易就会传出奇怪的传言。
但我也参加的话就能给茶会冠上承蒙照顾的感谢的名义了。
魔剑制作上也受阿尔伯特アルベルト照顾了，这里就当作报答来参加吧。

然后茶会当天，被希尔法シルファ带去的地方是城内的中庭。
细心修整过的庭园里置有喷泉和石像，其中央置有由绿色屋顶遮盖的白色桌子。

「呀罗伊德ロイド，感谢你的到来」

阿尔伯特アルベルト已经在等候并迎接了我们。
比平常更好的着装。顺便一提我也被希尔法シルファ强行穿上了那样的衣服。
虽说对方是冒险者，展现出款待之上的整洁也是理所当然的，以上为希尔法シルファ的说法。

「话说为什么迪安ディアン哥哥和阿莉泽アリーゼ姐姐在这里啊」

是的，不知何故盛装打扮的迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ围着桌子坐了下来。

「这是款待罗伊德ロイド在入手魔物核时承蒙照顾的冒险者的茶会吧？」
「我是看到大家在融洽地品茶，就请让我入席了。对吧，里尔リル」
「昂！」

里尔リル在微笑着的阿莉泽アリーゼ旁边啼叫，艾丽斯エリス在叹气。
跟着一个反复无常的主人真是辛苦啊。

「原来如此……话说回来桃タオ还没有来吗？」
「还没有到时间呢」

诶，已经到时间了请快点准备，被希尔法シルファ催促了好几次。
看了看表，确实还有很多时间。

「……希尔法シルファ」
「要是不早点对罗伊德ロイド大人说，立刻就会忘记时间埋头读书」

希尔法シルファ以道貌昂然的表情回答道。
库，因是正论无法反驳。

「……哦哆，说曹操曹操到」

随阿尔伯特アルベルト的视线望去，能看到由士兵们向导朝这边过来的桃タオ。
异国风的深红色开叉礼服包裹着身躯，发型则是在头发的两侧扎有团子。
与平常的桃タオ相比就像是换了个人似的在紧张着。
阿尔伯特アルベルト站了起来，举起了手。

「呀桃タオ，感谢你的到来。欢迎」
「阿尔伯特アルベルト大人！　然后是……那个」

桃タオ的视线集中在坐在桌子旁的迪安ディアン他们身上。
是在紧张吗，举止有点可疑。
嘛想必是没有预料到被这么多人迎接吧。

「哈哈哈，不用那么拘谨。这是听闻这次的茶会而来的我的弟妹们」

阿尔伯特アルベルト瞥了一眼后，迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ点了点头站了起来。

「迪安=德=沙洛姆ディアン＝ディ＝サルーム。弟弟承蒙你照顾了啊」
「阿莉泽=德=沙洛姆アリーゼ＝ディ＝サルーム。呼呼，真是可爱的小姑娘呢」
「塔，桃=尤伊法タオ＝ユイファ，请多指教阿鲁」

桃タオ同两人互相握手。
由于太过紧张连语尾都变得奇怪了呢。
希尔法シルファ在桃タオ的身后悄悄抱怨道。

「桃タオ，明明是你向我拜托举办茶会的，这狼狈样是怎么回事。给我打起精神来」
「就，就算你这么说我根本没听说会有这么多人啊！　而且大家美男美女的聚在一起，我的不合时宜感超不妙阿鲁！」
「哈，对好看的脸毫无抵抗力……」

虽然不知道什么情况，但似乎挺够受的。
对我而言对茶会本身并没什么兴趣呢。
就随便应付应付消磨时光好了……嗯？
突然，别在桃タオ腰间的开叉处的一张卡片处映入眼帘。

「桃タオ，那是？」
「啊对了对了，得在忘记之前交给你。这是罗伊德ロイド的公会卡哟」

触碰铜色金属制卡片后，我的名字什么之类的信息浮现了出来。
这个卡片，刻有什么特殊的魔术刻印啊。

「报告委托完成时接待员交由我代管的。似乎本来打算等你来的时候交给你的，但那之后完全不来结果就交由我来代管了」

在我触碰的时候术式就会启动文字随之浮现出来，这恐怕是因为与所有者的魔力相对应。
看来是使用了能改变颜色和形状的魔力的性质变化，并刻入了卡片啊。
也就是说付与。
制作方法和魔剑相似，频繁进出钱包、口袋的卡片本应更容易劣化才对。
恐怕其表面涂有由魔力传导率高的物质的构成的涂层吧。
还有这种使用方式呢。有趣。

「……完全没有在听啊喂！？」

我沉迷于其中的时候，桃タオ来了一发吐槽。

「哈哈哈，一旦牵扯到魔术罗伊德ロイド就看不到周围了呢」
「真是没办法的弟弟啊！」
「呼呼，虽说那一点很惹人怜爱呢」

三人有说有笑，桃タオ也偷偷地笑了。

「那么桃タオ，可以跟我们讲讲我们所不知道的罗伊德ロイド吗？」
「当然！　罗伊德ロイド他——」

桃タオ开始说起了我的事情。
那副表情和平常一样。

「不愧是罗伊德ロイド大人。看到桃タオ在紧张，为了缓解紧张感，通过将自身变为话题圆滑地改变了对话的流向……恕我冒昧，本以为是只考虑自己的事情的一位，变得像这样顾及他人……作为冒险者的经历似乎很快就发挥作用了呢」

希尔法シルファ在嘀咕着什么，而我则是沉迷于调查公会卡之中。 