========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-04-25 22:56
==========================


「嗯……果然，這本書也差不多看膩了吧……」

我一邊讀著打開的魔術書，一邊發牢騷。
這本書已經重讀幾十次了吧。
魔術書是用注入了魔力的文字寫的，理解了就能再現魔術了。
雖然只看一次或者兩次就足够了，但是通過多次閱讀、加深理解，魔術的習得度就會飛躍性地上升。
因此，魔術師直到完全理解魔術書之前，會反復閱讀。

但是我已經完全理解了圖書館的魔術書，目前一直在複習中。
當然，複習也很重要。好不容易學會的魔術不使用的話就會忘記，那樣的話習得度就會一下子下降。
嘛，雖然每天都過著這樣的日子，但這樣反復下去確實很無聊。
差不多該有新的刺激了。

「哈哈哈，羅伊德只看魔術書啊。偶爾看看別的書，怎麼樣？」

正在眼前看書的阿爾伯特說。
我搖著頭回答。

「圖書館裏的魔術書我都讀過了。」
「……嘿嘿，那可以測試嗎？」

阿爾伯特浮現出惡作劇般的微笑，向我提問。
「土水火風，據說這是魔術的基礎四系統魔術，這個圖書館有幾本與之有關的魔術書？」
「作爲主標題處理的話，145册。包含作為副標題處理的話，232册。啊，但是關於格雷姆的書到底要包含在哪一個裡面好呢……在我心中是制御系統，但身體的成型和基礎四系統魔術都有很大的關係……你覺得怎麼樣？阿爾伯特哥哥。」
我視線上移，阿爾伯特瞪圓了眼睛。
「難不成……真的全部讀完了嗎……？」
「啊，不……話雖這麼說，但還不太理解……啊哈哈，果然魔術很深奧啊。」
啊，真危險。
我覺得圖書館的書都讀了是很普通的，但是從吃驚的樣子來看，好像並非如此。
阿爾伯特驚訝的目光讓人生痛。
「……真是令人吃驚啊，真是佩服啊……我姑且問一下，除了魔術書以外沒有興趣嗎？」
「抱歉。」
「呼呣，是吧……」
果然在城裡做的事也差不多有界限了啊。
如果跟著阿爾伯特的話，偶爾也可以帶我去射擊場，但即使這樣也不能大大咧咧地行動。
至少有更高級一點的魔術書就好了……
「……這麼說來，城的地下有個書庫來著。」
我的耳朵對阿爾伯特的碎語起了反應。
「聽說地下書庫封印了很多因為太過危險而被禁止使用的魔書。其中也包含了很多禁書，好像也有個東西，封印了以前把這個國家逼到滅亡邊緣的魔人。」
——所謂魔書，是指在書本身中注入魔力的魔道具，其特徵是無論誰使用都能發揮效果。
只是因為製作這個必須要相當高的魔術知識和時間，那份貴重是魔術書所不能相比的。
連封存初級魔術的魔書都沒有在市場發售，城裡也只有幾本，所以我也沒仔細看過。
據說，特別是含有强大魔術的物品由於過於危險而被視為禁書，國家嚴格保管，只在有事時使用。
以前好像在某次大戰中使用過禁書，但是據說念了這句話之後，敵軍遭到了雷擊，一瞬間就被毀滅了。
但是術者卻因為反作用，壽命減少了五十年以上。
完全無法想像封住魔人的魔法禁書是什麼樣的東西。
編了什麼樣的術式呢？非常、在意。
「小時候乳母經常威脅我。做壞事的孩子會被封在禁書裏的魔人吃掉哦……什麽的。哈哈哈。」
這麼說來，確實感覺到在城的地下不自然地展開了强大的結界。
之前肯定有國家重要書籍之類的東西，對此不太感興趣，但如果是這樣的話就另當別論了。
突然興奮起來了。
「阿爾伯特哥哥，能不能再詳細一點地告訴我？」
「喂喂喂，羅伊德，你的眼睛不是在奇怪地發光嗎？不會是想進去吧？」
雖然突然被叮囑而動搖，但同時裝作什麼都沒有的樣子，還露出了笑容。
「討，討厭啊……我不可能做那種事吧？阿爾伯特哥哥。」
「那份敞亮得引人發笑的樣子……」
「原來是這樣的啊？啊哈，啊哈哈哈哈……」
雖然想辦法回答，但可能是動搖的緣故，變得不自然了。
怎麼也不擅長表演。
雖然阿爾伯特一直盯著我看了一會兒，但馬上松了口氣。
「……嘛，是啊。本來城的地下就張着多達十人的城的魔術師編織而成的結界。偷進是不可能的。我也必須許可才能進去。」
「！阿爾伯特哥哥進去過嗎？」
「啊，雖然這麼說，但是只有入口。或者說是沒能再進去。從深處發出的不祥的魔力漩渦……一想起來就害怕。我也相信有封住魔人的禁書。」
身體噗嚕嚕顫抖的阿爾伯特。
不是表演。臉上有點發青。
大半是真的。
「嘛，因此。羅伊德，你雖然有點奇怪，但不是亂來的孩子。我想不可能真的去的……」
「是的，當然不可能去！」
我對阿爾伯特的問題以點頭回答。
5章，完。 