========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。


所以对公会卡的构造感兴趣的我，为了打听访问了冒险者公会。
进到里面后柜台小姐正在毫无干劲地扫视着文件。

「你好」
「啊，是是有什么事……这不是罗伊德ロイド先生吗！？」

一看到我，柜台小姐的眼神立刻变了。
扔掉文件立刻跑到我面前。

「终———于来了！　真是的，不行哟达成报告这种事情不自己来做！　先说好仅这次委托就升至D阶是特别待遇中的特别待遇呢！　本来的话不至少完成3、4次委托是不行的，但藉由桃タオ小姐的报告和我的强推……信赖稍稍强行让位阶上升了呢！　这也是因为期待罗伊德ロイド先生……真的真的是秘密哟。呼呼」

本来想着问公会卡的事但她势头强劲地讲起来了。
说是秘密声音却格外的大。
听她这么一说看了看卡片，位阶从E变成了D。完全没注意到。
嘛反正也没打算升阶，这种事无所谓。

「罗伊德ロイド先生有作为冒险者的才能！　请务必完成委托提升位阶！」

柜台小姐鼻子气势汹汹地盯着我。

「比起那个接待员小姐，我想问问公会卡有关的事情」
「使用方式吗？　问什么都会告诉你哟！　基本上是作为身份证加上查看自身状态值的东西，但还有其他各种使用方式。比如说往里面充钱的话能在饮食店等地方代替货币来用，根据位阶冒险上的必需品什么的也可以出租哟。除此之外还各种优惠，从这点来看非常推荐你升阶！」

我想问得意洋洋地说着的柜台小姐的不是那种是事情。

「不，我想知道是怎么制作出来的」
「居然是制造工序！？　……知道那种事情是要做什么！？」
「因为很有趣啊。……不行吗？」
「叭，不……虽说并不是不行……」

柜台小姐说着陷入了沉思。
沉思过后，向我招手让我去她那边，低声耳语道。

「……我知道了。这是仅限罗伊德ロイド先生的特别待遇哟。稍微来下这边」

柜台小姐从柜台出来后，带着我走向公会的二楼。
打开门后那里摆放着印刷机和自动书写机等各种各样的魔导具。

「就是在这里制作公会卡的。在魔力传导率高的特制金属板上用付与了魔力的墨水刻写文字」
「嘿，这个金属板就是卡片的基础呢。……似乎经过了特殊的加工呢。应该涂抹了什么药品吧。虽然能看到覆盖着非常薄的透明薄膜……」
「是这样吗？　这个东西本身是由冒险者公会本部制作的，就连我也不清楚呢」

原来如此，是用从本部送来的东西在这里输入信息后制作的呢。
之后把卡片分解看看吧。
那种事啊，说遗失了就好，没事没事。

「……罗伊德ロイド先生，虽说可能是我想多了，应该没在考虑要分解吧。再次发行的时候需要花费金币1枚再加上位阶从头再来，所以绝对不要做那样的事情」
「我知道了哟」

原来如此，是这样吗。这种程度的话就没问题了。
之后把卡片分解看看吧。

「嗯，这个是……」

突然间，我的目光停留在了置于房间一角的纸捆上。
与通缉画像一同写着的是赏金额。
所谓的通缉令那种东西吗。
但是为什么会在这种地方呢。

「哦哆，把目光放在那上面，不愧是罗伊德ロイド先生，十分有眼光。……是在想为何不把通缉令张贴在有人的楼层，而是放置在这种地方呢，对吧？」
「也不觉得这之后就会去张贴呢。毕竟相当破旧了」
「是的，这些是以前张贴在下面的楼层的东西哟。一度收拾了起来，打算不久后再张贴就放在这里了。想知道原因吗？　想知道吧？」
「额，并不」

一瞬的沉默之后，

「——实际上这个通缉令上的人物们都是在街道上引起骚动的暗杀者们哟」

柜台小姐开始讲述。
不，我并没有说想听。

「『毒蛾莲レン』，『百伤塔莉娅タリア』，『蛛网糸蜘蛛加利利ガリレア』，『巨鼠巴比伦バビロン』，『暗鸦闇烏克劳クロウ』……每个人都是超过100枚金币的颇具影响力的赏金通缉犯。但是他们的名字在数年前，从通缉令中销声匿迹了。原因是某个男人出现了。——『影狼杰德ジェイド』。他统括了著名的犯罪者们，成立了暗杀者公会」

柜台小姐的语调中开始充满热情。
很想讲下去吗。我只希望快点结束啊。

「杰德ジェイド作为统括暗杀者们的影子向冒险者公会提出了一笔交易。冒险者们不想干的脏活就交给我们，相应的希望撤销我等的悬赏金额，这么说道。当然最开始拒绝了。确实有很多谁也不想干的脏活。想办法解决不让领民正儿八经过活而强施暴政的缺德贵族、作为接受谁也不接受的委托然后的补偿假称要追加费用然后掠夺食物等物品的恶棍一样的冒险者，诸如此类的棘手委托书一直蒙着一层灰尘。若是能处理那些的话肯定是非常有帮助的，但对方也是通缉犯，无法普通地对待。而且冒险者公会也兼顾维持治安呢，当然是闭门羹了。……但是日后，他们把那些委托全部完成了。并不只是一次。一次又一次地，用暗杀者的方式，完成。特别是他们盯上的是之后似乎要发起战争的人物。虽说可能不是什么值得褒奖的做法，但是因为他们的行动大量的生命得以挽救。对于那样的人物我们也无法出手。人们感谢他们，并且改变了对他们的看法。曾是见而生厌的卑鄙无耻的暗杀者，他们与我们冒险者相比并不是那么不同的存在。特地相互斗争是没必要的难道不是吗、可以说这是必要的恶难道不是吗、对于协同工作也不遗余力难道……这样的声音开始出现，对他们的悬赏金暂且被撤销了」

柜台小姐极其嘴快地讲述道。
饶舌啊。一副很在兴头上的样子。

「但是某一天，杰德ジェイド的身影消失了。跟谁都没说，忽然就……自从那之后暗杀者公会的人们失去了控制，又开始随心所欲了。抢劫、搞破坏，不过唯独没有杀人，但可惜最终还是前功尽弃，又被悬赏了……就是这样的一件事情」
「嘿这样啊」

只能这么说。
柜台小姐一脸得意，但说白了对我而言就是件无所谓的事情。
我明明只是想问问公会卡的制作方法啊。 