========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-09 10:23
==========================

独夕：随缘翻译中。

办完事情的我离开了冒险者公会。
从柜台小姐那里「难得告诉你了各种各样的事情所以就请接受什么委托吧」，被这样拜托了，但没有听她话的道理所以没有接受。
也没有什么有魅力的委托，毕竟很费事啊。
柜台小姐露出一副想说出太不可理喻了的表情……嘛，无所谓吧。
毕竟D阶的委托就算我不去做，谁也都能做到的吧。

「不过暗杀者公会吗。我在当冒险者的时候，相互之间有过一次战斗哦」

回去的路上，希尔法シルファ嘀咕了一句。

「护卫某个货运马车的时候，暗杀者公会的人趁着夜色向我们发起了袭击。直到接近到非常近的地方为止完全没有觉察到气息。那时候勉强击退了，但被迫进行了相当的苦战」
「希尔法シルファ吗？」

一时难以相信的事。
无论我藏在哪里读书，只要有那个意思瞬间就能找到我的那个希尔法シルファ居然受到了奇袭。
假设能够做到那样的事情，凭技术之流怎么也不可能。
有或许是用了什么我不知道的魔术的可能性。
我曾一直以为暗杀者之流和小偷没有什么太大区别，突然产生兴趣了。

「希尔法シルファ，你知道暗杀者公会在哪儿吗？」
「不，毕竟不会光明正大地设立在哪里。街市到处都有隐藏通路，听说其中的某一条可以通往公会的本部。……难道说罗伊德ロイド大人，您应该不会是打算前往那里吧」
「怎，怎么会……不会那么做的。哈哈，哈哈哈哈……」
「……真的是这样吗」

希尔法シルファ一脸怀疑的盯着敷衍地笑着的我。
不不，不会不会。只是想着要是在附近的话回去的途中顺便去一下而已。
但是不知道在哪儿的话也就没办法了。
要是有机会的话想去看看啊。

■■■

那天晚上，睡着的我突然醒来。
察觉到的某种事物的气息。不，正确来讲是什么都没有察觉到。
这个世界充满着虫、动物、人之类的某些气息。
但是那边不自然到什么都无法察觉到的程度。
我注意到的是，那个地方的魔力的流动十分奇怪。

就像是只有那里被隔断了一样的感觉。
应该说是空白的气息吧。
要不是听希尔法シルファ说就不会注意到吧，那极其轻微的扭曲。
作为证明，就连只要有入侵者就会立刻跳起来的小白シロ，都在发出库库的睡着时的呼吸声。

「气息在移动啊……」

让感觉变得敏锐后，没错，那是在有意志地移动。
难道说这就是事件中的暗杀者吗。
不光是气息，连魔力也完全遮断着，是至今从未见闻过的令人颇感兴趣的技术。
……好，机会难得抓起来问问吧。

虽然不知道有什么目的，但随便进入别人家里，应该抱有被抓起来后讯问这种程度的觉悟了吧。
就像是在说「既然那么决定了」一样，我起身前往气息的方向。
幸运的是那家伙所在的地方是中庭，如果是那里的话稍微引起骚动也不会有人知道的吧。

「对方是消除气息的专家，注意到我移动的气息的可能性很高。……那么就用这招吧」

风系统魔术『飞翔』和『疾走』的二重咏唱。
咏唱完毕的同时，卷成旋涡的风将我的双脚包了进去。
若是高速飞行的合成魔法，应该就能赶在那家伙逃跑前到达。

「……嚯」

说着蹬向地面，咚咻！　以惊人的速度朝目标飞去。
不妙，好快，快过头了，控制根本不起作用。
宛如被射出的子弹一般笔直地飞行的我眼看就要猛地撞上去的时候急刹车，几乎贴到地面上后总算停下了。

「哆哆……好险好险」

刚刚险些撞上。
虽说有魔力障壁不会受伤，但要是把庭院破坏了，修整的人就太惨了。
轻轻着地的我的眼前的草丛中的人非常吃惊。

「什……！？」

发出吃惊的声音的是全身穿着黑色装束的少年。
往黑色风帽的间隙窥视的话只能窥视到看起来有毒的紫色的头发和眼睛，以及褐色的皮肤。
直截了当的打扮。看来这个少年是入侵者这点应该是没有错了。

「小孩子为什么在这个地方？」
「库！」

没有回答我的问题，少年立刻起身朝后方跳去。
但是没有用。已经在少年的周围发动了风系统魔术『空天盖』。
少年猛烈地将头撞上了空气墙。

「好……痛！？」

少年捂着头，看起来很痛地蹲着。
马上又想要逃跑，但注意到周围已经被结界覆盖后脸色变了。

「没用的，你被完全地关了起来。就和我来聊一聊各种事情吧」

少年听到我的话死了心似的闭上了眼睛。

「魔术……没办法。虽然以小孩子为对手不想使用这个力量……」

少年说着脱掉了黑色装束。
黑色装束的下面变得截然不同。露出度高，穿着让人以为是细绳一样的内衣的打扮。
动起来就能稍微看到的程度的布下藏起来的胸部微微鼓起。
不是少年，而是少女。

感到惊讶的我的鼻子周围，像花一样的香味依稀飘浮着。
这是什么呢，非常甘甜的香味。

「『黑雾』……！」

少女小声嘀咕着，我的眼前突然剧烈地摇晃歪斜。
恶心想吐还心悸。
这是毒吗。
注意到时少年的身体开始被黑雾一样的东西所覆盖。
是用了毒袋那样的东西吗。

不过用了解毒的魔术就没问题了。
治愈系统魔术『净化』。
这个可以消除虫、草、野兽等所持有的各种各样的有毒成分。
对调和品也有效果，因此无论什么毒都能立刻……！？

「毒，没有消散……？」

本来应该立刻消散的毒，完全没有要消散的迹象。
少女俯视着头晕目眩地屈膝的我。

「没用的。我ボク的毒是任何人都无法净化的」

使用『净化』的话就能消除现有的有毒成分。
反过来说不是毒的话就无法消除。
也就是说少女使用的毒的真面目是……

「——与魔力，相似的东西吗」
「答对了。理解了这一点但也无计可施呢」

少女冷冷地俯视着答道。
虽说有一定数量的出生的同时就持有魔力的人，不过那样的大家随着成长会习得制御术。
但是其中也有无法制御的人在。
是由于异常的魔力的质，靠自己的力量难以制御的类型。……阿莉泽アリーゼ的聚集动物的能力也是其中的一种。
他们无法控制魔力的发动，根据能力有很多人在成人前就殒命了。
人们会轻蔑地看向特别是危害周围的能力的持有者，也有这么称呼的人：

「『受诅者ノロワレ』……如你所推察的那样，我ボク就是那个。是天生散布毒的体质呢，多亏于此被称呼为『毒蛾莲レン』这种名誉不佳的名字。平常都用很厚的衣服遮盖着，将那个撤去的话就会像这样。直接沐浴其中的话就会被毒侵蚀进而走投无路。……嘛你沐浴的只是一小部分，死的话是不……」

话说到一半，名为莲レン的少女睁大眼睛。
屈着膝盖现在也一副要倒下的样子的我，嚯地站了起来。

「为，为何我ボク的毒没有起效……？」
「有效果哟。只是那一部分在回复罢了」

治愈系统魔术『回复呼吸』和桃タオ教给我的『气』的吐纳，都是通过呼吸来促使着体力的恢复，藉由同时进行这两种呼吸，持续的回复正在抵消毒所造成的伤害。
话虽如此，那个的原理是个谜，恐怕是魔力的性质变化吧……究竟是什么样的性质变化呢，使用了道具吗，展现肌肤有什么理由吗，或者是其他的什么吗……好在意。

「不好意思，就让我调查一下各种事情吧」

我淡淡地笑了笑，向莲レン迈近了一步。 