========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-09 22:52
==========================

独夕：随缘翻译中。

「我ボク的『黑雾』居然没有效果……？　但是『黑雾』的用途不只有这个！」

莲レン大大地吸入了一口气。
然后莲レン朝向围住的『空天盖』的一点喷出。
啾，发出了烧焦的声音，我理解到空气墙熔化了。
将毒集中于一点来熔化么。
嘿，虽说防御性能低但居然把我的结界破坏了。
恐怕通过魔力生成的毒，对魔力也有效果吧。

「哈！」

莲レン踢破变薄的空气墙，跳出到结界外侧。
此外一直遮掩身影的大量黑雾从莲レン的身体中喷出。

「那么就再见了」

雾中，响起了莲レン蹬地的声音。
雾消散后莲レン的身影消失了。

「哦，精彩的消失方式」

看来并不是完全不能控制从身体中产生的毒吗。
有着各种各样的用法。

在此之上那个动作，确实会让希尔法シルファ陷入苦战。
但调查空白的气息的话就能知道莲レン的藏身处。
……看来在地下奔跑呢。

「我们追吧！　罗伊德ロイド大人！」
「哦哦格里姆グリモ，你醒了吗」
「闹得那么欢那肯定会醒来啊！　比起这个不赶紧的就会被逃掉了！」

然而我听到格里姆グリモ急躁的声音后只是托着下巴点了点头。

「……嘛不用那么着急。先放任她一会儿」
「可是……」
「反正比起从一个人那儿打听，聚在一起更有效率」
「？」

格里姆グリモ对我的话浮现出了问号。
移动中的莲レン的气息正在停下来。
街市的中心地带，地下100米附近的地方吗。
那肯定是暗杀者公会的所在地。
想着若是故意放跑的话，肯定会回到藏身处。
似乎有不相上下的暗杀者在，看来比起从莲レン一个人那里更能到手更为大量的情报呢。
正如计划的那样。

「啊原来如此……聚在一起，呢」
「一个人就能用出那么厉害的技能。同伴肯定也能用出有趣的技能！」

呼呼呼，兴奋起来了。
抑制住振奋的心情，我向夜晚的街市飞去。

没有一盏灯的街市的正中间，来到气息正上方的我迅速张开手掌的嘴。

「■■■，■■■」

通过咒语束来二重咏唱，让土系统魔术『岩穿孔』与『泥土』的合成魔法发动。
发动后，脚边的地面变得柔软，我的身体慢慢地沉入地面。
通过组合粉碎岩石在地下形成道路的魔术以及将地面变得像泥一样柔软的魔术，将地面变成靠自身体重就能下沉那般柔软并潜入地下。
这样一来最小限度地对街市造成破坏就能了事，地下的莲レン她们也不会注意到。
顺便一提我的周围有障壁展开着，衣服什么的不会变脏，也可以呼吸。
随着嗞噜嗞噜地下沉，空白的气息愈发靠近。

「你说失败了！？」

嘎吓——！　响起玻璃破碎的声音。
喔，吓我一跳。
还以为被发现了，看来不是。
我停止用『浮游』来下降，只让脸从天花板中露出来就停下了。
往下看去，石板大厅中有五名男女。
一人是在沙发上磨指甲的女人，白发白袍颇具神秘感的美女，袍服的间隙中露出的皮肤上能看到无数伤痕。
一人是灵巧地堆叠着小木刻人偶，做塔的细长眼的青年。咧着嘴露出令人毛骨悚然的笑容。
还有一人是戴着凸出像鸟一样的喙的面具的男人。那个喙，不碍事吗。
然后是变得通红正在大喊大叫的秃头大汉，背后刻有蜘蛛文身，一脸严厉。
夹着破碎的玻璃杯面对的是，冷冷地抬头看向大汉的莲レン。

「安静点，吵死了。鼓膜要破了」
「这种事怎么可能保持沉默啊！　莲レン，你脸都被看到了之后还没能杀死他对吧！？　所以都说了最好不要潜入王城了啊！」

那就是其他的暗杀者们 吗。
原来如此，感觉到和莲レン同样的特异的魔力。

「但是是有意义的。量产魔剑还有招集魔兽……我想肯定是在做战争的准备。该我ボク们出场了」
「所以说……都说了那种事情已经不用再做了！」

大汉像在压制着焦躁一样按着太阳穴。

「粉碎掉战争什么的，已经没有做的必要了啊！　你打算忠实地遵循那家伙的话到什么时候！　给我适可而止吧，杰德ジェイド已经不在了！」

大汉说出这句话的同时，之前一直冷静的莲レン的表情变化了。

「杰德ジェイド才没有消失！」

面对那相当气势汹汹的态度，大汉后退了一步。
莲レン死死地瞪着大汉，像是挤出来般继续说道。

「向我ボク们展现了对暗杀者而言就是世界改革的这一条崭新道路的是杰德ジェイド。这个暗杀者公会就是为了那个存在的！　守护杰德ジェイド的归宿正是我ボク们现在的使命！」
「那家伙已经不会再回来了！」
「会来！　一定！　杰德ジェイド这么约定了！」

两人的争吵愈发激烈。
话说回来杰德ジェイド……在哪儿听过的名字。

「是统括了暗杀者们的领导者」
「啊是这样么」

比起这个好想看看这些家伙的技能啊。
看那两人的样子，放着不管可能就会开始战斗。
可以期待周围为了阻止他们，五人乱入的乱战。
是仔细地观察的好机会。
姑且先这么观察一会儿情况吧。

「呐，两人就此打住吧」

白色装束的女人大声说道，与我四目相对。

「被偷窥了哟」

听到女人的话，全员抬头看向我。

「……啊啦，暴露了吗？」

本想看看全员相互争论的场面呢。没办法了。
我叹着气，解除『浮游』后着陆。 