========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-11 00:49
==========================

独夕：随缘翻译中。

「喂喂这家伙……难道是那个第七王子吗！」

秃头大汉看到我后睁大了眼睛。

「你知道我的事情吗？」
「不是什么知不知道，莲レン潜入城堡的理由就是小弟弟你呀。最近做事很张扬呢？」

白色装束的女人露出微笑。

「饲养魔兽，量产魔剑……虽然实际执行的是其他的王子们，但那些事件的中心都总是有着作为第七王子的你的存在。装作很平庸但实际上有着相当的力量与野心……你，在附近是非常有名的人物哟？　库库」

人偶之塔崩塌，细长眼青年站了起来。

「…………」

喙面具男无言地把头转向这边。

「究竟打算和哪里进行战争？」

然后莲レン狠狠地瞪着我。
呣，看来我似乎受到了各种误解啊。

「虽然不知道你在说什么我完全没有要战争的打算。只是在研究魔术罢了」

「说谎，魔兽和魔剑与魔术的研究无关吧」
「一般来说有的吧……」

世界中的大多数现象与魔力，亦与魔术有所关联。
话虽如此，跟不是魔术师的人说明也不会理解的吧。

「话说居然连这伙人都知道了我的事情，实是惊讶。对我来说明明打算低调行事的……」
「罗伊德ロイド大人，你是认真地在说吗？」

格里姆グリモ不知为何有些傻眼。
为什么啊。没道理啊。

「无论如何，既然这个场所被知道了就不能简单地放你回去了」
「是呢，对于随意入侵别人家的坏孩子不好好惩罚一下是不行的」
「虽说是第七但姑且是王子大人，说不定能要求赎金呢。库库」
「不要大意。是个我ボク的毒无法起效的对手」
「…………！」

五人异口同声地说着，把我包围了。
嘛算了。不如说正好乐意接受战斗。就让我在战斗中看看他们的技能吧。

「格里姆グリモ，无需出手」
「是是，我知道了」

他们的技能可以说是与生俱来的特异体质的产物。
由于并不是作为魔术来制御的，所以无法像一般的魔术师那样使用魔力障壁之类的，这么考虑比较好。
在那之中，若格里姆グリモ出手了，很有可能就无法防御然后一击秒杀掉了。

「你在说什么乱七八糟的！」

这么说着的时候，秃头男揍了过来。
到底不愧是暗杀者，是与其形象不符的机敏的动作。
拳头朝着想要闪避的我的心窝刺来。
但是，自动发动的魔力障壁挡下了拳头。

「吼，魔力障壁吗。但是」

大汉呲牙咧嘴地笑着，勐烈地将手臂收了回去。
与此同时，发动的魔力障壁被拽了过去。
观察便发现，打击点上黏着什么黏黏煳煳的东西。

「我被称作『蛛网纟蜘蛛加利利ガリレア』，从身体中可以产生超级强力的黏液！　就像这样！」

再次生成的魔力障壁防住了名为加利利ガリレア的男人射出的蛛丝，但那个也被拽飞了。
竟然可以移动坐标固定的魔力障壁，是与莲レン相似的技能，不过没有毒的那部分在这方面有着压倒性的强度提升。——有趣。

「为，为什么在笑啊你！　好恶心！」

看到不禁露出微笑的我，加利利ガリレア睁大了眼睛。
没必要后退吧。

「『下沉』！」

这么想着的时候，我的身体突然变重了。
看向声音传来的方向，喙面具把那个摘了下来，露出了素颜。
感觉是比想象中还要好的好青年。
男人嘴边刻有术式的文身。
那个是……让魔力具有指向性的东西吗。

「『暗鸦闇乌克劳クロウ』是将魔力附着于言语的体质。平常为了防止爆发，自行限制了发言」

被称作克劳クロウ的男人对加利利ガリレア的话点了点头。
并不是让我的身体变重。
是对空间的效果吗。对言语直接附着魔力的类型……应该说并非是咒文而是咒言吗。
也许应该称作咒文的始祖吧。

卟咻！　突然间我的右手腕出血了。
虽说毫无预兆，吧。
观察便发现，我眼前的白色装束的女人的右手腕也在出血。

「『百伤塔莉娅タリア』呼呼，在我盯着对手的同时自伤的话，就能让对手的同一个地方受伤」

哦—！　好厉害的能力！　究竟是什么原理呢。情绪高涨起来了。
集中精力观察后，明白了从名为塔莉娅タリア的女人的视线中，正在向我延伸出魔力的条状物一事。
隔着魔力让自己和我的身体连结起来吗。
和制御系统魔术中的复制对手的行动的魔术稍稍有些相似。
但若是能让对方负伤，相当深度的联结是必要的。究竟怎样的原理呢。

「为，为什么这个小弟弟，手臂流着血的还两眼闪闪发光地看着我呢……？　一般差不多该觉得不太对劲而感到害怕了……」

不知为何塔莉娅タリア一脸傻眼地看着我。
比起这个，看来似乎可以通过自伤给我造成伤害，但要是我这边给予伤害的话会变成什么样呢。
好，来试试看吧。
向塔莉娅タリア放出土系统魔术『土球』。

「库库……」

细长眼男抿嘴笑着，拉过塔莉娅タリア的手。
本应命中塔莉娅タリア的『土球』朝着细长眼男迫近——但是，几乎要命中时身体躲开了。
……不，应该说是躲开了吗。
本应命中的『土球』像是擦着男人的身体一样飞了过去打中墙壁。
男人用像是关节坏掉的人偶一样的姿势躲掉了。

「『巨鼠巴比伦バビロン』我天生关节十分松弛。卸掉全身的关节就可以像老鼠那样出入细缝」

巴比伦バビロン的头纵向扭转180度的同时露出了从容的笑容。
本以为自己了解魔力对肉体的作用力的大小……但人体居然能弯曲到那种程度吗。
以魔力缠绕身体来改变姿容的变化系统魔术则是其他方向的技能。
是用魔力让关节麻痹了吗？　不，也可能是将覆盖关节的液体用魔力作为代替来充满，之后活动关节来让身体变得异常柔软。
特异体质每个都极为罕见啊。……有点想解剖看看。不，到底是不会做的。

「……！？　恶寒……你，难道是不太妙的人吗？」

巴比伦バビロン也是不知为何一脸傻眼。

「心声漏出来了，罗伊德ロイド大人」
「哎呀」

我，别介意。沉迷于其中的话自言自语的情况就会多起来这一点是不好的习惯。
总之是很有趣的一群家伙。就尽情地取悦我吧。 