========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 22:20
==========================

独夕：随缘翻译中。


「哦哆，首先不止血不行啊」

要是血流太多了会死的。
用治愈魔术治愈了手腕的伤口后，塔莉娅タリア的伤口也堵住了。
嘿，连那边都连结着呢。

「什！　以，以那种速度回复……！？」

塔莉娅タリア对我的治愈魔术感到震惊。
那种攻击，用于暗杀挺合适的，但以魔术师为对手就没什么效果了。

「可恶啊！」

加利利ガリレア的蛛丝射了过来，随之放出了魔力障壁防了下来。。
魔力障壁能自动且无限地展开，所以无论怎么剥离都没用。
话说能生成的蛛丝是有限的吗。感觉比最初那会儿量少了些。

「库库……！　何等数量的魔力障壁！　完全没有命中的感觉……！」

巴比伦バビロン从魔力障壁的间隙中将身体扭向难以理解的方向来发动攻击，由于基本上只是在用小刀砍来砍去，所以拉开距离用魔力障壁推开也没有什么特别的。
说实话计策暴露了的话在就难以在战斗中使用了。

「『吹飞』！」

紧随克劳クロウ的话语，突然间狂风呼啸，但只是让我的头发摇曳了一番。
这家伙的咒言至多只能对我的周围有效，所以用『浮游』强力地固定位置的话对我自身就没有任何影响。
虽说对比自己弱的，或者在封住对手的行动上是可以用的……战斗以外是没法用的吧。
比如说对食材『变美味吧』之类的。果然是不行的吧。

然后由于莲レン会把周围卷进去，所以似乎始终没有参与攻击。
让身体中产生毒的能力，在使用难易度上微妙地有些糟糕。
嘛全员都向我展示了一遍能力，差不多该由这边出手了。
这边一直在防御，所以没法了解对面的能力的全貌啊。
尽可能地调整……吧。

「『风气弹』」

风系统魔术『风球』和『气』的组合技，对卷起的风加入气后放出。
对气的使用方法还不熟练的我而言做不到放出气进行攻击一事，但加到风球里再放出的话就能办到了。
其优点是可以做到在不弄伤对方的情况下给予伤害这样的不流血的攻击。

「咕哇———！」「呀———！」

放出的风气弹命中了加利利ガリレア他们，吹飞并猛撞至墙壁上。
若是普通的魔术，为了调整到不会杀死的程度确实相当的耗神。
首先要试试手……嗯？
为了应对猛撞至墙壁上的他们随时起身攻来而摆好了姿势，但无论过了多久都没有起身。

「……啊嘞？　这是怎么了？」
「完全失去了意识」

格里姆グリモ惊讶地说道。
假的吧，明明应该好好调整过了。
还是说对于没法使用的一般人来说就会变成这样吗。

「……没办法」

我对他们施加了治愈魔术。

「这是在干什么啊？　罗伊德ロイド大人」
「还没见识到他们全部的技能。在那之前不进行战斗的话」

刚才太强力了所以就用更弱的攻击吧。
武术达人似乎能不让对方受伤就予以压制。
我果然不擅长战斗啊。
把魔术和『气』都封印掉……对了，试试看这个吧。
拔出腰间的吸魔剑。
本来的『吸魔』只能吸收现有的魔术，但这把剑会对所有用了魔力的现象都有反应，进而吸收。
甚至连吸收复数和长时间保存都能做到。
就让我把他们的技能全部吸收之后再进行调查吧。
这样那样做了之后，治愈魔术看来起效了，他们随之站了起来。

「呜……究，究竟被做了什么……」
「早上好。那么就让我们继续吧」

我这么说道，清爽地笑了。
加利利ガリレア他们不知为何脸色发青。

「……令人同情啊，人类们」

格里姆グリモ小声嘀咕道。
那之后的一段时间，我与他们展开了战斗。
让对方进行攻击，我适当地反击，动不了了就治愈。
做了差不多一小时吧。

「认输了！　就，就饶了我们吧！」

加利利ガリレア双手抱拳一屁股摔在地上。

「哎？　为什么啊。再多打会儿啊」
「不不，大家已经动不了了！　我也已经到极限了！」

放眼望去其他人完全趴在地上。
好奇怪啊。施加了治愈魔术所以应该没造成伤害啊。

「这些家伙，魔力枯竭了。看来随便乱来后魔力消耗不妙啊」

完全耗尽魔力后就会有非常严重的虚脱感袭来，进而丧失意识。
一般人的话流出来的魔力很微量所以没问题，使用大量魔力的魔术师则是会自行控制其输出。
但是拥有特异体质，作为天然的魔力使的他们似乎没有办法很好地做到那一点。
也就是水桶处于像是时时刻刻开了个洞的状态。
若是魔力消耗多的战斗就会立刻耗尽魔力。

「也就是已经不能战斗了，是这么一回事吗？」

加利利ガリレア他们不住地点头。
……呣，说实话完全没有打够，但这里就不要太勉强他们也是没办法的。

「我知道了。都说到这份上了……」

听到我的话，加利利ガリレア他们露出了期待的眼神。

「我教给大家魔力的制御方法吧。这样的话就没问题了吧」

听到我的话，加利利ガリレア他们目光染上了绝望。

「喂！　等等啊喂！　这边已经没有战斗的意……」
「嘛嘛，别客气别客气」

我把手贴在客气的加利利ガリレア的背上，一口气将魔力流入。

「啊———！」

哔砰，加利利ガリレア巨大的身躯震颤着倒下了。

「加利利ガリレア！」

其他人慌慌张张地起身跑到跟前。
加利利ガリレア立刻睁开了眼睛，不可思议地看着自身的身体。

「这，这是什么……？　身体不黏黏糊糊了……？」
「真，真的哎……究竟做了什么？　第七王子桑」
「直接给身体刻上了术式」

自己没法控制的话，从外部强制进行就好了。
刻上让流出的魔力在体内循环的术式，就能抑制住魔力的消耗。
当然，至今为止的能力也能按照自己的意思来使用。
虽然是第一次给人体付与术式，但看来很顺利啊。
此乃大量进行魔剑制作的成果。

「感觉怎么样？　有什么不协调的吗？」
「……不，真厉害啊这个。惊到我了……」

凝视着看了看，看来术式很好地发动着呢。

「那么，你们也要做哦。排好队」

其他人互相看了看对方的脸，点了点头。嗯嗯老实就好。
嘛虽说就算拒绝也会强行做的。 