========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-13 01:41
==========================

独夕：随缘翻译中。

于是给全员施加了术式。
全员，似乎没有身体上的不适，也能控制能力了。
话虽如此也就是变得能开、关的程度。
距离能完全控制还需要很长一段时间。

「嘿，之前半信半疑，没想到能力真的不会再随便发动了！」
「真是太棒了。库库库」
「十分感谢。已经很久没有正常地说过话了」

大家，向我致以感谢的话语。
并没有什么被感谢的理由。我只是为了我自己做了这件事。

「好了，你也来道谢」

塔莉娅タリア向蹲坐在房间一角的莲レン搭话。
莲レン绷着脸一脸不高兴地嘀咕道。

「……不要随便碰我ボク的身体」
「那种程度有什么的，反正又不会少块肉。多亏他才能无需顾虑散布毒素就了事了不是很好嘛！」
「但是，呜……谢，谢……谢……」

好像在叽叽咕咕地说着什么不是很能听清。
看到这个场景的格里姆グリモ有些发愣地叹了口气。

「哈呀嘞呀嘞，罗伊德ロイド大人，这就是所谓少女的害羞。真是的，女人啊在哪个世界都是很麻烦生物啊。……什么的，这样说来我曾在魔界的时候弄哭了一两个女人来着呢。欸嘿嘿」

格里姆グリモ下流地笑着。好恶心啊你。

「……那个，对不起！」

这么想着的时候，莲レン低下了头。

「曾以为你在企图发起战争，但看来是我我ボク搞错了。罗伊德ロイド是很厉害的魔术师。魔剑和魔兽也都是必要的东西」
「能理解我真是太好了」

说起来是因为战争什么的潜入了城堡来着。
嘛对我而言是藉此深入了敌阵……这种感觉，我反而觉得真是太好了，不如说我都想道谢了。

「……可以原谅我吗？」
「嗯，无需在意」

听到我的回答，莲レン的脸上泛起红晕。

「哈，做了那种事情一般来讲斩首都不奇怪，但却完全一副毫不在意的样子，究竟是何等的体量啊。这个人的话……」

看到我的样子，加利利ガリレア不知为何喃喃自语着。
这是怎么了……不懂。

「话说是说要摧毁战争来着？　莲レン为什么要做那种事情呢？」
「那是——」
「那个就让我来说明吧」

加利利ガリレア代替搭话的莲レン来回答。

「我们所有人，都是因为战争被迫流离失所的。大家因为失去了家族、失去了维持生存的粮食等理由一同憎恨着战争。这个暗杀者公会主要的目的是暗杀打算发起战争的人物，在战争开始前将其摧毁一事」

原来如此，这个国家直至十多年前还进行着零星的战争。
他们则是战争的被害者，也就是说若是为了阻止战争的话就算是暗杀也在所不辞吗。
虽然不是什么值得称赞的做法，但这也是被称作必要的恶的东西啊。
看到陷入沉思的我，加利利ガリレア像是下定了决心继续说了下去。

「呐罗伊德ロイド，我有个请求……你，能不能当我们的Boss？」

其他人听到加利利ガリレア的话露出了吃惊的表情。

「喂，等下加利利ガリレア！」
「认真的！？　对方可是小孩啊！」

加利利ガリレア对试图阻止他的声音点了点头。

「啊，当然。罗伊德ロイド确实是小孩子，而且直到刚刚还与我们敌对。但是你不会因为『受诅者ノロワレ』而区别对待我们，也有着符合Boss身份的强大力量。再加上对我们先前的误会也只是笑着原谅的体量。正是因为罗伊德ロイド大人待善恶皆能海涵，我才想请求的——罗伊德ロイド大人，请成为我们的Boss吧！」

加利利ガリレア脸色认真地低下了头。

「我成为暗杀者公会的Boss？　还真是让人提不起兴趣的话题啊」
「还请不要感到责任重大。听从命令的部下有五人，若是能适当地增加些人手那当然再好不过。……虽说说不定已经听说过刚才谈及的那件事了，我们数个月前变成了被追捕之身。这都是因为被曾经的Boss杰德ジェイド给骗了」

话说柜台小姐有说过那种事情吧。
最近暗杀者公会的Boss的踪影消失不见，失去了凝聚力后就变回原样开始恣意妄为了，之类的。
但是被蒙骗了，还是头一次听说。

「这是怎么一回事？」
「杰德ジェイド失去了踪影一事是事实，但我们根本没有做坏事。这个就是证据」

加利利ガリレア给我看了一枚勋章。
那上面刻有狼标。

「这是我们至今为止在干完活儿后留在现场的东西。以此彰显是我们自己所为。杰德ジェイド制作的东西似乎被加入了特殊的魔术，因而没有办法复制。这个被放置在了最近发生的恶行的现场。放置那种东西的人，只有可能是知道我们手法的人物」
「也就是说是杰德ジェイド干的吗？」
「恐怕是的」

加利利ガリレア点了点头。也能看出其他人同意这个观点。

「若是你能成为Boss的话说不定就能制造出洗刷罪名的机会了。不会说让你立刻就信任我们！　等能判断出我们没有做那些事之后就好。那个时候，希望能够帮我们和冒险者公会说撤下通缉令！　……在这个公会成立之前我们被厌恶，被蔑视，只能像是阴沟里的老鼠一样苟且偷生，但现在我们能像个人一样平稳地生活。也结识了伙伴。为此管它是魔术实验还是什么，只要是我能做的事情我都愿意做！　所以拜托了！　就是这样！」

加利利ガリレア低下头后，其他人也跟着一起陆续低下了头。

「我们也请拜托你了」
「听从大家的意思。就认可你当Boss了。库库」
「拜托了……」

看着一个接一个低下头的他们，我开始考虑。
他们的能力还有很大的发展空间。
先前刻上了将制御变为可能的术式，这之后也会有所成长吧。
虽然当Boss很麻烦，但若是让他们每天进行锻炼，每当编织出新的能力的时候就让我看看的话……嗯，说不能更加有效率的观察他们的能力。
若是能编织出与术式的巧妙组合的话肯定能为我的魔术研究派上用场。

「……我知道了。那就成为你们的Boss吧」
「真的吗！？　太感谢了！」

我回握住加利利ガリレア伸来的手。

「……」

忽然注意到莲レン一脸不是很感兴趣的表情。
注意到我的视线的加利利ガリレア啊的嘀咕道。

「莲レン那家伙相当亲近杰德ジェイド。所以觉得罗伊德ロイド大人当Boss一点都不有趣吧。但并不是不承认罗伊德ロイド大人。看看就能知道对你很感谢。那家伙一点都不坦率。花点时间应该就能接受你了」
「哼嗯，这样吗」

要花时间的话就只能往后推迟了。
嘛等其他家伙的能力调查完了再来完全不迟。
在那之前就让她自主地开发能力吧。

「……嗯？」

考虑这个事情的时候察觉到我的头上有术式发生。
抬头看去，漆黑的魔力块飘浮着，然后一张纸落了下来。
用手取过来后读着上面写着的文字。

「致暗杀者公会的各位，来自杰德ジェイド」

听到我高声读出的话语后，大家露出了惊愕的表情。 