========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-06-13 01:30
==========================

独夕：随缘翻译中。

「给，给我一下！」

莲レン从我这里抢走了信。
哧哧地撕开信封，急切地读了起来。

「诶哆……『同胞们哟，首先请让我喂突然消失一事进行道歉。这是有理由的。隐匿起来的我是罗德斯特ロードスト领主的三男。为了暗杀每天筹划着发动战争亲兄弟们而成立了这个公会』」

大家听到莲レン高声读出的内容后噪杂了起来。

「居然是罗德斯特ロードスト的三男？　杰德ジェイド的行为举止确实能让人感受到他受过良好的教育。而且还能用魔术，所以一直觉得并不是一般人……」
「话说那里的领主正在打战争的主意所以尝试暗杀了多次呢。我家的公会是以摧毁战争的名义被创立的……也就是说我们从最开始就被那个男人利用了吗？」
「库库，相互之间利害一致，应该是这种情况吧。杰德ジェイド得以抹杀眼中钉肉中刺。我们则是渴求正经的生活」
「……我，感谢给予我们归宿的杰德ジェイド」

罗德斯特ロードスト领位于沙洛姆サルーム的南方，那里的领主一族从以前就以好战而著称。
说起来阿尔伯特アルベルト和查尔斯チャールズ因为那边似乎要挑起战争而一直予以关注。
结果那个时候因为领主身故一切化作白纸一张……原来如此，暗杀者公会的人们一直在加以防范啊。

「……继续读了哟『当然最初是没有考虑要杀死的哟。但是尝试说服了多次也没能得到回应，迫不得已祭出强硬手段。对我来说是十分痛苦的选择。总之在亲兄弟们去世之后，我立刻回到家中东奔西走来收拾乱局。不过总算是告一段落了，我也平安无事地成为了领主。我想这全都是多亏了大家的努力。因此我想将大家作为我的领民迎入。从此之后希望能在我的身边工作。怎么样，若是接受此事的话，明天傍晚将在罗德斯特ロードスト领主宅邸举办大家的欢迎宴会，希望务必参加』……这么说的！」

刚才为止的不愉快宛如谎言一般，莲レン突然两眼放光。

「看吧，一直没有联络果然是有理由的！　我ボク们的杰德ジェイド居然成为了领主，这不是很厉害嘛！　要是去了杰德ジェイド那里，我ボク们也能在那里工作哟！？　已经没有必要像现在这样四处逃窜了！」

但是与兴高采烈地讲述着的莲レン相反，其他人皱起了眉头。

「唔姆，虽说确实有一定的道理……」
「嗯，就算是那样但为何直到现在……而且从前些日子开始就一直持续的事件也还是不明不白哟」
「封口……也是有可能的事呢。库库」
「……」

以加利利ガリレア为开头，其他人的反应似乎不是很好。

「这怎么想都是陷阱啊。大概是要对完成了职责的部下们进行封口吧。自己为了成为领主而雇佣暗杀者杀死了亲兄弟，这种事情要是被知道了，好不容易到手的自己的地位就危险了。大概是本想通过对暗杀者公会说三道四并引发恶性事件来让他们再次被通缉，但却因为无法轻易地抓到他们而感到急躁，就想直接把他们处理掉……差不多这种情况吧」

格里姆グリモ所说的是合理的。
但是也有难以理解的地方。

「但是想让你们上钩的人会寄来这种直截了当的信吗。而且知道藏身处的话，派遣讨伐队什么的，我想也是有其他手段的」
「就是啊！　说的太对了罗伊德ロイド！　杰德ジェイド不是那种老谋深算的人！　大家也是知道的吧！」

莲レン接着我的碎碎念说道。

「嘛，说起来那家伙是个老好人呢，也有着很天真的地方」
「是个为了援助逃迟了的伙伴而只身闯进去的大笨蛋呢。街道上发生的那些恶行姑且好像没有人受伤……说来似乎可能是这样呢」
「所以我们才认可他为Boss的……库库，确实若是杰德ジェイド的话大概是不会寄来这种过于憨厚的信的」
「我，想相信杰德ジェイド」

其他人也对此表示赞同。
看来叫杰德ジェイド的家伙意外地挺受信望的。

「……不论如何，只能去确认了」

加利利ガリレア叹了口气说道。

「嘛，是呢。万一那个信里写的内容是真的，在出人头地的杰德ジェイド的手下工作的话，我们说不定也能拥有美好的回忆？」
「万一发生什么了逃掉就好了。库库，我无论是什么样的间隙都能出入自由呢」
「只打算自己一个人逃跑是不好的」
「要是发生什么了我ボク会做些什么的！」
「——决定了呢」

加利利ガリレア接受了大家的话语，点了点头。
然后转向我这边，低下了头。

「就是这样。罗伊德ロイド大人，我们打算先去一趟杰德ジェイド那里。想必现在来讲是非常失礼的，但请暂时忘记先前说的想要你当Boss一事！　当然，为了担起口出轻言的责任，请让我们陪同你的实验什么的！　我们会尽所能来协力的。这样可以原谅我们吗？」

……呼姆，是说要回到之前的Boss的身边吗。嘛对我这边来说不用照顾他们也好，而且还能好好地进行实验，这简直是一石二鸟。
虽然这么说但这件事不能随随便便就点头呢。

「……是呢。确实很任性呢。所以有一个条件。——带我一起去」
「什……！？　但，但是就如同你所听到的那样是有风险的！　而且对你来说没有任何利益可言！？」

我对吃惊的加利利ガリレア回以微笑。

「没什么，姑且曾经是你们的Boss的身份啊。照顾你们到最后是理所应当的。实际上还不清楚那边的情况吧？　万一发生了什么我会做些什么的」
「你，你这个人啊真的是……！」

我的话语令加利利ガリレア双目湿润。
其他人似乎也很感动。

「罗伊德ロイド……！」

莲レン也不知何故满脸通红。
看来大家没有异议呢。

「决定了呢」
「……太感谢了。就算你不再是Boss了，我们也宣誓为你效力……！」

大家再一次深深地低下了头。

「哈，真是令人惊讶到了。没想到罗伊德ロイド大人居然能讲出那么温柔的话」
「嗯，我可不想因为万一的事情而失去他们的能力，而且比起别的我很在意杰德ジェイド的能力啊」

先前传送信纸的能力，那个绝对是与空间转移相似的东西。
这个能力的持有者无法维持自身的坐标，等回过神来就已经移动到别的场所了，自小时候起就会多次遇到神隐。
杰德ジェイド明显已经制御了那个能力。
空间转移是空间系统魔术的根源，长年以来都在被研究着，但是无论如何制御起来都很难，没有能好好地使用的人类。
是很巧妙地将术式与能力组合在了一起吗。
能完全制御的话说明……杰德ジェイド，是相当厉害的家伙。
不仅对能力，对其本人也产生了兴趣。
变得无论如何都想见一面了。

「兴奋起来了呐！　格里姆グリモ！」
「哈，嘛居然在想那种事情啊……」

格里姆グリモ听后叹了口气。
是在为什么感到愕然呢。一如既往地难以理解的家伙。 