========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-08-05 22:38
==========================

独夕：随缘翻译中。


于是乎我们前往了罗德斯特ロードスト领主宅邸。
为了不显眼，趁着夜色离开了藏身处，来到街市外面。

「那么，直到罗德斯特ロードスト为止还有一定的距离。走过去我想也赶得上，但途中被谁看到了就麻烦了」
「按照罗伊德ロイド所述我们离被捕只有一步之遥了吧？　何时被抓到都不奇怪」
「这里应该要避免引人注目的举动呢。像老鼠一样偷偷摸摸地前进吧。库库」
「该怎么办呢？　……罗伊德ロイド」

莲レン眼睛朝上向我这边看来。
走着去的话太费事了，而且已经没有必要对他们隐藏我的魔术了。
移动的话若能用魔术就无所谓了。

「飞着去吧」
「哈？」

全员异口同声地应道。

「用『飞翔』。有见过吧？　眨眼间就到了哦」

听到我说的，加利利ガリレア嗡嗡地摆了摆手。

「不不不不，那是让自己飞出去的魔术吧？　把我们的事情忘了可就难办了啊」
「听说『飞翔』是鲜有好手的上位魔术。速度也并没有快到那种程度吧？」
「放心吧。我的魔术的话可以让你们一同起飞。总之先站在那里。啊，不要动哦。毕竟搞不好的话脖子可能会压断」
「噫！？」

他们听到我的声音后发出悲鸣。

「嘛就算被折断了也能用治愈魔术治好所以放心吧。但到底是不折断更好吧？」
「哦，哦……」

全员，一边不停地点头一边一边在我指定的地方紧密地聚在一起。
总之现在应该稍稍安心了吧。
希尔法シルファ曰——新加入的部下会常常感到不安。上位者对那样的他们要有一定程度的关心。保障他们的安全，要做什么的时候要好好地予以说明。然后若没有消除不安的话是无法催生与部下的信赖关系的哦——就是这么一回事。
嗯，我自己都觉得做得不错。

「姑且还是说一下罗伊德ロイド大人，那个只是被称作恐怖统治的东西」
「哎？　是这样吗？」

虽说并没有打算让他们感到恐怖……这么一说后稍稍看了他们一眼，能看出表情在抽搐。
嗯，跟以往一样不太能很好地理解普通的感觉啊。

「嘛算了，好了出发吧！」

空间系统魔术『领域扩大』。
这是扩大术式的效果范围的魔术，能与各种各样的魔术连携使用。
除此之外对包之类的东西施加的话也能增加物品容纳量，是十分便利的魔术。
将这个与『飞翔』用术式来连结并发动。
与他们一同，我的身体轻飘飘地浮上了天空。

「啊哇———！？　浮，浮起来了！？」
「讲话的话会咬到舌头哦」
「呣咕」

莲レン与其他人慌慌张张地的闭上嘴。
我在心中默念后，全员一同向罗德斯特ロードスト领飞去。

——开始飞行差不多过了10分钟。

「给，给我……等，等一下啊……要死了……」
「哎？　你说啥」

回头一看，加利利ガリレア不知为何露出痛苦的表情。

「恐怕是无法承受罗伊德ロイド大人的『飞翔』的速度吧。高度高的话呼吸会很困难，而且以这种速度飞行的话，对身体也会造成相当重的负担。中间休息一下不是更好吗」
「姑且张开了魔力障壁呢……」

正如格里姆グリモ所提到的，全员确实看起来很痛苦。
现在也是看起来一副要吐的样子。没办法，暂时降落吧。
我解除『飞翔』，让全员下降。

「呼哧，呼哧……噫唏……」

着陆后，全员一屁股坐下，气喘吁吁的。
只有一人，莲レン除外。

「大家，还好吗？」
「哦，哦……并不怎么，好」

莲レン很担心地向虚弱的大家搭话。
其他的家伙们都那么精疲力竭了，可莲レン却好像什么事都没有。

「我ボク是体内宿有毒的『受诅者ノロワレ』，至今为止的人生常与毒共存。虽说不清楚这是不是原因，但至今为止没有一次觉得身体不适的情况哟」
「嘿，还有那种好处啊」

可以说他们身体天生就混有魔力，处于一种无法分离的状态。
若是这种特意体质有缺点的话，那么也会有优点。
拥有生成毒素并扩散的体质的莲レン，持有将体内的毒无效化的特性。
可能对毒，亦或是令身体弱化的各种因素也有很强的效力。

「好处……第一次被那么讲」
「什么事情都是表里一体，有坏的部分就会有好的部分。话说别自称『受诅者ノロワレ』啊」

依我来看，比起说莲レン她们是被诅咒了，不如说只是特异体质罢了。
像那样自己贬低自己，我这边听了就觉得很不舒服。
莲レン稍稍考虑了一下后，点了点头。

「……嗯，我知道了」

嗯嗯，能理解就好。
话说为什么脸稍稍泛红呢。
身体不是不会不适么。嘛算了。

「比起这个我想问一下，根据刚才的话来看，毒对莲レン是没有效果的对吧？　无论什么样的猛毒？」
「就，就算你那样目光炯炯地看着我我也很难办……嗯，关于毒素的话野草啊蘑菇之类的应该是什么都能吃吧。多亏于此我才知道森林里的动植物哪个能吃起来很美味哟。对了！　不在这附近用餐休息吗？　肚子饿了吧？」
「你这么一说……」

自深夜起来之后就一直在活动。
已经接近中午时分了，想起这点后肚子就饿了起来。
我的肚子咕——，莲レン听到我肚子的叫声后，开心地微微一笑。

「决定了呢！　用餐的准备就交给我ボク，大家休息就好」

话还没说完，莲レン就向山中跑去。
很厉害啊。转眼间就不见了。

那之后稍稍等了一会儿，采集到食材回来的莲レン立刻开始烹饪。
用火咕嘟咕嘟地煮着锅，香味开始向四周弥漫。

「好了！　做好了！　速食火锅即席鍋！」

火锅中漂浮着没有见过的物体。

「吼，这是啥？　没怎么见过的食材啊……」
「采集到的野草、蘑菇，然后还有蛇和野鼠哟」
「什……！？」

听到那个加利利ガリレア皱起了眉头。

「听起来感觉像是有毒……样子看着也像，毕竟是那个小姑娘做的东西。还真挺有可能有毒」

格里姆グリモ看着火锅面露苦笑。
一片寂静之中，能够听到咕嘟咕嘟冒泡的声音。

「啊……也，也是呢。对不起。这种东西才不是什么料理呢。那个，不用勉强去吃也没事哟。由我ボク一个人吃就好……」

一脸垂头丧气的莲レン正要开始吃。
我在那之前把手伸向了火锅。
然后大口地往嘴里送。

「呣咕呣咕……嗯，还挺好吃啊」

在大家向我投来惊愕的视线中，我开始很起劲地吃起火锅中的东西。
前世没有钱的时候，有过把蔬菜通常丢掉的部分、野草、 动物的尸体等全部丢进火锅里吃掉的经历。
好几次都吃坏了肚子，也有难以下咽的非常难吃的东西。
与之相比，莲レン采集来的食材的味道还是可以的。

「……我也，开吃了」

下一个伸出手的是克劳クロウ。
看到不停地咀嚼着吃得很美味的模样，其他人也伸出了手。

「哦—！　这确实很美味啊！」
「真的哎。是与外观完全不同的东西呢」
「……嘿嘿，是吧？　因为是精选的食材呢！」

直到刚才还十分消沉的模样不知消失到何处，莲レン得意地笑了。

「美味地品尝对方端出的东西是为了获得信赖的有效行为之一。但是就连在贫民窟长大的我们都会感到犹豫的那个アレ都能毫不犹豫的去吃……罗伊德ロイド大人真的是王族吗？」
「但是看起来效果很拔群呢……莲レン那家伙，从刚才开始视线就一直追着罗伊德ロイド不放。脸颊通红通红的，真是青涩呢」
「库库，想象之上的大器呢」
「我也喜欢上，罗伊德ロイド了」

大家，异口同声地嘟哝着什么。
吃饭时默默地吃才是应有的礼节哦。

「莫咕莫咕，再添一碗」
「好！」

莲レン开心地将我递出的碗盛得满满的。 