========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-05-21 11:09
==========================

独夕：随缘翻译中。

吃完饭，呆呆地望着正在收拾整理的莲レン。

「莲レン那家伙真的很了解森林啊」

能采来这么多野草和蘑菇并不普通。
闷在森林里多久了呢。

「并不是什么了解不了解。毕竟莲レン从小时候起就一直在森林里生活」
「在森林里？　为何？」

加利利ガリレア稍作考虑后回答了我的问题。

「……嘛跟罗伊德ロイド大人讲应该没问题吧。我们『受诅者ノロワレ』在街市中是被讨厌的存在，在这里的家伙们全都受过各种残酷的对待。但是莲レン所受到的迫害是我们无法与之相比的。据说是出生数年后因自身发散的毒素导致双亲死亡，那之后也是断断续续地波及到了亲戚。接连被所到之处讨厌的莲レン最后失去了住所离开了家，逃跑着进入了森林。自那以来似乎一直在那里生活」

格里姆グリモ对加利利ガリレア的话点了点头。

「向周围散布毒素的人在街市中确实是徒增麻烦的存在。能理解街市那帮人的心情」

人类是讨厌与自身相异的存在的生物。
我在前世进行魔术的研究的时候，经常被冷眼相待。

「在那里出现的便是杰德ジェイド。杰德ジェイド教会了莲レン各种事情。作为『受诅者ノロワレ』的为人处世之道，能力的制御方法，甚至还制作了作为泄露的毒素的对策的编入了魔力遮断术式的衣服。正是因为那样的成果莲レン才得以重新取回像现在一样的明朗，莲レン也因此把杰德ジェイド视作真正的哥哥那样仰慕着」

加利利ガリレア以郑重的语调说道。
……原来如此，发生过那样的事情啊。
虽说莲的话语中透露着レン对杰德ジェイド的高度信赖，但有过那样的事情的话也难怪。

「杰德ジェイド自身也是『受诅者ノロワレ』。即使出身贵族，也一定遭受了相当残酷的对待吧。他经常说，无论用什么手段也要创造出我们不会被区别对待的宜居街市给我们看。虽然之前这样那样地说了，但我们还是追随了那样的杰德ジェイド。真是不想认为那家伙背叛了我们啊」

加利利ガリレア目不转睛地看向正前方。
原来如此，尽管有陷阱的可能性也还是来到了这里是因为相信着杰德ジェイド啊。
莲レン也是，其他人也是吧。
我也想出一份力啊……要是能创造出像他们那样的能力者宜居的街市的话，各种各样的研究对象就会增加了。

「罗伊德ロイド大人，为什么在偷偷地傻笑啊」
「哎？　我是那样的表情吗？」

奇怪了。我明明应该一直紧绷着脸啊。
看到绷起脸给嘴巴拉上拉链的我，格里姆グリモ一脸诧异地沉默了。

■■■

然后过了一夜，第二天。
没有使用会对我以外的人造成沉重负担的『飞翔』，而是走着前往罗德斯特ロードスト领主宅邸。
因此花了不少时间，不过在傍晚前到达了。时间刚刚好。

罗德斯特ロードスト领主宅邸位于远离街市的山丘之上，被城壁与河川环绕的样子宛如坚固的要塞。
只有好战的领主才会这样建造吧。
虽说与他国发生过多次小规模冲突，但似乎一次都没有陷落过。

「话说回来……不知为何有些吵闹啊」

在隐藏身影的同时接近后，看到宅邸灯火通明，能感觉到即使在很远的地方也能明白的程度的大量的人的气息。

「肯定是在做迎接我们的准备吧！」
「要是这样就好了……嘛就这样站在这里也不是事儿啊」

加利利ガリレア说着，探出身子开始向入口走去。

「总之我先一个人去看看吧。要是发生什么了就立刻逃跑」

这么说着的加利利ガリレア的气息迅速地变薄了。
哦—，和莲レン在侵入城堡时一样的感觉。
仔细观察的现在就能明白，他正在把平时从身体泄露出的微量的魔力完全拒之门外。
嘿，这种技能还是头一次知道。这是平常就一直在想着要筹措多少魔力的魔术师不会有的想法。
普通人会无意识地放出魔力，达人可以通过那微弱的气息来进行追溯。
反过来说要是切断漏出的魔力的话，达人也无法知晓其气息，就是这样的道理。之后试试看吧。

这么想着的时候，加利利ガリレア已经从手中伸出蛛丝粘到墙壁上，拉着蛛丝往上爬。
身轻如燕地一边跳渡一边向顶部前进，就像蜘蛛一样。
转眼间到达了宅邸的加利利ガリレア从缝隙中窥觑内部。
接着稍事观察了一番后，回到了我们这里。

「很普通地在准备宴会呢。有士兵在但武装都是最小限度的。好像真的在被欢迎一样」
「呼姆……只能去了啊」

不管怎么说都来到这里了，没有不去的选项。
我们直接向大门前进。
在那里的士兵和颜悦色地迎接我们。

「欢迎到来。是杰德ジェイド大人的同胞们吧。请往里走。现在正在进行宴会的准备」
「……谢谢」

毫无顾虑的就让我们通过了。
内部的很多士兵正在和谐地谈笑。
桌子上摆列着大量的豪华料理和酒。

「希望各位能在这里随意用餐并稍事等待，我等主人如此吩咐道」
「哦吼！　这可真厉害啊！　相当了得的盛馔啊！」
「也有没见过的酒！」
「无论吃什么都可以吧？　库库，这不是盛宴款待嘛。好厉害呀」
「……看起来很好吃」

加利利ガリレア他们被士兵所劝，开始用餐。
是相当饿了吧。好勐的势头。

「罗伊德ロイド大人，总觉得有一股很讨厌的感觉……」
「啊，有趣的氛围扑鼻而来呢」

这周围一带飘浮的魔力浓度相当之高。
也能从士兵们身上感觉到无法认为是普通人类的魔力。
然后是最让人在意的，从最上层都能传过来的异样的气息。
就算发生什么也不奇怪。

「话说明明可能下了毒，那些家伙就那样大口大口地吃没问题吗？」
「姑且用『鉴定』看过了，似乎没有下毒。士兵们也在吃，我想这一点应该没有问题」

分析系统魔术『鉴定』能获取与各种物体相关的情报。
要是下了毒，一下子就能明白。
话说回来，完全没有食欲啊。
观察周围的时候，士兵中的一人向我搭话。

「哦呀，没在喝吗？」
「很不巧并不是很渴呢」
「哦呀！　真是太可惜了！　这些是这里能到手的最棒的饮食哦！　啊美味美味！」

士兵开心地将红酒咕嘟咕嘟地喝光。
深红色的液体从嘴角溢出。
士兵的眼神涣散，一边笑着一边将红酒一饮而尽的光景实在是令人毛骨悚然。
而且并不是只有这一个士兵这副样子，其他人也是类似的情况。

「罗伊德ロイド，总觉得好可怕呀……」

莲レン贴近我的身子。
看来是察觉到了这副异样。

「怎么想都很危险啊。有什么正在发生。大家，为什么没有注意到呢？」
「因为周围飘浮的奇怪魔力而醉了吧」

不知何人散发出的强力的魔力。
没有耐性的人无法保持正常的意识。
莲レン之所以没有事是多亏了能够防止各种身体不适的特异体质。

异样的光景，异样的事态，在那之中，楼层之上的气息开始移动。
不着不急地向下走着，下了楼梯。
咔噌，发出干响的人影现身，嘈杂的会场同时鸦雀无声。

「呀呀，欢迎你们的到来。同胞们」

拥有黑色长发，以及漆黑瞳孔的青年。

「杰德ジェイド……？」

莲レン嘀咕了一句。
那副神色并非是看向曾经信赖的伙伴那样，而是被困惑与恐惧所染。
看到正在吃喝的加利利ガリレア他们，杰德ジェイド露出了微笑。 