========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

独夕：随缘翻译中。

「杰德ジェイド！」

莲レン以不安的表情喊道。

「那个……首先恭喜你。然后感谢你为我们举办这么棒的宴会。……虽然气场好像变了，但毕竟成为了领主大人，这是没有办法的吧」

莲レン在勉强作出笑脸的同时组织着语言，但表情随即变得孱弱。
也难怪。杰德ジェイド看向莲レン的眼神过于冷淡了。
莲レン看似要被无形的压力压垮，但随之做好了觉悟，目不转睛地看着前方。

「杰德ジェイド，我要说了！　虽然在宴会之中可能并不风雅，但至今为止的事情，这之后的事情，在想什么，在感受着什么……全部都想说出来！　就像那个时候！　……我ボク很不安也很无奈。求你了。不要用那样冷淡的眼神，看我……」

最后的声音有气无力。
杰德ジェイド看到这样的她，露出了微笑。

「哦呀哦呀这头猪，究竟是谁允许你发言了？」

与温柔、劝诫的语调相反，杰德ジェイド的话语像是要抛弃她一样。
露出难以置信的表情的莲レン的周围，一口气聚集了大量的魔力。

「咯，哈……！」

在这人类极其难以生存的浓度中莲レン双膝跪了下去。
气喘吁吁地抬头看向杰德ジェイド。

杰ジェ，德イド……？
「吼，施加了致死的压力但……原来如此，这就是所谓的『受诅者ノロワレ』吗。……那个你好像，是叫莲レン吧？　是喷毒的『受诅者ノロワレ』」

杰德ジェイド看向莲レン的眼神宛如在看珍兽一般。

「再加上加利利ガリレア，塔莉娅タリア，巴比伦バビロン，克劳クロウ……嗯，都是杰德ジェイド率领的家伙。我想起来了」

杰德ジェイド按序投以视线。一看，加利利ガリレア他们已经趴倒在地了。
被先前聚集的魔力的余波压倒了吧。
虽然没有死但已经失去了意识。

「大……家……？　杰德ジェイド！　你在……说什么……？」

莲レン因杰德ジェイド那同伴都谈不上，甚至连自己的事情都说得像是别人的事情一样的说法而陷入了混乱。
杰德ジェイド是……不，那家伙不是人。
那家伙看到狼狈的莲レン，滑稽地笑了。

「啊哈哈！　……这样啊这样啊。是这样呢。什么都不知道的情况下就消失了的话也怪可怜的。好吧，反正现在心情很好，就告诉你们吧，现在究竟发了什么，呢」

那家伙歪了歪嘴角，继续说道。

「率领你们的杰德ジェイド死了。我杀了之后夺取了他的身体。那些能力、记忆当然也是我的东西。看了前两天送去的信的内容就能理解了吧？　那是用了我身体里残留的杰德ジェイド的记忆写的东西。怎么样，连笔迹都是一样的吧？」
「你，你撒谎！」
「才不是谎言。不如说……库库，那就是真话，你自己不也理解这一点吗？　所以才那样脸色煞白」
「……！」

看到脸色苍白咬着嘴唇的莲レン，那家伙愉悦地眯着眼笑了起来。
夺取了身体……也就是说这家伙，是魔人吗。
由于魔人并没有实体，所以有着夺取诸如人类的身体，变成自己的东西的力量。

「顺便一提虽然已经无所谓了，但信的内容都是真的。杰德ジェイド是这里的贵族的三男，为了杀掉碍事的亲兄弟而利用了你们。差不多告一段落后把你们叫回来似乎也是真的。但是在那之前我出现了。他是个非常怪异的『受诅者ノロワレ』。我非常想得到他所以才远道而来。虽然被各种抵抗了……嘛就像这样，杰德ジェイド成为了我」
「怎么会……！」

莲レン的瞳孔染上了绝望的颜色。

「对了对了，杰德ジェイド好像在我睡觉的时候讲着你们的名字四处引起事件。恐怕是想装成自己干的，好让你们远离这里吧？　哎呀，真是催人泪下啊。好像要竭尽就要消失的最后的意识，让同伴逃跑呢。……但是那是不会实现的。杰德ジェイド的意识已经完全沉入到了我的里面，这具身体已经完全成为了我的东西了。啊哈哈哈哈哈！」

那家伙这么说完后开始放声狂笑。
士兵被也受到影响笑了起来。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那家伙举起手后，士兵们停止了笑声。

「顺便一提这些士兵们也被从魔界带来的下属魔人们夺取了身体。好不容易来到了这里，想着测试能力的同时击溃一两个国家再回去。今天就是那个的前夜祭」
「打算发动……战争，吗……？」

偏偏打算让实行摧毁战争方针的杰德ジェイド、莲レン他们来做吗。
莲レン悔恨地怒视着那家伙。
咬着的嘴唇渗出了血液。

「是的。令人热血沸腾的杀戮盛宴。感到愉悦吧，因为你们也能参加啊。啊哈！」

那家伙甩动披风，卷起袖口。
那纤细的手腕上露出了几个黑色的人面。

「那么，就进入正题吧。把你们『受诅者ノロワレ』叫来的理由只有一个，你们的身体。魔人与『受诅者ノロワレ』相性非常的好，应该会成为很好的战力吧。那么就成为我从魔界带来的下属魔人的凭依容器吧！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那家伙再次狂笑起来。
莲レン一脸绝望地伏跪在地。
在那之中，那家伙和我对上了眼神。

「哦呀，你是……为何承受着我的压力却一脸无事的呢？　头抬太高了。给我跪下」

那家伙说着，周围的魔力向我聚集。
更为浓厚的魔力以我为中心卷起漩涡……但，并没有什么特别的。
无论周围的魔力压怎样提升，自身的魔力浓度提升的话就不会受到任何影响。

「呼姆……这还真是惊人。我可是施加了若是一般的人类一瞬就会变成肉泥的压力哎？　你究竟是什么？」
「只是个王子。第七王子」
「第七王子……啊，有些耳熟。好像是叫罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム。身为王子的同时持有惊人的魔术才能，而且还是十分注重努力的怪人。独自一人进行着数个魔术研究，而且其对象涉及很多方面。杰德ジェイド非常想见你一面呢。他为了制御自身的能力，也在研究着魔术呢。说是想和你聊聊来着」
「真是凑巧。我也是哟……但被你这家伙化为了泡影」
「那可真是太遗憾了♪」

我狠狠地瞪着一脸滑稽的那家伙。
混蛋……居然给我剥夺了好不容易能得到杰德ジェイド这名贵重人才的机会。
要是能与在魔力和能力方面都有很深造诣的他相遇并交流的话，说不定能诞生全新的能力使用方式和魔术的组合。
在此之上居然还说要战争？　要是让那种事发生了，我所不知道的贵重人才不就可能会死掉吗。
居然在人类的国度给我恣意妄为……无论是何等在研究上具有价值的魔人也无法原谅。

「……说来魔人要是被狂砸大量的魔术就能打倒吧」

魔术对魔人无效，但发动时产生的冲击波能造成微小的伤害。
因此若是高速发射大量魔术的话，就能顺利地打倒。

「呣！？」

我给那家伙的身体覆上结界，往里面装入大量的魔术。
然后，发动。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚！　结界中无数的魔术发动了。
那家伙被连续卷起的爆炸的烟雾所吞没。
攻击持续了数十秒吧。烟雾慢慢地消散。

「……呼姆，确实是令人惊讶的术式展开量。速度与威力也无可挑剔。应该没有比你更强的魔术师了吧」

那家伙从烟雾中现身。
那具身体如同雾聚集在一起一般，没有实体。
果然是魔人……但是我的魔术为什么没有效果呢。
左思右想的时候，突然注意到手掌正在微微颤抖。

「糟糕……为什么这家伙在这种地方……！　不，不可能……！」
「怎么了格里姆グリモ」
「最好马上逃走。罗伊德ロイド大人，那家伙不是魔人……是魔族！」 