========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-04-25 23:00
==========================


於是，那天晚上我决定去城的地下。
比起禁書，背叛相信我的阿爾伯特只是有些心痛。
仔細地看、觸摸，觀察術式是怎樣編成的。
進去稍微看看，馬上回去就沒問題了……大概。
深夜，醒了的我從床上起來，換上了便於活動的衣服，走向了走廊。

「噢，為了不被發現，必須藏起來啊。」

這樣低聲細語著，空氣的漩渦包圍了我的身體。
——風系統魔術、『隱遁者』。
這是在風的流動中使用空氣的鏡片，利用光的折射而隱藏自己身影的魔術。
因為让风不自然地流动，如果附近有相應的使用者就會被察覺，但足以和城裡的士兵們打交道。
順便說一下，本來的『隱遁者』只要術者動了就會解除，但是在我制御之下，只要我慢慢動就會跟著我。
話雖如此，動作太快的話看起來像是殘像，但是走路的速度就沒問題。
路上和士兵擦肩而過，但他們沒有注意到我的樣子。

一路順利。輕易地找到通往地下的樓梯。
入口沒有特別的監視，我從樓梯下去。
隨著走下古老的螺旋樓梯，霹靂霹靂似的，有什麼刺痛皮膚。
——這就是結界嗎？
越近越容易明白。
而且這個結界，與其說是為了防止外來者入侵，不如說是為了不讓什麽從裡面撕破而編的。
看來裡面確定有不好的東西嗎？

下完樓梯，周圍被石牆包圍，正面有一扇小門。
這就是結界的中心嗎？一碰就感到强烈的抵抗。
首先必須解開結界啊。
話雖如此，也不能暴力破壞。因為不可留下入侵的痕迹。
姑且制御結界，最好以獲得通過許可的形式通過吧。

「在那之前，先把結界布好嗎？」
如果從結界的外側再展開一個結界的話，在裡面就算發生什麼也可以放心。
我諗誦，泡沫般的魔力就以我為中心擴散開來。
——水系統魔術『瀑布天蓋』。
單純的結界能力自不必說，主要是特化了緩和衝擊和聲音的能力，即使其中發生大爆炸也不為人知。
之後，慢慢地調查結界的構成。
……呼呣呼呣，原來如此，雖然是相當堅固的結界，但是如果是王族的血脉或者是得到許可的人的話，就比較容易獲得通過許可。
改寫結界的制御系統……好。這樣就可以順利通過了。
接下來只有物理開鎖。
——土系統魔術『石替身』，將以之製作出來的鑰匙插入扭動，就輕鬆地打開了門。
一打開門，房間裏就飄來一股異樣的空氣。
各種各樣的顏色、聲音、味道的魔力的奔流……好厲害啊。
還有廣域殲滅、生命精製、空間轉移之類魔書。
這可真厲害啊。真是一座寶山。

但是特別在意的是，從裡面發出的跡象。
一言以蔽之，像是有什麼不祥之物混雜在甘甜的花香中招手吧。
恐怕這就是阿爾伯特所說的禁書。

那麼，到底怎麼了……這樣想著的時候，爲什麼我的脚走向有禁書跡象的地方或房間的深處？
哦哦，這是制御系統的魔術嗎？強制力相當强啊。
是否編入了通過氣味來限制對方行動力的術式？
恐怕是那個魔人使用的吧。
如果什麼都不知道的人進了這個房間，就會像被迷住一樣搖搖晃晃地解開禁書的封印吧。
有著嚴格的結界也是可以理解的。

當然，我不會變成這樣。
對制御系統魔術的對策很簡單。即使身體被控制了，冷靜下來從這邊覆蓋的話就可以解除了。
所以，對自己施加制御系統魔術，身體就變得自由了。
以自由的身體，重新踏入書庫深處。

「——喂喂喂，中招了嗎？說你喲？」

聽到了沉重而響亮的聲音。
看了一看，房間的最裡面，純黑的書上有一個雲狀的東西。
那是一個人狀之物，其赤瞳閃閃發光地凝視著我。
「即使逃避了我的支配，也不逃避地向我襲來。是大勇之人？還是只是個笨蛋……哎呀，忘了自報家門了。本大爺是魔人格里姆瓦爾。請多關照啊。」
黑色雲狀物——魔人格里姆瓦爾看著我，笑得很燦爛。
「嘿，嚇了一跳。你不是封在書裏了嗎？」
「咕咕咕……經過了長年累月，封印開始出現裂縫了。所以只有身體的一部分可以出去。」

看一看的話，格里姆瓦爾坐著的書確實是破破爛爛的。
被編入書中的封印破破爛爛，什麼時候失去效果也不奇怪。

「嗱，小男孩，你叫什麼名字？」
「羅伊德。」
「呼呣，嗱，羅伊德，本大人再過幾年就要打破封印，全然復活出去了。那樣的話我就打算完全毀滅這個國家。因為被這個國家的魔術師們封印了。我有做那個的資格。……但是羅伊德，從現在開始聽我說話的話，我可以饒你一命。」
這樣說著，格裏姆瓦爾嘴角歪斜，用手指指向了書。
「能不能破壞這個封印？」
6章，完。 