========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-24 10:37
==========================

独夕：随缘翻译中。


——魔族，那是居住在我们所居住的大陆的外侧，大海的彼方，被称作魔界的地方的一族。
是时不时忽然出现又忽然消失，在人类的历史中留下巨大的伤痕那样的灾厄般的存在。
最近则是在三十多年前出现，那时大魔术师率领大军进行了抗争。
在激战的最后勉强击退了对方，但那名魔术师身亡，军队损失过半，数个国家也惨遭毁灭。
记录了当时事件的书好像是这么写的。

「——是统括魔人，拥有很高的魔力与强韧的肉体，施展着惊人的力量的存在……来着？　也就是说魔人是魔族的部下吗？」
「哈，这可不能乱讲。我们对于那些家伙来讲只是奴隶罢了。不，是如同家畜般的存在。在这个大陆的魔人基本上都是从那边逃过来的家伙。包括我也是」

格里姆グリモ直言不讳地说道。

「魔人有着自一级到十级的等级划分。顺便一说我是三级，帕祖祖パズズ是八级。等级的不同会直接导致战斗力的不同。……但是，魔族是在那之上更为超群的存在。就算聚集百名一级魔人也拿魔族毫无办法。要说的话魔人就是平民，而魔族就是王侯贵族的感觉。是虽然数量很少但拥有压倒性的力量家伙。因此就算是罗伊德ロイド大人也处于相当的劣势」

吼吼，是能让格里姆グリモ那样说的家伙吗。
魔族这种程度的话应该藏着一两个什么非常厉害的技能吧。
总觉得很有趣嘛。

「感觉超让人兴奋的哎！？」
「是，是这样吗？」

格里姆グリモ吐槽道。
有做出过那样的表情吗。……说不定做过吧。

「总之那家伙很糟糕！　最好赶紧逃跑吧！」
「哦呀哦呀，还想着有奇怪的气息呢……你是让魔人寄宿在那个身体里了吗？　而且看来并没有被支配，而是反过来使役对方。真是可悲的魔人啊。同为魔界之身我感到羞愧至极」

那家伙一边嘀咕着一边下了楼梯。

「你的名字是？」
「呼姆……行吧。你看起来并不只是头猪，有聆听我名字的权力。我的名字是吉扎卢姆=雷鲁=瓦尔亨巴哈ギザルム＝レーイル＝ヴァルヘンヴァッハ。如那里的魔人所述，是高贵的魔族」
「高贵，呢。不假思索地蔑视他人是对自己没有自信的证据。看来空壳之中只有自尊心在肥大化呢。真正高贵的人就算是对身份低下的人也不会藐视的。……顺便一提，这个是我家的教育方针」

经常被希尔法シルファ这么嘱咐道。
嘛因为前世是平民，所以原本就没做过看低过他人的事情。
我说的话让吉扎卢姆ギザルム嘴角歪了起来。

「……挺能说的啊。行吧。现在，你有着让我愉悦的义务。我会让你想那么做的——不要简单地死掉哦？」

吉扎卢姆ギザルム瞬间抬起指尖。
为什么呢。那个指尖，有种奇妙的感觉。
仔细看能看到吉扎卢姆ギザルム的指尖在闪耀着黑光。
瞬间，黑光伸到了我的胸口。
某种攻击吗！？　但是魔力障壁自动展开——没有！？

本来的话应该会对各种攻击产生反应，立刻展开魔力障壁的。
尽管如此，完全不受那个的妨碍究竟是什么样的原理呢。
一瞬被想要承受试试的冲动所驱使，但立刻就注意到身后有被魔人夺取了身体的士兵在。
好，就让这家伙来承受吧。随便躲呢。

「咕嘎！？」

黑光贯穿了士兵的胸口。
身体一哆嗦，士兵就倒下不再动了。

「……死了吗？」

试着反复用脚踢了踢，果然不动了。
尝试用『鉴定』看了看，没有外伤和出血，只是心脏完全停跳了。

「虽说魔人进到了里面，但毕竟基体是人类，本体死了的话魔人也会殒命」

呣，居然杀死了部下，多么残忍的家伙啊。
嘛虽说是我避开了。

「撇开那个不提……刚才的攻击，只能看到击出了魔力」
「是的，就是那样。魔族只靠念力就能自由地操纵大气中的魔力……恐怕是默念了『去死』之类的吧」

也就是说是在没有术式介入的情况下就引起了现象的能力。
之所以魔力障壁无法防御塔莉娅タリア通过自伤造成的伤害、克劳クロウ的咒言以及莲レン的毒雾，是因为那些不是藉由术式在这个世界显现的东西。
若将魔力比作水的话，魔力障壁就像是笸箩一样。即使有形之物会被阻挡，保持水的形态的话也会过而不停。

「原来如此，也就是说吉扎卢姆ギザルム的操纵魔力可以说是莲レン她们的能力的强化版吗」
「什么……？」

吉扎卢姆ギザルム听到我的话后有所反应。

「刚才，听到了无法置若罔闻的发言……你说我的力量和那边的猪们的力量是一样的？」
「有错吗？」
「完全错了！」

不知方才为止的平稳的语调跑哪儿去了，吉扎卢姆ギザルム突然激动了起来。

「这是高贵的魔族的技能！　甚至连与猪们使用的能力相比一事都是狂妄的！　本来你们称作魔术的『那个』就是我等魔族使用的力量的劣化版！」
「喂喂这我可没法装作没听见啊。就算是魔术，与以往相比也有着相当的进步哎？　不是什么能随便愚弄的东西」
「呼……依靠术式的魔力制御，吧？　说白了就是东施效颦，骗小孩的把戏！　那你就用那个叫魔术的东西来对付我吧！」

吉扎卢姆ギザルム的歪起嘴角，全身开始聚集魔力。
释放出的魔力击中我的脚边，化作利刃之形向我伸来。

「哦哆」

但若是作为物质显现的东西的话就可以用魔力障壁来防御。
全部轻松地弹开后，能看到脚边的魔力向一点集中。
魔力变成了像猛枪一样的块状物，向我刺来。
这东西真够强力的。魔力障壁无法完全防下来。
那就迎击吧。

「『震击岩牙』」

与我的话语一同，从脚边生成了巨大的岩牙。
岩牙与魔力枪相撞相杀。

「呼，你以为这就完了吗？」

吉扎卢姆ギザルム动了下指尖，破碎的魔力枪再一次聚集起来。
呣，还挺快的。用魔术迎击赶不上吗。
迫近的魔力枪将自动展开的魔力障壁贯穿。
嘎嘎嘎嘎嘎！　连续发动的五枚魔力障壁被接连不断地破坏掉。
就那样——嘎噌！　击中了我的胸口。

「罗伊德ロイド！？」

莲レン悲痛地喊了出来。
但是，并无大碍。
先前的魔力枪用并非是自动展开的其他的魔力障壁防下了。
皮层的数毫米前发动的魔力障壁，因为受击前夕这一制约要比自动展开的东西坚硬数十倍。
或许可以称之为魔力障壁·强吧。
只是被魔力障壁撞到稍稍有点痛。

「吼，防住了我的魔力枪……但是枪并不只有一根哟」
「什么……？」

刚一开口的我的心脏沉重地跳动着。
这是……？　看到我将手贴在胸口上，吉扎卢姆ギザルム抿嘴一笑。

「魔力枪是二重的。在物理上贯穿的枪，以及只穿透心脏的枪，呢」

原来如此，吉扎卢姆ギザルム命令『去死』所放出的魔力与先前的魔力枪叠加再刺过来。
能感觉到我的心脏正在慢慢地变弱。
然后，跳动停了下来。

「罗伊德ロイド大人！？　喂，不会吧……死，死掉了吗！？　罗伊德ロイド大人！」
「啊哈哈哈哈！　口出狂言结果也没什么大不了的啊！　嘛稍稍让我享受了一番呢。虽然只是稍稍，呢！　啊哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」

吉扎卢姆ギザルム的哄笑声于周围回响。
就那么笑了一会儿后，吉扎卢姆ギザルム的视线突然看向就那样呆立不动的我。

「……你，为什么没被打倒？」
「那是因为，没有必要啊」
「什么！？」

听到我的回话后，吉扎卢姆ギザルム肩膀一哆嗦。
大幅度后跳，拉开了距离。

「罗伊德ロイド大人！　您没事吗！　但究竟是为什么……？」
「预先施加了『苏生』」

——治愈系统魔术『苏生』。
魔术中也存在着这类持有即死效果的魔术。
为了应对那些而诞生的是，这个『苏生』。
是让停跳的心脏强行跳动并复苏的魔术。
并非如其名那样让死去的人复活，而是对心脏停跳的人立刻使用后能让其以高概率苏生。
先前的攻击，因为只会停下心脏所以觉得这个会有效。
呼姆，试着解除了术式，心脏似乎在顺利地跳动着。

「怎，怎么可能！　居然让停跳的心脏，动了起来……？」

吉扎卢姆ギザルム露出了惊愕的表情。
到头来魔族的力量这种东西，除了没有用到术式以外其余的和魔术没什么两样。
那样的话对于现代的进步了的魔术而言，应对手段要多少有多少。

「……那种力量，比想的还要单纯啊」
「……！」

听到我的话，吉扎卢姆ギザルム睁大了眼睛。
太阳穴上浮现着青筋。 