========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-24 10:39
==========================

独夕：随缘翻译中。

「你在搞什么啊罗伊德ロイド大人啊——！」

格里姆グリモ突然间喊了出来。
呜噢，别出那么大声啊。会吓到人的。

「究，究竟怎么了……？」
「才不是什么怎么了！　刚才的攻击，要是想躲开的话就能躲开的吧！　故意吃下那混蛋的攻击是要做什么！？　要是出了什么事怎么办啊！」

啊，暴露了。
实际上当时相当危险，但因好奇心而产生了妄念，不知不觉就接下了。

「……就算那么说，不大概接下一次试试就没法理解啊」

不使用术式的基于魔力的物理现象。
与魔术相比有什么不同呢，是怎么样起作用的呢，不实际接下试试是没有办法明白的。
虽然比想的要普通，但不接下的话也不会明白这一点。
格里姆グリモ对我的回答感到烦躁。

「你的命只有一条啊！　不好好对待自己的身体很让人难办啊！　真的求求你不要再乱来了！」
「搞什么嘛，在担心我吗？」
「才，才不是那回事……咕，这可是总有一天要成为我的东西的身体。要是让在这种地方死了就很困扰了……！」
格里姆グリモ发起牢骚来了。
嘛也确实，前世的时候也是想看看不曾知晓的魔术结果直面吃下后就死掉了。
稍微再慎重点更好吧。嗯。

「你说试着……接了接……哈哈哈，这不是在搞笑嘛……！」

咣，吉扎卢姆ギザルム的身体中充满了从周围聚集的魔力。
吉扎卢姆ギザルム举起双手，从中生成了巨大的魔力球。
无需细看就能知晓的魔力浓度，正噼噼啪啪地火花四溅。
哦哦，相当高的输出。
先前为止的魔力量并不是怎么能入眼的东西。

「姑且聚集了这附近的所有魔力……虽说并不想破坏这座城池。这都是你的错哟？　你呢，说了挑拨我的事情……！」

杰德ジェイド露出了因愤怒而变僵的笑容。
（独夕：杰德？）
有意思的攻击……但这样下去的话会让身后的莲レン她们受到牵连。

「莲レン，带着大家离开这里」

魔力集聚于一点的结果就是先前因魔力压而无法动弹的加利利ガリレア他们站了起来。
士兵们也不知所措，现在的应该可以逃掉。

「嗯，嗯……但是罗伊德ロイド要怎么办呢？」
「我没事的。好啦快走吧」
「……我知道了。多加小心啊！」

莲レン有些不舍地回了几次头，但还是动身带着大家离开了。
好，走了吗。莲レン她们在的话会碍事的。
这样就能毫无顾虑地一边做各种尝试一边战斗了。

「休想逃跑！」

吉扎卢姆ギザルム从魔力球中朝跑开的莲レン她们放出了数杆枪。
但是都被我展开的魔力障壁弹飞了。
叮！　响起沉闷的声音的同时被弹开的魔力枪贯穿了士兵。

「喂喂，好不容易积蓄的魔力别做无用功啊。不用全部的魔力打过来的话不就没意思了吗」
「……库，库库库库……这样啊。那么想死的就如你所愿吧。这是用上了我全部魔力的『黑死玉』，会把所有的东西吞进亚空间的我的最强技能。在这个面前你还能耍嘴皮子吗，真是值得一看啊！」

吉扎卢姆ギザルム让聚集的魔力球一口气凝缩。
周围回响着咯吱咯吱的空间歪曲的声音。
那个黑色漩涡，有在哪儿见过。
也就是说用那个的话……左思右想的时候格里姆グリモ朝我喊道。

「喂，罗伊德ロイド大人究竟打算做什么！　这可是超级不妙的魔力压哎！？」
「没问题，可以接住」
「刚才，不是刚说了不要乱来了吗啊————！」

吉扎卢姆ギザルム面露凶相，挥下举起的双手。

「啊哈！　要是觉得能接下的话就接接看吧！　全部都吞噬掉吧！『黑死玉』！」

咣！　高速释放的魔力球轰散瓦砾、贯穿士兵、吸收尘土，吞噬一切障碍物的同时朝这边飞来。
我用『火球』生成火焰，朝魔力球放出。
啾，只留下一缕烟，火焰消散不见。

「啊哈哈哈哈！　没用的没用的！　我的『黑死玉』不管是魔力障壁还是什么，全部都会吞噬殆尽的！　是不可能防下的！　那么就乖乖地被碾碎吧！」

吉扎卢姆ギザルム放声大笑。
格里姆グリモ看着迫近的魔力球喊道。

「哒啊——！　果然是乱来啊———！」
「没事的，不是乱来哦」

不过，我嘀咕着回了一句。
先前，自身试着受击后大致了解了吉扎卢姆ギザルム的能力。
原理是将命令附在魔力上射出去，那个的效果只能限于简单的东西。
然后就像用『震击岩牙』与魔力枪相杀那样，使用效果相似的魔术就能对抗。
吉扎卢姆ギザルム说过魔术是从魔族使用的力量中诞生的。
也就是说两者的不同之处在于有没有借助术式。

然后我记得那个引起与魔力球一样的现象的魔术。
——空间系统魔术『虚空』。
生成通往亚空间的洞，让触碰到那里的所有物体消失的魔术。
不管是魔力障壁还是什么，任何东西都可以消灭。
曾试验过一次『虚空』能吞噬多少质量，结果不小心把一座山给整个吞下了。
然后突然想到了。
要是魔术之间相互碰撞的话会变成什么样，呢。
实际观察试验的结果乃是一大乐趣。

「――所以，嘿咻」

我发动了『虚空』，眼前出现了黑色漩涡。
紧接着，与魔力球激烈地碰撞。
啾——————！　发出轰鸣声的同时相互混合、相互弹开、相互融合——然后最后双方一同消失了。

「什，什么！？」

吉扎卢姆ギザルム一脸惊愕。是的，通向虚空的异空间的洞相互碰撞、相互蚕食，什么都没发生就湮灭了。
希望能把兴奋地想着会发生什么样不可思议的事情呢而将『虚空』全数击出的我的胸中的那份悸动还给我。
好不容易深夜熘出城堡，在空无一人的海面上试射来着……哎嗨，嘛先撇开不谈。

「刚才的是最强的技能，是这么说的来着？　吉扎卢姆ギザルム」
「咕，咕—……！」

吉扎卢姆ギザルム听了我的话咬牙切齿。
呼姆，这样子看来先前说的话是真的。
那么这家伙已经没用了。就剩让他消失，了。

「那么接下来就由这边动手吧」

我迈出一步后，吉扎卢姆ギザルム后退了。 