========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-04 09:07
==========================

独夕：随缘翻译中。

视线稍稍往后方瞥了瞥。
莲レン她们……嗯，已经逃到城外了。
这样就无后顾之忧了。

「那么，就——」
「咕……！」

吉扎卢姆ギザルム后退了一步。
想要做什么似的举起了手将魔力集中起来，但是发射不出来。
这是当然。毕竟刚才的攻击让周围的魔力少了很多。

通常，魔术师不会用周围的魔力而是以自身的魔力使用魔术。
因为那样的话制御起魔力来更加简单，而且用术式增幅的话输出也十分足够。
相对的，吉扎卢姆ギザルム的那种做法太竭尽全力了。
确实，大量聚集周围的魔力再释放的话，无需使用自身的魔力就可以了事。
但是不加考虑就那么做的话周围的魔力就会被用光，变成短时间内无法攻击的情况。
……话说格里姆グリモ使用的古代魔术也是像聚集大量魔力后击出，那样的单纯的东西来着。
在魔界的话说不定那种做法就足够了，所以才没能诞生更好的手段。

「好！　那家伙的攻击不足为惧！　开始反击吧罗伊德ロイド大人！　现在的话那家伙无法抵抗，就算是魔族，只要用刚才的魔术击中的话就能打倒！　快点杀了吧！」

格里姆グリモ吵吵闹闹的，但并不会那么顺利吧。
看到面露难色的我，吉扎卢姆ギザルム似乎注意到了什么嘴角歪了起来。

「！　……这样啊。原来如此。库，库库……是这么一回事啊。确实，我的攻击也许没有办法给你决定性的一击。但是对你来讲也是一样的吧？」
「……正解」

先前砸进去的魔术没能对吉扎卢姆ギザルム造成伤害。
正如格里姆グリモ所说的那样，若是连魔力都能送进亚空间的『虚空』的话说不定可以打倒，但是那个的射程太短了。
空间系统魔术制御起来非常困难，所以从手边拉开距离的话有暴走的风险，发动也很耗时间，是极难命中到处移动的对手的技能。

「怎，怎么会……」
「嘛就是这样。而且，你的其他攻击就算击中了也没法对我造成伤害，但我的攻击只要命中了就可能杀死你。也就是说这边只要在你断气之前一直攻击下去就好了。当你引发魔力枯竭变得不能防御的时候，我的胜利就确定了！」

滋滋滋，吉扎卢姆ギザルム手边飘浮着魔力球。
呣，魔力充满得比我想的还要早。
虽说这一带的魔力用尽了，就像水会往低处流一样，魔力也会从其他地方不断地流过来。
若是一定威力的攻击的话，就有可能在不让周围的魔力枯竭的情况下连续地进行攻击。

「也就是说……果然情况很糟糕啊！」

格里姆グリモ发出悲鸣时，吉扎卢姆ギザルム朝我射来魔力刃。

「啊哈哈哈哈！　就是那样！　乖乖地死掉就好！」
「库……！」

一边用魔力障壁弹开所有的攻击，一边试着从这边发起反击。
与右手出现的嘴一同开始咏唱咒文。

「■■■、■■■」

火系统最上位魔术『炎列焦牙』与风系统最上位魔术『空烈岚牙』的二重咏唱。
卷起的火焰与风卷成漩涡，形成尖牙。
——合成魔术『炎岚涡牙』。
咚哐——！　爆炸声响起，混合了火焰与风的牙命中了吉扎卢姆ギザルム。

「库库库……没用没用」

但似乎对没有实体的吉扎卢姆ギザルム无效。
似乎燃了起来又似乎切裂开来，但立刻就恢复了原状。

「这个身体只是临时的身体，无论什么样的攻击都没用没用没用！　区区人类就想打倒我们魔族是根本是不可能的哟。然后再告诉你一件更令人绝望的事情吧……！」

吉扎卢姆ギザルム挥起手后，魔法阵包住了身体。
术式！？　为何到现在……心怀疑问的时候格里姆グリモ动了动我的手。

「罗伊德ロイド大人，身后！」

吉扎卢姆ギザルム的魔力球掠过被拉过去的我的侧面
一看，只有吉扎卢姆ギザルム的手臂飘浮在我的正后方。

「库库，可惜了……」

如此嘀咕的吉扎卢姆ギザルム的手臂在途中消失了。
看来只是让手臂空间转移了。

「……原来如此，是杰德ジェイド的能力吗」

直接把信送至暗杀者公会的能力。
虽然有预料到，但杰德ジェイド的能力果然是空间转移吗。
而且还把自己的能力与空间系统魔术和辅助术式进行了组合，随意操控着。
呣，多么方便啊。好羡慕啊。

「吼啦吼啦吼啦！　能应对从死角发起的所有攻击吗！？」

吉扎卢姆ギザルム将双手空间转移到我的头上和背后，射出魔力球。
自上下左右释出的魔力球。
魔力的流动难以读懂，而且是魔力障壁无法完全防下来的程度的威力。

「罗伊德ロイド大人，右边……不是，上面……不，下面，右后……啊————！　已经搞不懂了！？」
「仅靠魔力障壁没法全数应对吗……那么，就用这个！」

拔出佩在腰间的吸魔剑。
能够吸收存储魔术的这把剑加上用制御系统魔术复制希尔法シルファ全力的动作。

「呼！」

简短地吐气并挥剑。将迫近剑刃的攻击全数挡下并吸收。
在此之上对在空中飘浮的吉扎卢姆ギザルム的手施以追击，但那边只是用术式掠过就结束了。

「哦哆，之前小看了魔术师，但这不是比想象中还要厉害嘛。……但是那个速度，现在已经记住了」

咚！　下颚被顶了上去。
因为自下方射进来的魔力球，自动展开的魔力障壁已经破碎散落了。
立刻挥下了剑，但距离太远无法够到。
趁着我空挥的间隙，又放出了魔力球。

咚！　咣！　叮！　嘎噌！　以完美时机从我的死角或是射程外射进的魔力球将这边的魔力障壁尽数破坏。
然后，突破了全部障壁的魔力球抓住并晃动了我的头。

「罗伊德ロイド大人！」

因为冲击多少有些蹒跚但并无大碍。
极近距离展开的魔力障壁·强正在进行防御。
但是接连不断放出的魔力球，从那之上对我打击。打击。打击。
嘎噌嘎噌的聒噪响声再加上冲击振动，我最终跪了下去。
在那期间攻击也没有停下来。

「啊哈哈哈哈！　真是难看！　简直就是头乌龟啊！　就那样蹲伏着就好！　就像剥掉乌龟壳那样，把魔力障壁全都给你剥下来！」

一边放声大笑一边魔力球雨从头上倾泻而下。
我只是蹲伏着忍受着。

「这就结束了！　去死吧！　去死去死去死去死吧！　去死吧！　你就边后悔反抗我，边死——」

说到一半的吉扎卢姆ギザルム的攻击停了下来。
那必然不得不停。
毕竟想要攻击的那家伙的手臂，已经消失了。

「什……！？　为，为什么我的手臂……！？」
「呼姆，果然就算是魔族也没有办法复原被吞入异空间的地方」

听到我的话吉扎卢姆ギザルム看了看让自己的手臂空间转移到的地方。
那里飘浮着黑色漩涡。
通过打开通往异空间的大门的魔术『虚空』产生的漩涡。

「怎……怎么可能啊——！？」

吉扎卢姆ギザルム的手臂变得朦胧，并从那里开始云消雾散。
与魔人消失的时候相似。

「究，究竟做了什么……？　我每次攻击都会移动，也攻击了死角。行动应该没有被预读才对。所以不可能让那种迟缓的攻击集中……！」
「是啊罗伊德ロイド大人！　不是说那个魔术发生慢射程短所以很难击中吗！？」

对于吉扎卢姆ギザルム和格里姆グリモ两人的提问，我点了点头回答道。

「啊，所以才构成了术式。就在刚才蹲伏的期间呢」

——先前，我用吸魔剑触碰到了对手的空间转移术式。
通过触碰吸收了术式，彻底地调查了一番。
吸魔剑上刻有『鉴定』术式，能够调查吸上来的术式的构成。
然后就在刚刚构成了感知彻底调查的术式的根源的术式。
之后就只是让其与『虚空』的术式联动了。
吉扎卢姆ギザルム的手臂空间移动的同时读取术式，在那个空间转移的目标地点发动『虚空』。
在手臂出现的同一地点打开通往亚空间的洞这种情况。

「构成了术式！？　就在刚才缩成球的期间吗！？　就算是简单的术式也要花上数日才能构成，不是什么只花几十秒就能做到的事情！　不可能！　不可能不可能不可能！」
「难以置信！　真有你的啊罗伊德ロイド大人！　这也多亏每天摆弄术式、魔改魔术！　术式的解析能力！　构成能力！　已经练就到了，不可能的水平！」

两人不知为何在喃喃自语。
还有余力啊。那就施以最后一击吧。
我以狼狈的吉扎卢姆ギザルム为目标，发动了『虚空』。

「糟——！？」

只顾自言自语的吉扎卢姆ギザルム肚子上开了个黑色的洞。
吉扎卢姆ギザルム的身体被吸入到其中。
身体，手脚，头——

「咕……可，可……可恶噢———————————！」

吉扎卢姆ギザルム临死前的喊叫响彻城内。
但马上就听不到了。
黑色漩涡消失，仅有沉寂降临。 