========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-19 23:46
==========================

独夕：随缘翻译中。

吉扎卢姆ギザルム化为尘埃消灭了。
目送片刻后，忽然听到了声音。

「谢谢你，莲レン和大家就拜托你了」

感觉是那么温柔的声音。

「怎么了，罗伊德ロイド大人」
「啊，不。没什么」

在吸魔剑吸收的空间转移的术式的某个地方可以感受到温柔。
与复杂的构成相反，易读取也非常易理解，是对读者友好的术式。
正因为如此周到，才能在短时间内解读出来，并构成对应的术式。
居然能构成这等程度的术式……杰德ジェイド吗。真想和他交谈一次啊。
正沉浸在感伤中时，注意到外面有些吵闹。

「罗伊德ロイド大人！　外面出大事了！」

糟了，说起来没理会那群逃走的魔人士兵来着。
在和莲レン她们战斗吗。
若是这样的话也太寡不敌众了，不赶紧做点什么就糟糕了。
慌慌张张地从窗户中探出身子。

「……什么啊那是？」

往下看去，火雨正落向魔人士兵们。
正在追击混乱的魔人士兵们的是好像在哪儿见过的数十名骑士们。
每当他们挥剑，就会火舞雷落。

「冲啊！　不要放跑敌人！」

正以振奋人心的声音喊道的是……阿尔伯特アルベルト。
骑士们手握着我做的魔剑。

「放剑！」

在阿尔伯特アルベルト的指挥下，骑士们一齐向下挥剑。
发动的魔术束从天而降，将魔人士兵们燃烧殆尽。
这可真是可怕的威力啊。已经用合成魔术证明过了，同时释放魔术的话其威力会变成两倍乃至三倍。
用魔剑当然也是同样的情况。
以部队规模释放的魔剑的威力，可想而知。
火焰、雷电每次落下，魔人士兵们就会吹飞，倒下，变得伤痕累累。

「呐格里姆グリモ，那些家伙姑且是魔人吧？魔人不是免疫魔术吗？」
「那些家伙们是魔人中最下位的十级。在此之上还以人类的身体为基体，所以用剑斩击的话就会死。挨了那种魔术怕是连一会儿也坚持不住吧」

呼姆，虽说是魔人但根据级位也有到不了那种程度的。
虽然比一般的人类要强大，但面对阿尔伯特アルベルト率领的魔剑部队却是一筹莫展。

「该死！　要瞄准的话就瞄准指挥官！　瞄准那个文雅男！」

数名魔人士兵穿过火焰的间隙，向阿尔伯特アルベルト突进。
但是在那些家伙马上就要够到阿尔伯特アルベルト的时候，吹起了一阵风。
咚刚刚刚！　随着冲击声响起，魔人士兵们被吹飞了。
飞尘消散后，站在那里的是架好拳头的桃タオ。

「阿尔伯特アルベルト大人，刚刚真是危险呢！」
「啊，啊。谢谢你」
「呼嘿嘿，阿尔伯特アルベルト大人果然是帅哥呢。强行跟过来真是赚到了。像这样卖人情的话说不定就能被提拔到亲卫队里……！　这样一来就能瞄准金龟婿了阿鲁♪」

桃タオ一脸邪恶地傻笑着。
估计是在阿尔伯特アルベルト出街市的时候偶然遇到，中途强行跟了过来吧。
怎么说呢，很顽强。

「唔哦————！　给我轰飞————！」

与魔剑部队释放的大魔术匹敌的火焰旋涡升起。
那个是迪安ディアン。
虽说不知道为什么跟了过来，不过他正在挥动着我制作的魔剑。

「去吧里尔リル」
「嗷————！」

银狼咆哮着冲向了战场。
每每被击飞的士兵们。
骑在银狼背上的是阿莉泽アリーゼ。
喂喂，为什么这两人在这里啊。

「罗伊德ロイド大人，您没事吧！」

听到门那边的声音回过头去，是希尔法シルファ。
身旁的小白シロ以勐烈的气势冲了过来。

「嗷！　嗷嗷嗷————！」
「呜哇！？　喂，喂小白シロ！？」

被狠狠地勐扑推倒在地。

「库嗯，库嗯」
「喂，好痒的」

我一边脸被呸罗呸罗地舔着，一边起身。
小白シロ哈哈地喘着粗气，用浑圆的眼睛盯着我。

「难道说，是追着我的味道来的吗？」
「嗷！」

几乎把「是的」说出口的大声叫着的看起来很精神的小白シロ。

「是的，就是这样」

希尔法シルファ边说边怒视着我向我走来。可怕。超可怕。

「今早，被小白シロ叫醒后带去的地方，罗伊德ロイド大人的房间已是人去楼空。急急忙忙地向阿尔伯特アルベルト大人报告了哟。随后便搜索了城堡，可惜并没有找到。那期间小白シロ一直朝向南方，也就是朝向这里不停地叫着。阿尔伯特アルベルト大人说这一定是有什么事情正在发生，便集结部队准备出击。这时迪安ディアン大人和阿莉泽アリーゼ大人也说要一起……」
「没想到变成了这样……」

搞砸了。至少留下一个分身就好了。
毕竟没想到会这次行动会花费这么久的时间。
一沉迷其中就不小心忽略了各种各样的事情啊。反省反省。

「真是的，我还以为自己很清楚罗伊德ロイド大人的事情呢……这次的事态，远远超出了我的设想呢。呼呼，呼呼呼呼呼……」
「希，希尔法シルファ……？」

完蛋，要被骂了。我不禁在靠近的希尔法シルファ面前闭上了眼睛。

「不愧是您。罗伊德ロイド大人」

但是希尔法シルファ的话语与我所想的完全相反。
战战兢兢地睁开眼后，从希尔法シルファ的身后看到了泪汪汪的莲レン。

「事情的经过已经听这位说了哟。听到罗伊德ロイド大人的传闻的这些人在深夜中为了恳求而来。身为罗德斯特ロードスト领主的部下的他们在知晓了主人的暴动后想要阻止，这么说道。罗伊德ロイド大人听从了她们的请求，一起来到了这座宅邸。但是现身的是披着领主外皮的恶魔。也就是说，这是骗诱反叛分子至此的陷阱。尽管如此，还是漂亮地讨伐了那个恶魔……我希尔法シルファ，甚是钦佩」
「啊，啊—……嘛，是吧……」

想都没想就流露出了讨好的笑容。
看来在我让她们逃跑后，莲レン去向谁求助了。
那里正好有阿尔伯特アルベルト他们在，所以才变成了这样。
话虽如此，考虑到时间这么短，这个借口还真是巧妙啊。
莲レン那家伙，帮忙掩饰了啊。

「罗伊德ロイド……呜，嘻咕……平安，无事……呜」
「我ボク……梦中……这些人在，和他们说救救……嘻咕……没有死……真的……太好……了……」
……不，在这样无法正常说话的状态下，那个也是没办法的吗。
恐怕希尔法シルファ是通过读取话语的片段来理解的吧。
多亏于此好好地蒙混过去了，但那部分感觉也并不是完全没有被过度误解……嘛，就结果而言万事大吉。嗯。

「杀掉领主夺取身体的那种手段，恐怕是魔人吧。单独打到并除掉了那个魔人，也就是说罗伊德ロイド大人的成长远远超出了我的设想。不仅如此。不只是阿尔伯特アルベルト大人，连迪安ディアン大人和阿莉泽アリーゼ大人都冒着危险为帮助罗伊德ロイド大人而火速赶来，也就是说连人望也很高。啊，真是太棒了罗伊德ロイド大人……！」
总觉得一脸精神恍惚地嘟哝的样子很恐怖，还是不要对上眼吧。

「……回去吧」
「嗷！」

带着精神饱满地回应道的小白シロ，我走出了宅邸。 