========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-20 23:31
==========================

独夕：随缘翻译中。

结束了战斗的我们正坐着马车返回城堡。
我坐在回程的马车的正中间，左边是阿尔伯特アルベルト，右边是迪安ディアン，其旁边是阿莉泽アリーゼ，驾马的是希尔法シルファ，然后在膝盖上的是小白シロ。
外面有桃タオ和加利利ガリレア他们在马车的旁侧走着。

「真是的，别太让我们担心了」
「对不起。阿尔伯特アルベルト哥哥」

在我道歉后，阿尔伯特アルベルト随之露出了温和的笑容。

「嘛完成了魔剑部队的试运用真是太好了。罗伊德ロイド，你制作的魔剑比想象的还要强大。今后也请多关照哦」
「是！」
「喂喂阿尔アル哥，制作[1]魔剑的是罗伊德ロイド和我哦？　把这点忘了怎么能行呢」

阿尔伯特アルベルト对硬加入对话的迪安ディアン点头回应道。

「那是当然。也要靠你了迪安ディアン」
「交给我吧！　对了罗伊德ロイド，你打倒了魔人吧？　很厉害嘛！」

虽然并不是魔人吧。
我拿出吸魔剑点了点头，虽说内心苦笑着。

「是的，要是没有迪安ディアン哥哥制作的魔剑，恐怕无法战胜吧！」
「嘿，说了让人开心的话呢！　我还想着吸收魔力的魔剑要用在什么上，对方是魔人的话可能很有效吧！」

迪安ディアン难为情地擦着鼻尖。
阿莉泽アリーゼ从一旁轻快地露出脸来。

「罗伊德ロイド，有没有夸奖小白シロ呢？从那么远的地方就觉察到你的危机，一路把大家带到这里，这并非是轻易就能做到的哟？」
「当然知道哟，阿莉泽アリーゼ姐姐。干得漂亮小白シロ」
「嗷！」

摸了摸膝盖上的小白シロ后，它精神饱满地叫着回应道。

「啊啦啊啦，我不必多言呢。两人结成了非常非常牢固的羁绊呢。太美妙了」

阿莉泽アリーゼ微笑着摸了摸我和小白シロ的头。
说不出的宁静的空气流动着。

「……话说罗伊德ロイド大人，打算拿他们怎么办呢？」

希尔法シルファ估计到我们停止了对话，向我提问道。

「他们是暗杀者公会的人，即使有缘由，也净是些过去干坏事的家伙。虽然说要成为罗伊德ロイド大人忠诚的部下，但并不清楚实际上要做什么」

那之后，我对莲レン他们的事情进行了说明。
他们虽然曾是侍奉罗德斯特ロードスト领主的暗杀者公会的人，但是说了现在想在我的身边工作。
……并没有说谎。但果然，阿尔伯特アルベルト他们没有往好的方面想。

「希尔法シルファ说的没错。收部下一事没什么问题，罗伊德ロイド也已经到年龄了。但是部下失态的责任必定会落到上头。若是部下被贴上了臭名昭着的标签，上司也会被用那种眼光看待。特别是你是王族，肯定会出现很多呈进忠言的人吧。到那个时候你打算怎么办呢？　罗伊德ロイド」

对阿尔伯特アルベルト少见的认真的话语，我稍稍思考了一番回答道。

「阿尔伯特アルベルト哥哥所言极是。为了不被那么看待，我会好好地吩咐他们的。当犯下了失态的时候，我打算严厉地惩罚他们并承担责任」
「……呼姆，说得好。这句话并非谎言吧？」
「是的」

这么说完后，阿尔伯特アルベルト将手放到腰间的剑鞘上。

「喂，喂阿尔アル哥……」
「闭嘴」

与平常不同的阿尔伯特アルベルト那冷淡的声调，令当场的气氛回归沉寂。
当指尖抽动的时候。

「请等一下！」

听到了马车外的声音。
萧萧马鸣，马车急刹车。
打开窗户向外看，莲レン他们正在双膝下跪。

「……我ボク们确实做了坏事，也杀了人，而且身体并不普通，被蔑视也是正常的。……但是罗伊德ロイド大人并没有蔑视这样的我们。借给了我们力量，救了我们的命。我ボク们想要报答这份恩情，为此我们做好了拼命的觉悟！　若是要因为我ボク们的事情而给予惩罚的话，请先斩了我ボク！」

莲レン直直地看着阿尔伯特アルベルト说道。
其他人也接着她的话说道。

「从王子大人们的角度来看的话，我们的信用就像垃圾一样。刚才的那番话也理所当然的。但是，罗伊德ロイド大人对我们有莫大的恩情。从今往后想要回报这份恩情，想为罗伊德ロイド大人而活」
「我也拜托了。无论是打下手还是什么都会做的」
「库库，我对做饭的本领很有自信呢。我们意外地有用处呢。绝对不会让受损的」
「我也，擅长扫除。所以拜托了」

看到大家一致低下了头，阿尔伯特アルベルト短促地吐了口气。
然后手离开了剑，转身面向茫然的我莞尔一笑。

「呼，别那副表情。只是稍微试了试罗伊德ロイド的觉悟哦。不可能把剑指向可爱的弟弟的吧？　……嘛虽说没想到会变成这种展开」

阿尔伯特アルベルト看着下跪的莲レン他们，露出苦笑。

「你们的觉悟，确确实实让身为第二王子的阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム听到了。我是不会容许前来刁难之辈的，因此你们安心地为罗伊德ロイド工作即可」
「是，是！」

听到大家的回答，阿尔伯特アルベルト满足地点了点头。
有阿尔伯特アルベルト监视牵制的话，蔑视他们的人就不那么会出现了吧。

「阿尔伯特アルベルト大人的指示十分出色，同时相信这一点的罗伊德ロイド大人的应答也很完美。美好的兄弟羁绊……谢谢款待阿鲁。呼嘿」
「居然让连冒险者公会都觉得棘手的暗杀者们说到那种程度……出色的手腕，罗伊德ロイド大人」
「嗯嗯，没有屈服我的威胁也就是说觉悟相当高。这种程度的部下很难得到吧。厉害啊罗伊德ロイド。就按照这个进展以更高处为目标吧」
「……嘿，部下也是罗伊德ロイド也是，都在拼命为对方着想。这不是很美好的事情[2]嘛……可恶，明明没有下雨脸颊却淋湿了啊。……嗞哔」
「是爱。是爱呢……咕嘶」

大家看到我们的交互后嘟哝了起来。
迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ甚至泪眼汪汪的。
究竟是怎么了。总感觉很恐怖。

■■■

数日后，回到城堡的我受到查尔斯チャールズ的传唤。
被带至王座之间的我在他面前跪了下来。
呜，表情超级严肃的。
糟了啊。这绝对会被骂的。
只是半夜熘出去的话倒还好，但是还不小心把暗杀者收为部下，也把罗德斯特ロードスト领弄得乱七八糟了。
连我自己都觉得太过胡来了。
我一边战战兢兢的，一边等待查尔斯チャールズ的话语。

「……罗伊德ロイド啊，你还真是做了不得了的事情啊」
「是，是的……」

看到不禁低下头的我，查尔斯チャールズ继续说道。

「老朽平常就在戒备着罗德斯特ロードスト领。那里的领主时常企图发动战争。所以为了随时都能举兵，便让阿尔伯特アルベルト进行战争的准备。这次能够迅速前往也是因为这个理由。但是罗伊德ロイド，你在那之前就前往了罗德斯特ロードスト，奔赴了正要暴动的地方，让那些家伙受到了制裁。真的是了不得的事情啊」
「嘿诶……？」

听到预料之外的话语，我不禁抬起头。

「而且据阿尔伯特アルベルト所述，还把相当的强者们加入了部下之中。他们似乎还说要赌上性命侍奉什么的。真是的，一直以为是个了不起的孩子，但没想到居然能到这种程度」

查尔斯チャールズ嗯嗯地点着头。
……那个，也就是说是怎么回事啊。
还没能理解状况的我询问了查尔斯チャールズ。

「父亲，难道说我被赞扬了吗？」
「怎么听都是那样吧。做的不错。罗伊德ロイド，不愧是吾的儿子啊」

啪啪啪啪，大臣们拍起手来。
看向阿尔伯特アルベルト那边，他一边拍手一边向我使眼色。
看来应该是阿尔伯特アルベルト把我闯的祸各种美化之后再转达的。

「这次的事情，必须要给予奖赏啊。怎么样罗伊德ロイド，结合功勋，要试着治理罗德斯特ロードスト领吗？」
「什……！　是，是说要当领主吗！？」
「不，领主本身委任给其他人，你只要向那个人下达指示就好，因为我非常清楚你有着并非一介领主能够容纳的器量。不过虽说是间接地，但想必治理一片土地一事能成为你今后人生中很好的经验吧。而且，你也到了想做的事情增加了的时候吧。有土地和人材的话会很便利哦？」

姆，这么一说，我能为所欲为的领地的话在魔术的实验方面说不定会很便利。
大规模魔术和超广范围魔术之类的，是需要庞大的土地的。
以现状来讲即使想实验也没法纳入考虑范围之内，但得到领地的话变得可能的日子就会到来，吗。

「……我明白了父亲。就让我负起责任治理罗德斯特ロードスト领吧」
「唔姆，唔姆，努力吧罗伊德ロイド！」

查尔斯チャールズ对我的回答满意地点了点头。

独夕：
[1]　原文「おいおいアル兄ぃ、魔剣を使ったのはロイドと俺、だぜ？　そいつを忘れてもらっちゃ困るな」。结合上下文「使つかった」（使用）应为「作つくった」（制作），疑为错拼，故按后者翻。

[2]　原文「……へっ、部下もロイドも、命がけで互いを思いやってやがる。话じゃねぇか……ちくしょう、雨でもないのに頬が濡れらぁ。……ずびっ」。其中「话じゃねぇか」的「话」（话，事情，etc.）单独拿出来翻译的话无论哪个意思都感觉有点对不上。前面加上「いい」（美好的）后变为「いい话」（美谈），按此翻译后的逻辑变为「被上司部下之间拼命为对方着想的美谈感动到哭了」，故按加上「いい」来翻译了。 