========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-02 10:06
==========================

独夕：随缘翻译中。

「诶——！？　是说要我，我当罗德斯特ロードスト的领主……罗伊德ロイド大人，这是真的吗！？」

我的话让加利利ガリレア翻着白眼。

「嗯，想让加利利ガリレア来当。因为在杰德ジェイド离开之后统率暗杀者公会的是加利利ガリレア。已经习惯站在高位了吧？　我觉得你肯定能处理好的」

领主一事，考虑的结果就是让加利利ガリレア来当。
虽然查尔斯チャールズ和阿尔伯特アルベルト向我介绍了数名人材，但要是让那些人当领主的话我就不能为所欲为了。
这一点若是加利利ガリレア的话则有我在撑腰。
而且加利利ガリレア意外地很有常识，也很会照顾他人。
连我都觉得没有在这之上的人选了。嗯。

「不不不不，果然是太胡来了！　像我这样的没落小混混当领主什么的，工作肯定做不来啦！」

但是加利利ガリレア嗖嗖地摇着头。
看来在踌躇啊。

「不试试看怎么知道呢？　混混也好领主也罢都是人类，工作内容大概与至今为止的相比没有那么大的变化。只是规模稍微变大了哦」
「我觉得把公会的数人和领民的数百人说成稍微的规模有点强行吧！？」
「我也会偶尔来看看情况。并没有打算吝惜协助的。我是想着要是加利利ガリレア的话就能做到才这么说的哎」
「但，但是……」

试着这么劝说后，加利利ガリレア还是愁眉苦脸的。
……没办法，稍稍紧逼一下吧。我凝视着加利利ガリレア[1]眼睛，问道。

「还是说为了我拼上性命侍奉一事是谎言吗？」
「！　没，没有那种事！　若是为罗伊德ロイド大人的话已经做好了舍命的觉悟！　……但是我不觉得我能胜任领主一职，感觉很不安啊……」
「真是的，个子这么大却这么没出息啊」

手嘭地放到加利利ガリレア的肩膀上。
是塔莉娅タリア。两侧巴比伦バビロン和克劳クロウ也在。

「我们也会协助你的。让我们齐心协力打造美好的领地吧！」
「是啊。假混混的我们能当领主大人这种机会不会再有了。不觉得很让人跃跃欲试吗。而且啊加利利ガリレア，变成身居高位的人的话说不定能揩油哟？　库库库」
「我也是能做的事情都会做的。加油吧」
「呐，去做吧加利利ガリレア」
「你们……」

塔莉娅タリア们的话语令加利利ガリレア的眼眶湿润了。
咯哧咯哧地用胳膊擦掉后，直直地盯着我。

「我知道了罗伊德ロイド大人，我加利利ガリレア，接受罗德斯特ロードスト领主一职的任命。我会拼上性命去做的！」
「嗯，拜托你咯」
「是！」

听到我的话全员气势勐烈地低下了头。
呼，这样一来肩上的担子就少了点啊。

之后适当地来看看情况就好。以那个名义也能了解加利利ガリレア们的能力，可谓一石二鸟啊。

「……可是让像我们这样的人当领主，罗伊德ロイド大人究竟在考虑着什么呢……？　哈，这样啊！　罗伊德ロイド大人是要让我们继承杰德ジェイド的意志啊！　打造『受诅者ノロワレ』不会被差别对待，能平稳地生活的街市是那家伙的梦想。对我们来说也是如此。所以才考虑着说不定是陷阱，却相信着杰德ジェイド前往了宅邸。但是最后那家伙死了，我们被打垮了。然后给了那样的我们机会啊……嘿嘿，也就是说全部都看穿了吗……不愧是罗伊德ロイド大人！　我下定决心了，一生都要追随你！」

加利利ガリレア嘟哝着什么，离着远不太能听清。

「唔哦————！　要上了，你们这些家伙！　跟我来！」

而且不知为何吼了起来。别吓人啊。
嘛，有干劲是好事。

「话说那个叫莲レン的小姑娘去哪儿了？」
「说起来是不在呢」

这么一说从刚才起就没看到她的身影。
带着加利利ガリレア们来罗德斯特ロードスト的时候感觉还在的……到底去哪儿了呢。

「肯定在哪做着什么吧。没有在意的必要吧？」
「罗伊德ロイド大人，请对稍微他们表现出兴趣……」
「真是失礼啊。我可是最喜欢他们了」
「那是作为研究对象……不，虽说什么事都没有」

不理会支支吾吾的格里姆グリモ，我用『飞翔』回到了城堡。

■■■

「罗，罗伊德ロイド……大人……欢迎，回来……」

回到城堡后出来迎接我的是希尔法シルファ和矮小的女仆——莲レン。

「这不是莲レン吗。那身打扮究竟发生什么了？　不是和大家在一起吗？」
「呜……这，这个是，那个……」

莲レン不安地活动着手指。
想着到底怎么了的时候，一旁的希尔法シルファ开口说道。

「这位姑娘在罗伊德ロイド大人们前往罗德斯特ロードスト期间来到了我这里。然后提出说无论如何都想在罗伊德ロイド大人身边支持您。因此，我说那么就作为女仆工作吧。罗伊德ロイド大人的活动范围也扩大了，有相应战斗力的近侍是很宝贵的。因为刚好考虑着再有一名侍从也好，所以将首先要在我的手下接受教育作为条件后许可了。当然，前提是罗伊德ロイド大人判断没问题」

我还在想去哪里了，原来是这样啊。

「当然没问题」

因为我的话莲レン的表情一下子明朗起来。

「请，请多多指教！　罗伊德ロイド……大人」
「莲レン，叫罗伊德ロイド大人的名字还太早了。要叫主人」
「呜，主……主，人……」

看到满脸通红地说着的莲レン，我露出苦笑。

「用叫起来方便的称呼就行」
「这样可不行，因为有着周围的看法这种东西。言行举止，需要记住的东西堆积如山呢」
「是，是。我会……努力的[2]」

看着结结巴巴地改口的莲レン，我不禁笑出了声。

「喂！　不要笑啊！」
「哈哈，抱歉抱歉」
「喂，敬语漏掉了，莲レン」
「呜，呜呜……」

被希尔法シルファ提醒后，莲レン沉默着。
虽说总觉得事情变得有些微妙，不过有莲レン在身边的话，就可以在近处学习暗杀者的本领和能力了。
这样一来也不坏。
打算跟着希尔法シルファ从房间出去的莲レン回过头来嘟哝了一句。

「……呐罗伊德ロイド，真的可以吗？　把我这样的吐毒者放在身旁」
「嗯？」
「因为现在多亏了罗伊德ロイド才能勉强制御的，但我ボク用这个毒杀了非常多的人。一想着被讨厌了，或者又引起什么问题……」

手嘭地放在了咬着嘴唇[3]的莲レン的头上。

「那是因为莲レン还不熟练。杰德ジェイド直到能将自己的能力术式化为一直奋力地学习、理解、制御着。莲レン变得像他一样能理解、制御自己的能力的话，生成的毒就能更加细分化。这样一来制药也是可能的吧」
「我ボク的毒，制成药……？」

莲レン对我的话感到茫然。
「啊，毒和药只有一纸之隔，如果仔细调查药的话其成分是和毒一样的。实际上毒系统魔术中有多个解毒的魔法。莲レン至今为止嫌恶着自己的能力吧？　如果能好好面对自己的能力的话，我想莲レン能力的成长空间是最大的。在我身边认真学习有关毒系统魔术的知识的话，就算是最棒的药师也能成为的」

杀死人的毒，然而改换的话就能成为救人一命的药。
任何能力都要视解释、知识、本人而定。

「所以要加油啊，莲レン」
「嗯——嗯！　我ボク，会努力的！」

两眼放光的莲レン不再露出像刚才为止那样的阴暗表情了。
莲レン若是能靠自己的力量开发能力的话，就能省去我的工夫了。嗯。
也增加了新的研究对象なかま[4]，看来我的魔术师生活也会更加充实。
送行一边挥手一边跑开的莲的同时，我对今后的展望满怀期待。

独夕：
[1]　作者将加利利ガリレア的名字打成了「ガリエア」，疑为错拼。下文也有一处，均按「ガリレア」标注。

[2]　原文「は、はい。顽张る……ます」。其中「顽张る」是简体，不表尊敬之意。后面「ます」是敬体，表尊敬之意。完整敬体是「顽张ります」。也就是说，莲不擅长敬语，所以为了强行说出敬语会显得有些结巴。这也是为什么会发生后面的对话。后面也是简敬混搭，就不标注了。

[3]　原文「唇を噛むレンの头に、ぽんと手を载せる」。其中「唇を噛む」表「压抑悔恨的情绪」之意。不过感觉在文中直接译作「咬着嘴唇」风味更佳。

[4]　注音假名「なかま」的意思是伙伴。 