========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-23 09:21
==========================

独夕：随缘翻译中。

「呼啊————————」

一边伸着大懒腰一边起床。
我是罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム，这个国家的第七王子。
前世是最喜欢魔术的贫穷魔术师，转生后的现在十二分地利用着这个立场，直到满足为止一直进行着魔术的研究。

「早上好。睡了个好觉呢罗伊德ロイド大人」

我的手掌突然张开了嘴。
然后这家伙是魔人，格里姆瓦尔グリモワール。我叫他格里姆グリモ。
发生了各种事情后成为了我的使魔，现在住在手掌上。

「真是的，明明想着要是有机会的话，什么时候都能夺取这具身体的。但不管是睡觉的时候还是什么时候，这家伙异常的魔力密度完全没有能钻的空子。时常缠绕的坚固的魔力障壁正可谓铠甲。但是总有一天，必定要将这具身体变成本大爷的东西。噶嘻嘻嘻嘻」

一边嘟哝着什么一边笑着，但声音太小了很难听清。
魔人知道各种各样的事情，能派上用场，但是常常发出下流的笑声这点有时会很伤。
慌慌张张地起床更衣的时候，听到了敲门声。

「好了，请进」

在我促使她进来后，女仆装束的少女安静地打开门进来了。
拥有紫发紫瞳，褐色皮肤的少女低头注视[1]着我。
这孩子是莲レン，被称为『受诅者ノロワレ』的天生的能力者，曾所属于暗杀者公会一段时间。
但是在我顺势帮助他们后被推崇为了公会的Boss，因此莲レン特别亲近我。
自那以来，其他的暗杀者在其他地方工作，但只有她作为女仆待在我身边。

「罗……主人，我来……了」
「和我两个人的时候普通地说话就行了」
「真的……吗？」

我点头后，莲レン东张西望地环顾周围，进到了房间里。
之后噗哈地深呼吸。

「哈——，谢啦罗伊德ロイド。用不习惯的说话方式感觉肩膀都酸痛了」

莲レン咕咕咕地大伸懒腰。
看来还没有习惯作为女仆的举止。

「比起那个教我暗杀者的技能」

清晨，让莲レン一个人来不为别的。
只为让她教我暗杀者的技能
她们能力者的魔力用法独特，从那里开始有很多要学习的地方。

「嗯，我知道了。那个昨天教了魔力遮断吧。怎么样？　抓住窍门了吗」
「啊，大体上」

这么说着，我闭上眼睛让意识集中。
魔力遮断是指遮断从全身的魔力孔中漏出来的魔力，完全消除气息的技能。
顺便一提睡眠不足的原因就是这个。
一直练习魔力遮断到很晚。
为了展示给莲レン，关闭了全身的魔力孔以遮断。

「好，好厉害啊罗伊德ロイド！　已经能做到了吗！？」
「还很不完美。魔力无论如何都会从身体各处漏出来。比不过莲レン啊」
「不，教给你后才过了一晚啊！？　我ボク直到能做到这个为止花了一个月左右啊！？　……哈，果然因为罗伊德ロイド是魔术师，所以可能擅长魔力的用法吧。不要认输啊，按照这个发展立刻就能超越我ボク的」

莲レン叹了口气。
虽然这么说，但要学的东西非常多。
没有止步的空闲。

「那么，今天要教我什么呢？」
「嗯，是啊。那么今天就教魔力遮断的发展系的技能吧」

莲レン重振精神清了下嗓子，将手掌开伸到我面前。
瞬间，缠绕莲レン的魔力完全消失了。

「你知道现在正在遮断着魔力吧？」
「啊，漂亮的遮断」

与我不同，丝毫没有魔力漏出的完全的魔力遮断。
而且有利落、流畅且熟练的感觉。
对我来说还做不到。

「从这里开始仅放出一部分魔力……！」

莲レン说着，只打开了手掌上的魔力孔。
嘿诶，真是巧妙。……仅从手掌的部分感觉到出奇地高的魔力。

「呼呼呼，注意到了？　是的，在封闭身体的魔力的状态下解放一部分放出魔力的话，就能产生比平常更多的魔力。虽然对无法使用魔术的我ボク们而言没有很好的用途，但罗伊德ロイド的话就能运用自如吧？」

莲レン说着得意地哼哼着。
原来如此，也就是说与缩小水的出口的话水势就会变猛同理。
确实，我平常使用魔力的时候，只是大量地将其聚集在手掌上后放出。
但是缩小放出的地方提升输出的话，就能更高效率地运用魔力。

「怎么样？　有用的情报吧？」
「嗯！　这个能用在很多地方！　谢啦！」

握着莲レン的手，大幅度地点头。
用这个的话单纯的攻击魔术的破坏力就会激增，能用在需要巨量魔力的大规模魔术之类的上面吧。
嗯嗯，告诉了我件好事啊。
将体内的魔力集中于一点的技能……应该叫魔力集中吧。
一直握着手的时候，莲レン不知何故脸颊绯红。

「那，那个……」
「啊抱歉。不小心高兴起来了」
「不，并不讨厌哦。但是稍稍，摸，摸摸头的话就会感到开心，这么说说而已……诶嘿嘿」
「没关系的」
「那么，那个……」

手放在莲レン伸出的头上，嘭嘭地抚摸着。
于是乎脸上开心地咧嘴笑了起来。
很开心吗。不是很懂。

「果然罗伊德ロイド很厉害啊，立刻就学会了我ボク们暗杀者的技能。但是这样下去的话很快就没有我ボク能教的东西了……为了不变成那样必须拼命修行！　好，要加油了！　能作为对罗伊德ロイド而言有用的人留在这里的话，就能一直待在身边了！　这样一来说不定用不了多久罗伊德ロイド就会稍稍看着我了吧……诶嘿嘿」

莲レン不知为何扭着腰自言自语地嘟哝着。

「噶嘿嘿，罗伊德ロイド大人还挺有两下子的呀」

看着她的格里姆グリモ不知为何粗俗地笑着。
搞什么啊你们。

「罗伊德ロイド大人，已经起床了吗？」
「咿呀！」

听到外面的声音莲レン一蹦一跳的，慌慌张张地离开了我。

「失礼了。……啊啦，莲レン已经来了呢。居然比我来得还早，其志可嘉」

进来的是银发女仆希尔法シルファ。
身为我的护卫兼侍从，剑术高超。

「希尔法シルファ，小姐……」

顺便一提是莲レン的前辈。
从莲レン的反应来看似乎挺害怕的。嘛因为希尔法シルファ很斯巴达吧。
我也在剑术练习中被极其刻苦地锻炼着。

「已经做好用餐的准备了，请立刻前去。莲レン也要去哟」
「是，是。……回头见，罗伊德ロイド……不对，主人」

莲レン和希尔法シルファ小跑着离开了。
今天也是，一天就这样开始了。

独夕：
[1]　原文「紫色の髪と瞳、褐色の肌を持つ少女が節目がちな目が俺をじっと見る」。其中「節目ふしめがち」九成九是错字，应为「伏し目ふしめがち」或「伏せ目ふせめがち」。至于意思，想象一下以为自己犯了错的莲为了不直接和罗伊德的目光对上，稍稍耷拉着脑袋以委屈巴巴的眼神抬眼看向罗伊德。顺便下文还有错字。 