========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-24 11:46
==========================

独夕：随缘翻译中。

吃完早饭后，我立刻闷在房间里开始练习莲レン教的魔力集中。
关闭其他魔力孔，只开放手掌的一个地方。
张开的手掌中一条魔力延伸而去。

「呜噢！　厉害啊罗伊德ロイド大人！　那个女孩教的技能已经能用了啊！」
「……不，漏掉的比想象中要多。魔力集中吗，挺难的啊」

乍一看用出了技能，但并非全身所有的魔力孔都关上了，所以魔力从那些地方漏了出来。
与精读魔法书后就能做到的术式制御不同，这种精细的魔力制御是花费时间与集中力的东西。
从懂事起就接触这个能力的莲レン她们姑且不提，毕竟要说的话，我光顾着学习原理……术式了。
然后理所当然的，魔力集中要比其前阶段的魔力遮断难出个几阶去。
看来要掌握的话要花很长时间啊。
解除魔力集中后，突然涌出了疲劳感。

「呼，还挺累的。但若能熟练地使用魔力集中的话，也许一个人就能使出大规模魔术吧」

花费数人且夹杂着仪式才能使用的大规模魔术。
用了这个的话，说不定就能使出拥有战略级威力的攻击魔术，或者召唤出神灵级的召唤兽。
能在魔术上应用魔力集中的话，肯定能做出更加有趣的事情吧。嗯。
想着这种事的时候，格里姆グリモ开始嘟哝起来。

「罗伊德ロイド这家伙，最近比先前更致力于魔术的研究了……哈！　是吗，前些日子和魔族对峙时的事情就是原因吗！？　以魔族为对手这家伙的魔术基本上没用。虽说勉强打赢了，但那是半偶然的产物。一般情况下虽然不会输掉，但很可能放跑对方。罗伊德ロイド虽说不喜欢战斗，但要穷究魔术的话必然会引起斗争。说不定他正在考虑着无论是魔族还是什么，都需要不成问题的战斗力吧……！　噶嘻嘻，这是个好征兆啊。罗伊德ロイド要是得到了比现在更为强大的力量的话，在我夺取身体的时候就能更好地享受吧。有了连魔族都能杀死的力量的话，就有可能制霸魔界成为魔王！　……罗伊德ロイド大人！　若是这种事情的话，恕我僭越，我有个好的想法！」

想着又怎么了，没想到发出了开心的声音。
情绪不安定的家伙。

「您可能知道，确实存在着对抗魔人与魔族的手段。『神圣魔术』，是通过术式再现神的奇迹的那个アレ哦。且不论那边的杂鱼神官们使用的东西，以罗伊德ロイド大人的魔力使用的神圣魔术的话管他是魔族还是什么的，肯定一瞬就能消灭化为灰炭吧！」

——『神圣魔术』，当然知道。
神的奇迹寄宿于身，以神圣之光驱魔之术。
不死者、灵体、魔人、魔族……对并非此世之事物拥有强大效力的神圣魔术，在使用上有着严格的限制。
非神之侍奉者之辈无法使用。
在向教会捐款、打扫等事情上效力、进行祈祷、熟读圣书、歌唱圣歌……天之使者只会降临于持续此业二十年、三十年的被选召者，并授予其奇迹……也就是说是，嘛，作为热诚的信徒被认可的话就会授予神圣魔术哟，这么一回事。

魔术通过制约发挥强大的力量。
神圣魔术为了让力量弱的人也能发挥出强大的力量而附有强力的制约吧。
因为这个缘故会用的人少之又少，也被禁止随便使用。
因此，我还没有实际见过。

「神圣魔术似乎本来是要花数十年习得的，但在那一点上，似乎有被那个アレ，也就是被天之使者什么的中意的话就在较早的阶段被授予的人。要是罗伊德ロイド大人的话肯定立刻就能习得吧！」
「啊……那一点怎么说呢……嗯……」

与洋洋得意地讲着的格里姆グリモ相反，我抱着胳膊哼哼道。

「怎么了？　愁眉苦脸的……」
「哎呀，实际上我受到了教会的出入禁令啊」
「哈！？」

格里姆グリモ发出惊愕的声音。

「大概两年前，我为了学习神圣魔术去了教会，但供人驱使很麻烦的。和魔术有关还好，但打扫啊祈祷啊，合唱圣歌什么的麻烦事一堆……不由得就跳过了那些去寻求某些东西——具体来讲就是神圣魔术的魔术书之类的，就去教会的地下书库探寻去了。然后不小心被发现了啊」
「真，真的吗……」
「嗯，我也是年轻啊」

一边痛切地点头，一边回想起了往事。
那个时候的我还不熟练，所以入侵被察觉到了。
现在我应该可以在不被察觉的情况下侵入吧……

「虽然我想应该不会吧，但罗伊德ロイド大人是在考虑再次进去行窃吗？」
「不不，没这种事哦。本来那个时候就已经确认完没有魔术书之类的了，就算再进去也没有意义」
「这不是已经搜寻完了吗……」

那毕竟是顺便的事，按照常识考虑要看一看的吧。
（独夕：指连其他魔术书都找了一遍）
我的见解是，结果还是只能被天之使者什么的授予。
但是那个是特别为热诚的信徒准备的某种抽象的东西吧。
实际的方法也会不一样吧……不管怎么说，为了学习神圣魔术，去教会是必须事项。

「仔细一想已经过去两年了啊。风头差不多也过去了，隔了好久去一趟道个歉说不定就能解除出入禁令了吧」

而且说不定意外地已经忘记了。
也可能不受责备就能进出。
然后只要进到教会里面，说不定就能找到当时没能找到感觉的神圣魔术的一鳞半爪的感觉。
因为以前还有其他要做的事情所以一直往后推了……嗯，但这么一想后就想再次挑战神圣魔术了。
至今为止一直在研究其他的魔术，在此尝试拓展一个种类也蛮有趣的。

「好叻，就正式地学学看神圣魔术吧！」

学会了新的魔术的话，也能有效应用在现在正在使用的东西上。
知识是越有越对自己有利。
因此我的下一个目标就决定是习得神圣魔术了。 