========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-08-13 02:38
==========================

独夕：随缘翻译中。

为了我的下一个目的——学习神圣魔术，必须前往教会。
不过虽说是两年前，但一度被禁止出入的我个一人去的话，很有可能就这样被赶回去。
这种时候和教会有联系的某个人一起去的话是最好的。
该说是幸运吗，我对那个人物有线索。

——第四王女，萨莉亚=德=沙洛姆サリア＝ディ＝サルーム。
王族之中与教会特别深交的人。
并非是特别虔诚，而是萨莉亚サリア拥有罕见的乐器本领。
长笛、竖琴、长号、小提琴、响板……精通全部乐器，特别是钢琴天才，从小就在教会演奏音乐。
因此被教会委托了各种事情，在圣餐礼上则会举行萨莉亚サリア的演奏会。

然后刚好明天是教会的圣餐礼。
那个时候跟着萨莉亚サリア一起去的话，教会的人也不能随便地把我赶出来吧。
唔姆，连自己都觉得完美的作战。

「……只是啊，萨莉亚サリア姐姐是有点难以伺候的性格啊」
「吼，罗伊德ロイド大人会谈及人的性格还真是少见啊。是怎样的人呢？」
「一言蔽之，是一旦集中就看不见周围的性格。只要有时间就会弹奏乐器，就算周围的人觉得很烦也不在意。叫她来吃饭也不来。自己不想做的事情绝对不会做……嘛差不多这种感觉，是相当任性的人啊」
「……罗伊德ロイド大人，这是在说自己吗？」

格里姆以グリモ吃惊的声音说道。
究竟在说什么呢。
居然把我看作那么没常识的人？　真是个失礼的家伙。

总之，为了学习神圣魔术顾不上那么多了。
我决定要去见萨莉亚サリア了。
萨莉亚サリア如上所述沉只顾着演奏了，所以几乎没有见过面，不过只有其所在地能立刻明白。
能听到演奏的音乐的方向，那里就有萨莉亚サリア在。

「话虽如此，城堡还是很大的，有着各种各样的声音，若是在室内演奏的话就听不到了吧？」
「没问题，集中的话就能听到」

魔力集中，若遮断全身的魔力仅在身体的一部分开放魔力的话，那些地方就能生成更为强大的魔力。
被强大的魔力覆盖的地方的机能也会变强。
即，覆盖手臂的话臂力提升，覆盖脚的话脚力提升，覆盖耳朵的话听力提升。

仅在耳朵上聚集魔力，并让意识集中。
于是乎，不仅是风声与鸟啼[1]，连在远处能听到的女仆们的声音、打扫的声音等等也能听到了。
啊，那边莲レン正在被希尔法シルファ训斥。
在各种各样溢出的声音中——扑咙♪
的一声，听到了跳跃般的音色。

「——听到了。在那边」
「诶？　诶？　什么？」

看来格里姆グリモ没有听到，但声音的方位肯定是城堡北边的长栋建筑。
随着靠近纯白的建筑，声音越来越清晰。

「哦，来到这里后自己也能听到了。呼姆呼姆，这可真是美妙的音色啊」
「嘿，格里姆グリモ懂得音乐的妙处吗？」
「在魔界的时候对音乐也有一定的兴趣。嘛毕竟搞音乐的家伙在各方面很受欢迎啊。噶嘻嘻」
「……意外的做过各种各样的事情呢你」

而且出手的事全部都不像魔人会做的。
应该说意外的很有人情味呢还是什么呢……总之我迈步走进了建筑。
进到里面后，内壁应该有隔音加工吧，回响着相当大的声音。

「声音是从地下传来的」
「唔姆，门是那个吗」

探头向下看去，螺旋楼梯的下面有着巨大的铁门。
下楼打推开门时，叽——，伴随着令人毛骨悚然的声音，门打开了。
乐器散乱的房间中有着正在弹奏钢琴的女性。
黑色短发面无表情，黑框眼镜纤细身体。
方便活动的短裙，肥大外衣上缝有为了随时藏起面容的兜帽。
乍一看像是普通人的这位女性是第四王女，萨莉亚=德=沙洛姆サリア＝ディ＝サルーム。
萨莉亚サリア看都不看我一眼，只是一味地弹奏着钢琴。

「啊嘞，不打招呼吗？」

对只是一直盯着那副模样的我，格里姆グリモ说道。

「嗯，明明在集中，打招呼的话会打扰到吧」

即便是我，研究魔术的时候被搭话的话就会很烦。
当然，不会表现在脸上。
毕竟是这边来请求的立场，在结束之前就老实地等着吧。

「该说是幸运吗，要做的事要多少有多少啊」

魔力集中，在这方面的修行还远远不够。
立刻闭上眼睛，遮断了全身的魔力。
接着仅在狭窄的范围内开放的话，应该就能做到更进一步的高输出。
只开放一个指尖的魔力……库，相当难啊。
但是要集中，集中。
食指之后是中指和无名指，尽可能快地，流畅地……
随着渐渐埋头进去，刚才为止听到的声音一口气消失，安静了下来。
就这样，我努力修行了一段时间。

「……大人，罗伊德ロイド大人！」

总感觉，听到了声音。
因为手掌蠢动的感觉而慢慢睁开了眼睛后，格里姆グリモ大声喊道。

「罗伊德ロイド大人！　终于睁开眼睛了！　都叫了好几次了！」
「……怎么了格里姆グリモ，在人家集中的时候」
「姐姐从刚才开始就一直看着这边」

按他所说的抬起视线后，坐在钢琴旁边的萨莉亚サリア正盯着我看。
啊，说起来在等着萨莉亚サリア的演奏结束呢。完全忘记了。

「呀，呀萨莉亚サリア姐姐，好久不见啦」

我搭话后，萨莉亚サリア做出一副稍事思考的样子后开口说道。

「……想起来了。你应该是罗迪奥ロデオ吧，我的弟弟」
「是罗伊德ロイド」
「是吗」

萨莉亚サリア看起来完全不在乎搞错我名字一事。

「这个人，不记得弟弟的名字吗……」
「毕竟只见过几次面而已」

我也不擅长记名字。
所以不打算说别人。

「所以，找我有什么事吗？」

萨莉亚サリア紧紧地盯着我。
如上所述，萨莉亚サリア难以伺候且对人不感兴趣。
对这类人多话和掩饰的话会适得其反。
这里就做好觉悟直说出来吧。

「萨莉亚サリア姐姐，明天要去教会演奏吧。其实我希望你也能带我去」
「可以哟」
「……嗯，也是呢，太突然了吧。但是先听一听理由——啥，诶？」
「所以说，可以哟。带着去的话？」

萨莉亚サリア就这样面无表情地答道。

「谢，谢谢你萨莉亚サリア姐姐！」
「不用在意哟」

萨莉亚サリア突然扭过脸去。
原来如此，反正没有兴趣随你的便呗？　是这么个意思吧。
虽说稍微有点扫兴，但对这边来说很是感激。

「罗伊德ロイド，呢。只能模模糊糊地记起来呢。多少年前去图书室寻找乐谱的时候，一个人一直读着魔术书来着。我记得就算来到他旁边也完全没有注意到的集中力，想着明明比我年纪还小却很了不起。然后那一点没有变。岂止如此，更加——嗯，这是个好机会呢。罗伊德ロイド看起来也对音乐感兴趣，将来就请你成为音乐家吧。这个孩子是有才能的。刚才从指尖上看到的微弱的光，那是超一流的乐曲家难得一见的『光之御手』啊。虽然现在开始接触音乐稍微有些晚了，但那种程度的障碍能轻松地越过去吧。这附近几乎没有能与我并肩齐驱的音乐家，真的好无聊的。作为音乐家增强了实力的罗伊德ロイド和我合奏的话，应该会诞生至今为止从未见过的曲子吧……呼呼，说不定会变得愉悦起来呢」

萨莉亚サリア一边嘀咕着一边阴森森地歪了歪嘴角。
虽然不知道怎么回事，总之可以说是突破了第一道难关吧。

独夕：
[1]　原文「鳥のせせらぎ」。前半是鸟，后半是潺潺水声，疑为错用或少写。通常会在描写大自然时用到「鳥のさえずりと川のせせらぎ」之类的，即「鸟啼与溪水潺潺」。城堡里什么都可能有，人造小溪之类的，所以不清楚是作者错用了还是少写了，姑且按「鸟啼」译了。 