========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-06 12:55
==========================

独夕：随缘翻译中。

话谈妥的第二天，我动身前往萨莉亚サリア那边。
另外我的一旁跟着莲レン和小白シロ。

「我很期待见到罗伊德ロイド的姐姐」
「嗷！」

小白シロ像往常一样，告诉了希尔法シルファ要去教会的事情，不过由莲レン代替她跟随我前去。
毕竟希尔法シルファ意外地很忙啊。
不过对我而言，如果是一度见识过我力量的莲的话，也就无需顾虑了。

「不过不用那么期待也没事吧。不是已经见过我的几位哥哥姐姐了吗。像是阿尔伯特アルベルト哥哥」
「嗯，那个特别帅气的人吧」

第二王子，阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム。
外表、性格都很清爽的帅哥，在各方面都很照顾我。
说起来这附近是阿尔伯特アルベルト的房间吧——这么想着的时候。

「哦呀，难道是在说我的事情吗？」
「哇！？」

突然被从背后搭话了，不由得喊出了声。
回头后在那里的就是上述的人物，阿尔伯特アルベルト。
阿尔伯特アルベルト看着吃惊的我们恶作剧般地笑了。

「呀罗伊德ロイド，然后莲レン也是」
「……请不要吓人啊阿尔伯特アルベルト哥哥」
「你，你好！」

看到慌慌张张的莲レン，阿尔伯特アルベルト回以笑容。

「哈哈哈，不要那么拘谨。只是看到你们的身影来打个招呼罢了」

就算是这样突然搭话也很困扰。
姑且是王位继承候补，希望能有那个自觉啊。

「话说两个人要去哪儿呢？」
「萨莉亚サリア姐姐那里。一起去教会哟」
「你说教会！？」

阿尔伯特アルベルト突然大声喊道。
所以说别吓人了啊。

「呼姆……我看出来了哦罗伊德ロイド这家伙，去教会的理由是为了拓展人脉吧。为了成为王，无论是什么样的形式都必须要尽可能地获得民众的支持。教会拥有众多的信徒，从现在开始建立个人联系的话并非一步坏棋……呼，明明说着对王道没有兴趣，这不是好好地考虑着呢吗。这样才是我的左右手……不，说不定一不留神我就会变成左右手啊」

这么想着的时候，不知为何他开始自言自语地嘟哝起来。
已经可以走了吧。可以吧。

「那个，那么我们还要赶路……」
「嗯，啊。路上小心。好好努力啊！」

这么说着，笑着送走了我们。
要努力什么呢。
阿尔伯特アルベルト基本上是个好人，但偶尔会让人搞不懂。

来到碰头的地方后，萨莉亚サリア已经做好外出的准备在等我们了。

「终于来了呢」
「久等啦，萨莉亚サリア姐姐」
「嗷！」
「啊啦可爱的小狗狗」

萨莉亚サリア轻轻地抱起了小白シロ。
是喜欢狗吗，有些开心的样子。

「初，初次见面。萨莉亚サリア大人，我是前不久成为罗伊德ロイド大人的随从的莲レン。以后请多关照」

萨莉亚サリア瞥了眼快速低头的莲レン说道。

「……你，擅长的乐器是？」
「嘿？　不，不我对乐器并不……」
「这样」

萨莉亚サリア一瞬对莲レン失去了兴趣。
与小白シロ相比那强烈的落差让莲レン一脸茫然。
话说为什么是乐器？　我也没有擅长的乐器啊。

「罗伊德ロイド就不用了，因为不是那种框架。那么走吧」

萨莉亚サリア面无表情地说着，开始出发。
不，什么框架啊。
我一边和莲レン面面相觑一边和萨莉亚サリア一起向教会出发。

教会位于街市的中央，从城堡徒步约一小时的行程。
悠闲地走着的时候，冒险者公会映入了眼帘。

「啊，糟了」

糟糕。事到如今要是改道走就好了。
毕竟我现在带着以前被通缉的莲レン。
跟公会以我来照顾为条件谈妥了，但是其他的冒险者会怎么做就不清楚了。
到了关键的时刻我是打算什么都会做的，但还是想尽可能规避麻烦事。

想着这种事情的时候，冒险者公会的门打开了。
和从门出来的面相不好的两个男人对上了眼。……不详的预感。

「等一下嘛那边的小姐」

莲レン肩膀吓得一哆嗦。
哈，果然吗。说明起来很麻烦啊。
我挡在走近的两人面前。

「啊，不好意思，莲レン是……」
「嘿嘿嘿，这不是挺可爱的女仆酱嘛」
「……哈？」

不禁发出了愚蠢的声音。这家伙说什么呢。
男人们无视困惑的我继续说道。

「那边的冷淡姐姐也是，仔细一看脸也不错嘛」
「要不和我们一起去玩吧？　就别照管这种小鬼了」

……什么嘛，只是来胡搅蛮缠的小混混吗。
男人一边露出下流的笑容，一边抓着我的肩要把我推开。
（独夕：你魔力屏障呢？）
瞬间——杀气在我身后膨胀。

「莲レン，不要出手」

我劝告了面无表情地开始拔出短剑的莲レン。

「但是希尔法シルファ说过，要加害罗伊德ロイド的人出现的时候，在也考虑到杀害之后做什么都行……」
「就算这样杀人也是不行的吧」

真是危险的事情。
本来在这种人来人往的地方争斗就会把事情搞大吧。

「低调行事的话就没问题。总之惹人注目是不行的」
「是——」
「在说什么乱七八糟的——」

转向搭话的男人们，发动了风系统魔术『风切』。
风刃刮过男人们的腰间之后，唰地裤子掉了下来裸露出了下半身。

「什，什么！？」

他们想要慌慌张张地提起裤子，但腰带断开了所以是不可能的。

「呐小哥们，要以那身打扮邀请女孩子吗？」
「咕……他妈的！　给我记住！」

男人们一边两手提着裤子，一边说着低廉的退场台词逃跑似的离开了。
呀嘞呀嘞。总之赶走了吗。

「啊哈哈，漂亮阿鲁呐！」

对安心地吐了口气的我，送来啪嗒啪嗒的掌声。
拍手的人是穿着中华风服饰的少女，桃タオ。

「你好！　好久不见了罗伊德ロイド。莲レン和小白シロ也是」

对笑着搭话的桃タオ，我挥了挥手，莲レン快速点头打招呼，小白シロ嗷地叫了一声回应道。
桃タオ是以前结识的冒险者，是使用异国的拳法战斗的武术家。
以通过操纵体内的『气』战斗，即使是徒手空拳也有很高的战斗力为傲，那个身手可以与希尔法シルファ匹敌。

「真是坏心眼呢。看到的话帮个忙也好啊」
「哦呀，需要帮忙吗？」

我露出苦笑，摇了摇头。
桃タオ说着对吧？　露出了微笑。

「话说罗伊德ロイド，那边的人是？」
「萨莉亚サリア哟。罗伊德ロイド的姐姐」
「呼姆，这么一说和罗伊德ロイド的气场相似呢。请多指教萨莉亚サリア。我是桃タオ，是冒险者阿鲁！」
「姆……」

桃タオ强行握住了萨莉亚サリア的手，嗡嗡地竖着挥来挥去。
由于距离太近，萨莉亚サリア稍稍感到了困惑。
冒险者公会是与国家无关的机关，因此虽说这边是王族，但也不必客气。
嘛我和萨莉亚サリア都不是气量狭小到会在意那种事情的人，所以没有关系。

「话说还真是罕见的组合呢。是要去哪里呢阿鲁？」
「教会。要举办萨莉亚サリア的演奏会」
「嘿诶！　好像很有趣！　虽然想跟着去……嗯，不过我还有事要做。刚才刚接了委托。虽说是消灭食尸鬼グール，罗伊德ロイド也一起去吧？」
「呜，想去……但是有约定在先，下次再说吧」
「好吧。我还有剩下的委托，有机会的话就一起去吧。我要是有机会的话也会去教会看看哟。所以今天就先再见マタネ吧」

桃タオ啪叽地抛了个媚眼后，飘飘地小幅度地摇摆着手小跑着离开了。
目送的萨莉亚サリア嘀咕了一句。

「罗伊德ロイド，刚才谢谢你帮忙」
「嗯？　啊，虽说没做什么大不了的事」
「不，是大事。万一发生了什么我想我作为姐姐要设法去做些什么的……」

萨莉亚サリア挥起了自己的手提箱。
那个箱子上有非常锐利的角。
要是碰到不妙的地方感觉会死。
令人不安。

「话说回来刚才的是叫做风魔术的东西吗。和神圣魔术大不相同呢」
「！　萨莉亚サリア姐姐见过神圣魔术吗？　是怎么样的呢！？」

不禁咬上了萨莉亚サリア的话语。

「我所知道的只是会治愈受伤的人，但好像还有其他各种各样的哟。教会有几个能用的人，前往那里的话也会有见到的机会吧？」

但是，萨莉亚サリア不感兴趣似的地说着。
姆，萨莉亚サリア对魔术没什么兴趣吧。看来问不到更详细的事情了。
果然得自己亲自去看看啊。
不过教会里果然有能用神圣魔术的人，看到的机会也会有的吧。
我被兴奋感所驱使，加快了前往教会的步伐。 