========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-07-02 20:38
==========================


「怎麼了，你在猶豫什麼喲？反正是還有幾年就會破的封印。如果你也是魔術師，看了就會知道吧？反正要殺死所有人，現在如果能弄壞的話，我會只救你的性命，來吧？不壞吧？」
格裏姆瓦爾看著我，嘻嘻地笑著。
難道你以為我會點頭投降嗎？
我的回答當然是不變的。

「拒絕。」
「什麼……誒！？

繼續對吃驚的格裏姆瓦爾說。
「不可放任那些企圖毀滅國家的壞人。封印我會修補的。歷經千年也不會壞。」
「等等等等，等一下！」

我要碰書的時候，格裏姆瓦爾急忙地制止。
「……糟了。因為就很久沒和人說話了，所以情緒變得很奇怪。對不起，道歉。就是這麽一回事。仔細想想，封印本大爺的是幾百年前的人類，我對這個國家的人沒有怨恨。當然不會殺！」
我目不轉睛地凝視著用神妙的表情說話的格裏姆瓦爾。

「真的嗎？」
「啊，所以啊，只要解開封印，你老的願望我都會實現的！對了，羅伊德，我要讓你成為大富翁喲！我能生成黃金！」

這樣說著，格裏姆瓦爾張開手，金粒就從那裡溢出來了。
誒，是生成系統的魔術嗎？

「怎樣？只要羅伊德想要，不管多少都能給你。」

我摘了顆金粒，然後用手指捏捏就碎了。

「什麼！？」
「……不能說是等級多高的生成魔術呢。強行把石塊弄成黄金嗎？純度太低，裡面也很空。這樣的話，就算是剛出道的商人也不會被你騙喲。」

本來就禁止用魔術生成黄金。
話說回來，我是王子，錢方面沒什麼困擾。

「嗯呣，嗗（gu3）嗗嗗……那、那就是不老不死！我要讓你不老不死！」
「不好意思，我不喜歡自己的身體被別人施以術式。特別是把不老不死這種强力的術式編入到人體裏，不知道會有什麼樣的風險。」

魔術不是萬能的。
如果是低等級的魔術的話，僅是消耗魔力，但是太高等級的魔術，對術者和受術者都會造成負擔。
所謂不老不死，即使編入了相當好的術式，也會背負相當沉重的風險。
比如，重度神經麻痹、肉體缺損等等。
我實在不能接受那種術式。
因為說到要害吧，格裏姆瓦爾的臉扭曲了。
「……還是再封印一次吧。你看起來很危險啊。」
「等、等一下！等一下！拜託了！我完全沒危險！是個好魔人！哪怕被封印了也只是稍微惡作劇一下而已啊！」
「嗯，但也許是在說謊。還是封印……」

在我正要碰書的時候。

「嗱，魔術怎麼樣……！」

魔人嘟囔了一句。

「是幾百年前的古代魔術！你是魔術師的話，不也有興趣嗎？我教你吧！怎樣！羅伊德！」

暫時思考了一下，我點了點頭。

「——有趣。」

事到如今，不用多說，我喜歡魔術。
古代的魔術嗎？據聞傳說中有搖動大地、引發洪水，劈開大海之類的。
到底是怎麽樣的呢？一定要看一下。
格裏姆瓦爾聽到我的話，表情一下子變得晴朗了。

「是吧！是吧！就是這樣啊，對魔術師來說，發自內心渴望未知的魔術啊！」
「啊，真的教我嗎？」
「當然！所以哦，羅伊德，解開這個可恨的封印！」
「——好啊。」

我手觸著書，翻開了。
既然封印也出現了破綻，所以輕鬆打開的書就以啪啦啪啦地驚人的氣勢卷了起來。
從那一端開始，書頁變得像炭一樣黑，變得破爛。
書的碎片在空中飛舞。風吹向那裡，讓一切都消滅了。
封印完全解開了。

「——咕。」
沉悶的聲音在房間裏迴響。
「咕哈哈哈哈哈！不會吧？這傢伙！真的解開了封印！」

黑色的雲聚集在一起，形成更具人樣的形狀。
藍膚的額頭上長著兩個角，蝙蝠般的翅膀和龍一樣的尾巴，強壯的上半身，山羊般的下半身……非人的姿態，與魔人相稱。

「這傢伙心情很好！好像要唱歌了！自由！我變得自由了！哈哈哈哈哈！」

我向開心大笑的格裏姆瓦爾搭話。
「那太好了啊。……那麼，差不多了吧？」
「嗯，啊。你要我教你古代魔術嗎？」

格裏姆瓦爾嗤笑著，右手開始聚集魔力。
哦哦哦，好厲害的魔力。如果只是魔力量的話，是人類無法相提並論的。
不愧是魔人。贊佩中，然後格林姆瓦爾的右手朝向我。
一瞬間，視野染黑了。
咚——！引發了大爆炸，塵煙滚滚彌漫。

「——這就是黑閃炮。怎麼樣？威力相當大吧……嘛，雖然不知道能不能聽到。」

笑聲咻咻——當然，聽得很清楚。
生成風，吹散飛揚的塵烟。
看到我的樣子的格裏姆瓦爾，露出了驚愕的表情。

「什麼……！？」
「……嗯，真是個相當有趣的魔術。這就是古代魔術啊。」

未變的術式。現代不使用的魔力的流動、構成、成型的方法，發動方法也很獨特……很有意思。
「能再給我看一下嗎？」
我發了聲，格里姆瓦爾不知為何，屏住了呼吸。
7章，完。
 