========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-30 10:08
==========================

独夕：随缘翻译中。

那之后走了一会儿，我们到达了教会。

「哇——，好大啊」

莲抬头看向教会，感叹道。

「这里是支部，本部更大」
「这样……吗」
「不习惯的话用普通的说话方式就好，我不在意那种事情的」

萨莉亚对莲说着，毫无顾虑地走进了教会。
然后向在附近走路的修女搭话了。

「我来了」
「这不是萨莉亚大人吗，欢迎您的莅临！　嗯，那边的孩子们是……？」
「搬行李的，有问题吗？」
「不！　没有的事情！　那么，您也累了吧，请往里面走」

修女被萨莉亚瞪着，慌慌张张地让我们通过了。
哦——，不愧是VIP待遇，直接让我们过去了。
拜托萨莉亚是对的。

「那么罗伊德，我还要准备演奏会，之后见吧」
「嗯，谢谢你萨莉亚姐姐」

和萨莉亚告别后，我向教堂前进。
路上，格里姆开口说道。

「那个，先是和神父请求解除出入禁止，然后假装成为信徒的同时探寻神圣魔术，学会后适当地结束。完美的计划啊罗伊德大人！」
「但愿事情会顺利地进行吧」
「没问题的吧。教会的人想要尽可能多地聚集信徒，像罗伊德大人这样的王族没有被嫌弃的理由吧。就算过去稍微搞出点事情也应该没问题的！　……嗯，仔细一想，首先被禁止出入就感觉很奇怪了……不不，想多了吧」

确实，只是稍微搞出了点事情的话应该没问题吧。嗯。
总之只能走一步看一步了。
哦，发现神父了。赶紧去搭话吧。

「神父大人—你好—！」

一边用力挥手一边跑过去，神父注意到了我。

「你好，是个很有活力的孩子呢。两人是来祈祷的吗？　……哦呀，我是不是和你见过一面呢？」
「是的，我是罗伊德。好久不见」
「罗伊德……哈！？　难，难道是，『那个』罗伊德=德=沙洛姆吗！？」

我一自报家门，神父就以惊人的气势退缩了。
拿起胸口的十字架，开始颤抖。

「不会有错！　两年前突然出现，让这个教会陷入恐怖的深渊的恶魔之子为何会在这里！？」

神父突然说出了不得了的事情。
给我等等，无论怎么说被叫作恶魔之子也太过分了吧。

「呜哇……罗伊德，你究竟做了什么啊……？」
「罗伊德大人，再怎么说人体实验啊拷问啊杀人什么的也不好吧」

听到那个的格里姆和莲都傻眼了。
喂，我就这么没信用吗。

「真是失礼啊，再怎么说也没做过那种事情。……嘛虽说当时刚刚学会魔术所以没有现在这种程度的自重……」
「反过来说你认为现在有在自重吗！？」

而且不知道为什么被吓到了。
有在自重吧。……有吧？

「……嘛罗伊德大人比现在还不自重的话，也就理解这位神父的举动了。出入禁止的理由也是」

被理解了。好过分。
说起来当时魔术的制御还不完美，所以破坏了很多东西来着吧。
彩色玻璃啊，天使雕像啊，巨幅绘画之类的。……也许会生气也是理所当然的吧。

「那个，神父大人？　可以听我说几句话吗？　当时的事情，那个，对不起。我也在反省了。如果可以的话可以再让我往来吗？」

拼命堆出笑容朝向神父，但神父没有握住我的手，起身怒视着我。

「不可能！　你说反省了？　真是有张嘴什么都能说！　怎么可能相信那种鬼话！　把老朽倾注心血创作的艺术作品尽数打得粉碎……！」
「啊，比想象中更为私人的怨恨」

莲嘀咕了一句。
确实是私人的事情，所以能够理解神父的愤怒。
重要的东西被破坏了肯定会愤怒的吧。

「那边能不能想想办法……」
「不行不行！　以神之御名绝对不准许你成为信徒！　立刻从神之庭院离开！」

姆，无法沟通吗。
没办法，考虑其他办法吧……这么想着要离去的时候。

「神父大人，那边就通融一下如何呢？」

与宛如铃响的声音一同从门中出来的是穿着修女服的女性。
我对那轻柔地舞动长长金发、摇动丰满胸脯、露出温和笑容的那个身姿有印象。

「伊夏イーシャ！」
「呼呼，能记住我很开心哦。好久不见了罗伊德君」

伊夏=汉尼拔尔克イーシャ＝ハンニバルク，是长期在教会工作的修女。
宛如洋溢着正义感与慈爱精神的圣母一般的人，很好地庇护了我当时的所作所为。
虽然那之后狠狠地训斥了我一顿……是不仅温柔而且很严厉的人。
在教会内，她那美妙的歌声也受到很高的评价，其和萨莉亚的钢琴演奏甚至被说是有神灵寄宿的。
伊夏转向神父，手放在胸口上直勾勾地注视着他。

「神父不是一直都在说吗，『人是会犯错的存在。但如果反省并补偿的话神一定会原谅的』。如何呢？　给予罗伊德君补偿的机会？」
「虽然这么说啊，伊夏君……」
「我也拜托您了！　罗伊德他有时确实会乱来，但那是因为他总有深刻的想法！　我也是，同伴也是，都被罗伊德拯救了……！」
「嗷嗷！」

莲和小白眼眶湿润着逼近畏缩的神父。

「姆，姆……就算被那样闪闪发光的眼睛注视……」
「库恩，库恩」

看着哼哼着贴近的小白，神父猛地倒吸一口凉气。

「……好吧，我知道了！　喜欢狗的人不是坏人！　我就相信你吧！」
「真的吗！」
「唔，唔姆……话说这只狗的名字是什么呢？」
「小白。可爱吧。要抱抱吗？」
「……务必，拜托了」

神父这么说着，一边放送眉头，一边抱起小白。
何等幸福的表情。干得漂亮啊小白。

「呼呼，罗伊德君真是的，居然那样天真无邪地开心着。刚才看到和萨莉亚一同进入了教会，是说目标是圣餐会上的演奏会吧。两年前，不情愿地唱着赞美歌的那个孩子的声音有神灵寄宿着。神圣魔术，那之中只有最上位的人们才拥有的歌声——而且现在的罗伊德君和那时相比也成长了不少……！　想着肯定能走上音乐之路而一直等待着，现在那个日子终于到来了。请安心吧罗伊德君，我不会在让出入禁止的事情发生了。我会把你培育成优秀的歌手的。然后，充分培育的罗伊德君和我一起合唱的话，就能诞生至今为止谁也没有听过的歌曲吧……啊，真是好期待啊！　呼呼，呼呼呼呼呼……」

伊夏嘀咕着什么。
虽然搞不太懂，但我还是和往常一样，只做该做的事吧。嗯。 