========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-13 23:52
==========================

独夕：随缘翻译中。

哎呀呀，可算把碍事者赶跑了，可以尽情地用身体感受神圣魔术了吧。
圣餐礼开始，神父编织起祈祷的话语。
接着，其他人闭上了眼睛。
我姑且也闭上了眼睛，作出了祈祷的姿势。
催眠的时间结束了，接着面包和葡萄酒被送上了桌子。
大家享用着那些的时候，伊夏和萨莉亚与钢琴一同入内。

「啊，是伊夏小姐」
「萨莉亚姐姐也在呢。看来演奏会要开始了」

看到两人的登场，刚才享用食物的人们开始沸腾了起来。

「哟！　等了好久了！」
「因为我们是为了听伊夏酱和萨莉亚酱的演奏而来的嘛」
「今天也会让我们听到超棒的演奏吧！」

在四起的声援中，伊夏彬彬有礼地低下了头。
萨莉亚只是瞥了一眼，立刻转向钢琴。
虽然只是一瞬，两人似乎向我投来了视线。

「那么各位，今日是例行的演奏会。还请各位多多聆听」

问候结束，当伊夏吭吭地清了下嗓子的时候，已经没有人发出声音了。
――♪
万籁俱寂的礼拜堂里流淌着美妙的钢琴声。
演奏开始了。甚至连这一点都没有让人立刻注意到那般美妙的切入。
――♪
接着歌声也。
萨莉亚的曲声很厉害，但伊夏的歌声也毫不逊色。
两个的歌声与弹奏完美地融合，演奏着完美的调和。
――♪
听到这连对歌曲没兴趣的我都为之颤抖的演奏，已经没有人在吃东西了。
――♪
莲的脸颊上溢出了一滴眼泪。
也有很多其他因演奏而感动至极而落泪的人。

「什么啊这是……妙啊……太美妙了……库」

格里姆感动过头了吗，都发出鼻塞声了。
嗯，确实是非常厉害的演奏啊。
就算说是有神寄宿的演奏也并非不可思议。

「姆……」

突然注意到了人们的身体被淡淡的光芒包围了。
看来是在治愈伤口啊。
治愈系统魔术……不，微妙地不同。这是神圣魔术吗。
说起来感觉聚集而来的人莫名有很多受伤的啊。
原来如此，是瞄准这个来的吗。

通过魔力集中凝视后，能看到以萨莉亚为中心的半径十几米内，具有治愈效果的魔力正在落下。
这个光，仔细看的话是实体化的粒子。
让意识集中后明白到，这个就像是一定时间就会消失的雪一样的东西，仅在附着于身体期间具有治愈的效果。
但是这个术式……并不是简单就能使用的东西啊。
透过魔力看到的术式是用我没见过的魔术语言所书写的。
我以前没有注意到这个也是没办法的。
毕竟，用没有见过的魔术语言书写的术式，打比方的话，和在地毯上绘制的图案是一样的。

据说，神圣魔术是从神在遥远的过去戏谑地给予人力量开始的。
也就是说和这边相比，说不定是用不同的世界的语言所书写的。

「……嗯，这股视线怎么回事……？」

有被什么人从哪里看着的感觉。
演奏开始前是没有的。
然后并非是在场的人们。
不使用魔力集中是不会知道的。
试着扩大了范围但还是不清楚。
究竟在哪儿……？　视线中混有微量的魔力，便追寻着那个源头而去。

——于是，找到了。
呼姆，拥有相当高的魔力啊。可是在哪儿呢？　地点不明。
但是将混在视线中微量魔力作为道标的话，似乎沿着它使用空间转移也是可行的。
虽然还不能很好地控制空间转移，但有目标的话飞向那里是可能的。

「抱歉了莲，我稍微离开一会儿」
「诶？　罗，罗伊德？」

我留完话给莲，就起动了空间转移的术式。
一瞬间视界漆黑，被浮游感所包围。
虽然已经试过很多次空间转移了，但还是没有习惯这种感觉。
……异常的久啊，看来是相当远的地方吧。而且有和平常不一样的奇怪的感觉。
像是飞越了高段差那样……不一会儿，浮游感被解除并落地了。
看来已经到了目标地点啊。
睁开眼睛后，那里展现的是一片纯白的世界。

「……这里是哪儿啊」

到是到了，但还是不知道。

「总感觉是个令人不适的地方啊。飘浮着与自己不相容的空气」

格里姆不开心地嘀咕道。
地面被柔软的云所覆盖，没有任何其他遮挡物的广阔蓝天。
也就是说是云之上吗。
虽然被勾起了浓厚的兴趣，但比起这个首先必须寻找视线的主人。
环视四周后，看到了穿着贯头衣的青年。

「嗯♪　嗯呼呼♪　嗯呼♪　……奴呼呼呼呼，果然伊夏碳的歌声最棒了。和萨莉亚碳的曲声相结合，正可谓神曲啊……」

青年一边露出惊悚的笑容，一边盯着脚边的池子。
金发及腰，蓝瞳，白肌，这些全部都有着无法认为是此世之物的程度的透明感。
特别突出的是后背的翅膀，头上飘浮的光环，简直就像天使一样。

「那个……」
「怎么？　如你所见我现在很忙的……」

我搭话后，青年一边抱怨一边抬起了头。
然后眨了眨眼，用像是自上舔至下的眼神看着我。

「什什什什什！？　你难道是人类么！？　为，为什么天界有人类！？」

然后慌张地大喊大叫，急忙向后跳去。

「天界？　天界是在教会所流传的神与其使者的天使们居住的世界吧？」
「……嗯哼，正是！　这里是天界，然后我是天使吉利艾尔ジリエル，是天界64神忠实的使徒，即天之使者」

哦——，真的是天使吗。
真的存在啊。
因为有魔人存在所以并非不可思议。

「人之子哟，这里不是区区人类能够进入的场所。是用了什么手段访问了这个神域？」
「我是沿着吉利艾尔的视线中混有的微量魔力空间转移来的」
「你说空间转移！？　虽然知道有使用这个力量的人类，但这里是存在于不同于人界的次元的天界啊！？　只要不是相当超出常轨的魔力，就应该没法跨越次元壁的……难以置信……！」

吉利艾尔自言自语地嘀咕起来。

「说起来空间转移的时候的感觉和通常稍有不同呢。那个是次元壁吗」
「本来拥有普通肉体的人类是无法跨越次元壁的。若是没有实体的天使、魔人、灵体等存在的话姑且不论，但不是那样的话肉体会崩坏的。嘛，有罗伊德大人那种程度的魔力密度的话能经受住也并非不可思议吧」
「手，手掌上居然有嘴！？　……那是魔人吧？　你究竟是何方神圣？」
「说起来还没自我介绍呢。我是罗伊德=德=沙洛姆，是沙洛姆王国第七王子，也是魔术师。吉利艾尔，我是因为有事情想要拜托身为天使的你而来到了这里。我希望你能教我神圣魔术」

嘛，虽然来到这里纯属偶然。
不过从吉利艾尔刚才的自言自语和伊夏说过的话推测来看，神圣魔术是由天使授予一事并非是比喻还是什么的，而是正如所述的那样。
也就是说被吉利艾尔认可了的话，我也肯定会能用神圣魔术吧。
这样一来的话，也没有必要做麻烦的教会的工作了。

「……原来如此，为了学会神圣魔术而特地来天界吗。我确实能够将神圣魔术授予人，但那仅限我所认同之人。不可能授予突然闯入天界，而且宿有魔人的人类的！　现在的话还能饶你一命，立刻返回人界吧！」

看来并不会那么简单。
虽然这么说，这边一样不能轻易作罢。

「怎么样才能被认可呢？」
「你真是个令人傻眼的不肯死心的少年啊！　嘛算了，那就只能遵从天界的戒律，用力将你排除了！」

吉利艾尔聚集耀眼的光。
下个瞬间，吉利艾尔的光化作剑与盾，还有铠甲缠在身上。

「哦——！　那就是神圣魔术！？」
「正是，神圣魔术『光武』，此乃贯魔拨暗的神之装具。就算是以人类为对手也不会留情」

那种感觉，并非是召唤术式。
而是将魔力具现化化作武具那样。
先前的治愈魔术也是，神圣魔术中似乎有很多将魔力实体化的东西。
能熟练应用的话好像可以做很多事情。

「那要是我赢了的话，就教给我神圣魔术的用法吧」
「别说恐惧了，甚至露出了开心的表情……难道是恶魔之子吗？　库，神啊，请给予我加护……！」

吉利艾尔与祈祷的话语一同向我斩来。 