========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-13 19:45
==========================

独夕：随缘翻译中。


「哈啊————！」

吉利艾尔挥起光剑向我斩来。

「噫，什么啊那个动作！　苍蝇都停下来了[1]！　呐罗伊德大人！」

确实很慢。
就算是平凡的我也能轻松取胜。
拔出佩在腰间的吸魔剑。
这是可以吸收、保存、甚至解析各种魔力的魔剑。
若吉利艾尔的光剑也是魔术的一种，用吸魔剑接下来的话应该可以解析出其术式。
接下斩击后，啶！　响起尖锐的声音，火花四溅。

「好耶！　这样就得到了光剑的术式了！」

本应是如此的，但情况看起来有些奇怪。
无论过了多久也没有吸收了的感觉。

「……这样吗，具现化的剑被算作实物了，所以无法用吸魔剑吸收啊」
「你在嘀咕什么！　哈啊——！」

弹开劈来的斩击，大段向后跳去。
吸魔剑是贵重的魔剑。
要是互砍[2]后折断了可不行。
因此这个就封印了。我将吸魔剑放回剑鞘。

「什么啊，已经结束了吗？」
「你在说什么，现在才要开始哟？」

那个光剑，要是自己能做出来的话就非常便利了。
不像吸魔剑那样价格高昂，什么时候都能拿出来的话就能有各种各样用法。
好不容易对手也挺有干劲的，这里就让我测试一下各种东西吧。

「啊对了，格里姆，天使是没有实体的吧。你和吉利艾尔相比，哪边更难对付？」
「呼姆，嘛恐怕五五开……不，我这边稍微占优，吧。……大概」

原来如此，也就是差不多对半开吗。
那稍微轰击一些魔法也不会死掉吧。

「这次就由这边出手了。『炎烈火球』」

发动了火系统魔术上位魔术『炎烈火球』。生成的火焰向吉利艾尔放出。

「咕！　火焰魔术吗！？　唔哦——！」

大号火球飞了过去，但吉利艾尔用光剑接下，总算完全消除了。
呼姆，虽然光看起来有点钝，但那个光剑似乎能普通地承受住上位魔术啊。

「哈，哈……还，还挺厉害的魔术嘛。不愧是能踏入天界的。但是那种程度的话这个『光武』是不会折断的！」
「那真是太好了。那么接着是……『焦热炎牙』」

这次发动的是火系统最上位魔术『焦热炎牙』。生成的巨大火焰通过术式凝缩成用剑可以轻松接下的程度向吉利艾尔放出。

「努咕！？　这，这个威力！　和刚刚完全不同……咕啊——！？」

吉利艾尔想要用光剑接下，但输给了压力和速度后吹飞了。
光剑也被折断，粉碎散落。
哎呀，比想的还要脆啊。
承受不住最上位魔术……么。

「咕……有，有两下子啊……但是我作为神之使徒，不可能在这里挫败！　『光武』无论折断多少次都没问题！」

怎么感觉刚才说过不会折断来着……总之吉利艾尔咏唱什么后，先前折断的光剑再生了。
并非新生而是再生，也就是说剑只能做出一把么。
但无论多少次都能生成，也就是说也能用完就扔。
这正是可以毫无顾虑地反复用了就扔的武器啊。好东西啊。

「……你为何一副看起来很开心的表情啊？」
「那自然是因为开心啊。那么吉利艾尔，再多多给我看看神圣魔术吧」

还并不完全清楚光剑的性质。
也想看看盾和铠的性能，也在意能否制作其他武具。
这些完了之后也想看其他的神圣魔术。
好期待啊。兴奋起来了。这么想着，嘴角稍微扬了起来也没办法吧。

「这，这恶魔之子……！」

感觉被说得很过分，但并不在意。

「那么，就继续吧」

我这么嘀咕着，与吉利艾尔的战斗再开。

■■■

「呼哧，呼哧[3]……什，什么啊那个魔术……」

稍微打了一会儿，吉利艾尔气喘吁吁地跪了下来。

「啊嘞，已经结束了吗？　再多打会儿嘛」
「我，我这已经不行了……要煮要烤任你喜欢……」

是这样吗。『光武』所生成的装备还没破坏超过十次呢。
虽说魔力密度似乎也没那么高，消耗看起来也挺少的。
天使是没什么魔力吗。

「像我这样没有实体的存在，使用魔力的话力量就会变弱啊。所以我们魔人会从周围收集魔力使用魔术，但天使们并不擅长这一点吧」
「原来如此，你这么一说，『光武』确实不是释放魔力的类型的魔术啊」

武具的具现化也是，一旦损毁就结束了。
治愈也是让拥有治愈性质的光之粒子四散的东西。
虽然方向性不同，但都是同属于魔力消耗量少的种类的魔法。

「话说吉利艾尔，身体是不是变淡了？」

趴到的吉利艾尔的身体似乎渐渐变淡了。

「都说了到极限了。看来魔力用过头了啊。虽然这么说，这是用尽全力战斗的结果，所以并不后悔。越过我的尸体吧……」
「诶！　要死了吗？」

那可就困扰了。还只看到神圣魔术的一鳞半爪啊。
还完全不够啊。

「对了，给予魔力的话……」

我跑向吉利艾尔，手放在其身上注入魔力。
于是，刚才变淡的吉利艾尔的身体恢复了原样。

「为，为何要救我……？」
「你说为什么……救快要死的家伙是当然的吧」

而且吉利艾尔要是死了，不就没法学习神圣魔术了吗。

「救助快要死的人是理所当然，的吗……呼，明明我打算把你杀了的」

听到我的回答，吉利艾尔嘴角浮现出笑容。
究竟有什么可笑的呢。

「……是我输了。你叫罗伊德吧？　我会授予你神圣魔术的」
「真的吗！？」
「啊，为此必须和我缔结契约。伸出手来」

按他所说伸出手后，吉利艾尔嘴角扬了起来。

「呼呼呼，这个叫做罗伊德的少年有着无法想象是人类的高魔力呢。拥有王子的地位，还有那天真烂漫的少年容姿。这是我降临至地上的好机会啊。身为天使的我无法从天界上下来，但伪装成契约凭依到罗伊德的身体上的话就可能到地上活动了！　而且有魔人附体这点也很好！　要是发生了什么全都归咎于魔人就好。再没有比这更方便的身体了呀！　我也厌倦了天界的生活。到地上的话，就能和伊夏碳和萨莉亚碳，还有其他很多推[4]见面了。努呼呼呼呼……虽然至今为止只能从远处观望，但接下来说不定就能在很近的地方感受呼吸，如果有机会说不定还能握手……」

吉利艾尔嘀咕着什么，把手放了上来。
总感觉有些微妙地恶心，但为了学会神圣魔术不得不做。
接触到的瞬间，耀眼的光包住了周围。

「唔哦—————！　我的时代来临啦—————！」

与吉利艾尔的叫声一同，有什么进到我里面的感觉。然后——
睁开眼后，左掌上长了一张嘴。
牙齿排列得非常整齐，又洁白又闪亮。
看来契约平安无事的缔结完了。

「这是什么啊————————！」

但是吉利艾尔不知为何大喊大叫的。

「怎么了吉利艾尔，契约不是好好地缔结了吗」
「怎么可能……确实应该凭依了才对。但是为什么我在左手上啊！？」

是没听到我的话么，开始嘀咕起什么来了。

「嘎哈！　喂粪天使，预期落空了啊！　如你所见，这家伙的身体的魔力密度可不一般！　你丫这样的一张手掌皮就是极限了吧！」
「……原来如此，还想着为什么魔人在人的身体里，原来你这家伙也是一样啊。咕，身为天使的我都无法获得主导权，并且竟然和魔人一样沦落为了使魔……但是我不会放弃的。总有一天一定会夺取这个身体，自由地享受地上的乐园给你看！」
「哈，你丫是不可能的，因为那是由本大爷来实现的」
「你说什么，杂鱼魔人！？」
「怎么，粪天使！？」

格里姆和吉利艾尔突然开始吵起来了。
乱七八糟的好烦啊，而且还听不太清。
嘛，不管怎么说神圣魔术已经到手了，就回教会吧。


独夕：
[1]　原文「ハエが止まる」。形容速度特别慢。

[2]　原文「チャンバラをやって」。「チャンバラ」指电影、戏剧中用剑互斩的场面。

[3]　原文「ぜひー、ぜひー」。「ぜひ」译为「务必」，但这个应该是气喘吁吁的声音吧？但有发出这种声音的？试着模仿了下感觉好怪哦。

[4]　原文「推し」。路人A是我的推=我喜欢、支持路人A。吉利艾尔就是个DD，而且非常kimo。单推典范『推しが武道館いってくれたら死ぬ』。 