========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-07 05:08
==========================

独夕：随缘翻译中。

「哇！　欢迎回来罗伊德！」

莲被突然出现的我吓了一跳。
以莲的魔力为标记，通过空间转移回来了。
如果是长时间共同行动的人的话，定位是很容易的。

「演奏会已经结束了吗」
「嗯，所以我一个人在这里等着」

总之因为没有人在，我把魔力遮断解除了。

「话说因为你突然不见了，吓了我一跳。去哪里了呢？」
「稍微去了个地方。萨莉亚她们去哪儿了？」
「好像在收拾东西，说了到时候会回去的……」
「什么！？　能见到萨莉亚碳吗！？」

吉利艾尔突然喊了出来，我握紧拳头让他闭嘴了。

「啊嘞？　有听到什么吗？」
「不清楚呢，什么都没有听到」
「……姆，幻听吗？」

好险好险，虽说用『音声遮断』搪塞过去了，但没想到突然就讲起话来。
忘记要提醒他了。

「……吉利艾尔，我是作为一名稍微喜欢魔术的普通的少年来往的，当然不能被知道把天使作为使魔一事的。要避免不谨慎的言行啊」
「……！　……！」

声音被遮断了所以听不到在说什么，但应该好好地理解了吧。

「噶嘻嘻，罗伊德大人，我会交给这个新人各种事情的。没什么，在魔界的时候因为擅长照顾人所以被委任了新人教育呢。我会让这个天使成为独当一面的使魔的」
「交给你了」
「……！　……！　……！」

好像听到了什么抗议似的内容，应该不用在意吧。之后就交给格里姆吧。

「久等了，罗伊德君，莲酱，小白酱」
「早点回去吧」

这样那样的，做完回去的准备的伊夏和萨莉亚出现了。
此时，吉利艾尔兴奋起来了，开始蠢蠢欲动。不过放着没管。

「两人都辛苦了，特别棒的演奏哟」
「是吗？　虽然很普通」
「呼呼，真不坦率呢萨莉亚。这种时候坦率地道谢就好了哟。谢谢你罗伊德君，我很开心」
「是是……谢谢你罗伊德」

伊夏灿烂地微笑着，而萨莉亚则是害羞地微笑着。
看到这个场景的吉利艾尔似乎达到了最高潮。
哔库哔库地痉挛了。好恶心啊吉利艾尔。

「？　怎么了吗？」
「没什么哟。啊哈哈哈……」

走出教会后，天正在黑下来。之后和萨莉亚一起回到了城堡。

「今天谢谢你啦萨莉亚[1]」
「嗯，再见」

和萨莉亚告别回到自己的房间时，希尔法出来迎接了。

「欢迎回来，罗伊德大人」
「我回来了，希尔法」
「莲也辛苦了。之后请报告。那么，进行用餐的准备吧」
「我明白了。……那么我就告辞了，主人」

莲向我恭敬地颔首，随后和希尔法一起走出了房间。
呼，虽然发生了很多事情，但有收获呢。

「那么，就来试试神圣魔术吧！」

回来的途中，因为想做实验所以心里一直痒痒的。
解开了吉利艾尔周围展开的空气墙。

「冷静下来了吗？　吉利艾尔」
「是的。非常抱歉，罗伊德大人，我惊慌失措了。如果您有任何事情还请尽管吩咐」

诶，什么啊那个骤变的样子[2]，反而感觉好可怕哎。

「很厉害嘛格里姆，居然能教导到这种程度」
「嘿嘿，就请交给我吧。……虽然想这么说，实际上，这家伙看到姐姐和罗伊德大人亲密地交谈的样子，突然就顺从了。是个让人不太明白的家伙哎」

看来格里姆也不是很懂的样子。

「虽然有些迟，但我终于注意到了罗伊德大人的美妙之处。罗伊德大人正是我应示以忠义的主人！　神圣魔术的话，因与我缔结契约一事，应该可以顺利地使用了。请务必尝试一番」
「哦，哦……」

虽然不太懂，变得顺从是好事。
不用特别在意也好吧。

「呼呼呼，没想到罗伊德大人居然和伊夏碳还有萨莉亚碳是熟人。而且女仆的莲碳和希尔法碳也很可爱！　能推！　有了这个身体的话就能有很多和美少女接近的机会了！　握手自然不必多说，拥抱什么的也是可能的……！　努呼呼呼呼，太棒了！　若是为了和美少女互相接触的话，忠义什么的无论多少都可以尽！」

放着发出令人起鸡皮疙瘩的笑声的吉利艾尔不管，趁早开始神圣魔术的实验。
魔术的话，基本上读了魔术书就变得能用了，不过不断精读并深化理解的话就能到达更高的高度。

比如说最为简单的火系统魔术『火球』，就算是这个也有数册从初级到上级的魔术书。
通过深化理解，『火球』的等级会有所提升。
当然，更为上位的魔术会有更多相关联的魔术书。

但是并没有和神圣魔术有关的书，就算说能用，因为不清楚术式什么的所以也没有办法。

「神圣魔术的使用条件是经由我等天使向灵魂里刻入术式，然后通过唱歌等方式与我等天使连通通路。现在术式已经刻入完毕，我待在这里的话通路也是连通的。那么罗伊德大人，请强力地向自身的灵魂探求，这样一来自然就应该可以看到神圣魔术的使用方法」
「探求，呢」

半信半疑地集中意识后，脑海中浮现出大量的魔术文字。
这是……神圣魔术的术式吗。
身体能够理解神圣魔术的使用方式。

唔姆，总感觉损失了什么的心情。
明明没有读魔术书，却像读过了一样。

总之可以顺利地用了。
我按照那个感觉，起动了术式。
神圣魔术『光武』。
耀眼的光芒向我的手中聚集，做出了光剑。
出来了，么……

「喔，喂喂，剑的巨大化停不下来啊！？」

光剑逐渐变大变长。

「『光武』是越吸收术者的魔力越会强化，所以这是罗伊德大人的魔力非同寻常的结果。太美妙了」
「是说这种话的时候吗 ！　这样下去会把房间破坏了啊！」

正如格里姆所说，这样下去不妙。
感觉到这点的我立刻开始改写术式。
向光剑编入限制术式，抑制其变得更大。

「停，停下来了……？」
「嗯，险些就要被希尔法骂了」

到达墙壁的前一刹那，光剑停止了延伸。
话说回来相当壮观的剑啊。
刃的部分异常巨大，柄的部分也是相当带刺儿[3]。
虽然感觉吉利艾尔先前用的那个更加朴素。

「哦——……何等的神圣，让人想到大天使大人的八翼。『光武』会显现术者的力量所拥有的形状。这就是罗伊德大人的剑吗……！　太美妙了！」
「何等不祥的形状，简直就像暗黑龙的下颚一样。这家伙的魔力果然深不见底啊……！」

虽然两个人在嘀咕着什么，总之这时候应该说房间没有坏掉真是太好了吧。

独夕：
[1]　这里没叫姐姐，可能漏打了吧。

[2]　吉利艾尔开启了无限敬语制，甚至可能在希尔法之上。

[3]　原文「柄の部分もやたらトゲトゲしている」。柄的部分带刺儿？很尖锐？下文说暗黑龙（西洋龙）的下颚，姑且带刺儿吧。 