========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-03 08:55
==========================

独夕：随缘翻译中。

神圣魔术大致分为净化和具现化两个系统。
根据净化，对魔性能似乎对不死和灵体属性以外也有效果。具现化也是，可以生成武具以外的东西，能力的范围意外的大。

「嗯——，不过神圣魔术的术式很难随意改动啊」

魔术是通过组成复杂的术式来显现的。
随意改动没有理解的部分的话，可能会导致效果本身无法显现。
特别是像神圣魔术这样有着强力制约的东西，这种倾向十分显着。

「神圣魔术中使用的魔术语言是天界的东西，所以罗伊德大人很难阅读吧」
「术式过于简单的话，反而很难随意改动吧？」
「嗯，要是改的话，就要追加简单的术式了」

至今为止尝试的几乎全是具现化。
试着做出了剑、铠、盾、斧等其他各种东西……不过说实话，无论哪个都没什么好的变化，挺没意思的。

「这次想要试试净化……」
「呼，不是挺好的吗，魔人。你要不要成为净化的目标？」
「混蛋粪天使，要是挨了罗伊德大人的净化就即死了！」

把格里姆当做实验台也不是坏事，不过魔人使魔还挺贵重的。
感觉用净化消灭了还挺可惜的。
虽说是实验台，但只有我一个人的话想法也有限，尝试方法也会有所偏差。
要发展新魔术的话，果然需要一定的人数。

「……对了，不正是为了这个时候才有他们的吗」

我嘀咕着，发动了空间转移。
目的地是罗德斯特领主宅邸。
这里因为我以前的功绩而被赐予的领地，过去隶属暗杀者公会的人们在这里工作着。

「哦——，这不是罗伊德大人吗。好久不见」
「过得还好吗？　加利利」

秃头男加利利马上发现了我并低下了头。
加利利是统率暗杀者公会的人，现在代替我当这里的领主。

「怎么样，工作习惯了嘛？」
「嘛马马虎虎的感觉吧。虽然有各种各样的麻烦事，但这是件值得做的工作。而且，为他人工作也不错嘛」

加利利嗯嗯地颔首。
果然是多亏了以前做过统率工作啊。
看来我的人选没有问题。

「哦哆，能力开发当然也没落下。……嘿咻」

加利利说着，从指尖射出有黏着力的丝，将远处的桌子上的笔黏住后拉回手中。
加利利的能力是生成像蜘蛛丝那样具有黏着力的魔力块。
以前更为粗糙，但看来已经能够更加精细地操控了。

「……嘛大概这种感觉。现在正在练习丝的输出和粘度的制御。总有一天会术式化的，不过还差得远呢」
「嗯，以这个步调努力吧。然后是今天来的目的，总之能把大家叫来么」
「当然没问题。大家也想间罗伊德大人。请稍等一下」

稍事等待后，加利利带过来三名男女。
塔莉娅、巴比伦和克劳，大家都是暗杀者公会的人，是相似能力的持有者。
三人屈膝，在我面前跪了下来。

「这不是罗伊德大人吗。您近来过得还好吗」
「呀，好久不见。虽然有些突然，我想要大家学会神圣魔术」
「神圣魔术？　虽然有听说过，但这是我等能够学会的东西吗？」
「稍微有点门路。嘛试试看吧——吉利艾尔」
「哈！？　要，要我授予给这些人我等的奇迹！？」

听到我的话，吉利艾尔惊慌地喊了出来。

「对，当然做得到吧？」
「要说做得到做不到那自然是做得到……」
「那就交给你了」
「努，咕咕咕……对这种来历不明的家伙们……男人是论外，女人稍微老了点……库，果然怎么想都不能推。但是为了在像乐园一样的地上生活，也不能惹罗伊德大人不愉快……顾不上那么多了吗……」
「拜托你咯」
「……我知道了。就授予这些人神圣魔术吧。请将手放在他们身上」

咬牙切齿的吉利艾尔看来死心了。
照他说的把手放上后，加利利他们被淡淡的光芒包围了。

「哦——！　这是什么啊！？　脑袋里浮现出了奇妙的文字哎！？」
「这就是神圣魔术吗……吼吼，看起来还挺棒的呢」
「使用方法，明白了！」
「嘿诶，发出光芒了！　好厉害的玩意儿啊」

四人各随己愿开始用起了神圣魔术。
嗯，看来能用了啊。
能力者自幼就接触魔力，想着应该是有魔术的素养的。正如我所料啊。

「哎，神圣魔术竟然让这样的一伙人……令人哀叹……」
「吉利艾尔，他们想要使用神圣魔术的话，立刻就给他们打开通路吧。——也希望大家能帮忙寻找神圣魔术的各种用法。啊，姑且说一句，这件事情要保密哦」

要是城堡的人找我谈这件事，我平稳的生活说不定就崩坏了。
同样的理由，也不能对莲说。
因为可能暴露给希尔法。
若不是认为我只是喜欢魔术的程度就麻烦了。

「了解了！　罗伊德大人」

这样一来就能让神圣魔术有某种程度的发展吧。
若是他们的话，应该会协助我想出各种使用方法。
我只要坐享其成[1]就好。嗯，有同伴果然是件好事啊。

独夕：
[1]　原文「俺はその上澄みを掬い取ればいい」。想着应该是个成语的但没能直接搜到，所以大致翻了一下。「上澄み」指上层澄清下层混合物堆积的混合液中的澄清层；「掬い取ればいい」→「掬い取る」，译作「捞取/用手捧起/取近表面的部分/从杂多的东西中挑选/精挑细选」。按上下文来看就是让“伙伴”做事，搞出想要的成果（澄清层），然后罗伊德直接收割。所以是「坐享其成」。 