========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-05 01:10
==========================

独夕：随缘翻译中。


「说起来，桃说她接受了退治食尸鬼的委托来着」

我用空间转移回到城堡后，突然想起和桃的对话。
食尸鬼作为拥有不死属性的魔物不太好对付，所以就算消灭了也不会造成困扰，反而会被感谢吧。

「说不定还有委托，去冒险者公会看看吧」

既然这么决定了，好事不宜迟。
我趁早去冒险者公会吧。

「呼姆，不死属性魔物食尸鬼是与魔术效果相性不好的对手。我等随您而去吧」
「就算发生了什么我也会以此身相守，所以放心吧，罗伊德！　……不对，主人！」

另外，这次希尔法也要跟来。
去冒险者公会的话，只有莲果然还是不够吧。
嘛也罢，关于这次的事也想让希尔法陪我做些实验。

「嗷！」

乖，乖，你也是哦小白。
我带着两人和小白前往冒险者公会。
一进到里面后，就和柜台小姐[1]对上了眼。

「啊————！　这，这不是罗伊德先生吗！」

柜台小姐大声喊道，从桌上探出身体。

「好久不见！　不如说请多来光顾啊！　罗伊德先生不是应该停留在D阶的人材！　明明多多往来的话能马上升至A阶的，不觉得很可惜吗！？」
「不，并不那么觉得」
「我倒！」

紧接着，柜台小姐突然脸朝下倒伏在桌上。真是慌张啊。

「安心吧，柜台小姐，罗伊德大人这次是来接受委托的」
「哦——！　真的吗！」
「嗯，有退治食尸鬼的委托吗？」
「……食尸鬼，吗。确实接到了街市上从几天前就出现了受害的报告，公会也来了委托。请稍等一下」

柜台小姐走到了里面，接着拿来了几张纸。

「这边是委托书。罗伊德先生的位阶已经可以接下了，所以请选择自己中意的吧」

哗啦哗啦地盯着递过来的委托书。
北方大墓地，东部后巷，连接街市东西部的德恩デーン大桥……呼，出没的地方还挺多啊。

「那么，全接了」
「全部吗！？　虽然没问题，接受后没有达成的话会有罚金哟！？　最坏的情况会降阶……就算这样也没有问题吗！？」
「嗯，没问题」

这附近不死属性魔物并不是特别多。
所以在其他冒险者拿下前，全部接下更好。

「呼姆，确实以罗伊德先生的实力来看，食尸鬼什么的三两下就打倒了吧。完成这么多委托的话应该可以升至C阶。而且好不容易来一趟，要是转念了就一无所得了。呼呼呼，罗伊德先生虽然只是偶尔会来，但每次都会好好完成工作。若是不着急，照这个样子发展下去的话，半年，不，一年后说不定就能升至A阶了……」

柜台小姐嘀咕着什么，接着清了下嗓子。

「……咳吼，我明白了。本来的话D阶只能一个一个地接受委托，但这次是特别的」
「谢谢」
「因为对罗伊德先生有所期待嘛。以A阶为目标加油吧！」

柜台小姐笑着点了点头，哼着歌开始登记委托书。
好，实验台确保了。这样一来应该就能做神圣魔术的实验了。

「喂喂，柜台小姐桑哟，偏袒可不值得赞扬啊」
「就是啊，一个一个地接受委托才符合规矩吧？　那个委托，明明我们也打算接下的」

转头看向传来的声音，两个男人站在那里。

「哟臭小鬼，前两天受你照顾了啊？」

……谁来着。完全没有记忆。
歪了歪头后，其中一个男人向我逼近。

「这个小鬼，居然给我装傻！　忘了把我们的裤子切开了吗，啊！？」
「而且，虽然不知道用的什么戏法，但竟敢用莫名其妙的魔术把我们轰到了岩山的山顶上！　花了一整天好不容易才下来的啊！？　忍不了了！　我要杀了你！」
「罗伊德！」

希尔法阻止了打算介入其中的莲。
莲「为什么？」地看着希尔法，但希尔法像是在说「没有必要」一样摇了摇头回应道。
嗯，那样就好。毕竟随意出手的话莲可能会受伤。
男人们想要揪起我的前襟，但被魔力障壁阻止了。

「噶……！？　什么啊这个……！？」
「你丫的，开什么玩笑！」

另一个男的挥起拳头殴打过来。
但那个也被自动展开的魔力障壁防下了。

「你，你做了什么？」
「只是魔力障壁而已」
「你说魔力障壁！？　怎么可能有这么又快又硬的魔力障壁啊！」

虽然是真的。
但有那么吃惊吗。

「真是的，无论是哪里的世界都有这样的家伙呢。该说不明白实力差呢还是什么呢」
「粪天使，你丫也差不多」

吉利艾尔和格里姆在嘀咕着什么。
呼姆，说起来，这说不定是一个测试对人使用净化会怎么样的好机会。
虽说对人体似乎没有影响，但有些在意攻击系的是否也是如此。
用最弱的来攻击的话应该不会死吧……大概。
净化系统神圣魔术『微光』。
触碰着两个男人发动了这一招。

「嗯啊——————！？」

男人们一哆嗦，背部向后仰，接着砰地倒下了。
但是马上就像没事人一样站了起来。吼，姑且放心了。
正放心的时候，男人们刚一看到我立马就跪下了。

「真的是非常抱歉！」

在场全员看到他们突然的举动后震惊地瞪圆了眼睛。

「刚才的我们到底在做什么！　被乌黑浑浊的感情支配，一看见罗伊德大人就不由得失去了冷静……」
「嗯，但是现在的心情就像放晴的蓝天一样！　我们这是对要退治在街市上蔓延的食尸鬼的罗伊德做了何等无礼的举动啊！　只不过是接了几个委托书，能有什么问题！　先前的无礼，从心底里感到万分抱歉！」

突然间怎么了。和刚才为止的样子完全不同。

「神圣魔术有净化邪恶之心的效果。藉由罗伊德大人的力量，那些家伙们的心灵被净化了」
「喂喂，与其说是净化，不如说是人格完全崩坏的程度吧……」
「本来的话是没有这种程度的效果的……不过正是因为是罗伊德大人的魔力才会这样的吧。只能说真不愧是啊」

看着一脸得意地解说着的吉利艾尔，格里姆有些傻眼。
确实，连人格都改变了，感觉有点不太妙啊。
既然不知道什么样的程度才算邪恶之心，不对人使用比较好吧。

「那个，接下大量的委托不太好吗？」
「不不，没有问题！」
「是的，我们从最初的就是以找茬为目的，完全没有接受委托的意思」
「哦哆，再这样下去就会妨碍到罗伊德大人，就在这里告辞吧」
「那么，愿您度过美好的时光」

两个男人说着，带着爽朗的笑容离去了。
嗯，神圣魔术确实挺危险的。
不愧是被禁止随意使用的。

「退治食尸鬼的委托难度很高，但相对的报酬很少，所以接下的人也很少。虽说重复接受也会稍微违反规矩，但规则上并没有被禁止。而且罗伊德先生的实力确实可以胜任，稍微多接一点也没有问题」
「是这样吗。那我就不客气了」
「……只是，接下这个委托的人们当中出现了几名行踪不明的人。虽然罗伊德先生应该没有问题，但请一定要多加小心啊」
「啊，我知道」

与柜台小姐告别后，我便前往退治食尸鬼。


独夕：
[1]　原文「受付嬢」。之前译作女接待员，现参考隔壁熊熊改译为柜台小姐。也可译作接待小姐，或直接用作日语词汇受付娘。 