========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-05 06:37
==========================

独夕：随缘翻译中。

离开冒险者公会后，我们正前往最近的食尸鬼出现地点——德恩大桥。

「话说回来，这个街市居然有混进了魔物，真是难以置信……」
「魔物意外地会潜伏在街市中呢。既然莲出生在贫民窟的话，应该有见过老鼠之类的小动物系的魔物吧？　这周围应该有史莱姆スライム、巨鼠デカネズミ之类的」
「有是有……话说巨鼠是魔物吗！？　骗人的吧……我还吃过那个……」

希尔法的话让莲有些沮丧。
说起来莲是因为食物短缺才抓老鼠啥的来吃吧。
魔物在地下城中诞生，随着成长会分散至各地，但小动物系的弱小魔物似乎会混入街市等地方生活。
我记得柜台小姐说过，新手冒险者们是从退治下水道的老鼠和史莱姆开始的。

「虽然这么说，像食尸鬼那样的不死属性魔物出没于街市还是很少见的。那些家伙比下位魔物的战斗力高多了，因此必须迅速地打倒它们」
「德恩大桥附近住着很多人……为了大家的安全加油吧，罗伊德！」
「嗷！」

小白精神饱满地叫着。
由于是贵重的实验材料，所以不必多说，一只都不打算放过。
那之后走了一会儿，到达了目的地的德恩大桥。
横跨于纵切街市般的大河的中心的迪恩大桥，是物与人往来的交通要道。
桥上的马车和行人们缓慢地往来着。

「嗯……没有要出事的感觉。看起来是很普通的堵塞」
「但是，按平时的这个时间来看，能感觉到行人相当少。而且空气好像在什么地方淤塞着……」
「呜呜呜……」

小白也呜呜着表示同意。
嗯，感觉有种奇怪的迹象。
用魔力集中观察四周后，发现了和人类不同的某种存在经过的痕迹。
然后，痕迹一直延伸至河岸边。

「总之先下去看看吧」

从河堤下来顺着痕迹而去，终于到达了桥的正下方。

「罗伊德大人，请看那个」
「啊，是下水道」

在桥下大开洞口的巨大隧道。
这里是遍布街市的水路的尽头，是一条巨大的排水沟。
里面有街市下水道的水流入，也有能容下魔物的广阔空间。
实际上痕迹也一直延伸到深处，看来这里肯定是食尸鬼的住处了。

「应该就在这里面了」
「知道了，我换下衣服！」

莲说完，瞬间就脱掉女仆服扔在一边，变为轻薄质地的黑装束。
这是在暗杀者公会的时候穿着的便于行动的衣服。
小白也干劲满满，嗖嗖地摇着尾巴。

「莲，等下，以这个样子进入下水道的话，会弄脏衣服的」
「姑且穿了弄脏也没事的衣服」
「就算这样，还是尽量不要弄脏的好。希尔法和小白也来这边」

我默念后，淡淡的光包住了莲、希尔法和小白的身体。
风系统魔术『微风结界』。
这是用风结界覆盖身体周围1厘米的魔术，张开这个的话就能在不弄脏衣服和皮肤的情况下工作。
进入这么脏的地方可能会导致生病，因此预防很重要。

「哇，这是什么！？　身体周围出现了像是空气膜的东西哎！？」
「这个叠加了数层密封的空气层，因此就算是泥水什么的也进不去。而且也很持久，所以应该可以正常地行动」
「这真是太棒了……原来如此，就是因为使用了这个魔术，罗伊德大人外出时衣服才不会很脏的吧」

希尔法赞叹地点着头。
顺便一提，这是我平常自动展开的几个结界中的一个。

「不过并不是以防御为目的的，所以受到伤害就会破裂，姑且要注意一下。当然，我会展开不同的魔力障壁，不过尽量别不小心碰到尖锐的东西」
「嗯，我知道了！」
「了解」
「那我们走吧」
「嗷！」

我和莲还有希尔法跟着小白进了排水沟。
一边飘浮魔力光来照亮周边，一边走在污水流动的水路的侧道上的时候，老鼠和虫子避开了我们逃走了。
排水沟里的污物加上淤塞的空气应该会散发出非常刺鼻的恶臭才对，但多亏了『微风结界』，我们得以呼吸到新鲜的空气。

「两人都没事吧？」
「嗯，多亏了罗伊德大人」
「嗯，完全没事」

希尔法和莲说着，点了点头。
姑且留神问了问，但脸色还不错，这样的话应该可以顺利地行进吧。
小白也是若无其事地走在前头。喂，别太走前面去了。

「这就是罗伊德大人的『微风结界』吗……这是何等的舒适啊。下水道不就像是空气清新的高原一样吗。在我那会儿，组队成员的『微风结界』不仅空气净化能力不完美，而且还很快就会破裂，为此必须时常修补缺口，因而是十分难用的东西。可能因为和战斗没有直接关系所以怠慢了修行吧。神宿于细节之中，所以即使是这样的一个小魔术，也能体现出罗伊德大人作为魔术师的水平之高……真不愧是罗伊德大人」
「居然能用这样的魔术，罗伊德果然好厉害啊。好，我也会展示我帅气的一面的！　然后让罗伊德夸我！　……诶嘿嘿」

两人嘀咕着什么，跟在我后面。
看起来有点恍惚，没事吧。
嘛就算魔物出现了，小白也会叫着告诉我们的，所以没问题吧。
我向下水道的更深处前进。 