========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-30 11:14
==========================

独夕：随缘翻译中。


我们沿着痕迹在下水道中前进了片刻，突然来到了巨大的广场。
这里恐怕是街市中心的地下吧。
到处都开着巨大的洞穴，看来是水路的汇合处。

「这里似乎有很多藏身的地方」
「嗯，好像有某种东西潜伏着」

到处留有某种东西经过的痕迹。
恐怕是把这里当做了大本营吧。

「试着找出来吧」

净化系统神圣魔术『阳光』。
发光的魔力球慢慢地上升至头顶上。
这是让巨大光源飘浮在头顶上的神圣魔术。
在黑暗中点灯很容易受到敌人的攻击，但『阳光』也兼顾了攻击能力，所以在一定程度上更容易避开攻击。
黑暗就像是被正午的太阳照耀一般消散而去。

「啾————！？」

在周围藏身的老鼠们想要逃走，但没能逃掉就啪嗒啪嗒地倒下并蒸发掉了。

「这个光，是神圣魔术吗。说起来前几天去了教会呢。没想到居然已经得到传授了，真不愧是罗伊德大人」
「好厉害啊罗伊德！　连下水道的污垢都消失了！」

凝固附着的淤泥和污垢也像沙子一样崩塌了。
难道说神圣魔术是扫除利器吗。

「呐吉利艾尔，老鼠和污泥不是魔物吧？　为什么像那样消失了呢？」
「『阳光』有以圣光净化污秽的效果。这是净化作为污秽的象征的老鼠和污泥的效果起作用了吧。……话虽如此，不得不说这个效果范围和威力是规格外的。不愧是罗伊德大人，真是出色的魔力量」
「但是持续攻击的范围这么大的话，魔物们就无法靠近了」

确实如格里姆所言。
在我想着该怎么办的时候，小白跑到了我面前。

「嗷！」
「呼姆呼姆，吼吼……罗伊德大人，小白这家伙说找到魔物了」
「嘿诶，那么小白，可以拜托你吗？」
「嗷嗷！」

小白得意地叫了一声，迅猛地跑了起来。
等了会儿冲进隧道的小白后，远处传来了什么声音。
从小白进入的隧道中涌出了大量的老鼠。

「嗷！　嗷嗷嗷！」

看来是小白给赶出来的。
冲出来的大量老鼠一个接一个地被『阳光』的光线沐浴了。

「啾————！？」

老鼠们瞬间蒸发。
效果拔群。像雪崩一样冲出来的老鼠们转眼间就消失殆尽了。

「啾呜！？」

好不容易聚起来的老鼠转眼间就消灭了，让小白受到了打击。

「不要在意，小白。接下来就拜托你带来更大的东西哦」
「嗷！」

不过，我一安慰后，小白立刻就恢复了精神，又冲进了隧道里。
唔姆，『阳光』的攻击范围过于大这一点实属美中不足啊。嘛，就当是清理下水道了来接受吧。

「罗伊德大人，又来了！」

这次有几只粘体型魔物的史莱姆混在了老鼠群里。
小白那家伙，这次好好把魔物带过来了啊。
虽然没有食尸鬼，但姑且可以进行实验。
首先是沐浴了光线的老鼠群消失了，接着是史莱姆停止了动作。

「噼叽！？」

看来是讨厌光线所以不能靠近。
它们背向我，朝着小白的方向去了。

「嗷！」

小白用锐爪挠击，但史莱姆即使被撕裂也没有在意地逃走了。
史莱姆即便在魔物中也有着相当强的再生能力，零星的攻击转眼间就能再生完毕。

「罗伊德，史莱姆逃跑了哟」
「……没办法，堵住逃跑路线吧」

火系统魔术『炎狱结界』。
困住史莱姆的火焰壁生成了。

「噼叽！　噼叽！」

史莱姆们叫了出声。
逃跑也不可能了。火焰渐渐地收缩。
好了，使用『阳光』的机会来了。
我让飘浮的魔力球靠近后，被光线照到的史莱姆们开始精疲力尽。
虽然正在再生，但光线每每都会烧灼它们的身体。
史莱姆很快就不动了，然后就冒着烟消失了。

「原来如此，虽然『阳光』是让魔物无法靠近的神圣魔术，但还是可以照常打倒魔物的。范围这么广，而且在不波及友方的情况下就能攻击的魔术可是很贵重的」

毕竟广范围魔术无论如何都会把友方给卷进来啊。
但是『阳光』的话就不会对友方造成伤害，而且广范围的持续攻击在出其不意上也很强。
稍微美中不足的是有些显眼，但确实是十分便利的魔术。

「『阳光』本来应该是没什么攻击力的，但反过来利用那一点，就像是用小火慢慢炙烤一样去使用……这是何等恶魔般的用法啊！　罗伊德大人，果然是可怕的人物……！」
「嘿诶，真是令人背后发凉的杀害手段啊。甚至对史莱姆们连同情都没有」

吉利艾尔和格里姆嘀咕着。
是用法有些奇怪吗。

「罗伊德大人」

希尔法突然面色严肃地直视前方。
视线落在隧道深处的那漆黑的黑暗之中。
不过，从那里飘来的气息是我们至今为止所追寻的东西。
人影随着咔噌的一大声走了出来。
死人般的苍白的脸色，溃烂的皮肤，通红的双眼，尖锐的牙齿。
——也就是说，是食尸鬼。

「呜，呜呜……」

一边低吼一边露出尖牙的食尸鬼怒视着我们。
看来是本命登场了。 