========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 21:28
==========================

独夕：随缘翻译中。

「呜嗷————————！？」

食尸鬼咆哮着。
看来是因为住处被骚扰而生气了。
虽说讨厌『阳光』的光芒，但尽管如此因为没怎么受伤，所以愤怒占了大头。
莲和希尔法挡在了不停靠近的食尸鬼面前。

「退后，罗伊德！」
「这里就交给我们」

呼姆，这里就让两人战斗吧。
反正也有想要尝试的事。

「那么你们两人用这个吧」

交给她们的是用『光武』做出的光剑。
给希尔法的是长剑，莲则是短剑，均为二刀流。

「这是……魔术做出的剑吗。也能做到这样的事啊」
「哇，这把剑好轻哎，而且很硬」
「这是神圣魔术的一种。我想看看这个在实战里能用到什么程度」
「我明白了。我们上吧，莲」
「是！」

希尔法和莲一同架好剑姿，向食尸鬼而去。

「吓————！」
「哆！」

食尸鬼挥下锐爪，但莲轻松地躲开了。

「莲，不能躲开」
「诶！？」

突然的指摘让莲睁大了眼睛。

「要是躲开了，剑的实验就做不成了吧。你要接下攻击来确认强度。……就像这样」

希尔法就像在做示范一样，用光剑接下了食尸鬼的攻击。
嘶啪！　触碰到光剑的爪子被切断了。

「呜嗷——————！？」
「锋利度很好，强度也足够。真是非常不错的剑呢，罗伊德大人」
「那真是太好了」

既然有希尔法的认可，那么使用上就没有问题了吧。
我捡起食尸鬼的爪子观察断面，有稍微烧焦的痕迹。
先前也烧了史莱姆，看来神圣魔术会产生很高的热量啊。

「原来如此，是想知道这把光剑能做什么呢」

莲看着希尔法的战斗状况点了点头。

「对了！　那么把我的毒附加到剑上会怎么样呢，想看看吧？」
「能做到吗？」
「大概。我试试看」

莲集中精神，在手掌上生成黑雾。
黑雾被光剑吸收，剑身染成了青色。

「哦——，很厉害嘛莲。已经能制御能力到这种地步了吗！」
「诶嘿嘿，多亏罗伊德教了我哟！」

莲得意地挺了挺胸。
光剑是通过『光武』做出的魔力块。
因此，混入其他系统的魔力的话，就会构成不同的外形。
原来如此，这也能说是合成魔术的一种吧。
即使不执着于术式和咏唱，直接混合魔力也可以引起类似的现象便是其原理。
因为不是魔术师所以才能有这样灵活的想法吧。

但这应该并不是嘴上说说那么简单。
如果不是对自身的能力有着相当深刻的理解，应该是不可能混入已经化为实体的魔力的。
看来每天让她学习术式和能力制御相关的内容一事有了成果啊。佩服佩服。

「那么我要攻击了……接招！」

莲的斩击抓到了食尸鬼。
食尸鬼被击飞了，但似乎并不怎么有效。

「啊，啊咧？　刚才明明斩到了……？」
「因为莲混入了毒素，让神圣魔术变浑浊了吧」

且不说其他的魔术，神圣魔术有非常强力的限制。
这种魔术非常精密，光是没弄好改动或追加了术式，效果就会锐减。
由于莲混入了毒素，神圣魔术所拥有的净化能力没能完全发挥，因此没能给予食尸鬼足够的伤害。

「姆，行不通啊……」
「不，多亏这一点我想到了有趣的事情」

说着，我用『光武』生成了光剑。
我将魔力注入光剑，让其染成紫色。

「与先前一样……？　所以罗伊德大人，这不就是在重复莲的失败么……」
「嘛，看着就好」

我用染成紫色的光剑刺进了食尸鬼。
于是乎，裂痕以刺中的地方为中心不断扩大。

「噶……啊……！？」

食尸鬼一边痛苦地呻吟着，一边像干燥的土崩塌一样崩坏了。

「诶？　为，为什么……？」
「毒系统魔术……我试着只合成了其特性」

魔术有着各种各样的特性。
就像火是延烧，冰是冷凝，风是广范围高速移动一样，毒有着会从侵入的地方开始慢慢地向整体蔓延的特性。
我只抽出了这一特性将其付与到了光剑上。
这样一来就不会封杀神圣魔术的特性。

「吼……总言而之可以说是圣属性的毒吗。神圣魔术竟然有这种用法……不得不说人类果然对魔术有着特别的理解啊……不，可能只是罗伊德大人太强了而已……」
「神圣魔术是神们为了以对立的魔界为对手居于上风而创造出来的。虽然对我们有非常强力的效果，但也因此没有会用了不起的用法的家伙在，所以也完全没有进步。不过，让罗伊德为所欲为的话，说不定就能产生巨大的进步……若能把进化的神圣魔术的情报带回天界，想必魔界的那群家伙会口吐白沫吧。嘛，那时候我会夺取这家伙的身体，所以和我没关系就是了」

吉利艾尔和格里姆在嘟囔着什么。
总之，神圣魔术看来有和其他魔术不一样的用法。

「嗷嗷！」

远处传来小白的叫声。
哦哆，看来又赶了群魔物过来了。

「嗯？　有些奇怪……」

一边感到了某种违和感，一边等着从隧道出来的东西。
但是，冲出来的不是老鼠，而是小白。
究竟发生什么了。
我的疑问在下个瞬间解决了。

「呜嗷——啊——！」

冲出来的是食尸鬼群。

「整个街市都有食尸鬼的目击情报，也就意味着下水道里会有相应的数量呢」
「也，也就是说可能会有更多的意思！？」

大量的食尸鬼围了上来，两人急忙后退。
对我而言送来大量实验台倒是很开心，但说不定稍稍有些危险啊。
因为希尔法在，所以不能用大规模的攻击魔术，但正常地战斗的话『微风结界』可能会被打破。
这样一来——衣服就会弄脏。想要避免这一点啊。
有必要考虑战斗方式。

「哦呀，为什么罗伊德你们在这里阿鲁？」

想着这种事情的时候，隧道里传来了一个声音。
突然现身的是桃。 