========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-07-02 20:47
==========================


「本、本大爺的黑閃炮受了，卻沒有受傷……？」
「啊，因為有魔力障壁，所以不用在意喲。鏘鏘，讓我看看。」

回話吃驚的格裏姆瓦爾。
果然攻擊魔術不實際承受的話，也有很多不知道的事情。嗯嗯。
因為格林姆瓦爾也理解了，所以突然朝著我放了吧。
稍微有點吃驚，仔細一想，我總是發動多個魔力障壁，在一定程度上的衝擊下自動展開那般制御。
已經察覺到了這一點了吧。果然是魔人，你很瞭解嘛。
做得好，格裏姆瓦爾。

「嗗，嗗嗗嗗……開、開玩笑吧……！這可是我修行五年才掌握的魔術……！」
但是格里姆瓦爾。不知為何顫抖拳頭，咬緊牙關。
到底怎麼了？

「呐，格里姆瓦爾，你在幹什麼？快點繼續啊！」

我一著急，格裏姆瓦爾就把頭髮撓得嗗嚓嗗嚓。
然後惡狠狠地瞪著我。
……我、做了什麼？

「嘁……啊，可惡，好啊！這樣如此我就做給你看！這可是本大爺最强的魔術啊！」

格里姆瓦爾聲音變得粗暴，張開的右手舉向我頭上。
一看，手掌上有一條線蜿蜒地蠢蠢欲動。
然後，線張開了。從裡面出來的是紅舌和利齒——也就是嘴。

「二重咏唱——」

這樣低語著，格里姆瓦爾用兩個口同時開始咏唱不同的魔術。
哦，魔人連這種事都能做嗎？

「塗滿吧，黑色，黑色，黑色，我貫穿的刃——」

亢奮地等待著歌唱完成的時候，格里姆瓦爾的身體開始發出耀眼的光芒。
「——去死吧吧吧！！螺旋黑閃炮！」

轟，魔力奔流得呼嘯。
被那個壓力壓著，我的身體稍微向後滑了一點點。
放出的二重黑色魔力波描繪出螺旋向我逼近。
魔力波與我自動展開的魔力障壁激烈衝突，產生了驚人的衝擊。

「嗗，嗗嗗嗗……！貫穿吧吧吧吧……！」

格里姆瓦爾有某種厲害的力量。
我覺得以此輸出，會增加一點點力量。
當然我的魔力障壁無傷，但是以氣勢提高威力很有趣。

即便如此……螺旋什麼的來著？特意制御著描繪螺旋嗎？
有什麼意義嗎？雖然看起來還僅是魔力波……嗯，難以理解會越過魔力壁壘。
直接接觸看看吧。我從魔力障壁中伸出手指，試著輕輕觸碰了魔力波。
咔嚓！發出轟鳴聲，衝擊波呼嘯着。

「哈哈——！硬生生承受了本大爺的螺旋黑閃炮！？你這傢伙完蛋了！爆炸吧！」

在格里姆瓦爾發出某種咆哮的期間，魔力波停留在我的指尖。
使魔力波停止，並觀察其構造。

……呼姆呼姆，螺旋和黑色都沒有什麼特別的意義嗎？
即便如此，威力還是在上升，這就是所謂的心理作用吧。
因為憤怒等感情的昂揚和深信不疑等，魔術的性質往往會改變。
話雖如此，但這不僅是好事，有時也會產生反作用。
所以從某時期開始就不怎麼被推薦了……古代魔術也許在那個方面進化了。
就這樣能發揮如此强大的威力也很有趣。

「呃，時間到了嗎？」

因為被停住了，所以魔力供給被切斷了，魔力波消失了。
觀察夠了嗎？也沒有那麼複雜。
在魔力波消失之前，格里姆瓦爾露出了驚愕的表情。

「笨、笨蛋啊……可是我最大威力的魔術啊……？都能使用這個了，我想這耗費了數十年的反復努力。……把這個簡單地……！？」

格里姆瓦爾臉上浮現出驚愕的表情。

「原來如此，確實能對現在的魔術感受到相當大的試行錯誤和感到需要修煉。」
「……混！是啊，是滲出血般努力的結果！」
「——嗯，想必一定很快樂吧。」

魔術的修行是非常快樂的。
魔人也一樣啊。
果然人和魔人都是一樣的吧。嗯嗯。

「吧……呃！？笨、笨蛋嗎你！？」

總覺得很吃驚啊。
我說了什麼奇怪的話嗎？

「可惡！開玩笑吧！這次才是……啊！」
格里姆瓦爾再次開始念剛才的魔術。
嗯——，如果是同一個的話，不看兩次也可以吧。
而且級別也不能說太高。
也許古代魔術攻擊性不高。

「啊，攻擊方面已經夠了，我知道了。下次給我看其他的吧。」
「其他……的……？」
「嗯，什麼都可以……是啊，比如防禦魔術。

啊，如果我攻擊的話，應該很容易理解吧。」

這樣說著，我舉起右手收集魔力。
總之先從普通的上位魔術開始吧。

「——『炎烈火球』」

將極大的火焰聚集在指尖，以格里姆瓦爾為目標放出。
「呶哇啊啊啊啊啊！？」

火焰射中了，格里姆瓦爾發出了悲鳴。
咦？為什麼沒有用魔力障壁防禦呢？

「喂，喂，格里姆瓦爾。沒問題吧？」
慌慌張張地打了招呼，影子在火焰中搖動了起來。
看了的話，格里姆瓦爾的身體上沒有一處燒傷。

「咕，咕……嚇了我一跳……但是不能用魔術打倒身為魔人的我！真遺憾啊！」
「誒，是這樣嗎！？」
「是啊。如果是神官們使用的神聖魔術的話，會受到少許的傷害，但沒有像魔術師一樣打倒本大爺的魔術！很遺憾，羅伊德，在我復活的時候，你就已經將死了……突！」

這次投出了「瀑布烈水球」。
雖然吃著瀑布般的水擊，但格里姆瓦爾的確看不出受到了傷害。

「聽，聽我說吧……不是說了沒用嗎……嘎呼啊！？」
「厲害。真的沒有效果嗎？」

一邊放著『地烈土球』，一邊嘟囔。
雖然岩石被壓壞了，但格里姆瓦爾看起來也很平靜。
這個很吃驚。魔人真的是魔術無效嗎！
到底無效到什麼程度呢？想知道，想嘗試。

「喂，喂，等一下你。你在用什麼樣閃閃發光的眼睛朝着我看呢！？等，住手！喂喂喂喂！」

我把我所能想到的所有魔術都投向了格林姆瓦爾。

■■■

「對不起啊啊啊啊！」

在我的面前，格里姆瓦爾雙手抵地。

「喂喂。突然怎麼了？下跪什麼的。」
「請原諒我吧，羅伊德大人！我不會再做壞事了！所以，饒！？拜託了！」

格里姆瓦爾一邊流著眼淚一邊訴說著。
只是投了幾百次攻擊魔術……不太明白。

「雖然怎樣都可以，但還是快點繼續吧。我想知道更多古代魔術。」
「嗶嘰！？等、等一下！身體已經受不了了！」
「誒，是這樣嗎？但是還完全不够……」
因爲我的話，不知為格里姆瓦爾臉色一沉，便匆匆地往後退，頭埋在了地上般伏首。

「我發誓，我會全心全意地為羅伊德大人效力！就算成為使魔也行！所以拜託了！饒了我吧！」
「使魔嗎……」

我不太清楚，既然說到這裡，今天就到此為止吧。
如果能成為使魔，可以做很多魔術的實驗。
……嗯，不錯。
我莞爾一笑，就向格里姆瓦爾伸出了手。

「我知道了，那你要和我契約嗎？」
「嘿𠲖！」

格里姆瓦爾緊緊抓住我伸出的手。
耀眼的光芒包圍著我們，契約結束了。
「……可惡，本格里姆瓦爾大人竟然成為人類的使魔，真是屈辱……但是這傢伙的實力非同一般。得到充分的信賴後好好地教唆利用的話，我可以暗地裏控制世界。咕嘻嘻，要忍耐到那個時候啊……！」
「嗯？你在嘟嘟囔囔什麼？」
「不，沒什麼。什麼都沒有！羅伊德大人！」

格里姆瓦爾驚慌失措。
總覺得是個情緒不穩定的傢伙……嘛，算了。
總之，就這樣，格里姆瓦爾成了我的使魔。
8章，完。 