========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 21:34
==========================

独夕：随缘翻译中。


「哦呀罗伊德，还有这不是希尔法和莲么。在这种地方碰到真是好巧呢」

桃轻盈地跳了下来，像是猫一样灵便地着地了。

「桃才是，为什么在这里呢？」
「是来退治食尸鬼的哟，毕竟街市的各个地方都涌了出来呢。到处调查了一番后，就来到下水道了」

说起来桃要比我们先接受了退治食尸鬼的依赖来着。
然后和我们一样到达了下水道，是这么一回事吗。

「这是……异国的少女吗！　何等惹人怜爱的模样。饱经锻炼的柔韧性加上少女特有的柔软肢体，构成了绝妙的平衡！　唔姆，桃碳……能推！」

吉利艾尔不知何故喘着粗气嘟囔着。
虽然不懂但就放着不管吧。

「呼姆，既然罗伊德来到了这里，看来这里肯定是有食尸鬼的大本营了呢」
「太过信任我可不行哦」
「这个下水道连接着整个街市。从街市各处都有食尸鬼的受害来看，肯定没错了吧。不愧是罗伊德大人」
「不过，在那之前必须要把这些家伙打倒呢！」

食尸鬼的数量超过了三十只。
看来有打倒的价值啊。

「一——二——三……呐，希尔法，要不要和我比比哪边打倒的多？」

桃挑衅地咧嘴笑着，继续说道。

「那之后我进行了不少修行哟。我会让你看看成果的」

确实，桃缠绕的『气』要比以前更强更大。
就像是穿着坚固的铠甲一样。
看起来衣服也没有脏。这是能够排除污垢和臭气的强力精炼的『气』。
肯定是积累了大量的修行。

「我是无所谓……」

希尔法向我这边瞥了一眼。
看来是在意我说的想用食尸鬼做实验一事啊。
实验确实很有魅力，但也想看桃成长后的战斗姿态，所以我点头回应道。

「可以哟。两人都要加油啊」
「我明白了。这样的话我就接受吧」
「就得这样啊！　我要是赢了，就要答应我一件事哟」
「好啊。我是不可能在罗伊德大人面前输掉的……不过要是赢了我的话，就再和阿尔伯特大人一起开茶会吧」

喂喂，不要把阿尔伯特当做奖品一样对待啊，好歹是我的哥哥。
虽然对喜欢帅哥的桃来讲可能这样就行了。
不过桃将手指抵在嘴唇上，嗯地沉思起来。

「那样也行……对了，我要是有赢了的话，就稍微借一下罗伊德哟。要去约会呢。约会♪」

桃看着我抛了个媚眼。

「是说，射将先要射马呢。阿尔伯特大人不好对付，所以先和罗伊德搞好关系也不是步坏棋哟。呼嘿嘿」

桃自言自语地嘟囔道。
不过，听到的希尔法和莲气势汹汹地瞪着桃。

「……吼，偏偏要对罗伊德大人出手[1]，胆子还真是不小呢。好啊，就让我认真地来做你的对手吧」
「希尔法，我也可以上吧」

究竟是怎么了呢，两人杀气腾腾的。

「姆姆姆，被这样的美少女们包围，甚至还引发了争夺……库，多么令人妒火中烧啊！　但是，居然能在眼前看到这幅光景，和罗伊德大人一块儿来真是太好了……！」

吉利艾尔流着血泪，但打心底里觉得根本无所谓。
比起这个，能看到大家的认真。
心潮澎湃起来了。

「那么——就让我们开始吧」

三人在希尔法放出信号的同时，向食尸鬼冲了过去。
然后大乱斗开始了。连击、斩击、毒击四处乱舞。每当飞舞之时，食尸鬼们就会被击飞。

「要上了阿鲁哟——」

像陀螺一样边旋转边移动边殴打。
然后再次移动，踢击。
不断重复地做着这些。虽然模式很简单，但那可怕的速度，还有那重重的力道。
也不知道那样矮小的身体是从哪里使出那样的速度和力道的，就那样横扫般打倒了食尸鬼。

「呼——『车轮连崩』」

那个动作，和以前有些不同呢。
恐怕是熟练地使用着构成『气』的两个要素，阴和阳吧。
是在适当的时机切换相互排斥的两个力量来产生排斥力，并追加到了身体能力上了吗。
如果时机稍有不准，就会被击飞至完全错误的方向去吧。
看起来很有趣，之后试试看吧。

「……本领有所长进啊桃。但我也不是以前共同战斗时的那个我了」

留下这句嘟囔，希尔法也接连斩倒了食尸鬼。
顺便，因为不公平所以没有使用光剑。
不过，使用二刀流的希尔法的剑技一如既往的精湛啊。
即使不使用神圣魔术的光剑，也不把食尸鬼放在眼里。

「……虽然很抱歉，给我去死」

莲与一直展开华丽的战斗的两人相反，正在低调行动。
潜伏在两人的阴影中反复移动，从食尸鬼的背后予以一击突刺。
虽说绝对不是很快，但通过魔力遮断对无防备的敌人进行一击，确实削减了食尸鬼数量。
三人的战况激烈，转眼间食尸鬼的数量就削减了不少。

「相当厉害的手腕呢，已经没剩几只了」
「但是罗伊德大人，她们似乎在和最后一只苦战」
「那个似乎和普通食尸鬼的毛色不同啊。好像能感觉到知性……」

那只食尸鬼的动作确实有些不同。
明显要比其他家伙要强，虽然以防御为主在战斗，但能跟桃和希尔法势均力敌地对打，而且还躲开了莲的突然袭击。
为了能顺利地逃到隧道里而移动着。

「要被它跑了！」
「现在全员的击破数是相同的，打倒那个的人就是胜者！」
「库……好，好快……！？」

食尸鬼一边擦过三人的攻击，一边准备逃走。
——有趣。虽然对大家不好意思，但就让我出手吧。
魔力遮断。首先完全阻断气息，一边迫近食尸鬼一边炼成『气』。
这样就能在断绝气息的情况下蓄力了。
再加上从阴切换到阳——的同时，产生了强大的力量。
库，何等的力量。但是要好好地控制……住。
虽然被吹飞了，但勉强蹬着地面控制住，站到了食尸鬼的背后。

「……！？　你……」

注意到我时已经晚了。进一步从阴切换至阳，一条直线地向食尸鬼跳去。
跳跃的同时，用『光武』生成光剑。
虽然食尸鬼打算采取防御姿势，但我钻空子让它吃下了一击。
剑和先前一样，被装进了圣属性的毒。

「咕嗷————————！？」

食尸鬼边放声咆哮，边渐渐化作尘埃。
轻盈步伐自桃，剑术自希尔法，隐身行动自莲。
虽说试着用制御系统魔术『转写』混合三人的动作复制了一下，看来还挺顺利的呢。

「主啊，万分抱……咕呼」

话还没说完，食尸鬼就消失了。
啊，这家伙能说话啊。
搞砸了。让它说完再打倒就好了。


独夕：
[1]　原文「引き合いに出す」。此处拆分后以「将罗伊德卷进来」之意而译。 