========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-25 01:56
==========================

独夕：随缘翻译中。


低头看着消失的食尸鬼，我在心里咂嘴。
最后竟然留下令人在意的话就消失了。
……主，吗。按它说的应该有比它更为上位的存在吧。
而且也没法认为这家伙是唯一的魔物。也就是说，大本营的规模说不定相当大。

「姆，罗伊德把最后一只[1]打倒了，所以全员并列第一，不分胜负」
「是这样呢。那么，由于没有决出第一名，所以奖品就没有了」
「我本来也想和罗伊德约会的……遗憾……」

三人嘀咕着什么，垂下了双肩[2]。
因为是非常激烈的战斗，肯定很累了吧。

「嗷！　嗷！」

小白像是在说来这边一样，在隧道前叫着。
我记得从那边出来了大量的食尸鬼来着。
也就是说大本营就在那边，吗。

「去看看吧」

在小白的带领下，我走向隧道深处。
途中，一边用『阳光』照明一边走路，但连一只食尸鬼都没有出现。
好奇怪啊。这里面要是大本营的话，出现敌人也不奇怪。

「有些奇怪呢」
「怎么了？　希尔法」
「不，总感觉越来越往街市中心去了」
「和食尸鬼的出现地点有差异，吗」

委托书中的出现地点都是远离中心的地方。
不过再看了一遍委托书后，注意到了出现地点是有规律的。
连结全部出现地点的中心点，似乎就是我们现在所朝向的地方。

「这附近是，教会……？」

到达的地点是我们前几天拜访的教会。
登上梯子，打开盖子后，我们从教会后庭的下水沟中出来了。

「结果并没有魔物吗」

实在是难以认为教会就是魔物的大本营……不如说根本不可能吧。
而且食尸鬼和吸血鬼ヴァンパイア之类的，也不太会接近教会。从印象上来讲。

「呜————……」

但小白还在低吼着。
唔姆，果然有什么吗。

「搞，搞什么啊你们！？」

神父突然从背阴处走了出来。
看来是被突然出现的我们吓到了。

「擅自闯入用地内，是打算做什么！？」
「抱歉。受冒险者公会的委托一路追赶魔物后，碰巧和这里连接起来了阿鲁。我道歉哟，就像这样」

桃鞠了一躬，但神父满脸通红地生气了。

「什，什么，你是打算说这个教会是魔物的住处吗！」
「啊不，并没有这种打算哟！」
「闭嘴！　你们这群无礼之人，立刻给我滚出去！　你也是，你这只狗！　嘘！　嘘！」
「呜————……！」

神父踢着低吼的小白，声音粗暴的说着。
……总感觉有些奇怪。
虽说神父似乎不太喜欢我，但基本上不是个坏人。
明明先前也很疼爱小白的，但现在却非常无情。

「我和这位神父有见过几面，平常的话应该是一位更加温和的人物才对……样子有些奇怪呢」
「嗯，之前见面的时候是更加温柔的人哟」
「呼姆，是心情不佳吗？」

桃感到奇怪地歪了歪头。原来如此，心情不好吗。
对了，我记得神圣魔术也能治好坏脾气来着。
那么说不定也能治好不好的心情。好，试试吧。
我向神父一步逼近。

「干，干什么啊……！？」
「稍微失礼了」

我毫无顾虑地将手放到神父的胸口上。
神圣魔术『微光』。
被淡淡的光芒照耀到的神父急忙躲开。
他的身上冒出了白烟。

「咕啊————！？　你，你丫的，那个力量是神圣魔术吗！？　你为什么会知道我凭依在神父身上！？」

诶，是那么回事吗？
明明只是想让你恢复心情的，吓我一跳。
说起来，他和先前用光剑击中吸血鬼的时候一样[3]，身上冒着烟。

「什么……虽然觉得有些奇怪，但没想到魔物会附着在神父身上……！　竟然注意到了这一点，不愧是罗伊德大人」
「『气』的流动没有不自然的地方。肯定是神父本人没错了。一般不会注意到的哟。有两下子啊罗伊德，真是了不起阿鲁」
「这么一说后，即使用魔力集中观察了一番，我也根本看不出来啊……罗伊德果然很厉害啊！」

三人边嘀咕着，边向我投以热切的视线。
总感觉不是很懂，但嘛，应该不用太在意吧。

「这是幽灵レイス啊。是灵体型的魔物，会凭依人类的难以对付的家伙」
「呼姆……能正常对话程度，看来是知性相当高的个体啊」
「总之，最好把那家伙从神父的身体中赶出来吧」

然后是讯问。让它全部都吐出来。
这还是第一次以灵体型魔物为对手呢。有很多想要尝试的事情。

首先从这部分开始试试看吧。
——净化系统神圣魔术『圣光』。
举起的手掌中发出了耀眼的光芒。

「哈！　蠢货，入侵教会的我，怎么可能不会做神圣魔术的对策啊！　这件黑暗外套会阻挡一切神圣魔术！」

说着，幽灵翻过黑色的披风，藏起身体。
光线直击披风，但幽灵一副无动于衷的表情。
原来如此，看来真的能防下神圣魔术啊……那就试试耐久力有多强吧。
——最上位神圣魔术『极圣光』。
我的手中发出比刚才更为耀眼且猛烈的闪光，直击神父。

「咕！？　何，何等的威力！　但是，是无法破坏这件黑暗外套的……！」

哦——，好厉害啊。
竟然连最上位神圣魔术都能耐受得住。
好，这种时候正应该使用魔力集中。
我遮断全身的魔力，然后在指尖集中魔力……后。
将术式从广范围收束至极小，让闪光集中于一点。
魔术就像是水一样的东西，缩小输出范围，威力就会相应地提高。
令人眩晕的光芒于一点集中，这一部分因为高温开始染红。
烟也冒了出来，焦臭味儿开始向四周飘散。

「什，什么啊这是！？　不可能的————！？」

咚——————！　地发生了大爆炸，幽灵被光芒吞噬。
糟了，一不小心就认真起来，把输出提得过高了。
我一边担心着有没有杀死，一边注视着消散的烟雾……看来神父没事。
呼，勉强截断了术式，赶上了吗。

「什，什么……黑暗外套可是连神级神圣魔术都能防住的魔族的王牌之一。竟然轻易地就破坏掉了……何等恐怖的魔力啊……！　不愧是罗伊德大人……我折服了」
「库库库，连黑暗外套都不放在眼里，吗。就得这样才能称得上本大爷未来的身体啊」

吉利艾尔和格里姆嘟哝着，但比起这个要先讯问幽灵。
我正打算走近倒下的神父的时候。

「诶……罗伊德，君……？」

回头看向背阴处传来的声音那边[4]，那里站着的是教会的修女，伊夏。


独夕：
[1]　原文「一帯いったい」→「一体いったい」

[2]　原文「肩を落としている」，表乏力或失落。三人是后者，但罗伊德认为是前者，所以才有下一句话。

[3]　什么时候打的吸血鬼？

[4]　原文「物陰から声が聞こえた声に振り向くと」。估计在第二个「声」前少打了个标点。不过直接说「物陰から聞こえた声に振り向くと」多好…… 