========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-07 06:43
==========================

独夕：随缘翻译中。


「神父大人……？　而且连希尔法小姐们也……到底是为什么……？」

伊夏对这突然的事态感到震惊。
我们也是一样。空白的一瞬间，抓住这个机会的是凭依在神父身上的神父レイス。
神父的身体纵身一跃，对伊夏双肩下握颈。

「库哈哈哈哈哈！　形势逆转了人类们！　看破了我的真身，而且居然还打破了黑暗外套，实在是令人震惊，但也就到此为止了！　不要靠近我哦！？　但如果说这个女人怎么样都无所谓的话那就另当别论了！」
「神，神父大人！？　您究竟在做什么！？」
「闭嘴！　你丫也给我安静！」

神父レイス对拼命挣扎的伊夏怒吼道。

「伊夏！　神父被魔物凭依了！」
「乱动的话很危险！　乖乖地不要乱动！」
「！？」

伊夏吓得肩膀一颤。
脸色煞白，眼泪慢慢地流了下来。

「啊——！　伊夏碳居然那样地流着泪……罗伊德大人！　赶紧去救她吧！　现在赶紧！　快，赶紧！」
「等下等下，再怎么说这个距离也是敌方更快。攻击的时候说不定一不留神女人就会被刺啊。这个情况下行动的话风险很高」
「库……确，确实……！」

格里姆抑制住了慌慌张张的吉利艾尔。
这个情况下行动的话确实很危险。
话虽如此，就这样互相对峙事情也不会得到解决。
……所以就用那个吧。
我的指尖颤了一下后，神父レイス粗暴地喊道。

「喂！　那边的小鬼！　动是肯定不允许的，但起动术式也不允许！　在我感觉到你做了奇怪的事情的那一刻，我就会把这个女人杀了！」
「不会做的。什么都不会」

——毕竟已经，结束了嘛。
下个瞬间，地面上猛地隆起了石头，让两人的身体浮在了空中。
土系统魔术『震牙』。神父レイス连被做了什么都不知道，就这样放开了伊夏。

「什，什么————！？」
「噫呀————！？」

我接住了飞来的伊夏。
好，总算被救下来了。

「没事吧？　伊夏」
「没，没事……谢谢，你……！」

伊夏用力地紧紧抓住我。
的确是有点重。

「原来如此啊。魔术师基本上用手释放魔术。普通的对手无论如何都会注视着那里吧，所以才动了动指尖。在吸引注意力的瞬间从脚尖起动了术式。这可是从离手最远的脚尖一瞬间，而且是以极小的术式展开释放的魔术。慌张的家伙没有注意到也是没有办法的啊」
「唔嗷————！　伊夏碳居然离我这么近！　这柔软的触感还有这温暖的体温！　活着真是太好啦！　哈！　哈！」

格里姆和吉利艾尔嘀咕着。
比起这个，得注意不能再被劫持人质了。

「你，你这家伙……不过，再凭依到其他人类身上……咕哈！？　什么啊这是！？」
「是结界哟。毕竟被你逃走的话会很麻烦的」

从伊夏那里离开的瞬间，我已经用结界封锁了神父的身体。

「不可能……不可能————！」

神父レイス三番五次地敲打了结界，但似乎并没有破坏结界的力量。
那么，终于到了讯问的时间了。
不仅是神圣魔术，也想看看其他魔术的效果啊。
毕竟到头来没能怎么尝试。

「库……」

突然，神父レイス露出了无畏的笑容。

「库哈哈哈哈哈！　我认输了。真是惊人的力量啊。……不过，这样好吗？　对凭依的我的攻击也会对神父造成伤害！　我要是死了，这家伙也会死。也就是你会杀了这家伙！　即使这样你还能攻击我吗！？」

姆，这么一说确实是。
神圣魔术本来应该对人体没有影响的，但神父的身体有受到伤害的证据——也就是说冒着白烟。

「库，何等卑劣的……！」
「这样就没法出手了……！」

看到咬牙切齿的希尔法和莲，神父レイス像是因胜利而得意洋洋一样高声笑道。

「呼哈哈哈哈哈！　那么要怎么办呢！？　要杀了我吗！？　没关系哟？　这家伙的身体怎么样都无所谓的话就另当别论了！　哈——哈——哈！」

但是，这对我来说是无关紧要的。
在不杀死的范围内予以痛击的手段要多少有多少啊。
而且还有治愈魔术，完全不成问题。
看到完全不为所动靠近的我，神父レイス的脸色变了。

「喂，喂，别靠近我。这家伙怎么样都无所谓吗！？」
「呼，有在不弄伤神父桑的身体的情况下就能打倒魔物的方法哟。居然注意到了这点，可以啊，罗伊德」

不知什么时候站在了我旁边的桃，抛了个媚眼。

「让阴和阳两者相斥的『气』像插入般流动的话，在体内中和后就能在对人体造成最小限度的影响的情况下打倒魔物……罗伊德是打算做这个呢阿鲁。我会流动阳『气』，所以罗伊德就流动相对侧的阴『气』吧。我会配合你的，所以可以放手去做哟」

原来如此，还有那种方法吗。
虽说并没有那个打算，但那样似乎很有趣啊。
好，就试试看吧。

「喂，喂，住手啊，混蛋！　快放手！」
「你就死心吧，幽灵。……罗伊德！」
「嗯，我知道了」

我和桃各自抓住了神父的右手和左手，炼入『气』。
毕竟在下水道试过了一次呢。大概是这种感觉吧。

「呼！」

炼入的阴『气』的在手掌聚集，流入。
同时，桃也流入了阳『气』。

「咕！？　噶啊——————！？」

神父的口中冒出了像是白雾一样的什么东西。
看来那个就是幽灵的本体啊。
我马上只在那个地方展开结界。

「好了，捕获完成」

虽然幽灵在胡乱闹腾，但那是无谓的挣扎。
我的结界可没有弱到能被普通的魔物打破的程度。

「神父桑……嗯，看起来没问题」

桃把手放到神父脖子上确认脉搏。
看来成功了。虽说是照葫芦画瓢，总之，应该说能顺利地进行真是太好了。

「呼姆，可以啊罗伊德，以前教的『气』的用法，似乎顺利地记住了阿鲁。这个成长速度就是每天都在积累修行的证明……嗯？　但是好像还没有教阴和阳的『气』相关的内容……嘛，反正没教也不可能做得到，大概只是我忘了吧」

桃嘀咕着，比起这个，神父不会醒来吗。
好想问被魔物凭依的感觉是什么样的啊。
我一边兴奋着，一边对神父施加了苏醒。 