========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-09 12:26
==========================

独夕：随缘翻译中。


「……哈！ 这，这里是哪儿啊！？　我到底……？」

神父起身环顾四周。

「嗷！」
「唔哦！　……你是那个时候的狗狗？　哦哦乖孩子乖孩子，喂，不要那么佩咯佩咯地舔来舔去啊。哈哈哈」

小白飞身跳上神父的膝盖，在脸上舔来舔去。
看来平安无事地恢复了原状啊。

「您还好吗？　神父大人刚才为止都被魔物凭依着」
「姆……是罗伊德君救了我吗。……抱歉，看来给你添麻烦了啊」
「并不，对我来说也有很多方便」

从结果上来看不仅抓到了幽灵，还完成了各种实验。
而且还卖给神父一个人情，真是万万岁。

「嗯？　你说了什么嘛？」
「不，什么都没有。对了，您还记得被凭依时的事情吗？　如果能尽可能详细地告诉我，我会很感激的！」
「突，突然两眼放光是怎么了！？　……不过很遗憾，没法回应你的期待，我什么都不记得了。感觉就像是睡着了似的」
「什么啊……这样啊」

不记得被凭依时的事情了吗。真是无趣。
颓丧地垂下了肩，叹了口气。

「不，不管怎么样，谢谢你，罗伊德君。请让我道谢」
「也请让我道谢！　真的是非常感谢。罗伊德君是我的救命恩人」

这么说着，神父和伊夏低下了头。

「请不要在意。比起这个，关于这家伙的处置……」

我呼扇地挥了挥手，看向关在结界中的幽灵。

「那么，就全部给我吐出来吧」
「咕……是想问我为什么要凭依神父吗……？」
「那一点也要问……不过，我想知道你承受刚才的攻击之后的感觉」

隔着人体承受阴和阳的『气』以及神圣魔术的感觉。
是什么样的呢，会在意也是人之常情吧。

「不，想问那个的我想只有罗伊德大人吧……」
「诶，没那种事吧」
「不……嗯，什么事都没有……」

格里姆不知为何傻了眼。这不合理啊。

「……莫名其妙的事情……但是没用的，我什么都不会说，因为我是不可能做出背叛主的举动的！」
「主……先前的食尸鬼临死的时候也说了什么来着。果然是有黑幕的吗？」
「呼呼……任君想象……咕呼！」

这么说着，幽灵像沙子崩塌般消失了。

「哎呀，消失了」
「精神体在承认败北的瞬间会大幅度弱化。而且也受到了不少伤害，所以才消失了吧」
「这样吗。很多事情都没能问到啊。可惜了」

好不容易有听宝贵的经验谈的机会了。

「看来是自尽了呢。错失了问到黑幕的机会吗……」
「嗯，到底是谁把魔物送进了教会呢？」
「呼姆，神父桑记得什么吗？」

听到桃的提问，神父手托着下巴沉思起来。

「……不，这几天的事情完全不记得了。比为我，问伊夏更好吧。有没有什么在意的事情呢？」
「我，想想……说起来，大概是从圣餐会的第二天起吧，就感觉神父大人的样子有些奇怪」
「呼姆……你这么一说，记忆确实是差不多从那时候开始变模糊的」
「也就是说圣餐礼的参加者之中，有让恶灵凭依神父大人的人物……！」

神父的话让全员倒吸一口凉气。

「圣餐会是谁都能参加的吗？」
「是的，只要是信徒……不过，留有参加者的名单。其他的还有几名教会的相关人士」
「也就是说黑幕就在那些人之中吗。他们之中也有很多资产家。就算进行着什么可疑的实验也并非不可思议」
「我来调查吧！　我很擅长隐秘行动。而且也没法放着在街上放出魔物的那种家伙不管！」
「那么，我就在冒险者公会收集情报了。要是知道了什么我会报告的哟」

话题在莫名其妙地推进着，不过我对寻找犯人有点提不起兴趣啊。
总之全部都弄清楚了再叫我。
毕竟也有很多想问Boss的问题啊。

次日，我们被伊夏邀请，来到了教会。
看来是想答谢昨天救了她一事。

「欢迎你的到来，罗伊德君，还有桃小姐，莲酱，希尔法小姐也是。昨天真的是非常感谢」
「不用太过在意」
「那样可不行！　大家可是救了的我命，必须要好好答谢才行！」

伊夏气势汹汹的。
虽说其实并不用那么在意的。

「也罢也罢，我很开心哟。我可是能得到的东西除了生病以外都要得到主义。那么，你要为我们做什么呢？　我可以期待吗阿鲁？」
「当然！　实际上附近有一家很棒的薄烤饼店，请务必让我款待你们」
「薄烤饼！」

我不由得喊了出来。
薄烤饼是我爱吃的东西之一。
希尔法偶尔会做给我吃，但她说甜食吃太多了不好所以被管制了。
糖分对头脑很好的哟。

「啊啦，罗伊德君喜欢吃薄烤饼吗？　这可真是太好了」
「嗯，我最喜欢甜食了。可以吧，希尔法」
「当然可以。对我而言也是，如果品尝了专家制作的料理的话，可以制作的料理就会增加。那么就承蒙您的好意了」

希尔法也颇有兴趣。
一想到那个薄烤饼说不定会变得更加美味就愈发期待了。

「薄烤饼……是什么呢？」

在这之中，莲有些摸不着头脑地睁大了眼睛。
过着清贫生活的莲似乎没有吃过。

「莲不知道薄烤饼吗。那是一种甜甜的软软的非常美味的点心おかし哟」
「嘿诶，我很期待！」

桃的话令莲十分起劲。
听了后连我都流出了口水。
伊夏看到这副样子哧哧地笑了。

「呼呼，那么我们赶紧出发吧。啊，钱的话神父大人给了我很多，所以请不要客气地尽情享用！　那么，我们出发吧！」

由伊夏带领着，我们前往了薄烤饼店。 