========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-13 20:11
==========================

独夕：随缘翻译中。

「就是这里！　这家店的薄烤饼非常美味哟！」

伊夏快步走在前面，声音很兴奋。

「那可是用特殊的手法将松软烘焙的面饼堆叠在一起，加上醇厚的掼鲜奶油[1]，上面浇上甜甜的蜂蜜糖浆，再点缀上草莓的绝品薄烤饼哟！　呼呼呼嗯♪」

看起来非常期待啊，甚至哼起了歌。
看着洋溢着幸福的伊夏，连我都变得非常想吃了。

「我也很期待！」

没有吃过薄烤饼的莲双眼闪闪发光。
伊夏带着我们来到的是位于离中央大道稍远处的咖啡馆。

「呜哇，好长的队伍」
「是啊，看来要花好久才能进去」

是的，咖啡馆前有着很长的队伍。
队尾的看板上写着等待一百二十分钟。

「嗯，虽说想吃薄烤饼，但等两小时有点吃力啊」
「姆，平常人会更少一些的……」

伊夏不满地嘟起了嘴。

「怎么办呢？　……大家可以排队等吗？」
「既然都来到这里了，我想吃」

我看向大家，三人都点头回应道。

「我只听从罗伊德大人的决定。虽说个人对食谱很有兴趣」
「有人等了这么久还想吃呢。我很期待！」
「不是很好嘛。有这么多女孩子在，聊着天两小时就过去了吧」
「嗷！」

看来全员赞成，于是我们决定排队了。

「……嗯？」

突然注意到周围的人们正在朝我们这边瞥来瞥去的。
到底怎么了呢。看起来似乎在在窃窃私语。

「呐呐，那位难道是罗伊德大人吗？」
「诶——！？　你是说那位第二王子阿尔伯特大人的心腹，驯服魔兽、锻造魔剑，最近击溃了反叛的领主并被授予那片领地的罗伊德大人！？」
「绝对是他！　我见过那位女仆！　……呐，最好把队伍让出来吧？」
「是啊，毕竟他是要在今后背负沙洛姆国的人物，要是被以奇怪的眼神盯上了可不好吧」

排队的人们嘟囔着什么。
这么想着的时候，没想到她们干笑着开始离开了队伍。

「说，说起来有事情要做来着」
「啊，嗯，是有这么回事。那么就先去购物再说吧」
「啊！　我也有事……」「我也」「我也是」

就像是要退潮一样，排队的人们很快就不知道消失到哪里去了。
究竟是怎么了。

「哦呀，大家都不在了呢。……也就是说我们可以去最前面吧？」
「不是挺好的吗？　正好也饿了，就进去吧」

虽然有些莫名其妙的，但没有浪费时间真是太好了。
突然间队伍就不见了让店员桑有些震惊，但多亏于此我们很快就进去了。

随着欢迎的哐啷哐啷的钟声，我们进到了里面。
店内虽说是木造的，但各处摆放着品位不错的陈设，营造出了时尚的氛围。

「不错的店呢」
「是啊，非常期待薄烤饼呢。那么要坐到哪里呢……萨莉亚！？」

伊夏视线所及之处，有着正在咀嚼着薄烤饼并送入口中的萨莉亚在。

「阿类，歪森马伊虾吼萝伊德在介里[2]？」
「……请不要鼓着脸颊讲话，萨莉亚」

看到简直就像是松鼠一样大大地鼓着脸颊的萨莉亚，伊夏叹了口气。
萨莉亚咀嚼着动了动嘴后，一口气喝完了咖啡。
喉咙发出咕噜声后，用餐巾擦了擦嘴边。

「——呼。那么，怎么了伊夏。而且罗伊德也在」
「实际上……」

伊夏讲述了事情的来龙去脉。
萨莉亚时不时点着头听着。

「……原来如此，教会里进了魔物吗。这是那个的谢礼呢」
「对，大家救了我的命。萨莉亚是在作曲吗？」
「嗯，用脑后果然会想吃甜食啊」

一看，桌子上放着没有写完的乐谱。一旁站着的黑衣服拿着一叠那种乐谱。
这位是萨莉亚的护卫兼执事。萨莉亚姑且也是公主，外出的时候肯定是要带着谁的。

「周末又有演奏会对吧？　想着要作些新曲子。嘛，也有点累了，就休息一下吧。你们也坐吧。店员桑，可以准备椅子吗。五把，拜托了」

萨莉亚果断地向店员下达了指示，让他准备椅子。
该怎么说呢，已经习惯了吧。

「你们是第一次吃这里的薄烤饼吗？　这样的话我推荐吃原味[3]的哟。所以拜托你追加五份。其中一份要豪华炸弹配水果盛宴[4]。……那么，这样可以吧伊夏」
「萨莉亚！」

伊夏满脸通红地喊了出来。
虽说被这个那个的擅自点单了……不过并没有什么特别讲究的所以也罢。

「喂喂，不要发呆了，快点入座吧。饮料就各自点各自的。我推荐这里的红茶和咖啡哟」

在这种不容分说的迫力下，我们坐到了座位上。
相当不错的包间。
等了一会儿后，飘来了芳香的气味。

「久等了。原味四份和豪华炸弹配水果盛宴一份」
「……那个，盛宴是我的」

伊夏脸颊微红，拘谨地举起了手。
巨大的薄烤饼扑通地放在了面前。
好大。有我们的三倍啊。

「呜哇，看起来好好吃♪」
「那么，就趁热吃吧。希尔法和莲也不需要顾虑我们哦。罗伊德也没问题吧？」
「当然。两人一起吃吧」
「是，那么我就开动了」

用叉子将薄煎饼切成一口的大小，放入口中。
那个瞬间，松软的口感在口中蔓延开来。
面饼那难以置信的柔软，好像在口中融化了一样。

「好软！　这是什么！　超级美味啊！」
「嗯，从来没有吃过这么柔软的点心おかし。全新的口感呢」
「究竟是什么样的做法呢。这必须要问一问点心师了呢」

三人眼睛闪闪发光地吃着薄烤饼，香得咂嘴。
小白嗡嗡地摇着尾巴想要吃，所以让它吃了一块。

「嗷！」
「乖哟乖哟，好吃吗？」

小白美味地狼吞虎咽着。
这家伙是魔兽所以什么都能吃。

「嗯~~~♪　这里的薄烤饼果然是最棒的~~~♪」

伊夏表情非常幸福地大口地吃着薄烤饼。

「吼吼次哇。吼次吼次吼次吼次[5]」

萨莉亚一边往嘴里狂塞一边说着什么。
虽然不知道在说什么，但表情看起来十分幸福。

「噗哈——！　吃饱了吃饱了！」

由于量相当大，吃了一份薄烤饼肚子就饱了。
居然能吃下这个的三倍啊……什么的，我有点吃惊地看向伊夏。和我四目相对后，伊夏害羞地低下了头。

「说，说起来萨莉亚，周围的演奏会是要在哪里举办来着」
「嗯，教会的本部吧。之前来演奏会的时候，不是和教皇谈过了吗」
「教皇……！」

萨莉亚的话，令全员倒吸一口凉气。

「……让魔物潜入教会和下水道的黑幕是信徒或教会的相关人士，是这么说的来着。然后，能做出这么大规模的事情的人物，肯定拥有相当的力量吧。比如说教皇」
「但是，难道是教皇大人……？　不可能……那个，应该是这样的……」
「不管怎么说，都有必要进行确认。谁来跟着去演奏会，这样如何呢？」
「那么我跟着去吧」

马上举起了手。
假定教皇是黑幕的话，因为其长期闭门不出，所以见面的机会很难得吧。
在乔装为魔物，或是凭依的情况下，施展神圣魔术的话会有什么反应吧。
还有，教皇这种级别的说不定会使用很厉害的神圣魔术，如果是这样的话演变成战斗的时候会很美味オイシイ吧。

「啊啦，罗伊德也要来吗？　那么要不要和我一起演奏试试？」
「啊啦啊啦！　这个想法不错！　和我一起唱歌吧！」

萨莉亚和伊夏看着我莞尔一笑。

「诶？　不，我……」
「嘛嘛，不用客气。对了，罗伊德你就做我们的开场表演吧。嗯，这样很好。不如说我会塞进去的」
「是啊是啊，这个想法不错。没事的哟，我从之前就着眼于罗伊德君的才能了。以此为契机去出道吧！　没事，无须担心。由我们两个来教的话肯定能做出最棒的演奏！」

虽然有些莫名其妙的，但变成要做两人的开场表演了。
连插嘴的空间都没有。何等的强势。

「那么，时间很宝贵，回去特训吧」
「结账，就放在这里了」

于是，我被两人拉着离开了店。

独夕：
[1]　原文「そこにまろやかな生クリームをホイップ」。掼奶油=搅打至松软的奶油。

[2]　原文「まめ、あんでいーひゃほほいどはひは」。

[3]　原文「プレーンplain」。食物中通常指原味，大概。

[4]　原文「デラックスdeluxeダイナマイトdynamiteの山盛りlots ofフルーツfruits乗せtopping」。Deluxe dynamite with lots of fruits topping？我，无力。

[5]　原文「もーめもみょう。まんまはもんももめがむみめー」。我，无力。 