========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-14 19:13
==========================

独夕：随缘翻译中。


「……真是令人惊讶。虽说我认为你有才能，但没想到居然能到这种地步」

特训开始四天后，听了我钢琴演奏的萨莉亚睁大了眼睛。

「简直就像在听自己的演奏一样。真是了不起」
「啊哈哈……谢谢你」

不禁回以假笑。
实际上我在复制萨莉亚的演奏。
完全一致地复制并再现对象的动作的制御系统魔术『转写』。
这是为了模仿希尔法的剑技使用的魔术，但当然也有其他的应用。

「但是，还没有超过我的劣化版的水平呢。积累更多的练习，发挥出你自己的独创性的话，应该就能以更高处为目标吧。嘛，毕竟时间也很紧迫，就勉强给你及格分吧。啪叽啪叽」

那肯定是因为复制了动作嘛。
独创性什么的不可能的。

「恭喜你，罗伊德君，萨莉亚也给了你认可了呢」

伊夏拍着手。
顺便一提唱歌こちら那边两天前就合格了。
伊夏的判定要比萨莉亚宽松很多。如果说『转写』有十个等级的话，用四级左右就能合格了。
顺便一提萨莉亚的话得上升到十级中的八级才勉勉强强合格。好严格。

然后，到了演奏会当天，我们前往了教会本部。
顺便说一下，今天没带行李，因为本部据说有巨大的钢琴。
希尔法她们在各自调查着其他的黑幕候补，所以来这里的只有我、伊夏以及萨莉亚三人。

铁栅栏围住的巨大用地中座立着几栋建筑。
气派的正门旁甚至有卫兵站岗。

「哈，无论什么时候来都觉得很大呢。搞不好比我家的城堡还大吧？」
「虽说我觉得应该到不了那种程度……但本部果然很不一样啊。和我家教会相比就是云泥之别」

伊夏所在的教会已经很大了，但这里看起来要比那里大十倍以上。
总之，和卫兵搭话让他放我们进去了。
用地内聚集着众多的信徒。

「呜哇……人好多啊」
「在本部举办的时候会大范围地进行通告的。一般人也能进来，所以聚集了很多人哟」
「也有着招集信徒的目的吧。真是的，商人精神有够旺盛的」

萨莉亚叹了口气。
我们避开挤满信徒的大道，在卫兵的带领下从后门绕到举办演奏会的正殿。

「话说，还真是气派的建筑呢。这就是常说的空手套白狼吧。居然能造出这样的建筑，到底要花多少钱呢」
「就是被那么广泛地信仰着啊。呼呼嗯，这是无能魔人做不到的伟业呢」
「你说什么！？」「怎么？」

格里姆和吉利艾尔[1]争吵着什么。
这俩家伙关系真好啊。意外地合得来吧。

「终于到了呢」

走了一会儿，我们终于到达了正殿。
巨大的圆顶状建筑中看起来能容下数千人。
从后门进来的我们被带到了等候室。

「准备完成后会叫我们的，所以随意一点就好」
「你在紧张吗？　不过，罗伊德君肯定没问题的。就算失败了我们也会支援你的」

顺便一说，我会在开场表演中简单地进行钢琴弹唱。
虽然不太清楚，但据说是萨莉亚硬塞进去的。
真是的，给我乱来。
虽说我只是复制而已，倒没什么问题就是了。
而且仔细一想，只有一个人在舞台上更方便行动。

「让各位久等了！　演奏就要开始了，请开场表演的人做好准备！」

这么想的时候被叫到了，我便站了起来。

「啊，看来被叫到了。那么我去啦」
「请加油！」
「好好享受吧」

两人目送着我走向台上。
看到我的登场，坐在观众席上的信徒们感到了困惑。
因为以为出来的会是萨莉亚和伊夏，结果出来的却是我吧。
嘛，我的目标是教皇。那么，在哪儿呢。

「……那里吗」

瞥了眼观众席，一角的开放空间中有着露出和蔼笑容穿着祭服的老人。
周围穿着高位礼服的老人们陪侍着。那肯定是教皇吧。
……哦哆，发太久呆可不行啊。
我行了一礼，坐在钢琴前，开始演奏。

——♪
珀隆，珀隆隆，我轻轻地弹着，同时唱了起来。
这是子供向的简单曲目，不过我复制了萨莉亚的钢琴演奏和伊夏的演唱。
最初感到困惑的观众们似乎被一口气吸引住了。

——好，就是现在。
神圣魔术『微光』发动。
微调术式，使其不发光后射出。

……但是，观众席上连一声呻吟都没有。
当然，教皇也依旧若无其事。

「姆，我自己也确认了，不过谁的脸色都没有变」
「侍奉神圣教会的人们当中理应没有坏人。果然是其他人吗？」

呼姆，以防万一再射一发吧。
这次就略微久一点。
但果然只是几个人眨了眨眼睛而已，谁的身体都没有发生异变。

与此同时，演奏结束了。
在欢送的噼里啪啦的掌声中，我走下舞台。
萨莉亚和伊夏在侧台[2]迎接我。

「很棒的演奏哦。似乎也没有紧张呢」
「是啊，是啊！　真是令人惊讶！　在那么多的人面前都完全不为所动，真的是太厉害了！」
「谢谢啦，你们两个」

但是，目的没能达成。
并没有出现举止奇怪的人。
这里的人果然不是黑幕吗。
很遗憾，又得去寻找线索了。

「……初次演奏就有那种水平，而且还不感到满足……呼，我果然没有看错。罗伊德，若是你的话，就有可能成为超越我的演奏者吧」
「太棒了，罗伊德君。成长中最为重要的就是『不满足』。呈现出那样的演奏却仍然作出一副不满的表情……你的话会成为超越我的歌手吧」

两人嘟哝着，不过，不上台没问题吗。
总之，这里就等大家的报告吧。


独夕：
[1]　原文「ジリアン」。我到现在才发现作者把吉利艾尔ジリエル错写成了吉利安ジリアン……作者在第73、74、76、82、85和89话共计错写了7次「ジリアン」。

[2]　舞台两侧观众看不见的区域。用于进行准备工作的地方。 