========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-11 17:48
==========================

独夕：随缘翻译中。

「所以，我这边没有任何收获」

希尔法对我说的话摇了摇头。
演奏会过了几天后，我听取了大家的报告。

「我们也完全没有收获，虽说我们对入手的名单上的人逐个进行了调查」
「我潜入了大人物们的房间里调查了哟，但是并没有发现什么可疑的事情」
「冒险者中也有信徒，但问了他们也没有得到有用的情报」

希尔法她们垂下了肩膀。
唔姆，看来会很花时间啊。

「罗伊德！」

萨莉亚突然开门而入。

「你们也在啊。正好」
「这么气喘吁吁的是怎么了？　萨莉亚姐姐」

我询问后，萨莉亚直勾勾地看着我继续说道。

「好了，听我说。……伊夏消失了」

萨莉亚的话令我们全员目瞪口呆。

「几天前，我因为吃茶点的约定访问了教会，但是她不在那儿。向神父打听后，说是早上就没来，就算去她家也没有人在……大家运用各种手段到处寻找，但就是找不到她啊！　……罗伊德，你能用魔术对吧？　能不能想想办法找到她？」

表情不怎么变化的萨莉亚，现在却一副跺着脚无法冷静的样子。
一反常态，非常不安。
难道是那个黑幕搞的鬼吗。
若是知道了凭依神父的幽灵被肃清了，那么盯上同样在教会工作，而且会使用神圣魔术的伊夏也并非不可思议。
追寻伊夏也能有助于寻找黑幕，吗。

「……我明白了萨莉亚姐姐。毕竟我也多受伊夏关照了啊」
「就拜托你了罗伊德。她是我为数不多的朋友啊」
「那么就赶紧……小白」
「嗷！」

我抱起贴近我脚边的小白。

「你知道伊夏的所在吗？」
「库嗯……」

小白对我的话无力地垂下了尾巴。
且不提身为主人的我的味道，没有办法追踪并没有什么接触点的伊夏的味道吗。
那么，用这个就好。
强化系统魔术『感觉强化』。
这是给使魔用的魔术，能够大幅度强化一部分的感觉。
对人体的负担很重所以不会去用，但用这个强化小白的嗅觉的话应该就能追踪伊夏。

「怎么样小白，可以吗？」
「嗷！」

这次精神饱满地回应道的小白冲出了房间。

「好，走吧」
「我也去！」

我制止了想要跟来的萨莉亚。

「萨莉亚姐姐就留在这里吧。我们要是发生了什么，希望你能跟阿尔伯特哥哥说」
「但是……」
「我们就算以命相抵也会守护罗伊德大人的。但萨莉亚大人就很危险了，所以请在这里等待」
「……是啊，我就算去了也会碍手碍脚的吧。我知道了。你们要在明天前回来，不然的话我就要告诉阿尔伯特了」
「我知道了。谢谢你，萨莉亚姐姐」
「嗯，罗伊德也多加小心」

在萨莉亚的目送下，我们追向小白。
小白它们[1]朝向的是德恩大桥下面的下水道。
看来这里果然有什么东西。

「多亏了罗伊德大人的神圣魔术，通道变干净了」

以前满是污泥的地面，现在已经不复存在，所以跑起来很方便。
小白在走起来很方便的下水道中一边时不时回头看一边奔跑着。

「这个方向……和之前一样啊。我们正在朝着教会的方向前进」
「啊，看来那边果然有什么啊」
「嗷！　嗷！」

小白突然朝着墙壁叫了起来。

「怎么了小白？」
「呼姆，看来里面是空洞啊」

桃敲了敲墙壁后，吭吭的干音回响着。
隐藏通道，吗。
看起来只是墙壁而已，但仔细一看发现只有这里颜色有所不同。
是因为污垢脱落才能明白的吗。

「粉碎吧——『练气掌』」

桃用手掌触碰墙壁后，上面产生了无数的裂痕，发出嘎啦嘎啦的声响后坍塌了。

「哦哆，稍微太强力了点」
「我有张开消音结界，所以没事的」

想着会有这种事，所以用风系统魔术张开了结界以防止没有必要的声音外漏。
就算有些吵闹也不会暴露给敌人，所以不用担心。

「不愧是罗伊德大人，非常周到」
「顺便，不要发光哦，我会给大家施加『暗视』的魔术的。突然来到明亮的地方会很晃眼，所以要注意啊」
「好——」

施加这个的期间，就算是黑暗的地方也能看得十分清楚。
我们在黑暗之中一边警戒一边向深处前进。
走了一会儿后，来到了宽广的房间。

「！　这，这是……」

巨大的空间中紧挨地排列的是被塞入玻璃瓶内的魔物。
虽说看起来没死，但被施加了严密的封印措施。
其他的还有手术台、沾满血的刃具、大量的骨头、注射器，以及大量的备忘录等资料散落一地。

「何等的不详……」
「呜……好难闻的气味……」
「好多魔物……这附近也有很多没有见过的」

所有人看到这副光景后都铁青着脸。
这里是研究所吧。身为同类的我知道。
大概是魔物的合成，或是进行着促进某种变化的研究吧。
涌出来的食尸鬼和吸血鬼什么的就是那个的产物吧。
……做着相当深入的研究啊。就算是我也不会做到这种程度哦。令人羡……不，真是不可理喻[2]。

「嗷！　嗷！」
「看来还有深处呢。我们走吧」

我们被小白叫着向更深处前进后，在病房似的房间里发现了倒下的伊夏。

「伊夏小姐！」

莲冲过去，把手放在伊夏的额头上。
将魔力集中在手掌上并闭上了眼睛。

「……看来是用药强行让她睡着了。这是从克罗罗クロロ[3]草中提取的催眠成分吧？　大概」

能在体内生成毒素的莲，现在正在练习制御各种各样的毒素成分。
着重在做的获取存在于自然界之中的所有毒素的相关知识。
即使是毒素也是有着各种各样的。
因此不首先理解自己产生的毒素的成分就无从谈起了。

「要是被强迫大量吸入这个的话就会迅速丧失意识。由于经常被用在麻醉药上，所以我认为没有什么毒性。我想过几个小时就会醒来吧」

莲向我这边瞥了一眼，我点头回应道。
嗯，记得很清楚嘛。
看来学习成果已经体现出来了啊。

「好厉害啊莲，就像医生一样」
「因为罗伊德教给了我很多事情啊……诶嘿嘿」

莲害羞地笑着。
嘛，我不过是借她书念给她听而已。
正是因为本人有干劲才有成果的。

「如果是这样的话，我来背她吧。那么，事情也办完了，我们回去吧……！？」

话说一半的希尔法眼睛眯成了一条细缝。

「有什么气息正在靠近」
「是的，看来是注意到了入侵者われわれ啊。罗伊德大人，请小心」

滋滋，与这像是爬行般的声音共同现身的是上半身为女人，下半身为蛇的魔物，拉弥亚ラミア[4]。

「……不，这是伪装吗」

食尸鬼、吸血鬼，还有这个拉弥亚都是人形魔物。
这恐怕是研究的产物。是通过伪装成魔物来掩盖这座设施吧。

「咻噜————……！」

拉弥亚伸出长舌，瞪着我们。

「来了！」

拉弥亚与希尔法的声音一同，向我们勐扑而来。

独夕：
[1]　原文「シロたち」。后面的「たち」有点迷。

[2]　原文「うらやまけしからん」。「うらやましい」+「けしからん」的复合词。表示虽然很愤怒但很羡慕这种内心纠葛的样子。这里按「うらやま…いや、けしからん！」这种修正措辞的方式来译了。其实在第80话吉利艾尔的话中出现过一次，那时候根据吉利艾尔的心情按「妒火中烧」来译了。

[3]　「クロロchloro」作为词根，在生物·矿物学中指「绿色的」或「偏绿色的」，化学中指「氯」或「含氯」。结合莲的毒能力，感觉至少是两者都沾的一种草。这里是音译。

[4]　拉弥亚是古希腊神话中半人半蛇的女性怪物，是以猎杀小孩闻名的蛇妖。不禁想到了『さようなら竜生、こんにちは人生』。 