========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-13 18:06
==========================

独夕：随缘翻译中。

「咻——……！」

拉弥亚举起双手开始炼成魔力。
哦，打算用魔术吗。那个术式，是风系统中位魔术『岚牙』啊。
拉弥亚右手发出奇异的光芒，接着释放出无数风刃。
——但是，那些都在撞上我自动展开的魔力障壁后消失了。

「哈——！」

希尔法趁机迫近。
但挥下的剑却在空中被弹开，无法触及拉弥亚。
看样子对方也展开了魔力障壁。
中位魔术再加上展开防下希尔法斩击的障壁，看来这家伙挺强的啊。

「——『崩拳』！」
「就是那里——！」

桃注入了『气』的打击和莲从死角发起的攻击都被魔力障壁挡了下来。
嗯，好硬啊。看来三人的攻击是无法打倒它的。

「那个拉弥亚，拥有相当的魔力，而且连魔术也会用……」
「果然如罗伊德大人所料，是通过可疑实验合成的魔物吧？」
「也许吧。如果是这样的话……真想抓住看看啊」

从远处看就能明白，拉弥亚的身体是藉由复杂的术式拼接在一起的。
是怎么合成的呢，然后和其他魔物相比有什么不同呢，魔术起着什么样的作用呢……嗯，好想仔细观察一番。
但是要破坏这个魔力障壁，需要相应高度的攻击系魔术。
当然我来做的话怎样都好，但能够破坏这个攻击魔术太惹眼了啊。
像结界和神圣魔术那种乍一看难以搞懂在做什么的魔术也就罢了，但用了攻击系魔术的话就会有把我作为魔术师的实力暴露给希尔法她们的可能性。
想要避开那一点啊。那么这种时候就要……。

「——莲，我想抓住那家伙，能用毒封住它的行动吗」
「！　交给我」

领会了我的意图的莲点了点头，融入黑暗之中向它跑了过去。
虽然莲一个人无法突破拉弥亚的魔力障壁，但有我帮忙的话就不一样了。
空间系统魔术『影继』。
这是通过魔力生成的通路来连结影子与影子之间的空隙以实现短距离空间跳跃的魔术。
与莲作为暗杀者的步调相配合来进行高速移动。
虽然拉弥亚展开魔力障壁来应对，但为时已晚。
扑哧，染成毒紫色的短剑刺入了拉弥亚的后背。

「叽——！？」
「放心吧，这是让你沉睡的毒哦」

莲对倒塌的拉弥亚嘟哝了一句。
我悄悄地走近，将手放在嘴边确认呼吸。
……嗯，看来好好地呼吸着呢。
精准地提取了催眠的成分啊。
莲的毒素生成能力也在稳步成长。

「刚才的动作，不错嘛莲」
「谢谢你，希尔法女士。不过这是多亏了罗伊德的魔术哟」

喂喂，要隐瞒我的事啊。你以为我为了什么才协助你打倒的啊。

「果然是罗伊德大人的所为吗。在这样狭小的空间里使用攻击魔术很危险。立刻就做出这种判断并转为支援，真是优秀的状况判断啊」

虽说在嘟哝着什么，嘛，希尔法看起来也没有那么在意，没什么的吧。
不管怎么说，这里可是有着各种各样研究材料的宝山。
我想要一个人调查呢。这样一来，大家就会很碍事。

「那么，待在这里也没用了，快点回去吧」
「当然是这个打算……不过罗伊德大人，为什么那么着急呢？」

我催促着早点回去后，希尔法感到不可思议地歪了歪头。
呜，好敏锐。

「没，没有着急啦。你看，得赶紧把伊夏带回去让大家放心对吧」
「呼姆，是这样呢阿鲁。一直待在这种令人毛骨悚然的地方也没用啊」
「是啊是啊！」

好险好险，看来是蒙混过去了。
毕竟大家都在的话就没法尽情地调查这个研究所了。

「那么就放火烧掉吧。不能放过这样危险的场所」

刚因为把大家赶出去松了一口气，桃就在入口处放了火把。
喂，桃你这家伙在搞什么啊。

「是啊，正如你所说。正好这里也有易燃物。……嘿咻」

接着希尔法把不知何时抱来的资料扔了一地。

「啊——」

我连阻止的时间都没有，火焰转瞬之间就延烧到资料和某些东西上，熊熊烈火就此蔓延开来。
搞砸了啊，但这里要是扑灭的话肯定会被怀疑的。
……该死，没办法了吗。
我背向实验场，走了起来。

「……嗯，那也就是说邪恶已经灭亡了，那就回去吧」
「罗伊德大人，从刚才开始就感觉有点不对劲……您怎么了？」
「什，什么都没有啦！　不用在意！　你想，必须得让萨莉亚姐姐放心吧？」
「哈，那确实是……」

希尔法眼神可疑地看着我。
总之，我们带着伊夏回到了城堡。

◇◇◇

「伊夏！」

回到城堡后，焦急等待的萨莉亚跑了过来。
担心地握住了伊夏的手。

「无须担心，只是昏过去了」
「……这样啊，太好了」
「晚上就会醒来的，那之后再听她怎么说吧。说不定能够知道找出犯人的线索」

让伊夏睡到床上后，开始嘟囔起了梦话。

「嗯，再也吃不下了……」
「……真是的，你啊，净是让人担心……」

萨莉亚姆妞地捏着幸福地熟睡着的伊夏的脸颊。
看来是相当放心了吧，平常的那副冷酷的面容完全没了踪影。
看着这样的萨莉亚，希尔法她们面面相觑，露出苦笑。

◇◇◇

「那么，要是没事就好了……」

晚上，偷偷熘出城堡的我来到了下水道里的实验场。
从烧焦的入口走了一会儿后，看到里面很干净。
好，看来结界有在好好运转呢。
想着会有这种事，那时就在实验场内展开了结界以防止被火烧到。
让三人早点回去是为了不暴露这个。
嗯，里面看来没事。好极了，这样一来就能得到各种情报了。
走进里面，打算寻找东西的时候。

「那个……」

我对突然发出的声音摆好姿势，在那里的是早上打倒的拉弥亚。
在我即将发动魔术的时候，看到那副消沉的表情便打消了主意。

「啊哇哇！？　请，请不要杀我！」

拉弥亚抱头蹲防。
我放下了朝向它的手。看来样子有些奇怪啊。

「搞什么啊这家伙，看起来样子和白天不太一样啊？」
「呼姆，看来是被罗伊德大人打倒后恢复了神智呢。仔细一看脸还挺可爱的。虽然没到可推的程度」

看来格里姆和吉利艾尔也在和我考虑着同样的事情。
看起来能对话，问问看吧。

「那个，你有作为人类的意识吗？」
「有，有的！　但是我不记得名字还有其他的事情了……回过神来就已经在这里了，身体也变成了这副样子。到底发生了什么……呜……」

拉弥亚低声抽泣了起来。

「看来这家伙原本是人类啊，有人类女性的味道」
「合成人类和魔物什么的……这是对神的大不敬行为，不可原谅！」

原来如此，是在用食尸鬼捕获街市的人类和冒险者以用于实验吗。
恐怕连洗脑都施加了吧，但由于并不完全，所以在先前的战斗中解除了吧。

「总之，我就叫你拉弥亚了。然后，你对抓住你的人类有头绪吗？」
「不，那边的记忆也完全……啊！　不过落下了这样的东西！」

拉弥亚从怀里拿出来的是祈祷念珠。

「这是……教会的人的东西吧？　黑幕果然就在那些家伙之中啊！」
「也不一定。可能是为了伪装成是教会的人而设下的陷阱。切忌考虑不周哦罗伊德大人」

无论是哪边，这肯定是个线索。
我从拉弥亚那里收下了祈祷念珠，放到了怀里。

「那，那么我该怎么才好……这副身体肯定会被当成魔物吧……呜……」

拉弥亚战战兢兢地问我。
看来相当懦弱啊。这样能胜任冒险者吗。
不过对这边来说容易拉入伙倒是很方便。

「嗯，这副身体确实没法回到街市啊」
「也，也是啊……我只能作为魔物生活下去了吗……」
「——不，没有这种事」

听到我的话，拉弥亚摸不着头脑地瞪大了眼睛。

「拉弥亚，你运气不错。实际上我的熟识中有和你相似的与众不同的人类，我在想让你在他那里受照顾。拉弥亚你觉得可以的话就行。怎么样？」
「真，真的吗！？　那么务必拜托了！」
「嗯，交给我吧。那就赶紧出发吧」

这么说着，我发动了空间转移魔术。
独特的浮游感之后，视野开阔了。
地点不必多说，是罗德斯特领主宅邸。 