========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-13 14:21
==========================

独夕：随缘翻译中。

「加利利，喂——加利利——！」

寂静的宅邸内回响着我的声音。
稍微等了会儿后，里面的门打开了，加利利走了出来。

「呼哇——。到底怎么了啊，真是的……唔噢！？　这不是罗伊德大人吗，大半夜的有什么事吗。那边的女人是？」
「她叫拉弥亚，似乎是和魔物合成的。我想让她在这里受照顾」
「晚，晚上好……」
「和魔物合成的？　……唔噢！　真的哎，下半身是蛇啊！」

看到急忙躲开的加利利，拉弥亚慌慌张张地低下了头。

「对不起！　对不起！　我绝对不会给您添麻烦的，还请您收留我！　我没有其他能去的地方了！」

加利利对多次低下头的拉弥亚摆了摆手回应道。

「……啊，不是不是，我只是有点惊讶而已，不要在意。是叫拉弥亚吧，我会好好照顾你的，所以放心吧」
「真，真的吗！？」
「当然了。实话说了吧，我也是『受诅者』。多亏这天生的奇怪能力而一直受到迫害。虽然不知道发生了什么，但你也挺不容易的。这个领地正在以像我们这样的家伙也能放心的生活的地方为目标。总之我会借你这栋宅邸的一个房间，在有了生活的目标前就随心所欲地住着就好。有必要的话作为家里的家政妇雇用也行。穿着长裙的话也能掩盖你的下半身吧」

加利利的话语令拉弥亚双目湿润。

「非，非常感谢！　非常感谢……！ 真的……！」
「不用在意。有困难的时候就要互相帮助嘛。哈—哈—哈」

加利利手放在拉弥亚的肩上，豪爽地笑着。
嗯，加利利果然很会照顾人啊。看来交给他也没问题。
我点头的时候，加利利在我耳边低语道。

「……罗伊德大人做得也太过了吧，居然合成了人类和魔物哎」
「不，我可什么都没做」

这男的在误会什么呢。
我一瞪，加利利便急忙啪叽地拍了下自己的秃头。

「哎，哎呀，哈哈哈。对不起。因为是罗伊德大人，不禁就想着肯定是那样了！　抱歉抱歉」
「真是失礼的家伙啊。我怎么可能做人体实验啊」
「……不，不是尽情地用我们做了吗」

加利利嘀咕着什么。

「你说了什么吗？」
「不，不，什么都没说！　那么拉弥亚，你累了吧？　我带你去房间吧」
「是，是……」

加利利正要带着拉弥亚去宅邸深处。

「啊，等一下」
「怎么了？」
「想把这些交给拉弥亚」

说着，我从包中取出了大量的资料。

「这是……？」
「从那个研究所借来的。有了这个的话说不定就能知道恢复原状的方法了吧？」

研究所中散落的资料中，魔物合成的研究数据被大量地文书化了。
好好调查这些的话说不定能明白什么。
但是拉弥亚看到这些，以一副要哭的表情摇摇头。

「不可能，的……因为完全不知道这上面写的是什么……」
「有什么好气馁的。拉弥亚你原本是魔术师的末端对吧？　而且做不到的话，一生就这样了哦」
「那是……！」

我的话令拉弥亚全身颤抖，看着自己的下半身双眼湿润了。
拉弥亚和我战斗的时候使用了魔术，也就是说原本是个魔术师。
魔术师乃知识的探究者。
就算懦弱、失去了记忆，渴求、探求知识仍是魔术师的本愿。
当然，就算是拉弥亚也理应如此。
没有做不到的事情。

「我会做的……！」

低了一会儿头后，拉弥亚声音颤抖地答道。

「因为是我的事情，所以我不做些什么的话……是这样吧！」
「嗯，就是这样。不过放心吧，我也会不吝协助，也会给你建议的」
「当然我也是。有什么事就跟我说哦，拉弥亚！」

听了我和加利利的话，拉弥亚猛地低下了头。

「是！　请多指教！」

看来做好觉悟了啊。
这样一来，拉弥亚调查合成相关的事情的话，过程中就能知道很多关于魔物合成的事情了吧。嗯。

「说起来，罗伊德大人，我们明白了一些关于神圣魔术事情」

加利利向打算回去的我搭话。

「对罪犯试了试神圣魔术后，看来是有净化恶人的精神的效果啊，变成了令人毛骨悚然程度的好家伙」
「啊，那一点已经知道了。毕竟试过了嘛。」
「哦哆，不愧是罗伊德大人。……但是啊，这个知道吗？　咕妞咕妞咕妞[1]」

加利利的耳语令我睁大了眼睛。

「！　不，这我不知道……」
「嘿嘿，对吧。嘛，虽然不知道能用在什么上，但想着姑且要报告一下」
「啊，接下来也要再接再厉。拉弥亚就拜托你了」
「噢，交给我吧」

我慰劳了加利利后，使用空间转移回到了城堡。

独夕：
[1]　原文「ごにょごにょごにょ」。窃窃私语。 