========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-13 20:17
==========================

独夕：随缘翻译中。


送达拉弥亚的第二天，完成准备的我潜入了教会本部。
手中握着从拉弥亚那里收下的祈祷念珠。
有了这个的话就有可能揭露黑幕的真面目。

「不过，明明是晚上，却到处都是人的气息，比早上还要多哎」
「毕竟热情的信徒中也有工作完了来祈祷的，所以教会是不可能没有人的……不过，罗伊德大人，突然进入教会，果然是对黑幕有线索吗？」
「这是接下来要判明的」

对吉利艾尔如此回应着，我奔向黑暗之中。
通过魔力遮断，在谁也没有注意到的情况下，我轻松地到达了目的地。
这里是教会本部最深处的正殿
的一角的居住区。
我打开门走进去，看到一名老人——教皇在昏暗的光线下坐着。

「哦呀哦呀，这可真是稀客啊」

教皇露出柔和的笑容欢迎我。
月光照耀的侧脸，正慢慢地转向正面。

「晚上好，教皇桑」
「你是……那个，我记得是演奏会上做开场表演的少年吧。是罗伊德君，吧。这么深更半夜的到底有什么事呢？　明天的话不行吗？」
「不好意思，因为是急事。……您知道最近在街上引起混乱的魔物引发的失踪事件吗？」

我的话令教皇的肩膀一哆嗦。
不过，眼睛马上眯成了一条缝，浮现出了悲伤的表情。

「不知道……虽然不太清楚，但似乎发生了很严重的事情」
「前两天，伊夏被拐走了。之后追寻摸索找到的地方是下水道，那里进行着魔物和人类的合成研究」
「……什么，这是对神不敬的行为。真是可怕的事情」
「然后，找到了这个」

我从怀中取出了暗藏的祈祷念珠。
银色珠链反射着月光，闪耀着光辉。

「这是教会的人戴着的东西吧，而且还被标注了制作编号。调查了这个的话就能明白是谁的所有物」
「……说不定，是这样吧」
「伊夏是在演奏会之后马上被拐走的。这是被黑幕当作打倒凭依教会神父的魔物的人物了吧。合起来考虑的话，那天在教会的人物果然是所有事件的犯人。然后，那个人物是谁，你应该知道的吧？」
「……不知道，会是谁呢？」

教会露出了就像是戴上了假面一样的微笑。
一阵沉默。

「哎呀！　真是磨磨蹭蹭的！」

沉默之中，吉利艾尔突然喊了出来。
与声音一同，我的左手发出耀眼的光芒并展开了两对翅膀。
像是被翅膀牵引的光芒，以天使的外形显现了。
也就是说，这是吉利艾尔本来的姿态。

「吾名天之使者吉利艾尔！　教皇——不，吉坦ギタン！　你的恶行已经完全暴露了！　要知道你已经无法再狡辩了！」

吉利艾尔怒火中烧地称教皇为吉坦，狠狠地瞪着他。

「这个光辉……您难道是，那位吉利艾尔大人吗……？」
「唔姆，许久不见啊吉坦」

两人互相对视着。

「看来这两人互相认识啊」
「大概是授予神圣魔术的关系吧」

长时间积累修行后，被天使认可就会被授予神圣魔术。
身为教皇的吉坦理当得到了那个机会。
不如说认识吉利艾尔的机会，除了那个以外没有别的了吧。

「哈哈！　……不过吉利艾尔大人为什么会在这种地方……？」
「我是来断罪你的恶行的。那些事件的黑幕就是吉坦你吧！　你就认罪吧！」

吉坦对吉利艾尔的话稍加思考后，像是放弃了一样低下了头。

「……嗯，是啊。很抱歉在您面前撒谎了。我认罪，一切都是我的做的。竟然看穿了这一点啊」

吉坦的话令我睁大了眼睛。
竟然。这家伙真的是黑幕吗。
我明明只是想着如果是教会顶端的教皇的话，应该就能通过祈祷念珠查明犯人吧。没想到一上来就撞到了犯人，吓我一跳。

「不愧是罗伊德大人，竟然用那么点判断材料就断定了这家伙是黑幕。虽然自己也觉得应该是教会的人，但并没有到特定人选的程度。到底是怎么断定的呢？」
「啊，啊……嘛，这是秘密」

总不能老实地说我只是来问问，对方就擅自认罪了吧，只好含糊其辞了。

「哼，不可能骗过吾主罗伊德大人的眼睛吧。虽然不知道你在想什么才会涉足这样的行径，但你就接受人的法律的制裁并忏悔吧」
「罗伊德大人，赶紧把他逮捕吧」
「嗯，是啊」

嘛，也知道了犯人是谁，之后就引渡到阿尔伯特那边就好吧。
这么想着，我走到吉坦身边。

「……是罗伊德君，吧」

吉坦突然开口。

「你是怎么看侍奉神的我拐走人类、捕获魔物来创造新生命这一行径的？」
「谁知道呢……」

不如说除了好奇心以外还会有什么特别的理由吗。
吉坦对歪头的我露出自嘲的笑容，接着说道。

「那是因为对神的力量抱有疑问啊。我是在贫穷的农村中出生的，日复一日地拼命劳作度日。然后某一天，盗贼袭击了村子，将收获的作物全数夺走了。反抗的人都被杀了，我的双亲、年幼的妹妹们也是。没有力量的人会被夺取、被杀害。领悟到这一点的我渴望神圣魔术而加入了教会，因为我以前亲眼见过施展神圣魔术会净化坏人并使他们改过自新。如果使用了这股力量，无论是什么样的坏人都能在不造成伤害的情况下打倒，我是这么想的。进了教会的我拼命地努力，学会了神圣魔术。我成为了神父，也得到了家人。我很幸福哟……直到那个时候，呢。库库」

吉坦颤抖着肩膀笑了。

「那是无法忘记的五年前，盗贼闯入了我的家里。那是一副受食物困扰般的打扮，脸颊瘦削，肋骨也清晰可见的可悲的盗贼。我想着终于到了使用神圣魔术的时候了。拯救无法救赎之人，保护己身……因此我才会像这样学习神圣魔术。但是，净化之光没能照耀到他。我之后才知道，净化之光能够改变的只有邪恶之心。邪恶情绪源自嫉妒、愤怒、侮蔑……这种轻视对方的行径。无法谋生的他连一丁点那种情绪都没有。肚子饿了，眼前有吃的，理所当然地夺取了。正是因为那想要拼命[1]活下去的欲望……所以才没有效果。」

也就是说，神圣魔术是消除对方负面情绪的东西。
反过来说，不是情绪的话就不可能有效果，的意思吗。

「因为净化之光只会治愈经典中[2]所定义的邪恶情绪」
「也就是说对于那些被逼入绝境，不认为那是恶的人类是没有效果的吗」

只对经典所定义的『恶』起作用的魔术。
虽说有存在着一定的作用于情绪的魔术，但受到了相当严重的制约。
如果不是这样的话，就能随心所欲地做出操控对方之类的荒谬的事情了。

「盗贼恐怕以为我攻击了吧，便激动地用刀刺了我的妻子后逃走了。虽然我拼命地试着用神圣魔术治愈，但妻子并没有醒来。刀穿过了肋骨的缝隙，一击刺中了她的心脏，当场死亡。我悲叹道：『哦哦！　神啊！　您的力量是多么的无力啊！』　我憎恨且畏惧着神，想道：『就连如此虔诚的、大量地修行了的我，恐怕也会像妻子那样得不到任何加护就死去了吧』」
「所以才会着眼于魔物的力量吗」
「正是如此。我从以前就对魔物那可以说得上是异常的生命力感兴趣了。以此为契机我开始着手将魔物和人类合成、创造出新的存在的研究。藉由长年累月、大量的资金，还有高贵的牺牲，终于将那个完成了……！」

吉坦的手伸向怀里。
瞬间，枯木般的身体冒出了惊人的热气。

「这，这是什么啊……吉坦！　你究竟打算做什么！？」
「话虽如此，教皇的宝座太可惜了，所以就请让我竭尽全力将你排除吧」

烟雾弥漫。
被烟烟雾包裹的吉坦的身姿逐渐变大。
接着烟雾消散——

——那是各种魔物合成在一起的姿态。
虽然基体是人形，但四只手臂上有着野兽般的锐爪，以及强韧的肉体、结实的皮毛、虫子般的复眼和甲壳、鸟的翅膀和喙……还拥有着其他各种各样魔物的特征。

「这正是兼具所有魔物优点的究极存在，是呢，就请叫这神魔生物吧。库库，库库库库……！」

看到蜷曲地嗤笑着的吉坦，吉利艾尔倒吸一口凉气。

「……何等异形……吉坦你丫，不做人了吗……！」
「人之器是无足轻重的东西。那么吉利艾尔大人，感谢您长久以来的照顾。从现在开始，我会偏离人道」

吉坦这么说道，为了跳跃向双腿注入力量。
咕咕咕，解放了膨胀到三倍大的大腿——

「！？　这，这是……！？」

——但是，跳跃是不可能的。
因为我展开了结界，把吉坦关在了里面。

「不好意思，就让我封住你的行动吧」

毕竟那副身躯是惊人的魔术的集合体。
为了合成魔物的特征，未曾见过的很多术式连接、编织、组合在一起。
是什么样的构造呢，真想仔细地观察一番啊。

「小子，你到底是要妨碍我吗……！」

吉坦憎恨地俯视着我。


独夕：
[1]　原文「賢明けんめい」→「懸命けんめい」。

[2]　宗教经典，即宗教中的根本性著作。比如广为人知的《圣经》。 