========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-07-12 14:52
==========================


「哎呀，天差不多亮了。在那之前收拾好再回去吧。」

地下書庫因為我和格裏姆瓦爾玩耍有點亂。
因為預先建立了結界，所以基本上不會受到損傷，但是書架和日常用品有少許混亂。

「要我幫忙嗎？羅伊德大人。」
「那還用不上。……哦。」

我展開了魔術式，散落的書和魔道具輕輕地上浮，回到了原來的地方。
這是我編出來的原創術式。
追尋物體本身的記憶，給予力量回到自己原來的地方。
那個效果如果是物體的話，無論是塵還是灰都是有效的，我消滅的格裏姆瓦爾的書也和原來一樣。
……只是外觀而已。

「哦哦，這真是個了不起的魔術啊！」
「雖然不算魔術。但是找東西和收拾東西很方便」
順便說一下，將編入魔力的東西稱為術式，將其集成起來使其發揮特定以上效果的東西稱為魔術。
這種程度的是不被稱為魔術的。

「話說回來，你這個樣子很顯眼啊。不能變小或者消失嗎？」
「也不是不能……」

格裏姆瓦爾聲音渾濁。
因為改變姿態的魔術是相當高級的。
而且是從使用程況來說，還是惡劣地選擇使用者的魔術。不能用也沒辦法吧？

「那就住在我的身體裏吧。把右手借給你吧。」

我伸出右手，格裏姆瓦爾就露出了無法相信的表情。

「哈……？可、可以嗎？」
「這個不顯而易見嘛？」

雖然格裏姆瓦爾看起來很困惑，但我卻轉過臉，他就碎言雜語。

「……咕嘻嘻，這傢伙不正常吧。將使魔寄宿在其身上，如果沒有相當的信賴關係的話，就必須做好隨時被狙擊的覺悟。連那種事都不知道嗎，小天真。如果能讓我使用一隻手臂的話，殺死本體就很容易了！睡覺的時候也要把他打死，然後把他奪走……！」
「喂——，你在嘟嘟囔囔什麼啊。快來！」
「嘿𠲖！馬上！」

格裏姆瓦爾氣勢很好地回答了我的話，變成黑雲進入我的右手。

「什麼，這是什麼！？體內的魔力密度真厲害啊！這樣嘎吱嘎吱地塞滿了，我能進入的空間……沒，沒……！右腕，不行。那麼至少從手腕以上……嗗，不行！連一個指頭都放不進去……！嗚哦哦哦哦！」

咆哮後，有一條線入了手掌，線突然張開嘴。
格裏姆瓦爾呼哧呼哧地吐著氣。

「哈！哈！然後，一張手掌皮已經到了極限了……！何等的魔力密度……！」

雖然在嘟嘟囔囔著什麼，但是好像順利地進去了。

「哦，那只手難道是二重咏唱的時候的嗎？」
「啊，是啊！我知道羅伊德大人對二重唱很感興趣。當然，這個身體是羅伊德大人的，可以按照自己的意志活動。」
「真的嗎？那好像很有趣。」

是二重咏唱嗎？根據使用方法的不同，可能會發生各種各樣的事情。
嗯，我很興奮。之後快點試一下吧。

「雖然不能奪取身體……這樣下去，這傢伙不久也會麻痹大意的。沒什麼好著急的……一點一點地。咕嘻嘻。」
「嗯，你說了什麼？格裏姆瓦爾。」
「沒，沒什麼。對了，對了，羅伊德大人，用格裏魔來稱呼我就可以了！」
「這樣啊。今後也請多關照了。格裏魔。」
「嘿，嘿𠲖！我會粉身碎骨地爲了羅伊德大人而工作的！」

就這樣整理完房間，我從書庫出來回到了房間，就這樣睡著了。

■■■

第二天，我來到了城堡的屋頂。

「羅伊德大人，來到這裡，到底要做什麼？」
「我想馬上試試二重唱吧。」

現在是午休時間，看守的士兵們也去休息，沒有人。
當然，結界已經展開。

雖然時間很短，但是現在可以毫無顧慮地進行魔術實驗。
「那你能幫我一把嗎？格裏魔。首先試著一起咏唱吧。能咏唱《炎烈火球》嗎？」
「當然啦！」

魔術中全部都能咏唱。
只是幾乎所有的魔術師都是以適合自己的形式進行術式無咏唱化，或者說簡化的。
下位的魔術基本上不需要咏唱和魔力，但是如果變成上位魔術的話，就只有術式是無法補足的，所以必須要咏唱咒文。
二重咏唱，同時發動。
到底會產生怎樣的效果呢……興奮了。

「去吧，格裏魔。」
「嘿𠲖！」

隨著我的話，右手張開了格裏魔的嘴。
重新開始咏唱咒文。

「■――」
「嘎啊！？」

突然，格裏魔發出了悲鳴。
「什麼呀，現在的到底是什麼！？」
「啊？只是咏唱了咒語……」
「剛才的是！？一下子聽到了數量驚人的咒語！？」
「啊，是咒語束。一口氣把一百個咒語一股腦兒紮了進去。」

剛才紡的■就是那束。
我想如果是魔人的話應該能做到這個程度……

「不，不行。雖然知道咒語束，但能紥起來的最多也就兩三個！那個咏唱速度的話是下位魔術的……比如說『火球』的話是不行的！」
「『火球』不需要咏唱吧？」
「不，不……我平常是需要的……」

我嚇了一跳。像『火球』這樣的下位魔術也需要咏唱嗎？
也許古代魔術是重視咏唱的文化吧。
這邊反過來編造了特化縮短咏唱的術式，所以下位魔術不用咏唱。
嘛，如果是這樣的話就沒辦法了。

「那只能我一個人做了嗎？」
「一……呃！也就是說一個人詠唱兩個人的份？」
「啊，總之能用這邊的嘴普通地說話吧……啊，啊，嗯。普通地做到啊。」

試著從手裡發出聲音。雖然感覺很奇怪，但並不難。
這樣的話，一個人也可以二重咏唱。

「為了慎重起見，還是先結界吧。那麼重新……■■■――」
二重咏唱《炎烈火球》和《滝烈水球》這兩個上位魔術。
稍稍在上空指定了座標，正確地發動著——
——射，但這是怎麼回事啊。感覺到了不可思議的魔力的高漲。
再繼續下去，結界就要壞了！判斷了的我切斷了魔力供給，強制地使之發動。
緊接著，混合的兩個魔術破裂了。
咚轟轟！引起大爆炸，結界消失了。周圍的雲飛散了。

「何、何等威力……！」
「啊，這可真厲害啊。」

這就是二重咏唱嗎？雖然打算壓制住了相當大的威力，但即使如此，我的結界還是破了。
如果全力射擊的話會怎麼樣呢。

「什麼！在城堡的上空聽到了很厲害的聲音！」
「難道龍也出現了嗎！？」
「跑！快跑！」

樓下傳來了哨兵的聲音
不好，被發現的話會被罵的。
我從屋頂上跳下來，跑回了自己的房間。

第9章，完。 