========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-16 06:21
==========================

独夕：随缘翻译中。

「结界吗。……不过这种东西……哼！」

吉坦注入力量后，结界开始产生裂缝。
噶吓昂————！　结界与尖锐的声音一同破裂，魔力碎片散落四周后便云消雾散。

「……呼，结界还挺硬的，但对于身为神魔生物的我而言，打破结界毫不费事」

吉坦调整着肩膀[1]朝向这边。
原来如此。能施展那种程度的魔术，对结界的知识也肯定相当丰富吧。
结界基本上是对魔物等无法使用魔术的对手使用的东西。
对理解术式的魔术师对手而言，且不提以防御为目的，以捕缚为目的使用的话效果就会很差。
极端地来讲，只要花时间谁都能解开。

「那么只要普通地让你陷入不能战斗的窘况就好了」
「库库，居然不想逃跑反而直面我……好啊。正好难得，就把你用在这具身体的运用试验上吧」

吉坦这么说着，啪地打了个响指。
于是，房间的空间一瞬就扩大了。
呼姆，空间魔术吗。使用了难度相当高的『领域扩大』，也就是说果然对魔术的造诣相当深吧。

「这样就能尽情放手去干了吧。那么，请不要死得太快了……哟！」

吉坦一步就迫近到我的面前。
——好快。举起的拳头向我高速殴来。
但是，自动展开的魔力障壁防下了拳击。
空气墙嘎吱作响，大大地弯曲了。

「吼，魔力障壁吗。但是没用没用没用[2]！」

吉坦毫不在乎地殴了上去。
四只手臂的连打让自动展开的魔力障壁一瞬就破碎散落。
下一个魔力障壁立刻自动展开，但还是马上就被打烂了。
下一个，再下一个也是。每次展开都是。

「喂喂，这家伙怎么回事，这么坚固的魔力障壁连一秒都不到就打破了，难以置信！　就连本大爷都得花几秒的！」
「因为他同时施展了四个结界解除术式弱化了魔力障壁。奇怪了……吉坦的确是优秀的魔术师，但应该没有这么熟练才对……」

虽然我在格里姆和吉利艾尔嘟哝的期间也高速展开了魔力障壁，但对方破坏的速度更快。

「库库，虽然是密度很高的魔力障壁，但我的身体里搭载了五个大脑和心脏！　通过并列思考同时展开术式什么的，轻而易举！　当然——攻击也是！」

脚边产生魔力反应。
下个瞬间，地面隆起[3]，岩石伸来。
土系统魔术『岩牙』。
我纵身一跳躲开了这一击。

「中计了呢！　在空中动弹不得吧！」

吉坦以无防备地在空中飞舞的我为目标，释出一踢。
但是，我发动了魔力障壁·强。
噶叮！　钝音响起，踢击在我眼前停了下来。
通过极近距离下让其发动这一制约，以原本的十倍硬度为傲的魔力障壁·强。
竟然轻易地迫使我用出了这个，相当能干啊。
虽然被冲击吹飞了，但我为了反击精炼术式。

「有两下子啊。这次轮到我这边了」

射出的是火系统最上位魔术『焦热炎牙』。
将其通过魔力集中于一点集中，化作高密度的火焰块并释放。
青白发光的火焰之牙径直飞向吉坦——命中。接着，吉坦的上本身消散了。

「活该！　一击秒杀！」

格里姆欢呼雀跃。糟糕，做过头了吗。
没想到一击就死了。
但是很奇怪，若是与这家伙相当的魔术师的话，刚才的一击应该能用魔力障壁防下来的，但他完全没有防御的样子。

「没有能够承受住罗伊德大人的攻击的魔术师吧。可怜的吉坦啊，安息吧」

吉利艾尔这么嘀咕的时候，我望着滚滚升起的烟雾，看到吉坦的身体微微一颤。

「怎，怎么回事？　尸体痉挛了吗」
「不，等等……情况很奇怪」

格里姆和吉利艾尔注视着的时候，痉挛持续了两三次，然后——吉坦的上半身从下半身那里嗞噜地长了出来。
那副身姿和轰飞前完全没有差别的样子。
吉坦为了确认活动了一下手脚，接着面向这边扬起嘴角笑了。

「——库—库—，神魔生物是超越所有生物的存在，当然也融入了史莱姆种的高再生力」

源于粘体生物的压倒性再生力。确实，看了刚才的也只能相信了。
只能认为是将魔物的构造术式化后装进了一个身体里。
虽然只是从远处一看，但构成吉坦的术式就像是意大利细面那样乱七八糟地错综缠绕在一起。
恐怕再也不能恢复原状了吧。
我眼睛眯成细缝，嘟哝了一句。

「……太轻率了啊，吉坦」
「在怜悯我吗？　……没有必要以无聊的人类的尺度来看待哦。我丝毫没有感到后悔。这压倒一切的力量！　这连死亡都超越了的生命力！　我已经成为了和神同等的存在了！　哈—哈—哈！」

对夸耀胜利般大笑的吉坦，我叹气道。

「不，不是那样的。术式那么杂乱的话，追加新的必要术式的时候，不需要的术式反而没法去掉了呀。魔术的世界进步很快。我觉得不得不继续使用落后于时代的术式是很痛苦的……」

同样的魔术也是经过长年累月的反复消除、重组术式的一部分进化而来的。
再过十年的话，至今为止使用的术式就会大换血吧。这就是所谓的魔术。
嘛，虽然也有老魔术因为发现新的用途而复活的，但那是另一回事了。
不得不继续使用相同的术式什么的，等同于抛弃了进化。
领悟到我说的轻率的意思后，吉坦咯吱咯吱地咬牙切齿。

「咕……闭，闭嘴！　闭嘴闭嘴闭嘴！　我就是最强的存在————！」

我面向冲过来的吉坦，从指尖射出魔力光。
毒系统魔术『毒牙』。
如同被猛扑而来的蛇咬了一般，吉坦的身体上开了尖洞。
吉坦按着伤痕，惊愕地瞪大了眼睛。

「怎，怎么可能！？　为什么没有再生！？」

看着堵不上的洞，吉坦粗暴地喊道。

「塞进了毒哦，超越再生的毒」

追加了多层术式，拥有数十倍浓度的『毒牙』。
本来的话，就算这样也应该抵不上史莱姆的再生力的，但这些毒包含腐蚀、风化、分解等全都对史莱姆有特效的毒。
而且在体内固定这么多术式的话，治愈术式之类的效果就会减弱。
所以吉坦无法治愈自身的毒。
是想着有再生力的话就没问题了吧，真是考虑不周啊。
如果知道这一点的话就连构成新的术式也能做到吧。
……嘛，像这样固定术式就是舍弃了灵活性啊。

「最强的存在，吗。这不是没有想的那么强吗？」
「咕，咕咕咕咕咕……！」

我的话令吉坦握紧了拳头，从那里滴出了血。

独夕：
[1]　原文「肩を鳴ならし」→「肩慣ならし」。棒球中指轻掷球来调整肩膀的状态（作者在本作中用了不少棒球相关的术语）。这里指转动肩膀，做认真开打前的准备。

[2]　即「木大木大木大」

[3]　原文「競せり上がり」→「迫せり上がり」。原文指竞拍中的竞价。 