========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-31 03:10
==========================

独夕：随缘翻译中。


「咕，咕哦————！」

吉坦的伤口渐渐堵住了。
吼，是让体内生热来分解毒素吗。
不过相当费力吧。体力似乎也在减少，伤口也完全没有治好。

「……原来如此，确实没有完全的对毒对策。但我不会再吃下那样的攻击了」

吉坦的身体浮现出了发光的纹路。
那是什么啊，就像虫子的甲壳一样。

「我用以高魔力耐性著称的电弧甲虫Arcbeetle（アークビートル）的甲壳覆盖了全身。这样一来毒就进不来了」

电弧甲虫的甲壳轻而坚固，听说也会用在铠甲上。
不过似乎是很少见的魔物，所以很难入手……居然那么轻易地就生成了。

「难道说，你也能生成其他魔物的部位吗！？」
「当然了。神螳螂God Mantis（ゴッドマンティス）的镰刀，银猿Silver Kong（シルバーコング）的毛皮，其他所有魔物的力量我同样可以使用」
「你说神螳螂和银猿！？　这不是栖息在大陆深处的稀有种吗！？」

看到惊讶地瞪大眼睛的我，吉坦嗤笑道。

「库库，看来你很惊讶呢。放弃的话我就会让你轻松地死去哦」
「哈，不过是能使用魔物的力量而已，摆什么架子！　罗伊德大人，请把他干掉！」

格里姆喊道。但是，我却感到赞叹不已。
居然能构成所有魔物的部位？　太惊人的能力了。

「……不好意思，我根本无法杀死这家伙」
「罗伊德大人！？　为什么要这么怯弱啊！」
「不，这实际上是很不得了的能力啊。魔物的素材根据情况的是很难入手的。在魔剑制作和魔道具上能使用的素材很多，数量也是必需的。但是居然能随意生成那些东西，我是绝对不可能杀死这家伙的。……因为太可惜了啊」
「啥……？」

我的话让所有人的眼睛缩成了点[1]。
啊嘞？　究竟怎么了。
我，说了什么奇怪的话吗？

「哈……哈哈哈！　不，不愧是罗伊德大人啊！　那就活捉吧！　从那家伙身上一个劲儿地剥夺素材吧！」
「对啊，然后用神圣魔术净化他的邪恶之心，加入部下吧」
「哦——！　原来如此，这想法不错啊」

将魔物与人合成之后，为了将责难者封口而杀掉什么的，明显是因为邪恶之心作崇。
作为王子必须恨其恶而不恨其人，并将误入歧途之人引至正道。
……虽然考虑过把那家伙的身体暂时轰飞，然后在再生的瞬间塞入重物，终生封印住其行动。但比起这个，让他改过自新更为轻松吧。

「库，库库库……太可惜了所以不能杀，吗……真是能逗我笑。那你就试试吧！」
「不用你说」

我已经构筑了术式。
净化系统神圣魔术『极光』。
将位于最上位的净化之光通过魔力集中收束于一点并射出。
一瞬，耀眼的闪光贯穿了吉坦的躯体。

「干掉了！　直接命中！」
「并，并没有！　没起效果！　他冲过来了啊！？」

虽然承受光击冒出了白烟，但吉坦毫不在乎地冲了过来。

「真是愚蠢！　作为神圣魔术达人的我，怎么可能没有对策！」

嘛，那是肯定的吧。
毕竟精神操作魔术的对策比较容易。
精神系统魔术『心天盖』。
虽然对物理冲击完全没有防御力，但相对的拥有防御所有精神操作的效果。当然我也在持续展开中。
原本精神操作魔术本身就是由脆弱的术式构成的，只能用出其不意的形式一决胜负，但有了这个的话就正可谓铁壁了。
即使术者之间的水平有着相当的差距，精神操作也不可能命中张开了这个的对手。

「而且那家伙有五个脑袋，是可以做到高速的术式展开的！　可恶，真是作弊啊！」
「就算是罗伊德大人，突破这个结界并击中神圣魔术也还是太难了吧……！」

的确，比起这边解除结界，对方先再构筑结界的速度更快吧。
至少在当前的条件下是这样的。

「那么把那家伙的脑袋破坏掉就好」

术式构成速度降为现在的五分之一的话，比其他那家伙的结界，我的神圣魔术理应更强。
破坏掉后，在再生前打入全力的神圣魔术。

「什么乱七八糟的！」

刚才的那段时间里，吉坦生成了锐爪。
黑色歪形爪。这份自信，看来有什么呢。

「这是卢恩狼Rune Wolf（ルーンウルフ）的爪子！　这家伙的爪子会撕裂术式，无效化魔术的防御！　用魔力障壁承受的话很危险！」
「那么……『光武』」

生成光剑，将其弹飞。
实体化的光剑的话就不会受术式破坏的影响了。
接着滑动刀刃突刺。

「兰古利斯[2]流双剑术——龙角乱乱れ竜角」

再配上复制希尔法的动作，反复乱击。

「速度很快，但这种程度对身为神魔生物的我可行不通！」

但是吉坦全数打落。
姆，很难切开吗。
我大幅度后跳，凝聚魔力。
用大规模魔术迅速轰飞。
二重咏唱——

「哦哆，你的魔术非常危险，所以让我封印掉吧」

看穿我姿势的吉坦，这么说着劈开了地面。
这是打算做什么。
而且自己也在往下掉。
我一边感到疑问一边落地了。
咚咚咚咚咚！　在碎片扬起的飞尘中，周围传来了像是手忙脚乱的声音。

「到，到底怎么了！？　发生了什么！」
「不知道！　天花板崩塌了……」
「噫！　怪，怪物啊！」

飞尘消散后，我环顾四周，看到周围全都是信徒。
大家看到我们吓得浑身发抖。

「这是祈祷之间。就算是这种时间也有很多向神献上祈祷的人。怎么样？　周围有这么多人的话，就不能使用大规模魔术了吧」

吉坦像是夸耀胜利般笑着。
但是我并不在意重新开始咏唱。

「你，你在做什……！？　这些人怎么样都无所谓吗！？」
「■■■，■■■——」

凭借咒文束的高速二重咏唱。
对不知所措的吉坦释放的是土和水的二重合成魔术『冰烈岚牙』。
通过魔力集中释放的冷气旋涡吞噬了吉坦。

「我在释放效果范围狭小的『冰烈岚牙』的同时展开了结界。这样就不会卷进来了吧」
「罗伊德大人！　刚才有几人看起来要冻住了！」
「我吉利艾尔挡了下来！　我吉利艾尔！」

……似乎漏了一些。嘛，谁都会犯错的。嗯。
我感谢着吉利艾尔，看向吉坦，他用魔力障壁挡下来了。
二重咏唱也能挡下来吗……看来果然是水平相当高的魔术师啊。
而且还有那再生力，一般的魔术是无法打倒的。

「对了，不是还有一张嘴么」

用上吉利艾尔寄宿的左手掌上长着的嘴的话，就可以三重咏唱了。
通过魔力集中攻击的话，应该就可以打破他的魔力障壁，造成致命伤。
虽说三重合成魔术要比二重合成的时机更为严苛。

「有一试的价值……吧！」

这么嘀咕着，我张开两个手掌上的嘴，摆好了姿势。


作者：
何等的家伙……（傻眼）

独夕：
[1]　原文【目が点になる】。漫画中会将眼睛画成点以表惊讶的表情。

[2]　原文「ラングラス」→「ラングリス」

我梗本当下手。有懂梗的朋友欢迎在评论区留言。 