========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-17 13:24
==========================

独夕：随缘翻译中。


通过魔力集中发动水、土、风的三重合成魔术『冰雪钢牙』。
将在超低温下像钢一样硬化、凝缩的冰雪收束成小龙卷，细长、锐利地挤压。
描绘螺旋的冰之旋涡，就像是蜿蜒爬行的蛇一样形成拍频[1]。

「——我上了」

我挥动手臂后，冰之旋涡就像鞭子一样向吉坦伸去。
这一下将吉坦展开的魔力障壁一击粉碎，贯穿击坠[2]一只右臂。

「努咕！？　右，右臂竟然没有，再生……！？」
「要防范史莱姆系的再生只要让其变为冻结状态就好！　那种程度的事情，罗伊德大人不可能不知道吧！」

吉利艾尔喊道。
贯穿吉坦的冰岚旋涡，经由我的操作一边描绘弧线一边回到了身边。
下一个瞄准的是左臂。吉坦犹豫是否要用魔力障壁防御，试着回避。
就算如此也没能完全躲掉，擦过的地方全数冻结。
我操纵着冰岚旋涡，毫不缓和地反复攻击。

「等一下等一下！　……我说等等……库嗷！？　周，周围有这么多人哦！？　竟然毫不在意地攻击……！　你，你这样还算是守护子民的王族吗！？」
「真是失礼啊，我好好注意着呢。这不是尽可能在不打到他们的情况下攻击呢吗」
「那是因为我们挡着呢吧！？」

是的。就算偶尔险些就要打中的时候，格里姆和吉利艾尔也会挡下来，所以没问题。
打不中就无所谓了。

「咕咕……那，那么，就只能直接当肉盾了！」

吉坦突然飞入人群之中抓起了瘫软在地的孩子的后颈。
然后拉到身边，双肩下握颈。
这家伙，打算拿孩子当肉盾吗。

「真是卑鄙！？　居然拿孩子当肉盾！」
「呜噢！？　你一边这么说着还一边攻击我，很滑稽吧！？」

先说好，为了不牵连孩子，我只瞄准了脚。
但只要我把冰之旋涡射向跳起来回避的吉坦，孩子就会被当肉盾。切。
我一边咂舌，一边大幅度避开，收回手边。

「罗伊德大人，再怎么只精确定位到孩子上也防不住啊！」
「我等的防御无法承受罗伊德大人的直击，所以把孩子当做肉盾的话就毫无办法了！」

这样下去确实会把他卷进去啊。
我罢手了，解除了『冰雪钢牙』。
回到手边的冰之旋涡雾散消失了。

「呼，呼呼，哈哈哈哈哈……看来到底是没有糊涂到连孩子都会攻击，放心了！　姑且是有人心的啊」

吉坦像是安心了一样流着冷汗干笑。
感觉被说了极其失礼的话。

「原来如此，看来你是在我预想之上的了不起的人物啊。虽然还只是个孩子，但魔术高超得令人生畏。我也理解你为什么被吉利艾尔大人如此赏识了。如果不趁着现在断送你的性命，说不定将来就会成为威胁到我的存在」

吉坦举起的右手咕咚咕咚地隆起，生成了龙脸。

「那是……黑龙Black Dragon（ブラックドラゴン）啊！　是魔界最强的龙种！　居然连那种魔物都生成了！？」
「这是入手了过去魔族带来的魔物吧……看来最大限度地利用了教皇的立场呢……！」

黑龙似乎是在大陆上也几乎找不到的魔物。
据说它的咆哮让全部生物为之颤抖，吐息ブレス一击就能烧尽一个村子。
那种东西要是被用在这里，肯定就是灾难了。

「库库库，就算是我本来也没有这种打算的，所以都是你的错哦。拥有那么强大的力量的你啊！　那么，去死吧！　跪拜在我的力量之下，连尘埃都不剩地消灭吧！」

吉坦将魔力集中于龙，口中开始漏出火焰。
这家伙，打算在这里喷射吐息ブレス吗。街市会变得惨不忍睹哎。
该死，怎么办才好……对了，用那个的话。
加利利说过的神圣魔术的奇妙用法。
我还想着能用在哪里，现在正是使用的机会啊。
虽然没有练习就要实际使用了……但只能硬着头皮上了。
我将魔力集中于指尖。
闪耀的光芒于指尖聚集，开始发出闪光。

「神圣魔术！？　哈！　我说了，无论你用多少次都没用的，听不明白吗！？」
「■■■——」

藉由咒文束高速咏唱。没问题，勉强能赶上。

「——这样就结束了！」

龙头张开下颚，吐出赤红的火焰。
刹那间，我的眼前一片空白。

「……永别了我的教会。虽然依依不舍，但我就趁着混乱带着研究成果逃跑吧」

吉坦这么嘀咕着，正要迈出步伐——睁大了眼睛。
看着烟雾消散的前方的我，停下了脚步。

「为……为什么，你还活着……！？　不，不只是你！　为什么建筑也是，人们也是，连一点伤痕都没有……！？」

——是的。本来的话，街市，至少这周围理应该因为黑龙的吐息ブレス崩坏，成为火海的。
尽管如此，周围却完全无伤。建筑物平安无事，信徒们也是一副不知道发生了什么的表情。

「嗯，总算成功了」

呀嘞呀嘞，大致上姑且放心了。
我松了一口气，向吉坦靠近。

「别，别靠近我！　再靠近我这孩子就没命了哦！？」
「已经没用了，放弃吧吉坦」
「你以为……这是吓唬你吗！」

吉坦这么说着，滑动了抵在孩子后颈的锐爪。
红色鲜血喷涌而出——恐怕是这么想的吧。

孩子完全无伤。
茫然若失地交替地看着我和吉坦。

「怎么可能！　库！？　为，为什么！　为什么伤不了……！？」

原因只有一个。我在他攻击的前一刻，付与了那具身体某个术式。
神圣魔术『治愈光』。虽说是藉由圣光治愈身体的神圣魔术，但这个有和普通的治愈魔术不同的用法。
普通的治愈魔术是通过启动术式发出魔力光来治愈伤口的，但这个『治愈光』是将术式贴在伤口上，花时间去治愈的魔术。
也就是说是类似湿敷一样的东西，意外和『光武』同为具现化系统神圣魔术。如果攻击『治愈光』贴到的地方，不但不会造成伤害，反而会有让对方回复的效果。

据说加利利他们是在进行战斗训练的时候发现的。
使用这个的话就能单方面无效化对方的攻击。
虽然这么说，被这么做的一方若是冷静的话就会立刻察觉，而且破坏术式也很容易。
如果不是相当慌张的时候是没法用的吧。
就像这样——

「——怎么可能，怎么可能怎么可能怎么可能！」

狼狈、困惑、混乱、摇头的吉坦。
我趁机发动魔力遮断封杀气息，偷偷靠近吉坦的背后。
然后，发动了净化系统神圣魔术『极光』。
闪光包围了吉坦——

「库！？　结，结界……！？」

虽然吉坦试着展开结界，但先前『冰雪钢牙』擦过的部分冻结住了。
那个时候几个大脑的机能停止了。
因此，我这边更快。

「噶啊——————————！」

一颤，吉坦的巨大身躯猛地跃起。
口中吐出的白烟云消雾散。

「成功了，罗伊德大人！　混蛋，还翻白眼了！」
「吉坦的邪气被净化了，这样一来醒来的时候就会恢复原样吧」

吉坦趴倒在地，表情看起来很安详。


独夕：
[1]　原文「まるでのたうつ蛇のように唸りを上げていた」。这句拿不准。
「のたうつ」单独拎出来表「痛苦地翻滚」之意，那么直译下来就是「来回打滚的蛇发出了呻吟」。但是从上下文来看无论是「打滚」还是「呻吟」（或类似的鸣叫声）都不太对得上，所以没有采取这种译法。
「のたうつ蛇」似乎是出自游戏或典故之中，指「蜿蜒爬行的蛇」；「唸り」也可以指「拍频」，指一种物理现象。两者一拍即合，和下文的鞭子也契合，所以这里采取的是这种译法。

[2]　原文「貫き落おとした」。原文复合词查不到，疑似「貫き通とおす」。不过原文的意思也不无道理，故未改动。 