========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-08 15:11
==========================

独夕：随缘翻译中。

似乎是看到吉坦倒下了而感到安心，屏住呼吸的信徒们渐渐发出了声音。

「那个怪物……死，死掉了吗……！？　虽然不再动了……」
「可是，刚才的声音，不是教皇大人吗？」
「不不，不可能的吧。话说回来那个少年是什么人呢？　总感觉在哪里见过，但……」

姆，一直站在这里就太惹眼了啊。
最好赶紧离开吧。

「哦哆，也得把这家伙带上才行呢」

毕竟是为了这个目的才净化他的。
我用力抓住昏厥的吉坦的后颈，发动了空间转移术式，当场消失了。

空间转移到达的地方是罗德斯特领主宅邸。

「唔嗷——！　罗伊德大人！　又，又来了吗！？」

发现了我而发出惊讶的声音的加利利一丝不挂。
是刚出浴吗，身体冒着热乎乎的热气。

「呀，加利利，昨天以来了」
「……真是的，每次都这么突然……那副模样，那家伙也是拉弥亚的同伴吗？　我去换衣服，稍等下啊」

因为是第二次所以看起来没那么惊讶。
目送急忙去换衣服的加利利离开后，我催促吉坦醒来。

「给我起来，吉坦」
「呜……这，这是……？　我到底，在做什……哈！」

慌慌张张一跃而起的吉坦在我面前跪了下来。

「非，非常抱歉！　我犯下了很严重的罪过……！」

一边土下座，一边像是还不够一样头反复地蹭着地面。

「让人和魔物合成什么的，是对神的大不敬行为！　而且还用那种力量改造了自己的身体，把小孩当作人质，在此之上连城市都打算要破坏什么的……啊，我这是想做何等可怕的事情啊……！　罗伊德大人，您阻止了我的暴走真是太好了。真的是，真的是太感谢您了！」

吉坦流着泪的同时垂下了头，肩膀颤抖着。
嗯，看来通过净化改过自新了啊。

「吉坦啊，看来你悔改了啊」
「是的，吉利艾尔大人！　我竟然对您如此无礼……！」
「不要对我，要对我的主人罗伊德大人低头哟」
「为什么你丫一副了不起的样子啊……」

格里姆对吉利艾尔的话语吐槽道。
我对低下头的吉坦呼呼地摆了摆手回应道。

「啊，既然在反省了就已经可以了。不如说你要这样就没法讲话了，抬起头来」
「是，是！」

我这么说后，吉坦战战兢兢地慢慢抬起头来。
吉坦的身体依然是怪物的模样，但表情像是附体的邪魔褪去了一般。

「罗伊德大人，久等了。我姑且把拉弥亚也带来了」
「你，你好……」

穿着衣服的加利利把拉弥亚也带回身边来了。
看到那副身姿，吉坦瞬间脸色铁青。

「你，你是那个时候的……！　对不住！　我做了无法挽回的事情！　我该说，什么才好啊……！」
「诶？　诶？　怎，怎么了吗？」

拉弥亚对流泪谢罪的吉坦感到困惑。

「这家伙是吉坦，是把拉弥亚变成这副模样的罪魁祸首。虽然现在在反省中」
「真的是很抱歉……我接下来该怎么补偿你才好啊……」

拉弥亚看着一直低着头的吉坦，稍稍考虑了一会儿后，用温柔的声音说道。

「那个，吉坦先生，请抬起头来」
「啊，啊……」

接着，对抬起头来的吉坦温柔地微笑了。

「身体变成这样的确非常遗憾。当然也有对你的恨意，但这样什么都解决不了。……那么，既然你有赎罪的想法的话，可以为了让我的身体恢复原样而借给我力量吗？　只有的我话说不定会很困难，但有你的话我想一定能恢复原样」
「可是……」

吉坦一脸沉重。
那肯定不是简单的事情。
拉弥亚的身体处于类似于一个容器混合了两种液体的状态。
强行剥离的话，肯定会引起致命的崩坏。
彻底分离几乎是不可能吧。

但是，可能性并非是零。
藉由术式作成的东西，肯定存在着复原的解开方法。
要说为什么的话，术式就是世界的规则。
同太阳东升西落，海水潮涨潮落，生命有始有终[1]一样——并非善恶，而是单纯地存在于那里罢了。
无论如何地交织在一起，一个一个地仔细地解开的话，终有一天必定能恢复原样。
虽然理论上，是这样的。我看向犹豫的吉坦，开口道。

「呐，吉坦，你无论嘴上怎么说要补偿也无法拯救拉弥亚。那么，不就只能通过行动来表示了吗？　动员你全部的知识，毫不吝啬地使用研究成果，然后将拉弥亚的身体复原，不就能说『终于赎罪了』吗？」
「……是的，正如您所言」
「那么就为了拉弥亚尽力吧，这就是你补偿的方法」

吉坦用力握紧拳头。
他的眼中充满了泪水。
还有背负使命的表情。

「……拉弥亚小姐，我就算豁出一切也要将您恢复原样。说不定会让您等很久。但是，我发誓，必将让您恢复原样！　可以请您忍耐到那个时候吗？」
「是！　我也会加油的！　一起让身体复原吧！」
「哦——……甚至对我说了那么温柔的话语……谢谢，谢谢……！」

吉坦和拉弥亚互相握着手。
好嘞，这样一来魔物研究也会有进展吧。
我到底是没有自己合成魔物身体的打算，但术式化的过程中说不定会发生什么有趣的事情。
其次吉坦自己也能无限生成稀有素材。
有素材的话，至今为止无法着手的魔道具的制作也能上手了。
呼呼呼，看来魔术的研究又能有进展了。

「不愧是罗伊德大人，精彩的手腕。虽然我也没法说别人，但拉弥亚也好吉坦也罢，明明几乎都是魔物，却完全没有踌躇地加入了手下……心胸何等宽广的人啊。正因为您是这样的一位，我才会愿意追随您啊。无名加利利，今后也会诚心诚意为您效劳！」
「通过净化改过自新的人当中也有太过后悔而自尽的情况。因此才通过让吉坦做出补偿行为来赋予他活下去的目的吧。不单是用话语来原谅，竟然也考虑了之后的事情……太棒了，罗伊德大人」
「强行让生物合成的术式吗。要是能熟练地使用的话，甚至可以克服死亡得到永生吧。这是为了做好以前疏忽大意险些死掉的对策吧。很能干啊罗伊德。噶嘻嘻」

虽然三人在嘀咕着什么，但这是常有的事了，所以也没有必要太过在意吧。
总之，事情尘埃落定了吧。

独夕：
[1]　原文「命がいつか尽きる」。直译「生命终有一天要终结」。这里为了工整做了改动。 