========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-24 15:20
==========================

独夕：随缘翻译中。

事情尘埃落定，本应是这样的……几天后，我受到了父王查尔斯的传唤。
前往王座之间后，有查尔斯和其身旁的阿尔伯特在。

「欢迎你的到来，罗伊德」
「是」

我简短地回应了查尔斯的话。
究竟是什么事呢。
沉闷的氛围让我有些喘不过气。
查尔斯清了下嗓子，开口道。

「前几天晚上，你溜出城堡了吧？」

查尔斯的话让我肩膀一哆嗦。
呜，糟了，暴露了吗。
因为趁着半夜回来了所以觉得没问题来着，但看来是被谁看到了啊。
失败了啊……我在心中抱着头的同时对查尔斯的提问点头应道。

「……是的，那个，因为夜风很舒适……」
「呼，要不要让我来猜猜你做了什么？　你去教会了吧」

我立刻搪塞道，但被回以从容的笑容。
……不妙啊，看样子完全看穿了。
不是第二天而是隔了几天把我叫出来，说不定是取得了我的行动的证据。

——也就是说，教会本部崩塌事件。
那之后立刻让莲调查了，教会本部因为什么人的袭击导致半毁。
教皇的吉坦也失踪了，信徒们也十分混乱，局势变得不可收拾……就是这样。
虽说是自己干的好事，但听到那里头痛了起来，报告的中途就让莲退下了。
这样的话也就只好装作不知情，祈祷不要传进查尔斯他们的耳朵里，但是……

「教会发生的事当然传进了老朽的耳朵里。真是的，你真是给老朽做了不得了的事情啊」

查尔斯视线锐利地朝下凝视着我。
……但是，看来果然不行啊。
包含查尔斯在内，这个城堡的人当中有很多受教会关照的人物。
要是被当做会让那关系恶化的事件的话，就不只是被骂就完事了的。
可能是最近我也被信赖了吧，所以能轻松地外出了。但变成这种情况的话，说不定已经不会再让我出城堡了吧。
查尔斯对做好觉悟等着的我郑重地开口道。

「——干得漂亮啊，罗伊德」
「……哈？」

我对查尔斯的话瞪大了眼睛。

「老朽透过阿尔伯特知道你从不久之前就前往了教会。最开始老朽打算观察你的行动，但那个时候知道了教皇看来是有什么企图的样子，就改为调查那边了。接着，教皇开始被怀疑与最近引起街市混乱的失踪事件有关。为了能够紧急逮捕他而收集着证据。然后，集齐证据打算闯入教会时发生的事情，就是这次的事件了」

查尔斯哼哼地点着头。
什么时候调查的那种事情啊。……啊，希尔法吗。
恐怕是被阿尔伯特下令待在我附近的吧。

「真是令人惊讶，毕竟一旦闯入教会就会引起大乱啊。向信徒们四处打听了之后，很多人都说看到了你和变成怪物的教皇战斗的身姿，而且还是和天使一起啊。『第七王子是神之使者吗！？』　这边反而被这么问了啊。哈—哈—」

查尔斯不知为何很愉快。
唔姆，果然被信徒们看到了吗。
话说神之使者是什么鬼啊。好羞耻哎。

「是，是不是长得很像的人[1]啊……？」

我打算蒙混过去的时候，一旁的阿尔伯特露出了微笑。

「没有必要谦虚哟罗伊德。以前有过半夜溜出去阻止了罗德斯特领主的企图一事吧？　因此我灵光一现。『啊，这是罗伊德干的好事啊』」

阿尔伯特这么说着，啪叽地抛了个电眼。
看来这个人也在考虑同样的事情。

「唔姆，信徒中也有推崇身为神之使者的你为下任教皇的家伙哦。多么受人仰慕啊！」

库，无处可逃。
要是被推上教皇之位的话不就失去自由了吗。
虽然看起来能得到很多关于神圣魔术的情报，但果然还是敬谢不敏。

「融入黑夜，不为人知地讨伐恶，吗。暗地行事是觉得会被老朽硬塞你麻烦事吗？　比如说代替你打倒的教皇，之类的」

也许是内心的忐忑被看穿了吧，查尔斯滑稽地笑了。

「哈—哈-，再怎么样老朽也不会那么说的。而且老朽应该已经说过了吧？　『你是与王位继承权无缘的第七王子。无须在意职责随心所欲地生活就好』」
「父亲，也就是说……！」
「唔姆，老朽说了『可能看错了吧。罗伊德那天一直都在睡觉啊』，信徒们就放弃回去了」

吼，帮大忙了。
查尔斯对松了口气的我继续说道。

「罗伊德啊，你什么都无须在意，悠然自得地努力就好。老朽就算这样也是名父亲啊。就让老朽发誓今后也一直都会成为你的力量吧」
「当然我也是哟罗伊德。有困难依赖哥哥就好」
「父亲，阿尔伯特哥哥……非常感谢！」

我向两人低头行礼。
还想着很早很早之前立下的约定什么的已经忘了吧，但没想到竟然还记得，太令人感动了。
起身后再次与感谢的心情一同低头行了一礼后，我便离开了王座之间。

「罗伊德成为教皇，吗。真是的，教会那群家伙，真是没眼力啊。居然觉得吾子是那种程度就能容纳的器量吗。嘛，卖给教会个人情也不错吧，毕竟吾国以外也有教会啊。前往他国的时候，与教会的关系会成为罗伊德的力量吧。罗伊德啊，现在就随心所欲地吸收各种各样的东西吧。这才是命中注定成为统治世界之王的你应该做的事情啊」
「罗伊德那家伙，我还以为是去和教会建立关系了，没想到居然会被推崇为教皇啊。父亲的话让信徒们暂且放弃了，但正要回去的时候却传来了『无论如何也要让罗伊德成为教皇』之类的声音。看来比我想的还要抓住他们的心啊。倘若发生了什么事情的时候，说一声的话他们就会立刻聚集到罗伊德的身边吧。教会的信徒光是在这个国家就超过了一万名，是我私兵的十倍以上……要是罗伊德有那个想法的话，毁灭国家也是有可能的，吗。呼……真是让人打寒战啊。虽然作为兄长很骄傲」

阿尔伯特和查尔斯嘟囔着什么，不过我姑且松了一口气。
我都做出了那种程度的事情了，两人竟然还能给我自由，真的是太感激了。
第七王子这一立场果然很轻松，真好啊。
看来今后也能自由地努力进行魔术的研究了。

独夕：
[1]　原文「他人の空似」。指没有血缘关系却相貌相似。 