========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-21 23:20
==========================

独夕：随缘翻译中。

「诶——！？　我来当下任教皇大人吗！？」

听了我的话，伊夏瞪大了眼睛。
那之后过了几天，我前往教会找到了伊夏。
然后拜托了她：「希望你能成为教皇。」

「嗯，发生了很多事情就空缺了，想着该怎么办来着。伊夏作为歌手也很有人气，所以就想着应该可以」
「不不不！　那肯定是不可能的吧！　我不可能胜任教皇大人的！」

伊夏嗡嗡地左右摇着头。
唔姆，按照伊夏的性格来看果然不会欣然接受吗。

不抱希望地来拜托这种事情是有理由的。
那之后的每一天，信徒们都会来见我，恳求我「请成为教皇吧。」
真是服了他们。无论说多少次「那不是我」，都会被哭诉「不，那肯定是您！　请务必引导我等！」　……之类的。
反复争论的结果就是以我来选出下任教皇作为条件姑且让他们接受了。
虽然想着「教皇是谁都能当的吗」，但大家都支持我，所以要是我选的人物的话想来也不会有所抱怨了吧。
于是我就在拜托伊夏了，但是——

「绝对不行！」

……被这么强烈地否定了。
对我而言，是熟人而且对魔术没有兴趣的伊夏成为教皇的话，似乎就能轻易的让我阅读通过教会的门路入手的神圣魔术的书籍之类的，就很开心。但是，

「罗伊德大人，再怎么说这么普通的女人也是无法胜任统率大量信徒的教皇的，被拒绝也是当然的」
「姆，就算是伊夏碳，也不得不说教皇之位的负担太重了吧。不，变成那样的话不用说我也会全力的推，但是……」

格里姆和吉利艾尔呈进忠言。
从伊夏的性格来看，确实很难想象跟她说「希望你能成为教皇」她就会轻易地接受。
正是因为想到了这一点，我才带来了秘密武器。
在我身后等待的萨莉亚迈出了一步。

「呐，伊夏，你还记得，我们第一次见面时的事情吗？」
「萨莉亚！？　……那个，好像是在教会的演奏会上，对吧」

稍事回想后，伊夏答道。

「哦——！　如果是那件事的话，我记得很清楚！　十年前，那是萨莉亚碳的传说开始的日子！　无法认为是小孩子做出的精彩演奏让大家泪流满面！　我也是，光是回想起来眼泪就……」

吉利艾尔沉浸在回忆中，泪眼汪汪。
看来萨莉亚的演奏从以前起就很厉害。

「你向结束演奏准备回去的我搭话了吧。眼睛闪闪发光的，说着『刚才的演奏太棒了！　也教教我吧！』　嘛，虽然我没有教你」

没教她啊。好冷淡。
萨莉亚注视着远方，继续说道。

「……但是，你没有放弃。就算我无视了很多次，你也毫不在意地在我演奏时于一旁唱起了歌。我想，这孩子是怎么回事。——但是，不知为什么，我并不讨厌。当我注意到的时候，你就已经一直在我的身边了」

这么说着，萨莉亚迈出了脚步。
走向的是钢琴。
轻轻地拉出椅子坐了下来，手指开始滑走于键盘之上。
啵咙，啵咙咙，室内开始回响起美妙的声音。
伊夏对她突然的举动瞪大了眼睛，但忽然像是注意到了什么似的唱起了歌。

――♪

是首老歌，是孩子们喜欢唱的童谣。
但是，若是提到两人的演奏的话，那已经是被升华至其他次元的东西了。
纤细，庄严，甚至能让人感受到传统和礼法般的曲调。
在彩色玻璃的照耀下演奏的两人的身姿宛如美丽的绘卷一般。
我失去了话语，仅仅是注视着这幅光景。

――♪

沉浸在余音片刻，这次伊夏开口了。

「那时候的歌……我想起来了萨莉亚，我唱歌的原因，就是为了把我的歌声带给全世界——」

萨莉亚点了点头。

「以前，我问过你『为什么想和我一起唱歌呢？』　然后你说『我的歌声加上你的演奏的话，听的人就会更多。加入教会也是为了尽可能地让更多的人听到我的歌声。这么做的话，愿意聆听的人就会一点一点地增加，终有一天会让全世界的人听到我的歌声！　我是为了这个理由才在唱歌的！』　我不禁惊讶道，多么任性的孩子啊，但同时也觉得真厉害啊。为了目的而不择手段的豪胆，还有那直视前方的眼瞳。——正因为是那样的你，我才会一直和你在一起哟」
「……是，这样呢。小时候说过的话稍稍有些让人害羞……」

伊夏害羞地红着脸。

「不是挺好的吗。成为教皇吧。这样一来伊夏的歌声传达给全世界的日子就会很近了吧。然后，那个时候我会在你身边演奏的，放心吧」
「萨莉亚——」

萨莉亚的话令伊夏泪眼汪汪。
然后，点头。

「……我知道了。我，要成为教皇」

伊夏直视前方。
表情中充满了希望。

◇◇◇

「话虽如此萨莉亚，你竟然记得那么久远的事情呢。我完全忘记了呢」
「怎么可能忘记呢。……毕竟你是，那个，我为数不多的朋友」

看着害羞地挠着脸颊的萨莉亚，伊夏开心地松弛了嘴角。

「萨莉亚！」

伊夏紧抱着萨莉亚。

「哇！　怎，怎么啦？」

伊夏对不知所措的萨莉亚露出了不像样的笑容。

「没什么！　诶嘿嘿」
「真是的」

萨莉亚虽然露出了稍微困惑的表情，但就像是接受了一样围上了手臂。
那互相拥抱的样子，宛如关系很好的姐妹一般。

「哦————……！　萨莉亚碳和伊夏碳抱在一起…这是什么啊，这太棒了，而且太美了……！　这正是奇迹，神就在这里！」

吉利艾尔像是抽泣一样声音发抖。
虽然不是很懂但前所未有的恶心。

「罗伊德大人，没问题吗？　把这么恶心的家伙放在身边。看呐那下流的脸哟」
「嗯—，不过为了使用神圣魔术也没办法嘛」

虽然我同意很恶心，但基本上看起来不是个坏家伙。大概。
而且像天界的知识什么的，各种方面也很方便。
总之，伊夏打算成为教皇，所以大概可以说真是太好了吧。

◇◇◇

在巨大的欢呼声中举行了伊夏的加冕典礼。
本来的话是由前任教皇赐予的，但不知为何变成我来做了。不能理解。
给跪着的伊夏戴上冠冕后，美丽的金发轻飘地摇曳着。
起身的伊夏向信徒们挥手后，掀起了对新教皇诞生的巨大欢呼声。
呀嘞呀嘞，这样一来大概就告一段落了吧。

不过，为了探求魔术却见证了新教皇的诞生，真是产生了奇妙的联系啊。
话说回来，魔术这种东西果然很深奥啊。
神圣魔术加上魔物的合成吗。
虽然还深不见底，但也还好。
增加了新的研究对象伙伴，能做的事也增加了。
——下次做什么好呢。
我一边情绪高涨，一边祝福新任教皇。

作者：
至此第三部完结。
如果觉得有趣并期待第四部的话，希望能给予评价。
以及书籍版将于7月初发售！　如果可以的话，也请支持这边。
请多多关照。 