========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-08 15:17
==========================

独夕：随缘翻译中。

沙洛姆王国第七王子罗伊德=德=沙洛姆，这就是我的名字。
以前是平平无奇的贫穷魔术师，在和贵族的决斗中殒命，不知何故转生成为萨洛姆王国的第七王子。
第七王子和王位无缘，所以被告知随心所欲生活的我见机行事，努力地进行着生前由于资金不足无法做到的魔术的研究。
最近不只是魔术，剑术、暗杀术、气功术，最后甚至让魔人和天使宿于此身，不过……嘛，毕竟魔术之路万里通[1]。
这也是为了穷究魔术所必要的事情。

「——哟，哆」

通过空间转移术式到达的是沙洛姆王国的罗德斯特领。
这片位于王国南方的地盘以前被化作人类的魔族支配着，但因我事前就摧毁了那个阴谋，便从父王那里得到了这里。
今天是来某个设施办事的。
走进砖砌的高塔后，读着厚重的书戴着黑色兜帽的巨躯注意到了我。

「哎呀，罗伊德大人，最近常来呢」
「呀，吉坦，在努力工作呐」

伴随温柔的声音男人脱下了兜帽后，现出了各种各样的野兽混在一起的异形。
鸟喙，兽牙，虫子般的复眼……这位拥有各种各样生物组合在一起的面容的人物原本是这个国家的教皇，名为吉坦。
曾经身为教皇的同时一直进行着魔物和人的合成生物的研究，是连自己身体都改造了的疯狂的家伙，但因为我使用了神圣魔术，其性格变成了圣人一般。

「你，你好！　贵安，的说！　罗伊德大人！」
「啊，放轻松点就好拉弥亚」

在远处拿着什么资料的拉弥亚注意到了我跑了过来。
上半身是人下半身是蛇。
拉弥亚原本是冒险者，经由吉坦之手变成了这副身姿。
两人现在为了能让身体复原而一直进行着研究。

「你们俩，研究有进展吗？」
「很遗憾，谈不上顺利……不过，多亏了罗伊德大人支援，总算能坚持下去了！」
「这样啊。我很期待两人复原的那一天哟」
「是！　终有一天必定……」

两人若是完成了研究的话，其成果将全部上交给我。
对于魔物和人体的深度研究，应该对我的魔术研究也有帮助。
以前稍有涉足创造合成生物的炼金术，但对于生命的研究被视作禁忌，所以几乎没有文献。
首先能进行研究的人物就很珍贵了，因此我举全领地之力支援着两人。

「罗伊德大人拯救了内心堕入黑暗的我，是用爱的一击让我取回理智的对我有大恩的一位。在此之上甚至还得到了如此全力的支援……真的是令人万分感激。您对我而言就是与神同等的存在，我必将为您报效献身。对了，哪天将罗伊德大人作为神创立新的宗教团体吧。过去身为教皇的此身，有一定程度的本事。如果罗伊德大人决定要当的话明天就能……！　哦哆，不行不行。在那之前必须完成研究。毕竟若想作为罗伊德大人的亲信行动的话，这副身姿是个问题啊……！」
「哈，好想快点恢复原来的样子……父亲和母亲在担心吧……但是我会加油的！　我会做回冒险者，赚得盆满钵满，让你们享福的！　……对了，罗伊德大人说他也做着冒险者来着。若是能让我加入队伍的话说不定就能赚很多很多……诶嘿嘿嘿嘿，这么决定后必须为了快点恢复原来的样子努力才行！」

两人不知为何表情充满希望地嘟哝着。
嗯嗯，有干劲是好事。

「话说回来罗伊德大人，今天是视察吗？」
「啊对了，差点忘了来的目的。我想再拿一些材料，可以吧？　想要金龙鳞、魔鸟喙和岩石王的眼睛」
「原来如此，我明白了」

吉坦说着，身上生成了我说的东西。
金光闪耀的鳞、尖喙，以及闪耀的瞳孔状的矿石。对对，就是这个。
吉坦拥有合成各种各样魔物的身体，有着让其一部分变成特定的魔物的能力。
多亏如此难以入手的稀有素材也可以随便拿。

吉坦一段一段地切取身体上生成的素材，摆在我面前。
转眼间就准备好了我说的量的素材。

「帮大忙了」
「小事一桩。不过这么大量的素材是要用在什么上呢？　如果不介意的话，我想问问」
「啊，实际上我正在做哥雷姆，这个是那个的材料」

——哥雷姆是经由人手打造的人工使魔。
是按照术者命令行动人偶，乃炼金术奥义之一。

「原来如此，想必会用到相当大的量吧。我会预先准备好能用得上的东西的」
「多谢」
向吉坦道完谢，正要离开塔的时候，我的手掌突然开口道。

「可是罗伊德大人，事到如今用哥雷姆是要做什么？　大部分的事情只要用这具身体不就能想办法做到了吗」

这家伙是魔人的格里姆。
以前教训了他一顿后成为了我的使魔，现在寄宿在我的手中。

「愚蠢的魔人，罗伊德大人的深思熟虑岂是我等能够揣测的」

这次另一个手掌开口道。
这边也是我的使魔，天使的吉利艾尔。

「谁是愚蠢的魔人啊，你这个白痴天使！」
「要干架吗混蛋魔人！」

顺便一提关系不太好。
我想要是关系再稍微好点就好了。

顺便一说，我打算制作哥雷姆的理由，是想让其当我的训练对手。
以人类为对手的话，为了不杀人调整起来很麻烦的，而且那一带的魔物也没有能当我对手的。
这样一来实验就有局限性了，因此想要一个能认真攻击的对手。
若是哥雷姆，把格里姆塞进去的话，说不定就能和我认真战斗，而且就算坏了也不会酿成什么大问题吧。

我以前也略懂一点炼金术，但外壳姑且不提，制成作为动力部分的核心的难易度是非常高的，而且也需要相当量的稀有素材，所以当时没能做出来什么令人满意的东西。
因此也感觉到了局限性，便全力投入到魔术上了。
不过现在多亏了吉坦总算能集齐材料了，于是就像这样决定重新开始了。

呼呼呼，要用上我专属的最强哥雷姆了。
我兴奋地带着材料空间转移回了城堡。

作者：
第四部开始了。书籍版第一卷也预定将于7/2发售。请各位多多支持了。

独夕：
[1]　原文「魔術の道は万里に通じる」。由于查不到相关典故，故采用直译。 