========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-30 15:15
==========================

独夕：随缘翻译中。

回到城堡的我迅速前往城堡用地中的工坊。
虽说是工坊，但也只是勉强构成了建筑物主体程度的简易的东西。
黑烟从那里的烟囱中滚滚而出，敲打金属的声音当当地回响着。
开门进去后声音更为响亮。
里面几名工匠正敲打着金属，弥漫着潮湿的热气。
在做呢在做呢。走到里面后，两名青年迎接了我。

「噢罗迪小弟[1]，回来了吗」
「辛苦了，迪安哥哥」

手持锤子卷着袖子且打扮随意的一方擦着汗，露出精悍的笑容看向我。
迪安=德=沙洛姆。
是这个国家的第四王子，也就是我的兄长。
他是优秀的锻造师，曾经有过一起制作魔剑的经历。

「呀，欢迎回来罗伊德」
「我回来了，阿尔伯特哥哥」

然后另一方，金发帅哥这边是第二王子阿尔伯特。
不仅是优秀的魔术师，而且脸帅性格好又聪明的毫无缺点之处使他在民众间人气也很高，被认为是王位继承的最有力候补。
而且也非常疼爱我。跟他说想制作哥雷姆之后，转眼间就建好了这座工坊。
然后也和迪安谈过了，还把工匠们召集了过来。
现在我正借助两人的帮助制作哥雷姆的外骨骼当中。

「所以，进展如何？」
「非常好。……请看！」

说着，我把带来的素材哗啦哗啦地摆在桌子上。
看到大量稀有素材的两人瞪大了眼睛。

「唔姆，真亏你收集了这么多稀有材料啊。品质也很优秀」
「量也无可挑剔！　这样一来就能做出相当多的合成金属了！　干得漂亮罗迪小弟！」
「非常感谢」

这些素材将和金属熔合，经过加工做成哥雷姆的外骨骼。
话虽如此，还是需要大量的素材，所以得让吉坦加把劲了。

「话说回来这么多的素材到底是从哪里……净是这一带没有的魔物，而且就算有也不觉得罗伊德能打倒。嘛，最近似乎有在冒险者公会露面，应该是从那里采购的吧。不过，这种程度的商品，进行买卖也需要相应的信赖才对。呼呼呼罗伊德这家伙，这不是越来越有能耐了吗。哥哥我很开心哦」
「突然被叫出来说要制作哥雷姆什么的时候还单纯地以为是小孩子的随便一想，这不是比我想的还要认真在考虑着吗。真是了不起的计划能力啊。嘿，我很开心又能像以前一样一起做东西了」

两人在嘟哝着什么。
似乎也不是在怀疑素材的出处，不用在意也没事吧。

「说起来，罗伊德，刚好完成试装，你要看看吗？」
「真的吗！？　肯定要看一看！」
「超自信之作，超帅的哦？　别直不起腰了啊」
「是！」

终于成型了吗。
我一边兴奋着一边被两人带向了工坊的深处。
取下防尘布，里面出现的是闪耀着红光的巨人。

「噢————！」

毫无冗余的流丽体型，清爽的面容，凛凛闪耀的单眼。
额头上长着角，长长的尾巴从尾骨的部分伸展开来。
背部装有两根柱子。这副身姿宛如传说中出现的龙人一样。
嗯，太棒了。
我不禁跑到跟前，回转着抬头仰望。

「喜欢吗？　实际上这个哥雷姆是我设计的」
「阿尔伯特哥哥设计的！？」
「啊，没想到美术课会有派上用场的一天。虽说和国徽上的龙相似，但你喜欢比什么都好」

我自身对哥雷姆的设计没什么太大兴趣，所以只说了重视机能，就把事情全都交给了别人，但做得比我想的还要好。阿尔伯特果然很厉害啊。

「阿尔哥明明很忙却抽出空来这里帮忙的哦？」
「是！　非常感谢你，阿尔伯特哥哥！」
「哈哈哈，被像这样两眼闪闪发光地看着的话，公务期间的努力也值得了啊」

阿尔伯特爽朗地笑道。
看样子照这个发展下去，能做出不错的哥雷姆啊。

「嘛，这边如你所见很顺利哦」
「啊，这边呢」

迪安嘀咕的同时，咚——————！　响起了爆炸声。
工坊一角的小房间，厚重的铁门被炸飞了。
拨开滚滚黑烟走出来的是戴着圆眼镜的男人。
头发就这么乱蓬蓬的，弯着瘦长的背，留着邋遢的胡子。
阿尔伯特对一边「咳吼咳吼」一边拨开烟雾的男人搭话。

「没事吧？　泽尔夫ゼロフ」
「咳吼！　咳吼！　呜诶！[2]　……啊，没事，阿尔伯特。咳吼！」

不停地咳嗽着回答的是泽尔夫=德=沙洛姆ゼロフ＝ディ＝サルーム，这个国家的第三王子。
精通各种各样的学问，特别是作为炼金术师非常出名。
平常几乎在自己的研究楼里闭门不出，但说了他在建造哥雷姆上肯定是必需的之后，阿尔伯特就把他带了过来。
让泽尔夫担任了制成哥雷姆中枢的核心……但。

「失败了。强度还远远不够」

不知是第几次了的泽尔夫的话让我们面面相觑叹着气。
是的，很遗憾的是，核心的制成完全谈不上顺利。
处于做了就爆炸，做了就爆炸的状况。

「适可而止啊泽尔ゼロ哥，站在被那样炸毁后重新制作的我们的立场上想想啊！」
「蠢货，你不知道是因为你交不出来强度经受得住的合金才会变成这样的吗。有空抱怨的话，不如做点更好的东西」
「什，什，什么——！？　这边也用了大量的合金啊！　都把那个分给你了，就算被感谢也没有理由被抱怨吧！」
「核心是哥雷姆的中枢里最需要强度的部分。分一部分出来这种意识可不行，不如说给我最优先考虑」
「这边也不够啊！　不停地把那个破坏掉怎么可能受得了啊！　混蛋！」
「嘛嘛，两人都冷静一下」

阿尔伯特插进两人中间。
看来迪安和泽尔夫的关系不好啊。
不，到底是因为材料不足吗。

「泽尔夫哥哥，现在用在核心上的是哪种合金？」
「卡塔康特カタコント[3]合金。这是加工中使用的最高水准的东西，但强度不足以用在驱动这种程度的哥雷姆的融合炉[4]上，连一万转都不到就停下来了。虽然已经把要求告诉迪安了……」
「所以说，没有合金能承受住这种输出啊！　别强人所难了！」

……原来如此，也就是说做出比这个更硬的合金就好了吧。
合金是合成了多种物质的东西。
虽然目前为止都是按照所说的取来了材料，但从吉坦的身体上可以获取数百种素材。
将那些组合的话说不定就能创造出更硬的合金。
毕竟以前制作魔剑的时候，研究了几个可以用于合成的魔术呢。
说不定是使用那些的好机会。嗯，兴奋起来了。
赶紧试试看吧。

「嗯，你要去哪儿，罗伊德？」
「是，这样下去也不是办法，所以我再去筹措素材啦」

总之我离开了工坊。
那么，兴奋起来了。

「看啊你们两个，在做这种事情的时候，罗伊德却为了一心尽其所能会去工作了。这是我等也想学习的地方，对吧？」
「……啊，正是那样，阿尔哥。抱歉泽尔哥，我有点着急了，一不小心就冲动过头了[5]。真为自己感到羞愧啊」
「不，吾辈才是太着急了。竟然感情用事，这是作为学者应该感到羞耻的行为，必须要反省了。接下来也要拜托你帮忙了，迪安」
「噢！　交给我吧泽尔哥！」
「嗯嗯，两人和好我也很开心哦。握手握手」

总感觉三人在看着这边嘀咕着什么，但工坊太嘈杂了听不到。
嘛，虽然对我来说只要帮我制作哥雷姆就什么都好。


独夕：
[1]　参考「転スラ日記」动画中对「坊」的翻译，译名「小罗迪ロディ坊」→「罗迪小弟」。

[2]　作呕吐状。

[3]　未搜到能作为参考的翻译，故音译。

[4]　原文「融合路ろ」→「融合炉ろ」。

[5]　原文「カッなっちまった」→「カッとなっちまった」。 