========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-15 01:09
==========================

独夕：随缘翻译中。

「所以，我想试着创造新的合金」

在现在人去楼空的的迪安工坊[1]中，我叫来了一名女仆。
拥有整齐的紫色短发、浅黑的肤色、圆溜溜大眼的少女名为莲。
过去曾隶属于暗杀者公会，不过发生了很多事情，现在是我的女仆。

「合金……要怎么制作这种东西呢？　虽说有我能帮忙的事情的话我什么都会做的」

我回答了摸不着头脑的莲的问题。

「要用莲的能力」

莲的能力是通过变换自身的魔力来生成毒素。
换句话说就是通过操作肉眼看不见的极小物质来生成新的物质。
也就是说如果能运用自如的话，不单是毒，还可以生成各种各样的物质。
现在由于我的教育扩大了她能力的范围，已经可以制作一部分药品了。
使用这个能力的话，应该也可以做出新的合金。

「诶——……不行的啦，从来没做过呀」
「你不是说为了我什么都会做的吗？」
「呜……！　虽然是这样……」

莲使劲皱了皱眉头后，像是放弃了一样叹了口气。

「…哈，知道啦，我知道了啦。不过我可生成不了金属之类的哟？」
「我想让莲做的不是生成而是测定。为了理解物质要舔液体什么的吧？　希望你用那个要领来测定并数值化这些金属的硬度」

这么说着，我递给莲几块金属板。
如果必须要做出比现阶段使用的卡塔康特合金还要硬的合金的话，必须首先将其成分数值化才行。
总之只要制作大量的合金，然后让莲一个一个地测定就好了。

「这些合金是谁铸造的呢？」
「当然是我了」

把手里的素材放在一起，接着火花啪地爆裂后就混合在一起了。
炼金系统魔术『物质合成』，这是将固体们混合在一起创造出新的物质的魔术。
由于魔力消耗量很大，所以没办法滥用。不过使用了这个就能高速制作出合金。
那么，动手吧。要是能创造出不错的合金的话，说不定还能有其他各种各样的用途。
我拿起桌子上摆放着的无数素材，开始了作业。

「嗯——，姆姆姆……哈姆哈姆。我舔」

莲一脸难色地来回抚摸、啃咬金属板。
为了获得对物质的深刻理解，调查味道、触感和气味等等是很常见的。
顺便一说调查液体的构造时也会用同样的方法。

「咕哦————！　三，三十种啊欧拉！」
「努努努……什么，这边是三十一种哦！」

然后我这边的话，也有在让格里姆和吉利艾尔合成。
由于两人平常就毫不掩饰竞争心，所以就让他们像是互相比赛一样努力地合成着。
毕竟素材的组合超过了一万呢，我一个人的话实在是太费时间了。

「……喂喂，合成速度快得异常过头了吧！？　我刚三十种就气喘吁吁了，罗伊德大人就已经做了五百种以上了！？」
「咏唱速度也是，但魔力也太不见底了吧……『物质合成』的魔力消耗量十分剧烈，因此我等光是发动几次魔力就枯竭了，必须时不时休息才行，可罗伊德大人完全没有停手过。真是可怕的一位啊……」

两人嘟哝着什么。
虽然无所谓但希望你们比起动嘴多动动手哎。

那之后差不多过了一个小时。
终于合成完了所有的种类。

「呼，比想的还要花时间啊」

这是必须一个一个地手工作业的费劲作业。
虽然魔术也是如此，但这类技术都是靠一步一个脚印的努力支撑起来的啊。

「虽然完全不觉得是一步一个脚印……而且[2]还是跳过了差不多十个阶段的发展速度」
「是啊，这次的作业不知道让炼金术的历史提前了几个世纪呢……」
「哈哈哈，那是不可能的吧」

两人真是夸张。
虽说要从做出来的合金中选出看起来能用的，但就算这样也有数百种以上。
测定这些的莲也很辛苦。

「没事吧？　莲」
「大概……」

但莲不顾我的担心，集中着精神。
在我合成的期间，莲找出了与自己相应的做法，一个接一个地触碰着金属。
仔细看就会发现那些金属稍有溶解。

「原来如此，好好思考过了啊。是用毒溶解然后提取出成分吗」
「嗯，因为我更熟悉液体那边嘛。不管什么都要带入自己擅长的领域中是一切事情的基本。运动是，学问是，魔术也是。因此要增加能做的事，提升强项，然后再一决胜负……罗伊德总是这么说呢」

莲露出得意的笑容。
确实说过，但自己去思考并付诸实行是很了不起的。
就算理解了也并不是轻易就能做到的事情。

「好好动脑筋了呢，很了不起哦，莲」
「诶嘿嘿」

我称赞后，莲就像花一样绽放了笑容。

「总之，这样就能显著地提升效率了」
「嗯，交给我吧！」

莲自豪地昂首挺胸。
呼姆，但即使如此一个人做的话会很花时间吧。
哎呀，要不我也来帮忙吧。
我将金属摆放在周围，把风系统魔术『风切』弱化至最弱后发动。
锥一样的尖锐小龙卷慢慢地触碰准备好的金属板，响起刺啦刺啦刺啦刺啦的切削金属的声音。

「弱到不像话的魔术哎。不像罗伊德大人的作风啊」
「呼姆，看来是在一点一点地加压呢。这是在做什么呢？」
「测定强度。每秒提高一级压力。坏掉的时候就是那个金属的强度极限了」

一个一个地来挺费时间的，总之放出三百个风刃同时进行测定吧。
测定了一会儿后，脆的金属开始啪叽啪叽地裂开了。

「嗯，减少了很多啊」

转眼间合成金属的数量就降到了半数以下。
这么说着的时候也在一个接一个地裂开。
又过了一段时间后，卡塔康特合金终于出现了裂痕。
看来这附近就是极限了啊。
在剩下的其他金属也几乎很快就破碎散落的时候，只有一个还在坚持着。

「噢，只剩下了一个哎」
「还没有要裂开的迹象呢」
「啊啊，中奖了」

尽管过了一分钟，那个金属还是没有穿孔。
我解除了『风切』，拿起金属。
这个我记得是黄金史莱姆Golden Slime（ゴールデンスライム）的粘液加上黑铅铜和赤魔粉的合成金属来着。
拿起这红褐色的暗淡金属的时候意外地很轻而且很坚硬。

「总之这个好像能用啊。莲，能把这个和其他的比较一下吗？」
「我知道了。……呜哇！　这个超硬的！　远超至今为止的那些哎！？　我测定的里面没有过这样的！」

看来比莲调查过的还要硬很多啊。
这个的话作为哥雷姆的核心应该也能承受得住吧。
去让泽尔夫看一眼吧。
不过，多亏了大家，完成得比想象的要快啊。
伙伴的力量真是伟大啊。嗯嗯。

「那么，姑且也得把其他的测定了……已经没了！？　明明剩了那么多，罗伊德一个人就全都测定完了吗！？　……哈啊，罗伊德果然很厉害啊。我能帮上忙的事情还很少啊」
「一瞬就完成了那个小姑娘测定完的量的几倍……本大爷们做的那些算什么啊。说真的哎」
「唔姆……我等帮忙的部分连罗伊德大人的一成都不到。到头来一个人不就足够了吗」

三人在嘟囔着什么，但嘛，不用太在意也没事吧。
总之完成作业的我，回到了工坊。


独夕：
[1]　这是位于城堡一角的迪安的工坊，曾出产过迪安和罗伊德的专属魔剑，不是新建的哥雷姆工坊。

[2]　原文「なんなら」。传统用法中作副词，表示假定对方意愿的心情。新用法作「さらに」、「しかも」等意思。
参考：『「なんなら」？』、『「なんなら」の誤用　流行語？　昔からの誤用？　――若者言葉・流行り言葉』 