========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================


創世歷1652年



一場浩大的叛變從索利克王國邊境開始足漸擴散，而發起者是國王的兩位親弟弟喀爾文公爵和索托斯公爵，喀爾文公爵是現任國王茲列烏瑪三世最大的弟弟，他的野心之大全國上下無所不知，為了實現他的野心，他拉了自己的弟弟索托斯公爵一起起兵造反，其二位權力之大吸引了許多想要獲得權力的小貴族攀附，再加上不久前喀爾文公爵向所有跟隨著他叛亂的貴族宣佈道，今天幫助他的人，日後若是成功登上皇位，一定讓他們加官進爵，因為聽聞了如此好處，依附他們的人越來越多，勢力也隨之壯大，不久後，半數的帝國版圖被以不費一兵一卒的方法劃入他們的勢力範圍。



「恭喜公爵，近日多個領土歸順、戰事也捷報頻傳，已經有半數國土受到我們的控制了，想必再過不久，就能夠完成我軍的理想了。」



一名侯爵向喀爾文公爵說道



「哈哈哈！！不過就是依照天命所歸罷了，沒必要大驚小怪。」



喀爾文公爵笑著說道，語氣中難免帶有些自豪



「不過……，余弟現在情況如何，當初請他幫忙時他還有所顧慮，要不是因為他的夫人曾經因為被王兄玷污失了貞潔而自殺身亡，我想他也不會願意造成如此骨肉相殘之景。」



喀爾文公爵一改剛剛的愉悅口氣而以語重心長的口吻說道



「公爵大人放心吧！索托斯公爵早以對吾王抱有怨念，只不過礙於兄弟之情而遲遲未報，如今之行動乃情勢所逼，正好賦予報復之行為一個理由啊！」



「哈哈哈，您說的沒錯啊！不過，吾弟不知有無把權力放在心上啊！我想坐上那個王位他也沒有說些甚麼，反而先開始擔心起王宮內的狀況及之後處置，真是不免讓人臆測他別有用心啊！」



喀爾文公爵對索托斯公爵的思考完全無法理解，起兵造反之後關心的居然不搶奪王位，反而規劃起了王宮內部人員的處置方式，還有了解王宮內部的詳細地圖、資訊之類的，難免引起他人的猜測。



「公爵大人您在擔心些什麼呢？現今支持您的人可是占多數啊！平時索托斯公爵大人就少管事，爭權奪利之事從來未放在心上，那些貴族想要得到權力，當然是依附您了啊！」



「哈哈哈，說的好像不包含你一樣，帕可休侯爵」



喀爾文公爵笑著吐槽道



「哎呀~您誤會大了，我已經是侯爵了，又有什麼欲求不滿呢？我只是幫忙剷除暴君而已」



侯爵也笑著回覆道



茲列烏瑪三世，世人對他的評價不外乎就是「暴君」兩個字，他貪好女色，不理朝政，猜忌心更是無人能比，只要一被他認為可能有要不利於他便會直接血洗其家族，要不是因為他擅長打仗，又怎麼會有人忌憚於他呢？



「王兄怎可知道有今天阿！由於他的暴政，早已經失去民心了，擅長征戰沙場的他又因為生病，失去了統帥大局的能力，自然而然地就有人要造反了，不過他一定沒想到，當初因為害怕我的力量而把我調防邊關，反而讓我能夠更穩定的發展勢力，哈哈哈！」



說完喀爾文公爵便難掩其情緒之振奮，大笑了起來，彷彿這個國家早已是他的囊中之物



另一方面



「索托斯大人，請問您為什麼始終如此掙扎呢？」



索托斯的親信直白的像正在沉思的他問出了開戰以來的疑問



「預計丟棄的垃圾裡，只要其中還有一個東西讓你有牽掛，就會始終難以動手吧？」



索托斯公爵用意味深長的口氣說道



「這種事，通常只要將他拿走便解決了，不過……，有時候這東西由於不能被發現，必須神不知鬼不覺地『偷』走才行」



索托斯公爵說完後便又開始陷入了沉思



創世歷1656年



在叛軍勢力的逐漸擴大下，雙公的軍隊已經準備進行攻城占拿下首都黑迦德，這時，喀爾文公爵和索托斯公爵正在進行著最後的作戰會議



「哈哈哈，看來我們終於要完成4年以來的宿願了，剩下的守城兵力在我眼中如螻蟻一般啊！」



喀爾文公爵的勝利已經是幾乎成為定數了，反叛軍已經很久沒有嚐到敗仗了，甚至連苦戰都沒有，各地守城的兵力基本上是被碾壓的。



「事情快結束了，各位有什麼要求或建議嗎？」



喀爾文公爵向在場的所有人進行了發問



「看來沒有！那麼各位就去休息準備迎接明天的勝……」



「等等我有一個要求，不知兄長能否同意」



這是索托斯公爵跳了出來打斷了準備散會的喀爾文公爵



「喔？賢弟有什麼事嗎？」



（難道想跟我搶位置？還是想要更多利益？）



「最後帶兵殺進王宮的工作，請讓我來吧！」



索托斯公爵用堅定的眼神說道



「當然可以，這有什麼問題呢？你也不用說為什麼了」



（看來只是想親自報仇呢！那就隨便他了）



「謝謝兄長成全」



就在這一瞬間，索托斯公爵偷偷地露出了一絲絲笑容



創世歷1656年末，叛軍攻破城門，索托斯公爵帶兵攻入了王城



「王兄，別來無恙啊~~」



索托斯公爵笑著說道，但眼神中帶有殺氣及仇恨



「唉，我真是做錯了一件大事啊，栽在你手中，我也認了」



這時的茲列烏瑪三世已經放棄了抵抗，拔起腰上的短劍，自刎而亡了



「算你還有些骨氣」



索托斯公爵用蔑視的口氣說道



「好了，來人啊，去找我要的………」



索利克王已死，理所當然的由當初起兵的喀爾文公爵繼承王位，他的行為也沒有受到大力反抗，一來是因為民心所歸，畢竟他是這次推翻暴政的精神領袖，二來是因為茲列烏瑪三世並無子嗣，沒有人可以被扶植上位，自然就沒有人跟喀爾文公爵做對了，正當大家都以為一切結束時……。



















 