========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 
==========================

[Chapter 2 购衣大作战（1）]
『我出来喽。』
一个比较陌生的声音用完我熟悉的语气说着。
不过刚才我才听过这个声音，那是女性化的白樰的声音。
既然出来了，说明衣服应该是能穿的吧。
「嗯，先过来吃了早饭吧。我妈都做好了。」
『诶，两人份的吗？』
「昨天晚上和以前一样有跟她说你会在这里过夜。啊，早上没见到你大概是会认为隔壁屋子不能住人你就回去了吧，不过在那之前我没有说过你不在这里，所以早饭是在她突击之前就已经先做好的。」
『……那，多谢款待了。』
餐桌就在客厅里，占据了靠窗户的位置。桌子上已经摆好了两份平常的早餐，就是很简单的鸡蛋卷，吐司面包和火腿。
有时我会从厨房拿一盒牛奶热一热放上些砂糖，不然纯牛奶我真的不太能喝的下去。但大多数时候我都懒得去准备。
而白樰则是因为身体缺少乳糖酶所以没办法和牛奶。
不过，今天我是打算准备热一盒牛奶的。
不过，话说……
「白樰，你的身体与以前除了在外貌上还有别的什么变化吗?噢噢，当然也要排除性方面的变化。」
听到我的后半段，白樰的脸晕上一层红晕。
『还、还不是很清楚，怎么了吗？』
「也没什么，就是想确定一下你以前那副身体的病状会不会也带过来，不如不能喝牛奶什么的。」
『这样啊……要试试吗？』
「嗯……算了吧。吃完饭还要陪你出去买衣服呢。」
『嗯、嗯。不过，在那之前你可以先扶着我走段路吗？』
「可以是可以啦、不过怎么了吗？」
『唔，是因为现在这个身体的身高和我原来差的有点多。还有骨盆变化什么的，我现在有点掌握不好平衡。』
「这样啊……身材差很多吗？」
『嗯……应该是这样的。走路的时候会有一种异样的感觉，而且你的衣服在我身上显得很大……』
「哦？」
我将热好的牛奶倒在一个碗里，用药匙洒进去砂糖后端着小碗走出了厨房。
小碗显得确实有点小，看着碗里的奶已经和碗口在同一个水平面了，所以我低着头小心翼翼地移动着自己的双脚。
余光瞥见白樰已经在自己的位置上坐好了。
将碗安安稳稳地放在桌子上后，在坐下之前，我先看了白樰一眼——这实在不是一个正确之举。
给白樰的是一件灰色的T恤和黑色的薄外套，因为还是在室内，白樰没有扣上外套的扣子。里面的灰色T恤一直落在她的腿上，感觉处理一下的话完全可以变成一件裙子。
本来让可爱的少女——虽然白樰实际上应该是男生——穿上自己宽大的衣服后就让人感到兴奋，现在白樰胸前的突出更是让人移不开眼镜。
而且，不就之前，我还见过那件衣服里面的景色诶……
『……喂，你在盯着哪里看呢，很失礼的哦？』
「啊、啊？哦哦，抱歉。但是，你这副模样真的很有杀伤力的好吗！」
『……是是是。那么，我们可以开始早饭了吗？』
「啊，当然。」
我一边回味着从早上醒来到现在发生的事情，一边心不在焉地解决了早饭。结果，还因为忘记牛奶的温度被烫了一下。
总之，在一番内心争斗后，我们解决了早餐并清晰了锅具——好吧这件事其实是白樰一个人做的——之后，就踏上了为白樰买新衣服的旅途。
也许用「征程」这个词更好。
想来独自出门亦或和之前的白樰一起出门的我现在身边突然有了一个角色美少女，自然是十分引人注目。邻居们一见到我就拿白樰调侃我，要么就是用一副「年轻真好啊」的怪异表情看着我。
当然，这和我搀扶着白樰也有很大的关系。不过在他们看来我们只是在勾着手臂而已吧，毕竟白樰也没有走路跛脚的感觉。
「白樰，我们走快点吧。」
『好、好的。』
忍受不了现状的我改拉起白樰的手就往车站跑。后来想起白樰不太能掌握这副身体的时候，就又放缓了速度，朝后看了一眼......
这什么鬼啊！
一只手握起来，让一根手指略微突起然后放在嘴前是闹哪样啊！
你可是男生啊！
心里止不住地这么吐槽着，但没在表面表现出来。
嘛，反正只要出了我家附近百米的范围内就基本没有问题了。
虽然如果碰到同学也挺麻烦的，不过注意点问题不大。尤其我家附近没有同学居住，就算是白樰也得搭乘地铁来到我家附近，所以在这边是绝对安全的。
不过现在为了给白樰买适合她现在的衣服，还是不得不去人流量超多的天马大商场。
当然，我家附近也有服装店的，但是实话实话要么质量感人，要么是我从未进去过的高端服装店。而且类型也不是很多。综合看来，还是去大商场比较有效率。
　　「对了白樰，你喜欢什么样式的衣服？」
『就、就算你这么问我，我一直买的衣服也是男式的啊......』
「诶，我看你昨天那身衣服还挺搭的，以为你很擅长的。」
『都是我妹妹挑的啦。虽然也教了我一些相关的知识，但还完全是门外汉呢......而且也换了一副身体，完全不知道该怎么办才好。』
「原来如此。那就难办了呢，我也对选衣服完全没有什么品味......干脆拜托店员好了。」
『赞同。』
我所生活的这个城市整体的交通发展还是不错的，不过近几年来地铁的发展尤为迅速，以至于传统的公交车逐渐没落。
虽然仍有少数地方是只有公交车才能到达的地方，但绝大多数都在地铁的覆盖范围之内了。作为本市人流量最大的商场，天马大商场自然也在其内。
从我家不远处的地铁站搭乘的话，甚至不需要换线就能直达天马大商场的旁边。
期间我们各自用手机向家长索取了一些钱，虽然感觉被误会很糟糕，但也正是因为我的母亲把白樰误认为是我的女朋友了，所以在说到要去商场买衣服时，便大方的给了我买衣服的钱。
而白樰那边也很顺利。虽然人的模样变了，但社交账号还能用是令人欣慰的。
另外，白樰也用发烧的理由暂时糊弄过去了家里人，即使这几天不去学校应该也不会暴露的。
从我家到商场总共花了不到半个小时，速度上还是很令人满意的。
现在，耸立在我门面前的二十几层的高楼就是天马大商场了。
除了高以外，它的俯视面积据说也有一千八百多平方米，是非常惊人的数据了。
『天马大商场啊，我来这里不是很多，你经常来吗？』
「当然不可能啊，你知道我喜欢宅着的。只是偶尔会被我妈带来这里买衣服。而且考虑到效率的话还是这里好一些吧。」
『也是。不过同样也会带来不知道从那里开始的感觉呢。』
「唔，这倒是......那就随便走走吧，然后从遇到的第一家有卖女装的店铺开始好了。」
『嗯。』
虽然来过几次了，但再次见到还是令人不禁赞叹「不愧是本市最大的商场」。光是门就设计的充满科幻的风格——看上去是完全紧闭的，当有人接近后充满科幻元素的金属门就会分成四块旋转着朝四个方向向墙内隐去。
『哇，虽然听说过，但是还是亲眼见到带来的震撼更为强烈啊！』
「是吧是吧，嘿嘿，这也是我非常喜欢天马大商场的一个理由。啊对了，按以往的经验给你买一套还过得去的衣服应该还有不少剩余，这里也有超级多的Cｏｓｐｌａｙ的服装店，要试试吗？」
『不要、绝对不要！』
「诶，我觉得挺好的呀。」
『我为什么非要迎合你的性癖买衣服不可啊！』
「诶～没劲。」
『不合你的胃口还真是抱歉了啊。』
「诶，不会不会，你现在的样子也很可爱哦。」
『......我、我是男生。』
「我知道啊，不然我才没有脸说这种话呢。不过，你这是害羞了吗，嘿嘿，还真像个女生啊。」
『......还请饶过我吧。』
「啊哈哈哈。」
虽然不少人都会对着我旁边的白樰发呆，然后向我投以敌视的目光，但只要不是认识的或者同校的人什么的，我就不会太在意了。
然后，不仅仅是大门，就连内部装饰都是满满的科幻风格。
不过并非整栋大楼都这样，这也是大楼外部并没有浓厚的科幻风的原因。
事实上，基本上每一层都会有一个主题，而一楼自然是经典科幻风格。
不过拜此所赐，印象中第一层没有什么适合平常穿在外面的女性衣服，所以我就带着白樰直接上了二楼。
从楼梯走上去，就能看见墙面和台阶的装饰由科幻风渐渐向第二层的主题——花进行过渡。
从楼梯到二楼主空间的那扇门则是由各种花组成的一扇门。它的巧妙设计更令人惊叹——没有人的时候花朵就会全部盛开，散发出沁人的花香并将门口堵的严严实实。而一旦有人靠近，花朵的花瓣就会向里收缩，埋藏在花瓣之下的花茎也会朝着门的四周缩短。
虽然应该是仿造的花朵，但不论是花茎还是花瓣、花蕊等，模样和触感都如同真实的花朵一样，令人惊叹。
而且有趣的是，组成这扇门的花的种类还会随着时间改变，基本上就是按照本地各种花盛开的时间安排的。
而这一层所出售的物品也大都和花有着联系，衣服也多为绚丽的女式服装。
我向白樰简单的介绍过后，问道：
「怎么样，要在这一层看看吗？」
『嗯，我没有问题。』
「OK，那就在这一层逛逛吧。希望有不错的衣服。」
『是啊，毕竟我也不太喜欢逛来逛去的，本质上和你差不多呢。』
「不不不，可差太多了，你在学校可是相当受欢迎的啊......而且以你现在的模样看到会成为学园偶像的。」
『也许吧......』
白樰这次并没有矢口否认，而是在一句没什么兴趣的话之后陷入了沉默。
「......抱歉，不应该提这些的。」
『唔，没事......呐，那边好像就是一家女性服装店，我们进去看一下吧？』
「嗯、嗯，好。」
今天有事没更新qwq
能把这一篇写出来其实是因为昨天就完成了90％ 剩下的稍微东东手就完成了所以有时间awa
 