========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

一時間佛音渺渺，猶如萬佛顯聖，
 
腦海中頓時出現了，一位老者身穿袈裟不斷演化著這門自創絕學，
 
此絕學可說是佛門鎮派武學，絕對是神級絕學，
 
說是大神通也不為過，因為大成之時可降天地有靈萬物，
 
把敵方化為我方的人馬，也可把戾氣化整為零，
 
可惜的是這門功法自創者不詳，而且這門功法乃散逸，必須補全，
 
要知道這門絕學的設限使用必需是得道高僧、或者是積善人家，
 
再其次者就是擁有好人血脈，
 
所以這門絕學理所當然過沒多久就失傳了，因為實在太少人符合了，
 
這年頭無欲無求整天想要解救蒼生或者一心向佛的人可以說鳳毛麟角，
 
而我因意念與功法的引導之下，使那周圍的金色佛光湧入了自身體內，
 
通過自身的精神力內視時，便可看到一股淡金色的氣息不斷在自身靈脈上，
 
這下對抗那隻從天而降的噁心青蛙也有底氣了，
 
想到這裡我不禁大喝一聲：
 
「勸善功法第一層：我勸你善良」
 
這時我的雙瞳頓時浮現出雙卍字，
 
一絲絲的淡金色氣息從口鼻之間吐了出來，結合了四周的靈氣，
 
化為一把淡金色的二胡，
 
看到這裡我不禁愣了一下，心中數萬頭草尼馬奔馳而過，
 
為何會出現二胡誰能跟我解釋一番，
 
剛剛演示功法的使用教學沒教到這個阿？
 
眼角瞄向一邊扁毛畜生，竟然在那帶著墨鏡在那邊呼呼大睡，
 
「……」
 
我不禁深吸一口氣，靠人不如靠己，只好硬著頭皮上了，
 
腦海中不斷的找尋適合二胡的曲譜，
 
眼眸輕微的閉上，指尖輕按弓弦，左手腕輕微的甩動，
 
一時間原本浮躁的心平靜了下來，
 
而當第一個音出來時，一個金煌大「明」字出現在虛空，
 
這時的我早已忽視外界情形，猶如著魔般一直不斷的探詢著二胡魔力，
 
越拉，明悟越來越深，
 
初聞不知曲中憶，再聞已是曲中人，
 
拉到中半段之時，背後竟出現一朵朵金色的雲朵，
 
而這些雲朵竟抵擋了炙熱的烈焰，也抵擋了青蛙從天而降的速度，
 
這時第二金煌大字漸漸開始聚氣而行，
 
過了一段時間「心」字也出現在虛空之中，
 
而背後的朵朵金雲上竟慢慢顯露出一座城堡，
 
隨著曲音，城堡之中浮現出一塊匾額，
 
上面竟寫上「心即是道」的四字箴言，
 
這時天空之城的曲就要到了尾聲，我不禁輕輕的張開眼眸，
 
手中拉的二胡速度也漸漸減緩，直到結束，
 
而虛空之中那「明心」兩字，直接印上了從天而降的青蛙，
 
一時之間，天空綻放出極大的光彩，
 
而我卻沒心思觀賞這些，此時的我久久無法回神，
 
心中彷彿堵住了一口大石，
 
就在我靜坐不知過了多久，心中的大石，崩然瓦解，
 
我曉得我自身對於這絕學的明悟又更高了，
 
而且對二胡的造詣又更加的深沉，
 
想到這裡我不禁站起來哈哈大笑，
 
但我赫然回想到，不對！那隻從天而降的青蛙呢？
 
這時我不禁冷汗狂流，太過深沉理解絕學，導致忽視了周圍，
 
呆愣了半天，
 
被一道微小的力量拉回現實，
 
我不禁看了過去是誰在拉著我的衣角，
 
不看倒好，一看就差點被萌死了，多麼可愛的小女孩，
 
年齡看似七八歲，身穿一身潔白的長裙，
 
小巧未發育的胸前別著細緻可愛的紅色小蝴蝶結，
 
那雙水汪汪的大眼，配上那靈動無比的貓耳！
 
阿～斯～！看著我心中那股蘿莉魂都要燃燒而起了！
 
只見她那萌裡萌氣的奶音對著我說：
 
「哥哥～請問你有吃的嗎？」
 
頓時之間差點酥了。 