========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 
==========================

但是當聽到這個詢問的話語，我不禁苦澀了起來，
 
想到自身穿越到如今、連個最基礎的三餐都難以溫飽，
 
我就想問蒼天、世道何時變的如此艱難？
 
儘管如此，我仍然到面帶微笑的朝她的面前蹲了下去，
 
用著我的右手摸了摸她的柔順長髮，
 
並且輕輕的撫了撫、邊向她柔和的說道：
 
「哥哥目前也找不到糧食，等等我們一起去找好不？」
 
望著她原本富有希冀的雙眸，
 
冷不防聽到我的言語、略感失望的鼓起臉頰，
 
但還是依舊朝著我點了頭，
 
我頓時略感欣慰的牽著她小手、慢悠悠的朝著前方走去，
 
雖然目前不曉得那隻從天而降的青蛙到哪去，
 
不過我仍然不敢掉以輕心的左右觀察戒備著，
 
這時走到一半、我身旁的小蘿莉突然站著不動，
 
眼神望著右邊泛起了一道道精光，
 
而我頓時也好奇地順著看了過去，
 
不看還好，一看差點氣死，
 
竟然是那隻在我最緊要關頭放生我的扁毛畜生，
 
而且此刻手上還握著不知道從哪裡生出來的冰淇淋！
 
看著她邊走邊舔，一晃一晃由遠而近的走了過來，
 
頓時氣不打一處，我不禁瞥了一眼，並開口向扁毛仔酸道：

「還知道要回來哦？」
 
而她竟對我笑了笑，跳上了身旁的小蘿莉手上，並被她抱在懷中，
 
喬了一個舒服的姿勢，並向小蘿莉詢問道：
 
「要吃冰淇淋嗎？」
 
這時的她早已垂涎三尺的不斷點著頭，
 
故此扁毛仔伸進了她自身的毛皮中，又拿出另一隻冰淇淋遞給了小蘿莉，
 
「……」
 
當下的我、看到此情景不禁無語扶著額頭，
 
超想向她詢問道：」妳當妳是隔壁棚的藍色機器貓嗎？」
 
就在我滿頭黑線無奈中，扁毛仔轉了過來，
 
嚴肅地向我訴說道：
 
「因為你方才得打鬥、而造成此界的本源有所泄漏，
進而導致神通之界因損裂無法承受的下，稍會將會從這裡開始崩解。」
 
聽到這裡我不禁打了一個冷顫，想到外面還有一隻滿等BOSS
等待著我的到來，我就有欲哭無淚的感覺，
 
但耳尖的我
，聽到了關鍵字「收服」兩字，
 
我就滿懷期待的想要開口詢問道，
 
但扁毛仔彷彿是我肚子裡的蛔蟲，望了我一眼接續說道：
 
「噬血吞天蟾，並非凡種，乃荒古中難以覓得一見的異種，
成年時的牠無物不吞，以近幾乎無天敵的姿態帶給許多物種傾覆的災難」
 
「但是！」
 
瞄了我一眼，緩緩的開口說道：
 
「你收服的吞天蟾，雖是成年無誤，但是被你的勸善功法給影響了，
正所謂天道好輪迴，而吞天蟾也迫而改過向善，自廢功力從頭開始與你
修行，而且所有的記憶都被封印起來，此時的牠只有人類的七八歲而已」
 
「……」
聽到這裡我不禁無語，因自身的勸善功法逼得一隻上古異種自廢功力重修？
能做到這樣倒也是沒誰了，不愧是佛門專門洗腦就是強。
 
望著我雙眼空洞，被雷的一焦二熟的模樣，想了想，
 
決定告訴我一個值得安慰的好訊息，
 
「不過雖說如此！但是吞天蟾的力量依舊不會改變，
而且牠的功力也會隨著時間回歸原本、而該有屬性也會機率性的持續增長」
 
聽到這裡我不禁沉默了一下，望了望身旁那天真無邪吃著冰淇淋的小蘿莉，
 
誰也想不到，她竟然是上古異種、看著扁毛仔剛才在訴說的同時
眼光不斷的往她身上瞄，就知道是怎麼一回事了，
 
「唉」
 
我不禁嘆了一口氣，自從來道異世界後沒有一天有過上好日子的，
 
罷了！兵來將擋，水來土掩，
 
現在的重點是待會出去後該怎麼面對那隻巴風特為最緊要，
 
而且還要攜帶著身旁這一位小蘿莉，逃脫必將更困難，
 
這時扁毛仔似乎知曉我的困難之處，緩緩的開口說道：
 
「雖然此界神通崩毀，但你仍有一線生機，
方才原本鎮守在此界的九州齋異錄，與你產生了共鳴，
此時的你只需讓它認主方可使用它度過此劫。」
 
不等我中間有何打岔繼續的解說：
 
「九州齋異錄是天地衍生的產物，但因緣際會之下被我收錄在這裡鎮守本源，
神物擇主，這麼多年來終於讓他有了反應，這不得不說乃是大機緣。」
 
這時一本老舊黑皮的書從扁毛仔那丟了過來，
 
而我當下手忙腳亂的接了下來，
 
正當我要質問她時，瞄了一眼書皮，差點把眼睛給瞪了出來，
 
「這…這是！」
 
「哼哼，沒錯這本就是九州齋異錄」
 
看著她趾高氣昂的模樣，讓我不禁愕然，這麼珍貴的東西就妳拿著亂丟？
 
正當我要翻開時，書中泛起了一道精光，
 
「咻」的一聲飛入了我自身的靈海之內，
 
而我也能深深感應到九州齋異錄那宏偉的古老氣息，
 
正當九州齋異錄要開啟認主試煉時，
 
「咦」的一聲，瞬間打斷了九州齋異錄的蓄力，
 
它惱怒的望了過去，想看是誰這麼好膽敢打斷了它，
 
結果一道聲音又傳了過來，瞬間點燃了他熊熊烈火，
 
「九州老兒，你還沒消逝哦？我還以為你散逸了」
 
「我當是誰嘴巴這麼臭呢，沒想到是長河小兒在這呢，
怎麼？你們長河最近泥沙氾濫腦袋都灌土了是吧？」
 
九州齋異錄不甘示弱地，回嘴了過去，
 
聽到這裡，命運長河化成了一名稚童奶聲奶氣地說道：
 
「你才泥沙氾濫，你全家都泥沙氾濫，想當年要不是我大父，
會有你這老兒在這叫囂？」
 
正當九州齋異錄化成一名老翁要與他撕逼時，
 
我弱弱的哈腰打了個岔：
 
「兩位大神不好意思，此界要崩毀了，而界外有隻惡魔巴風特，
我需要借用九州大神的力量，開啟認主模式讓我成功認主抵禦外敵」
 
聽到這裡，命運長河不禁哈哈大笑了起來，
 
「九州老兒這種要入土之人有什麼本事？這件簡單的事情本寶幫你」
 
而身旁的九州齋異錄，氣不打一處
，直接說道：
 
「認主模式免了，這種雞毛蒜皮的小事，分分秒秒就能解決了，交給我來即可，這種事情可不是那種智商未開化的稚童所能攀比的」
 
「九州老兒，你！」
 
「好好好，本寶就看你有何本事可以抵禦惡魔巴風特」
 
看到這一幕我不禁愣了一下搖了搖頭，
 
神物有靈古人誠不欺我，但兩方都是不容得罪的大神啊，
 
看來之後的日子要小心謹慎了。
 
望見長河小子哼哼嘰嘰的模樣，九州齋異錄，心情不自覺好了起來，
 
轉了過來並對我說道：
 
「年輕人看見你與我投緣，未來彼此還要互相配合，就叫我老九即可，
我可不像某些人愛聽吹捧的話，整天就是讓人叫上神大人」
 
一聽到這話我不禁汗顏，但也因為這話開心了一下，
 
開玩笑這種順勢攀親帶故的關係、別人求還求不到呢，
 
這可是九州齋異錄！可不是外面爛大街的地攤貨，
 
而我也藉此斗膽叫了聲「老九哥」，
 
雖然對方有驚愕了一番，
 
但回過神來更加的拉近彼此雙方的關係。 