========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

不過這也是沒辦法，就算沒有這番經歷跟關係，
 
相信很多人遇到老九哥的時候還是會裝孫子賣乖博取眼光的，
 
開玩笑！在絕對實力當前該慫還是要慫，
 
更何況對方是我方這邊的關係，
 
想到這我的嘴角不禁地向上揚起，
 
就差去外面大喊一聲：還有誰？
 
但回過神來、看到前方那扁毛仔瞄向我露出鄙視的神情時，
 
我絲毫不在意的朝著她翻了一個白眼，
 
正所謂燕雀安知鴻鵠之志，豈是妳這隻小小企鵝能了解的？
 
不過眼下當即最重要的事情是，界外那隻氣勢磅礡的巴風特，
 
毫不開玩笑的說、以我這種菜雞身板、出去絕對是被秒殺的成分，
 
而且可能連塞牠牙縫的資格都沒有；
 
不但如此更可悲的是、
 
就連最一開始碰到的地獄幽冥狼跟後面遇見的噬血吞天蟾，
 
我也都束手無策毫無辦法、
 
可以說此時如果腦袋發熱衝出去與對方決戰絕對是十死無生，
 
更何況我連直接面對巴風特的勇氣都沒有，
 
光牠的一個氣勢餘波就能把我震到連骨灰都留不下來，
 
想到這我不勝唏噓，如果自身本事夠硬就不用在這擔心受怕了，
 
此時的我一股憋屈感頓時湧上心頭，吞了口唾沫心中而有了一個決定，
 
想要走比別人更遠、那就得活比別人更久，
 
就在我胡思亂想之際，老九哥的聲音瞬間把我拉了回來，
 
「小子，想什麼呢？叫你好幾聲都沒有回答」
 
聽到這句話我不禁汗流浹背，正當我要為自己走神而道歉之時，
 
「罷了」老九不以為意的揮了手，並繼續說道。
 
「九州齋異錄每一次的開啟都需要龐大的本源能量，
而此次開啟之後我將又會陷入沉睡之中」
 
剎那間，一道有關於九州齋異錄的信息，灌入了我的腦海之中，
 
我輕微閉上雙眼花了一會的時間來消化完這腦海裡的信息，
 
頓時感覺有股豁然開朗的感受，
 
當傳承結束後我猛然地睜開雙眼，
 
雙瞳立即浮現出了雙敕字，
 
見狀時機成熟我立馬大喝一聲：「道法歸真」
 
一股玄之又玄的氣息顯露了出來化作黑白生死兩字，
 
過了一下子黑白生死兩字合而為一，
 
從而化為無與有雙字竟不斷的周而復始、形成了一個周天的現象，
 
正所謂道法自然，返璞歸真、而唯有達到天人合一時才有如此高的境界，
 
眼看小周天已生成，陰陽魚登時的從周天裡跳躍了出來，
 
霎那間化為一桿黑白雙色的陰陽筆，
看見這情景我再次愣了一下，心中不禁咆嘯道：到底在玩誰呢！
 
為何傳承信息後面沒有添加到這一段，
 
不是說到大喝一聲「道法歸真」就結束了嗎？
 
雖說如此，我不禁深吸了一口氣、很快的調節好自身的情緒，
 
就知道一定會出現問題，幸好心中早有準備好，
 
不然每次都這種劇情，早晚心臟病會發作，
 
哼哼！當我沒吃過豬肉難道沒看過豬跑嗎，
 
而我學著之前看影片那宗師模樣，
 
有菱有角的伸出右手喊了一聲「筆來！」
 
這時通曉陰陽的陰陽筆彷彿有靈性般出現在我的手上，
 
右手一握，雙眸一凝，望向前方彷彿看破了天機般，
 
拿起陰陽筆腳踏乾坤步，腦中赫然靈光一閃，
 
嘴巴不由自主地配合自身動作唸出：
 
「手持陰陽破乾坤，一筆一豎我為尊，
 
 斬妖縛邪道常存，穢氣消散八海聞」
 
一橫一豎一撇的勾畫絕不含糊，
 
在最後我為尊收尾之時，大喝一聲「急急如律令！敕！」
 
這時乾坤步踏完回歸本位之時，眼前的虛空突然大放奇光，
 
一時間整個人都被吸入了進去，
 
當我再次張開雙眸之時，
 
「這……」
 
我被這景象震撼道說不出任何話，
 
一個巨大的金色鐘盤突然出現在我眼前，
 
而鐘盤內附有著刻度，但內裡的的景色栩栩如生，
 
有如真實出現過的時代，從草創到毀滅不斷的輪迴上映，
 
看見我這瞠目結舌的模樣，一個古老滄桑的聲音傳了出來，
 
「呵呵，小子嚇到了吧」
 
這時他略顯得意的說道：
 
「我乃九州齋異錄，九州之中演化我無一不通無一不曉，
光憑這個長河那小子怎麼能和我比」
 
聽到這話我瞬間拋開了我的四維八德包袱、恭敬地稱讚道：
 
「是極、是極，老九哥這番能力不說前無古人、那一定是後無來者的」
 
「哈哈，你這滑頭小子，果然會說話、聽著就令人感到舒暢」
 
這時金色鐘盤綻放了一下七彩神光，下一秒鐘盤內的時間開始轉動，
 
「小子既然你我有緣，還叫我一聲老九哥，再怎樣也不能讓你吃虧」
 
聽到這句話我雙眼不禁為之一亮，但下一句話就令我感到有些難辦，
 
「小子想吃甜頭，得付出實力，來！選一個樂器在旁演奏，
 
但必須不能亞於上次的天空之城，拉的越好，獎勵越好，就看你自己的心意了」
 
這時我咬緊牙根，看著眼前浮現出的三把樂器，
分別為二胡、琵琶、古箏，這三樣流傳千年的華夏骨董級樂器，
 
我心中不禁只有敬重而已，更是有種異樣情愫，
 
想當年學這三種樂器可是把我磨得要死不活，好不容易才有一定的基礎功，
 
在當時可是連教導自己的師傅都放棄了我、途中更不知道被氣走幾個，
 
想到就令人會心一笑，學國樂跟練武功一樣，
 
沒有打下好的基礎更不用說之後的演奏，正所謂的練武不練功到老一場空，
 
想要走捷徑偷懶往後就必須付出更大的代價下苦功，
 
然而這三種國寶級樂器在國樂裡的難度可是排行前幾名的，
 
盯著這三種樂器思考了一番，雖然有一股衝動想要選古箏，
 
但還是遵從本能選了一把二胡，開玩笑這有關於獎勵，
 
獲得東西越好，出去界外對上巴風特能活命機率就越高，
 
傻了才會拿自身的性命在開玩笑，
 
但機會只有一次，為了讓自身更進入佳境，
 
我調整好我的坐姿與呼吸，右手持弓呈垂直的狀態，左手指尖輕按弓弦，
 
手腕完全放輕鬆，腦海略過一張張曲譜，不斷的思考著，
 
過了幾分鐘，才下定決心決定演奏這首名曲
 
『賽馬』。 