========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

選賽馬這首名曲不為別的、光是這首曲子的氣勢就磅礡無比，
 
就會連帶讓身旁聆聽的人、都有一股止不住的氣血翻湧，
 
而且它那快速換弦、快速換把的演奏技巧，
 
更會帶來有種視覺與聽覺上的刺激享受，
 
它的旋律熱情豪放、含有狂野的濃烈色彩，
 
促使聆聽的群眾再一次次的迷失在內，
 
可以說演奏上萬一沒有任何瑕疵，絕對可以完爆其他曲目，
 
以那種感官猛烈沖擊就知曉這絕對不是蓋的了，保證回味無窮。
 
但缺點就是如果沒有很充分的熟識這曲目，
 
演奏時幾乎無有可能達到如此熱絡甚至還會對此感到失望透頂，
 
所以為了追求完美演奏，以至於對自己近乎苛求的磨練；
 
這也是我所敢以賽馬為拉二胡的主要題材之一，
 
萬一自身沒有三兩三，豈敢上梁山自尋死路，
 
別的專長不敢說，但是要說對二胡的熱誠跟造詣，
 
我敢打包票自己絕對是處於中上的程度；
 
也是因為這種富有強烈的信心，
 
所以對任何二胡的演奏一直都是處於得心應手的狀態，
 
但這次有別於未穿越前的訓練，
 
必須讓自己更加的融入於樂曲情境之中才行，
 
抱持著不成功便成仁心態，
 
我微微的閉上雙眼，幻想著前方一望無際遼闊無邊的大草原，
 
而我駕馭的寶馬在這大草原上與牧民們不斷競速的賽馬，
 
那和煦的陽光照耀在場上的每一個人，
 
但幻想依舊是幻想，唯有以假亂真才能達到最高境界，
 
除了要騙過他人更要騙過自己，
 
熟知這點的我，二話不說瞬間拉動了手上的二胡，
 
一出弓就必須要把熱烈的場面給演奏出來，
 
而那一拍半的節奏更是重中之重，
 
因為唯有音頭精準而出、後面才能顯露出馬蹄由遠激進奔馳而來的畫面。
 
此刻待在身旁滿心期待的老九哥饒有興趣的看著這一幕，
 
對於他選擇二胡為主要演奏樂器其實一點也不意外，
 
畢竟要把一樣國樂演奏到相當熟練必須耗費極大的專注力才能，
 
而且光浸淫的時數也會相當的長，所以選擇於二胡絕對是放在首位；
 
正所謂行家一出手便知有沒有，
 
光這一出弓第一個音竟然令人感到頭皮發麻，
 
並且接下來的演奏竟然令九州齋異錄內的鐘盤產生感應！
 
看到這一幕、老九哥差點把眼眸給瞪了出來，
 
雖然自身貴為九州齋異錄的器靈，但卻無法完全控內裏的鐘盤，
 
別看九州齋異錄是天地衍生而出、
 
但對鐘盤來說兩者彼此皆是相併相生的存在，
 
可以說如果沒有內裏的鐘盤支撐著，
 
九州齋異錄的品階至少還會掉好幾個檻，
 
況且這個鐘盤可是比它的淵源更加古老並附有一絲絲的道韻的存在，
 
從九州齋異錄誕生靈智到如今這個鐘盤就一直沉睡在內裏，
 
雖然搞不清楚為何這個鐘盤在裏面，但是不妨礙對它的敬重，
 
然而這次卻跟以往而有所不同，
 
沒想到一直沉睡的鐘盤竟然因為二胡出弓第一個音而有所感應，
 
不得不說這小子可真不得了……，
 
但他卻也不打草驚蛇，並深有含意的看著，希望這小子能帶給他更多的驚喜。
 
不過這一切的問題的始作俑者，可不知外人的想法是如何，
 
就算知道也沒有悠閒的心思去管，
 
當前的他可不好受，全身汗水淋漓精神力將要崩潰，
 
如果不是心中那股堅韌的信念，哪可能撐到如今，
 
沒想到這次的演奏竟然如此難，
 
每拉一個小節，渾身的精神力彷彿就將被剝奪而走般的痛苦，
 
但慶幸的是，體內存有佛門鎮派武學，
 
每當自己猶如墜入漆黑的萬丈深淵之時，
 
一股帶有禪宗的意韻就會把他脫離而出，使得他能繼續的演奏，
 
古人云：絕處逢生，只要能度過一次次的難關後，
 
那精神力就會回歸於原本，而且還會更加的滋潤，
 
嘗到這甜頭之後，我心中一陣竊喜，
 
對於這種可以提升自己實力的事情實乃可遇不可求，
 
也因為如此、我目標更加明確的持續演奏下去，
 
而此刻手上拉的二胡有如神助般的毫無阻礙，
 
行雲流水的把一組連弓與一組分弓強烈的演奏了出來；
 
就在演奏依舊繼續時，
 
那原本只存在於幻境內的一切事物竟開始顯露於外，
 
甚至那和煦的太陽也跟著二胡的旋律轉變成烈日的艷陽，
 
這層次的轉變實在驚呆了在一旁的老九哥，
 
到的是怎樣的騷操作才能造就如此大的轉變？
 
莫非古人常言道：一念成幻，再念成實？
 
看著他如癡如醉的演奏，心中那點疑惑也只能埋藏起來繼續看了下去，
 
「嗯？」
 
就在此時剛回過神來的老九哥，赫然聽到許多聲響彷彿近在耳邊般，
 
而這噠噠的聲音讓老九哥瞬間變了臉色，
 
那回眸一望，不禁驚呼一聲：「我的天！」
 
只見那一隻隻巨大的馬不斷的從幻景中的草原奔騰了出來，
 
此外老九哥還感受到一股強大的威壓壟罩著他，
 
但他不以為意的直接揮散那股壓力，並喃喃自語的猜測道：
 
「莫非……」
 
雖然沒有說出心中那股想法，但他若有所思的點了點頭，
 
如果沒有意外這些奔馳而出的馬，品階絕對不會低，
 
更有可能會令人為之驚訝，
 
除此之外那徐徐的風吹了過來得觸感、與夾藏著這草原的清新感，
 
每一項都令人感嘆不已，
 
倘若沒有親眼看到這一幕，他還絕不會相信會發生這種這麼離奇得事，
 
偏偏竟然出現在一名還沒登堂入的修練小子身上，這可真匪夷所思，
 
遙想當年在人族大能顯聖時期，
 
也有一位聖者年少時如這小子般修為平庸、
 
但單靠樂曲演奏就能獲有滔天之力，移星換月得本事，
 
那時許多得人、妖、魔聽到都嗤之以鼻，
 
畢竟三千大道裡根本沒人聽過以樂曲證道，就算有也在證道中身殞，
 
以致於許多得種族覺得他好欺凌，一次次的上門向他挑戰，
 
眾人抱持著蚊子腿再小也是肉的心態，不斷地想從他身上得到便宜好處，
 
但可惜的是，只要登門挑戰者幾乎都有去無回，
 
久而久之，這種恐怖訊息就被廣為流傳，
 
從此之後、再也無人小看這令人感到人畜無害的樂者，
 
直到有天、
 
他以樂曲證道、而開起樂之大道，供四方進修與膜拜，
 
於是從今往後各族的大能皆尊稱他為─樂聖。 