========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

一手掌生死，一念斷陰陽，

命運之骰的出現意外的讓命運長河也跟顯露於虛空之中，

這隱約中還可以感受到上面震盪的能量，凝而不散，

如此奇妙感反而與自身的神念產生有一縷聯繫性，

亦真亦幻，似虛還實般的存於虛無飄渺間，

如有任何企圖想染指者，皆猶如蚍蜉撼樹般的自取滅亡，

此外就算能逃得一線生機，

還得被眾生的業力有所糾纏，永生永世不得解脫！

然而就在此刻！

原本顯露於外、平靜無比的命運長河頓時波濤洶湧了起來，

緊接而來那洶湧不斷的長河發出一道耀眼的光芒，

直接由虛空之中的長河打入了命運之骰的核心內部，

而有這麼一小部分的光輝流向於我自身的體內，

雖然沒有感受到跟以往有太大不同的差異性，

但那一縷與命運長河跟命運之骰的羈絆性、變得更加的密不可分；

此時此刻！

一道清脆帶有點奶聲奶氣的聲音，突兀的在我耳旁響起，

「預測東主，即將遭遇重大不測，高達九十八％身死道消！命運擲骰護主模式啟動」

「...」

此時的我一臉懵逼，到底是誰在惡作劇說我在這裡會遭遇不測身死道消的...？

聽到如此可愛聲音，怎說話如此臭，早上是沒刷牙嗎？

話說擲骰護主是什麼鬼？

誰？誰在那裝神弄鬼的？

出來！我保證不殺妳，讓妳好好的快活、快活、嘿嘿嘿！

（因那畫面太美好，不禁滴了口水出來

「因東主思想需要強烈改革在教育，但又將遭遇重大不測，

恐有性命之危，因此功過相抵，擲骰數字調降為一至三點」

「...」

聽到這話我無言了一下並急著解釋說道：

「我說的快活之意是好好的給上神您孝敬，

給您按按腿，槌槌肩倒倒茶沒有其他意思」

「東主臉皮真厚...」

「那是，那是！人在江湖飄，臉皮厚吃香」

我不禁點頭哈腰地回答道，

「...」

「既然東主都開口說道，本寶寶也必須跟東主你開門見山說道：

本寶寶在東主胡思亂想之際，就擲骰子了，恭喜東主獲得數字為一點！

望東主能再接再厲哦～」

聽到這話，我不禁欲哭無淚，疑？不對...

她說在我胡思亂想之際擲骰，那豈不就...

「不公平！這絕對是公報私仇！我要上訴！」

過了一下子，無人回覆道，我不禁萎了下去，

「我認輸，一點就一點，請問上神大人一點數字可以得到什麼？

金銀珠寶？嬌妻美妾？武器防具？還是異界的血脈功法？」

「嗯嗯...！知錯能改，孺子可教也！」

一股老氣橫秋的口氣是什麼回事，我不禁無語，

但為了深怕犯錯再來個獎勵減半就真的後悔莫及，

因此這時我選擇閉口不談，期待接下來所可以獲得之物，

「恭喜東主獲得血脈與功法！」

「哪尼！一時間彷彿自己聽錯...竟然是血脈與功法...真的撞大運了！」

此時的我通體舒暢，沒想到兩世為人終於有撞大運的出頭一天，

有了血脈跟功法，開疆拓土，文臣猛將，嬌妻美妾還會遠嗎？

欸嘿嘿嘿...阿不行要淡定！爽要在內心暗爽！

不然等等太過喜形於外，獎勵又要被刪減了，

「上神大人，請問我獲得的是什麼血脈跟功法？」

我壓抑住快要滿出來的愉悅心情，嘴角講話不禁翹起的詢問道，

「恭喜東主獲得，好人血脈、勸善功法」

「...我可以退換嗎？」

「本寶出廠，必出精品，無鑑賞期，無退換！」

「...草！」

這絕對是黑箱，司法不公，老天無眼、蒼天已死！

我內心不禁崩潰的大喊道。 