========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-19 22:35
==========================

“喂，听说日辻前辈和他夫人一起出门的时候出交通事故死了”

这个消息还是真是突然。在琦玉县所沢市市役所（市政府）中从事事务工作的我，不禁被这个突然传到我耳中的消息给惊讶到了。

“真的假的呀。。。”

日辻前辈对我而言是给予了我新人教育的人。受到照顾这点上确实是受到了照顾，但是...应该说是奇葩呢，还是别的什么呢？他一但忙起来就会变得不开心，对我们这些新人邀请喝酒，被拒绝后就会被发火说些七七八八的。去的话有时候又会突然在中途做些像开始唱歌、搞些搞怪动作等等的非常胡闹的行为。

特别是当有女性职员的时候，搞些非常过分的夸耀优越性之类的职场骚扰行为。因为是这样一种前辈，包括我在内的新人都把他当做无关的人对待...在这时候缺突然死掉了。

就算是这样讨厌的人，死掉了的话总归还是有些哀伤的。

“真的”
“这样啊...”
“哎，虽然也有些想说的吧...”

跟我同一批进来的佐佐木小次郎好像有什么事情想说。他也是因被日辻前辈要求一些胡闹的行为而抱怨的人。

“差不多就到此为止比较好吧。不管怎么说再说的话就不太严肃了”
“...也是啊”
“比起这个，赶紧回去工作比较好哦。资料还没整理好吧？”
“哎呦，还真是”

旁边这位回去工作了。日辻藤間...死了啊...这样的话好像...在哪里听过似的。在哪里呢？新闻？梦？晚报？海报？贴条？网络上？

到底是哪里啊。就算想回忆，脑海中的记忆也像一团雾一样再也想不起什么。这样的感觉在与日辻藤間前辈第一次见面的时候也感受到过。好像在哪里见过一样的，之前就知道一样的感觉。

不管怎么考虑也不清楚，我也就放弃思考集中工作了。

然后，在日辻藤間前辈正式的讣告和葬礼的消息传达到了之后，跟在役所里一起工作的同事们一起出席了葬礼。

---------------------

傍晚时分，工作结束后的下午六点。我们到达了零零散散聚集了一些人的殡仪馆。穿着毫无光泽又土气的黑色的正装、领带、衬衫、皮带，向着殡仪馆走了过去。

门口接待后，进入了殡仪馆的内部。

“我们应该在左边吧？”
“是，这样吧...”
“怎么了？”
“没事...之前也在这种感觉的哪里”
“没事吧？是不是有点疲惫了...”

听了佐佐木这么说，的确是感觉是不是有点疲惫了。最近，脑海之中一直都在浮现【日辻】这个姓。一直在考虑这到底是怎么回事。手指按了按眼角，心想接下来就是葬礼了，可不能这样了，调整了一下心态。

眼睛再度睁开之后，坐在祭坛的左边...前方放置的是日辻前辈的照片。然后，在照片前面能看见有四个小孩子。身高看起来都差不多，发型和头发的颜色都不太一样。虽然只能看见背影，但总觉得是在哪里见过。诵经、烧香，做完这些之后僧侣退场了。在问候完遗族后回家的途中，听到了一些声音。

“谁能领养那几个姊妹？”
“我家肯定是不行的...”
“听着水都给冻住了”

在夕阳的照射下，日辻前辈的亲戚们之间的对话，总觉得记得是在哪里听到过。最近，这样的情况是不是有点太多了。算了，不在意这些回去吧。

正这么想着呢，脚步停了下来听到了这些对话。

“喂，我们就回去了啊”
“啊，就这样吧”
“喂——”

佐佐木劝着要走。但是，我的脚却很不可思议地停止了移动。就这么停在那里，听到了亲戚们的对话。

“四个孩子...而且还是怪物”
“喂，那个说法”

年老的老婆婆想说些什么，但是老头子全劝阻了。那两个是日辻前辈的双亲吗？...不，肯定是双亲。听着这么说，祭坛见到的那四个人就是那四姊妹吧。然后怪物什么的...就是指的这四个人的事情吧。

不可思议地全部都明白了。然后，在老人们说话的途中，《四个少女》到了老婆婆们的旁边。

其中一个人听到了。直到肩膀的粉色的短发，如大海般清澈的锐利的碧眼，身高大约是很容易想到是小学生左右的高度。

“今后该怎么办呢？”
“...今天就先休息吧。四个人先回宾馆吧”
“...好，那大家一起去吧”

眼睛里充满了恐惧和歧视，就像在看怪物一样。面对这样的目光，四个人什么也没说就走了。

“果然，我们这些是收养不了”
“什么时候僵住了的啊”
“我们肯定是不行的”

母方的祖父祖母、父方的祖父祖母也都拒绝了这四人。那四个人明明是日辻前辈的孩子...近亲们却谁都拒绝收养这四个人。这些家伙的声音肯定被四姊妹听到了。

不对，该不会是故意说的...总之是听见了。

“喂，还要在这里待到什么时候”

我看到过这幅光景。让我的憎恶感涌上心头的这个《活动》。

【这个好像挺有意思的，试试看吧】
【百合游戏...啊】
【不是，这绝对有意思的。这游戏】
【什么名字？】
【《吹响吧恋心（響け恋心）》】

这时，脑袋里像有炸弹爆炸一样，受到了巨大的冲击。记忆一个接一个溢出来。自己所不知道的，不对，是忘记了的记忆。

“喂，没事吧？”

在佐佐木说话之前，我向着亲戚们那边相当快地走了过去，亲戚们注意到我之后都屏住了呼吸。

我在那些人附近大声地说到。

“我就不能收养那四姊妹吗！？”

这个声音肯定能让已经从殡仪馆往外走的那四姊妹听到吧。然后，这个会场内还在场的所有的人应该也都听到了。

“啊？”

老婆婆脑海中浮现出疑问号，连忙向这边发出疑问的声音问这是怎么回事。

“那个，我是受到日辻前辈照顾的人！！然后是，突然变了话题，但是看大家好像对那些孩子的领养问题在相互推诿，所以我决定领养了这四个孩子了！”

“这、这么突然”
“很抱歉这么急，但是看大家都不愿意。所以我....”
“蠢货，你这家伙在说些什么啊！”

佐佐木急忙走到我身边，抓住我的手。也许是想强行让我回去。但是，即使拉我的手，我也完全不动。

“我的话，能够领养这些孩子们。家的话足够大。而且存款还算是有那么一些的！”
“...就算是这么说”
“也不知道是哪来的马骨...”

不止为何这四个人拒绝了，收养非常困难。不过，确实我这种完全没有关系的外人。但是，也不能就这样让这群家伙把她们给领养了过去。这些人让明明是孙女的四人笼罩在烟雾下，真是群一点爱情都不给的混蛋，一群放弃育儿的混蛋。

“...拜托了。前辈的遗志就由我来继承吧”

我把头低了下来。其实本来是不想低头的，但还是低下来了。在我低下来的头前面传来了那群家伙的阵阵小声讨论的声音。

“...不过，不也挺好吗？比起让我们去领养怪物”
“也是啊”
“抚养小孩的时间增加了，就只会让门球和游泳的时间减少啊”
“所以说，就丢给这个人不就行了？奇怪地很有责任感的样子”

全部都听到了哦。这群混蛋...我耳朵可是非常灵敏的。蠢货。

“咳，如果能够好好养育的话，孩子们的意见也参考一下吧”
“非常感谢！不对，因为受到了前辈的照顾，不由的也产生了奇怪的责任感了啊...哈哈哈”
“喂，这真的好吗？”
“没问题。我就是想这么做”
“你根本就没收到照顾才对，不如说”
“shut up，闭嘴。好的趋势来了”

老人们恐怕是把在我后面一直听着的四姊妹给叫了过来。本来是要去宾馆的，结果听到这话之后脚步停下来了吧。孩子的脚步声在不断接近了。

殡仪馆内的视线都朝着我这边集中过来了。

这一天，我和她们四姊妹，百合游戏世界的女主角们相遇，并且从这天开始命运发生了很大的变化。 