========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-26 11:53
==========================


《吹响吧恋心》这个游戏我是玩过的。这游戏的题材是女性同性之间的恋爱模拟类游戏，也就是所谓的百合游戏。故事的舞台是所沢市，在该市的埼玉县立中央女子高中就读的女主人公和作为女主角的四姊妹，通过遭遇到一系列突发事件、争吵、外出以及交谈中，不断坠入爱河，最终喜结连理。
//译注：日本县比市的行政级别高一级，往后有汉字的专有名词将不做翻译，仅做注解


女主角是四姊妹也就是说有四个人，而游戏中一共存在5条线路，包括四姊妹各自分别与女主人公产生感情的线路和四姊妹全员围绕女主人公的后宫路线。有意思的是，当进入到了独自线路时，原本相互间没有爱恋之情的女主角之间也会出现成为恋人的展开。

一直以来我主要是以通常的美少女gal游戏以及射击游戏为主。虽然第一次玩的百合游戏就是这部《吹响吧恋心》，但最初听到像这种没有结合的女主角之间也会相互结合在一起的情况是百合游戏中很正常的事情之后，我还是感到了相当的惊讶。

说到为什么要玩百合游戏，主要是朋友突然向我推荐的而已。

其实对百合游戏没有多大兴趣，因为被非常强烈地推荐了，想着怎么说也算是一种经验，于是就抱着随意的态度把手上的电视游戏给玩了一遍...角色每个人都配有着充满魅力的全事件语音，细致到细微之处细节的插画，以及独自的矛盾和剧情。

直截了当地说就是上瘾了。我已经上瘾到把所有路线都攻略的程度。而这其中我最喜欢就是后宫路线。

...嘛，这都是我前世的记忆。

不知为何，我转生之后在女主角姊妹父母的葬礼上想起了这些记忆。只是一瞬间，产生了真的会有这样的事情吗？的想法，但我马上就做出了要收养四姊妹的决定。

理由也非常单纯，就是觉得包括死去的日辻前辈也是如此，整个日辻家的大人就没一个像样的。既不收留也不抚养这四人，就这么赶走了。要么就这么把四人关在房间里，像个肿瘤一样对待。

直到高中入学为止，就在亲戚之间不断被推来推去，她们就经常受到这样的待遇。虽然这在游戏中毫无疑问是作为背景和经历，但我可是非常推她们的。一定不能让她们遭遇这样的情况，这样一种使命感在推着我要做决定，当然也有一部分留恋的成分在里面。

所以，我做出了收养她们的决心。

-----------------------

夕阳时分的殡仪馆中。视线都投向了我这边，耳旁能听见窃窃私语的声音。同年入职的佐佐木则抱着头表现出不知道怎么办的样子。

后面传来了小孩子的脚步声，不断接近到我的正后方附近。

亲戚们望着我身后说到。

“...话都听到了吗？”
“是的。听到了”
“准备怎么办？”

后面响起了小孩的声音。这声音就像是被冻住的冰块一般。因为我听过很多次的声音，所以是我熟悉的声音。虽然感觉有些稚嫩，但即使是稚嫩，可爱这一事实似乎没有改变。

“千夏、千秋、千冬怎么办...？”
“....”

看来是不想简简单单地就去不知道是哪里冒出来的‘马骨’家里去。不过，比起去那些家伙的家里，我家肯定更好哦。虽然想这么说，不过看来还没有取得相应的信任。

不过，总要说点什么。毕竟是对形形色色大人间肮脏的事情都熟悉的她们。和蔼可亲地微笑着，摆出清白的样子提出同居吧。就这样！虽然画面看起来总觉得有点危险的样子。嘛，没办法啦。

我带着笑脸转过身去，在那里的是未来的女主角年幼时期的身影。

一个人，有着粉色及肩短发和锐利的碧眼，稍微给人一种辣妹的感觉。从刚才开始就一直作为四姊妹的对外代表，与外界接触并引导着其他几位。

这个孩子是作为高冷系女主角的长女，日辻千春。

第二个人是藏在千春后面的那位，有着和千春一样的碧眼但却是金发双马尾。虽然稍微有些胆怯，眼神中却充满着怀疑，透露着一副整个世界都是敌人的感觉。

这个孩子是作为吸血鬼系女主角的次女，日辻千夏。

第三位藏在被千春遮蔽的千夏的更后面一点，外表是披肩银发异色瞳的孩子。

是作为中二病系女主角的三女，日辻千秋。

而第四位是茶发碧眼，用头箍将头发束起来作装饰。她表现出一副没什么好隐瞒的样子，与长女的千春并排站列。

这是稳健系女主角的四女，日辻千冬。

要形容的话只能用太厉害了来形容。以前只能在画面中看到的情形，一下子变成了在现实中与她们见面，不可思议地紧张起来了。

但是，这种形迹可疑的样子是不行的。要营造一种堂堂正正、问心无愧的氛围出来...我把膝盖跪到地面上，想将视线与她们平齐。虽然这么做了，但四个人里面有三个人都转过头去了。

...嘛，也是没办法的。毕竟我这边可疑得不得了。但是，还是有一个人的视线与我重叠过来了，于是想尝试与长女千春对话一下。

“嗯嗯，我不是什么坏的大人。怎，怎么样？不和我一起住吗？啊，要不要住一住试试看？”

“....”

自己说出来的话怎么看都是只让人觉得可疑。啊啊，感觉就这样被拒绝的话要怎么说服对面啊...一边想着这样的事情，一边没有移开视线直勾勾地盯着她的眼睛看...

“...我的话，觉得这样也可以”
“诶？”

长女的这句话让其他的妹妹们不禁发出了惊讶的声音。当然不只她们，附近的亲戚、同年入职的佐佐木、当然也包括我在内，虽然不至于发出声音，但是惊讶之情是溢于言表的。

“你们三个怎么看？”
“...我，我的话如果千春说可以的话，也不是不可以这么做...”
“千冬也觉得可以的...”

对于千春的询问三女的千秋和四女的千冬都对她表示同意。

“千夏呢？”
“...no comment（不予置评）”

次女的千夏给出了no comment的回答，不过这个回答潜台词就是随便的意思，大概就是表示自己会去其他三人去的地方的含义

“这样啊...那，就这样吧。我们想住在您的家里”
“哦哦...我随时都欢迎”
“不过今天的话，我们还是想在宾馆里面住，请允许我先行告辞”
“好，好的”

她这么一说，亲戚们也跟着说了很多。

“那么，因为之后还会送过去一些行李，能否留下联络方式...”
“好的...”

交换完联络方式后，再一次对上了千春的目光。她干脆地鞠了一躬，然后带着妹妹们走了。不知道为什么，就这么一下子就决定了，感觉有点扫兴啊。

遗属们也散了，就剩下了我和佐佐木两个人，他拍了拍我的肩膀。

“喂，你在想些什么啊！？”
“方方面面想了很多”
“真的假的？想了些啥玩意啊？”
“啊啊，这方面下次再说吧”

和佐佐木告别了，太阳已经下山，附近逐渐陷入黑暗，在回去的路上我独自地走着。

----------------

场景被切换到了宾馆那边。次女千夏用着锐利的目光看着长女千春。虽然作为长女的她一直以来在各方面都为了我们做了很多，这可以理解，但是这次的行为还是有值得商榷的地方。

“千春，你是怎么想的？”
“....”
“就这样住在那个什么都不清楚的‘马骨’家里面...究竟怎么想的啊？千春是这么说了，姑且也就先顺其自然了，但不管怎么说...”

千秋和千冬的目光在两个人间游走着，在想着事情要怎么发展。

对于千夏的话，千春谨慎思考了下，说道：

“眼睛，跟其他的不一样”
“眼睛？”
“别的人都是怀着轻蔑的目光，就他一个人，怎么说呢，是带着一种充满爱意的目光...所以就这么决定了”
“...就因为这个就...”
“但是，比起去亲戚家而言还是好不少吧？”
“话虽这么说...那是因为家伙又不了解我们。要是，真的暴露了的话...”
“嗯...不过，对我们而言，我认为依靠这个人应该是最好的情况了。所以不暴露的话不也挺好吗...我是这么想的”
“...也是。明白了。但是，要是暴露的话呢？”
“...那就老老实实，只好去亲戚家里了”
“...那可是最坏的情况了”

就这样对话就结束了。对她们而言，去亲戚家的话是最糟糕的情况。

因为肯定会被说成是怪物，在后面指指点点。 