========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 09:47
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我是日辻千春。是日辻家四姊妹的長女。我們四姊妹在大哥哥為我們準備的二樓房間裡隨意坐在地板上。被帶到的房間裡放著四床疊好的被子，雖然除此之外沒有顯眼的東西，但是開放感包覆著我們四姊妹。

「呼，靠我的出色演技，總算潛入了這個家啊。」
「妳在說什麼啊。明明害怕到一直躲在後面。」
「哈，吓？才沒有害怕！那是，實際上很有實力的主人公動作！」
「騙人。」


四姊妹中膽小的千夏和千秋突然開始吵架。一邊看著她們爭吵一邊突然想到。為什麼我家的妹妹們這麼可愛呢。這麼可愛的孩子在全世界都確實是數一數二的可愛。雖然想永遠看下去，但是下面有大哥哥在，吵鬧的話也許會添麻煩。

「兩個人都不能吵架唷。」
「我才沒有吵架，只有千夏一個人在鬧。」
「吓？不是秋一個人在找架吵嘛。」


兩個人湊近了臉互相瞪著。這也很可愛。我家的妹妹居然這麼可愛……我家的妹妹們每1秒都在更新可愛度的最高值。

「等等、等等。果然還是到此為止吧。夏姊(なつねぇ) 和秋姊(あきねぇ)都是。因為好不容易住進了能放鬆的地方。」
「唔，也，也是啊。現在我就退一步吧。」
「……是呢。我也要適可而止啊。『太吵了，給我出去』──一定要避免被說這麼說呢。」
「沒錯唷。」


真不愧是四女千冬。是很可靠的人。比硬式職業網球選手的體格還可靠。真不愧是我引以為豪的妹妹。

我覺得我人生中少數的幸運就是有了這麼好的妹妹。


「但是……雖然這個家本身確實不錯，但是真的能對那傢伙放心嗎？」
「有邪惡科學家的感覺！？」
「就先不管笨蛋秋，冬妳怎麼想？」
「嗯～關於這一點什麼也……不過，雖然我感覺他不是壞人。」
「冬是這麼想的啊……但是，絕對不能大意唷。因為，不知道什麼時候誰會想要殺了我們。」


……是呢。那件事不會那麼簡單就忘記吧。千夏的話使千秋和千冬的臉色都有些陰沉。

特別是千夏最……


大家的氣氛開始變沉重的時候，想辦法要舒緩氣氛的千秋突然大聲叫了起來。


「總覺得，肚子餓了。」
「吓！？這種氣氛下說這些！？」
「因為，是餓了啊。」
「還是，妳是小孩嘛！」
「是小孩哦。」
「啊，對呢。」
「沒錯。」


和先前的對話毫無瓜葛，甚至完全沒有關係的千秋的發言，讓千夏忍不住吐槽。但是，吐槽稍微失準了，千夏反過來被千秋所吐槽。



雖然千秋本來就會說一些奇怪的話，但是也會為了不讓氣氛變差而硬是說一些破壞現場氣氛的話。如果沒有她的話，我們現在不會笑了也說不定。

「千冬也餓了。因為從早上開始什麼也沒吃就來這裡了……」
「是呢。已經，是午飯時間了……我去問問大哥哥能不能讓我們吃點什麼吧。」
「那，千冬也要一起去。」
「不要緊，我一個人去，所以三個人就休息吧。因為我是姐姐，一個人去就可以了。」
「是嗎，有什麼事的話就呼叫我，以我邪眼的力量用不了幾秒鐘就能趕到。」
「因為都住在同一個家裡，所以就算不用也幾秒鐘就能到不是嗎。話說回來，秋本來『就』沒有那種力量。」


三個人還沒習慣這個家。我也不習慣和大哥哥接觸。明明來到這裡就應該很累了。

所以，必須讓她們休息。


「那，我走了。當個好孩子待著。」


離開房間走下樓梯。一邊前往大哥哥所在的位置一邊凝視著這個家的內部裝潢。以白色為基調。雖然有一點點污漬，但是即便如此還是打掃得很乾淨。我知道大哥哥愛乾淨。


正要打開客廳的門時，身體微微停了下來。如果說了想吃飯後他不高興的話該怎麼辦。如果被認為是任性的小孩該怎麼辦。如果就這樣被趕出去的話該怎麼辦。

雖然感覺那個人不是那樣的人，但是也有可能突然改變主意……

停下身體正在思考的時候，大哥哥從客廳出來了。大哥哥的手上拿著托盤，托盤上有八個飯團。盤子上也放著玉子燒和小香腸，甚至還放了軟糖當飯後點心。


「啊，肚子餓了吧。我現在正想拿上去。這個，拿去吃吧。」
「謝、謝謝您。」
「不用在意哦。」

大哥哥突然回到客廳去了。我被交予了托盤。我幾乎沒有被無微不至、這麼好好對待的記憶。雖然再怎麼說都明白那個人不是壞人，但似乎太親切了……或許，是傳聞中的……蘿莉、控……戀童……不，但是，思考著這種事難道不是很失禮嗎。


但是，一般不會收養四姊妹小學生回來撫養。果然，蘿莉、控、戀童，真的不行再想更多了，放空思緒回到了三人等待的房間。


「哇啊，是飯團啊！還有玉子燒、小香腸和軟糖哦！」

千秋立刻雙眼發亮，口水直流。

「……待遇是不是太好了？」
「雖然我也這麼想，但還是老老實實地收下吧？」
「……是呢。」

千夏對大哥哥的好待遇似乎滿是疑惑。


「看起來很好吃呢。是相當好的待遇真是感激不盡……但難不成……戀童……蘿莉控……不，沒什麼。」


千冬把什麼說到一半但又閉口不談。三人就這麼將手伸向飯團。

「米在我嘴裡跳著舞呢……好久沒吃到這麼好吃的料理了……」
「……確實呢。」
「這個玉子燒也很好吃……」


我也將手伸向飯團。包成三角形的白米飯團。真的很久沒有讓某人做給我們吃了。我就這麼咀嚼著飯糰。這時候，閃回了少許的過去。
（註：フラッシュバック，多用於不好的記憶，如心理創傷）

什麼都不做。疏遠的父母。

寂寞而忍不住哭泣的妹妹們。既冷又餓，惟有寂寞與寒冷的每一天。要是能普通生活的話該有多好啊。我如此，想過好幾次。我知道自己與普通這事相差甚遠。但是，儘管如此無法忍住不去祈禱。


想要普通的三餐和愛情。


多麼想要，普通。如此祈禱。現在，終於，感覺夠著了那份普通。雖然眼中漸漸含著淚，但是長女不能哭。馬上將它拭去，大口吃下飯團和配菜。



聽說吃到美味的東西時人會變得沉默不語，我認為正是如此。因為自己和三人都什麼也不說，只顧著將餐點往嘴裡送。


飯後點心的軟糖也分配了四人份。帶出甜味的檸檬口味非常好吃。久違地感受到了來自他人的愛。找到了安居的地方。在這裡的話，就能變得普通。三個人都能茁壯成長。我是，那麼確信的。雖然也對稍微是蘿莉控的疑慮感到些許擔心……

所以，絕對不能暴露我…我們是超能力者的事…… 