========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 18:32
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

談起『響動吧戀心』這款遊戲，不可遺漏的是女主角們的特徵，也就是超能力。是一切的開始，同時也是扭曲，到最後是希望。

主人公就讀所澤市中央女子高中後，與女主角墜入愛河。在這個過程中，超能力曝光。而且，萬萬想不到主人公也是超能力者此一事實。

超能力者顧名思義，雖然可以使用超能力，但是其中也有獨創的能力。

千春是單純地冰凍，不管什麼都可以結凍或產生冰。因為這個世界並不存在邪惡科學家、謎之能力者集團、謎之生命體…等等的東西完全沒有出現，所以沒有戰鬥描寫。但是，假如有戰鬥的話，可以斷言她擁有最強大的能力。


什麼都能凍住。單純是駭人聽聞的事。正因為如此，她的父母畏懼而疏遠了她。然後，將此事告訴了親屬，說她是怪物。

人們都會害怕幽靈或妖怪等未知的東西，這點確實是真的吧。因為自從她覺醒了自己的能力後，父母完全不照顧她，一直疏遠她，到了最後甚至想要殺了她。

雖然這樣想可能是件壞事，但是作為她們的父母真是垃圾。不加以照顧、做出像軟禁之類的事，還想殺了她們，讓人噁心也該有個限度，我在玩遊戲的時候都感覺到了。

在那之後直到她們就讀高中為止，輾轉於各地的時候也很讓人噁心。因為親屬們都當作不存在的人來對待。

雖然是為了改變那點而收養她們的，然而總覺得她們四人都無法放心。

接下來該怎麼做呢？雖然剛才給了一分簡便的午餐，但那種程度還不夠吧？要毫無顧慮地在這個家裡生活，也許某種程度上對我的信賴、好感度怎麼說都得好，但是那些都是必要的吧。所以三女千秋喜歡的東西──軟糖我也若無其事地附上了……

如果是遊戲，把喜歡的東西作為禮物的話，就會無條件地提高信賴及好感度，但是這不是遊戲，所以沒有這種事也說不定。


嗯～怎麼辦呢。因為畢竟還是小學生，所以弄個休閒活動玩得開心不就能信賴我了嗎？

『來和我一起休閒活動吧！』
『『『『警察先生就是這個傢伙。』』』』


不行啊。21歲和10歲小學生的四姊妹們的休閒活動，無論怎麼想都是出局。啊，洗澡的話如何？

日本的傳統，洗澡時泡在浴缸裡的話，不就能獲得安心感，輕鬆愉快地在這個家生活了嗎？

『洗澡水燒好了，四個人一起進來洗吧。』


這個，也有某種毛病啊。雖然一瞬間認為『這種程度的話應該沒問題吧』，但是畫面看上去總覺得很危險的感覺。

不干涉……那作為收養人的我是做不到的。怎麼辦。


我正抱著頭思考的時候，客廳的門打開了。那裡有著手拿托盤，上面盛著裝飯團和配菜盤子的千春在。

「感謝招待。大哥哥」
「招待不週。怎麼樣？好吃嗎？」
「是的。非常好。」
「那太好了。」
「這些餐具，請讓我來洗吧。」
「不，沒關係。我來洗。」
「但是，明明都受你招待了。」
「沒關係。不要在意。」


我從她手裡收下盤子拿到了流理台*。沖水用海棉清洗。忽然在意起她來，朝她看去，她一副不知所措心神不定的樣子。是嗎，無法忍受將洗東西的事交給我，隨便回房間嗎。我瞭解了。
（註：原文是寫洗臉台，個人認為有誤）


「回房間也可以哦？在這裡的話，會心神不定吧。」
「啊，不，那種事情。」
「沒關係，不用在意，可以回去哦。」
「謝、謝謝您。」


她行個禮後走出了房間。好孩子啊。真是個好孩子。但是，我果然還是想推辣妹感覺的說話方式。
不過，我也沒打算強迫她。將心扉打開到某種程度的話，這麼說話的時候也會到來吧。雖然不知道是什麼時候。

因為她憧憬著普通，所以希望能過著普通的生活。作為長女，她感到責任感，雖然這可以說是她的美德，但也成為了她的負擔。我常常祈禱『那怕只有一點點，也希望她能以真實的自己生活下去』。


正祈禱著時，我把東西洗完了。


我明白不會那麼容易就敞開心扉。即使不小心有牽扯也不行吧。我暫時坐在沙發上，開始思考該如何與她們接觸。


◆◆



「我，想洗澡。」


吃完午飯，我們鬆了一口氣。聊著「這個家的地板好乾淨，有著漂亮的顏色」的話題時，千秋突然改變了話題。


「秋……妳說話依舊很突然呢……」
「因為外面很熱，明明都到了這裡卻流汗了，黏糊糊的好噁心。」
「是說，秋姊要表達的東西我也不是不明白。但是，感覺有點害怕跟他這麼說……」
「不，可是都這麼請我們吃飯了，看起來是個好人，還給了軟糖，我覺得不會不讓我們洗澡吧。」


現在的季節是夏天。烈日炎炎，氣溫也很高。正如千秋所說的，到這裡之前流了不少汗。老實說，我也想要洗澡。可是，我也明白，正如千冬所說的，會對說出想要洗澡這件事感到猶豫。
但是，也更明白正如千秋所說的，親切的大哥哥會讓我們洗澡。


「可是，要是因此使他不高興的話就不可能啦。」


但是，我更明白千夏要表達的事。我的妹妹們要表達的我全都明白了，真沒辦法。


「那麼，能行！」
「那份根據在哪啊？」
「因為給了軟糖！」
「這根據太沒有說服力了……」


千夏抱著頭感嘆這毫無根據。相反地，千秋的眼睛閃閃發光。在她看來


「都給了我們飯吃，還收養了我們。那個男人多半是個好人，心胸應該也很寬大，所以也應該會讓我們洗澡。」
「……如果是這種理由的話，我想多多少少也算是根據吧。」
「對吧！？對吧！？那麼……千夏，之後就拜託妳了……」
「吓！？為什麼是我！？」
「因為、我是那個嘛，因為是秘密兵器。」
「無法了解！秋是提案者，所以秋妳去！」
「但是，我拒絕。」


千秋雖然開始相信大哥哥了，但是似乎還是有些抗拒親自說出口拜託。千夏什麼也沒說，雖然不相信他，不過如果千秋相信的話多少可以相信，但是因此對直接說出口感到猶豫，就是這樣的心境吧。


「我去吧，我是姊姊。」
「那，千冬也要一起去。」
「咦？不用啦，我去就……」
「因為不能只讓春姊承擔。」
「但是」
「千冬偶爾也會努力唷。」


千冬豎起大拇指面帶微笑比讚。多麼惹人憐愛的可愛孩子啊。如果進入演藝圈的話，恐怕肯定會像世紀大盜一樣偷走童星的工作吧。然後，就這麼成為大明星。不禁覺得和這個孩子同時代出生的童星們有點可憐。

這個孩子有無限的選項。如果能做出這種選擇的話，如果能夠自由翱翔的話，為了這個孩子，我真的認為我什麼都能做到。


「哼，兩人都去的話我也去……特意。」
「等、那，我不就變成一個人了嗎！那、那樣的話我也去。」


從兩個人，變三個人，從三個人，變四個人。大家支持我，好高興。我也得帶著大家走才成……

「那，我先帶頭吧。」

出了房間後下樓。然後進到樓下的客廳，大哥哥坐在沙發上，面有難色。


大哥哥一注意到我們，臉上就浮現生硬的笑容。

「怎麼了？」
「那、那個…」

我受到氣氛所左右，吞吞吐吐、難以說出口。千冬和身後的千夏及千秋也都緊張到不知道該如何說話才好。

不失禮地拜託。我覺得那點非常困難。大哥哥知道我們不好拜託他，大哥哥就問了各種問題。

「想要，吃點心嗎？」
「不是的……」
「啊，那個我想吃……」


雖然我否定了，但是在身後的千秋悄悄地訴求想要吃點心。

「那，看電視嗎？」
「不是的……」
「啊，但是我可能想看猴子強尼……」


在後面的千秋又悄悄地訴求想看喜歡的動畫。雖然躲在我的身影後面，但是也許我們之中最信賴大哥哥的人意外地是千秋。

「難道……是洗澡嗎？」
「是、是的。」
「這樣啊……明明這種程度的事，更坦蕩點說就好了。我會把水燒熱的，等一下哦。」


大哥哥走出了房間。要拜託的事輕易成功了，所有人都鬆了一口氣。

「等等，秋。妳在後面亂七八糟的吵什麼啊。」
「因為……既想吃，又想看。」
「我也，想要吃堅脆長薯條啊。想看烹飪超級偶像。但是，我都忍住了。」
「挺好呀，他好像會聽我們的請求。」
「如果因此心情不好的話該怎麼辦啊？」


千夏和千秋開始小聲地吵架。千夏對露出不高興表情別過頭的千秋湊上去逼問。

「看起來會讓我們洗澡，那不就很好了嗎？不要太超過了。」
「就算我拿到點心，也不會給千夏的。」
「我才不需要。」
「不能吵架唷。兩個人都是。」


雖然小聲但不停吵架的兩個人。做鬼臉的千秋和臉看上去漸漸紅起來的千夏。雖然可愛到想連續看一個小時，但是如果再吵下去的話，會變得很糟糕，所以果然還是介入仲裁吧。硬是將身體擠進兩人之間，將吵架就此強制中斷。

兩人都互相別過頭不理睬對方，但偶爾千秋會對著千夏再次做鬼臉。

雖然千夏注意到了這一點，但千冬安撫了她，總算將爭吵完全平息了。這時候大哥哥回來了，臉上再度浮現生硬的笑容。


「洗澡水燒好了，請吧，更衣室在那邊哦。」
「謝謝您。大哥哥。」
「多謝……」
「特、特別讓你當我的眷屬……也不是不、不是……不行哦？」
「謝謝你讓我們洗澡……」


道謝後逃跑似的進到更衣室。雖然脫了衣服，但是這個該怎麼辦才好呢。可以放進洗衣機嗎？但是，那樣的話感覺像是在說要洗衣服一樣。

千夏解開了雙馬尾，攏起頭髮後就這麼脫下衣服。千秋和千冬雖然都脫了衣服，但是此時也停下了動作。

「這個，可以放進洗衣機嗎？」
「不好嗎？我放進去了。」
「啊啊，她已經，沒在客氣了。」


千秋把衣服丟進去後進去洗澡了。我立刻從洗衣機裡取出千秋的衣服，將襪子、褲子和上衣整理好。

「吶，妳覺得可以放進洗衣機嗎？」
「……千冬覺得可以。已經，總覺得能信任了。」


千冬也把衣服放進去後進去洗澡。只是，千夏定住動不了了。

「千夏，怎麼辦？」
「……千春要怎麼辦？」
「……嗯～可是大哥哥看起來是個好人。」
「表面上……是呢。」
「……好難啊。相信別人。」
「我們的情況是特別的。」

千夏的表情非常複雜。想要相信的心情和無法相信的心情。不斷被人疏遠的經驗不會那麼容易消失。她一個人絕對無法從那份記憶中解放出來。

「……好，千秋和千冬都把衣服放進去了，我們也放進去吧。」
「可以嗎？」
「嗯，我認為可以。如果發生什麼事大家都在一起。這樣還沒有勇氣嗎？」
「……嗯。」

千夏把脫下來的衣服放進洗衣機。我馬上將它取出。

「啊，內衣疊在一起了。襪子也翻過來了，得翻正……」
「啊，抱歉。」


把衣服放進洗衣機後，我們進去洗澡，千冬正在幫千秋洗頭。

「沒有癢的地方嗎？」
「沒有喔。」
「不愧是千冬。明明是四女……看起來卻像姊姊一樣。」
「不是因為秋太幼稚了嗎？」
「喂，我聽到了。」


一下洗身體，一下洗頭髮，接著進入浴缸。泡在冒著熱氣的熱水裡，感覺疲勞消失了。

「啊啊，想吃拉麵了。」
「依舊是個貪吃鬼呢。」
「因為，就是想吃啊。千夏沒有想吃的東西嗎？」
「拿坡里義大利麵。」



望著在說話的千夏和千秋時，千冬在我耳邊低聲細語。

「春姊。」
「怎麼了？」
「對那個人妳是怎麼想的？」
「是好人……？」
「嗯，雖然千冬我也是這麼想的……那個，那，雖然會對接下來照顧我們的人這麼想……」
「嗯？」
「那個人，蘿莉……」
「不能再說下去了。不能再多想了。」
「但是，收養十歲四姊妹……戀、戀童……」
「所以說，不行唷。」
「但是但是，我還是會想。我們泡過的這些熱水會不會用在奇怪的事情上呢，之類的……」
「真的停下吧？」


千冬意外的博學，所以有著奇怪的知識。就算明白大哥哥是個好人，也會產生『他說不定是變態』的疑問吧。也會思考『好人＝變態』的情況吧。

「這個，熱水……沒問題吧？」
「真是的，熱水很好。千冬是累了吧，用這個熱水來消除疲勞吧？」
「嗯、嗯……也許確實是這樣。對、對不起，春姊。」
「知道的話就好。」

千冬反省後慢慢地泡在浴缸裡。我也泡在裡面消除疲勞時，聽到了一旁的說話聲。

「那家電視台在這個時段播放的拉麵店。好像是將豚骨放進熱水裡煮好幾個小時呢。」
「好像很好吃呢，熬出來好湯汁。」
「秋姊和夏姊……可以不要說這個話題嗎？」
「欸？為什麼？」
「沒為什麼。希望妳聽聽可愛妹妹的請求。」
「啊啊，嗯。我知道了。」
「怎麼了？冬？抱著頭？」


雖然不知道千冬在想些什麼，但她還是抱著頭。雖然這孩子聰明是好事，不過也有著奇怪的知識，所以那也許會是問題。 