========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 22:34
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我們洗完澡後穿上準備好的備用衣服。洗個澡全身清爽得很，心情舒暢。

一面感受著暖呼呼的身和心，一面回到大哥哥所在的客廳。大哥哥雖然坐在沙發上，但沙發上卻擺放著超市的傳單和點心。躲藏在背後的千秋看著那個心神不定。

「暖和了嗎？」
「是的。非常暖……謝謝。」
「不用在意哦。」

大哥哥一邊這麼說一邊拿出點心。是柑橘類的軟糖和長薯條的零食。

「啊──那個因為說了想要吃……不嫌棄的話就吃吧？」
「嘶！！咦？可以嗎！？好高興！」
「謝謝您。」


從身後出來的千秋拿走了點心。雖然又躲回了背後所以看不見，但是不難想像雙眼正閃閃發光。

「晚飯，有什麼想吃的東西嗎？」
「什麼都可以。」
「漢堡排！」

千秋又從後面提出了意見。雖然幾乎不與大哥哥有眼神接觸，但是漸漸地開始任性了。我不知道那是好事還是壞事。但是，說得太過分的話會讓他不高興、被他厭棄而被趕出家門……這種擔心在我心中已經幾乎沒有了。

這個人不會做出這種事。雖然這份時間不長，但我清楚。我想他恐怕是至今為止所遇到的大人中最溫柔的一個。


千秋也明白了這一點，所以漸漸地開始說些任性的話。千秋只有在姊妹們面才會說任性的話。在外就只會將一切感情都留在心裡。我覺得開始將它展現在外是值得高興的事。


「我知道了。今天吃漢堡排！」

恐怕大哥哥是強迫自己HIGH起來吧。為了讓我們有安心感、習慣這個家、毫無顧慮地沉浸在家的解放感裡。這個人是這麼做的。

證據就是那僵硬的笑容。非常笨拙。但是，那份笨拙讓人有不知打哪來的安心感也是事實。


大哥哥叫我們四個人在房間裡好好休息。所以，我們離開了客廳上到二樓。千夏還是無法消除不信任感的表情。千秋開心地拿著點心，千冬則在意我的負擔是不是過重了，時不時地看著我。

對千冬投以『沒問題』的視線。彼此的藍眼目光交錯。她也鬆了口氣安心地移開目光。竟然會為我擔心，我覺得她是為姊姊著想的最棒的妹妹。為了不愧對於此，我要當個最好的姊姊。

剛剛對上目光就想到了，果然千冬的眼睛果然很漂亮啊。感覺如海一般地澄澈。

千夏和千秋的眼睛也很漂亮。……眼睛嗎……這麼說來，第一次和大哥哥見面的時候，我在那雙眼中感受到了溫柔和安心感。

在那之後，雖然沒有對三個人說，但是實際上還有一種感覺。

那時候的大哥哥眼睛……好像在哪裡見過似的……像是既視感一樣的，某種東西。大哥哥是黑眼睛。但是，那雙黑眼睛的某處宛如無感情的透明無機質一樣……感覺有某種東西。


要說是心理作用的話，也許就是那樣子……就算思考了也弄不懂。停止多想吧。也沒有意義。我光是考慮眼前姊妹們的事就已經竭盡全力了，所以就專注於此吧。


一進到房間千秋就馬上開始吃起點心。

「太好吃了，哈哈。」
「也給我來一點吧。」
「不要。」
「呣。」

又開始你爭我搶的兩個人

「千秋，分給她吧。」
「千春都這麼說了的話……」
「本來，不是就為了分給大家才給我們的嗎。」
「這個點心好久沒吃了呢。」


千夏、千秋、千冬都坐在地板上。房間裡也擺了張桌子，所以將點心放在那上面開心地吃著。這份光景和以前的光景重疊了。


把我們當成怪物來害怕，丟在舊公寓裡置之不理。那個家廁所很髒，浴室也很小。僅給了一點點的買飯錢，放在單人用的小小矮腳桌上。吃飯要等到超市商品半價，或是買麵包店的吐司邊來吃。

點心之類的東西我很少吃。為了勉強活下去就拼盡全力了。父母都會給普通的孩子買點心、買食玩，生日的時候買蛋糕和禮物，這一點讓我很羡慕。因為那很普通。『希望每天都能如此』──我想過好幾次。

可是，現在能進到乾淨的浴室，還能吃點心。三個人都很幸福的樣子。看著這些我想……我們需要大哥哥。

為了三人將來的幸福，絕對需要。


——無論如何都需要


「喂，千春也坐下來吧。」
「嗯，現在就坐哦。」


千夏呼喊我。我帶著微笑著坐進三人圍成的圈子。忽然感受到視線。千冬擔心地看著我。


「春姊……沒事吧？總覺得……妳在鑽牛角尖的樣子。」
「沒事的。謝謝妳為我擔心。」
「……有什麼事的話，希望妳馬上告訴我。」
「嗯，謝謝。」


千冬很溫柔，眼界也很開闊。真是個好孩子。明明只有千冬沒有超能力，卻被父母害怕遲早會變成怪物；明明我們都有能力，卻只有她一個人沒有；明明有時候會感到孤獨感的她，卻擔心著身為長女的我。

姊姊我……必．須．努．力．呢……


◆◆


我收養了四個人。想讓她們過上舒適的生活。希望她們能過得比本來的生活更快樂，體驗不同於她們本來的人生。希望也能稍微改變一下想法。特別是日辻千春……她在遊戲開始之前的坎坷經歷是最讓人噁心的。

名為日辻千春的少女是姊妹絕對至上主義。是四姊妹的長女，很可靠的人。極其保護的過度保護。

雖然對姊妹的愛是真的，但同時也可以說是扭曲的。

她從小就受到來自父母的虐待。雖然所有姊妹受到過虐待，但她受到的虐待最多。那是為了保護其他姊妹，所以在能庇護範圍內庇護著。就算是最糟糕的生活，她能保持理智是因為有姊妹在。

雖然有些剛強但很溫柔的千夏、說著可笑的話惹人發笑的千秋、為我擔心的千冬。她僅在始齔之年的小學一年級，就發誓作為姊姊無論如何都要守護這些姊妹。

就算顯現出了超能力、被軟禁，她也掛念著其他姊妹，像代替母親一樣不斷給予愛。

即使輾轉於其他家庭，也經常將姊妹置於身後。自己成為眾矢之的，不停守護著。但是，在那個過程中她知曉了。人的惡意和恐怖。正因為她全部把它擋了下來……才注意到了。


『不合理的世界』


……儘管注意到了這一點，她仍持續掛念著姊妹們。上了國中後，學習和體育都很努力，為了成為三個人的榜樣而努力著，教她們學習、教她們體育、被家庭的人所責備。

她想給三個人零用錢，也認真考慮過要不要把器官賣了。或是，自己的身體……

千冬察覺了她的自我犧牲，這也沒有阻止她，她的姊妹愛和自我犧牲的心是異常的。


我希望在這個家的生活能讓她有什麼改變。為了讓她能夠快樂、樂觀地生活，我也必須考慮各種事才成啊…… 