========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-05-04 17:26
==========================

在我决定要收养她们的数日之后，我在家里一边喝着咖啡一边等待她们的到来。

老实说冷静下来后，像『我究竟在做些什么啊！』这样的想法也是有过的。这个家里面除了我之外就没有其他人了，父母之前就去世了，留下来这个房子和一些储蓄。
//译者嫉妒：有女有房，父母双亡

他们去世的时候是在我还未想起前世的记忆，记得那时候大哭了一场。嘛，这些过去的事情先暂且按下不表。

问题在于，刚刚才21岁成为社会人的我，现在能不能照顾好现在才小学四年级的这几个。老实说，前世也没养过小孩子。这样的话，就要好好面对这四个人！！

21岁的社会人好好面对10岁的幼女四姊妹...等等？好像有点危险啊？

正觉得自己是个很可怕的家伙的时候，家里的对讲机响了起来。还没决定好具体要怎么做的时候，四姊妹就已经到了我家了。

迈着不安的脚步走向玄关，打开了门。

「欢迎欢迎，嗯，一共四人...」
「您好。兄长...好啦，你们三个也打声招呼」
「...你好。」
「我，我是，三女的千秋....请，请多关照...」
「啊——，我是千冬，是四女...」

非常紧张啊。虽然我也在紧张，这里必须拿出大人的姿态，从容地采取行动。

「不用客气，请进。来吧，来吧」
「非常感谢您。大家都打声招呼，好好整理好鞋子，进去吧」

长女的千春。游戏里面也是这样非常过度保护的样子。对所有妹妹都非常溺爱，溺爱过头的情况也有一些。她本来更加平易近人的说话方式才对，这里应该是想说请多多关照的意思吧。

不过，不愧是长女。小小的却很伟大。

在长女的阴影后藏着的千夏和千秋，刻意避开对视我的目光，脱了鞋踩上了地板。一副这之后不知道该做什么的样子，还是不敢对视我的眼睛四处张望着。

「那边是客厅。可以进去哦。」
「...」
「非常感谢您。兄长」

三人微微地点了点头，长女行礼后，带着三个人进入了客厅。我也跟着她们追上去进了客厅。次女和三女似乎非常害怕跟在后面的我的样子，不时往这边瞥一眼。然后快步进入了客厅。

被吓坏了啊。还想着笑眯眯的呢...

我进去的时候，全员都端坐着。虽然很严肃，但小孩子摆出这样一服样子，我感到佩服和扭曲。

还是和之前一样，长女和四女在前面，后面藏着次女和三女。

「从现在开始，还请多多关照了。兄长」
「更加随意一点也是可以的哦？当成是自己的家，想干啥就干啥」
「这还是做不到的...」
「啊，对了...你们的行李呢？」
「这次只带了最低限度的。剩下的好像日后再寄过来」
「这样啊...到这里是怎样过来的呢？」
「出租车和轻轨换乘过来的」
「只有你们小孩吗？」
「是的」

喂喂，不管怎么说也没有这样搞的吧？嘛，我知道她们会被这样对待，所以才把她们收留了。

「这样啊，很可靠嘛」
「非常谢谢您的夸奖」

这一切都是由长女千春来回答的，还真是生硬啊。我是更喜欢游戏里面的更加平易近人的辣妹风格...不过勉强的话是不好的。在那之前希望能更轻松些。

在垃圾的环境下过着垃圾的生活，就是为了改变这种情况才收留她们的，这样的话根本没什么变化啊。希望直到游戏开始之前她们能过着愉悦的生活。

怎么做才能让四个人无忧无虑地生活也是必须考虑的啊。因为我是一家之主，她们有点抬不起头的感觉，要是能变得和我轻松对话的那就好了。

这样的话，还是先自我介绍一下吧。

「从现在开始就要一起生活了，再次自我介绍一下吧？」
「好的，我是日辻千春。和这些孩子是四姊妹关系中的长女。来下一个千夏，和兄长做个介绍」
「...日辻千夏...请...多多关照」
「我，我是日辻千秋...关，关照一下也是可以的...」
「千冬是千冬...」

虽然千夏看起来更傲娇，但现在也没有精神。三女的中二发言是很有魅力，但是却也没什么精神。四女千冬就是普通的没精神。几乎没有精神。

这里本来是想像歌曲中的哥哥那样表现出能抓住人心的问候，到想着万一失手了导致隔阂更多了，所以只是普通地介绍了一下。

「我是黒 魁人（black kaito），请多关照」
「「black？」」
「啊，确实是很少见的姓啊，写作黑，读作black」
「...我，可能喜欢这样的」
「非常好的名字啊。大哥哥」
「...」

虽然不太明白是什么情况，但是三女的心扉好像打开了。但是，次女千夏和四女千冬只是像端午吃粽子那样，只是例行公事般的稍感兴趣。
//译注：不是特别懂，数の子くらいの興味しかないようだ，数の子：过年或办喜事时吃的干青鱼子，大概表示例行公事的意思？

「嗯，之前也说了很多回了，现在要说的也是这个，请把这个家当成是自己家一样，随心所欲地使用吧」
「...」

自以为是很不错的发言，但是收到的确实全员沉默。

「为什么兄长要把我们收留下来呢？就因为受到那个人...父亲的关照吗？这就是理由吗？」

千春是这样说了。那个时候，她的眼中是充满了疑惑、恐惧等负面的情绪。那时在遗属面前虽然是说了这样的理由，但在她们眼中似乎父亲甚至是母亲也不过是憎恶的对象。

毕竟她们自己最初被说成是怪物让亲戚们知道的，是本应该守护她们的双亲。

和这样的人是同事关系并一直保持的我，对她们而言总是觉得有种抹不去的不安吧。应该说明些什么呢，与其说些大人的话，我觉得实话实说可能更好...比如说是因为前世的推动什么的。

既然决定要和四个人一起生活，就不能说谎。在能说的范围内说吧。

「老实说，我是完全没受到你们的父亲的照顾的。不，应该是虽然多少受到一点照顾，但是其实很讨厌他」
「 「 「 嗯！？」 」 」

非常惊讶啊。那为什么要收养啊这样的问题被明明白白地写在这四人的脸上了。

「那为什么...？」
「比起去其他亲戚那边，我这里肯定更能让你们四个幸福生活的，我是这么想的」
「...这，这样啊...」
「就是这样。嘛，确实不会这么简单地就信任我呢...就这样你们就安心使用这个房子吧」
「好的，非常感谢您」

啊，完全没有安心的样子啊。表情很僵硬啊，看看脸就知道了。与其现在勉强接触，还是让她们单独以下等忧心稍微放下来了再进一步会更好啊。向平静下来再说话的作战方向转变吧。

「楼上准备了房间，给你们介绍下吧」
「还真么费心...」
「不用在意。那，一起去吧？」

我走出客厅向二楼走去。我的房子是两层式37坪的4LDK制式房屋。二楼有三间房屋。嘛，目前个人的计划是放她们四人在一间房子内，等到了中学之后再分成两间房来住。但是，如果她们说在现在就要分开的话，分开也是可以的。根据四人的回答随机应变吧。
//译注：37坪约122平方米，日本房屋面积是使用面积，实际对比国内可能有150平米往上。4LDK，即4间房，L= Living room客厅，D= Dining room餐厅，K= Kichen厨房

「这个房间，请随意使用」
「非常感谢您」
「不用在意」

表现出一种很好的大人感的我，什么都没说就走到楼下去了。背后面四个人的视线一直注视着我。好像是形形色色考虑了很多...

要是四个人能早点习惯这个家就好了... 