========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-03-01 18:46
==========================

//译者注，赶工翻译完了，26号再精校一下，现在先凑合看吧，真是抱歉了
我是日辻千春。日辻家四姊妹中的长女。我们四姊妹在兄长准备的二楼房间里，侧着脚坐在地板上。被带去的房间里已经放置了四床叠好的被子，除此之外都没有什么特别引人注目的物件，一种开放的感觉包围着我们四姊妹。

「呼，因为我的出色演技，成功偷偷潜入到这个家里呢」
「在说什么啊。明明胆小得一直躲在背后」
「哈？根本没胆小！那，其实才是有实力的主人公该有的行为！」
「胡说」

四姊妹中胆小的千夏和千秋开始突然就吵闹起来了。边看着她们吵闹边想着。为什么我的妹妹们都这么可爱啊。这样可爱的孩子，就算在世界范围内也都是屈指可数的。虽然想就这么一直看下去，但是楼下还住着有兄长，这么吵可能会给他添麻烦。

「两个人都别吵了」
「我才没有吵闹呢，都是千夏一个人在吵」
「哈？是秋一个人在吵吧」

两个人的脸相互凑近了瞪着对方。这也是非常可爱啊。我家的妹妹这么可爱...我的妹妹们真是每一秒钟都在刷新可爱度的最高值。

「好啦好啦。就到此为止吧。夏姐和秋姐都是。好不容易才有了可以休息的地方」
「嗯，嘛，嘛，是这样啊。这次就算是我的不好」
「...也是啊。我这边也要适可而止。还是要避免被说成『太吵了滚出去』这种情况呢」
「就应该是这样」

不愧是四女千冬。真是可靠的人。简直就是比硬式职业网球选手的体格更加可靠。不愧是令我骄傲的妹妹。

我觉得我人生中少有的幸运就是有了这么棒的妹妹。

「不过...确实这个家本身是挺不错的，但是那家伙真的能够让人放心的吗？」
「感觉像是邪恶科学家的样子！？」
「笨蛋秋的想法先放一边，冬你是怎么想的？」
「嗯，对于那件事的话没什么...不过，感觉不像是坏人的样子」
「冬是这么想的是吧...不过，绝对不能放松哦。不知道什么时候，可能有人想杀了我们也说不定哦」

...也是啊。那样的事情确实不能简单就忘记了呢。千夏的话让千秋和千冬脸上笼罩起了阴影。

特别是千夏...

全员之间的气氛开始凝重起来，就像是为了舒缓这样的气氛，千秋突然大声说道。

「不管怎么说，感觉有点饿了」
「哈？不看看气氛就说这话！？」
「但是，就是饿了啊」
「还就是，你是小孩吗！」
「是小孩」
「啊，对啊」
「是呢」

千秋这种完全不管之前对话的内容，直接说些完全无关的话的行为，让千夏忍不住吐槽了起来。但是，槽点好像被带歪了，千夏反而被千秋给吐槽了。

千秋有时会说一些奇怪的话，但也会说一些为了不让气氛变差而故意破坏现场气氛的话。如果没有她的话，我们现在也许不会笑了。

「千冬也饿了。从早上开始就什么都没吃就过来了...」
「是啊。已经到了中午的时间了...我向兄长问问看能吃些什么不吧」
「那，千冬也一起去」
「没事，我一个人去就行了，你们三个好好休息。我可是姐姐，一个人也是没问题的」
「好吧，那要是有什么事就叫我，用我邪眼的力量的话几秒内就能赶到」
「就在一个家里住着，不用邪眼也能几秒就到了。再说了，秋本来就没有力量」

三人还暂时没习惯这个家。和兄长的接触也还没习惯。来到这里应该很累了。

所以，不让她们休息下的话。

「那，我就去了。好孩子就老实呆着哦」

走出房间下了楼梯，一边走向兄长所在的地方，一边打量着这个家的内饰。总体而言是以白色为主色彩的。虽然有的地方有一点脏的痕迹，但是打扫得很干净。我知道兄长是喜欢干净的。

打开客厅的门，身体稍微停顿了一下。直接说想吃饭要是被讨厌了怎么办。如果被认为是任性的孩子怎么办。如果就这样被撵走了怎么办呢。

虽然那个人确实不像是会这么做的人，但是万一突然就变了也说不定...

就在身体停着思考这些时，兄长从客厅走出来了。兄长手上拿着一个托盘，托盘上放了八个饭团。托盘里还有煎鸡蛋和香肠，甚至还有放了作为甜点的软糖。

「啊，肯定是饿了吧。现在正准备拿过去呢。这些，拿去吃吧」
「非，非常感谢您」
「不用这么客气了」

兄长突然回到了客厅。托盘被移交给了我。还真是无微不至，被这样好的对待记忆里是几乎没有过的。我虽然知道那个人不是坏人，但还是太亲切了……或许，是传闻中听到的……萝莉控...恋童癖...不，但是，考虑这样的事情不是很失礼吗。

不过，收养四姊妹的小学生也不像是普通人会做的。果然还是，萝莉控恋童癖。感觉不能再这么想了，于是放空大脑，回到了三人等着的房间。

「哇啊，是饭团啊！还有煎鸡蛋和香肠，连软糖都有！！」

千秋马上就变得眼睛放光，一副垂涎欲滴的样子。

「...待遇会不会太好了？」
「我也是这么觉得的，不过要不坦率地收下吧？」
「...也是啊」

千夏对兄长这样的好待遇疑惑不已。

「感觉很好吃啊。这么好的待遇真是感激不尽..不过，该不会那家伙是萝莉控恋童癖...不，没什么」

千冬有什么想说的但是又闭上口了。就这样，三人伸手去拿了饭团。

「大米在我嘴里跳动...好久没吃到这么好吃的料理了...」
「...确实呢」
「这个煎鸡蛋也很好吃……」

我也伸手拿了一个饭团。整整齐齐地做成三角形的白色大米。真的是很久没有人给我做这样的吃的了。就这样咬着饭团。过去的那个时候在脑海里稍微闪过。

什么都没为我们做呢。已经远去的双亲。

因为寂寞而哭泣的妹妹们。冻着，肚子饿着，只是寂寞寒冷地过着每一天。如果能普通地生活该多好啊。是的，我想了好多次了。虽然我知道自己和普通人相差很远。但是，即使那样还是很希望的。

想要普通的饭和关爱。

有多想要仅仅这份的普通啊。一直祈祷盼望着。现在，终于从那个普通的手里感觉到了这份感觉。眼睛里浮现出了薄薄的泪水，但是长女是不能哭的。马上擦拭了眼泪后，咬着饭团和里面的配菜。

听说吃到好吃的东西的时候人会变得沉默寡言，我觉得确实如此。我自己和其他三个人都什么也没说，仅仅只管着把饭送到嘴里。

作为甜点的软糖也是分成四人份了。柠檬的味道紧跟着浓郁甜味，非常好吃。久违地感受到了来自其他人的爱。也找到了安居的地方。在这里的话，说不定会变得普通呢。三个人也能顺利地成长起来。是的，我是这么相信的。虽然多少还式有点担心，怀疑他是个萝莉控...

所以，绝对不能暴露我们是超能力者... 