========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-10 09:57
==========================

第五话洗澡
前提提要：我翻译有时很皮，不喜请忽略。还有随时欢迎ntr以及润色（润色可不经过我的允许毕竟我可是渣渣翻，但是ntr请先通知不然做了白用功我真的会哭的）
------------------------------------------------------------------
说到《吹响吧恋心》这游戏的话不得不提到的就是可谓是每位女主特征的独有「超能力」。（『響け恋心』と言うゲームを語るうえで欠かせないのがヒロイン達の特徴ともいえる、超能力である）那是一切的开端，同时也是扭曲的、最后的希望。（注一）
主人公会在常泽市中央女子高中入学，并与女主角们陷入恋爱。在这过程中慢慢能明白的就是奇异能力即超能力。当然的，主人公也是一名超能力者自不用说。（主人公が所沢市中央女子高校に入学して、ヒロインと恋に落ちる。その過程で明らかになる超能力。そして、まさかの主人公も超能力者であると言う事実。）
超能力者，顾名思义就是能使用超能力的人群。她们每个人都拥有着独特的能力。
千春的能力是单纯的冻结能力，不论是什么她都能将之冻结、她也能直接无中生有结出冰来。游戏中什么邪恶科学家、迷之能力者团体、亦或是神秘生命体一切的一切！都是不存在。(注二)但是如果如果会与人发生战斗桥段的话，她的能力毋庸置疑会是最强的那个。
无论是什么都能冻结，这能力过于单纯的强大以及可怕，使得她们的父母因为恐惧而疏远她们。她们的父母以及亲戚也正因如此而将孩子们当作怪物。
正所谓人类最大的恐惧是未知（注三），人们会害怕幽灵啊妖怪等未知的事物。所以，在她们的能力觉醒的那一刻她的父母就毫不犹豫地想要远离她，他们甚至想要直接杀死她们。（注四）
那之后她们在高中入学前一直在各个亲戚之间像是烫手山芋一样对待。她们甚至不被亲戚当作亲族对待。
我正是为了改变这惨状而决定收养她们，但是我总觉得她们的内心底处还是留存着些许不安。
我该怎么做好呢？只是将美味的午餐做好了交给她们享用的程度还不够吗？如果想要她们安心地在这家生活下去的话也许需要她们对我的一定程度的信赖度、好感度吧？可是我也因此将三女千秋最喜欢吃的软糖添加上去当甜点给她们啊?
hmmm，果然因为她们还是小学生所以需要与她们进行一定程度的娱乐来赚取信赖度吗？
「hehe「(￣▽￣)」来和叔叔一起做些快乐的事吧！」
「警察叔叔就是这个人！！！」x4
不行、想想都知道药丸肯定会被FBI OPEN UP，21岁成年人和10岁的四姐妹一起娱乐什么的铁定是OUT的。啊！有了，让她们去洗澡如何？（译者：excuse me?）
正如日本的传统，相信她们只要在浴缸里泡澡过一次就能得到安心感从而快乐得生活下去。
「我已经冲凉了所以你们四人一起去冲凉吧。（お風呂湧いたから四人ではいれよ）」
。。。果然还是不行吧？虽然我脑海中有一瞬间觉得就决定是这个了但是总感觉会有FBI果然还是不行吧？
不理她们的话。。。这我又过意不去所以不行。我到底还能做些什么啊？
正当我抱着头思考的时候，客厅的门被打开了。那里出现的是拿着放有餐具的托盘的千春。
「我吃饱了，谢谢兄长大人」
「不用客气，怎么样？餐点好吃吗？」
「嗯，非常好吃」
「那就好」
「请让我去洗一洗这些餐具吧。」
「啊不用的，没事的，这些餐具我会拿去洗的。」
「但是，我们已经承蒙您的照顾了。。。」
「没关系的，你可以放心交给我的。」
我从她的手上取走餐具，并放到盥洗台、打开水并拿海绵开始清洗餐具。但是我感受到她的视线望过去看到她一副躁动不安的感觉。难道，她是觉得把东西全交给我洗并一脸没事的跑回房间是不对的事吗？
「你大可直接回到房间了哦？你看上去也一副不安地站在这里的样子」
「啊，但是，那个。。。」
「没事的，不用在意我、回去房间里吧。」
「啊。。。非常感谢」
她举了个躬并走出了客厅。她可真是个有礼貌的好孩子。不过虽然她是个好孩子，但我还是更喜欢她游戏中的那种说话方式呢。嘛，等到她对我有一定程度的信赖后迟早会变成那样子吧？虽然我不知道那得等到几时。
千春她一直都很憧憬像是正常人一样的生活所以我希望她能安心地在这里度过。身为长女的她很有责任感这点虽然是她的美德但也是她的负担。因此，我会尽我所能去帮助她。
正当我为她祈愿时，我也洗完了所有餐具。
当然，我也知道她们肯定不会那么容易的向我敞开心扉，因此我也不能贸然地向她们搭话。为此，我决定坐在沙发上好好的思考接下来我该怎么做会比较好。
◆◆
「我想洗澡了。」
吃完了饭，姑且休息一会了的我们，正聊到这件家的床看上去很漂亮时千秋唐突地说出了这句话。
「小秋，你还是一如既往的很突然呢。。。」
「毕竟外面很热，而且走来这里的路上也出汗了，衣服粘着皮肤的感觉真的很不舒服。」
「嘛，秋姐说的我也不是不能理解，但是还是有点太太早了的感觉。。。」
「不，毕竟他给我们吃了一顿好吃的了，看上去也像是好人，还给我们软糖吃，让我们洗澡这种程度的要求妾身（注五）觉得还是没问题的。」
现在是夏天，太阳日照很强气温也很高。正如千秋所言走来这里的途中也出了不少汗。说实话我也想洗个澡。但是和千冬一样会对洗澡的行为产生犹豫这点也不是不能理解。
「但是，如果因为那样就败坏自己的心情不就不划算了。」
当然，我也理解千夏说的这句的用意。妹妹说的一切不论是什么我都理解并赞成。
「所以，我说肯定能行的！」
「你这句话的根据在哪啊？!」
「他给了我软糖吃！」
「太没说服力了吧？！」
千夏因为她的话而抱起头叹息了起来，相反的千秋则是眼睛闪闪发亮的说起了话来。如果用她的话来说就是
「毕竟他给我们好吃的，也收养了我们。我猜他大概是那种良心过剩的那种超级好人，那么冲凉什么的他肯定会允许！」
「那也的确可能。。。「
「对吧？！对吧？！那么.。。接下来就拜托你了哦千秋！」
「哈？！为什么是我？！「
」因为你看，妾身就是那个、秘密兵器之类的存在嘛！」
「完全意义不明好吗？！小秋你是提案者所以应该你去吧？！」
「但是我拒绝！（原文：DAGA KOTOWARU,懂的都懂）」
千秋看起来已经稍微相信了大哥哥但是还是会对与大哥哥说话这点些许抵抗。虽然千夏看起来也有点无言但是如果千秋相信大哥哥的话那我也会相信大哥哥。话说如此，这不代表我不会对直接与大哥哥对话感到犹豫不决
「我出去说吧？姐姐你呢？」（冬）
「这样的话，千冬你和我一起去吧?」（春）
「额？但、但是。。。」（推测是夏）
「我们也不能一直全部让春姐负担啊。」（推测是冬）
「但。。。」（夏）
「偶尔千冬也得努力一下才行。」（冬）
千冬笑着竖起了大拇指点了个赞。啊，这是何等可爱的让人想爱惜她的孩子啊！如果她进入演艺圈一定能像是世纪级的大盗贼一样将金马奖偷走!与这孩子同辈的儿童演员一定会因为和她出生于同一时代而悲叹不已！
这孩子拥有无限的可能性！我真心认为，如果是为了让这孩子做出想要的选择、长出自由的翅膀的话不论是什么我都会做的！
「嘛，如果妳们两人一起去的话妾身也破例一起跟去吧。。。」
「等等！那样的话不就会只剩下我一个人了吗！如果是那样的话我也要一起去！「
从两人行、到三人行、再到四人行。大家都想要为我帮上忙这点真的让我很高兴。因此，我应该要更加努力才行！
「那么，我走在前面吧。」
走出房间并下了楼，打开客厅的门时，我看到大哥哥面有难色的坐在沙发上。
当大哥哥注意到我们的时候他尴尬的笑了笑。
「怎么了吗？「
「那、那个。。。」
不知不觉中现场中充满了让人说不出话的气氛。千冬的身后的千秋和千夏也一副紧张得不知道该说些什么的感觉。
不要失礼得、提出请求。我认为这是一件很难的事。知道我们不擅长说话的大哥哥开口向我们问到
「点心，要吃吗？」
「不、不是的。。。「
「啊，我想吃！」
虽然我们否定了大哥哥的话，但是身后的千秋偷偷地说出了她的意愿。
「啊，那你们是想看电视吗？」
「那也不是」
「啊，我想看小猴乔尼。。。」
在身后的千秋说了想看最喜欢的电视节目之类的话。虽然躲在我们身后，但是搞不好千秋才是我们当中最信赖大哥哥的人。
「那，你们是想要洗澡？」
「是的。」
「好吧。。。如果是这种程度的要求的话妳们大可堂堂正正得直接说出来哦。你们在这稍微等会我去加热浴室的水。」
「秋，你啊。躲在后面却很吵啊」
「但是。。。我想吃点心、也想看电视啊。」
「我不也是吗？我也想吃薯片（堅あげロングポテト），看闪亮亮-超级偶像啊！但是我不是好好的忍受了吗！」
「那没关系啊，他看上去也会接受我们的请求。」
「万一你让他不高兴了怎么办啊！」
千秋和千夏在背后小声地吵架。千秋因此鼓起脸颊不高兴地瞪向千秋。
「看上去我们的确能洗澡，这不就够了吗？做人要知足」
「啊姆！如果我拿到点心我绝对不分千夏一份！」
「我才不稀罕呢！」
「你们两位，吵架是不行的哦！」
两人的声音虽小，却没有停止争吵。千夏看着眼前千秋的脸的同时自己的脸慢慢地红了起来（あっかんべぇをする千秋をみて顔が徐々に赤くなっていく千夏。）。虽然觉得她们真的很可爱，想就这么看一个小时不停下，但是如果再引起骚动的话，可能会有很严重的事情发生，所以我只好强行插入两人之间，强行中断争吵。
两人转过头去不看向对方，但千秋却把自己的脸转向千夏并对她做了个鬼脸。（二人は互いにそっぽを向きっぱなしだが偶に千秋が千夏の方を向いて再びあっかんべぇをする。）
千夏虽然注意到了这一点但是千冬这时跳了出来才总算是把姐妹吵架给停了下来。就在这时，大哥哥走了回来并再次对我们露出了尴尬的笑容。
「洗澡水已经热好了所以妳们可以去洗澡了哦。换衣间就在里面那间房间」
「非常感激，兄长大人」
「不用谢」
「并、并不用这么特别对、对待我的眷属哦！（と、特別に我が眷属に……してやらんでもない、ない……ないですよ）」
「非常感谢您能让我们进去。」
我们说了声谢谢，便逃一般地走向更衣室。虽然脱了衣服，但接下来该怎么办呢?可以放进洗衣机吗?但是，这样的话，不会给人一种逼他为我们洗衣服的感觉吗?
千夏解开双马尾了，撩起头发，脱下衣服。千秋和千冬都在脱衣服，但动作却停了下来。
「这个，能放进洗衣机吗?」
「不是挺好的吗?我丢！」
「啊，毫不介意的！」
千秋把衣服扔进浴室去了。我立刻从洗衣机里取出千秋的衣服，整理好她的翻过去的袜子、裤子和上衣。
「你觉得这些可以放进洗衣机吗?」
「……千冬我觉得大哥哥人很好，已经可以信任了吧。」
千冬也把衣服放进去泡澡。只是千夏僵住了，动弹不得。
「千夏，怎么办?」
「……千春怎么办?」
「……嗯，不过哥哥好像是个好人。」
「表面上……的确如此呢。」
「……很难啊，要相信别人。」
「我们的情况更是如此呢。」
千夏的表情很复杂。想要相信的心情和无法相信的心情。一直被人疏远的经验不会轻易消失。她一个人是绝对无法从记忆中解放出来的。
「……好吧！既然千秋和千冬都把衣服丢进去了，我们也这么做吧！」
「真的可以吗?」
「嗯，我觉得挺好的。如果有什么事大家都在一起，这样就能鼓起勇气了吧?」
「……嗯。」
千夏把脱下的衣服放进洗衣机。我马上拿了出来。
「啊，内衣裤叠在一起了，而且袜子也是反过来的，得弄好才行……」
「啊，不好意思。」
我把衣服放进了洗衣机并进入洗浴间，看到千冬正在给千秋洗头。
「没有痒的地方吗?」
「没有啊。」
「流石千冬，明明是四女儿……看起来像姐姐。」
「是不是因为秋天太幼稚的关系啊?」
「喂，我听见了。」
我先洗了身子，再洗了洗头发，然后泡在浴缸里。泡在冒着热气的热水里让我感觉今天一天的疲劳都立马灰飞烟灭呢。
「啊，我想吃拉面。」
「你还是老样子，那么贪吃。」
「因为我想吃嘛！难道千夏就没有想吃的东西吗?」
「那不勒斯。（日式那不勒斯风味意大利面）」
望着千夏和千秋说话的时候，千冬悄悄对她说。
「春姐。」
「怎么了?」
「你觉得那个人怎么样?」
「好人?」
「千冬也是这么想的……对了，虽然对以后照顾我的人有点失礼，但是我是这么想的……」
「嗯?」
「那个人，难道是萝莉ko……」
「不能再多想了，别再继续想下去了。」
「可是，要收养十岁的四姐妹……这、这也太……」
「所以，我说了。」
「不过，我想得太多了。比如千冬他们泡的热水，真的会不会用来做什么奇怪的事情……」
「你真的打算继续想下去吗?」
千冬出乎意料地博学，所以有很多奇怪的知识。就算知道大哥哥是个好人，也会怀疑他是不是变态。大概是认为好人和变态有时是相容的吧。
「我们在这洗澡……真的没有问题吗?」
「洗澡水已经好了，千冬也很累了，现在先用着这个洗澡水消除疲劳吧?」
「嗯，嗯……也许确实是这样。嗯，对不起，春姐姐。」
「知道就好了。」
千冬反省了一下，慢慢地泡在浴缸里。我也泡在里面消除疲劳的时候，听到隔壁的说话声。
「上次电视里播放的那家拉面店，好像是把猪骨放进热水里煮好几个小时。」
 「看起来很好吃啊，汤汁肯定很棒。」
「秋姐和夏姐……能不能请你不要再提这件事?」
「啊?为什么?」
「为什么?如果可爱的妹妹的请求的话我就姑且一听吧」
「啊，嗯，我知道了。」
「怎么了?小冬?在那抱着头?」
虽然不知道千冬在想什么，但她还是继续抱着头。这孩子聪明这点虽然是好事，但也有些奇怪的知识，这可能是个问题呢。

作者的话：如果你认为主人公是萝莉控，请务必给个三连以及感想，非常感谢。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
这里为译者个人备注出来的事项以及吐槽各位可看可忽略
注一:我在这里将「主人公」以及「女主角」分割出来（毕竟是百合游戏），前者是游戏操作角色，而后者是女儿们。还有我不确定他写的超能力是不是独一无二这点随时可能会打脸
注二：原文是写这些都没有描述，至于是没有描写还是，存在我不知道，是说我怎么感觉这里说的假面骑士全中枪了啊（手动滑稽），顺带一提我把她们与男主对话时对男主的称呼用兄长大人来表达她们之间的客气与生疏而内心话与女生团体对话中对男主的称呼为大哥哥，但感觉还是不妥，各位观众有更好的意见请说
注三：这里是我自己加的，改自克苏鲁神话的「人类最原始的感情是恐惧，而人类最大的恐惧是未知」感兴趣的可以去网上找相关东西） 