========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-11 07:04
==========================

我們洗完澡穿上準備好的備用衣服。泡了澡全身清爽非常舒服。

一邊暖暖的，一邊回到哥哥所在的起居室。大哥哥坐在沙發上，擺着超市的宣傳單和點心。躲在背後的千秋看到這一幕，嚇了一跳。

「暖和了嗎?」

「是的。非常……謝謝。」

「別放在心上。」



大哥哥邊說邊遞上點心。柑橘系的橡皮糖和長土豆的零食。



「啊，你說想吃……想吃的話就吃吧?」

「啊! !啊?好嗎? ! ?我很高興!」

「謝謝。」





從後面出來的千秋拿着點心走了。因爲在背後，所以看不見，但很容易想象到他的眼睛閃閃發光。



「晚飯，有什麼想吃的嗎?」

「什麼都可以。」

「漢堡!」



千秋在後面又叫了起來。雖然幾乎不和哥哥對視，但漸漸開始任性起來。我不知道那是好事還是壞事。但是，如果說得太多，就會不高興，被人討厭，被趕出家門……家裏幾乎沒有這樣的擔心。



這個人不做那種事。雖然時間很短，但我明白了。恐怕是迄今爲止遇到的大人中最溫柔的人了。





千秋也明白了這一點，慢慢地開始任性起來。只有兩姐妹會說千秋的任性。一切感情都不外露，只是留在心裏。我覺得那個開始走出去是件高興的事。





「知道了，今天要吃漢堡!」



恐怕是哥哥在勉強自己提高情緒吧。爲了讓我們能夠抱持安心感，爲了習慣這個家，爲了能夠毫無顧忌地在家裏沉浸在解放感中。這個人就是這麼做的。



證據就是笑容不自然。非常生硬。不過，這種尷尬也確實讓人感到安心。





哥哥讓我們四個人在房間裏好好休息。所以，我走出客廳，上了二樓。千夏的表情依然無法抹去不信任感。千秋高高興興地拿着點心，千冬好奇地看着我，看我是不是給家裏添了太多負擔。



看着千冬說沒事。彼此蒼白的眼睛交叉在一起。她也放心地移開視線。爲我擔心，我覺得她是最體貼姐姐的妹妹。我想做無愧於她的最好的姐姐。



現在四目相對，我覺得千冬的眼睛果然很漂亮。感覺像大海一樣清澈。



千夏和千秋的眼睛都很漂亮。……眼睛嗎……這麼說來，第一次見到哥哥的時候，我從他的眼睛裏感受到了溫柔和安心。



在那之後，我還有一件事沒有對三個人說。



那時哥哥的眼睛……好像在哪裏見過……像已知感一樣的什麼。哥哥是黑眼睛。但是，那雙黑色的眼睛似乎沒有感情，像透明的無機物一樣……好像發生了什麼事。





說到心理作用，也許也不過如此……想想也不知道。不要再想了。毫無意義。我們光是考慮眼前的姐妹們就已經竭盡全力了，集中精力吧。





一到房間，千秋就馬上開始吃點心。



「草，太好吃了。」

「你也給我吧。」

「不要。」

「嗯。」



兩人又開始爭搶。



「千秋，分給我吧。」

「既然千春這麼說……」

「這本來就不是大家都知道的事。」

「好久沒吃這種點心了。」





千夏、千秋、千冬坐在地板上。房間裏還放着桌子，在那裏放着點心，開心地吃着。那個光景和以前的光景重疊了。





害怕自己是怪物，把自己丟在舊公寓裏。那個家廁所很髒，洗澡間也很狹窄。在一個人用的小矮桌上放着用那點錢買來的飯菜。吃飯的時候，要麼在超市等到半價，要麼從麪包店拿麪包耳朵吃。



很少能吃到點心。爲了活命而拼命。普通的孩子能買到點心，買到吃的玩的，生日的時候還能買到蛋糕和禮物，真是羨慕。因爲那是正常的。無數次地想要這樣的每一天。



但是，現在可以洗乾淨的澡，還可以吃點心。三個人看起來很幸福。看到這個我想……我們需要哥哥。



爲了今後三個人的幸福是絕對必要的。





——什麼都需要。





「千春，你也坐下吧。」

「嗯，現在坐吧。」





千夏叫我。微微一笑，進入三個人的圈子。突然感覺到視線。千冬擔心地看着我。





「春姐姐……你沒事吧?好像……在想不開。」

「沒事的，謝謝你爲我擔心。」

「……有什麼事馬上告訴我。」

「嗯，謝謝。」





千冬很溫柔，視野也很開闊。真是個好孩子。只有千冬沒有超能力，卻被父母害怕有一天會變成怪物;我們雖然有能力，卻唯獨沒有一個，所以有時會感到被疏遠，但父母還是會擔心身爲長女的我們。



姐姐……加油啊……





△△





我收留了四個人。我想讓你過上舒適的生活。我希望她們能過得比本來的生活更快樂，體驗與她們本來的人生不同的人生。希望想法也稍微改變一下。特別是日辻千春……她一直到比賽開始的經歷是最大的遺憾。



名叫日辻千春的少女是姐妹絕對至上主義。是四姐妹的長女，是個很能幹的人。超乎尋常的過度保護。



對姐妹的愛是真實的，但同時也可以說是扭曲的。



她從小就受到父母的虐待。姐妹都受過虐待，但她最受虐待。因爲那是在庇護其他姐妹，所以在庇護範圍內。即使在最糟糕的生活中，她也能保持清醒，是因爲有姐妹在。



有點強勢但很溫柔的千夏，會說些可笑的話逗我笑的千秋，會擔心我的千冬。她只有小學一年級，作爲姐姐，她發誓無論如何都要保護這些姐妹。



即使發現了超能力，被軟禁起來，她也一直關心着其他的姐妹，像代替母親一樣給予她們愛。



即使輾轉於其他家庭，也總是把姐妹放在身後。自己站在衆矢之的的位置上，一直守護着。但是，在這個過程中，她知道了。人的惡意和恐懼。正因爲她全部接受了……我注意到了。





《不合理的世界》





……意識到這一點的她仍然繼續關心着姐妹們。上了初中，學習和運動都很努力，努力成爲三個人的榜樣，教他們學習，教他們運動，被家裏的鄰居訓斥。



爲了給三個人零花錢，我曾認真考慮過要不要把器官賣了。或者是自己的身體……



千冬注意到她的自我犧牲並阻止了她，但她的姐妹愛和自我犧牲的心卻異常。





我希望這個家的生活有什麼改變。爲了讓她開心、樂觀地生活，我也得考慮很多……







—————————————————————————————————————— 