========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-10 08:59
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

「喂，日辻前輩好像和夫人一起出門的時候死於交通事故了。」


那個消息很『突然』。在埼玉所澤市公所從事事務工作的我聽到這個消息後不禁大吃一驚。

「真的假的……」

日辻前輩是擔任我的新人教育的人。受到他照顧了？這麼說來是有受到他照顧……該說他相當奇特，還是怎麼說呢。一忙起來就不高興，對我們這些新人發火，拒絕喝酒的邀請就會被說三道四。去了的話，還會突然要人唱歌，或是弄個搞笑絕活之類的，非常無厘頭。

特別是有女職員在的時候，可能是想要展現優越感吧，無厘頭得更過分。因為是這樣子的前輩，所以包含我在內的新人都盡量不與他有瓜葛……但人不知不覺就死了。

就算是讓人厭惡的人，死了的話某處也會飄散著哀愁。




「真的。」
「是嗎……」
「算了，雖然由我來說也有點那個啦……」


和我同期的佐佐木小次郎將什麼說到了一半。他也是被日辻前輩做無厘頭要求的人，經常對此發牢騷。

「不要再多說比較好。因為不管怎樣都不慎重啊。」
「……是啊。」
「比起這個，你還是回去工作比較好。資料還沒整理好吧？」
「噢，對呢。」


一旁的他又回到了工作中。日辻藤間……死亡嗎……這樣的事有在哪裡聽過……感覺好像有。是在哪裡？新聞？夢？報紙？晚報？海報？廣告？網路？

在哪呢。不管怎麼想，腦子裡的記憶都像蒙上了層迷霧一樣，無法知道更多的事。這種感覺，第一次見到日辻藤間前輩的時候也感受過。好像在哪見過似的，已經知道的感覺。


不管怎麼想也不明白，我停止了思考，埋頭於工作。


然後，正式收到了日辻藤間前輩的訃告和葬禮的通知，在公所工作的所有人都會出席。



◆◆


傍晚的時候，工作結束後的下午六點。我慌慌張張地來到了集合的殯儀館。穿著黑色西裝、領帶、襯衫、皮帶等沒有光澤的樸素衣服走進了殯儀館。

接待完後，我凝視著殯儀館館內。

「我們是在左邊吧？」
「是…吧……」
「怎麼了？」
「不……之前在某個地方也有過這種感覺。」
「沒事吧？是累了吧……」


聽佐佐木這麼一說，感覺確實是累積了不少疲勞。最近，腦中一直有名為『日辻』的姓在。因為我一直在思考不知為何會如此。用手指按了按眼角，心想接下來是葬禮了，這樣子可不行，於是轉換了心情。

再次睜開眼，坐在祭壇的左側時……前方是日辻前輩的照片。然後，那張照片前面可以看到四個孩子。身高完全一樣，髮色和髮型卻不同。雖然只看到了背影，但依然感覺在某處見過。誦經、焚香，做完這些事後僧侶們退場了。在問候完遺屬後要回家的途中，我聽到了聲音。

「誰來收養那群姐妹？」
「我家不行啊……」
「聽說都把水凍住了。」


我一邊被夕陽照射，一邊聽著日辻前輩親屬的對話，覺得好像很耳熟。最近這種事是不是太多了？

一邊這麼想著，一邊停下腳步將那些話聽完。

「喂，我們回去吧。」
「哦，也是呢。」
「喂～」


佐佐木拍了拍肩膀。但是，我的腳不可思議地動都沒動。一直站著，聽著親屬們的交談。

「四個孩子……而且是怪物。」
「喂，這種話…」

打算要說什麼的年長老婆婆被老爺爺阻止了。那兩人是日辻前輩的父母吧？……不，一定是父母。那就我所知，在那祭壇邊看到的四個人應該是四姐妹吧。還有怪物……那是指這四個人吧。


不可思議地全都搞懂了。然後，在老人們談話的過程中……《《四個少女》》靠近了老婆婆他們。

其中的一個人問道。及肩的粉紅色短髮。如海一般澄澈的碧眼炯炯有神。矮小的身高，很容易就能想像出大概是小學生。

「之後，該怎麼辦才好呢？」
「……今天已經可以休息了。四個人一起回飯店吧」
「……好。那麼，大家走吧。」


就像在看著怪物一樣，眼中充滿了恐懼和歧視。對於這些針對，四人並沒有特別說什麼就離開了。

「果然，我們無法收養。」
「什麼時候會被凍起來啊。」
「我們也不行。」


外公、外婆和祖父、祖母都拒絕了四個人。那四個人都是日辻前輩的孩子……那些親近的親屬也全都拒絕了四個人。這些傢伙的說話聲，那四姐妹應該絕對聽得見。

不，不是故意說的吧……無論如何都聽見了。


「喂，要在這裡待到什麼時候？」


我見過這幅光景。讓我的厭惡激烈湧現的這個……《《事件》》。


『這個很有趣，你試試看吧。』
『百合遊戲……啊？』
『哎呀，絕對有趣的。這款遊戲。』
『叫什麼名字？』
『《《響動吧戀心》》』


這時，腦中就像炸彈爆炸一樣，襲來了巨大的衝擊。記憶接二連三地浮現。自己不知道的，不，是忘卻了的記憶。


「喂，沒事吧？」


在佐佐木開口之前，我以相當快的步伐走往那些親屬身邊。那些親屬注意到我，怎麼回事？怎麼回事？都倒吸了一口氣。


我走道那些人身旁大聲地說。


「不能由我來收養那四姐妹嗎！？」



這個聲音一定連從葬禮會場離開的四姐妹都能聽到吧。而且，在這個會場的所有人都能聽到吧。


「什、什麼？」

老婆婆的頭上出現了問號，急忙向我發出疑問的聲音。


「那個，我是受過日辻前輩照顧的人！！然後，話說回來，因為大家好像在為了那些女孩的收養而發生爭執，所以我想收養那四人！」
「突、突然間。」
「很抱歉這麼突然。但是，因為大家都不情願。那樣的話就我……」
「笨蛋，你在說什麼！」

佐佐木急忙走到我身旁，抓住我的手。也許就算是硬來也要將我帶回去吧。但是，就算拉著我的手，我也動都不動。


「我的話，就能領養那些孩子。房子也很大。存款也還可以…夠的！」
「……就算你這麼說？」
「讓不知道哪來的來歷不明對象給……」


先是拒絕了四個人，不知為何，又不願讓我收養。不過，雖然我確實是毫無關係的外人。但是，只有就這麼讓這些傢伙收養的事我敬謝不敏。這些傢伙對應該是孫子的四人望而生畏，是連一絲愛情都不給予的混蛋。因為是群放棄育兒的垃圾。

「……拜託了。請讓我繼承前輩的遺志。」


我低下了頭。老實說我不想低下，但還是低下了。在我低下來的頭上方能聽到那些傢伙竊竊私語傳來的交談聲。


「……但是，不是挺好的嗎？比起由我們來收養怪物。」
「對啊。」
「即使增加了養育異常孩子的時間，也只會減少打槌球和游泳的時間。」
「既然如此，推給這個人不就行了？感覺有股異常的責任感。」


全部都聽得到哦。一群混蛋……我耳朵可靈得很哦。笨蛋。


「咳咳，如果能夠好好養育的話，就聽完那些孩子們的意見後再考慮吧。」
「謝謝您！哎呀，我因為受到前輩的照顧，不知不覺就產生了奇怪的責任感……哈哈哈。」
「喂，這樣好嗎？」
「很好。我想要這麼做。」
「你呀，根本沒被照顧過吧。倒不如說…」
「Shut up，閉嘴。形勢正好。」


那些老人把恐怕是在我身後聽我說話的四姐妹叫了過來。應該要去飯店的，但是聽到了對話而停下了腳步吧。感覺到了漸漸走近的孩子的腳步聲。

殯儀館裡的視線都集中在我身上。

這一天，是我和她們四姐妹，百合遊戲世界的女主角們的相遇，從這天起命運發生了巨大的變化。

小忍碎碎念：4個多月沒人動了，所以我試著接坑了。我需要從頭了解角色，因此從第一話開始重翻。 