========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-14 00:42
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我玩過名為『響動吧戀心』的遊戲。這個遊戲是少女們的戀愛模擬遊戲，也就是百合遊戲。以所澤市為舞臺，在該市的埼玉縣立中央女子高中入學的女主人公和女主角的四姐妹碰上偶發事件、吵架、外出、一面交談一面漸漸墜入愛河，接著締結親密關係。

女主角是四姐妹，也就是說有四個人，各自有和主人公締結親密關係的獨立路線和四姐妹全體圍繞主人公的後宮路線，合計有著五條路線。有趣的是，在進入個人路線的情況下，沒能締結親密關係的女主角們則會結為連理，也就是所謂的『意想不到的展開』。

雖然對我來說這款『響動吧戀心』也是第一次玩的百合遊戲，但是我還記得知道像這樣沒有締結親密關係的女主角們會結為連理在百合遊戲中是相當理所當然的事時，我很驚嘆。因為我一直都只玩普通的美少女遊戲和射擊遊戲。

要說我為什麼會玩百合遊戲的話，那是因為朋友偶然向我推薦了百合遊戲而已。

雖然我對百合遊戲並沒什麼興趣，但是因為被推薦了很多次，所以就以什麼事情都得有個經驗的輕鬆感覺用手邊有的電視遊戲機玩了一下……角色一個個都很有魅力，事件全程有語音，刻畫入木三分的插畫，獨特的心理鬥爭戲碼。

講白了就是入迷了。入迷到攻略了全部路線。在那之中我最喜歡的是後宮路線。


……不過，全都是我前世時的事了。


不知為何，轉世了的我在女主角四姐妹的雙親葬禮上想起了記憶。在一瞬間也想過「還真有這樣的事啊」，可我立刻就決定要領養四姐妹。

理由很簡單，死去的日辻夫婦也是如此，日辻家的大人就沒一個像樣的。就算將四個人收養了也不養育、趕出家門。或是把四個人關在房間裡，像是對待腫瘤一樣。

雖然直到升上高中之前都輾轉於親戚之間，但她們經常受到這樣的待遇。雖然在遊戲中認定有著這樣的背景和經歷，但她們是我的推。不能讓他們遭受這種情況，這種使命感起到了作用。也有著留戀。
（註：推し，有最喜歡之意，如漫畫『我推的孩子』、『神推偶像登上武道館我就死而無憾』）


所以，我下定了決心要收養她們。



◆◆


黃昏時分的殯儀館。視線都落在我身上，聽得見傳來的竊竊私語。同期的佐佐木則「該如何是好」地抱著頭。

聽到了從後方傳來孩子的腳步聲。那聲音越來越近，靠近了我身後。

親屬們望著我身後開口道。

「……有聽到了吧？」
「是的。聽到了。」
「妳們要怎麼做呢？」


背後傳來了孩子的聲音。總覺得是如冰般冷的聲音。是我已經聽過好些次且熟悉的聲音。雖然感覺有點稚嫩，但是即使稚嫩名為可愛的事實似乎不會改變。


「……千夏(ちなつ)、千秋(ちあき)、千冬(ちふゆ)，要怎麼做……？」
「「「……」」」


是不想這麼簡單就去來歷不明的傢伙家裡吧。但是，比起那些人的家，我的家更好。雖然想這麼說，但是不會相信我吧。

可是，得說點什麼啊。她們知道大人的各種骯髒之事。和和氣氣地笑著，展現出清正廉潔後提議同居，就是這樣！但是，雖然畫面看上去有危險的感覺，不過算了，沒辦法。


我露出笑容回過頭來。在那裡展現的是未來女主角的幼小身影。

第一人，有著披肩粉紅色短髮，眼神銳利的碧眼。有點像辣妹的感覺。從剛才開始就一直代表姐妹和外界的接觸，然後引導姐妹們。

這個孩子是作為長女，被稱為冰凍系女主角。日辻千春(ひつじ ちはる)。

第二個人躲在千春身後，有著金髮雙馬尾和跟千春一樣的碧眼。雖然看上去有些許膽怯，但是露出一對世上所有一切都是敵人的疑惑之眼。

這個孩子是作為次女，被稱為吸血鬼女主角。日辻千夏(ひつじ ちなつ)。

第三個人有著披肩銀髮及異色瞳。躲在千春跟千夏的後面。

三女，被稱為中二病系女主角。日辻千秋(ひつじ ちあき)。

第四個人有著茶色頭髮，碧眼。用發箍束起了頭髮作裝飾。她沒有躲在任何人身後，和長女千春並排著。

四女，可靠系女主角。日辻千冬(ひつじ ちふゆ)。

除了好厲害以外沒有別的說法。因為只在畫面中見過啊，所以在現實中見到她們時，讓我不可思議地緊張起來。

但是，這種行跡可疑的樣子可不行。得營造出一種堂堂正正、於心無愧的氛圍……我將膝蓋貼在地面試著與她們的視線一致。雖然這麼做了，但是四人中有三人都撇過了頭。

……不、不過這也沒辦法啊。我有著滿滿的可疑。但是，我決定試著跟唯一和我對視的人——長女千春交談。


「那、那個，我不是壞大人。怎、怎麼樣？要不要和我一起住呢？啊，要不要住看看呢？」
「……」

雖然自己說也有點那個，但只能說很可疑啊。啊啊，如果就這樣被拒絕了的話該怎麼說服啊……一面想著這種事，一面沒有避開目光地直直看著她的眼睛……


「……我覺得這樣也挺好的。」
「「「欸？」」」

對於長女的告白，其剩的姐妹們都不由得發出了驚訝的聲音。不僅是她們，還有附近的親屬跟同期的佐佐木，當然，雖然我沒有發出聲音，但露出了驚訝的表情。


「三個人想怎麼做？」
「……我、我的話，如果千春說這樣子好的話，那也不是不可以……」
「千冬也這樣就行……」


對於千春的提問，既然她這麼說的話三女千秋和四女千冬都表示肯定。

「千夏呢？」
「……不予置評。」


雖然次女千夏不予置評，但是照他們喜歡的去做就好，也許有著「三個人都去的地方我就去」的意思。


「是嗎……那，就這麼辦。我們想要住在你的家裡。」
「哦、哦……我隨時歡迎。」
「不過，因為今天想在飯店裡度過，所以先告辭了。」
「好、好的。」

她這麼說後，親屬們也乘此機會說了各種事。

「那麼，行李之後會送過去，所以請給我聯繫方式。」
「好的……」

交換完聯繫方式後，再次和千春對上了眼。她很快地點頭行禮後帶著妹妹們走了。雖然不知道為什麼，但是很輕易地決定了，有點掃興。

遺屬也離開了，變得只剩下佐佐木和我兩個人，他拍了拍我的肩膀。

「喂，你啊！你在想些什麼！？」
「我考慮了很多。」
「真的嗎？是考慮了什麼？」
「啊，那個我下次再說。」


和佐佐木分別。日已西沉，我走在正變暗的歸途上。

◆◆



地點一變，是某間飯店的房間。次女千夏以銳利目光的姿態看著長女千春。雖然知道身為長女的她是將各種和我們有關的事都放在心上而行動，但是這次的行動果然有著自己的想法。


「千春，妳在考慮什麼啊？」
「……」
「住到那樣不知底細，來歷不明的人家……妳有什麼意圖？雖然因為千春說了所以就順其自然了，但是不管怎麼說……」

千秋和千冬的目光在兩人身上看了又看，思考著這個事態該如何是好。

千夏的話，讓千春稍微想了想，開口說道。

「因為眼神不同。」
「眼神？」
「其他人都對我們投以蔑視的眼神，其中只有那個人，怎麼說呢，因為感覺他的眼神充滿了愛……那樣子。」
「……就因為這樣……」
「不過，比去親戚家更好吧？」
「雖然是啦……不過那傢伙不了解我們。要是知道了真面目的話……」
「嗯……但是，我覺得對我們來說依靠那個人是最好的。所以，不要被發現不就好了嗎……我是這麼想。」
「……是嗎。我知道了。可是，要是暴露的話？」
「……就只能老老實實去親戚家了。」
「……那樣最糟糕了。」

以這句話為結尾，雙方都停止了對話。對她們來說去親戚家是最糟糕的選擇。


因為肯定會被說成是怪物、被人在背後數落。

小忍碎碎念：由於另一本小說有讀者提出會看不出是誰在說話，雖然我覺得這本應該不會有此問題，但為了方便閱讀，所以我試著將主要角色對話各別上色。 