========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-10 09:21
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在我決定收養她們的幾天後，我在家裡一邊喝著咖啡一邊等著她們來。

老實說，冷靜下來後，也會想我到底在幹什麼。這個家除了我以外沒有別的人住。因為父母都已過往，留下了這個家和存款。

是在我沒有前世記憶時去世的，我記得當時大哭了一場。不過，那都是過去的事了，暫且先別管吧。

問題是剛剛成為社會人的21歲的我，能不能照顧好現在的小學四年級學生。老實說，即使是前世我也沒養過小孩。

但是，既然收養了就必須好好做，說出口就產生了責任，這我當然理解。如果是這樣的話，就得好好地面對她們四人啊！！

21歲的社會人面對10歲的幼女四姐妹嗎……奇怪？是不是有點危險？

正覺得自己是個很糟糕的傢伙時，家裡的對講機響了。在還沒確定事情該如何處理之前，四姐妹好像就已經來到我家了。


踏著忐忑不安的步伐走向玄關，打開了門。

「歡迎啊，那個，四個人都……」
「午安。大哥哥……來，三個人都來打招呼。」
「……你好。」
「我、我是，三女千秋……請、請多指教……」
「啊，那個我是千冬。是四女……」

非常緊張啊。雖然我也很緊張，但是這時候要展現大人的姿態，採取從容不迫的行動。

「別客氣，可以進來哦。請進，請進。」
「謝謝您。大家都打過招呼的話就把鞋子擺整齊後再進去。」


長女千春。雖然在遊戲中也是如此，但這是過度保護。對姐妹全員既重視又溺愛，也有過於嬌縱的地方。雖然她本來應該用更平易近人的說話方式，但這裡要轉換成她在說「給你添麻煩了」吧。

哎呀，真不愧是妳呢。明明年紀很小卻很了不起。


藏在長女背後的千夏和千秋，不與我對視，將鞋子脫好後就走上了地板。好像是不知道接下來怎麼辦才好，不與我對視，怯生生地東張西望。

「那裡是客廳。可以進去哦。」
「「「……」」」
「謝謝您。大哥哥。」


三個人微微點頭，長女行了一禮後帶領三個人走進了客廳。我也跟著她們走向客廳。次女和三女似乎很害怕身後的我，時不時地瞟向我。然後快步走進客廳。

被害怕了。本來打算笑咪咪的……


我進去的時候所有人都正坐著。雖然很拘謹，孩子能做到這種事，我既感到佩服也感到扭曲。

和以前一樣，長女和次女在前面，三女和四女像是要躲藏起來似的在你們身後。

「今後請多關照。大哥哥。」
「感覺，再融洽一點也行哦？當自己家裡，想做什麼就做什麼。」
「那辦不到……」
「啊，是嗎……行李呢？」
「只帶了最低限度的。其餘的好像會改天再送來。」
「這樣啊……你們是怎麼來這裡的？」
「轉搭計程車和電車來的。」
「就小孩子自己？」
「是的。」

喂喂，不管怎麼說那也太過分了吧？算了，雖然就是知道會被這麼對待，所以才收養她們的。

「原來如此，很可靠呢。」
「謝謝您。」

全部都由長女千春來應答，但是非常拘謹。雖然我喜歡遊戲裡像辣妹一樣平易近人的感覺……但是可不能逼迫她啊。希望在那之前她能更隨意些。

因為是在糟糕的環境下過著糟糕的生活，所以為了將之改變才收養她們的，但是這樣的話就什麼也沒變了。希望能在遊戲開始之前過上舒適快樂的生活。

必須考慮該如何做才能四個人毫無顧慮地生活啊。因為我是這個家的主人，所以有對我抬不起頭的感覺，要是能和我輕鬆對話就好了。

既然如此，就先來自我介紹吧。


「接下來要一起生活了，再自我介紹一下吧？」
「好的，我是日辻千春。和這些孩子有著四姐妹的關係，是長女。接著是千夏，跟大哥哥打招呼。」
「……我是日辻千夏……請多多……關照……」
「我、我是日辻千秋……能、能關照一下就好了……」
「千冬就是千冬……」


雖然千夏是更傲嬌的感覺，但是現在沒有將它發揮的精力。雖然三女的魅力在於中二性發言，但也沒有將它發揮的精神。四女的千冬正常地沒朝氣。基本上都沒有朝氣。

雖然在這時候我想要像唱歌的大哥哥一樣打出抓住人心的招呼，但是一不小心失敗的話，好像會出現更多的隔閡，所以正常地打招呼吧。
（註：歌のお兄さん，NHK面向兒童的節目）

「我叫黑魁人(ブラックかいと)。請多指教。」（註：ブラックBlack）
「「「「……Black？」」」」
「啊啊，是很罕見的姓氏，寫作黑讀作Black。」
「……我，也許喜歡那樣的。」
「很棒的姓氏呢。大哥哥。」
「「……」」


雖然不知道哪裡好，但是三女打開了一點點心扉。可是，次女千夏和四女千冬好像都對此不感興趣。


「那個，我說過好幾遍了，今後還會再說，把這個家當自己家裡，隨便一點也可以哦。」
「「「「……」」」」

覺得我說得相當好，但是所有人都沉默了。

「為什麼，大哥哥要收養我們呢？是因為受到那個人……父親的照顧嗎？那就是理由嗎？」

千春如此說道。那個時候，她的眼神中充滿了疑惑、恐懼和負面感情。那時雖然在親屬面前說了那樣的理由，但是對她們來說父親，不，和母親都不過是厭惡的對象。

因為最先將她們說成是怪物，並將此事告訴親屬們的就是應該保護她們的雙親。

雖說是工作關係，但和那樣的人有著關係的我，總覺得無法消除不安吧。該如何說明呢，我覺得比起說些大人的事情更應該說實話……是因為她們是我前世的推啊。
（註：大人の事情，一詞用來委婉說明因為利害關係、內部紛擾、禁忌、醜聞等不方便公諸於世的事情。）

既然決定了要一邊面對四人一邊生活，就不能撒謊。說出能說的事吧。


「老實說，我完全沒有受到你們父親的照顧。不，雖然多少有受到照顧，但是說實話我很討厭。」
「「「「嘶！？」」」」


非常驚訝啊。『那，為什麼要收養我們啊』四個人的臉上寫著這樣的疑問。

「那、為什麼……？」
「因為我認為比起親屬，我更能讓四個人得到幸福。」
「是……這、這樣啊……」
「是啊。不過，我不認為會那麼簡單就相信我……但相對地就放心休息，使用這個家吧。」
「好的，謝謝您。」


啊，好像完全無法安心呢。表情很僵硬呢。看臉就知道。這下與其現在勉強親近，還是讓她們心情平靜下來比較好吧。冷靜下來的話再改變作戰，修正談話的方向吧。


「樓上有準備好房間，我帶妳們去吧。」
「特地……」
「別在意。那，走吧？」


我出了客廳後往二樓走。我家是兩層樓的37坪4LDK。二樓有三個房間。是說，現在四個人在一起比較好，所以住同一間，成了國中生的話就分兩個房間住，我個人正考慮著這樣的計劃。如果，現階段就說想要分房的話那這麼做也行。隨機應變地回答四人的願望吧。

「這個房間，隨便妳們用吧。」
「謝謝您。 」
「不用在意哦。」

表現出成熟感的我沒有特地說什麼就下樓了。四人的目光注視著我的背影。雖然好像深思熟慮了不少事……

如果，四個人能早點習慣這個家就好了……

小忍碎碎念：角色對話代表色暫定為
日辻千春　　　 日辻千夏　　 
日辻千秋　　　 日辻千冬　　 
共同發言就不上色了 