========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-23 20:36
==========================

翻译:深夜
-----------------------------------
   精靈奴隸女孩的名字看來是叫伊布。
　從結論來說就是、我把伊布買下來了。
　有兩點小問題就是。
　價格和交貨時期。
　狩獵精靈族的奴隸並不是那麼隨便就可以做到的所以、花費了相當高的金額。
　據多蘭所提示的精靈女孩的價位、那可是嚇死人的高。要說有多高的話、父親所給與的「瞭解一下女性的預算」的3分之2一下就花沒了的程度。
　但是、那並不成問題。
　畢竟我通過活用前世的知識還是寄存的不小的金額。才不是那種只會向父母要錢的小孩紙。大不了有事的時候就那拿自己的錢包。
　還有就是交貨時期。
　多蘭有著作為奴隸商人的自尊的樣子、對於賣出沒有紀律的奴隸有著相當的抵抗心。
　說什麼「只需經過半年就能教育到某種程度的懇請等候」、雖然很想讚揚多蘭的專業意識、不過我還是要求即刻交貨。
　為什麼。
　理由很簡單。因為我已經禁自慰有8天了。
　因為聽說要有奴隸商人的來訪、我為了能在購入後馬上上場所以一直禁止自慰。萬沒想到居然會說要求再等個半年。明明在與奴隸見面時候看到那搖晃的胸部和肌膚的時候都感覺要射精了。
　我的性意識……大概是理解到了嗎、多蘭就忍聲在場交貨了。實在感謝。
　轉交奴隸的所有權的手續好像還挺多的不過、那全部都扔給多蘭處理了。
　就這樣多蘭步向歸去的路、只有精靈奴隸少女留在了這裡。
「少爺。我想先向老爺報告今天將不回去城裏、而在這裡的別館住下、請問您看如何」
　往外看去的話紐尼里市的街道已經快完全變黑了。到現在還返回紐尼里城裏去也覺得麻煩。
　關於這裡護衛的話那是完全沒問題的、那今天就在這裡住下吧。
　再者、還想好好品嘗一下花了大錢購入的性奴隸伊布呢、那麼比起在城中還是別館比較方便。可受不了父親母親、還有妹妹有什麼多餘的查問啊。
「也是呢。那麼馬上準備好熱水洗浴吧」
　幸運的是、這個世界是有入浴文化的。作為前世的日本人的我對著情況感到慶倖。
　不過擁有個人浴室的大概只有貴族家庭吧、平民的話只能去公眾浴室入浴。而且、也不是每天都會入浴的、大半人都是大概每週只會入浴兩三回。像我這樣每天都入浴的貴族是很少見的。
　還有就是、這個世界也跟前世一樣一週是7天。
　忘記說了、貴族的男士不是一個人入浴的。會有輔助洗身的使用人。
　我的情況則是讓超過50歲的老婆婆來擔當。婆婆的衣服就算被水沾濕透了也並不會感到興奮所以在某種意義上得救了。
　跟往常一樣給全身擦洗身體了。
「有關今天購入的奴隸、要仔細的清洗一遍。肥皂用最好的那種也沒關係」
「我明白了」
　指示婆婆要好好清洗一番伊布。婆婆已經知道了我購入了性奴隸的事、一幅看透了各種事的臉色。
　我利用前世的知識所做出來的其中之一就是固態肥皂。
　這肥皂用起來還是不怎麼好用的畢竟是自作的東西、不過還是作為現在庫沃路丁奇家的主要產業之一。
　從平民也能使用的便宜肥皂到、貴族使用的高級肥皂、各種各樣的都生產過。
　刻著紐尼里市的紋章的肥皂是高級肥皂在王都都廣為有名。
　洗完上來之後、趴倒在自室的床上、心臟的聲音都能聽的清楚。
　臉色通紅應該不只是因為入浴了的原因吧。
　為了舒緩一下緊張引起的輕微反胃感、我伸展下身體。
「呼ー」
　在我剛出浴的時候、我的專屬女僕們數人就慌慌張張的進入浴室了。
　在那數人的包圍下、伊布會被好好清洗一番的吧。
　因為對女僕們來說伊布是主人第一次的女性、不允許存在一點污穢之處。使用人之間都知道我是喜歡乾淨的人這樣的事。
　這樣一想的話伊布的入浴時間肯定會變得很久了。
　我為了讓心安定下來、往床上一直盯著。
　好像從很遠的地方聽到敲門的聲音。
「嗯……？」
　看來我稍微睡著了一下。
　意識到自己睡著了之後、馬上大腦就清醒了。
「進來吧」
　從敲門的方式來看、應該是緹修吧。門打開之後就那樣站在那裡的緹修。
「少爺。已經準備妥當了」
「這樣啊」
　心臟逐漸的在高鳴。
　沒錯、我打算擁抱伊布了。
「奴隸紋也、確認了魔封印的施加是沒什麼問題的。可以儘管安心」
「啊啊。就算不這樣那個女孩的魔力來說也做不了什麼事」
　精靈是魔力高漲的種族。
　看上去很弱小的女孩子說不定擁有這非常強力的魔法力量、能簡單的殺害滿是肌肉的全副武裝士兵。
　如果伊布的魔力很強的話、就算我有性別優勢和體格優勢也會被簡單瞬殺掉的吧。
　嘛、不過我的魔力量也是稍微異常的有些多所以不會輸給伊布就是。要小看我這從小開始鍛煉魔力的轉生者可不好。
「如果少爺允許的話、我認為讓一個女僕監視工作會比較好……」
「不需要。讓貴族之間說起屁眼的事就不好了」
　貴族的初體驗讓使用人站一邊監視的情況也有不少的樣子。
　以前有過認為從屁眼進入才是正確的性行為的青年貴族長大之後在迎娶正妻的當晚發生了大慘事。這不是是真是假的傳言卻在貴族的社交界中總所周知。
　伊布雖然是性奴隸不過有關性的知識和技術看來是完全沒有。緹修的不安也是沒辦法的事情吧。
　但是這是我的脫離童貞的現場不想被使用人看見。
「但是……」
「也不必要這次來確認。我對專屬女僕中也有中意的人在。到那時候、從那個人那裡聽就是了」
　專屬女僕是庫沃路丁奇家所雇傭的人、當然、情報是不會洩漏的。
　擁抱了那些女性的話、就能知道是否進行了正確的性行為。
「明白了」
　緹修微微一笑。是因為我在專屬女僕中有中意的人而感到高興吧。
　被告知去瞭解女性的時候就開始購入奴隸、所以以為我是不是對專屬女僕不感興趣。
「那麼這就去呼叫那個少女……伊布前來」
「啊啊」
　消除了憂慮之後緹修簡單的行禮一下、從房間走出去了。
　那之後過了幾分鐘、敲門聲都沒有的打開了門。
　在那站著的是宛如妖精一般美妙的身穿白色的禮服少女一人。 