========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-07-24 08:37
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這章要仔細看啊，是屬於這個世界的價值觀啊
-----------------------------------


看來在發射濃厚的一發之後，我小睡了一會兒

這是由於我為米夢灌注了精華的成就感和疲勞感

還有她用美麗的歐派包裹住我的頭，讓我充滿了安全感



醒來後，當我拔出完全枯萎的肉棒時

米夢不發一語的給了我一個清掃口交

因此，肉棒成功復活了，我又在米夢的體內種下了一顆種子

因為我太過於興奮而導致腰部運動激烈

所以陰道裡的第一發精液被擠出來了，現在床單變得很髒了

對於米夢在這之後要打掃床鋪我感到很抱歉

所以當我休息一會兒後，我聯繫了提修，並讓她從別邸叫來了掃除部隊



這就是為什麼現在我在另一個房間裡和米夢暢談直到清潔結束



◇◇◇◇◇◇ 


「社長……如果真的有了孩子……您會照顧我嗎……？」



米夢一邊喝著茶一邊以充滿覺悟的口吻詢問我



「妳已經問過很多遍了，即使我讓妳懷孕而導致妳不能工作，我也會提供金錢上的幫助，如果工作認真的話，也可以僱用米夢的孩子們參加協會。當然如果不認真工作就被解僱」
「在協會...！我對此真的感到非常高興」



呼的一聲，米夢終於鬆了一口氣

跟其他地方一樣，紐尼里市的就業也是依靠人脈

突然去某處的公司或工坊說『請雇用我』是不可能的

在大多數情況下，由於父母或熟人之間的聯繫才有可能被雇

考慮到這一點，在考試中廣泛招聘員工的開拓結社可能有些不同

但是，能夠聘請一些沒有工作卻在民間有才能的人，這就是一種美麗的錯誤

如果只能推舉熟人，那麼超過三分之二的人將被解雇



米夢可以讀寫以及進行計算，她的工作態度也非常認真

在這個很少能夠像前世日本那樣正常工作的大陸上

具有像米夢這樣的氣質的人相對非常稀少

她的孩子很可能具有類似的性質

因此聘用也不是一件麻煩的事







絕對不是我被她的身體蒙蔽了雙眼

我說不是就不是







「真是的，妳怎麼就不相信我呢？」



當我這麼說到時，米夢以苦笑回應了我的話



接著慢慢地靠近我

然後溫柔的抱住了我

最後輕輕的將嘴唇貼上我的嘴唇

稍微點了一下後，又害羞的逃開



「 米夢已經是我的女人了，安心吧！」
「……好的」



我輕輕地撫摸著她的小腹，我的精液就在裡面

受精吧～受精吧，在心裡面著麼祈禱著

看著米夢幸福的表情，我無法停止希望她能受精的願望



「即使是現在想起來，我剛剛發出了很大的聲音，我從來都不知道我會喘的這麼大聲」



平常安靜的女士剛剛卻像野獸一樣嚎叫著，這有點令人驚訝

也許這就是所謂的反差萌吧？



「妳究竟是在哪裡和前夫發生性關係的？如果像剛剛一樣喘的那麼大聲，我想這對孩子們來說刺激可能有點太大了」



在擁抱著米夢不抵抗的身體，我們隨意的漫談著

接著她聳了聳肩，並搖搖頭



「不對......」



我默默撫摸她的頭髮，鼓勵她繼續說下去



「像社長這樣的......不會持續太久」
「嗯？」



儘管有些地方表達失真，或是不願說出來

但米夢重複了一些單詞，似乎是在慎選詞彙

不過在某種程度上，我已經理解她了

也知道為什麼剛剛在做愛時她要保持微笑了



「在平民裡......大家都是這樣的嗎？」
「從媽媽那裡學到的，認識的女人們，大家都是這麼說的」



讓我們在大腦中總結一下米夢的故事

也就是說，老百姓對性交的思考方式與我的想法完全不同

『性交只是給男人爽的行為，如果在過程中女人感到愉悅的話是一種羞恥。據說，一個好的妻子就是要在過程中總是對男人保持微笑，默默地遵守男人所說的話，然後男人無論如何都要迅速射精』



「這樣還真是無聊」



要明確點說的話，這只是肉便器，或著說自慰套，我不知道有什麼好玩的

但這倒是解答了我對米夢為什麼能在如此狹小的地方生出4個孩子的疑問

大概只要在孩子們看不到或出門的間隙

按照：1插入、2運動、3射出，這種像是野生動物交配的行為

看來剛剛做愛時是我誤會了什麼



「這是妳第一次花這麼多時間互相擁抱彼此嗎？」
「是的」



米夢顫抖著身體，同時臉上充滿歡愉的大聲嬌喘

今天的米夢沉浸在歡樂中，大聲喘氣

從她的價值觀來看，這也許是令人討厭的表現

不過就我來說，我很開心，畢竟性愛就是要彼此享受如同身在天國一樣的快樂



「妳不必為此感到羞恥，跟米夢相愛讓我很開心」



我緊緊地擁抱著她，在她耳邊說著這樣的情話



「米夢，也覺得很棒嗎？」



米夢的臉更進一步的垂了下來，略微發紅

可以看到在膝蓋上方緊握的小拳拳有點出力

雖然沒有回應，但很明顯，這是肯定的



「下次我會叫妳去別邸的，然後我會愛妳一整晚，所以期待吧！」



我看著米夢臉上露出自然的笑容，微微點了點頭





看來她很快就會忘了她前夫那無聊的性愛了



◇◇◇◇◇◇ 


當我回到紐尼里城堡時，懸掛在西方的天穹是如此的迷人，這讓我不經想起米夢那頭黃色的頭髮

在那太陽沉沒水與天交界的地方，卻還殘留著一抹淡淡的紅暈，就像剛剛米夢那害羞的臉頻

而晚霞印照出優美的紫色天空，就像米夢那深邃的紫色雙瞳



母親在幾天之後就會從王都返回，放眼望去僕人們似乎在趕時間

之後我還有商人的事要去南邦南市處理，但是我打算在母親到達後再離開

看來和母親一起出差到王都的僕人們還會被帶到南邦南市，對於繼續出差的僕人我很抱歉



上次我以軍人的身份去了南邦南，所以我沒有帶上我的僕人

但是，這次我將會被任命為市長，因此最少需要一定的員工

這次我會帶著提修還有一位與母親一起前往王都的高級女僕



與前世的日本不同，不可能選擇在自己喜歡的城市中生活

因此，出生在哪個城市中的平民通常就會在這個城市度過一生，除非他們遇到了戰爭

這個世界的交通工具很少，一生可能不會發生一次

例如去離開作為生活基礎的家去另一座城市

這世界的人們對於移動到未知的土地上，比我想像中的還要令人反感



上級僕人是騎士家的孩子們，或者是由於血緣關係而僱用的僕人

他們在城堡中生活和工作，但並不一定是紐尼里市民

因為他們來自庫沃路丁奇領的全境，為庫沃路丁奇家族服務或進行事務旅行



相反，下級僕人是因人脈、能力、外貌或家庭特徵而從當地人口中選擇和雇用的人員

在紐尼里城堡工作的所有下級僕人都是紐尼里的公民

下級僕人不會參加事務旅行，他們只在城堡中工作

而不是為了庫沃路丁奇家族工作

米妮多就是典型的下級僕人，她不會跟著去到另一座城市，而是會在紐尼里留守

 

提修無聲無息地出現了   (神父：忍者！？)



「少爺，洗澡用的熱水已經為您準備好了」
「好，我這就去」



即使已經用布擦拭過了，但下午那樣激烈的運動還是使我的皮膚有點黏

我立即準備去洗個澡



洗澡時總是由一個50歲以上的老太太在紐尼里城堡的浴室裡負責洗我的身體

但由於一些原因，今天的情況已經不一樣了

我聽聞老婦人說她傷了背部，即將要退休

這個老太太非常善於洗我的身體，所以她失蹤有點令人失望



「今天由我負責幫少爺洗澡，請問您有什麼吩咐嗎？」



實際上，這名年輕的女傭是最初是負責幫我洗澡的

但是，當時作為處男，我對於被女孩洗淨全身感到很羞恥

所以我不得不將這個重責大任轉交給那個祖母



「自己思考吧」
「了解」



現在的我已經不是童貞了

可以很驕傲的對著她展示我雄起的歐金金

在她幫我洗澡的同時，我也在思考，下次該由誰來幫我洗澡呢？


-----------------------------------



神父：我一直以為我喜歡的是米妮多，然而現在......太太我喜歡妳啊！






在記憶的當窗，時時刻刻迴盪著妳風鈴般的笑聲……從此成了魂牽夢縈，名字成了最美的呼喚，是紫風鈴的呢喃，幸福天使帶走的溫存，在愛與被愛之間，用手心溫暖妳的溫柔……我們就像煙花一樣炫麗的綻放，也像煙花一樣消失的乾脆，只要曾經過得開心，那就足夠了。

 