========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-07-30 15:16
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這一回是骨科喔
p.s. 大陸地圖請移至【插圖】觀看喔
-----------------------------------


晚餐後，我回到房間打開窗戶，涼爽的秋夜微風中，我感到有些寒冷

在臥室的書桌上寫字了一會兒之後，換成秋季睡衣的琺妮走了過來

白染真絲連衣裙看起來很棒



「兄長大人」



自從琺妮知道媽媽會從王都回來以後，她就一直保持著良好的心情

最近她開始從一個女孩變成一個女人時，她的微笑似乎既具有魅力，又令人著迷

我讓僕人為房客準備椅子，並決定在桌子前排隊照常讀書和聊天



「母親大人現在在哪裡？」



琺妮說到，指著那本打開的書中的大陸地圖

祖父回家前也曾經是這種情況

當琺妮等不及要一個人回家時，她喜歡看著地圖，想知道那個人現在在哪裡

在南邦南市時，我已經對看地圖感到厭倦了

想像一下那樣場景，撫摸她的頭髮的手變得更大力



「說的是啊......」



每個地區和國家或地區都有多種類型的地圖，但是只有一種類型可以覆蓋整個艾爾歐大陸

就是由享有盛名的聖高教會的黃金時代描繪勘測的

為當時最勇敢的冒險家提供了大力支持

描繪該大陸北部地形的地圖（通常稱為霧之大地）實在是難得的

關於那裡的地形、田野、山川等地理資訊都是不為人知的


我將手指放在位於艾爾歐大陸東部的王都雷維奧斯



「這就是王都嗎？」
「是的」



只要將手指向左和向西移動，就會碰到一條大河

大陸上有7條主要河流，其中一條

考慮到這封信的內容及其到達的時間，可以認為已經越過了這條河



「我想，在這個時間點她已經度過這條河了」



能直線回到庫沃路丁奇領，就太好不過了，但這不是那麼容易

如果穿過的貴族地區與庫沃路丁奇家族關係不大，可能會遇到麻煩

因此，除非很緊急，否則返回時就應該通過有友好關係的貴族領



「我想這一次寄信的地點已經通過這條河了」



將手指彎曲成勾狀，再向西瞄準

然後，在另一條大河前面，我停住了手指



「現在應該是在這附近」
「哇！那就已經在附近了呢！」



在那條河之旁邊，已經是庫沃路丁奇領境內

琺妮開心的大笑，朝著我轉過笑臉看上去很高興



「我希望不要因為河水突然增加而無法渡河」

「水增加時，不能穿越嗎？」

「如果水突然增加導致氾濫，就算是對於一艘大船也可以說是危險的」



與王都旁的大河不同，雅典娜市旁的大河的起源是選舉山

這個大陸上有5條大河的起源是選舉山，但真正影響水量的卻是下游的因素

山麓的廣闊田野似乎處於惡劣的環境中，不斷下著大雨

我一直不太理解這樣的降雨現象，但這平原就是這麼來的

無論如何，這樣的強降雨都對形成大河產生了決定性的因素

雖然降雨過多常導致氾濫，但也會從上游運來肥沃的土壤

並形成了食物豐富的土地，所以這還不是一件壞事

就像尼羅河的贈禮那樣



「如果因為河水氾濫而導致無法通行，我會選擇向南行駛到西路歐珮亞領附近比較窄的支流，也許這樣就會遲一些回來」



稍微將手指向下移動，然後穿過較窄的河流

那裡是西路歐珮亞伯爵領，也是我堂妹普露梅住的地方

如果選擇穿過西路歐珮亞領，大概會在那裡的城堡過上一夜，普露梅是母親的姪女



「不知道普露梅姐姐還元氣嗎？我好想見她，而不是通過信件交談」

「啊啊，我也希望她能來紐尼里城堡裡玩」

「嗯！我想跟普露梅姐姐一起說好多話！」



普露梅曾經在紐尼里城裡待了大約1年，而琺妮也很喜歡她

琺妮露出了寂寞的表情，我輕輕將她擁抱在胸前，把下巴靠在她的頭頂上



「哥哥大人，您之後會再去南邦南嗎？我覺得好寂寞喔」



範妮把後腦壓在我的胸口上。肥皂的甜味從優雅的藍髮上輕柔地飄落



「大丈夫，我不會在那裡待太久的...嗯，大概」
「呼姆！哥哥大人您會盡快回來的吶？」



琺妮抬著頭說著，用她青色的雙瞳注視著我

我覺得她粉紅色的櫻桃小嘴看上去很可口



「哦。我一會兒就會回來的......我們睡覺吧！琺妮呢？」



我詢問她是要在我的臥室裡睡覺還是回到自己的臥室



「呼呼...哥哥大人」



琺妮沒有回答我的問題，而是用她的頭在我的胸前撒嬌

看來是要我用公主抱抱到床上的意思



「琺妮還只是個孩子啊，hora」



我把書本放回書桌的抽屜，然後把手放在她的背上和膝蓋下，就這樣往床鋪移動

僕人們的動作很迅速，在床上打開了毯子，所以我只要輕輕地放下琺妮，躺下來，這樣我就可以入睡了



「少爺，公主大人，因為今天可能會很冷，所以換上了新的毯子，請告訴我這樣是否會太熱」
「知道了」



隨著進入深秋，毯子的數量也增加了

兩名僕人在我和琺妮身上再鋪了一條毯子。也許裡面的東西是羽毛，它很蓬鬆

我確認了一下侍寢的僕人是否坐在床的旁邊



「晚安，琺妮」
「嗨伊，哥哥大人，晚安」



我溫柔的撫摸著琺妮的頭，切斷了照明魔法

照進房間的光只剩月光，呼吸聲在房間裡安靜地迴聲而沒有其他聲音

不久之後，旁邊的琺妮開始發出穩定的鼾聲

我注視著側身熟睡的她，緊緊抓著我



「嗯......」



輕輕將手指放在她的臉頰上，感覺到 Puni puni 的柔軟

我用手指玩了幾次，並確認琺妮已經完全睡著了

因為我總是在睡前撫摸範妮的臉頰，所以僕人看到時並沒有什麼特別的反應



我輕輕地將另一隻手伸到毯子下面

多虧了這蓬鬆的毯子，僕人沒有注意到這一動作

輕輕移動，將手放在琺妮的腰上，但她還在睡覺，沒有反應



我不再胡亂摸著她的臉，假裝我已經睡著了



放在琺妮腰上的手越過了界線，朝著禁忌之地移動，最終我碰到了她軟軟的屁股

我假裝在抓癢，這樣如果被琺妮發現然後拍落我的鹹豬手時，還能有個藉口



「呼姆......」



繼續觸摸她的屁股，並始終確保琺妮處於熟睡狀態

我不知道，但做著這種癡漢的行為，讓我感到很興奮

琺妮的臀部很有彈性，凝聚力和健康感，是最好的手感

一邊躲躲藏藏一邊觸摸的感覺真是太刺激了



享受了一番我心愛的妹妹的屁股一段時間

如果摸得太久，可能會因為奇怪的感覺而被懷疑，因此我只好遺憾的罷手，放開屁股



「呼......」



我閉上了眼睛，然後想著剛剛的觸感，用摸著琺妮屁股的那隻手伸向了我的兒子......



◇◇◇◇◇◇ 


第二天早上，當我醒來時，我看到琺妮的睡顏就出現在我的面前

我湧現了想要親吻她的衝動，但緊接著，我和僕人的眼神有了交流



「嗯......」



我看著琺妮的臉，雖然年輕，但組織得井井有條

當我正為與我的髮色一樣的，長長的藍色睫毛感到漂亮時

她的眼皮就好像對我的視線有了反應一樣動了動



「嗯...兄長大人......」

「早安，琺妮」

「......嗯，早上好......」



琺妮湛藍的眼睛帶著模糊的表情轉向我

當我以睡前習慣撫摸著範妮的頭髮時，她美麗的眼睛緊閉了



「琺妮，早上了」
「呼嗯...我還很困......嗯......？」



琺妮突然睜開眼睛，急忙動了動手摸著毯子

昏昏欲睡的臉逐漸展開成了困惑的臉



「琺妮？」
「哥哥大人......我有點奇怪......」



我下意識地摸了摸自己的襠部，但是我沒有做任何不該做的事

昨晚我也沒有射精，所以這不會是我的錯



「公主大人，請問您怎麼了嗎？」



注意到空氣產生異樣的僕人靠了過來

我也很擔心，把毯子翻過來，從床上起來



「這是......」
「ki ~ya~a！」



當我把毯子翻過來時，我發現了琺妮的身體

我的睡衣與昨晚相同，但範妮的睡衣與昨晚明顯不同

睡衣下部周圍的區域被染成紅黑色，這可能是血乾掉的顏色

純白色的布和流血的黑色紅色之間形成非常明顯的對比



「啊啊...兄...兄長大人！請...請別看我！啊...討厭......！」



僕人急忙的看著毯子，然後看著琺妮，琺妮用手遮住了臉

接著她了解了狀況並前去呼叫琺妮的專屬女僕



「很抱歉，少爺，但是請先移動到另一個房間。公主大人的身體狀況似乎欠佳……」



於是，我被踢出了臥室

看著琺妮因為啜泣而顫抖的肩膀使我於心不忍

但我想我不應該在這裡，而且她也希望我現在不要見她



「知道了，我出去吧」



我不想看著沾滿鮮血的衣服，所以我起床了，然後盡可能小心不要碰到毯子

當我由一個僕人帶領著離開房間時，琺妮的專屬女僕和女僕長2人匆匆走進了我的臥室

侍寢的僕人也被趕出了房間，於是他帶領我們去到另一個房間



「呼......」



沖了一杯茶，使我的頭腦冷靜冷靜

一大早醒來就看到了血腥的睡衣，我的心跳還是加快了一點

過了一會兒，女僕長就來解釋琺妮的身體發生了什麼

簡而言之，就是來初潮了

琺妮被教導有關月經和月經的事情，但突然的事讓她感到驚訝

據說現在她與專屬女僕在一起已經恢復了鎮定

琺妮第一次看到經血似乎很震驚

女傭長彎下腰要求我們對自己說的話保持謹慎，以免再次傷害到她

我也不想要傷害琺妮，今後還是小心一點吧





這也代表，琺妮已經成為可以生孩子的身體了......





從現在開始，和琺妮一起睡在床上的我

是僅憑摸一下屁股就會感到滿意的嗎？

當慾望累積時，我不認為和琺妮一起睡是安全的


-----------------------------------




神父：下回，米妮多終於要出場了
















*明明是我先來的......米妮多已哭暈在廁所


 