========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-07-11 05:40
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在前世的日本，發生這種事應該是要吃赤飯(注1)來慶祝的

但不幸的是，這個世界，包括庫沃路丁奇地區，似乎沒有這種習俗

並沒有特別慶祝琺妮從少女變成女人，今天的紐尼里城也充斥著平常的生活



「少爺♡，啊嗯......啾♡」



當然，日常生活還包括將我的愛插入並灌注到米妮多體內

我的床單今早因為琺妮來了初經而更換了，但現在要更換的原因不是因為紅色的血，而是白色的精液

第二輪結束後，用可愛的米妮多幫我的肉棒做打掃口交



「嗯...啾...嘶溜♡...啾......嘶溜...啾♡......」



米妮多的嘴唇與我的肉棒分開，最後發出啵的一聲

她的性愛技巧每天都在進步

我年輕的肉體非常敏感，感儘我認為我已經習慣了做愛

但米妮多技巧的提升速度顯然比我更快

這使我每次都會早洩

米妮多喝下了水壺裡準備的有香味的水

然後依偎在我的身邊



「對了，我有一件事想要問問妳」
「請問是什麼呢？」



在撫摸她栗色的頭髮時，我決定問一些平民女性對性的價值觀

根據米夢的說法，平民的婦女們都說：


『性行為是為了滿足男人的一種行為。而要做的第一件事就是對男人微笑並保持順從』


我在米妮多耳邊輕輕地問道，她點了點頭



「是的，媽媽也是這樣教我的。我認為這是城下町所有女性的常識」

「喔？所以是真的囉？」

「但是，女僕長指導過我們女僕們如何取悅男人，所以似乎能表現得比城下的女性更為積極」



米妮多有些害羞地說到

當然，在我的初體驗中，與城下的價值不同，米妮多在進行正戲之前先幫我進行口交

發出可愛的聲音並說我很喜歡，這可以激發男人的情慾



「別露出那麼害羞的神情，妳覺得我最滿意的是什麼？」

「嗯？……那個……用舌頭左右翻攪，然後向後舔過馬眼……」

「給我等一下，我不是那個意思......」



當然，這是我最喜歡的攻擊方式，但這不是我想說的



「我最高興的是，不僅是我自己，而且米妮多也能一起感受快感。所以，只讓米妮多辛苦什麼的不要。讓我們一起變得舒服，好嗎？」
「......威爾克大人♡」



臉頰被她親了。似乎已經從性愛模式的開關切換到甜蜜模式了

我緊緊抱住米妮多的頭，並用手撫摸她的下腹，加油...我的精子

啾、啾、啾、啾、啾，一邊沉浸在性交過後的餘韻中

一邊讓米妮多像嬰兒一樣吸允著我的脖子，真可愛



◇◇◇◇◇◇


行為後我正要洗澡時，來的是那個平常幫我洗澡的祖母

在浴室洗完身體後，她深深地鞠了一躬，並被告知我她即將正式退休

雖然通過我的恢復魔法可以輕鬆治愈背痛

但是說自己背痛其實是一種權宜之計，當有人想要退休時就會這樣告訴我

我不會阻止想要辭職的人，所以我乖乖地接受，並走出浴室



「之後會是誰來幫我洗澡，提修你怎麼看？」



我隨口向在浴室門口待機的提修問到



「希望有這份工作而申請的人眾多，如果您希望的話，可以進行面試，需要召集嗎？」



當我要求他給我看一下申請人名單時，從我認識的女僕開始，不過有些名字我卻沒有見過



「我想全員都見過一次，速速安排妥當」
「遵命」



在我確定繼任者之前，我不得不請現任的洗澡婆婆多加努力了



◇◇◇◇◇◇


之然的幾天，和平的日子也在持續著

早上，在米妮多體內播種一次；下午，在開拓結社的社長室對米夢播種

真是激盪的每一天



不幸的是，琺妮晚上不再來我的臥室了，也許她很在意自己的經期
(神父：我怎麼覺得是小妹發現了你不對勁)

因此，我最終獨自度過了秋天的夜晚，小丑竟是我自己！？

母親還沒有回到紐尼里城

琺妮一定是對我的推測失誤感到失望了



「那麼，失禮了」
「嗯哼」



管理職老頭完成了簡報後，離開了社長辦公室

最近，我每天都來開拓結社，所以管理職們帶來了資料並要求我作出決斷

看來在前往南邦南市之前每天都在發掘新工作



在過去的幾天裡，米夢現在應該會出現將茶沖好並開始和我交尾

今天的行程已經決定好了



「社長，您的茶已經泡好了」
「辛苦了」



泡好茶的米夢進入了社長辦公室

招手向她致意，她在附近的桌子上放了一個裝有茶的托盤，然後走近我

我將手臂環過她的腰，將她拉近，然後與她進行法式濕吻



「啾......啾......哈姆......啾......社長......」
「哈哈......哈哈...米夢...啾」



我和平時一樣把她推倒在沙發上



「社長......今天已經」
「啊啊，說的是啊」



也許是因為我每天都抱著米夢

自丈夫身亡之後，一直在沉睡的米夢的雌性部分正在慢慢覺醒



每次抱住我時，她的喘息聲都會變大，對我性騷擾的抵抗力也開始降低了

現在就連接吻也是，一開始都是我在主導，現在她也慢慢會自己把舌頭伸進我的嘴裡

雖然米夢仍會談論她已故的丈夫，但很明顯，她的身體想要一個叫做老子的男人

她一天天變得越來越敏感，也開始擔心在開拓結社和我相愛，被同事問起這活會很尷尬

但如果要在家裡性交，又有母親和女兒

我知道她內心的糾葛，所以想要邀請她去別邸，我想在這裡推最後一把



「所以，今天有空吧？」
「是...是的，我跟母親說過今天會外宿了」



看著米夢害羞地垂下臉，這讓我很想現在就與她來一場激烈的摔角遊戲

我拚命忍住了慾望，畢竟今晚可是期待已久的大餐

我忍受著極度地悲傷(注2)才把米夢帶出辦公室



離開拓結社的終業還有一段時間，之間我都沒有預定，因此我決定到處逛逛

勇者股間劍已經要覺醒了，如果繼續待在辦公室，我應該會直接開始自慰

我從經過的休息室裡聽到一個熟悉的聲音，所以我輕輕地靠了過去



「米夢小姐，米夢小姐」

「啊啦？伊布醬，怎麼了？」

「妳看，妳看，我嘗試按照米夢小姐告訴我的那樣做，我做的對嗎？」

「啊啦，很棒呢，伊布醬真靈巧」



當我瞥了一眼時，伊布和米夢正在互相交談

伊布向米夢展示了一個像用麻布或其他的什麼編織的手提袋一樣的物品

休息室裡充滿了快活的空氣



自從伊布自願與我相愛後，我解除了開拓結社與別邸對於她的『冷遇命令』

允許其他人友善的稱呼她的名字，並把她視為普通社員對待

已經有報告說她開始普通的與女性社員交往，米夢就是其中之一

米夢似乎擔心伊布在開拓結社會感到孤獨

因此，似乎在解除禁令後，她就立刻開始積極與她攀談



雖然沒有明說，但伊布似乎是一個渴望被母親寵愛的小孩
(神父：男主你還有臉說人家，你不也是嗎？)

伊布的頭髮是蜂蜜色的，帶有優雅的感覺

並且由於常常進出別墅和在日常的洗浴，還有健康的飲食習慣而顯得很光滑和有光澤

而另一方面米夢的髮色是像香蕉或甜椒一樣的黃色

儘管她看起來像是個乖乖牌的安靜角色，但頭髮的顏色真的很浮華

她們倆的頭髮顏色都是黃色，因此，如果只看背面，看起來就像母女



我微笑著眺望她們交談的光景，然後伊布從休息室裡面出來了



伊布的工作是整理資料室，並進行不斷複寫資料的作業

最終，我想獲得一份有關紐尼里城堡的複寫手稿

所以我希望她能盡快提高自己的寫作水平

我為了讓伊布練習文字而讓她開始寫日記

我給她買了我正在使用的日記款式，並交給了她



曾經，我潛入伊布的房間並偷看了她的日記內容

上面寫的都是一些關於今天很開心，今天很高興的內容，信息紀錄的很詳細

看來她似乎是通過拚命尋找關於日常生活中的點滴，好讓自己能夠忘卻痛苦



我很好奇她日記裡所謂開心的事到底是什麼，如果我親了她，她又會怎麼寫呢？

於是在當天回家時，我對她進行深吻

第二天，當我再次查看日記時，卻沒有提及這個吻

顯然我的吻並不『開心』，我想知道如果是發生性關係，日記內容會變得怎樣

不過在這之後，我對於讓女性懷孕有著強烈的慾望

於是將魔手伸向了米夢，前者的月經已經來了，後者則處在危險日(注3)




完成開拓結社的事情後，我與伊布一同前往了別邸

米夢要先回家進行一次準備，然後在晚上才會來到別邸



伊布通常和一般女僕一起吃飯工作，雖然是個奴隸，但有特別待遇

精靈族的伊布就像是一袋吉利斯金幣，被綁架賣一千金不是夢

被魔術封印的伊布不能使用魔法，降低了綁架的難度

這也能防止她從這裡逃跑，畢竟她也不是沒有從這裡離開的想法

我們都知道，即使她從紐尼里市逃跑也無法獨自生存，但也要以防萬一

從開拓結社到別邸的這段時光是與伊布的寶貴交流時間，我有點緊張



「妳有在看我借妳的書嗎？」

「是的，主人大人所有的書都很有趣」

「嗯，哪一個是最有趣的？」



伊布告訴我借出的哪本書很有趣，雖然偶爾會顫抖

由於過去幾天我一直在積極地與伊布交談，因此我們能夠比以前說更多話

當兩人以這種方式並排走在一起時，就像小情侶在約會一樣

因為今天下午我沒能和米夢一起玩，所以雞雞已經很硬了

好想要就這樣把伊布帶到陰暗的小巷，強行把裙子撩起並插入，享受著射精的快感



「......主人大人」
「啊啊，什麼都沒有，所以妳剛剛說了什麼？」



我在腦海裡強姦了伊布，但她的話使我回到了現實



「主人大人交給我的書中有一種奇怪的文字」

「奇怪的字？」

「啊！萬...萬分抱歉，不...不是奇怪的字，是我沒有見過的字」



也許是覺得我心情不好，伊布直接在路上對我土下座道歉

這樣會不會有點太嚇人了？

我接受伊布的道歉，我想讓伊布記住這些文字

因為她多半只是在抄寫，所以做一些腦筋急轉彎也是一個好主意



當我回到別墅時，我命令伊布去做一份工作

她露出厭惡的表情，但並沒有反抗

在期待米夢到來的時間，我上了洗手間

褲襠裡勃起的聖劍已經撐得我有點痛了


-----------------------------------




神父：我想男主對伊布的想法誤會了很多


p.s.我就知道米夢是啊啦啊啦大姐姐










神父洨知識：




1.赤飯：即紅豆飯，是一種日本傳統餐食，多使用紅豆混合米飯製成，11月23日為赤飯之日。因為與這些慶祝有強烈的連結，因此當說「來吃紅豆飯吧！」 就意味著「來慶祝吧！」 


2.斷腸の思：出自《世說新語》，【桓公入蜀，至三峽中，部伍中有得猿子者。其母緣岸哀號，行百餘里不去。遂跳上船，至便即絕，破其腹中，腸皆寸寸斷。公聞之怒，遂黜其人】，意思是非常傷心


3.關於危險日與經期：【排卵期】通常是在下次月經來之前的第14天，換句話說，如果沒有懷孕的話，排卵期後兩週就是下次月經來的日子。對於月經週期十分規則的女性，的確可以用計算的方式找出排卵期，但要注意的是，由於月經週期很容易受到內在與外在的因素影響而變動，所以用計算的方式會產生誤差



 