========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-07-11 05:42
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


吃完晚飯後，我在臥室的床上睡著了

我本來只打算小睡一下而已，但是當我醒來時發現天色已經完全黑了

提修將我搖醒，並鞠了一躬


「少爺，很抱歉打擾您的睡眠，米夢大人已經到了」
「嗯......」


看來我已經進入深眠了，頭腦昏昏沉沉的

打了打呵欠，聽著提修的說明


「米夢大人已經洗好澡了，請問您怎麼看？」
「我沒問題，讓黑衣也做好準備」
「了解」


只是因為犯睏而與米夢說再見是不可能的

即使真的抵抗不了睡欲，也要跟她一起睡

最近因為琺妮都不來我的臥室，害得我都享受不到肌膚相親的樂趣



提修出去一會後，門無聲地被打開了，一個黑色的影子潛入。是黑衣的伊布

我今天也要讓她近距離觀看我的性愛場面

黑衣伊布進入房間後不久，門被敲了

從緩慢的節奏來看，很明顯是米夢

我把手上喝了一半的葡萄汁放在桌上


「進來吧」


給出進入的許可，米夢用像是蚊子般輕聲說道


「失禮了，如果您允許的話，請讓我進來打擾了」
「嗯」


米夢走了進來，穿著浴袍或類似禮服的睡衣，跟白框的眼鏡看起來很搭

稍微有些濕潤，半乾的黃色頭髮垂在胸口附近，可以看到髮尾有些水珠

應該是剛洗完澡的緣故，水蒸汽從她的身上散發出來



「社長……別這樣盯著看…………這是我第一次穿這種的……」



米夢輕輕地將一隻手放在她的臉上，因為剛才在熱水中泡澡，還有點緋紅

真是太棒了，看到一位成熟的美女出浴的樣子實在是興奮要素啊

終於知道那些不倫的老男人們總是喜歡在混浴裡面待著的原因了

我認為他們的目的一定是為了享受這種迷人的外表


「來這兒」


我稍微招一下手，邀請米夢坐到我的身邊

當她害羞地坐到我身邊時，我把手放在米夢的腰上



「 米夢，真的太漂亮了，聽話，讓我看看」

「哦……那個……社長，我年紀已經大了……」

「別那麼說，米夢很漂亮。我很高興今天妳能來」



當我『啾』的和米夢接吻時，舌頭沒有被抵抗就順利滑入了

就像在打招呼似的，米夢也與我糾纏在一起



「嗯......啾......啾......」
「呼哈......今晚可不會讓妳睡的哦 ？」



這是我一生中想說的一句話，沒能在前世完成的悲願，我決定在這個世界實現

米夢已經向開拓結社請過假了，所以可以熬夜，一整夜翻雲覆雨


「社長，在此之前，請讓我再說一遍。非常感謝您為我兒子所做的」


稍微停止接吻，米夢向我鞠了一躬

昨天，她的長子被開拓結社僱用

我偷偷看了他的工作態度，看起來就像母親一樣，是個認真、善良的孩子


「不用擔心。如果他認真工作，妳的兒子留在協會中的」
「謝謝，真的很感謝您……」


米夢再度深深地彎下了腰，將雙手緊握在胸前

像浴袍一樣的睡衣會使胸口很容易敞開，因此可以通過縫隙很好地看到歐派

米夢的房子沒有成年男子能賺錢

因此，在米夢被開拓結社僱用之前，她負擔不起稅金

甚至連公民的身份都處在危險之中

這次，有兩個人能為高薪的開拓結社工作，就是米夢和米夢的長子

因此，他們的生活將會更加輕鬆


「我想要知道更多的米夢，這很重要。讓我們稍微聊一下吧？」


在沙發前的桌子上拿起裝有葡萄汁的高腳杯

我只有12歲，所以為了自己能健康成長，我盡量不飲酒


「米夢要喝什麼？酒喜歡怎麼樣的？」


我隨便的推薦著酒的種類，對於我正在喝100％的葡萄汁是個秘密

在我列出的酒的清單中，米夢想要葡萄酒

女人喝酒是正常的，所以我毫不猶豫


「黑衣，葡萄酒」


當我這麼說時，只有衣物摩擦的聲音，黑衣行動了

在房內稍微徘徊了一會，走出房間，應該是太黑了


「社長，現在是......」
「只是一個僕人，米夢不用擔心任何事，放心，她是女人，而且也絕對不會洩漏今天所發生的一切」


當然，她是伊布的事是秘密


「我知道了」


因為身體嬌小的緣故，當黑衣伊布開門回來時顯得有點吃力

左手舉著酒瓶，右手拿著高腳杯，她將它們放在桌子上

然後滿足地回到房間的角落


「......這...這會很貴嗎？」
「別擔心，來，乾杯！」


乾杯時，『鑑』的一聲，發出金屬高腳杯的碰撞聲

米夢似乎有一段時間一直在擔心價格，但她之後就放棄思考，喝光了。嗯...好喝


「哈...真美味」
「是嗎？今天就放開喝吧！沒關係的」


米夢微微一笑，將酒杯朝著黑衣

伊布也明白這意味著要重新勘酒，立刻對高腳杯重新注入紫色的液體

米夢輕輕地感謝黑衣的夏娃，用清爽的臉看著酒杯


「我已經好一段時間沒喝過酒了，自從被結社聘用之後......雖然比較簡單，但我一直在掙錢……」


語畢，米夢的嘴唇與杯緣接觸，然後一口氣把葡萄酒整杯乾完

這周圍的婦女在飲酒方面都非常男性化，她們會大量飲酒

因此不適合米夢的形象。在南邦南的安娜很不錯



我將手搭在她的肩膀上，徹底化為米夢的忠實聽眾



咕嚕咕嚕，幾杯紫湯下肚，可以看到器皿內的酒水正在以驚人的氣勢減少

很快便見底了，所以我急忙要求黑衣再來點酒



「自從那個人死了以後……一直，我太難了……」



在觸摸米夢的肌膚時，我也喝了幾口葡萄汁，她的體溫開始升高了



「到目前為止，妳已經盡力了。我會稱讚妳的。米夢真是個好媽媽」
「真的嗎？......」



將手指穿過濕潤的頭髮，然後觸摸略帶汗水的臉頰

米夢像個女孩一樣濕潤的眼睛。反射搖曳的燭光的紫色眼瞳就像紫水晶一樣美麗

當我更加靠近的欣賞她那楚楚動人的美瞳時，她緩緩閉上雙眼



「嗯......」



一邊享受著葡萄酒一般的吻，一邊將手放在禮服敞開的胸口上，撫摸著女人的曲線

享受融化的感覺並發出聲音並吮吸她的嘴唇



「嗯啾啾......哈...啾......啾...哈...啾......」



當米夢的舌頭開始更加活躍地運動時，我結束了親吻，鬆開了嘴唇

唾液連成的橋滴了下來，落到她的大腿上



「妳不必再為生活操刀了。在困難的時候妳可以來依靠我。我會保護米夢的」
「社長......」



雖然我每次都在說著同樣的話，但我認為一直重複這一點很重要

當我再次要求她的雙唇時，她的舌頭緩緩的渡了過來撬開了牙齒，糾纏著我的舌頭

而我也觸舔著米夢的唇舌……互相渴求著彼此

當嘴唇碰在一起時，就像綿綿的糖果，彷彿是春天來了 



當慢慢將臉分開時，看到她將手放在臉上以遮住因為害羞而通紅的臉頰

然後，拿起放在桌子上的酒杯，瞬間喝完



「這樣溫柔的言詞，我......一開始以為只是我的一廂情願」



睜著雙眼凝視著我的表情是豔麗的

而被燭光照亮著的她敞開的胸口使她看起來很淫蕩


-----------------------------------


神父：這就是一位未亡人陷落的瞬間

p.s.該去看史萊姆了






*明天早上上完課後，中午就開始放春假了，開心 