========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-11 21:26
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在將器皿內的酒清空3次之後，米夢醉了

除了打開話匣子和皮膚變得很紅之外，其餘都和以往一樣

這附近的人多半是酒豪，所以，米夢很可能就是這類的人


「啾...嗯......啾嗯」


每當一個話題告一段落時，我就會奪去她的雙唇

一開始接吻之間的間隔是每幾分鐘一次，但是現在是每幾十秒一次

吞噬著米夢被酒精浸染的舌頭，我似乎也感到一絲醉意了



「哈啊……這樣的我對社長到底有哪一點好呢？？如果是社長，多少年輕的女孩會來找你？社長與我的年齡很……」



米夢的胸口已經完全敞開，乳首暴露在外

上半身赤裸，豐滿的圓形乳頭看起來不錯

因為長時間與米夢肌膚相親，但已經快要到極限了，我想在床上跟她相愛



「 米夢有什麼好的地方？」



我再次親吻米夢，用食指推著圓形乳頭繞圈

米夢的舌頭輕輕地捕捉了我，可能是因為已經完全習慣了我的舌頭



「啾......喔，妳身上的優點就有如天上的繁星一樣眾多，而且......」



我當場站起來，向米夢展示我那從她曼妙的身軀上領悟到世間的真理，已經開悟的舍利塔

我的睡褲已經被撐起得像是我把高腳杯藏在褲襠裡



「看好了，這足以證明米夢對我的吸引力，也足以證明我對妳的愛」



米夢的視線凝固在我襠部的附近，緊接著又馬上逃開

我坐在沙發上，把手放在她的大腿上

然後移動了我的手指，彷彿一隻蟲朝著她的陰部爬了過去



「啊......社長......」
「hora，米夢的身體好像很喜歡我啊？一個年齡差距像父母和孩子一樣大的男人」



她試圖以扭動身軀的方式表達她不喜歡這樣

然而，我將手指從她的陰部伸出，移動到她面前

慢慢的把食指與中指張開

黏稠的愛液在手指之間形成透明的橋樑



「那種……那種東西……」
「不要說謊，我知道米夢是真的愛我，能給我一個誠實的答案嗎？」



語畢，我將視線轉向床，米夢吸了一口氣，在床上怔怔地呼了一聲

我從沙發上站起，然後拉住她的手，十指緊扣

如果從旁邊的角度一看，就像是一位母親牽著兒子一般，著實加速著不倫感

因為我們的目的地是在床上交合



「啊，社長」
「米夢......」



我將米夢推倒在了床上，然後將身體蓋了上去，奪走了她的嘴唇

房間裡迴盪著舌頭互相交纏的水聲語彼此興奮的喘息


「哈...哈...哈......社長」


酒精的臭味刺激著我的鼻子

當我脫去米夢身上類似於浴袍的睡衣時，歐派從裡面跳了出來

將裸露的乳房握在手中，享受柔軟的感覺


「請儘早完成……」


在過去的幾天中，每次與米夢交尾時，我都被要求盡快完成

而且由於我想盡快感受快感，所以每次都在撫摸了她的身體後立即將其插入

陰道眨眼間就被我的精液灌滿

但是，我在今天沒有那麼著急著插入



「不，不要那麼急著結束嘛，讓我們慢慢地了解彼此」

「那樣......不行，那種事情......」

「為什麼不行呢？」



米夢沒有回答我的問題



在享受米夢完全裸露的身體的同時

我也將自己剝個精光，坦誠相見

脫下褲子的瞬間，肉棒便彈了出來



然後，米夢站了起來，將手放在我的根部

不用說，她試圖主動吸允我的肉棒的態度真是太好了，但是這次我會避免她這樣做


「沒關係。今天讓我們慢慢享受吧」


坐在她身邊，享受著輕啄的吻的樂趣

當我將手滑入她的恥骨區域並輕輕撫摸時，我看到她的蜜汁正在慢慢滴下來



「 米夢，怎麼樣？」
「啊啊啊啊啊……請...請快一點……快...早點完成……」



她的願望還不能實現

我暫緩對她陰部的刺激，轉而襲擊其他的部位

像是愛撫臀部、胸部、背部、腿部和頭髮



用手掌玩了一段時間後，她的大腿互相摩擦著，然後整個身體顫抖著



「哈啊……嗯啊……呀噠……啊，社長，拜託...請...快一點……否則我……」



看著她帶著請求的目光，我以笑容回絕了她

抬起她肥美的翹臀，大肆舔弄著陰戶與肛門



「啊...啊...啊...哈嗯♡......社長，伊呀...拜託您...社長......」



米夢將自己的臉靠向了我，所以我在親吻她的同時彼此的身體也交纏在一起

米夢用雙腳緊緊纏住我，她的大腿摩擦著我的大腿，將臀部貼了上來用陰部磨著我的肉棒



「……怎麼樣？前夫的性愛和我的性愛哪一種更好？妳喜歡哪一種？」
「……啊……啊……請停下……啊……啊……啊……」



我感覺大腿上沾染了大量的米夢汁液

感覺濕滑而舒服，可以說米夢對我很有感覺


「老實說」


到目前為止，我還沒有直接刺激陰蒂

我只是用手指撫摸著它，在周圍遊走而已

而我判斷現在正是進攻的好時機，於是我大力愛撫著她的小豆豆



「啊啊啊啊啊♡啊啊啊♡啊啊啊啊嗯嗯♡社長♡......社長♡，那裡...就是那裡♡哦哦哦哦哦♡！！！」



米夢閉上雙眼，夾緊雙腳，力道一度讓我以為會把我夾斷

於是我暫時停止愛撫，然後又問了一遍同樣的問題



「老子、前夫，告訴我妳覺得哪一個更好？」

「哈啊♡哈啊♡我不想說，啊♡我不想說……求求您，請原諒我，請快點插進來……！」

「如果妳不告訴老子哪個更好，我無能為力」



我一遍又一遍地重複相同的刺激，以尋求答案

儘管秋天的夜晚涼爽，但米夢的額頭上卻向夏季的雷陣雨似的不斷冒出汗珠



我不知道我問了氣喘籲籲的米夢同樣的問題了多少次



「老子、前夫，告訴我妳覺得哪一個更好？」

「哈哈...哈哈...啊啊啊啊！！社長！是社長的感覺更好♡！啊啊啊啊，拜...拜託了，請您插進來！」



因為一直問著同樣的問題，原本都有點軟掉的肉棒在聽到這些話後

又迅速重振雄風，快速改變姿勢，成為傳教士位



「米夢！我要進來了！我威爾克今天要幹死妳！」
「啊啊啊啊啊，快...快！灌滿我♡灌滿我♡！」



當我將肉棒抵在她的穴口，瞬間就突入了她濕滑黏稠的膣穴，橫行無阻



「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊♡！嗯！姆...啾啾♡啾啾♡啾啾♡」



當聽到米夢甜美的嬌喘後，我堵住了她的嘴唇，她用手臂纏繞在我的腦後

當我開始擺動腰部時，她將自己的屁股抬起好迎合我的運動



「啊啊♡啊！啊！社長♡！好深♡再深一點♡用力！啊♡啊！」



也許是因為解放了緊閉的內心，所以米夢嘴裡飛出的言詞盡是情慾

我了回應她的請求，我用力的將腰部砸在她身上，將肉棒深深頂在子宮頸上



「啊♡啊♡嗯♡啊！啊，更多！更多，更深！更深的♡想要♡更多！」



每次隨著我更深的突入，米夢都會拱起自己的腰背迎合我

因為浪叫的關係，米夢張開的嘴旁邊留著唾液

米夢持續嬌喘著，因為激烈的性交而使酒精更快的擴散到全身，在醉意的加持下，她很興奮

每次我推開最裡面的部分時，她都會發出性感的聲音，迴盪在房間的淫叫撫慰著我的心



「啊！庫！......米...米夢！我要射了！全部都會射進去的！」



我無法抗拒米夢隨著我抽插而擺動的腰，我的快感立刻就升上了天堂



「我要把它射在最裡面！全部都接受吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡ ♡ ♡ ♡ ♡」



byu byu byu 的，長時間待機的精子已兇猛的勢頭被灌入了米夢體內

我盡可能地緊緊抱住米夢，好讓肉棒能頂到陰道的最深處

我黏住她的嘴唇，纏繞著她發抖的舌頭

也許是受到了這樣的我的刺激，米夢的身體像蝦子一樣跳動著，緊抓著床單，不停發抖



「哼嗯嗯嗯嗯嗯♡」



在完成痛苦的喘息後，米夢渾身脫力，倒在床上

但這與她的身體無關，陰道壁正在緊緊擠壓我的肉棒，努力榨取著更多精華

隨著噴射的感覺，彷彿能聽到精液進入她體內的音效



「因為妳是我的............」



沒有期待能收到她的答覆

只是因為在她體內最深處爆發過後

由身體自然而然所說出的台詞










「………………好的……」



意外的，她回應了我

這兩個字大大的滿足了我作為男人的自尊心


-----------------------------------




神父：米夢媽媽的人妻股應該大大的上漲了吧？




 