========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-25 11:15
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：本來不想翻這章的，奈何昨天被催更要生出這篇，所以為了能更好的翻出苦主的意境，我參照了多本小說、漫畫、NTR的黃本子，把自己糊了滿臉O，所以，現在換我對你們餵O吧！
-----------------------------------


以北部的御山・選舉山為指標，我們朝著霧之世界前發

【領域】的大小各不相同，有些大約相當於城市廣場的大小，有些則和貴族領一樣大

不知道是真是假，甚至有傳言在艾爾歐大陸北方的霧之大地有小國規模的【領域】



這一次的目的地的【領域】一直延伸到紐尼里市南部，是雷維奧斯王國最大的【領域】之一

我聽說騎乘一匹馬從最北端繞道到最南端要繞一整天

雖然從沒有騎過馬，但不知為何直覺告訴我就是很大



大約在中午時分，前行方向的風景開始變得模糊



「啊咧？」



盧佩塔小聲的嘀咕到



能感覺壟罩在前方的白霧勢不可擋，是壓倒性的存在

【領域】中的霧像海潮一樣翻湧著移動其邊界，但是【領域】本身並沒有移動

我從未見過大海，但家鄉的老者把【領域】稱為白海



也許滿霧時無法進入【領域】，它被柵欄包圍著

周圍建立了許多簡單的小屋和帳篷，並懸掛著軍旗，這是一個軍事基地

在軍旗上繪製的不是正式的徽章而是簡化的圖案，但很容易看出徽章的樣式

蛇與交叉的槍交織在一起，浪花使人聯想起一條大河的洪流

這是我在審訊室多次見到過的庫沃路丁奇一族的徽章

盧佩塔用食指指向旗幟。我不知道她從哪裡得到的信息

但是【領域】似乎除了魔獸守衛的任務外，也開放冒險者能進入戰場



「盧佩塔，真的沒問題嗎？不會再被逮捕的吧？」



當我這麼問到時，其他的隊友們也紛紛提出疑問



「儘管盧佩塔小姐得到這樣的信息，但靠近軍隊的話還是很恐怖的……梅爾金先生也很努力了，對吧？」

「是的。我不知道如果再被抓到會怎樣。當我們又被逮捕時，梅爾金先生難道不會很為難嗎？」

「 梅爾金，你在被審問之後沒有被釋放，不是嗎？」

「是啊」



我們對庫沃路丁奇軍隊非常謹慎，部分原因是我們一進入紐尼里市就被拘留

我不知道如果再被抓到會不會被釋放。老實說，我不想再淌這渾水了

據說如果一群像我們這樣具有魔力的6名冒險家突然接近基地

他們會因為被誤認為是要進行襲擊而被捕



「這是我從一個適當的人那裡得到的信息，沒問題的」



......到底是從哪裡聽誰說的？

當我再次考慮時，我開始感到非常可疑

盧佩塔是個不善社交、害羞的人

我不知道在紐尼里市的哪裡能得到這樣的信息



「……妳問的是誰？真的可靠嗎？」



我非常嫉妒，以至於我感到害怕，於是我不由自主地叫了出來

一想到盧佩塔在一個我不認識的地方和某人說話......

只是想像她在和哪裡的陌生男人親密交談，我的胸口就一陣刺痛

我馬上就後悔拋出了一些話，就好像我不信任她一樣



「………………一個軍人。我去接梅爾金時聽到了」
「真的嗎……」



盧佩塔甚至都沒有看著我，而是用不快的聲音說到

因為我和她在一起很長時間了，所以我可以了解她話語間的感受

這並不是在生氣，是一切令人作嘔時所發出的聲音





啊啊，我又做了一次





我對盧佩塔的信任程度超過世界上任何其他人，我為什麼要這麼說呢？



「不安？那麼我會一個人去的，等等見吧」
「嗯？啊……！」



沒有等我答覆，盧佩塔轉身開始向基地走去

對於突然的行動，我們5個人都愣在原地不知如何是好



「那個...梅爾金先生？我不想去。如果盧佩塔小姐說她要去，可以就讓她自己去嗎？」



狄安娜擺出了個像是放棄的姿勢



很長一段時間，我都是一直和盧佩塔2人一起組隊

最初是修皮亞傑克公爵領的冒險者

由於開始徵兵和王都的冒險者優惠政策，我們搬遷了我們的活動據點





然而，我拜訪的王都冒險者們的質量都不是很好





在王都活動一段時間打響自己的名號後，又朝著庫沃路丁奇侯爵領移動

就是在這時遇到了狄安娜和其餘的3人，總共4人的新人冒險者





狄安娜，一個美艷的熟女隊長

托尼特，一個脾氣粗暴的男孩

福爾康，一個會察言觀色的人

塞姆庫斯，一個很有主見的人





狄安娜和盧佩塔、我和福爾康年齡相同，其餘的則更年下

當狄安娜知道我們要去紐尼里的【領域】時，便加入了我們

令人訝異的是，他們全員都是魔力持有者



「哈啊......」



我輕輕嘆了一口氣，以至於狄安娜和其他人都沒有注意到

現在我後悔帶著狄安娜他們4人來這兒了

基本上不擅長與陌生人相處的盧佩塔，對於突然出現的的人們表現出明顯的抗拒

我強行說服盧佩塔，如果增加了4個魔力持有者

將會比以往任何時候都還要來的輕鬆，但是其實這不是我的本心

我的真實意圖是想要讓盧佩塔能夠轉過身看向我



「狄安娜和其他人在這裡等著。我不能讓盧佩塔一個人去」



確認4人都點頭後，我朝著盧佩塔的方向追了過去



◇◇◇◇◇◇


就在7歲那年，我因為嫌棄自己的家鄉所以逃了出來

我之所以能夠做到這一點，是因為我擁有魔力

對於能夠靠自己就來到隔壁的公爵領，我自己也感到很驚訝



我靠著自業自得，沒有父母，也不能依靠他們，所以我的生活立刻陷入了困境

畢竟，在我到達修皮亞傑克領時也只有八歲

最初也只是在幫助父母的工作所以有稍微學習到了社會的運作方式



是比我大兩歲的盧佩塔遇到了我並照顧我

她帶領我成為冒險者，以利用魔術的力量



如何與魔獸戰鬥，如何在【領域】生存，如何使用武器，如何運用魔術，如何出售獲得的魔石，如何避免被軍隊搜查，如何讀寫信件，如何逃避稅收……等等，她教了我無數的東西

那時，盧佩塔比我還要高，所以她的背影看起來很可靠



是什麼時候開始意識到的？從作為一個可靠的大姐姐那樣的盧佩塔，到將她視為一個女人看待

我只記得，這種感覺的開始是我對她的微笑感到驚艷

在我的戀心萌芽後，我開始對於盧佩塔把我視為弟弟看待感到困擾

我希望她把我看作男人，就像我把盧佩塔看作女人一樣

儘管我思慕著盧佩塔，但從我口中說出的話語總是恰恰相反

當我還在孩提時，常常用魔力將傢俱破壞好引起母親的注意

與那時的我相比，我根本沒有任何成長



將狄安娜和其他成員添加到小隊中是一種自私的行為

如果能被承認是一名獨當一面的冒險者的話

也許，這樣盧佩塔就能看到我了

或許，她也會把我視為一個可靠的男人



但結局是她的笑容減少了，這根本是本末倒置



◇◇◇◇◇◇


快步前行，馬上就趕上盧佩塔了

從背後看來，她的身影好小好小

早在很久以前，我就已經超過了她的身高

但我不認為我能成為一個給她依靠的男人



「盧佩塔」
「……梅爾金？」



她回頭望向我，淚水在她的眼角打轉

我覺得自己的內心像是被繩子緊緊揪住一樣

痛的感覺十分明顯，非常的噁心，甚至想要吐出來



「啊……盧佩塔……那個……」



一瞬間，我想為我懷疑了她道歉......但是這種想法立即消失了

小小的、顫顫巍巍的、細膩的盧佩塔是如此美麗

以至於奪走了我的所有念想......真是太美了



我很高興我什麼都沒想到



因為我很不擅長這個，我很怕我一句無心的話，會傷害到她，傷害到盧佩塔 

最近，我覺得自己已經暴走到了讓自己都感到驚訝的地步

尤其是自從她在庫沃路丁奇軍部的審訊中被釋放以來，這很可怕



盧佩塔不太喜歡洗澡，她根本不化妝，即使給她濕布，她也只會擦臉
(神父：詳情請見關於中古歐洲不洗澡的原因)

因此，很少有人注意到，但實際上，她的臉很精緻

當基本沒有表情的盧佩塔露出一笑

這是只有我才能看到的像花一樣的微笑

這笑容是如此誘人，以至於我想擁抱她並將她推倒

她的美麗只有我知道，她最好的笑容只會對著我

這很好地滿足了我心中渴望對她的獨佔欲





但是當我被釋放時，我發現盧佩塔非常乾淨





沾有泥土和灰塵的衣服被洗得很乾淨，甚至乾淨到像是新衣服

皮膚被徹底拋光，頭髮總是塊狀和油膩的她

髮絲隨著風順滑下來，並散發出優雅的深藍色光澤

簡直，就像是一個貴族千金



到現在為止，我才是唯一了解盧佩塔優點的人！

然而！變得美麗的盧佩塔，和接連回頭盯著她看的那些人！

滿溢出獨佔欲和可能會失去她的焦躁感燃燒著我的心



我希望其他人不要告訴我，我知道自己說的話比以前更糟了

像是說洗了也沒用，或者不像盧佩塔，讓她看起來很難過

我感到很悔恨，對自己的心胸狹隘，對只有這種程度的自己感到難過

最重要的是，我對盧佩塔感到很抱歉



然而盧佩塔像是不受我的惡言影響似的，從那以後就一直很美

因為下榻的旅社不一樣，所以我不知道魯佩塔在做什麼

但是她似乎每天都有洗澡，並且總是聞起來很香

當我注意到時，我的視線已經停落在她的身上

當我們的眼神交會時，我總是會急忙別過眼睛



我不知道為什麼盧佩塔會開始意識到整潔的問題

但是，如果這是由於和男人之間的關係......

或是為了被除了我以外的其他男人能看到她的胴體......





我，我不知道我會做出什麼事......





老實說，在盧佩塔轉變之後，我覺得自己又重新被戀愛的感覺淹沒了

光是想像著一個不知道哪裡的不存在的男人

帶著殺意的魔力就會無意識湧現



「梅爾金要一起來嗎？」



盧佩塔說著，用袖口擦了擦臉，她希望我不要問她在哭什麼

我不想因為說了些多餘的事而被討厭，所以沉默是金



「嗚，嗯」



我無意中給了一個幼稚的回覆，但盧佩塔露出了少許的微笑



「誠實的梅爾金已經好久不見了。我很高興」
「盧佩塔......」



對於真摯的我，盧佩塔露出了一個燦爛的笑容

我真的很高興

對於露出呆然表情的她，我真的很開心



◇◇◇◇◇◇


士兵們注意到了這裡，可能是因為在排隊的時候注意到了我們

當我走向這個被圍籬圍著的軍事基地，我不用擔心會被槍指著



「......冒險者嗎？之前沒在這一帶看過你的面孔」
「哦。我們第一次來這裡。我聽說冒險者可以在這裡得到幫助，你能告訴我該去哪裡嗎？我想要進入這個【領域】」



士兵一臉狐疑的在我和盧佩塔的臉之間來回打量

記住冒險者的臉可能是其中的任務之一

但我認為研究盧佩塔的臉需要很長的時間

不管怎麼樣，我很高興我沒有讓盧佩塔獨自一人來這裡



「往那裡走的話你就會知道的，去那裡」
「我明白了，謝謝」



迅速道完謝，然後繼續前進。當我去到士兵告訴我的地方時，是一個開放的露天市場

這裡的商人應該都是繳了稅金的，所以可以在這片區域自由貿易，放眼望去盡是商人

看來，在這個基地購買魔石完必須是由軍方批準的商人進行的

而且，如果向其他商人進行買賣，則會被罰款

一個老商人好心地跟我說到

他可能已經注意到我們是剛來這裡的冒險者



有幾個由部隊搭起的帳篷

可以在其中免費複製地圖

也可以了解經常出現的魔獸的生態



「魔石的購買價格比在城市裡還要便宜」
「真的誒」



可以通過擊倒並支解魔獸來獲取魔石，這是冒險者的主要收入來源

需要找到一個能盡可能多地購買收集到的魔石的商人

在王都有了名氣之後，都是商人前來找我

但在無名時代，都是我與盧佩塔到處尋找能買的商人，四處兜售



在這個基地的收購價格，比在紐尼里市市價的魔石價格便宜一些

由於此處是處於壟斷狀態，因此無法進行殺價

考慮到在城市之間運輸的麻煩，在這裡出售可能會更容易，這是一個微妙的買價設定

露天市場也出售食品，但價格略高於在城市購買的價格



「不需要食物了吧……」
「啊……哦。說的是啊」



狄安娜他們4人買食物的方式都很異樣

因為是新手，又分開行動，缺乏聯繫手段的他們，最終導致都不知道對方究竟買了多少

所以，現在行李中充滿了食物

當我說因為太多了，所以要扔掉一些時，狄安娜說：『你為什麼要扔掉可以白白吃的東西……！有莫紮里拉的詛咒嗎？戈科克·福西奧的祝福就是其中之一......』

被她用精靈的教誨訓了一頓

這就是為什麼我最終要帶很多食物來這裡



暫時，我將【領域】的地圖複製到了軍隊帳篷裡提供的木板上

真的很感激，因為王都從不提供地圖

所以不得不自己製作地圖，或從有在出售地圖的冒險者那裡購買地圖

帳篷裡還曾有一位前冒險者被庫沃路丁奇軍隊僱用

能夠詢問在【領域】的信息，而且它是免費的

據說，回答這個問題的這位前冒險者，多年來一直是專門從事在紐尼里的【領域】的冒險活動

然而，有一天，他突然被一隻魔獸襲擊，左臂被割斷，退休了

好吧，也許該想想之後怎麼轉職了

或許我也可以在庫沃路丁奇軍隊裡販賣【領域】的知識



由現役冒險者提供情報，反之，軍隊則向他們提供關於強力魔獸發生的最新情況

定期報告【領域】魔獸的生長情況，以確認是否存在任何強大的魔獸

看來他是因為專門從事這個工作的而被僱用的

他比庫沃路丁奇軍隊的一名普通士兵處於更穩定的地位，也不需要參加戰爭

真是一個令人羨慕的職位



王都有一項優遇措施，是從周圍的領地吸引優秀的冒險者

而庫沃路丁奇侯爵的冒現者優待政策則是擴大至年輕一代的政策

我聽有傳言說，這裡到處都缺冒險者

因為來自世界各地的冒險者都瞄準了王都

庫沃路丁奇侯爵可能正在試圖將冒險家拒之門外



「吶，梅爾金」



袖子被拉了一下，盧佩塔正在看著我

盯著她這樣的行為，心跳稍微加快了一點



「什...什麼？」
「你打算在紐尼里停留多久？他們四個人只是想來紐尼里的【領域】，所以如果我們離開這裡，隊伍就會被解散，對嗎？」



往上看的銀色瞳孔，我感覺自己就像要被吸入一樣



「是...的」



我確定盧佩塔不再想要與狄安娜組隊了

我無能為力，我只是說了些類似比較狄安娜和盧佩塔的話，但好像傷害到了盧佩塔
(神父：哦？只是嗎？注定單身了，在喜歡的女生面前談別的女人是大忌啊，別問我為什麼知道)

這就是為什麼盧佩塔避開狄安娜



狄安娜和其他人說，他們的目標是在紐尼里【領域】工作

如果我們去另一個領域，我認為他們不會跟隨

如果離開紐尼里，與狄安娜組成的冒險隊伍就會解散

……另外，冒險者的活動就只剩我和魯佩塔了，真是太吸引人了

除了狄安娜，托尼特、福爾康和塞姆庫斯也開始盯著我美麗的盧佩塔

他們正試圖與她交談，我想早點離開這裡



「我覺得這件事結束後就和狄安娜他們解散也可以，如果是魔力持有者，一個人繼續走下去也是可以的，總不能指望別人什麼都要教你，所以這次在教完他們如何在【領域】中行走之後，回到最初的起點，兩人一起也不錯」



我試著找尋適當的言詞，未經允許就決定，未經討論就解決

我是個多麼自私的人，但我不在乎這點自尊心

因為我渴望回到與盧佩塔兩人時的甜蜜關係



「是的」
「而且，畢竟……最好是和盧佩塔一起冒險……嗯，是的。我也很開心…………」



後半，我沒有直視她的臉

這不是愛的告白

過度傳達真意太令人尷尬，但與盧佩塔一起很開心

我很高興我能說出來，正確地告訴她



「 梅爾金……我很高興。梅爾金，我一直想知道你是不是討厭我了……」
「那種事情......」



我注意到盧佩塔正在流淚

我討厭傷害盧佩塔這麼深的自己



「不，不是這樣的。盧佩塔比任何人都重要……」



因為這很重要

…………我不能在說的更多了

我想擁抱著顫抖的盧佩塔

但我的手卻像是被凍住了一樣被困在空中





對不起





「梅爾金？」

「哦，不，什麼都沒有...吶，盧佩塔。 這裡是紐尼里最大的【領域】，對吧？ 即使之後與狄安娜等人解散，現在先在這裡呆一會兒也可以嗎？」

「痾......？」

「我們走了這麼遠。我不想要那麼快回到王都，修皮亞傑克領令人不安，我認為可以在紐尼里住一會兒。妳也可以在裡面一起行動」

「痾…………」

「雖然我們只在紐尼里周圍逛了一會兒，但是如果不要去想自己曾經被抓過，那我認為這不是一個那麼糟糕的城市……我有一些想要的東西」



最近幾年，紐尼里市的名稱已廣為人知，繁華的紐尼里的繁華，很容易讓人迷失方向

紐尼里肥皂，它是艾爾歐大陸上最高級的肥皂

而紐尼里絲綢也是貴族千金喜歡用的一款材料



現在我想回家，然後去購買紐尼里絲綢，當然是買給盧佩塔，而不是我

當我獨自漫步在城市周圍時，我進入了一家經營紐尼里絲綢的服裝店

我想給盧佩塔穿上用紐尼里絲綢做的衣服，所以我去預覽過了

最近的盧佩塔變得漂亮，但穿的衣服仍然便宜，男女通用

我認為她一生中一定從未穿過由紐尼里絲綢製成的衣服

盧佩塔唯一的女用衣物是兩件用亞麻做成的衣服，因為穿很久了，看上去很破

省下了錢，我想帶她去我預覽過的服飾店，製作兩件新的時髦衣服





然後，如果在那時能夠傳達我對妳的心意......



「想要的？」



我還不能跟盧佩塔說我的想法

這樣太害羞了，而且我也想給她一個驚喜



「啊啊，所以我還想留在紐尼里一會兒，盧佩塔妳怎麼看？」



稍微想像了一下

盧佩塔因為我買給她的衣服而感到開心，她的臉頰鬆動的說到

『我是第一次穿這種衣服。就像個千金一樣...梅爾金，怎麼樣？』

然後我說：『看起來真棒，盧佩塔』，然後感動地互相擁抱彼此

呼呼呼，想到這裡，我不禁笑了出來



也許我因為我的態度很奇怪，盧佩塔露出有些模稜兩可的表情

但是不久便笑了笑，開口說到



「嗚嗯，對我來說怎麼樣都好」



◇◇◇◇◇◇


這個【領域】沒有明確的入口，眼前看到的盡是滿滿的濃霧，因此可以從任何喜歡的地方進入

但是，走在那些前人走過的路上，由於常常有人走，已經形成了徑，所以即使發生意外事故，也很容易找到

我們在迷霧面前等著，決定先看看人們大概都會進入哪裡，之後再考慮我們要進入哪裡



有時，有一些小組將手推車推入並進入【領域】，或者相反，將岩石一樣的物體裝載到推車上

據盧佩塔所言，這是在收集岩鹽，這附近似乎是岩鹽區

我們決定跟在這個隊伍後面進入【領域】



我們走進霧中，過了一會兒，當我回頭望去時，道路已經消失了

我只能看到純淨的白色空間

甚至感受不到霧的存在了

進入了一個完全的霧之世界



「這霧氣感覺比王都旁的【領域】還要重」
「是啊」



白色的霧已經到了伸手不見五指的程度

如果沒有投扔有魔力的石子，一定連路都看不清



「這就是【領域】嗎？」



第一次進入【領域】的四個人正在四處張望，但周圍只有白霧

在走的遠一些，地上的土會開始變得異質

雖然當前的情況與日常光景沒有太大區別，不過能見度很差

狄安娜的眼神很徬徨，所以走得很慢

隨時都有可能會在【領域】遭到魔獸襲擊，就算在這樣的入口處也是無濟於事的



「這次，我們先四處走走，看看會發生了什麼。要快點走，不然會沒時間的」



這裡是我、盧佩塔和狄安娜第一次踏入的【領域】

所以我決定帶著地圖，一步一腳印地四處逛逛，看看這是什麼樣的【領域】

同時，我想將這方面的知識傳達給四個人，並以會解散冒險團的前提來講述這個故事



◇◇◇◇◇◇


自從進入之後過了很長一段時間了

綠色的草地轉變成紅黑色的土地

由於霧的影響，大地已經發生了變化

地面上開始產生龜裂，就像老婦人的手一樣



當我們穿過陰森恐怖的土地時，出現了第一隻魔獸

那是一隻類似於蝸牛的魔獸

大概有3個盧佩塔那麼大

外殼是毛骨悚然的，帶有血腥的紅色

我事先在基地聽說過，因為它像蝸牛，所以移動很慢

可以通過遠距離魔法攻擊來輕鬆擊敗它

如果不會用魔法的話也可以丟石頭來攻擊它

與它進行近身戰是不明智的，因為它會噴射能溶解人的液體

當我們把蝸牛解體後，得到了個與成人拳頭差不多大小的魔石

之所以這樣，是因為它是個還沒有成長的魔獸



解體完成後，全員都進行了修整，這時托尼特大喊



「哇！？這...這是什麼！」
「怎麼了！？」



當我詢問托尼特時，他把袖子翻了起來，向我展示了他的手臂

上面掛滿了數十隻白色的蟲子，就好像魚鱗一樣



「殺小！？這不是水蛭嗎！？」

「幹！媽的，快幫我把它們拔掉！為什麼會有水蛭？這裡既不是他媽的山林，也不是森林啊！」

「喂！不要硬拔它，會出血的」



抑制住陷入混亂狀態的托尼特，並幫他處理掉那些水蛭



「在【領域】裡活動，常常都會有水蛭，就是這樣」



據說這種水蛭也是霧氣造成的一種魔獸

在【領域】裡行走，不知不覺間就被水蛭纏上，並吸收血液

因為也不會痛，如果不去在意，很快全身都會充滿水蛭

甚至以前有個故事，說的是有名冒險者被繩子綁在【領域】裡，第二天發現時已經成為乾屍了

與是否穿著衣服無關，不管怎樣水蛭就是會吸上來

所以第一次進入【領域】的每個人都會感到驚訝和不適



「你是不是一直在以相同的姿勢搬行李？水蛭很容易黏在幾乎沒有活動的區域。必須要定期移動身體以防止水蛭黏上來」

「媽的，我怎麼能這麼衰小？」

「稍微釋放一下魔力就可以了，這樣就很容易能取下來了」



在【領域】裡不討厭的事，就是可以使用我們的魔力圖個樂趣

魔獸都很討厭魔力，所以只要釋放一下魔力，水蛭就會鬆口了



「哦哦，拿下來了」



托尼特有事魔力持有者，這種小事很簡單就能辦到了

之後要做的，就是用手輕輕撫過去，水蛭們就會自動剝落了



「雖然我們可以藉由釋放魔力來圖個樂趣，但普通人可是做不到的。在那之後，當離開【領域】時，水蛭就會像融化一樣消失，請記好了」



奇怪的是，水蛭不能生活在【領域】之外

看著狄安娜和其他2人，他們也正在翻著袖子檢查

顯然他們都有水蛭，因此他們決定釋放魔力並努力把水蛭弄下來



我覺得那場面非常懷念。當我第一次進入【領域】時，我也對水蛭一個頭兩個大

盧佩塔也顯得很困擾，我想起了當時努力拔除背上水蛭的光景

現在，進入【領域】時，我總是不自覺的會釋放魔力，因此水蛭不會黏上來，盧佩塔也是

對於會在【領域】工作的冒險者來說，這是一項必不可少的技能

所以，具有魔力的冒險者可以在【領域】長時間工作

如果是一個沒有魔力的人，則必須定期出去以防止水蛭



「 盧佩塔，對不起，妳能幫狄安娜的拔掉水蛭嗎？男女授受不親，禮也」
「嗯，我明白了」



盧佩塔帶著狄安娜離開了我的視線範圍

我拿出複制了地圖的木板並確認了當前位置

每隔一段距離，庫沃路丁奇軍就會埋下一根鐵樁，並在上面做一個標記

通過將鐵樁上的符號與地圖進行比較，可以掌握自己的大致位置

第一個目標是岩鹽區，盧佩塔說她想吃岩鹽

但由於它位於【領域】的內部，因此在尋找魔獸方面也非常方便

當我用地圖和指南針確認位置時，發現似乎還有很長的路要走

為了即將到來的夜晚，所以要在取得一定進展後為野營做準備

我決定等盧佩塔回來之後與她討論野營守夜的班表，但她很快就回來了



「岩鹽山還沒開，今天也晚了，梅爾金要為野營做準備了嗎？」

「啊啊，盧佩塔妳怎麼看？」

「嗯...這個【領域】是我第一次進入的地方，所以我認為比平時更早準備會比較好」

「也是啊」



盧佩塔是屬於謹慎的類型，因此認為在首次進入的【領域】應該要為野營做足準備

不管是王都的，還是各地的小【領域】，都是我負責野營的準備工作

我想趁天還亮著時開始準備個基礎，我也同意她的觀點



由於天空被白霧覆蓋，無法判斷太陽準確的位置

我告訴了剩下的四個人，我們會儘早開始為野營做準備


-----------------------------------



神父：這篇快一萬個字，我的天，到底是誰要我翻的？





p.s.米夢篇過後，就是盧佩塔篇了，翻這幾章我覺得我會滿臉O，沒有好夢，但各位看官可以期待一下我們的男主威爾克怎麼開秀






心得：其實在翻這篇的時候我想了很多，梅爾金並沒有像男主威爾克一樣勇於進攻，展現出對對方所產生的情緒波動，這就是兩人在互動中所展現出的，不同的企圖，雖然梅爾金不是貴族，但男主你真的是狗，不過，真正的紳士是不畏懼失敗，敢於行動的男人，這就是一個被動與主動的例子
 