========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-11 05:51
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：參照投票結果跟個人感覺，盧佩塔篇前面沒有H，而且既硬核又有伏筆，所以選擇先翻不太需要想又非常H的拉維篇比較符合我的嗜好，想看心境變化的再等一下吧，感謝大家支持
-----------------------------------


我抱著精疲力竭的米夢睡著了






在我注意到的時候，聽著悠揚而悅耳的鳥叫聲

秋有時光冬無眠，道無盡頭晨曦露



當我移動身體時，昨晚激情過後乾掉變硬的汁液拉扯著我的皮膚

雞掰......真靠北痛

看向旁邊的枕邊人，是一個赤身裸體的米夢

看上去睡得很舒服

本來想給她一個早安吻喚醒她，但我馬上就僵住了





太臭了





真的太可怕了，濃烈的酒精臭味從她身上散發出來

當我呼呼的吹著她毫無防備的歐派時

我聽到一個聲音說浴室的熱水已經燒好了



這裡不用下任何指示就能自動行動的僕人真是優秀



看著不知不覺已經睜開眼睛的，我的小夢夢

告訴她我要去洗一個澡，然後從床上起身

米夢似乎還想要再睡會一兒



想到這，我瞥了一眼在房間角落裡的黑衣，伊布以體育坐的姿勢睡覺

昨天與米夢的摔角遊戲持續了很久，所以我想她也熬夜了

輕輕地走過去，悄悄的掀開遮蓋她美麗臉龐的黑色面紗

用盡所有力氣給了她一個吻，當然也要柔歐派

米夢蓬鬆且讓人融化的胸部很好，但富有彈性的年輕 MAX・伊布也很好

睡著的伊布露出痛苦的表情，看來是柔的太多了

放過伊布，然後離開了房間



◇◇◇◇◇◇ 


我和米夢一起吃完早餐，讓她在護衛的陪同下離開

當我在想今天的日程安排時，門被敲響了



「少爺，我被告知，夫人將在今晚左右到達城堡，請問您怎麼看？」



昨晚已經有快馬將母親今天會抵達的信送到城堡了

根據信上的內容，母親繞道去了趟娘家

艾維娜皮斯伯爵領和西路歐珮亞伯爵領

庫沃路丁奇領南邊就是西路歐珮亞領

再更往南便是艾維娜皮斯領

雖然庫沃路丁奇領沒有和艾維娜皮斯領直接相鄰，但也離的不遠，繞一下還是能到的

這3個家族彼此之間都有著友好關係，因此可以安全地穿越



「如果母親大人要回來，我必須提前做好準備。我現在要回城堡」
「了解」



說到貴族的家，我可不能只是隨便的跟歸來的母親打招呼

她過了這麼長的時間才返回城堡


『媽媽醬歡迎回來！！』


至少要是這種程度的歡迎才行



我決定早點回到城堡



◇◇◇◇◇◇ 


母親在傍晚前回來，那麼我想在3點的時候吃些零食
(神父：好棒！3點了！是這個梗嗎！？)

有趣的是，琺妮在城堡裡來回奔跑，跟手忙腳亂的僕人混在一起

一定是很高興能見到媽媽吧？



大約2小時候，母親抵達城堡了



我被叫到一個準備好的飯廳

父親和母親，以及我和琺妮都聚在一起吃早飯

如果再加上祖父，庫沃路丁奇家族就全員到齊了

但不幸的是，這座城堡是建在領土最西端的



「威爾克，一段時間不見，你已經變得非常男人了呢！」



母親面帶微笑地看著我

波妞波妞的歐派，像春分時刻的藍天一樣的頭髮垂在胸前，同色的藍眼也很引人注目

年齡大概30中旬，但絲毫不減她的美豔



「是這樣嗎？」



與其說我是一個因為被母親稱讚而害羞的男孩

不如說我是一名被美女稱讚而感到害羞的男人

坦白說，母親就像老成的琺妮，對我非常有 吸・引・力



我還記得當我還只是個嬰兒的時候，吸吮這個美麗女人的母乳是我最幸福時光

如果可以的話，我好想繼續這樣下去

就算是現在我也想過，如果我對她裝可愛，是不是還能吸到呢？



「是呢，表情變得很凜然了呢，妾身從信上讀到了，成長成了一個多情的男人，就像卡達庫魯義兄大人一樣呢，妾身真的很高興哦」



我差點就把口中的飲料噴出來了

沒想到會在家庭聚餐聽到自己的母親討論兒子的性生活很幸福

琺妮似乎不知道我們在說什麼，所以在我和母親的臉之間來回看



「梅露莉，還有琺妮在呢」
「啊啦、啊啦、啊啦」



父親似乎和我一樣的想法，向母親抱怨

母親露出了一張『糟了』的臉，呼呼地笑著

琺妮似乎意識到她是唯一一個跟不上故事的人，有些困惑



「好吧，稍後再來妾身的房間。妾身想和威爾克一個人聊聊天」

「母親大人，我是第一個，對嗎？」

「誒誒，沒錯。先和琺妮聊過後，才會跟威爾克談」



母親的目光轉向琺妮，然後停在了我身上

最後，在旁邊的父親的目光引起了我的注意

看來故事不會止步於在跟我們聊過，之後就輪到父親了，我相信還會有肉體上的深切交流

我暗地裡祈禱，以免他們之後生下一個會讓庫沃路丁奇家族陷入繼承人之戰的孩子



◇◇◇◇◇◇ 


晚餐後，洗完澡一段時間後

母親的一個信使來了，我被引導進了房間

久違了的母親的房間裡，只有我、母親和她的僕人。我有點緊張

當母親帶領我坐在桌旁時，僕人立即沖泡好茶

聊了一些安全的話題，例如喝茶或是歸還的疲勞等



「......真的，現今的王都，真難啊」



母親以嘆息的言語作為信號，談論著王都

母親今年經常在王都滯留，因此她抱怨自己累了，不能和家人一起放鬆



「聽說今年不會去王都後，琺妮很高興」

「啊啦？那威爾克不高興嗎？」

「怎麼會？母親回來了，我當然感到非常高興」



正如我前幾天收到的信中所提到的那樣

王都已經開始不穩，聖高會也有可疑活動

因此，空氣瀰漫著險惡的氣息

因為感到疲憊，所以在蒐集完情報後，母親便返回城堡了



「妾身很高興能夠早日回到紐尼里......。即使如此，在目前這種情況下似乎很難找到威爾克的妻子。你今年12歲了對吧？看來必須盡快找到一位好的千金了」
「會耐心考慮的」



母親對我的話感到有點驚訝，不過很快便收起表情，露出微笑

會露出各種不同的表情，就好像琺妮一樣，這是作為母女之間的聯繫很好的體現



「啊啦？對結婚不感興趣嗎？啊啦啦，不行哦，要對貴族千金保持興趣喔，吶？要記得事先練習也是為了未來的新娘啊」



沒想到話題會突然轉向性方面，意外的地雷



「不知道你有沒有聽過，威爾克的氣質很像已故的義兄大人，魯克瑟也很高興，魯克瑟深深的仰慕著卡達庫魯義兄大人吶......」


我的父親似乎真的和伯父的關係很好



「雖然我見到卡達庫魯義兄大人的日子不多，但他似乎很友善吶......」
「是這樣嗎？」



我不太知道伯父的情報，周圍的人幾乎不談論他

唯一聽過的，就是騎士們緬懷伯父時說到的

似乎以前是跟著祖父一起打仗，率領軍隊就這樣突入帝國貴族的領地，戰死了

從那之後，就形成了不談論伯父的氣氛



「......你知道嗎？威爾克，我和魯克瑟大人之間一直沒有孩子，我很擔心自己會不會是石女，那時我一直很擔心......。對於一個貴族千金來說，這是最可悲的事情，不然最後的解決方式就是領養一個孩子」



對於貴族婦女來說，生育孩子是最重要的任務和驕傲

嫁過來的貴族千金，第一件事就是要能生兒育女

無法做到這一點並最後領養孩子會嚴重損害貴族婦女的自尊心

這甚至是能咬舌自盡的恥辱程度

在貴族家庭領養孩子並不少見

特別是在騎士家，經常進行領養，所以很多騎士家庭之間的血緣關係很薄

這並不是特別強調血緣的世界，當然，有會更好
(神父：之後的劇情會提到關於這個世界貴族的定義，跟地球差很多)

在很多情況下，即使不是騎士的大貴族也收養孩子

舉個例子，在南邦南市照顧我很多的嘉利安納子爵和他的兒子丁力希就沒有血緣關係，丁力希市他的養子

在最近的貴族圈裡，有很多收養孩子的案例

當前的情況是有太多的孩子要收養



「當我這麼擔心的時候，魯克瑟大人用非常溫柔的話安慰我。雖然是之後聽說的，但那些話語似乎是卡達庫魯義兄大人在生前說過的話」



對於急於想要生孩子的母親，她對父親說的話感到非常滿意

她很感謝她的義兄教過父親這些話術

減輕壓力後的母親，開始發自內心地愛著父親，此後，她懷孕了



「......以這種方式出生的威爾克與義兄大人有著相似的氣息，很高興能感受到命運的循環。作為貴族，妾身為此感到自豪」



這是一個非常嚴肅的故事，但是也是一個奇怪的故事

我對與平民發生性關係感到很高興

我略感困惑，母親談論伯父的話題有了一段時間

這其中還有關於伯父留下來的宅邸傳聞

看來，在別墅和城堡裡工作的一些女人本來是伯父的女人

伯父去世後，她們似乎也繼續留了下來工作，希望能幫助庫沃路丁奇一家

負責幫我洗澡的祖母似乎也曾是伯父的女人。我嚇到了

難怪有些女孩會帶著深情的目光看著我，也許是把我和死去的伯父重疊了吧？



母親喝了口茶後，話題再次變成王都的事



「……在春季開始後，肯定會在王都舉行一場大型社交活動。威爾克已經在準備新的服裝了，對嗎？還是妾身應該幫你聯繫一下」
「是的。前幾天我跟服飾商會打過招呼了。我認為在春季之前就能完成了」



涉及到為貴族社交而製作服裝時，通常需要花費數月的時間

如果想成是跟前世在日本買西服一樣，根本來不及



「所以在春季王都會有大型社交嗎？到底為什麼？」



媽媽輕輕地放下茶杯，以免發出聲音



「歐露希安公主大人，將在明年春天訪問王都，要為雷維奧斯王國的內亂已經平息做宣傳，所以來自全國各地的貴族都將聚集在一起」

「看起來規模真的很大」

「是的...你知道嗎威爾克？歐露希安公主只有十二歲。也許會有機會在舞會上與威爾克共舞。你也有可能會被要求參加茶會」

「我讀過一些書物，聽謠言說是一位年輕的姑娘，但我不認為她和我是同齡人」

「是的，和威爾克同年，但你要小心。她是個養子，是東方貴族集團中首位的米蘭朵露瓦公爵……不，已經是米蘭朵露瓦大公了」



母親認真地凝視著我

王國的西方集團庫沃路丁奇與東方集團米蘭朵露瓦的關係並不和睦

而同屬西方貴族的西路歐珮亞和艾維娜皮斯也跟他們交惡

因此可以說他們是我們的共同的敵人



「是的，母親大人」

「在王都謠言滿天飛，但妾身聽說歐露希安公主大人是個美人......要小心，好嗎？」

「我會銘記在心的，母親大人」



我知道平民都在傳這位大公公主是個美人，但是我不認為老百姓看到的貴族臉孔的信息是可靠的

不過，母親在王都社交圈中游走的消息是非常可信的，我突然就來興趣了

因為我今天還沒做愛，所以我對想像中的大公公主勃起了



「如果你看向另一個女人，在你旁邊的普露梅會生氣的，吶？」
「謹遵於心」



我還記得，我在沒有諮詢普露梅的情況下就決定了社交服飾的顏色和設計

我隨後寫了一封信，但我想知道她是否會心情不好

母親在歸來前有順道去西路歐珮亞領，也許她知道普露梅的心情

我輕輕向母親詢問



「普露梅對威爾克的關心感到心滿意足，呼呼呼」



盯著笑著的母親，會發現這應該是真的

畢竟售後服務很重要

看著因為安心而撫摸胸口的我，母親稍微降低了嗓音



「讓妾身問一個問題，威爾克是否想要普露梅做妻子，請誠實回答，這非常重要……不要考慮領地的問題，如果說婚姻是做為男女之間的情愛，你會有什麼感覺？妾身想知道」



少見的，表情嚴肅的母親

前幾天父親也問過我，關於喜歡的女人類型之類的事

母親是不是也想知道我喜歡的類型，所以問了一些曲折的問題？

無關貴族的政略婚姻，純粹的男女情愛，我決定誠實回答



「普露梅是那樣的美麗，做為男人，我很高興」



母親藍色的瞳孔像是要把我吸入似的，彷彿在確認我話語間的本心，是否有任何謊言



「是這樣嗎？是這樣嗎？......」



母親開心的笑著，露出潔白的牙齒



「哈啊，不必擔心可愛的侄女了。威爾克，謝謝你的誠實回答。媽媽真的很愛你哦，真的很高興呢」
「哈？......是這樣嗎？......」



我不知道母親真實的想法

但我不認為普露梅會被選作我的伴侶

因為普露梅是有著能對外招婿的立場



之後我們聊了一會兒，等到喝完第三杯茶後，我決定回到自己的房間

當離開母親的房間時，我忽然回頭，發現母親在鏡子前修剪頭髮

與父親相處的時間將從現在開始

顯然，夜還很漫長



多虧母親在這裡，我一整天都無法與任何人發生性關係





琺妮還在經期，所以沒有來臥室

我想，在整個寂寞秋天的夜裡

我都將錯過她美麗誘人的胴體


-----------------------------------



神父：這樣就能和王都社交篇連接上了吧？


p.s.上面的不是惡搞，男主對米夢的稱呼已經改成我的米夢了










我想知道，就目前為止的翻譯內容，到底通不通順，或有什麼建議呢？小弟個人覺得在語氣跟意境上下了很多功夫了，希望各路大佬能指教一下，謝謝！ 