========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-10 17:41
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


當魯蒙和吉阿尼斯離開市長辦公室時，我聯繫了提修

今天，我有一個外出計劃



「 少爺，奴隸商人多蘭與我聯繫。他說他已經準備好了」
「好，那我們走吧」



今天要去買伊布的母親——拉維

不，說買並不準確，畢竟已經付款了

應該說能確實收到嗎？



最初，按造原本的計劃是在市長官邸的裝修完成之後才會接受拉維

不過在收購變態商人的豪宅後進度提前了

目前為止，已經在變態的豪宅裡設置了安娜、坷海莉還有拉維的房間了

我依然很喜歡我的安娜

今後3個房間剩下的2個也要住人了

一想到我又幫助了2個美女，讓她們有巢可歸

善良的我真是積積陰陰德啊



在提修的領導下我離開了市長官邸，登上了準備好的馬車

這次乘坐的是普通馬車，裝飾較少，不像平常的華麗規格

我個人覺得市長拜訪奴隸商會的景像不是很好



「已經告訴過他們徹底清潔別館了」
「嗯？啊啊，我明白了」



隨著馬車開始移動，斜坐在我前面的提修說到

在要前往之前通知奴隸商人是很基本的

提修可能不想把我，庫沃路丁奇家族的貴族，帶到城裡的一個骯髒奴隸商店



「......我本想看看商會是怎麼處理他們的奴隸的」
「那真是失禮了」



我告訴了他我本來的預想



紐尼里市有幾家奴隸公司

由於祖父在戰場上的活躍，所以奴隸的供應很充足

紐尼里市的奴隸市場要比南邦南市好得多，但我從未涉足這一塊

當我微服化身為平民少年時，就只是個12歲的男孩

所以當我去奴隸商會時，它展現的非常光鮮亮麗和潔白

我想沒有任何理由讓一個小男孩看到奴隸商會黑暗的一面



但是，作為貴族來訪又很麻煩



當我作為庫沃路丁奇家族的兒子來訪時

因為祖父賈魯費斯將軍的關係，讓奴隸市場呈現一片光景

所以總是會盛大款待作為他孫子的我

對我來說，我一直想看到奴隸制的現狀

這個在前世的日本生活的我不曾體會過的存在

我想盡可能的以貼近日常生活的形式看看奴隸販子



馬車緩慢地穿過城市到達商業區

窗外的人群熙熙攘攘，以至於很難相信幾個月前才剛發生過戰爭

南邦南市議會已經開始運作，商人們正在討論戰後措施，並且有可能會採取更多新的措施

我在市長的權力下可以很方便地使用的市政廳，底下的機構似乎急切地咬著議會讓城市蓬勃發展

前幾天，依偎在我懷裡的安娜說，建議增加市職員的人數，因此之後會增加市職員的人數

過了一會兒，似乎是到了目的地，馬車停下了



◇◇◇◇◇◇ 


多蘭是一名奴隸販子，專門負責嘉利安納領的性奴隸買賣

以庫沃路丁奇領以東的嘉利安納領子爵為主

可以看到商會建築的招牌上寫著『甘多蘭商會』

甘多蘭商會的負責人是多蘭，會長也有個別名叫『奧拉斯』

它是一個古老單詞的借用，意思是【忠實】或【誠實】



「哎呀」



我已經告訴過多蘭，我今天要來拜訪

在艾爾歐大陸無法指定詳細時間的情況下

只能進行非常粗糙的估略，例如早上，中午和晚上

我只說了在中午到晚上之間會來

不過店門口已經有職員在等待

顯然是為了應對隨時會到來的我

因為來的是個貴族，如果不小心處裡，很可能就會失去商人資格

我這次用的是普通塗裝的馬車

所以門口待機的職員在遲疑了片刻後才認出我

在驚呼一聲後便轉身跑向了店門內



看起來甘多蘭商會在街道上有一家店面，在裡側則有別館，兩邊是相連的

這座矩形建築是帝國樣式的，使用著良好的石材但有點褪色，營造出莊重的氛圍

這棟建築給在這裡的奴隸們的感覺一定是不快和深刻的，有一種不讓其逃脫的壓力

想到這裡，我面前出現了2個人來到了馬車的跟前

一個是多蘭，另一個則是個帥哥

多蘭首先打招呼，然後站在他旁邊的男人開始自我介紹



「我們正在等著您。在下奧拉斯，是甘多蘭商會的代表」



顯然我的期望是對的



◇◇◇◇◇◇ 


在奧拉斯的引導下，我們進入大廳，穿過商鋪內側，看到關著奴隸的籠子

我就像是在校外教學參觀工廠一樣環顧四周，一邊聽著專業的評論

一邊想像著那個還沒見到的奴隸會是個多麼有趣的對象



基本上奧拉斯的解釋很容易理解，這是很好的

但我很擔心他奇怪的強調【合法管理】



「……這就是為什麼我們商會的所有奴隸都是從自由都市群或霧之大地等衝突地區採購的，我們絕不會做任何非法綁架庫沃路丁奇人這種事情」



換句話說，這就是想對我說的

幾天前，一名變態商人才剛剛被處決

因為他奴役了庫沃路丁奇地區的部分領民

從奴隸販子的角度來看，會緊張是正常的



商人們最害怕的就是貴族

大多數商人都是基於陸上貿易的

即使他們在領地之間逃竄也是

對於這樣生存的商人來說，貴族就是絕對的存在

基於保護領民的居住地，這樣的權威非常強大

嘉利安納子爵以前曾說過

商人和大商人之間的界限就是從互相競爭的商人躍升為不受領主制約的商人

大商人一直在思考如何保護自己的財產不受貴族力量的影響

通過向貴族捐款大量金錢，壟斷重要貿易

並使自己在的領內成為不可替代的位置，來保護其餘資產

用金錢買下難以兌換的商品來確保不會被偷

或是嘗試將一個被貴族拋棄的邊境城市的平民變得自主化

在每個公民的努力下，南邦南市已經成為艾爾歐大陸上領先的商業都市之一

但這還不是全部。只有來自整個大陸的大商人的投資才是能分散風險

對於大商人而言，南邦南市是男孩們夢開始的地方，是新天地



「我已經了解奴隸販子的制度。最重要的是，請繼續努力」
「是的，當然」



當奧拉斯證明了自己還算可以的之後

他喘了口氣

因為他知道自己沒有做任何違法的事情



此後的解釋很容易理解，沒有任何奇怪的詞句

順便說一句，似乎商人們對南邦南市的夢還在繼續

我不知道它會有什麼樣的未來，但這真的很好

因為這個夢想將幫助南邦南市發展，並增加庫沃路丁奇家族的稅收



「似乎在自由都市群或其周邊地區發生了許多戰爭」
「在過去幾年中，聖納溫波斯的停戰協定大大減少了奴隸的供應。我很羨慕紐尼里市的商人」





在艾爾歐大陸上有幾個非常具有影響力的勢力

有雷維奧斯王國，艾爾歐大陸的三大國家之一，建國80年歷史 

而建國55年的金卡茵帝國，是由大陸西部的某個弱小貴族家生下的三男──金卡茵，在這亂世中脫穎而出並建立起國家

在最南方的有瑪慕秀雷多聯邦，是在瑪慕秀雷多地區統一了多數的部落而建立起的王朝，現在的正式國名是「納吉」，國家思想基本是閉關鎖國不外出的

其他的還有聖納溫波斯和力庫亞加聯合國





不過艾爾歐大陸的土地並沒有被這5個勢力完全瓜分

相反，還有很多空白地段等著被發掘

自由都市群就是這些空白地段上的，不屬於任何國家（例如一些小國）的貴族領的總稱

由於某些地區只有一個城市，因此有時將它們稱為【都市國家】或【都市國家郡】

假如，庫沃路丁奇家從王國內獨立了，就會被稱作【自由都市群的庫沃路丁奇領】

自由都市群也不是只有單一勢力，而是一團混亂和衝突

這就是為什麼成為戰俘和奴隸的人數會不可避免地增加



「是這樣嗎」
「 ......當然，如果市長您在處理戰俘時遇到麻煩，在那種情況下，請隨時與我們聯繫」



隨手推銷自己都是南邦南商人的特質嗎？

我不用擔心我會被父親直接送入和貴族正面對決的戰場

在那裡我將直接面對貴族，如果被捲入戰爭，我有機會被俘虜

在那種情況下，我可能沒辦法自贖

所以如果父親和祖父都不幫我的話，我想我會來找奧拉斯



「好吧，我會記住的」
「謝謝您，在下會盡棉薄之力的」



請甘多蘭商會為我帶來拉維，他們也將陪我進行一場無聊的演出，事先給了報酬了

這與多蘭息息相關，劇本是如果有更好的性奴隸，他們會聯繫我的



「那麼，拉維現在是怎麼樣了？」
「還請讓我詳細說明」



多蘭張開了嘴

確實，這筆交易主要是由多蘭推動的，聽他說明也不錯

當我敦促多蘭繼續說下去時，他開始侃侃而談拉維的故事與現況



「......所以，導致到了現在食不下嚥，十分虛弱」
「哦？」



直到前天，我和多蘭簽訂了拉維的銷售合同

當然這件事並未傳達給拉維，而且變相提供了錯誤的資訊

就是決定將其出售給軍方人員

多蘭和奧拉斯每天都在給她施加壓力

例如餵她吃很多東西，增加肉感，說著這樣就可以搖動屁股好娛樂士兵

除此之外，她似乎處在一個相當悲慘的環境中

沒有任何仁慈，例如面對高壓和被員工採取公開鄙視的態度

不過我我禁止性騷擾和過度暴力

怎麼能讓多蘭這老頭爽到呢？



於是拉維對黑暗的未來感到絕望，一整天都在疲勞中度過

而當看到我這個單人客戶來到甘多蘭商會時，她用難以理解的眼神盯著我

也許還會有誰來購買，從奴隸商多蘭的角度來看，拉維是個方便的商品

拉維可能也知道，與其成為軍人們的精液便所，成為個人的精液便所應該會比較快樂



「是嗎？」
「表面工夫已經做足了，計畫通」



多蘭為能夠表現出讓拉維傷心欲絕的手藝而感到自豪

在伊布那時，她的交付沒有受到約束，所以多蘭這次可能更加熱情了

做了這麼多讓我產生了一些罪惡感

不過在未來我會讓妳幸福的





嗯





所以OK的吧？吶

一切都結束了，所有事都會往好的方向發展的



「拉維現在已經離開那裡了」
「哦？」



多蘭指著一棟看起來像花園裡穀倉的建築

接著他跪在我面前，進行土下坐，然後繼續低聲說話



「......在此之前，請容我先謝罪，即使這是演技，但對庫沃路丁奇侯爵家的嫡男做出此等不敬的行為，失禮了」



做好購買拉維的準備後，我認為只是正常取得並不有趣

這就是為什麼我考量了各種場景和設置

並將剩下的工作移交給多蘭的原因

購買的時候要採取正確的演技



這次的設定上我是一個有正義感的可愛男孩

而多蘭和奧拉斯則是欺詐師和邪惡奴隸販子

由於受我指示要充當暴徒，因此可能會有一些粗魯和不適當的言行



「平身，這一次的不敬我會充當耳邊風」



這是個不錯的主意，從地獄裡拯救拉維的心

負號越大，轉向正號時的動量就越強

當我想著那個美麗的女人的身影

今天早上已經射過3次的我的肉棒又站了起來了

果然，我是個善良的男孩，積積陰陰德


-----------------------------------




神父：我雖然也是個變態，但男主你真的是狗














城市套路深
我要回鄉村
鄉村泥路滑
人心海底針
 