========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-08-06 16:48
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「您可以從這裡看到情況」
「哦，看得很清楚」


奧拉斯帶我去了大樓的二樓

這個房間好像是柱廊，如果往下看，就可以看到一樓

一樓似乎有開著的窗戶，在陽光的照射下它是明亮的

但我所在的二樓卻很暗，因為窗戶是關著的

暗到即使樓下的人抬頭，也很難注意到這裡的事物

一樓相當大，配有漂亮的沙發和書桌

這個房間可能是用在商務談判



「由於多蘭之後會將拉維帶進來，請保持安靜」
「嗯」



現在就要開始我的表演了，但是在那之前，我想先看看拉維在做什麼

根據我的要求，多蘭會將拉維帶到這個二樓的房間

現在，我可以從二樓平靜地看著拉維的樣子



過了一會兒，門開了，聲音很小

首先是多蘭，然後還有一個似乎是職員的男人進入房間，接著是拉維

一邊注意著不要暴露，一邊觀察的情況



「給我在那兒站好」
「......好的」



多蘭坐在沙發上，職員則站在旁邊

拉維則是僵在沙發前凝視著恐怖的多蘭

早些時候，我在想如果她抬頭看到我的眼睛該怎麼辦，但那種擔心似乎是多餘的

拉維很害怕，對著多蘭的一舉一動保持警惕，似乎無力環顧四周



「慢慢吞吞的摸什麼摸？快他媽的動起來啊！妳這個多餘的剩女！」
「是...是的，萬分抱歉」



驚天動地的怒吼響徹在整間屋子

我甚至以為他是因為我在偷窺而怒吼

我輕輕對奧拉斯招手

奧拉斯正蹲在一邊等著，然後小聲問道



「這真的是演技嗎？」
「因為已經習慣了」



多蘭是專門從事性奴隸的奴隸販子，當然，他所處理的奴隸多半都是女性

根據奧拉斯的說法，基本上女性很容易對男性的罵聲感到害怕

所以多蘭每次購入奴隸後，總是要對著她們大吼大叫來訓練她們



「好吧，原來這就是對待奴隸的方法嗎？」



也許是知道我有興趣，奧拉斯無奈地張開了嘴



「啊啊，可以允許我說嗎？這就是對待普通奴隸的方式......」



在關心樓下的拉維的同時，我許可了奧拉斯繼續說下去

然後，奧拉斯繼續用小聲音談論關於奴隸的訓練



起初被當作奴隸的女孩或多或少都會表現的叛逆

正面的反抗會出口大聲抱怨，而負面的反抗就是會不遵循指示然後在原地不斷哭泣

之前過著幸福生活的女孩在突然變成奴隸的情況下，而且是性奴，都是會反抗的



而在那裡，多蘭會不斷怒吼

讓奴隸女孩們排成一列，然後用木棒大力的在牆上敲出聲音

直到她們閉嘴不發出任何聲音為止



如果有因為受驚而臉朝下哭泣的女孩

多蘭就會揪住她的頭髮，強制她的臉面對自己，然後怒扇她耳光

在這種折磨下多數人的心都會破損

這個過程也會由不同職員輪流負責

如果還有不折服的傢夥存在，就會被送入體罰房

所以盡早屈服會是更好的選擇

無論如何，成為奴隸已經是既定的未來了



在她們屈服之後，就會進入性調教的環節

多蘭會找出在調教中示弱，服軟的人，給予她優待

像是提供更好的食物、不再體罰、給予溫暖的毯子

或是在其他人面前稱讚她

由於曾一起被責罵和體罰，這些女孩都會有患難意識

不過在呈現這種差別對待後馬上就會崩潰了



最初被優待的人會產生優越感

會想著自己比其他人獲得了更好的東西

壓倒性的統治者多蘭對我進行了特別的對待

即使被其他人用可怕的眼神看著自己也無所謂

這對於內心被剝削的奴隸來說，是最甜蜜的事情

會產生一種無法抗拒的幸福感

而其他人看到那個被優待的傢夥

也會想著要獲得跟她一樣的待遇

因為她們自己也想站在那個立場

之後多蘭就會開始每天給予不同人優待，好像忘了最初的那一個





但是被從統治者的庇護扔出去是痛苦的





曾經品嚐過幸福的滋味就不可能再回到過去的地獄了



想受到稱讚，想要得到優惠待遇，想要比那個女人更被愛



奧拉斯微笑著說，這個竅門就是要利用女人的本能來壟斷強者的仁慈





在這個封閉的空間裡最終就會調教出一個自願成為奴隸的女人

培養作為奴隸的態度，讓她認為已經別無他法，只能作為奴隸生存下去

洗腦說服她們服侍主人才是至高無上的快樂

在經過半年到一年的熟成，就能養成一個完美的奴隸了



「痾......在聽了這些之後，我突然對那些女孩沒興趣了」
「我們還有出售充滿性技巧的女孩哦，因此，如果您有興趣，請隨時詢問多蘭」



處女和聽話的性奴隸是甘多蘭商會的主打商品

不過好像也有專門從事工口技術的女性奴

而且由於奧拉斯的口碑很好，通常會刺激購買動機



「剩女，妳知道我為什麼把妳帶到這裡嗎？」



劇本還在繼續，多蘭低沉的聲音在拉維的腦中迴盪

現在，關於其他女奴的故事，讓我之後再用股間跟她們慢慢談吧



「啊......啊啊......！」



多蘭的台詞並沒有讓我感到什麼

但拉維發出了悲鳴，雙手摀在臉上流下難過的淚水



「她真的很沮喪嗎？」



我詢問已經成為解說員的奧拉斯



「她認為今天就是跟軍方交貨的日子」
「喔，這樣啊」



之前告訴拉維，她會成為一名軍用肉便器

我根本沒聽過軍隊裡會有軍妓，所以這只是個神話

但是，拉維不可能熟悉軍隊事務

最重要的是，她可能無法從王國軍的暴行的陰影裡走出來



拉維戰戰兢兢地站在那裡，但可以看見她的腳步開始不穩

然後她的膝蓋彎曲，跌坐在地上



「伊呀呀呀呀呀！」



拉維用雙手抱住自己的身體，陷入混亂

現在她腦中之前被王國軍的男人們連日侵犯的記憶正在不斷浮現出來



「給我閉嘴！妳這剩貨！妳想再次體驗一下疼痛嗎？」



多蘭發出怒吼，並將右手舉起

拉維飛身撲倒在地，進行土下坐，乞求多蘭的原諒



「那是怎麼回事？」
「那是起動奴隸紋的信號」



奴隸紋是一種會讓人感受有如被刀劃傷的痛苦的魔法

據說它在軍事上對拷問很有用，因為它可以繼續造成疼痛而不會給身體造成任何傷害

奴隸紋的維持和啟動都需要魔力

多蘭不是魔力持有者，不過他旁邊的職員是

我一直啟動著鑑定魔法所以很確定

持有魔力的職員可能會根據店主多蘭的信號激活奴隸紋



根據奧拉斯的說法，處於精神崩壞邊緣的拉維很少需要用到奴隸紋

不過剛剛那番話語似乎揭開了她塵封的傷疤

我之前激活過伊部的奴隸紋，看起來很痛



「請原諒我……請原諒我……請原諒我……」



她顫抖的聲音令人我感到哀愁

這真的很嚇人，我忍不住了

除了恐懼，她的內心沒有其他顏色



「這就是妳該保持安靜的方式！」



在粗話之間，拉維鬆了一口氣，因為奴隸紋沒有被激活

多蘭看見她安靜，用討厭的聲音說



「我要把妳放在一個展覽籠裡。搞不好妳會被買下」



然後多蘭開始把情況告訴拉維

最近，一名非法奴役平民的商人在這座城市被捕，一個善良的貴族男孩很憤慨

那個貴族男孩說，他將親自稽查南邦南市的所有奴隸商會

是否有任何非法誘拐平民的行為，他說他今天將來拜訪甘多蘭商會

因此，多蘭考慮了一種策略，要向溫柔的貴族男孩展示不良庫存拉維，並設法讓他購買



「由於他是一個善良的市長，他可能會同情妳，然後購買像妳這樣的殘次品」
「真...真的嗎？」



拉維發出希望的聲音

就好像在地獄裡有根細細的蜘蛛絲垂了下來，她要把握希望，抓住未來



「這就要看妳的本事了，妳知道嗎？如果這次還是賣不掉，妳之後就會淪為一隻生產用的雌豬，每日每夜被不停的強姦，然後懷上不知道哪裡的男人的孩子，生出的小孩不知道會不會是女孩呢？是的話就是母女丼了呢，高興吧！到死為止妳的工作就是不斷的生下孩子，最後像一塊破布一樣一文不值的死去吧！如果不想的話，就努力扭腰擺臀討好那位大爺吧！」



多蘭詳細地談到如果她被帶入軍隊會有多麼悲慘的命運，這震撼了拉維的心

就像我看到的那樣，敘事非常熟練，而且說的好像軍隊中確實有性奴隸似的



「妳最好假裝自己是個未婚的處女，因為比起生產過的老女人，處女更能博得同情和賣得好價位，髒掉的妳既卑賤又便宜」
「誒？」



拉維在故鄉結了婚並生下了伊布，而且後來還被王國軍輪姦，已經失去了作為處女的價值

換句話說，多蘭這是在試圖做詐欺



「哼！只要妳不說誰又知道呢？妳的種族屬於長壽種族，結婚也非特定年齡，沒問題的」



伊布和拉維很漂亮，壽命也比人類要長，而且就算是平民也全是魔力持有者

輕輕鬆鬆就是能超過100、200歲的，耳多長長的種族

為了方便，我在腦中把她們設定成跟前世日本的那些工口芙一樣

是個常常會被獸人和觸手侵犯的種族

順便說一句，伊布12歲，拉維185歲，我在幕後從多蘭手上獲得了正確的信息



樓下被多蘭邀請參與欺詐活動的拉維看起來就像伊布的姐姐

現在是一個面色蒼白的可憐女人，髮色可以描述為陽光的顏色

與伊布一樣的綠眼睛，纖細的身體和纖細的手指，波妞波妞的歐派

印像中她是一個冷靜溫柔的姐姐，我從不厭倦一直看著她美妙的容姿

看著顫抖的拉維，多蘭稍稍加強了威嚇，並露出厭惡的表情說到



「難道妳想說自己生過孩子？不想被同情了嗎？還是說妳只是個淫蕩的母豬，想要去那裡......啊啊？」



多蘭舉著實例，那是我從變態那裡救出的，30人全員都是處女

訴說著未婚的處女就能得救，這個謊言是有意義的



「我...我，結婚...還沒有結婚......」



拉維用顫抖的聲音說著

因為她比伊布年長，所以可能已經做過那檔事了，我想她真的很不願意去軍事基地

這聲音使我意識到這是一個艱難的決定



「妳有女兒嗎？不，沒有這樣的事情。妳是單身。對吧？」
「我...我有一個...女兒」



拉維沒有被多蘭進行的常規奴隸教育

我希望拉維能愛著我，不想要她被奴隸精神給汙染

因此，我提出了一個方案

盡可能的不要對她洗腦，多蘭因此提供了個別應對的教育



到達南邦南後，多蘭提出了一種『拉維的身份偽裝』方案

可以說，目前的拉維是一個100％受害人，沒有任何調教

以奴隸的場合長遠來看，很可能會帶來不便

因為她始終會抱持著『我是受害者』的思想

增長她離反的心



「哦？妳女兒怎麼了？妳不想說嗎？是啊，沒關係，這是妳的自由，我可不會把這種殘缺的商品拿出來放在貴族面前，就讓我們按計劃賣給軍隊吧」



態度完全改變了，多蘭突然變得冷漠

嘗試抵抗著，但面對突然的變化，不安壟罩在拉維臉上，已經面色發青了



「請等一下……！」

「妳不用免強自己接受這種欺騙的行徑，妳不是不想做嗎？我一開始以為妳不想到軍隊裡，所以為妳提供了一種救贖方案，但妳拒絕了？那很好，我尊重妳的意願，希望妳在軍旅生活中玩的開心」

「會做的！我會做的……！」

「妳想這樣做嗎？真的不必勉強。那些沒有為此做好準備的人總是會弄得一團糟」



多蘭輕鬆地勸著拉維，跟之前怒吼動粗的方式完全不同



「妳這傢夥想怎麼做？」



多蘭說著，拉維在地上顫抖，臉幾乎貼到地面

然後她發出痛苦的聲音，好像是從身體的底部擠出來的



「......軍隊......討...討厭，............我希望貴族大人...能...能買下我......」



很容易看出輪姦經歷對拉維造成的傷害

在女兒面前一遍又一遍地被侵犯的經歷

並不是那麼容易就能消失的



「好吧，該怎麼辦呢？我不會強迫妳的。就由妳來想，妳做決定，然後自己採取行動吧！」



這是在沒有逃生路線的情況下，讓另一個選項很糟糕的策略

從旁人來看，其實到頭來只有一個選項

但是，通過這樣的選擇，一滴汙水將混入她澄清的頭腦中，擾亂她的思緒

這是名為『我裝作我很可愛，並欺騙客戶購買我』的這一責任



「我是未婚的女孩……我的女兒...女兒……我沒有女兒......」

「這就是妳的抉擇嗎？」

「……是的」



把一匙汙水倒進一桶酒里，得到的還是一桶汙水(注1)


這一句話是我前世的諺語

為了保護自己，她決定否認自己心愛的女兒伊布的存在，並掩飾自己的身份

然而她無法將自己視為一個完全無辜的受害者，這將成為她內心深處的疙瘩



「伊布……對不起……我很抱歉……對不起……伊布……」



嘩啦嘩啦的，拉維淚流滿面，並向不在這裡的伊布道歉

通過否認伊布的存在，可以說拉維沒有退路了

看著一邊帶著恍惚表情向虛空道歉，一邊流淚的拉維的側臉

從而感到興奮的我其實是個人渣吧？

愛著伊布和害怕去軍隊的兩種感覺，正在撕扯著她的內心



◇◇◇◇◇◇


在確認了拉維的情況後，我和奧拉斯悄悄地離開了房間

此後，多蘭會教拉維如何與貴族男孩調情

因此在等到下一個登場時刻前，要花點時間

在奧拉斯的帶領下，我來到了一個貴客用接待室

在喝茶的同時，我問了一些問題，例如對奴隸生意的擔憂

在問了我想知道的內容後，杯子也空了的時候門被敲響了

奧拉斯看著進入房間的職員



「什麼事？」
「 多蘭與您聯繫。已經準備好了」



看來要開始我的表演了

奧拉斯首先站起來，我緊隨其後



「我們走吧」
「啊啊，請帶領我吧參觀一下吧」



在奧拉斯的帶領下，我沿著大樓的走廊走去，目的地是商店

別館和商店之間的邊界很清晰，打開金屬門之後，走廊從石頭變成了木頭

繼續在木質地板上走著，之後到達了更寬的房間



「就在那裡」
「好咧，開始吧」



奴隸沒有像超市中排列的蘿蔔和白菜那樣在商店中展示

基本上，她們都被關在商店後面的監獄中

商店一側的人帶來的是滿足客戶要求的奴隸，之後是拜訪奴隸，然後執行買賣程序

因此，似乎經常在客戶可以進入的空間中準備鑑賞籠

甘多蘭商會的商店也是如此，似乎有一個永久性的展覽角

拉維就像季末跳樓大拍賣的商品一樣被展示在那裡

這次，我扮演的是一個善良的貴族男孩，碰巧來到了這樣的一個街口拐角處

當我看向籠子時，拉維死命的擠出笑容盯著我看



「為什麼這裡有人？」



在奧拉斯的引導下，我停在裝有拉維的籠子前

鍊子末端有生鏽的手銬，腳鎖和圓形鐵球，拉維穿著看似便宜的棉質衣服

俗氣的長袍真是討厭，尤其是拉維的歐派，礙事的衣服



「啊啊，這是一個賣不出去的殘缺品，很抱歉讓這樣不堪入目的東西汙染少爺您的眼睛」



在回答我的問題時，奧拉斯虔誠地向他道歉

真是個十足的演技派



「這樣的事情...在如此寒冷的日子裡，讓她看起來像這樣……」
「不用擔心。她是一個精靈，具有魔力的種族，所以您不必擔心她會感冒」



嗯

如果施加了封魔印，根本就用不了魔法，但還是不說了

聽完奧拉斯的解釋，使我的面部表情有些扭曲

當然，這是故意的，但我覺得我的表情很自然，而且奧拉斯的表演也很好



「誒？這個女孩……不是以前帶給我看過的那個女孩嗎？？我還以為她受到了更體面的對待」

「這是多蘭造訪時的事？我當時以為她能賣得個好價錢，但最終也沒人買她。......只是在這裡，我們已經決定要賤賣她。如果最後還是無法交貨的話她可能熬不過這冬天。這很可怕，但我不能去關注那些不能賺錢的爛貨」



奧拉斯談論了拉維如何不被出售，當拉維聽到這些話語時，她眼中的高光消失了

在與多蘭的交談中，她似乎理解自己必須要推銷自己

然而這是無濟於事的，因為奧拉斯正在做這樣的負面公關



「你是說要賣嗎？你要在哪裡賣？」
「這個簡單。您看這女孩很漂亮對吧？好吧，說白了，她就是所謂的男人的愛侶。可以說這是一個充滿愛的環境吶」



哈哈哈的，奧拉斯笑著說到，但拉維的眼神已經完全死去了



「......難道你要讓這樣一個年輕的女孩遭到這麼無情的對待嗎？」



我扮演著一個可愛的，充滿正義感的貴族男孩，握緊我的拳頭

為了回應我的投訴，奧拉斯以一種輕蔑、挑釁的語氣說到



「是的，這就是這個奴隸的末路，因為她就是個賣不掉的殘缺品，喔，不，我們也感到很惋惜，一想到之後她會被無數個男人日以繼夜的嬲，哦...真是悲哀......」

「如果會是這樣，那就別那樣做……」

「這可是一樁生意，所以我們不可能想的那麼甜蜜」



正如他提醒我的那樣，拉維受冷遇而無可奈何(注2)

可以說這對一個天真的小男孩來說是現實



「妳......妳，不討厭這樣嗎？」



我看向籠中的拉維，向她問到

她身體一震，緩緩地張開嘴唇回答了我的問題



「請...請救...救救我......」



眼淚從綠色的眼睛溢出

我完全忘了演戲，現在的場景美的像一幅畫一般，吞噬了我的心靈



「這是拉維，以前被王國軍在霧之大地捕獲的......喔，我記得以前多蘭說過」
「啊啊，我記不太清了」



當我這麼說時，奧拉斯用威壓感的語氣叫著拉維

也許這意味著要進行自我介紹，拉維張開了嘴



「拉...我叫拉維，我...我會寫艾爾歐語............未婚」
「如果市長您購買她的話，或許她會得救」



有錢的骯髒商人！ 奧拉斯語調堅定地說到

這是個不錯的救場，對於一時半會兒被拉維的美貌迷住，導致劇本中斷的我來說



「......這樣要多少？」
「喉喉？請少等片刻......多蘭！！」



可能是在附近待機，多蘭踏著輕快的步伐靠近我



「發生了什麼？奧拉斯」
「市長好像挺喜歡這個女孩的，不過我記不清價格了，所以把你喊了過來」



多蘭把手托在下巴上沉思著，做出了周到的姿勢

儘管從拉維的位置應該永遠都看不到他，但他面帶微笑地看著我，看上去像是個惡棍

這應該就是所謂的技巧派的堅持



「我明白了……但是，拉維，她就像是跳樓大拍賣，而且已經有買家簽定合同了，如果想把她賣給市長......就需要一點合理的價錢」



好像是有購買意願的話就要補齊差價

這好像不是在演戲

我不需要支付新的金額，因為我就是在幕後簽訂合同的人

等等，我幹嘛擔心自己的錢包



「……說吧。你要出多少？」



多蘭告訴我金額

跟我購買伊布的錢一樣，也許是添加了只有懂行的人才能享受的元素，換句話說，很貴

在霧之大地出生的拉維，聽到了這樣的價錢，鐵青了臉

我無法相信居然有商人敢哄抬這個已經有買家的商品



「拉維，妳不用感到害怕」



我對被關在籠子裡的拉維微笑，然後立即轉向多蘭



「就讓我們以這個價格購買，打開籠子吧」
「感謝您的購買。當然，籠子很快就會打開」



鐵欄杆做的籠子很簡單就能開啟了

多蘭打開門，我走近拉維

也許是對男性感到恐懼，拉維身體大震，但很快便死命強壓自己的身體，試圖忍耐



「不要動哦，我現在就幫妳把它拿掉」



由鐵製成的手銬和腳鐐，因此我可以用自己的魔力輕鬆將其拆下

在破壞手銬的同時，注意不要讓拉維受傷，然後也破壞腳鐐

在本來戴著鎖銬的位置，可以看到發紅和瘀傷的皮膚

拉維通常戴著不會讓皮膚劃傷的高品質手銬和腳鐐

但今天為了這個遊戲弄了這對便宜貨



「不會受傷的，痛痛都飛走了......讓我立即治愈它」



我集中了我的魔力，並用稍微強一點的光演出效果，將治癒的魔術施展在拉維身上

像極光一樣的光閃閃發光，當她輕輕撫摸她的身體時，四肢上的瘀青完全消失了



「啊啊...好溫暖，謝謝......謝謝您，真的萬分感謝您......」



拉維流下了喜悅的淚水

雖然很想馬上就擁抱她，但我沒有這樣做

據說她有男性恐懼症，如果我抱上去了一定會馬上被推開

不過也不急，這種事等到在變態商人的豪宅裡做也不遲

這事可以在做的時候進行



我覺得她哭泣的方式與伊布有些相似

但畢竟是個成年女性，所以幾乎沒有孩子氣

相反，可以感受到她哭泣時的莊重





我想帶著她回家，然後緊緊的抱著她

很快就可以來個母女之間的比較了


-----------------------------------




神棍：沒錯，我騙了你們，前面2篇並不是什麼純愛，而是餵O，吶吶，現在是什麼感覺啊？不過後面就很甜囉，可以期待一下


p.s.這篇也是快1萬個字，不知道各位的心態有沒有被搞到，一天更2篇，這樣的翻譯你們喜歡嗎？






神父洨知識


1.酒與汙水定律：管理學上一個有趣的定律叫【酒與汙水定律】，意思是一匙酒倒進一桶汙水，得到的是一桶汙水；把一匙汙水倒進一桶酒里，得到的還是一桶汙水。顯而易見，汙水和酒的比例並不能決定這桶東西的性質，真正起決定作用的就是那一勺汙水，只要有它，再多的酒都成了汙水，出自墨菲定律


2.取り付く島もない：意為漂流的船隻周圍沒有可靠岸的島嶼，比喻無所適從，受冷遇而無可奈何 


 