========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-07-18 17:13
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：還沒看 拉維篇 的推薦去看一下喔，劇情上來說也不影響，是相對獨立的故事
-----------------------------------


早上醒來時，發現股間的勇者劍覺醒了，跟北部的御山・選舉山一樣雄偉

自從我回到紐尼里以來，還沒有達到過這樣的高峰

已經超越了平時的範疇



我以為只不過是禁慾一天的我不會那麼飢渴

因為性行為的覺醒，肉棒的成長顯卓

如果可以的話，我很想用這根超硬化結晶肉棒貫穿我的米妮多

但在母親回來後的第二天我真的無法跟她在床上相愛

那個幫我換衣服的女僕正在用閃閃發光的眼睛盯著我的肉棒

那個煩惱著如何將我這超硬化結晶肉棒放進褲子裡的女僕很可愛



◇◇◇◇◇◇


在準備吃早餐的餐桌上，母親充滿了活力

一旁的父親看起來萎靡不振，我相信他已經證實了對母親的愛

結果，琺妮昨晚還是沒來我的臥室，月經可能還在繼續

當我看著琺妮時，她看上去有些貧乏

早餐是自助式的，僕人會下來服務我們

我建議她選一些腰果等富含鐵質的食物



「能告訴我們威爾克今天的計劃嗎？你會很快就會去南邦南市了嗎？」
「是的，我一準備好就會離開」



現在母親已經回來了，我終於要去南邦南了

如果之後在城堡沒我的事，過一會兒我打算去開拓結社，並給出我外出後的指示



「兄長大人，您準備在多久後離開？」

「我認為今天之內就會結束，我想後天就能離開了吧？」

「是這樣嗎……」



身體縮了起來，琺妮沉默了



「琺妮，妳這個樣子威爾克不就不能放心離開了嗎？威爾克會在今年年底回來嗎？」

「我會這麼做的，一切安排妥當後，我就會回來的」

「聽到了嗎，琺妮？」

「好的，母親大人」



讓服務的僕人在飯後沖好茶，並與父母討論我之後打算在南邦南做的事情

琺妮說要讓我帶一封信給祖父

她認為獨自一人在築城的祖父會很寂寞，很可憐



然後餐廳的門被匆忙地打開



「在各位大人用餐時打擾非常抱歉！有一個使者來到了軍事基地。我有要事要報告」



一個呼吸急促地僕人急忙穿越門進入飯廳



「來自軍部？」



父親嚴肅的說到

剛剛溫柔的樣子已經消失，現在已經儼然是一個貴族當主的樣子了



「是的。使者正在城內等著」



來自軍部的傳令通常是軍事機密，因此一般的僕人不可能會知曉其內容

如果想要判明，最快的方法就是直接前去



「我馬上去，帶路吧......威爾克也來」
「好的」



離開飯廳後，我和父親在一個僕人的帶領下走向走廊

當接近使者正在等待的房間時，另一名正在外面等待的僕人立即打開了門



站起來在房間裡等著的士兵穿著容易移動的制服，而不是普通士兵所穿的盔甲

從穿著來看，他是一名隊長級的事物輔佐兵

有這種官階的士兵通常不可能成為單純的使者，因此可以理解緊急情況

簡短的軍事問候顯示他是文書副隊長

我和父親坐在附近的椅子上，決定立即提出質問



「我們已經收到消息，市內的聖高教會正在預謀進行大規模的破壞活動」



傳令的副隊長首先得出了結論

由於已經讓僕人們都出去了，現在房內只剩下我、父親和副隊長

空氣中瀰漫著緊張的氣氛



「繼續」



父親用沉重且嚴肅的聲音說



「是。今天早上。市內的一名司祭來到軍部，並告發了聖高教會的計劃」

「那位司祭呢？」

「已經進行了身份確認，目前正在拘留中。可以肯定絕對是市內聖高教會的成員」



說完，副隊長深吸了一口氣，繼續下去



「據那名司祭所言，聖高教會將進行無差別攻撃，包括紐尼里市，如果聖高教會注意到自己已經被指控的事實，這個計劃可能會被提前執行。看來這是一起縝密的預謀，需要立即關注這個案件」



如果聖高教會正在預謀要在這座城市實施恐怖攻擊，那麼我們就應該要提早應對

父親絲毫不掩飾沮喪的嘆了一口氣



「去司令部，把護衛也叫上」



◇◇◇◇◇◇


到了晚上，在比平時還要更多的護衛的保護下，我來到了軍事基地總部所在的大樓



「少爺，我們到了」
「啊啊」



在司令部裡擠滿了士兵，我在引導下進入了一個配有桌子和椅子的房間

會議室裡壟罩著陰霾

在房間中央，一位司祭坐在椅子上，雙手雙腳用鐵鍊綁在一起





I know her face





她是辛西婭，紐尼里的聖高教堂的一個歐派司祭

如果屬實，是時候在之後對她提出出冤罪了

她的穿著習慣與前幾天相同，但頭上的面紗被揭開了，露出了頭髮

幾乎到達臀部的長髮是淡粉色，讓人聯想到櫻花的花瓣，明亮的紅色眼睛讓人聯想到櫻桃



「有可能她的告發本身就是聖高教會計劃的一部分，這就是為什麼她受到拘束」



士兵說到，他可能已經註意到我在盯著她

即使我沒有問任何問題他還是進行了解是，從這個方面來說，他是一個可靠的文官

確實，可能通過告發的演技來讓軍部把視線放在教會本身，從而忽略可能受到襲擊的城堡，這樣的作戰真的十分了得

但是即使如此，自早晨以來紐尼里城已經進入戒嚴，密密麻麻的將士被安排在守護城堡

在今天早上聽到了使者的故事後，我直接指揮了城堡守衛，自己也處於高度戒備狀態

實際上，我也想和父親一起去司令部，但是我被命令留在城堡裡並加強防禦。

當父親要去司令部時，整座城剩下的魔力持有者只剩母親、琺妮和幾個護衛

父親對此感到不安，所以安排我進行留守任務

父親與副隊長一起趕到司令部查看情況，並決定讓軍隊動起來

迅速機動的庫沃路丁奇軍隊眨眼間就衝進了城下町

並完全包圍了包括聖高教堂在內的整個地區

嚴密的陣型彷彿連一隻老鼠也無法逃脫

在確認教會內部沒有魔力持有者後，父親回到紐尼里城與我接棒

他似乎還有很多工作要忙，想要早點結束這場鬧劇



當我以父親的名義接手，進入包圍網時，教堂已經由指揮官控制住了

聖高教會內部幾乎沒有任何抵抗，似乎全員眨眼間就投降了

圍困正在妥善進行中，因此不會有任何差錯，但看上去很平靜

只是完成這一步就慶祝什麼的是不可能的

這就是我來到司令部審問司祭的原因



「現在，妳最好把故事娓娓道來，但在此之前……」



從早上起就一直被綁到現在的四肢染成了可憐而痛苦的顏色

正如士兵所說，她的舉動可能是騙局之一，但是如果她純粹是出於誠實而進行舉報的舉報者，那就很糟糕了



「嘿。解開鎖鏈。她無法在這個房間裡輕易逃脫」
「可是大人，她是魔力持有者……能請您至少等到有一些魔法士兵回來嗎？」



具有魔力的人摧毀建築物並逃離並不難，因此士兵保持警惕也不是沒有道理的



「唔？不是有用上魔封印了嗎？」
「如她所說如果有大規模的破壞活動，魔法士兵將是一支強大的力量，如果使用魔封印來封印她的魔法，消耗過多的魔力的士兵將無法戰鬥，因此只使用最低限度的魔封印，所以隨時都有可能會崩壞」



魔法，是使用身體內的魔力激活釋放的

魔封印便是抑制魔力的一種魔術，如果使用了魔封印，就無法釋放魔力了

因此不可避免地將無法使用魔法



魔封印的使用很簡單

其他人只要將魔力流入想要魔封的對象

如果將大量的魔力注入到另一個人的身體中

將會創建一堵牆，看起來就好像魔力沒有被合併和固化，並且讓魔力無法被釋放

注入的魔力越大，牆就越牢固，因此魔封的時間將更長

在將來可能會發生戰鬥的情況下，沒有長期使用魔力維持魔封印的餘裕，這是一個合理的判斷



「好吧，那我來封魔」



我把手放在辛西婭的肩膀上，感覺到女人柔軟使我的下半身變得堅硬

因為昨天和今天我都沒有猛烈震腰，所以我積累了各種東西

但是，在這裡進行襲擊毫無意義

我恢復了頭腦，走向她，傾瀉魔力幾秒鐘



「呃！？」



如果將平民的魔力量比喻為貓，那麼貴族就是獅子或老虎，這個量級是不可比較的

特別是對我而言，除了貴族的血統之外，通過從小就開始訓練魔力迴路，魔力量也跟笨蛋一樣

我認為，在這個大陸上，沒有任何人，包括貴族在內，我無法封印



「……這樣就可以了嗎？之後除非我釋放她，魔封印至少一個月都不會崩壞」



這之後的幾個月應該都不用擔心了



「很抱歉麻煩您了」

「我不介意。這很好，解開鍊條吧」

「是的」



束縛著她的枷鎖被鬆開了

同時，使用治癒魔法來治療她皮膚的撕裂傷和瘀傷

以後會很美味，所以如果留下多餘的劃痕會很麻煩



「 ......對您的寬大獻上誠摯的感謝。願瑞秋普川普能引導您」



辛西婭開始祈禱。可以從大歐派前的雙手動作中感受到祈禱的技巧

一個精靈名從她口中說出，似乎是個聖人

瑞秋普川普是能幫助人類度過苦難和折磨，並讓後者能享有美好命運的神

我舉起我的手，呼籲她不要擔心



「辛西婭，聖高教會的司祭」

「是的」

「我有話要再問妳一次」

「無論如何。我向沃天多薩馬發誓，我不會撒謊」



我對她純淨的眼神感到驚訝



「……教會長不在市內的聖高教會中。當然，也不在修道院裡」



辛西婭告發了市內的聖高教會教會長，說他是恐怖活動的負責人

儘管對她對這樣的信息感到驚訝，但她無法抓住教會長

跟其他司祭的供詞一致

當我調查信徒時，我發現一些驚慌的目光，說看見一位教會長和一名司祭在清晨急忙外出



「如果妳知道教會長可能躲在哪里或想去哪裡，請告訴我」



辛西婭的紅眼睛慢慢閉上，然後立刻睜開

她慢慢深吸了一口氣，也許是因為她很緊張，我感到她豐滿的乳房顫抖了



「我認為教會長的目的地可能是……延伸到紐尼里市以南的一塊土地」



她緊緊的握住拳頭，斷言到



「【領域】？為什麼要去這樣的地方？」
「我不知道。但是教會長一直很關心這個【領域】，他還對司祭們說：『聖上議院在這個【領域】會充滿希望』……」



根據辛西婭的說法，教會長與通常進行【領域】探險的冒險者們很親近

自從王都實行冒險者優惠政策以來，紐尼里市的冒險者人數已大大減少

但與教會長保持良好關係的冒險者們從來都不缺

幾天前，一位與教會長關係很近的冒險者來到了聖高教堂

辛西婭很驚訝，因為全員都是魔力持有者，具有魔力的冒險者不多

當聽到這個故事時，我開始擔心，於是我急迫的問到



「妳知道那些冒險者的名字嗎？」
「是的，有一男兩女……梅爾金、狄安娜還有盧佩塔……？」



在我與米妮多舉行教堂約會的那天，我在教堂裡遇到了盧佩塔，看來是教會長有事要辦

不，盧佩塔是清白的，所以是梅爾金還是狄安娜呢？



「狄安娜看起來像個聖教徒……啊！」



當我大叫時，辛西婭被我嚇了一跳

那天米妮多告訴我關於精靈的故事和預言，我還記得她的臉



「那麼...繼續吧」
「啊，是的......」



當我催促她繼續時，辛西婭又開始講話了



「這就是為什麼狄安娜在後面的房間與教會長談話。正如我後來聽到的那樣，狄安娜和她的朋友們似乎在紐尼里工作了一段時間。教會長很高興」



但是幾天後，教會長突然變得可疑並開始驚慌失措



「看來是收到了一些壞消息，教會長顯然感到不安。做出這種事情，在天上的神靈……狄安娜那天也來了，之後他們一起進到後面的小黑屋 」



當辛西婭想知道發生了什麼事時，她見到了他們兩個從房間出來



「當時從小黑屋出來的兩個人臉都神都是發白的……我意識到有一些不好的事情正在發生」



據說，在狄安娜回去後，教會長召集了親近他的司祭們一起進到小黑屋

辛西婭感到一種不尋常的氣氛，所以試圖用魔法偷聽，但沒聽到什麼內容



「我聽不到全部的內容，因為我沒有竊聽的經驗，我只知道教會長在策劃大規模叛亂」



辛西婭說了她所竊聽的內容，但和我從士兵們那裡聽到的一樣，沒有什麼特別的新消息

總而言之，計劃似乎已經出來了！很嚴重，非常嚴重！

但它還在準備中，不過也沒辦法實施了！內容是...我什麼都不知道

大概就是這種感覺，那我到底在問什麼



「最後，教會長說：『吾等必須消除貴族的矜持！為了恢復吾等聖高教會在被迫害前的榮光，為了重拾吾等的信仰！為此，吾等必須犧牲一切！』」



辛西婭試圖說服教會長並阻止他，但卻不知道要怎麼做，所以只是告訴他這種傷天害理的事是不會成功的

但是非但沒能說服教會長，反而被反過來要求做為一名魔力持有者必須要協助教會

辛西婭保留了回覆

的確，聖高教會在雷維奧斯王國遭到迫害，因此不可避免的會對貴族感到反感

但是辛西婭得出結論，不能讓無辜的市民被捲入暴亂

而且，如果這項計畫最終敗走了

那麼無論是主犯的教會長，還是真正虔誠的信徒與司祭都將被一併處分

出於種種考量，辛西婭鼓起勇氣逃離修道院，來到軍事基地，並舉報了教會長

也許，在辛西婭說服他時，教會長就已經開始策劃潛逃了......

因為沒有魔力的教會長是無法擊敗身為魔力持有者的辛西婭的



「呼姆，好像說的挺像一回事的」

「請您相信我」

「即使我選擇相信妳，妳也不知道教會長現在身處何方，況且只說是無差別襲擊，根本毫無要點」



我想應該是去了【領域】，但這只不過是其中一條線索罷了

首先，即使要實施大規模無差別攻擊，只是平民的教會長是做不到的



「繼續對城市戒嚴一段時間，然後持續在教會內搜尋。這個計劃一定有什麼實質的內容」



一直在一旁保持沉默的士兵在聽到我的命令後對辛西亞說到



「是的……司祭・辛西婭。很抱歉，但是妳會在這裡被拘留一段時間。直到教會長的計劃被透露出來，我才能釋放妳，請諒解」

「我早已做好覺悟」

「如果妳協助進行調查，我會確保將士們不會虧待妳的」

「感謝您，我會盡我所能的證明教會長與他的支持者們的罪證的」



然後，就在我以為我能跟她在床上合作調查時

一個氣喘籲籲的士兵衝了進來，今天真是不平靜



「隊長殿！請您過來這裡一下」
「又怎麼了？」



士兵調整了呼吸，收緊下巴說到



「我們在外門捕獲了兩名岩鹽小偷冒險者！一個名叫盧佩塔的幼童體型冒險者正在大聲嚷嚷的要與隊長說話！男冒險者病危，另外還有8個嬰兒。他們也看起來很虛弱！隊長，請給我們指示！」

「盧佩塔嗎？」



消息傳達的不清不楚的，所以我要求他告訴我更詳細的報告

但他說這就是上級給他的指示，這些話就是全部了

我認為所謂的男性冒險者可能是梅爾金，但八個嬰兒不知道是怎樣，我也不知道他們幹嘛偷鹽



自從盧佩塔離開我去【領域】也過了一週了

在上一次見到她之後，她究竟發生了什麼事？

我不知道這8個因為盧佩塔跟我相愛而懷孕的孩子們，是否能真的能在短短一週之內就分娩

看來是育嬰壓力導致了梅爾金決定鋌而走險去偷走紐尼里特產的鹽礦，真是抱歉



傳令的士兵還立正在那等我發號施令

反正在這裡跟辛西亞耗下去也沒有結果

所以我開口說到



「我們去外門，帶路吧！」
「遵命」


-----------------------------------




神父：大家覺得辛西亞的個性是什麼呢？男主處理這件事的態度又是怎麼樣呢？請留言讓我知道










p.s.：I know her face 是出自魔戒的梗




 