========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-02 01:00
==========================

翻译：深夜
------------------------------------------
   伊布緩慢的向前走了一步門就動了起來。
　在房間外面等候的使用人用手推了下關了門吧、比想像中還要用力的關上門。
　木製的門裝上門檻發出的乾脆聲音在房間裏迴響、反而映襯著此處的寂靜。
「怎麼了。到這邊來」
　就那樣站在關著的門前、伊布縮著自己的身子一樣。
　看起來只有小學五六年級差不多的少女、聽到我的聲音嚇到了一下。
「那、那個……」
　伊布就那樣雙手握在胸前站著不動。從那顫抖的聲音聽出、大概是哭著的吧。
「還要站在那裡多久。我叫你到這邊來」
　為了讓她認清哪邊的立場是在更上位、我向伊布釋放了少許魔力。
　在變換成魔法之前的純粹的魔力只是一種能量、是不會傷害都人的。
　但是那魔力的濃度直接體現出魔力量的豐富、可以有威嚇的作用。
「噫……！」
　就像是承受了狂風一樣、伊布縮著身體。理解到我的魔力濃度感到恐怖了吧。
「誰說讓身體縮起來了？　不再說第二遍。到這邊來」
　讓魔力釋放再提升一層、伊布拖著不穩的腳步走向床邊來。
　咕嗚咕嗚的漏出嗚鳴聲、綠色的大眼瞳裏眼淚流不止。
「就在那裡站著」
　我從床上起來、站在伊布的正前方。
「沒叫你後退」
　抓住想要往後退縮的伊布的手臂、輕輕的拉過來。
　呀的尖叫聲在房間內迴響。
「你是我的奴隸。接下來要做什麼事應該清楚吧？」
　伊布沒有回覆。是不想承認自己是奴隸的事實、還是說真的不知道要做什麼、無法從那表情中瞭解到。
　月光照耀下來、綠色的眼瞳被眼淚濕潤著、在月光下映襯著那耀眼的白色肌膚讓人感動一種神秘的美麗。
　注意到自己還抓著伊布的手臂、往那邊看過去、纖嫩的細小手指在顫抖搖動著。
　回過神來的時候、我已經抱住了伊布。
「咿……咿呀……！」
　那細小的聲音、也在魔力釋放全開的兇惡威嚇下沉默了。
　身高是跟我沒多少差距。
　從那及腰的濃蜂蜜色頭髮中、可以聞到讓人舒心的花香味。
　在我的胸懷裏、被與年齡不相符合成長良好的胸部壓倒了、透過衣服感覺到的那柔軟讓我下部興奮的要炸開了。
　手穿過那奢華的像是很容易折斷的背後、用力的抱了過來。
「好疼……！」
　伊布的痛苦聲讓我一瞬間取回了冷靜、慢慢放鬆了擁抱著手臂的力度。
　是擺脫了痛苦而安心嗎、伊布呼的泄了口氣、吹到我耳邊來。
　那甘甜的呼氣是從那淺桃色的嘴唇中散發出來、就好像在說請吃掉我吧的感覺。
　那就好好的品嘗掉吧。
　我模仿漫畫中登場的讓人討厭的男人那樣、用手撚住伊布的下顎抬上一點。
　同時不讓對方逃走那樣、用單手環抱住伊布的腰扣著。
　我的臉漸漸靠近還不知道將要發生什麼事情的伊布的臉。
「唔！　不要！」
　果然還是要逃脫那樣扭曲著身體、我遵從著獸欲抱緊著伊布吻了過去。
「唔咕嗚！　唔姆！」
　手抓住後腦、不讓伊布逃走而用全力抱緊著。
　用力吸允著那禁閉著的嘴唇。
　伊布的嘴唇的柔軟度通過我的嘴唇傳達了過來、那個感觸讓我感到情欲高漲。
「姆咕！　唔唔ー！」
　我故意在解放伊布的嘴唇的同時讓「啾嘣」的聲音響起。
　站著抱著伊布的體勢往床邊移動過去、正面把伊布撲倒在床上。
「別這……！　請別這樣！　很討厭！　不要！」
　用手壓著腰部以上都倒在床上的伊布、為了不讓她起來把體重都附加上去。
　只有腳在隨意的擺動著不過只是少女的力量、做不了什麼事情的。
「差不多該放棄沒用的抵抗了吧」
　說出這種壞人般的臺詞真能讓人感到心情高揚。
　瞭解女性的最初目的早不知哪去了、現在只覺得在侵犯女性。
「不要！　才不要！」
　在伊布亂動的時候把腳也乘上了床。
　我想儘快的進入仰面的伊布身體、在下腹部位置坐了下來。看上去有點像是我在騎乘位的狀態。
　狠狠的亂動了一番讓情趣內衣都掀露了出來、那豐滿的胸部像是要擠掉內衣似得。繚亂的長髮在床上散開真有夠色情的氣氛。
　抓住伊布的手腕、想再次親上去的靠近著臉。
「呀啊！」
　看到嘴唇一字閉緊在拼命抵抗的伊布。
　最開始還有些顧慮的、在亂動的時候對自己的這種顧慮也感到消失了。
　老實說重複這樣不要不要的問答也感到厭煩了。
「不聽話的奴隸需要調教一下呐」
　放棄了騎乘位姿勢、我放開了伊布。
　伊布一幅安心了的樣子不過、也不能讓她就這樣逃掉。
　我釋放了魔力讓伊布的奴隸紋發動了起來。
「咕唔！？　唔！」
　在發動的瞬間、伊布像是感到胸口很痛苦那樣抱住自己的胸口、很勉強的樣子擠出一絲痛苦的聲音。
　臉色都變青了、從肩膀看出在急促的呼吸、不對、像是因為無法呼吸而在拼命的那樣。
「魔力釋放的稍微多了點嗎」
　再次注入魔力讓奴隸紋停止下來但是伊布沒能馬上恢復過來。
　唏噓著讓氣息恢復過來看來需要登上數分鐘。
　奴隸紋是不會給與奴隸實際傷害、只會給與極大的痛苦的刻印。
　使用魔法刻上的刻印是無法直接看到的、不過會根據登陸的主人的魔力起反應進行發動。
　因為刻印需要的花費挺高、還有存在其他給與他人痛苦的手段、且啟動奴隸紋時需要魔力、這類的原因導致奴隸紋並沒有普及。
　而這次給伊布刻入奴隸紋的原因就是、在體罰的時候不想傷到這綺麗雪白的肌膚。
「怎樣。能理解自己的立場了嗎？」
「hi！」
「如果還不明白的話、將會無數次品嘗到像剛才那樣的痛苦」
　對著伊布伸出食指、在指尖解放著魔力。
　表明著這是威脅、伊布左右的搖頭。
「我能在任何時候都給與你痛苦。可別忘記了啊」
　伊布點點頭、我再次抱著伊布親了上去。 