========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-07-11 06:05
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
神父：突然有個大佬發文了，有點意外，在這裡特別感謝他，小弟我最近在看剃鬚，抱歉了各位，假日應該會恢復更新
-----------------------------------


在被干燥的秋風撫摸著肌膚下，驅馬前進著

我以尋找被認為是逃到【領域】的教會長的蹤跡的形式走向市外門

被平民的盧佩塔傳呼就乖乖的響應見面的話，會有失貴族的威嚴

盧佩塔被抓住的市外門指的是設置在紐內利市最外側外壁上的城門 

被像是將萬里長城的劣化版一樣設計的外壁，是包圍整個紐內利市的城牆

東西南北、以及人流量多的西北方向的一處合計五處存在於市外門

盧佩塔所在的是南部的市外門



由於市外門離軍事據點有相應的距離，所以要騎馬移動
 
轉向右手，即將下沉的太陽將平原染成紅色

如果不早點回來的話，大地很快就會被改寫成夜晚

一到市外門 ，駐在城牆上的士兵過來了數人

我就這樣被引導著驅馬前進，被帶到守門士兵的駐所



「少爺，因先前聖高教會的案件，請千萬小心。這里是都市的廣域探知範圍外」
「嗯嗯」



因為我外出去了市外門 ，所以護衛們興致不高

並不是說沒有可能是以盧佩塔為名的暗殺者所設的陷阱

在城下町徘徊的話危險性很小

這是因為以整個城市為對象，為了探知擁有魔力的人而設置的魔法陣設施

廣域探知魔法的輔助魔法陣從今天早上開始為了應對聖高教會的恐怖襲擊就一直在發動中

對做出奇怪動作的人進行實時捕捉，然後馬上被逮捕、拘留

但是這個廣域探知魔法的範圍是城市整體，而不是整個紐里尼市

城市整體一詞主要指紐里尼城和城下町所在的區域

位於外側的市區是探知的範圍外

駐所的門被士兵打開時，首先是護衛中的一人進到內部

另一個護衛像是為防止電車站台越線的站台人員一樣

將手伸到我胸口的位置防止我向前

雖然是為考慮到有埋伏襲擊的敵人的可能性，但還是感到麻煩

三名護衛像是在引導我一樣走著，再來是後方以及兩側被複數的護衛保護著

簡直是貴族的小少爺

走在有點灰塵味的走廊里，進入了小房間



「隊長大人！」



看著以向這邊跑來的氣勢靠近的盧佩塔

護衛立刻把手放在了腰上的劍上

覺得不妙的我， 迅速地將手掌做成停止的手勢向著盧佩塔發出無言地指示

然後，盧佩塔或許是想起了現在的狀況

一臉驚訝地停了下來後跪在地上將手指貼到地上



「盧佩塔麼」
「是的」



向護衛們傳達這不是自稱是盧佩塔的冒牌貨

因為護衛們見過幾次盧佩塔應該記得長相，但為了以防萬一

看著乖乖繼續跪著的她，護衛們放下了放在劍上的手 



「好像又被抓了啊…… 」



在我繼續發言的時候，盧佩塔從跪著的姿勢轉變為土下座的姿勢 

仔細看了她的樣子，也許是因為一周左右一直待在【領域】裡，所以整體上有點髒



「隊長大人！請介紹治愈師給我！梅爾金！就要死了！所以......」
「嗯？」



突然看了看房間的角落，發現床上躺著梅爾金

乍看之下，我以為是屍體倒在上面

因為呼吸的時候身體稍微動了一下，所以大概是活著的吧？

衣服到處都破了，下面可以看到黑紅干燥的血

肉被挖得亂七八糟的手臂，髒得烏黑的腳和肩膀看著很疼的奇形怪狀





光是看著就起雞皮疙瘩





盧佩塔尋求治愈師的介紹也是無可奈何的嚴重程度 

如果這是普通的平民的話早就死了吧？

因為擁有魔力的人比一般人更加頑強，所以在這種狀態下也活著

能使用治愈·回複魔法的人被稱為治愈師，但是只有平民魔力量而能使用治愈魔法的人並不多

而且為數不多的治愈師作為貴族和軍隊的專屬

大多是以高工資高待遇雇傭的，所以很少有人作為自由的治愈師來治愈平民

對於軍隊專屬的治愈師來說，戰爭時很忙

但平時很閑，只是讓高薪的治愈師去玩只會浪費稅金

所以很多地方都會把軍隊的治愈院開放給平民進行治愈活動，不管到哪里都是收費的

治愈魔法非常受歡迎，開放治愈院的日子的隊伍都會排起長龍

在那里重要的是關系。如果在軍隊里有關系的話，就可以在隊伍的前面排隊

如果是軍隊上層的人的話，在沒有開治愈院的日子里

也可以委托治愈師來治愈，在某些情況下也是被允許的

盧佩塔之所以來依賴我，大概是因為她認為我是軍隊的大人物吧？



「女人，太無禮了！以為是能隨便對話的對象嗎！？退下！」



城門的士兵對盧佩塔的說話方式提出了不滿

肩膀微微顫抖的盧佩塔淚流滿面地維持著土下座的姿勢，為發言謝罪

這里不是別邸的臥室。而是公開場合

以現在盧佩塔的態度，我是不能隨意聽從的，這是因為有貴族的立場

如果被看到在公開場合平民可以隨心所欲地向我搭話的姿態

可能會對被看作是下一任當家的我的經曆造成傷害

為了今後安定舒適的生活，我絕對想從父親那裡繼承家長的地位



「......原諒了，但沒有下次」



盧佩塔馬上改變態度道歉真是太好了

多虧了這一點，我才能像這樣擺出一副『用寬大的胸懷原諒妳』的態度

如果盧佩塔吵吵鬧鬧的反抗士兵的話，也許會比梅爾金先死去

因此，與領主、貴族接觸時的態度才是最重要的

我很中意盧佩塔，所以不想讓她因為那麼無聊的事情而死去

我明白了盧佩塔在猶豫該怎麼發言，以免無禮

紐內利市不僅有軍隊專屬的治愈師

也有對平民使用治愈魔法進行買賣的治愈師，因此也可以介紹一下

但是，雖說道歉了，但是對於采取無禮態度的人的要求

也不能無條件的回應是。說起來現在的盧佩塔被當做岩鹽小偷的嫌疑人，可以說是痊愈前的問題

總之我決定先進行對話，然後找出線索



「那個男人是有魔力的吧？被魔獸襲擊了嗎？好像受了很嚴重的傷」

「不......不是的」

「那麼是被什麼襲擊了？」



一邊說，我已經預想到了答案

能夠傷害擁有魔力的人到這種程度的存在，除了魔獸以外，就只有擁有同等魔力的人

但是，盧佩塔卻說出了超出我想象的答案



「在【領域】內，被聖高會的貴族襲擊......了 」



覺得房間里響起了屏息的聲音

今天從早上開始就在找聖高教會的恐怖分子，這是理所當然的

我向護衛遞了個眼神，似乎傳達了我想說的話 ，就把城門的士兵從房間里趕了出去

聖高教會的恐怖計劃可能會有重要的情報泄露，不能讓普通士兵聽到

只有我和盧佩塔，還有護衛們的房間充滿了緊張感



「盧佩塔。詳細說明。什麼時候被聖高會的人襲擊的？聖高會的貴族是什麼？是指聖納溫波斯的高位司祭嗎」

「我會說的。所以隊長大人，求求您了。求求......！我什麼都做。所以梅爾金、梅爾金、救救他......求求您救救他......。梅爾金和聖高會的貴族戰斗，受了這麼重的傷……！我在紐裡尼能依靠的只有隊長大人......。......梅爾金要是死了......我不要。求求您了......！求求您了......！ 」



發出緊繃的聲音，盧佩塔像個孩子一樣，大顆的眼淚落在地板上

比起就這樣逼迫她說話，不如先治療梅爾金比較快。我在考慮為其治療的借口



「那個男人好像和聖高會的貴族什麼的以劍交手過。有必要從戰斗過的本人那里聽聽吧。這樣下去會死的，輕度的治愈一下吧」
「是！」



雖然有點強行，但我決定把梅爾金當做參考人來對待並實施救命措施

命令一名護衛給梅爾金施加輕度的治愈魔法

治愈魔法會消耗相應的魔力，因此不能命令護衛實施完全治愈

他們的魔力是為了保護我而存在的

隨手叫來了房間外的城門士兵，命令將梅爾金運送到軍事據點

因為軍事據點有軍隊專屬的治愈師，所以可以接受正式的治療。



「啊啊啊啊啊……梅爾金、梅爾金......！隊長大人......謝謝、謝謝您......」



盧佩塔把手搭在地板上感謝我、發動治愈魔法的護衛

以及把梅爾金放在擔架上運走的士兵們

對於我來說，不管梅爾金是活還是死都無所謂

但是在這里拋棄的話，好像會被盧佩塔怨恨

我想和盧佩塔享受快樂的性生活



「那個男人暫時不會死吧？回到座位上繼續說吧。【領域】內到底發生了什麼？」



恢複平靜，面對重新坐在桌子上的盧佩塔

雖然盧佩塔一直說她是被聖高會的貴族襲擊的，但完全不知道前後的事情原委



「到底發生了什麼。從進入【領域】開始按順序說明」
「是」



為了變成禮貌的語言，盧佩塔結結巴巴地編織著語言

進入了【領域】的是盧佩塔和梅爾金，加上最近加入的4人合計6人冒險者

保持著前幾天在紐內利市被逮捕的成員

關於盧佩塔等人的方針，在【領域】內部優哉游哉的徘徊，發現魔獸就上去痛扁一頓

庫沃路丁奇軍隊每年進行數次【領域】遠征以獵殺魔獸，因此沒有能成長到飛出【領域】的魔獸

王都的【領域】被冒險者菲弗獵殺的結果 ，好像只有沒有完全成長的雜魚魔獸

據說在紐裡尼市的【領域】裡，有著成長為沒有魔力的平民可能會稍微苦戰的程度的魔獸三三兩兩存在著

一邊適度狩獵魔獸一邊探索著【領域】內部，好像沒有遇到特別的麻煩順利地進行著冒險

事件發生在到達可以采岩鹽的區域，然後再往深處的時候

6人組中有一個叫狄安娜的女人，是作為盧佩塔的壓力來源

經常和我在別邸的床上抱怨的【那個女人】 

過了岩鹽地帶後，盧佩塔感覺到狄安娜用巧妙的言語引導著前進的方向



不知怎麼的對那件事很在意的那天晚上

狄安娜偷偷地從露營地溜了出來

夜間監視是交替制，據說狄安娜離開的時候是在盧佩塔和梅爾金睡覺的時候

負責監視的夥伴們，互相示意般地送走了狄安娜

盧佩塔對進入【領域】後的狄安娜四人的行動有些懷疑，於是悄悄地跟在她後面

野營地是一個散落著巨大岩石的區域

狄安娜一邊警戒周圍一邊確認手里拿著的疑似紙條的東西，一邊沿著沒有走道的路前進

走了一會，在岩石和岩石之間發現了隱藏著的小屋

對在『領域』內部，而且還是相當深入的地方有著人工建築物。盧佩塔大吃一驚

但與這樣的盧佩塔相反，狄安娜卻毫不猶豫地走進那間小屋

盧佩塔戰戰兢兢地走近小屋，用魔法偷聽里面的聲音

於是從小屋里聽到了對話的聲音。除了狄安娜以外，好像還有兩名男性



在那里，狄安娜一個接一個地說出了令人不安的話

在狄安娜和小屋里的男人們的對話中，因為精靈的名字被頻繁使用

像是暗語，所以聽不出詳細情況。但是，盧佩塔聽到了一件確實的事

那就是，狄安娜等4人準備偷襲梅爾金和盧佩塔將其拘束並殺害的危險內容

想到會被姑且視為夥伴的4個冒險者偷襲，盧佩塔的心跳就加快了



就在想聽聽更詳細的消息的瞬間，從小屋里突然聽到了嬰兒的哭聲

接著，幾個嬰兒的哭聲像是被那個聲音所吸引似地響起

對於與『領域』這樣危險的空間里不般配似的嬰兒的存在，盧佩塔恐懼的感到一絲陰森 

聽了嬰兒的哭聲後完全被恐懼所困的盧佩塔，總之想和梅爾金商量一下，於是當場逃走了



悄悄地回到營地，盧佩塔叫醒睡著的梅爾金說明了事情的原委

一開始不相信盧佩塔所說的梅爾金，馬上注意到了盧佩塔不尋常的樣子，開始認真聽她說

商量的結果，怎麼說4對2都是不利

決定以不露出破綻並若無其事地誘導從【領域】回去的談話方向



第二天，梅爾金向狄安娜等人提出了回到紐內利市的提案

於是狄安娜毫不猶豫地拔出劍，襲向梅爾金

當盧佩塔想要保護梅爾金時，剩下的3名冒險者將拔劍朝向盧佩塔

但是處於警戒狀態的梅爾金卻把狄安娜的劍彈回去了

然後，他加入了以3對1苦戰的盧佩塔，將其帶入了3對2

撿起被彈走的劍的狄安娜馬上再次參戰

結果以劣勢的4對2的形式正式開始了戰斗

比較6人的強度的話，梅爾金最強，其次是狄安娜和盧佩塔，剩下的3人是下降一段的強度

多虧了這點，意外地以4對2交鋒了十多分鍾



在確信能繼續這樣壓制下去的時候

在這危險境地的【領域】內，就像散步一樣悠閑地走過來一名男子

連武器都沒有空手出現，穿著聖高會的修道服

看著那個男人，盧佩塔感覺到了說不出來的恐懼



那個神秘男子看到狄安娜等人處於劣勢，就從霧中朦朧的遠方發動了魔法

空中突然出現了無數冰槍，以令人目不轉睛的加速釋放了出來

瞬間護住了盧佩塔的梅爾金，被貫穿了腳和肩膀

被冰槍刺穿而停止了動作的梅爾金無法躲開4名冒險者的斬擊，身體被劍砍傷

盧佩塔戰栗了。因為在魔法發動時，從細微的魔力泄漏中，可以窺見其壓倒性的魔力量的一部分

如果以擁有貴族級魔力的對象為對手，那就意味著命數已盡。絕對敵不過貴族級的魔法



然後為了配合答案，神秘男子通過魔力解放進行威嚇

面對不尋常的魔力量，以及載在它身上的殺意

盧佩塔把握著的劍和槍松落在地上，當場僵住了



盧佩塔一邊抑制顫抖的身體，一邊問狄安娜



『為什麼要襲擊？昨天晚上的小屋是什麼？那個擁有巨大魔力的男人是什麼人？到底在企圖什麼……』



為了保持仿佛要落入黑暗深處的意識，甩開恐懼般大聲呼喊著

似乎對完全沒有注意到後面被人跟蹤，狄安娜有點吃驚

然後馬上露出了不詳的笑容開口說道，就像唱歌一樣慢慢地說



『你們要和那些嬰兒們一起死在這里，所有的一切都是為了結束不聽聖人之聲的愚蠢貴族們的暴政』



盧佩塔無力地垂下了肩膀

想知道有沒有什麼辦法便無意識地把手伸進口袋里，注意到了那個

在那裡的是盧佩塔啟程那天我送的餞別禮的護身符

盧佩塔抱著抓住救命稻草的心情拿起了護身符



「妳用了嗎？」
「嗯……啊，我使用了」



我做的是前世在日本神社能買到的護身符，交給了盧佩塔

那個護身符里有一個瑪納拉爾結晶

在南邦南市得到的三個瑪納拉爾結晶中，第一個削成了箭頭，第二個被放在盧佩塔的護身符中

交給盧佩塔的瑪納拉爾結晶中，蘊含著超貴族級的我的一發魔法份量的魔力



姑且在出發前教過使用方法



就算被盧佩塔拿了後逃走，只要認為是至今為止的性生活費用

也有抱著就這樣原諒她的心情

填充後的魔力會隨著時間的流逝漸漸消失



為了能活著從這里擺脫，盧佩塔從護身符中取出瑪納拉爾結晶，釋放了積蓄的魔力，向神秘男子發動了魔法

發動的魔法是水魔法。盧佩塔似乎平時就很擅長從無中制造出水來攻擊的魔法

極度緊張的盧佩塔無意識中使出了慣用的魔法

由於瑪納拉爾結晶中積蓄的魔力量是巨大的，與之成比例的魔法威力比盧佩塔想象的還要強烈

把那個水魔法打到了因為完全疏忽而靠得很近的神秘男子身上

因為巨大的威力下半截身體直接被炸飛了

狄安娜他們大概沒想到神秘男子會輸掉而對這個情況目瞪口呆

然後看到這是勝機的盧佩塔瞬間轉換了心情，砍倒了狄安娜他們



暫時將敵人無力化後的盧佩塔決定對梅爾金進行治療

把刺穿的冰槍從梅爾金身上拔出來的時候，又有一名男人出現了

盧佩塔想著如果這又是擁有魔力的敵人的話該如何是好，但那人發出狂亂的叫聲後轉身逃了出去

看到逃跑的背影確信勝利的盧佩塔猛衝接近，從背後砍了過去



這次總算放心了的盧佩塔，使用帶來的簡易治療道具打算對梅爾金進行治療

但是道具完全不夠

考慮著有沒有其他可以用於治療的東西，決定抱著梅爾金去昨晚狄安娜到訪的小屋

盧佩塔想著現在小屋里應該沒有人了吧？



小屋配置著人可以生活的空間里，食物也很充足

幸運的是還放了幾個治療道具，盧佩塔欣然地使用了

盧佩塔對梅爾金實施了簡單的處理，雖然以這種外行的應急救治多少可以延長一段時間

但可以預想到這樣下去梅爾金會死掉的

考慮到必須盡快回到紐里尼市接受治療的盧佩塔，只有一個擔憂



那就是屋里的嬰兒們



從狄安娜的話來看，這些嬰兒被殺的可能性很高

也許狄安娜他們還有其他的同夥，之後可能會來這個小屋

這樣的話不知道嬰兒會被怎麼樣

就算同夥沒有來，將嬰兒們留在【領域】內之後會怎樣這顯而易見，所以盧佩塔無法忽視他們

盧佩塔把那八個嬰兒塞進一個大背包里抱在胸前

然後背負著梅爾金搖搖晃晃地朝著紐里尼市出發



來到岩鹽地帶的時候，好像放著用來裝載岩鹽的推車

因為擺放著好幾台空著的推車，判斷這是岩鹽商人為了裝載而放置的

察覺到背包里的嬰兒們很虛弱，想著背部和胸前都抱著人的話是無法應對魔獸奇襲的盧佩塔，於是擅自借用了

盧佩塔將嬰兒們和梅爾金放置在上面，之後一個勁地跑著



就這樣到了能看見紐內利市的市外門，心想著



『啊，馬上就能得救了』的時候，被城門的士兵逮捕了



平時就經常看到岩鹽采集業者的臉的士兵，對不熟悉的女人拉著岩鹽用推車而感到懷疑

就這樣，盧佩塔被當作岩鹽小偷而被拘留了



「原來如此。大致的情況我明白了」
「呼……」



盧佩塔一臉安心地歎了一口氣



「少爺，可以占用一些時間嗎？」
「啊啊」



大概是有想確認盧佩塔所說的內容吧，護衛從旁插話

取得許可後，一名護衛將視線投向了盧佩塔



「襲擊你們的冒險者，狄安娜是麼。對他們補刀了嗎」
「並沒有殺死他們」



盧佩塔表示，因為用劍砍了狄安娜他們的腳腱，應該已經不能動了

現在應該會被出現在『領域』內的血蛭吸血而死吧？



「之所以把穿著修道服的男子判斷為貴族，是因為魔力量和貴族差不多嗎？」

「是的」

「聽說那個男人下半身被炸飛了，頭還沒被砍掉嗎？」

「我還沒砍掉」



受到充滿我魔力的一擊的神秘男子，如字面意思的下半身被炸飛了

從腰下面的軀體消失，最終留下上半身的部分。相當驚悚的畫面



「所以我覺得他已經死了……」



雖然盧佩塔這麼說

但是如果那個男人真的擁有貴族級的魔力的話

那個預想是不正確的

當我把視線轉向護衛們的時候，其中一個人開口了



「少爺，如果那男人有這女人所說的魔力的話，就可以充分考慮還活著的可能性。我認為派軍隊去確認會比較好」

「是啊」

「誒……？但是，肚子以下都沒有了……」



雖然盧佩塔很混亂，但就是這樣

一旦擁有貴族級的魔力，就不會那麼輕易地死去

如果是上半身的話姑且不論

如果是下半身被炸飛了的話

在餓死之前應該會繼續活下去吧

換作平民的話早就死了一樣的傷，在推車上搖晃持續一天以上都還活著的梅爾金

貴族級更是如此

再怎麼說沒有腳的話是動不了的，所以現在應該還在同一個地方呻吟著吧？



「我希望盧佩塔能陪同軍部，帶領他們回到那個地方」



從辛西婭的證言來看，狄安娜確實和教會長有關聯

那個神秘男子的真面目也令人在意

被盯上的梅爾金和盧佩塔，存在於【領域】內的可居住小屋

擁有貴族級魔力的神秘男子，8個嬰兒，教會長的恐怖計劃，還有教會長和狄安娜的目標

這會是一條線上的線索嗎？

大概是察覺到了我在想什麼吧，盧佩塔和護衛都閉口不言，房間變得安靜下來



「嗯？」
「……少爺」



從遠處傳來了咚咚的鍾聲。在城下町報時敲響的鍾是鐺鐺的高音

現在隱約聽到的鍾聲，就像前世日本除夜的鍾聲一樣，是低沉的聲音

這鍾聲的意思只有一個



「少爺，這是警鍾的聲音」

「啊啊，我聽到了」



那是通知魔獸出現的警報


-----------------------------------




神父：對，這篇是講述這個世界觀下貴族之所以為貴族的原因，與平民相比幾乎算的上是不同物種了






 