========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-07-11 06:07
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
神父：依然對大佬獻上感謝
-----------------------------------



只要翻閱地球的曆史，貴族這一支配者階級的存在就遍布世界各地

地球貴族們的權威之源到底是什麼呢？

轉生後成為貴族嫡子的我，經常對前世地球的貴族產生疑惑

由於個人的領導力、宗教信仰的背景、由作為統治者的家族曆史而產生的東西，有各種各樣的例子

對於轉生到艾爾歐大陸度過了12年歲月的我來說，覺得這是十分不穩固的體制

地球上的貴族，只要把衣服剝掉就和平民一樣是人類

雖說是貴族，但並不是像流著藍色血的鱟那樣的種族

人類都是平等的，平民和貴族都是智人

歸根結底，他們的權威之源，似乎是因為偉大所以偉大這樣的邏輯

即使考慮到貴族制被民眾推翻的曆史，只要走錯一步就容易崩潰的權威

貴族在艾爾歐大陸的權威來源非常簡單

因為強大所以偉大，簡而易懂

擁有幾乎不生病、不易受傷、堅韌的肉體和生命力，自如地操控強大的魔法

幾乎是偏離平民這一種類別成為別種的存在，才會使貴族成為貴族

艾爾歐大陸的曆史，也是人類與魔獸戰斗的曆史

無差別地襲擊人類，給土地帶來災難的魔獸，可以說是一種天災

為了保護自身免於天災，人們跟隨擁有強大魔力的人類，進入其支配之下

也就是說，與魔獸戰斗、打倒，既是貴族的義務，也是矜持

如果貴族的權威動搖的話，那大概是到了文明發展到只靠平民就能驅逐成熟魔獸的時代之後吧？

我不認為在我生存的這個時代能實現這一點

因此我才能安心地在床上玩弄平民

身為貴族的人，不能逃離魔獸



◇◇◇◇◇◇


在【領域】誕生的魔獸生活在弱肉強食的世界里，在與其他魔獸的反複死斗並成長

魔獸在身體完全成長後會從【領域】跑到外界給人類帶來災難

據說成熟的魔獸在其身上孕育著所有的災難

成熟魔獸光是走路，大地就會枯萎，河流也會腐爛

未知的瘟疫和怪病經常被擴散，如果放任不管的話，人類的生活圈就會不斷被汙染

成熟魔獸的強度是由成長【領域】的廣度決定的

越是廣大的【領域】，成長所花費的時間就越長，成長為凶惡的成熟魔獸

紐內利的領域在雷維奧斯王國也是名列前茅的廣度

成長到足以從這個領域飛出來的成熟魔獸會成為相當大的威脅

如果置之不理的話，以紐內利為中心的一帶將會受到毀滅性的損害



「少爺，收到了老爺的來信」
「辛苦了」



從緹修手中接過信，我把它放在桌子上

正要打開信封的時候，緹修像是感慨萬千一樣，用顫抖著聲音繼續說道



「老爺聽說少爺要討伐魔獸，非常高興。作為庫沃路丁奇的嫡子，這是足以自豪的事」



知道了魔獸出現在市外門的我，急忙回到了軍事據點

警鍾的聲音是在鄰域的前線基地響起的，有足夠的時間起軍

在我到達軍事據點的時候，軍隊已經被整頓好了，處於等待出擊信號的狀態

和成熟魔獸的戰斗也是和時間的戰斗

因此，在討伐成熟魔獸的時候，我無需取得父親的許可，也有權指揮軍事行動

這個祖父和母親也一樣

如果不能保護領地領民不受魔獸的侵害，那就關系到貴族的尊嚴了



我率領著軍隊正要越過南部的市外門的時候，時機正好地，成熟魔獸出現了

如果要比喻那個姿態的話，就和前世在日本經常看到的兩個便利店大小的甲魚（鱉）很接近

成熟魔獸基本上都是大體型的，但是有多大取決於種類

那個巨大甲魚魔獸算是小型種類的成熟魔獸

看了一下地面，看到了那只魔獸爬過來的軌跡被染成了紫色，大地被汙染了的樣子

從那個痕跡判斷，好像是直線北上的路線

恐怕是察覺到人類眾多的方向有什麼味到才往這邊來的吧？



展開軍隊包圍，士兵用弓箭和槍進行攻擊引起注意，看準時機的我施展了魔法

發動攻擊用2發左右全力的魔法，巨大甲魚魔獸也就一動不動，討伐作戰也成功了

雖然士兵中出現了幾人重傷或輕傷，但幸運的是死者為零

考慮到這個規模的成熟魔獸出現，這是非常罕見的

領域前的前線基地好像受傷的人更多

順便一提，成熟魔獸像是對出生地不擅長一樣，不會回到【領域】內

因此，前線基地的士兵們如果受傷的話，會在領域內部避難，保住性命

就這樣打倒了魔獸，告一段落的時候已經是深夜了

按照前世日本的時間觀念，日期早就變更了吧？

確認魔獸已經完全死了之後，我沒有回到城堡，而是走向城下町的別邸，就這樣睡著了



本來打算好好休息的，但醒來卻在日出之前

熬夜太久了反而睡不著覺。也許是因為戰斗興奮的餘韻

總覺得眼睛很清醒的我，在早上泡澡後吃早飯，就這樣在房間里悠閑地呆著

因為討伐魔獸的善後都交給了軍隊的隊長們，所以我已經沒有事情做了



「呼姆」



我讀了一封信，看到父親毫不吝惜的讚揚之詞比比皆是

討伐成熟魔獸是作為貴族的最高名譽

我在睡覺前已經告訴過盧佩塔說的事件，父親似乎認為這很重要

信上寫著決定將軍隊送進【領域】

預計中午從紐內利的軍事基地出發，順便探索一下有沒有其他成熟的魔獸

父親也指示讓盧佩塔隨軍同行

不追究推車小偷的問題，而且考慮到梅爾金的治療費，這算便宜的了吧？



「緹修，馬上叫來盧佩塔。這是父親的指示」
「遵命」



緹修把我的話告訴在房間外的傭人，聽到了啪嗒啪嗒地跑著的腳步聲，馬上就去接了吧

我決定給父親寫回信，一個接一個地寫信交流很麻煩

成熟魔獸時常會灑下未知的奇病、疑難雜症和傳染病

其中也有連貴族都會感染的可怕疾病

因為我在成熟魔獸面前戰斗過，說不定我有可能會得病

因此，沒有回到紐內利城，而是在別邸過夜

如果我發病的話，可能會感染到父親、母親和琺妮

那是無論如何都要避免的

我以前也有過將凶惡的奇病用魔力治療的實績，但還是以防萬一

因此不能直接和父親說話，只能寫信了



「呼......」



在信上寫道，考慮到潛伏期，暫時回不了城，干脆就這樣出發去南邦南市

預定按照原定計劃明天出發

由於聖高教會的恐怖活動的關系而慌慌張張的只有軍部，其他地方和平時一樣，所以出發的準備已經結束了



父親的來信『我會給你討伐魔獸的獎賞！什麼都可以說喔！』



有著這麼一段文章，所以我把一個願望作為保險寫了下來

內容是，在聖高會司祭·辛西婭會被處死的情況，希望在我回到紐里尼市之前停止處理

當教會長的恐怖計劃明確的時候，因為是聖高會的祭司

所以辛西婭被連帶處刑的可能性不是零

從南邦南市回來後發現辛西婭脖子已經沒了，這種情況還是饒了我吧

至少在處刑前讓我來上一發
(神父：趁熱！？)



寫完信交給緹修。因為給父親的重要事項也很多，所以決定馬上送去

給媽媽和琺妮的信打算今晚再慢慢寫



◇◇◇◇◇◇


因為一直用同樣的姿勢寫信，所以想稍微改變一下姿勢，卻發現下半身挺直了

因為晨勃的原因肉棒已經硬得亂七八糟了，昨天、前天，我都沒有抱女人





今天是禁欲第二天





一股粉紅的情感在我的胸口盤旋著

於是門被敲後，傭人走了進來



「少爺。盧佩塔小姐來見了，您有什麼吩咐？」

「真快啊」

「因為是很緊急的事情」



腦中浮現出了在旅店被傭人拍打叫醒的盧佩塔的樣子

在父親的信中有寫道，因為軍隊要在中午出發，所以要在那之前把盧佩塔帶到軍事據點

因為還在清晨，所以有足夠的時間

這麼說來，昨天盧佩塔說了『我什麼會都做』

那這就沒辦法，什麼都做吧

我已經沒有要緊事做了，能做自然好



「我知道了，通過吧」
「承知」



說完後，傭人走出了房間

緹修也為準備浴室而出去了

一個人留在房間里的我，一邊做著早上的保健操一邊等著盧佩塔


-----------------------------------




神父：不知道這種敘事篇章大佬還會不會繼續翻譯下去呢？我對H的部分比較有興趣，嘻嘻






 