========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-08-07 23:53
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：晚上更新拉維篇跟人渣勇者，星期六會更新技能膠囊，還沒看過的小夥伴希望能多多捧場
-----------------------------------


在做保健操做到扭動臀部這個動作時

我聽到了一聲小小的敲門聲

在我給出入室的許可後，盧佩塔僵在原地



「怎麼了？進來啊」
「那個......」



可能被我的氣勢嚇到了，只見盧佩塔還在敞開的門邊躊躇

於是我再對她要求一次，她這才願意進來房間



「隊長大人？」
「什麼事？」



盧佩塔凝視著我的臉

我知道這一世的我屬於這個世界上的帥哥，所以我一點也不覺得難過，我希望她能看的更多



「隊長大人是……庫沃路丁奇家族的兒子？」



到底是不是？盧佩塔質問到

我不清楚她是在哪聽來的，應該說事到如今了......



「妳不知道嗎？沒錯，我正是」
「嗯……！？」



銀鈴的眼睛大大的張開，盧佩塔被嚇著了

但我並不想要永遠持續如此無聊的對話

我稍微動了一下手指，引導她坐在我旁邊

不過盧佩塔由於衝擊過深，並未注意到我這一舉動



「隊...隊長大人......領...領主大人...的...兒子......？」

「就是這麼一回事」

「但...但是，隊長大人...是被叫做隊長大人啊......」



盧佩塔是來自鄉村的孩子，對都市不是那麼熟悉

是身為自由業代表的冒險者

可能對擁有許多頭銜的存在了解不多

於是我解釋了我是領主的兒子，同時在軍隊中也有職位，所以我是個隊長



解說完後，只見盧佩塔華麗的跪在了地上，動作是如此的流暢

不僅如此，還進行了土下座，在肩膀微震的情況下開口



「對...對領主大人的兒子……我一直很粗魯無禮……請原諒我……」



雖然對盧佩塔有點抱歉

但在看到了她顫抖的指尖讓我的內心充滿了愛

她就像個小動物一樣可愛

我問她以前是怎麼看待我的

她說她只以為我是個魔法戰士

然而昨天在市門外想要聯繫我時

在說出了我的外貌特徵的同時，也被士兵告知了那是庫沃路丁奇兒子的特徵



「所以妳是怎麼證明自己的？」
「這...這個，我展示了......我向他們展示了這個」



盧佩塔從布袋中拿出的是向我借來的結晶

當她說『這是我從隊長大人那裡得到的』的時候

士兵們認為這一定是某種而貴的珠寶，為了以防萬一，所以向我進行確認



「就是這樣，嘛，好吧......我是庫沃路丁奇侯爵家的嫡男，庫沃路丁奇・威爾克」



當我盡量以高姿態介紹我自己時，盧佩塔始終保持著土下座的姿勢

順帶一提，在王國與帝國中，習慣是姓氏+人名，平民則是沒有姓氏的



「不必如此敬畏，像往常一樣，我不在意妳叫隊長大人......除了在床上的時候」



盧佩塔抬起頭，以惶恐的聲音說到



「......隊長大人」
「沒錯，我是個善良的男孩」



我對她露出微笑，拍著床鋪引導她上床

在她進入【領域】前，我每天都要抱著她

所以她很快便理解了我的意圖

她小心翼翼的用貓步走向我，然後在床前停了下來



「嗯？怎麼了？盧佩塔，妳坐啊」
「那個，......隊長大人，那個...我現在還很髒......」



盧佩塔雙手環胸，拒絕坐在床上

從【領地】歸來後的盧佩塔回到旅館，但由於精疲力盡，所以無法洗澡

這代表她累積了1星期以上的汙垢

雖說是秋天，但在【領域】裡亂晃的她依然很髒，不過衣服倒是好好的更換了



「我不在乎，看吧」



我抓住她的手腕，將她拉到床上，盧佩塔以一不情願的臉神坐在床上



「盧佩塔」



當我抱住她時，一股酸爽直撲我面

我大力的吸著她的味道



「啊...隊長大人......NO...聞起來很臭的，快停下......」
「沒有這種事，啊～真香」



雖然濃烈，但聞起來很好

她芳香的體臭刺激著我的性欲

我的股間被味道刺激，硬度迅速增加

我不停地嗅著酸爽的氣味，同時限制她扭動的身體好防止她逃脫

看著她因為被聞著體臭而害羞掙紮，這讓我感到無比興奮



「妳之前那麼髒的時候我有在乎過嗎？」
「因為！一旦乾淨過後......在變髒就很明顯了嘛......」



當我第一次遇到盧佩塔時，她就是一個抱歉系少女，她根本不在乎她的外表

皮膚是如此的臟，身體幾乎沒有擦過，接近時的體味是可怕的

之後因為每次被我擁抱前都會在別邸清潔身體，同時我也會一直讚美她

所以她女人的一面已經慢慢覺醒了

無論如何，我喜歡乾淨的女孩，所以我喜歡她這種變化



「隊長大人......希望您讓讓我先去洗澡」



她害羞的樣子真的太萌了，所以我決定就順她的意吧

提修正在準備盧佩塔的入浴前置作業，我早上洗過澡了，所以很快就可以準備好

我指示僕人在房間外面等人，告訴他們準備工作何時完成

在準備工作完成之前，我決定通過聊天來消磨時間



「順帶一提，梅爾金還好吧？」
「哇！是！」



盧佩塔露出燦爛的笑容，不停感謝我昨天的所作所為

她坐在床上，吊著視線往上看向我，眼角逐漸濕潤



梅爾金昨天的狀態跟塊破布似的，不過在軍部醫官的努力下，情況好轉了

我出去製服魔獸之後，盧佩塔獨自一人在軍事基地跟他見過面了

受傷後又拖了1、2天，好在回復的效果不錯，不會有太多的後遺症，梅爾金很幸運



「隊長大人……真的萬分感謝您……！我……已經沒有人可以依靠了……」



像BB彈一樣的淚珠從她的眼角滑落

我將手放在她的背上輕輕拍著，這成為一個開關，她淚如雨下，抽泣著

我耐心的等著她恢復情緒，然後向她低語



「盧佩塔，還記得嗎？昨天說過的，我什麼都會做的」



雖然很想聽聽在現場的故事，但在我禁慾的第2天，我比較想聽性慾的故事



「......嗯」



我將手放在她的肩膀上，然後將她拉向我

我靠近她的臉到只剩一個拳頭的距離，然後將手放在她的後腦勺



「誒，啊...呀噠......」



也許是害怕自己的嘴唇被我奪走，她緊緊地閉上雙唇

在確認之後，我轉移目標，在她沒有防備的額頭上啾了一下，故意發出很大的聲響



「我想親吻魯佩塔」



我用直球將自己的要求傳達給盧佩塔

被我擁抱的盧佩塔無法逃脫，只是移開了視線



「不行......隊長大人，約定...還記得嗎？」

「當然。所以我剛剛沒有奪走妳的嘴唇上吧？但在昨天，盧佩塔說了什麼？這句話難道是騙人的嗎？只是為了保護梅爾金而撒謊的嗎？」

「呃，不是騙人的……但是……」



我將手指放在她的下巴上

她試圖扭動脖子來逃脫我，然而眼神中充滿了困惑



「如果不是騙人的，妳可以做任何事，對吧？」

「......嗯」

「我也會讓妳感覺很舒服的」



帶著無畏的笑容，我用拇指撫摸了盧佩塔的下唇

在前世，這是一個過於色情和性騷擾的水平

但在這個世界上，它變成了一個英俊帥氣的男孩的微笑

外觀上的差異是如此的殘酷



「......我知道了啦，但是...等一下...等等」



我被叫停一下，也許是不想我跟梅爾金間接接吻吧？



「在...在洗完澡之後……因為我怕...口臭……」



盧佩塔的臉頰被染成紅色，從我的擁抱中逃脫了

但是我把手放在她的腰上，阻止了她

我保持沉默，撫摸盧佩塔的肩膀，撫摸她的胸部，撫摸她的大腿內側

沒有直接觸摸皮膚，而是隔著布輕輕撫摸著



股間的偉物已經超硬化了，一個不小心可能會把褲襠刺穿



當我考慮著就這樣把她推倒時，我聽到門另一側說熱水已經準備好了

盧佩塔一聽到聲音就衝出了房間，嘖，被救了啊



我獨自一人留在臥室裡，思緒開始變得朦朧

盧佩塔還是有點髒的，因此洗澡的僕人可以像洗牛一樣對她的皮膚進行拋光，這需要一些時間



如果我就這樣呆在房間裡，我會自我安慰的，所以我決定在別墅裡閒晃



「啊，主人大人」
「伊布啊」



伊布帶著行李走在走廊上，可能是剛從開拓結社回來

她的工作只是不斷抄寫罷了，即使休息一下，也不會影響其他任何項目

我決定這次也讓伊布做黑衣的工作



當我下達命令時，出乎意料的是伊布看上去並沒有不愉快，而是輕輕的點了點頭

回到臥室，同時對伊布的態度感到違和

當我等不及盧佩塔的歸來並脫下我所有的衣服時





房門被敲響了


-----------------------------------




神父：在惡魔的呢喃下，傲終於要嬌了嗎！？




 