========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-11 11:52
==========================

日翻+日聽+整理
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
龍王：盧佩塔就快要完全淪陷了，來人把梅爾金刀了吧（無慈悲）
神父：牛頭人狂喜
-----------------------------------


從窗簾射進來的光線長度，我注意到太陽已經升到了早上和中午之間了

還保持著結合狀態的我和盧佩塔，似乎就這樣抱著睡著了

因為必須在中午之前把盧佩塔帶到軍事據點，所以不能一直就這樣在床上愛愛

驅散著睡意，向著在我手臂中瞌睡的盧佩塔打招呼



「盧佩塔」
「......姆」



到底是第幾次了呢，追求著重疊的嘴唇次數已經數不過來了

一聲一聲地催促著她醒來



「雖然有點突然，但過會兒打算讓妳進入【領域】」
「……有預料到會被叫過來。所以我事前做好準備了」



昨天因為在中途出現了魔獸，所以以模模糊糊的狀態結束了

但是傳達了打算讓她和軍隊同行進入【領域】的意向

盧佩塔考慮到軍方的傳喚，睡前做好了道具的保養和準備



「有好好準備啊。好孩子」
「嗯......啾」



獎賞似的親吻後撫摸著她的腦袋



「跟著隊長大人的部隊就可以了嗎？」

「不，我不用去」

「誒......」



進入領域的是沒有我指揮的部隊，向盧佩塔說明她是作為部隊的導航而加入的

順便說了從明天開始要去南邦南市所以暫時見不到面了。這不是機密情報所以說了也沒關系



「有很多不認識的人......」



我覺得她是那種被投入到熟人為零的非特定多數的集團里就會被孤立的類型

而且因為是軍隊，周圍都是男人，所以感到不安也是理所當然的吧

但是，與聖高會的神秘男子展開殊死搏斗的盧佩塔的加入是必須的

在仔細說明了這次遠征領域的重要性之後，我輕輕地抱住了她



「沒關系的，我事前對軍人說過不要對盧佩塔做過分的事了。相信我吧」



她把臉埋在我的胸口，輕輕地回答道



「......嗯」



看著那不靠譜的憐愛背影，不僅讓我想就這樣再戰一輪

大概是察覺到我又硬起來的肉棒，盧佩塔抬頭面向我說道



「隊長大人。不快點準備的話......因為是祭典，道路會很擁擠」



別邸位於城市的中心、高級住宅街的一角

到城下町外的軍事據點需要走上一段路



「祭典？有那樣的活動嗎？」



一年有幾次祭典，但我不知道今天有這樣的活動

說是這麼說，但是身為外人的盧佩塔都知道而我卻不知道，這太不可思議了



「嗯」
「謔……？什麼祭典？」



基本上在紐內利市舉辦的祭典都是在下午或者傍晚又或是晚上開始的

祭典當天，市內設置的照明魔法陣會全部運轉

設置了用富豪們的捐款作成的類似燈籠的照明道具，給人一種愉快的氛圍

雖然也不是沒有從早上開始的祭典，但我只想到了慶祝新年的祭典



「祝賀打倒魔獸的」
「啊，是我打倒的那個麼」



魔獸的出現對市民來說是很大的威脅

特別現在是收獲期，對於居住在農村地區的居民來說，是讓人面無血色的事情吧

不僅會被魔獸踩壞秋天的果實，根據情況的不同

也有因為土壤汙染而幾年連草都不能生長的情況

那低沉的警鍾一定給市內帶來了恐慌吧？



「誒？啊，是這樣啊。隊長大人是貴族大人......」



似乎想起了我是貴族，盧佩塔在那恩恩似的接受了

貴族和魔獸戰斗是理所當然的



「是慶祝討伐的祭典麼，原來還會做那樣的事啊」

「市內擠滿了人，所以......」

「我知道了，做好出發的準備吧」



最後深深地吻了一口，我拔出了還插在盧佩塔里面的肉棒

那溢出來的白濁液體在陽光照射下閃耀的景象，實在是令人神清氣爽



◇◇◇◇◇◇ 


我和盧佩塔分別到浴室泡完澡後，就這樣回到了臥室

盧佩塔整理好衣服後坐在沙發上，看著我張口說



「隊長大人。那些嬰兒們......還好嗎？」

「說的是盧佩塔從領域帶回來的那些嬰兒嗎？」

「是啊」



盧佩塔從領域內帶回來的8個嬰兒

長時間被放在架子上搖晃，到處都被血蛭吸了血

而且一天以上什麼也沒吃，8個人相當地衰弱



「現在是部隊在照顧，還沒決定好今後的預定」
「......這樣的話，那些嬰兒們會被怎樣呢？」



紐內利市也有孤兒院，但不能說是環境很好

如果是可以作為勞動力而期待的四五歲左右的孩子的話，孤兒院也能接收

但如果只是費事的嬰兒，接受本身就有被拒絕的可能性

即使被接受了，也不會受到正經的照顧吧？

『閑置在地板上被踩死了』這樣的展開也要充分考慮到

孤兒院對幼兒和少年少女來說是勞動環境殘酷的章魚屋，對嬰兒來說是等待死亡的搖籃

如果盧佩塔救的那8個嬰兒是普通嬰兒的話，也只能在孤兒院過著短暫的一生



「放心吧，嬰兒們的話總會有辦法的，雖然不能詳細說明......」
「真的嗎？太好了」



似乎毫不懷疑地相信了我的話，盧佩塔松了一口氣

那種信賴讓我很開心，不由得想吻她。……所以做了



「盧佩塔」
「唔......」



令人驚訝的是，8個嬰兒都擁有魔力

當士兵詢問如何處理嬰兒的時候，展開著微薄魔力探知的我注意到了這一點

8個擁有魔力的嬰兒齊聚在一起，這在通常情況下是不太可能的

不管怎麼說，如果是還沒懂事的擁有魔力的嬰兒的話，想拉攏的人很多

無論怎麼跌倒，也應該能過上比普通平民更充裕的生活吧

因為和聖高會的恐怖計劃有關聯的可能性非常高

所以會以嬰兒被庫沃路丁奇家沒收的形式

現在在紐內利城的父親一定一臉高興的考慮著嬰兒們的分發地吧



放開嘴唇，我對著盧佩塔



「做好出發的準備後再回來吧，我送妳到軍隊那邊」
「......好吧」



經過詳細商量後，盧佩塔去旅館取行李後回來了

跨坐上別邸的傭人準備的馬，就這樣離開別邸

正如盧佩塔所說，紐內利市內好像掀起祭典的狂歡，判斷為了讓市民們讓路決定還是騎馬比較好

準備好進入領域的盧佩塔，穿著長袖長褲便於活動的衣服

披上了和帶有帽子的長袍相似的斗篷。腰上的劍和肩上的槍，看上去很合適

槍的尖端用繩子捆著背包，怎麼說呢，看起來像是江戶時代的信使

因為說過糧食由軍隊搬運，所以只帶了最低限度的道具



「走吧」
「......是」



為了不采取在床上表現出來的態度，出臥室前曾提醒過好幾次，沒有不拘泥的回答

盧佩塔徒步在我馬的斜後方跟著我



◇◇◇◇◇◇

 
威嚴滿滿地驅馬進到大街後，市民們開始歡呼雀躍

魔獸被討伐對市民來說是可喜的事情，但是不知道為什麼都從工作中放假



「接到魔獸出現的消息後，市內采取了嚴密的戒備態勢。如果和成熟魔獸戰斗的話，不可能一天兩天就結束。市民們做好了幾天閉城的覺悟」
「向市民傳達了打倒了魔獸的事情是在早上。今早應該沒有準備開始工作而起床的人吧」



向護衛們打聽了一下，得到了這樣的回答



「原來如此」



順便一提，市內已經下達了限制幾天外出，在家里呆著的指示

然而，過了一夜魔獸就被討伐完了。這樣的話，從早上開始就情緒高漲，變成祭典狀態也是沒有辦法的



「的確，畢竟是當天就打倒了」



本來成熟魔獸不是幾個小時就能打倒的

軍隊一點一點地發動攻擊，一點點地削弱魔獸的體力

貴族們再乘隙不斷地發動攻擊魔法，才能夠最終打倒的存在

比如說，我祖母生前和成熟魔獸戰斗過，那個時候討伐好像花費了3天左右的時間

順便一提，祖母在討伐了那只魔獸之後，好像被能侵蝕精神的怪病侵蝕而死了

沒有確切的證據，是因為沒有得到詳細的說明

不管怎麼說，完成了討伐魔獸的我被紐內利城隔離也是不得已的

對自己釋放了好幾發全力發動的治愈魔法來預防感染，但還是得慎重起見



「少爺！」

「呀~~~~~！」

「魔獸討伐！恭喜！」



隨著接近廣場，面向我的聲音越來越大

領主的兒子庫沃路丁奇·威爾克掃除逼近紐內利市的魔獸威脅，這一事實已經廣為人知了

但是，由於【領域】的管理包含在領主的工作範圍內

所以，從紐內利的【領域】中飛出成熟魔獸是因為領主的管理太過天真

為了防止再次發生應該考慮對策

這次能夠討伐真是萬幸，但要是被入侵到城市該怎麼辦呢？

……等等，似乎還有被批評的餘地

雖然實際上不會有市民對領主說這種話，但也不是不能理解

但是從很久以前開始，成熟魔獸的出現就被認為是天災的一種

如果能預防的話也就被認為是幸運的程度

說到市民的想法，比起從【領域】內飛出魔獸這一事實

不如說魔獸被打倒了這一事實在腦內被優先思考了的樣子



『貴族大人打倒魔獸了！呀吼！太強了！好厲害！好帥！這樣紐內利也就安泰了！』如此這般



因此，我受到了市民們的稱讚

廣場上聚集的市民非常多，非常密集。就像前世日本的滿員電車一樣



「為什麼這麼多人聚集在一起」
「今早，魔獸解體結束後的魔石被帶到了廣場。因為要向市民公開，所以大家都為了看一眼才聚集過來的吧。因為成熟魔獸的魔石非常罕見」



旁邊走著的護衛聽到了我為了抱怨而說出的話



「吼，稍後還真想看看呢」
「據說是和卡希亞大人在艾巴米魯市討伐的成熟魔獸的魔石一起展出，市民興奮也是理所當然」



我出生的時候就已經去世的祖母卡希亞，在現在紐里尼市民的人氣仍然很高

庫沃路丁奇家的直系血族，上一代的家主

增強了庫沃路丁奇家的影響力，有討伐魔獸的實績，還有五領姬的戲劇，受歡迎的理由有很多方面



「大老爺也會很高興吧。要是知道卡希亞大人的孫子，少爺討伐了魔獸的話……感覺會單騎跑回紐里尼」
「我也這麼覺得」



令人意外的是，祖父是庫沃路丁奇家的女婿

祖母去世的時候父親還很年輕

所以作為配偶的祖父暫時成為了庫沃路丁奇家的家主

父親作為一名貴族獨當一面後很快就把家主的位置讓了出來

到現在每天都在出征戰場

深愛著祖母的祖父要是知道這件事，很可能只為了表揚我而回來



因為在廣場上的市民們似乎都在關注著騎乘的我，所以我輕輕地抬起了手臂

於是響起了地鳴般的歡呼聲，廣場的熱度一下子高漲了起來。這還真是讓人心情愉快的感覺



「這麼難得，過會就以我的名義把酒拿到廣場上來吧」



對於領主來說，市民的人氣並不是那麼重要，但是比起被討厭，更希望被人喜歡是人之常情

為了向父親請示，就派個人去跑腿吧



穿過人群後把盧佩塔帶著到軍事據點，在那看到有數個背著黑色大盾的士兵待機著

看來他們就是此次遠征領域的部隊了

我叮囑那個部隊的隊長千萬不要插手後將盧佩塔托付給他

姑且盧佩達是作為善意的合作者，因此是客人的待遇，所以行李托其他的士兵幫拿

卸下行李的盧佩塔呆然站著的樣子稍微有點可愛

目的地是【領域】內深層的區域，所以不會馬上就回來吧？

我把填充滿魔力的護身符交給她，然後目送她離開


-----------------------------------




神父：關於魔獸討伐簡單來說就是跟網遊打大型boss一樣用車輪戰慢慢把牠磨死的，再來8嬰兒都有魔力，顯然是有什麼陰謀，最後是交代祖父原來是女婿，所以才能在交出當主之位後跑去各地打仗


 