========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-08-03 11:55
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


目送盧佩塔後，正想回去的時候，被軍人打了招呼

因為對臉有印象，大概是處於某個職位的人吧？



「少爺，關於之前嬰兒的事情我有話要說」
「什麼？」



盧佩塔撿來的嬰兒有8個

從能翻身的嬰兒到能搖搖晃晃站住的嬰兒，各種各樣的都有

昨天充分利用了在軍隊工作的士兵們的人脈，找到了有母乳的女性

似乎衰弱的嬰兒們能到喝母乳，稍微有點精神了

把聚集在一起的女性們作為乳母挖牆腳，據說有半數被拒絕了

理由很簡單，就是不想到軍事據點來

從剩下一半的女性們那里也提出，如果可能的話，能不能在軍事據點以外的地方工作的問題



「不僅是城下町外面，還聚集了很多士兵......」



現在嬰兒寄身的軍事據點位於城下町之外，根據情況是有點遠的距離

而且是很多軍人擠在一起的地方。怎麼說也不是女性要想靠近的地方



「原來如此」



在決定嬰兒今後的處理之前需要花上一點時間，所以要在這邊照顧一段時間

考慮到沒有母親的情況，如果連乳母都沒有的話，嬰兒只有直達餓死這條路了吧？

也有必要考慮一下乳母的勞動環境

現狀是招募也不一定會集合

即使考慮到軍隊的事情，把嬰兒放在這里也會成為負擔



「呼姆。那麼帶去別邸吧。比起這里，奶媽也更容易去」



因為別邸是在城下町，省去了特地到城門外打工的情況

也沒有到處都是軍人。即使是住宿也比這里方便

比起被汗臭的男性軍人吹捧，被別邸的美女女仆吹捧會讓嬰兒更開心吧

而且如果是我的話也會很高興



「那真是幫了大忙。可以拜托您嗎？」
「啊啊，我會向父親說明的」



我寫了一封關於對待嬰兒的信，交給了傳令兵



◇◇◇◇◇◇  


之後，我穿過充滿祭典氣氛的市內，去開拓結社一看

只有幾名有社畜毅力的管理人員在結社

打算下午和米夢一起造孩子，但很遺憾今天好像休息了

在安排市內廣場提供的酒後，再次確認南邦南出發前的指示時已經到傍晚了



回到別邸走在走廊上，遠處傳來了嬰兒的哭聲

看來馬上就把嬰兒移動到這邊了

雖然對別邸的傭人來說增加了照顧嬰兒的工作

但是從明天開始就不需要照顧我了，就請她們忍耐一下吧



聽到「乳母」這個詞，最先想到的是德川家光的乳母春日局

說到春日局，就會給人一種能干的老太婆的印象

所以在我的腦內，奶媽等同於婆婆這樣的想法聯系在一起

因為這個原因，我對年輕女性的乳母這一存在完全聯系不起來

但是冷靜地考慮一下，這次的乳母被期待著作為母乳罐的作用

那就意味著是最近生了孩子的女性

考慮到在艾爾歐大陸生育年齡，年輕媽媽作為乳母來到別邸的可能性非常高



「呼姆」



我作為嬰兒的管理者之一，有必要確認一下乳母吧？

如果是美女媽媽的話，想在床上確認一下母乳的味道

朝著嬰兒哭聲的方向走在走廊里，抓住走著的傭人讓其帶路



「少爺，歡迎回來」



稍微寬敞一點的空房間，作為嬰兒用的房間被漂亮地整里了

待在房間里的傭人看到我的樣子，恭恭敬敬地行禮



「緊急的對應，辛苦了」



一邊慰勞傭人的辛苦，一邊環視房間

別邸的女仆們，像是乳母的女性們，還有伊布照顧著嬰兒們

不知為何，嬰兒不止8個，而是增加了那一倍左右



「為什麼增加了這麼多嬰兒」
「因為有些嬰兒是乳母帶來的」



照顧嬰兒的其中一個女僕回答了我的疑問

原來如此，因為母乳是剛生完孩子的女性才有的，所以也有她們的孩子

不能把嬰兒放在家里，也有喂奶的必要，所以帶到這里來了吧



「原來如此」



似乎注意到了這邊是「少爺」，幾名乳母跪了下來將手貼到地上

我把手橫向挪動，敦促她們放輕松些

遺憾的是沒有出現戳我xp的美貌乳母

只看年齡的話，下至女中學生，上至女大學生這樣容貌的女性排列在一起，確實不錯



「那8個嬰兒是哪幾個？」
「在這邊，有在腳上綁著紅繩」



如果是我的話，一下子就能知道有魔力的嬰兒，但傭人只能用臉來區別

因為萬一也不能弄錯，所以好像做了記號



「呼姆，這麼說來性別呢？」
「一半。四個男孩，四個女孩」



正如女仆所說，一部分嬰兒的腳上纏繞著紅色的繩子

像橡皮筋一樣纏著的腳，胖胖的真有嬰兒樣

試著探查之後可能會長成美女的女孩

但遺憾的是，我沒有未來視，看不見她的命運



「噠--！」



於是，纏繞著紅繩的8人中最大的嬰兒靠近了我

嗒噠、嗒噠、嗒噠地踏著步伐，和在床上翻滾的嬰兒相比，看起來成長的很快

好不容易走了過來，又是用手指戳了戳那像松鼠吃橡子般鼓起的腮幫子，又是抱了起來

也許是體溫高的緣故吧，像熱水壺一樣

圓圓的眼睛很可愛

這個嬰兒可能會成為美人



「噠--嗚」



其他7個嬰兒也試著按順序擺弄了一下

不知道是困了，還是心情不好，或是累了，反應很平淡

最有精神的是第一個嬰兒

如果這邊做了什麼，就會好好地做出反應的嬰兒，才會想要繼續跟她玩



「這孩子最可愛了」



一邊將感受肉噗噗地腳無意中說出了這句話，不知從哪里感覺到一股視線

看來是伊布偷偷地盯著這邊看



「怎麼了？」



似乎被我注意到了而嚇了一跳，伊芙微震地搖晃著肩膀將臉垂下

伊布的面前有一個半裸著的嬰兒，大概是想換尿布吧？



「沒、沒什麼......」



因為伊布沉默了，於是我決定繼續和嬰兒玩

試著將她舉高高後，嬰兒「呀」地高興了起來

前世別說孩子了，連結婚都沒有，所以一輩子也沒有抱過嬰兒

雖然女僕在我旁邊提心吊膽地看著，但是我沒有把嬰兒摔到地板上的興趣，所以請放心吧

伊布還是一副很意外的樣子看著這邊



「所以，怎麼了？伊布」
「誒，那個。......主人很喜歡嬰兒呢......」



被伊布這麼說，有種被當成是變態一樣的感覺，有點不可思議

如果要用棒球來形容我喜好的女性的話，嬰兒、幼兒是直擊網籠般的暴投一樣的級別

我並沒有那種扭曲的性癖會對嬰兒出手



「伊布才是很喜歡吧，相當習慣照顧呢」



伊布用漂亮的手法把手巾一樣的布纏在了嬰兒身上

然後她像是要平靜自己動搖的心一樣，抱住了那個嬰兒



「......在村子里的時候有照顧過附近的嬰兒」



由於王國軍的北方大遠征，伊布居住的村莊被消滅了

伊布和母親一起被綁架，作為性奴隸走上了第二個人生的道路

原本就是村女的伊布習慣照顧嬰兒說不定也是理所當然的事情吧



「......疼！真是的，不可以喲~。姐姐可不是媽媽喔。不會出奶喲~」



被緊緊抱住的嬰兒沒有察言觀色地抓住了伊布的胸

大概是看到發育良好的伊芙的胸部就想吸吧？我很理解你的心情

可愛地提醒著嬰兒的伊布，有著難以言喻的優點

能露出那樣的笑容啊......

去南邦南之前，突然湧出想要再嚐嚐伊布的心情

今天晚上在床上好好疼愛她吧


-----------------------------------




龍王：趕緊搞起來


神父：交給我吧








*大家找找看這篇塞了什麼梗吧？ 