========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-07-11 11:43
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


洗完澡的盧佩塔與坐在床上的赤身男孩

進入房間的她臉上充滿驚訝

我露出我開悟的舍利塔，向她傳達世界的真理



「......！？」



像要打噴涕似的，盧佩塔雙手掩面

儘管我認為我們已經多次坦誠相見了，但她的態度依舊如此曖昧

我在床上用原力把門關上



「來吧，讓我們開始享受久違的水乳交融吧！」



看著她，今天穿的是薄薄的內褲，還有兒童款的黑色調帶胸罩

神秘的黑色給人一種熟女的魅力，只是身高和胸部略顯殘念

雖然沒指定她要坐哪，但她選擇了坐在我旁邊大約半個屁股的距離

我大大的稱讚無言的她



「好孩子」
「嗯」



我握住她的手，將其引導至我的股間



「啊」



我的手重合在了她的手上，借助她的手掌，我開始了自我發電

包裹在她手中的肉棒受到了刺激，龜頭腫脹，好像爆炸了一樣

快速摩擦的肉棒所流出的忍耐汁，就好像是在抗議著想要快點插入而在哭泣一樣



「我想快點跟盧佩塔相愛，所以先這樣吧」
「好厲害，真硬......這是什麼...呀噠，小便？」



盧佩塔看到我的前端像湧泉一樣流出的忍耐汁發出驚訝的叫聲



「比平常還要硬……」



她用中指和拇指握住莖部檢查硬度，一邊驚訝地說著

她的指法真舒服，忍耐汁更多的流出了



「妳還記得我的形狀嗎？我很高興」



在進入【領域】前的幾天裡，我幾乎在每天下午擁抱盧佩塔

我想她在那短時間內牢牢記住了我的肉棒

我的存在使盧佩塔的體內被染上了我的顏色



撫摸著盧佩塔明亮的深藍色頭髮，在她耳邊吹氣

之前在抱盧佩塔時因為每天都在做愛，性慾沒有非常強烈

不過如今禁慾了2天的我非常飢渴，肉棒硬度非童不可



「在去【領域】期間，妳有想念過我的偉物嗎？」

「......我沒有感到寂寞」

「那麼我就讓妳從今往後沒有我的時候就會感到寂寞吧」



語畢，我將手放在盧佩塔的背上，另一隻手托在她的下巴上

還是對接吻很警惕，她臉上有些僵硬

因為我想有一個開心的吻，所以我說了些能放鬆的事情

手指離開了下巴，伸進她的內褲對她進行愛撫，觸感她細膩的皮膚



「別那麼緊張。盧佩塔討厭我嗎？」
「不...不知道」



雖然說是被迫與我建立身體上的關係，但我覺得盧佩塔並沒有那麼討厭我

從盧佩塔的角度來看，我是她的恩人，兩次挽救了她心上的人的性命

在這一點上，毫無疑問，肯定會提高對我的好感度



而我沒有中出她，也沒有表現得那麼瘋狂，重點是我對她很友善

在對話的過程中她也沒有表露出明顯的厭惡感

說起明顯的厭惡感的話，我覺得伊布更討厭我



盧佩塔是屬於蘿莉型身材，活到現在也成年了，所以她似乎對世界的荒謬和如何妥協有所了解

可能基於這樣的認識，所以出賣身體來當作報酬



「不行，妳必須說，盧佩塔是討厭我還是喜歡我？」

「……不要……我不想說...啦」

「我喜歡盧佩塔。我想讓妳成為我的東西」



好吧，她的貞操已經是我的了



「我，梅爾金......最...喜歡了，所以......」



在這樣的地方聽到無聊的愛情喜劇故事是沒有意義的

但是剛剛『我最喜歡梅爾金』的這番發言吸引了我

言論本身可能是真的，但是，從那句話中

我可以感覺到盧佩塔有種搖擺不定的感覺



「是嗎，妳『最』喜歡梅爾金了啊？但是，妳可以喜歡很多人啊，說吧，盧佩塔，妳喜歡我還是討厭我？」
「......嗚嗚嗚嗚」



在盧佩塔的調教計畫中，有一項是她在床上不能對我說謊

現在正是在床上，所以不允許撒謊和逃跑



「為什麼不想說呢？當然，如果妳不喜歡我，妳大可直接說妳不喜歡我」
「嗚...討厭，沒有......」



盧佩塔艱難地說道

但是，當被問到喜歡還是不喜歡時，回答『沒有討厭』這樣的答案在考試中可是0分啊

於是我用手指潛入了她的小縫縫，然後再次問了同樣的問題



「 盧佩塔，回答妳是否喜歡我」

「啊……嗚……」

「妳討厭我嗎？」

「......沒...有......討厭......」



我的手在盧佩塔的肩上用力，將她轉過來背向我，從背後抱住她並摸摸她的頭



「沒有討厭，妳覺得這算是問題的答案嗎？」



在撫摸著她肌肉緊繃的雙腿間的同時，我繼續在她耳邊呢喃

盧佩塔小聲咕噥，同時將她的後腦壓在我的胸口上



「……喜…………啊……喜，喜……我喜歡……也許……」



她突然的發言衝擊著我的內心

我假裝鎮定地繼續撫摸她的下體好掩飾我微微發紅的耳多

當然，對她的言語攻擊也在持續



「也許？聽起來不好，再說一遍給我聽聽」
「嗚......」



一隻手握住她的手，十指緊扣，我的視線越過她的肩膀，近距離地凝視著彼此



「喜...喜歡」
「嗯？太小聲囉，再說一次」



我帶著微笑，等待盧佩塔的答覆

我首先捏著她的大腿，然後手指慢慢往上滑去，最後隱沒在了她的陰部，盧佩塔開始摩擦她的大腿內側



我重複了同樣的事情很多次，很難算出我到底直問了她多少關於『喜歡』的言論

撓撓她的上半身，尤其是胸部周圍的反應不錯，但是要說性感帶的話果然還是下半身比較敏感

在手指用喜歡的玩法玩弄她之後我的肉棒已經蓄勢待發了

在對話的同時，色情的氣息已經隨著呼吸充滿在空氣中



「......哈啊...哈啊...嗯...喜...喜歡......呀啊啊啊啊啊，我喜歡啦，所以...真是的...啊啊啊啊...啊嗯...就是那裡」

「喜歡，但我不知道妳喜歡的是誰，告訴我，盧佩塔妳喜歡誰？」

「呼，哈啊...哈嗚......隊長殿......我喜歡...所以......嗯嗚嗚嗚嗚嗚...啊...啊啊啊啊」

「真的嗎？」



多次親吻脖子，用嘴唇輕嚙耳朵，當手指滑入小縫縫時，盧佩塔的背大震



「啊……♡嗯，真的……嗯...哈啊啊……但...但是，我更喜歡梅爾金……啊，呀啊♡」



從背後環抱她，用手指刺激著小豆豆

在感覺到盧佩塔肩膀顫抖和喘息的同時，我催促她繼續



「隊長殿……嗯♡…………請...停下……不……討厭……啊……請啊，請停下，哈啊……更多...嗯...呀噠...更多......」



她用濕潤的眼睛瞪向我

我因為嗜虐心而使肉棒發硬，好想欺負她

我的身體已經忍不住想跟她建立某種聯繫了



「盧佩塔說喜歡我真的好開心。我也最喜歡盧佩塔了」



我把她轉過來推倒在床上，之後壓在她身上

凝視著她近在眼前的臉，我開口說到



「我將第一次獲得盧佩塔的全部」
「嗚嗚」



我將手放在她的下巴上，抬起她的頭，在她眼中的淚水因重力而滑落



「盧佩塔，閉上眼睛吧，我會很溫柔的」



我扮演一個可靠的人，讓盧佩塔的眼睛閉上

雙脣比起以前沒那麼緊繃了

我緩緩靠近她桃色的口愛小口



「......嗯」



啾，輕輕地將我的嘴唇覆蓋在她的嘴唇上

傳遞了輕微的溫暖和帶有彈性的肉感

輕輕的按住她的頭防止她逃跑，然後加大了在嘴唇上的力量



「嗯……嗯，嗯……」



也許是因為還在強迫自己接吻，她的雙脣開始慢慢出力

我的舌頭就像一條蛇一樣，在尋找著她嘴唇間的間隙，並且發出吸允的聲音



「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」



看著她緊閉的雙唇裡發出悲鳴，我決定先結束第一次接吻

啾，我發出嘴唇離開的聲音，我近距離的等著她睜開眼睛

凝視著她慢慢睜開的雙眼，我輕輕撫摸著她的臉頰



「這是初吻嗎？」

「啊啊......梅爾金......梅爾...金......」

「盧佩塔，再說一次妳喜歡我」



我讓她再說一次，盧佩塔用面無表情的臉說到



「隊長殿，喜歡......」
「好孩子」



再次讓她的臉靠近並接吻

享受彈性，同時用啾、啾、啾的擊打嘴唇，好像這一次彈起一樣

向小鳥輕啄，最後用力的吻了一下

發出水聲並舔著她的嘴唇，享受盧佩塔的味道



「嗯...哈啊，哈啊......盧佩塔，現在就是妳第二個吻了吧」



我大聲地數著，以便在她的記憶中留下我的吻



「盧佩塔喜歡我嗎？」

「……喜歡」

「是的。我也喜歡盧佩塔，可愛的盧佩塔」



第三次，當到了第四次的時候，盧佩塔逐漸習慣了接吻

在繼續撫摸小豆豆的同時，使肌膚和嘴唇都重疊在一起

隨著次數的增多，從閉合的嘴唇溢出的喘氣聲音就越大



到了第八次時，盧佩塔終於讓我的舌頭入侵了 



「啊...嗯啾...啾...嗯啾...噗哈...啾......哈啊...啾啾」

「嗯……盧佩塔，好啊，更多」

「啊嗯......啾啾啾啾啾...噗哈...哈...哈」



我糾纏了盧佩塔的舌頭，倒了口水並增強了愛撫她的手指

她拉著床單，身體顫抖，讓整理得整整齊齊的床單變得絮亂

底下流出的愛液讓我的手掌變的潮濕，瀰漫的香氣刺激著我的鼻孔



「第9次了」
「嗯……喜歡...喜歡……啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯」



用另一隻沒有沾到愛液的手撫摸盧佩塔的頭，使彼此炙熱的嘴唇重疊在一塊兒

她用眼神告訴了我答案

盧佩塔一直扭動著下半身，似乎在尋求我的愛，無論她的心裡怎麼想，肉體都是誠實的



「啾...啾...啾♡......哈...哈啊...啾...哈姆...啾溜溜...啾啾」



放開的她的嘴唇，盧佩塔已經被我引出慾望，用濕潤的眼睛看著我

因為我在接吻和愛撫時就已經剝下了她的內衣，所以盧佩塔現在是全裸的

我讓盧佩塔看著我勃起的肉棒，又濕又亮的讓人不禁懷疑是不是已經射出了

我用溫柔的表情凝視她



「哈啊...哇啊啊...呼，隊長殿，不要在胡鬧啦...不要在胡鬧...呀噠...快住手，請停下來」



盧佩塔就像是一個在尿尿的女孩一樣抖動身體

抬起頭乞求著我

她悲傷的表情成為壓倒我理性的最後一根稻草


-----------------------------------




神父：本來要說點什麼，但還是算了




 