========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-07-11 11:46
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


也許知道前戲已經結束了，盧佩塔稍微放鬆了一下臉頰，我把手放上去，輕吻一下



「啾......♡」
「盧佩塔，我會教給妳更多舒服的事情」



從嘴唇到脖子，鎖骨的凹痕，歐派，腹部以及完全濕潤的陰戶，我親吻著她的全身

當我移動到下半身時，我可以感覺到盧佩塔的喘息中夾雜著期待



「啊啊啊啊啊...隊...隊長殿...嗯...哈...哈...呼嗯」



盧佩塔是位成年女性，不管她的身材如何，都是有陰毛的

只不過她沒有刮掉它，看來是沒有向心愛的梅爾金誓言過自己的未來

由於愛液溢出，陰毛被打濕了，在某些地方被捆成一束變硬



「看來就這樣插入也沒問題了啊」
「誒」



當我親到腳的時候，她漏出了叫聲

當我抬起臉看著她，視線對上



「盧佩塔」



移到盧佩塔的耳邊，低聲說著

手指偷偷溜進潮濕的陰部，繼續把它弄得一團糟，由於一直在胡鬧，我現在有點萎



「哈...哈哈...隊長殿，嗚嗚嗚嗚嗚 ...啊♡嗯♡哈...」
「沒關係，不用害羞，來吧，告訴我妳想要什麼，我可以寵壞妳」



『性行為是取悅男人的行為，而女性感到快樂是令人羞愧的』

這就是這個世界婦女的價值觀

對做愛感到愉悅並大聲表態是很羞恥的



我已經知道為什麼盧佩塔會在一邊蠕動時盯著我

簡而言之，她喜歡舔陰的行為，她的下半身可能很敏感，我這樣的行為可說是精神興奮的要素

基本上在艾爾歐大陸上是男尊女卑的

男性那方不太可能做舔舔或撫摸女性的陰部

在我幫米妮多舔陰的時候，她也很快樂

看來對女性來說，男人舔陰這事可能是相當令人興奮的

在我一開始抱盧佩塔的時候她不願意被舔陰，但現在已經完全被迷住了



「啊啊啊啊啊，不要...很...很害羞啦，哈...哈...真是的...啊♡...請...嗯♡」
「妳不說我怎麼知道妳要什麼呢？hora盧佩塔，告訴我，妳想要我做什麼？」



是這裡嗎？然後我用手指刺激她的小豆豆

盧佩塔渾身發抖，將身體緊緊靠在我身上



「妳只能對我誠實，盧佩塔應該要對我誠實然後在這間房間裡被我寵壞，告訴我，妳想要我做什麼？」
「嗯...哈...啊，隊長殿...像...像往常那樣的♡......呼...哈啊」



在她進入【領域】之前的幾天裡，我每次都在舔她的陰

我喜歡她露出恍惚的臉然後尖叫的反應，就像撕裂絲綢一樣，這使我發狂

當然，在中出後我不會舔陰，畢竟我沒有飲精的癖好，所以現在是整次做愛唯一的舔陰



「往常一樣？」

「......啊...嗯，不要捉弄我了，啊...嗯♡嗯♡嗯♡......不要...啊...」

「妳想在哪裡做什麼？」

「啊啊啊啊啊，呀噠，啊啊啊啊啊♡啊啊......♡」



還是不要欺負她太多，不然盧佩塔可能會退縮

我給了她深深一個吻之後，對她露出微笑



「我明白了，我會讓妳升天的」
「啊♡是的...」



將盧佩塔擺成仰臥起坐的姿勢進行腹肌練習

然後我將舌頭抵在雙腿之間三角形的山間

在濕地中，是美麗濕潤和閃閃發光的粉紅色陰部



「啊嗯♡」



我將舌頭突入她的陰道內，開始浪漫突進



「嗯...呀啊啊啊啊啊...嗯嗯嗯......嗚嗚嗚嗚」



配合用手指刺激，慢慢攻擊以找到盧佩塔的脆弱的部位

儘管我已經在某種程度上知道她的弱點，但是突然襲擊並不有趣

我想愛盧佩塔，我的舌頭搆到深處使她發出艷麗的尖叫



「啊...嗯嗚嗚嗚嗚，會...會變得奇怪的...啊♡那裡！就是那裡！Hi ~a~a~a~a ♡」



布的摩擦聲在房間裡迴盪

因為她在顫抖時緊緊抓著床單，把它弄亂



「姆」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊...嗯啊啊啊啊，我要瘋了♡伊呀呀呀呀呀呀呀♡梅爾金，梅爾金！啊啊啊啊啊......」



每當我用舌舔弄著小豆豆時，她的屁股就試圖逃脫，呼吸急促，嗓音在哭泣

在床上叫另一個男人的名字真是太可怕了

我用我的舌頭和手指加強愛撫，立即攻擊她的弱點



「啊嗯嗯嗯嗯♡呀、呀、呀噠...要...要...要變的奇怪啦...不...不要了...不行...好...好可怕...啊啊啊啊啊♡」



她的腰部彈了起來，為了不讓她逃跑，我抓住她並加強愛撫的力道

也許是因為害怕絕頂，盧佩塔的大腿夾住了我的頭

我撬開她的大腿，抬起它們讓姿勢看起來像是寶寶在換尿布

打樁機要出動了



「啊啊啊，別看，不，這很羞恥！！」
「對我來說，這很開心啊」



在暴露的陰道口將在爆發邊緣的肉棒突進



「啊...不要啊...嗚嗚嗚嗚嗚」



雖然盧佩塔已經習慣被愛撫，但對於生孩子的行為還是很抗拒

嘛，即使不喜歡還是無法阻止我的浪漫突進的，只能用聲音表達抗議而已



「插入了，盧佩塔」
「......嗯啊啊啊啊♡」



我無視了用手遮住臉的盧佩塔，強行突進

看來只是經過一段時間她的陰道就忘了如何接納男人了，肉壁僅僅絞殺我的肉棒



「哦哦哦哦哦，好棒啊，哈...哈...盧佩塔」



確認我已經紮根後，我將臉靠近盧佩塔

混雜著痛苦和快樂的臉，盧佩塔閉上了眼皮



「啾♡」



上半身和下半身結合的滿足感充滿了我的心

用傳教士體位接吻著



「啾啾啾......隊長...殿......」
「妳真棒」



將手放在下巴上，然後嘗試再次親吻

不知不覺中，盧佩塔張開了嘴，伸出了紅色的舌頭

我之前提到的接吻只是親親嘴，但我想擁有更深的契合

她用舌頭纏住我的舌頭，大概是盧佩塔也有同樣的想法，這不是有意識的行動



「盧佩塔」



我也伸出舌頭，捲起她的舌頭

啾啾啾的，吞噬著她的嘴唇並讓彼此的唾液混合

下半身持續進行鬆動的活塞運動以免達到高潮

同時繼續著接吻，感覺著對方的鼻息



「嗯啾啾！」



停止親吻並再次凝視對方

好像有熱氣在周圍蒸騰，盧佩塔的眼角充滿了淚水



「怎麼了？」
「不，不要，這樣溫柔的，別...溫柔的...不要」



盧佩塔真的不喜歡我溫柔，雖然是口耳相傳的習慣

當我被告知這種事情時，我很討厭，我想要變得更溫柔



「我想成為一個溫柔的人，盧佩塔，很可愛哦」



我低聲說出甜言蜜語，親吻她，然後再低聲說出甜言蜜語

雖然談話的內容都是很可愛，喜歡，很可愛，陳腔濫調的

但由於我的浪漫突進，她早已失去思考能力

流下豆大的淚，盧佩塔喘息著



「啊啊啊啊啊啊♡哈啊♡哈...哈...哈，不要......真的，不要...這麼溫柔的...不要啊」
「沒關係的呦，盧佩塔，安心吧」



緊緊擁抱並給她一個熱吻

陰道發抖的感覺傳遞給肉棒，像我一樣，她似乎也已經臨近絕頂



「不要不要不要啊啊啊啊，不要著麼溫柔啊♡啊♡恩♡恩恩，嗚啊啊啊，這樣溫柔的...不要，我會喜歡上你的。不要...啊啊啊啊啊♡梅爾金、梅爾金、梅爾金...我害怕...啊♡不，啊，那邊♡啊，好喜歡」



在進行插入活動中聽到另一個男人的名字讓我的獨佔慾爆棚

在腦海浮現陰暗的情感前，我的小頭已經先感受到一陣酥爽

我擦住她的腰部，深深地抽動我的陰莖



「 盧佩塔，我要把它拿出來！中出，我把它射在裡面！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



Byu Byu Byu 的，精液噴湧而出

好像在宣布她是我的一樣，在她的體內灌滿我的種子

在感受著我的種子充滿在她體內時，我心中湧現了野獸的情感，不禁開始咆哮



「盧佩塔！妳這傢夥是老子的！盧佩塔！」



隨著我這樣的怒嚎，本來因為射出來之後消漲的性慾再次爆發



「啊啊啊啊啊♡」



Byu Byu Byu 的，又射了一發

我緊緊抱住她的身體，傳達著我不願浪費任何一滴種子的心情

她的胸部震動著，身體接受著我的精液，我的愛



沉醉在如同小便一般的射精中

我黏住了她的唇

這真的太舒服了，導致我很想直接入睡


-----------------------------------




神父：在惡魔的呢喃中，蘿莉傲嬌堅強的戀心終究還是淪陷了，浪漫Marquis，奪走屬於你的浪漫










神父版的威爾克 精♂文 詠唱


盧佩塔，真可憐，又被隊友們欺負了，妳應該清楚，只有我才是妳的朋友，只有我寵妳啊，為什麼！為什麼要害怕！妳的朋友只有我一個人，我對妳這麼好，對不起，我不該吼妳，但是誰叫妳是壞孩子呢，原諒我，我會把所有的愛給妳
我真的愛妳，剛才不該吼妳，對不起，我愛妳！對不起，我愛妳！對不起，我愛妳！對不起，我愛妳！對不起，我愛妳！
這張臉真可愛啊，但是它遲早會變老，我不忍心看到妳變老的樣子，讓時間停在這一刻吧，現在中出，妳的可愛會成為永恆，盧佩塔，求妳懷孕吧，我好殘忍，盧佩塔，原諒我，今天請原諒我犯下的錯誤，明天我會給妳更多的♂愛！


 