========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-07-11 12:16
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


醒來的時候，夏娃就睡在床邊。再翻身一圈，就會掉到地板上的姿勢

呼呼地像孩子一樣的呼吸聲，露出那豐滿歐派的身姿實在是下流

把睡著的她一揉、二搓地享受了兩遍，然後向傭人傳達起床的意向

因為今天要前往南邦南，傭人來了很多，相當匆忙的樣子

一邊注意不要吵醒伊布，一邊叫負責換衣服的傭人，整理好衣服，走向食堂

在吃著準備好的飯菜的時候，緹修過來報告出發的準備已經就緒

談論今天的計劃的時候，食堂的門被敲響了



「少爺，早上好」



說著一個女仆進來行禮

穿著我設計的新型女仆裝，麻利地走著的樣子讓人感覺是個很能干的女人，非常好

這次前往南邦南市的成員，照顧我身邊的人是緹修還有這位女性，奧緹

奧緹雖然沒有頭銜，但實質上處於副女仆長這樣的位置

在前段時間跟著母親去王都的宅邸出差



「好久沒被奧緹照顧了，請多關照」

「是。我會竭盡所能」



奧緹現在應該是25歲左右

能干的職業女性的氛圍讓人欲罷不能

我還是嬰兒的時候，最喜歡的傭人就是奧緹

當時還只有伊布那麼大的年齡的她，是一個性格認真，經常一副緊張感的少女

還記得那時對庫沃路丁奇家期待已久的嫡子的我一邊戰戰兢兢一邊照顧的樣子非常可愛

但是現在已經有了資深女仆的威嚴，盯著這邊的眼神甚至讓人感覺到從容



「我打算喝完飯後茶就出發，沒問題吧？」

對於我的話，緹修和奧緹齊聲回答了肯定的話

上次是以軍人的身份出征南邦南市的，這次作為統治者去視察

因此，不是騎在馬上跑，而是用馬車優雅地移動

雖然軍馬是和前世地球印象中的馬一樣，但拉馬車的馬卻稍有不同

那是一匹胖墩墩的粗壯的馬，是長著鬃毛的巨大馬

這確實是地球上不存在的一種馬。因為這是比大象更大的馬

這是一種甚至不知道是否可以稱之為馬的生物



「繼王都之後又是南邦南市麼，到處移動辛苦了呢奧緹」

「謝謝您的關心。但是，我習慣了」



拉馬車的車夫是緹修，我和奧緹在小型汽車那麼大的箱子里搖晃著

因為是能坐6個人的類型，所以也可以坐在旁邊，但是奧緹坐在離我最遠的地方

這是因為作為傭人盡可能地控制，所以絕對不是討厭我



「而且能久違地看到少爺的臉，我感到很高興」

「這樣啊。看到我的臉妳有什麼感想？變成好男人了嗎？」



奧緹打破了工作用的臉，露出笑容。那是能感受到親切之情的自然笑容

因為晨勃還未冷靜的小老deep突然有了反應



「是的。母親也說過，我覺得很雄偉了」



奧緹的母親是女仆長

當然，我的童貞畢業也應該知道



「是...是嗎」



被奧緹知道童貞畢業，事到如今還是感到羞愧

因為她以前擔當照顧我的責任，所以在女僕中跟她接觸最多

話題中斷，只有馬車的移動聲靜靜地回響

說起來我的【去了解女性吧！】

對象範圍是我的專屬或者沒有專屬的女僕，又或者平民的女性

關於父親、母親、祖父、琺妮的專屬女僕，不事先談明是不行的

這里比較在意的是奧緹屬於哪邊

一般來說是沒有專屬，但是從工作情況來看，也不是不能判斷是父親和母親共用的專屬女僕

出手的話是好是壞處於微妙的界限

可以的話，想說服奧緹把她帶到床上

把超過12年的性欲 biu biu biu 的注入給她

想展示小老弟成長後的男子漢模樣，甩開這種害羞的心情

雖然想問問緹修，遺憾的是他正在拉馬車



「少爺？有什麼事嗎？」

「不，沒什麼」



目不轉睛地盯著奧緹看，似乎被認為有什麼事

我馬上否定，從窗戶眺望外面的風景



◇◇◇◇◇◇  


 
已經離開了紐內利市，寧靜的平原一望無際

向遠處望去，河川反射著陽光，閃閃發光

話說回來，馬車的前進速度還是很慢

雖然緹修和奧緹用魔法使馬的體力得到了提升

但是以馬車的狀態也不能一味地加快速度吧？

跟著騎在馬車周圍的護衛們，但動作相當從容

到南邦南市似乎還需要一段時間

到達艾巴米魯市時，是在暮色開始把周圍染成黑色的時候

因為一天到南邦南市根本就不可能，所以中途住宿跟預定的一樣

艾巴米魯市也和紐內利市一樣是被城牆包圍的城市

靠近城門後，騎士家·艾巴米魯家的人全員前來迎接

騎士家基本上都會有很多孩子，所以城門聚集了相當多的人

所謂騎士，是從屬於主要的貴族，統治該貴族所擁有的土地，可以說是代官之長

作為雷維奧斯王國侯爵這一職位，被劃分為庫沃路丁奇的領土並沒有那麼大

但是擁有幾個發展了的城市。比起數量更重要的是質量的領地

......嘛，近年來多虧了祖父，領土增加了

不管怎麼說，因為不能都用庫沃路丁奇家的人來管理這些城市

所以由從屬的騎士來管理，達到間接統治

騎士被主君允許自稱家名，也允許孩子繼承家業

就這樣，幾代支配這塊土地的家成為了騎士的家系、騎士家

紐內利城的資料庫里說，治理艾巴米魯市的艾巴米魯家有100年左右的曆史

這是支撐著庫沃路丁奇家的曆史悠久的騎士家之一



「威爾克大人！歡迎光臨！累了吧，馬上為您準備飯菜和洗浴。請移步到城堡」

「嗯姆。受關照了」



艾巴米魯的家主，騎士艾巴米魯是一位外表30多歲的男性

我斜眼看著，他麻利地移動著並對傭人和家人發出指示的身影，我被引導著，朝著城堡的方向前進

雖說是城堡，但也不是說像紐內利城堡那樣。不如說更像是武家宅邸的平房建築

曾經在此地祖母卡希亞和魔獸戰斗，然後去世了

人的流言傳播的速度比馬還要快，市民們興奮地向我發出了祝賀討伐魔獸的聲音

明明不是自己的城市被魔獸襲擊，卻好像當事者一樣高興

艾巴米魯市大概還有記得魔獸來襲的那一代人吧？

騎士艾巴米魯也擺出一副非常想聽到討伐魔獸的話的表情，朝這邊看了一眼

庫沃路丁奇領的騎士大致分為兩種

一是肌肉腦類型，二是暗中活動型

從外表看起來很悶熱、肌肉結實、期待討伐的故事而心神不定這一點來看，騎士艾巴米魯看來是前者

順便說一下，對於庫沃路丁奇領的騎士來說，暗中活動型的比較多

因為主君的庫沃路丁奇家擅長謀略、暗中活動的貴族類型

為了保護幾乎位於大陸中心的庫沃路丁奇領土

在貴族社會中尋求巧妙的處理方法的結果

就變成了擁有這種氣質的貴族了吧？

我以前聽嘉利安納子爵說過，父親擅長做這種幕後工作、情報戰和策略

最喜歡工口話題的父親的臉，也和蛇很像

庫沃路丁奇家的家徽上也畫著蛇，非常符合形象



◇◇◇◇◇◇  



一進城，馬上就被帶到食堂

艾巴米魯市的發展程度在庫沃路丁奇的領土中也算是名列前茅的存在，所以準備了和平時毫不遜色的飲食



「衷心祝賀您討伐了魔獸。我從來沒有聽說過能在天還沒亮就打倒的。在艾巴米魯市也同感深受一樣感到高興」

「沒什麼，很輕松」



如果是前世的話，在這里稍微謙虛一點比較好，但是考慮到現在的立場，不如說自豪一點比較好

我以不會過於自大的程度炫耀這次的討伐

騎士艾巴米魯的孩子和親屬，也對我所說的討伐魔獸的話題閃爍著雙眼



「哇！太棒了！」



雖然其中也有值得一抱的姑娘，但我到底能不能出手呢？這是個疑問

對侍奉在旁的緹修說『那個姑娘，我可以抱嗎？』，我還沒厚顏無恥到在這個場合說

父親嚴令不能對貴族的女兒出手。我因為不會隨便去其他領土，所以基本上沒有機會接觸貴族的女兒

在庫沃路丁奇領地幾乎沒有機會見到貴族的女兒

在紐內利市的戰俘收容所里的帝國貴族的婦女和女兒

偶爾來玩兒的西路歐珮亞領的普露梅，還有騎士家的女兒

祖父在宰了帝國貴族後，把那里的妻子和女兒擄走，投入了戰俘收容所

我也知道對這些俘虜出手會很麻煩，所以連俘虜收容所都沒去過

為預防因為有美女在卻又不能出手而因此積攢壓力的情況

對普露梅出手比品嚐俘虜更糟糕

如果是俘虜的話，即使出手也可以私下處理

但是，以普露梅的情況下很難隱瞞，這是關系到雙方婚姻的問題





Yes普露梅,No touch





所以迷茫的判斷著騎士家的女兒們

是否進入父親所說的「貴族」的範圍還是不進入，無法判斷

狹義上不是貴族，廣義上是貴族。站在這種不明不白的位置上的就是騎士家

考慮到時代的話，我覺得和騎士家的女兒SEX一點問題都沒有，但是沒有確鑿的證據



「能成為紐里尼的成熟魔獸就說明會變得相當強大呢……！竟然一晚上就把它收拾了……」



我一邊檢查漂亮的女孩一邊繼續關於魔獸的話題

我聽說騎士家的女兒習慣做愛，活還很好。想要查明傳言的真相，作為人不是理所當然的心理嗎？

吃完飯後，我泡完熱騰騰的澡，在作為臥室而準備的房間里等著緹修



「如果是侍奉庫沃路丁奇家的騎士家的話，隨心所欲也沒關系，老爺是這麼說的」

「這樣啊」

「如果能告訴我對方是誰的話，我會進行疏通」



就是說，突然從背後襲擊的行為也可以，用強權把對方叫到臥室里來也可以

如果是騎士家的女兒的話，只要對家主說一句讓我抱你女兒，就能輕易奉上吧？

這樣想著要抱誰呢，但因為一天的移動而意想不到的疲勞感，想睡覺的心情變得更強烈了

偶爾自主性的禁欲也不錯吧

我讓緹修退下後，關掉了照明魔法，閉上了眼睛

祖父賈魯費斯之所以是肌肉腦是因為是女婿。（注：像是作者說明）


-----------------------------------




神父：說起來八男裡面對於貴族政治、生活也描寫的不錯，不過主要還是嫂子真香的部分


 