========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-08-13 00:21
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
龍王：拖了這麼久，就在昨天補完隔壁技能膠囊，突然有了動力，這篇之後又是賢者模式了
神父：說起來那裡我也快1個月沒更了@@
-----------------------------------


因為不習慣的床和枕頭，在太陽升起之前就醒了

一度醒來後，就這麼躺在被窩了也只會閑的無聊

走出臥室，一個看似艾巴米魯家傭人的女僕借坐在門前的椅子上

她看到穿著睡衣出現的我，惶恐的表現連看著的這邊都覺得不好意思，氣喘籲籲地打了個早安

剛想問緹修或奧緹是否起床了，從走廊對面傳來了耳熟的聲音，還能聽到笑聲，氣氛很愉快

望著面紅耳赤立直的艾巴米魯家女僕，聽聲源是朝著這邊走來



「少爺，早安」
「少爺，非常抱歉。稍微晚來一步」



走過來的是當我護衛的男子和奧緹



「我只是早起了一點而已，別在意」



這次，負責照顧工作的只有緹修和奧緹，稍微離開一會也是沒辦法

我一邊擺出不在意的樣子，一邊瞥了一眼奧緹

光憑視線就意會到我想說的話，奧緹行了個禮，去取更換衣物

好像已經準備好了，她馬上拿著一套衣服來到了臥室



「失禮了」



被奧緹脫掉睡衣，整理好衣服

即使看到了晨勃時完美挺立的男根，奧緹沒有特別慌張的樣子，把它塞進了衣服里



「妳剛才在走廊里做什麼？」



一邊整理上衣，一邊向靠得很近的她提問

因為和護衛男子說話時奧緹的聲音非常開朗，所以有點在意



「剛才嗎？稍微聊了幾句而已......？」



奧緹沒有特別在意的樣子說道，但還是感覺到親近感

奧緹是有丈夫的已婚人士，說不定算是目擊到了出軌的現場

反正都要出軌還不如選我比較好

裝作若無其事的樣子，試著提醒對方不要出軌，奧緹微笑道



「少爺，那位是兄長。再怎麼說也不想要兄長的孩子」
「噢，那是奧緹的兄長啊」



我回想起那個被對待的護衛的臉，發現有一種和奧緹相似的氣氛

頭發的顏色都是像紅葉一樣紅的頭發，如果被稱為兄妹的話就可以理解了



「是的。好久沒見兄長和弟弟了，不知不覺就聊了起來」

「弟弟？」

「年下的弟弟也在做少爺的護衛工作」



這麼一說，腦海里浮現出了被認為是奧緹弟弟的護衛的身影

他應該也和奧緹和奧緹兄一樣留著紅頭發

在那裡我有一個在意的事情



「哦，有擁有魔力且年齡相近的兄弟真是少見。如果3個人都有魔力的話，家裡就安泰了」



我的護衛全員都是有魔力的人，所以哥哥和弟弟當然也有魔力

在艾爾歐大陸，魔力是支撐生活的力量，對此的研究也很盛行

我讀過幾本關於魔力遺傳的書

根據這個，以魔力基準來考慮的話，住在艾爾歐大陸的人好似被分為3種或者4種



主祖、從祖、隸祖這三種



另一種是傳說的類別，是否實際存在還不明，所以大部分的書籍都省略了

主祖簡單地說就是貴族

生下來的同時擁有巨大的魔力，隨著成長其量也會增加

和疾病幾乎無緣，即使下半身被撕裂，在餓死之前也能生存下來，擁有很強的生命力

父親、祖父、母親、琺妮等是屬於主祖的人



從祖說不好聽的就是擁有低水平的魔力

雖然生下後擁有魔力，但與主祖相比魔力量少得無法言喻

這也和疾病幾乎無緣，雖然有著頑強的肉體，但下半身被吹跑了的話還沒到能活下去的程度

盧佩塔、梅爾金、我的護衛們、奧緹、騎士艾巴米魯等都是從祖



隸祖就是沒有魔力的人類

可以說是與前世地球上的人最接近的存在

在艾爾歐大陸受到主祖和從祖的庇護和支配，只是作為平民生活著的人



「......不，五位兄長和兩位弟弟都擁有魔力」



奧緹小聲地答道

那個回答方式是「被問到的話會回答，但是不太想回答的話題」時的反應



「啊……」



我注意到了

接下來是遺傳的話題

主祖和主祖交配，出生的孩子絕對會是主祖

那麼，主祖和從祖、主祖和隸祖交配的話會怎麼樣呢？

這種情況下絕對會產生從祖的孩子

這一點不管男性還是女性是主祖都不會改變



從祖和從祖交配的情況稍微特殊，大部分情況下都會產生沒有魔力的孩子，也就是成為隸祖

不過，偶爾也會生出從祖的孩子

根據研究資料的不同也有差異

以概率而言，如果生30個孩子的話，出產其中1人或2人可能會是從祖



從祖和隸祖一旦生了孩子，這就只能是隸祖

隸祖完全沒有魔力

就算父親或母親是從祖，也不會有一點點魔力



順帶一提，騎士家的當家被要求必須是從祖

雖說是從祖，但和作為祖族的平民們有著驚人的戰斗能力差距

土地的支配還是需要武力的

因此，對於騎士家來說生孩子是非常重要的

為了讓家族繼續存在，無論如何都要生下從祖的孩子

領內的騎士們帶著從祖的兒子和女兒，舉行大亂交派對也不稀奇

從祖的親子、兄妹、姐弟間的性行為也比較多的說法



流傳著騎士家的女兒習慣做愛的傳言，也是因為有這樣的背景吧？

這是一個能清楚知道盧佩塔拾到的從祖嬰兒們是多麼珍貴的存在的小插曲

亞里欽貴族之所以被推薦，也是為了增加從祖之人



「那個，少爺，難道您不知道嗎......？」



在我還小的時候，我曾問過奧緹，奧緹父親是誰，結果被巧妙地岔開了話題

因為不想糾纏不休地問她而被討厭，所以我沒有勉強地問，而是把它封印在記憶的一角忘記了

女僕長是隸祖，女兒是從祖，也就是說父親只能是主祖

然後回顧至今為止的生活，答案自然而然就能得出，女僕長是父親的愛妾吧？


這麼說來，以前父親對我說『和年上大姐姐的 love love 交尾賽高！』，給了我這樣的建議

父親40歲左右，女僕長50歲左右

試著在腦內減去年齡，父親的童貞畢業對象是女僕長的疑惑浮出水面

說不定意外的就是正確答案

一般的貴族有著只愛少數女性的傾向

就現在我所知道的就產下了七個男孩和一個女孩

父親看來相當沉迷於女僕長，不，該說是深陷其中吧？



「這樣啊......不要告訴大家」



也就是說，奧緹是我的異母姐姐

雖然更不知道該不該出手了，但我的股間卻一直在向腦中發送信號，說著要馬上襲擊過去

因為我沉默了，所以剩下的衣服很快就穿好了



「我去準備早餐。可以再稍等一下嗎？」
「啊啊。我知道了」



回答後，奧緹用輕快的步伐走出臥室

如果和像奧緹那樣交往時間長的女性的話，會產生不想被其討厭的心情

如果強上的話，到了賢者模式的時候，感覺無法承受的精神壓力就會隨之襲來



在布料下等待出場的小老deep♂傷心地顫抖著



吃完早飯，我們就從艾巴米魯市出發了

因為騎士家也有向領主一族露面的職責，所以在經過其他城市的時候即使不住宿，也會被招待吃飯

因此路程所需時間就變長了

從紐內利出發的第4日晚上，我又在別的騎士家受到招待



到現在還在禁欲中

這絕不是有意的。原因是路過的騎士家中沒有我喜歡的類型

在庫沃路丁奇的騎士家中，如果誕生了沒有魔力的女兒·隸祖的話

多數情況下都是讓她們學會禮儀，在紐里尼城任職

她們就是所謂的高級傭人，但是真正的目的是成為領主一族男人的寵兒



即使是隸祖的女兒，從主祖的男人那裡得到種子的話，出生的絕對是從祖的孩子

作為騎士家來說是再好不過的

今晚投宿的騎士家，美女好像都去紐里尼城當傭人了，剩下的都是些不怎樣的姑娘

一邊躺在準備好的床上，一邊為尋求去處而翻滾著的體內性欲而煩惱

預定後天到達南邦南市，還需要時間

我不認為明天住宿的騎士家的女兒可以期待

在旅游勝地『再往前走一點也許會有更好的餐館！』像這樣想著前進的話店就會不斷減少的感覺

早知道會變成這樣的話，就應該抱艾巴米魯市的女兒

後悔莫及，唯有鞭立

--------------------------------------------------------------------------------------------


主×主 → 主

主×從→從

主×隸→從

從×從→隸(偶爾從)

從×隸→隸

▼戰斗力比喻

主族→虎·獅

從族→貓

隸族→老鼠



-----------------------------------


神父：所以這是配種性愛嗎？有點東西，所以魔法師改造計畫是可行的










p.s.先不管什麼異母姐姐了，聽說奧緹有老公啊，各位看官可以期待一下，牛頭人狂喜！


 