========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-07-11 12:00
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在伊布洗澡後穿上一件便服

白色染色的絲綢質地光滑，非常適合她的白皮膚

細細的肩帶，凸起的鎖骨，最重要的是，發育良好的乳房已經形成了乳溝，使我的心跳加快了

只不過是跟她並肩坐在沙發上，我的股間就已經挺立了



「主人大人，您還要來點嗎？」



伊布意識到我的酒杯是空的，伸手去拿一個裝有葡萄汁的器皿

我無意中追逐了她瘦弱的胳膊，我的眼睛伸直了

看著美麗如畫的伊布，想著她是只屬於我的伊布，這讓我身體開始發熱



「啊啊，給我倒點吧」



伊布拿著水器走近，雙手冷靜沉著的傾斜著

屁股的距離靠我的臉很近

因為專心於倒酒，胸部受重力牽引，可以看到乳溝

在生長期中的胸部看起來真的很棒，我想快點吸



「最近這些日子過得怎麼樣？有沒有什麼不便之處？」

「是的。多虧了主人大人，我沒有任何不便」

「妳似乎在開拓結社中和米夢相處得很好？」



在她倒完水果汁後，我將手放在伊布的腰上

她的腰纖細的像是要折斷似的

我已經產生了想要馬上用雙手抓住它並大力震腰的慾望



「是的，米夢桑，最喜歡她的溫柔了」



伊布以自然的笑容回答

看來她非常喜歡米夢，儘管我還沒有聽過她們都在開拓結社上聊了些什麼

在我與米夢相愛時，伊布作為黑衣也一起侍奉在旁

但伊布似乎和米夢仍保持著良好的關係



「是的。我很高興我的夢夢和我的布布相處得很好」



當我把手放在伊布的下巴上時，她的臉看上去有些緊張

但很快她就閉上了眼睛，成為了等待親吻的嬌羞少女

我輕輕地將臉朝著淺色的嘴唇靠近



「伊布...」
「嗯...主人大人......」



將手放在她的腰部上，好讓彼此的距離能更近一些，以享受濃情的接吻



「嗯啾...啾啾...啾溜溜...哈啊...啾...哈...啾......主人大人......」



放開吸允的嘴唇，凝視著她的眼睛，感受著她的鼻息

她綠色的眼瞳有些濕潤，可能是因為她在心裡拒絕了我

我不敢去觸碰它



「我今天會當一個溫柔的男孩的，我喜歡伊布」
「啊...謝謝您」



伊布在聲音上的友善與我在幕後的操作有關

與伊布分開在育嬰室玩嬰兒後，我給了僕人指示

當我在晚餐後叫伊布到臥室時，她臉上掛著平淡的笑容

雖然有時笑顏會崩壞，但伊布拚命地遏制了她對我的仇恨





伊布現在正在試圖喜歡我



「我以為伊布討厭我……」



我對她進行了直球攻擊，她瞬間凍結了片刻，但緊接著馬上搖著頭否定了我的言詞



「那樣的事情，是不可能的......對於主人大人......我非常感謝......」



所以，伊布開始感謝我，這些都是我所期望的

伊布作為奴隸是相對幸運的

在城堡和別邸我都提供了她私人的房間，而且衣服總是很漂亮，也沒有繁重的勞動，重要的是飯菜都很豐富

如果僅考慮食物、衣服和住處，甚至比住在鄉村的生活更充實

此外，由於我是她唯一的主人大人，所以只需要做一個人的性對象

精靈奴隸並不是那麼容易就能買到，因此與氏族或一起分擔購買的人分享奴隸並不少見

對於精靈性奴隸來說，不必做多個男人的對手是一個很好的環境



但是，伊布本人對此並不十分了解

伊布的家鄉很可能沒有奴隸制，所以打從一開始就不知道奴隸制的存在

伊布居住的村莊是在王國北部的一片未開發土地，即在霧之大地的土地上

我認為這不是一個富有到可以輕易購買奴隸的社會型態



無論哪種方式，伊布作為性奴隸都沒有足夠的危機感

伊布今天早上作為盧佩塔的黑衣令她鬆了一口氣

表現得就像『哦，他要抱著另一個女人來代替我。 嗯，我得救了』這樣

但是不再被視為性對手的性奴隸，只會有被賣到中古二手店的下場



性奴隸的價值就在於性交。其他的任務只不過是一種小獎勵

而我讓伊布擔任黑衣，是因為我希望她能更多地意識到她是性奴隸

換句話說，我的讓她產生『最近還沒有被擁抱……主人大人今天正在抱另一個女人，我要更努力一點壁面被拋棄』的這個做法失敗了

雖然這是因為我想要用一個沒有受過奴隸教育的女人來脫離童貞

我非常糟糕，所以我不能向任何人抱怨



就伊布而言，她是工口芙，是一個耀眼的美女，因此，即使已經被用過了，也會被高價賣出

實際上，即使是生過伊布，她的母親還是出奇的昂貴

所以，工口芙最可能的購買形式就是【團購】

如果真的是這樣，伊布每天都會不間斷地遭到多名男子的侵犯

毫無疑問，長壽的工口芙性奴隸將成為那些男人的遺產，並將被他的後代愛到死



但這不過是我的意見罷了，可是我不認為離開我的伊布會擁有比現在更好的環境

從伊布的角度來看，如果她積極的要求被我擁抱，我會感到很高興

重複的肌膚接觸會讓人感到情緒激動，如果發生這種情況，伊布對我將比現在更加重要

而且如果我允許她為我生育孩子，則可能會發生性交以外的其他聯繫

並且能夠更加鞏固自己的位置



……所以我試圖讓這些內容能從別邸的女僕那裡傳達給伊布

一位年長的女傭一直在開拓結社工作，對於伊布來說，她還是一位老師

能夠講授如何鞏固在別邸中的地位，她非常適合解釋目前的情況



結果，就是現在伊布出現在我的臥室以保護她目前的生活

一個單純的鄉村女孩賣掉自己的人生以求生存，這是非常令人興奮的



「......所以，我真的非常感謝主人大人，去討厭什麼的...沒有這樣的事......」



伊布走近了我，露出假笑

在這種情況下，我認為揉她的歐派會很有效，但最後我也只是摸了一下上臂便作罷

伊布這種在為了生存與厭惡之鐘的妥協感，這足以讓我失去理智



「伊布這麼想我，很高興哦」



我抱著她，奪去了她的嘴唇

我收集唾液，放在舌頭上，接著倒入了她的口中



「嗯...啾溜溜...啾溜溜...嗚姆！啾啾...啾啾...嗯...呼...哈啊...啊......」



我一遍又一遍地吻著伊布的嘴，以重新獲得以前從未擁有過的東西

當她將我的唾液喝下後，我吸允著她的舌頭，彼此的舌頭纏繞在口腔中混合著唾液攪拌著

在享受歐派壓在我身上的感覺，我繼續輕輕地撫摸著她的手，圍繞著她的背部、腰部和臀部



「啊...啾...哈...主...主人大 ... 人，嗯 ...啾啾......」



溫熱的舌頭彼此沉醉，汗水在皮膚上輕微漂浮

年輕的肉體之間的擁抱似乎帶來了比平時更多的熱量



「伊布，好可愛」
「似...似的......」



經歷了一系列接吻之後，我將伊布轉過身，從背後擁抱著她

將下巴放在她的肩膀上，看到歐派的裂縫，這是阿爾卑斯山的少女，而爺爺也站起來了

不知不覺中，我的食指滑入了山谷



「Hi ~ya！」



夾在乳房之間的手指包裹著柔軟，略帶汗水的肉，感覺就像從指尖射精一樣



「胸部發育的真棒啊，身材不錯嘛，蠻性感的」

「嗚...庫...」

「沒關係的，我會溫柔的」



我盡可能的按摩她的歐派，也許是還有成長空間，所以揉起來會痛

今天的伊布採取了聽話的態度，所以我也想對她好一點

撫摸著胸部的曲線，用手掌享受豐盈的感覺

我很期待看到它會發展到什麼程度



「嗚...庫......庫嗚............嗯...」



伊布的身材只能說是波妞波妞的啊，一邊摸著，她發出奇怪的聲音

伊布的身體顯得很僵硬，可能是因為緊張，也許是怕我離開自己

我要她給我發出更可愛的聲音



「放輕鬆」
「哇...是的，對不起......」



我是不知道這段對話有任何需要道歉的要素

直到現在，我還是沒有考慮過伊布的情況，所以也就不足為奇了

似乎需要慢慢地闡明這一點



「妳不必道歉。是啊，讓我們上床睡覺吧」



我厭倦了在沙發上調情，我想趕緊上床睡覺以便能隨時插入



「誒...什麼？



我用公主抱抱著伊布，從沙發移動到床上

我把伊布放在床上，背靠著我，而我則橫躺在她旁邊

像枕頭一樣擁抱伊布，重複輕吻幾次



「嗯...啾...啾...」
「好孩子。伊布，我會很溫柔的」



上床睡覺使我的肉棒不斷交尾交尾的主張著，但是如果我現在就插入洞口，伊布只會感到痛苦

老實說，當我看著美麗的伊布時，我就想要快速抽動腰部，聞著她從陰部散發出的雌臭，並進行一次又一次的強姦、強姦和強姦的陰道射精

但是，今晚，我決定將身體內的野獸封印起來，花大量時間慢慢品味伊布 

伊布盡量的靠近我，儘管這只是她的一種計策，但我還是想告訴她關於「性」的美好



「順便說一句，我想聽聽妳對黑衣工作的看法。看著其他女人，告訴我伊布的想法」



伊布在看了3個女人米妮多，米夢和盧佩塔的事情後，怎麼想？ 我想知道



「誒？」



伊布驚慌失措，面紅耳赤，從這個反應中，我想我感到的不是反感

性騷擾一個年輕的天真的女兒很有趣

我心中的父親魂在尖叫著要我做更多的事情

在繼續觸摸身體的同時，我等待著伊布的回答



「……每個人好像都感覺很舒服……」
「喉？」



根據伊布的說法，她很驚訝3人都發出歡愉的聲音

她似乎無法理解為什麼她們能如此高興地接受對於自己來說痛苦和不愉快行為

好吧，我想這是我的問題，因為在跟伊布做的時候我總是想到我自己



「是嗎，伊布每次都痛痛啊」
「啊......這是，非常抱歉」



伊布為不小心透漏心聲而道歉

但考慮到她只是個跟我同歲的女孩的情況下，性慾或許還沒那麼濃厚

也許不應該跟米妮多，米夢和盧佩塔這3個女人來做比較



「妳沒必要為了這種事而道歉」



是的，從現在開始，我將充分開發伊布的胴體





把女孩變成女人





只是這樣稍微想一想，我就對伊布湧起了獨占欲、支配欲還有征服欲

 