========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-13 06:16
==========================

翻译：深夜
-----------------------------------------
   指示讓伊布向床中央移動、並正面躺在床上。
　這次不用釋放魔力的威嚇伊布也默默的聽從了。奴隸紋的力量真偉大啊。
「請放過我、拜託你了、請放過我。放過我……」
　哭泣的眼瞳一直在向這邊請求著樣子、而我無視著繼續脫下伊布的禮服。
　半透明的像是情趣內衣的禮服。還真是穿了讓人感興趣的衣服呢。都想要給那選了這麼贊的衣服的使用人一筆金幣了。
　能聽到那小小的悲鳴、手向著胸前打結的絲帶伸去。
「啊啊、請放過我！　請放過！」
　伊布的聲音逐漸變大、與之呼應似得我兩腿之間也變得硬起來。
　刷的就解開了的絲帶就那樣扔到床的一邊去。得到解放的胸部、裸露出那與年齡不符的伊布的雙丘。
　在真雪白的肌膚上隆起的胸部那頂上的是、極其淺薄的桃色的乳頭挺著現出來。
　明明是正面躺著卻幾乎沒向橫向倒下維持著山丘形狀的乳房、能理解到這還是未成熟的東西。
「啊啊」
　我遵從著自身的本能、把臉埋進伊布的兇器裏面。
　從臉頰傳來了那柔嫩的感覺、還有感受到那肌膚比想像中還要溫暖的體溫。產生了變硬的兩腿之間像是要把腦裏的血都要奪走似得錯覺、什麼都無法思考了。
　想把這份溫暖又柔軟的東西變成自己的東西啊。用舌頭舔取那體溫、從口中體味到黏膜獲取的體溫。
「咿呀啊啊！　請放過！　請放過！」
　隨著叫聲震動似得在搖晃的乳頭。那簡直就像在說請吸允吧。
　手抓住因為口水變得黏糊糊的乳房、然後忘我的吸允那乳頭。
　吸吸右邊的乳頭、再吸左邊的乳頭。接下來又全力吸起右邊的乳頭。明明那裡不會出來什麼的、但是這樣的行為就是停不下來。
　在嘴唇中感覺到的感觸和、因為吸允的力度悲鳴著的伊布的聲音、讓我感覺到極度的美味。
　就算母乳不會出來、胸部是美味的。
「媽媽救救我！　好疼嗚！」
　興奮的我甚至都覺得就算把伊布的乳頭吸掉了也沒關係的繼續吸允著。
　吵鬧著痛苦的伊布的聲音已經無法讓我感到什麼了。
　輕輕的咬一下、再吸允、然後把乳頭吸著拉上來。再次聽到伊布那撕裂般的悲鳴感到心情愉快。想著的是聲音動聽的女孩真是好啊。
　不知過了多久的時間、一直在吸允著胸部。
　伊布的悲鳴也變小聲了、充滿興奮的腦袋也多少冷靜了下來我還留著少許可惜的感覺放開了伊布的胸。
「很好的胸器哦、伊布」
　沒有什麼回應。
　瞄一眼那乳頭的周圍有些紅腫了起來。稍微吸過頭了吧。
　身體亂動的原因嗎、伊布的禮服上半身部分幾乎都脫下了。我還是穿著睡衣的樣子為了跟伊布配對我把全身脫下扔掉、變得光溜溜了。
　在年輕的女孩面前曬出顫抖著戰鬥狀態的自己的兇器、現在又重新感到一點害羞。
　像是要重疊仰面的伊布那樣、身體靠近著身體。
　腹部和腹部貼在一起、胸部和胸部貼在一起、額頭和額頭輕輕接觸了。
　肌膚與肌膚之間直接接觸的感觸讓我感到異常的舒服。特別是我的胸部壓著伊布的胸部的感觸最贊。
「啊啊、又……。不要」
　我輕輕的重疊了自己的嘴唇和伊布的嘴唇、在響起了啾的聲音就脫離了。
　好幾次的重複著、溫柔的輕啄那樣品嘗伊布的嘴唇。
「伊布的嘴唇很柔軟讓我心情舒服呐」
　能知道伊布還在抵抗向嘴唇使力著不過、還是能感覺到十分的柔軟。
　剛才那樣的強硬的吻幾乎沒考慮到如何去品嘗的。這次就想慢慢戲弄那樣品嘗。
「還想閉口到什麼時候。想再嘗嘗那痛苦嗎？」
　在眼前只有幾釐米的距離、我盯著伊布濕潤的眼瞳。
　聽到吞氣的聲音的距離、我繼續說。
「事先說好、剛才為止的對待都是相當的溫柔了。明白了嗎」
　伊布一幅才不是那樣的臉色。但是對於說出聲來還猶豫著、就那樣沉默了。
「看來是還沒理解的樣子啊。連母親的事情也忘記了嗎？　如果還是那麼不聽話的話、就讓你體驗母親那樣的遭遇吧。撒、想起來吧」
　我操作著魔力、讓魔法發動起來。
　那是、能讓對方的一部分記憶回想起來的魔法。想要忘記的、或者是無意識中被覆蓋的記憶、在這個魔法面前都會很鮮明的覺醒起來。
　聽到「母親」這樣的單詞的伊布刺激著相應的記憶、與之關聯的記憶全都回想起來。
「啊……啊……。啊……啊……、媽、媽……媽媽……！」
　又崩潰了那樣、伊布的眼瞳再次開始流淚。
「媽媽被……！　不要這樣！！　媽媽！　不要欺負媽媽啊！！！」
　伊布突然開始暴動、我即刻釋放了鎮靜效果的精神魔法。
　這下就可以冷靜些的、回想起母親悲慘的身姿了吧。
「啊啊……。啊啊……」
　伊布的母親想當然的不能作為仍然是處女那類型的奴隸賣出去。
　奴隸商人多蘭說過、這種在奴隸狩獵的時候會被男人們盡情的輪奸一番、在賣向奴隸市場的時候幾乎都變成就要發瘋的情況了。
　而且那種行為還是會在其他要被帶走的精靈女孩面前直接的進行。在女兒的伊布面前母親被男人們玩壞的樣子。
「我把你丟棄掉也沒關係的。那樣的話你就會像你母親一樣的遭遇。呼唔、母親和女兒有一樣的末路也不錯呢」
　當然、是不會隨便的就扔掉那樣高价的伊布就是了。嘛這種事伊布是不會知道的吧。
　看來伊布把自己和母親的身姿重疊了、本來就雪白的手變得更白了那樣用力的抓住我看著我。
「不要……！　不要！　我不要！　絕對不要！　別對我做過分的事！　不想受到像媽媽那樣的事情！！」
「那麼你應該怎麼做才好、知道了吧？　對於我的命令、要怎麼做才正確的」
　故意作出的笑容看著伊布。
　伊布閉上眼睛一次、然後睜開眼說。
「我、我是、不會反抗……主人的。懇請、懇請您、不要丟棄我……」
「很好。那麼接下來請你證明一下吧」
　測試伊布的覺悟、我慢慢的再次準備貼上去那樣靠近著臉。
　伊布的肩膀有一瞬間的嚇到的反應、不過看來根據自己的意識制止了、沒有了更多的動作。
「唔……」
　只有嘴唇與嘴唇接觸的吻。
　脫離之後再次親上去。為了品味柔軟的吻。
　在第三次親吻的同時、手繞道伊布的後腦、傳達給伊布準備進行下一個階段。
　用舌頭舔了一下伊布閉著的嘴唇、感覺到這次是沒有用力閉緊的了。
　試著用舌頭伸向伊布的嘴唇裏、意外簡單的就入侵成功了。
「啊……姆唔」
　我的舌頭尋求著跟伊布的舌頭纏繞在一起不過、感覺到伊布在逃避著。
　伸向腦後的手用些力氣壓過來、是察覺到了我的要求了吧、伊布的舌頭不再逃竄了。
　我打從內心的體味了一番伊布的舌頭之後、從口中一度的離開。
「好孩紙。聽話的孩紙就給你溫柔的疼愛一番」
　一邊說著一邊撫摸伊布的臉頰、和撫摸著頭。評價能否根據這邊的意圖來行動可是很重要的。
　我再次、尋求與伊布接吻。 