========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-08-04 22:33
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我其實有想過，伊布12歲，是小幼女對吧？
-----------------------------------


對於伊布來說，「性」被認為是男人的一種無理行為，讓她感受到痛楚

那正是我奪走了伊布的童貞，而伊布的母親也在征服者入侵的時候在孩子面前被輪姦，難怪她會這麼認為



雖然我很想大力強姦伊布，讓她大聲尖叫哭泣

但好好享受兩情相悅的愛情SEX也不失一種樂趣

為了提高之後她跌入深淵時的尖叫play，這次我決定輕柔地作出承諾



「如果疼的話，馬上說出來」

「……好的」

「該不會馬上就喊痛吧？」

「是的」



如果我真的為伊布著想，我應該教她，當她「長大」之後，性交是多麼的好

但我的下半身是不會允許的

今天，我要用大頭要抓住伊布，所以別無選擇，沒辦法馬上用小頭侵入



「今天的伊布真的很可愛，我很喜歡」



我在枕頭裡愛撫著伊布的後腦勺時，在耳邊低語

工口芙特有的長耳朵小幅震動



「伊布，妳想要我怎麼做？」
「請...請不要痛痛」



我的理性就快要消失在被星光反射下的那清晰的綠色雙瞳，還有她蜜語的漩渦之中



「啊啊，讓今晚的我成為一位溫柔的主人大人吧」



側身躺著，白皙的大腿在連身裙下若影若現

不知道這是否出自於本能，唾液在我的嘴裡溢出

就像看到醃漬的李子似的



「來吧」
「是的......嗯......」



躺下時，彼此輕吻，品嚐嘴唇的柔軟

只是單方面地享受，伊布獨自一人，沒有動彈，似乎在等待暴風雨過去



「伊布，伸出舌頭，快做」



說著我也示範著伸出舌頭

她馬上照做，美麗的粉嫩舌頭垂著晶瑩的絲線



「姆...」



我從下到上舔遍了伊布的舌頭

與親吻不同的是，興奮感增加了，因為舌頭實際上重疊了

伊布緊閉雙眼，忍受被舔舌頭的不適，但是接下來就輪到伊布來舔了



「現在輪到伊布了」
「...疑」



我伸出舌頭，像條蛇扭動著



「主人大人......舔舔......」



pero pero ，舌頭觸碰到我的舌尖，並照原樣向上移動

她軟嫩舌頭畫出的柔和的軌跡真是太棒了



「嗯。好。再來一次。這次睜開眼睛看著我」
「好的……」



伊布的大眼睛在我的面前睜開

長長的睫毛是如此美麗，伊布被迫微笑，也許是因為我告訴她要看著我，露出痛苦的表情



「啾……斯溜，呼…………嗯，啾溜……嗯啾…………主...主人大人……嗯啾...啾！」



伊布多次舔著我的舌頭，就像狗在舔主人的臉一樣

在伊布努力的服從命令的同時，我的手繼續輕柔地撫摸著未成熟的四肢

可能是因為發癢的感覺，但有趣的是，舌頭有時會因這種攻擊而發抖



「來接吻吧」
「是的......」



在享受伊布的舌頭之後，交換一個深吻



「嗯啾...啾啾...啾溜溜...哈啊...啾...哈...啾......」
「噗哈…………呵呵，伊布很美味，好可愛哦」



我撫摸著伊布的頭髮，頭髮上染著唾液

蜂蜜色較深的頭髮緊貼臉部和潮濕的皮膚，看起來很性感



「呼哈...主...主人大人...高興的話......我也很高興喔」



像梳子一樣移動手指，也使我的身體緊密接觸著她的身體以傳遞熱量

她的乳房緊貼著我的胸部，像剛煮好的年糕一樣變了形狀



「速速脫掉吧」



將我的手放在緊實的屁股上，捏住裙擺的下擺，然後將其抬起

這就像包裹著可愛屁股的白色線麵包。腰部的結是煽情的



「啊……啊…………」
「hora，我要抬起身體囉」



伊布和我以涅槃的姿勢彼此面對，便服被壓著，所以我只能翻到她的背部中間

將我的手放在她的背上，品嚐光滑的皮膚



「Hi~tsu！Ku hi」



當我用手指滑過脊椎線時，伊布覺得很癢，背像蝦一樣有點彎曲，我沒有錯過胸前晃動的那一刻



「sa，舉起妳的手臂吧」



撓癢癢，玩耍，擺姿勢，脫下便服，移走弦板並使其裸露就可以了

伊布交叉雙臂，收起胸膛，交叉雙腿，掩蓋了自己的生殖器

由於勃起的肉棒，褲子很難脫下，所以我站起來躺在床上脫下睡衣



「嗚......」



透過窗戶的星星照亮了肉棒，濕透的肉棒閃閃發光

伊布躺下，把手放在嘴上，視線飄逸



「摸摸看吧」



我蹲在伊布面前，她摸了摸等等即將進入她體內的凶器

由於被伊布的手觸摸，大量的血液流入，肉棒顫抖著



「哇...熱熱的...」
「和男嬰的東西沒什麼不同嗎？仔細看看」



伊布乖乖用手指捏住桿子，檢查彈性，然後戳戳球袋，感覺有點舒服

如果伊布習慣了照顧孩子，她可能已經看過小男孩的小雞，但是她可能沒有看過這只等待交配而勃起公雞

向我天真的女兒展示我的生殖器的舉動，讓我感到異常的高興。我想我開始能理解那些著風衣的變態了



「這次換伊布讓我看看了」



我躺著將肉棒朝向伊布，不是股間，而是臉

呈69形，我碰觸了伊布的大腿內側



「……主人大人，別...別看……請……很羞恥的……」



她的雙腿緊緊閉合，只有幾根陰毛可見



「伊布，把腿張開」



一邊說，一邊動動腰部以取得觸感，並把肉棒突入她的口腔

我將臉埋進她的陰部，然後開始用舌頭和手指撫摸她



「庫！啊啊...嗚...伊呀...庫...不...啾......」



多次親吻大腿內側時，用舌頭舔它，往秘境舔去

慢慢地從外周開始打擊，以免碰到陰唇

當我不小心碰到的時候，伊布立即試圖閉合她的腿，於是我用一隻腿作為枕頭，用手提起另一隻腿將其打開

也許為了忍受我的愛撫，伊布握著肉棒的手越來越結實，真舒服



「嗯...啾」



匆忙了一會兒後，我輕輕吻了一下密閉的陰唇

我在嗅到無味但有些潮濕的空氣時重複親吻



「庫嗚嗚！」



肉棒被緊緊握住

將舌頭放在伊布的陰道附近或小豆豆上，然後慢慢移動它，以免傷到她並觀察反應

有點鹹鹹的，好吃



「庫...哈啊...哈啊...主...主...庫...哈啊...哈啊...不要...討厭......」



花些時間，從字面上品嚐伊布的秘境

如果從外面看這個場景，就像美幼男和美幼女都是赤身裸體的，69式

只是這樣想著似乎就點燃了我的心

真希望有一台攝像機能再觀看這樣的場景，真是令人遺憾



我沉迷於妄想的狀態，妄想從第三者的角度想像著自己和伊布的情事而無意義的興奮，舔陰也刺激了我的慾望

當我注意到時，我用手指和手指與伊布玩了很長時間



「啊啊...庫！...嗚...嗚...庫...嗚嗚...啾......主...主...」



我打算盡可能多地用唾液弄濕它，以免等等受到傷害，但弄到一半伊布已經開始哭了

房間裡迴盪著我舔舐陰戶的聲音，我的肉棒堅挺豎立



「......伊布，痛嗎？」
「嗚...主...主人...不...不痛哦...主...主人大...嗚嗚嗚......」



我停止用舌頭舔舐下半身，扭轉姿勢，面對伊布

伊布哭著，臉和耳朵都紅紅的



「如果很痛，我就停下來了，對吧？」



但是伊布臉朝下搖了搖頭，否定了我的話



「沒有很痛......」
「那妳為什麼哭？老實跟我說，我不會生氣的」



伊布緊張的窺伺著我，然後小聲答到



「因為...嗚……癢癢，癢癢的，不愉快……我覺得很奇怪……嗚……怪怪的…………」



與其說很痛，不如說是因為一種未知的感覺襲來，所以伊布感到厭惡

這是我第一次如此輕柔地愛撫，所以伊布的身心可能會感到困惑



「妳說了實話，做的很好。然後，讓我們今天結束吧」

「真的？」

「啊啊，真的，我舔完了」



我小聲說，抱著伊布像安慰嬰兒一樣

伊布的內心似乎沒有被喚起「性」

但她的身體一再受到愛撫

正準備像以前那樣歡迎一個男人

因為我被唾液弄濕了，所以插入洞口應該可以順勢滑進去



「……主人大人…………？」
「可愛的小東西，我會愛你的，我的布布」



如果我大力的擁抱她，她可能會發現與之前不同的氣氛，會使伊布感到緊張



伊布把臉朝下，然後又轉向我

上面有一個扭曲的微笑，就像一個硬擠出來的歪曲表情


-----------------------------------




神父：所以伊布的語氣應該要翻的幼稚一點才對










p.s.今天是我生日


 