========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-17 22:24
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
龍王：監禁王真是一部佳作，追完的我剩下的只有回味與期待，所以要跟這部說拜拜了（淚目）
神父：看來我不能咕了@@
-----------------------------------


在船準備好之前，我茫然地望著大河的雄偉水流

南邦南市就在這對岸

午飯是在這條大河里捕到的河魚，是專門為我準備的高級魚

紐里尼市也位於離大河不遠的地方，所以平時餐桌上經常擺著魚

但是，與剛釣上來馬上烤的做法，還是無法媲美的美味

畢竟不能把河魚做成生魚片吃，所以已經熟了

如果是這具充滿魔力的堅韌肉體的話可能沒問題，但因為有前世地球的印象，所以不會想生吃河魚

即使向漁民打聽，也沒有生吃的文化

可能會被緹修和奧緹用奇怪的眼神看，所以沒有點生魚片

來南邦南打仗的時候，沒有這麼悠閑的吃魚時間，這次以觀光的心情很愉快

碼頭上聚集了很多人，簡易的市場也有

稍微瞅了一眼，賣著鰻魚、鰹魚左右的巨大的魚，以及鸚鵡螺*似的毛骨悚然的水生生物等多種多樣的生物。【*注：アンモナイト（AMMONITE）自行搜索】

非常在意鸚鵡螺要怎麼吃。應該沒有在紐內利城的餐桌上出現過

我走著的時候，人們若無其事地逃開

想與被強勢的護衛包圍著的貴族扯上關系的平民好像是少數派



「嗯？」



人潮中的一角空了出來

一看人們簇擁的方式，就馬上就知道那里有什麼東西了

為了不被注意到，我悄悄地靠近著



「站起來的是，踩葡萄的少女！在精靈之聲的引導下，向著那千軍萬馬之地」



「噢！」周圍的觀眾都叫喊著

好像也沒怎麼注意到我靠近了

在那里有個被看熱鬧的人群包圍著的男人，手舞足蹈地講述故事

這個故事講得很好，是一個讓人耳目一新的故事

艾爾歐大陸的識字率不高，人們口口相傳的故事也是珍貴的娛樂之一

到處旅行的冒險者和行商人等，在聽到各地流傳的故事，把感興趣的事總結成有趣的語言

在遙遠的土地上講述這些故事，賺取小錢

以故事的結尾宣告了結束，數枚硬幣在飛舞。男子滿意地數著那個

隨著聚集的人減少了，男人的身影也變得清晰可見。好像是經營書籍的行商人



「讓我看看書吧」
「來了，歡迎光......」



當我走近的時候，男人的臉變得僵硬，單膝跪下了



「呼姆。......這個和這個，還有這個。多少錢」



選的是我所沒有的著名學者的抄本

也有缺乏娛樂性的情況，如果有這樣的機會的話，就會積極地去購買書籍

面對顫抖著回答金額的男子，後面等候著的緹修將金額遞給了他

順便作為小費追加了一枚銀幣，男人轉過來低下了頭



「相當有趣的故事呢。有名字嗎？」
「是、是的。叫做*『歐魯希恩』」【*注：オルシアン】



完全照著主人公的名字，毫無他意的直白標題

南邦南市原本是被城牆包圍的，但投降後幾乎全部被拆除了

大量使用反魔法石材·魔絕石而構築的城牆，現在被挪用到了庫沃路丁奇領最西部的築城

因此，南邦南市失去了城牆，赤裸裸的裸露出來

南邦南市周邊只有小規模的『領域』，就算出現成熟的野獸也不會有什麼大損失

但是，在這樣裸露的城市生活，市民似乎也坐立不安

穿過原本有城門的地方，進入市內

到達這里之前經過的任何一個城市都是這樣，南邦南市也無疑收到了討伐魔獸的情報，受到了熱烈的歡迎。情報似乎擴散開來了

姑且，我是被市民的呼聲所感動直接向父親提出訴訟

守住了南邦南市自治的年輕領主一族的少年

這種印象操作或者說是在背後散布捏造的情報

所以我的人氣本來就很高。加上這次討伐魔獸的事件，人氣似乎更高了

在沒有城牆的現在，也有部分人看到打倒了魔獸的貴族來到了城市而感到安心吧

明明已經天黑了，市長府邸前面卻有好幾個市民在等著我，歡呼著歡迎我的到來

真是心情愉悅



◇◇◇◇◇◇


在市長府邸洗完澡後吃了飯，喝著茶時，勃起兄的魯蒙來了

市長室里好像放著一套詳細總結了現在南邦南市情報的資料。魯蒙當場開始說起概要

看來魯蒙的事務處理能力很高的傳聞是真的，口述也很容易理解，只看簡單總結的能馬上理解大致的事情



「說起來柯海莉怎麼樣了？」

「妹妹今天已經在房間休息了。非常抱歉」

「是嘛」



洗澡和吃飯的時候，已經很晚了

雖然我和緹修、奧緹都在使用照明魔法，所以很明亮，但普通市民早就到睡覺的時間了

住在市長府邸工作的魯蒙恐怕平時已經是睡覺的時間了吧，看上去很困



「稍微習慣了現在的生活了嗎？」
「是的。我非常感謝市長」



於是，開始對現在的生活表示感謝

雖然說在戰爭中房屋和財產被奪走的時候想成為行商人

但冷靜下來的現在就知道這是多麼魯莽的想法，魯蒙如此說道



「是個膚淺的想法」



基本上在城市出生的人就在那個城市結束一生的模式很多

去一個既沒有熟人又不熟路的城市，對這個時代的平民來說是很可怕的事情

而且還帶著不諳世事的柯海莉

早晚都要債台高築，兄妹要麼一起餓死要麼賣身

而現在就這樣作為市政府職員過著安定的每一天



「我很高興能為南邦南工作」



魯蒙似乎不是愛國者，而是愛市者。據說他對能參與市的運營感到高興

雖然不富裕，但是和最愛的妹妹一起過著幸福的每一天



「這樣啊......」



對說了這麼多而感到滿足的魯蒙有些抱歉，我只是想問問柯海莉是否習慣了現在的生活

關於魯蒙是否幸福，我連一丁點兒興趣都沒有



「柯海莉還好嗎？」
「......是的」



遺憾的是，好像沒有懷孕

因為和柯海莉只做了一次，所以也沒辦法



「算了，美人還精神就好」

「市長......！」

「什麼事？」



欲言又止的魯蒙，被我瞪了一眼就沉默了

上次，我以賣給什麼都沒有的他們錢和衣服為理由，享受了一番柯海莉的幼體

這次，魯蒙和柯哈莉已經有了錢和衣服，所以沒有理由把她交給我

但是那樣的理由，歸根結底只是我玩心的問題

在這里工作後變得冷靜，完全理解了立場的魯蒙是無法違抗我的



「柯海莉已經睡著了是吧？」

「是的」

「知道了。你可以退下了」



好像明白了我的意思很堅定，魯蒙無精打采地離開了房間

作為哥哥來說，重要的妹妹被強奸是無法忍受的，但也不可能勝過這邊的權威

再喝一杯茶後，我叫來了緹修

即使不說也傳達到了禁欲6天的我要釋放在哪里



「要帶到少爺的房間嗎？」



把海哈莉叫醒然後帶到我房間也不錯

但是我想到了更好的事情，就讓他告訴了我柯海莉的房間位置

礙事的魯蒙可能現在在自己的房間里想起了柯海莉的裸體，變身為勃起兄了吧？

在這期間，就讓我好好享受她的幼體吧

在睡衣下的陰莖已經濕噠噠的了


-----------------------------------




龍王：開玩笑的，誒嘿~☆ 