========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-25 23:41
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


在連月光都無法觸及的深邃森林里，扛著突擊槍的步兵男子匍匐前進著

蚊子在耳邊飛來飛去，手上沾著山蛭

熱帶雨林的嚴酷環境和隱秘行動的緊張感，以驚人的速度奪走了男性的體力

男人所在的地方已是敵人的陣地，不知道什麼時候敵人會在哪里出現

在這個地方被發現，即意味著死亡

一片深黑的森林，足以讓人產生通往深淵的錯覺，那簡直就像是在預示著男人的未來





夜襲





我記得前世在日本出生後第一次聽到這個單詞的時候，腦海裡浮現出了戰爭電影般的情景

當然現在知道了真正的意義，但因為第一印象很強烈

到現在聽說要夜襲的話，還是會聯想到部隊

不過，在艾爾歐大陸說的語言是艾爾歐語，我還沒聽過日語

我沒有在走廊匍匐前進，而是輕快地走著，朝著今晚的作戰預定地進發


◇◇◇◇◇◇

 
柯海莉和魯蒙住在市長府裡工作

本來這個市長府就是兄妹的老家，住著應該不錯吧？

順便說一下，房間費好像是從工資扣

聽說柯海莉他們租了一間在宅邸內用作倉庫的小房子

這一點的詳細調整是由庫沃路丁奇軍隊的文官安排的，所以不知道具體被塞進了哪個倉庫

果然沒有租像舊柯海莉房那樣豪華的房間

如果那樣做的話，扣除房費的結果，別說是零工資了，反而很有可能減到負數

緹修到達市長府邸的時候好像已經確認了房間分配。就像在老家帶路般流暢的引導著



「請到這邊來」
「辛苦了」



聽說分配了一個小房間，但是乍一看感覺很普通

即使比較了門的間隔，也會覺得里面有相應的寬敞

門上掛著一塊小木板，試著用像手電筒一樣點亮的照明魔法


牌子上寫著『魯蒙&柯哈莉』



「原來是同房啊」
「好像是那樣。比起兩個小房間，一個大一點的房間的比較劃算吧？」



過著令人心酸的貧窮生活

剛才無精打采離開的魯蒙，現在一定在這個房間里睡覺

我想應該不會有那種不知廉恥的行為，但是如果在雙人床上和柯海莉一起睡的話，就直接踢飛他，讓他今後在院子或者走廊里睡覺吧

讓緹修回去，我連門都不敲直接將手搭上去

鎖好像原本就沒有，也沒什麼東西卡住，門靜靜地打開了

艾爾歐大陸並不像前世日本那樣，不是一個可以輕易獲得照明工具的環境

對於本來就過著貧困生活的平民兄妹來說，肯定連花費蠟燭費和油費都覺得可惜

那間屋子里暗得讓人躊躇不前

能夠在這沒有光的房間里若無其事地行走的，只有知道自己情況的兄妹吧？

從室內幽靜的樣子判斷，好像已經躺在床上了

把照明魔法轉向室內，就能看到窗戶上嵌著木板

因為已經是晚風寒冷的時期了，所以要好好地做好防寒對策

原來如此，這樣的話連星光都進不去了

小桌子、衣櫃，還有兩張床並排放在房間的角落里



「市長......！？」



大概是還沒有睡吧，魯蒙一看到我就立刻面無血色從床上爬了起來

我告訴魯蒙，要麼從房間出去，要麼默默地睡在床上

魯蒙鐵青著臉，馬上閉嘴後不動了

是個很懂得立場的男人

我靠近被認為是柯海莉睡著的床，將照明魔法調整到像蠟燭那樣明亮

映照在那里的是幸福地沉睡著的柯哈莉。延伸著的銀色直發很美

對著一邊警戒一邊注視著這邊的魯蒙，用手做了手勢說『快睡吧』，然後我停下了照明魔法

雖然是讓人無法放心的亮度的照明魔法，但只要它消失，房間里就會回歸真正的黑暗

視線里已經只有一片黑



「呼......」



聽著充滿安心感的鼻息，我把手放在她睡著的床上的毛毯上

為了不吵醒她，悄悄地打開，以陪她睡的形式鑽了進去

在因為太暗不知道哪里是哪里中，在床上調整身體的位置

輕輕推倒側睡著的柯哈莉讓她仰面朝上，我用著俯臥撐相似的姿勢向她壓去

股間已經充滿了6天的性欲，硬到快要將睡衣割裂的程度



「啾」



因為黑暗而看錯了距離，吻了她的鼻尖

舌頭就這樣滑下鼻尖，尋找嘴唇所在的位置



「啾......」
「姆......」



這次可以感受到嘴唇之間接吻的感覺。好像交合得很好

也許是因為視覺靠不住吧，感覺接吻的觸感比平時更細膩

我一邊發出啾嚕啾嚕的聲音，一邊繼續吸吮著柯哈莉的嘴唇



「啾、啾啾、啾......」
「姆…………啾。……嗯……啾、誒…………啾、嗯…………」



在完全覆蓋的狀態下，品嚐柯海莉的嘴唇

由於下半身緊貼在一起，陰莖被壓在她柔軟的肉上，真是舒服極了

而且最重要的是，這種夜襲的狀況使我的性興奮急速上升



「嗯、姆……？ 哥哥、大人……？ 謔誒…………？」



深吻的交融後，松開嘴唇，發出迷迷糊糊聲音的柯哈莉醒了過來



「……姆、哥哥大人…………？ 床在那邊……嗲斯...呦……？」



僅僅數十厘米左右的距離，雖然表情被黑暗覆蓋看不見，但我知道柯海莉一副困惑的樣子

看來柯海莉把鑽進床上的我錯認為了哥哥的魯蒙

因為這個房間是柯海莉和魯蒙的房間，所以這樣想也是理所當然的吧

我和魯蒙有一定的體格差距，可能是因為不習慣被男人擁抱，所以柯海莉不知道不同

這個接吻的方法不是哥哥，這樣的，沒能馬上識破真是太好了



「嗯……！？」



我再次堵住她的嘴。運氣很好沒有碰到鼻子，而是直接按到嘴唇上

慢慢地品味她柔軟而溫暖的嘴唇，將舌頭潛入並摩擦黏膜



「啾……姆嗯！？ 嗯~！ 嗯姆、啾！ 姆啾！？」



像舔舐牙床似的舔著，僵硬著身體的柯哈莉將手壓在我臉上推了回去



「呼哇、啊…………哥、哥哥大人、干什……嗯姆！？」



在一瞬間的疏忽下，又被重疊了嘴唇

像是壓住柯哈莉一樣用力地緊貼著身體，全身去感受她的柔軟

用她的身體摩擦著勃起而變硬的肉棒，享受著那柔軟的肉體



「呀噠……嗯！ 哥哥大人……嗯嗯嗯嗯！啾、姆啾啾……呀咩喋……」



顫抖著身體忍耐著接吻的柯海莉

只能用柔弱的聲音抵抗的樣子真棒



「啾嚕……嗯、請……住手、哥哥大人……為什麼要、這麼……」



松開嘴唇一看，柯海莉並沒有逃走，而是發出了幾乎要哭出來的聲音

驟變的哥哥。害怕那樣的幻想的柯海莉，緊緊地握著我的上衣，小手顫抖著

平時的話可能會勾起對方的庇護欲，但遺憾的是太暗了

沒有什麼能向視覺傳達的東西，沒有什麼效果

紕漏了大小姐的撒嬌攻擊對黑暗屬性很弱



「啾」
「啾……嗯……」



我撫摸著她的臉頰，又吻了一個像輕撫小鳥一樣的吻

與蛇一般糾纏的深吻相比，她的抵抗很少

以這樣流動的動作輕輕地將手掌撫向她的身體上，確認穿著的睡衣的形狀

我想大概是和平民經常穿的圍裙類型相似的睡衣吧

把手觸碰胸前，從形狀漂亮的乳房傳來了微微的熱度



「啊……請住手……哥哥大人」
「啾」



帶著拒絕的意思將嘴唇貼在她的額頭上，伸入睡衣的手揉搓著奶子

柔和的彈力和手指陷進去般的柔軟並存。成熟女性的觸覺，強烈地刺激著我的內心



「啊、啊……哥哥、哥哥大人……呀…………」

「啾嚕」

「嗯啾……呼哇…………」



揉著屁股，蹭著身體，一點點地弄亂她的衣著

偶爾從她嘴里流出來的惱人的歎息和把我稱為哥哥的話語，讓我股間更加性奮了



好不容易真面目沒有暴露，就這樣能走到哪一步，來挑戰一下吧！


-----------------------------------




龍王：上妳的不是魯蒙加乃咿，闊諾威爾克噠！


神父：哥哥還在房間裡對吧？牛頭人狂喜！


 