========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-25 23:44
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


「啊……咿呀！」



從被打亂的睡衣下擺鑽了進去

在睡衣的下面還有一件布的內衣，但是這個可以簡單地卷起來

在那下面出現的是光溜溜的肉體

我試著用舌頭貼在那細膩的肌膚上，聽到了柯海莉的小小悲鳴



「哥哥大人……」



我發出呲溜呲溜地吸吮著那拳頭大小的胸部

把乳頭周圍含在嘴里我想起來了，柯哈莉有著內陷乳頭

像畫圓一樣用舌頭刺激，努力使乳頭勃起，用舌頭稍微壓迫乳暈周圍



「嗯姆……哥哥、哥哥大人…………胸……呀、呀咩喋……嗯……」



乳頭漸漸變硬了，有吸著到的感覺

右乳頭勃起後，又同樣刺激左乳頭使其勃起

在我癡迷地不停地吸吮著時，柯海莉像擁抱似的緊緊抱住了我的頭



「哥哥大人………啊♡ 不、請住手……嗯♡ 不可以、嗲斯……不要再、吸胸了……好羞恥啊…………」



發出呲溜呲溜地吸吮聲音 ，將空著的另一邊用手刺激著乳頭

現在魯蒙聽到這些聲音肯定已經化身成勃起兄了



「啊……哥哥大人、這種……這種事情、不可以…………嗯♡ 」



用舌尖繼續品嚐著乳房，向著她的私處伸出手

把手放在南瓜胖次上時柯哈莉的整個身體都大幅度地抖動著



「啊…………哥哥大人…… 」



雖然扭動著身軀，但柯海莉沒有逃，可能是逃不掉

對於柯哈莉說哥哥魯蒙是唯一能保護自己的庇護者

哥哥像這樣直接把性欲轉向自己，應該沒有過吧？

大概

她不知道拒絕這個之後會怎麼樣

說到底她還是一個沒有魯蒙就活不下去的千金小姐，當面反抗在心理上很難吧？



「啾」
「啾嗚……哥哥、大人…… 」



從睡衣里抬出頭來，給予輕輕觸碰嘴唇的輕吻

然後再次把手伸向南瓜胖次，果然柯海莉還是不願意



「啾」
「哥、哥…… 」



因為不能聲音回答，所以只能通過接吻來傳達自己想要交合的意思

完全看不見黑暗中柯海莉的臉，試著將手指伸向眼睛卻被淚水浸濕了

我不打算一直就這樣享受大小姐的柔弱抵抗，稍微強硬地把手指伸進了內衣裡

也許是因為她在毛毯里蠕蠕而動的緣故吧，她那濕漉漉的股間讓人欲罷不能



「啊啊啊啊…… 」



在她腦海里，應該變成在黑暗中被最愛的哥哥強姦的場景吧？

也許因此而性奮，小穴都濕透了

手指像筆一樣擺弄愛撫著，她發出了可愛的聲音



「啊啊、不要……哥哥大人、呀、呀咩喋……嗯姆♡ 啾 」
「啾啾…… 」



這次像交換唾液一樣強烈地尋求著嘴唇深吻

另一邊，手指在她的陰毛處絲滑地躍動著，尋找敏感的部位



「嗯嗯嗯嗯、啾嚕、啾、啾噗！ 嗯♡ 啊、嗯……啾 」



為了讓隔壁床上的魯蒙都能聽到，讓水聲響徹房間，我啜飲著她的唾沫

將礙事的南瓜胖次扒了下來，我也把內褲脫了下去

毛毯下我和柯海莉的下半身，已經做好了交合的準備



「咿呀……！ 呀、呀咩……哥哥、哥哥大人……哥哥、大人…… 」
「啾」



脫下衣服的時候，柯海莉好像用手遮住了臉，本想親吻臉頰，卻觸碰在了手背上



「哥哥大人……為什麼、要做這樣的事……？ 」



微微抬起她那用顫抖的聲音低聲細語的脊背，緊緊地抱住了她

控制著不會讓她感到很痛的力度，同時傳達出我在尋求她



「啊啊♡ 哥哥大人……♡ 」



「呼」的傳出一聲甜美的吐息，柯海莉放松了下了

她似乎喜歡被緊緊抱住



「嗯啾」
「……啾。哥哥大人……為什麼...什麼都不跟我說呢……？ 」



趁著抵抗感緩和下來的空隙，好幾次交換著嘴唇

我之所以沉默，只是因為一出聲就會暴露出真面目

就算暴露了也沒什麼問題，但隱藏起來會比較有趣，所以保持沉默

對於溫柔的哥哥突然變成了強姦犯，柯海莉變得語無倫次

悄然地握住她的手，讓她握住我毛毯下的陰莖



「哥哥大人……這是……？ 」
「啾」



在黑暗中，就算握住的是陰莖，她似乎也不太清楚那是什麼

她懷抱著這是什麼的疑惑。用纖細的手指摸索著陰莖的形狀，真是極致的愛撫



「這個是……哥、哥哥大人…… 」
「啾」



知道了握著的東西是什麼的柯海莉，迅速地松開了手

相反，我把手伸向她的陰唇



「嗯♡ 哈嗚……嗯♡ 哈……哥哥大人。哥哥大人也、覺得難受嗎……？ 」
「啾啾」



用接吻來表示肯定，進一步刺激私處

因為被她觸碰了，現在我的陰莖發出痛苦的悲鳴。顫抖著表示想要快點交合

順便說一下，隔壁裹著毛毯的魯蒙也一定很難受吧？

呲溜呲溜地傳出在毛毯下都能聽到的下流聲音，柯海莉的小穴被浸濕了

一邊揉著陰蒂一邊接吻，這次沒有抵抗地被接受了。似乎已經相當性奮了



「啾……哥哥大人……這種事、快住手吧……？ 嗯♡ 啊嗯♡ 嗯、不要……和哥哥大人什麼的、嗯~、不可以…… 」



緊緊纏住我伸向陰部的手臂，感受到柯海莉在扭動著身軀

只有她變得越來越舒服的樣子，差不多也該讓我也舒服舒服了



「啾嗚嗚嗚嗚嗚…… 」



宣告著愛撫結束般的長吻，我調整成以正常位插入的姿勢

大概是察覺到這邊已經進入下一個階段了吧，柯海莉緊握著我伸展在她臉旁的手臂



「啊啊……這種事…………和哥哥大人、為什麼…… 」
「啾」



用手指好好確認了滑溜溜的陰道口的位置，我將快膨脹到極限的肉棒抵了上去



「啊…… 」



沉下腰，把我的肉棒突進她的肉穴

呲溜地滑了進去 ，擠開肉壁朝著她肉穴的最里面突進



「嗯嗚嗚嗚嗚～。庫、嗯～。呀、啊、哥哥大人的……哥哥大人的進來了……呀啊…… 」



整根被吞了進去後，我吸了一口氣

本來就已經禁欲了6天，現在也有精液馬上要射出來的感覺

就這樣動起來的話馬上就結束了

久違的女體，不好好享受一番就太可惜了



「……嗯～、嗚嗚……嗯嗚……嗚嗚嗚嗚…… 」



柯海莉搖晃著我的手臂，就像是在尋求什麼一樣

思考著到底是什麼呢的，馬上就明白了她尋求的東西

保持著肉棒頂在最里面狀態，我緊緊地抱住了她的身體



「啊啊……哥哥、大人……啊♡ 嗯庫嗚……！ 嗯！ 呼嗚♡ 啊啊啊啊啊……嗚啊♡ 」



被嬌喘著的柯哈莉用手抓住了後背

柯哈莉那仿佛要消失般微弱的喘息聲，小穴突然有節奏似的縮緊著



「咿呀……！ 哥、哥、搭銀……♡ 嗚……啾…… 」



貼緊嘴唇將舌頭放進去，回應這邊似的纏上來的舌頭卷在一起

再用力緊抱住她的話，小穴也受到反應似的愛撫著我的肉棒

從手臂傳來她那嫻靜的柔軟，與之完全相反的蠢蠢欲動的熱情小穴，將我的身體引向絕頂



「咕……！ 」



biu！中出了大量的精液

biu！biu！biururu！biu！接著隨著微微的顫抖，精液朝著柯海莉的體內噴湧



「咕……！ 庫呼！ 」



無法忍受來自禁欲的釋放所帶來的快感，從我的口中流露出喘息的片語 

越是想掩飾聲音越是興奮，射精感再次湧上心頭



「庫哈！ 」



biu biu biu！biu biu！ biu！

一股陶醉感湧上心頭，口水從中流出來

就像是被寒冷凍住一樣 ，下巴在顫抖著，手也使不上勁了

就像是結合在一起的生殖器有了自我一樣，從我這里奪走了射精權，biu biu 地吐出種子



「哥、哥、大人……？ 啊誒……？ 」



感覺到我在顫動的身體，柯海莉似乎察覺到自己接受了種子

無法用言語表達困惑的聲音，傳入了我沉醉於射精感的耳中



「啊、啊啊……這種、事情……哥哥大人、哥哥大人……啊啊啊啊啊…… 」



我放松了力氣，把身體托付給了她。

就算現在擺出討厭交合而扭動著腰和屁股的柯海莉的抵抗，只不過是讓我的性奮再次被點燃的效果

我一邊感受留在尿道里的精液慢慢滲透到她體內，一邊繼續吸吮著她的嘴唇


-----------------------------------




龍王：我進去了->我出來了->我完事了（好快的思必得




 