========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-11 12:05
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：魅魔的我蠻好看的
-----------------------------------


我擁抱她的肩膀，伊布沒有任何抵抗地靠在我身上

將手放在下巴上並接吻時，考慮著插入的位置

當我看到伊布用涅槃式一樣躺著時，我在躺著時小心移動身子，並準備好將肉棒插入的姿勢



「伊布，躺好」



伊布張開四肢，姿勢就好像一隻仰躺的貓

我貼在她的後背，和她的身體緊密接觸



「啾」
「嗯嗚......」



當我把嘴唇親在伊布的後頸上時，可以看到她的背部顫抖

放鬆臀部的同時確認蜜穴的位置，但是很難看清插入的點



這次我正在挑戰側位



那些沒有性慾的人是愚蠢的，前世的一個好人說過這樣的話



「嗚......嗚嗚嗚......」



伊布將臉埋進她的雙手，不敢接受我的肉棒，她顫抖著

我抬起伊布的大腿好對準陰戶，並嘗試用勃起到緊繃的龜頭頂了一下

因為只能通過手指的感覺才能知到位置，所以我很擔心是否真的碰到了穴口



「啊……」



伊布試圖通過扭動脖子來忍受痛苦，可能是理解到肉棒抵在穴口=插入=痛苦這一事實

當我將抓在伊布的左胸上時，撲通撲通，急促心跳從歐派傳達給我



「伊布，沒關係的，痛痛的話就跟我說」
「是...是的」



也許我的吐息刺激了她的耳朵，伊布縮了一下脖子，她的身體越發僵硬

順帶一提，前幾天，我懷疑伊布的耳朵是她的弱點

維持從背後擁抱的姿勢，伊布的精靈耳處於一個非常容易被進攻的狀態



「哈姆」
「hi ~a~a~aaaaa~」



當我用嘴抿住伊布的尖耳，她大幅的顫抖，顯然，這是弱點

我發現，當我鬆開耳朵時，伊布的身體也隨之放鬆了

可能是她的耳朵被我含過而產生的強烈刺激

這是一個好機會

我迅速將肉棒壓在陰道口上



「插進去了」



不等待答覆，我插入了一點點，龜頭被蜜穴含住

伊布的陰道又熱又黏，包裹著我的龜頭，好像要射了



「姆咕」
「痛痛？」



雖然我想任憑自己的慾望瘋狂震腰，但忍人所不忍，能人所不能！



「沒關係...嗲斯……」
「好吧，如果痛的話，妳總是這樣說嗎？」



我輕輕壓下腰部，並繼續一點一點地插入



「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……庫啊……嗯……庫嗯……」



至於伊布，她應該是沒有受到太大傷害，畢竟她的身體已經準備好了

直到無法再繼續深入的位置為止

伊布發出的聲音更像是呻吟聲而不是喘息聲

似乎並不那麼痛苦



在這個姿勢下，我無法按照自己的意願震動腰部，這比較適合用於欣賞

與伊布現在心貼著心，我感受著她的氣息



「伊布，全部進去了呢」
「是……的…………主...呼~哈……庫……」



呼呼呼的喘著氣，伊布的肩膀起伏著

當我停止插入後，我聽說如果有異物侵入，陰道會反復急促的擴張和收縮

我想在不動的情況下感受伊布陰道的形狀



「伊布，妳有感覺到我的愛在妳體內嗎？」
「主 ...是的...主人大人的...太棒了，庫 ......... 呼...很大...咕...庫...很充實......」



我很高興未成年的穴歡迎我的肉棒，所以我撫摸著伊布的頭



「伊布，好孩子。讓我們緊緊連在一起吧」



因為我從後面擁抱她，所以處於可以愛撫的位置

用舌頭舔著被汗打濕的後頸，或用手指輕按小豆豆，享受著種種反應



「庫…………啊！嗯……主…………哈...主人大人…………啊……主...主……哈哈...哈哈……」



雄起的肉棒與陰道壁緊密貼合

雖然伊布可能沒有意識到這一點，但是從我的角度來看，這足以讓我直接繳械



「伊布，放鬆一點」



話是這樣說，但要伊布忍耐入侵的肉棒也非易事

我用嘴唇含住了長長的精靈耳，讓舌頭在上面爬行



「伊呀呀呀呀！嗚！呀...呀咩！啊啊啊啊啊啊啊！呀呀呀！啊啊啊！」



伊布像隻蝦依樣拱起身子，後腦叩到我的鎖骨

伊布的歐派因衝擊而劇烈搖晃，看上去真好吃，可惜這個位置上我沒辦法吮吸歐派

當舔她的耳朵時，伊布的陰道會以大力收緊，放開後就會立即鬆弛

陰道的收縮是如此舒服，以至於使我的大腦顫抖

我全神貫注於其中，並使我的舌頭與伊布的耳朵共舞



「 伊呀呀！不...不！不！啊啊啊！去...主人...大人！啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊♡！嗯嗯嗯！」



也許是刺激太強烈了，伊布抓住了我的手臂，抵抗了

我再也無法用手指愛撫她了，所以我通過擁抱來讓她不要橫衝直撞

如果再讓她繼續鬧騰下去，肉棒一定會掉出來

所以我別無選擇，只能停止進攻她的耳朵



「啊主…！哈啊哈啊...呼...哈…………嗚……主人…………嗚嗯嗯……媽媽……嗚嗚嗚嗚……」



維持著連接狀態並開始啜泣的伊布是如此的可愛

我又將之前彼此稍微離的有些距離的身體相互貼合

我感到自己能夠與伊布完美融合，這都要歸功於汗水



「伊布，真抱歉把妳弄得亂七八糟」



雖然我說過這次我會很友善，但最終還是讓伊布哭了很多遍

作為侯爵嫡男，通常不能向性奴隸道歉，但在臥室就不同了

所以我老實的謝罪



「主人……主...主人...大人……？」
「對不起，伊布，我告訴過妳我會溫柔，但是我騙了妳」 



伊布似乎對我的道歉感到很驚訝

這麼一想，當我強姦伊布時，我不記得我有道過歉

在伊布眼中，我可能被認為是一個偉大而傲慢的人，從她的角度來看，是這樣沒錯



「我最喜歡伊布了，但我還是這樣做，請原諒我」



我並沒有在這過程中對伊布上下其手

只是緊緊地擁抱她，然後小聲地說道



「…………好的……」



輕輕的點頭的很可愛

我想讓這個女孩成為我的形狀，這樣的慾望如雨後春筍般湧現

儘管我沒有震動腰部，但對射精的渴望突然增加了，我感到我的肉棒變得異常僵硬



「伊布......！」
「......是...是的？」



我用力地擺動腰部，將男根死命的頂到最深處



「我要讓妳生！今天我就會給妳一個嬰兒……！受精吧！」

「痾……嗯！？」

「我要讓伊布變成媽媽，生出一個可愛的孩子……！」



對於受精一事我感到很興奮，精液開始以巨大的動能向上運動



「啊……啊…………！」

「妳喜歡嬰兒對吧？伊布……啊啊！伊布！要出來了...庫！」

「啊...啊啊啊啊啊！」



伊布知道抵抗是沒有用的了，她了解這是正確的做法

最幸福的事就是在子宮內接受我的精液，然後受孕並為我生下孩子

放棄的聲色讓我心底發癢，並朝著射精邁出了最後一步



「伊布！出來了！全部接受吧！庫嗯嗯！！」
「啊…………啊…………」



 biu ！biu biu ！



我的種子飛向伊布最深、最深、最重要的部分



biu！biu！biu！



最後一滴殘存的精液也噴湧而出，努力的尋找著卵子



噗...噗...噗的，裝不下的精液從穴口爆出，滴落在床單上



「伊布……啊啊…………伊布……」
「…………主……人…………大人…………」



一邊射精我一邊叫著伊布的名子

伊布緊緊抓著床單，都快要被扯破了





直到我的意識陷入黑暗的深淵

我一直都在尋求著伊布的存在


-----------------------------------




神父：喜歡看先虐完女主再發糖的，推薦【魅魔的我】，作者的文筆不錯，是個佬，整體看上去是舒服的，當然，R18，應該沒有牛頭人


 