========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-18 17:38
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：聽說惡魔新妻更新了，失蹤人口回歸
-----------------------------------


沉浸在交尾的餘韻中，我吸著伊布的牛奶

伊布以母狗餵小狗的姿勢躺在床上，悄悄的接受了我的貪婪



肉棒已經軟掉了，但是幾乎沒有精液從陰道中溢出

我認為就算是在過去的經驗中，這也算是很多的量

沒有那樣劇烈的活塞運動，所以精液依舊黏在伊布裡面

我喜歡陰部滴下渾濁液體的景象，但這次似乎看不到這光景



「啾...伊布...哈姆...啾...啾...」
「唔嗯...」



不擔心伊布敏感的歐派，但也不會用力拉扯或用力吮吸

只需輕輕咀嚼乳頭，吸吮時發出聲音就好

這種溫熱的，又大又嫩的肉，確實使我的心平靜

我甚至覺得即使我就這樣死了，也不會後悔



「妳想要孩子嗎？」
「……我不...知道……」



輕輕觸摸她白皙的小腹，並想像著體內的種子，現在應該正在努力游向卵子吧？

加油



「嗯啾...哈姆...啾...嗯...」
「啊嗚...主人大人…什麼也…...不會出來的啦……」



伊布的歐派夠大，可以放在我的手掌中

但是到目前為止，即使我吮吸乳頭，也只有伊布的呻吟會出現

但是，我仍然像喝醉四的，貪圖著伊布

因為這次我對伊布的愛沒有可慮她的感受，我認為可以當作我現在寵壞了她



一個12歲的男孩緊貼著同齡女孩的歐派

多麼不道德和美好的事！

只是想著這樣的事，能量就停留在枯萎的肉棒上

但可能是因為通過堅持吸允母性的象徵使我的心靈平靜，所以大約只勃起了一半



「是的，只是現在...還沒有出來」
「……好的」



吻著在舌頭上滾動的乳首，我把嘴從發育良好的歐派上抬起

對這次沾滿唾液的胸部感到滿意時，移動著身體並將嘴唇合在一起



「嗯……啾溜溜...啾...啾...哈...啾...啾啾啾...噗哈...哈...呼……」
「啾！……伊布，今天我真的很高興」



摸著伊布的臉，我慢慢地呼氣

因為我充分享受了她的身體

所以我對今晚的床事感到非常滿意

伊布似乎真的累了，露出了苦笑

看來會被拋棄的危機感是有送達



「就像這樣一起睡吧」



今天的床不是很亂，所以我決定在這裡睡覺

躺下時將身體放在伊布上，並蓋上毯子

我在毯子裡牽著伊布的手，像戀人一樣的，和她的手十指緊扣



「明天妳可以休息一下」
「……是的，萬分感謝您，主人大人……」



我仍然很興奮，無法入睡，所以決定和伊布聊聊

摸摸她的頭，用手梳梳頭髮，偶爾輕吻她的柔軟的唇，夢幻般的感覺重複

最近伊布的新工作、開拓結社的工作、在別邸中嬰兒的事，這些嬰兒將得到妥善的保護



「在那之後……？請問那些嬰兒會去哪裡呢？」

「是的，一旦決定領養人，就會被送離」

「是...這樣嗎……」



伊布用失望的語氣說到

僅僅經過半天的接觸，似乎發生了很大變化



「怎麼？伊布喜歡那些嬰兒嗎？」

「……是的」

「好吧......沒關係的，我很快就會讓伊布生下一個孩子，所以不會孤單的」



摸摸伊布的肚子，捏捏她的肚肉，然後對她投向溫柔的微笑

我沒有避孕的意思，所以伊布遲早會懷孕，她應該很快就不會寂寞了



「那個……」
「怎麼？」



伊布用不安的臉開口說到



「那個......在我這樣的年紀...會很難分娩的......」



她似乎在擔心分娩的事，所以現在應該要放棄懷孕

在艾爾歐大陸上，分娩是危險的，是會威脅生命的事件

這裡的醫療技術並不像前世地球上的那麼先進

因此平民很可能僅因為逆位而讓母子雙雙殞命

由於早婚，似乎在分娩時死亡並不罕見

儘管我沒有收集統計數據，但是如果我對紐尼里公民的死因進行排名

我認為婦女在分娩後死亡的方面會有很高的排名



「別擔心，沒問題的」



不過也僅限普通百姓罷了

妊娠・出産的時候，在能力強的治癒術師的幫助下，這種死亡風險可以降低到幾乎為零

如果妻子懷孕了，假使是一個百萬富翁，那麼他將堆起吉利斯金幣，並向治癒術師尋求幫助

如果是貴族的宅邸，那麼他將動員他擁有的所有治癒術師



順帶一提，魔力似乎會在懷孕期間變得不穩定

由於魔力是強大的生命力之源，使貴族與普通百姓區分開來

假即使貴族們不加以醫治而，他們甚至也會喪命

因此，確保房子裡有優秀的治癒術師是必不可少的



「伊布不用擔心會死，因為這裡有良好的治癒術師」



庫沃路丁奇家族有許多專職的治癒術師，一些治癒術師專門研究妊娠和分娩

因為專門從事妊娠和分娩的治癒術師不能讓自己的手變鈍

所以他們通常會前往為庫沃路丁奇家族服務的騎士之家

騎士的家庭經常有孩子會出生，彼此之間很方便

這是理所當然的事，但是涉及我的孩子出生的事，具有很高的優先級



當然，當我的女人分娩時，我計劃聘請專業的治癒術師，當然，其中包括伊布

我也不是什麼都沒有想就對一個正在成長的女孩播種



「 ...這就是為什麼伊布可以放心的原因」
「是...是這樣啊……」



我想知道伊布村裡是否有人可以使用治療魔法，因為所有的工口芙都是魔力持有者

我詢問她，但伊布不太了解



「精靈族不是一個擁有強大魔力量的種族嗎？應該是可以使用治療魔法的……」



精靈族在純澤斯教的聖經中被描述為【與靈魂共存的種族】，據說是具有大量魔力的種族

沒有人可以使用治癒魔法的事實，似乎是一個滿是雜魚的村莊

所以不可避免的將被王國遠征軍摧毀



「對不起……我不知道……」
「不，很好...我對精靈並不了解。告訴我關於伊布的事吧」



關於精靈的文獻很少

我幾乎不知道他們的住處、生活和文化

有故事說，許多精靈生活在這片霧之大地上，但畢竟這只是個謠言

實際上，整個艾爾歐大陸都有精靈的蹤跡



「那......個」



伊布似乎在想要怎麼開啟話題，最好先從閒聊開始



「好吧，告訴我妳在村子裡喜歡什麼」
「……了解了」



然後伊布開始談論起村子裡的生活

伊布說話時聲音顫抖，淚水漸漸開始浮現在她綠色的雙瞳中

直到幾個月前，她和最喜歡的家人和平地生活在自己的家鄉

我認為她很傷心，因為她意識到自己在談論記憶時，失去的過往

我一直在默默聽著，但我想我這個舉動失敗了



「 嗚... 媽媽...那樣的......媽...媽媽...主...人...呃...媽媽...爸爸...嗚嗚嗚......」



這本來應該是個有趣的話題，但她卻哭泣然後流下了眼淚

當我輕輕地撫摸她的頭時，她蓋上毯子然後縮起來

當我看到一條小小的毯子在顫抖時，我興奮的感覺也減弱了



「伊布，沒關係的，休息一下吧」
「……好的…………」



 我準許伊布入睡，並切斷了光照的魔法

在一個完全黑暗的房間裡，我在想著伊布的事



過了一會兒，伊布開始動了動，可能是她以為我睡著了

伊布假裝睡覺而沒有大聲喊叫

卻搬到離我有點遠的地方，然後背向我睡著了



看來好感度仍然很低


-----------------------------------




神父：我蠻推【轉生貴族胸懷大志】的，大佬翻譯的質量還算不錯，也很高產，故事情節高張起伏，腹黑男主是現在少見的類型






 