========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-08 21:37
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
斯威克：饑不可待了，先翻點湊合著看等神父回來整合。拜託神父有空修葺一下，之前翻的，忘記上傳了
神父：我來了0507
-----------------------------------


伊布的母親名叫拉維

當她被奴隷商人多蘭帶來的時候，感覺真是漂亮

我認為她的美麗不僅會吸引男人，還會吸引女人

我不知道王國遠征軍輪姦對她的身體造成了多少傷害

但甘多蘭商會似乎和治癒師有過聯繫，因為我看到的地方都沒有明顯的傷痕

從長袍似的衣服外能窺見裡面的白皮膚真是水靈靈的新鮮



如果沒有先前的消息或許會誤以為是伊布的姐姐

讓我強烈感受到伊布母親的是那恐懼害怕的表情和讓人聯想到森林深處的眼眸

她的頭髮不是伊布的那種深蜂蜜或者琥珀色。而是一頭如在陽光下融化般的淡淡金髮

或許伊布頭發的顏色是遺傳了父親



考慮到伊布胸部的發育預想應該會達到辛西婭那種級別的爆乳

但這是超出常識範圍的大

不，與辛西婭相比不恰當，拉維的胸可以說是超級巨乳

雖然信中詳細陳述了她的外貌資訊，但是眼見為實

而且如果不確實瞧上一眼，也無法真正傳達出她的優點

微笑自然地浮現在我的臉上，我興奮地認為她很快就會成為我的了



拉維對看得出神的我微笑著

和伊布不同，拉維接受過甘多蘭商會的奴隷教育

對客人的態度與伊布完全不同

看著她的微笑總給人有種扭曲感

黑色的手銬腳鐐戴在她的手腳上，讓人不可避免地意識到她之前必定有過悲慘的遭遇

作為奴隷商品銷售並被顧客帶走，這對拉維來說已經不是第一次經歷了

她被帶去過很多地方

目前為止，拉維去過的地方，等待著她的幾乎都是會讓女人產生厭惡感的男人

雖然他們設法想買下了她。但是由於價格太高，都會放棄選擇個人購買

然後留下一句話『請稍微一會兒，我會和我的變態朋友們一起來團購的』



當然每次發生這種交易失敗的情況也並非偶然

這也不過就是一種做戲罷了

我也是靠著多蘭才知道了這些關於拉維的內幕消息

我從甘多蘭商會寄來的信中瞭解到

在甘多蘭商會裡準備了一些面相兇惡的員工和適合作為演員的奴隷

好像多蘭在自己家裡或是借熟人的地方玩過類似的把戲

除此以外，還花費了相當多的時間加入了一些用來欺騙拉維的手段和機關

正如我要求上所說的那樣

他們付出了相當多的時間，金錢和勞力

儘管可以預見到未來對精靈性奴隸的購買需求欲會提升很快

但這種為了顧客需要費盡心機，絞盡腦汁的做法非常令人滿意

我想今後甘多蘭商會依然會是我的首選

無論如何，拉維多次被醜男挑中，展示可能被買走的可能性

對於被王國遠征軍折磨得狼狽不堪的她來說，這一定又會是如噩夢一般的未來

多蘭向我傳達了拉維的意思，如果有能力單獨購買而不是團購，她非常願意被我買下

拉維試圖恢復她自然的微笑，這令我欣喜若狂

我和拉維，甘多蘭商會任用的員工，以及留下的多蘭簽訂了買賣契約（PS：說得那麼好聽幹嘛，直接用賣身合同，豈不美哉）



轉交了一堆準備好的金幣，挑了一個交付拉維的好日子

即日起，交貨問題也就搞定了

不過餘興節目還在繼續

銷售合同是被保密的，預定先通知拉維『這次也沒有賣出去』

然後告訴她，她被購買的目的是用來當軍用精液便所這樣的謊言
（PS：沒翻過H的，難道這個東西指的就是便器？）(神父：沒錯，所以要翻成精液便所)



後來，我英姿颯爽地出現在了對未來充滿絕望的拉維面前並拯救了她

最後的劇本就是這樣。這樣的話，會不會因為太感謝我而當場把我的J8吃進嘴呢？



「那麼，後面的工作就交給我了。」
「拜託你了。」



我的臉上浮現了邪魅的笑容，多蘭恭恭敬敬地道謝完就出來了
（PS：鬼魅是我加上去的。不知道為什麼特別想用這個詞形容男主）(神父：邪魅)



◇◇◇◇◇◇  


閑得無聊我決定到市內視察情況（PS：還是喜歡翻和政治類有關的）(神父：我喜歡翻H的)

昨晚進入市內的時候就有這種感覺，市民們好像精力相當充沛地在工作著

南邦南市似乎籠罩著一股能讓人忘卻已臨近冬日的熱情



「真熱鬧啊」
「是的，因為臨近選舉了」



說這話的是魯蒙，如果我說要去市內視察的話，必定是作為講解員跟著來的

庫沃路丁奇軍裡的文官也跟在後面走

不過，因為對南邦南市的現狀最瞭解的是魯蒙，所以會一定程度上彌補問題

我想用柯海莉這樣可愛的導航去市內視察，但是魯蒙說不行，最後我接受了勸告

畢竟讓大小姐來做市內導遊應該不行吧？



「選舉時會有這樣的氣氛嗎？」

「是的。只是這次比以前更熱情。全體市民都焦急地等待著選舉。」



由於戰敗，當時的議員全部被趕走

評議會實際上也是處於崩潰狀態的

從壓制南邦南到今天為止，一直維持著庫沃路丁奇軍隊的臨時政權(軍政府)

雖然在演說中我宣言要恢復市民自治，但是我真的沒有保證居民自治能恢復過來

居民們似乎一直對此感到不安



「自從公佈選舉預定日以來，一直是這個狀態」



市民們似乎非常高興地認為能重新有機會將自己的想法傳達給市政府了

魯蒙也不由自主地形成了一種很開心的氣氛

在前世地球上有地方政治就是民主主義的學校之類的說法
(神父：這句話是現任神戶市市長：久元喜造說的『地方自治は、民主主義の學校』)

的確，南邦南市民也潛意識地認為民主主義是非常重要的吧？



「市長，那邊的牌子上寫著這個地區的候選人的名字」
「哦」



南邦南選舉中被選出來的是必須有人望，被諸多人信賴的市民

這個選舉投票，深受居民愛戴的人氣因素是非常重要的

在街上顯眼的地方立著一塊木招牌，上面粗略地寫著候選人的名字和人物相關事蹟

停下來眺望木板，有一個很眼熟的名字進入了我的眼底



「嗯，是安娜的名字」



不知為何候選人名字中，有那個在酒館當服務員的安娜的名字

安娜無論怎麼看都是一個非常普通的名字，但在名字旁邊加上了一句酒館的店名和當服務員的工作

應該不會錯了



「為什麼會參加競選呢？」
「安娜嗎？」



據魯蒙說，安娜好像是其他人推薦的

原本安娜是酒館裡有名的看板娘

為了守護南邦南市的自治而向我宣導了南邦南之愛，甚至還流傳著這樣的消息

多虧了這一點，她作為最適合南邦南評議會議員的人選被推舉了

據說至今為止還沒有女性成為評議會議員的慣例，但是有著瘋狂的吹捧和狂熱的支持



「安娜真是一位出色的女性」



魯蒙一邊歎氣一邊說道，雖然我也聽不見，但那些人開始熱情地談論關於安娜的事

精神飽滿地工作在市民休息場所的看板娘安娜，似乎被市內的男人們所傾慕

那件類似慕尼黑啤酒館的民族服裝一定會成為幫助自慰的好菜肴吧？



不僅提供下酒小菜，還提供夜菜，真是一位優秀的服務生

一想到這點，獨佔欲就一下子湧了上來

安娜是我的女人，我現在就想去烙上我的記號了

順帶一提，有風聲說到安娜好像確定會當選





不讓安娜來當還有誰來當呢？





勝利是毋庸置疑的

據說有很多市民把安娜稱為「南邦南的精靈」，造成酒館連日爆滿

在視察了市內的要地之後，解放了魯蒙和文官，我只帶著護衛去了酒館



在這寒冷的天氣下，很多市民在酒館外面設置的桌子上喝酒

看到我的出現，有些人會因為害怕而臉色發青，但大部分人都善意地表示歡迎

店主提心吊膽地歡迎我，在店內也準備了桌子

雖然想讓安娜過來斟酒而費神，但那是夜店模式

我想看到作為女服務生工作的安娜，所以回絕了

服務員們在桌子的間隙裡來回走動

與安娜相比，年輕的女孩多了不少

但還是感覺不到像安娜那樣的魅力

用熟練的動作持續把酒運來的安娜活潑可愛，非常有魅力

一想到那是我的一個女人，心情就很好，喝茶的速度也在加快


--------------------------------------------------------------------------------------------


作者的話：

我一邊想著什麼時候把安娜帶到床上，一邊點餐再來一杯茶

沉迷於周日買的遊戲而導致更新停滯不前

另外還有些許拉維的情節


-----------------------------------




斯威克：翻譯君認為作者對於情節的把控相當棒的，為什麼沉迷遊戲的人，能這麼牛，甚難理解
神父：我應該會先把拉維part的補完。對了，我想過很久，為什麼異世界番很多都是德式的名字，沒有俄式的嗎？啊，這麼想來，我以前在站內看過圖哈切夫斯基轉生異世界建立蘇維埃的小說





*更5/12：在 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 這部作品裡面，角色的命名就是用俄式名字
 