========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-09 00:14
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


柯海莉把手伸到我的背上接受著內射

感覺像是在抱著接受交配的雌性，本應與射精一起溢出的性奮感又從體內湧出來



「啊啊……哥哥大人、這麼……啊♡ 」



肉棒維持著插入狀態，用手指刺激她的小豆豆

giu giu 地，陰道口附近很好地勒緊，仿佛在誘惑著陰莖，催促著我再次勃起



「啾……啾啾 」
「嗯啊……嗯、啾……哥哥大人……已經...已經不行了……會有……寶寶的…… 」



這我求之不得

我溫柔地貼近嘴唇，傳達希望她懷孕

順便將漸漸變硬的肉棒輕輕地蹭著她最深處



「哥哥大人……不行、不可以……嗯姆 」
「啾嚕嚕……啾啾 」



用肉棒在沾滿精液的陰道內搗弄的過程中，變得足夠硬了

6天的性欲在精囊裡還積攢了很多。今天晚上我打算把那全部播種在柯海莉里面



「呼嗚、嗯嗚……哥哥大人、請不要、再這樣了♡拜托了……嗯啊♡啊…………呀咩♡ 」



慢慢地將變硬了的肉棒開始活塞運動，不斷地把中出在穴內的精液往裡推

被黑暗包圍的房間里，仿佛染上了我和柯海莉呼出的熾熱氣息



「哥哥大人……？ 幹什……？？ 」



抽出肉棒，把手轉到柯海莉的背上用力

好像不知道我想干什麼，柯海莉困惑地把身體托付於我

咕嚕地翻過來，把仰面朝上的柯海莉翻面

雖然這是無關緊要的話，但在前世日本的性風俗用語中有『裏返す』一詞

這是指下次也要指名之前指定的風俗小姐的意思，但是第一次聽到這個詞的時候還不知道意思

當聽到*『我把那個小姐翻過來了』這句話的時候，我還以為是因為那小姐太醜，所以翻面，以免看到她的臉【*注：あの嬢を裏返したよ】

雖然不是為了再指名，但我為了再戰而把柯海莉翻面

撫摸柯海莉的身體，在黑暗中確認她身體的位置



「呼嗚……嗯……啊呼……♡ 」



因為在黑暗中視覺被封閉，所以用手啪塔啪塔地確認，就會強烈意識到她的存在

這在她看來也是一樣，似乎很在意從黑暗的另一邊碰觸身體的人

光是用手觸碰她就嗶庫地馬上做出反應，發出一種光是聽著就想襲擊上去的甜美聲音

用食指侵入臀部和大腿間的股溝，噗尼噗尼地戲弄著，用舌頭滑過脊椎的線條

肌膚上浸濕的汗水有點鹹



「啊嗯……咿呀……哥哥大人……嗯♡快...快點...結束掉吧……啊…… 」
「啾」



把手放在柯海莉的腰上，用力提了起來

像貓伸懶腰時的姿勢，擺出翹臀的樣子

這次想像野獸交尾那樣的跟這位大小姐纏綿



「誒……呀、哥哥大人！？ 啊、這樣的姿勢...好羞恥...咿呀♡啊嗯♡嗯♡啊啊啊啊啊啊♡嗯♡啊嗯、哥哥大人♡咿呀！ 」



揉搓著翹起來的屁股，把溢出的精液像潤滑油似的塗著小穴，柯海莉馬上停下了抵抗

就像是要撬開後穴似的將股溝掰向兩邊，確認插入的位置

在叫喊著好害羞的柯海莉，我毫不在意地掰開了股間

遺憾的是就肛交並不能孕育新的生命

我用指尖仔細確認好小穴的位置後，把肉棒插進去了

多虧了剛才射的精液，很容易就進去了



「啊……啊……啊啊♡ 」



感覺到柯海莉靠著上半身匍匐前進似的逃跑，為了不讓她逃走而抓住腰緊緊固定住

用被子壓著她的上半身，只把屁股翹著的後背位

我強烈感覺到肉棒比剛才更深地刺入了她的小穴內



「哥哥大人……庫……好深...的說……啊♡嗚...不要……動♡ 」



或許是為了逃離最深處的窘迫和痛苦感，柯海莉的屁股緩緩移動

受到刺激的肉棒 變得更加堅硬了



「啊……啊啊啊……好硬……嗚嗚♡哈啊啊啊♡嗚嗚～…… 」



我像用屁股畫圓一樣緩緩地扭動著腰，等待著柯海莉習慣這個體位開始感覺

一邊用一只手蹭著陰蒂給予微弱的刺激，一邊用另一只手強有力的按摩著肛門周圍



「啊啊啊啊啊啊嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡啊...啊啊啊啊啊♡哥……哥哥啊啊…… 」



為了回應她的聲音，用力擺弄著愛撫的手

插進去的肉棒緊緊地被吸住著



「啊♡哥哥大人……♡ 啊～♡ 嗚嗚嗚嗚♡ 啊...哈...哈……呀♡ 」



柯海莉的肉穴為尋求更多精液般蠕動著

肉穴開始學習尋求精液的方法熱情地裹著陰莖，垂涎地反複收縮



「嗚啊♡ 」



確認完全準備好了的我，好好地抓緊了她的腰和屁股之間

她似乎理解了將要進行激烈的活塞運動，不情願似的地扭動著屁股



「呀咩……哥哥大人、不行♡不可以……寶寶……要是有了寶寶的話…… 」



要是有了孩子那就是Happy end

我慢慢地抽出著肉棒，一口氣刺進了她最深處



「啊啊啊嗯♡啊嗯♡嗯♡哈嗚♡哥哥大人...啊！ 」



盡情地抽出肉棒再刺入進去

由於激烈的活塞運動，剛才在她穴內中出的精液溢了出來，一股溫熱的液體濺到了我的大腿上



「呀♡ 哈哈、啊嗯♡啊啊嗯♡哥哥大人♡啊♡哥哥大人...呀♡啊嗚♡」



我和柯海莉激烈的交合中，木制的床悲鳴般的吱吱作響 

這又刺激了我內心的獸欲，使我加快了腰部的動作

柯海莉一邊對我的動作吐出喘息一邊忍耐著



「啊♡啊♡啊♡哥哥大人...哥哥大人...啊啊啊啊♡呀噠...哥哥大人...好害怕……啊♡哥哥大人♡哥哥大人♡庫呼♡啊啊♡」



柯海莉害怕著臨近的絕頂，開始搖動整個身體

我把手伸向她的肩膀，拉著手臂握著了她的手



「啊♡哥哥大人……哈啊、呼嗚♡葛...格、biu……biu的、我要……♡ 」



回應她的要求，拉起腰，將後背緊緊貼在我的腹部似的擁抱著她

疲於活塞運動的我，若無其事地一邊休息，一邊像加深結合一樣將她抱在懷裡



「啊啊啊啊啊啊♡哥哥大人啊啊啊啊♡啊啊～♡哈啊...哈啊...嗚...哥哥大人……啊嗚♡庫呼……啊啊啊啊……哥哥大人...哥哥大人……哥哥大人……♡」



柯海莉強有力的握住我的手

用力握，又緩和，然後再用力握。簡直就像是在黑暗中確認我這邊的存在一樣



「葛……格……嗯♡啊啊啊啊啊啊啊♡」



「哈啊」似的大聲喘息，柯海莉用至今為止最大的力度握住我的手

為了讓她的絕頂，我緊貼著她的身體抱住她，勾住屁股似的向深處抽送著



「啊嗚嗚嗚嗚～♡」



像野獸沉溺在快樂中一樣下流的喘息聲

那個給我的肉棒帶來強烈的共鳴，精液一口氣湧了上來



「嗚！咕！」



biu biu！biu！biu biu！像敲打陰道深處般噴湧著

朝著翹起的屁股射精，簡直就是交尾中的交尾



「庫」



一會兒精液從肉棒中溢出，以注入的形式浸透她的穴內

這就是真正的野獸行為



「呼嗚……呼嗚……哈啊…… 」
「啊呼……啊……滿滿的...出來了…………葛...格的……寶寶……嗚啊啊…… 」



沉浸在大腦融化般的快樂中，我一滴不剩地持續向她吐著精液

柯海莉的小穴一邊顫抖一邊接受我的種子，咬住快萎下來的肉棒壓榨著尿道裡的精液

她那貪婪地想要種子的肉體，讓我愛不釋手


 