========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-10 10:45
==========================

翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
神父：老實說，連續2次就是我的極限了，5次什麼的有點不真實......
-----------------------------------


能戰到5輪這一前所未有的次數，也是因為禁欲的恩惠吧

因為平時有抱的機會都在抱，偶爾像這樣忍耐，一下釋放出來也不錯



「哈啊……哈啊...葛格……大人……已經……不行了…… 」

「啾嗚」

「嗯姆……啾 」



被子被精液和愛液弄得到處都是濕漉漉的

男女交合摩擦產生的獨特氣味混雜在房間的黑暗中

在我的手臂中喘息的柯哈莉，體力已經接近極限了

和這幾個月靠性生活鍛煉出來的我不同，柯海莉直到前幾天還是不諳世事的千金小姐，沒辦法

就算是處於被動狀態的柯海莉也相當累了



「啾...啾啾啾」
「嚕……啾……啾 」



雖然柯海莉對接吻的抵抗完全消失了，但並沒有主動接吻。

就算放開嘴唇，一邊撫摸著後腦勺，一邊催促她接吻，不知柯海莉是懂還是沒懂的一動不動

*如果在這裡簡單地就能(和假扮魯蒙的我)啾啾的話，不久之後就會開始誘惑魯蒙，這是件好事
(神父：詳細的解釋請看留言區，謝謝！)



「嗯……呼……哈啊……呼…… 」



果然第六輪比較難頂。我的精液出不出得來也很微妙，最重要的是柯海莉看起來很難受

或許是因為用愛撫的方式傳達今晚的play已經結束了，柯海莉把臉貼在了我的胸口上，調整著呼吸



「哥哥大人……。接下來、該怎麼做……才好呢……？ 哥哥大人…… 」



第2回、3回、4回像祭典般持續絕頂的柯海莉，冷靜下來後剩下的只是擔心

如果是城市以外的小村莊，為了維持人口，偶爾會發生近親通奸，但是在南邦南市幾乎沒有

盡管如此，被強姦後還依然依賴魯蒙的柯海莉，從心底裡感覺到她是個大小姐



「……哥哥、大人……？ 」



可靠的哥哥什麼都不回答，柯海莉好像比我想象的還要不安

靠在我胸前的柯海莉開始顫抖起來



「……嗚嗚…………嗚…… 」



安靜地，忍耐般，並且像撒嬌一樣地開始哭起來的柯海莉，令人憐愛

作為大小姐而生的柯海莉的身上，似乎摻雜著能煽動男性保護欲的術式一般

漂亮地被勾起男人心的我，被滿足感包圍著，同時也湧起了獨占欲

產生了讓柯海莉在我的庇護下，由我來保護的欲望

大小姐的柔弱性，從某種意義上來說，作為無防御戰法或許是有效 

我為了把柯海莉變成自己的東西，開口道



「柯海莉 」



剛說完，柯海莉的身體就僵住了

我像是要告訴她沒有聽錯一樣，再一次向她低聲私語



「柯海莉，我不是妳哥哥」
「……啊啊……啊啊…………不……不要啊！ 」



我強行抱住想要從懷中逃走的柯海莉

強到讓我懷疑之前的抵抗就像是演戲一樣，她強硬地拒絕了我

原本以為是哥哥的對象，卻是謎之強姦犯，這也是沒辦法的事

我發動了照明魔法，制作出了微弱的燈光。只有我和柯海莉的臉被映照出來的弱光



「……知道我的臉嗎？柯海莉」



在柯海莉像被抱著的貓在蜿蜒地移動似的想要逃走的時候，我把臉貼了上去



「您是……市長……？ 」
「對哦。記得挺清楚嘛。給你獎勵吧 」



將脖子伸向緊繃著手的柯海莉吻了一下



「嗯誒……啾啪 」
「啾啾……不是親吻了好幾次嗎，也不用這麼抵抗吧？ 」



這樣說著，觸碰了抵擋著的手臂後，柯海莉放棄似的垂下了手

這次是讓身體緊貼在一起後的舌吻

主張著這是我性愛的餘熱所殘留下的黏膜般磨蹭著



「嗯……♡ 啾♡ 」
「噗哇...柯海莉，好孩子」



單是今晚就交彙了數不清的接吻，柯海莉漸漸開始習慣我的吻

這既有技術意義上的習慣，也有心理意義上的習慣

也許是無意識地在動，我伸舌頭的話她就會把舌頭纏在一起

感覺像是把純潔的少女調教成自己的形狀一般，心理得到滿足



「市長……已經來了嗎？ 」



柯海莉一邊用手擦著嘴唇，一邊說著

好像聽說今晚我要到南邦南市

嘛，在市長府干雜事的柯海莉不知道才奇怪


「啊啊。我是來見柯海莉的。我的柯海莉呐 」



這次來南邦南市的目的之一就是要抱柯海莉

這是只在我腦內記事本上記載的絕密事項



「誒？」



這句話似乎出乎意料，柯海莉露出了意外的表情轉向這邊

上次在南邦南市只抱了她一次

原因是戰後處理很忙，以及忙於抱安娜

在柯海莉看來，只是被襲擊了一次，之後就沒有了，所以她以為我失去了興趣



「妳已經是我的東西了，知道了嗎？ 」



總覺得，看到像這樣的大小姐，就會想要像不良少年式的風格逼迫

不諳世事的大小姐被不良少年強行逼迫，這樣的情景我也挺喜歡的

我強行把困惑的柯海莉拉過來，緊緊地擁抱了她



「…… 是」



擁抱的瞬間，柯海莉的身體一瞬間僵硬了一下，但是馬上放松下來把身體交給了我

比預料外的還要聽話，我有點疑惑



「精神可嘉，心境產生了什麼變化嗎？」
「不，因為以前有被這樣說過…… 」



這麼說完，柯海莉嘟囔地繼續說

柯海莉和魯蒙的父親是個非常有才幹，非常冷漠的人

以一代人就成為了南邦南市的大商人，手腕犀利，但相應地家族關系也變得冷落

魯蒙溺愛著完全被父親放棄教養的年幼妹妹，而柯海莉也完全依賴著溫柔的哥哥而生活著

暫且不說在工作中起到作用的魯蒙，父親似乎對無憂無慮地活著的柯海莉沒有任何依戀

將柯海莉作為政治結婚的棋子沒有絲毫猶豫



「有訂過婚啊…… 」



據說婚約者是一個年齡相差30歲以上的商人

不由得給人一種肥胖、渾身是脂肪的油膩大叔的印象

想象一下柯海莉被自己討厭的大叔壓在身下強行配種的樣子，雞兒稍微變硬了

總有一天我老了的話，也想買年輕的少女試試看



「是的...家沒有了，所以婚約也取消了......」



原本預定在16歲成人時出嫁的柯海莉，由於對婚約對象不滿的魯蒙在暗中活動，成功拖延了下來

在那之後的是南邦南之戰

家產全部被庫沃路丁奇軍隊攝取，柯海莉的純潔被我奪走

在魯蒙上看，一定是禍不單行



「但是哥哥說了。多虧了市長，我們才有了現在的生活」



雖然在剛侵犯完柯海莉時魯蒙看起來因為憤怒而顫抖著

但自從住下來工作之後，能感覺到魯蒙冷靜下來了

晚飯後魯蒙說過，如果沒有被市長府雇傭的話，現在可能已經垂死了

以結果來說，柯海莉不情願的婚約也被解除了

而且，說不定能懷上有魔力的孩子

有魔力的孩子在平民看來真是難得的珍貴存在

魯蒙的腦內對我的負面因素很多，但也有很多正面因素，總的來說也許是受到積極的影響

在不被憤怒而忘我的情況下能夠冷靜地應對

雖然也不是不能感受到魯蒙父親那樣的冷靜和透徹感，但能合理思考是件好事



「啊……！ 哥...哥哥大人……哈……？ 」



大概是因為聊到魯蒙的話題，才想起了應該在一旁的哥哥的存在吧？

柯海莉顫抖著身體想要從我身上離開



「放心吧。事前有跟魯蒙說過讓他離開了房間」
「這...這樣的啊…… 」



說謊真是方便

現在在這里讓柯海莉警戒的話，難得的枕邊談話就泡湯了



「柯海莉，別跟我在床上談論其他男人」



短暫的接吻後互相注視。在照明魔法的照耀下，柯海莉紅玉般的眼睛閃閃發光



「市長......」
「身為南邦南市長的我會保護妳的」



一邊擁抱著喜歡被抱緊處理的柯海莉，一邊在耳邊喃喃私語

為了從他哥哥的庇護中奪取她，我強勢的展現自己的權力

如果她也是南邦南市民的話，多少也能理解我的力量吧？



「作為我的女人活著，生下我的孩子，明白了嗎？」



把手貼在屁股上，好像想起了被穴內中出的事，柯海莉紅著臉

下半身已經有了比訂婚更強的結合了，她已經沒有選擇的餘地了

她沒有用言語回答，但也沒有拒絕我的吻

我就這樣在沾滿體液的床上抱著柯海莉閉上了眼睛

關掉照明魔法過了一會兒，門好像要打開了

看來魯蒙讀懂氣氛自己從房間出去了



「原來還醒著啊......」



明明跟柯海莉的交合過了這長的時間，原來一直醒著麼？







我決定天亮後把去妓院的零用錢交給魯蒙


-----------------------------------




龍王：後面的幾篇h，對不上xp，突然喪失動力。近來可能會在『貞操逆轉』那邊轉悠
神父：怕之後魯蒙不是會被扭曲性癖......337665




 