========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-12 13:00
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：雖然不是很喜歡翻沒有H的部分，但這一章還算重要，不只是過場，也算是起到了承上啟下的作用，直接帶出之後3大H的故事線
-----------------------------------


生活在艾爾歐大陸，那裡沒有能那樣報時的時鐘，提高人們對於時間的準確性

雖然我醒來後堅信現在已經早上了，但驚人的是周圍還是一片漆黑





等等，窗戶上有一塊木板





那麼當然，朝陽不可能會射入

當用魔法照亮房間時，可以看到柯海莉被毯子包裹著在睡覺

我輕輕地從床上下了床，以免吵醒她



離開柯海莉&魯蒙的房間後，奧緹就衝了進來

顯然她就在待在附近好等我醒來

可以看出平常業務用的奧緹的面部表情因情感而微微發紅

就像父母對孩子的成長感到高興一樣，這是親切而溫暖的



奧緹正等著引導我去洗澡，而提修已經準備好早上的洗澡水了

身體黏黏的讓我不太舒服，我被奧緹帶到院子裡的露天浴池

上級女僕基本上不從事洗澡或辛勤工作，那是下級的活兒

不過在沒有其他人的場合，如果上級女僕願意的話，就不是這種情況了

這一次是這種模式

目前，南邦南市的市長官邸沒有下級女僕，因此奧緹必須這樣做

這就是為什麼奧緹將我徹底沖洗的原因

蛋蛋似乎早已射空了，可能是因為我一直玩到天亮，所以我的東西已經枯萎到跟一個真正的小男孩一樣

小時候，是奧緹負責洗澡的，而與那些日子相同的孩子般的小雞有點尷尬

我想展示一根像新月一樣彎曲的公雞，所以我強制使其充血到能蛻下包皮



◇◇◇◇◇◇  


洗完澡吃完早餐後，我移動到了市長的辦公室，一邊考慮著今天的行程表一邊喝茶

就在這一刻我看到魯蒙進入了房間



「市長，早上好」



當我以為他是來跟我洽談工作時，不知怎麼的魯蒙開始問起妹妹的事情

順帶一提，她似乎因為全身肌肉疼痛而無法動彈

可能是因為不習慣做愛吧？

聽提修說奧緹現在正在幫柯海莉洗澡



「真的拜託您了」

「怎麼？」

「只需要這樣一點點，就可以讓柯海莉繼續工作嗎？」



根據魯蒙的說法，最近的柯海莉變得非常活躍和活潑

柯海莉只是個洋娃娃般的存在，從未在父親那裡得到任何期望

現在即使是一件繁瑣的事，但也有一份工作了，並且能夠與外界聯繫並幫助某人

雖然這讓柯海莉感到恐懼，但也是新鮮、有趣和令人滿足的



魯蒙似乎很擔心，像洋娃娃一樣對外界一無所知的柯海莉很難生存

好吧，現在不僅是洋娃娃了，更像是一個性愛娃娃



「但是，如果她繼續做雜務，也不會像以前一樣。對待柯海莉的方式與其他做雜務會有所不同。不過我認為，如果其他人知道只有她一人能得到優待，那麼這不就會從周遭的環境中獲得不必要的嫉妒嗎？」



當成為我的女人的那一刻，我不會像對待其他打雜的人一樣對待她們的

現如今，柯海莉現在正由上級女僕的奧緹清洗

她被鄭重對待是因為有被我抱過這一事實



例如，上級女僕是經理，下級女僕是正式僱員，而雜務是打工的實習生

以柯海莉本來的職階被上位的人幫忙洗澡

營造出這一事實，那麼僕人們將會開始視柯海莉為我的女人，而不僅僅是個做打雜的

即使同樣都是打雜的，如果在對待上有差異，那麼會有很多人不喜歡一起工作的



由於我的權威，雖然火花不會直接出現在柯海莉上，但是我無法管到那麼深遠的地方

我認為，在如此吱吱作響的環境中工作，對柯海莉來說也不是什麼有趣的事



「市長似乎對下位者的想法頗為熟悉……我會和柯海莉討論這個問題的」
「你就自行考慮那件事吧，但凡有任何懷孕的跡象，要立即向我報告」



魯蒙用複雜的表達接受了『懷孕』這個詞，但是當我談論要為柯海莉安排一個治癒術師時，他的表情瞬間明亮起來了



「能安排治癒術師嗎！？」
「你現在是在大聲什麼啦，柯海莉可是我的女人？我可不想看見她死」



就平民而言，即使是百萬富翁，也很難只是因為懷孕就擁有治癒術師

為不知道何時分娩的孕婦配備治癒術師是非常燒錢的

首先，許多與平民打交道的治癒術師都有崇高的理念，即挽救傷患或受傷的人

當然，也有一定數量的治癒術師為金錢沉淪，平民中的富豪會用一堆金幣僱用這種人



越有人氣的治癒術師都會成為貴族們的專有

由一個平民的富翁僱用的，算很便宜的

但被統治領地的貴族所認可的，有穩定職位的，這種治癒術師是不能用金錢獲得的



在艾爾歐大陸，權力者的不公平徵收和無故無理的逮捕都是很常見的

解決這個問題的最快、最可靠的方法就是進入貴族階層



大貴族的庫沃路丁奇家族自然聘請了許多治癒術師

我可以根據需要使用一些治癒術師，只是1人的程度，長期駐紮在南邦南市是可以的

在一些情況下，也就是借用一下軍屬治癒術師罷了

雖然公私混合什麼的沒辦法置喙，但和前世的日本不同，在這裡沒人在乎

當魯蒙被我告知我正在認真安排治癒術師時，鬆了一口氣，緊接著很快就變成了沉思的表情



「……柯海莉是市長的女人，我能告訴別人這個嗎？」



是想要向別人吹噓我可愛的妹妹成為貴族的妾嗎？



「理由呢？」
「那是……」



然後，魯蒙開始說起了柯海莉周遭的環境

計畫與柯海莉訂婚的30歲商人似乎還很沉迷於她

當得知魯蒙與柯海莉家倒台時，商人敦促她作為情婦搬家，而不是去幫助他們

有時他僱用打手並威脅他們

柯海莉確實是個美麗的女人，所以我也不是不知道他想要什麼

為了保護柯海莉，魯蒙似乎已經為此到處奔走，但他說他想藉此機會完全切斷雙方的關係



「這就是為什麼你要用本大爺的名號吧？」
「是的，因為他不能正面違逆市長」



敢違逆老子乃至庫沃路丁奇家，這大概是被送往南邦南市斷頭台的捷徑吧？

作為大商人的他們的父親想要政略結婚，那麼很快就可以理解那個老獪商人的那種無謀舉動

我眨了眨眼，給了魯蒙一些指示和銀幣，讓他離開



「那麼，柯海莉就勞煩您的關照了」



在離開房間以前，魯蒙把手放在地板上，深深地鞠了一躬

在他進入房間時是神色緊繃的，而如今他泰然自若

是確認了我不只是玩玩，而是確實要將她娶為妾而在行動著而放心了吧？



魯蒙打開房門出去了，所以我拿起了我準備的材料

我早已為自己有多少工作而做好準備了，但能用的人卻少得令人驚訝

魯蒙確實檢查的很精細，所以人數才會是這樣



「我希望你能成為一名軍事文官」
「是嗎？」



我與庫沃路丁奇軍隊的一個平民進行了交談，讓他來檢查文件，但是魯蒙的聲譽非常好

文官似乎想招募魯蒙參軍

但出於南邦南的愛市精神，他成為市職員才是最有效率的選擇



我希望今天1天都能留在市長辦公室，但到了下午，我在辦公桌上能做的大部分工作都完成了

我把幾枚銀幣作為去妓院玩的費用交給了魯蒙，我覺得應該給他在工作上一點小費

我認為這是個好時機，所以我聯絡提修讓他準備一封信給奴隸商人多蘭

寫的是有關於伊布母親的內容

為了以防萬一，來回讀過幾遍有關伊布母親的所有信件內容



根據這封信，多蘭被安排比我早些時候來到南邦南市

據說南邦南有一家奴隸公司，多蘭對此充滿熱情，當奴隸到來時，伊布的母親將被分給我

這封信上說著，倔時只要拿出來就可以了，所以我決定立即聯絡



「這個聯絡一下吧」



拿著這封信，我向提修發出指示



「了解」



當在等待提修準備處理這封信的這段時間，我開始感到期待了

市長辦公室外有一個打雜的男孩正在待機

提修只是告訴那名男孩「去吧」，沒有多做回應，只是簡單行了一禮，男孩便在走廊上快步離去了



我的偉物已經一發不可收拾了，看著一封記載關於伊布母親容姿的信，然後慢慢地讀起來

文中沒有過多的修飾，僅簡單描述了頭髮的顏色，眼睛的顏色，身體的形狀等

從簡單的描述中就可以感受到多蘭的自信

從信中的字裡行距間就可以傳遞出這是一件很棒的商品



不知怎麼的，我口乾舌燥，於是我告訴提修再準備一杯茶，然後我就離開了市長辦公室


-----------------------------------




神父：話說新奈利、紐內利、紐里尼、紐尼里，哪一個比較好啊？下面留言讓我知道吧






 