========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-13 06:20
==========================

翻译：深夜
---------------------------------
   在口中積存的唾液、流入伊布的口中。因為是仰面覆蓋著伊布的體勢、根據重力我的唾液進入了伊布的口內。
　為了確認全部都喝下去、我注意著不讓嘴唇與嘴唇之間有一點縫隙、轉動視線傳達給伊布我希望的事。
「唔……！」
　伊布的喉嚨響起了咕嚕的聲音。
　緩緩的離開嘴唇、確認了伊布口內的我的唾液已經不在了。這事實讓我內心更加興奮了。
　一邊輕輕的親吻、一邊撫摸著頭髮。
「好好聽話的孩紙才討人喜歡」
　在安慰伊布的同時、揉了揉胸部。而伊布像是感到痛苦那樣臉色都歪了。
　這麼說、剛才狠狠的吸了一番伊布的胸部所以都變得有些紅腫了。
「伊布是好孩紙、所以就讓你的痛苦消失吧」
　我發動著治癒魔法撫摸伊布的胸。
　紅腫起來的乳房和乳頭、漸漸的變回原來的肌膚色。
「啊……」
　再度揉起驚訝的伊布的胸。
　雖然只是確認一下是否不再疼了的行為、不過在我看來也是相當工口的場景。大根已經快要炸裂的狀態了。
　伊布的禮服是胸前有結著絲帶的連衣裙、組合著側絲帶內褲。簡直就一幅情趣裝。
胸前的絲帶已經解開了、剩下的脫下來就很簡單。
　我終於要進入最後的行為了、首先要把連衣裙脫下來。
「啊、啊、啊啊……」
　看來是想抵抗的不過、伊布明白不能這樣做的只有那不成聲的聲音在房間中響起。
　明明是那麼容易脫下的衣服、但實際脫的時候還要解開衣服背後的部分還是相當費事的。
　脫下他人穿著的衣服是那麼難的事情啊。這算是新的發現吧。
「很美麗的身體哦。伊布」
　連衣裙放到了床下去、一度離開伊布的身體注視全身。
　雙手交叉著想要隱藏胸部、紅透的臉縮著身子的伊布的身姿有種甚至讓我想當場射精程度的魅力。
　視線再次飄向那有張力的胸部但是這次忍了下來、因為是時候品嘗一下主菜了。
　向細繩內褲伸手去、注意到了伊布正在注視著那裡。
　我故意讓伊布看見那樣、將絲帶在手指上卷了一圈圈、讓伊布能看清結扣的地方再慢慢的拉開絲帶解開結扣。
「啊！」
　两腰间的結扣沒了、現在是只剩下布料貼在上面而已的狀態。
　我感覺到自己總算到達興奮度的頂點了、慢慢的深呼吸一下。
　在這布料之下、有著這少女成為女人的道路。
　手像慢動作那樣動、兩手抓住布料。摸上去的質感是上乘的絲綢、嘛那種事已經怎樣都無所謂了。
　但是胖次因為被伊布的可愛臀部壓著、拉取不下來。
「伊布。抬一下腰部」
　伊布閉了下眼、默默的稍微抬起了一下腰。趁那空隙我把細繩內衣取下來了、也扔到床下去。
　我站著的姿勢舔視兩腿間閉得緊緊的全裸了的伊布。右手護著胸、左手擋著兩腿之間的姿勢實在是有夠色情。
　我把手指滑入伊布的兩腿之間。
　是沒有察覺到、還是說不想依從、伊布的兩腿還是沒有打開。
「打開雙腿」
　說出了命令的話、伊布看來沒有打算反抗的樣子。
　僵硬的大腿鬆懈了、像描繪八字一樣慢慢打開。
　為了排除最後的防壁、用手抓住伊布的左手、向旁邊移開。
「吼」
　仔細的去看清終於展露出來的伊布的私處。
　僅有少許生長著的陰毛、是比頭髮要淺許多的金色。
　縱向的沒有一點彎曲美型一文字那樣的裂縫中有些許的濕潤。
　我想要更近距離的確認那私處、抓起伊布的腳膝蓋自然彎曲下來、就像給小孩紙換尿布的體勢。
　臉在兩腿之間被埋沒了、我在鼻尖就要觸碰到的距離仔細的觀察接下來我的肉棒就要進入的地方。
「不要看……。請不要看……」
　那當然要看。倒不如說要舔才行。
　伸出了舌頭、舔舐刺激著那稍稍腫起的小丘。
　雖然視線被前方那盛起的乳房擋住了看不到不過、還是能聽到在那對面發出的「呀」的可愛的聲音。
　覺得挺有趣的於是用舌頭更加的進攻。
「不要……啊啊……」
　手指慢慢的打開緊閉著的陰唇。
　悄然無息的使用魔法在身邊照亮。不得不確認一下應該進入的場所才行。
　看到包著皮的粉色小豆、理所當然的就用舌尖舔了舔。
「啊唔！？」
　感受兩腿間傳來的抖動、於是再親了下深處。
　這次以陰蒂為中心、用舌頭畫圓那樣轉動。慢慢的、仔細的、會讓旁人感到焦急那樣的舔舐。
　這種行為著實讓人感到興奮的腦袋里就像燒起來了一樣。
「不行desu……不要……。這種的、不可以嗚……」
　對什麼感到拒絕也弄不清再說也沒興趣知道於是更過分的來回舔著。
　用舌頭把陰部從下至上撫摸那般整個舔了一遍。
　在舌頭中傳來了一絲鹹味。
　在親了下陰唇、舌頭伸進陰道、舌頭不停的進攻陰蒂並確認伊布的反應。
　聽到的回應與其說是喘息倒更像是呻鳴、這些聲音讓我內心中作為男人的慾望愈加興奮。
「忍受不了了」
　變得堅挺的男莖像是為了讓伊布看清楚那樣挺起來、為了以正常位的姿勢插入用手把伊布的兩膝拉開。
　伊布不在把胸部遮住、看來是兩手貼在臉上哭泣著。
　我把全身壓向伊布那樣重疊在一起、對貼在臉上的手輕輕的親了下。
　這像是進入前的招呼那種東西。
「伊布、插進去咯」
「……誒？」
　看來伊布總算注意到自己現在是什麼情況了。
　睜開滴溜溜的像是要哭的眼睛的同時變成驚愕的表情。
「等、請等一下！」
「多少會有點痛的不過、給我忍住。沒什麼、疼痛只是很短暫的。我會盡可能的溫柔對待的」
　真是讓人感到不安的童貞發言。但我可不會說因為我也是第一次的也不太清楚之類的話。
「但是！　母親她！　曾說過的！」
　看伊布那麼拼命的樣子、我判斷了下就這樣拒絕掉繼續進行下去不太好就等著說完。
　伊布也大概沒想到會聽自己說話吧、稍微冷靜了一下後、考慮著該說些什麼的樣子。
「那裡是、生孩子的地方……從母親那、聽說過的。……所以、不可以的。只有這點還請放過我吧。拜託你了。請放過我。會生下孩子的」
　……會生下孩子呢。
　多麼美妙的話語啊。
　本來以為已經完全勃起了的我的下體能感覺到更加的堅挺了。
　好熱。陰莖就像燃燒了那樣的熱。
　我可是打從心底想讓伊布懷孕的嘿嘿。
　這才是真正的性交啊。
　而且讓其懷孕了才是正確的「瞭解女性」。
「就算得了孩子也沒問題。儘管生吧。只有你還聽從我的話、你和你的孩子都會由我守護撒」
「唔！？」
　用力的把嘴壓上去。準備起來的伊布的身體再次壓倒在床上後放開了嘴唇。
　插入。插入。插入。
　急躁的慾望已經無法在壓抑住了。
　應該插入的地方因為昏暗看不清、男茎自個在找著那黏滑的穴口。
　但是從愈加狂熱的肉棒傳過來的觸感卻似在訴說著還差一點就能找到插入的地方了。
「やだぁ……もう、やだよぉ……」
　再次用兩手腕把臉遮住的伊布。
　我從前壓的體勢往後起身、使用魔法照亮確認腔穴的位置、讓前端頂著陰道口。
　記得應該是這裡交合的。
「伊布！」
　這樣叫的同時、讓全身沉下去那樣開始插入。
「嫌ぁああっ！！　挿れないでぇっ！！　やだっ！　ああぁああ！！！」
　高音叫喊的伊布的聲音那隻能說是讓人感到舒心的音樂。
　接下來前端感覺到撞上了某些東西、實在無法用語言描述的感覺啊。那肯定就是伊布純潔的象徵吧。
「伊布！　或許稍微有點疼的給我忍住！」
「誒……！？　きゃぁああっ！　痛いぃいっ！！」
　貫穿了。
　理解到那反應我想都沒想就把伊布抱住、嘴唇交吻、不、貪食那樣伸入。
　舌頭在火熱的口中蹂躪、吸允著因疼痛在顫抖的伊布的舌頭。
　稍抬一下身體看向結合的部分、在滴漏著一絲赤色的鮮血。
　已經無法區分細分的觸覺程度的熱情、但還是從腦中傳來了異常舒服的感覺。
「好疼……！　嗚嗚嗚……」
　壓制住扭捏著上半身、想要掙脫開的伊布的兩肩膀。
　這樣做又必須前壓上去、而結果就是肉棒再次向更深處引導去。
「啊啊、伊布、非常好哦！　買下你真是太棒了！」
　更前方、更深處。
　腦中只浮現出這樣的事情。
「うぁん……うぅう……やぁ……うぅっ……」
　無視抽搭哭泣的伊布、我把腰部再次往下沉、總算把整個給插入進去了。
　終於完成了我和伊布的完全結合。
　這樣想的瞬間。
　眼前變得一片白程度的強烈的射精感向我襲來、緊緊抱著伊布。
「咕啊！　要射了！！　伊布！！」
　我在吸血鬼咬脖子的體勢、對伊布的腔內解放了精液。
　由於８天程度的禁欲、嗖嗖的射精感覺會一直停不下來、而那發射的前方是女性的腔內這情況更是促進了射精。
　超絕舒服的感受使口水溢漏出來。
　我沉溺在了快樂的海洋中的意識總算回了過來、垂下的唾液向伊布口中注入成功。
　通過唾液和對伊布射精的感覺再次高漲、第二次的射精感再次向腦中襲去。 