========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-09 20:37
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：不說都忘了男主只有12歲，是個小正太
-----------------------------------


和拉維一起乘著在馬車，我們去往變態的豪宅

坐在我面前的拉維有時有時會焦急地注視著我

每次我微笑時，她都會露出鬆了一口氣的微笑

擔心著自己之後會被做些什麼，而感恩的樣子與伊布有些相似

除了歐派，拉維的身材苗條具有一定的曲線，而比一個12歲男孩的我高一個頭

儘管她有點害怕，但就我來說，我正在觀察試圖與拉維進行溝通的情況

因為她生活了很長一段時間，所以與顫抖的小女孩不一樣

她揚起臉想與我交談，奈何沒有勇氣而作罷

我微笑著看著這樣的她，她已經重複了很多次這樣的動作了



「從現在開始，馬車將駛入我的豪宅之一，我會讓拉維在那裡住一段時間」

「是...是的」

「豪宅內還有一些受保護的女孩兒。一定可以和拉維相處融洽的，因為她們都與妳年齡相近」



毫無疑問，不可能有和185歲的拉維年齡相近的人類女孩

如果真是這樣，那不會是一個女孩，而是一個像妖怪的老婦

當然，小男孩的我不知道拉維的真實年齡

不道德的商人多蘭大膽地將拉維的真實年齡降低了近9倍，並介紹給我

說她只有18歲，並把她給賣了

順便說一句，拉維本人已經同意年齡詐騙

我享受著她的共犯意識，看著她的反應



拉維已經開啟話匣子，已經開始的對話就不會中斷了

聽著被保護的女孩們的事，詢問到達豪宅的具體時間

似乎是她在有意識的在引導對話，以便話題不會結束

當然我不喜歡一個沉默抑鬱的空間，所以我很高興能進入她的談話



「對了，拉維是怎麼來到南邦南的？」



當我說出那句話時，拉維的臉色頓時晦暗，身體發抖，難以說話

有鑑於她遭受的災難，當然很難說出口

我將手掌移向拉維並做出歉意的表情

表現的好像我已經猜到了什麼一樣



「不，不必說了……想必那是一個痛苦的故事」

「......謝謝您的關心」

「別擔心...我會結束這個話題，我不會聽，也不會強迫拉維說出來，我跟妳承諾」

「好的」



看著她安心的表情，我感到印象深刻，但實際上，我真正目的是不同的

將來，我計劃在伊布想念媽媽時讓她能見到拉維

感動的親子再會，美味的親子丼

但到目前為止，伊布還沒有對我敞開心扉，相反，甚至能說她是討厭我的

如果我在這種狀態下安排團圓，那麼肯定會被識♂破

甚者，不喜歡我的伊布可能會揭露了『威爾克=強姦魔』世紀大真相，可能會害我受到拉維的厭惡

因此，團圓的時機取決於伊布

如果伊布開始考慮我了，那麼她就不會向媽媽告密我是強姦魔的事

我認為沒有一個女孩會說『我喜歡的人是一個強姦魔♡』......大概吧



鑑於伊布的性格，我認為她很可能會因為擔心媽媽而對被強姦一事保持沉默

但要記住，我可不想讓 love love 親子丼計畫失敗

這就是為什麼我計劃讓拉維在南邦南市的變態豪宅中住一段時間



到這裡為止，讓我們假設一下伊布思念媽媽，之後與媽媽團聚後會發生些什麼

伊布也許對我藏匿她母親存在的事實有所懷疑

如果我做得不好，我可能會因此失去到目前為止所建立的信任

所以我要有所保險

現在的我以為拉維是一個18歲的未婚女孩

而我無法從受創如此之深的她那裡得知她的成長經歷和情況

所以我不認為拉維是伊布的母親

……是的，我可以找一些藉口



妳問我買了兩個工口芙奴隸，為什麼不會注意到？

先不要吐槽我這點小事

這種事只需聯絡多蘭並對一下腳本即可

這就是為什麼我不用擔心拉維的內心和談論自己的原因

我在這裡犯了一個美麗的錯誤，所以我就不用演我不知道伊布或和伊布沒有聯繫這種彆腳戲

而之於拉維，她不避談論過去的傷口

也可以用『我只有18歲，是個未婚的少女』這個謊言來規避我

所以這個話題不會被提及



當一切的事情按我的預期進行時，我的臉變得鬆弛了

然後，拉維向我微笑，真想告訴她她誤解了什麼

為了討我歡心，拉維微笑的很拚命



在與拉維進行平淡無奇的聊天時，馬車到達了變態的莊園

當提修打開車門時，寒冷的冷空氣立刻進入了座位包圍我們



「提修，看看在拉維身上的衣服，這看起來很冷」
「了解，我會通知奧緹來的」



顯然她也在變態的豪宅裡等著，奧緹站在提修的身後

奧緹也知道這齣戲，所以不需要特別注意什麼



「我們會安排您的衣服，所以請往這邊」



拉維已經成為了我的財產，僕人也視為如此

就像處理我珍愛的罐子一樣嗎？

拉維看到了奧緹的態度，向我露出了一張困惑的臉



「疑？那個......」
「跟著奧緹，準備好暖和的衣物」



為了使她煥然一新，我送她出去

拉維進入大廳時，焦慮不安地頻繁回頭，就像一個害怕離開父母的小女孩

我的生活空間也在變態豪宅中準備好

在那個房間裡喝茶的時候，拉維換完衣服過來了



「主人大人……很抱歉讓您久等了」



她之前穿的看起來像破布的貫頭衣已經變成了用優質布料製成的衣服

灰色外套和染成米色的長裙清楚地凸顯出她金髮

衣服的設計也安排用於凸顯安靜的氛圍，可以感受其中到優雅，非常適合她



「看起來不錯」
「謝謝您」



我稱讚她的衣服，注意不要將目光聚焦在她身上

這就像抓癢，但是必須忍受想在這裡抓癢心情，因為上面就像裝滿苦勞的水泡



「妳想見見住在這棟豪宅中的被保護的女孩們嗎？」

「可以嗎？」

「我不介意，拉維一個人會感到孤單的」



我從椅子上站起來，把拉維帶到一個充滿受保護女孩的房間

變態豪宅是一個大型豪宅，有被走廊相連三棟房屋

最裡面的房子是包圍著我的後宮，中心是我的住所，最接近正門的是一棟是受保護女孩們的通用房子

偶爾關心在我身後走著拉維，我來到受保護女孩們的房間

進入房間時，高亢的聲音在房間中迴盪，而她們也露出好意的笑顏向我打招呼




「有人要介紹給大家認識」



因此，我讓拉維介紹一下自己，並向受保護女孩們披露

拉維的美麗似乎也使她們震驚，並且有許多女孩在恍惚中嘆了口氣



「……拉維迄今為止都過得很艱辛，我希望大家都能好好相處」



這裡只有女孩，她們在某種程度上與拉維相似

如果她們能夠彼此依靠並儘可能治愈拉維的心，那將是很棒的

此外這個保護房充滿讚美我的聲音

如果她能沐浴在這種空氣下並且對我的信心增加一點，那將是有利可圖的



◇◇◇◇◇◇


自從我買了拉維以來已經過去了兩天

我還沒有抱過拉維，這讓我感到鬱悶

在過去的兩天裡，我沒有擁抱柯海莉、安娜或奧緹，更遑論拉維了

最近枯燥的生活使我的肉棒進化成了播種打樁機

普通的生活讓我的頭被色情圍繞



我想盡快和拉維相愛

我受不了了，我晚上去了變態豪宅

我已經洗完澡吃飯了，所以我所要做的就是上床睡覺，這意味著男人與女人的事

在我想著怎麼還沒來的時候，門被叩響了

給出入室許可，拉維就站在那兒



「深夜打擾一下」



說完這句的拉維，看上去是剛洗完澡，身上飄散著蒸氣

白色的皮膚略帶紅色，不完全乾燥的頭髮散發著難以形容的性魅力



「我在這個時間來到這裡不會讓周圍的女孩們嫉妒嗎？」



拉維的笑容含糊其辭，在安靜的房間裡迴盪著摩擦衣服的聲音

在這件布的下方有一具成熟女性的胴體，在禁慾2天的情況下，只是想想就讓我快要射精了



「對不起，主人大人……您請假了嗎？」



拉維對突然來訪表示歉意，但由於我在幕後操作，這次拜訪是計畫之中的

在假裝不知道的同時，我回答了拉維的問題



「不，我在想著要熬夜，但……這為了什麼？」



實際上今天，拉維被提修帶到了甘多蘭商會

稱之為購買奴隸的最後程序，實際上沒有這個程序，這是我的戲

當提修看到拉維尚未被主人擁抱後，他感到不滿意

『價格高昂卻什麼也沒做的性奴隸令人困擾，雖然可能會讓少爺生氣，但我還是會將向老爺報告以廢棄買賣契約一事納入考量』

他向多蘭用演技抱怨

被奧拉斯帶到另外一間房間的拉維意外的撞見這個場景

他在想什麼，他在做什麼......

結果就是今天晚上的造訪

似乎提修也是一個演技派



「……那個，感謝哦，我要感謝主人大人」
「嗚嗯？」



語畢，拉維跪在地上

我走近停她然後制止那個姿勢，那時，我沒有錯過胸口布的鬆動和蓬鬆的水果的晃動



「我打將會被賣到一個非常艱辛的地方。是主人大人買下了我，所以我得救了」



顯然，拉維的眼睛是嚴肅的，並由衷的感謝我

多蘭的教育真的很棒

即使突然被綁架並賣掉作為性奴隸，但還是很高興我買下了自己，這是一個相當扭曲的情況



「在冬天的夜晚，跪下來會很冷，停下吧」

「但是......」

「沒關係的」



我試圖握住她的手讓她起來

但是，當我伸出手的那一刻，她變得緊張起來，背部發顫



「啊……！對...對不起！我是...多麼的無禮……」



見到拉維急忙起身，我用表情以示原諒

拉維非常害怕男人，但是反應比我從多蘭那裡聽到的要弱得多

據說拉維非常恐懼，以至於就算看到男人走近她，在某些情況下，甚至會嘔吐並開始過度換氣



「沒關係的，別擔心......坐在那裡的沙發上吧」
「好的」



被拯救的意識、那些女孩們的洗腦、外表是男孩的我

可以通過結合這些因素在某種程度上減輕拉維的恐懼

拉維坐在沙發上，我也隨便坐在旁邊

確認了附近沒有人，低下了脖子之後，然後看著拉維



「請容我向您致歉，我們雷維奧斯王國的人類們強迫您進入奴隸體制，我雖然不能代表雷維奧斯王國，但請讓我做為一個人道歉……不，拉維」

「那...那個」

「妳不用多說什麼，真的非常的抱歉」



她不認為我會道歉，我知道拉維感到困惑

我用嚴肅的眼睛凝視著拉維，並表現出認真的態度之後，我慢慢地吐了口氣



「……現在不是只有我和拉維在這個房間裡嗎？因為我是貴族，沒有機會像這樣謝罪。如果妳跟我的僕人們說的話，我會因為要維持尊嚴而憤怒的」



拉維笑著說會把這當成是秘密，本來陰霾的臉也漸漸染上笑容

如此自然的笑容使我的臉也露出了打從心底的笑顏



「……貴族大人都是那麼艱難的嗎？」
「妳能明白的嗎？我必須做些符合次代當主的事情。我很高興能以這種方式與拉維進行舒適的交談」



在扮演一個符合年齡的男孩的友善態度時，儘管我通常是有尊嚴的，但我告訴拉維我現在的話是我的真實意圖

如果要說實話的話，那是奴隸制度萬歲，因為它能提供如此美麗的性奴隸



「我很高興主人大人很友善。順帶一提，這是豪宅裡的姑娘們說的……」



然後，拉維開始談論她從被保護的女孩們那裡聽到的，關於威爾克的妄想圖

有時我會笑著否認拉維的故事



「哇哈哈，我可不是一個好人」
「但即使是這樣，您不是也幫助了那些孩子們嗎？每個人都非常感謝，我也是」



顯然，拉維非常信任我，我無法掩飾燦爛的笑容

即使只是和她在沙發上並排聊天，她的話語也讓我很喜歡

唯一遺憾的事，就是為了伊布我必須在幕後進行更多縱橫



「……聊了這麼多，我想拉維應該快點回到房間裡了」



在我的話語間，拉維有一瞬間失去了表情



「那個...這個......」
「嗯，怎麼了嗎？」



她在嘴裡咕噥著，但最後好像決定了似的張開了嘴



「我...我覺得有點困，沒辦法回到房間去...了......」



也許是不習慣邀請男人上床睡覺，所以發出了愚蠢的邀請

不過這仍然是我一直在想的線

拉維羞愧地顫抖著，同時使她的長耳朵也變成了紅色





我在心跳的時候輕輕地握住了她的手


-----------------------------------




神父：這一切的一切都似鏡花水月啊，拉維又是什麼時候產生了男主是聖母的錯覺呢？話說回來，這一部就貴在男主是轉生者卻沒有犯下轉生者們的通病：聖母










p.s.幹，原來提修是女的，這下尷尬了


更新：據大佬 當世蜉 所言，旦那樣在這句是指男主他爸，可譯作老爺 


 