========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-06 17:07
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：如果你們喜歡這個故事，或是我們的翻譯，請幫我們在評論裡打5星，謝謝！
-----------------------------------


澄澈的夜空中漂浮著巨大的月亮

多虧了使用大量優質玻璃的窗戶，月光照亮了整個房間

淡淡的藍色月亮反映了冬天的寒冷，使我的心跳平靜下來

不過這現在是在性交之前所以又上升了



我在豪宅的房間裡的床很大

除非是相撲選手，否則大約有10個人可以躺在那裡，有足夠的空間

在我旁邊，拉維隔著1人的空隙在我身旁躺下



「是因為剛洗完洗澡了嗎？拉維熱熱的」
「是這樣嗎？」



我思考著如何將話題帶往交尾的方向，現在我只是說了我的想法

體溫是從隔壁的拉維身上慢慢傳來的，好像有個熱水袋一樣



「這...這樣的……怎麼樣？」



拉維大膽掀起毯子，靠近我，依偎在我身邊，握著我的手

關於意料之外的行動，我不知道該說些什麼

通過睡衣傳遞的體溫非常溫暖



「發生了什麼事，突然間的？」



但拉維沒有回應我的疑問，而是輕聲細語擠出了一些話



「請……請抱住我……」



雖然這是一個很小的聲音，但充滿決心

拉維的背部和肩膀都在顫抖，好像在哭泣一樣

當我面朝下看著拉維時，我想到了

害怕被男人抱住的拉維決定抓住未來

發表這樣一個聲明一定很勇敢

這是一個非常令人興奮的情況



「都在發抖了......拉維，不行的呦」



不能太過跳躍

肉棒已經硬到想要撕破褲子，但我很有耐心



「拜託了……我...我唯一能提供給主人大人的就是這...這...這個，我的身體……我不想再回到那個商人那裡了……請...請……」



拉維的牙齒發狂打顫



「請...請不要拋棄我......主人大人」

「拉維......」

「我很害怕……已經...呀噠...討厭...想要安心……無法忍受了……請幫助我……」



啊我死了

這種弱弱的啜泣聲，我感覺我的大腦好像正在被舌頭愛撫著，大腦在星爆

與像伊布這樣有著青澀屁股的女孩不同，看到現實真是太好了



「妳不必為此擔心，我不會拋棄妳的……」
「但是，但是我是為了那種目的的奴隸……如果我什麼都不做……呃，我會被轉賣掉……」



拉維用帶著覺悟的雙瞳抓住了我，將我拉近

拉維豐滿的歐派緊貼著我的胸口，顫抖的肩膀透過歐派傳遞給我



「主人大人...您討厭我嗎……？我……我，我的主人大人，不要緊的...所以……請……」

「我並不討厭，拉維......」

「主人大人……」



 我將手放在拉維顫抖的肩膀上，然後嘟起嘴唇

她似乎也明白我的意圖，所以她稍微點一下頭，睜著眼睛等著我



「啾」



輕吻之後，我輕輕擁抱拉維的肩膀



「啊……！」



拉維主動抑制了自己肩膀的顫抖

我減弱施在她肩膀上的力，就像是輕輕附著的程度

拉維強行奪走了我的嘴唇，壓住我的身體

拉維重複著輕吻，將嘴唇貼在嘴唇上，就像小鳥在啄似的

與其說是在享受接吻，不如說僅僅是在邀請我而已



「啾...呼...啾...啾」

「……嗯啾……拉維？」

「抱...抱著我」



在床的中央，我和拉維以涅槃的姿勢面對彼此，然後再次慢慢地重疊了我們的嘴唇

我一隻手放在她的腰上，擁抱她，表明我會滿足她的要求

然後，我將充滿唾液的舌頭滑入重疊的嘴唇之間的縫隙中，舔了舔她的嘴唇

她似乎在親吻中動搖了一下，發出水聲，但立即接受了我



「如果真的很辛苦，馬上告訴我，好嗎？」
「好的......」



在以躺著的姿勢中，我脫去了拉維的睡衣

她穿著一條類似白色襯裙的連體內衣，並在上面穿了一件禮服

我親吻著她的脖子、肩膀、臉頰和額頭

不疾不徐的解開禮服



「啾...啾...啾」
「啊...啊嗯...伊......嗚」



她可能仍然害怕做愛，但她會忍受艱苦

當上半身只剩襯裙時，我從布的上面撫摸著拉維的身體

慢慢地爬行我的手指，在布上品嚐一下皮膚



「 拉維，永遠在一起吧……絕對不會說謊的」
「嗯……呼……哈...庫……」



也許她是在忍受恐懼而非享受

拉維的手在我的腰和背上使命的勒緊

這是一種絕望的絕望，彷彿堅信一旦放手，就會墜入恐懼的深淵

我對拉維重複了一些簡單的話語，例如不會扔掉，不會轉賣，不會放手

當她被我拋棄而淪為精液便所時，是她最害怕的未來，因此有必要讓她覺得我是能驅散這份恐懼的男人

在床上的效果可以讓我低聲說些甜言蜜語，使拉維感覺像我在保護著她



「妳真的很漂亮......」



當我把嘴唇吻在她的鎖骨上時，拉維將臉別開來逃避害羞的樣子

從背後把一隻手伸到襯裙上，並沿著脊柱線向上移動

浸濕的背部黏在手指上，我感覺到了一個年輕女孩的清爽皮膚



「啊啊啊……嗯」



當我嘗試將到達肩胛骨的手指移到前面時，遇到了一個很大的障礙



「哦哦？」
「呀啊......」



堅實而壓倒的重量感

自從我第一次看到拉維的大歐派以來，我就一直想按摩它



「好厲害……」
「呀噠......很羞恥的……」



也許是由於姿勢，看來歐派從腋窩周圍擴展了

柔軟的觸感讓我感到興奮，我略微拉下襯裙強行將手移到前面

儘管我認為我不應該急躁，但我的手移動得比想得更快



「啊♡」



當我將整個歐派包裹在手掌中並用手指摩擦時，我感到將手指向後推的彈性

但是，並不是像伊布的胸部那樣堅實且保有彈性，而是非常柔軟以至男人的手指能陷進去

總之，大力的摩擦它



「這麼大的歐派……第一次……」



因為我充滿感動的發言，讓拉維感到非常羞恥

她洩漏出叫聲，接受著我的言語

有時候，令人痛苦的褲子真是讓我喘不過氣

我敢肯定，襲擊過拉維的男人們也玩過這對歐派

我嘗試輕輕的按摩以免過於粗暴地對待她好避免喚醒的她創傷



「拉維，這太棒了……好溫暖……」



我所有的意識已經全部集中在指尖上

我誇獎著拉維卻不知道她回應了什麼，我一直在揉歐派

我想就這樣脫下襯裙，並一路揉搓，但我對她歐派的渴望令我甚至不想浪費這幾秒鐘

濕潤的乳房黏在我的手指上，並根據我的動作改變形狀並傳遞溫度

當我將手指滑入山谷時，會感受到來自兩側歐派的壓力，指尖包裹著難以言喻的愉悅

肉棒完全變硬，準備好插入了，但是我為嬰兒的乳汁而瘋狂



「啊嗚……哈啊嗯...嗯嗚……呀...不要弄的一團糟……啊嗯♡」



我玩弄著那兩顆主張它們存在的乳首，拉維拱起了腰顫抖著

我尋思著這是一個好機會，從下腹掀起襯裙，露出她的歐派



「kya」
「呵呵......哈姆......啾」



我對冒出的山峰使命的讓舌頭在上面跳舞

盡可能的品嘗著埋住臉的大歐派



「啾溜...啾溜...啾溜...啾...啾啾...啾...波...哈...啾...啾」
「啊...呀...嗚♡歐派...咑咩...」



也許是為了限制我的活動，拉維將胳膊繞過了我的腦後，把我抱在胸前

儘管處於窒息的境地，但我仍然渴求著胸部

我想嚐嚐這個又大又暖的東西，這是本能嗎？

儘管她沒有母乳，但我一直在吮吸拉維的乳頭



「哈……啾……哈……啾...啾...啾……啾……啾...啾溜溜……啾……」
「呀咑...哈哈...哈哈……主...主人大人……哈哈……什麼都不會出來的……哈哈」



別著急，我當然知道這一點，但我無法阻止自己

吸牛奶的原因不是因為它會產生母乳，而是因為那裡有牛奶



「庫嗚嗚……呼嗚...伊呀……哈啊……嗚♡呀……呀啊……嗚……哈啊……哈啊嗚……」



拉維的呼吸越來越重，比起快樂恐懼感更重

如果繼續強迫的吸允，可能會喚起她的傷痛

儘管我感到很遺憾，但還是將嘴從乳頭上取下來，親吻了她的嘴唇



「啾」
「嗯...啾♡」



然而，即使我們雙唇合攏，我也沒有停止撫摸歐派，不，是無法停止



「拉維，我會保護妳的，所以……楚如……」
「 啾......哈...呼……嗯...哈...好的……主人大人……請保護……哈哈……哈……拜託了……」



只能通過親自觸碰才能得知拉維身體的魅力

我絕對不會把它交給另一個男人的

每次我撫摸因為唾液而變得黏稠的歐派時，似乎都充滿了我獨佔的渴望

用手抓住襯裙，拉維似乎理解了我的意圖

根據這一點她雙手舉高，因此我能夠不費吹灰之力地將其取下

毯子也被扔在床下，我和拉維在床上凝視著對方

類似於盛夏荷葉的鮮綠色的眼睛散發著光澤，柔滑的皮膚略微出汗

眼睛掃過大歐派直到腹部，勾勒出條美麗的曲線

下半身被內褲雪藏了，所以看上去不是那麼可口

變成仰躺的姿勢，我壓住身下的拉維

像準備運動一樣在肚臍、上腹部、手臂和大腿周圍親下吻雨



「哈啊......真漂亮......啾，拉維......妳真的很美啊......啾啾」
「啊啊……」



月光透過窗戶照亮了拉維的裸體

隆起的乳房微微往左右兩側垂下，乳頭站起來邀請著我

我記得這種略帶顏色的乳頭及其整齊的形狀，沒什麼，就像伊布的乳頭一樣

畢竟是母女，乳頭的形狀非常相似

我將乳頭含在嘴裡，同時覆蓋住她的身體，將勃起的肉棒壓在她的大腿上



「哈姆」
「啊啊嗯…………」



上下舔♂舐乳頭，用嘴唇愛撫，撫摸並享受鬆脆的質地

乳暈的口感略微濕潤，乳房像墊子接受著我的運動，所有的這些都具有最佳的口感

雙手撫摸她的肩膀，揉搓腰部，隔著內褲那裡愛撫屁股，並將她整個身體弄得一團糟



「啊！嗨！嗚♡」



當我的手指伸到下面時，她的身體大震

因為仍然有內褲，只是隔著一塊布觸碰罷了，但是她的反應很敏感

我以為是創傷引起的，但手指上的感覺卻否認了這一點

她的股間非常的潮濕



「這是……」
「啊……啊！不...不要說出來……！不要說出來！」



內褲太濕了，以至於我以為她漏尿了，甚至能用手指勾勒出陰唇的形狀

她拚命地隱藏著自己的臉，不知道她自己是否意識到了這一點



「這...這樣的...我不想這樣做！！啊啊啊啊啊啊啊啊……」



拉維似乎對她的癡態感到痛苦，但是對我來說，這遠比受傷害要好得多

她已經完全準備好了，我也脫下衣服變得赤裸，準備插入



「拉維」



我依靠著拉維，重新意識到彼此肌膚之間的重疊

在我眼前的，是拉維濕潤的眼龐和帶有光澤的唇



「啾」
「啾」



乘著體重壓著她，和她深吻，同時讓舌頭滑入口中

舌頭與舌頭糾纏在一起，手指糾纏著手指，摩擦著皮膚以了解彼此



「 啾……啾...哈哈……拉維，我很高興哦，這麼濕的」

「不，不要說了……」

「妳能接受我，真的很開心哦」



右手指垂直往下刺激陰唇，挑逗著小豆豆

拉維的身體向後傾斜，發出悲鳴，住了我的手臂

我有點擔心她本來就是屬於體質比較敏感的

還是在被王國軍的男性們侵犯的途中被開發的

拉維氣喘籲籲，忍受著我的愛撫

強行做愛可能會嚇到她，我繼續慢慢地愛撫著她，直到她融化為止



「啊啊啊啊……♡嗚♡哈啊...哈啊……哈啊……」



當我看到拉維甜蜜的吐息，完全沉溺在歡愉之中時，我脫下了她的內褲

她全神貫注於愛撫，似乎不知道自己變的赤身裸體

我迅速往她的股間移動，把臉對著她被染濕的秘所

一股悶騷的雌臭撲鼻而來，我的肉棒迅速進入備戰狀態



「啾」



在要親吻她下面的同時，我的頭被她用細長的大腿猛烈的夾住

但是，我不允許，所以用兩隻手撐開了雙腿



「誒？啊嗚？什...什麼？」



她完全濕透了，看到陰唇在月光下閃閃發光，我渴望能舔舔

比她的頭髮顏色稍深的金色陰毛還不足以掩蓋整個區域

也許是正在尋求男性器，正在一張一合的陰唇有著漂亮的顏色

我伸長了舌頭，在上面放了很多唾液，然後將它壓在整個女陰的部位



「啊伊！？啊...啊啊啊啊♡啊嗚嗚！？啊...嗚！？呀啊！？」



舌頭上有一種豐滿的感覺，也許這就是陰蒂

在限制想要逃跑的腿的同時，我收緊了舌頭，將其移動到陰蒂周圍撓癢癢



「啊啊啊啊啊啊♡啊...啊啊......這是什麼！？呀咩嗲...呀咩嗲...啊...啊啊啊♡嗚...呀……啊啊啊啊啊啊啊♡」



拉維喘息的聲音刺入了我的耳根

以這種反應來說，她可能是第一次被舔陰

這種聲音，是未知的經歷帶來驚喜和愉悅

儘管很困惑，但她還是沉醉了，這全是關於男人的



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡伊呀...伊呀...啊...啊啊啊……啊...啊啊啊嗯♡」



 陰道口對所給予的刺激產生反應，並反復一張一合

每次打開和關閉時，都會從陰道中呼出淫臭的氣息，舒適地刺激了我的鼻腔



「啊……啊……哈阿♡哈阿……啊♡」



肉棒快要射精了，我準備好要插入了

肉棒彎曲得非常猛烈，以至於很難以傳教士插入

而且角度如此之大，我很擔心是不是能很好的插入

禁慾真是恐怖



「拉維，插了哦」
「啊……」



 
我在這裡看著她最好的表情，將她的雙腿變成M字

肉棒的尖端已經被頂在陰道口上，可以隨時插入



「我會負責的，相信我」



小心著不要隨意插入，我看著拉維

她慢慢地閉上了眼皮，什麼也沒說

是肯定還是在忍耐呢？

但是我實在無法多想了

已經不再可能忍耐交尾的慾望了


-----------------------------------




神父：再說一次，如果你們喜歡這個故事，或是我們的翻譯，請幫我們在評論裡打5星，謝謝！ 










P.S. 轉生貴族胸懷大志 這一部我覺得有搞頭，近年來很少看到城府深又不是聖母的非後宮純愛番了，重點是，男主也是侯爵嫡男


 