========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-08 15:43
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在這個特別的時間裡，祝各位看官母親節快樂

-----------------------------------


無論拉維本身怎麼想，她的身體都已經準備好接受男性器了

這裡有的只有一具成熟女人的胴體，氣氛也已經進入造人模式了

她的女兒伊布，總是在正常模式下接受我的性愛，所以很容易看出區別



「嗯庫......」



當手指作為斥候插入陰道時，等著我的是陰道壁的緊縮纏繞

用指尖刺激陰道時，拉維做出了就好像受到了電擊的反應

感覺就像在彈奏樂器一樣好，我沉浸在愛撫她之中



「啊啊♡哈啊啊啊嗯♡」



無論她是要我停止把她的陰道弄得一團糟抑或是渴望著我

拉維都會緊握我的手臂，並發出刺耳的尖叫

早已濕潤的陰道因撫摸而變得柔軟鬆弛

現在全軍突入也沒關係了



「哈啊...哈啊，拉維，接受吧......」
「主人大人......」



慢慢將處於爆發邊緣的肉棒緊貼穴口

因為已經分泌了太多忍耐汁，所以龜頭有點冷，抵在穴口的感覺就相對的更熱了，像尿尿一樣熱



「啊啊啊……啊啊啊啊啊……♡」



悲鳴與歡愉的聲音交織譜寫出悠揚的樂章，拉維緊緊抓住床單，忍受著我的插入



「嗚...拉維的裡面...很熱......」
「啊咕...好硬...」



拉維用枕頭遮住臉，發出苦悶的呻吟

我是一個12歲的無辜男孩，也漸漸在長大，但相對於我的年輕，我對於實際的硬度與角度有著絕對的自信

顯然，拉維也對我肉棒的硬度感到驚訝和印象深刻



「 庫嗚嗚嗚嗚...好硬...這...麼...硬...的...♡啊...♡好大......」



我想知道她的前夫是否是個小軟屌，但是現在是我在拉維的體內

當我感覺龜頭已經頂到最深處時，我靠近了她的臉，用一個有力的擁抱親吻了她

如果現在進行衝刺，似乎會立刻射精，所以我決定慢慢進行作業



「啾♡啾......」
「啾......知道嗎？現在，拉維與我合為一體了」



Ki ~yu的，陰道緊縮

因為意識到與我的聯繫，Ki ~yu Ki ~yu Ki ~yu 的，陰道壁有規律地收縮，試圖從我身上榨取種子

但我想更加享受拉維體內的感觸，所以我忽略了這個要求，並維持不動的姿勢



「嗚♡嗚嗚……哈啊……哈啊……嗯……」



當我撫摸乾淨，沒有瑕疵的腹部時，我感受到她柔軟腹部下那結實的肌肉

我親吻她的肌膚，同時把手放在緊繃的地方
 


「啾...啾……」
「啊啊啊啊……♡這...這樣的……嗚♡啊啊啊……」



在享受陰道壁的收縮時，我也細細的品嘗了拉維身體的香味

溫柔的陰道包裹著我的偉物，給我一種甜蜜的愛撫，使我的肉棒發癢

盡情享受愛撫而又不動，我盡力保持越硬越好的狀態

黏膜緊密接觸所傳遞的熱能使我的肉棒也開始加熱



「 庫……哈啊……哈啊……拉維，棒極了……庫……」

「嗯嗯嗯……哈啊♡呼……♡呼嗚嗚嗚嗚……！」

「庫呼...！嗚嗯嗯嗯嗯...！」



當我注意到時，肉棒的尖端已經發麻了，我無法對膝蓋和腰部施力

這是射精前快樂的感觸，感覺很相似

由於禁慾的影響，精液已經積累了很多，最終屈服於拉維的陰道，我有這樣的直覺

精液渴望能灌滿她的體內，快感直衝腦門，隨著忍耐汁一同溢出



「 啊咕！啊！拉維...咕嗚...哈啊哈啊……！」



已經是極限了

如果播種已經要開始，繼續忍耐也是無濟於事的

我想釋放一切



「拉維……抱歉了，已...已經要出來...中出……我想把它射進裡面……！出來了……！」

「姆庫嗚！？」

「接受吧...庫……庫嗚嗚！嗚庫！庫啊！」



Byururu！Byu~tsu byu ku~tsu pyuru~！

與其說是射入，不如說是用倒入

畢竟精液已經先行噴出了，解放的感覺從肉棒上傳來



Byu byu byu byu~byu gu~!

大量積累的精液被吸入她的秘所

我想讓拉維成為我的東西，受這種想法的吸引，射精停不下來了



「啊嗚……出...出來了……？」
「拉維……！拉維……！」



射精中最硬的時刻捅入拉維的體內

一滴不流的全部注入裡面，我將身體交給了本能，在白色的世界壓著她任憑腰部震動



「拉維……啊啊……庫……拉維……」
「啊……嗚嗚……」



在最後的絞殺中，她通過下半身努力搾取出剩餘的精液

肉棒似乎對第一次交配終於結束而感到滿意，開始慢慢變軟了



「拉維……」
「……是的……嗯...啾♡」



向比我高的拉維伸長脖子，將雙唇合體

播種後，濕潤的嘴唇作為甜點來說非常好吃



「啾...啾溜...啾啵，我的拉維...啾...我會永遠和妳在一起...啾」
「呼啊啊……啾...啊嗯♡啾……啾」



保持變軟的肉棒在她體內，它是防止精液溢出的塞子

肉棒淹沒在精液之海裡

我的大腦充滿了難以形容的愉悅，是因為滿足了標記她的陰道和征服慾的感覺



「哈啊……哈啊……拉維...太好了……」
「……呼……呼……主人大人……」



拉維用含淚的眼眸注視著我，我輕輕撫摸著她的臉頰



「如果有了孩子，我會保護拉維，還有那個孩子的」



我只是親吻她的臉頰，然後笑著
 


「真...真的嗎......？」
 「啊啊，母子一起」



我握著她的手纏繞著我的手指，重複親吻她的臉頰

拉維似乎有點在意依然保持聯接的性器，但我不想要放棄那種聯繫

我牽著拉維的手去看交合著的性器，讓她確認聯繫



「在未婚的女人身上注入這麼大量的種子後還捨棄，我不會做這麼非人道的事」
「……好的」



拉維看上去有些不信任，我上前輕輕地擁抱了她

 

「拉維？怎麼了嗎？」

「不，沒什麼都沒有。那個……我鬆了一口氣……」

「是嗎？沒關係……」



也許是對『未婚女人』這一詞感到躊躇，但我沒有留給她回答的餘地

我緊緊抱住她



「妳會生下我的孩子嗎？」
「……好的，永遠……請和我在一起...主人大人」



也許這只是拉維為了不要被我賣掉所說出的台詞

但是，模糊而夢幻的聲音使我痛苦，胸口有如被槍擊一般煩悶

她的渺小讓我感到非常興奮，渺小的她只能依靠我



「這是當然的，我不會把妳交給任何人，我的拉維」
「啊……♡」



 拉維「呼」的一聲，安心的氣息籠罩在她周圍

也許她終於可以相信我不打算賣掉她

我側身擁抱她，跟拉維濃情的啾了一口，彷彿是愛的誓言，有些濕潤又有些深刻

狂歡似乎有些平靜，我開始用舌頭糾纏她的舌頭



「啾，啾啾……」
「哈啊嗯...啾♡啾...啾...主人大人...啾」



每當她對我的舌頭的動作做出反應並發出聲音交換唾液時，肉棒就會漸漸充滿活力

本來溺死在精液之海中的肉棒已經完全雄起，對抗著陰道壁的負壓



「啊……又...變得這麼硬……」



顯然，仍然處於被插入狀態的拉維也感到肉棒變硬了

即使剛剛才射精，也不會影響重新勃起的時間

我感到年輕的身體的好處，燦爛的笑了一下



「抱歉……拉維太可愛了，能再做一次嗎？」



我已經準備好再戰第2回了，我凝視著拉維說到

也許她被我這種微笑所吸引，也做出了溫柔的微笑，並默默地點了點頭

輕輕點頭的動作是如此可愛的，不禁佔據了我的內心

我用嘴唇輕嚙她側面那隻長長的耳朵



「哈姆」
「啊啊啊啊嗯♡啊...啊呼♡」



對伊布來說襲擊耳多太猛烈了，可是拉維發出了彷彿融化般的甜美的聲音

在用嘴唇滑過耳朵的同時，腰部也開始輕鬆的活塞運動

已經滿懷精液的腔室充滿了噗啾噗啾的水聲



「啊啊啊♡嗯♡呀咩嗲...耳朵...請停下來......」
「哈啊...哈啊...嗚……哈啊……庫嗚！」



隨然質地很好，但是如果猛烈地擺動腰部，床還是會發出嘰嘰拐拐的聲音

在一個靜僻的房間中，腔穴中精液啵啾啵啾的聲響、床的發出的噪音以及男女交合所產生的荒淫的吐息，共同營造出這首狂想曲



「啊啊啊啊啊...啊♡啊♡啊啊啊……」
 


也許由於第2回的關係，即使我持續衝撞，也還是很有餘力

變得沒有那麼敏感的龜頭，微微的感受著陰道傳來的濕黏的感覺

太舒服了，我狂震腰部卻感受不到疲倦



「庫呼...呼...拉維...呼...呼...呼...拉維」
「嗯哼嗯哼嗯哼♡哈呼嗚嗚嗚……主...主...主人……主...主人大人……」



隨著腰部的震動，下身持續傳來悲鳴

額頭上滿是汗水，摩擦的肌膚異常燙手



「啊...拉維...出來了！要...要出來了！接受我的孩子吧……！」
「嗚啊啊啊♡啊嗚♡」



新鮮的寶寶元素再次注入拉維的陰道

我的後代飛向拉維的體內，尋找每一處空隙，直到滿溢出為止

肉棒持續噴湧，精液好像在強姦她的卵子似的



「嗚……！嗚！出來了……！拉維……！」
  


全身硬直，我把頭埋在拉維的歐派裡面，好像要塌了

世界上最至高的柔軟度



「哈啊……哈啊……哈啊……」



將臉頰按在歐派上，我調整了因為活塞運動和射精的呼吸頻率

然後，拉維將手放在我的後腦勺上，輕輕的摸著

她的手掌充滿溫柔的情緒，類似於母愛

我在無意識中接受了這樣善意的引導，母性的象徵，我抓住了她的歐派開始吸允起乳頭



「啾啾啾」
「嗚呼……♡」



 好乖好乖，拉維溫柔的撫摸著我的背

這是雙在安慰著孩子的大手，我決定沉醉在其中

和奧緹一樣，被一個大歐派的女人寵愛是非常舒服和滿足的



在這之後，我勃起了無數次，每次都瘋狂抽動腰部

最後的最後，甚至射不出東西了

年輕人在一夜之間射出6次還是很令人恐懼的


-----------------------------------




神父：話說回來，『ずっと一緒にい』，是不是病嬌常常說的台詞呢？




P.S.對了，雖然每次開頭都有說，但各位覺得我的翻譯有沒有機翻感啊？翻著翻著本來日文沒那麼好，配合聽力，現在已經能看懂一些了










補充：提修是男的，是我理解錯了，詳情請見 138文章末尾


 