========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-08-08 16:11
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：翻這章的時候，不知為何，有點好笑......
-----------------------------------

*拉維的第一人稱視角


當我聽聞敲門聲時，我的胸口鼓動的飛快

我已經連續3日聽到這種聲音了，沒有任何人去這個房間

在房間裡設置的鏡子中確認了頭髮和睡衣的外觀後，我向門的另一側應答了



「進去來吧」
「好的」



敞開的門的那一側，是一位有著青髮的少年，我的「主人大人」

他通常說話和舉止都非常莊重，當我聽聞他只有12歲時，我感到非常驚訝



「 拉維，想見妳了」
「真的？」



來到我房間的主人大人臉上，洋溢著燦爛的笑容

記得我第一次在奴隸販子那裡見到他時，我對那雙與外觀不相稱的敏銳眼瞳感到有些害怕

但是像現在這樣微笑的那個人是一個12歲的男孩

對成年男子感到畏懼的我來說，對於一個年齡像兒子一般的主人大人感到輕鬆自在



「當然是真的，拉維……」
「嗯……啾♡」



我親吻了主人大人，後者則伸長了脖子

他的舌頭在渴求著我，所以我也用舌頭回應著他



「啾……啾……嗯噗啊」
「啾噗……啾……噗啊」



相互分離的唇，唾液連成透明的絲垂了下來

唯一的問題是主人大人的性慾很強

我從沒想過我會被這樣的小男孩擁抱



「……今天的拉維怎麼樣？還很痛苦嗎？」



自從我來到這座豪宅已經過去5天了

每當我見到他時，主人大人都會聽我說話，我對此感到非常開心

沒有什麼比我在奴隸商館時更痛苦的感覺了，主人大人買下了我，救了我



「沒問題的哦，主人大人...真的非常謝謝您」



有溫熱的食物、清洗乾淨的衣物、每天都能洗澡，甚至在這座諾大的豪宅裡能擁有一間房間

我不認為有像我這樣有福的奴隸

然而只要我走錯一步，我將瞬間參軍......



「嗯？怎麼了？露出這麼悲傷的臉……」
「對不起……這個...只是想起了過往……」



不應該這樣的，不能讓主人大人擔心，不能讓他認為我對現在的生活有任何不滿

當我慌忙的試圖辯解時，他的食指放在了我的嘴唇上



「沒關係，不用說了，今天就讓我來慢慢治癒妳吧」
「……呼啊嗯」



在這樣的時候的主人大人，我總是可以感受到像成年男子的包容力

我決定願意接受這些話語，然後閉上嘴



「嗚嗯，好孩子」



也許他是想安慰我，主人大人伸出雙臂來擁抱我

還在成長的主人大人比我更矮

這種方式，更像是親子接觸，而不是男人與女人之間的擁抱

親與子，這句話使我感到憂鬱

我欺騙了主人大人，假裝自己是未婚的少女

還住在村里時，我就已經結了婚而且也有孩子了

我對照顧我的主人大人感到非常抱歉和痛苦

其實我有考慮過將一切坦白，但我做不到

如果知曉了我已經結了婚，還有孩子，也許主人大人會感到憤怒並把我送回奴隸商館......光是這樣想想就讓原本已經到喉嚨的話語又被我吞了回去

看著豪宅中內些女孩們的談話，並看著過去幾天的狀況，從中可以得知主人大人應該不是那樣的人

但是，如果...真的......嫌棄我的話......一想到這樣昏暗的未來，我就會感到顫抖和悶悶不樂

被主人大人厭惡什麼的，好可怕



「……主人大人……請不要捨棄我……拜託了……不要捨棄我……」
「嗚嗯，我知道了，拉維」



我又說了同樣的事，每當我感到孤獨時就會忍不住說出這種話

主人大人不會對我感到生氣，而且總是一遍又一遍的回答著『不會』這樣同樣的答案

他的這句話不知道拯救了我多少遍



「我...跟主人大人一起……幸福……所以……」



 幸福

是這樣嗎？

我有幸遇見如此溫柔的主人大人……但是...伊布

我親愛的，非常寶貝的伊布，到底發生了什麼

我很確定她跟我一樣成為了奴隸

也許她會被帶到會讓她哭泣的惡劣環境中

在被一個陌生人強行侵犯後，啜泣著，尖叫著

只是這樣思考著，我就無法發自內心感到幸福......不應該只有我獲得如此幸福的

但，即使是這樣，我還是想告訴主人大人我很幸福

我必須討主人大人歡心，我不想再回到奴隸商人那裡了

這就為什麼我必須獻媚



「……嗚嗯，我知道的，沒事了，放心吧」



我的幸福不是發自內心的，主人大人似乎已經識♂破了

不過，他並沒有詢問我理由，而是等待著我有一天能夠鼓起勇氣，自己說出緣由

就年齡而言，他與伊布年歲相同，但我認為他是一個非常成熟的男孩

主人大人的種族是屬於壽命比較短的，因此，心靈的成長速度可能會更快



「拉維，讓我們坐下來談談」



我被帶到附近的沙發上坐下

和與主人大人的大腿黏在一起的距離



「......啾」
「嗯，啾♡」



雙脣疊合在一起，我喜歡主人大人的親吻

為保護村莊而戰，在被雷維奧斯王國軍的一名士兵殺害後，我的丈夫，我就已經對性冷淡了

因此，對於我因為主人大人而產生的性欲，我感到很困惑

我無法忘懷我的亡夫，但是，在短短幾天內，主人大人的存在也在我的內心中增長了，這也是事實



「......拉維」
「會溫柔的，拜託了...吶？」



這樣的主人大人，非常喜歡歐派

他會害羞地叫著我的名字，然後把臉埋進歐派深處



「哈啊……拉維……」



聲音柔和的主人大人，有點可愛

在僕人們的護衛時，還有在被保護的女孩們面前，我感到他是可靠和莊重的

但是當和我2人一起在這個房間裡時，他就會像這樣被我寵壞了

我認為這種地方有點像伊布

那個孩子在屋外也是一個穩重的人，但是當她回到家時，會變成被我和丈夫寵壞的孩子

當我用這種方式撫摸主人大人時，使我不禁想起伊布，年齡也相近



「啊，變的這麼大了……」



埋在我胸前的主人大人的褲子凸起了一塊

主人大人真的有很強的性慾，我能很好地理解，因為在過去3天裡我們已經肌膚重疊過無數次

我是作為一個性奴隸而被販賣的

所以我不知道如果我不擔任那個角色會怎樣

在這麼判斷的同時，半推著，我襲向了主人大人

回想起王國軍玷汙我的那一天，我強行抑制了嘔吐的感覺，然後沖向了主人大人



起初，我已經做好興奮的事前準備了，我相信等等我一定會被弄得一團糟

然而，主人大人溫柔的輕聲細語，舉止好像他在照顧我

我很高興有一個比我小的男孩在乎我，而我對性行為的恐懼也有所緩解

結果，那一天夜裡，我不知道被播了多少次種

主人大人的擁抱方式非常……這個...那個...這是我以前從未經歷過的

我因在恐懼與舒適之間徘徊而感到困惑，最後甚至不記得做過的事情



從那次之後，主人大人每日夜裡都要來到房裡臨幸我，跟我做生孩子的那回事

能夠隨著感覺而去的安心感，但誘惑像這樣的小男孩的自我厭惡是可怕的

但這就是我未來的生活方式

因為村莊不見了，所以我無處可去，而且就算我從這裡逃脫，周圍的地區就是雷維奧斯王國

然後我想在我溫柔的主人大人底下過著平靜的生活



「這我也沒辦法啊……因為拉維太可愛了」
「……啊♡」



他的手指伸進了我的內衣，刺激著我的弱點

聲音不知不覺的洩漏了

今天將再次進行生孩子的運動

育兒對於貴族大人來說很重要，而且似乎會很謹慎地對待有孩子的婦女，提修說即使是奴隸也不會改變

如果我有了一個孩子......

我可以拿出勇氣嗎？

能夠跟主人大人談起伊布嗎？

將顫抖的指尖按在沙發上，我試圖對主人大人隱瞞我動搖的樣子

我也許是個試圖利用肚子裡的孩子的糟糕的母親吧？

這是背叛主人大人信任的行為





我現在不能說

我還不能說

因為我很害怕





利用溫柔的主人大人找到伊布並拯救她......

我甚至對這個骯髒的主意感到噁心想吐

但我別無選擇，只能抱住主人大人



伊布……我可愛的女兒

希望妳會被像主人大人這樣溫柔的人所購買

在我的心中，我向精靈祈禱著


-----------------------------------




神父：說到工口芙，就不得不提到 迷戀症的半精靈 這部作品，我覺得很好看，是純愛後宮向的作品，希望大佬加油






 