========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-07-12 13:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：男主轉型成暖男了！？
-----------------------------------


我會讓妳的小穴變成我肉棒的形狀，這是經常出現在色情漫畫中的一種台詞

當然，無論插入多少次，小穴的形狀都不會變成肉棒的形狀，但這是令人興奮的要素之一

在這裡，我們假設『肉棒能讓小穴變形』的理論是正確的，那麼我抱的所有女人，根據次數小穴都會變形的吧？

可是，誰才是最接近我肉棒的形狀？





答案是安娜啊





我幾乎每天都抱著安娜，大概是在南邦南的酒吧強姦她後的20天內

我都會在早上、中午和晚上去抱她的

她每天至少要被我在小穴裡射上3次

那時，我才剛剛在伊布身上破處，爾後又在米妮多那裡歷經了第二次體驗，那時候的我只是一隻徒具性慾的猴子罷了

不過我認為現在猴子的程度已經下降了一點了......

當我滯留在南邦南時，安娜一定總是帶有精臭味

這就是為什麼，如果以被我抱著的次數進行排名的話，安娜絕對是第一名



一直接受著我每日性行為練習的安娜，在我的心中只對她充滿了感動

她現在是有空閒的，因為她失去了丈夫

然後，我想環繞著她，讓她完全成為我的女人

根據魯蒙的說法，安娜在南邦南也很有人氣

因此，失去心靈寄託的男人們也可能會把我炎上





坐而言不如起而行





我向酒吧老闆捎個口信，然後回到了市長官邸，吃了頓晚飯也洗了個澡

確認我的寢室已經準備就緒，來回震動腰部以進行一些事前鍛煉

當像搖動呼啦圈一樣四處走動時，門被敲響，是奧緹來了



「少爺，安娜大人來了」
「很好，放行」



安娜26歲，奧緹25歲。 我有點擔心奧緹對我抱著一個20歲後半的女人的看法

我刻意如此迂迴麻煩的來到市長官邸主要是為了和安娜相愛

另一個理由則是想看看奧緹的反應

就我看到的感覺，奧緹似乎對此沒有任何特別的想法，一如既往，是一張嚴肅的女僕臉



奧緹出去帶領安娜，而我則一個人留在臥室裡

市長邸分為我的居住區和提供工作人員進入的工作區

柯海莉所在的房間在工作區中，因此她與安娜沒有聯繫

我沒有想要隱瞞她的意思，當然也不是為了炫耀，想要炫耀的話對柯海莉露出肉棒就夠了

叩、叩，門被敲響了

在給出入室許可後，安娜就站在那兒



「市長」
「歡迎，進來吧」



安娜不僅來到了市長邸，甚至還穿著酒吧的服裝

呼吸有點絮亂的安娜穿著她可愛的民族服裝走進我的臥室

我很想立即扯下她胸前的布，將臉埋在山谷中，但我耐心忍耐，啪啪的拍打著床招呼她坐下



「安娜，我好想妳」
「啊……」



當我全力擁抱安娜時，她身上的衣服聞起來有烤肉的香氣，這使我強烈意識到剛從酒吧下班的安娜的存在

當我將鼻子壓在她的身上並深呼吸時，鼻子裡充盈著芬芳的汗水味



「啊啊，等等...不要一直聞......很臭的......」
「沒有這樣的事，安娜的臭味我也喜歡」



外面的話姑且不論，在床上就不用頤指氣使了

安娜似乎記得她以前的諾言

當她以女服務員的方式輕鬆愉快的說話時，就像在撥放圖像似的讓我感到興奮

我聞著她懷念的氣味，將雙手放在衣服的口袋中

不知道是不是注意到我的手是在找東西而不是在進行愛撫，安娜的臉上浮現出了一個問號



「市長？在找什麼嗎？」
「避孕薬啊」



即使是盧佩塔這樣的處女也可以輕易獲得避孕藥，安娜可能也有

我已經忍不住想讓安娜懷孕了



「如果有的話，我要沒收，把它交出來」



安娜默默地把手放在腰上，那裡似乎有一個小口袋



「……就是這個」



她拿著一個小木箱，安娜的手掌有些粗糙，可能是因為她在酒吧裡還從事著關於水的工作

當我打開小盒子時，裡面有粉紅色的粉末。 這與盧佩塔所用的基路色希避孕藥相同



「哈啊……」



我不由自主地嘆了口氣

雖然與安娜的關係始於強姦，但似乎我還不能被信任

我以為自從允許南邦南市自治以來，人們的好感度已經大大上升，但看來只是我這樣覺得而已





難道就不存在以強姦開頭的愛♂嗎？



「那個……對不起...這個...我很害怕……」
「害怕？」



然後，安娜把手放在她的肚子上



「市長知道我結過婚了，對吧？」
「啊啊」



安娜結過婚了，我是從酒吧老闆那裡得知的，她的丈夫兩年前就因為流行病死了

很難想像是這麼一回事，因為她在酒吧裡的笑容總是那樣的歡快，不過安娜仍然要歸類在寡婦裡

通常，像安娜這樣的好女人不能在26歲時還未婚

安娜從六歲起就在酒吧工作，不，想必在此之前一定就已經被婚姻申請所淹沒了吧

安娜似乎一直是這座城市中男人們的憧憬，所以一定是她在挑男人的吧？



「我13歲時就結婚了」

「嗯？」

「注意到了嗎？我，沒有孩子」



13歲就結婚了，到現在已經來到26歲

奇怪的是安娜沒有孩子

通常平民們在結婚後的幾年內會生下第一個孩子

據安娜所說，最初的孩子流產了

第二個孩子是死產，第三、第四個孩子也都流掉了



「我很害怕讓我的寶寶再次死掉……」



安娜的丈夫很愛安娜，他似乎很擔心安娜，照顧著害怕再次流產的安娜，並告訴她不必再生孩子了

然而一段時間後，安娜的丈夫就死於流行病



「這真是一個痛苦的故事」



我帶著悲傷的表情擁抱安娜，我可不是一個無法讀懂空氣的，只會在這裡摩擦她的歐派和屁股的猴子



「嗚嗚嗯，這已經是很久以前的事了，但是，我依然很害怕再次失去我的寶貝，我為秘密避孕謝罪，對不起，我這樣對您......」



在她謝罪的途中我就用手指堵住了她的嘴

如果是這種情況，也難怪她會害怕懷孕

雖然安娜沒有與我相談有點讓人失望，不過也許是認為跟猿化的我溝通是沒有意義的吧？




「安娜，我有話要問妳，請誠實的回答」

「好的」

「妳喜歡孩子嗎？」



當我第一次遇到安娜時，她聽了我說的話並跟我攀談

畢竟，當時坐在我旁邊的護衛正在警惕中，各個都露出一副可怕的面孔，因為南邦南市還處於警戒之下，所以，安娜打擾我並與我交談是很令人懷疑的

我的年齡是12歲

如果她的第一個孩子還活著，我想會是和我一樣的年紀

在因為戰敗而氣氛破敗的酒吧裡，這樣的孩子卻被強壯的男人們包圍著

我覺得她是因為擔心我，才會大聲呼喚我



今天，我觀察了在工作的安娜，她在對待孩子的方面非常叮嚀

安娜當時的笑容非常溫柔，這樣就可以輕易地推斷出她喜歡孩子了

安娜在的酒吧也有賣清酒，所以有時候孩子們也會來買



「孩子……喜歡喲？曾經，我談論過要收養孩子」
「是嗎？」



換句話說，她雖然害怕流產，但也想要個孩子

我將一隻手重疊在安娜撫摸肚子的手上，並用另一隻手擁抱著她的肩膀



「安娜，生下我的孩子」
「誒誒……？但是...我……」



她將頭歪向一邊，就好像覺得我在說什麼夢話一樣

但很遺憾

我是認真的

我已經聯絡了在南邦南市的一名治癒術師，告訴他我的懷孕補助計畫



「治癒術師！？」

「沒錯，從安娜懷孕到出產，如果妳依然感到不安就到紐尼里城來吧，紐尼里有專司懷孕出產的治癒術師」

「這...這種事情......」

「做的到。妳以為我是誰？」



安娜被我緊握著的手開始顫抖，我繼續推進話題



「必定確保安娜會有治癒術師，我從不食言」
「市長，守護了南邦南市……我不認為您會撒謊」



選舉日期也已經確定，我已經做了我所宣言的事，看來安娜對我的信任出乎意料地增加了



「但是，市長和我的年齡差距就像親子一樣大」



從安娜的角度來看，我和她的孩子有點奇怪

她被侷限在艾爾歐大陸的常識裡，她自己可能也沒有察覺

但對我來說她只是個26歲的女人，所以沒有問題

相反，對於像這樣成熟的女人，在各個方面都很方便，生孩子也可能會更安全



「那又怎麼了？我喜歡安娜和年齡沒有關係。如果妳擔心的話，只有當我們是實際上有血緣的親子才有關係」
「喜歡？啊...啾」



當我強行奪走她的嘴唇時，安娜毫無抵抗的抱住了我的身體

她的歐派壓著我胸口的觸感真是舒服

跟好久不見的安娜接吻，我的舌頭猛烈地攪動著，真的很開心



「啾溜……啾！哈啊...安娜……」
「嗯姆，市長」



我近距離凝視著她，這次我輕輕地啄了一下她的嘴唇

我握著安娜的手，將手舉高了一點



「安娜，我喜歡著安娜，我希望妳能生下我的孩子」

「市長……」 

「妳知道治愈魔法的力量嗎？見識一下吧」



我對安娜的手掌發動了治愈魔法

因為從事與水有關的工作的手一瞬間被柔和的光芒包裹著

當光消失後，一雙美麗的手出現在那兒



「太...太厲害了」



安娜來回審視著她的手掌，為治癒魔法的効果驚嘆

平民不太可能有擁有治癒術師的機會，看來，這是她的治癒初體驗



「這就是能保護安娜和我們的孩子的力量」
「啊啊……這個就是……」



語畢，安娜從她那接近灰色的眼眸中流下了像玉一般的眼水

根據艾爾歐大陸的常識，不能生育的女人就是半人

所以她以前可能會有不好的感覺



當我擁抱安娜時，她將手放在我的背上，彷彿緊緊抓住了我


-----------------------------------




神父：我最近開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位看官能來捧場捧場






 