========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-09 22:25
==========================

渣翻請見諒。其實我不太會翻H，但又想翻甜甜的劇情，所以會有像這一篇似的，越過了正戲直接翻事後的情況應該也有不會少，總之正戲部分我也試著努力翻出那種能讓人衝出來的味來，好了那麼廢話不多說

與拉維身心合二為一的次日。
仆人們還有護衛們之間流淌著一種奇妙的氛圍。
整個市政府彌漫著緊張的氣氛，讓人怯於向他們打招呼。
早飯過後，無處可去的我被趕進了市長辦公室。
因為交尾行為一直持續到深夜，現在稍微有點困倦。
拉維也睡死了一般，在吃早飯的時候也沒能起來。
因為明天要出發去紐尼里市，所以必須要把在南邦南市的工作盡快完成。
但是，每當我意識到是不是睡眠不足的時候，就會不由自主地變得昏昏沉沉。
當我向貼著生硬笑容的女仆吩咐了幾件事後，我的意識融化在了椅背上。
「……少爺」
即使是半睡半醒的大腦，也意識到了被人搭話了好幾次。
回過神來，女仆就站在身旁。
「…………稍微睡了一會」
一邊說著，一邊看了一眼走進房間後站著的中年女性。
雖然有一種不祥的預感，也許是想起春意盎然的昨夜感到心潮澎湃的緣故，並沒有誕生什麼危機感。但是，當我看到中年女性那微妙的表情的瞬間，我腦海里的睡意自不必說，就連甜蜜的心情的餘味也煙消雲散了。
這位中年女性是一名管理層人員，負責管理在南邦南市出差的女仆和女性傭人們。
與其說她是女仆長，不如說她更像是有官職的女文官。
因此，她是我平時接觸不太到的人物。
「沒有預約而對府上突然進行拜訪，實在是非常抱歉」
女官說完，鄭重地做出行禮的動作。她從容的言行和舉止，讓人看到了淑女的品位。
她希望能授予說明的時間，我自然答應了。
「是關於昨夜的事情」
啊啊，果然來了。
在這個時間點，女官故意無視自己的日程，前來晉見，理由只有昨夜的那場轟轟烈烈愛意濃濃的魚水之歡。
「昨晚啊」
「是的。因為是非常逆耳的進言、如果會惹到您不快的話，我會當即收回發言」
貴族男子對性很敏感，所以在談論情事時必須格外小心。　雖然我的性欲沒有那麼細膩，但站在下層的人的立場上，貴族男子的情愛，恐怕只會被認為是雷區。
女官一邊謹慎地詢問著情況，一邊為了不踩到地雷，夾雜著鋪墊一點點地把話題向核心靠攏。
「……看起來拉維大人十分受到您的厚愛。我從照顧少爺的女仆那里聽說，昨夜里傾注了滿滿的愛。不是嗎?」
關於此事的主旨，大概是因為進行了飽含愛意的魔力解放的緣故。
而且從語氣上也可以看出，這與其說是提問，不如說是在進行確認。　否定也沒什麼意義、為了將對話繼續下去我自然點頭。
「有點太過興奮了。對城市產生了影響嗎?」
對於初次體驗感情交換這樣的甜蜜感到了性奮，我毫不留情地釋放了大量魔力。　就好比殺意會對住民們產生精神上的影響一般、因此而派來這個女官來對我進行說教吧。
但是女官對此似乎不太關心。
「我想可能會產生某種影響，但問題應該不是很大。」
據女官說，我所發出的愛意的感情明確朝向拉維的，所以即使市民接受到這份感情也不會有太嚴重的影響。
即便是殺意的波動，像是「修皮亞傑克軍去死!」這樣明確對象，修皮亞傑克兵才會感覺到有種被針對的惡意正朝向自己，從而感到恐懼。　就好比在全校集會上受到校長說教的學生們。即使是針對全體而非特定個人的斥責，也要讓每個學生意識到那個說教是朝向自己的，從而變得老實。
以這次的情況來說，「我喜歡拉維!讓我康康!給我生孩子! ! 」這種清一色的愛的感情在擴散，即使市民受到這種感情的影響也不大。　
因為潛意識里明白這份「愛意」並不是針對於自己，所以內心深處無法共鳴。
不過，換個角度來說，這就像在公園里強迫人們看到親熱的情侶一樣。人們被這種愛的感情所驅使，也會情不自禁地想和妻子或戀人親熱。
說不定昨晚各個家庭都進入到了生孩子時間。
「既然如此，我為什麼要被說教？」
這本意不是訓斥，女官縮起身子，開始重新確認地雷的位置。
不管她怎麼辯解，我還是會受到什麼勸誡吧。
我啪啦啪啦地揮了揮手，裝作不在意的樣子，然後告訴她希望趕緊把話題往前推進。
女官大概是下定了決心，深呼吸後盯著我。
「通過魔力的情感交流是不可取的。」
本以為她會說些稍微克制一下這類的訓斥，沒想到意外的語氣比我想象的還要強硬。
「也同剛才吃過早餐的拉維大人進行過交談了」
看來我在市長辦公室里進行早覺而不是午睡的這段時間里，拉維被女官審問了。
我沉默著，等待她繼續說下去。
「……在此之前，首先希望少爺了解。實際上，昨晚在市內擴散的感情的魔力中，能感知到的只有少爺的魔力。沒有人感受到過拉維大人的魔力。」
雖然不知道女官住在哪里，但我猜大概只是碰巧離市長府邸遠而已吧。
剛想開口回答，女官又接著說。
「向昨天晚上在市長官邸的人也進行確認了此事。大家都證言自己只感受到了少爺您的魔力。」
「……是這樣嗎?我覺得拉維也散發著相當強大的魔力……至少門前的護衛們應該注意到了吧」
回憶起當時我感受到的拉維的魔力量，我覺得市長府邸半徑100米左右都應該會受到影響。
「也同護衛的人也確認了，只是得到的回答是沒有人感受到拉維大人的魔力。他們還被少爺突然釋放的魔力嚇了一跳。」
突然感受到寢室里我的lovelove氣場、那是會被嚇一跳吧。只是，沒有感受到拉維那邊回應的愛意，應該會讓人覺得是我單方面在不停地呼喚愛。真是個可憐的人。
「啊……我懂了。所以你是覺得、是我對拉維保有偏愛是嗎」
那是貴族男子令人困擾的特征，偏愛癖。
簡單地說，這就像被戀愛燒了腦了一樣，可以說是對家庭的存續有很大影響的因素。
如果只是對正妻產生偏愛癖的情況那還好。
因為對正妻充滿愛意，所以很容易就能勃起進入狀態，有著能順利懷上主祖之子的好處。　
雖然有人擔心必須對正妻及其娘家給予不必要的額外照顧，而且對妾的關愛也會減少，從而難以確保從祖的地位，但只是這種程度的話還算不上問題。
如果是對以平民或傭人構成為主的妾發病的話，就有點麻煩了。
增加従祖數量雖然也算是有好處、如果是對平民或傭人等妾發病的話，就有點麻煩了。畢竟這並不是主祖雞兒的必要工作。只要不壓迫從祖的人數，騎士家族也完全可以增加。
女官她們所擔心的就是這個吧。
我對拉維太過迷戀，從而對其他女人看不過去的話，這種事是最讓人忌諱的。　
拉維不僅是個令人著迷的美女，而且還擁有一對巨乳。如果要選一個與之不相上下的正妻，那麼父親替我選妻的難度就會變得非常大。
貴族男性的偏愛癖是非常麻煩的事。
在艾爾歐大陸的曆史上，有很多因愛失控情暴走而最終釀成慘劇的案例。
例如曾有某個貴族男子愛上了有婚約的其他領地的公主，結果為了掠奪公主，向作為未婚夫的貴族發動戰爭，最終領地家庭變得支離破碎……這樣的故事多到聽得耳朵都長繭子了。
而且我的祖父就是個偏愛貴族，因迷戀上祖母庫沃路丁奇・卡希亞，結果把之前積累的榮光全部拋下，入贅到庫沃路丁奇的領地。　
也許是因為身邊有意想不到的參考案例，所以關於我會不會也有偏愛癖，傭人們似乎都抱有相當沒必要的戒心。
「……正如少爺所言。昨夜那並不代表您僅對維拉大人一人偏愛、我為了確認此事而來。畢竟這事關家族將來」
大概是確認到了我的魔力釋放之後馬上就召開了緊急會議吧。因為是深夜召集的，說不定還通宵達旦了。
原來如此、怪不得早上看她們個個都緊繃著的樣子。
「所以，維拉是怎麼說的呢？」
「說，是與少爺進行了心靈之交」
起初，拉維因為害羞而無言地忍受著訓問，但最後似乎無法長時間忍耐避開女官們咄咄逼人的追問終於坦白。
據說她羞得滿臉通紅，承認與我使用魔力進行了感情上的交合。
這樣一來，我單方面追求拉維，病嬌般不斷擴散魔力的疑惑就順利解除了。
說到底，我只是以拉維所示的魔力解放為範本，進行了模仿回報而已。
為了慎重起見，我補充道，與其說是偏愛，不如說是享受了特別的性愛。
「……話雖如此，為什麼你們感受不到拉維的魔力呢?剛開始的時候是魔力是相互交合的，所以我想應該不會被我的魔力所覆蓋痕跡。……」
「關於此事也與維拉大人進行了確認。關於善意情感的魔力解放、是在她們的族群中盛行的行為。我想這可能和文化背景有關。」
「盛行？」
「夫婦或是戀人、或是親子之間、是僅限於感……感情親密無間之人之間的。不會和其他人進行這種情感交流」
看來並不是村人全員是穴兄弟・杆姐妹的亂交種族、我稍微松了一口氣。
而且雖說很盛行，但也不是每次見面都要進行愛的確認，而是每年只有在特定時刻，才會進行幾次的交心。
也就是說，昨晚的拉維在與我的交歡之中投入了相當大的干勁。好家夥。
「所以說有什麼關系麼？」
「所以根據我的推測，拉維大人不會把這種飽含感情的魔力傳達給少爺之外的人」
女官繼續說道。
「大概，我想這可能是一種魔法技巧的升華。」
「是說不僅僅是釋放魔力那麼簡單麼？」
「是。僅僅是魔力釋放的話是會擴散到周圍的。從聽到的內容考慮，是極力抑制擴散，只向近距離的特定對象傳遞飽含感情的魔力的魔法……大概就是這樣的吧。如果實際感受到了它的少爺覺得這是一種魔力釋放的話，那麼這可能是一種發展到更高級的魔力釋放技術。」
就像女官說的，我認為拉維只是在釋放含有好意的魔力，所以就模仿拉維進行回贈。
盡管如此，門前的護衛們感知到了我的魔力，卻沒有感知到拉維的魔力。也就是說，我和拉維做的是不同的事情。
如果不是單純的魔力解放，那就是一種魔力操作的技術……也就是魔法。
正當我覺得原來如此，事情竟如此有趣時、女官表情僵硬地忠告道。
「少爺。通過釋放魔力來傳遞愛情是不可取的。」
女官再次斷言道。
「根據少爺昨晚所放出的魔力的氣勢來想，要控制放出的魔力的量不是很困難的事嗎?」
「……嘛、沉迷於快感就情不自禁」
在性交進行到高潮的狀態下，將愛意的混入魔力後，無論如何都會想全力釋放出來。
這與射精有些相似。
「少爺不像拉維大人那樣作為魔法進行發動。今後在表達好感的時候也會不得不釋放魔力吧。……如果是一兩次的話還好說，但這樣持續下去的話，少爺很有可能會受到平民的輕視。」
每晚和女人纏綿交歡的人有威嚴嗎?答案是否定的。　
而且，我和拉維在一起的時候，怎麼說呢，會產生一種想要向其散發的母性般的愛撒嬌的強烈感情。
恐怕女官是指後者的感情而提出逆耳忠言的吧。如果是有魔力素養的從祖的話，對於所釋放的魔力中所飽含的感情，應該比平民感受到的更生動形象得多。多半是能理解其中包含的「想要啪啪啪」的感情吧。
確實，是有些羞恥。
腦海里將原因默默推給母性爆滿的誘惑max的拉維時，女官又說道。
「南邦南市想必有不少其他領地的間諜。昨晚少爺的魔力擴散到了非常大的範圍。他們應該很容易就能了解到少爺的夜生活。」
「……………………………………那還真是，不妙啊」
據說在南邦南市，每天晚上都有大量的主祖裸體性交夜生活。而且很喜歡幼兒play，好像還是奶子星人……這類的傳言，實在是不想讓外人知道啊。　
而且這不僅僅是關乎我羞恥心的問題。考慮到貴族的性情況會與軍事能力直接直接掛鉤這種艾爾歐大陸獨有的情況，不管是痿哥也好還是戰斗雞也好，被詳細掌握下半身的動向是絕對沒有好處。
「……少爺總有一天會迎來正室。但能說相互了解內心世界真的是件好事嗎?拉維大人是曾在遙遠的霧之大地出身的少數民族。村有村的規矩，貴族有貴族的規矩。將來的正室應該是不會對少爺心意做出回應吧。如若對方是貴族的公主的話，那更應謹慎對待。」
也是，我也不認為我將來的公主媳婦會和拉維掌握一樣的魔法。因此，如果我用魔力解放來傳達愛意的話，公主就不得不用魔力解放來回應吧。
但是，若貴族公主發出「我愛你!哦呵呵! 請灌滿我淫亂的小穴讓我懷上您的孩子吧！」將這種獸欲全開的感情公放給整個城市?怎麼想都不行。
要是少爺向正妻傳達了愛，卻沒有得到正妻的回應，因此內心受到挫而變成了ED（隔壁擼弟：你再罵？人生也是需要一定閱曆的）……考慮到以女官為首的傭人們都在想象著這鍾事並替我感到擔心。　
雖然也有超越般的讓人感到吃驚的思維，會讓人覺得她是一個有著多麼消極情緒的人，但是卻完全沒有可以否定這種消極思考的根據。
實際上，結婚對方完全沒有回饋魔力釋放的保證，所以很容易想象出被溫柔地拒絕的情形。
「有一點我想確認一下，（人族）不進行承載感情的魔力解放嗎？」
「因為完全袒露內心是被看作可恥的，所以很少有聽說。……雖說有聽說會有少數哺乳中的女性會向孩子釋放魔力，但與其說是刻意的，不如認為那是自然釋放的比較好。當然，這種情況下也會在意識到的時候停止釋放，如果是貴族女性的話，隨從們會在周圍他人們意識到之前進行提醒注意。」
雖然是嬰兒時期的記憶了，但母親・梅露莉的授乳時間曾是我最大的樂趣。
原本以為是對年輕美少婦的巨乳啾嚕啾嚕吸奶這一事實而感到喜悅，現在想來，確實也曾有過罕見的好像大腦融化般的幸福感。　
或許，那是母親釋放出的慈愛的感情。
原來如此，從拉維身上感受到媽媽氛圍是有根據的。
感覺一不留神就會像嬰兒般嘟嘟嚕嚕地撒嬌。
「……了解了。的確這不是適合貴族男性的行為啊。」
「感謝您的理解。」
女官的話我完全明白。但是，總覺得可惜。
昨晚的play讓人心情舒暢，簡直要上癮了。這種令人性情愉悅的行為被人禁止，實在是太可惜了。　
今後，要想和拉維進行心靈上的性交，就必須移動到深山里或是周圍沒有人的地方。雖然不是做不到，但是非常麻煩。
如果我能從拉維那里學到這種愛情魔法，問題多少會解決，但這很也難。
「看樣子……也很難掌握拉維的技術啊」
「如果那是魔法的話，大概會很困難吧。畢竟不可能只從一個人身上學會魔法。」
正如女官所說，拉維的魔法是學不來的。
騎士家族的從祖和平民出身的從祖，由於成長環境的關系，魔力量本來就不同，但除此之外還有一個無可奈何的差距。
那就是，關於魔法的學習
這個世界的魔法不是通過念咒或畫魔法陣來發動的。而是不知不覺就發動起來了。　
下意識地發出火焰，下意識地強化身體，下意識地照亮周圍。
發動魔法是一種非常曖昧的概念。至於如何學會這種「下意識」般的的魔法呢?這也是簡單地「不知不覺」就記住了。
簡單地說，只能向已經學會這種魔法的人請教。　
雖說是請教，但並不是用語言或書本來傳授，只是讓他們看看發動魔法後實際是如何發揮作用的。
想要學習魔法的人用手觸碰已經學會的人的身體，然後在這種狀態下發動魔法……要做的只有這些。
這樣一來，學習的一方就可以通過第六感——魔力感覺來捕捉為了發動魔法而產生的魔力的動向。
學習魔力的運作方式，將其落實到自己的感覺中，通過再現，最終能夠使用魔法。
魔力感覺是無法用語言表達的。因此也不可能制作出魔法書。
魔法這種技術，只能讓使用魔法的人們憑借魔力感覺「不知不覺」地聯系在一起。
而且麻煩的是，僅僅一個教師是無法教會想要學習魔法的人的。
魔法的發動、魔力的移動方式真的是因人而異，很容易養成習慣。
為了記住A使用的魔法，B學習了魔力的移動方法。但是，這終究是「A的魔力移動方式」，即使B完全照搬，也不會發動他想要的魔法。
那麼該怎麼辦呢?有必要向使用同樣魔法的C請教魔力的移動方法。這樣一來，就能知道A和C的魔力的運作方式，通過魔力感覺來理解兩者的差別。　通過與他人的比較，就能看到去除個人差異和習慣的結果，也就是本質部分。　重複這些動作，在心中加固魔法的印象之後，B就會嚐試用自己的感覺和行動再現魔法。　
順利的話，B就能發動魔法了。也就是就是學會了。
當然，不僅是A、C, 如果能看到同樣使用魔法的D、E的話，這樣一來，自己心中的樣本數就會增加，從而更容易找出差異，學習也會更快。
比如我在學習證明魔法的時候，是從紐尼里城的所有從祖師那里感受並學來的發動方法的。
然而即使有這麼多樣本，也要花好幾天才能完全記住，所以要學會魔法是相當困難的。
但是，一旦記住了，使用時馬上就能見效。想要改變照明的明度和顏色的時候，也能憑借魔力感覺「下意識」地進行調整。這一點說方便也方便。
因此，如果沒有至少兩名以上的魔法習得者作為教師的話，學習就會變得極其困難。因為從一個人身上只能學到滿是他人習慣的發動方法。
在這一點上，出身於騎士家族的從祖和出身於平民的從祖之間的差距便會非常明顯。
平民出身的人學習魔法的機會非常少。這是理所當然的，因為平民地區的從祖很少。
另一方面，如果是庫沃路丁奇領的騎士家族出身的人，為了不讓魔法技術斷絕，會定期聚集在一起召開共享會。
因為每個人都被期待發揮作為資料庫的作用，所以能夠使用的魔法的範圍非常廣。
當然，也不是說從零開始學就學不會。
因為自己很容易理解自己的身體，所以身體強化之類的魔法只要身為從祖的話「下意識」地也能發動，如果是平時就會做與火相關的工作的人的話也能憑感覺「下意識」地使用放出火焰的魔法。
即使教師只有一個人，只要花幾十年的時間反複研究，也能學到東西。只是效率是最低的吧。
可惜的是，我實在沒有時間讓拉維花費數十年時間教我傳達感情的魔法。
「真傷腦筋。如果只有一個使用者的話，那就無能為力了」
如果說拉維的愛情表現是一種魔法的升華，那麼為了掌握它，就需要多名發動者。
但是從女官的說話方式來看，這種魔法是拉維她們的民族傳承下來的技術，在庫沃路丁奇領是並不存在的。
正常來想，我覺得伊布應該能發動拉維的魔法……但是會能幫我做嗎?　
如果下命讓她做，她肯定會去做吧，但這樣她對我的厭惡感就會明顯地表現出來了。「喂，伊布！你是喜歡我的對吧？　讓我康康你對我的感情！」……這完全就是在恐嚇她吧。感覺會傳來一種在勉強制造出來的喜歡之中，帶有若隱若現的嫌惡感的魔力。
我萎了。
「……唉，以後的事以後再考慮吧。明天就要去南邦南了，暫時也見不到拉維了」　
「拉維大人會留在這里嗎？」
「啊啊、昨晚問她了」
雖然昨天才剛來南邦南，但明天就要動身前往紐尼里城了。
像是這樣和拉維說過後、她說想和我一起去紐尼里。真的好可愛。
但是到達紐尼里之後、我會馬上動身前去王都雷維奧斯。然後在那停留一個月、或是在那之上、總之是應該不會很快回來的。
說到這里，拉維說她果然還是不跟去了。
她覺得，與其一個人在誰都不認識的紐尼里寂寞地等我回來，還不如在多少已經習慣了的南邦南市的宅邸里等我。
對我來說，如果讓拉維遇到還沒有完全籠絡的伊布的話，我也會很為難。所以她能這麼說真是太好了。
拉維當然也沒有說「那我就跟你去王都雷維奧斯。」
對她來說，雷維奧斯這個名字除了恐怖以外什麼都沒有。
當問到要不要一起去雷維奧斯領地時，表情啪地僵住的拉維也非常可愛。
「就是這樣。要是沒有其他事的話我差不多也想準備一下了……」
在我正想結束和女官的會話時，房門被敲響了。
 