========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-26 03:33
==========================

來自翻譯：
我知道你們想要什麼，我也是。這不就要來了麼，雖說後面的章節我還沒全讀完，但目前只確認標題的話正戲應該暫時還沒有。但是沒關系！這一篇的出現意味著我們渴望著的勝利已經指日可待了！大家再堅持一下，要是有正戲篇的話到時候我會把它的優先度提到最高！那麼廢話少說、妹控萬歲！

   與父親的交談持續到了夜深。
　關於日後庫沃路丁奇家的方針、今後在王都的行動、與修皮亞傑克家的戰爭的妥協點等等，說了很多很多。
　我把一直以來的思考和對策告訴了父親，父親也對其做了評價。時而會讚同我的想法，有時也會指出我的錯誤和缺點。
　最有趣的是和父親意見相左的時候。
每當我用原地球人的思維得出結論的時候，父親就會尋問它的依據，但即使我做了說明，父親也有一半左右無法理解。只是，他也並沒有因此就不留餘地地否定，而是告訴了我身為貴族思考下的模範答案，我的部分意見也被采納。像這樣探尋雙方想法的差別，求同存異，是一件非常有意義的事。沉浸其中甚至讓人忘記了時間。
　也許是在被內定為下一任當家的安心感的支持下，與父親推心置腹的談話時間實在是感到有趣。

　就這樣，夜更加深了。
　明明和法妮約好了在睡覺前一起讀書，結果卻變成了我單方面的爽約。
　我希望等待在這間【最深處的房間】門口的傭人能夠察言觀色，之後在法妮面前能為自己美言一番。

「法妮呢？」

　我向在前方帶路的提修問道。

「公主她、原本是在等待少爺的……」

　看樣子法妮曾在我的房間等我的樣子。在房間主人不在的情況下進入房間，這也是身為妹妹的特權。
　法妮的專屬傭人也曾以夜深為由想要帶她回房，但好像被無情的拒絕了。

「……所以說、還在房間里等著我是嗎？」

「因為讀書到深夜並不好，所以移步到少爺的臥室里等待了。……只是，在很久以前就躺上床了。我想現在應該已經睡著了」

　小孩不可以熬夜，這在日本和歐洲都是一樣的。暫且不說睡不睡得著，總之被要求先上床。就這樣法妮被傭人沒收了書，勉勉強強地去了床上。
　然而法妮沒有回自己的床而是去到我的床上，這樣的法妮很可愛。聽過法妮的種種行為，我單純地、僅僅想要就這樣的好好寵愛她。她怎能如此可愛呢。

　在腦海中對法妮像摸小動物似的「乖乖乖、抱一下、讓我摸摸下巴、乖乖真乖」一般的妄想過後、我到達了寢室。

「晚安、少爺」

　提修打開門、傭人們排成一列向我請安。
　我想法妮大概已經入睡、所以沒有回複就直接進入寢室、悄悄地，背後的門關上了。

　寢室里、早已有數名女仆在待機了。其中有兩人是法妮的專屬女仆。
　就算是我也沒想在這時候與她們作樂。而且不久之前剛在浴場里疼愛過柯海莉、現在子彈還沒上滿。雖說想射的話也能射出來、但在這種不完全的狀態下疼愛她們也多少感到有些失禮。

　……想到這些、原本想今晚就疼愛法妮的發言的確是有些輕率了。要說的話肯定是先禁欲，把精液積攢積攢再積攢，攢到球袋快要撐爆的時候，一口氣全部釋放出來比較舒服。
　必須要避免精蟲上腦般無計劃的想做就做。我與法妮的初夜一定要是仔仔細細反反複複的一邊確認著兩人之間的兄妹之愛，一邊去享受對妹妹播種的不論之樂。

　兄妹二人在與父母共住之家中，把一整晚的時間都用於尋歡做愛。嗯，光是想想就讓人硬了。
　在前方女仆的帶領下、我動身向室內走去。

　說起來、有數月沒有在紐尼里城的床上睡過了啊。

「公主大人已經入睡了……」

　女仆控制著音量、用只有我能聽見聲音向我傳達。

「知道了」

　在屋內、空中只浮著一個小電燈泡程度的光球。
　光球好像在指引我一般在前方緩緩飄著、直到來到床邊後，光球就這樣慢慢升到了屋頂的位置，在那里靜置不動了。
　一位女仆將被子掀開、好讓我上床入眠。

「晚安少爺」

　一禮之後、女仆坐到了放在床邊的椅子上。

「啊啊」

　紐尼里城的床簡直大的離譜。
　我在床上像毛蟲一樣朝著心之所向之處前行。

「……呼………………………………呼………………………」

　法妮側臥著、臉朝向床的中心。換言之、就是朝著我會來到的位置的方向安穩地睡著。
　稍微調整枕頭的位置、我與法妮的睡顏相向。

「已經睡著了嗎？」

　輕輕地喚了一聲、回應只有那令人憐愛地淡淡鼻息。

「……讓你久等了呐」

　一邊說著、我把一只手覆在了法妮可愛的側臉上、感受著那柔軟肌膚所描繪出來的曲線。軟軟的小臉蛋手感好到讓人欲罷不能。
　用指尖輕輕的、piu、piu地輕戳她的臉蛋、傳遞回來的是不服輸似的想要推開手指般地彈性。雖然現在最想撫摸的是她那含苞待放的乳房、只是萬一吵醒了法妮的話就沒辦法解釋了。
　要是變成「呀ー兄長大人好色！」這類的發展的話我肯定會毫不猶豫地就去摸了、但萬一換來的是法妮的厭惡、那這十年間我全部的努力會在頃刻間化為烏有。所以說、像臉頰這種父親母親祖父都可以隨便摸的地方、作為兄長的我去觸碰也毫無問題。

　一邊用指尖品味著年輕女孩所特有的吹彈可破，一邊一點點地拉近距離，確認著妹妹的臉。

「…………真可愛啊……」

　可愛到我都要深深歎氣了。
　帶著安心的表情入睡的小公主，可愛得讓人想忘掉腦海中的一切去擁抱她。
　用食指指尖輕輕撫摸她左眼的睫毛。那長長的睫毛柔軟有富有光澤，有種好像吃到了飽滿圓潤的大米似的的幸福感。
　用紐尼里絲制的睡衣不花哨卻又顯高雅，從稍微淩亂的地方里能感受到健全的色氣。
　而且在優雅高貴的同時，還殘留著稚氣和可愛的容貌……。

「……法妮、真可愛啊……」

　感覺稍微能夠理解日本的女孩子們的心情了。當發現真的可愛的事物時、好可愛一詞會從嘴里情不自禁的流出。
　在艾爾歐大陸上所邂逅的我的妹妹、實在是可愛至極。

　我第一次意識到法妮時、那是什麼時候的事來著。
　好像、是在她出生半年之後的事情了吧。看到她的那一瞬間、我確實有著在那一刻就認定了將來我的妹妹一定會成長為一個美人坯子的印象。
　想要作為美女妹妹的兄長而被仰慕、就是抱著這種邪念讓我一直扮演著「溫柔且完美的兄長」的形象。
　多虧於此法妮對我十分信賴、毫無芥蒂地向我撒著嬌。我對此感到喜悅與自豪。自己一直以來所達成的成就現在就躺在我的床上。

　我輕輕的、撫摸著她的秀發。

「庫呼呼」

　指尖纏繞著她的秀發劃過耳邊，長長的秀發始終摸不到盡頭。
　指與指之間輕柔的摩擦與波浪發帶來的些許抵抗感，再加上被奪走體熱所帶來些許涼意，讓人欲罷不能。

　把觸及不到的發尖輕輕拉到跟前，一圈圈地「包裹摩擦」著手指。
　略帶有艾爾歐大陸人特色的炸毛、但我並不討厭這種輕柔蓬松的發質。這樣的頭發給人一種溫柔的感覺、非常適合法妮。

　在艾爾歐大陸，女性的頭發是非常被重視的的。能隨心所欲地把玩如此重要的頭發，有一種說不出的優越感。
　撫摸著安眠中的女孩如此重要的身體一部、僅看文字的話完全可以算得上睡奸了。

　伸開手掌，像泛舟一般，從頭頂滑向後腦、掠過頸部、背脊、最終漂流到腰間。用這種方法能讓我充分地享受法妮身體的曲線和秀發的質感。
　從頭頂撫向腰間，再從頭頂撫向腰間，就這樣反複撫摸著，漸漸的，法妮沉入到我的懷中。我想，大概是身體在無意識中尋求著溫暖的緣故吧。

　法妮的睡顏、僅僅數寸之遙。
　撫摸著秀發的手還搭在法妮的後腦上。若就這樣稍微用力的話、應該能輕而易舉的在床邊女仆們叫停之前輕啄到她那吹彈可破的粉唇吧。。

　話雖如此、但是也不知為何、性欲並沒有高漲到這種程度。
　可能是一遍又一遍的輕撫治愈了我的心靈吧、心中只感到一絲平靜。看來向學會提倡妹妹療法而非動物療法可能成為是更棒的提議吧。

　我輕輕撥開法妮的劉海、然後、輕輕的吻向那被藏起的額頭。啾、的輕快一聲在寂靜的寢室中回蕩著。

　親吻額頭是地球人與艾爾歐大陸人通用的對小孩子表達愛情的表現。雖然對已經10歲的妹妹做出這種行為也許不太合適，但此刻我選擇無視。這不僅僅是接受的一方被示愛這種程度，也是行動的一方用來表達愛的行為。實在令人感到愜意。

　嘴唇離開額頭，想要再看看那張可愛的臉而低下了頭的時侯。
　啪的一下法妮突然睜開眼，她的那雙大眼睛緊緊捕捉到了我的身影。因為太暗了，實在是看不出她瞳孔中蘊含的顏色。

「法妮？」

　就這樣一直睜著眼、法妮沒有回應。
　可能是睡迷糊了、她的眼神在黑暗中游離著。

「………………………………兄、長大人…………？」

　法妮眨著眼睛，用仿佛感到不可思議的表情低喃著。
　清醒後發現我就在身邊、著實會被嚇一跳吧。

「吵醒你了嗎？」

　用一只手輕捧著她的臉頰、再次親吻了她的額頭。
　於是乎，法妮鑽進我的胸口緊緊地抱住了我。

「……兄長大人」

　感受著頭和鎖骨之間像鑽頭似的扭動著的小腦袋，法妮就這樣緊緊的貼著我。
　為了驅趕睡意發出支支吾吾的「唔ー」或是「姆ー」的可愛聲音、法妮就這樣在我身上蹭來蹭去。
　試著輕撫她的腦袋或是輕輕拍著後背、「唔唔」的聲音逐漸清晰。就好像是被摸著下巴的小貓發出舒服的喉音一般可愛。

「抱歉呐我回來晚了呢、法妮。今天已經困了吧？」

「…………才、沒有……」

　雖然法妮堅稱自己並不困，但眨眼的間隔卻逐漸變長，每閉上一次眼睛都要過一會才能再睜開。我猜大概是相當困了吧。
　雖然也會回應我的搭話、但都像是說夢話似的、基本上都是意義不明的嘟囔。


「……兄長、大人……」

「嗯、我在聽哦」

　只是一直呼喚著我、話題完全進行不下去。看來大腦已經沒有多餘的精神去支撐對話了吧。
　考慮著感覺就會這樣直接睡著了吧之類的、我輕輕撫摸她的秀發。

「……………………明明、是我的……兄長大人才對…………」

　那是、無意之間所流露的言語。

　在來到寢室之前、我從傭人們那里稍微聽說了些緣由。
　自從今天見到了柯海莉之後、法妮似乎變得沒精神了。
　但是在晚餐時、法妮並沒有在我的面前表露這些感情、果然是女性貴族的矜持不允許她這樣做。
　我的注意力會不會都轉移到了柯海莉身上、然後逐漸對自己不再關心……傭人們一眼就明白了、法妮之後一直抱著這種憂鬱和委屈的不安情感。

　嘛，那也的確是沒辦法的。自從法妮懂事後、一直沐浴在我對她的愛情之下。如果這份愛對象不再是自己的話、就這樣產生本能般的不安感也是無可奈何的。

　想象著一個人在屋里蜷縮著等待我的法妮、內心忽地感到一陣悲痛。我撫摸著她的後腦想要抹去這種感情。

「已經困困了嗎？　晚安、法妮」

「……嗚ー……」

　就這樣抱住她道晚安時、周圍突然變得明亮起來。
　對已經習慣了黑暗的雙眼來說那光實在是太刺眼了、在光線的刺激之下視野消失了一瞬。

「法妮？」

　但也僅僅就那一瞬、馬上眼睛就適應了這個光亮。
　我觀察周圍，看到像是要把床圍起來似的，在四個角上飄著四個西瓜大小的白色光球。

「好刺眼哦」

「……對不起……但是、我還……我還不想睡覺……」

　法妮的左手伸在被子外面。看來是為了防止睡著、用照明魔法強行使自己清醒。
　在床上躺著的我們還好、但在女仆們的面前突然出現光球，一定會嚇到她們吧。

　隨著變亮的房間，睡意也似乎多少消散了，在交談中，法妮的發言也漸漸清晰起來。

　一邊說著「那麼就稍微聊會天吧」、一邊抑制了照明魔法的發動。
　在太過明亮的寢室里聊天實在是沒有說夜話的那種氛圍。有時正因為光線昏暗，才能說出那些平時不會說的話。

　法妮用食指在空中畫了一個圈、飄浮著的四個光球就全都消失了、寢室內再次被黑暗籠罩。

「和父親大人的談話、真的好久啊？」

　意識清醒了的法妮、馬上就質問起我遲到的理由。
　談話會變得這麼久的確有許多的緣由、但無論如何也不會想到那其中竟包含今後我和法妮的生育計劃。由於一想到這件事第三條腿就會躁動起來，所以就這樣把它吹到意識之外了。

「……關於之後在王都的行動談了很久啊」

「感覺是很難懂的話題呢」

　法妮就這樣結束了這個話題。
　雖然是個天真的妹妹、但怎麼說也是一位貴族千金。對於自己不該牽扯的話題也絲毫不會深究。
　但這樣下去談話就要結束了。我想法妮也一樣、我也是十分期待能和最喜歡的妹妹進行聊天的。總之先說點什麼繼續下去。

「能和法妮這樣悠閑的聊天我很開心哦」

「是真的嗎？我也想和兄長大人說好多好多的話」

　似乎想要一口氣把最近身邊發生的事全部說完似的、法妮的話語並不是很連貫。
　但是我能夠感受到，那是她在日常生活中所感受到的點點滴滴，像是今天的學習有些難啊，或是今天讀了一本很有意思的書之類的。
　貌似在聊天中意識變得愈發清醒了、法妮的語速在逐漸提升。

「……說起來、我收到了在王都非常流行的茶葉了呢。兄長大人、明天可以與我一起在庭院里品茶嗎？」

　對於得到我肯定回複的法妮、我的耳朵沒有漏聽從她嘴中漏出的一聲細微的「嘻嘻」聲。因為房間內很暗看不出她的表情、但我猜法妮現在一定是滿面笑容的樣子。
　有著十年兄長經曆的我猜測，法妮一定是為了這件事才努力讓自己清醒的吧。

「真令人期待」

　特意為即將前往王都的我準備了王都流行的茶葉、真的好可愛啊。

「雖然我無法同兄長大人一同前往王都……但我有收集許多關於王都的話題哦」

　言語中透露著「我很厲害吧」的自滿、我用輕撫她的腦袋作為了回複。然後、我央求法妮給我講更多的故事。
　法妮一瞬擺出一副「嗯--、該怎麼辦呢」的得意神情然後馬上將話題繼續了下去。

「兄長大人知道嗎？　王都現在好像、很流行米蘭朵露瓦式的茶點呢……」

　我也有多多少少收集著有關王都雷維奧斯的情報，但是關於法妮所說的事請大多數都是我所不知道的。果然是因為我和法妮的興趣和所關心的對象不同，所以收集情報的方向也有所不同。

　伴隨雷維奧斯・米蘭朵露瓦內亂的結束、另外也許還受到身為輿論中心的歐露希安公主的影響、據法妮所說、王都現在正掀起一股投資米蘭朵露瓦中小產業的風潮。
　關於這件事我自己也有一些了解，但也不僅僅是法妮說的那麼簡單。怎麼說呢，這其中也包含著一種在挖苦接連失態的雷維奧斯家的感覺。這也許也是王室威信低下所帶來的影響之一吧。

　但不管如何、這種敗心情的話題並不適合現在的床上悠談時間。於是我把話題轉向了法妮所感興趣的方向了。

「所以說、法妮有什麼想要的東西嗎？」

　嘛、法妮的小手輕掩笑容。雖然我並沒有實際看到，但我能從氣息上感覺到那個動作。

「我呢、可不是因為想要禮物才和兄長大人說這些的哦？」

　大概是想要米蘭朵露瓦產的黑色染綢吧……我從剛才與法妮的聊天中如此推測到。
　米蘭朵露瓦領有著悠長的海岸線，曾聽說從那邊的海里打撈上來的貝殼可以加工成上等的染料。法妮說在紡織品上使用被那高級黑色染料染過的綢緞已成為了一種風潮、在她的言語中我感受到了一種「想要」的氣氛。

「那麼到時候、我就兩手空空回來了哦？」

「……兄長大人？」

　能夠像這樣調戲妹妹、也是身為兄長的一大樂趣啊。

「呼呼、我開玩笑的。我一定會帶法妮喜歡的禮物回來的。乖、不生氣哦」

「我才沒有生氣。…………因為兄長大人、一直都在為我著想嘛」
　自始至終、法妮對自已想要之物只字未提。就這點小事、兄長大人要好好注意到哦，大概就是想表達這種感情吧。
　但僅僅把作為原材料的綢緞作為禮物送給法妮的話也會讓她感到困擾的吧。果然還是準備一些加工品當作禮物會更好。
　到時候就聯絡城內的服飾商會來進行加工吧。

　像這樣思考著這些事情時、法妮將她的額頭依偎在我的胸前。

「在王都的時候、要注意安全哦？」

　從她的聲音中、我能感受到里面包含著一絲不安的氣息。

「……是啊、眾多貴族聚集在一起，少不了背地里的勾心斗角吧。我會努力不露出破綻的」
」

　可以想象到時候隨時都可能發生爭端。畢竟是貴族大人們把騎士和從族帶去到王都。從者們為了保護主君不受其他領地貴族的加害而時刻緊繃精神，所以再瑣碎的事情也有可能引發爭執。

　雖然只是我個人的感想、雷維奧斯作為王家真是有一手的。
　雷維奧斯王家真正的領地其實是科博比亞古都、而且與王都雷維奧斯有著相當遠的距離。話雖如此、有著敢在自己的領地內舉辦「兵器博覽會」的氣度也著實令人佩服。至此約80年間一直作為王家、自豪感從他們心里油然而生。

「其他家族雖然也有這種可能、但教會的人最可能會在王都暗中謀劃著什麼。之前在紐尼里城時還讓兄長大人遭受到危險。我絕不會原諒他們的」

「法妮？」

「兄長大人請一定要愛惜自己。法妮感到很不安、想到那些司祭們要是又召集了一群主族的戰士們想要加害兄長大人的話……。兄長大人、單槍匹馬迎敵這樣的事情、請不要再做了好嗎？　……呐？」

　這是由於把三件事搞混在了一起所誕生出的有些奇妙的忠告。
　關於這些事件、有聖高教會在【領域】內藏匿祝福之子一事、魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）引發騷亂一事、以及作為蛇之牙作戰一部分的單騎會敵一事。很抱歉全是與我相關的騷動。

「讓你擔心了呐」

　比起向法妮解釋清楚、我選擇就這樣老老實實聽從她的忠告。
　的確、最近我總是被卷入到各種危險事件里。法妮會對我抱有擔憂也不是沒道理的。

「不用擔心哦、我也和父親大人商量過了。也不打算在王都做什麼會陷入危險的事的……」

　紐尼里市內的聖高教會在【領域】里偷偷培育祝福之子，想將其訓練成對抗庫沃路丁奇的棋子……現在在紐尼里市正流傳著這樣的謠言。
　由於紐尼里市的聖高教堂直到現在仍處在庫沃路丁奇軍隊的管理之下，所以有很多市民認為這一傳聞是可能真的。
　看樣子、這些流言也傳到了法妮耳朵里。


　自從討伐了龜形成熟魔獸之後、庫沃路丁奇家就開始著手於解明聖高教會的企圖。

　在父親的指示下建立了這樣的假設、若使用持有魔力的人去作為【領域】內魔獸們的飼料的話、是否可以促進它們的成長?而就在前幾天，終於秘密的進行了實驗。
　由於事件的性質父親認為用信件交流會招致危險，所以直到剛剛去【最深處的房間】與父親談話之前、我都不知道還存在著這樣的鑒定委員會。

　順便一提、實驗所使用的從族士兵源於他處的游牧民族。
　據說在文武兩官見證下，游牧戰士們被魔獸津津有味地享用了。

　至於實驗的結果、父親的假說是正確的。

　原本只有犬類大小的魔獸在吃掉游牧戰士之後、僅在半日不到之間就成長到馬匹的大小。
　另外、【領域】的內部像是馬或是象類的大小已經是魔獸所能成長到的最大體型了。在這之後只會向著強化身體的方向進行成長、最終成為成熟魔獸。所以像是出演怪獸電影主角那般巨大的魔獸是不會出現的。
　馬匹大小的魔獸在身體強度上也有著相當大的成長、拜此所賜、到處收集而來用於作為戰斗單位的隸族戰士們輕而易舉的就成為了魔獸的盤中餐。
　只是、這也很難說是把作為營養餐的從族戰士的力量百分之百的轉化成了魔獸自身的力量。跟隨參加試驗的庫沃路丁奇家武官即便是一對一的情況下也能將其討伐、實驗後的善後工作看來也不必要操心了。

　因為手握好幾個從族的游牧戰士、所以進行了數次的實驗、而實驗結果是每次魔獸都會有很大的成長。
　再怎麼說也找不到可以用於實驗的主族人類、但我想同樣也會使其大幅成長吧。

　一旦適應後、討論這種話題也不再感到什麼負擔了。

　只是、身為從族的冒險者並不多見。即便是存在、想要在茫茫【領域】中與能將自身打敗的強化魔獸相遇也是大海撈針一般困難。（我也不知道為啥，就覺得梅魯金危）
　而且從族戰士被作為餌食吃掉意味著這是連他們也無法戰勝的魔獸。若是身為隸族的冒險者們遇到了如此強大的魔獸的話、逃跑是不可能的。等待他們的結局只將是全滅。
　所以這麼考慮的話、魔獸將有魔力的從族進食後會大幅度成長的消息是不會傳開的吧。畢竟沒有機會知道這種事情。貴族和高位司祭們不會親自進入【領域】、所以在【領域】內、食物鏈的頂層還是數量占優的從族。

　關於為什麼司祭們會知道這些事情、這些其實也並沒有那麼不可思議。
　澤斯教聖高會有著淵遠的曆史、聖都瑪戈爾奧賽（マグアオーゼ）的學術機關也在持續對魔獸進行研究、要說的話好像還專門設置了魔獸研究學部。所以知道他們持有貴族無法得知的情報也不會感到特別驚訝。

　使用在通過食用祝福之子進行強化的魔獸進行對城市襲擊的計劃應該是身為低位司祭狄安娜所主導的。為此她需要培育祝福之子、讓綁架來的女性們懷孕、從而增加從族的數量。所做一切都是為了增加祭品。
　但因運氣最終選擇與自己作對、在計劃即將敗露之時，只能不得不趕快加緊強化魔獸的誕生了。於是乎作為追加的祭品的盧佩塔還有梅魯金以及另外三個身為從族傭兵的小混混就這樣被卷入進這場騷動。

　父親將一連串的事件總結為低位司祭狄安娜所主導的魔獸恐襲事件。
　正因為這個結論、父親才將謠言散播出去。說市內的聖高教會在【領域】里偷偷培育祝福之子以用於培育對抗庫沃路丁奇家的棋子、這是夾雜著少許真實的虛構之言。

　父親判斷、魔獸可以通過人為方式進行培育的情報在目前階段還是隱藏起來更好。
　我覺得那是十分正確的判斷。

「比起我的事、我還是更擔心在紐尼里城留守的法妮哦。要是在我不在的期間出現了成熟魔獸的話……。雖然在紐尼里已經有100年以上沒有出現過了、但考慮到周期性、即使現在領地內誕生幾個【領域】也不是什麼奇怪的事」

　通過實驗和調查、在其它方面也有了與多了解。
　魔獸通過進食從族使自身成長的確是富有戲劇性的發現、但若重複這一步驟、被吸收的力量是否會替代它們百年的成長周期導致瞬間的成熟、這一點目前還並沒有被探明。
　根據伴隨參加了實驗的武官所說、比起當吃掉第一個人後魔獸所獲得的巨大成長、在吃掉第二個人後就感受不到先前那種強大的氛圍了。因為並不存在可以作為魔獸成長的標準、所以身在現場的人們的「感覺」是無論如何需要重視的。

　如果說作為身體強化的代價是的成長速度延緩的話、那麼當初紐尼里的【領域】出現的龜形魔獸大概是天生成長到那種巨大尺寸的吧。

　在300多年前、魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）曾出現過一次，而再往前一次的的成熟魔物現身，更是在那之前的400年以前的事情了。
　考慮到周期性、我想紐尼里【領域】內成熟魔物的出現周期大概在300到400年之間。

　【領域】內部的魔獸通過相互蠶食使得自身成長。正如一山不容二虎、在一處【領域】內理論上只存在一頭能夠成長數百年的魔獸。對於強大的魔獸而言、同樣強大的魔獸既是最大的敵人同時也是最高級的食糧。如果存在、那它們終有一日會互相殘殺拚一個你死我亡。
　魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）也一樣、直到成熟之前一定也吃掉了不少厲害的家夥們。

　這麼考慮的話、目前來說紐尼里【領域】內存在成長了300年以上的魔獸的可能性是非常大的。可以想象當君臨紐尼里【領域】頂端的魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）在被消滅後、一定會誕生出其他大鬧一番魔獸的。
　恐怕、正是那頭魔獸吃掉了祝福之子失蹤的半身、最終成長為成熟魔獸吧。
　真虧能在這個時間點發現異常的祝福之子們、我猜測教會一定是在很早之前就已經在一直覬覦著【領域】內主族的力量了。

　這樣一來，司祭們訴諸魔獸恐襲這一費事的手段的意圖也就不難理解了。

　有關魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）的出現時間、只需稍做調查便可以得知。再考慮到周期的話、可以相信【領域】將會在數十年之內誕生成熟魔獸。
　干脆借這個機會給魔獸喂食從族、提前其成熟時間說不定也是一個不錯的選項。……不對、對於庫沃路丁奇來說這麼做是個敗筆。

　嘛、這個想法里多少也包含了一些幻想。
　通過進食主族的血肉一口氣結束3、400百年的成長周期、然後從原本的弱小魔獸飛躍成長為成熟魔獸、像這樣的找茬一般的展開在今後十分有可能發生。有種不好的預感、這種情況下紐尼里【領域】里成長了300年的天然魔獸一定會以某種方式牽扯進這次事件里。
運氣不好的話很有可能在我作為當家的期間誕生成熟魔獸。嘖。

　只是、就算不這麼消極也是可以的。姑且我也有一些自己的見解。

　魔獸以各種各樣的形態存在。其中包括動物昆蟲型、植物型、長滿了觸手的海葵型以及動植物的複合型等等。
　除了以外表進行分類外、常用的多為以魔獸強度進行的分類方法。像是戰斗力非常強的、特化對土壤汙染的、擴散瘟疫的、耐性極強很難死的、或是綜合各種特化的平衡型之類的、實在有太多太多了。

　雖然不是絕對的法則、例外也有很多、但外表與強度成正比的情況也很常見。

　比方說，與實際存在的野獸姿態相似的獸型成熟魔獸，常常被認為是擁有極強的戰斗力的……倒不如說，擁有高戰斗力的成熟魔獸多以獸型魔獸為主。
　曾在艾巴米魯市出現的那只奪走了祖母性命的成熟魔獸、據說是體表覆蓋著與豪豬非常相似的硬質針毛的海象型魔獸。作為成熟魔獸來說它對土壤的汙染意外的小、但相對的性格卻極為凶暴有著讓人望而卻步的戰斗力。

　而龜型魔獸既沒有特別強的戰斗力，也沒有汙染能力強之類的其他特征。在曆史上活躍過的有名的魔獸中，龜型魔獸並不多見。

　如果我是那些祭司，而且手頭有主族祭品的話、那我至少是不會選擇龜型魔獸來制造恐怖襲擊吧。
　大概我會在【領域】里再隱匿一段時間，然後捕捉那些戰斗力特化型或汙染特化型的魔獸進行培育。

　如果主族身上有著足以一口氣填滿數百年成長空間的能量，那就借宗教洗禮之類的謊言，欺騙他們被魔獸吃掉就行了。然而他們沒這麼做，恐怕是因為主族的體內並不存在如此巨大的能量吧。

　所以、最終他們還是給成長了300年的魔獸喂了祝福之子。但現在的紐尼里【領域】內已經是被清空的狀態了。……想這麼多會不會有些神經質呢。

　這麼想的話、紐尼里市市民在軍隊討伐魔獸後狂歡也是理所當然的。
　這是因為自魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）之後已有300年以上沒出現過成熟魔獸了。畢竟市民們每天都活在隨時都可能遭受成熟魔獸侵害的城市里、為不知何時會發生的災害而戰戰兢兢。只要發生了一次、那下一次就會等到幾百年之後，這樣的話在自己有生之年內生活在紐尼里市也可以高枕無憂了吧。
　如今城內的市民們都感覺自己逃過了一劫。

「祖父大人也會留在領地的、所以就算出現成熟魔獸也沒關系的。而且、就算是我也是堂堂庫沃路丁奇的貴族哦。萬不得已、我也會像兄長大人一樣挺身而出的」

　法妮拍著胸口一副胸有成竹的樣子、作為哥哥的我內心卻只感到不安。

「即便是王都也可能出現魔獸。兄長大人、請不要再做危險的事情了」

「……不用擔心哦」

　在王都【領域】曾誕生過魔獸艾爾希尼亞。
　那是自然成長的魔獸、還是像紐尼里【領域】似的、由司祭的陰謀而誕生的魔獸、目前還無從得知。

　不過，父親認為這也有可能是司祭勢力發動的恐怖襲擊。

　但我果然還是覺得王都【領域】內不會誕生成熟魔獸。關於王都【領域】出現的魔獸艾爾希尼亞的前任魔獸並沒有被觀測記錄到。那這之間至少有1000年以上相當漫長的周期。
　說到底，魔獸艾爾希尼亞像白給似的頻繁出現的話、人類早就滅絕了。

「關於這一點父親大人也已經提前做過調查。王都附近的【領域】目前都還處於安穩的姿態。而且往返的路也是選擇了極力規避大型【領域】的安全道路，所以不用擔心」

　除去曾出現魔獸艾爾希尼的超大型【領域】之外、王都的周邊也多多少少存在一些其他【領域】。但因為都有著在近期討伐了出現的成熟魔獸的記錄、所以我認為至少成熟魔獸的自然誕生應該是不會輕易發生的。
　而且根據那里往年的記錄來看、誕生的成熟魔獸中除了個別等級三的魔獸之外基本上都是等級四、以及成熟魔獸中威脅等級最低的等級五的魔獸。說實話、我不覺得能對主族的貴族們造成什麼威脅。
　對於想要進行恐怖襲擊的一方來說、利用這種半吊子的【領域】是沒意義的。要干的話至少也要找等級二的魔獸卡里斯蒂貝（カリエステーベ）這種的才足夠起效。
　話又說回來、就算在雷維奧斯領發生了魔獸侵襲那也不關我的事。沒有必須去戰斗的理由、兩手一撒逃回領地便是。這不怪我、誰讓雷維奧斯家作為王家卻不認真履行王族的責任呢。

　……因此、我最擔心的果然還是在紐尼里城的留守組。
　我將兩臂纏繞到法妮的背後，稍微用力抱住了她。

「我果然，還是更擔心法妮啊。要是紐尼里發生了什麼、我是無法保護到法妮的啊……」

　這次、出席王都社交會的只有我與父親、母親和法妮則預定在紐尼里城留守。
　讓還在萊修力城奮斗的祖父，連並內地的事務也一起處理什麼的，怎麼說也太不人道了。簡直就是在虐待老人。

「嗯♡」

　被我擁抱的法妮、從嘴里漏出了一聲甜美的喘息。
　那一瞬間，她展露的色氣讓我感覺兩耳發麻直衝雲霄，但就在下一刻，法妮又變回了平時那個愛撒嬌的妹妹。
　就像貓咪踩奶一般，法妮的兩只小手在我的胸口前無法安分。

「…………我、不想長大啊……」

　把臉整個埋入我胸膛的法妮，用周圍女仆們都聽不見的聲音微微說道。

「想永遠、就這樣待在紐尼里城、和父親大人祖父大人、母親大人……還有兄長大人、永遠就這樣一起生活下去……呐、兄長大人……」

　今晚，由父親提出的讓法妮懷孕的計劃，暫時還沒有公開、因此法妮當然也無從得知。
　所以我想，法妮肯定在內心中的某個角落里一直都意識著自己遲早會作為政治工具被嫁到外地去。平時很少離開城市的她，對於嫁到外面的領地而感到十分的恐慌。

　我的內心深處迸發出想要保護這個妹妹的深深的欲望。
　此刻，兩臂之間被我所擁抱的並不是一個有著強韌體魄的主族貴人，而僅僅是一位小小的、可憐的、對未來充滿了擔憂的女孩子。

「法妮……」

　我向兩臂注入更多的力氣，更加緊緊地抱住懷里的她。
　柔軟的身體舒服到讓人恍惚，微微發熱的體溫和淡淡散發的體香令人心曠神怡。
　像這樣緊緊抱著，可以清楚地感受到法妮的身體正在成長為大人。
　法妮也已迎來了初潮，以艾爾歐大陸的標準來看，基本上可以算是成年女性了。

「我也一樣的。想和法妮永遠在一起……如果每天都像今天似的、永永遠遠持續下去會有多好啊」

　那是毫無虛偽的真實情感。
　和法妮永遠在一起、意味著法妮將會成為了我的女人。那是我無論如何也想要抵達的未來。

「……今天，可以在兄長大人的懷里睡嗎……？」

　我對她的額頭送去一個輕吻。

「嗯、哥哥哪里都不會去哦」

　我哪里都不會去，也絕不會讓法妮離開我。

　看著發出安穩鼻息睡去的妹妹、我在心中立下了誓言。 