========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-31 11:58
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
神父：對大佬獻上感謝
-----------------------------------


蛇之牙作戰中的第二顆牙，阿依修利弗城攻城戰，此戰陣亡了54名南邦南士兵

相關的軍官評論都是「戰死的人數大大超過預期了」

防禦側的修皮亞塞庫軍都以騎士為主體的部隊

庫沃路丁奇軍是以貴族為主體下配數名騎士和從祖士兵的主祖部隊

換言之，這意味著就魔力資源而論，庫沃路丁奇一方是站壓倒性優勢的



庫沃路丁奇軍一方可以很從容地發動攻擊魔法和身體強化魔法，而且還有治癒魔法，這樣既能速戰速決，又能把士兵的損失降到輕微並獲取勝利

根據武官的說法，考慮到攻城戰的話，所有陣亡人數已經很少了

盡然如此，但是南邦南士兵還是有一定比例的死亡

他們比其他部隊的士兵進攻更加勇敢，當時的指揮官裡萊特難以控制悍不畏死地戰鬥著

當然這點是需要好好反省的

過於煽情的使命感，而且依靠著主祖部隊附加在身的身體強化魔法，鬥志昂揚，興奮不已

於是採取了蠻勇的戰鬥方式

本來陣亡人數應該控制在一半以下吧？

不過，軍官們對此的評價並不差

從明明是平民的南邦南士兵，到有了對少爺的忠誠感這點非常好

因為沒有訓練便即刻投入了實戰，所以只是利用身體強化就魯莽行事這點是真的沒辦法

下次更加聰明地戰鬥就可以成為優秀的士兵吧……這樣積極的評價能多些



但是，戰死的士兵卻無法再知道這些了

我唯一能做的就是告訴死者家屬他們活躍的表現和死亡賦予的意義

這就是只有作為將軍的我才能做的事
（PS：文中出現主祖，從祖等詞彙應該和前文介紹的內容有關係，我也沒翻多少所以不是很清楚，不過第90章：祖有具體介紹，主、從、隷之間的關係可以作為參考）



「呼」



一邊思考著這事，一邊撫摸著放置在我面前的墓碑

士兵們排在背後，再加上大量跟在後面的市民眺望著這邊，他們默默無聲地看著我的一舉一動

冰冷石碑的涼意傳遞到了我的指尖

感覺那是不知通往何處死亡世界的寧靜

一邊回想著逝去的生命，一邊閉上眼眸保持著原來的姿勢



「……本次阿依修利弗行動相當出色」



沒有使用擴音魔法，我向石碑默念著

言語間，我覺得這臺詞不像是艾爾歐大陸人

這可能是在地球上才會說的話

我的手離開了石碑，盡可能做了一個欽佩的表情然後快速轉身

馬上和斜後方等候著的士兵代表對視了一眼



「撒上吧」
「……謝謝……」



發了個指示，我就從眾人的矚目當中撤走了

雖然視線似乎一直追隨著我，但是騎乘的時候有很多武官圍著我移動

那自然地起到了窗簾的作用

最後群眾的眼中不再是我，而是注視著石碑前留下的南邦南士兵代表

從武官身體的縫隙裡往後面看，南邦南士兵代表正在石碑前撒土

用手拿出放在水桶般的箱子裡的土，精神滿滿地向空中放的景象

和相撲比賽前撒鹽的力士的樣子有點相似

 戰死者的遺體，我負責火化了

用主力部隊的魔力進行的火葬是民間絕對無法實現的超高火力，遺體連灰都沒有留下

這是在艾爾歐大陸最頂級的葬禮

然而南邦南士兵對此感到困惑

沒想到連灰都不剩

看來他們想把戰友的骨灰送回故里南邦南市

按照艾爾歐大陸的生死觀，如果肉體完全消失的話，為了成為遍歷艾爾歐大陸精靈的一部分，無論在哪裡處理遺體都是一樣的

但是，僅憑道理是無法決定人心的。我覺得產生想讓死者回到故鄉的感情是非常自然的

結果，他們把火葬場的泥土收集起來帶回了南邦南市

伴隨著思鄉之情，看到集體收集泥土的情景，我不由得回想起了高中棒球的甲子園大會

不知何時，不僅是代表，好像其他的南邦南士兵以及戰死者家屬也開始參加撒土

幾分鐘前的靜謐空氣不知到哪裡去了，後面漸漸地變得喧鬧起來



「少爺，辛苦了……」
「不，沒關係。這麼多人已經處理得很好了」



幾名在南邦南市政府工作的文官走近

在這次南邦南回歸之際，我在進入市內之前就傳達了參拜紀念碑的意思

因為我的回歸在南邦南市已經傳開了

所以立刻開始參拜活動的話預計會有大量的市民蜂擁而至

因此為了不造成混亂，包括文官在內的南邦南市政府職員為了我的歸來四處奔波，非常辛苦



結果，現在市民蜂擁而至，簡直讓人覺得是在空窩裡隨便亂跑，所以事先聯繫是正確的

這個紀念碑設置在南邦南市外，也被稱為南邦南戰死者慰靈碑

從南邦南市向西走最大的街道，成人的腳程預計15分鐘左右就可以到達

這是從西邊來的小販或旅商的必經之處，這次從阿依修利弗城回來的時候也預定會通過這裡

因為進了一次市內再出來很麻煩，所以才決定在中途參拜



「……才過沒多久就變氣派了呢」



原本預定用於城市城牆的石材這樣隨隨便便地放在那裡

要說怎麼做的話，那只是寫上戰死者名字的簡單的紀念碑，但沒多久就變成了很好的東西了



「好像是南邦南市民自發舉行的」



不愧是一直呆在南邦南市，文官好像很瞭解這裡的情況，我默默地側耳傾聽



「在攻城戰中，死者家屬提出要在石碑上供奉鮮花，一開始只允許獻花，等到注意到的時候已經發展成現在這樣了。好像還有一些地區決定了值勤進行打掃等」

「如果是自發地做的話就行了，就讓他們這樣吧」

「明白了」


原本石碑是直接放在地面上的，但是作為墊腳的橫長石材卻增加了

雖然只是那樣，但是看起來比原來漂亮多了

石碑周邊也露出了泥土，直接變成了石板路

只是這並不是作為石材使用的石頭，只是把掉在周圍形狀好的石頭排列在一起而已，沒有什麼統一感

因為被密密麻麻地填埋著，所以看起來還不錯



「還有，這次把南邦南士兵的名字加進去，做好準備。這不允許市民親手做」



如果市民隨便在石碑上寫上名字的話，其感激之情就淡薄了

石碑極端地講就是「很高興能得到貴族大人的認可，我也要像在這裡刻上名字的人們那樣努力。南邦南萬歲，庫沃路丁奇萬歲」的一種心理誘導的道具



「啊...目前有引起過一次注意」



我有點在意那種說法



「你注意到有幾次嗎？」
「聽說夜間有擅自添加名字的不規矩之人……」



比如我在南邦南防衛戰中也很努力了，所以填上名字也可以

像這樣用匪夷所思理由填上名字的白癡好像有很多

其他還有「等我死了的時候，能把我的名字寫進去嗎？」這樣的詢問也有很多

 因為沒有文化所以無法理解這是什麼性質的東西，但是慰靈碑大受歡迎又是什麼原因呢



「幸好寫上犯人的名字，馬上就能處罰……」



原來如此，確實犯人的話一下子就知道了

平民是沒有家名的，安娜的全名就是安娜

即使是有錢人也沒什麼變化，柯海莉也是叫柯海莉

就好像以前在日本叫地方商號的情況，基本上只叫名字

這個石碑上只想寫「幾號街幾丁目麵包店店主太郎的兒子次郎」的名字的話 

由於光知道名字，可能出現大量同名的情況，所以會完全搞不清是誰

但基本上，人都是在當地戰死的，因此身份確認也順利地結束了，不明正體的死屍也幾乎沒有



「就像是到機關政府那裡接受傳喚驗證那樣」
「托您的福，弄明白很輕鬆」



有人又在石碑上追記了名字，什麼「幾號大街幾丁目的鍛冶屋的三郎的兒子次郎」？犯人到底是誰哪裡人？

……不用多想，犯人就是幾號大街幾丁目鐵匠鋪的三郎的兒子次郎

因為寫別人的名字不能滿足自尊心，所以不得不寫本名和所屬。一半像是自首一樣



這種白癡居然能生存下來，真是令人吃驚



而且還不是一兩個人，已經有50多個市民受到了市政府職員的斥責

南邦南市民真的是那麼愚蠢嗎？

那樣在阿依修利弗攻城戰中戰死的南邦南士兵也只能在九泉之下苦笑了



「因為這次名字會增加，所以追記的人也會出現。最好能把幾個人吊起來，如果那麼想成為死者的話，我也會不吝嗇幫忙的。不過，名字必須全部消失」



文官這麼一說，哈哈哈地輕笑起來

大概是開玩笑的意思吧，但是統治階層說的話就笑不出來了

不管怎麼說，只要市民之間能肯定地接受紀念碑就好了

 南邦南常備軍化計畫也將有個好的開始

 進入市長室的我，像腰斷了一樣坐在沙發上



「哈，太累了」
「長途旅行辛苦了」



張開雙手，站在背後的女僕就來卸掉我的鎧甲

坐了下來，女僕正在為取下的鎧甲而苦惱，但我沒有力氣站起來

 雖然沒有肉體上的疲勞，但是精神上很疲憊

主祖並不能連精神方面都能很堅韌

被馬車搖搖晃晃，被並不快的步行走路陪伴著，我從心底感到疲憊不堪

這讓我想起了前世那些出差高峰的日子，那時候新幹線因大雪紛飛攪得時刻表混亂無法順利開通



「蘿澤怎麼樣了？」

「她寄放在了市區的基地。如果需要的話，我帶您去……」

「不，沒關係。我今晚打算睡在屋子裡。我只是想使用這邊的東西洗個澡」



市長官邸的院子裡有露天溫泉，但是現在的心情還是想去那裡

因為阿依修利弗城的浴池是幽暗狹窄的，所以對於舒服的入浴感到更加地饑渴



「傍晚的時候做好準備。我想在天黑之前過去」
「明白了」



哢嚓一聲，鎧甲脫落了

這並不是特別為了和人戰鬥的，而是演出用的

我的判斷是，防衛南邦南市，攻陷了堅不可摧的阿依修利弗城的貴族凱旋而歸，舉行市民追悼，比起合適的服裝，全副武裝的鎧甲更美觀



「這件衣服怎麼樣？」



眼前放著的茶好像剛煮好，熱氣微微上騰

從隱約彌漫的香氣中可以知道，這是安娜在的酒吧所使用的茶葉



「這麼說來，安娜怎麼了？」



我拿起茶杯，一邊喝一邊尋問

太陽高懸在天空，前世在日本的話大概是14點左右吧？

我想在午後舒適的陽光下午睡，但是比起這個，我急切地想早點看到安娜的臉

參拜紀念碑，以及進入城市的時候，市民們都在等著迎接，但是其中卻沒有安娜的身影



「剛才在這裡等著的，應該在建築物裡……我去叫她來」
「就這麼辦吧」



與剛和我對話的女僕不同，閑著的女僕靜靜地打開門出去了……剛想著，她在出門的時候停住了腳

我想她在幹什麼，一看那邊，安娜好像站在門前

打開門看到安娜在，應該很吃驚吧？



「什麼啊，妳在啊」
「啊……市長……不是……那個...威...威爾克......大人……」



安娜從門的對面只傾斜著上半身。看不見下半身

一邊扭扭捏捏一邊看這邊的樣子，與其說是成熟的女性，不如說是適齡的少女，這種反差萌真的很可愛



「怎麼了？在那裡的話身體會變冷的」



因為從祖女僕剛才用魔法溫暖了房間，所以這個房間就好像開著暖氣一樣

雖然是為了安娜才說的，但不知為什麼她老是扭扭捏捏的，不想進入房間



「快進房間來，怎麼了？」



對怎麼也不想進入房間的安娜感到焦慮的心情湧上心頭

我迅速地說出了王牌臺詞



「……妳肚子裡的孩子也很冷」



從阿依修利弗城返回南邦南市的途中，我收到了女僕轉交的一封信

那是照顧安娜的隨從來的信，告訴我安娜懷孕了



確實最後擁抱安娜是去年年末左右，現在是3月中旬

和米妮多相比，我覺得在判定懷孕之前是花了很多時間，但這是安娜的意思

安娜迄今為止經歷過多次流產，對懷孕抱有恐懼的心理

雖然對於我答應讓專門從事妊娠分娩的從祖醫生來做感到很高興

但是即便如此，在發覺懷孕後的她還是充滿了不安，主張著如果在告訴我之後又流產的話肯定會被討厭，所以懇求保密

侍從的女僕很講義氣，為了遵守這個約定，向在紐尼里城的父親請求了決定，得到了在一段時間內保密的許可

這次，得知我要回南邦南市的消息，安娜也終於下定了決心，在我回來之前捎了一封信



「是的，那倒是，不過……有點難辦，請稍等」  

「有什麼困擾嗎？」

「嗯……那個，必須要稍微冷靜一下……」



對用雙手遮住臉的安娜感到焦慮的我，從椅子上站了起來

安娜嚇了一跳，雙手推了我一下



「啊...市長...不行！還不行！……啊，魔法！沒有魔法嗎！？」

「所以，妳在說什麼？」

「是魔法，魔法！貴族大人有很厲害的魔法吧？請使用不會讓嬰兒生氣的魔法！」



大概是看不下去了吧？

女僕靠了過來對我耳語



「安娜大人很在意被嬰兒嫉妒」
「……啊，原來是這樣啊」



又一個艾爾歐大陸的奇妙文化之一：嬰兒的嫉妒

如果懷孕的妻子和丈夫恩恩愛愛的話，肚子裡的寶寶就會因為嫉妒而流產，但那是一種迷信

這段愛情不僅限於性交，其中不僅有OOXX的行為，也包含了為丈夫著想而心跳加速的舉動

總覺得，這就像是為了告誡孕婦不要做愛而產生的世俗信仰

因為一旦調情了就會不知不覺地興奮起來想插進去

雖然我很清楚那樣的東西是迷信，但如果安娜在意的話，那我就乘著她的提問撒謊吧



「如果在意嫉妒的話，不用擔心，只要有我的魔法就不用擔心了」
「真的嗎？」



我啪的一聲打了個響指，發動了周圍只是閃閃發光沒什麼用的魔法

從祖們馬上就能知道這只是騙小孩的把戲，但是對於不清楚那種魔法的安娜來說，這應該是一種很神聖的魔法

房間裡到處閃爍著星塵般的光芒，這吸引著安娜的注意力

如果是動畫的話，會有( ✧Д✧) ｷﾗｰﾝ這樣的效果音



「真的沒關係嗎？」



太警戒了吧，看著這邊都坐立不安了

我馬上坐在附近的沙發上，用手示意她坐在旁邊



「貴族的魔法很強大。對孩子沒有影響。相信我吧。還是說，妳不相信？」
「才沒那回事呢」



只露出上半身的安娜，稍微彎著身子站在門前

懷孕三個月左右，還很難知道肚子的變化

就這樣，她像找到獵物的貓一樣靠近這裡，悄悄地，悄悄地走了過來



「hora，坐下吧」
「……好的」



啪嗒啪嗒地輕拍了沙發，等著安娜坐下



「沒關係吧？」



坐在旁邊的安娜，總覺得有些臉紅

我沉默地握著她手時，雖然她一下子嚇了一跳，不過馬上就接受了我

儘管如此，平時的安娜給人一種總是充滿活力、笑容開朗的魅力女性的感覺，但突然印象卻大不相同

雖然覺得米妮多十幾歲的更年輕沒辦法，但安娜是安娜

看起來很辛苦，可能也是長期不安所致



「平時就是這種感覺嗎？太囂張的話對胎教不好哦」



那麼說的時候她緊緊握住了我的手



「不是。只是……啊...好害羞……」



安娜輕輕地把手放在嘴邊，害羞地笑了起來



「因為，我很想見你……一直…」



安娜將另一隻手疊在了握著那只手上

她的體溫似乎有點高，手背上慢慢傳來了熱度

作為回禮，我也用另一隻手覆蓋了她的手

嗯，安娜漏出了輕微的聲音，用含情脈脈的眼睛看著我

視線讓人感受到如果搞不好就會緊緊幹上的危險



「怎麼了？今天這麼積極啊……嘛，我也一樣很想見妳」



雙手疊在一起，我抬頭望著安娜，嘴唇自然的貼在了一起

啾啾啾……在房間互相尋求的聲音迴響著



「嗯……啵……我很高興，市長……啾...威爾克大人保護了我們的街道，非常……」



最近，我總擁抱著蘿澤和其他女僕等年輕女孩，感覺已經快忘記了熟女的溫柔

精力充沛的彈性中留有少許硬度的年輕女孩是很好的

但像安娜那樣的成熟女性，有著吸引男人的柔和感女性身材也很不錯

怎麼說呢，就是抱在懷裡讓人安心的溫柔就好了吧？



我放開緊握著的手，轉手放到她腰上，輕輕地抱住了她

因為我想靠全身去確認自己所保護的女人



「不對。我不是南邦南市的，只是想保護安娜而已」
「嗯，很開心哦」



明明是很帥氣認真的臺詞，安娜卻很漂亮地把這些話都置之度外

這是一種非常自然的動作，讓我感受到了她長年在酒吧當看板娘的本領

但是對於我來說卻是比較認真的

當然有保護南邦南市的意思，但是對在南邦南市生活的女人們的擔心總是在腦子裡徘徊



「真的嗎？如果安娜逃脫得晚了的話……這樣想著，心裡很不痛快。因為我不知道如果妳被修皮亞傑克的士兵抓住了會被做什麼」



被敵軍逮捕的美女會被做什麼，安娜親身經歷過，雖然實行犯是我就是了

我以撫摸安娜頭的氣勢，敲了她一拳

她眯著眼睛看我



「實際上，妳不是沒有逃脫就留下了嗎？我們的軍隊支持了我們就好了，但是如果運氣不好的話，也有可能城市會衰落。……別讓我太擔心了，下次一定要逃出去」



可是，安娜卻滿面笑容地說到



「我相信。他一定會再來的」



我覺得如果這是夜總會的話肯定會去好幾次

安娜閉上眼睛，等著我的回答

在引導下，嘴唇再次重疊



「嗯」
「嗯……嗯，威爾克大人……啊……」



想要放開重疊的嘴唇，安娜提前抓住了我的後腦勺

然後啾啾啾的，像嬰兒吸允乳汁一樣，從我嘴裡奪走唾液

那充滿情欲的深情一吻，使我的股間非常僵硬

如果放任這種勢頭，總感覺會變得非常不得了，尖端已經變直了



「……哈...哈……威爾克大人……太厲害了，我很開心……非常喜歡……啊……喜歡……」



看著像是要親吻我全身似的，緊緊抱住我的安娜，腦子裡就會浮現出「發情的野生動物」這個單詞

在以往的性生活中，她一直都很興奮，但像這樣主動地發洩獸欲，還是第一次，感覺到她是在渴求著愛情

看來，保護南邦南市的這一事實，對於完全攻陷她的心有著十分顯卓效果吧？

話雖如此，懷孕了真是太可惜了

如果在這種精神狀態下做愛的話，連心都會融化的結合在一起吧？

我一邊轉過手臂撫摸著安娜的後背，一邊繼續說著話



「我知道......我也非常喜歡安娜，如果妳也有著同樣的心情，我也非常開心」



人一旦被人喜歡，就會對那個人產生好感

異性……應該不會有因為被美女說喜歡喜歡喜歡的，而感到討厭的男人吧？

安娜就像是在咀嚼我的話一樣，在我的胸口附近喃喃細語，用半開玩笑的眼神盯著我



「呵呵……你究竟喜歡誰多點？」


這番話語讓我有了些許觸動

當被問及究竟喜歡誰多點的時候，猶如一幅在描繪一對戀人之間對話的圖一樣，讓我不由得心煩了起來

安娜不是懵懂無知的少女，而是別有韻味的成熟女性

我並不認為她會認真的聽

她當然也知道我有柯海莉和拉維的事

不過，我也很享受如何回答這個問題的樂趣



「啊...我最喜歡威爾克大人，我愛你♡，如果生下這個孩子，或許能順利地變成兩個人……好嗎？」



這個孩子，安娜在撫摸著自己的肚子，這裡面是我播的種

我堅定了自己的想法，強行擁抱了她，並在耳邊低聲呢喃



「在這個大陸上，我最喜歡安娜了」
(斯威克：渣男必備，純愛戰士也有必要學學，牛頭人戰士更要學習了)
(神父：這麼秀的嗎？追不上啊......)



嗚哇，安娜發出了莫名其妙的呻吟

是不是因為抱得太大力了？

把把臉抽離耳邊，和她面對面，看到了安娜笑著的臉



「是大陸第一嗎？非常開心呦」



恐怕安娜只是想從我這裡套出帶有適當裝飾作用的「喜歡」這種詞吧？

她的表情十分滿意

我相信毫無疑問，她的「我愛你」這句話是毋庸置疑的，但我覺得「大陸上的最愛」這句話被她理解成誇張的表現

不過，我完全沒有撒謊



「我是認真的，但是安娜好像沒有明白」
「呵呵...是真的嗎？但是，不是還有很多其他漂亮的人嗎？這個房子也有像拉維小姐和柯海莉醬一樣漂亮……年輕的女孩……」



年輕人，這點似乎有著奇妙的魔力，但身為紳士的我卻沒有特別注意到

完全不涉及年齡，用語言表達是安娜的優點

一般來說，安娜才20多歲，如果不做好最起碼也要在10年20年內繼續工作的覺悟的話，會很困擾的



「……因此安娜沒必要自卑。而且，最後告訴妳一件好事」



於是，我露出了無恥的笑容，這是要開個玩笑的信號



「我最愛的女性就是那個時候靠在我胳膊裡的女性。所以，現在這個瞬間，安娜是我最愛的女人，因為妳是我的大陸第一」



總之，哪個時候抱著的女性就是我最喜歡的

不管是合意還是強姦，在那個時候我的世界最愛就是被我深入小穴的女人

這是一種真實的心情

現在這個瞬間應該是抱著安娜的，但我打從心底裡尋求著她，一邊感受著可愛一邊抱著她

所以說，大陸最愛並沒有錯

因為我沒有經常說大陸最愛這種話

然後安娜大概理解了我的認真程度吧？

用手捂著嘴哧哧地笑了



「呵呵，真狡猾...被這麼說的話，會變得不想離開了呢……已經♡」



啾



安娜像要壓在我身上一樣，施加了體重強吻著我

我只能以舌吻敬之，享受著彼此的味道

因為能很輕易地接受這樣的玩笑，所以安娜真的太棒了

對其他的女孩來說不是很容易能說出這樣的話

如果對米妮多說的話，笑容的背後一定會受到本質上的傷害



「嗯……安娜，不能再這樣了，好想抱著妳，我太難了」
「哎呀……啊♡」



安娜終於注意到我的分身好像堅挺起來了

從剛才開始就一直激吻了很久，所以我肉棒前端已經按耐不住饑渴了

再這麼持續被安娜挑逗下去的話，可能會情不自禁地開幹

雖然等待著的女僕會阻止我，但是那樣做的話，好不容易被安撫住的安娜會嚇到，我想避免那樣



「我也想和安娜在一起，但是如果就這樣碰了妳的話，可能就要準備下一個孩子了，難道不會困擾嗎？」



而且，知道我閃閃發光的魔法是騙人小把戲的女僕們投來的視線很恐怖

她們也是普通的艾爾歐大陸人，所以相信嬰兒嫉妒說

應該會想阻止我和安娜過度的卿卿我我



「……對不起...我啊，淨是自己的想法……」
「不，別在意。好久沒見了，也沒辦法。而且，安娜的心意讓我很開心」



安娜從我身上離開後，像是在窺視著我



「那個，這邊的話……」



安娜將食指放在唇邊

如果她提出口交的話，我會對她的性成長相當高興的

但是如果不能一直吮吸我肉棒的話，我絕對會中途開始揉搓胸部

所以口交比其他方面來說都是體力活，對身體的負擔這點沒有錯

我簡單說明了原委，拒絕了她的方法



「雖說有治癒術師，但不要勉強。現在的安娜必須首先考慮自己的身體和肚子裡的孩子」 
「……是的」



不管有多少治癒魔法，硬幹讓孩子流產的情況也有很多，最好注意一下



「一想到這一點，新年那會兒就很荒唐了。那時候可能還沒有意識到已經有孩子了吧？」



準備的時候是12月，一想到新年馬上就開始了南邦南防衛戰，那時候應該已經有我的孩子了

安娜為了招募義勇兵在市內四處奔走，但是卻沒有在那裡流掉

連日的疲勞加上主祖發出的殺意威嚇等，即使是恭維也不能說是好的環境

她身邊的保鏢從祖老太太也很關心對她的威嚇，運氣真的很好



「……是的，現在想起來，是讓這孩子太勉強了……」



最讓我感到幸運的是，在南邦南的戰鬥之後沒能見到安娜

安娜在市內徘徊，怎麼也找不到我，結果我就這樣出發去了阿依修利弗城

如果能儘早發現安娜的話，毫無疑問會開始激烈的性時間

如果運氣不好的話，也會因此而失敗吧？

人生第一次覺得沒有女人真好



「……男孩和女孩，哪個好？」



安娜一邊用手摸著肚子一邊說

老實說，我只是單純的射精種下種子

現在還沒有成為父親的自覺

啊啊，我應該要先想過的

看到安娜那有點膨脹的肚子，與其說是高興，不如說是希望她平安的心情更強

在這種情況下，即使被問到男還是女哪個好，果然還是沒有任何意義

坦率地說，如果母子都健康的話，性別什麼的根本無所謂

當然，說那樣的話安娜也會不高興

因為她只是想和我說關於不久即將出生的孩子的話題



「如果能健康地出生的話，那是最好的。是啊……」



既然在安娜的腹中是我的孩子，那麼出生的就是從祖

以艾爾歐貴族的價值觀為基礎來考慮的話，希望生下來的是女孩子

理由很簡單，因為從祖女性很珍貴

騎士家為了增加從祖，拚命地造人，還進行著從祖的重置馬拉松

與射精後結束的從祖男性不同，從祖女性因一次懷孕會被拘束很長時間

此外，派遣到紐尼里城等地的高級傭人也需要從祖女性



(斯威克：原文*リセマラ*【重置馬拉松】的簡稱。但這裡指的不是馬拉松比賽，而是在手遊玩家裡面經常會使用的詞。指為了獲取新裝備和新角色而反復卸載重裝手遊的行為。文中的意思可能是生了孩子又可以再生，不斷嘗試生下從祖。很有價值。非常符合男主12年貴族生活所形成的價值觀：所有人都是工具人。政治就是這樣)



從祖女子在重置馬拉松中是最成功的

當然，並不是不需要從祖男子

無論是武官還是文官，都可以使用全能魔法，使領地自力更生

填補在與修皮亞傑克家族的戰鬥中減少的從祖兵的價值也很大吧？

如果考慮到十年、二十年後的從祖兵能在現在之內整備的話，可以說生個男孩比較好

結果，從祖之子作為從祖出生就很受歡迎，所以說極端的話都可以

短、中期的話男孩比較好，長期來看女孩比較好，不過也算是差不多的吧？

不過，安娜並沒有在意貴族和騎士的事情

她只是想享受和我的幸福談話，所以我也優先考慮個人的看法來思考答案



「……安娜覺得哪個好？」
「市長的回答在前面哦？」



對安娜的回答，是啊，我也這麼認為！她似乎不讓我有機可趁

單純地考慮的話，我覺得女孩子更可愛

如果是安娜的女兒，我想一定會成為精神飽滿、天真爛漫、笑容燦爛的可愛孩子的



但是，真的會真麼好嗎？


如果按順序考慮的話，那個孩子會成為某個騎士家的童養媳吧？

因為她是從祖。而且，在從祖之子出生之前，會進行多次激烈的播種性行為吧？





………………





「男孩比較好啊」



聽說那邊的壓力比較少



「啊，一樣啊！」



安娜微笑著高興地回答了一致

安娜只是單純的想要個男孩子



「我想讓他成長為堅強的男孩子。所以，希望大家能一起守護這個城市。因為是和我一起經受過那場戰鬥的孩子，所以我想一定會成為堅強的孩子的……非常期待。小寶寶，好想早點見面啊」



撫摸著肚子訴說著將來夢想的安娜的樣子，已經變成了半個母親

感覺到胸口被緊緊束縛著的可愛，緊緊抱住她的手臂充滿了力量



「沒關係，從今以後安娜……我會保護南邦南市的。放心生下孩子吧」



父親的心情我還是不明白

但是，只有想要守護住有了我的孩子的安娜，這份心情是完全沒有虛偽的真情



「而且，無論男生還是女生都不重要了。我會讓妳多生幾個人，今後連性別都別在意了」



結果就是這樣

像安娜這樣的好女人，不可能只生一個

讓她生，直到化為灰燼



「呼呼呼，說的也是……滿滿的，請好好地疼愛我吧！」



安娜的話語刺激著我的性欲，而我則竭盡全力的抑制著


-----------------------------------




神父：誒？安娜原來會開黃腔的嗎！？這章有點可愛啊，最近盡是在翻一些重口味的，在這裡中和一下






 