========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-10 23:25
==========================

翻译：深夜
-----------------------------
　休整了一會慌亂的喘息後、我緩緩的坐起身來。
　就這樣跟伊布結合著的狀態起來。
「嗚嗚……咻咕……咕……嗚……」
　撫摸著小孩紙般哭泣的伊布的頭髮。
　伊布卻拒絕著搖頭、像是在逃避我那樣橫著轉過身去。
　在最開始的兩段射精之後、我又三番四次的貪淫著伊布的身體、不停的突進她身體的深處。
　就算是我也感到還繼續對伊布進攻是有點可憐的、所以也不責備僅僅繼續摸著頭髮而已。
　伊布的濃蜜色的頭髮滑過掌心的感覺確實能讓人從心底裏感到舒服。
「伊布」
　並沒有回覆。
　應該是害怕看到我吧、伊布只是一味的在不成聲的哭泣中顫抖著身子。
　估計是因為射精後的賢者模式吧、看到那樣的伊布感覺什麼罪惡感。
「今天就到此為止吧」
　到最後終於說出的「到此為止」、如果有誰在旁邊的話肯定會吐槽的吧。
「……已經、結束了……？」
　伊布在刺探這邊的感情那樣提問。
　我盡可能的說出以溫柔的語氣細聲。
「啊啊、伊布做的很好了。好孩紙啊」
　給腦袋摸摸頭、親了下臉頰。
　安下心來的伊布、不過還是在意結合部分的下半身把視線往下半身移動。
　那麼在意結合部位就給看看吧、我把上半身往後坐起。現在是正常體位下半身依然接連的狀態。在腔內溢出了精液、粘稠粘稠的污穢了私處。
　在發呆了的伊布面前、把肉棒拔了出來。
「きゃっ！」
　變得軟塌的陰莖從伊布的陰道中出來的同時、從陰道中射出了大量的精液。
　混雜的些許朱色的應該是伊布的血的顏色吧。
「哈哈哈、夠誇張的量啊」
　回想一下的話、可是往裏面射入了四次分量的精液啊。
　這會才注意到自己做著做著就射精了好幾回、嘛不過以後還有一大把時間。
　今天因為脫處的緊張感、和初次的行為讓人感到異常的疲勞。現在也能感覺到強烈的困意。
　可以的話還是想去洗個澡的、不過從寢室到浴場也有著一段懶得再走過去。
　我用床單把下體上面的汁液擦掉的時候、伊布也學著用床單把子宮內溢出的精液擦掉。
「伊布。今天就差不多該睡了吧」
　事前讓緹修準備好了的、在這個寢室中有2個床。
　性行為用的床和入睡用的床。
　我走向入睡用的床而站起來。不過伊布只是呆然的看著我並沒有站起來。或許是因為之前的行為太過激烈了吧。
　伊布似乎無法理解自己接下來應該怎麼做才好。
「過來、站起來」
　伊布想站起來不過馬上又倒下了。
「呀」
　本想著以防萬一伸出的手看來是剛剛好、在伊布倒下之前就抓住抱過來了。
　看到腳不穩的樣子、就預想到會倒下了。
「站不起來嗎？　真是沒辦法呢」
　就這樣手穿過背後、公主抱起來了。
　運到入睡用的床那邊去、將伊布放在在床被上。
「能看到那裡有替換的衣服吧。把那個換上」
　在床被上面放著我和伊布替換入睡用的衣服。
　我替換的衣服跟交合前穿的是一樣的浴衣、而伊布替換衣服則是以情趣內衣為原型做的睡袍。
　色情要素略有減少、不過飄飄的部分還是十分可愛、以伊布的年齡來說穿這樣的衣服對這邊來說正中靶心。
「真可愛呢。穿那衣服」
　難得給伊布誇獎了、伊布還是浮現著無言的苦笑。
　嘛事實上來說被強姦了自己的男人誇獎也不會高興的吧。
「睡咯。過來吧」
　潛入被窩中、嗡的一聲！打開了毛毯拍拍床指示伊布過來。
　當然是要一起睡的。
「誒……？　那個……」
「叫你過來一起睡的意思。快進來」
　伊布察覺到是命令吧、一臉放棄的表情潛入被窩中去。
　長長的枕頭上我和伊布的頭並列著。
　以不包含情欲程度的、輕輕的抱過來。
「今天總是我來親上去的、在睡前就由伊布那邊親過來吧」
　伊布那綠色的眼睛在游動。
　估計是在想被親是沒辦法的事情、但是應該可以不用自己親上去的吧。
　伊布總算下定了決心開始慢慢的接近臉、但是在某種程度接近之後又離開一點、然後又接近一下又離開一點。
　想著要不要在不注意的時候我這邊親過去、不過還是想由伊布那邊主動親過來才有意義。
「對了呢。還是一邊說著『晚安、主人』一邊親過來的好吧。撒伊布。快進行晚安的招呼」
　說完我就閉上眼睛等著親上來。嗯我真少女。
「晚……晚安。……主人」
　從嘴唇上感受到「啾」的觸覺、不過殘念的是馬上就分開了。
　嘛、如果這裡進行的是深吻的話說不定又要開始第二回戰。輕輕的吻說不定是正適合。
「啊啊、好好休息吧」
　在床中使用魔法讓房屋內的所有窗簾都關上、寢室一下就陷入黑暗了。
　有手掌般厚的窗簾完全遮住了星光與月光。
　連就在旁邊的伊布的臉也看不到了。
　在這時鐘都沒有的世界裏、經過了多久的時間也無法得知。
　因為初體驗過於興奮的原因嗎、我明明有很深的困意了卻還是沒能好好的睡著。
　反而是伊布先睡著了。
　呼~呼~的呼吸聲聽著也十分可愛。
　悄悄碰了一下、是伊布的背後。估計是背對著我睡著的吧。
　那就摸摸後腦勺好了。
　如果在這裡把手穿到伊布前面全揉胸部的話感覺會馬上勃起然後又開戰的、所以還是算了。
「唔……」
　摸摸了幾次伊布的頭髮後、伊布就睡著轉我這邊過來。
　繼續給後腦摸摸的時候、這次伊布頭就開始在我胸口蹭蹭。
　噓噓的像是在說什麼的樣子、放清耳朵仔細聽一下。
「…………媽媽……」
　看來只是睡語。不過、那聲音能聽出十分悲傷的聲色。
「媽媽、呢」
　經過了１２年時間、作為侯爵家長男出生的我、在思考上也十分接近貴族了。
　如果有必要的話還是會輕易的扔下平民的、實際也拋下了好幾次。
　而且這次、強迫著抱伊布也是完全沒有感到什麼罪惡感。
　不過、抱的對象的願望還是想在盡可能的範圍內為她實現。
　說不定會因此產生什麼報恩而變得更積極呢。 