========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-12 13:11
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：好的，這裡是正在學著怎麼線上上課的神父，我們大學有人確診，不太優
-----------------------------------


被安娜抱住了，我將臉埋進她的胸口

她比我要高一些，因此可以很舒適地享受著乳溝的神祕

成熟女性的體香和布料下的乳房所傳遞出的柔軟和溫度，極大地增加了我的興奮感

握緊她的手，在山谷中，我向上凝視著安娜雙眼



「安娜，能生下我的孩子嗎？」



我所做的只是在確認，而不是提問，我沒有留給她選擇的餘地，所以如果她拒絕了我，我會強迫她懷孕的



「好的......我可以相信嗎？」



可以看見安娜雙手背在身後，轉了一圈，露出堅強的臉

如果她在這裡得到庇護，那將是她一生中的一個重大轉折點

如果一個平民能成為貴族的愛妾，那可是比普通的結婚更有福氣



「這是自然。我不會捨棄安娜的」



儘管這台詞聽上去很酷，但我人是在安娜的乳溝中說的，喘息和嚴肅的台詞形成強烈的對比，讓我有點囧

安娜似乎和我一樣，先是咯咯的笑了，接著我們一起笑了起來



「呋呋...聽起來不錯......我能相信嗎？」
「啊啊，相信我」



這次，我將臉從胸前移開，並堅定地說到

然後開始輕觸安娜的身體，把手放在波妞波妞的歐派上，然後搓揉著背後的屁股



「安娜……」



僅僅一個呼聲，安娜就明白了我的訴求



「好的」 



安娜似乎沒有和丈夫玩過口交

因此，當我要求口交時，她感到非常驚訝

對她來說，性器不是可以舔的東西



「已經，這麼大了……」
「這是因為安娜聞起來很香」



那是之前的事

在上一次的滯留中，我多次要求安娜為我做一次口交

在口交中，我可以看到她天真無邪的一部分

在她的亡夫從未踏足的領域中，得到了她的初體驗，這大大的滿足了我征服的快感

想著當初她還是強烈地充斥著抗拒感，但最終也就著麼習慣了

這是無可避免的

畢竟我強迫著她每天不管早晚都要含著它，也遑論何處

在離開南邦南之前，我和安娜之間已經有一種默契，那就是『性愛始於安娜的口交』





她似乎已經記住了





看著她的嘴唇，我受不了了

我脫下褲子，把它們扔在一旁，然後扶著雄起的肉棒就像是要展示給安娜看一般



「像一直以來的？」
「啊啊，不用問了」



語畢，安娜抬起她的屁股離開床上，蹲坐在她面前的地板上

我在床上，張開雙腿，歡迎安娜的到來

她伸出丁香小舌，捲成筆管的形狀



「嗯......」



舌頭先是碰觸到了卵蛋的部分，然後沿著肉棒彎曲的曲線向上舔舐

接著聚焦在莖的部分，然後滑過龜頭，沿著冠狀的溝槽玩弄著繫帶



「哦……」
「嗯...嗯ー……雷洛洛……」



舌頭的溫度很高，這使我背部的肌肉打顫

就像在咀嚼龜頭一般，臉頰的一邊微微鼓起，我感受著她口內的溫暖

不知道安娜是知之不知之，她將肉棒從嘴中拿出，用舌頭上下舔弄著



「啾……雷洛♡」



安娜用舌尖挑逗著馬眼，一手玩著我的蛋蛋

想著安娜正在和討厭的男性器在一起玩耍，一想到自己爾後要準備進入這個人的體內時，我就感到十分自豪

在快感中僅剩一步之遙，就是那種愉悅的狀態

肉棒會上下顫抖晃動，對在享樂之前就快要繳械的狀態進行著無聲的抗議

安娜叼著肉棒，眼睛上吊著看向我，像一個惡作劇成功的調♂皮孩子一樣，開心的笑著



「哈姆」



噗呼一聲，整根肉棒都被含入她的嘴裡，龜頭被包裹在安娜的黏膜中，感覺特別爽，就像尿尿時的溫暖



「嗯ー嗯ー嗯嗯啾……♡啾溜……」



安娜的舌頭像是要剝去包皮，捲曲的部分在龜頭與凹槽之間拉動，刮除著縫隙中的包皮♂垢

我洗得很認真，所以應該很乾淨，只是稍微有點羞恥
 


「嗯啾……嗯嗚ー...啾...啾溜溜」



安娜讓肉棒在黏膜四周以圓周運動旋轉著，同時發出啵啾啵啾的水聲

隨著快感的襲來，肉棒無視我的意識，顫抖著，顫抖著......



「好棒啊安娜……嗚啊……♡」
「啾溜溜溜溜溜...啾」



得到了我良好反應的安娜晃動著整個嘴巴，前前後後的刺激著我的肉棒

沒入的部分漸漸增加，肉棒已經有超過一半隱沒在她口中

當我凝視她的眼睛時，她似乎也注意到了這條視線，她的眼睛笑成一直線，但沒有回應我，而是扭動了舌頭繼續舔舐



「哈啊……嗚嗚...啊啊...爽啊……安娜...啊啊...安娜...賽高的啊」
「嗯姆♡」



每當我看見安娜吸允我的生殖器時，心頭都會湧上一股親愛之情

自從上次她為我進行口交以來，已經過了長一段時間了，但是技巧似乎並沒有下降

也許她逐漸想起我的弱點，每當安娜口內的愛撫節奏改變時，我的肉棒就會因為刺激而流出甘美的汁液



「啾……雷洛……啾……♡嗯咕……嗯」



終於含入整根偉物了

安娜的臉發癢著，可能是因為我略為長長的陰毛進入了她的鼻子

肉棒上被牙齒輕輕刮過去的感覺給我帶來了極大的愉悅



「庫嗚……好爽」



股間中埋入了一個夢想中的美女的頭，除了最直接的性刺激之外，這種視覺效果也是男人的一種優越感

她用手梳理著造成阻礙的頭髮，將其塞至耳後，這樣手勢更大的提醒了我正在被口交

我撫摸了她的後腦勺好讚美她，並將她壓得更深



「安娜......妳這傢伙...是老子的所有物，我不會把妳交給任何人的」
「呋姆……啾溜溜……啾溜……啾...啾噗……♡」



安娜的舌頭隨著我這種摸頭的舉動而舞動，從而對肉棒造成極大刺激

我微微彎下腰，伸手去抓她的歐派，兩對碩果從布中突然顯現，就像是在自我主張著要我去撫摸一樣



「哦歐...多麼柔軟的……」



我將它們與我昨晚剛接觸的柯海莉的可愛小歐派在大腦中作了比較

如果說柯海莉仍然是小女孩，而安娜是女人，那會是更恰當的說法

對於胸部的彈性，也是作為女人的安娜更有彈性，當我搓揉時，一對柔軟的歐派就黏在我的手指上

幼乳有幼乳的好處，但是安娜這種柔軟性更加有風味，令我垂涎三尺

它是如此的有魅力，以至於我不僅要用手握住它，還想用嘴巴含住它

當我用手在安娜的歐派上玩耍時，她繼續用舌尖刺激著我的馬眼

整個嘴巴開始緩緩地進行著活塞運動，因此她的呼吸逐漸變有些紊亂



「嗯……嗯……嗯……哈啊...呋嗚...嗯呋...啾...嗯……嗯……」



安娜穿著她那一身慕尼黑風的民族服飾不斷搖擺著，拼命的吸著肉棒

她開始加快吸允舔舐的速度，這使我的肉棒變得越來越硬，也向著絕頂攀升著



「庫庫嗚……安娜...安...安娜...不行啊……」



就這樣，我想要在她嘴裡射精，弄髒她可愛的小嘴，這樣的心情佔據了我的大腦，讓我的眼睛布滿血絲

隨著肉棒更加頻繁的跳動，安娜明白我快要不行了，於是肉棒壓在舌頭上，施加著壓力

我的肉棒被她嘴裡這種軟嫩的黏膜所擊潰，沉醉在這種感觸中，肉棒隨之發出射精前那小股小股的顫抖



「等等啊...庫……」
「嗯……？啾溜溜♡」



陶醉在這種歡快中，我把手摁在安娜的額頭上，讓肉棒逃出

肉棒被唾液打濕了，在照明魔法的照耀下閃閃發亮，為了尋求她的嘴而發抖

但是，現在可不能在嘴裡射出，我今天要把它們全部種在安娜的陰道裡



「安娜，上床吧」

「……那樣可以麼？」

「啊啊」



我試圖讓安娜上床睡覺，而她則開始脫衣服

下一步是讓體液混合在一起，我控制住了自己，脫了衣服仰躺在床上

我讓她不要把那可愛的服裝全部脫掉，可沒理由讓她脫完啊



「好的」



當我在酒吧的休息室裡第一次跟安娜玩的時候，也沒脫掉那件衣服，但這是我第一次在床上跟她玩 cosplay

安娜穿著普通的衣服就這樣躺在性愛用的床上，這場景我無法用任何言語來形容

徘徊在日常與非日常之間，絕妙的增加著她的工口度

我的肉棒也對她的外表非常滿意，流下了並非唾液的黏性體液


-----------------------------------




神父：現世版技能膠囊更新了 86-89，兩個偶像的特殊PLAY 、異世界版技能膠囊則是更新了 9-11，森林裡的兩個旅行夥伴 ，都是雙飛，大家要記得去看哦！



 