========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-20 01:54
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：沒事做，再翻一篇
-----------------------------------


躺在床上的安娜正盯著我，一邊用手擦著嘴角的唾液

她穿著慕尼黑風格的民族服裝，我將褲子脫下，裸露著下半身，我是唯一一個半裸的人，這似乎有點愚蠢

靠近她旁邊躺下，輕輕撫摸她的臉頰



「安娜......啾」
「啾」



輕輕地親吻她，我把手伸到了裙子上

芋蟲般蠕動的手指瞄準內衣，她肥美的大腿略微出汗，有些濕潤

當我的手指到達看那個起來像是短褲的胖次時，我尋找著縫隙，然後瞄準它進攻



「嗯？」
「啊，呀噠......」



黏膩濕滑的感覺傳達到我的手指上

儘管我還沒有好好愛撫她，但她似乎已經準備好接受一個男人了



「安娜？」
「我...我不知道！」



就這麼濕了似乎很令人尷尬，她用雙手摀住了臉，類似無辜女孩的反應是很可愛的

如果她已經準備好要接受了，我想直接插入，被她口交後的我的肉棒現在依然正在等待發射砲彈

我停止用手指撫摸，決定移動到她的下半身，立刻脫掉我的內褲



「好了，抬起妳的腰吧」
「好羞恥的......」



雖然安娜有點討厭這樣，不過一旦在內衣底下刺激過她的性器把它弄濕了的話，她立刻就會變為一隻溫順且安靜的小貓

撩起裙子，露出不太色氣的內褲，她用Ｍ字開腳抬起腰部，我一口氣脫下了她的內褲



「呀啊啊！」



安娜試圖用手遮擋她的陰部，但我阻止了她

她又試圖闔上雙腿，於是我用手掰開了她的膝蓋

對著安娜暴露了的小穴穴使用照明魔術，並仔細觀察

安娜的性器看上去像一枚貝殼

我強烈的意識到『成熟的大姐姐』這一詞

不妙的感覺刺激著我內心男人的部分

陰毛稍稍長出來的證據表明，她不再是由另一個男人所擁有

我的獨佔欲一口氣爆棚，看來我也是一名合格的艾爾歐大陸人了吧？



「安娜，聽話...讓我看看！」
「啊啊啊啊啊啊，很羞恥的……不要再看了啦……！」



我感覺有外力想要阻止我繼續欣賞這一美妙的風景，於是我將手腕滑入大腿兩側進行防禦

她告訴我不要再看它了，但當我仔細觀看時，即使我沒碰過它，安娜的生殖器也在動著，就像是在小聲地訴說著渴望後代的種子



「只是舔過我的東西，就氾濫成災了嗎？」
「啊啊，不要說了......」



這一次我聯絡安娜來就是為了跟她相愛，但作為一個男人，我的內心想要好好的捉弄她一番

於是我的嘴靠近了她的耳朵，向她輕輕呢喃到



「妳想要一個小男孩的歐金金嗎？真是一個調♂皮的姐姐」
「嗚啊……啊啊……這...這種事情……」



也許是因為害羞，她搖動著雙腿，試圖否認我說的話

但是，濕潤的陰部因此顯現，彷彿是在背叛她的意志，我用手指刺激了她的性器，並使其發出水聲



「不用覺得羞恥，妳這個小騷貨感覺到我了嗎？」



當我用臉靠近了她的陰部，散發出的味道更加濃鬱了，但這並不是令人不愉快的，而是令人興奮的氣味

用手指輕柔地撫摸著陰唇和小豆豆，而我則靠在了她身上，啾了一下她

我會在接吻的同時享受著傳教士的體位



「啾……哈啊嗚……」
「啾啾」



在她的陰唇上慢慢摩擦著肉棒的尖端，她的陰部已經完全濕潤，可以起到很好的潤滑油作用

安娜凝視著我，默默地點了點頭，這個動作深深地吸引了我的心

在一心渴求著男根的她，我在穴口處抵上了我的肉棒



「插進去了哦，安娜，感受我的東西吧」
「好...好的」



我將腰部慢慢沉下去，但因為裡面很濕滑，所以切合的很良好

裡面的熱度和壓力包裹著我的肉棒，就好像是在熱烈歡迎我似的

這是一個熟練的女人的身體，已經歷經了四次的受精・著床，我的肉棒就像被手抓住了



「嗯嗚……嗯……啊啊啊啊…………♡」



感受到已經浪漫♂突進到最深處了，我屏住呼吸，凝視著安娜



「啾……啾...嗯ー啾嗚嗚嗚」
「啾...啾啾啾啾啾...噗啊♡啾啾...嗯啊啾♡」



她的陰道也配合著接吻顫抖著，劇烈收縮著以掠奪我的種子

我不想讓這種快感立刻消失，於是我伸手去捏她的小豆豆，從這裡開始進攻



「啊♡」



我曾經學過如何通過半強迫安娜來處理女性的身體

而且在擁抱其他女性時，從那裡獲得的專業知識也可以當作參考

基本上我的愛撫技術是基於安娜的

顯然，我的手指已經記住了她的弱點，當我刺激一些部位時，她以一種有趣的方式喘著粗氣



「啊嗚嗯♡啊啊♡呀啊啊嗯♡庫呋嗚……呀...呀噠♡啊♡庫嗚♡」



一邊用手指刺激著她的陰蒂，一邊進行活塞運動，好徹底品嚐安娜的陰道壁

我的速度逐漸增加，男女性器摩擦的水聲，床的聲音吱嘎作響，而安娜有妖豔的嬌喘聲則迴盪在房間裡
 


「嗯♡嗚嗯♡庫♡啊啊♡啊...啊啊！」
「哈啊...哈啊！安娜！」



我們十指緊扣，我的腰部像打樁機一樣震得飛快



「啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊！嗯啊！啊啊啊！」



隨著腰部的震動，我初次絕頂的快感直衝腦門

安娜她那一身可愛的民族服飾被弄得一團糟

在我的攻擊中發出高亢的叫聲

她激烈的甩動著頭，鮮豔的橙色頭髮散落在床上

安娜溺死在了歡愉的海洋中



「安娜，差...差不多了......要出來了...咕！」



我做出射精宣言，像戀人一樣跟她手牽著手

我被她深深吸引住了，將身體的重量壓在她身上，然後我爬上射精的快感，一口氣噴湧而出



「市長嗚...啊咕嗚♡市長♡啊啊啊...裡面...更多...再深一點也可以哦♡裡面！啊啊啊♡咕嗚嗚♡嗚咕嗚♡」



我感覺到安娜把腿勾在我的腰間

當我意識到這是她終於接受了我的訊號時

我的身體也隨之進入了播種的最後階段

由於早已渴望著射精，我立刻朝她的子宮口刺入了我的肉棒



「啊啊♡」
「安娜！」



下一個瞬間，安娜的身體飛身抱住了我，揮舞了一下雙手便緊緊抓住我的背，那推了我最後一把



「咕嗚！安...安娜！接受吧！」



Byu byu byu ~ ！Byu ！

我的後代奔往安娜的小穴深處

我竭盡全力地擁抱她，把臉埋進她的衣裝中，以免她逃過我決意的一擊



「啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊！」



在播種完成之前，絕對不會放開安娜，所以我全力以赴的擁抱著她

安娜全身大震，就著麼大聲嬌喘著



「啊♡啊♡啊♡哈啊……嗚♡哦咕嗚……♡」

「安娜……！接受...我的孩子吧……安娜...我的安娜……！呋！哈啊！咕嗚嗚」

「哈啊♡哈啊……♡啊♡嗚咕……♡」



絞殺到都要尿出來了，我最後一滴的種子也流入了她的體內

啾啾啾的，陰道有規律的收縮著，就好像還想把精液吸出來似的

安娜一直在接受我的後代，同時背後時不時傳來微小的震動

她變得性愛可愛，我親了她一口，舔舐著她的口水，將剩餘的倒入了她的口中


 