========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-13 19:02
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：之後會去 異世界技能膠囊 那裡，那裡的故事很吸引人
-----------------------------------


熱情的交合告了一段落，我正躺在安娜身邊

因為我從中途就脫下衣服，變得赤身裸體，被汗水淋濕的皮膚彼此黏貼在一起

注意到她裸露的肌膚，我在喘息間索求著她的嘴唇



「太好了，安娜」
「是的......」



很久才見一次面很令人興奮，或者說像為了標記一樣激烈的性交

由於體力上的勞動，我甚至喘不過氣

當然，她也達到了頂峰，所以我認為單看結果就可以知道彼此是在享受的



「大量榨取了啊」



以往每次做活塞運動時，精液都會從陰道中濺出，這對播種不好

但是今晚沒關係，因為主要的目的是讓安娜的陰道回憶起我的形狀

從現在起，如果想生寶寶，還可以做很多次



「賽高的呦」
「我真的……覺得...很棒的哦……♡」



安娜貼近我，將臉埋在我的胸膛，而我只是抱著她的頭，頭髮在裸露的胸前摩擦著，有點癢

我看著安娜在我的胸口上調整著紊亂的呼吸，可以感受到，現在的話語是真實的



「呋呋，好可愛呢，安娜」



她的姿態很可愛，我稍微有點暴亂地撫摸著她橙色的頭髮

在上一次滯留在南邦南時，我覺得我只需一步就可以進入愛戀模式，但由於那一步的結果，我感到自己一下子跌落到了懸崖的盡頭

嗚嗚嗯的咕噥著，她的臉在我的胸前左右撒嬌

安娜現在就像是在戀愛中的少女一樣，看到這樣一副被寵壞的，成熟女人的身影，讓我深深無法自拔

安娜含糊其詞地對我小聲呢喃，也許是因為她對做愛後感到疲倦了



「我的寶寶......請守護好吧......」



對於這個要求，我斷然地拒絕了

也許是根本沒想過會被拒絕，安娜沖著我露出驚愕的表情

於是，我利用了我那充分練習過的，英俊的帥哥式微笑回應了她



「不僅是孩子，還有安娜也...我會保護整個南邦南市的，安心吧」



現在，我可以毫不猶豫地說出這句話了

為了回應我自信的宣言，安娜像初次墜入愛河的少女一樣，臉頰染上了紅暈，然後將頭壓在我的胸前，顯然，『扮演一個可靠的男人』的計畫進行得很順利

將手指掠過安娜的頭髮，像梳子一樣梳理，她的頭髮足夠長，及肩的程度，似乎也保持得很好，質地很不錯

安娜用我的一隻胳膊當枕頭盯著我的行動，被眼前的她的蜜唇所吸引，我將嘴輕輕的覆了上去



「啾♡」
「……啾。安娜，今天就這樣一起睡嗎？」



在紐尼里，城堡和別墅都有兩張床，也就是性交用和睡眠用的床

但是，南邦市的市長官邸目前正在裝修中，所以還只有一張床

隨著提修和奧緹的到來，這項工作會立即著手進行

所以今晚我別無選擇，只能睡在這灑滿體液的床上

我已經沒有起來洗澡的力氣了



「好的，可是...讓我們再聊一下天吧？」
「說的是啊，我也想聽聽安娜的故事」



感到射精後感到了甜蜜的負荷，以及安娜的皮膚所散發出來的熱量，我以朦朧的眼神看著安娜

到現在為止，我很少在床上閒聊，所以這讓我感到新鮮

安娜等著我調整好姿勢，慢慢開始了談話



「......最初，我很害怕的，對吧？」
「哈哈，真懷念」



故事始於我和安娜第一次相見的酒吧，在那裡所發生的，強姦的故事

她不認為我是一個來自庫沃路丁奇家族的人，因此當她因為自己的言論而受到指責時，她並沒有生氣

安娜談論著她的被強姦體驗並盯著我的雙眼



「我喜歡溫柔的市長……」



我的手被抓住了，安娜進一步推進了話題

在酒吧被強姦後，安娜得知自己的粗魯言行會獲得原諒後鬆了一口氣

平民百姓被允許與貴族發生性關係似乎是幸運的

鑑於酒吧中的客人們前一陣子都在戰鬥中，因此所有在場的客人都有可能會被斬首，這尤其如此

安娜以為在那之後她就不會再與貴族有聯繫了

但從那時起，正如每個人所知道的那樣，我每天都渴求著她的胴體



「每一天，我都很高興」



起初，安娜只是告訴自己要忍住不去討厭做愛

但她說當每天都看到我帶著微笑來見她時，她感到有些激動

以這種方式產生的感覺與停留在此的時間成正比

聽著我宣言，如果安娜懷孕了，那麼除了口交之外我都不會要求其他無理的遊戲，也會承擔起責任

那聽上去也不錯



「……還有很多其他年輕貌美的人，但被你索求了那麼多次……稍微...對自己感到更加自信了」



曾經結過婚的安娜知道男人的精液是有限的

將貴重的精液，每天至少射給她3次，這就是我沒有看向其他女人的最佳證明

這對於與我有年齡差距的安娜來說，似乎可以使她的自尊心得到很大的滿足

自己的姿色也不是說是最佳的，但還是有一個年幼的少年沉醉於自己的肉體並搖擺著腰部



「安娜......啾」
「啾♡」



雙脣重疊著，安娜將舌頭伸入了我的口中，糾纏著我的舌頭

做著像交尾一樣的kiss之後，鬆開了嘴巴



「噗哈......有自信一點吧，妳這傢夥，已經是我的所有物了」
「好的」



我曾經請安娜為南邦南市做一冊旅遊指南

這只是我的業餘愛好，但從安娜的角度來看，這似乎是一個善良的貴族，試圖深入了解南邦南市的表現

其結果就是，南邦南人民的地方自治將會繼續進行

安娜說她會來這裡就是已經完全信任我了



「只是稍微，還有一點點打算......」



如果貴族會承擔起責任，在有了孩子之後，平民可以得到幾枚金幣

此外，由於是跟貴族的孩子，所以誕生的孩子會是一名魔力持有者

如果是持有魔力的平民，那麼這孩子的一生基本上不會有任何的麻煩，母子的生活也不會被貧困所擾

甚至如果有幸能成為貴族的愛妾，那麼就可以過上比以往更好的生活



安娜很有趣的說到，只是一般人很少會有這樣的計算

這就像是酒吧偶像的說話方式，只是是在床上，也接受著陰道內射

根據場合與內容，這其實是粗魯的言論

但這也能證明我們兩人對彼此的信賴

我對此感到非常高興

我和安娜的臉再次重疊，彼此的嘴唇交合的聲音在房間裡迴響



「話說回來，我還有件事要問」

「是什麼呢？」

「安娜喜歡南邦南市嗎？繼續住在這裡比去紐尼里更好嗎？」



在艾爾歐大陸上，很少有人會離開自己的出生地，因此我認為她不太可能會願意搬家

我時不時的會來到南邦南市，所以無論她來紐尼里市還是繼續住在南邦南市，我感覺其實並沒有太大的差別

只是每次更換據點時都要乘坐馬車不是很現實

當我說明的時候，安娜笑了



「稍微，有考慮過那樣的事。那個...關於我是評議會議員的候補這個話題......」
「我知道」



我一直以為安娜不願意這樣做，她周圍的人都很熱情，但令人驚訝的是安娜受到了激勵

在南邦南市當選似乎很光榮，好吧，我為此感到自豪，因為這證明了她確實受到了市民們的喜愛



「……所以...我想成為評議會議員……如果能選上......的話？」
「呋姆，這不是很好嗎？」



這是一個關於酒吧看板娘是否可以參政的故事，但是當選議員其實不用具備專門知識

要做的就是對公民誠實，在都市運營方面，有實力的議員會進行提案

換句話說，當安娜當選為議員時，只需從公民的角度判斷是讚成還是反對提案的議員所採取的措施就好了



「這樣好嗎？」
「啊啊，安娜是在酒吧裡工作對吧？那裡會有各式各樣的人聚集著，安娜應該很熟悉了，我認為了解作為城市代表的民眾的意見很重要」



安娜從來訪酒吧的客人那裡獲得了很多信息，這可能是由於當服務員的健談所致

南邦南市受到許多大陸上的商人拜訪，因此安娜能算是整個大陸上的情報達人

從東部的雷維奧斯王國到西部的金卡茵帝國，還有南部的瑪慕秀雷多聯邦

當我要安娜在這座城市給我做嚮導時，她向我展示了許多小故事，我認為她是一個很好的演講者



「太好了，我還在想你會不會說不行」
「不會，如果妳想這樣做，那就去做吧。我是被有朝氣的安娜吸引住了」



積極行動的安娜是最有魅力和吸引力的

如果我只是將她關在市長邸而讓她迷失了自我

那麼讓她成為我的人是沒有意義的

我喜歡精力充沛的安娜



「被吸引...沒...沒錯〜♡」



安娜把手放在臉頰上，眼睛閃閃發光



「如果妳想就這樣住在南邦南市，那麼我會在市長官邸中準備安娜的房間，接著安排一名治癒術師」



然後我伸手摸向安娜的股間

陰毛被體液打濕了，我玩弄著陰毛，輕輕的拉了一下



「所以啊，安娜也要準備一下囉，為我...有什麼要去做的吧？」



我暗示著她要刮掉陰毛

當女人剃陰毛時，也就表明了她想要與特定男人在一起生活的決心



「……可以的嗎？」
「那是自然的……我會給你妳一把剃鬚刀。妳會接受嗎？」 



在平民之間求婚時給剃鬚刀並不少見，這很重要，所以我嘗試配合這一習俗

安娜默默地點點頭，將身體交給了我

看來，下次我就可以享受一個光滑美麗的安娜了


-----------------------------------




神父：剃掉陰毛的我與撿到的小男孩，所以各位看官，覺得安娜和威爾克的互動怎麼樣呢？請在底下留言讓我知道！






 