========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-09 22:15
==========================

第一次翻大量H的情節，很多發音的地方我感覺並不能很好的翻出來，希望大家能夠見諒
夜深人靜、我合起手中的書。
　本想早點休息的，但身體被溫暖的溫泉包裹住漸漸就賴在里面不想出來了，結果不知不覺中就磨蹭到了這個時間。果然市長官邸的露天溫泉是最棒的。

　等到我洗完澡的時候、安娜也已經回到宅邸里了。艾爾歐大陸的平民習慣日出而作、日落而息、估計這個時間早已入眠了吧。

　雖然是我心情上的問題，不過我不太喜歡在洗完澡後外出。沒辦法這是我前世就有的性格。
　在洗完澡後即將入睡之前……我甚至不敢確定自己能不能走去僅僅3分鍾路程遠的便利店去。每次酒會時我都會向友人提出這個問題、大家總會意見分歧討論好不熱鬧。
　對於這個問題的的回答只有「不想去」。於是此刻表示「可以去」的那一派就會說、才3分鍾而已、慢慢走不要弄出汗就是了。
　可是怎麼說呢、也不是說出汗或是沾灰什麼的、總之就是有種會髒的感覺讓我不太喜歡。把入浴作為睡前的儀式一般、儀式結束後再外出的話、就會有種儀式被浪費重置了的感覺。
　在意識里把家與家外明確的區分、明明通過入浴洗淨了「家外面的氣息」、結果再出門的話又會沾上那種外面的氛圍。而我是不願意把這種「家外面的氣息」帶到被窩里的那類人。

　不過，這也只是我的一種潛意識，並不是絕對不能打破的，如果有必要我完全可以外出。
　只是到那時總會覺得心里有些別扭罷了。

　而且這次，我特意在寬敞的市長府上盡情享受了露天溫泉，感受著久違的愜意，所以我並不想特意再回宅邸。
　先換上外出用的外套、再穿上鞋、穿過重重街道回到宅邸、然後再換成睡衣、這一連串的動作讓我覺得麻煩的要死。
　好不容易處理完了工作帶來的精神壓力、我不想讓這份好心情再次被毀。

　明明我在入浴之前還在思考回到宅邸後是要找柯海莉尋歡還是和拉維作樂、結果現在變成這副懶樣。果然露天溫泉的治愈效果是最棒的。
　再說市長府邸里也有我的臥室，而且還有幾個侍奉我的女仆，今晚要不就隨便找個合適的，在這里享受吧。
　……明明僅僅因外出就感到不快，可在床上戰到渾身粘滿愛液卻一點也不會覺得難受，這是什麼自相矛盾的理論。


　把書簽插好、我隨手把書放在桌上。
　戳戳了桌上堆積的書物、女仆理解了我的暗示、過來將書籍整理回原先的地方。

　差不多該睡覺了。

「嗯？　……是誰？　感受到了一個很強的魔力。在北邊嗎」

　我平時時刻都在發動著探知魔法、防範著那些擁有強大魔力的事物。
　這是從北邊傳來的、緩慢移動的、大概是在徒歩朝我的方向前來。

「……請問少爺感受到的魔力強度是？」

　女仆的語氣里充滿了警惕。

　我提高了時刻工作著的探知魔法的精度、探測這個不明人物的魔力強度。
　像是房屋之類的建築物構成了干擾、而且因為距離也很遠所以沒辦法進行精確地推測、只是以那個魔力的話、存在我腦內的「魔力持有者分類表」中也找不到能對得上號的人物。

「不太清楚……只是比起騎士們來說要強上一等。大概是從族騎士的2人、或是3人份吧？會是從族嗎？這個魔力量……？」

　不過、也就那種程度了。被幾個騎士和武官同時包圍的話簡簡單單就會敗下來吧、要是主族直接出手的話那更是會瞬間秒殺。
　可是、明明有著這般微妙強大的力量、我卻想不起這是哪個武官還是騎士。對於擁有這種不明魔力的存在、我背後稍微滲出了冷汗。

「請問在它旁邊還能感受到其他人物嗎？」

　而另一方面，女仆大概像是想到了什麼，語氣一變恢複了冷靜。

　我再次精煉探知魔法、於是在那旁邊發現了兩個沒有持有魔力的人物氣息。因為那團強大的魔力導致他們的氣息有些模糊、但感覺上好像是一前一後圍繞著那團魔力在前行。
　把探知到的內容告訴女仆、好像命中了她的預料。

「估計那是拉維大人一行」

「拉維？　……哦哦、說起來之前是有聯絡過我、好像是說魔力封印解除了。竟持有如此強大的魔力啊」

「是的。我在初次感知到拉維大人的魔力時也被嚇了一跳。不愧是持有強大魔力而聞名的種族」

　發自內心般地感歎從女仆嘴里流出。

　那是南邦南市防衛戰的最關鍵的時候、不知幸運還是不幸、拉維的魔力封印在那時解除了。
　當時正是拚死反抗主族軍們進攻的緊張時期、因拉維封印的解除導致需要分割出一部分珍貴的從族戰力牽制拉維。但萬幸拉維當時並沒有做出想要逃跑的舉動、所以就沒有立即實行再封印。這一點上、我覺得對拉維的調教做的是相當優秀。

　但對於拉維這種強大的魔力、想要再封印也是很困難的吧。
　拉維對於修皮亞傑克・威雷特所釋放的含有殺意的魔力放出而感到恐懼、對他的威懾行動抱有強烈的不安、最終好像導致了精神混亂的狀態。恐怕是回憶起被雷維奧斯軍所虐待時的恐懼了吧。
　慌亂不堪的拉維就像一顆不知何時會炸的定時炸彈似的。想在那種情況下對她進行魔力封印的話可要做好相當大的覺悟。先不說身為主族的我、對於從族而言對手可是擁有遠超自己魔力的人物。若是平日進行封印那還好、在這種精神極度不穩定的戰時狀態下幾乎是不可能做到的。

　因此、拉維被早早地送回內領、在她的心智消磨殆盡之前讓住在宅邸的孩子和女仆們還有柯海莉去安撫她的心情。
　就這樣、如今變成了默許拉維不被封印的狀態。

「我只聽說了個大概、原來如此。……只是、拉維竟變得如此不安啊。寄來的信里也只寫了【好害怕】、我還以為實際上並無大礙」

　聽女仆所言、拉維是受到了相當大的精神折磨。我要是早點知道的話、今晚就會回宅邸好好安撫她了的。

「非常抱歉。當信件送達時拉維大人的精神狀態已經穩定、所以判斷在此之上不可以再給專注於防守萊修力夫城的少爺添加負擔」

「話是如此呐」

　不過、拉維還真是有著相當強的魔力。
　真虧雷維奧斯的遠征軍能跑去襲擊拉維她們的村落啊。可能是因為有主族坐鎮所以感到游刃有餘、但萬一沒搞好就會對手下的騎士、武將、以及軍隊帶來相當大的危險。
　精靈族是全員擁有魔力的種族、雖然不知道拉維和伊芙生活的族群規模、但倘若存在30個和拉維一般的精靈的話就足以對軍隊造成嚴重的打擊了。

　雖然對此事抱有一定的興趣、但可不能對身為受害人的拉維和伊芙詢問、會讓她們又陷入不好的回憶中的。
　尤其是為了得到拉維的信任、我還特意在她面前演了出【好警察與壞警察】的戲、所以我可不想再做出動搖她信任的言行。不過伊芙的話現在已經多少傾心於我了。

「……進來了啊」

　被探知鎖定的那股魔力、在沒有引起騷動的情況下進入到了市長府。
　若是恐怖襲擊的話很定會在門口就發生騷亂、所以我猜這一定就是拉維了吧。

「因為向宅邸傳達了今夜少爺將不會返回的消息、會不會是特意過來見您的呢。可能是希望得到少爺的寵愛。雖然很冒昧但我認為這膽識這多少有些超越常人了……」

　女仆很嚴肅的如此說道。
　教育和照顧我的女人們也是女仆們的工作之一。包括拉維在內安娜她們都身為貴族的愛妾、但即使身為被寵愛之人也行當有所節制。
　比如說今天下午、強烈希望讓我對其使用魔法的安娜、估計會在回到宅邸之後受到作為女仆還是護衛配置的阿婆的狂轟濫炸一般的教訓吧。因為平民向貴族請求使用魔法就是如此無禮的行為。
　到不至於說會體罰她、想象著安娜縮著身子聽受教訓、感覺有點可愛。好想就這樣直接從身後抱著揉捏她。

「失禮了。非常抱歉、在深夜前來打擾」

　進入市長辦公室如此說到的、是在宅邸進行勤務的女仆。
　就如言語所說、進入房間的她帶著仿佛從心底感到抱歉的表情。

「拉維大人得知少爺已回歸、表示務必想與少爺會面……」

「你在宅邸是怎麼工作的？　在這種三更半夜毫無聯絡就前來會見、不可理喻。怎能如此怠慢！」

　從宅邸而來的女仆是隸族、而在我身邊負責侍奉的女仆是從族。在立場上後者對前者有著壓倒性的強勢。
　在宅邸工作的20歲後半的女性縮著身子被在市長府工作的年輕少女毫不留情地說教、只能一遍又一遍的重複道歉的話語。

「……那是、拉維大人在這數日、一直在盼望著少爺的回歸……」

　最近、拉維就像是夢游似的一直在宅邸的大門口晃晃悠悠著。女仆上前詢問後、她回答說「我在等主人回來」。
　這若是換成貓狗之類的寵物的話、我會覺得非常可愛、但換成了人尤其還是這樣一個美女的話反而會覺得有些恐怖。

「有點嚴重啊」

「當少爺從內領回來後拉維大人的心情有安穩的趨勢、但經過一段時間後仿佛又逐漸變得不安。可能是將她叫到宅邸讓她誤認為自己是來接受教訓的。是我們欠缺考慮，看來應該讓拉維大人多在內地療養一段時間才對」

　明明從南邦南市回來了卻不去宅邸……在這種情況下拉維倍感煎熬、好像陷入了前所未有的不安之中、隨時都有可能暴走。尤其是在日落之後這種狀態愈發嚴重、無奈只能按拉維所願讓其來到市長府。

「我知道了。宅邸的女仆們也被夾在兩難之中吧。而且這件事原本就是修皮亞傑克的那群家夥的不對、所以僅限這次我不做追究。……可以的吧？」

「……謝謝少爺、我明白了」

　牽住了想要將說教時間繼續下去的女仆的韁繩、負責宅邸的女仆終於松了一口氣、表情變得明朗起來。

　而且、拉維能來這里對我而言也是幫了大忙。
　雖然有在萊修力夫城同羅澤（ps：主線劇情中被俘的女騎士）以及女仆們玩樂過、但那些孩子們的胸著實算不上大。羅澤的話雖說還算有料、但說不上是巨乳的程度。
　因此、我陷入了巨乳成分不足症。在下午見到安娜的時候、被想要揉捏那對大奶的欲望搞得渾身不自在。安娜的那對奶子算是相當的上等品了、而摸不到的我內心飽受煎熬。（ps：大陸迷信【寶寶的嫉妒】懷孕的女性與丈夫親熱的話會難產）
　這一點上、拉維毫無疑問是巨乳。無論揉捏時的手感、吮吸時的口感、夾在其中的觸感都是極品的。不如說干得漂亮、我都想褒獎將拉維帶過來的女仆了。

　而且、被如此程度的美女渴求著、身為男人的虛榮心也在隱隱作祟。

「嗯、關於這件事就這樣吧。……把拉維帶進來吧。她應該就在外面等著」

　就在女仆還在辯解的時候、我就已經用魔力掌握到了拉維的動向。
　剛開始還只是在會客室里反複踱步、但隨著女仆辯解和說教時間的變長、慢慢的她就向著辦公室這邊過來了。
　因為拉維也持有魔力、所以她是感知著我的魔力來靠近的吧。走三步退兩步、就這樣心懷不安地靠近著這邊。正因為看不到才會聯想翩翩、那樣的拉維真是太可愛了。

「本已再三囑咐要等在會客室里……再次感到十分抱歉。這就帶拉維大人入室！」

　從宅邸前來的女仆將門打開、緊貼著門口拉維正站在入口那里。怎麼說呢、我的愛妾們是都喜歡這樣站在門口的嗎。
　在拉維的面前我需要扮演「我是優雅紳士的威爾克哦」的形象、所以我露出清爽的少年般的笑容、在桌前站起。

「你來了啊」

「…………主人」

　剛開始只是慢慢向前移步、但馬上就加快了腳步向我靠來。
　我張開雙臂等她入懷、但拉維卻心有芥蒂的樣子停在了一步之外。

「怎麼了麼？」

　拉維注視著我的那對祖母綠色的眼睛里、好像流露出一種恐懼般的感情。我就這麼默默注視著她、她身體稍微傾斜把雙手交叉在胸前、那是一種下意識的防御體態。

　明明在大半夜里特意來到我的身邊、本意應該是很想來依靠我的吧。即便如此卻遲遲無法邁出最後一步、可能是因為在如此近的距離感受到主族的魔力、心里感到了恐懼的緣故吧。

「那個…………對不起……額……」

　貌似是意識到自己失禮的態度了吧、拉維將胸前的雙手放下在大腿處合攏、肩膀緊緊的縮了起來。
　為了不讓她感到警戒我再次露出笑容、不刺激她而一點一點的、把每一個動作都演示給她一般、輕輕地將她抱住。

「啊……」

「拉維」

　從他的身體上傳來了陣陣體香。這是令人感到安心的味道。

「又讓你受到驚嚇了啊。很可怕吧？但是已經沒關系了」

　我一邊斷言著、一邊溫柔的輕拍她的後背安撫她。我覺得比起說那些有的沒的、像這樣說已經沒關系了更能令她安心。

「主人……」

　看來這個想法是正確的、她回應著我的擁抱、逐漸放松了力氣把身體托福給我。緊繃著的身體也逐漸變得柔軟起來。那是一種充滿了肉感十分色情的感覺。

　拉維把雙手纏繞上我的後背用力將我擁入懷中。ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ地（擬態詞、實在不會翻譯、總之想象抱著肉感美女的感覺就對了）用身體感受著我的存在。
　伴隨拉維的擁抱緊緊向我貼來的是她胸前那對碩果、將我下半身的色情能量填充至呼之欲出。

「…………我、好害怕啊」

　她精靈族特有的那對長耳微微抽動著。

「讓拉維擔驚受怕的那些壞貴族們已經被趕走、再也不會來了。所以可以安心了」

　但是僅僅這樣的回答好像還是無法讓拉維感到安心、身體微微顫動好像不願將我放開。那對碩大果實帶來的肥美壓力讓人頂不住誘惑垂涎欲滴。如果可以就這樣沉浸在這香甜山谷里的話該多令人感到幸福。

「請不要舍棄我……求求您、我求求您了…………主人、主人……唔唔……請、不要舍棄我了…………」

　與其說是在擁抱著、不如說更像是在抱住救命的最後一根稻草。拉維就這樣緊緊地抓住了我。
　像是病重意識不明時的呢喃一般不斷重複著請不要丟掉我、請不要丟掉我這樣的話語、她嗚咽了起來。逐漸的從她口中漏出的不再是話語、而是飽含悲傷的悲鳴。

　到底是發生了什麼才會導致現在這種情況、拉維有著會被我舍棄的被害妄想並被折磨得痛苦不堪。
　感受著臉上的這份柔軟、怎麼想都不可能把她丟掉。
　我等到拉維稍微冷靜下來之後、在她的耳邊輕輕低語。

「怎麼可能會做那這樣的事。之前我也有說過吧？我們永遠都會在一起。再也不會讓拉維飽受那種痛苦了」

　但是拉維再次晃了晃身體否定我了我的話語。

「……不是的……因為…………」

　然後、她露出十分痛苦的表情擠出話語。

「額……啊…………安…………安娜………………」

　當她嘴里漏出安娜這個名字時我的思緒一下子全都理清了、然後把食指輕輕抵在她的唇上、停下了她的話語。

　拉維在宅邸想必會經常見到安娜、所以對於安娜懷孕一事、必了然於心。
　然後就在今天下午、我還和安娜充分恩愛了一番。難道說、是回到了宅邸的安娜在拉維面前秀了恩愛、刺激到她了麼。
　被主族威懾的精神創傷複發、別的女人懷上了主人的孩子、即便到了晚上也不回宅邸。原來如此、拉維會陷入這種精神錯亂的狀態的是無可奈何的。
　安娜才是真愛所以拉維就靠邊吧！重新送回軍里當娼婦去所以請多多保重！　……看樣子她滿腦子都在想著這種子虛烏有的事逐漸變得混亂了吧。

　思考著該如何讓拉維安心、我抬頭望向她的眼睛。
　嘴唇被我輕輕抵住的她、眉毛微微抽動等待著我的話語。

「拉維才不是什麼奴隸……拉維、我最重要的人哦。所以不要說什麼扔掉之類的悲傷的話」

　總之、關於安娜的事還是先不提起。對於拉維而言、她只是對自己的定位而感到不安、所以只要解決這一點就能安定她的心態。
　比起言語上的交流、不如用身體間的交合效果來得更佳。

　用稍微下流點的話來說、拉維今晚特地跑來市長府心里內心想的一定是「主人大人、今夜請和我交尾吧！」。雖然表面上扭扭捏捏的樣子但實際上內心深處還是有著利用身體討好我的想法的吧。畢竟她也有過利用身體來勾引我的經曆了。
　但這里也不能就直言「你就是為了和我交尾才特地跑過來的吧？」、那就跟個性騷擾大叔似的、即使是拉維也會感到不好意思的吧。有時事實反而才是最傷人的事情。

　我把貼在她背後的雙手向下移去、揉搓著她肉感的美尻。軟綿綿的手感真的棒極了。

「好暖和啊、拉維的身體」

「那個……」

「雖說已經入春但天還是很涼啊。不好意思啊、可以先去床上幫我暖一下嗎？」

　看來我的熱情已傳達到了她的心中、她默默頷首離去。





　拉維離開房間後、我寫完作為每日課題的日記後起身離去。
　我和女仆的腳步聲融化在深夜的走廊里。

　看著在前面帶路的女仆的屁股、好想就這樣趁黑上去毛一手。要是今晚拉維沒來的話我覺得我應該會把這個女仆邀請上床共度良宵吧、那是個走起路來能讓腰一扭一扭的好屁股。

　但是、今晚相當的冷。那樣的話還是在拉維那溫暖巨乳的包裹中入睡更合我意。
　將視線從屁股上離開、前方已經是寢室了。

「拉維大小姐已在室內等候」

　在寢室的門前、不知為何有三個衛兵站在那里。明明平時也就一兩個人、這陣勢還真是豪華啊。
　看樣是讀到了我的驚訝、其中一個衛兵這麼說到。

「這是為了以防萬一。雖然可能會覺得礙眼、但無論如何也請少爺諒解」

　簡而言之、若拉維暴走的話，僅僅一兩個人是無法鎮壓的、所以才安排了3個人。畢竟就算是拉維也不可能全裸戰勝三個全副武裝的從族士兵吧。
　雖然我不覺得拉維會想要危害我、但既然她擁有從族騎士之上魔力而且還處於精神極不穩定的狀態之中、那她就是值得衛兵們警惕的對象吧。

　我下令讓市長府的女仆們在外待機後、進入了寢室。

「嗯？」

　本以為昏暗的屋內、隱隱約約泛著琥珀色的光。
　如果是傭人或是護衛們使用的照明魔法的話、應該會發出日光燈似的光、而現在屋內所泛著的則更像是篝火。因為亮度也是忽明忽暗、所以有一種在山中點起篝火的感覺。

　如果這不是我或是女仆的照明魔法的話、那發動它的一定就是拉維了吧。
　有點神奇的照明魔法、難道這就是她們精靈族常用的照明魔法嗎。

　視線從泛著光亮的牆壁轉向床上、我向其慢慢走去。

「主人」


　還以為一定會坐在床腳等待我的拉維、早已身披著被子用輕微的涅槃躺姿臥在了床上。（ps：下圖這種感覺，但說是稍微所以我覺得應該是側躺把胳膊放在頭下面沒撐起頭的程度，所以這種姿勢有中文名麼）

　剛一見面就做愛也未免太沒情調、所以還是先從聊天開始烘托氣氛吧。

「讓你久等了啊。……我也進去可以嗎？」

「請進」

　呼地、拉維保持著那個姿勢將毛毯掀開。
　對拉維而說、那僅僅是掀開被子讓我進來的一個簡單動作而已。但是、當藏在被子下方她那僅有內衣裹體的恥態若隱若現般地映入我眼中時、大腦好像一下子清醒過來變得性奮了起來。
　身著用料極少的情趣內衣再加上被琥珀色光線微微照亮的肌膚中透露著一種無法言喻的色情。幽幽搖曳著的光線仿佛暗示著之後的淫靡氛圍。

「……啊、啊」

　我不由自主地咽了一口口水。
　那嬌嫩欲滴的唇瓣、散發著妖豔的魅力。向來柔弱的身姿在此刻卻充滿了蠱惑的氣息、使我仿佛忘記了呼吸。
　再加上橫臥在我旁邊、只有零星布片的可憐內衣完全包裹不住的那對碩大的果實也在重力的加持下搖搖欲墜。
　想揉捏、想吮吸、想被包夾。思考已趕不上本能。

　我麻利的扒掉身上的睡袍、只剩一條內褲就闖進了她為我而創造的那甜膩空間。

「稍微冷靜一些了嗎？」

　一邊說著、一邊撫摸著她的臉頰。
　兩人之間雖然有著不小的身高差、但若是現在二人同床的情況就可以像這樣正視她的面龐。
　我稍微弓腰、不想已經整裝待發的陰莖嚇到拉維。才剛上床就已經勃起MAX的我多少也感到不好意思。

「……對不起、給宅邸的大家們也添了麻煩……」

　看來拉維多少也理解了我並沒有拋棄她、感情也變得稍微平靜了一些。
　在精神即將崩潰的時候又突然冷靜了下來、這樣的感情聚變一定會對她的內心留下極大的傷害。這不是在南邦南修養幾個月就能輕易治好的傷痛、僅僅一點點的刺激就會讓她再回憶起這種痛苦。
　雖然我也有自覺在背後指使奴隸商人殘忍揭其傷疤的惡棍正是我自己、但關於這點、我覺得當作拉維為迎接今後幸福無憂生活所付的一點點安心稅就好。

「沒關系的、宅邸的人沒有人會生拉維氣的。一直都很不安吧？雖然這麼說可能有些自戀、但我很開心拉維願意來依靠我。我會囑咐女仆們不要過於叱責拉維的」

　總之、我先為她獨斷專橫地前來見我一事打了個預防針。如是一直擔心之後會挨罵的話、今夜也就無法愉快的享受夜生活了。
　把貼在臉頰上的手滑向脖頸、然後再繞道腦後、用拇指輕輕的愛撫她的長耳、拉維好像又舒服又癢似的只睜開一只眼睛注視著我。

「所以我、希望拉維能夠信任我」

　我靠近她輕輕低語。
　拉維好像終於安下心來了、深深吐了一口氣放松了身體。然後用即便距離如此之近卻仿佛也讓人無法聽清般的聲音回應我、我相信您。

　像是分享著全世界只有你我二人所知的秘密一般害羞著的拉維、我對他湧起深深的愛意。

「拉維……」

　向挽在她小小腦袋後的手微微用力、將二人之間僅有的空隙填滿。
　唇與唇的相觸、只差這微乎其微的力量。
　確認著彼此的輕觸、已不知在何時變成了渴求著對方的舌與舌的纏綿。

「嗯♡」

　在唇瓣分開的一瞬間、拉維發出性感甜美的呻吟。
　他的櫻桃小嘴溫柔的接受著我的舌頭。但是、當我收回舌頭時她卻發瘋般得的將舌頭伸進我的嘴里渴求著我。肉壁被她的香舌瘋狂蹂躪著、使我飄飄欲仙。就連這種急促地喘息也仿佛變成了快感。

「啊……拉維、真的好可愛啊」

「嗯♡、昂♡……主人……」

　我的吻從唇滑向面頰、然後再順著她的脖頸向下探去。想要品嚐她每一寸肌膚一般，我的雙唇在她的身體上游蕩著。
　在我貪婪的舔舐著她的肌膚之時、拉維將雙手纏繞到我的腰上說到。

「…………拜托您……主人。………………請、寵愛我……」

　我收起品嚐著她鎖骨的舌頭注視著她。
　她的眼睛里好像帶著微微的濕潤、映照著篝火般搖曳的微光。渴求著愛的拉維、是如此讓人憐愛。
　無疑、身體再渴求著愛的同時、拉維也在渴求著言語上的愛。

「啊啊、我會永遠和拉維在一起的。然後一生都愛著你、是不會把你讓給任何人的。所以拉維也要只愛著我一個人啊」

　我握住拉維的手、一遍又一遍地向她宣示著愛。
　她頷首回應著我的示愛、但卻又像是欲求不滿般反複乞求著愛。

「主人……我相信主人。所以、要永遠……永遠、都請和我在一起。……我已經、已經不想再要、那些可怕的事了……請救救我…………」

　感受著微微顫抖的拉維、只會讓人湧現出無數的保護欲。
　我與脹痛著的發出「讓我解放」命令的男莖抗爭著、繼續輕撫著她的胴體低聲愛語。
　的確擺著腰向她的肉壺播種、感受著合二為一的快感是既舒服又簡單的事情、但像互換著愛的言語又何嚐不是一種快樂呢。
　雖然會對這種相互確認愛的言語感到害羞、而這種羞恥同時也會轉化為快感。因羞恥而感到滿足……像暴露狂一樣。

「啊……♡　……嗯♡」

　越是解開她的心扉、越是能聽見她那令人醉心的的甜美呻吟。肌膚開始滲出汗水、手掌中的感觸逐漸變得黏稠、好像吸附在了皮膚上。

「主人…………」

　拉維閉上眼睛輕輕撅嘴。我再次將雙唇貼附上去。
　像是一直在等著這一時刻似的、她雙手纏繞將我拉向懷中。
　在體重的壓迫之下變了形的兩顆果實、越過情趣內衣單薄的布料將溫度和壓力傳遞給我。

　想要慢慢享受今夜魚水之歡的我用盡了毅力控制自己不要去在意那對巨乳。因為我知道、一旦我觸碰到那禁忌般的果實、我的欲望就會在瞬間爆發而出。

　但事到如今、拉維壓在我胸前的這對巨乳也終於讓我的理智產生了一絲漏洞。
　無意之間、我的手早已滑入二人之間，撫摸著她的乳房。用陷入那團肉蒲的手指去搓捏著果實上的突起、感受著那醉人心脾的滑彈。

　揉捏著乳房的我堅固了巨乳才是正義的信念。就像是大汗淋漓般運動過後貪婪地吸收著水分那樣、積攢了對巨乳的欲望的我絲毫無法停止手指的律動。
　巨乳・貧乳・普通乳、她們各有各自的美、不分貴賤相互平等、而如今的我僅僅是感到巨乳成分不足而已。

　像是大壩決堤一般。如今我的意識只存於指尖上那令人醉心的感觸上了。
　奶子是最棒的。沉浸於手掌上對世界真理的探知、我只能深深歎息平定自己的心情。
　我甚至放棄了對拉維進行愛的言語、就連愛撫她都早已拋至九霄雲外、現在的我僅為自己的欲望而付以行動。

「………呼呼」

　拉維發出了輕輕的笑聲、看到如今遵循著本能貪婪渴求著乳房的我、她的心里是如何想的呢。
　她流露出溫柔母性般的眼神、微微眯起眼睛，用食指抵在嬌豔的嘴唇上說到。

「想要、歐派嗎？」

　拉維不等我回複、便以煽情的動作褪去內衣肩帶。因為在側躺著、所以只褪去沒有被壓住的左半邊。
　由於失去了支撐、胸前那單薄的布片也終於飄落。露出的左胸像是在邀請我上前吮吸一般、我的意識仿佛陷入了空白。
　那副姿態、讓人聯想到側躺著在授乳的為人之母。

「哈っ！」

「啊昂っ♡」

　我把雙唇貼上了她那果實般的巨乳。
　我將嘴巴大大的張開、貪婪的像是想要把整個乳房都吸入似的。不僅僅是用嘴唇和舌頭、我想要口中的每一寸黏膜都能享受到著世間最高級的果實。

　好美味。
　雖然迂腐、但我能想到的只有這個。

　整個口腔所感受到的溫暖與柔軟、刺激著鼻腔的淡淡乳香、伴隨著舌頭的挑動而愈發勃起的乳首……每一種都是無法被形容、無法被替代的至高無上的滋味。
　嘶哈嘶哈的、自己的呼吸變得急促、逐漸吵鬧起來。

「啾啪っ…………拉維……咕呼！」

「是的、我就在這里不會逃走哦」

　我已經停不下來了。
　拉維的兩腕環抱著我的頭、像是哄寶寶一般輕撫著我。
　在性奮達到了極限的同時、被拉維輕輕安哄的安心感又使得內心變得平靜。衝動與安寧的兩種對立感情就像蹺蹺板似的相互交替著、我在這種溫度差的刺激之下感覺要壞掉一般。

「……好吃嗎？　……啊昂~♡」

　不想離開著美味果實的嘴巴、選擇用狠狠吮吸乳頭的方式來回應她。

　直到剛才都還在努力飾演一個靠譜男性的我、現早已毫無威嚴可言。
　因為同時身為伊芙的母親、所以母性自然而然地顯露出來。應該說是已經習慣於這種身為母親的待人了吧、讓人知不覺就會變得想要對她撒嬌。要是能擠出母乳的話就更棒了、嘛、反正也是早晚的事、作為未來的樂趣之一現在就稍微忍耐一下好了。
　比起扮演一個帥氣正直的貴族少年、我早已淪陷於被夾在拉維兩乳之間的快感了。

「主人………………我相信您」

　這一瞬間、拉維內心的聲音直接在我腦內響起、我被這種不可思議無法相容的感覺所包圍。
　對於她的內心里如何信任著我、我不是通過語言而是通過感覺感受到了那份心意。就好像舔到糖就知道那是甜一般、我的腦內直接理解了她的感情。
　雖然對這奇妙的感覺感到不太習慣、但那絕不是讓人感到不快的情感。

　這是一種不存在於視覺、聽覺、觸覺、味覺、嗅覺五感之中的感覺。
　這是我作為艾爾歐大陸人轉生之後才能感受到的第六感、魔力感覺。

　毫無疑問、這是拉維展開的魔力釋放。

「哦哦……」

　含有殺意的魔力釋放會成為惡意的波動、給他人帶來不快。但是、拉維現在所釋放的這種魔力卻充滿了親愛之情。

　感情這種東西、意外很難正確傳達。
　因為人無法知道他人內心所思、只能經由言語和行動得以傳遞感情。然而這也無法保證對方就能100%理解。是的、將思念毫無偏差地傳遞是絕不可能的。
　自己對他人所包含的想法既無法數值化也沒有可以對照的標準、想要完全正確傳達的方法是不存在的。

　但是、由魔力釋放所進行的感情傳遞顛覆了這一切。
　因為這不是需要進行理解的言語傳遞、而是單純的感情流動、所以可以用感覺去捕捉對方最真實的思念。
　如果說惡意的魔力會令人不快，那麼善意的魔力會是什麼感覺呢?
那將會是一種幸福感。

　我用感覺、感受到拉維對我的愛意。
　雖然比起信賴那可能更接近以一種依賴感、但無論是哪種情感都在表明著她選擇了依靠我。
　因為魔力釋放是一種坦率的行為、所以將虛偽的感情偽裝在魔力里是非常困難的事。就連飽含殺意的威嚇也不能在不對對方感到憎惡的情況下釋放。若強行釋放也僅僅會變成開玩笑般的恐嚇。
　拉維所釋放的魔力、是無需通過思考去理解、僅僅就是能夠感受到那就是她毫無遮掩的真實內心。

　可以毫無保留地信任對方的好意。這是一種無比甘甜的感覺。

「拉維……！」

　人與人之間的感情就像鏡子一樣。被說喜歡就會對對方抱有好意、若被討厭也會變得敵視對方。
　所以突然感受到純度如此之高的感情、我不可能毫無反應。

　可能這麼說有些不妥、我沒有對拉維抱有像是對米妮多或是安娜那般的深沉的愛意、至今為止也只曾覺得她就是一個值得我去寵愛的巨乳美女。而對於自己曾做戲欺騙了她、以奴隸的方式看待著她的事我也一直有些心懷愧疚。
　倘若她實際上內心無比憎恨我的話、我可能也會在無意識之間抑制住自己對她的感情吧。

　但是、如今我感受到了拉維的心意。感受到了她對我的、那深深的信賴感。
　情不自禁地想要疼愛她。
　好想把她變成我的東西！然後去愛她！再被她所愛！。

「拉維！」

「唔呣！」

　愛的話語已提至嘴邊、但我又作罷、向她的唇深深吻去。
　用言語回應她的感情實在是不解風情。
　突然被我強勢地奪走嘴唇、一瞬拉維顯得有些不知所措、但馬上她的舌頭就配合著我纏綿了起來。

　我一邊感受著她的香舌、一邊凝練起魔力。

　想象著將殺意注入魔力時的感覺、而這次、我要注入的則是對拉維的愛情。
　雖然也會感到有些害羞、但就把那些感情也一起注入進魔力好了。

　終於到了臨發動之前、我稍微有些猶豫了。
　就好比第一次被口交時憂鬱要不要在對方口內射精似的。突然把飽含我大量真摯激情的魔力注入對方時、會有些感到害羞、之類的感覺。
　只是、一旦射出去後所剩的就只有快感了。

　我緊緊抱住拉維、盡情的吮吸著她的舌頭、一口氣將滿懷愛意的魔力釋放出去。

「…………嗯！？」

　不知是不是魔力有點強的緣故、拉維身體一顫一顫的痙攣著、然後想要換氣似的將唇離開。

「啊……啊啊……………………♡　我的♡、主人♡…………啊♡」

　拉維用迷離的眼神注視著我。那道視線有些虛無縹緲、被唾液打濕的嘴唇閃爍著豔麗的光澤。
　嘴角輕輕一抹、她的吻再次向我襲來、而除此之外伴隨著的還有她那滿懷親愛的魔力釋放。
　這是比起剛才來更加強烈的情感、感覺好像在輕輕地愛撫著我的內心。

　於是我把對拉維的愛滿滿注入在魔力里回贈給她。而這次已不再包含害羞的情感、我只是、渴望著她能夠接受我這份炙熱的愛意。

「啊………………♡　嗯……♡　昂♡　我、的主人……♡　呼呼呼♡　啊、啊啊♡　是想要、這里麼……啊啊♡　好舒服♡　啊啊、就是這里……♡」

　ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ、拉維搭在我肩膀上環繞著我脖子的手臂逐漸充滿了力量。
　和我一樣、拉維滿溢出想要疼愛我的感情。通過互相感受著表達內心的魔力釋放、我們的所思所想已無需用言語傳達。
　我已醉心於這初次感受到的、心與心之間的纏綿繾綣了。

　倘若這就是精靈族之間的愛情表現的話、簡直是是太美妙了。原來精靈族的夫婦一直都在享受如此美妙的性愛嗎。

　我感覺我內心里的感情正不斷膨脹。
　這是一種雄性的本能在發誓、絕對要把她變成我的女人。仿佛勃起的陰莖都在呐喊著會把身與心全部奉獻給她。

「啊~♡」

　把手伸進她兩腿之間、那邊早已濕成一片。
　穿梭在陰毛叢之間的手指感受到的是仿佛熱帶雨林般的濃密與濕熱。那里早已為之後的交尾做足了準備。
　而我這邊也一樣、陰莖堅挺到讓人覺得再緊繃下去仿佛會斷掉似的、就這樣被熱情與欲望衝昏了頭腦。

「哦！？」

　於是，拉維的手輕輕地包裹住那根肉棒
　與熾熱的身體相反、她用那帶有絲絲涼意的指尖溫柔的搭上那棒上的最後一塊遮羞布、然後就這樣輕輕地、輕輕地向下搓動。
　大概是被先走汁搞得黏黏答答了吧、龜頭幾乎感覺不到被那手指褪去皮時所帶來的摩擦。

　噗溜的、在那層皮被褪去的瞬間、我推倒拉維的身體讓其仰面朝天、然後在她的身體上施加了我的重量。

「請使勁地、全都給我吧♡　……我想要主人的那里、想被主人的那里寵愛……在一起……永遠、永遠……♡」

　在我之前、拉維的話語首先傳遞過來。
　我當然是求之不得的。本就想在她的體內注滿我的子孫、讓她成為僅我一個人的女人、然後永遠一起生活下去。

　我扯開礙事的毛毯把它扔到一邊、然後作為交尾前的最後前戲我輕輕吻著拉維的嘴唇。
　啾っ啾っ啾的聲音在屋內格外響亮、我們變得愈發性奮。拉維的長耳朵嘭、嘭地跳著十分可愛。

　如果要性愛的話、正常位則會是最美妙的體位。我撫摸著拉維的肌膚、確認著能夠插入容易蜜壺的姿勢。
　她在我的引導下張開雙腿、害羞的把臉別到一旁。原來如此、她那私密之處就像是小便漏出了一般早已泛著洶湧的潮濕、感到羞恥也無何奈何。
　不過，我的肉棒也硬到仿佛要頂進她的小腹中似的，看著那前端閃閃發光的先走汁。仔細一看的話，好像還流出了一些白色的液體。這還沒有放進去就要發射的樣子讓我有些羞恥。好在拉維沒在看我的那里、讓我松了一口氣。

　用拇指調整著角度使勁將勃起的槍往下壓去、但因為實在是太硬了，總是不聽話只得在入口處左衝右撞。我保持身體向前傾得姿勢、不斷調整著位置、尋找著能夠邁入那洞穴的秘蜜入口。

「啊昂♡」

　拉維好像感受到了蜜壺入口處滑入的龜頭做出了可愛的反應。本來光是確認體式就已經色情到快讓人射精了、要是再發出這麼可愛的聲音、那簡直不等我插進去子彈就要先發射了。
　我對她的側臉、也就是臉蛋上輕輕親吻。

「我要進去了哦」

「嗯~♡」

　我雙手按在她的肩上、沉下腰部慢慢的前後移動著、把我那陰莖埋入她的陰道。
　那是十分溫暖、毫無抵抗毫無保留地接受了我、早已做好準備等待我進去探險的肉腔。

　肉壁輕輕地煽動著我的肉棒、引導著他慢慢深入。感受著那里呼吸般的一收一合、我沉浸在享受她蜜道的快感之中。

「啊ぁぁ……拉維……」

　把東西插入拉維的體內、感受到兩人合二為一的我唾液滑過她的鎖骨。
　好像伴隨著我前後搖擺的節奏一般，拉維斷斷續續地釋放著飽含愛情的魔力。我能夠感受到、她由身至心已全部接受了我。
　大腦就像受到了高度酒精的作用似的、讓我感到一種瘋狂般的快感。不如說、極致的快樂已到了讓人感到眩暈的程度。

　我對拉維的愛情終於高漲到讓我失去了理智。

「拉維……啊…………拉維、好喜歡……我好愛你……拉維、拉維……拉維……」

　愛情是、如此痛苦的嗎。
　現在在我懷中的拉維是如此令人憐愛。我任由感情肆意釋放著魔力。語言是無法勝任的、只有這樣才能訴說我對她那無窮無盡的愛意。

　我已經沒有心思考慮對周圍的影響了。
　門外的護衛、女仆們、甚至是市長府的和周邊地區也能夠感受到我的魔力釋放吧。但是、這些已與我無關了。
　反正也不是四散殺氣、大概也不會造成什麼影響吧。

　事到如今一一去想這些也只會覺得麻煩、現在的我只想寵愛拉維。

「ん……啊っ…………♡　主人、我好開心……♡　…………請、再多給我一些愛……♡　更多……♡　請讓我也、讓我也懷上、主人的寶寶吧……請讓我也……♡　拜托主人……」

被拉維乞求愛的言語的引導下、我劇烈地前後擺動著腰、仿佛一切都將終結於此似的。
　我的陰莖僅僅只撞擊了幾次肉腔最深處、就已到達了忍耐的極限。

「唔っ！　拉、拉維っ！！！」

　噗噗地、射出了氣勢洶洶的第一發、然後緊隨其後、噗っ噗っ噗地、斷斷續續地繼續播撒著種子。
　不過、我的下面還依然堅挺。
　仍附在里面沒有拔出來。

「あ♡　あぁ♡　ああああぁぁ♡　進來了……♡　啊、我還要、還要……♡」

「唔っ！　呼っ！　呼、拉維っ！　接受我的、愛吧っ！」

　我不斷前後移動著慢慢萎縮的肉棒、想要把精液一絲不漏的塗在她的肉壁上。
　想把噗嚕噗嚕流出的精液、把我的遺傳基因滿滿塗在她的身上、為此我一心一意地扭動著腰部。

「……啾」

「唔、啾……♡」

　交換著變得粘稠的唾液、我使勁向腰間注入力量、不浪費任何一滴精液將其注入肉腔內直至彈盡糧絕。

「啾、啾~…………唔、呼……拉維、啊っ！」

「啾啾、嗯、啾、哈ぁ啊ぁ、昂♡　嗯~……嗯♡」
（ps：這里是濕吻夾雜了急促呼吸聲故意弄出色情聲音的吻聲，想不到擬聲詞所以自己想象吧）

　我就像貪食著獵物的野獸似的、渴求著她的唇、肌膚、唾液、和愛。腦中像是有一種使命感、要我去感受那體內帶有自己種子的雌性。
　掀開她那已經淩亂的色情內衣、用沾滿了唾液的舌頭在她的肌膚上游動、最終向那山峰的粉色頂點吮去。

　不存在射精後的餘韻。我的陰莖就這樣在陰道深處再次蘇醒，仿佛沒有剛才的射精似的，又恢複了做前戲時的硬度。。
　像是在主張「給我讓這個女人懷孕」似的堅挺肉棒、拉維也馬上感受到了它。

「啊……♡　又變得、硬起來了呢……好棒啊…………嗯~♡」

　像是在回應她「又變硬了哦」、我把肉棒狠狠地向陰道深處戳去。懷著向前向前再向前的精神絕不向後抽腰、一心突進著。

「啊♡　啊♡　啊唔♡　嗯嗯♡」

　為了對她的子宮高調宣示這巨莖的存在、我用帶有節奏般的發力用力刺激著陰道的最深處。
　因為剛才大四散播了精液緣故、這次的肉腔內壁十分光滑非常容易前進。

「啊嗯♡　啊啊、好硬……♡　啊啊っ♡　啊昂♡　等、啊…………♡　啊、好硬♡　唔唔…………♡　唔♡」

　看來這受我拜訪的蜜穴正享受著無上的快樂。拉維漸漸地發出了低沉的呻吟聲。雖然少了幾分清純可愛感、但她正因我的肉棒而感到性奮的這一事實、反而令我愈發亢奮。
　原來她很喜歡小穴最深處被一遍遍衝擊的感覺啊。

「啊唔ぅぅ♡　不、等、不行、啊、唔っ……♡　主、主人……那里、已經…………啊啊啊……♡」

「這樣就可以了對吧？　拉維、我愛你哦」

　我一刻都不間隙地將魔力釋放而出、讓拉維感受並沉浸在我的愛情之中。
　在魔力與行動的雙重示愛之下、她用雙手遮住了面龐、把表情藏了起來。但從她嘴角流出的口水來看、應該是有著相當強烈的快感。
　感覺第二發差不多是時候發射了、但我還想多享受一會她現在的反應、所以還是拚命地忍住了。

　拉維把臉遮住轉向旁邊、讓我無法吻到她的嘴唇。
　當我想要舔舐她那上下起伏的胸脯時、突然的、她那一顫一顫擺動著的長耳進入了我的視野。那對耳朵好像在訴求這我的愛撫。
　我的舌頭在她的耳朵上游動著。

「啊！　啊噫っ♡　噫っっっっ♡」

　啾嚕嚕嚕地、陰道猛地收緊、拉維發出高亢的悲鳴。
　她的腦袋四處晃動、好像想要掙脫我對她耳朵的愛撫。只是、我怎麼可能允許呢。我用雙手捧住她的面龐、就這樣繼續舔舐著她的耳朵。

「啊啊ぁぁぁぁ♡♡♡　不ぁぁぁ♡　噫、啊啊ぁぁぁ♡　主人♡　不、不っ♡　噫っ♡　等っ♡　啊啊ぁぁぁぁっ♡」

　拉維一邊喘著粗氣一邊抵抗著。
　腔內的肉壁也在前所未有的收縮著、我感受到她現在正處於強烈的高潮之中。
　要是沒有上一發的射精的話、如此強烈的壓迫感早就會讓我噴射而出。此時拉維的穴內就是有著如此讓人性奮的緊實。
　她的全身都像是在高呼著把精液給她。

「啊……啊啊、啊啊啊ぁっ♡」

　啾啾地……肉穴開始了一段更加強烈、漫長的收縮。
　與此同時、拉維將雙腿勾在了我的腰後。也就是俗稱的【蟹鉗式】（我不知道這中文叫啥）、哺、哺、哺地扭動著腹刺激著我的腰間。
　這腰間的律動像在訴說著欲求、引誘男性再次播種。

「唔……拉維、要射了………。給我全部吃到最深處去……！」

「唔唔ぅぅぅぅぅぅぅ♡」

　我緊緊抱住拉維的身體、把陰莖推向那通道的更深處去。

　噗嚕嚕っ！　噗噗っ！　噗噗っ！
　這一次我沒有退縮、把所有的種子都射到了她體內的最深處。
　這便是她所渴求的吧、她的雙腿用前所未有的力量緊緊地纏繞在我的腰間、就這麼一直保持著這個動作。

　在她體內肆散播種的快感灼燒著我的大腦、我凝視著拉維。
　但拉維可能正處於高潮之中、雙臂依然交叉在她的面前、阻礙著我和她的接吻。

「呼呣」

　因為她的兩手正在遮擋臉部、所以乳房正袒露無遺。既然沒法接吻的話、那我就再次去吮吸她的乳頭。
　就這麼啾啾地吸著乳頭、我好像感覺又想射精了。
　我深切地體會到自己果真是奶子星人。奶子就是正義！

　拉維將一只手伸到正品嚐著她胸脯的腦袋上、像在照顧寶寶似的輕輕撫摸著。
　她急促地喘息著、什麼都沒有說。好像就連釋放魔力的力氣都耗光了。

　但即便如此、我也能感受到如今的她已心滿意足。

ps：
本回應該是主角目前為止最舒服的一次，畢竟第一次上下的兩個頭一起高潮、某種意義上也算是初夜。至於什麼時候能超越這次、我猜是要等到精靈母女丼了、原文目前感覺還早、只能慢慢等作者更新了
最後、謝謝大家的觀看
 