========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-13 15:59
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：最近追蹤的番都沒更新QQ，所以就回來更新啦
-----------------------------------


選舉結果會在晚上宣布，當選者將在晚上揭曉，並將在南邦南城待機一段時間

我向魯蒙尋求幫助，並相繼與五名議員開始了雜談

除了安娜以外的四個人都特別的注意不要讓自己對我無禮

但是當我們開始聊天後，他們開始變得稍微放鬆了一些

儘管他們仍然對貴族感到畏懼，但他們以公民代表的身份與我進行交流的樣子讓我留下了深刻的印象



當聊天告一段落後，我走近了安娜

在邀請她去另一間房間的同時，我隨意的撫摸著她的屁股



「是別的房間嗎？」
「啊啊，我有事要做」



我抓著安娜那纖弱的手腕，離開了等候室，進入另一間房間

這間房間是評議會的會議室，它可說是南邦南市的心臟，就像前世日本的眾議院本會議場

現在沒有人在使用它，但通常情況下，議會議員們會聚集在這裡為市政做出重要的決定

目前看來，公民也可以訪問，媾和會議也是在這個房間舉行的

石材砌成的牆壁涼爽而沉重，房間的內部被寂靜所籠罩

這裡聽不見那些在隔壁房間中談笑的另外四位議員的聲音



「那個」



我直率的回答了露出不可思議表情的安娜的疑問



「過來這裡」
「誒……？」



還沒等她反應過來，我就推倒安娜，奪走了她的嘴唇



「姆咕」
「安娜……嗯啾...啾溜溜」



將安娜推到附近的桌子上，讓她仰面朝向我，瘋狂的親吻她

她動著身子，發出聲音試圖抵抗我的暴行，然而很快她便沉寂了下來，主動的將舌頭伸了過來

我把腫脹的股間貼在她的身上，享受著她的美好，並努力的吸允著她的唾液



「……噗哈！突然間的...這是怎麼了嗎？我有點嚇到了」
「因為我想要了，妳懂嗎？」



這麼說著同時我牽著安娜的手，引導著她摸向了我的褲襠，那裡就像是個帳篷一樣鼓起了



「那樣的……那個，今晚...我會到你的房裡的……」



如果現在就開始的話，可能會向公眾披露，所以她覺得現在不是做愛的氛圍

安娜拚命的思考著拒絕的方案

但我已經啟動了 

我解開了與社會窗口連接的部分，肉棒猛地彈出

看一下急劇上升的肉棒，就好像撕裂了布一樣

一瞬間安娜的臉染上了陰霾

我把手放在偉物上，默默地向安娜傳遞了那個要求

她慢慢地從桌子上走下來，蹲在我面前



「……啾」



安娜理解了多說無益，親吻了肉棒的尖端

接著一路突進含到最底部

濕嫩的舌頭開始高速旋轉舔弄著肉棒



「嗯！嗯呋！啾……啾啵...啾溜溜……啾...嗯！嗯嗚！」
「可以啊，安娜...啊啊……」



也許她正在嘗試快速擺脫我的魔爪，安娜展現了比平時更精湛的舌技，帶來了讓我打從心底感到愉悅的刺激

充分的利用了我訓練出來的口交技術，安娜用令人窒息地方式前後擺動脖子的姿態是不可抗拒的



「啾...啾溜溜溜...啾嗚……呋...噗嗚...嗯...啾啾...啾溜……啾噗噗……」



在安靜的會議室裡，安娜啵啾啵啾的水聲迴盪著

安娜只是想讓我快點射精，並在這裡結束一切，但她全心全意興奮的吞著我的肉棒的樣子就像癡女一般



「庫...安娜……這是第一次。全部喝下吧……！」
「嗯嗯！嗯！嗯……嗯姆咕嗚！？咕嗚嗚嗚！？」



在射精的同時我緊緊抓住安娜的後腦勺，然後將精液釋放到她的喉嚨深處



「安...安娜啊……！出...出來了……！」
「嗯咕嗚！！庫呋嗚嗯！姆咕嗚……！」



瞬間突入的精子擾亂了她的呼吸

沒有被嚥下而留在口腔中的精液包裹著我的肉棒，讓我溺死在難以形容的溫暖之中



「全部喝下吧，安娜」
「呋哞……嗯...嗯庫」



過去在我與安娜進行性交時，口交充其量只能說是用來激發性奮的前戲，我都會讓所有的精液噴入她的陰道

當她被口內陌生的射精所困擾時，我撫摸著努力一點一點吞下精液的安娜的頭

她溫柔的舔著肉棒並用手作輔助，同時慢慢的用頭做著活塞運動



「很好，味道嘗起來怎麼樣啊？」
「嗯嗚......」



她的舌頭爬上了已經萎縮但還很敏感的龜頭上

龜頭對試圖舔舐剩下的精液而運動的舌頭感到有些不適，但我更多的感情是感動

口爆後，我稱讚著不用特別指示就知道該做什麼的安娜



「啾……呼嗚……」



最後，在做出吞嚥的動作後，安娜鬆開了我的陽具

安娜維持蹲著的姿態，抬起頭看著我，以輕微的責備語氣說到



「今天是怎麼了？這麼突然……」
「我聽說有個傢夥用色情的目光盯著安娜」



也許是精液卡在了她的喉嚨裡，她努力的嚥著口水，一邊整理著她那有點淩亂的衣服

當她豐滿的肉體因為走光而出現在我的視野中時，本來因為射精而萎縮的肉棒又再次展現了活力



「安娜，再來一次，我想做更多」

「可是......旁邊...還有人在......而且...這裡是會議室吧？」

「不行。我想用我的精液填滿安娜的小穴。可以嗎？」

「嗚嗚……只有一次...這是你說的...吶？」



在我否定之後不久，安娜再次吸允起我的肉棒



「啾……♡今晚一定會去你的寢室的...現在就到此為止...吶？」



可能是為了向我展示，她的嘴巴張得很大，舌頭上盛著肉棒，這樣的她非常可愛

這難道是一個姐姐正在責怪一個因為沉溺於性愛中的男孩嗎？

這是一個非常萌的局面



「嗯……啾溜溜~……♡」



與先前激烈的舔舔不同，柔軟的嘴包裹了整根肉棒

由於溫暖，就像深深的愛情一樣，我的公雞雄赳赳的抬起了頭

然而在嘴裡開兩槍並向安娜提供蛋白質是一種浪費的行為

畢竟性愛就是要在陰道內射精，生孩子的活動

在安娜的頭進行著活塞運動時，我拉開腰部，抽離肉棒



「啊姆！？」



唾液牽出一條透明的絲線，龜頭反射著月光

當安娜張開嘴想要再次將它含入的瞬間，我轉過身，讓肉棒逃走



「用這個來漱漱口吧」



我遞出從等候室拿來的杯子，用魔法將其注滿了水

讓她沖洗吞嚥過精液的口腔，然後用手帕擦拭安娜的嘴唇



「安娜，在那裡的桌子上躺著」
「好~的......」



她似乎領悟到無法阻止我對性的渴望，所以安娜躺在我指定的桌上，變得像一隻待解剖的青蛙

當她維持張開雙腿的姿勢時，我把自己壓在在安娜的上半身，給出了一個吻



「好可愛哦，啾♡」
「嗯...啾~嗚♡」



嘴裡還殘留著男汁的遺香，但我不在意，依舊讓舌頭滑了進去

令人沮喪的是，因為我們還穿著衣服，所以無法直接讓肌膚相親

當我考慮著就這麼把它們全部脫光的時候

會議室的門被敲響了

因為我們的身體重疊在一起，讓安娜抖了一下



「市長，是魯蒙。我帶來了您指示的東西」



從門的另一側傳來的是魯蒙的聲音，那是我早些時候曾指示過他去搞的差事，似乎終於回來了



「進來」
「呋哞！？」



魯蒙說了一句：「失禮了」，便進入房內

當然，我事先告訴過護衛除了魯蒙，不要讓任何閒雜人等闖進來

魯蒙見到我將安娜壓倒，雙眼瞪的圓睜睜的



「那個，市長……？」
「放在這裡就行了」



語畢，我指著安娜旁邊的桌子

魯蒙露出困惑的表情，但還是靠進了我指定的桌子

安娜拚命地抱著我，也許是因為她不想讓人看見自己的臉

但是現在在這個南邦邦城中只有一個人擁有那頭熱情的橙色頭髮

魯蒙可能也已經注意到了她的真實身份，他一放下木箱，就轉移了視線



「啊啊……」



安娜的臉變成紅色，身體顫抖著

其實，安娜打扮的得體，也好好的穿著衣服，所以抱著我的行為才更尷尬吧？

不如說，我這裡可是露出了屌，應該更危險才對



「失...失禮了」



快速問候後，魯蒙逃也似的退出了房間

安娜緊貼著我，我拿起了放在旁邊的木盒子

內容物是前幾天我剛購買的一把新的剃鬚刀

我當時想在選舉告一段落後將其交給安娜，不過這種事當然越早越好

從盒子中取出來的剃鬚刀反射著從窗戶外灑落的月光

拋光的刀片閃耀著艷美的光澤，找尋它的獵物


-----------------------------------




神父：真的要去看 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 啦，我更新的很勤快啊，大概一天四更，故事也很吸引人，賭上各位的小雞雞，我保證是純♂愛






 