========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-13 16:01
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「嗚嗚……太可怕了……」
「呋呋，原諒我吧」



在公開場合被看到工口行為似乎讓安娜感到非常羞恥

安娜的耳朵染成了鮮紅色，她的臉緊貼著我的胸膛，向我抗議著



「很危險啊，現在我手裡有一把刀具」
「刀具？」



我把剃刀高高抬起，以免割傷安娜

當她注意到剃鬚刀的存在時，她露出一張驚訝的臉，指著它，默然地凝視著我



「妳能收下嗎？」



安娜微微點了點頭，並收下了剃刀



「哇啊......很棒的刀片」
「很利吧？」



那是我在南邦南市裡最好的刀具店購買的

雖然我認為那些像貴族般有珠寶鑲嵌的奢侈品也很好，但我更專注於實用性

在說明著剃鬚刀的來歷時，我偷偷的鬆開了她裙子上的皮帶

今天的安娜穿著的是一如既往的女服務員服裝

她過去是以酒吧的看板娘而名聞遐邇，所以我建議，如果她整整齊齊的穿著這套衣服站在市民面前，會更容易讓普通市民理解

所以這也是我習慣脫下的服裝，當安娜注意到我手的動作時，裙子幾乎已經掉下去了，下半身只剩下看起來像工作褲的蓬蓬內褲



「sa」

「是的……？」

「我會好好的向他們宣示安娜是我的東西」



安娜坐在桌子上握住剃鬚刀，搖擺不定，視線左右飄盪

我對她露出了一抹微笑，擴大了她Ｍ字開腳張開的幅度



「今晩……」
「駁回」



我慢慢的脫下了安娜的內褲，其中飽含了我絕不允許她逃避的決意

她似乎諒解了並主動抬起了屁股，脫下了襯褲，露出毫無警戒的小穴

我想她應該從沒想過會被要求在市議會的會議室裡做愛

看著開始慢慢變的濕潤的穴口，其中散發著雌性的香味，刺激了我的鼻腔



「嗚嗚……這樣很羞恥的」
「這麼做才能確保我能看見安娜重要的地方啊」



當我觸摸安娜的陰毛時，我感覺到柔順

為了使剃毛的程序變得更容易一些，我用魔法將水倒入了杯中並交給安娜



「請...請不要再看了……」



用水浸染了陰部，安娜拿著剃鬚刀

刮毛的聲音迴響在靜默的房間裡，而捲曲的陰毛則慢慢掉落在桌上



「嗚嗚……為...為什麼……在這樣的地方……嗚……好害羞……」



每次刀片往復運動時，皮膚的可視範圍都會增加

刀片的邊緣很鋒利，僅管已經用水弄濕皮膚了，但還是會輕微割傷肌膚

刮毛的途中她有時會發出痛苦的聲音，臉上則露出忍耐的表情



「哦呀？」



也許是因為她在公共場所進行此等操作，抑或是因為我正認真地觀察她

因為大腿張開而暴露的陰唇正在顫抖著

她也有這樣的自覺，試圖將其隱藏在我的視線之下

安娜的臉像夕陽一樣鮮紅，默默的動著刀片



「怎...怎麼樣......？」



我眺望著安娜的恥丘，上面已經完全沒有毛，變得光滑了

然而皮膚受傷得太多，某些地方甚至浮現出血珠

我將自己的手伸到性器上，同時用魔法來治愈她美麗的肌膚

由於完全剃了毛，所以在這之中沒有任何阻礙，我可以直接觸摸到皮膚



「啊♡」



不知為何陰部濕透了，只是用於剃毛而用的水是不會濕成這種程度的

當我將中指插入陰道時，直接就滑入了，看來她已經準備好要接受我



「現在安娜是我的了......啾」
「啾♡」



鬆開嘴唇，我用雙手將安娜的大腿分的更開，使我的臉更加貼近陰部

她陰部的防壁已經被我完全破除了，色情的形狀完全顯現

在想像著這肥美的肉將會包裹我的偉物的同時，透明的湯汁沿著我的手指滴了下來



「呋呋，身為評議會的議員，可以在會議室裡表現得如此淫蕩嗎？」



我在安娜的耳邊輕聲低語，她害羞的用雙手摀住臉頰，放入陰道內的手指則被夾緊，似乎就要斷了



「hora，告訴我妳想要什麼，我可愛的安娜」
「呀噠……」



她搖了搖頭，我則是輕輕的在桌子上推倒了不願意的安娜

舌頭在Ｍ字開腳的股間遊走，我將臉靠的更近，讓舌頭在陰部舞動著



「呀啊♡」

「啾……雷洛……啾溜溜…………」

「啊！不...不行！在這樣的地方♡伊♡」



安娜以高亢的聲音嬌喘著

因為蓬鬆的陰毛消失了，所以舔起來很容易



「啊♡……啊嗚♡嗯嗚...啊啊啊……♡啊啊...太棒了……♡」



看來，安娜現在要比有陰毛的時候更加興奮

安娜持續因為我的入侵而發出歡喜的悲鳴

我開始向她的小豆豆發起進攻，同時脫下褲子準備插入



「哈啊...呋嗚……庫嗚♡啊啊啊♡伊伊♡嗯嗚……」



當我將舌頭伸入陰道時，它誤以為是好久不見的肉棒終於插入了，開始大力的收縮好試圖搾取精液

我感受到來自舌頭的壓力，最後決定進行最終的總攻

我迅速站起身，握著那話兒，以柔和的表情將自己的身體壓在安娜身上，然後親吻她



「我會用我的玩意兒填滿安娜，安娜現在是我的了，可以嗎？」
「我已經是屬於市長的了♡……我相信你」



她的聲音是如此可愛，以至於打動了我男人的心

將肉棒貼在陰道口上，我對安娜微笑



「說得好。除非我忘記了那番話語，否則我會守護妳直到我死了為止」



一說完，我就深深地落下了腰部，並與安娜合為一體



「啊啊♡」



等待已久的肉棒終於突入，她的身體發出高興的喘息

熱熱的包裹著肉棒的陰道壁開始收縮以尋找種子



「庫嗚……啊啊...好啊……」
「啊嗯♡啊啊啊啊♡庫嗚……♡」



桌腳由於活塞運動而嘎嘎作響，但我無視了它，持續晃動腰部

安娜似乎也沉迷於下半身所帶來的愉悅感



「安娜...安娜！」
「啊啊啊啊啊！深一點♡哈啊哈啊……啊啊啊！嗚嗚...更多♡」



就像是為了標記她的身體一樣，強力，深入

我專注於這如夢似幻的時光，只顧重複進行活塞運動

只有我和安娜相交的聲音在寂靜環繞的房間中迴聲並滲透到石牆中

只有正在交配中的男人和女人清楚地呈現在房內



「庫！啊...庫嗚嗚...已經……已經要出來了……！出來了...安娜……！」



射精感急劇上升，我宣言要在她體內播種



「哈呋嗚♡哈啊...哈啊...嗚啊♡寶寶要素...請填滿我♡全部♡」



安娜的腿纏繞在我的屁股上

這是為了絕對不讓精液逸出的行為，確實感受到了這一點，我的肉棒一口氣膨脹並變得更加堅挺



「全部接受吧！安娜！」
「啊啊啊啊啊啊啊♡」



byu byu~byu byu byu



我將種子傾瀉在安娜的體內

射精的快樂和她穴肉包裹的安心感，使我無意識的流下了口水

為了使安娜受精，我的肉棒拚命地持續吐出精液



「啊♡啊啊♡好棒……滿滿的……出來了……♡」



由於身體重疊，安娜似乎對我的播種有很強烈的感覺

不僅僅是用腿纏繞我，雙手也緊緊勾住我，彷彿是交尾中雌性的本能

我屈服於激起的情感，一遍又一遍地將吻雨下在她的脖子、胸部和嘴唇上


 