========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-13 16:05
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


我在安娜的陰道裡種了很多種子，之後我整理了弄得亂七八糟的衣服

因為雙腳張的開開的而暴露的陰道有許多白濁的液體滴了下來，散發著難以描述的情色



「這是...這麼多的……」



安娜用一塊布擦拭精液，然後穿上被脫掉的內褲，之後確認了自己的打扮

鎖骨和脖子上有許多似昆蟲叮咬的紅色親吻痕跡，但安娜似乎沒有注意到

我把手放在安娜的腰上，離開了會議室，安娜有點擔心精液散發出的味道



「這是，市長……」



除了四名議員外，還有五名男子在等候室等候

選舉出來的和指名的議員各占五名

他們九人都露出了曖昧的笑容，歡迎著我和安娜的歸來

從我們進入房間的瞬間立馬露出這種表情，顯然是安娜嬌喘的聲音已經傳到了這裡



「市長，那個……」
「啊……」



向前跨出一步的年輕人是一名穿著富豪向的漂亮衣服的男人，年齡大約在30歲前半

從安娜微弱的聲音來看，我猜他可能是她所提名的議員



「怎麼？」



用著「你這傢夥哪位啊」的感覺，那個商人樣的男人介紹了自己，並說自己是安娜所指名的議員

他瞥了一眼安娜，瞬間轉為一臉驚駭

安娜的模樣就像是沉浸在性交後的餘韻中，並營造出神采奕奕的氣氛

這是如此的艷麗色氣，以至於讓在一旁的我差點因此勃起

他似乎瞄準了安娜，所以我把手伸到了安娜的腰上，以炫耀的方式黏在安娜身上

安娜很尷尬，但她也貼在我身上，沒有拒絕



「安娜醬……？」



從安娜的表情推測，他似乎也明白了我的行為是經過同意的，而不是強迫了安娜

身上散發著精液的臭味，安娜同時也以甜美的表情盯著我，並且暴露出充滿吻痕的脖子

其他議員也已經猜到了大致的情況



「這......這真是恭喜啦！」
「說...說的是啊，真不愧是市長，還年輕啊」



在他身後的議員們慌忙張開嘴巴，好消除等候室中籠罩的低氣壓

由安娜提名的那個議員凝視著安娜



「我是在問安娜。這似乎是相當的出色？請為南邦南市的發展而竭盡全力」
「是……是的。必定……」



當我向他打招呼時，他退後一步，有點像醉漢一樣搖擺著身子

當我看著這種情況時，魯蒙走近了他並拍了拍他的肩膀

我想他們之所以處於良好的關係，一定是因為他們都是大商人的兒子，所以產生了共鳴吧？



◇◇◇◇◇◇ 


評議會所在的南邦南城前有一個廣場，當有關於市政的重要公告時，通常會在那裡宣布

也是在這個廣場上向市民舉行了降伏發表會

選舉結果也將在這裡公布，並向市民報告市議會的新成員即將誕生



當安娜帶著吻痕與另外九名議員一起站上台時，他們一起向廣場上的市民們宣誓就職宣言

待就職宣言完畢後，就輪到各個議員發表演說的時候了

當選議員會與他們提名的議員配對，並一起站在舞台的前面，進行自我介紹和談論城市管理的未來前景



「不愧是對現狀如此理解的您啊」
「看起來是這麼一回事」



庫沃路丁奇軍的一名文官記錄著議員們的發言

議員們會從『成為庫沃路丁奇與南邦南市的一員』這樣的角度開始說起

這一聲明是為了要提醒市民，南邦南市不再是一支獨立的力量

從那之後，其餘的單詞都會顯示每個議員的特徵，但基本上它們都是安全的



因為選舉而當選的議員宣誓要對市民真摯，而被提名的議員則是在談論未來的城市運作

『作為僅次於紐尼里市的第二大城市』，文官對正在發表這一聲明的議員作出反應

他父母的家是一個騎士家庭，控制著庫沃路丁奇的第二大經濟城市

也許是不想輸吧？



「下一個是安娜嗎？」
「是的，果然最後還是要以【南邦南市的精靈】來做結尾才是最好的啊」



這是魯蒙所說的

南邦南市的精靈是一個誇大的代名詞，但也很容易理解她相應的人氣

當安娜和被提名的議員進入舞台的前端時，廣場上迴盪著的歡呼聲只能描述為吼聲



「真是厲害的人氣」



在廣場上所有市民的關注下，我的精液仍然殘留在安娜的陰道中

公民們甚至都無法想像，南邦南的精神才在不久之前跟市長進行人與人之間的連結

根據魯蒙的說法，由於年齡的差距，我和安娜只被視為親子，並沒有人能想到我們擁有肉體上的關係

當然，如果男人和女人的形況相反，那並不少見



提名議員宣布有跟隨南邦南市市政步伐的覺悟

然而這個可憐的傢夥完全措手不及，安娜的心就已經被我奪走了

他真正想跟隨的人現在是我的了

我確實希望他能將那份精力投入到南邦南市的發展中

畢竟我也希望看到庫沃路丁奇家的稅收能夠增加



當全體議員的談話時間結束後，就輪到我上場了

當擔任主持人的市職員宣布歡迎市長時，堪比安娜那時候的熱情瞬間籠罩在廣場上

在爆發的大聲音震撼著我身上的布料時，我從舞台的布幕後登場，就這麼默然的等待著

沉默了一會後，聲音終於平靜了下來，整個廣場變得異常安靜，接著我終於張開了嘴



「南邦南的市民們啊」



使用了擴音魔法，我冷靜地開始了我的發言

因為我已經暗暗記住了手稿，並且進一步的進行了練習，所以我能夠流暢地，而不會出現停滯的說著話

南邦南市的選舉非常有趣，當選議員會保證自己效忠於庫沃路丁奇家族，而我為此感到很寬慰，並且期望著南邦南市將會欣欣向榮。總而言之，我談到了這幾個要點



「……在聽聞了議員們的宣言，我認為南邦南市市民發動叛亂的可能性很小」



市民鬆了一口氣，『哦哦』，深深的低音迴響著，安心的氣息迴盪在這個空間

事實上，根據庫沃路丁奇軍的文官們所編纂的資料和對市內的視察

可以認為人們引發叛亂的可能性很低，但我決定讓議員們藉此借花獻佛

我決定從口中說出市民們每天關心的事情



「在我的授權下，我們允許這座城市重新建造嶄新的城牆」



這似乎是一個很大的驚喜，那些沉默而專注傾聽我的聲音的市民們立刻變得非常興奮

戰爭結束後，南邦南市周圍所有的城牆都被拆毀了

它是應父親的要求拆除的，父親想要那些能作為魔法彈的城牆材料

回收的石頭也同樣被祖父用於建造城堡

破壞牆壁的唯一目的是獲得石材，可以說城牆是由於石製的所以消失了，這才是更正確的說法吧？

這就是為什麼目前的南邦南市沒有城牆，如同安娜剃光毛的小穴一樣變得毫無防備

即使庫沃路丁奇軍駐紮在城市的周邊，市民們仍然對現在的局勢感到擔憂



但是市民們不能堅持重建城牆的主張

市民們認為『庫沃路丁奇一家摧毀了可以用來進行籠城戰的城牆好防止南邦南市叛亂』

那是因為市民們會想著我們會認為『想要城牆？你們這些傢夥難道是想要進行籠城！？企圖策畫叛亂嗎！？露出甜美的臉是怎樣！這次要把你們全員都殺了！』，就這樣擅自去誤會，擅自感到恐懼



在從紐尼里市出發之前，父親告訴我，要由我來重建城牆，因此，他決定授予我權限

那些以為自己從我這裡獲得了很多信任的市民們感到非常興奮，不管是這裡還是那裡都散發出歡樂的聲音



◇◇◇◇◇◇


演講結束後，宴會在露天會場開始

宴會似乎也開始在城市的其他廣場舉行，會議廳前廣場的人口密度似乎略有下降

我喝著議員們在台上準備的茶，同時聽著他們談話



「在今後，舊沃伊斯托拉的騎士們將會崩潰的吧，儂一直很擔心這裡的安全。儂對您的信任深表感謝」



議會最老的議員說到：「感謝您允許重建城牆」

在過去20年左右的時間裡，南邦南周圍有許多土地都成為了庫沃路丁奇領

之前統治這些地區的貴族家族都被祖父摧毀了

如果如果領導者失去職位，這將會影響到他下面的人，因此大多數從屬的騎士家都已經被擊潰了

在這些沒落騎士中，有很多人都墮落成盜賊了

如果有時間殺死他們的話，最好盡快將其殺死

一個擁有魔力的盜賊是非常煩人的存在



「沃伊斯托拉，這是一個已經消失的國家」



在南邦南市的西南面原本有一個名為沃伊斯托拉王國的小王國

目前這個國家已經不復存在，這是因為它被金卡茵帝國吸收了

距今已經過去50多年了，看到年輕的帝國初代皇帝金卡茵的勢頭，沃伊斯托拉王家認為加入這個聯盟反而對國家更有益

沃伊斯托拉王家與正在建國的金卡茵接洽，於是皇帝宣布讓國王成為一名貴族

將家名變成一名帝國貴族，這便是沃伊斯托拉王國的終焉



由於一開始便表現的恭順並跟隨金卡茵征戰四方，沃伊斯托拉家因為功績而被被皇帝授予了公爵位，從而守護了自己的地位

就這樣，伴隨著沃伊斯托拉王國的消失，帝國內多了一個公爵家，隨後在它的周圍也誕生了數個伯爵家和子爵家

沃伊斯托拉王國的服從組被帝國所取代，現在統稱為舊沃伊斯托拉

順便說一句，祖父討厭的大多數帝國貴族都是舊沃伊斯托拉派的

這樣我是否還應該恨站在我這一邊的帝國貴族？



老議員可能知道，在將來的某場戰役中，舊沃伊斯托拉將會被盡數殲滅

老人一邊說著，一邊拿起酒杯，他說他過去曾多次前往沃伊斯托拉王國



「我對沃伊斯托拉王國了解甚少，可以談談嗎？」

「如果您不介意一個老人的回憶」

「沒差，魯蒙」

「是，沒問題的」



讓魯蒙這個完全掌握我的行程的傢夥也一起聽聽老人敘舊

老議員似乎已經80歲高齡了，以平民的標準來說確實長壽



「當儂第一次去沃伊斯托拉王國的首都奧塞洛里亞的時候，驚嘆著它是一座如此都市化的城市……儂就直接在那兒當場小便。那個南邦南市，都已經...從一個破破爛爛的小村莊變成一座繁華的大城市了啊......」



然後，我聽到了沃伊斯托拉王國的故事，以及昔日南市南市的古老傳說

一個曾經存在，如今卻已經消亡的王國，不知何故，這個故事使我產生了好奇心

明天我就會見到祖父，他的夢想依舊是消滅舊沃伊斯托拉





我不知道戰爭何時會開始，但很可能就是不在遠的將來


-----------------------------------




神父：一天三更，這樣的翻譯你們喜歡嗎？




















P.S.對了，我本來想開坑 異世界魔術師不詠唱魔法 ，但一看到機翻，我就累了，不知道有沒有大佬會接坑呢？如果有二個我就接坑，故事本身我認為蠻好看的，畢竟也是邪魅男主


 