========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-13 15:41
==========================

日翻+日聽+日腦洞√
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


太陽升起，安娜吃完早餐就早早地回去了

因為她下午還有酒吧的工作，所以有必要為此做準備

酒吧是南邦南市流言蜚語的發祥地，所以訪客非常多

安娜說，為了報答一直以來的照顧，想再工作一段時間

在那之後的幾天裡，我一邊處理工作，一邊反複視察了市內

大概是有了懷孕的願望吧？安娜開始積極地回應我的渴求，我接連幾天都去了她家和酒吧釋放性欲

在我的 *授精排行榜* 中，原本就是第一位的安娜，現在將與第二位的米妮多拉開更大的差距



「市長，馬車已經準備好了」
「啊啊，我知道了」



看到進入市長室的魯蒙的樣子，是一副即使弄髒了也沒關系的打扮

今天預定視察南邦南市外，所以魯蒙為此做了好隨行的準備



「路程有多遠？」
「來回大約需要一天時間，明天的選舉還趕得上」



文官和魯蒙把資料都運到了馬車里，接下來只要我上車就可以出發了

我把視線轉向身旁的奧緹，準備詢問今天的安排



「提修和奧緹在做什麼？」
「主要在挑選傭人和改建的指示」



下級傭人在各城市分別雇傭

因為主人不在的情況下也被雇傭著，所以人事費會被認為很浪費

但平時宅邸的維護是無法避免的

一旦主人歸來宅邸內還亂七八糟的，作為貴族臉面可站不住，所以雇傭是必要的



據奧緹說，現在市長府正在招募照顧我的下級傭人

確實，就只有提修和奧緹的話，一個勁的做著雜務也很辛苦吧？

與此同時，市長府的改建計劃也在進行中

市長府原本是柯海莉的老家，所以有必要改成適合貴族的

我的臥室也被改裝了，預定要變成更容易抱女人的環境

我一邊祈禱能雇傭到可愛的女僕，一邊從市長府出發了



今天不是南邦南市長，而是作為庫沃路丁奇家的人進行視察，所以本來是不會帶魯蒙去的

他只不過是南邦南市的市職員

但是做為這次視察地的礦山，直到前幾天都是由魯蒙父親的商會所有的

據說魯蒙在商人時代曾去過幾次，所以就當作解說員帶過來了



從南邦南市出發不到半天就到達了礦山

我被礦工們好奇地觀望接著，之後被帶到了有屋頂的建築物裡，據說是工頭居住的設施



「父親買下這座礦山後，馬上傳承了從瑪慕秀雷多那裡帶回的關於瑪娜拉魯礦石的技術 」
【龍：感覺譯名貼有點撈】



這座礦山可以開采的礦物，就是在桌子上排列著的幾塊瑪娜拉魯礦石，魯蒙開口這麼說到

目前，這座礦山的所有權已經歸庫沃路丁奇家所有了

從領主的角度來看，雖然平民所有權什麼的可有可無

但姑且這是以戰爭責任這個大義名分來接收的，所以誰也不能抱怨

倒不如說魯蒙的父親在南邦南市被討厭的說著『活該，大傻逼！』這樣的呼聲比較多

情報源於被討厭之人其子魯蒙

魯蒙展開各種各樣的資料，說明從瑪娜拉魯礦石中提煉瑪娜拉魯結晶的方法



「原來如此。瑪娜拉魯礦石的結晶化是瑪慕秀雷多聯邦的技術啊」



我拿出了以前從魯蒙那里接收的瑪娜拉魯結晶

這是具有積蓄魔力特性的不可思議的結晶

三個中有一個削了，一個借給盧佩塔，另一個在這裡



「是的，南邦南市在很早前就注意到瑪慕秀雷多的文化，建立起聯系並維持了下來。雖然是經常作為蠻族而被認知的瑪慕秀雷多，但實際上並沒有這樣的事情。無論是絲綢還是陶瓷，這絕不是偶然產生的，而是在高度的知識和技術的基礎上所創造出來的」



說到艾爾歐大陸三大國家的話，那就是雷維奧斯王國、金卡茵帝國和瑪慕秀雷多聯邦

位於大陸東西部的雷維奧斯王國和金卡茵帝國十分相似

幾乎所有的居民都是人族，擁有魔力的人作為貴族君臨統治著領地，迫害著澤斯教聖高會



而位於大陸南部的瑪慕秀雷多聯邦和那完全不同

構成瑪慕秀雷多聯邦的居民幾乎所有都是被稱為「亞人」的人種【*注：アジュート】

另外，雖說是人族，但也只是外表與前世地球的人類相似，嚴格來說是跟智人不同的物種

但是在我的腦內被認為是正常人種，所以寫日記的時候用人族來表示



「聽說亞人能使用了不可思議的力量，但讓人難以置信」



聽了魯蒙的話一個文官從旁插話道



「不，他們是沒有魔力的種族。和我這樣的平民沒什麼不同」

「但不是有像狗一樣的人和像貓一樣的人嗎？那樣的話擁有野獸般的力量也不奇怪不是嗎？」

「沒有那樣的事，因為身體的一部分有野獸的特征所以會被誤解。以前，南邦南市滯留著一個有像狗一樣耳朵和尾巴的亞人，也不是說嗅覺有多麼靈敏。雖然很擅長運動，但只是停留在常識範圍內而已」



住在瑪慕秀雷多聯邦的人們，亞人，那就像是一種將野獸和人類拚裝起來的人種

我只是在資料上讀過，但並沒有實際見過，不過就像是普通人長了根尾巴還有長著形似貓耳的耳朵的樣子



「瑪慕秀雷多不是有被稱為勇者的存在嗎？那不是指擁有魔力的事嗎？」



另一名文官從旁插話道，魯蒙將視線移向那邊

要說我對瑪慕秀雷多聯邦的了解，最多也就城堡倉庫中資料里寫的和在市內買到的書籍上

根據書上所說，居住在瑪慕秀雷多聯邦的亞人裡，極為罕見的會誕生擁有異常力量的孩子

擁有超越常識的臂力和強韌的生命力，擁有在戰場上比割草還要簡單地將人踢散的異能的他們被稱為「勇者」

總覺得是讓人聯想到擁有魔力的人的存在



「我也不太清楚勇者的存在，但好像不是能遺傳給孩子的體質。我覺得在這一點上和擁有魔力的人不一樣。瑪慕秀雷多聯邦的王朝不是經常會更替嗎？沒有力量的平凡大王，會被平民中出生的「勇者」所討滅。如果是擁有魔力的話，就不會發生這樣的事而使王朝長存」



瑪慕秀雷多聯邦的曆史就像蓋章一樣，每次都重複著同一個流程

首先，擁有勇者力量的孩子出生

當那個孩子長大後，會用武力打倒被稱為王的存在

因為個人的力量非同小可，所以作為絕對的統治者君臨新的王朝

然後，把自己的部族拉到統治者一方，給予優待

這樣一來一個王朝就完成了



本以為這樣就迎來 Happy end 了，不料勇者的力量不會遺傳給孩子

這樣的話會變成什麼樣呢？力量與平民無異的存在會成為第二代國王

在地球的曆史上，即使是沒有戰斗能力的王也沒有問題地君臨著，但是在艾爾歐大陸就很難了

和平民沒什麼區別的統治者會被輕視

正因為這種直接的力量比較容易看到，所以只擁有權威這種看不見的力量的話會被平民們瞧不起

就這樣只能依靠初代勇者的威望，持續著不安定的王朝



但是有著勇者力量的孩子，有一天突然像被時代選中一樣誕生了

如果是王朝那方的部族、種族的話還好，但一般情況下會在其他種族中誕生

當然，那個部落和種族處於被冷落的立場，有勇者力量的孩子會率領部族站起來

打倒無力王朝的勇者成為了國王，同樣的曆史又被重複循環著，只有周期長或短的區別



話說回來，瑪慕秀雷多聯邦是雷維奧斯王國和金卡茵帝國擅自取的名稱

『將位於瑪慕秀雷多地區的眾多部族統一了的王朝』是為了方便起見，將其簡稱瑪慕秀雷多聯邦

各個王朝都有各自的國名，但一個接一個地叫著什麼什麼王朝就很麻煩

雖然現在國名自稱為「凪」，但應該沒幾個人知道

現任瑪慕秀雷多聯邦的王朝，凪王朝持續了比較久的統治

那是因為徹底的勇者狩獵效果顯著



雖說有勇者的力量，但是在嬰兒時期做的話就簡單多了

如果是幼兒的話可以通過大軍碾壓殺死

凪王朝投入了大量的國家預算，在整個國土上監視著嬰兒的誕生

受到王朝冷落的人們，總是在盼望有朝一日自己的部族中能誕生勇者，從而有活著的動力

數十年前發生的瑪慕秀雷多聯邦內亂的起因是一個擁有勇者之力的孩子誕生了

得到夙願已久的勇者的部族，在凪王朝知道了那個存在後馬上就發動了叛亂



據說，作為凪王朝全軍為對手的是一名當時5歲的少年

結果那個部族和勇者力量的少年敗北被殺了，不過，給凪王朝造成大混亂使得整體疲憊不堪

假如那個少年再年長一點的話，那凪王朝一定會被推翻，無疑是別的王朝誕生



「勇者的力量可能和這邊所說的精靈的加護很相似。除去不能給孩子繼承力量的地方，但是......」



精靈的加護，就像「勇者」的魔力版本一樣

擁有強大魔力的主祖只能在主祖和主祖的結合中誕生

我覺得這樣的話主祖會越來越少，但沒有這回事

沒有魔力的平民之間，隸祖和隸祖的孩子，有時會產生像突然變異一樣的，屬於主祖的人



據說從隸祖和隸祖之間誕生的主祖是在精靈的加護下出生的

在純教典中這麼記載著，作為澤斯教的教祖澤斯氏是在精靈的加護，而且還是受到強力的特別加護中誕生的主祖

雖不知是真是假

受到精靈的加護而誕生的孩子非常少

但也不是僅存於傳說中的故事，而是實際存在的



舉一個最近的例子，嘉利安納子爵就是這樣

他是平民出身，父母也是隸祖

無論多麼有錢、有影響力，達不到隸祖以上戰斗力的人是不可能成為貴族的

貴族是主祖是不可或缺的，是絕對不能排除的條件

嘉利安納子爵年輕的時候好像搞大了好幾名平民女性，出生的孩子都是從祖

因此在入籍貴族的時候將在嘉利安納家的主祖孩子作為養子收養，因為從祖的孩子不能成為貴族



嘉利安納子爵出生於艾爾歐大陸西部，這很幸運

當時的大陸西部十分荒蕪，沒有足夠的時間進行領主主導的主祖狩獵

和瑪慕秀雷多聯邦的勇者狩獵一樣，雷維奧斯王國和金卡茵帝國的領主們會定期進行主祖狩獵

因為主祖的魔力可能會威脅到貴族的生命，所以預防是必須的

出生於貴族之家從小就鍛煉魔力的主祖和出生於平民之家卻什麼都沒做的主祖

雖然素質相同，但是成長的速度卻不同，貴族一方能輕松取勝

就像是虎豹角逐一樣吧？



在狩獵庫沃路丁奇領的主祖的情況下，如果是男孩的話會立即被處死，如果是女孩的話會被保護

因為作為主祖的女性有很多用途

出現抵抗的情況下，在被實施魔封印的基礎上刻下奴隸紋，在生理期開始的同時，等待著的是作為繁殖機器的Bad end
【龍：突然好性奮】【神父：配種sex嗎？有點東西】

魯蒙對瑪慕秀雷多聯邦的技術越是解說，文官們就越是困惑



「......但很意外啊，亞人居然有著這樣的文化......」



也許是到目前為止魯蒙的表現良好，不能把這個內容完全當作謊言來舍棄

於是不知什麼時候置於蚊帳外的我插嘴道
【龍：大指被放置play了】



「也是，稍微思考下說不定是理所當然的事呢？」

「少爺？......您是說？」

「正因為是沒有魔力持有者的土地，平民才變得強大」



瑪慕秀雷多地區位於大陸南部，是一片溫暖的土地

要說是否是富饒的土地，並沒有這樣的事

因為艾爾歐大陸存在著【領域】

瑪慕秀雷多地區當然也有【領域】

然而，在沒有持魔力的瑪慕秀雷多聯邦，幾乎沒有與成熟魔獸對抗的手段

勇者那可是50、100年內不知道是否會有一個人出生的水平

退治魔獸的人員也不足

因此，一旦成熟魔獸出現就無能為力

只能咬破手指地觀望著土壤被汙染、疾病被散布、地下水腐爛的災禍



因為有著這樣的情況，所以據說瑪慕秀雷多地區有相當多的土地被汙染了

如何使用被成熟魔獸汙染的土地，如何防止其發生，怎樣才能在【領域】有效地打倒魔獸呢？

為了盡可能減少魔獸造成的災害，收集知識，提高技術，推進科學是理所當然的流程吧



在雷維奧斯王國和金卡茵帝國，魔獸是由貴族和騎士打倒的

當然，存在著防範對魔獸的恐怖和發生的機制

但是我覺得瑪慕秀雷多的亞人才是最緊迫的



「......也就是說，既然沒有魔力，那就只能依靠知識」



魯蒙對亞人頗有好感，很大部分是這個原因吧？

不依靠貴族，沒有魔力的平民自己站起來

這和南邦南的曆史有相通之處

也不是不能理解想要偏袒的心情



話題結束後，我們參觀了加工前的瑪娜拉魯礦石和在稍遠的地方的設施里參觀制作瑪娜拉魯結晶的工作

我一邊拿著瑪娜拉魯結晶，一邊向魯蒙詢問了我以前就有疑問的事情



「話說回來，平民得到瑪娜拉魯結晶後能做什麼呢？」



瑪娜拉魯結晶有積蓄魔力的性質，我不認為沒有魔力的平民會有用途



「用於戒指和發飾等」

「就只是這樣嗎？」

「是的」



看來只是當作寶石來對待

確實，像水晶一樣透明，落下彩虹色陰影的瑪娜拉魯結晶很美

據魯蒙所說，這項技術原本是為了獻給瑪慕秀雷多聯邦的王妃而開發出來的技術

看來女人喜歡寶石即使是在亞人中也是恒古不變的


-----------------------------------

▼上次（92話）沒有記載的遺傳關系

主＝主祖 隸＝隸祖
隸×隸→隸
隸×隸→主(極其罕見) 
隸×隸→？(僅在澤斯教純教典中有記載)

-----------------------------------




龍王：庫嗦，為什麼這篇這麼長，抽到下下簽了
神父：科技亞人有點秀啊，不知道什麼時候男主會跟他們好好交♂流一番






 