========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-13 15:48
==========================

日翻+日聽+日腦洞√
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


「清澈而美麗......哦呀？影子像彩虹一樣」
「噢，這個好漂亮」



文官們拿起桌子上放置的瑪娜拉魯結晶樣品，為其美而感動

因為是未持魔力的文官，他們似乎沒有注意到瑪娜拉魯結晶所具有的特性



「魯蒙，這值大概多少枚金幣？」



那個樣品有著麻將用的骰子般大小



「如果是這個的話......」



魯蒙看向文官們手中的瑪娜拉魯結晶稍作思考後，回答了金幣的數量

那是對於一介文官來說是令人驚愕的枚數，他們臉色蒼白小心翼翼地把樣品放回了桌子上



「那，要那麼多嗎......」

「本想送給妻子，但怎麼想都不可能」

「就這個大小......寶石真可怕」



剛才還拿在手里悠閑把玩的文官們卻朝著桌子後退了一步 

我取出自己的瑪娜拉魯結晶

這是以前從魯蒙那收走的瑪娜拉魯結晶

這個有*單四電池大小，相對的價值也很高吧？
【龍：就家用的小號電池】

我一邊盯著魯蒙，一邊示意這顆結晶



「那是......因為是母親的遺物，所以士兵們睜一只眼閉一只眼只把財物收走了」



對於因家主的連帶責任而被沒收資產的家庭而言

如果只是錢包里的那點財產的話，現場的士兵會給予寬待處理

能知道瑪娜拉魯結晶價值的士兵也不多，因為被說是遺物所以被放過了，這可能性很高

不管發生了什麼，如果我沒去接管現場，就會出現魯蒙試圖帶走這三個價值龐大的瑪娜拉魯結晶這一情況



「要是信口雌黃，我會嚴懲以待」



我這麼說時，一個文官慌張地進入了房間



「請等一下少爺。魯蒙說的是真的」
「嗯？」



據文官說，作為市職員開始工作的時候，魯蒙對拿著瑪娜拉魯結晶逃走一事做了辯解

這一事實很快得到了確認，負責接收的士兵也從正在被拘留的魯蒙父親那取得了證詞

姑且，在我說「把財產都留下」的時候，他也有主動拿出來

關於持金潛逃這事可以說是無罪的



「這樣啊，是母親的遺物啊」
「是的。這是父親送給母親的禮物……」



魯蒙的父親是主要經營礦物資源的商人

據說魯蒙父親年輕時做行商的時候在大陸各處游曆，也曾多次試圖侵入瑪慕秀雷多地區

那是即使在南邦南市成立商會後也依舊沒變，定期將養著的孩子作為間諜送過去

其中一名間諜成功收買了瑪慕秀雷多聯邦官員，盜取了三個瑪娜拉魯結晶

而且還掌握了瑪娜拉魯結晶是通過獨自技術精制而成的事實

如果能盜取那項技術的話，一定能獲得巨大的利益

如果當地的官員都能夠收買的話，搞定技術人員也很容易吧？

作為一個工作狂而對家庭置之不理的魯蒙父親

不知當時是否單純的想要分享這份喜悅還是只是想炫耀這項成果，早早的回到家中



「……然後父親把這三個中的兩個結晶送給了母親。今後無論多少都能做出來，就送給你了......這樣」



據說剩下的一個被裝飾在宅邸里了。怎麼說也不能在人來人往的商館里放置瑪娜拉魯結晶

那之後，生了柯海莉的魯蒙母親因為產後身體惡化而去世了

但在去世之前，魯蒙母親將兩個瑪娜拉魯結晶轉讓給了魯蒙和剛出生的柯海莉



「……對我來說這是重要的母親的遺物，對柯海莉來說，這也是從母親那收到的唯一一件禮物。所以......」



我在不知道是有著這麼沉重思念的東西，而把三個瑪娜拉魯結晶中的一個作為實驗材料將它削成了箭頭

我裝作冷靜的樣子，內心提心吊膽地問魯蒙



「……你知道這是誰的結晶嗎？」



魯蒙從我那里接到瑪娜拉魯結晶，立刻斷言道



「這是給柯海莉的結晶」



為了不被任何人發現，我輕輕地松了口氣

看來被削掉的是魯蒙的要麼是裝飾在宅邸裡的

三個中的那兩個暫且不論，我覺得剩下的那個不能算是母親的遺物，這點我就不吐槽了



「是嘛......。好吧，這事就原諒你了」
「......不勝感激」



魯蒙手指貼地單膝跪謝。文官們也松了一口氣，這件事算了結了



「作為寶石來說這很美呢……」



我把柯海莉的瑪娜拉魯結晶映照在陽光下，眺望著落在地板上彩虹色的影子

瑪娜拉魯結晶對平民來說只是寶石，但是考慮到與魔力有關的特性，也可以說是戰略資源

雖然有限制，但能讓騎士可以使用貴族級的魔力

如果運用的好的話，軍隊的實力能提高一階吧？

就像槍械的登場使得地球的戰爭發生了很大的變化一樣

隨著瑪娜拉魯結晶的登場，艾爾歐大陸的戰爭很有可能進入下一個階段



「能理解父親為什麼想要這裡」



在父親最初描繪的計劃中，那是在南邦南市的制壓之前的事

關於預定被提前有很多個理由，聽說主要有兩大理由





理由之一就是瑪娜拉魯結晶





父親好像年輕的時候有接觸過瑪娜拉魯結晶

以父親來看，馬上就想到了這能作為兵器來使用吧？

但是那個時候，除了瑪慕秀雷多聯邦以外，幾乎沒有擁有瑪娜拉魯結晶的人

因為瑪娜拉魯結晶被認為是瑪慕秀雷多王室專用的寶石，所以嚴禁向國外出口

這是曆代王朝的共通之處



即使時代和部族發生了變化，瑪慕秀雷多地區的王們也一直被那彩虹色的光輝所吸引

少數存在的例子是趁著王朝倒下時的動亂泄露到外面的

因為是貴重的寶石，所以不會成為戰爭的道具，那時的父親是這樣判斷的吧？

但是，從瑪慕秀雷多那傳來了結晶化的技術，可以做到從瑪娜拉魯礦石中提煉瑪娜拉魯結晶

也就是說，沒有瑪娜拉魯礦石的貴族今後很有可能陷入不利的境地

以前世地球為例，就像是一個沒有石油資源的國家吧？



結晶化技術好像還只傳到了一部分城市，但是一旦普及了就無法恢複如初

父親應該對庫沃路丁奇家的將來抱有強烈的危機感

在庫沃路丁奇領土上沒有能開采瑪娜拉魯礦石的礦山

就在這時得到了南邦南市的商人發現了瑪娜拉魯礦脈這一情報

是否要改變計劃來鎮壓南邦南市奪取礦山

搶奪的時候要以什麼理由收複？

城市的支配權應該怎麼辦？

對在做著計劃修正案的父親，嘉利安納子爵透露了一項情報



關於南邦南市與敵人勾結的情報



然後父親決定起兵占領南邦南市

另外，父親說關於計劃被提前的另一個理由要我自己思考

過幾天可能會被要求回答，這邊必須事先考慮好應對的答案



「瑪慕秀雷多的技術頗有意思。要是有移民的話，真想將其迎接到南邦南或紐內利」
「我覺得這個很難。現在的瑪慕秀雷多聯邦好像很安定，國境附近的警備也很嚴格」



魯蒙毫不吝惜地說著關於現在王朝的情報

如果是商人時期的話應該會絕口不提，但現在是充滿南邦南愛的市政府職員



「你調查的挺多的嘛」
「是的。對商人來說，與瑪慕秀雷多貿易是一個夢想」



即使是現在，瑪慕秀雷多出產的純白絲綢也被視為最高級品

畫有精細圖案的陶瓷作為美術品受到很高的評價

其他還有很多有魅力的產物，原商人的魯蒙知之甚多也是理所當然的



「呼姆，說起來至今是怎麼跟瑪慕秀雷多進行貿易的？也不可能堂而皇之的通過庫沃路丁奇領吧？ 」



鎮壓周邊地區之後，南邦南市因為有父親的計劃而處於放置play的狀態

姑且是對立關系，再怎麼說也不可能讓其橫穿庫沃路丁奇領



「雖說是交易，也不一定能順利交易。不如說失敗的可能性更高。路途也很危險……」



如果去瑪慕秀雷多聯邦的話會是場很辛苦的旅程

因為位於大陸南部，也可能單純是距離遙遠，但是大自然的威脅阻礙著前進的道路

為了進入瑪慕秀雷多地區，大致分為三條路線，但不管哪一條都不是能簡單通過的

魯蒙所說的路線是要越過大陸第二大湖的路線



「通過帝國一側朝著大河下游，進入艾維娜皮斯領後南下，越過湖泊」



室友一邊列舉著艾維娜皮斯領的地名和城鎮的名字，一邊對交易路線進行說明

因為艾維娜皮斯領有母親的老家，所以我在領地的地圖上看過幾次

因此那個路線可以在腦內描繪出來



「很了解嗎？」

「是的。在這一、兩年間有很多人從艾維娜皮斯領移居到南邦南市，所以聽到當地的事情的機會很多」

「......是這樣的嗎？」

「是的。艾維娜皮斯領不是因為之前的魔獸災害很辛苦嗎？對於擁有一定程度資產的人來說移居南邦南市相當有魅力。在庫沃路丁奇領和西路歐珮亞領移民是會被拒絕的。而且也不可能移居到征收重稅的帝國東部……遭受戰禍的可能性也很高」



平民基本上都是在出生成長的地方度過一生，但也有移居到其他地方的人

那是在那個土地上不能生存的情況

只能說是受到牽連，艾維娜皮斯領受到了大陸規模的魔獸災害，數個村子和城鎮遭到毀滅

作為領主的艾維娜皮斯家和從屬的騎士家也遭受了很大的損失，使得支配力變弱了

金錢充裕的艾維娜皮斯領民們，對力量變弱的領主感到不安，開始逃往別的土地

因為艾維娜皮斯領的根據地偏東，所以從警備薄弱的西側前往南邦南市

雖說被庫沃路丁奇家盯上了，但沒有貴族支配的城市顯得很有魅力吧？



「原來如此」
「南邦南市也已經成為了庫沃路丁奇的領土，應該不會再有移民從艾維娜皮斯領來了吧。因為南邦南市長是威爾克大人」



平民是以繳稅來支撐作為支配者的貴族的存在

要是作出搶人的行為，很有可能成為戰爭的火種

如果領地之間處於友好關系的話，那方面就要著重對應

庫沃路丁奇家和艾維娜皮斯家關系非常好

像被王國的東部貴族一概論為中部三貴族：謀略的庫沃路丁奇、武斗的艾維娜皮斯、懷柔的西路歐珮亞，關系好到被人背地裡說壞話的程度

不管怎麼說，南邦南市長是我

而且我的母親梅露莉是艾維娜皮斯家出身的，當然這方面要著重考慮



「即使讓騎士家治理南邦南市的情況也不會改變。舍棄了艾維娜皮斯的民眾請容我拒絕」



這樣說的文官是騎士家出身。因為未持魔力所以是沒有家主繼承權的男人

在騎士家出生的未持魔力的孩子──隸祖，會根據男女的不同而改變生存之道

女兒的話，要是長相好看就能到紐內利市奉公，以能被領主一族賜種為目標而工作著

男兒的話，就會開始曆練，以成為庫沃路丁奇家的文官或武官為目標

他是前者，應該是拚命學習才得到的職位吧？

騎士家出身的文官，在事務方面為庫沃路丁奇家盡心盡力，能提高老家的評價

即使是未持魔力的孩子也能幫到家裡



「做著那樣的事情想要飽中私囊，不可容許」



這樣說的他也是從別的騎士家來的文官男子

因為身為主公的庫沃路丁奇家的嫡子就在眼前，所以對於文官的不正當行為很敏感吧？

雖然前世在日本時無法想象，如果是少額賄賂的話，就包含在文官的裁量範圍內

但是，艾維娜皮斯領的難民問題已經遠遠超出裁量的範圍了

為了不被懷疑而像這樣申訴著清白



通常情況下，庫沃路丁奇家將領地內的城市和土地的支配權讓騎士家代行，進行間接的支配

但關於南邦南市，作為領主一族的我，通過評議會這個平民組織進行著統治。這有幾個理由

首先，在給予南邦南市支配權時沒有合適的騎士家

南邦南的發展程度在庫沃路丁奇的領地中也能排的進前三位

經濟規模比途中路過的艾巴米魯市更大

被授予艾巴米魯市支配權的是對庫沃路丁奇家盡忠近100年的騎士家。沒有給予初來乍到的騎士家南邦南支配權的道理

想著，那就給予長期盡忠的某個騎士家就好了，這樣的話就顯得那一家被特別對待了，這樣也不好

騎士家在當地紮根，與那里的平民們一邊加深交流一邊統治著，所以不能簡單的調換

其次，在南邦南城市攻略戰中騎士家也只是短短的從軍幾天而已

算不上能成為被委任城市統治權的功績

例如，和祖父一起在帝國貴族領中肆虐的騎士家的人

在戰場上取下數名敵人騎士的首級，才終於得到了戰後荒蕪的土地的支配權

僅僅是帶領軍隊過來， 不可能得到像南邦南市那樣甜頭滿溢的城市支配權





其結果，南邦南市的支配權空了出來





雖然現在南邦南由我領頭，但是騎士家們認為南邦南市的支配權總有一天會轉回騎士家

騎士出身，參與南邦南市政的庫沃路丁奇軍的文官們，經常在思考著那一天到來的事情

如果有對市政做出巨大貢獻的實績的話，以『支配權，請務必給予本家』這麼懇求更有力吧？

即使本家沒有取得支配權，以至今為止的工作實績對我打包票，接著就這樣辭去軍隊的工作，就能作為獲得了支配權的騎士家的文官再就業，考慮到工資的話，收入可觀


不管怎麼說，認真工作，站在有權限的立場上取得成果，並且給我留下好印象，對於他們的人生計劃來說是非常重要的



「少爺，這一點我們會好好監視，注意不會讓艾維娜皮斯的平民定居。請放心」



總覺得這是把艾維娜皮斯民當做蟑螂或害蟲來對待，不過不嚴厲地看待的話就麻煩了

現艾維娜皮斯家的家主是母親的祖父，是一個像畫裡那樣的武斗派老爺子

要是來紐尼里市發牢騷這可不好辦



「啊啊，交給你們了。我也不想讓母親的本家為難」



然後話題暫時結束了

我重新開始了礦山的視察，這次從礦工們那打聽了關於現場的事情

雖然文官說在貴族的視察中沒有必要做到那種程度

對於原日本人的我來說礦山非常罕見，看著很開心

為了把聽到的話記下來，從魯蒙那接過木板和筆



「這麼說來，娼館玩得開心嗎？」
「誒！？」



無意中問了一句，魯蒙比我預想的還要狼狽。我不久前，作為娼館費送了幾枚銀幣作為禮物



「是第一次去娼館吧？」



我記得交給他銀幣的時候，他說了那樣的話

為此，我讓士兵裡的老油條去帶帶魯蒙

不知如何作答的魯蒙開始語無倫次的回答我的問題



「誒、啊……是。那個……非常舒服。感激不盡 」



那是一張滿心歡喜、容光煥發的笑容，不是奉承，而是發自內心的那種感覺



「所謂女性……實乃尤物…… 」
「這我很認同」



因為最重要的柯海莉的將來已經決定好了，魯蒙終於卸下了重擔的心情

似乎是在娼館盡情地享受了一番



「市長。柯海莉的事情，還請多關照」



我向恭敬的魯蒙輕輕回答道



「比起不必要的擔心，你也差不多該找個媳婦兒了吧？年齡也不小了」



曖昧地笑著的魯蒙，心靈美的女性比較好，這麼答道

是想著要是外表漂亮的話會被我NTR這樣的事嗎？

很遺憾的是我無法反駁
【龍：不愧是你】


-----------------------------------


龍王：說起來，關於從魯蒙那接過的木板，這是要用了寫字的意思吧。原文是木板，我是不是該翻譯成竹簡，但中世紀加上竹簡，那畫面可太違和了。說到中世紀不是羊皮紙嗎？有請我們的知識委員 海棠神父 為我解惑

神父：作為有這方面專業的人，可以很明確的說，確實是木板而不是竹簡，那玩意兒叫刻寫版，凹槽裡是塗蠟的，可重複使用，詳情可以看無職轉生裡，盧迪烏斯在艾莉絲老家教她跟基列奴寫字那段所出現的寫字板，講到異世界的還原度，我只服無職，這也是在外國無職會紅的原因，畢竟都把人家老家畫穿了




















P.S.又到了今天的每日推薦了，這一次要推薦的番是 蘿莉控勇者的淩辱霸道　～侵犯幼女們後魔力增強～ ，翻譯質量本身算不錯，也很好用，當然一定是邪魅男主，只是有點鬼畜可能要注意一些



 