========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-13 15:57
==========================

日翻+日聽+日腦洞√
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


視察結束回到南邦南市時，天已經完全黑了

也許是為明天的選舉而舉行的前夜祭，市民們聚集在廣場上點著火，互相酌酒

看著到處歡鬧的市民，我回到了市長府

我命令在辦公室整理資料的文官們謄寫筆錄後便去洗澡了

在礦山裡游蕩，總覺得全身都是灰塵

因為文官們在回來的馬車里做了一定程度的工作，當我洗完澡回來的時候，已經將視察業務剩餘的處理都做完了

他們今天因市外考察而加班，但是因為他們是固定工資，所以沒有加班費

如果是在前世日本，可能會被形容為服務加班的社畜

但在這裡勞動對象不是公司，而是作為主君的貴族家

所以與其說是社畜，不如說是家畜...... 我開始覺得可憐了

我讓奧緹準備些零錢作為晚餐費交給文官

廣場上也有攤子，應該會去吃點好東西吧？

從辦公室回到市長室不久，奧緹端著茶和一封信來了



「這是紐內利寄來的信。預計馬明早會回去，如果需要回複的話請告訴我一聲」



說著這是剛剛送到的，奧緹把信放在桌子上

除此之外，還親自遞給我一封帶有蠟封的信

從封蠟的印章來看，這是父親寄來的信



「除了回信我還想寄一封信。打算今晚就寫 」
「好的」



這麼說的話，在馬出發前奧緹就會來確認

時機湊巧，正好有想寄的東西，所以想順便聯絡紐尼里

我想先看看父親的來信，於是我瞥了奧緹一眼

因為是給我的，所以也有寫著軍事機密的情況

然後，不知怎麼的，奧緹的樣子看起來和平常不一樣

雖然保持著利落的表情，但能從她那表情下感受到一種充滿喜悅的安逸氛圍

當我在揣測奧緹的變化時，她開始確認起其他的安排



「按照預定，為了後天能到大老爺那邊而進行了調整。有需要變更嗎？」
「不用。就那麼辦吧」



祖父目前正在庫沃路丁奇領最西部進行著築城工作

繼續視察的我，這次打算去祖父的陣中慰問

順便把從琺妮那裡保管的禮物交給他

在簡單地談了下出發計劃之後，我決定問問奧緹為什麼這麼高興



「妳看起來很開心啊。發生什麼事了？」

「誒？」

「表情不是比早上的時候還生輝嘛，遇到什麼好事了嗎？」



奧緹像是要確認自己的表情一樣把手輕輕地貼到臉頰上，然後恬靜地微笑起來



「是的……收到的信中，有老爺寄給我的信」



我歪著頭問奧緹，父親寄了什麼樣的信，她當場單膝跪地，手貼地板

雖然稍微對突如其來的跪姿感到吃驚，但我還是默默地等待後續



「給予養子。信上有這麼說到」



奧緹開始詳細地講述信上的內容

關於盧佩塔在【領域】保護的八個持有魔力的嬰兒今後要怎麼安排，我把一切都交給了父親
 
如果是持有魔力的嬰兒，不管在哪里都很搶手，在騎士家看來是絕對想要的

不僅關系到家族的安定，根據場合的不同也可以用於和家人配種

因為這是庫沃路丁奇家與騎士家的交談，所以連家主都不是的我不該插手

不知道父親是如何決定分發地點的，以結果而言決定給予奧緹八個嬰兒中的一個作為養子



「要是沒有少爺保護了嬰兒的話，就不會發生這樣的事情吧。衷心感謝」



奧緹深深地低下頭，向我表示感謝，那個聲音充滿著安心，對那個決定由衷喜悅的這份心情滿滿的向我傳達了過來



「嗚姆」



我知道奧緹已經結婚了，但從來沒有因為懷孕請假過

在艾爾歐大陸即使夫妻關系不好也會去生孩子

從某種意義上來說，正因為要生孩子所以才結的婚

在這個沒有養老金保險的大陸上，孩子可以說是將來的保險



「我會好好養育，以報答庫沃路丁奇家的恩情 」



奧緹恭恭敬敬地低著頭走出了房間

獨自留在房間里的我，一邊喝著熱茶一邊想著她的事情

我一邊用手指擺弄著父親寄來的信，一邊從椅子上站了起來



「少爺？有什麼事嗎？」



從市長室探出頭來，剛好對上在走廊等候的護衛的視線

馬上就發現了我想傳呼的護衛



「我有話要說。進來」
「是」



默默遵從我指示的那個護衛，是奧緹的哥哥

奧緹哥哥用手勢向在稍遠處待機著的另一名護衛傳達了一些事情後，跟在我後面進入了市長室



「我想問一下有關奧緹的事情」
「如果是我知道的範圍，我會回答您的」



對那端正著姿勢想著會被問到怎樣問題的奧緹哥哥，我揮了揮手讓他身體放松點



「我覺得結婚已經過了好幾年了，奧緹沒有孩子嗎？」
「是的......好像很難懷上孩子」



看來奧緹果真沒有孩子

奧緹兄好像一直在擔心因不孕而煩惱的妹妹

似乎聽說了能領養到嬰兒，這讓他松了一口氣



「是這樣啊。嗯，我只是有點在意。我覺得奧緹那裡應該還不至於窘迫到要領養孩子」



對於必須考慮領內安定的父親來說，嬰兒的分配應該優先考慮沒有後繼者的騎士家

正如貴族家需要主祖的力量，騎士家也同樣需要從祖的力量

如果沒有從祖的繼承人的話，那個騎士家就不能從貴族家那里獲得支配權

也就是說束手無策等同於一種毀滅

在這一點上，我記得奧緹入嫁地的騎士家對於持魔者的數量並沒有那麼急求



「只是這樣嗎？」

「嗯。我理解了。還有，奧緹可能會因此不愉快，所以別告訴她我問了這件事 」

「承知」



好好地封口後，我讓奧緹兄退出了房間

懷著模糊的心情我開始處理信件

偶爾有個不是休肝日的休雞日也不錯吧？

把寫完了的回信交給了奧緹，我躺在了沒有人的床上



◇◇◇◇◇◇ 


次日，從早上開始南邦南市內就被喧鬧所包圍

對市民來說是期待已久的選舉日

場地繼續用著昨晚宴會的廣場，各種攤位擠得水泄不通，看起來很有趣

如果這裡是紐尼里市的話，我就能扮成平民去市內探索了，但是很遺憾這里是南邦南市

由於沒有設置廣域探知的魔法陣，被護衛們阻止了

南邦南市靠近帝國貴族的領地，因此刺客之類的進入的可能性比紐尼里市要大得多



護衛阻止也不是沒有道理

我來到南邦南城最高的地方，決定遠遠地看著投票所的市民們

不像前世日本那樣有著從早到晚都可以隨時投票的制度

而是中午一起聚集在各地區的投票所投票的方式

然後全員投票結束後，就會在當場點票

非選舉管理方的市民們一邊吃著投票所周圍的小攤上買的食物，一邊愉快地守望著點票工作



計票工作結束後，各地的當選者都會來到南邦南城

因為南邦南城有作為評議會場的作用

會場前還有一個廣場，屆時將對新的評議會議員進行公開。

南邦南城現在是新的評議會議員見面的場所，並且是公開時的休息室

進入休息室後，最先看到的是鮮豔的橘色頭發



「看來妳當選了」
「是！」



正如大部分人所預料的那樣，安娜似乎已經當選為評議會議員

因為在這裡還有其他人看著，安娜用著堅定的措辭來對應我

當我和安娜談話的時候，我發現另外四位當選者在偷瞄我們

除了安娜以外都是男性。被算男人盯著看也不會開心

以安娜介紹的形式，我和4位當選者、今後的評議會議員交談

一名中年人和三名老人首先為他們違抗庫沃路丁奇家的行為道歉

並宣言他們將努力不拖延支付強加給該市的賠償金

今後要作為庫沃路丁奇領的南邦南市民生活下去



「嗚姆。很好的心態」



父親尋求的是南邦南市的穩定統治

立刻對我表示恭順的議員們態度很好

與他們談論選舉和未來的市政問題時，三位老議員中的一位戰戰兢兢地請求發言許可

我許可了



「……關於我們將要指名的議員，有什麼...限制之類的嗎？ 」



評議會成員總數為10人，5人由市民選舉出的，其餘5人由選舉出來的議員直接提名的制度

指名庫沃路丁奇的人吧，這位老人應該在警惕著被這麼說吧



「不允許與庫沃路丁奇家敵對的人」

「除此之外……？」

「沒有。這是南邦南的選舉吧？」



一陣無聲的歡呼聲在房間裡回蕩

所有議員都由市民任命，氣氛中夾雜著驚訝和感動

對感激的議員們感到很抱歉，最壞之下，也能用市長權限將一切推翻

沒有必要特意安排無用的議員

倒不如說重要的是行政

政治不僅僅是議會，背地裡實際行動的官員也很重要

但是市政府裡還是有一些庫沃路丁奇軍隊派來的文官

任何企圖欺騙稅收或策劃叛亂的企圖都將徒勞無功

我雖擔任南邦南市長的職務，但詳細的市政我打算直接甩鍋給評議會和市政府



南邦南市被公認為王國和帝國之間貿易的主要中轉站 

因為獲得了庫沃路丁奇領地這樣強大的靠山，今後其地位會更加穩固吧？

如果我們能把它建立成一個貿易中轉城市，它將比現在更加充滿人與金錢、商品和情報的活力都市吧

我判斷對這樣一個充滿活力的城市進行治理，最好還是利用市民的力量

我認為南邦南市的活力來源於那些具有獨立自主精神，有意識地讓自己居住的城市變得更好的市民

所以我唯一能做的就是把利潤上漲當稅收

最多留意一下別讓獨立運動開始



「安娜打算指名誰當議員？」
「我拜托了認識的商人」



他是安娜工作的酒館的常客，這次自願提出幫助為了成為評議員的安娜

聽到那個商人的名字，坐在我旁邊的魯蒙一副意料之中的表情點了點頭



「周圍的人都建議如果我當選了，要不要也指名那個年輕人 」 



據說來酒館的人給了她很多建議，說對新生南邦南是否該有更多的年輕創意

這是南邦南市商會的特點，曆史較淺的地方較多

因為很多人是趁著處於困境的時代為機遇發展起來的

現在市內有權有勢的大商人，十幾年前還只是一介小販，這也不足為奇

他們初出茅廬的時候經常有去安娜的那個酒吧

因此，在南邦南市開商會的當主中也有不少安娜的粉絲

安娜的關系比我想象的還要大



「因為他很迷戀安娜桑呢。如果被指名的話會很開心吧？本人也很優秀，老家也很有實力，作為指名議員可以期待」



據說被安娜指名的商人是30多歲的人，是大商會的繼承人

據魯蒙說，那個商人因為迷戀安娜而在酒館很有名

不過，安娜從以前開始在酒館裡就經常被男人搭訕，她似乎也習慣了拒絕



「是嘛」



我的心中突然湧現出獨占欲

昨晚積攢下來的性欲，現在開始暴走了

南邦南城有床嗎？

我滿腦子想的都是這些


-----------------------------------




龍王：占的坑填完了。說起來，自從前些天被神父推薦了隔壁的蘿莉控文，最近開始徹夜難眠，滿腦子想的都是怎麼還沒更新。牆內能不能看到生肉？@ 海棠神父
神父：我連結放下面 („ಡωಡ„) 






 