========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-28 07:37
==========================

翻译：深夜
------------------------
　在醒過來之後、全身都各處都感受到乾裂的不快感。
　是因為昨夜的汁液的結果啊。
　嘆氣了口氣使用魔法把窗簾拉開、早晨的陽光就這樣直射進屋內中來。
　剛起床還是怠忽著的腦袋看向窗外去的時候、就聽到了門邊響起咚咚的敲門聲。
　為了傳達已經起來了狀況、但並不打算去開門、只說了進來。
「威爾克大人。入浴的準備已經完成了」
　真會看情況啊。
　我心情舒暢的走出了房屋、向著浴場去。
「緹修、一大早辛苦你了。正想去洗澡來著。多虧了你讓我感覺今天有個好的開始了」
「這真是太好了」
　結束了早上的洗浴、吃過了緹修準備好的早食。而奴隸身份的伊布似乎是在我洗過後的浴池中入浴了樣子。
　再說奴隸的伊布是不能跟我一起進食的吧。
「在回去城里前、我想寫一封手紙。聯繫下昨天的奴隸商人」
「果然那位少女不合少爺的心意嗎？」
「不是、挺喜歡的哦」
「那麼是？」
「那個女孩有著母親的吧。應該是同樣作為奴隸被出售了的。作為女兒有那般的美貌、那麼母親也肯定差不到哪裡去的。而且把分開了的母親再次引到那女孩身邊的話應該會比現在更聽從的吧」
　簡單說就是所謂的母女丼啦。雖然並不會說那麼明白。
　緹修也稍微有些驚訝的樣子、低聲的開口說。
「那這個話題、那位少女是否知曉的？」
「不、並不知道哦。只是我正想這麼做而已的。為何要讓那個女孩知道？」
　是對我的回答安心下來了吧、緹修的表情安定了下。
「正如少爺所說的、沒有知曉的必要」
「那為何要這樣問？」
　雖然大概能猜想到緹修這樣提問的原因、不過還是聽緹修說說吧。
　果然緹修的臉色又沉下來了、先是謝罪再陳述了理由。
「對擁抱的女性持有過多的情感是經常有的話題。作為第一次對象的女性更是如此。假如少爺對那個少女感到同情、跟她約定了會讓她跟母親再次見面的話可能會有些不好的情況、所以才想確認一下。如果因為我輕率的判斷讓少爺有什麼不愉快的想法、確實萬分抱歉」
「別在意。緹修的不安也是理所當然的。原諒了」
　緹修重重的低了下頭。
　然後根據緹修所說、奴隸商人多蘭昨晚是在市裏的旅店住下來了樣子。
　讓使用人的某人代筆寫手紙、順便讓她送出去了。
「伊布的平時生活應該怎麼處置才好。作為奴隸來考慮的話、不給予工作就那樣放著也是可以的」
　伊布本來也就只是個村姑。如果把不知貴族禮節的人放在身邊的話、會被其他貴族以為自家沒有能雇傭些有用的人的。對貴族來說面子也是十分重要的事情所以不能做這樣的事。
「呼唔。給與辛苦的工作而讓那美麗的手給皸裂掉也很困擾呢」
　這麼一說、精靈村莊的住人的手基本都十分漂亮的是為何。作為村莊人士的話應該要進行農業的吧。
　嘛能使用治癒魔法的精靈到處都是所以「受傷了要馬上使用治癒魔法！」什麼的在這樣的環境中被關切著長大的吧。
　這樣細心的照顧長大的結果卻是成為了其他種族的性奴隸人生就是這麼的不如意的吧。
「看上去是美麗的少女的話、最好是避開男性經常出入的場所比較好吧。就算說是少爺的奴隸不過、奴隸就是奴隸。還是無法預測會發生什麼的」
「也是呢」
　對我的所有物出手的平民會簡單的將他五馬分屍不過、被玷污了的事實就算是有魔法也無法改變。所以不打算把伊布放置在那些有不確定男性的目光下的場所。
　雖說如此、難得的奴隸就這樣閒置起來也覺得挺浪費的。
「說回來、伊布能讀懂書上的文字嗎」
　雷維奧斯王國的共通語是可以和精靈語交流的、這是整個大陸的共通語言。再提一點雷維奧斯王國所在的這個大陸名字是艾爾歐大陸。也就是艾爾歐語言。
　識字率並不算高、平民的話大概有3成是連閱讀書本都不行的。
　所以在精靈村莊成長的伊布能不能讀書並不能確定。
「聽說是可以閱讀書本的。從那奴隸商人說過」
　說過了啊。
　老實說、當時只關注臉和胸部去了基本上其他介紹都沒注意聽。
　不過能讀書的話就正好有合適的工作了。
「那麼就讓她做抄本吧。文字寫的不漂亮也沒關係先通過抄資料來練習一下吧、習慣之後就給我寫一些感興趣的小說好了」
　庫沃路丁奇家是有著300年歷史的家族。
　在城中的倉庫裏存放著大量的那歷史的證據。例如一些戰爭的記錄、歷代當家的日記、周邊領地的間諜活動報告之類的。
　在這娛樂節目較少的世界裏我為數不多的興趣之一就是閱讀那些資料了。
　但是那些資料由於十分貴重所以不被允許拿出倉庫。想讀的時候只能呆在倉庫裏閱讀而已。
　當然的總不能一年到頭的總呆在倉庫裏面、所以經常會讓有空閒的使用人去抄寫那些資料、我每天在房間裏睡覺前讀書是件例事了。
　把這件事交給伊布的話、就不需要再去抓那些使用人了也算方便吧。
「明白了。會去進行調整的」
「啊啊。……還有一件事是。關於伊布的」
　察覺到我的聲音變得低沉、緹修也把臉靠近過來。
　是要說一些不想大聲說出去的話。
「現在開始伊布和使用人之間交流的機會會增多的吧。關於這點想讓你注意一下」
「謹聽吩咐」
「盡可能的、讓使用人們冷淡的對待」
「這到底是出於怎樣的理由的。少爺不想說的話也沒關係不過、知道理由的話可能可以進行更加細小的調整」
　說的也是。對我來說也沒必要對緹修有所隱藏。
「我打算在夜裏、對伊布溫柔的對待的。總是強硬的侵犯的話、在將來迎娶正妻的時候也會有不好的影響吧」
「正是如此、少爺」
「但是就現在的狀況的話伊布就會反抗下去。所以有必要讓她體驗下。……被使用人們冷眼對待、被認為是不需要的、不能從任何人身上得到關心的日子、讓伊布注意到這些。自己只有被擁抱的時候才是被需要的。被擁抱的時候才能得到溫柔關心。要讓她自己對與被擁抱這事感到高興」
　似乎是理解了我所說的話的樣子、緹修緩緩的點了點頭。
「不使用力量強行讓對方順從、而是讓對方主動的跟從。這才是我所追求的」
「少爺的心意、在下著實理解了。請交給我吧」
　如果是緹修的話應該能很好的調動使用人、給與伊布徹底的追擊的吧。
　而我所需要做的事也就只是擁抱伊布這麼簡單而已。 