========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-13 16:10
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：有沒有大佬想跟我一起翻 現世版技能膠囊 ？有點懶癌發作
-----------------------------------


為了給正在努力建造城堡的祖父準備一些土特產

我帶著軍隊前往了庫沃路丁奇領的最西端



從南邦南市出發，在崎嶇不平的破路上向西行駛約莫一天半

看到了一個豎立著庫沃路丁奇軍旗的基地

向東北望去，在那裡屹立著大陸的最高峰──選舉山，與基保路福山脈形成聯峰

跨越基保路福山脈，便是廣袤的霧之大地

那是一片荒蕪的大地，土壤盡數被成年魔獸所汙染，只有少數民族艱難的生活著

中央大陸被山脈與河流環繞守護，這些天然屏障讓人們免於被成年魔獸侵害



「工事似乎還在進行中」



離築城已經過了一段時間了，但有些城壁仍在建造中

可以見到正在興建很多類似於國際象棋的城堡的建築物，裡面則擠滿了士兵

周圍的土地呈現奇妙的景色，可能是因為整地導致的

在具有貴族級魔力量的祖父的領導下，其麾下的軍人也有很多魔力持有者

因此整地作業正在絕讚進行中



為了提升整地速度，很多勞工正在從事作業

雖然沒有手持長鞭，但有很多嚴肅的士兵正在監督他們

這裡大多數的工人都是前僱傭軍，在南邦南市戰役中向庫沃路丁奇同盟軍投降，並被剝奪了自由

儘管他們的生命得以挽救，但還是得像奴隸一般從事著艱苦的土木工程，所以一直懷恨在心地瞪著這邊



把從南邦南市帶領過來的部隊指揮權交給了基地隊長之後

我下了馬車在寒冷的風中聳了聳肩膀

提修便給我披上了一件厚厚的斗篷

這一次提修和奧緹跟我一同前來，作為這趟拜訪祖父的旅途中照顧我的角色



經由出來迎接的士兵的引導，我們來到了一棟類似工地組合屋的木造建築物中，它看上去像是被切割成了兩份

接著士兵後腦杓朝著我們進行了先導



「賈魯費斯將軍現正在在周圍的村莊裡。萬分抱歉，還請大人在這裡稍作等待」



與外觀相反，建築物內部很大，似乎有很多個房間

在經過其中一間房間時，士兵們讓我們在這裡等候



「你有聽說他何時會回來嗎？」
「......真的萬分抱歉，下官不知道細節。只知道是今天早上離開的」



看士兵這樣子，平常應該是沒有那個立場跟機會和祖父或我對等談話

他應該是一個小隊的隊長之類的

也許是在我到達的時候軍中剛好沒有高級將官

我想他只是被命令來暫時將我們引導至這個房間的人而已

問他太多是沒有道理的，這會嚇到他



「是嗎？那我會等一會兒的。嘛...好吧，記得當上司回來的時候向他傳達我已經到了的消息」
「是！」



在士兵回答的時候，他沒有遮掩自己寬慰的表情，接著便逃也似的退離了房間



在這房間中有設置簡易的移動式暖爐，旁邊則備有柴薪

提修和奧緹開始趴咑趴咑的進行著房間的環境整理

當暖爐被點燃，並且房間變得越來越熱之時，另一名士兵走進了房間

這是祖父率領的部隊中的武官，我跟他聊過好幾次

在進行了簡短的軍事問候後，他開始了談話



「將軍閣下預定要在鄰村中過夜。大概會在明天中午回歸至此」



看來我跟祖父擦肩而過了，沒辦法，這世界沒有電話，這封信只能告訴他我預定抵達的時辰



「視察？」
「是的，燒烤反逆者」



那個地區是前段時間才置於庫沃路丁奇家族的支配之下，在此之前是由帝國貴族所統治的土地

這是理所當然的，不過只會殺死敵對的貴族與騎士，不至於虐殺整村的村民

村莊、城鎮和城市的居民將會繼續與新的支配者──庫沃路丁奇家族，以及跟隨我們的騎士們一起生活



不過在這之中也是會有人反對庫沃路丁奇的統治

這次是不願領主坐享其成的平民

都盡是一些既得利益者與藏匿舊領主並支持游擊活動的傢夥

這就是為什麼有必要偶爾前去視察並燻烤、處刑他們



此外，這也是有讓這些地區的人們對新領主有良好的印象和準備貢品的用意

不過，也有很多種模式

比如那些可愛的村姑們都能任君挑選

我開始後悔和祖父擦肩而過了



「是嗎？那接下來要做什麼呢？」



現在還很早，而且最重要的是，現在就開始睡覺對那些士兵不是很好



「我想參觀這個基地」
「是，我會引導您的」



偉人只要盯著士兵並來回踱步，就可以收緊士兵們的情緒

我讓提修和奧緹幫我打扮成軍人



◇◇◇◇◇◇ 


在視察完基地後，我與士兵們共進晚餐

如果只是擺出貴族架式並忽略了這些士兵

那麼在戰鬥中的士氣根本就不會提高

因此適度的交流是必要不可少的

士兵們很高興我提供從南邦南市拖來的酒桶山

真不愧是把它們從遠方帶來的苦勞，我根本就不能喝啊



◇◇◇◇◇◇ 


晚餐後，當我回到了作為住宿地點的屋子時，發現提修和奧緹好像正在討論著什麼

在我視察軍事施設時，這兩人作為留守組待在了這裡



「你們在做些什麼？」
「我們在討論回到紐尼里城之後的人事異動」



提修一邊這麼說著一邊靠近了我，幫我脫下外套



「人員變動嗎？」



提修是我的領頭側仕，所以應該是在說專屬女僕的異動

我想我知道誰會變動，在提修給出回覆前我便說出答案



「啊啊，難道說是奧緹嗎？就這麼變成我的專屬女僕」



奧緹經常出差，不過直到明年春天她才會去王都

我認為奧緹很可能會在一段時間內成為我的專屬



「就是這樣，還有關於米妮多」



是奧緹回答的

由於出現了一個意外的名字，我的臉上浮現了問號

她立馬對此進行了補充



「是女僕長的來信。上面提到了米妮多可能無法工作了，這就是為什麼我會在這裡和提修討論關於米妮多被撤換後，該由誰來擔任專屬女僕這件事」



紐尼里城內所有女性僕人的總管就是女僕長，也就是奧緹的母親

我知道前幾天送達南邦南市的信件中有女僕長的信

之前我以為只是親子之間的來往，但現在看來是一封正式書信



「我不明白這個話題，為什麼米妮多不能工作了？」
「看來是遲了一步說明」



「什麼事遲了一步？」，在這句話蹦出喉嚨之前我就嚥回了，我是有頭緒的

奧緹點了點頭



「您猜對了」



根據奧緹的說法，米妮多顯然是被女僕長關注著的

我在紐尼里市抱最多回的女人非米妮多莫屬

如果論最初妊娠的可能性，一定是她

每天早上米妮多上班時，女僕長都會以『早上好，妳的月經有來嗎？』的感覺來檢查她的懷孕

有點可憐



「不過，也有可能是她還年輕，所以真的只是來晚了而已」



米妮多還只有16歲，因此月經失調的可能性很高，奧緹要我不要有太高的期望



「是嗎，是米妮多啊……」



如果現在要賭她是月經失調還是懷孕，我肯定賭懷孕

可別小看12歲的年輕健康少男那充滿活力的精液



「誒誒，如果是真的的話我會很高興的......」



現在奧緹臉上所露出的笑容，就像是一位姐姐看到弟弟有所成長，那般溫柔和藹

那我又是為何能見到在那份笑容中，背後所隱藏的陰霾

這是因為我的緣故嗎？



「奧緹」
「是的，請問有何事？」



聽聞我的這句話，奧緹瞬間便換上了女僕專業的表情



「有些話我想單獨和提修說說，妳能暫時離開一下嗎？」
「謹遵旨意」



奧緹默然的退到了房間的一角，默默打開房門後走了出去

然後我轉向了提修，說出我一直想聽到的話


 