========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-13 16:28
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


對帝國貴族用的最前線基地是不會有私人浴室的

就算現在去設置一個，也不能在士兵面前這樣做

在遠征的途中，基本上就是擦擦身體就該滿足了



在我與提修討論後不久，奧緹帶著一個裝著熱水的大水桶和毛巾進了房間

現在這個空間裡只有奧緹跟我，所以我可以毫不猶豫地裸體

我已經暗暗叮囑提修不要讓任何閒雜人等靠近

所以例如大聲喘氣這一類的事也不會被識♂破

萬事俱備，只欠東風



「少爺，現在要開始清潔您的身體了」
「啊啊，隨意」



我伸展著雙臂，奧緹則以熟悉俐索的動作脫去我的衣物

她的表情還是像往常一樣嚴肅



「要開始擦拭了」



語畢，奧緹用濕布擦了擦我的背

當她觸摸我的脖子、肋骨和橫腹時，什麼也沒說

我嘗試和默默進行著作業的她攀談



「以前，奧緹也常常像現在這樣幫我擦拭身體呢」



自從我離開紐尼里市後，奧緹的工作就是清潔我的身體

不管怎樣，我可不想被提修觸碰身體，我想被女人感動



「誒誒，直到少爺5歲為止，都是我擔當的呢」



自從我5歲之後，負責洗我的人就從奧緹變成了一個下級女僕

奧緹是一個上級女僕，所以除非她願意，否則永遠不可能被分派到這種從事水的工作

當我還是個嬰兒的時候，一個可靠的高級女僕會負責托兒服務，以避免各種危險

但是當我成為5歲的貴族時，這種擔憂就可以開始減少了

因為一個5歲的貴族是不會輸給一個成年的騎士的，除非奇蹟發生

在這種情況下，奧緹不再照顧我的盥洗事宜

奧德告訴了我關於當時的回憶，也許她也想念那些日子



「呋呋，少爺小時候不喜歡被擦拭身體，而且很難脫下您的衣物」



剛轉生時的我，在面對一個與中學生年齡相當的少女的托兒服務時，總是感到非常尷尬

在女僕長的指導下，奧緹還會小心翼翼地撥開我的包皮幫我清洗，所以這讓我不可避免的覺得非常羞恥

當時還只是個年輕小姑娘的奧緹會說著：「歐金金，好~可愛♡」，撫摸著小指大小的小傢夥，那簡直就是丟人



經過了5年的歲月，我已經習慣了被女僕長和奧緹清洗身子

但即使我已經習慣了，在聽到負責洗浴的人會改變時，我還是會感到不舒服

我感到很困擾，因為只有年輕的女孩想要來幫我洗澡

我因為不想給少女看我的雞雞，所以選了一個年長的女僕來幫我洗澡，就是前幾天辭職的那位婆婆

回想起來，放棄給年輕的少女們展示我的肉棒的機會簡直是可惜了



「現在的身體已經越來越大了，怎麼樣？」
「是的，已經是一名成年男子了」



在奧緹的腦海中，我依舊是那個因為剛轉生時被另一個世界的觀念所束縛，害怕而又可愛的小男孩

也許是回想起了過去的托兒時光，奧緹開始變得健談，並在開始談論過去的我

不過在講話的同時也不忘自己的工作，手從來沒有停下來過，這使我感到了專業

我轉向奧緹，握住她的手



「少爺？」



奧緹沒有因為我突如其來的舉動而困擾，而是靜靜的等待我下一步的指示

我本來還想著要是被抵抗了該怎麼辦來著



「奧緹......」



我剛剛已經向提修確認了我到底能不能對奧緹出手

僅考慮事實的話，嫁入騎士家的奧緹應該會對被我擁抱一事感到高興

畢竟這是確保孩子一定具有魔力的最佳手段

但是扣除這一點，我也不想看到奧緹的悲傷面孔，奧緹照顧了我很長一段時間

如果一開始就覺得討厭的話，那麼第一次見面時也就不會有特別的感覺了

寂靜籠罩著整個房間，我很想大聲喊叫

我開始煩惱著要怎麼將話題推進至性愛



「少爺......這個，您要不要做？」



她一直在照顧我，已經變得死板了，這讓我感到震驚

真是尷尬，果然從背後直接襲擊問題會比較簡單吧

這應該說真不愧是奧緹嗎？

只是靠著被我握住的手就明察了一切

即使她已經結婚了，也必須要立即展示自己的身體

作為一名騎士家出生的女兒，能立刻割捨與周遭的感情，我覺得這點很好



「嗚……奧緹……」
「沒關係的，少爺。很辛苦的對吧？請交給我，您不必為此擔憂」



奧緹沙沙的開始寬衣解帶

當她脫下外套，解開了遮擋在碩果前面的鈕扣

我可以看到在布料的間隙裡，那對豐美的果實

我看著奧緹，她不帶噁心，而是以溫和的表情注視著我

看著母性的象徵穩步增長，這讓我想破壞它



「……嗯」
「啊啦」



我飛撲到了奧緹的歐派裡，在那裡摩擦著我的臉

還在脫衣的途中，所以這之中還間隔著布料，所以沒辦法直接觸碰到牛奶，但是我仍然能感覺到它們的溫暖

我左右摩擦著我的頭，透過衣物的間隙，我尋求著胸部



下個瞬間，她兩手放在我的後腦勺，慵懶的擁抱著我

整顆頭埋進了碩果裡面，有點呼吸困難

從很早以前我就知道，奧緹是所謂的隱藏型，儘管隔著衣服不明顯，但果然很大啊

這讓我想到了腦內歐派排行榜，但我堅信它絕對比安娜還大



「呋呋，真懷念。少爺小時候，也是像這樣子很喜歡歐派的呢？」



當我將鼻子貼在乳溝上嗅聞的時候，奧緹溫柔的撫摸著我的頭

在我還是嬰兒的時候，就常常像這樣把頭埋進她的歐派裡聞

那時的她13歲

我都會趁著其他女僕不在的時候鑽進她的衣服裡吸聞著歐派

我是個邪惡的嬰兒，但也正是因為我是個嬰兒，所以才會被原諒



「如果您累了的話，就直接來吧。我絕對不會告訴外人的」



她沉浸在過往的托兒時光裡，開始談論著昔日的美好

她覺得現在的自己是仍然還是在照顧著小男孩的奧緹

而非照顧著庫沃路丁奇侯爵嫡男的奧緹

如果她真的只是想做好一個女僕的角色，她是不會這麼說的

所以我急忙決定接受她的建議



「奧緹」



奧德把手放在我的後腦勺上，然後將我緊緊地按入她的胸口



「好的，歐派對嗎？」



在奧德懷舊的氣息中，我充滿了無法抗拒的幸福感

我的臉在布料上磨蹭著，因為我想直接接觸她的肌膚

所以她用一隻手解開了鈕扣，露出了一半的乳房

於是，豐滿、圓潤和淡色的乳頭近距離的顯現在我的眼前

只有單邊的乳房露了出來，就像是要哺育嬰兒一般

我憑藉著本能將嘴唇附了上去

相信著一定能從中吸允出什麼



「奧緹...啾……啾啾……啾啵……」 
「少爺……嗯……」



好乖好乖的，奧德一邊撫摸著我後腦杓的頭髮，而我一邊為品嚐乳頭而瘋狂

她的乳頭稍大，很容易讓舌頭在上面攪動

在享受了最初吸允的右胸後，這一次則是讓唾液浸濕了她的左胸，在吸允的同時故意發出淫靡的水聲



「啊嗚……嗯...少爺...即使您那樣大力的吸...也什麼都不會出來的哦……？」
「啾姆……啾~嗚嗚……♡」



這不是出不出來的問題，而是我想吸允歐派

奧緹稍顯困惑的臉很有趣，我更加賣力的吸允著歐派



「嗯呋，好像小寶寶一樣啊」



我小時候也吸允過奧緹的咪咪

那是像女子中學生一樣的，有彈性又耐嚼的歐派

『也許這樣奧緹的歐派會長大吧？』，當時我總是抱持著這樣的心思，一邊搓揉一邊吸食她的歐派

當初那個男孩播的種已經成熟了，現在作為一個男人則迎來了收穫期





好吧，現在這將是真正意義上的播種 („ಡωಡ„) 


 