========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-13 16:35
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我最喜歡的就是授乳手沖了
-----------------------------------


像狗狗在舔舐一樣，將舌頭貼在她的歐派上，確認其柔軟度

我想被包裹在她的母性中，所以我稍微收緊體勢

把臉埋在乳溝中後，就這麼抬起頭看著她的臉

當我將視線轉移到床上後，她立刻明白了我的意思

輕輕的推了一下她，接著就這麼移動到了床上



坐在床緣的奧緹和露出美乳的她是賽高的美景

輕輕撫摸了她紅色的三股辮，我坐在了她的旁邊

也許是因為奧緹比我高，我的視線只能對到她的歐派

看著她那對被我的唾液玷汙了的歐派，我只想吸得更多



「奧緹，更多」
「好的」



奧緹一邊接受了我的要求，一邊拍著自己的大腿

接受了她的邀請，我將頭躺在了她的大腿上

我感受著奧緹大腿所傳來的柔軟

為了給我提供歐派，奧緹稍微將身子往前傾斜

正在期待著被吸吮一般豎起的乳頭正在靠近我的臉



「啾」

「嗯嗚...好吃嗎？」

「啾溜溜……啾♡啾啾啾」



用吸允聲來回答她的問題，我以舒適的姿勢吮吸奧緹的歐派

因為重力而垂下的歐派就像牛奶一樣

奧緹腰彎曲得更深，沒有吸吮的胸部像冰袋一樣蓋在我的眼睛上

我把眼睛閉上，委身於慾望，依靠感覺繼續喝奶奶



「少爺...嗯...美味嗎？」

「啾♡啾啾……好吃...啾♡奧緹...喜歡」

「好的。萬分感謝」



這麼說著，她將手摸向了我的褲襠

因為臉被歐派壓住了，我不知道該怎麼辦，下半身也變得更加敏感



「啊啦...嘛」



我感覺到了肉棒被解放了出來，現在的它已經蛻變為完全體

奧緹驚訝的看著豎立在那裡偉物

當她在幫我洗身體時，我是有輕微的勃起，但頂多是半勃起，我還沒有展現出自己真正的實力



「......真的很難受，對嗎？」



然後肉棒感受到了一陣冰涼的感觸

我立即明白那是奧緹的手握住了它

在享受著咀嚼奧緹的乳頭的同時，我也將精力集中在肉棒上

也許是因為我對接下來會發生的事情抱有太大的期望

所以我在不知不覺中抬起了腰部進行了空氣抽插



「如果您感到不快，請立即告訴我」
「啾噗……」



我舔了一口乳頭，當作是回應，奧緹用她的手點了點肉棒前端，牽出了一條透明的絲線

還被包皮半包裹著的龜頭，被她用手指在隔著龜頭和皮之間的間隙畫了一個圓圈



「啾嗚嗚嗚嗚」



我默默表達了我的訴求

手指的活動真的太刺激了，馬眼開始哭泣，流下許多忍耐汁

奧緹用手指捏住肉棒，慢慢幫我褪去了包皮

包皮完全脫下，龜頭完全顯現

奧緹一定很清楚的看到了整個過程，硬的發紅的龜頭上沾滿因為期待著交尾而流下忍耐汁

我知道她一定是在凝視著它仔細觀察

所以我很高興我的臉現在埋在歐派下面，不然我一定會因為羞愧而死



「果然跟還是小寶寶的那時候不同吶......」



當我還是個嬰兒的時候，奧緹每次要撥下我的包皮都要費很大的勁

這次只是輕輕的一撥，就橫行無阻，所以她會感到驚訝是很正常的



「都長這麼大了......少爺。我可以觸碰它嗎？」



奧緹握住了莖桿上，然後慢慢地上下移動，開始幫我尻槍

我長期一直仰慕的奧緹幫我做這種事讓我很害羞

我只能通過不斷吸允歐派來掩飾尷尬



「嗯...呋...呋……啊啊...又變大了……少爺，沒關係的...很快就會出來的」



我被她抱住，就這樣被她進行著授乳手沖

這融化的快感，從乳房傳遞來的安全感以及以這種方式貫穿我的恥辱

這些精打細算使我的心臟倍感欣慰，並立即產生了射精的感覺



「啊……又變的這麼大，少爺。不要害怕哦...馬上就會出來了吶」
「咕……奧...奧緹 ……！」



當她輕輕撫摸我的臉頰的那一刻，我的肉棒達到了極限



「出來了！奧緹！出來了！」



byu~！byu byu byu~！byu~u~！



違和感，和以往不同，精液向著什麼都沒有的虛空噴射

中出和口爆固然美好，但像這樣沒有侷限的胡♂亂釋放也不錯



「呀！太...太厲害了」



溫暖的液體噴濺到我的胸口，我不想想太多，但這應該是我發射的精液



「啊啊！少爺的胸口......這該怎麼辦啊......」



不同於充滿餘裕的聲音，奧緹的語調平淡而驚訝

射精時抬起腰部，精液會藉由弧形軌道上飛濺

射精的本人最清楚這是有很大的動能



「......就...就這樣飛濺出來了......少爺，終於出來了呦。您已經很努力了，看起來很棒呢」



奧緹立刻告訴我自己被我的射精震懾

同時誇讚著我大量噴射出的精液很棒

充滿了對孩子的愛的奧緹手掌撫摸著頭髮的感覺，這太舒服了，讓我有點困了

因為吸的太多，乳頭已經皺了起來了



「這個量是多麼的多......如果每天都注入的話，難怪米妮多會懷孕」



最後一句話聽起來很難過

我的意識處於彌流狀態，但當我聽聞她悲傷的話語時，立刻便清醒了過來

我這一次可不是要讓奧緹幫我做性處理，我是要讓她生



「啊，又變大了」



當我把手放在她的屁股上時，股間的那話兒慢慢重新展現雄風，很快就會進化成完全體了

把嘴從奧緹的歐派上移開，我衝撞她的肚子，就這樣把她壓倒在床上



「啊，少爺……這是...您要插入嗎？」



把她壓在身下時發現她的頭上有白濁液體，應該是精液

我是很有勢頭的胡♂鬧了一把，但我不認為能噴到頭上那麼誇張

看著仰躺在床上的她，露出少許焦慮的神情

難道她打算只靠打手槍來敷衍我嗎？



「奧緹，喜歡」



慢慢地重疊彼此的臉，然後接吻

看來精液不僅附著在頭上，也附著在臉頰上

而且精液的臭味非常驚人，儘管是我自作自受，但還是有點辛苦



「啾♡」
「嗯……啾♡」



當我鬆開了輕吻她嘴唇的唇時，奧緹開始緩緩的褪去了自己的衣物

脫掉了長裙，還有內衣

我維持股間的狀態，伸直雙臂，讓她幫我脫掉上衣

快速脫掉衣物的技術，是非常嫻熟的，不愧是當了那麼長一段時間的女僕

就在這短瞬之間，身上的精液也被擦拭乾淨了

當我做好性交的最後準備時，我將臉轉向奧緹


-----------------------------------




神父：曾經有人很疑惑奧緹的心態，讓我們召喚@ winglord 大佬為我們解釋解釋






 