========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:19
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在床邊，我和奧緹全裸著坦誠相對

她雙手環胸，一隻手遮擋住她的小貓

我曾多次試圖窺視其中的奧秘，奈何她的守備非常嚴密

我仍然在找尋著契機，這時奧緹尷尬的開口說到



「這裡......請原諒我遮掩住它」

「是丈夫嗎？」

「是的，那是......這裡是...只屬於丈夫的」



因為被手遮蓋著，所以我看不清，但秘所是潔白無瑕的

她結婚了，必須決心只向丈夫展示它

我不知道這對夫婦的感情是好是壞，但是我認為這是身為一個女人的願望，就是避免讓丈夫以外的男人見到自己的陰部

當然如果我可以插入的話，我會忍耐著不去看它的



「我知道了。但是......沒關係嗎？」



我的聲明是只要插入奧緹，就不會看見陰部了，但是奧緹似乎誤解了各種情況



「沒關係的，如果是做少爺的對手的話...丈夫他......他也會很高興的」



為能成為庫沃路丁奇侯爵嫡男的對手而感到高興，我很欣賞這樣的價值觀

但我認為情況應該只限於在紐尼里城裡奉公的未婚女性

只是漠然的忍受，甚至還有一個因為妻子被其他男人抱了會感到開心的丈夫

......我對騎士家的性價值觀無法恭維

好吧，不過也拜此所賜，我可以不用在乎任何事情就可以抱住奧緹，所以就讓我們認為它是有利可圖的吧



「如果奧緹不會被丈夫責備的話......奧緹...今晚，可以讓我撒嬌嗎？」



在吸過那麼久的牛奶後才說出這番話語，我是覺得她本來就已經寵壞我了



「好的。少爺...請盡情撒嬌吧……就像剛剛一樣♡」
「庫......」



奧緹害羞的抱住我躺倒到床上

因為身高差距，所以我的臉埋進了奧緹那雄偉的山谷中

因為彼此是全裸著抱在一塊兒，所以可以直接感觸肌膚的溫存

我稍微抬起腰部，將手放在她的小縫縫中，然後觸摸著奧緹的秘所

奧緹抱著我的背，所以在我確認蜜穴時，我看不到它的全貌



「嗯~」



出乎意料的是，奧緹的陰部已經足夠濕了，我想我可以插入它了

已經剃過毛了，不過似乎有點長了，生澀的感覺就像是新生的鬍鬚

我調整了位置以一次插入男性器，但由於奧緹隱藏了目標，因此無法精準打擊

滑了一下，插入失敗



「啊咧？好奇怪啊……」



失敗了3回後，她的臉上浮現出笑容後開口說到



「請委身於我吧，少爺」



我再次擁抱並緊緊貼在奧緹的乳溝裡



「失禮了吶」
「啊……」



她把手放在我的後腦勺，更進一步地將我壓入天國中

我決定跟隨她的指導，同時保持身體緊密接觸

她的手抓住了我早已僵硬的肉棒，就像是在玩弄遊戲搖桿似的，慢慢地上下左右移動

待確認了肉棒的位置後，她輕輕將其引導到蜜壺中



「少爺，就是這樣子......慢慢地，將腰沉下來」

「這...這裡……？」

「是的，請享受您的時光吧」 



就像是被一位年上的姐姐所引導的失去童貞的少男一般，插入失敗！？……成功？

當肉棒與黏液和緊實的肉壁相互摩擦時，我因為直衝腦門的甘美快感而流下了口水



「啊啊……奧緹……♡」
「……好的。沒事的。少爺進來了……嗯哈~啊……」



我稍微伸展脖子，然後親吻奧緹

當我伸出舌頭時，她毫無抵抗地歡迎我進入自己的嘴裡



「啾♡」
「啾……少爺...真是擅長接吻吶」



我更加靠近了她，進一步的將腰沉的更深，好一路到底

品嚐她蠢動的陰道和體溫的同時，一點一點地深入



「奧緹......啊，全部進去了呦......？」



從腰部回傳的觸感，我認為已經全部進去了

如果就這樣停止移動的話，她的溫熱陰道緊貼著我，就好像是在品定我的肉棒一樣



「……是的。少爺填滿了我...嗯...哈啊...您很努力了♡」



因為我的過度吸食，奧緹的乳頭已經變為了紅色

藉由嘴唇和肉棒傳遞著賽高的性快樂，使我原本粉色的大腦更進一步的被染成了粉紅色

當我緩慢地來回抽動肉棒並享受她的感覺時，她發出了艷麗的嬌喘



「啊呋...嗯……啊♡」

「 奧緹，喜歡」

「嗯♡嗯...少爺......」



當我呢喃著喜歡的那一瞬間，我感覺到奧緹渾身顫抖，陰道緊縮

於是我再次移動腰部，同時伸長了脖子，試圖靠近奧緹的耳邊



「奧緹，喜歡......最喜歡了...我喜歡著奧緹」
「啊嗯♡少爺……不行的說...那種事情……哈嗚……嗯♡」



我確實很喜歡奧緹，這是事實，所以沒有問題

雖然嚷嚷著不行，但奧緹對我的話語很敏感，這讓我無法不繼續這麼欺負她

在重複說喜歡的同時，逐漸加快活塞運動



「嗯...哈啊...嗯呋♡哈啊...啊嗚♡」
「哈啊...呋嗚......奧...奧緹……！」



喘息聲加劇，我大力的震著腰，床因為劇烈的活塞運動而開始發出悲鳴

軍事基地裡設置的床當然沒有考慮過要提供性愛需求，所以不穩固也是理所當然的

我把手指纏繞在奧緹在空中徘徊的手中，劇烈地抽插她



「少爺...如此的熟練......嗯...呼嗚...啊...啊嗚嗚♡對...哈啊~嗯……」
「啊啊……庫嗚嗚……啊♡要出...出來了……！」



射精感急劇高漲，精液就要從馬眼溢出

於是奧緹迅速選用了詞語，並將手輕輕放在了我的腰上



「哈啊...哈啊……少爺...我全部都會接受的...啊♡嗯♡好喜歡...請全部射出來吧」
「啊咕！奧...奧緹！」



肉棒已經到了極限，然後突然進入了硬直狀態，緊接著龜頭突然膨脹

我兩手抱住奧緹的腿，使自己進入打樁機模式

乘著快感，腦中只有射精射精射精

於是我進入了最終突刺，直到精門終於把持不住的那一刻......



「出來了！奧緹！奧緹緹緹！」



byu gururu！byu bu！byu bbyu bbyu！



隨著強烈的射精和重力的作用，我的精液衝入了她的陰道和子宮

由於大腿後部的負擔使我的腳打顫，我任憑著快感，讓口水滴落

就這樣隨著本能在她體內種下了我的種子



「啊...啊啊♡少爺...對...都出來了♡好孩子...好孩子♡」
「奧……奧緹……啊啊啊♡出來了...奧緹……全部...全部接受吧……」



當奧緹輕撫著我的背和腰時，精子在有節奏的引導下一點一滴的流入了她的體內

感覺就像是被從卵蛋裡榨乾，像擠牙膏似的慢慢消逝

在她慈愛的擁抱中，我就像用盡一生的努力吐出我的精華



「嗯……少爺...是歐派呦」
「哈姆♡」



看著出現的歐派，我立刻將嘴吸附上去

吸允乳頭並發出聲響，同時放鬆腰部排放著精液

我失去了抵抗睡魔的力量，閉上了眼睛，同時像殘尿一樣滴著精液



 