========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:23
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：爆肝翻譯菌的H小說狂想曲，1天5更，這樣的翻譯你們喜歡嗎？ 
-----------------------------------


當我醒來時，我躺在一個黑暗的房間裡，即使是星光也無法到達

從鄰居傳來的溫暖，是奧緹伴在我身邊

用照明魔法照明周圍時，發現她的臉正橫躺在我旁邊

我在鋪著幾張蓬鬆毯子的床上緊貼著奧緹的身體

交尾後，我就一直像無尾熊一樣擁抱著她



據說當在冬天的山中遇險時，會用彼此的皮膚暖和彼此

但我認為當肌膚重疊在一起時應該不會那麼溫暖

不過由於毯子很厚，彼此的體溫都能保留在內部，所以變得非常熱

儘管這是一個隆冬的夜晚，但還是有點出汗



「……少爺」
「嗯...奧緹」



奧緹意識到我已經醒了，在昏暗的燈光下她也醒了過來

在因為汗水而使彼此的肌膚更加密合的同時，我也將嘴唇跟她重疊在一起



「啾♡」
「啾♡」



跟在行為中不同，現在我可以躺下來，可以交換濃厚深情的吻

我輕撫著奧緹的後腦勺，品嚐著彼此糾纏住的舌頭

在經過今天最深刻的接吻後，我們隔著鼻子能碰到的間距，開始了漫談



「……奧緹。真的...太棒了」
「萬分感謝。少爺也很棒哦，您真的長大了吶……」



我的唇在奧緹的皮膚上遊走，同時一遍又一遍地重和著我們的嘴唇

到處都沾染著黏性的體液，這可能是我的唾液或精液

如果像這樣直接就寢，我覺得明天早上起來應該會生病

但老實說，我不想起床打掃衛生，兩人都維持睡覺的姿勢



「啊嗚♡」
「哦哦……這真是太猛了」



當我觸摸她的大腿內側時，我對溢出的量感到驚訝

從觸摸的手感來說，大部分都是我噴出的精液

這條毯子裡可能有相當重的精臭味



「大量的射出來了」
「是的。我感覺到注入了很多在我的體內……」



在毯子裡，我不經意的發現了奧緹將手放在肚子上

也許是意識到我種了很多的種子

好可愛的樣子，我擁抱了奧緹，再次交換了一次深吻



「我為今夜的無禮感到抱歉。但是...我無論如何都想擁抱奧緹」



我想在這裡牢牢抓住奧緹的心，以確保以後穩定的性生活

她會繼續在我身旁工作，那是一生的事，我可不想被疏遠



「少爺，您不需要那樣道歉……我很高興我能感受到少爺的心意」

「這是真的嗎？我會原諒妳的拒絕，但不會原諒妳的謊言哦？」

「我是不會對少爺說謊的」



看著奧緹的反應，看來她並沒有因為被我索求而不開心

我鬆了一口氣，然後堅定地擁抱了奧緹的身體



「太好了。感謝妳一直以來這樣支持我」
「是的。可是...少爺……」



奧緹欲言又止，接著以一定的角度彎曲了脖子，略微低下頭，然後將額頭貼放在我的肩膀上，接著輕聲浮現語嫣



「我是...石女……就算得到了少爺您那貴重的子種...恐怕……」



奧緹夫婦之間沒有孩子

對於女性而言，不育症一直都是一個問題

即使在艾爾歐大陸也是如此

但反過來說，也有可能是男性那邊發生了問題

奧緹認為直到現在都還沒有孩子是因為自己身體的問題

不過根據艾爾歐大陸的醫學水平，誰有問題還猶未可知



「少爺不管對任何一位僕人總是一直那麼溫柔。我為不能孕育您的孩子而感到抱歉……」
「奧緹」



我把手指貼在了奧緹的嘴唇上，打斷了她的言語



「不用為此感到抱歉。我是因為喜歡著奧緹才會擁抱妳。如果妳能有一個孩子，我當然會很高興。但是啊，奧緹能夠接受我讓我更加開心呢」

「嗯......」

「所以呢奧緹，即使妳偶爾出差，我希望妳能回應我對妳的感情」



即使回到了紐尼里城也可以繼續出差，這是我用我自己的方式關心了奧緹

無論是否正確，城堡內和騎士中的所有人都知道她是石女的情報

所以當謠言傳出她受到了我的寵愛，就可以讓那些重傷者改觀成：『縱使是一位不能生育的女人，也能得到貴族的子種』

一般說來，貴族男人只愛幾個女人

所以當連石女都備受寵愛時，毫無疑問風向就會變了



威爾克・花心大少

這樣的理論就會在城堡內和騎士家中流傳開來

但總會有懷疑我是個偏愛型的人

所以我要讓奧緹變得好像是被花心大少所寵幸，而不是被偏愛型寵愛



我鬆開奧緹的嘴唇，等待著她的答覆



「好的，我知道少爺是多情的。儘管機會很小，但如果少爺能分給我一些愛情的話我會很高興的」



從她的紮實發言來看，奧緹可能已經理解我的擔憂

我輕輕地點點頭，慢慢地使我的嘴唇靠近她



「啾♡」
「嗯...啾♡」



這一次是由奧緹主動伸出舌頭，所以我很高興的歡迎了她

我交換了我的接吻紀錄中最深長的一次吻

然後我將身子從奧緹的身上挪開了一點



「奧緹，讓我看看妳的肚子」



可能沒有用，但我還是決定將治癒魔法應用到奧緹身上

充分利用我那股龐大的魔力，這可能是艾爾歐大陸上最好的治療方法

當看著我的手漸漸散發出光芒，奧緹立即意識到這是治癒魔法的光輝



「啊...少爺。那個……其實...老爺大人也曾一度對我使用過」 
「父親大人？」



貴族當主的治癒魔法不是那麼簡單就能得到的

除非是騎士家的當主或繼承人，否則不可能會從中得到恩惠

儘管我已經在軍中多次治療過騎士們，但父親跟我不同，他沒辦法隨意移動

這樣的父親卻對奧緹使用了治癒魔法，看來是個很愛女兒的父親呢

好吧，對於奧緹這樣不育的女性偷偷使用一兩次治癒魔法也沒什麼



「您這樣讓我很惶恐。我已經蒙承了老爺大人的諸多厚愛......但是，這是不可能的。有人告訴我即使是老爺大人也是不可能做到的」



治癒魔法不是能任意修復身體的便利魔法，真要說的話，治癒魔法是讓肉體恢復到原始狀態的魔法

簡而言之，如果擁有從出生起就無法懷孕的身體，即使應用了治愈魔法，它也只會恢復到原始的狀態──即無法懷孕的身體



「原來如此。就當這是我的自我滿足吧。奧緹，妳能接受我的治癒嗎？」
「真的......非常感謝您」



最後，她透露出少許哽咽的聲音

但我不在意，而是對著奧緹的腹部發動了治愈魔法



像極光一樣的光在舞動著，隨著散射的光粒最終消逝

無論有多龐大的魔力量，都不可能做無法辦到的事情

正如我對奧緹所說的那樣，這只不過是我的自我滿足



但是，奧緹顫抖著將頭埋進我的胸膛，這也許是她因為我的關心而感動

我一邊撫摸奧緹的髮絲，一邊祈禱著精子們能發憤戰鬥


-----------------------------------




神父：滿分作文，直接扣題侯爵嫡男好色物語，這下大家都明白男主是怎麼拯救了奧緹了吧？對於連爸爸也做不到的事，男主用行動拯救了自己的堂姐免於流言蜚語，這還不算真男人嗎？




















P.S.又到了每日推薦的環節了，在站內打滾之後，我發現了這一部 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~ ，看簡介好像很有東西，又是鬥智鬥勇的，男主智商情商貌似一直在線，可以期待一下，如果沒人翻的話，我打算直接接坑試試看 我已經接手了，在 龍王獄友 補齊後面幾篇前，我會在那裡玩



 