========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-13 14:47
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


看著不斷向後退去的蘿澤那充滿了對主祖的恐懼眼神

弱者的恐懼感會使他們的目光一直盯在壓倒性強者的身上，無法離開

她因我的一舉一動在不停地顫抖

我把單刃劍插在地上，朝武官們招了下手



「給我壓制住她！」
「明白！」



數名武官包圍蘿澤，將手臂和腳交叉綁起來並瞬間實施了魔封印

無法釋放魔力的她已經連身體都無法強化了

現在只不過是個稍微擅長運動的女人罷了



「咕嗚……嗚嗚嗚……」



兩個武官各按住一隻手臂，另外兩個武官各按住一條腿，全身被束縛的蘿澤發出了痛苦的呻吟
（PS：原文*ヒトデのようなポーズ*像海星一樣的姿勢，怎麼那麼像男的強行女的姿勢呢）

她因為無法發動魔法，所以不能緩解受傷所帶來的痛楚吧？

我沒有那種喜歡把女人整得渾身血肉模糊的癖好，不過我很喜歡她們的破瓜之血就是了



「別動！」
「庫......嗚！」



無視害怕戰慄的蘿澤，我使用了治癒魔法

彩虹色的光域漂浮在空中，如幻境般地照亮了周圍

當光線像顆粒一樣細小地溶於空氣的瞬間，蘿澤的傷消失了，皮膚瞬間容光煥發



「呋嗚……呋……！嗚……打算...同情我...嗎……！？……一刀殺了...我吧！」



治癒魔法多少有點能讓人平靜下來的作用，所以蘿澤從恐慌狀態中恢復過來，也能說話了

但是那個聲音並沒有像剛才那樣充滿了騎士風采的自信，而是變成了窺探這邊反應的柔弱聲音



「用嬌弱的女性聲音，說了相當勇敢的話」

「什麼……！」

「如果是女人的話就要像女人一樣，只需要考慮接受男人就好了」



一邊暗中打趣著她最害怕的事，一邊接近蘿澤



「呀……咩囉……要...要我當你這傢夥的部下們的慰安婦……！不如殺了我……！」



雖然從剛才就注意到了，但完全沒有想到在她的腦海中似乎沒有「我會侵犯蘿澤」的想法

她好像一直認為我是一個會允許武官們強姦她的通達少主

這也是沒有辦法的事

普通的貴族是不會考慮和這種剛見面的女人做愛吧？

對於在騎士家長大的蘿澤來說，貴族男性的性知識一定是作為常識來學習的



「妳打算玩這個騎士扮演遊戲到什麼時候？小美人」



我沒打算讓人輪姦蘿澤，甚至連她的手指都沒碰到

我喜歡黃色漫畫裡掌握了女性個人隱私的弱點再進行強暴的故事
（PS：感覺這應該是作者本人的心聲，作者的嗜好應該就是這個）

但是這種情況下的劇情往往都是以後半段展開輪姦的居多，隱隱有種不能明說的感覺

我覺得抓住女角弱點的主人公應該獨佔她並繼續進行侵犯

老實說展開輪姦對女主人公真的太沒有真心實意了

我一直有個疑問好不容易弄到手的女主人公為什麼要和其他男人分享呢？

又不是 Ubike ，只能說這是一種讓人懷疑人生的奇♂葩思考方式

大抵上，根本不會有人想在另一個男人剛中出過陰道內插入自己的雞巴吧？

這就是為什麼我不玩虛情假意地輪姦，只想要真心實意地強姦



「喂，看我直接讓妳的戲份殺青」



蘿澤穿著的鎧甲，是分成幾個部件的標準樣式鎧甲

我在軀體和肩膀的部件邊界附近滑進了小刀，刀尖因注入了魔力盡情地揚起

當聽到哢嚓哢嚓金屬被切斷的聲音時，護肩發出響聲掉落在了地面上



「庫……！」



因為部件掉落，所以看到了下面穿的衣服布料

從肩膀到肘部，還有從肘部到手腕都要保護的盔甲部件

我不會用手去觸碰，而是集中精力破壞肩部的部件

雖然蘿澤移動著像是要逃跑，但被成年武官們壓制著，什麼也做不了

因為和肩膀的連結處損壞了，所以胸前的金屬板可以簡單地剝離



「真是好身材啊，蘿澤。雖然被鎧甲擋住了，但是身體很有女人味嘛……」



一邊說著中年大叔的臺詞，一邊品評她的身體

那裡有被硬甲緊緊地裹住的美麗

定睛一看，蘿澤就是模特體型

因為被武官們整成了海星姿勢，所以很清楚，但是手腳修長，身高也很高，超過了170cm吧？

而且手指修長，讓她彈鋼琴的話一定很適合的，而且我覺得她握雞巴肯定比拿劍更好

與修長的四肢和身體不相稱的胸部相當大，這種不協調感又是良
（PS：原文*乙*，目測就是第二等，良的意思）

她鎧甲肩膀和胸部的部分都被破壞了，下半身的部件也有多處損壞

果然碰到強暴這種情況的時候還是想讓她穿著衣服玩

這種強行逼迫的氛圍非常不錯



「啊……！」
「齁~真不賴嘛……」



手指從鎧甲大腿部分的間隙裡悄悄溜進去，進攻著蘿澤的大腿內側

ヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ ぷに ，當手用力按在那清涼的肌膚上時，可以確認她柔軟的大腿內測極富彈性

同時也體驗到了兩種感覺，一種是作為女人的柔軟，另一種則是經過鍛煉的戰士的結實感

我就像舔弄著優質肉一樣，用手掌不停地摸來摸去



「庫嗚……呀...呀咩……！」



遺憾的是，鎧甲太礙事了，摸不到屁股

我把另一隻手放在了蘿澤的胸上

把她粗糙的衣服稍微拉上去，並用手伸進了布縫裡



「嗯！？」



衣服下面似乎沒有穿什麼內衣，有的只是一個少女柔嫩的肌膚

將手指圍繞肚臍轉來轉去，然後把它移動到她的側腹開始起舞

只有指尖能察覺到她的裸露，但能清楚地傳達出那是纖細緊致的腰身

如果用雙手抓著這個腰並盡情擺動，想必一定會很爽吧？



「唔……！」



我的手指最終抵達了胸口

將她的乳房包裹在手掌中，並在大腦中掃描處它的形狀

豐盈緊致的胸部，是一個精力充沛的少女所特有的

我喜歡像成熟女性那樣融化了般的柔軟乳房，但我也喜歡充滿這種能量的彈性奶子

歐派並沒有貧富差距



「……嗚……庫……」



之前撫摸大腿的手也被調動起來，開始用兩隻手揉搓奶子

蘿澤就這樣無言的側著臉，這讓我更性奮了



「怎麼了，第一次被鹹豬手？」
「……這要我...答什麼呢……！」



如果看著那張羞紅的側臉，很容易就推測她沒有男性經驗

假設不更積極地享受魚水之歡的話，希奇那家可能會絕後，她可真是個悠閒的小姑娘

嘛~多虧了這一點，我可能很幸運，因為能成為她的第一個男人

我用刀劃開了蘿澤的衣服，讓胸部完全暴露出來



「啊！」


彈出來的歐派保持著健康的形狀

儘管像半躺著的樣子，但是突出的部分好似能滴出乳汁來，要形容的話就像火箭那樣吧？

幾乎是在說「請吸我」的前端突出部分是淡茶色的乳頭

我不由得饞涎欲滴了起來

突然環視了一下四周，不知什麼時候我被包圍著，好像設置了禁區一般

排著比人的身高稍高的布制帷幕成功遮住了來自士兵們的目光

從上空看，像是被分割成了五角形的空間，有我和蘿澤，還有壓制她的武官們

我瞥了一眼武官們，他們默默點頭，轉移了視線

請自由地享受吧……我這麼理解了



「……哈姆」
「嗚！？」



我隨心所欲地吮吸她的乳頭，刺激著乳暈，用舌頭舔舐著乳頭

乳溝處充滿了汗水的味道，吸吮乳頭的時候感受著輕微的鹹味

她身上濃重的體味讓我的鼻孔發癢，這大概是因為她從出陣開始就沒有洗澡的機會



「快...住……手！什…什麼…你打算做什麼……！？」 
「姆？」



我發出聲音吮吸著乳頭，只是將眼睛對著蘿澤

比起被侵犯的事，她似乎對我的行為更感到驚訝

我轉眼舔完了整個乳房，然後回答了這個問題



「孤男寡女的妳說能做什麼？就是這個」



我站起來動了動我的腰

因為肉棒已經勃起，所以褲襠的布料開始膨脹

看著那個偉物的蘿澤，一時露出了驚愕的表情，但很快就恢復了嚴肅的神情



「啊……對剛剛遇到的女人就感到興奮……！貴族……嗎！？簡直不敢相信……你這...什麼啊……！」



因為貴族幾乎沒有性欲，所以即使是一見鍾情，也不會立即勃起騎上去

蘿澤似乎對「初見勃」的貴族存在而感到非常驚訝



「男歡女愛不需細細推理，我們繼續吧」



當再次靠近她身體的時候，蘿澤馬上想起了自己的處境

急促的呼出一口氣，她扭動身子，欲掙脫武官的束縛



「庫……庫……！放開我……！要被庫沃路丁奇侵犯了……住...住手……！汙辱……討厭……殺了我吧……！」
「妳是在命令我嗎？」

靜靜地這樣述說到，蘿澤則露出了交織著焦躁和懼怕的奇怪神色

能想起貴族的恐怖比什麼都好

我凝視著她的眼睛，再一次用一隻手貼在乳房上，並膝行靠近她的身體



「啾」
「嗚！！？」



當親吻蘿澤的頸部的時候，我開始用嘴唇一直貼在上面並用舌頭愛撫

用舌頭撓一撓鎖骨凹槽，然後沿著頸背移至臉頰



「嗚啊啊啊……住...住手……！」



當舔了口她耳朵時，她搖頭反抗

從輕柔的髮絲中，散發出一股刺激肉棒的體臭味

在乾淨的床上洗完澡後性交是好的，但有時這樣的性交也不錯

跟隨著開始膨脹的性欲，我一直想著品嘗她的味道



「嗚嗚嗚嗚……！放開……誒……」



武官們似乎用相當大的力量壓制著蘿澤，以支持我們的媾和

即使頸部和胴體稍微移動，四肢也完全動不了

然而，果然我親吻嘴唇的話就會被咬傷，所以還是放棄了

我再次拿出小刀，劃開了她腰間的皮帶

在剝去金屬鎧甲下身部分的時候，蘿澤的雙腿踢來踢去，一邊地抗一邊說著「伊呀...伊呀」的

不過由於腿也是被武官們固定的，所以能動的只有大腿



「老實點，抵抗也沒用的」



鎧甲被強行撕裂，廢甲狠狠地砸在了地上

鎧甲下好像穿著短褲一樣的褲子

長腿上白皙的皮膚和微微隆起的結實肌肉令我更覺下流了

周圍瀰漫著一股淡淡的氨臭味，很可能是之前漏的尿味



「討……討厭……啊……」



即使她試圖合上雙腿也只是徒勞，兩條腿都由不同的武官固定住了



「庫沃路丁奇......！討厭......住手......！救救我父親大人！兄長大人......！不要！不要啊......！」
「妳想念家人嗎？什麼啊，妳稍微忍耐一下，之後很快就會增加家人的。真是太好了呢~蘿澤」



用小刀把短褲劃開，然後把下麵無色的內褲往下拉

看起來她的尿量不少，內褲也濕透了

這不是尿癖，但陰莖會反射性地做出反應

我終於看到了裸露出來的陰部，那裡是一片蓊鬱的黑森林

美麗的外貌與從未打理過的邋遢陰毛形成強烈的反差，真有意思啊



「呋嗚……！呋嗚……！…………嗚！？」



將手指放在了濃密的陰毛處，那裡像是被尿浸濕了，這讓我想起了熱帶雨林

從陰毛多的事實可以看出她沒有未婚夫

我的手指正在踏足一片未開發的淨土



「不要碰...啊……快停下……」



當我用指尖確認著碰到的陰唇時，我輕輕地將手指放在了她的小豆豆上



 「啊...啊！？做...做什麼...嗚嗚！？」


用手指頭輕輕擠壓小豆豆，享受著她的反應

對於未知的感覺，她慌了手腳

表情微變好像是感到疼痛似的，但總算發出了帶有妖冶感的嬌喘聲

我感受到了那個無法形容的可愛姿勢，所以我決定優先考慮我的快感而不是繼續愛撫

我今天連一發都沒射過，所以想早點開一槍的心情很強烈

偶爾，即使是自私的性行為也不會受到懲罰的

我發出嘎洽嘎洽的響聲，脫下皮帶秀給她看

預期要上演的劇本終於來臨，蘿澤表現出了到這裡為止最胡鬧的樣子，但那只不過是讓我興奮的要素而已

對於嚇壞了的女人來說，一聽到解帶的聲音就好像宣佈了暴行開始的瞬間

但無論如何我都非常亢奮


 