========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-13 15:01
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


「那麼……！」



脫下褲子，彈出向著夜空垂直勃起的饑渴難耐的大肉棒

如果按這個角度射精的話，精液可能會直接飆到我的下顎
                 
我給武官下達指示，讓他們幫我弄成更方便從後面侵犯的姿勢



「妳最好給我老實點！」

「遵從少爺大人的命令！」

「別煩人，小姑娘」

「啊……！討厭！不要...住手……吧！啊！」



蘿澤的造型看起來和貓伸展前肢抬起屁股悠然自得的習慣很相似。

與貓的唯一區別是如何張開後腿的方式吧？

由於兩名武官固定了她的左右腳，所以呈局部向兩邊敞開的形狀，插入的地方清晰可見



「一代米扛幾樓！」



我不等她回應，將一隻手放在蘿澤的屁股上，另一隻手抓住肉棒，將它引導至陰道口

她拚命地搖晃臀部想從我大肉棒的魔爪下逃出來，很可惜這不過是邀請男人的動作罷了

當我雙手抓住蘿澤纖細的腰部時，我將肉棒狠狠的捅入了她的陰道



「嗚啊……啊……！嗚...嗚...嗚……啊……」



幾乎沒有潤滑的陰道有很強的阻力

感覺龜頭像是卡住了，有種被摩擦的痛感

抓著想逃跑的蘿澤的腰部，強行將肉棒往裡面推

對比突襲敵軍部隊我感覺到它一直在抵抗



「……緊……嗯，好像攻破了啊」



當陰莖進入根部時，我喘了口氣

武官…… 不管了，只想像一下自己從背後侵犯被男人們壓著的女孩的身姿，興奮就達到了頂峰，好想就這樣射完精

她的陰道前面很緊，後面很軟

特別是，陰道口周圍的區域太緊了，我感覺它正在絞殺我的嘔棒



「啊啊啊……嗚嗚……！拔出來……呃……！這種事……！嗚嗚嗚……」 



我決定停止抽插的動作並在愛撫蘿澤的同時品嘗陰道內部的味道

目前，它不是很濕，所以如果你按原樣反復運動，不僅是蘿澤，而且我也會感到不舒服。



「呼呼，這是妳第一次接受男人嗎？」



因為插入時的阻力太強，完全不知道是不是處女

然而，當看到蘿澤反抗著插入的異物感，氣喘籲籲的拚命掙脫媾合想逃跑的樣子，可以推測這是她的第一次

我撫摸著她的腰部，想確認看看在她體內的遠征軍到底能達到多遠



「嗯，第一次啊。很好很好，我會好好把種子滿滿地注入到妳的身體裡」
「不...停下……來……哦……！」



貼在地上的臉轉了過來，眼睛瞪視著我，但似乎有些濕潤

我用唾液潤沾濕手指，將其伸到小豆豆上開始了刺激

一邊來回擺弄陰蒂，一邊用另一隻手揉搓繃緊的屁股，使刺激感傳遞到菊門



「啊！？不...停下！碰那裡……哦……不...快停下……！」
「很舒服嗎？」



蘿澤似乎喜歡被我挑逗小豆豆

手指撥弄陰蒂皮的速度時快時慢，同時觀察著她的反應

每次被愛撫蘿澤都會驚叫起來，這讓我的腦海裡有一種甜蜜的刺激

也許大雞巴正在她的陰道裡滴下尿道球腺液

當繼續撫摸陰蒂的時候，注意到她的弱點已經很明顯了

比起直接用手指撥弄，通過移動包皮和間接刺激陰蒂反應更好

當我繼續撫摸我的蘿澤時，發現她愛液的分泌量正在逐漸增加，雖然只是略有的程度罷了



「知道嗎，蘿澤，我現在就在妳的裡面」
「咕咕咕……！」



聽到這些話，蘿澤的陰道縮了縮

她的黏膜緊緊地粘在我的黏膜上的觸碰感給我帶來了舒暢的快感

我不停地說話好轉移我射精的欲望



「被庫沃路丁奇插了的感覺如何啊？」



蘿澤視線飄移著逃避那個問題

作為懲罰，我增加了對私密處的刺激，她氣喘籲籲地盯著我看



「我打算在蘿澤的身體裡播下很多種子」

「那 ...！」

「我的精液很濃。可能一發就入魂了……」



在美麗女人的陰道深處種下黏黏的種子，那可是身為男人最幸福的時刻

用重複的話逗弄讓她害怕



「我告訴妳，我的種子黏性強的很，如果射在裡面的話，就會緊緊地黏著怎麼摳也摳不出來了。我的種子會永遠的留在妳體內」



就是這樣，我用力的沉著腰，讓她感受了痛楚



「庫……！不……啊！不……啊……！」



每次我低聲談論種子時，蘿澤都上氣不接下氣

陰道的收縮使節律加快，內部黏膜感覺柔軟溫暖

對陰蒂的愛撫和言語攻擊將她的身體變成了女性



「妳肚子裡的是庫沃路丁奇的……不，是我的。開心嗎？」
「呃……我不高興……！……庫沃路丁奇的……孩子……！誰想……！懷孕...什麼的！」



被拒絕了為什麼還想著硬幹她？

她抗拒的話語在我聽起來就像是煽情的挑逗

她嘴裡是這麼說的，但身體卻是乖乖的回應了

結合部分的水聲好像更響了

當我慢慢地前後震動腰部時，因為愛液的溢出，抵抗的感幾乎消失了

我一邊沒有忽視來回撫摸的速度，一邊開始反復有氧運動

當龜頭在陰道口附近後退時，蘿澤的身體出現吸附感，仿佛是在說「不要出去」

我對那難以言喻的聲音乖乖地回應，將龜頭推回了陰道



「呋嗚...呋嗚嗚嗚...呋嗚……！」



蘿澤忍受著陰莖的無情入侵和後撤

我把手放在她的背上，輕聲說道



「想要後代嗎？」

「你說什麼，...！」

「裡面越來越軟了，我告訴妳，這代表著這具身體想要後代」



我充滿信心地斷言道



「呼嗚...呼……那樣的事……啊！嗯……！」
「是真的。這和我平時抱的女人們一樣柔軟。所以我知道，妳的身體想要我的種子」



這是一個混亂的理論，但我沒有得到蘿澤的任何反駁，可能是因為我說話的語氣很明確

她看起來很可愛，一直嘟囔著像是在說給自己聽，告訴自己這是不對的，不對的



「要種子的話，老實說吧？我對美女很溫柔的，只要喜歡就可以射給妳」
「哈……哈……哈……！咕……啊……！嗚嗚！」



她壓著臉，動了動身體，擠出最後的力量，試圖擺脫武官們的束縛

當然這麼弱的力量是沒法從武官們的魔手裡逃出來的



「不……不……要……！幫幫我……父親……哥哥……！救...救我……種子……討厭……啊……」



仿佛被活塞運動的聲音淹沒了的細細聲音讓我興奮起來，讓我的腰部運動得更快了

我決定將刺激陰部的重任留給肉棒，我緊緊地抓住了她的腰部



「女從祖要我的種子是一種本能。妳想要厲害的種子嗎？要主祖的後裔嗎？怎麼樣...很開心吧？」
「嗚嗚……嗯……那個……那個……！」



蘿澤喊道「不！」

我無視著這句話，繼續擺動著我的腰部

已經硬到極限的肉棒終於進入射精的最終階段



「妳的身體說妳想要更強大的庫沃路丁奇，而不是弱小的修皮亞傑克！想要一個有著庫沃路丁奇·威爾克血統的強壯孩子！」



因為不顧對方的體勢搖動腰部的關係，所以她的臉被貼在地上摩擦

蘿澤發出了悲鳴，脖子和肩膀微微向左右扭動了下，表示否認我的話

可惜因為位置的關係，我看不到蘿澤的表情

但即便如此，看到一個穿著破破爛爛盔甲的女孩被以小狗式被侵犯，這種感覺還是大大的滿足了我暴亂的獸欲
（PS：後背位，目測就是小狗式，某位作家也是最愛小狗式）



「哈啊...哈啊……出來了！我要在妳的身體裡種下強者的種子，蘿澤！」
「啊！」



蘿澤的臉貼在地上，含糊不清地尖叫起來

為了讓那個聲音安靜下來，我盡情地刺入我的陰莖

感覺握住她腰部的雙手很強壯

命令屬下捉住她，賣力地侵犯她，這的確可以稱之為強姦

給不情願的女人留下種子，這對發展彼此相愛的性生活中是沒有幫助的

在腦海中瞬間有種好久沒嘗過的鮮味似的感覺，肉棒的根部緊縮了起來



「咕！那，出來了！接住吧！」
「嗚嗚嗚！！！」



biu biu biu！byu！



今天的第一發飛向了她的最深處

究竟哪來的力氣呢，已經脫臼的蘿澤以那樣的力量拚死的阻止我的播種

Biu biu biu biu biu，陰莖對著小穴撒出了種子，給第一次被抱的她留下了深刻的印記





是的，這是標記





這個女人被迫做了某事後的證據從肉棒的尖端灑在了她裡面



「哦……哦…………纏的這麼緊…………好啊...蘿澤…………啊……嗚嗚…………」



包裹陰莖的陰道壁反復收縮像是在榨取種子

這是這個雌性正在渴求著精液的證明

為了回應這個想法，我的球袋和肉棒的底部都繃緊了，即便痙攣了，也射出了緊繃的種子



「噗……噗……！咕...哦……！……呀……！」



一臉泥濘的蘿澤說不出話來

接收到微弱的來回射精動作後，她大概明白自己在被播種的過程中

本來一直瞪視著我的眼眸漸漸失去了力量，變得絕望了



「哦……太棒了」



射精徹底結束，短暫地在餘韻中浸泡了會，然後將萎縮的肉棒拔了出來


伴隨著拉出時的衝力，部分精液黏黏地撒了出來……喔哦，這聲音是武官表露出了讚歎之情？

從秘密部位垂下，並沿著大腿漸漸滴在盔甲上的白色痕跡，確切地表明著我的性交已經結束



「…………啊…………嗚嗚………………這個...這個…………………啊………………………啊……………………啊……………………」



因為被壓著，她看不到精液正在從自己陰道裡溢出來

聰明的我命令武官把蘿澤的姿勢變回面朝天的海星勢



「啊啊啊……啊啊啊啊……！這……」



蘿澤看到自己胯下溢出的渾濁液體，沒有生氣也沒有哭，只是一副不知所措的樣子

不管怎樣，既不能擦拭，也不能刮出來，只是看兩眼也不能改變什麼



「那樣的東西……趕出去......我討厭它......啊，拜託......請讓我擦掉……」



憎惡種子的樣子充滿了魅力，這種魅力足以讓萎縮的陰莖重新復蘇

蘿澤注意到了我開悟的舍利塔，用無神的雙眼看著我

這對她來說可能很艱難

但今夜還很漫長


-----------------------------------




神父：接連幾話都是我插了有點無聊，讓我們一起感受痛楚吧！不了解痛楚的人，是無法了解真正的歡愉的




















P.S.又到了每日推薦的時間了，這次要介紹的是 我的妹妹是最棒的配菜 ，不知道大家有沒有看過，撇去H場面，個人認為作者文筆也很好，當然翻譯也是個佬，同時這也是篇勸世文，更是篇交往指南


 