========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-07-27 16:49
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：好啦，其實我早就進化成了可以1/3日翻了，最近看了一下PTT，好像有人在討論這部
-----------------------------------


雖然前前後後只射了兩次，但我依舊覺得很累

可能是因為單次的射精量很多的緣故吧？



再睡5分鐘...再睡10分鐘

想著這些在這個大陸不存在的單位，一回神就已經日正當中了

之後一邊讓奧緹幫我擦乾淨昨夜激戰乾掉的體液，我一邊確認著今天的日程表



「大老爺大人似乎在清晨時就已歸來」



並不介意這裡濃厚的精臭味，提修向我報告到

奧緹禮貌的用著布擦拭著我晨勃的肉棒，準備幫我穿上內衣



「這沒有關係。我讓祖父大人久等了嗎？」



我一邊穿著內衣，聽著提修否定到



「非也。大老爺大人好像從早上就開始了會談」

「會談？」

「真的非常抱歉。詳細的情形我也不得而知」



通常很有把握的提修居然也會說不知道，看來這是軍事會談

不管怎麼說，我想先填飽這個在叫的肚子，之後再讓祖父親自告訴我



「把武官叫過來。之後我要確認祖父大人的日程安排」
「僅遵旨意」



提修轉身離開了房間，只剩我奧緹共處一室

 在我面前的她也準備起身，現在的她已然沒有任何性行為後的痕跡了

當我看到她以一如往常的態度扣上我外衣上的鈕釦時，彷彿昨晚的交尾只是一場美麗的夢，讓我不禁有點傷感
 


「失禮了」



在打過招呼後一位武官走入了房門

看了他的衣著，顯然是個有軍銜的軍人，頭微微一歪，他的名稱就從腦中蹦出了

具體的職位我忘記了，但我記得名稱大概是一位上級武官

而他的禮數也很到位

看到奧緹離開房間後，我問起了祖父的打算



「將軍閣下正在和今早來訪的一位客人大人進行會談。如果少爺方便的話，請允許我為您帶路」
「是嗎？那就有勞你了」



雖然肚子餓了，但也不是無法忍受的程度，於是我決定先去見祖父

拿著提修準備的信件，與武官一起離開房間

在武官的引導下，我來到了另一間小屋，接著被帶到了祖父在的房間



「威爾克呦，久違了啊」
「祖父大人，好久不見了。您近來可好？」



看來祖父不是唯一一個待在這間房間的人

或許那就是今天早上來訪的客人，有一位老人也跟祖父面對面的坐在那兒

祖父今年已經80歲了，這個老人看上去也跟祖父差不多

見到我的老人站起身來，動作迅捷，絲毫感覺不出老邁

他將左手搭在腰上，右手放在胸前擺出姿勢

這是一個等待介紹的騎士的動作

看樣子這個老人是個騎士家的人



「儂這邊也很元氣啊......啊啊，儂先給你介紹一下，他是一個來自我熟悉的領地上的騎士。好了，你這傢夥介紹一下自己吧」



在祖父的允許下，老騎士以活躍的語氣說出了自己的姓氏和名字，並說出了作為領主的貴族的家名

看來他不是雷維奧斯王國的騎士，而是金卡茵帝國的

庫沃路丁奇家是在對帝國的貴族發動戰爭，而不是整個帝國

我們並不是在打總體戰，一些帝國貴族是中立的，有些甚至是庫沃路丁奇家的盟友

許多來自西方的帝國貴族都在暗暗支持庫沃路丁奇家，因為他們敵視東方的帝國貴族



在雷維奧斯王國也是東西方交惡，帝國也是如此

至於他們到底有多厭惡彼此，大概就是處在帝國即將分裂的前夕那種程度

作為老騎士主君的貴族是支持庫沃路丁奇家的

換句話說，老騎士說不定是來談同盟的話題



「威爾克是第一次見到帝國騎士嗎？」
「是的」



我這輩子從沒去過帝國領，也沒見過帝國貴族更遑論帝國騎士了

不過我也曾深入研究過帝國的歷史地理，所以我有信心我的知識量比別人多



「賈魯費斯大人，我已經是個引退之身了」



老人目光如炬，喋喋不休的樣子與其說是引退，不如說是個正在活躍的現役騎士



「是帝國騎士嗎？」
「以前是這麼稱呼的」



就算說是騎士，也只有騎士家的當主處於嚴格意義上可以稱為騎士的位置，這對於帝國和王國來說都是一樣的

當看到已經不是當主的老騎士矢口否認著自己的騎士地位時，祖父笑了出來



「你這傢夥還是一樣固執啊。如果嫌麻煩的話叫騎士就好了」
「可是賈魯費斯大人」



從祖父和語氣略顯不安的老騎士之間懷舊的交流，我看出了他們深厚的情誼

我之前在書上讀到過關於老騎士家所統轄的城市

所以我一邊想著這樣的事情，一邊思考要如何反饋他的問候

父親說過，在這種場合展現出自己的部份實力對於貴族社交來說至關重要

從貴族的家名得知他的領地是很稀鬆平常的知識

但很少有人能記得騎士統治的土地和城市，他國的騎士就更不用說了



「祖父大人，能不能也請您介紹我一下？」



因為看起來是輪不到我說話的回合了，所以我催促著祖父

祖父把手轉向我，開始簡單地介紹起來



「儂現在就給你介紹一下，這是儂的孫子。在不久的將來，他就會被正式提名為庫沃路丁奇家的下一任當主。他勤奮好學就像魯克瑟一樣。就趁著這個機會，你也給他介紹一下帝國的現狀吧」
「誒誒，如果我能做到的話」



老騎士淡淡回應了一聲，和祖父同時看向了我

我用貴族正式而冗長的方式，我出了我的名字



「不才是庫沃路丁奇家的嫡男，庫沃路丁奇・威爾克」



通常這就是問候的終了，但祖父扔了一顆很好的傳球，所以我決定秀出我的知識



「如果能聽聞您說出的故事，我將不勝自喜。庫沃路丁奇領只有大河卻不靠海，因此並沒有治理過港口的騎士，所以對於能聽見新鮮的話題我滿心期待」



在騎士的自我介紹中並不會出現他治理的城市

這是因為騎士持有的支配權是貴族下放的產物

也就是說，能判斷老騎士所管轄的城市只有兩個材料：主貴族家的家名和騎士家的家名

如果我沒記錯的話，老騎士的家族應該統治著大陸最西端的港町

提到身為統治港口城鎮的騎士這一要素，老騎士微微點頭

我確信了猜測是正確的，於是說出了城市的名稱



「齁……」



「他大概不知道帝國騎士所統治的領地」，這樣想著的老騎士睜大雙眼盯著我



「也難怪賈魯費斯大人會自豪了......這不是很有庫沃路丁奇侯爵的風範了嗎？」



為了讓琺妮將視我為一個聰敏的兄長大人，我刻苦學習

不管是雷維奧斯王國還是金卡茵帝國對我來說都只是小菜一疊

甚至連城市的歷史和騎士家相關的情報我都記下來了

老騎士用懷念的眼神盯著我，也許是把我和父親的影子重合在了一起吧？



「這張臉就和年輕時的庫沃路丁奇侯爵一模一樣。我也很懷念您那和卡希亞大人一樣的銀色眼瞳」



回應著老騎士的說詞，祖父像是想起了什麼似的拍了拍手，看向我

而面對著急速迫近的祖父，我則是湧現了一股想要逃跑的感情



「這麼說來，威爾克。儂有一個問題要問，可以嗎？」
「請問是什麼呢？」



他以很大的力道抓住我的雙肩，露出一張可怕的臉



「儂聽到了傳聞，你真的打倒了魔獸嗎？」



看來是在南邦南和這個基地來回穿梭的士兵們將討伐魔獸的傳言散開了啊

祖父一直想回到紐尼里城查明真相，然而前線還很急迫，所以武官們控制住了衝動的他



「是的，看來祖父大人已經聽聞了一些流言蜚語了，我想大概在父親大人的信中也有提到」
「是嗎……！是啊！幹得好啊！真不愧是卡希亞的孫子啊！」



祖父笑得燦爛，把雙手放在我的腋下，就這麼將我舉高高

真沒想到12歲的我還能再次經歷「飛高高」

一位超過80歲的爺爺正在舉著一位絕讚發育中的12歲孫子

我知道這沒關係，雖然已經用魔力加強過了，但我還是擔心他會不會骨折

祖父就這麼抱著我，以興奮的口吻問到



「那麼，你是在哪裡擊敗了魔獸？艾巴米魯嗎？還是佳得蓮？難不成是南邦南嗎？你可不能因為擊敗了南邦南的成熟魔獸而自傲啊」



魔獸是在【領域】內誕生，經過了很長一段時間的成長後，才會跑到外面的世界

然而在小規模的【小領域】裡，魔獸的成長是有界限的，換而言之就是半熟

沒有一定規模的【領域】是孕育不出強大的魔獸的

像這種半熟的魔獸貴族們都能輕鬆擊敗，甚至連騎士都能

南邦南市近郊只有一片很小的【小領域】

所以即使討伐了那裡出現的成熟魔獸，也不是一件能拿出來吹的事蹟

一時之間，我猶豫著是否可以告訴來自帝國的老騎士

但最終我還是決定說出口，因為祖父看上去很著急

反正無論如何謠言都會傳到帝國的



「是紐尼里的」



當我說出口時，祖父嚇到把我丟到了地上

老騎士睜大眼睛注視著我



「你說紐尼里！？」
「竟然是紐尼里……！？」



紐尼里的【領域】在王國中也是有數一數二的規模

在大、中、小的排行中會被歸入為【大領域】的範疇

【領域】越大，成熟魔獸就越強，散播的災禍也會越可怕



「損害情勢如何！？魯克瑟跟琺妮沒事吧？」



祖父又把我抓起來了，只不過這次就像是小混混在威脅中學生一樣的方式



「咕呼……呋，沒事的...幾乎沒有損害」



我說明了那就發生在市外門的附近，我們立即投入了戰鬥，在沒有返回紐尼里城的情況下就完成了隔離

魔獸災禍有好幾種，但對於貴族來說，最可怕的莫過於其一的怪病

在某些情況下，即使是生命力極為強韌的貴族也會身亡

祖父自然能明白其中的恐怖



「父親大人和母親大人那時都待在紐尼里城裡，只有我一個人獨自面對著那樣的狀況，我不認為父親大人會在這種情況下被感染」
「這個是...是嗎？如果是魯克瑟的話想必也不會有所疏漏的吧？」



終於感到安心的祖父長長的吐了一口氣



「就算被感染了，也會痊癒的」



魔獸帶來的怪病可以通過巨大的魔力使用治癒魔法來治療

我的魔力量已經被父親和祖父認可了，所以即使發生了不幸我也能駕馭

對於看過我以前披露過的治癒魔法，祖父的臉上染上了安心的神色



「可是紐尼里會出現魔獸......儂還是無法置信。魯克瑟應該要更加小心謹慎的」
「賈魯費斯大人，成熟魔獸是靠著人智無法防範的天災。無論我們再怎麼努力，當牠想出來的時候牠自然就會出現」



老騎士說完，將視線轉向我，繼續說著



「我很想聽聽威爾克大人戰鬥的詳細過程……說到紐尼里的魔獸，這豈不是數百年才會遭遇一次的災難嗎？」
「儂也想聽聽。威爾克，出來的是何種魔獸？」



畢竟對於貴族和騎士來說，打敗成熟魔獸的話題似乎很不錯

老騎士身上雖然帶著一股平靜的清風，但眼神卻是凝重的

我在來南邦南的路上已經在騎士的家裡聊了很多，所以可以很輕鬆地訴說討伐魔獸的故事

說完大致的流程，答完該答的問題之後，祖父就苦笑著開始稱讚我



「嗚姆姆……正在跟卡希亞的魔石一起展出嗎？儂現在就想回紐尼里一探究竟啊」
「卡希亞大人所打倒的魔獸的魔石，我也好想看看啊」



在我打倒了魔獸並解體了牠之後，取出了一顆只有成熟魔獸才會有的特殊魔石

這對於貴族來說就像是一塊榮譽結晶，所以想要賣掉它並不容易，大部分都會當作為傳家寶來收藏



「如果是這樣，你想和儂一起來紐尼里嗎？你可以成為庫沃路丁奇領的騎士。現在的我們需要盡可能多的騎士，如果是你的話，想必魯克瑟也可以放心地交給你一些城市。是啊，例如...... 」



祖父開始用半認真的語氣對老騎士進行攏絡

提案的內容是現實的，似乎不是即興思考的

也許祖父一直在尋求著機會拉攏這位老騎士

由於侵略戰爭，庫沃路丁奇家的領地增加了，因此騎士的數量也不得不增加

然而現存的騎士家的分家很明顯的不足

不過，老騎士還是彬彬有禮，以年老為由婉拒了祖父的邀約



「這真是個很有魅力的提案，但我的路也不長了。不知道作為庫沃路丁奇家的騎士會不會讓您們蒙羞」
「是這樣啊。剛剛說的就當沒這回事吧」



祖父並沒有無理的挽留他，也許是因為年齡相近，共感的成分更多吧？



「......不過啊，賈魯費斯大人」



語畢，老騎士端正了姿勢，彷彿接下來的才是重點



「請允許我接下來以一名戰士的身分，而非騎士，加入到奧塞洛里亞市的侵攻作戰」



那是帝國東部貴族的大派閥「舊沃伊斯托拉」，現公爵家的老巢──奧塞洛里亞市

讓那座城市陷落，殺害支配它的公爵是祖父長年的悲願



「為了幫卡達庫魯大人復仇，消除對卡希亞大人的遺憾，這就是我最後的希望」


-----------------------------------




神父：大家對這話有什麼感覺呢？歡迎留言分享你的看法！或說回來，各位覺得新封面如何呢？










P.S.如果前面有發現翻譯成「成年魔獸」的地方，請幫我指出來，我會去修改，謝謝！


 