========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-13 15:16
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


梅開三度，我在蘿澤體內不斷釋放精液

打完最後一發槍的時候，蘿澤已經說不出反抗的話了，只是被動地在承受著我的抽插



「嗯……太棒了」



仿佛把戰場上揚起的熱情完全留在了她的身體之中，總感覺無比清爽

當我拿起脫下的褲子時，一名武官遞給了我一條毛巾

因為射精後也會重複有氧運動，所以我的下半身被濺出的精液弄髒了

仔細擦拭大腿內側周圍的區域後，我將毛巾放在了蘿澤的屁股上

這是為了防止其他男人看到她的私密處

我穿上褲子，整理好亂七八糟的衣服，目光轉向武官



「蘿澤，今天已經屈服了，很好」
「……要不要放在宅邸裡？」



我能從武官的聲音和臉色中看出他不是很熱情

貴族對自己心愛的女人的愛慕和妄想並不少見

蘿澤是修皮亞傑克家族的附庸，如果我被她迷住了，會有點麻煩

我被告知不要碰其他領地的小姐，但除了使外交關係變得麻煩之外，還要警惕所謂的惡役千金的存在

偏愛其他領地的小姐，並且對那個小姐甚至其家族唯命是從的可憐貴族男性的故事不勝枚舉

家裡貴族家有後臺的小姐不能輕易吊死，一旦開始暗中活動，處理起來就非常麻煩了

但是，不需要擔心現今關於蘿澤的事

庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家彼此視對方為死敵，所以外交上幾乎不用考慮的

我根本不需要在意任何人，直接把蘿澤關在與世隔絕的地方監禁起來

然後弄成蘿澤聯繫不上修皮亞傑克方的假像，就算最後被知道也沒什麼大不了的



再進一步講，一般情況，性欲強、喜歡女人的貴族只偏愛一個女人的風險很低

而且眾所周知，我是見一個愛一個到處發情的花花公子

被認為會對一個女人產生極度依賴感的可能性小於等於零

我想有那個前提條件在，應該會被允許抱那個女人的

如果發生，蘿澤雖然不情願面對修皮亞傑克家的威脅

但作為站在微妙立場，侍奉貴族家的騎士，必須出動增援的這類情況，至少我是不能馬上抱她的



「當俘虜來對待，禮貌點！」



雖然沒有到在公館那麼熱的程度，但我又想抱她了

所以這麼做只是為了保護她的安全而已……我說的就是這個意思

儘管出現偏愛的風險很低，但騎士和武官們卻很擔心

不表現出已經被蘿澤吸引的樣子還是無可厚非的

如果我突然開始單獨和修皮亞傑克家族的一位女騎士兩個人在一起併發生性關係，我相信他們一定會非常擔心的

考慮到這一點，這個強姦遊戲......我認為從強姦的本身來看，在安撫他們方面是有用處的吧？

最重要的是，我下達了命令我部下的男人壓制女人並且做一回只有我自己才能享受到的事

這是一次寶貴的經歷，不僅刺激了我控制異性的欲望，同時也激發了我對同性的優越感



「是！我們會密切監視的」



武官乾脆地回答後，朝著帷幕外面喊叫

好像在安排照顧蘿澤的女傭人，我的意向準確傳達了，比什麼都好



「我會再一次實施魔封印。那樣會更持久吧。」
「不好意思」



我輕輕掀開毛巾，將手放在蘿澤的屁股上，注入魔力，封印了她的魔力

雖然封印魔很方便，但是封印什麼時候能解開還有些不清楚的地方

因為有時被封印的人會突然變得能夠使用魔法

這雖然很難給人留下印象，但硬要比喻的話，我覺得就接近全身被氣球的橡膠包裹著的狀態了

即使為了使用魔法而將魔力釋放到體外，但包裹著身體的魔封印只會膨脹而無法進入外界

根據有意釋放魔力，自然釋放的魔力，氣球會不斷膨脹

等到過了界限就會破裂，但是不知道那個準確的時機

不過，如果氣球變得砰砰響，就可以知道接近破裂

如果好好確切掌握魔封印的狀態，就必須搞清楚封印什麼時候接近崩潰的事

因為只有擁有魔力的人才能確認魔封印的狀態，所以監視也需要從祖經手

因此擁有魔力的俘虜就很麻煩了



「……如果魔封印解除後逃走或將傭人作為人質的話，最壞的情況下，可以殺了。雖然是理所當然的事情，但請注意監視。也允許使用拘留具」
（PS：原文即*拘留具*，刑具這種東西）



我很抱歉讓他們因為我的性欲而浪費時間，所以我也會小心注意的

這樣說的話，即使是在蘿澤的魔封印解除後暴走的情況下，武官們也會毫不在意地對她施以暴力，並將其逮捕吧

『我們不能傷害少主寵愛的小姐』……比起庫沃路丁奇的傭人遭受傷害導致蘿澤逃脫，施以暴力要好得多



「啊！對於逃亡和自殺，要留心注意」



對於被魔封印了的從祖，要自殺是非常困難的

魔封印是不讓魔力釋放的技術，這是為了讓蘿澤不能使用魔力這種東西

因為主祖和從祖的強韌體力來源於魔力，所以進行自傷行為也需要相應的魔力

如果想自殺的話，最快的方法就是把魔法從自己身上解放出來，但是在封印魔的狀態下是做不到的

現在蘿澤能自殺方法大概就是用隱藏的刀刃或者什麼東西切腹、割脖子或手腕吧？

但是即使進行了那個行為也會因為強韌的體力無法當場死亡

在失去意識到死為止的期間被誰發現治癒了是最後的結局



如果有死的機會的話，大概只有和我對峙戰鬥的時候吧

嘛，雖然眼前有主君的仇敵，但是沒有飛快自殺的騎士吧

考慮到這一點，為了合乎自身存在所屬組織的行為而立即決定自殺的澤斯教聖高會的戴安娜等女司祭的果斷之美令人驚歎

雖然到處都是扭曲、令人毛骨悚然的形狀樣子，但只有影子卻筆直地伸展著，讓人感受到了這種扭曲的信念



「啊，交給你了」



把蘿澤留給武官們後，我決定回到主營所在的帳篷

當我走出強姦現場的帳篷時，抬頭仰望天空，夜晚的月亮升至高處

或許是因為被星光刺暈了雙眼，當我將目光轉回地面時，四圍的黑暗似乎更深了

真是忙碌的一天，從早上開始騎馬，衝破敵軍，單騎與主祖戰鬥，侵犯女騎士

看來，精神已經很疲憊了，我明白睡意已經臨近了



一進入主營的帳幕，裡面的武官在慌慌張張地行動

戰事也告一段落了，武官的數量比原先增加了很多

大概是事先通知過了吧，被委派到南邦南市的庫沃路丁奇軍隊指揮的男子，很快就帶著幾名幹部級別的武官來了

騎士佳得蓮的兒子，也是佳得蓮家的下一任當家

年齡大概是30歲到40歲吧，年富力強的身體肌肉發達，因為肩寬看起來非常高大

讓人聯想到巨樹的粗脖子和青筋暴起硬邦邦的手背，強烈地展現了男性的特徵



「少爺」



以指揮官為首的幹部武官們整齊地單膝下拜，用欽佩的態度向我行禮

看到這一幕的武官們也慌張地擺出了同樣的姿勢

在寂靜的帳幕上唯一站著的我，正在思考對怎麼他們說



「擔任防衛任務，做得很好。這次的戰果就是你們的功勞」



發現修皮亞傑克的軍隊後的準確傳令，按預期從紐尼裡市來的主祖軍部隊的整頓擴展

威爾克隊開始突擊後，各部隊開始後勤補給

如果他們沒有才能的話，就不能單方面蹂躪修皮亞傑克軍隊至此吧？

幹部武官們惶恐得下拜姿勢更低了，我以這裡還在戰場上為由，同意了他們的起立



「在西面的祖父大人還在戰鬥。援軍的準備也要繼續拜託你們了」
「是」



據說現在，處理餘黨的過程中，安排援軍的事也在進行著

但是，因為剛和修皮亞傑克軍隊交戰過，士兵也很疲勞，所以今晚也不能馬上出發

因為前線基地有多個主祖軍在等待援軍，所以援軍需要相應的規模

當地兵力減少的可能性也很高，所以像這次威爾克隊這樣強行突擊的情況，以後或許是絕不容許的

如果強行進軍，導致潰敗甚至全軍覆沒的話，那麼援軍就沒有任何意義了

所以我傳達命令要做好萬全準備

關於今後的方針進行了幾次簡單的溝通後，指揮官建言到



「……戰場已經變成了只剩我們去應對的狀況，所以少爺您要好好休息啊。今天累了吧，剛才已經派人去市內燒開水了。」



我喜歡洗澡的癖好是侍奉庫沃路丁奇家的人都知道的事情

因為平時我就經常講『當天運動完不洗澡的話一天就像沒結束一樣』，所以這讓他們很在意吧？

確實，雖說是冬天，但出汗之後總覺得靴子裡的腳很悶

而且身上有灰塵，睡覺前真想要洗個澡

成為援軍總大將的我要是累了的話就不像樣了

所以在這裡休息是為了萬事俱備，隨地打炮所必要的行為



「知道了。過會兒就休息了……如果有什麼異常情況請馬上報告」



聽了回答，指揮官選出了幾名武官來做我的護衛

看來是事先準備好了，武官們不是戰爭用的而是護衛用的武裝人員

我和護衛武官們一起離開帳幕的時候，指揮官在我後面發出了喜悅的聲音



「今天……真是太棒了」



威爾克隊衝鋒時騎的馬，除了一匹以外全部都在昏厥中

另外，沒有暈厥的一匹是我在紐尼裡市經常騎的馬

或許是因為習慣了強化魔法，衝鋒完的反作用力也少一些，所以能夠忍耐吧

只是，並不是沒有失去意識就沒有影響

看起來似乎沒什麼精神，所以我決定騎上另外準備的馬匹向著市內進發



在回去的路上，環顧四周，到處都能看到修皮亞傑克士兵被聚集在一起的情景，好像已經解除了武裝

握著長槍站著的庫沃路丁奇士兵與曲腿坐著的修皮亞傑克士兵相比，非常鮮明地展示了孰勝孰敗

偶爾，用魔法製造的火焰和光會在黑暗中浮現又消失了，也許那邊在遠處剿滅餘黨吧

武官率領的部隊用魔法製造篝火，被認為是敵兵的集團像是從那裡轉移逃跑走了

這個方法和牧羊犬驅趕羊的樣子很相似



「還有繼續抵抗的部隊嗎？」



旁邊走過的武官正好聽到我小聲言語，趕忙回到



「不，那是瘋狂亂竄的雜兵吧？他們的武官幾乎全都被擊敗了，工務兵也投降了。已經沒有能抵抗的部隊了」
「啊，工務兵啊……」



艾爾歐大陸的貴族雖然各自維持著自己的軍隊和制度，但是有很多共同點

其中之一就是被稱為工務兵的士兵



「啊，5000多名工務兵向我們投降了。因為數量相當多，所以有必要考慮怎麼處理」



貴族擁兵的理由大致有三個：為了支配領民，為了對抗其他家族的侵略，並且，為了保護大地免受人類之敵──魔獸的侵害

因為魔獸從【領域】飛出來的話會汙染大地，所以人類有必要迅速趕到處理

因此，艾爾歐大陸自古以來整修道路就很盛行

通過整修道路，做好準備，即使魔獸出現在領地內任何地方也能應對自如，這可以說是大地守護者貴族的矜持

為了不讓其他家族攻擊，如果不整備街道並放任不管的話

『連道路都修不好的貴族是沒有統治者資格的。我們必須保護大地不受魔獸的侵害』等

會留給周邊貴族這樣的大義名分用來發動侵略戰爭



因此，艾爾歐大陸的統治者們對於道路的整修心無旁騖

倘若道路荒蕪的話就會被輕視，不僅是魔獸的侵害，還會招致外交危機

所以，無論財政多麼困難的貴族家，都會為了維護面子拚命整修道路

在寂靜而沒有活力的都市旁邊，還在繼續修繕漂亮的道路

如果用前世日本來比喻的話，就像是排除了大政治家的鄉村道路一樣

據說工務兵，最開始是在這條道路上整修的工人

雖說只是單純的道路維修，但工程內容涉及很多方面

從鋪路開始，治水工程，有河就要建橋，還有開闢大森林時要修路，在山上通隧道

顯然，與其每次臨時湊人，不如雇傭工人來工作，這樣工作效率更快，有錢的貴族經常雇傭工人



全部招集一會兒功夫就可以開工了

而且對領主來說，習慣了組織行動的那群人使用方便這點是不言而喻的

另外，因為他們是被領主雇傭來維持生活的

所以和徵兵征來的農村士兵相比，他們也有相應的忠誠心

隨著時代的發展，工人們逐漸變成常備軍、工務兵，這也許這樣的變遷是某種必然的結果

只是，經常雇傭的話還是要花錢維持的

比例暫且不論，在徵兵的領民和雇傭兵中混入工務兵構成軍隊的貴族是多數派

無論是庫沃路丁奇家還是修皮亞傑克家在這一點上都是不變的

在發動主祖軍的時候，可以說一定會有工務兵隨軍

貴族的旁邊是護衛的從祖兵，而且周圍配置工務兵是基本



「5000名嗎？修皮亞傑克家也是很辛苦」



就算在平民兵中，也有領民兵變成能戰之兵的情況的，但是工務兵是很難改變的

作為士兵的熟練度就不用說了，本來作為用途的工程技術也不能簡單捨棄的

工務兵的水準高低可以說是顯示貴族家所擁有的科學力和技術力的重要指標

例如，在艾爾歐大陸有句諺語：「見橋而知城」

因為看了橋就能知道工務兵的水準，所以可以想像一下城牆大概有多堅固

『正規的衣服也沒有穿。這可以說就是所謂的見橋而知城吧？』

意思是如果不整理儀容的話，連內在都會被認為是無用的人



位於交通要衝的庫沃路丁奇家因貿易而財政富裕

除此之外，最近，還有我擔任社長的關係開拓結社也收益頗豐

這樣的庫沃路丁奇家擁有的工務兵約3萬，加上部下騎士家各自擁有的工務兵，到底能不能達到4萬，真是微妙的數字

以沃伊斯托拉平原這片富饒大地為領地的修皮亞傑克家族，在不亞於庫沃路丁奇家的程度上也擁有工務兵吧？

即便修皮亞傑克家有4萬工務兵，5000數量的損失也絕對不小



「俘虜一共有多少？」
「雖然現在仍在抓捕雜兵，但我覺得最終預計能俘虜3萬人左右」



對於打算攻打沒有主祖城市的修皮亞傑克士兵來說

與威爾克這個主祖對戰中失去了威利特這個主祖，是意料之外的變故吧？

據說指揮系統崩潰的修皮亞傑克軍隊瞬間土崩瓦解，到處都是為求得寬恕而投降的士兵

衣著不整拚命逃跑的部隊也不是零

不過，據說原本庫沃路丁奇軍隊的兵力就多而且對當地的地理情況也有所瞭解，所以很快就阻斷了逃路

據今天早上傳到紐尼裡城的消息，兵力達3萬8000人左右的修皮亞傑克軍隊正在逼近南邦南市

受到主祖軍奇襲的結果，俘虜了約8成敵人……發送這樣的報告書也被認為是開玩笑



「那可真多啊」
「無論好壞，這數字都很大」



因為睡魔而開始昏聵的頭腦感覺對於庫沃路丁奇家來說只是好事，但到底有哪些不利的因素呢？

決定回市內放鬆心情了，漸漸思緒紊亂的我放棄了思考，向武官尋求了答案



「有什麼不利的影響嗎？」
「雖然說不利的話會有問題，但是是現場判斷難以決定的數量……少爺打算怎麼對待修皮亞傑克士兵的俘虜才好呢？」



（PS：語弊がある，直譯是指話裡有問題，有語病，不理解的地方等，有的時候特指別人說話後，想要保護自己，所做的回答。【這裡應該就是指問題吧，給出不恰當建議，會有什麼不利影響，所以那個武官可能不太想表達自己的意見】）



可以看出，武官的語調很輕，看起來是作為閒談之一來聽的

我一邊咬牙忍住不打哈欠，一邊放慢馬步思考著那個問題的答案

首先想到的是作為奴隸賣掉的方案，但這是駁回的吧？

祖父經常把俘虜士兵交給奴隸商人，但並不可能一次出售就賣得那麼多的

我也從沒聽說過有以千人為單位元元元進行交易的

如果我突然要把3萬人交給那裡的奴隸商人的話，會被拒絕收購，或是被狠狠地殺價的

奴隸市場的圖表也可能變成尼亞加拉瀑布狀
(PS:尼加拉瀑布，目測就是行情崩盤，大跳水）

為了保存活著的人，需要消耗金錢和工夫，所以很難在行情不會崩潰的情況下捨不得拿出



「能賣給奴隸商人的最多也就幾百人吧？」



數量少的話還可以賣為奴隸，賣不了的話可以做前線基地的築城要員

但是即便如此，3萬也太多了，一想到要消費的食物就頭疼

雖說如此，但是好不容易到手的東西卻免費釋放，這也太可惜了，是窮困嗎？



「也就是說要全部殺光……」
「您不感興趣嗎？」



正如武官說的那樣，沒有興趣

殺死已經投降的無力抵抗之人，就算再怎麼習慣了貴族的價值觀，也覺得很不適

當然，執行這一行動的庫沃路丁奇士兵也多少會有一些感受吧？

庫沃路丁奇和修皮亞傑克，雖說領主不同，但畢竟是會說同樣語言的平民，所以更是如此

而且最重要的是，考慮到今後的事情，虐殺案的影響很壞



「大部分士兵都是修皮亞傑克的領民。當庫沃路丁奇統治的時候被荒廢的話就麻煩了」



如果在這裡把3萬人全部殺光的話，不僅這些數字會簡單消失

而且在農村和城市等著他們回家的家人的生活也會崩潰

如果是小村子可能會崩壞，即使不是那樣，生活也會變得困苦，賣身也可能會流行
（PS：我最喜歡MM賣身了）

迪克村等，村民們被誘惑，招募去南邦南市當雇傭兵的結果是，很多人因為戰敗而沒能回來，村子裡的生活惡化嚴重

這次，因為討伐了威利特，所以對庫沃路丁奇家的攻勢會更加猛烈吧？

現在開始侵佔修皮亞傑克領地的鮮美味減少了，真可惜

雖然沒有抓到狡猾的狐狸，但無論怎麼樣如果要侵略的話，貧困的村子還是少一些比較好
（PS：狡猾的狐狸可能指的是修皮亞傑克家的當家）



「而且，積蓄怨恨增加領民的敵對，反抗情緒也很讓人憤怒」
（PS：ムカデの腳を増やす 翻不出來，可能指的是增加了蜈蚣【有毒】的腳，作者這裡的意思或許是增加了修皮亞傑克領兵的敵對反抗會損害到己方利益）



如果庫沃路丁奇家被修皮亞傑克的人民所怨恨

那麼統治後的殘黨狩獵和遊擊對策就變得非常困難了

被虐殺了丈夫和兒子的妻子和母親為了復仇

會在背後幫助抵抗庫沃路丁奇家的遊擊戰士吧？

說起來這次修皮亞傑克家對南邦南的侵略

極有可能是騎士家的殘餘黨在進行嚮導吧？



「但是減少士兵確實可以使修皮亞傑克家弱化。為了今後的進軍，在這裡削減3萬是有充分商討的餘地的」



比起還沒有入手的領地，首先考慮眼前的敵人，說的話就像是站在目前立場的武官應該說的一樣

但是貴族和騎士必須著眼於領地的未來而決定行動，這是站在上層的人所必須考慮的

我一邊被馬晃動著，一邊閉上嘴繼續思考



「嗯嗯……」



通過南邦南市的城牆的殘垣斷壁，進入市內後我一直在思考處理俘虜的方式，感覺既不能那樣，也不能這樣，十分糾結

晚上很暗，加上被武官們包圍著，在街上徘徊的市民們好像沒有注意到我在走路

即使看向這裡，現在的我也穿著鎧甲完全武裝，而且還帶著祖母的遺物

『咦！那個鎧甲不是庫沃路丁奇家上上一代當家的庫沃路丁奇·凱西亞大人的設計嗎！那個不可能只是普通武官和騎士能穿的……也就是說，在那裡的人是庫沃路丁奇家的嫡男威爾克大人吧！？』

……只要不是貴族狂熱者的平民，就不可能分辨出來

在靠近大道的地方，我重新開始說話



「……也許釋放俘虜比較好」
「請問能問一下理由嗎？」



儘管突然繼續了，武官還是馬上回應了



「因為有必要讓修皮亞傑克領內知道這次戰鬥的結果」



我一邊理清思緒，一邊組織語言



「侍奉修皮亞傑克家的騎士和武官都被庫沃路丁奇家全部殺死，嫡男威利特也以一對一的方式簡單地被打敗了。修皮亞傑克家已經結束了。3萬人的話可以瞬間傳開」



近距離感受我殺意的他們所傳的恐怖體驗，會像傳染病一樣擴散開來吧？

今後可能會有人害怕和庫沃路丁奇軍隊戰鬥而從徵兵中逃出來，雇傭兵也會比現在更難聚集



「是啊，在俘虜們面前開勝利的宴會或許也不錯。讓他們看看庫沃路丁奇家的食物和金錢都很充裕。聽說修皮亞傑克家的財政狀況很嚴峻，如果是這樣，那麼領民應該更加困乏了」



苦於重稅的修皮亞傑克領民的話我曾經聽到過好幾次

在他們的面前顯示出了庫沃路丁奇領的資源豐富

他們會怎麼想呢？

可以理解為不僅是會戰，就連財力也輸給了庫沃路丁奇家



「也有人認為，在庫沃路丁奇家的支配下生活會更輕鬆吧。幸好這裡是南邦南市。」

「這麼說來？」

「為了保護南邦南市，我今天一天騎著馬。為了本應在幾個月前就與庫沃路丁奇家敵對的南邦南市」



不能容忍南邦南市陷落是由於戰略上的理由

但是即便如此，在平民的眼裡也應該能看到貴族大人是急急忙忙地來搭救我們的



「人民會思考的吧？比如，即使修皮亞傑克家族敗北被合併，像南邦南市那樣，自己身為平民也能得救，而且如果有富裕的庫沃路丁奇家成為領主的話，村裡的稅金也會減輕吧……」



實際上，在南邦南市裡並沒有發生市民虐殺事件，表面上和平的都市仍在繼續運營著

在修皮亞傑克領民兵的眼中，南邦南市就是一個參照

作為即便領主改變了，對平民生活也沒有太大影響的前例



「如果這種想法傳開了的話，那些城市就是我們的囊中之物了。士兵士氣低落，攻陷城市也變得容易了」



修皮亞傑克家輸了不是更好嗎，基於這樣考慮的士兵構成的軍隊很容易擊破吧？



「平民不會像騎士那樣忠誠。但是，如果展示些簡單易懂的利益的話，就會行動起來」



我所釋放的不是修皮亞傑克領民，而是潛在著庫沃路丁奇領民的炸彈

士氣低下，在戰鬥中偷工減料的士兵……這已經可以說是消極的工作人員了

而且，庫沃路丁奇軍隊越是勢強，數量就會越大

作為俘虜被拘留期間，也可以利用支援我方的市民對他們開展隱形傳銷

『自從成為庫沃路丁奇領後，我就中了彩票，交到了女朋友，我已經是人生勝利組了！』

讓我們來傳遞這樣的福音吧



「原來如此……那麼，工務兵們怎麼辦呢？」



三萬個俘虜中五千人是工務兵



「……這麼說來，明明是工務兵卻輕易投降了」



一般來說，與徵兵征來的領民兵不同，工務兵更忠誠

即便老闆死了，也不可能馬上投降的，真是奇怪

於是，走向前面的武官迅速轉身回答了那個問題



「我稍微問了一下，據說最近沒有好好發薪水。我覺得就像魯蒙說的那樣，財政很嚴峻」



說這話的武官是妓院迷中有名的佳得蓮家的裡萊特

之前，我曾讓他擔任嚮導帶著魯蒙去妓院

那時他們之間的關係差不多轉好了，而且還聊了很多

從魯蒙那裡聽說了修皮亞傑克家的財政預估的裡萊特

馬上就向投降的工務兵詢問了實際情況，真是個辦事利索的男人



「修皮亞傑克家族的收支狀況崩壞到連工務兵的錢都發不出了嗎？」



根據裡萊特的說法，甚至有人提出交涉要讓他作為庫沃路丁奇家的工務兵來工作

能夠進行這樣的提議，就是對自己擁有的技術很有自信

擁有高專業性的工程師和技術高超的工匠不管有多少都不會感到麻煩

與其奴役化強迫工作，不如正經雇傭更好吧？他們的雇傭有充分的討論餘地



「……5000啊。也許沒有必要急著下結論。雖然稍微花了點夥食費，但還是當個建設南邦南市城牆的要員比較好」



幸運的是南邦南市有軍隊駐紮，監視人員的數量也到了簡直要腐爛的程度

為了下次應對這樣的奇襲，加固南邦南市及其周邊

尤其是強化南部山嶽地帶防衛線的策略是個非常好方案

如果帶他們去前線基地的話，由於修皮亞傑克領就在附近，很容易逃走

所以最好讓他們在南邦南市附近工作



「然後，把能用的人才提拔出來吧」



只要讓他工作，自然而然就能看到有能力的人。也可以認為這是試用期

難得來一次，我們要感謝修皮亞傑克家族精心培養的工務兵的單純



「少爺的想法是，領民兵釋放，工務兵保留嗎？」
「是的，但並不是免費釋放的？當然要拿贖金」



因為要讓還活著的領民回歸，所以需要相應的代價



「……那很難吧。修皮亞傑克家族應該會捨棄領民吧？」



平民被俘的情況下，會像稱肉一樣賣他們，根據人數大致決定贖金然後進行交涉贖人

貴族們基本上不重視平民的生命，所以價格太高的話就賣不出去了

這次去掉工務兵的話還剩2萬5000名士兵，如果估算下來的話，數額相當大

雖然也會根據我們這裡給的價格而定，但財政困難的修皮亞傑克家族或許拒絕

即使買入也要根據年齡和四肢缺損來劃分範圍，在一定程度上可以預想得到



「把威利特的遺體放在一起算的話，交涉起來不是很容易嗎？」



這是一種結合在一起的行銷方式

把威利特的遺體和2萬5000名平民作為分不開的東西包裝在一起



「那個……是不是太可惜了？放在手邊比較好……」
「不需要」



我沒有把誅滅的敵人首級裝飾在房間裡的興趣
（PS：我有把美女裝飾在房間裡的興趣）

如果遺體有用途的話就另當別論了

沒有特別的用途的話處理起來也很麻煩

所以我覺得還是還回去比較好



「說起來，父親大人和祖父大人想要的並不是威利特的首級」



據說父親和祖父最討厭的是，殺了伯父的修皮亞傑克家的前代當家，以及他的兒子──現當家

雖然對現當家的兒子也多少有一些想法

但我不認為父親和祖父都會因為能侮辱威利特的遺體而感到高興

特別是祖父等對前代當家的憎恨，讓人感到不詳，但對其他事物卻不怎麼關心

恐怕，關於威利特遺體的事會按照我的喜好來處理吧？



「可是」



我果斷地無視了好像被妖怪附身的武官們的歎息，發出了讓威利特遺體變乾淨整潔的指示

比起把一錢不值的遺體交給別人，倒不如把化好了死人妝、保持乾淨狀態的遺體交給對方

這樣心情也會變得愉悅……怎麼可能呢？



「嗯，就算談判被拒絕了也沒關係。因為可以宣傳修皮亞傑克家虛弱到連兒子的遺體都沒錢認領的程度」



如果從周邊貴族的評價來考慮，談判破裂的話對修皮亞傑克家族的損失會更大

因為這裡有在大陸各處巡迴的南邦南商人

而這些可利用的棋子，進行宣傳活動也壓倒性地有利

在大陸上可以擴大惡評，使其身敗名裂



「如果對超過2萬的領民見死不救的話，今後徵兵也會很辛苦吧？領內的工務兵不會也開始做夜逃的準備嗎？」



然後我補充一下關於談判的說明

如果考慮到領民感情的話，首先最好是先和領民本身進行談判交涉

只要那個談判成立了，修皮亞傑克領民也許就會懷有感謝的心情，為了他們自己自掏腰包
        
當然，修皮亞傑克家族並沒有那樣的財政富餘，所以不可能成立，結果就是領民被拋棄了

在談判破裂之後，再次提出進行領民和威利特的套裝銷售

如果這次談判成立的話，領民就可以活著回故鄉，但也不會對修皮亞傑克家產生感謝

『領主想要的不是我們平民，而是自己孩子的遺體吧？如果真的想救我們的話，為什麼拒絕了最初的談判呢？因為是成套銷售，所以沒辦法只能付錢吧？我們是不需要的人吧？』……等想法是不容反駁的

結果，修皮亞傑克家族儘管支付了領民的贖金，但結果不但沒有得到感謝反而招來了憎惡，踐踏、蹂躪正是如此

這事不管怎麼變化都會變成很有趣的話題，要儘量把價格提到接近修皮亞傑克家族所能承受的極限

為了慎重起見，先委託魯蒙估個價吧

像他這種原商人，為了達到對方能支付的極限，會給你提供一個刺激的價格的
（PS：原文*えげつない*，露骨，下流；無情。這裡就按刺激）



「……我的想法就是這樣吧。不管怎麼說，我還是想等待父親大人的決斷」



關於南邦南市的戰況，已經向紐尼裡城發了傳令，相信離父親的回信也不遠吧？

不過，為了幫助祖父而去參加援軍的關係，看了他的回信好像時間都是很早之前的

除此之外，也許父親也會提出疑問，所以今後也要考慮一下如何對待俘虜



「話雖如此，這次修皮亞傑克家族會大幅衰退吧。攻佔到阿依修利弗城需要10年的預想不是也提前了嗎？」



我突然說了那樣的話，一瞬間氣氛就變了

武官們僵硬地搖著頭盯著我，然後確認周圍有沒有人



「怎麼了？」



一看那個樣子，就知道我做錯了什麼

一邊思考著剛才的話到底有什麼問題，一邊等待著武官們的發問



「少爺，這種話到底是誰說的……？」



我想起了那個發言者

總覺得好像是從庫沃路丁奇家的武官那裡聽到的，仔細一想，那是記錯了



「其他家的人」
「是嗎？」



我所說的「其他家」，大概是注意到了指的是庫沃路丁奇領外的其他家族吧？

武官們明顯露出了放心的表情

然後武官呼了一口氣，與其說是說教，不如說是在建議的氣氛下小聲唧咕



「少爺，那是絕對不能在老爺大人面前說這話」
「那話是？」



儘管周圍只有武官，但他還是忍住不言



「……我預想再過幾年就可以攻陷修皮亞傑克家族了。」



我不知道為什麼對戰爭的計畫如此用心

已有兩人出局的甲子園！

這麼說的話，可能是棒球漫畫標誌性的徵兆吧？



「我的預想錯了嗎？」



一邊反問，一邊覺得那個不一樣

如果預想錯了的話，武官應該會改正的

在武官們無言答對的情況下，裡萊特請求了發言的許可



「少主聽到了什麼樣的預想？」
「以現在庫沃路丁奇家的勢力的話，攻佔阿依修利弗城需要10年，要攻陷奧賽洛裡亞市還需要5年左右」



情報來源是嘉利安納子爵

據說，在嘉利安納家的肌肉棒子武官們會因為這樣的話題而興奮起來，耳朵裡都塞滿了這句話

奧賽洛裡亞市是修皮亞傑克家族的根據地，使這裡陷落即意味著修皮亞傑克家族的滅亡

我模糊地認為，在我當家主的時候，如果敵人滅亡，能過著和平的生活就好了

我本來就很在意這個預測是否正確，裡萊特似乎察覺到了我的疑問，開口說道



「預想是正確的，但是弄錯了」
「……那是什麼？」



雖然看起來像是在猜謎，但裡萊特的臉部表情卻是認真的



「這是少爺必須考慮的問題。如果能得到正確的理解，但您也知道我們自然也有不能說出來的理由……」



看到武官們臉上浮現出痛苦的表情，就知道是沒法強行問出來的

正如裡萊特所說，這是我應該自己找到答案的課題

也就是說，這是作為庫沃路丁奇家的貴族成長所必須學習的吧？



「知道了。也就是說這是要自己學習的嗎？」



很多武官都松了一口氣，只有裡萊特露出了微微的笑容，笑得有點像他祖父的佳得蓮騎士



「……我聽說你是佳得蓮家的流浪兒子，但果然血緣是不可否認的」



因為討厭嚴格的家而踏上尋找自我之旅的佳得蓮家年輕的從祖的故事

這在與庫沃路丁奇家有關的人之間相當有名

佳得蓮・裡萊特最近回到了庫沃路丁奇領地，但在那之前已經在大陸南部流浪了好幾年了

感覺故事講述的是即便身在騎士範本的佳得蓮家，也有經常流浪被允許的情況

但在艾爾歐大陸，有力量的年輕人比較容易被允許外出旅行

這是因為澤斯教聖高會的開山鼻祖澤斯年輕時也曾在大陸各地旅行過，這是一個歷史事實

即使在和澤斯教聖高會保持距離的現在，『旅行是個好東西』，的這種籠統模糊的價值觀仍然殘存在於貴族中

實際上，祖母卡希亞也曾經因為周圍的封閉感，從而離開了庫沃路丁奇家踏上旅途



不過，先不說從祖，主祖，甚至是公主到處旅行都是不受歡迎的

雖說當時的形勢也允許了祖母，但祖母真是個史無前例的大膽小姐

雖然以盧佩塔為首的從祖平民也會到處遊蕩

但畢竟他們的旅行是價值觀的根深蒂固

我想因為裡萊特在佳得蓮家的家督繼承順序也低，在外邊晃蕩的事也容易被允許

如果可能的話，我也想享受周遊大陸的各種配種旅行



「血脈嗎？」
「啊，你的父親和祖父對教育都很熱心」



剛才我見到了他的父親

那位指揮官，對威爾克隊的突擊表示讚賞的只有最後一句話

但我覺得這也是為了不讓被武官們狠狠捧著的我變得太驕傲自滿

在說話的時候，我察覺到了指揮官的想法，得意忘形的心也開始慢慢收斂了



「不，那是……」



是因為害羞，還是因為家風，不喜歡被開玩笑

於是裡萊特像辯解一樣開啟了大陸南部的旅行故事的話題

不屬於雷維奧斯王國、金卡茵帝國、澤斯教聖高會，統治土地的獨立貴族家的總稱是自由都市郡

自由都市郡以大陸南部為中心擴展開來的，貴族家大小不一，如果發生一些問題就需要相互包容，靠此他們存在著

沒有像庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家那樣擁有大領地的貴族家

即使大也充其量不過是嘉利安納領的大小而已，是一群錯綜複雜的存在

領地只有一個城市的貴族家也並不稀奇



所謂自由都市群，說到底就是只有一個人對城市有影響力罷了，也包含了揶揄的意味

大陸南部的自由都市郡，獨立貴族家的領地在澤斯教聖高會全盛的時代非常繁榮

因為那邊是靠近文化中心的聖都

但是，正因為是這樣的地理位置，所以受到了聖高會發生動亂的影響，那兒也是被捲入了泥沼內亂的悲慘地區

在沃伊斯托拉地區出現了修皮亞傑克家這樣的唯一統治者

但是在大陸南部，這一帶的合併完全沒有進展

倒不如說聖高會的動亂蔓延，貴族家內部不斷分裂，領地越來越小

但是從結果來看，也可以說是因為成為了小領地而獲得了成功

聖高會的動亂把大陸拖進了大混亂之中，產生了許多成熟的魔獸

但是由於領地變小了，只能最低限度保護該保護的土地

當然，沒能保護好的土地被魔獸蹂躪了



現在大陸南部也有很多殘留著被魔獸嚴重汙染的地區

但是自由都市郡的獨立貴族家在勉強維持生活的程度上保護著領地……倒不如說，只有保護好的地方才能存活下來

自由都市群中貴族家的資源浪費了很多

人多了就會產生衝突，貴族家多的話軍隊的小衝突也就多了

雖然並沒有真正互相削領地的戰爭，但據說經常會發生一些輕率的戰爭

裡萊特利用從祖這一優勢，作為傭兵在眾多貴族家中奔走

據說自由都市郡由於小貴族家擁擠的關係，其興盛和沒落的週期也很快

據說裡萊特作為從祖雇傭兵在貴族家中四處奔走

在近處看到了因愚笨新主人的判斷而滅亡的家

親身體會到了對下任當家候選人教育的重要性



「因為……所以，與其說是佳得蓮家的血脈，不如說是實際體驗的影響。」



雖然只知道他是一個在尋找自我旅途中的妓院迷，但我覺得他也有很多深刻的人生體驗



「這麼說來，我開始衝鋒的時候，在前線看到了佳得蓮家的旗幟……那是裡萊特率領的嗎？」



這是在向南邦南市突擊之前的事，有一支以市民兵為主體的部隊神奇地提振了士氣

看來是猜中了，裡萊特馬上承認了自己被任命為部隊長



「似乎出色地使用了徵兵的市民啊。騎士們也稱讚你的手腕。簡直就像率領工務兵時的漂亮動作一樣」



在自由都市郡，裡萊特一方面作為傭兵作戰，另一方面有時也被任命為部隊的隊長

我問了一下那方面的經驗有沒有發揮作用，他坦率地肯定了



「自由都市群中擁有工務兵的貴族家很少，大部分平民的徵兵部隊都是主力部隊……」



因為自由都市郡的貴族家財政充裕的不多，所以很難雇傭相當於常備兵的工務兵

由於原本領地就不是那麼大，因此道路整修也不需要那麼多人員，基本上徵兵的都是領民
   


「無論攻打到哪裡，如果不能立即將領民變成士兵的話，就很容易滅亡。不管哪個貴族家的領地都很狹小」



由於領地狹窄，據說敵人的主祖軍一口氣攻入根據地的情況也並不少見

因此，自由都市群的貴族、騎士、武官擅長讓一般市民迅速成為士兵

恐怕裡萊特在那裡學到了讓市民兵動員的方法、經驗及技術

不是單純的尋找自我的旅行

而是切實地得到了成果才回來，所以度過了有意義的時間吧？



「用這種技巧讓南邦南市民振奮起來了嗎？真漂亮！」
「從少爺那裡聽到誇獎的話，會讓人覺得很不好意思……確實是我率領部隊的，但實際上提高了市民士氣的不是我」



裡萊特用艱難的表情堅決推辭我的讚賞

我還以為指揮官做得好，就去問誰是適合稱讚的人



「是安娜小姐」
「安娜？」



得知修皮亞傑克軍隊正在逼近南邦南的駐軍立刻向周邊地區的農村和街道徵兵

然而，主祖軍毫無徵兆地快速進軍，更因為庫沃路丁奇軍隊方面還沒有貴族

害怕與貴族戰鬥而逃避徵兵的平民相繼出現，根本無法按計劃聚集在一起

這期間，被修皮亞傑克家操縱的騎士家的殘餘黨正與其聯合進軍

我想那時不正好到處都是各種流言蜚語，並用惡言譭謗我們嗎

結果，徵兵並沒有想像中那麼多，可以預想必是一場艱苦的戰鬥

幹部武官決定讓安娜、科海蒂、拉維等我的女人們到內地避難



但是，在那裡站起來的是安娜

安娜在會場前的廣場上呼籲市民們保護城市

比起強行編入庫沃路丁奇軍隊，安娜的意見是想以保護自己故鄉的自發性形式參加庫沃路丁奇軍隊，而且那也是南邦南市民的想法

據說市民們最初一直擔心我會不會前來保護前不久還敵對的南邦南市

南邦南市曾經有過被領主貴族拋棄而孤立的歷史

這次也因為擔心會不會被捨棄而感到不安



安娜拚命地向市民說，市長一定會來的

不屈服於大陸中央部的大貴族──修皮亞傑克家的恐怖

忍耐著從遠方感受到的貴族的強烈殺意，呼籲市長一定會來的姿態

對於市民們來說，這是和「南邦南的精靈」最相稱的樣子

因此，非愛國心但愛市心異常強烈的南邦南市民表現出了非同尋常的士氣

裡萊特很好地利用了這點，於是阻擊了修皮亞傑克軍隊



「安娜沒有避難嗎？」
「如果只有安娜小姐一個人的話，有護衛的艾巴米魯家的婆婆，無論如何都能逃跑的。即便她老了也是從祖」



據說如果士氣不行的話，在形勢惡化之前就打算早點讓安娜逃走

但是在那之前我的登場確定了勝利，所以她現在也在市內

因為不知道在哪裡所以也問不到具體情況，但我已經派出指示，總之要在早上之前先找到

雖然現在還處於興奮狀態，但是冷靜下來的話一定會不安的

雖說沒有辦法，但在自己的煽動下，南邦南市民還是戰死了不少

面對現實的時候，為了不讓安娜痛苦，成年男性才是真正的男人

失去的生命不會再回來了，所以創造新的生命吧……必須做出有建設性的提案

在能看到市長官邸的地方，我望向夜空

想必明天也會晴空萬里吧？

最快或許明天早上就要開撥援軍了


 