========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-13 16:57
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這麼說來 龍王 大佬什麼要回來啊？
P.S.一百多章了，忽然進入主線劇情，解釋了庫沃路丁奇家三代人的悲願，同時 169 也更新了
-----------------------------------


庫沃路丁奇・卡達庫魯

他是祖父賈魯費斯與祖母卡希亞生下的第一個兒子，是父親魯克瑟的哥哥，對我來說則是伯父

據說他在練習過後一個月內便令三個女僕懷上了他的種，被稱為是「令人欽佩的貴族」

同時也得到了父母和弟弟的信任，被寄予厚望，未來可期

但是這樣的伯父早在我出生之前就去世了

據說這不是意外或疾病，而是出自舊沃伊斯托拉中的一人的謀殺

對於這位總是跟色色的事綁在一塊兒的伯父被幹掉了可不是一件有趣的事

順帶一提，不只是伯父，連他剛從西路歐珮亞娶來的妻子也一併被殺害了

舊沃伊斯托拉因為這兩人的性命，從此與庫沃路丁奇結下樑子



嗯，我只知道大致的輪廓，但細節著實令人耳目一新

如果想知道艾爾歐大陸上的某個人，只能問問認識他的人或是查找書籍，這裡並沒有方便的搜索網站

不過在那時作為庫沃路丁奇家當主的祖母卡希亞仍然活躍

所以伯父也只不過是一名貴族的兒子，名字當然不會在書中被提到太多次

這種情況只剩詢問跟他有關的人，但伯父的死在庫沃路丁奇家是個禁忌



「奧塞洛里亞市就迫在眉睫了」



就像是來自地底的回音，祖父小聲的咕噥到

我和老騎士嚴陣以待，一言不發



「築城將會在春天完工」



所以要做好充分的準備了嗎？很明顯，他是這麼說的

老騎士似乎理解了，感謝了祖父

我不確定到底能不能跟帝國的人講這種機密，不過看起來是沒關係了

雖然祖父的筋腦味很重，但他應該不會被戰爭蒙騙

我認為他是個很好的談話對手



我在我的腦內記事本記下一筆，來年很可能就要開始對貴族的戰爭了

如果我也一起參加戰爭，可能有機會能夠享受到公爵家的公主之類的

對於被摧毀的公爵家的公主有好幾種待遇，其一便是餘生都作為配種床苗度過

這讓我有點興奮，而祖父則是帶著些許緊張感的語調說到



「……20年了」



那是他開始與帝國貴族戰鬥的時間



「自交接給魯克瑟並離開庫沃路丁奇領已經足足20年了......現在終於來到這一步。儂的劍...終於到了能搆到奧塞洛里亞市的距離了」

「是的，沒想到我等能在這麼短的時間內就能走到這一步。在那一天，賈魯費斯大人下定決心的那一天」

「儂同樣沒想到。本來是打算把這怨恨託付給魯克瑟的，沒想到行動竟然這麼順利......這是多麼幸福的誤算」



我很清楚父親是多麼仰慕我的伯父卡達庫魯

看來祖父與父親都打算燃燒剩下的生命來報仇雪恨

正當我這麼想著，祖父走近了我，輕輕地撫摸著我的頭



「威爾克啊，謝謝你的援助啊」
「是的？」



見我有點困惑，老騎士開口說到



「是由於威爾克大人在紐尼里培育的產業的功績，絲綢在帝國很受歡迎，很難取得。紐尼里絲，這便能讓一部分的貴族們組成秘密同盟」



絲綢因其質地和美麗而被視為奢侈品，穿著使用它製成的衣物能彰顯貴族的身份

而瑪慕秀雷多聯邦特產的絲是連靠金幣都不見得能買到的稀有貨物

由於數量有限，需要與商人有所聯繫

在大陸上最大的沙漠叫做黑色沙漠，分布在瑪慕秀雷多聯邦和金卡茵帝國之間

所以在運送絲綢的路線會幾經迂迴，因此大部分的商人都會在雷維奧斯王國轉手貿易

想要入手大量的絲綢就需要耗費一筆莫大的費用去和王國貴族購買

帝國貴族們似乎都能很好的區分能買到絲綢的派閥和買不到的派閥

但此時，我製作的紐尼里絲橫空出世，雖然不是最上等的純白絲綢，但需求依然很高

據老騎士說，通過向一些投機取巧的帝國貴族提供絲綢貿易

他們能夠成為庫沃路丁奇家族的擁護派或秉持完全中立的立場

基本上我只是因為好玩而開發的，不過父親似乎作為一名貴族在幕後十分活躍



「還不只絲綢這件事。無論是治療的事抑或是戰爭費用，甚者，最近的南邦南市」



據祖父的說法，我賺來的錢有一部分用於戰爭開支，而我強大的治癒魔法能減少魔法部隊的數量

而戰後的南邦南市的建設對祖父來說更是一大助力，城堡的建設正在絕讚進行中



「是這樣嗎？似乎對報伯父大人的仇有很大的幫助」



我並沒有參與祖父對帝國的入侵，所以很高興知道這方面的事情

如果能協力的話，我會做更多的事

明確的敵人應該在祖父還在世的時候就一併處理掉

這樣等我當上庫沃路丁奇侯爵的時候便能高枕無憂了



「啊啊，這麼說來威爾克大人沒有見過卡達庫魯大人」
「是的」



當老騎士說完這樣的話之後，祖父笑了一笑



「即使他從未和卡達庫魯談話過，但有趣的是他們倆的氣質很相似」

「卡達庫魯大人的氣質......？氣質嗎......果然啊？」

「就是這樣」



這應該說，伯父的性慾對貴族來說真的很珍稀

我的孫子喜歡性愛！這樣引以為豪的祖父我還真的沒見過

我想習慣這種感覺，但還是覺得有差距



「如果真的是這樣，以後的庫沃路丁奇軍就安泰了」



庫沃路丁奇軍很強大

它的強大有幾個理由，最大的理由便是眾多的魔力持有兵──從祖兵

雖然是叫做軍隊，但大多部分都是沒有魔力的平民組成的，從祖兵只有不到 1%

然而這些為數不多的從祖兵卻是在任何行動中都佔據主導地位的

他們用探知魔法進行警戒行動、用治癒魔法幫助負傷兵的回復、對在前線的平民部隊使用魔法強化進行突撃行動

無論一個人的戰鬥力再高，沒有魔力的士兵就只是老鼠，而從祖兵就是貓

以實例來說是一個人拿著弓矛去挑戰主力戰車的形象嗎？



簡而言之，在軍隊中增加一個從祖兵就可以延伸更多的戰術

那為什麼庫沃路丁奇軍裡有這麼多的從祖兵呢？

沒什麼特別的，只是因為伯父遺留下來的孩子們全都從軍了

伯父有過亂吃騎士家的女兒和平民的女兒的歷史

這就是為什麼有魔力的孩子們會在庫沃路丁奇領上趴趴走的原因

祖父聘請伯父的孩子們來當武官和戰士，專門訓練他們組建「對帝國侵略部隊」



「從這個意義上來說，威爾克讓事情變得更容易了，因為領土擴張得太快，很難治理」



擔心領土的擴張是一個奢侈的問題，但也是一個不容忽視的問題

與前世的地球不同，領土不能因為無法管理而不去管理

因為這會成為成熟魔獸肆虐的源頭

成熟魔獸會汙染大地，使得草木數十年都無法增生

運氣不好的話，甚至遺害能長達100-200年

管理領地是貴族最重要的任務

如果只是馬虎的處理，就會被其他的家族鄙視

順帶一提，幾天前在紐尼里生成的成熟魔獸因為迅速討伐，所以危害比較少

應該幾年之內汙染就能消除了



「怎麼樣？有沒有找到喜歡的騎士家的女兒。不用有所顧慮，只要是威爾克你喜歡的就好了」



嘎哈哈哈的，祖父露出了曖昧的笑容

我昨天確實是跟一個騎士家的女孩發生了關係

不過我還不太熟悉艾爾歐大陸上的幼馴染的定義



「真羨慕你們啊。這年頭真的是到處都缺從祖的孩子啊」



在王國和帝國中，獲得具有魔力的孩子的難度似乎是一樣的

說起騎士家的經典煩惱的老騎士，用難以形容的眼神看著我

該不會...他會要我交出精子吧？



「威爾克大人，我想問一下您喜歡什麼樣的女人？」
「跟魯克瑟一樣意外的喜歡年上的女人啊。儂記得確實是在南邦南市的......」



不知為何，是祖父回答了他對我的質問

到底是聽誰說的啊，祖父詳細的描述著安娜和柯海莉的身體特徵

就像是個正在吹噓著孫子交到女友的爺爺



「……您喜歡年上的人嗎？」
「不，不是這麼一回事......只要長的漂亮，年下也不是問題」



老騎士略帶暗示的點了點頭

對我來說，不管年下年上，只要能插入肉棒的就是好女人


-----------------------------------




神父：話說回來，關於我加筆跟玩梗各位有什麼看法呢？請在下面留言讓我知道，謝謝！






 