========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-13 17:02
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：為了補上166-169的前言，我就開始爆肝吧
-----------------------------------


會談結束後，我與祖父和老騎士一起共進午餐

他們一直在講我的好色物語讓我很尷尬

所以我決定讓老騎士在吃飯的時候跟我說話

對於從未離開過庫沃路丁奇領的我來說

住在帝國領上的老騎士的故事非常有趣

特別有趣的是圍繞著艾爾歐大陸旁的大海的故事

據老騎士所言，海中潛伏著巨大的肉食海洋生物，海流混亂而無規律

在遙遠的海洋中，甚至可以看到比陸地寬幾個量級的【領域】的霧影



老騎士說在【海之領域】會出現魔獸，也會誕生成熟魔獸

據說在人類無法征服的海域中，成熟魔獸層出不窮

被汙染的毒潮偶爾會抵達海岸線，折磨著漁民

我從未見過描述艾爾歐大陸以外的世界的書，現在我知道為什麼了

在只能建造木船的艾爾歐大陸文明，想要突破這片兇惡的海洋是不可能的

在強大的軍艦或飛機發展之前，艾爾歐大陸只能被迫與世隔絕

就像以前大殖民時代的澳大利亞一樣，是個孤立的流放地



午飯後，老騎士說他要早點返回帝國領

看來一個雖然退役了的帝國騎士一直在庫沃路丁奇家的軍事基地也是個麻煩事

祖父似乎明白這一點，並沒有挽留他

我想我在進入會議室之前已經把我要說的事情說完了



「那麼賈魯費斯大人，接下來我將作為一名戰士參與行動」
「等著你啊」



老騎士和祖父道別後走到我這裡



「我很高興能認識威爾克大人」



說到這裡，老騎士若有所思地將目光從我身上移開片刻，臉上也浮現出一種隱晦的情緒

老騎士表情凝重，緩緩開口到



「庫沃路丁奇公爵・・，很高興能跟您合作」



在雷維奧斯王國建立之際，總共設有5個爵位

我在日記寫上的日本語對應著公爵・侯爵・伯爵・子爵・男爵

本來這些「爵位」是用艾爾歐語寫成的，是同音異義語，但還是能簡單的用日本語來對應

而金卡茵帝國也是借用作為前輩的雷維奧斯王國的五等爵來為自身的貴族命名

所以老騎士是故意用『庫沃路丁奇公爵』來稱呼我

這是一個貴族的對話，我在思考著如何回應



「這斯」



祖父槌了一下老騎士的頭，發出叩的一聲，驚訝地望向他



「居然會在會話中設置陷阱，這不像你這傢夥會做出的行為。你是不是吸入了東方的潮氣而感冒了？」
「……失禮了，我好久沒看到海了，好像有點跑題了」



老騎士糾正了他的樣子，向我道歉，並以正確的方式再次向我道別

想著他到底在說什麼啊，我也回復了平常的問候



「威爾克大人，很期待能再次見到您」



老騎士的眼中閃爍著光芒，抓住了我，張開那深陷皺紋的眼瞼

即使在老騎士的家裡，似乎也缺乏具有魔力的孩子

看來他想因此把我作為種馬使用，在吃飯時我被問過好幾次我喜歡什麼樣的女人

例如，他會問我對一些女性的看法，並給出了具體的例子

或許在老騎士的家中就有這樣的女兒吧？

以後我想和父親確認一下，搞帝國騎士的女兒會不會有問題

看著老騎士跨上馬兒高歌離席，我則開始幻想著與那些素未蒙面的女孩們發生性關係



◇◇◇◇◇◇ 


再次回到會議室，我和祖父拿起了提修準備的茶水

通過蒸汽散發出的茶香令鼻孔發癢



「請問祖父大人您會就這樣留在這兒過年嗎？」
「沒錯，儂要一直盯著這裡，敵方的騎士們已經來了好幾波威力偵察了」



每年的除夕都是與家人一起放鬆的時光，而在年初，有著主從關係的騎士們則會前來拜年

可惜，祖父今年好像要一個人在這個前線基地過年

他寧可在這裡防守基地不被敵方攻陷也不會回去看看孩子們，就算自己在這裡戰死也在所不惜

正如祖父所言，如果舊沃伊斯托拉正在虎視眈眈，那麼自己就不能露出破綻

要是他們知道了祖父不在的消息，敵方的貴族大軍肯定會襲擊這個基地

無論庫沃路丁奇軍有多麼強大，在面對擁有主祖魔力的軍隊，根本就不是打防衛戰的對手

能做貴族對手的，就只能是貴族



「要小心紐尼里，你有沒有讀過魯克瑟的來信？尤其是聖高教會要特別注意啊」



祖父前幾天已經收到父親的來信，那是封描述了遠征部隊進入紐尼里【領域】的成果的信

這是為了確認盧佩塔在【領域】內見到的聖高教會的謎之貴族男性的正體



「關於聖高教會的事情，祖父大人您怎麼看？」



成熟魔獸會腐蝕大地，如果追尋著痕跡，應該能找到一些線索

而遠征部隊發現成熟魔獸的地方便是盧佩塔用我送她的水晶打敗主祖級謎男的地方

現場的周圍，有一個因為被水蛭吸血至死的男人

還有4名聖高教會打扮的冒險者正處於餓死的邊緣

在主祖級謎男上半身和下半身分開的地方，大地被不尋常的汙染了

就好像是在那個腐敗的大地上生成了成熟魔獸一般



「儂到現在還是不太敢相信」
「是啊，有一則關於魔獸吞噬了魔力持有者而獲得成長......那樣的傳說」



魔獸是在【領域】裡靠吞噬其他魔獸的血肉來成長的

在弱肉強食的世界裡，可以通過吸收對方的血肉來積累力量

如果能單純靠吃強東西來強化，那麼如果吸收了有魔力的人類，成長就會立刻得到飛升

我搜索了很多有關於魔獸的文獻，但找不到任何研究來支持這個論點

似乎沒有那種瘋狂科學家曾經想過要讓一隻魔獸吃掉一個擁有珍貴魔力的人類

不過在主祖級謎男被魔獸吞噬的狀況，和紐尼里數百年一度的災難的重疊似乎不是個巧合

就個人而言，我倒是想在一個【小領域】裡嘗試這樣的實驗



「不一樣」
「不一樣？」



然而祖父給與了否定，看向我



「正如威爾克和魯克瑟所說的那樣，就算有辦法製造出成熟魔獸，但儂無法相信人們會試圖製造出魔獸。以貴族和司祭的立場，從魔獸中保護人民是義務，是自豪的......」



聖高教會有高位司祭存在，而高位司祭是由主祖擔任的

高位司祭在傳播教義的同時也擔當著地域統治的角色

『保護人類和小麥生長的土地免受魔獸的侵害』，這是他們的治理基礎

祖父認為，秉持著這樣的價值觀的聖高教會不可能會去製作魔獸





汙染大地的自殺式襲擊





這對於居住在艾爾歐大陸上的人們似乎是不可理解的

但前世的我住在日本，所以我能理解這樣的事情

不管怎樣，哪怕是在餓死的邊緣，那4人也能確保兇手是誰，所以真相終將揭曉

到了那時，他們一定會在紐尼里的軍事基地接受拷問與盤問吧？



「父親大人很擔心要不要進行公開拷問。雷維奧斯王家比較有這個大義名分能調度士兵，對聖納溫波斯進行製裁戰爭」



雷維奧斯王家一直想入侵聖納溫波斯

如果這件事情被弄清楚了，他們可能會很開心的組建王國軍

當王國的貴族聯軍與王家軍一同對聖納溫波斯開戰的話，祖父入侵帝國的計畫勢必會被打亂

果然，祖父不悅地歪了歪臉



「呋嗯。雷維奧斯家可以很好的做到的，這與庫沃路丁奇家無關，在緊急情況時我們可以無視他們」



這件事跟庫沃路丁奇家並非沒有關係

作為實際受害者的庫沃路丁奇家不參戰，怎麼說也說不過去



「我們可以無視王家嗎？」
「是啊。米蘭朵露瓦家跟雷維奧斯家的那件事太恐怖了」



直到幾年前，雷維奧斯王家與身為國內貴族的米蘭朵露瓦家一直處於內戰狀態

經過了數十年的休戰與停戰，其結果便是雷維奧斯王國新增了一個爵位變成了6爵制

新增的那個爵位高於公爵，所以我將其翻譯為大公爵



增加的爵位被授予米蘭朵露瓦公爵，米蘭朵露瓦成為大公

雖然這項決定避免了王國的分裂，但實際上這是王家的損失

明年春天將會在王都舉行大型的社交活動

但這實際上是向國內外的貴族們宣告內戰終結的表演



「……嘛，父親大人似乎對入侵聖都不感興趣，所以他會做一些事情的」
「嗚嗯。什麼啊，魯克瑟能很好的解決在王都的問題啊」



儘管雷維奧斯王國自稱是一個國家，但卻給予了組成它的貴族們獨立和自治的保障

王國貴族之間的戰爭雖然被法律禁止，但基本上處於內政不干涉的狀態

這與歷史背景有很大關係

雷維奧斯王國是由從聖高教會獨立出來的貴族們所組成的國家

因此，有一項傳統便是重視貴族們的獨立性

這種制度，最壞的情況下王國能將貴族除名，但所有的貴族也都持有對國家命令的否決權



就這一點而言，雖然諸侯國是普遍現象

但與雷維奧斯王國相比，金卡茵帝國的自治觀念就相對淡薄

如果皇帝宣布『我等將要一致對襲擊帝國貴族的庫沃路丁奇家進行宣戰佈告』，那麼全帝國貴族都必須響應

可是現任皇帝還沒有這樣宣布，不對......是他不能

雖然一部分是因為庫沃路丁奇家的幕後工作，但最大的部分還是他沒有實權

現在下達交戰命令是個下策，因為這極有可能會遭到跟我們勾結在一起的貴族們的反對

那麼現在的帝國會東西分裂的可能性非常高

因此，現任皇帝不能發號施令



曾經超越雷維奧斯王國的中央集權，已然成為金卡茵帝國逝去的過往

由於不能好好的統合貴族家，隨時都有瓦解的可能性

失去向心力的雷維奧斯王國與出現裂痕的金卡茵帝國

這一切的一切，都讓我覺得一個動蕩的時代即將來臨



 