========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-07-13 17:18
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：本來的計畫是讓 龍王 來幫我翻日常，因為我比較喜歡翻H，可是他好像失蹤了，QQ
P.S.夢想很偉大，但現實很骨感，要期末了，可是我身上還有5-6個坑，想翻但也沒時間
-----------------------------------


在那之後的數日，我在基地裡呆了幾天

在最前線基地進行築城作業的80多歲的祖父，看起來狀態不是很好

貴族只要有魔力就可以保持健康，可是一旦壓力增大，他們就會生病

與魔力持有者的戰鬥，就算看似表面癒合，也會在體內堆積

祖父在年少之時便有許多戰鬥的經驗，所以在他的皮下可能會有很多看不見的傷疤

就算有主祖的魔力量，身體還是變差了，從這裡便可以一窺他與眾多貴族的交戰經驗

難道就是所謂的榮譽舊傷？

不過傷口本身已經被治愈魔法所治愈，因此我看不到它們了



但不幸的是，即使是我的魔力量所使出的強力治癒魔法也無法根治他的狀況

我想這不是外傷導致的，而是攻撃魔法的魔力殘渣的積蓄導致了他的身體變壞

即使傷口很容易癒合，但這就如同礦物中毒一般，會囤積在體內無法排出

現在進行式的對舊沃伊斯托拉的貴族與騎士的作戰，在我擔心著祖父的身體惡化之餘，他向我搭話



「威爾克呦，這玩意兒...是給琺妮的」
「好的」



收到祖父寫給父親的一封信，還有送給琺妮的土產

琺妮送給了祖父一件毛皮冬裝，這算是他的回禮吧？

給琺妮土產在一個小木盒裡，我不知道裡面是什麼

就在我推測著箱中的物品時，祖父把一袋鼓鼓的麻袋放在了桌上



「這是零花錢」
「萬分感謝」



拿起了貴族不常持有的有點髒髒的麻袋，發現其很有份量

仔細一看，裡面是滿滿的銀幣



「這個是？」
「是儂在鄰村視察的時候積累的。他們一直想要推給儂他們的女兒，在儂拒絕了之後便有了這些」



祖父並不是為了去鄰村收錢才去視察的，他只是默默的收下了這些「謝禮」

也許這些人是被庫沃路丁奇軍的到來給嚇著了，所以才會急急忙忙的吐出了自己的積蓄

要是有跟著去的話，我跟村姑們上床就很滿足了，可惜時機不好



「儂把其他的食物和酒水給了士兵們。銀幣儂則會交給威爾克你」



雖然這是公私混同，但也不會有人特意去指出來，所以我就心懷感激地收下吧

儘管如此，那些會提供我女兒玩樂的村莊還是很棒的

如果還有下次，我是一定要跟著去的

仔細想想，如果能得到貴族子孫，那村子裡就能有從祖孩子了

出人意料的是這些村人還挺會計算的

把一個女兒送給一位80多歲的爺爺並讓他播種的想法真是太棒了

順便說一句，之前我到訪的那個茶莊也是一直勸我抱他們的女兒

我記得那個女孩跟琺妮一樣可愛，不知道現在過的怎樣呢？

只是想想我的股間就處於半勃起的狀態了，我伸手用食指觸摸了銀幣



「這是帝國的銀幣啊」



這不是之前發現的帝國建國紀念銀幣，而是一般流通的普通帝國銀幣

這片區域以前是帝國領，看來帝國銀幣在這裡依然流通

在雷維奧斯王國是金幣的樣式常常被改變，所以金幣種類繁多

但在金卡茵帝國則是銀幣常常被改變，所以銀幣種類雜多 



「哦，背面是……」



當我好奇那是什麼銀幣時，反手一看，只見背面粗糙得像是被銼過一樣，本來的樣貌已然無法辨識

我接連又拿了幾枚，想看看其他銀幣是怎樣的，但發現全都是一樣的狀況

銀幣的正面依然是初代皇帝金卡茵的側臉，但背面卻完全不為人知

不過通常在流通的普通帝國銀幣正面是金卡茵的側臉，背面則是當代皇帝的肖像，所以我推測這本來印的應該是當今的第3代皇帝

在我用指腹把玩著銀幣的時候，祖父開口說到



「即使背面模糊不清了也可以使用。不要存起來，在南邦南市內用完吧」
「……我明白了」



換句話說，這就是對第3代皇帝的負面運動的一部分

如果讓沒有印製第3代皇帝的容貌的貨幣跑到王國境內，應該可以毀損帝國的顏面

聽著祖父的口調，我可以想像出一個士兵被迫用銼刀不停地刮著銀幣背面

正如祖父所說，銀幣很有價值，所以即使毀損了背面也完全不影響它的價值

既然得到了這麼多，就在南邦南市內用完吧 

如果這是個負面的廣告，就讓它傳播的更快



◇◇◇◇◇◇


在收到裝有銀幣的麻袋後，我徑直走向了提修和奧緹準備的馬車

在要登上的馬車的周圍，基地的士兵正在為我送行

跟祖父告別過後我登上了馬車

突然瞥見馬車的角落裡出現了一堆信件

那是這個基地裡的武官們寫給家族和認識的人的信件



庫沃路丁奇的武官通常是要住在紐尼里的宿舍中

所以在遠征中的他們也會偶爾會交換一下信件和其他信息

我從窗外伸出頭來，再次向祖父問好，接著吩咐提修讓馬車開始移動

很快，馬車開始加速，基地的士兵們變小了

當看向窗外時，我注意到速度已經相當快了



提修持有魔力

因此他可以驅使這股力量來讓馬車不會顛簸，並保持一定速度

從窗外迎面吹來的風的感覺，就像是前世日本全力驅動著汽車一樣

這一帶是山路，落腳點不是很好，但現在這是一條沒有痛苦的路



「少爺，請問那個袋子將要用在何處？」



斜坐在我前面的奧緹看著我腿上的銀幣袋說到

我關上小窗轉向她，遞給她銀幣袋

袋子裡面裝著合理數量的硬幣，很重，所以我不打算把它放在我的腿上



「把它放在某個地方」
「謹遵旨意」



接到銀幣袋後，奧緹彎下腰試圖將銀幣袋放在馬車的角落裡，從而開始調整了位置

在幾乎不會晃動的馬車裡，只有奧迪的屁股在搖晃著

在狹窄的馬車裡分揀行李似乎有點困難

逗留於基地的那段時光中，我每晚都會渴求奧緹的身體，向她注入種子

在回到南邦南市後，我抱奧緹的機會就少了，所以我只得在這裡對她播種





一晚最少要射4次





奧緹一直認為自己是個石女

每晚在我抱她之際她都會對我說，『請不要在我身上浪費寶貴的精子』，之類的話

不過對於這些忠告我全都無視了

首先，我的精液並不寶貴

反正馬上就能積累，而能出的時候就應該交出來


-----------------------------------




神父：這次更新的這麼勤快無他，現在就讓我隆重介紹我的新坑 轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~ 這部作品，這是一部我們懷孕她的純愛作品，本作應該沒有牛頭人，這讓身為一名純愛牛頭人的我得以得到喘息的機會，奈何，其翻譯的難度也是頗高，甚至在 轉生皇帝 之上，故此我會採不定期更新的形式，還妄各位能繼續多多捧場與支持小弟我拙劣的翻譯，謝謝！






 