========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-07-20 15:02
==========================


为了大家能更好的理解故事发生的情况，下面会针对故事发生的章节，分析一下相关的地理环境和关系，首先我们先看一下第一部发生的主要场景，就是男主家的领地的情况

如上图所示，蓝色为男主家领地，红色为仇家领地，两家以河流为界限，瓜分了整个沃伊斯托拉大平原，实际上仔细观察就能发现，沃伊斯托拉大平原实际上有三条主要河流流经平原，在整张地图上，除了这里之外，只有王国王家和圣都坐拥有河流贯穿的大型平原，但考虑到河流的数量和水网分布，无疑男主家这片土地是全大陆面积最大，水域分布最为密集的大型平原，而实际上，这里也的确是大陆最为核心的产粮地区。考虑到其他两个据有平原的一个是王国的王家，一个是大陆宗教的大本营，男主脚下的这块宝地一旦统一，很可能会孕育出席卷整个大陆的新势力。
顺便提一句，右上角那一大片群山，那就是王国五大贵族另一位阿提拉汗家的領地，由于几乎全部领地都是山，向北又被雾之大地所限制无法北扩，所以阿提拉汗家的粮食供应几乎完全依赖于男主和他们仇家，男主一家一旦统一了沃伊斯托拉平原，对他们的影响不可谓不大。
男主家的领土在故事开篇没多久就有了巨大的发展，祖孙三代一起上阵，攻陷了自由都市南邦南，男主进城猎艳获得了南邦南的精灵安娜，男主一家通过这次攻略直接获得了北面大片的山区领地，一口气推到了敌人的家门口，故事里也提到了男主开发南邦南附近山中的矿藏的事情。男主的祖父则以这里为跳板，直接跑到了莱修力夫城上方去筑城，准备一口气顺流而下攻破大盾。而莱修力夫城本身，就是卡在两侧群山中央的一个要塞，从地势也能轻易看出，是易守难攻的要点，而一旦攻下，则会将整个大平原都暴露在敌人的面前，所以这里始终是双方角力的关键。
从地图上也能看出，男主一家的攻略方向是先向北，然后攻略大盾，掉头向南打回来，走了一个n字型的路线，可能大家会比较疑惑，为什么男主一家要舍近求远，不直线进攻呢？这里除了两家之间有大片被魔兽污染的土地这个客观因素之外，还有比较重要的原因，在那个时代，战争打的是钱粮补给，因为有主祖这种变态级别的人存在，一场战争双方动员的兵力数量可能非常惊人，几万人对几万人是常事，在这种情况下，进军速度会受到很大的限制，同时会给补给带来非常大的压力，渡过大河固然可以缩短距离，但也会有被人切断补给的风险，毕竟穿过河流的补给线是异常脆弱的，另外深入腹地被切断后路就会非常轻易导致军心溃散，全军覆没，所以最终通过陆路步步为营才成为了正式的攻略方案。也因此在这个故事里大多数的贵族势力的分割线都是以比较大的河流和山川为界，除了易于划分之外，恐怕也是考虑到河流的天然屏障作用。
在攻占大盾之后，男主把视线转向了手中控制的咕杀骑士萝兹的老家，因为萝兹本家已经凋零，不得已将女儿身的萝兹派上战场，意味着她的老家现在已经没有适龄的男性可以坐镇守卫，在诸多的从属贵族里，她的领地可以说是最为薄弱的环节。其次她的领地正好位于大盾和仇家老巢之间，适合作为进攻的中继，且毗邻山脉，可以监视和警戒来自西面山区贵族们的行动，切断仇敌本家和从属贵族们之间的联系，可谓最佳的目标点，如无意外，男主应该有机会在咕杀骑士的老家好好的上演全套的咕杀骑士凌辱剧情，想想还是挺带感的。

============以下涉及第一部结尾的剧透，请谨慎观看==============
其实男主家这个进军颇有些当年诸葛亮穿越祁山的战略思路，稳扎稳打，不出奇招，男主的祖父也是觉得自己时日不多，所以拿出了当年诸葛亮阵前屯田的气魄，直接在对面家门口筑城。
但是对面也不是吃素的，派出大军围困男主祖父的同时，派出一支奇兵，趁过年男主不在南邦南的时候穿过山路奇袭南邦南，意图直接切断祖父的补给线，同时将男主家领土一分为二，拦腰截断，这招要是成功，男主一家立刻就陷入生死存亡的危机。
要不是男主当机立断，力劝父亲派自己驰援，再加上安娜对男主深信不疑，全力以赴的动员了南邦南义勇军奋力抵抗，对方这招真的会要了男主家的老命，至少祖父那边是保不住的。
在男主的神发挥下，一举挫败了敌军，斩杀了对方的下任当家，可以说断了对方血脉，击杀了大量的核心骑士，摧毁了其根基，在这个情况下，男主也没有急于去救祖父，而是使出了围魏救赵的手段，直接包围了莱修力夫城，把对方的计谋原封不动的还给了对方。没成想在南邦南义勇军士气如虹的冲锋下，男主一下子就把帝国皇帝当年都放弃攻打的要塞群攻下来了。（安娜真的是神辅助，直接给男主上了士气+10的buff）
这场决战打得的确是气势如虹畅快淋漓，此战之后男主一家摁住了仇家领地的咽喉，消灭了敌人大量有生力量，击溃了其夸耀的不落的大盾，彻底粉碎了其士气，战后又用换俘的手段大量消耗敌人的财政，进一步压迫其继战能力，可谓占尽优势，这其中男主可谓居功至伟。这一战之后，基本上已经奠定了一两年消灭仇敌的战场局势，真的是把七出祁山的战役，给打成了淮海战役，虽然这个作者不太写打仗的场面，不过这段真的是写的挺好的。 