========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-13 15:23
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


醒來的時候，我感覺到自己睡得很死

果然還是太累了吧

從清醒的狀態來看，很明顯我得到了充分的休息

但是有一件事讓我很困擾，那就是朝陽還沒有升起

對於偶爾經歷這種奇妙清醒的我來說，起床和再睡會兒之間會選擇哪一種呢？

煩惱了一段時間後，決定選擇前者，因為我想以暢快的心情開始一天

在護衛準備好之前，我迅速吃完早飯，離開了市長邸

我一邊仰望染著鮮豔藍色的冬日早晨的天空，一邊前進



我從紐尼里市騎過來的馬可能是因為強化魔法後遺症的關係，過了一個晚上狀態還是不見好

雖然能代替它的馬有很多，但是不知為何我想要腳踏實地走路，所以選擇了徒步

到昨天為止的喧囂都不復存在了，伴隨著今天剛出生不久的早晨的寂靜，皮鞋踩著石板的咯噔咯噔聲音甚是好聽

這樣的旋律慢慢融化在四圍幾乎無人的安靜道路中，總覺得很恬靜

即便來到了市外的街道，依然也能遇到工作中的武官



「這不是少爺嗎？」

「在做飯賑災嗎？」

「啊！在市民的協助下，我們準備了足夠的食物」



聽說昨天我說的『將庫沃路丁奇領土的富餘情況顯示給修皮亞傑克士兵的作戰』已經被付諸實踐了

我的想法是想向修皮亞傑克士兵展示修皮亞傑克家的弱勢

指揮官為了維持和提高庫沃路丁奇士兵的士氣，也同意了做飯賑濟

之後需要去祖父所等待的前線基地增援，所以士兵們需要養精蓄銳

總之就是在殘兵面前做出耀武揚威的樣子來，順便來充實肉體和精神兩方面這樣的陰謀詭計（PS：原文*メシウマ*一般指代幸災樂禍，嘲諷，譏笑的意思，這裡暫時翻為耀武揚威）

從遠處眺望，可以看到市外平原上到處冒著炊煙

那就宛如芋煮會一樣
（PS：芋煮會，日本東北舉行的季節性活動）



「沒有武裝的人是市內的協助者嗎？」
「是的。不僅僅是儲備，人手也很快募集到了」



據說，因為沒多久就收到了來自內地的援助，所以對於要求現在南邦南市提供食物的條件

南邦南評議會毫不猶豫地給予同意，並且還招募了料理志願者

在沒有進行拙劣的抵抗和交涉就立刻決斷的情況，可以說看到了一個事實

他們一定認為這是一個展示對庫沃路丁奇家順服態度的好機會



「我決定稍微看一下周圍。然後回去工作」
「是！」



接受武官的敬禮後，我決定繼續散步

走出城外最先映入眼簾的是士兵集團

沒有參加煮飯的樣子，那是只能以萬為單位來表示的密集情況

可以預想到這是聚集了大量修皮亞傑克士兵的俘虜

在興趣的驅使下向那邊前進的過程中，注意到了被配置在周圍包圍他們的庫沃路丁奇軍隊的武官和從祖兵

注意到我靠近的武官想振作精神，向集團發出怒吼



「我再警告你們一次！要時常注意不要讓同伴逃走！如果有行動可疑的人，我們就會把那個地方全部燒掉！」



包圍著俘虜集團的庫沃路丁奇軍隊的從祖兵們就好像是要把槍口對準似的，擺著矛頭進行威嚇

從語氣可以看出武官說的話沒有半點做作

如果有逃亡者出現的話，在那附近的俘虜們會被捲入魔法攻擊中吧？

俘虜們為了不讓戰友逃走，開始變得疑神疑鬼一邊繼續互相監視

在冬天的寒風中曝曬，吃不到滿意的食物，在壓抑的緊張感中長時間的生活，精神氣勢似乎會被磨滅



「辛苦了」
「是！快點醒來！」



逐一和禮貌的武官輕輕地打了招呼，確認了俘虜的現狀

據說修皮亞傑克軍隊的武官會全部被殺光

平民出身的從祖兵中投降的人被特別拘留後成為俘虜，這裡只有平民兵



「大概是因為近距離感受了少主的力量吧，現在已經沒有戰鬥的力氣了」



總覺得由於總大將修皮亞傑克·威利特的死

他們似乎受到了相當大的打擊

修皮亞傑克士兵的士氣無限接近於零



「哦，那麼嚴重嗎？」
「請看。他們只要看到少主就會這個樣子」



大概是從武官的態度中注意到我是庫沃路丁奇・威爾克了

我身邊的俘虜們伏在地上，全身顫抖著開始了無言地乞命

這就像往池裡扔石頭時產生的波紋一樣，萬餘平民在狹窄的地方拚命尋找地方，跪在地上

貴族和騎士對平民來說是畏懼的人，同時也是心靈的支柱因為在「強大」這一點上，沒有其他人能如此可靠

從修皮亞傑克士兵的角度來看，砍掉了作為強大後盾的修皮亞傑克・威利特頭顱的庫沃路丁奇・威爾克，可以說是恐怖的化身



「好吧。比起那個……」



我把視線稍微往旁邊移了一下，在那裡的東西……我最初以為是大石頭或是墊土



「我們在收集戰死者」



武官像是理所當然地回答了我想提的提問



「不是很雜亂嗎？」



在我視線前方的屍體堆看上去就像是隨便扔著、堆得亂七八糟，這樣數量的屍山，一兩座都不夠



「因為是修皮亞傑克士兵的，所以即使雜亂也沒關係…………當然，我軍的陣亡者聚集在別的地方。南邦南市民兵的也一樣。請放心」
「這樣啊」



戰爭結束後，被俘虜的修皮亞傑克士兵被用來當屍體回收員

根據經驗，在艾爾歐大陸上無人看管的屍體會導致疾病

另外，還會吸引以屍肉為目標的大型食肉動物，而且讓人們聞到人肉的氣味也會不適

這就是為什麼戰後的屍體處理通常做得很好的原因

而身為戰友的庫沃路丁奇士兵的屍體則是被指示要小心對待

但對於敵方士兵修皮亞傑克士兵的屍體，他卻沒有多說什麼

據說精疲力竭的戰俘對待修皮亞傑克士兵的屍體相當粗心，結果就是一堆金字塔形的屍山

雖然這是敵兵的事情，但這樣的場景看多了也不會有什麼好心情的

於是，我把目光轉回武官身上



「庫沃路丁奇軍戰死了多少人？」 



武官們稱讚了我的快速出擊，這次庫沃路丁奇士兵的損失很小

不過，即便如此，也不知道具體的數字

但我知道，因為暴露在主祖軍的攻擊之下，造成的傷亡已經不小了



「不到1000人的程度」



不管是多還是少，對我來說都不是很好

如果64000名庫沃路丁奇士兵中有1000名，那麼就是不到10%

但1000條生命絕對代價不輕的，這需要多少次陰道射精才能彌補啊？



「考慮到面對主祖軍的奇襲，說實話數量已經非常少了」



這次聽說威利特相當有幹勁，多次出現在前線釋放魔法

在眾多懶惰的貴族們只退居後方、放飛著殺意波動的情況下，威利特姑且做了總大將的工作

據說，庫沃路丁奇軍隊的大部分死者都是被捲入了威利特魔法的士兵

如果考慮到威利特積累戰鬥經驗並成長為麻煩角色的可能性

現在能夠迅速的擊斃他，這對庫沃路丁奇家來說也是一種幸運吧？



「您是指傷患嗎？」
「聽說重症患者的治療已經結束了，詳細情況還是去本部諮詢一下比較好」



在艾爾歐大陸，有能超越前世地球醫療的治癒魔法

因此，活著的話即使是重病也能活下來

如果在戰鬥中取得功績的話，即使是平民兵也有接受治癒魔法的機會

換言之越就是受了一點傷的時候，士兵越會果敢地攻擊

還有說著『殺了10個敵人的話，就給我施點治癒魔法吧』之類的話，然後就砍向敵軍士兵的

以及不怎麼想成為朋友的這類領導人也存在於艾爾歐大陸史中，這樣的人真的是太過分了

我能成為主祖真是太好了

如果真的要轉生到艾爾歐大陸的話，最好是轉生成主祖



「……好的，下面去看看為了我們庫沃路丁奇而戰鬥的人們的臉吧」
「那我當個嚮導吧」



我把主導權交給了剛才負責俘虜的武官

之後朝著收集庫沃路丁奇士兵遺體的地方走去

據說，庫沃路丁奇士兵和南邦南市民兵的遺體都集中在不同的地方

所以我決定先去看庫沃路丁奇士兵的遺體

庫沃路丁奇的遺體和修皮亞傑克士兵的相比，排列得相當整體

眼前也就像魚市場中開頭的樣子然後慢慢蔓延開來

排列成一排的數百具遺體很多都有殘缺，說明了攻擊的激烈程度

說起來，剛才剛看到的修皮亞傑克士兵的屍體損毀更嚴重

遺體集中的地方沒有特別看守的武官，只有平民士兵，所以我微微作揖就離開了

離開遺體放置處後，我向護衛們詢問



「平民兵的態度很奇怪啊」
「這麼說來？」



因為這句話我並沒有特別深刻的思考，我什麼也沒想就隨口一說，所以沒辦法把話接下去

我一邊仰望天空，一邊推敲琢磨怎麼講



「這是第一次上陣的時候的事……和那時士兵的態度相比，這次強烈地感受到了畏懼之情……可以這樣說嗎？」



以前跟我打招呼的平民兵也有不少，但是這次注意到我本人，也沒有人接近我

就這樣走著的時候，在庫沃路丁奇軍的遺體停放處

雖然有看到我的樣子而稍顯吃驚的平民兵

但是臉部表情卻被強行壓住了，這甚至讓我覺得他們是別家的人

這次討伐了敵人的主祖，我想還不如興高采烈地靠近我說『少爺太厲害了』這樣更好呢



「那是件好事」

「本來應該是在初戰之後才變成這樣……不過，這也可能是沒有辦法的事」

「請放心，士兵也很快就會習慣的吧？」



與其說是想要答案，倒不如說是作為閒談的一個話題，但護衛們的回答卻說這只是常有的事而已

據他們說，貴族子女初戰的理由並不局限於一個，而是包含了幾個目的



「……其中之一，也包括向領民展示領主一族的力量。」



據說當看到第一次上陣的年輕貴族少年緊張的樣子時

領民兵們會感受到親切感『貴族大人原來也和我們一樣緊張啊』

但是，實際戰鬥開始後，那個想法就完全被擊潰了

在身邊感受到比自己年輕得多的少年釋放出了兇惡魔力的威嚇，意識到了這一點

從出生的那一瞬間就決定了主從和隸屬者的差別，這就是現實

『……和我們完全不同，貴族大人即使年輕也還是貴族大人。和我們這種軟弱的人相比，是不一樣的存在』

首次參加戰鬥的領民兵再次畏懼領主一族的力量，同時也能安心地將其能力傳遞給下一代

只要這種強大繼續下去，我們就能從各種各樣的威脅中保護自己



「你是說現在才理解那個差距嗎？」
「是的。少主的初戰中，其他貴族也參加了，最重要的是很多士兵都習慣了將軍的魔力，所以可能並沒有留下什麼印象」



通常情況下，只要不是防衛戰，貴族就不會積極出擊

因此，對於領民兵來說，在初戰中受到貴族威嚇的衝擊會變大

但是，庫沃路丁奇家的祖父一年到頭都在大鬧，與之交往的士兵們也習慣了魔力的威脅

即使在第一次戰鬥中感受到我的威嚇，也沒有那麼大的感慨吧？

實際上，我在初戰的時候，因為有別人的目光，所以只給了祖父一種適當程度的威嚇

也許這次超出了領民兵設想的範疇



「一對一的時候，少主的殺意說實話，我們也很吃驚」
「平民們到底感受到了什麼……很容易就能想像出來」



那種程度，即使看了修皮亞傑克士兵的害怕方法也能明白過來吧？



「雖然現在還不知所措，但是應該馬上就能接受了吧。庫沃路丁奇家的嫡男少主大人有強大的力量，對他們來說也絕對不是壞事」
「領主一族的強大關係到領地的安寧，所以應該可以放心」



護衛們斷言時間會解決一切

聽了這種順理成章的解釋，我終於明白了原來是這樣

對於平民來說，貴族的力量就像是某種信仰有

如果是科學技術高度發達的前世地球的話就另當別論了

生活在未開化時代的艾爾歐大陸的人們，經常認為他們能與澤斯教聖高會這個主要宗教分離

而能好好地生活下去也許是因為認識到擁有主祖這一強大力量的貴族是超常的存在，從而尋求心靈的慰藉



「那就好」



 如果放任不管，不久就會習慣的話，還是放著不管比較好吧？

南邦南市民兵的遺體放置場和庫沃路丁奇士兵的遺體放置場一樣漂亮

大概是在尋找家人或熟人的遺體吧，儘管是清晨，仍有數名市民在確認排成3列的遺體的臉

我偷偷窺視了一下那靜謐的氣氛，目光注意到一個和那個場合不相稱、動作敏捷的少年

無意中關注到那個像猴子一樣的少年，注意到了我的視線後便行了禮

那個禮是平民面向貴族最恭敬的形式，他知道了我在這裡



「那是……緹可的弟弟嗎？」



因為市長府的雜事我見過那張臉好幾次

雖然知道魯蒙為了成為雜務員而做了各種各樣的準備，但是對貴族的禮儀也教育得很好

因為沒有特別的武官在等著，所以我想問問緹可的弟弟，就這麼走近了他



「吉阿尼斯，你在幹什麼？」



發問的人是，在我散步途中跟著我的武官的裡萊特

因為裡萊特曾被魯蒙和吉阿尼斯委託過當娼館嚮導，所以應該是認識的



「正在記錄」
「記錄？」



看來，吉阿尼斯被委以調查南邦南市民兵戰死者的瑣事

因為太陽一升，遺屬可能會來回收遺體，所以才從晚上就開始進行著調查

聽說魯蒙認為，這次戰鬥中失去的市民最好一一記錄一下

吉阿尼斯雖然出身於貧窮農村，但卻能寫字，所以很適合做這種雜事吧？



「喂，讓我看看」



因為我很在意到底記錄了什麼，所以我把吉阿尼斯手中的木板奪了過來

這個木板是在艾爾歐大陸比較常用的記事本

印象上和製作壽司卷時使用的竹板一樣很相似的道具

不過，一塊木板的大小相當於把袖珍本折成三折的大小，所以也很難做海苔卷吧？

準備了幾十塊切成薄片的這塊木板，用植物根做成的纖維帶子捆起來，就成了廉價的筆記簿

因為作為素材的木材是正常乾燥之後再加工過，所以沒有看起來那麼重也不那麼大，相當好用

啊，我無視發出聲音的吉阿尼斯，打開像紙扇一樣疊著的木板開始流覽





『北部第二街鞋店的薩坤。腹部上有洞，左手沒有胳膊』
『市長邸附近雜貨店的萊。胸和腹部裡紮了三支箭』
『會場前廣場附近油店的塔特。全身燒焦』
『在碼頭工作的艾巴羅夫。肚子被橫著撕開，各種各樣的東西都流出來了』
『和艾巴羅夫一起在碼頭工作的多埃羅。攔腰被分成兩半』





那裡簡單地記載了戰死者的名字和遺體的損傷情況

啪嗒啪嗒地翻著木板，上面盡是無情的死亡記述

雖說記錄死者是理所當然的，但總覺得很悲傷

本以為能很好地知道名字和職業

但據說這是從和戰死者在同一支部隊裡，那些倖存下來的南邦南市民兵那裡求證的

似乎住在同一地區的人和工作單位的夥伴們，以這樣的團體加入了庫沃路丁奇軍隊的人很多，確定死者並不是那麼難



「文字好讀啊」
「謝謝誇獎！」



艾爾歐語很容易表現出書寫者的個性

這種語言並不用像英語的筆體那樣是使用流暢的筆來寫文章

因此會有作為裝飾，插入無用文字的情況

這全是為了讓筆法優雅地表現出來，使文章整體保持平衡而設置的

使用方法是由作者的個性決定的，所以是一種更加麻煩的語言

讀的時候有必要無視這些裝飾性的文字來讀

但是在看慣了的拚寫裡加入了這樣無意義的文字，總覺得在腦內會有一種語塞的感覺，很難讀

我記得我寫的艾爾歐文字跡寫得太過嚴謹，裝飾文字很少，優雅度不夠，經常被提修教育做筆記指導

雖然在內容的充實度和文字整潔方面獲得了好評

去掉了不合理的修飾，文章有一種美學感覺，但是在貴族中評價依然很差

在意周圍人評價的我，開始注意儘早矯正，現在已經能寫得出色而優雅，而且可以寫很麻煩的文字了

奇亞尼斯的筆記上完全沒有裝飾性文字，文字一個一個清晰地和方塊體很接近，非常容易閱讀



「在村裡，我學會了寫易讀的字！」
「哦……」



因為農村記錄員的工作是向領主和使用的文官報告，所以如果不識字的話會被罵

嚴謹的筆法和沒有多餘裝飾的文章，把對方的內容方便地讀下來作為第一考慮，這也是農民的智慧之一吧？

在貴族看來，這只是一種偏重實用沒有裝飾的下賤筆法，但反而給我留下了好印象



「市民的戰死者都是寫在這裡的嗎？」
「是的」



瞥了一眼護衛們，裡萊特反應過來



「戰區還沒有擴大，很多人絕對會在軍隊主導下進行追擊，市民兵也會撤退。因為根據總指揮官優先治療的方針，所以如果從黎明開始就進行調查的話，戰死者的數量應該是正確的吧」



由於優先治療傷患，因此追擊並沒有投入那麼多資源

與其殺死逃亡的平民兵，不如優先準備下一次戰鬥

因為庫沃路丁奇軍隊中使用治癒魔法的從祖兵很多，所以很容易防止死者出現

奇亞尼斯紀錄的資料應該可以看作是非常可靠的資料



「嗯」 



我用手指數了木板的張數，然後在腦內乘法估算了下大概的戰死者數，大約200個

南邦南市民死了200人，這不是一個很好的數字嗎？可以看出市民兵的奮鬥模樣



「少爺」



裡萊特的那個聲音，是主張想進言什麼的

我無言地將視線轉向對方，允許發言



「如果要表彰市民的行為，不如火葬吧……這也有利於今後」



雖然是處理艾爾歐大陸的屍體，但是火葬很好

這是受澤斯教聖高會影響很大的價值觀

根據澤斯聖高會的說法，死者回到大地後會變成精靈的一部分，或者變成精靈

據說這個時候，連骨頭都變成灰，被風吹得更廣，飛到天空和大地上會更容易和精靈同化或變化

也有這樣的宗教背景，貫穿司祭的時代都一直認為火葬是最理想的送葬方式

即使到了貴族時代，這種習慣也會在跟隨著人們的風俗繼續流傳下去，直到現在火葬也被認為是好的

 貴族也基本上進行火葬，很多家庭有父母去世時孩子用魔法燒盡遺體的風俗

 庫沃路丁奇家也有這樣的風俗，如果父親和母親去世的話，我就必須直接燒掉

這對於原日本人來說是個很辛苦的事



另外，還要照顧到其他家，貴族家當家的工作之一也包含騎士家的火葬

父親等偶爾會火葬被運到紐尼裡市的騎士家的家人

如果是騎士或原騎士的話，也會以出差服務形式去領內各地，當家也很辛苦的

只是，平民不能那麼簡單地火葬

為了燒掉人，需要相應的火力，而且場所也是必要的

不過，如果在遠離城市的適當場所實行的話就沒有問題，但說起來準備火力可能也會比較困難

與只需放出火焰魔法就可以解決的主祖和從祖不同，作為隷族的平民為了維持火力需要收集燃料

像遊蕩於民間的從祖，比如像盧佩塔這樣的存在，在這種時候也會做火葬的助手

但是雇傭從祖基本上是很貴的，而且本來數量就很少，所以雇傭不到的可能性比較高

老實地把柴火收起來比較經濟

進一步說來，火葬半途而廢，留下來燒焦死肉，這種火葬情況是最不好的，被認為比土葬更殘酷

也許正因為有這樣的情況，大部分平民都是土葬的

只有能夠確保足夠燃料的富豪階層，以及能夠雇傭市井的從祖才能進行火葬





火葬是一種地位的象徵





平民如果想輕鬆地進行火葬的話，徵兵認真戰鬥並死去是最快捷的

 如果普通戰鬥死去的話，至少也會被從祖兵或武官火葬的



「為了今後嗎？」
「是的。南邦南市人口眾多，今後將成為本土外的主要據點。有必要好好考慮一下對死者的處理方法」



裡萊特看這邊的眼睛是認真的

他的意思應該是要表揚南邦南市民的行為吧？



「……你確實率領著南邦南市民兵戰鬥過。有什麼想法嗎？」



 然後裡萊特稍微思考了下，便開口了



「雖然這在哪裡都是這樣的，但平民根本就沒有忠誠。和被支配這種被動的想法……是隸屬」



大概是他一貫的主張吧，裡萊特以斷言的形式繼續說到

 平民在統治者變了的情況下也沒有那麼強烈的抵抗，而是原封不動地接受了

在騎士家出生長大的人看來是不講情義的人吧？

不過，要說只是單純的隸祖違抗主祖和從祖的話有點苛刻



「……但是，從南邦南市民那裡強烈地感受到了殉鄉之心、和對城市的忠誠。即使對方是修皮亞傑克家族的貴族也毫不畏懼地站了起來，那種勇氣和行動，說實話...我無法理解」



說不定總有一天主祖軍會從紐尼裡市來援軍，但不知道那會是什麼時候

進一步講，敵人如果是中小規模的貴族家就另當別論了，但那是大貴族的修皮亞傑克家

也不能保證庫沃路丁奇家一定能擊退

在這種情況下，看到了南邦南的市民們響應了安娜的號召，自發地去參與戰鬥，裡萊特仿佛在做夢一樣

一般這種情況下，都是作為統治者的庫沃路丁奇軍半強制性地進行徵兵的

講述當時市民們情況的裡萊特的話稍微有些興奮，拳頭也緊緊地握在手裡



「原來如此，所以呢？」
「如果能將這種心態從城市轉向領主，並將其轉向庫沃路丁奇家，那是超越工務兵的精銳部隊……也有可能組成專門針對戰爭的部隊。我是這麼想的」



在對騎士、對貴族的戰鬥中，平民兵所擁有的強大心靈，比我這個原地球人想像的要大得多，這可以成為發動戰爭的因素

南邦南市民從過去被領主拋棄的歷史中，培養了自主自立的精神，開始接觸自由這個概念

在這個貴族力量強大的艾爾歐大陸上，這不是一般人能做好的覺悟

這與只是被動服從貴族的平民完全不同的精神基礎，其實也不奇怪

倒不如說，如果沒有那種氣概的話，南邦南市也維持不到現在吧？

裡萊特注視著那種堅韌的精神，想著無論如何也要利用它

於是護衛們從旁邊插嘴了



「那很難不是嗎？」

「這一帶的平民只是對鄉土的熱愛很強吧。我覺得只要在防衛戰中發揮作用就足夠了」

「期待平民的忠誠只是一招臭棋」



 我的護衛們也都全員在騎士家長大的，對平民的看法相似

南邦南市民的鄉土之愛說到底是那個地方特有的性格

在前世日本說起來的話就是縣民性或者國民性的一種

在這一點上，作為傭兵在大陸旅行的裡萊特並不是地方特色

我的直觀地認為，這就是南邦南市這個系統所形成的產物不是嗎？

裡萊特因為才20多歲的關係，也沒有今天擔任護衛工作的30多歲40多歲的人思維那麼固化

但是，裡萊特也不能很好地說明這方面的感覺

一邊嗯嗯嗯的，一邊和護衛們繼續討論著



我對南邦南市民兵進行火葬沒有異議

倒不如說，沒有不做的道理

從現在開始要統治南波南市的時候，用「不幸的犧牲」來結束這次的戰死者是致命的

如果我就這樣什麼都不做的話，我就無法理解南邦南市民的感情是如何變化的

受到我殺意波動的士兵們回想起了敬畏之心，應該也會對南邦南市民也有影響
   
 『被捲入了貴族的戰爭』、『貴族果然很可怕』、『歸根到底自己是被支配者的弱者』等，希望不要被這樣理解

毫無疑問，南邦南市民的自主自立精神給城市帶來了活力

成為了持續發展和成長的原動力，不能做出破壞它的舉動

不管我的魔力有多強，都不可能讓死者復活

但是站在人上人的角度，能給予死的意義，將其正當化，並引導之

而對於將視線投向了吉阿尼斯的我，則慢慢地理順了思路
    


「我有一個想法」


-----------------------------------




斯威克：最近翻譯開始放飛自我了，但是一到說明的時候又回到了原點，頭疼






 