========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-14 02:51
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：其實 坊ちゃま 應該翻成少主，不過打從第一話開始就錯了，那就將錯就錯繼續翻少爺吧
-----------------------------------


當奧緹在她的座位上坐下時，我站了起來

接著靜靜地坐在她身邊，將我的手臂環繞在她的腰上



「啊……少爺」



啾的一聲，我將嘴唇重合在她的唇上

奧緹的身高比較高，所以我維持一個背打直的姿勢

在這數日之間，奧緹已經習慣了我的索求

奧緹慢慢的和我親著，就好像是在愛撫我的唇一般

當她伸出她柔軟的舌頭邀請我時，我被她黏稠的黏膜給糾纏住了

在馬車裡迴盪著的是能讓股間堅硬的水聲

我用了很大的力氣摟著她的腰



「……可以嗎？」



我對她的身體尋尋覓覓

提修坐在馬車外操縱著馬車，而護衛們也都各自在一旁保護著馬車

因此現在馬車裡只有我們彼此，發生性行為是不會有人過問的

然而，奧緹卻露出了略顯困惑的神情

或許是因為她害怕被外面的提修和護衛們發現與我的情事吧？



「奧緹......」



我用微微撒嬌的語氣呼喚著她的名字，把臉埋在她的胸口

因為她穿了很多禦寒的衣服，所以很難看出身下的凹凸曲線

不過當我緊緊靠著時，依然難感受到她母性的光輝



「好的。今天也會拿出很多的吶？」



好乖好乖的，她輕柔的撫摸著我的頭

每當我做出想要被寵壞的手勢時，奧緹就會寵壞我，所以這很好

在過去幾天裡，我一直在和奧緹發生性關係，她似乎也習慣了對付我

當奧緹開始脫掉厚厚的冬裝時，我也脫掉了衣服



「嘛啊……！都已經這麼大了……」



看著女人脫下衣服的光景，尤其是冬天的衣服等厚重的東西，這非常耐人尋味

每當剝下一塊布料後，隱藏在下方那彭湃的曲線都越發顯露，這著實煽情，使我的肉棒逐漸變硬

我脫下了鼓起的褲襠，將我那有精神的公雞展示給奧緹看看

一直夢想著能感受她看著我肉棒的視線，肉棒前端的先走汁不斷流出



「少爺，請坐在這裡」
「嗯？啊啊」



奧緹的內衣是灰色吊帶背心與象牙色的襯褲

我將目光投向了她豐滿的歐派，這使我很想直接吸下去

不過我還是照她說的那樣在座位上坐了下來

讓人害羞的是，從兩腿間自作主張站起來的肉棒正在不斷彰顯著自己的存在感



「嗚呋，很有精神呢」



之後奧緹跪在了地板上而不是座位上，摸了摸我的膝蓋

看著她這是要讓我張開雙腿，於是我很高興的照辦了



「少爺，如果您不喜歡的話……」



語畢，奧緹將食指抵在了自己的嘴唇上，在周圍畫著圈，這是暗示了要提供口交服務

之前她都是讓我在膝枕狀態吸著歐派，玩著一個好玩又丟人的遊♂戲

不過看來她今天不會這麼做了

也是，想想馬車裡也不是那麼好打掃，如果像往常一樣射向天空，事後處理會麻煩到奧緹

雖然對她的手交NG感到惋惜，不過這並沒有讓我為此不滿，畢竟這是奧緹第一次為我做口交

在性愛結束後，她都會幫我做清潔口交，但我從來沒有在愛撫開始時做過

哪怕是在女僕長的指導下的米妮多的口交，都足以讓我感到大腦麻木的快感

那麼這位女僕長的女兒，甚至是已婚的奧緹，我光是想像著她那為丈夫而培訓的技術力，我的肉棒就已經開始顫抖了



「怎麼會討厭，我很高興」



當我稍微用點力氣讓我的肉棒來回震動時，奧緹微笑著握住我的肉棒

她溜進我的股間，就好像一隻小貓在我身上蹭蹭一樣，熟悉的運動是非常靠譜的



「啾♡」



奧緹用她濕漉漉的嘴唇親吻了我的龜頭的前端

肉棒收到了一個類似於親密之人的甜蜜接吻，瞬間興奮起來



「啾……嗯啵...啾……啵啾……♡啾……啾啾……」



奧緹慢慢地滑動著她的舌頭，刺激著我，用嘴唇發出啵啵的節奏

她用挑逗的眼神抬頭看著我，偶爾用手梳把瀏海梳到一邊

梳著紅色瀏海的樣子充滿了色氣，這導致我很想直接跳過前戲，把肉棒插入陰道



「啊……嗚嗚……啊...奧緹...那裡...那裡...啊啊啊啊…可以啊…」
「呋姆♡嗯ー…啾溜溜…啾……嗯…嗯嗚……」



奧緹嘴裡的媚肉完全包裹住了我的肉棒

媚肉最初只是擁抱著龜頭的前端，隨後逐漸包裹著肉竿，最終到達了基部

舌頭有節奏地波動，致使我的背部發直，肉棒也因為興奮而急遽變硬



「啊......啊...再……再稍微...慢一點...奧緹……嗚...奧緹……」



『我想沉浸在她溫暖舒適的嘴裡』我的肉棒哭喊著說到

舌頭的動作輕柔而富有慈愛，讓所有的媚肉都沾染在肉棒上

我可以相信她會接受我的一切，即使我就這麼釋放出精液



「嗯...嗯……啾溜……啾溜...啾...少耶哈啊……嗯……嗯……嗯♡」



雖然我很想讓她接受我的射精，不過我更喜歡這種愛的包裹

兩種相互矛盾的慾望開始在我的腦海裡爭吵起來，不知不覺就吞了一口口水



「啊啊……嗚嗚嗚嗚……♡」
「嗯啵……啾……♡啾……雷洛……嗯……嗯嗯……啾啵……」

 

舌頭無情的刮掉了龜頭繫帶之間積聚的包皮垢，給我帶來了強烈的快樂，同時也帶來了恥辱

能這麼仔細地舔我的生殖器真是尷尬，這幾天我的身體只是用布擦過，並沒有在浴缸裡泡過

想著她舔舐著我的汙垢，進行著掃除，這真是不可抗拒



「嗯...啾啵……啵！少爺，就這麼出來也沒關係的哦……啊姆♡」



但我決定努力抑制射精，好好享受這股快感

不過奧緹可能可能已經考慮到了我想要在她嘴裡口爆

她把嘴從肉棒上移開片刻，說了這句話，接著又繼續吞噬著它

而口交的活動也從舌頭的舔舐與媚肉溫柔的包裹，變成整個頭部的活塞運動

除了來回的動作之外，還有左右運動的舌頭的動作

但隨著她艷麗的喘息，瞬間一股感觸逐漸攀上我的肉棒



「嗚……哈啊...哦...啊...出...出來了……」
「嗯♡嗯♡嗯嗚♡」



或許是她感覺到了我的極限，奧緹 加速了活塞的運動，將雙手放在了我的腰上

這是將會喝下我每一滴精液的無聲宣言

我俯身抱住她的後腦勺，一下子釋放了我壓抑的慾望



「奧緹……出來...出來了♡出來了！嗚咕嗚」
「嗯嗚嗚嗚嗚！！」



Byu ru ru ru！Byu~！Byu guru~！

我把她按在我的下腹部裡，從我的視野中只能看到她的腦後

抱住她頭的手的力道變得更大力了，但她毫不動搖地就接受了我全部的精華



「啊...啊啊……奧緹...奧緹……嗚啊……」



咕嚕咕嚕的，我聽見了她飲下我精液的聲音

她吞噬精液的事實也刺激了我的性感，於是我又小小的射了一次精

奧緹的包容力使我沉醉，她搾取了我許多的精華



「哈啊……哈啊……哈啊……」



在我完成射精之前奧緹都不鬆開我的肉棒

在吐出精液後敏感的龜頭上，她的舌頭輕輕的刺激著我的馬眼

我覺得這類似於撫摸小孩子的頭的行為，感覺就像是誇獎了我射了很多的精液

我拉著奧緹環抱在我腰上的手，稍稍移動我的臀部將肉棒抽離



「......這是多麼的驚人」



奧緹抬起臉對著我說到，同時用手指刮著嘴角唾液與精液的混合物並舔舐著

我不知道這有什麼了不起的，但我很確信它的勢頭和它的量

每當我想著一個女人時，這個年輕的身體就會產生精液，就像正在發生在工業革命一樣



「真是太好了奧緹......我很高興妳喝了我的」
「有很多出來了......♡」



我用張開雙臂，要求奧緹抱抱我

看著抓著自己的手腕躊躇的她，我則側著身強硬的抱住了她

飄散的精臭味刺進著我的鼻腔，但我已經滿足了，於是決定忽略它


-----------------------------------


神父洨濕歌


渾然天成一對胸
俊拔剛竹立其中
纖纖玉手環竹上
點點竹花覆山峰



 