========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-22 15:41
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：前情提要，男主之前說過回去南邦南之後不太能碰奧緹
P.S.大家可以找找作者在這章開頭以及之後回收的梗
-----------------------------------


奧緹拿起了擺放在馬車上的水壺，喝了幾口水

我一邊看著她，一邊露出自己下半身那已經枯萎的公雞



「這次我想把它放進這裡」
「誒？啊……♡」



語畢，我隔著襯褲摸了摸她的小穴，就像是在性騷擾一般

她認為並不會在馬車上衝進本壘抑或是因為剛剛的射出量，奧緹很驚訝

不過只是口內射精並不會滿足我，畢竟sex就是要播種啊

我胡亂的摸著她灰色的內衣，接著坐在了奧緹的鄰座

我親吻了奧緹，同時將一隻手滑入她豐滿的胸口



「……啾♡」
「啊嗯……啾♡」



精液的淡淡臭味與她身上的香水味混合在一起

……但我還是選擇享受著奧緹嘴唇的柔軟

現在就讓我專注在接吻而不是氣味上吧



「啾……奧緹...最喜歡了……啾♡」
「啊啊嗯……少爺……啾♡嗯……哈啊嗯...啾♡」 



我覺得她的舌頭比以前更加黏稠了，但我決定不去思考原因

鬆開嘴唇，我的舌頭在她微微出汗的脖子上爬行



「啊啊……♡嗯……」
「時間還很充裕，讓我們慢慢享受彼此吧」
 


肉棒在我們接吻的時候已經復活了80%

在移動中過程能做的時候就盡情的做吧

但現在的我想充分享受奧緹的身體



「……看來妳已經準備好了」



本來還想把手伸進襯褲裡撫摸一下，卻意外的發現她的秘所已經濕透了

我還沒能看到過奧緹的性器，不過在這幾天的做愛過程中我已經習慣在開始前去撫摸它了



「少爺，還請別說這種話啊」



奧緹害羞地把臉別過去，用雙手環住我的頭，抱在胸前

我把臉埋在溫柔的歐派中，繼續用手指撫摸她的生殖器



「嗯♡呀啊...少爺這樣做的話」



愛液已經流出了很多，所以可以很好的將手指插入其中

只是想像著等等被包裹住的不是手指而是肉棒，就讓我心癢難耐

無論我經歷多少次，我都不會厭倦這個



「奧緹，拜託了」



我把臉埋在她的胸前，抬起頭請求奧緹把肉棒插進去

我真的很想讓她用後背位慢慢坐下去，但奧緹討厭那樣，因為這會讓我有機會能見到她的生殖器

雖然如果我強烈要求她，她也不會拒絕，不過她並不會喜歡

我想盡可能不讓她有厭惡的感觸，因為我想有一個甜蜜、有趣和愉快的交尾體驗



「嘛~啊……都已經這麼硬了啊……」



奧緹用手指捏住肉棒檢查硬度，不過這還不是我的最終型態，當插入時，它還會長得更大

在想著她要採取什麼姿勢時來插入時，這時奧緹將她的手掌放在了我的大腿上



「您允許我就這麼騎上來嗎？」
「啊啊」



一經我的同意，奧緹就跨坐在了我的大腿上，形成了面對面坐著的姿勢

雖然是面對面的，但因為奧緹更高，所以出現在我面前的是胸部

然而，我卻看不到她的牛奶，因為她還穿著吊帶內衣



「啊...少爺」



奧緹正想褪去她的襯褲，但當她注意到我在看那裡時，她就停了下來

這是唯一能窺見到她的女性器的機會，永遠不會再有這個時機了



「真是的，少爺......請耐心一點等到我脫完啊」



說著，奧緹將吊帶內衣翻起，當然，出現的是她的生乳

正如她所預料的那樣，我就像一隻被誘蚊燈吸引的飛蛾一樣，將嘴唇撲在了她的乳房上

這就像嬰兒要吸奶一樣自然，當我注意到時，我已經發出了聲音並開始吮吸了奧緹的乳頭



「啾……♡嗯啾♡」
「真的……♡ 少爺您真的很喜歡胸部呢」
 


所言甚是，如果有胸部在視野面前顯露出來，就必須吮吸它，這是男人自然而然的行為

趁著我沉醉在夢中，奧緹迅速的脫掉了襯褲，調整了體勢



「要插了，少爺」



有一種柔軟的東西碰到肉棒前端的觸感

這大概就是奧緹的陰唇吧？

我默默注視著奧緹，接著緩緩點頭



「哦哦嗚……」



奧緹緩緩的坐了下來，與此同時我的肉棒傳來一陣勢不可擋的刺激

 途中，陣陣快樂從根部傳到腰部



「啊啊嗚♡少爺...全部...全部都進來了呢……♡」



完全坐了下來的奧緹輕輕的靠近了我的臉

我立馬心領神會了，於是伸長脖子跟她來了個親親

享受著這唾液垂下來的甜蜜的接吻更能很好刺激的神經



「啾……奧緹...先別動...就這樣跟我保持聯繫吧」
「嗚呋...我明白了♡」



雖然猛烈的震腰也是個不錯的選擇，但我更想要享受和奧緹連接在一起的時光

面對面的坐著，我一遍遍的央求著吻

深深的吻，纏繞著彼此的舌頭；淺淺的吻，就像小鳥輕啄一般，最終在口內將我們的唾液相互混合吞下

每次我呼喚她的名字並親吻她時，她的陰道都會輕微收縮，從而導致我的肉棒想要射精的感覺逐漸攀升

我堅決的抑制住那份繳械的衝動



「哈啊……哈啊啊……♡少爺~啊……嗯……♡啊啊……嗚嗚……」



因為奧緹是跨坐著的，所以可以她的小豆豆處於可以被輕易進攻的位置

即使在接吻的過程中，我也繼續用手指刺激她的陰蒂並進行著愛撫



「嗯庫嗚♡」



她的性器害羞地滴著愛液，對我的攻擊做出了反應

也許是她也明白自己的小穴有多麼濕

她害羞的臉夾雜著炙熱的視線低頭望向我



「啊嗚♡少爺……嗯啾♡」
「啾♡」



接吻時，奧緹的舌頭攪動的動作逐漸變得劇烈而有力

她自己也可能越來越興奮了，那種氣勢大到都能把我的口水給吸乾了

於是我乘著這股刺激讓肉變的更大

她似乎對這種變化感到驚訝，陰道內部也緊緊地收縮，絞殺著我的肉棒



「啊嗯♡嗚♡」
「哈啊……太棒了...奧緹...要出來了……！」



即使根本沒有震腰，我也能通過只靠連接就射了出來

我想立即射精並讓我給她的陰道染上白色

我雙手環抱她的腰，擺出射精的體勢



「少爺~啊♡嗯♡可以呦...隨時都可以的哦...全部...都會接受的♡」

「奧緹……」

「請您射很多出來♡」



奧緹抱住我，拍拍我的背就像在安慰孩子一般

這觸發到了我的點，於是我就這麼投降了



「咕嗚嗚嗚！奧緹！嗚啊！」



Byu byu byu~

雖然沒有第一次那麼強烈，但我依然能感覺到種子正在以到達陰道最深處的勢頭噴發

我托著吊帶背心，把奧緹的乳頭放進嘴裡

然後調整了一下鼻息，繼續讓剩下的精液噴了出來



「嗚……咕嗚♡哈啊...嗚♡」

「啊……少爺...嗯...都出來了...嗚嗯...好孩子♡」

「奧緹...更多」

「嗚呋...真是好孩子...少爺♡真的出來了很多呢...真是太精彩了♡」



我因為奧緹那褒獎孩子的聲音而融化，不用問就能知道她的身體狀況

肉棒也還捎在上面，一點一點地持續著射精

我氣喘籲籲的，想像著精液黏在她的陰道壁上的樣子



「啾嗚♡哈啊……哈啊」
「嗯……啾♡」
 


在一個長吻之後，奧緹判斷我的播種已經結束了

她試圖移動大腿好讓身子起來

但我則按住她的肩膀，然後開口說到



「……奧緹...稍微等等...就這樣子……」
「就這樣子...是嗎？」



雖然已經逐漸萎縮，但肉棒依然鑲嵌在奧緹的陰道內

如果現在把它拉出來，精液很可能會大量溢出

就著麼持續著聯繫是因為男人想要讓女人懷上孩子的本能嗎？



「沒錯。我想就這麼和奧緹保持聯繫……討厭嗎？」



奧緹沒有正面回覆這個問題，而是輕輕地撫摸著我的後背

我緊緊地擁抱著她，在心裡默默祈禱著我的精子們能奮勇前進


-----------------------------------




神父：請問大家有什麼推薦的番嗎？我的原則就是在追番的時候就會斷更，無聊的時候就會一直更新，現在有點無聊，所以我需要有人來推薦一下






 