========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-30 17:20
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：其實只要把間隔行距拉大，就能營造出一種比較多的錯覺
-----------------------------------


大陸最高峰・選舉山 

庫沃路丁奇的領民們都將其當作北部的御山來崇拜，一般來說它並不是火山

文獻中沒有發現選舉山有噴發過的證據，也沒有聽聞山腳下的民間傳說與火山噴發有關

不過最終我在文獻中確認了它在數百年前曾有噴發過那麼一次，可能是以千年為周期噴發的吧？

不幸的是，我對地質學知之甚少，頂多只有小學水平的科學知識

聽說是地層中有火山灰的話就代表是噴發過的證據



一邊想著這些事情，我一邊看著因為奧緹的行為而變成死火山的肉棒，這時馬車突然停下了

現在馬車通過的區域是選舉山與基保路福山脈所構成的平野

道路還算是平坦，但偶爾也會出現凹凸不平的狀況，迫使馬車必須改道而行

雖然被魔力強化的人和馬可以通過，但拉的客車就另當別論了

正想往窗外看的時候，客車的門被敲響了，來者是提修



「少爺請您稍作等候」
「交給你了」



奧緹趕緊將吊帶內衣與襯褲整理好，從客車的小窗外，只用一張臉和提修開始了談話

不會有自殺志願者會想去襲擊貴族的馬車，所以應該不是盜賊

因為當他們出現的時候，就會被守在馬車一旁的護衛們加工成肉醬了

顯然事情沒那麼嚴重，奧緹立即結束了談話，轉過身來



「這附近好像有一塊地有溫泉，可以順便繞路過去洗個澡」



根據奧緹和提修的話來看，這裡附近有一個村莊

而他們使用著天然沸騰的溫泉作為公共浴池

我也想用熱水洗掉做愛後的黏膩感，所以就當是上了一條船吧

我和奧緹剛剛歷經激戰，而提修，好像心領神會的他則是開始照顧我的洗澡事宜



「這個主意不錯。我就稍微去洗一個澡吧。提修，就這麼朝著那個方向前進」



當奧緹從窗外伸回來後不久，馬車又開始移動了



◇◇◇◇◇◇ 


在改變了行進方向後，約莫30分鐘就到了溫泉村

一排排茅草屋頂的小房子，與山腳下鄉村的風情十分契合

就像是會出現在日本的民間故事中的村莊那樣

可能是沒想到貴族會來到這樣的深山深處

在看上去像是路口的柵欄斷裂處，幾個村民正以趴伏在地上的姿頭迎接我的到來

看著如此惶恐的老太，想必正是溫泉村的村長



「少爺」
「嗚姆」



我擺出有威嚴的樣子，將數十枚銀幣遞給提修

我不能直接把錢交給村民，所以要通過他才行



「哦哦...這是多麼！謝謝呀...謝謝呀……！」



老嫗渾身顫抖鞠著躬，看來她是沒想到只是臨時包個溫泉就可以拿到一堆錢

這是我得到的那袋銀幣，可能很值錢，但對我來說並沒有什麼大不了的

可能是因為戰爭的疲弊被鄰村捲走很多錢了吧？

本來我是打算在回南邦南市之後發給軍人和市職員當作酒錢，不過現在給一些也不打緊吧？

希望溫泉村能將現在的帝國皇帝的負面形象散佈出去

商人可能會在這附近光顧，我希望他們能好好地傳播



馬車被剛剛跪著的老太婆和一個年輕人帶領著

溫泉就位處在村子的最裡面的一側，被好像遮光板一般的木板包圍著

我決定打開馬車門，仔細看看外面發生了什麼



「對不起，在這麼窮的一個地方……」



視野中有一個以岩石製成的圓形邊框的露天浴池

也許是熱湯水充足，在棒球場大小的露天浴池裡充滿了乳白色的水



「……這池骯髒的熱水是什麼？你難道要少爺在這裡洗澡嗎？」



我的一個護衛用嚴厲的語氣對村裡的年輕人怒吼到

或許是因為懼怕著護衛的話，年輕人急忙找藉口，卻不知道他在說些什麼

見此情形提修走了一步上前說到



「這溫泉原來是白色的？我曾聽說有些溫泉是白色的」
「似...似的！」



年輕人感謝了提修的救助，並肯定著這個說詞

護衛們也覺得提修說的有道理，所以紛紛退回去了



「窮歸窮，倒是有個好溫泉，有種豁然開朗的感覺。別有一番風情」
「系的！」



雖然我已經用盡全力的褒獎年輕人，但他依舊像是少女一樣低下頭叫出了聲

如果我是一個脾氣暴躁的貴族，我恐怕會很粗魯地把熱水從白色變成紅色

我沒有理會年輕人，下了馬車，環視了一下溫泉

因為和前世的日本露天浴池很像，讓我覺得稍微有點有點感傷

正在我準備要去泡湯的時候，老太婆帶著幾個女人出現坐在了地上



「這些是準備給貴族大人幫助您洗浴的女孩們......」



儘管她在出迎時瑟瑟發抖，但當她得知我是一個年輕的貴族男孩時

就立即準備了一群村姑，還真是一個意志堅強的老太婆



◇◇◇◇◇◇ 


"這真是一個不錯的溫泉"
「啊啊」



最後我決定和奧緹一起泡溫泉

可惜，老太婆準備的村姑們還沒有到我胯下的標準

這就是為什麼我拒絕了那些女孩們，選擇奧緹的原因

在通常的情況下，僕人是不可能像主人一樣泡在熱水裡，但我說服她這是性愛時間的一部分

就這樣跟女孩子一起泡澡是我的私心

因為是乳白色的水，奧緹的下半身沒有那麼清晰，但我依然很滿足



「真希望紐尼里城附近能有一座溫泉啊」



在冬日湛藍的天空下泡溫泉，能給人一種不同於性愛的快感

隨著洗澡的時間長了，疲倦似乎從體內滲出，慢慢流走

如果紐尼里城附近能有溫泉的話，我就能邀請琺妮一起洗澡了

琺妮很喜歡洗澡，就跟我一樣

然後她就會說著：『謝謝您邀請我，兄長大人。我們一起泡個溫泉吧！』，這種可愛的發言

這附近的土地上好像有一些天然溫泉，可惜在紐尼里城附近沒聽過有類似溫泉的地方

我也不能將琺妮帶到這一帶附近



「因為現在那裡被汙染了。著實可惜」



奧緹回覆了我的呻吟，但我不明白那句話的意思



「被汙染了？」
「……難道您不知道嗎？內地以前好像有溫泉」



內地指的是在庫沃路丁奇領上兩條大河之間的領土

主要有紐尼里、佳得蓮和艾巴米魯這幾個城市，所以可以說是庫沃路丁奇的主要領地

反之，河外以西的領土則稱為外地

這是祖父在戰爭期間一直得到的新領土

指的是這個溫泉村和南邦南市所在的地方



「在內地有溫泉？我怎麼從來沒聽說過......」
「是嗎？那地方是從紐尼里向西北方向直行。我也只是聽外公說的，所以不確定具體的情況」



我腦子裡沒有地圖，不過倒是想到了一個地方

在紐尼里向西北方向直行的地方會碰到一條大河，但在它前面，有一片廣大的被汙染的土地

那是100年前的事了，在當時有一頭成熟魔獸在庫沃路丁奇領上肆虐，傳播著災厄

而在當時的庫沃路丁奇家打倒了成熟魔獸後還是來不及了，主要的原因是發現的太晚了

這片曾經是小鎮的土地在100年後仍然處於被汙染的境地，那裡就是庫沃路丁奇領的負面遺產

據說，這只成熟魔獸是起源於沃伊斯托拉王國的領土，而牠則穿過了河流向東達到了庫沃路丁奇領

這便是鄰近領土管理不當然後給他人造成麻煩的一個例子



「我知道了。我想有一天等土地變乾淨的時候就去吧」
「我也同意」



根據奧緹的說法，在被汙染的土地上本來有座溫泉

如果進入被汙染的溫泉裡洗澡的話，很可能會生病，所以我們別無選擇，只能放棄



「……像這樣和奧緹一起泡溫泉也不錯啊」



我從背後擁抱著奧緹並按摩她的手腕和大腿

相互交流說話也是性愛的一環，奧緹還記得我說的話



「少爺的子種實在太強力的。我好像控制不住自己」
「這怎麼說呢？」



被我口內射精並喝下精液的奧緹這麼說到

雖然我認為勢頭、量或味道確實都很棒，不過她給了我一個意外的回覆



「是的。能從中感覺到一股濃厚的魔力」

「魔力？不是勢頭或量？」

「是魔力，它威力驚人……那種勢頭和量...我都沒見過」



原來如此，順帶一提，我跟奧緹的第一次性愛是手淫

所以勢頭和量在那時都已經確認過了

因為我的球袋已經打空了，所以我決定問一個有點私人的問題



「呋嗯......這比妳丈夫的還要濃嗎？」
「……是的...這麼濃的還是第一次」



我有點高興，我因為精液的濃度而受到稱讚

奧緹的丈夫是從祖，他的魔力與身為主祖的我差了一個量級

尤其我的魔力總量又是異常多的，應該會更加濃厚吧？

到這裡，我想起了當時我強迫盧佩塔吞下它時，她就想吐了

那時我認為那是因為她是第一次被在口中射精，但也許是因為對我魔力濃度感到訝異

到目前為止，有和我發生過關係的持有魔力的人只有盧佩塔和奧緹而已

可能是因為隸祖的人類感知不到魔力的緣故吧？

我揉了揉奧緹的大腿、腰與手腕，最終我將手放在了她的胸前



「......啵妞啵妞的，觸感跟在床上時不同呢」



這是我第一次感受到因為水的浮力而浮在水面上的歐派

與平常沉重且結實的胸部不同，在水中的胸部在觸摸時我只感覺到柔軟和搖晃

我模糊的表達著，但如此炙手可熱的感覺是很新鮮的



「少爺。您也經常摸著其他女性的胸部嗎？」
「我也沒辦法啊」



我不以予否定，畢竟連盧佩塔這種貧乳我都會湊上去搓揉與舔舐



「……能請您暫時先不要去摸米妮多的胸部，好嗎？」



據奧緹所說，對孕婦進行性刺激是不好的

不過米妮多現在只是正在確認著是否懷孕的狀態

不過為了以防萬一最好別去碰她，畢竟懷孕初期是很重要的時期

我也懶得否定，不過我似乎已經被認定是歐派星人了



「我知道了。告訴我是否還有其他需要注意的事情吧」



這麼說著的同時，我聽著奧緹的孕婦注意事項，同時做著筆記

未來我要跟很多女孩生很多小孩，所以這值得注意

就這樣，性愛後的有趣混浴時間迅速轉變成了真正的性教育


-----------------------------------




神父：又到了每日推薦的時間了，今天要推薦的是 關於在色情VRMMO中收為性奴隸的美少女們在現實中也認識的事 這部小說，似乎是蘿莉控的番，翻譯是風佬，所以品質一定有保障






 