========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-04 16:25
==========================

翻譯：Julianus
校對：海棠神父
神父：我記得之前有人問魯蒙的綽號是不是固定為勃起兄了，我只能說...請看【閒話】勃起兄
-----------------------------------


我從蒙著眼睛顫抖的少女媞可身上拔出了肉棒

捅破了處女膜的血沾黏在肉棒上，形成了一副獵奇的光景

射精後的肉棒更加地萎縮了



「嗚..咕嘶...吉...吉阿尼斯...嗚嗚...」



媞可還以為自己是被弟弟給侵犯了，我用毛毯把她蓋好

用類似手帕的布擦拭被精液、愛液和血液沾滿的陰莖

到目前為止已經吃掉了好幾個處女，但留了這麼多血的還是第一次

在一旁的毛團不停地顫抖著，非常地吸引人

整理完衣服後，我離開了房間



這裡是曾與柯海莉有過婚約的變態商人的宅邸，簡稱變態豪宅

今天下午，變態商人以謝罪的名目來拜訪，同時還帶來了大量的吉利斯金幣來作為賄賂

這些金幣的數量遠遠超出了向柯海莉謝罪，或以商人的身份向市長推銷自己，又或者是獻媚的程度

據文官所說，變態商人有可能是從哪裡得知了市政府知道他有逃稅的消息

變態商人的腦海曾經在一瞬間閃過了逃跑的念頭

但如果文官們發現了的話，肯定會滿臉笑容地帶著軍隊來抄家的吧？



但對變態商人來說非常遺憾的就是我一點也不缺錢

以身為庫沃路丁奇家下一代當家的角度來看，以逃稅之名來沒收他的財產比收受他的賄賂還要劃算

畢竟他暗地裡藏著的財產，肯定遠遠大過他現在拿出來賄賂的吉利斯金幣

因為我不接受賄賂，變態商人看起來焦頭爛額

如果不能讓我接受的話，那他就死定了。於是呢，秘密俱樂部就這麼曝光了

變態商人成立了一個會員制的俱樂部，專門召集南邦南市裡的名門望族一起共襄盛舉色色的活動

那個俱樂部裡聚集了許多美麗的女性，讓會員們盡情地滿足自己的性癖好，並欣賞各種淫亂的表演

有錢人的秘密色情俱樂部，在裡面對女性肆意妄為



我與幾名文官以及魯蒙一起去了變態宅邸內一探究竟

當然，我並沒有打算對逃稅睜一隻眼閉一隻眼的意思

魯蒙認識變態商人，而且熟系宅邸內部，所以被迫參加這次出訪

我們到達的時候，剛好是當晚的重頭戲開始的時候

在節目開始前，我問了變態商人今晚的表演內容

他說：『今晚的主題是強迫一對姐弟進行深入的交流，然後拿他們當手淫的配菜』( ͡° ͜ʖ ͡°) *2

難得有可愛的女孩子出場，為什麼打打手槍就結束了呢？讓人完全無法理解的表演

變態商人還說著：『大家都已經看慣了普通的性愛....想要保護姐姐的弟弟，在無法抵抗的暴力的要脅下侵犯了本來應該要保護的姐姐。儘管內心充滿著悔恨和恥辱，小弟弟卻還是站了起來，並奪走了姐姐的純潔。就算不想做出這種事情，但是姐姐曼妙的身姿卻一直不停地刺激著弟弟的理性...呋呋...哼哼...不...不覺得這將會是個非常美妙的景象嗎？比自己上還要更令人興奮吧！？小孩子什麼的已經玩膩了哦」......的這樣說著

他的確是個變態商人呢



雖然沒辦法跟他產生共鳴，但都特地跑來變態豪宅了，沒參觀一下就走人也太可惜了

我打算在表演結束後，讓待命的軍隊包圍並控制宅邸，在掌握了逃稅的具體證據後沒收藏起來的財產

出乎意料之外的事，今晚表演的女主角媞可剛好是符合我胯下喜好的類型

想到她因為弟弟舔著自己的小穴而顫抖著的樣子就讓我的肉棒硬到不行



我向文官發出了指示，要將媞可的眼睛矇住

然後把在變態房間內的所有的客人全部都趕出去，由自己享受一名姐姐以為自己被弟弟侵犯的樂趣

媞可好像直到最後都把我當成了弟弟

她大概沒有和弟弟正常地擁抱過吧？更別說口交了，所以才沒發現的吧？

最重要的是那個房間的氣氛肯定奪走了媞可正常的判斷力



在那種情況下，視覺被剝奪的她，根本不可能僅憑觸感就判斷是不是弟弟

晚上爬到柯海莉床上的時候我也這麼想

在跟別人進行誤會系性愛的時候真的感覺很背德，這著實讓我感到非常亢奮

感覺要上癮了



「少爺，壓制完畢了。現在正在搜查逃稅的證據」
「嗯，辛苦了」



在變態房間外面待命的文官看到我後，立正後說道

看來在我享受媞可身體的時候，變態豪宅就已經成功地被控制住了

這裡的主人變態商人不說，宅邸裡的傭人還有那些剛好來拜訪的客人倒 楣 鬼也全部都被拘留了



「還有一件事要稟報，看來這些女人不是奴隸，而是被綁架的平民」
「哦？」



艾爾歐大陸的奴隸是勞動力，由金錢買賣如家畜一般的存在，而像伊布這種的是例外中的例外

很多領地都禁止了綁架同一塊領地上的無辜平民並轉賣為奴隸的行為

庫沃路丁奇領也和其他領地一樣，不允許有武力的人強行抓住領民，把他們賣為奴隸

如果允許那種事情的話，國內的治安就會變得異常惡劣

到時候庫沃路丁奇就會成為如世紀末一般的領地吧？



在統治者看來，居住在自己領地上的平民、領民就像是某種財產

他們耕種農田，種植穀物，從事經濟活動，納稅，生產日常生活必需品，戰時還可以徵兵，是社會的基礎，這就是人民

領主保護自己的人民，就等於保護自己的財產。一個連自己的財產都保護不了的無能領主，遲早會被百姓給拋棄

所以禁止將因不公正的暴力行為而被捕的人作為奴隸出售，是理所當然的

那麼，奴隸販子是怎麼得到奴隸的呢？



除非是非法的，否則大致上有兩種，要嘛是從領主那裡買來，要嘛是從人口販子那裡買來的

從領主那裡進貨的好例子就是庫沃路丁奇領

因為祖父以帝國貴族為對手進行侵略戰爭，所以得到俘虜的機會也很多

關於平民俘虜的處理，並沒有什麼特別的規定，由各方自行判斷

這就是為什麼與祖父、父親和參戰的騎士家有聯繫的奴隸販子可以大量採購奴隸的原因

產地直送，來自帝國貴族領地的奴隸

保護著庫沃路丁奇領地的人民，不管敵人領地的人民會怎麼樣

紐尼里市的奴隸販子這幾年的生意一直很好，因為祖父定期把戰俘批發給奴隸販子

紐尼里市的奴隸販子掌握了穩定的奴隸供應來源，肯定因為祖父的關係開心得睡不著吧？



如果是沒有發生戰爭的其他領地，因為只有罪犯的一部分可以賣給奴隸商人

所以供給量也很少，貨源不夠穩定

還有一個很大的貨源是賣身的平民

例如平民因為貧窮為了籌錢而賣出尚未成年的孩子

雖說也稱為奴隸，但只要勞動達到合約規定的時間就能被解放，也就是說像市強制勞動契約一樣



有些領主則會把『購買平民的權利』作為特權賣給奴隸販子

這樣奴隸販子就能處理賣身的平民

在這樣的情況下，與其說是奴隸販子，不如說是人力銀行/人力仲介一樣的感覺

幾乎所有有奴隸流通系統的領地都是這樣



基本上，以前者為主販賣戰俘的商人通常會為了尋找正在打仗的土地而遷徙

而以後者平民賣身為主的商人通常是當地的商會成員

實際上，也有商人將被山賊或盜賊綁架的領民買入，並將他們賣作奴隸

也有被沒有得到許可的商人給賣出的例子

當然，這些人會受到嚴厲的懲罰



「館內大部分的人都是舊沃伊斯托拉領與艾維娜皮斯領的人民。不過這其中也有著庫沃路丁奇領民」
「嗯，那個商人說宅邸裡的女人都是奴隸，看來他說謊了呢」



如果是按照正規程序購買的奴隸，是可以強迫那些奴隸完一些變態的遊戲

就算他們不是奴隸，如果他們只是綁架了敵對領地──舊沃伊斯托拉領的人民，那他們還有辯解的餘地

但是如果再加上艾維娜皮斯和庫沃路丁奇的人民那情況可就太超過了



「明白了。姑且保護起所有女人。讓士兵們徹底戒備，不要動粗」
「是」



因為媞可很可愛，所以館內其他的女性也很可愛機率很高

以紳士般的態度對待他們，他們可能會對我產生好感，也許以後比較容易帶上床



「魯蒙，你留下來也沒什麼可做的了。回到市長府去，準備好迎接那些被保護起來的女人吧！」



士兵們已經包圍了變態宅邸，正在人海戰術展開調查

庫沃路丁奇軍所屬的文官們為了向士兵下達指示而忙得不可開交

但身為市職員的魯蒙因為沒有向士兵下達指示的權力，只能尷尬的站在一旁



「明白了...請問，這個房間裡的女孩該怎麼辦?」
「我也會一起。由你來帶著其他的女人以及媞可的弟弟」



吉阿尼斯如同他的姐姐媞可一樣被蒙上了眼睛

據文官所說，人似乎在被蒙上眼睛後就不會大吼大叫了

這是一個無論在拷問或者其他事情上都有用的知識

吉阿尼斯被那些在變態宅邸里工作的僕人給帶出了房間

其他的客人，變態商人，文官和魯蒙也跟著離開了

我不知道吉阿尼斯現在在哪裡，也沒有興趣

把照顧男人的事交給魯蒙辦就行了



「我知道了，我會和其他女性一起過去」



魯蒙行了一禮之後，接著小跑著消失在走廊的另一側

我和文官一起再次進入變態的房間

這時媞可似乎已經從剛剛的衝擊心理上的恢復了過來，正坐在沙發上發呆

她的臉上已經沒有了蒙眼布，露出了一雙淡紫色的眼睛

剛才抱她的時候沒有注意到，水汪汪的大眼睛還真可愛



「啊...是...是誰！？」



從她的反應看來，她還不知道剛剛自己已經被我的肉棒插過了

在回答媞可的問題時，文官解釋道他是來拯救被俘的婦女的



「啊……是騎士大人的士兵嗎？」



由於貴族很少統治農村，所以不住在城市裡的平民一提到偉大的人，首先想到的就是騎士



「笨蛋！這位是庫沃路丁奇家的......」



我制止了想要斥責媞可的文官，朝著被文官的斥責嚇得縮成一團的媞可開口說到



「雖然不是騎士，但是是領主那邊的人，不用擔心，過來吧」



我爽朗地微笑著面對媞可，但她卻沒有站起來

因為被人口販子抓過一次，所以還在警戒吧？

今世的長相和前世不同，很有男子氣概，所以應該不會被誤認為是變態



「...那個...弟弟呢？只有保護女人嗎? 我還有個弟弟......」



看來是擔心弟弟呢

在媞可腦中那個已經變成勃起弟弟的吉阿尼斯的事情也還放在心上呢 *1



「我們會保護所有被囚禁的人。如果媞可有弟弟，跟著我們就能見到他吧？」
「太好了......」



媞可放心地吐出一口氣後試著站了起來

毛毯差點掉了下來，從布縫裡露出小小的胸部

我小心翼翼地不讓自己看起來像個變態，把滑落的毯子重新蓋在媞可身上



「會很冷哦，把這個毛毯拿去....很辛苦吧，但已經沒事了哦」
「啊...好的......！」



今晚讓媞可有痛苦回憶的是我，但是這樣的事情我一點也不打算提起

她滿臉通紅地看著我，從媞可身上感受到了少女特有的天真，剛剛射了兩發的歐金金感覺又要硬起來了

第二天早上，我在市長室接到了熬夜後的文官們的報告



「……關於逃稅的報告到此為止」



我帶著媞可回到市長府後，文官們連夜持續著變態宅邸的搜查

到黎明時似乎告一段落了，數名文官在我吃完早飯後回到了市長府



「辛苦了。好像積了不少東西啊」



文官們把隱藏的財產整理成了一個清單，從清單上看來變態商人累積了不少財富

看來在被庫沃路丁奇領併吞之前就開始逃稅了呢



「還有，那些被囚禁的女人來自這裡」



在交給他的資料中，記載了被綁架的女性們的名字和她們的出身領地

人口販子們似乎看準了正準備移居至南邦南市的舊沃伊斯托拉領地和艾維娜皮斯領地的領民

他們大部分都來自這些領地，庫沃路丁奇領被俘的領民只有幾個



「聽說被玩膩了的女人都被丟到河裡處理掉了。從好幾個男僕那裡口供來看，至少有十個人被殺了」

「真是一群令人難以置信的傢夥」

「是，完全正確...在審訊結束我會準備一份名單」



文官所說的名單是死刑犯的名單

變態商人一夥已經不可避免地被處死了，但他們在南邦南市是相當有名的大商人

為了不給以後帶來麻煩，有必要由貴族或騎士等能負責任的人仔細確認後才能處刑



「市長，能允許我發言嗎？」



這時，在房間一角與文官交接的魯蒙舉起了手

我默默地做了允許他發言的手勢



「我認為最好在市內大張旗鼓地宣傳這件事」



魯蒙說，對於軍隊襲擊商人這件事，造成了市中不少民眾的不滿

『軍隊突然攻擊商人，到底是怎麼回事呢？』

『今後這樣的事情會不會繼續發生呢？難不成是軍隊盯上了那些經商有成的的商人？找了個藉口就隨便處理掉？』

這類模糊的謠言正導致不安以及疑惑正在市內擴散



「他們綁架無辜的人，然後像對待奴隸一樣對待他們，甚至殺害10人以上這些資訊都讓市民知道吧。關於逃稅的事，就順便說一下吧」
「起因是逃稅嫌疑吧？」



對於魯蒙的提議，文官插嘴道



「重要的是市民心中的形象……為了懲罰逃稅而調動軍隊的貴族，以及為了維護正義而調動軍隊的貴族。從市民的角度來看，前者令人不安，而後者則令人安心」
「什麼意思？」



魯蒙的想法似乎沒能傳達給文官

但是，我覺得我能解釋清楚

如果因為逃稅而被判處死刑，從平民的角度來看，自己也是要交稅的，所以不能說不干我的事

這樣簡直就像公開宣言說『如果你們逃稅了，你們也會這樣！』

可能會有這樣的感覺，畢竟稅要收多少是統治者決定的，所以這會讓人非常擔心



那麼，如果宣布處刑因為綁架且殺害了無辜的人會怎麼樣呢？

對平民來說，他們成為綁架、殺人這類暴力犯罪的受害者的可能性更高

所以這樣會比較受到歡迎，因為這樣看起來是我們統治者正在保護他們平民

在善良的市民看來，以行賄等手段逃避罪責的大商人在正義的名義下受到制裁，是令人值得慶幸的事情

而且實際上受害的女性全部都是長相漂亮的姑娘

所以變態商人的惡行也很好地傳達了吧？



「......大概是這樣吧?」



我把自己的想法原封不動地傳達給魯蒙，魯蒙瞪大了眼睛，點了點頭



「是...是的....您非常了解人民的想法呢」



因為前世是平民，所以這也沒辦法

魯蒙吐了一口氣，然後打斷了剛剛的話並說到



「......誠如市長所說的那樣。我們最好公開宣布，我們把違背人性的人打倒，以此維護正義。至於逃稅則當成在搜查的過程中發現的」



變態商人在市內的名聲本來就不好，所以不太可能有同情的人出面

但是，魯蒙說，事實可能被扭曲成一般民眾突然被貴族給絞死這種情況

到時候會令民眾非常害怕

如同小雪球一般的扭曲說法最後可能因為民眾的不安而滾動

最後成為了像是『因為平民不交稅，所以貴族出動了軍隊』這樣麻煩的大雪球的可能性也不是零



「市民需要一個簡單易懂的說法。一旦說法被大眾接受了，那市民的不安也會煙消雲散」



首先，以連續綁架以及殺人這類大張旗鼓的內容為事件的核心

這樣的話，變態商人被不正當攻擊的傳聞就不會發生了

因為這是以打倒了違反道德的商人的事件為止，逃稅只是順帶發現的罪狀而已

到時候如果有人說『那是貴族的陰謀！其實真正的目的是掠奪財產！』這樣的主張

也只會引來周圍的嘲笑，例如『不對不對，那是對不斷綁架受害者的商人降下人民的法槌的事件吧』



「......魯蒙，你不錯嘛...那個……就是那個啊」
「妹妹不是被那個商人盯上了嗎？這不是有點公報私仇的味道嗎？」



魯蒙這個方案不僅重視市民的感情

而且還順帶操縱了市民的感情一番

這讓文官們不禁感覺有些不自在

對貴族、騎士以及統治者來說，平民的感受並不重要，重要的是能防止發生叛亂發生



「南邦南市的大商人犯下了如此卑劣、惡劣、殘暴的罪行，這一點是不可原諒的......如果覺得有私怨包含在裡面的話，就當所有的南邦南市民都這樣想吧？」



魯蒙意外地嘆了口氣

雖然是魯蒙，但在對待變態商人的態度上卻毫無情面，只是一味地考慮效率，並合理地對待

在變態宅邸舉行的『重要的姐姐被侵犯秀』，可能刺激了魯蒙的心理創傷

在他腦海中，吉阿尼斯是自己，而媞可是柯海莉的姿態吧？



「這也是一種警告，用於警告那些想做壞事的商人。如果我們能得到市民的廣大支持，那未來的市政工作也會更加的順利。做這件事並不會有什麼壞處，我反而擔心不做的影響。市長，請您考慮一下」



好不容易有可以拿來發揮的事件，為了未來，我贊成魯蒙的意見

而且對我來說，比起不受市民歡迎，還是受歡迎比較好



「有點意思......好吧，魯蒙，就交給你這個提案人吧。我會派幾個人過去幫忙，你想怎麼幹就怎麼幹，只要有成果，就不用把人還回來了」
「嗚......！」



先對我的話有反應的是文官們

文官們對於魯蒙的評價很高

他個人能力優秀，做事準確快速，而且他也對南邦南市的事情以及商人的想法非常了解，因此受到器重

最近，他不僅和文官，還和武官有交流，或許他想瞭接有關軍隊的事情吧？

然而，這樣的魯蒙卻還只是個普通的市職員

他可以在文職人員的指示和許可下行動，但他沒有權力領導和執行



由於南邦南市直到不久前還在違抗庫沃路丁奇家族

因此有一種氛圍，認為最好還是不要賦予市內出身的市職員權力

文官們也不把市內出身的市職員視為出人頭地的競爭對手

因此我認為這也是很大一部分原因為什麼魯蒙深受文官歡迎

畢竟有那個前提，就算他有再多的功勞也不會出人頭地



「啊……謝謝！我一定會盡力讓市長滿意的！」



魯蒙以當場要跪下來的氣勢行了個禮

簡單地說，是我給了魯蒙一個出人頭地的機會

如果能順利地將項目引向成功，就可以把被指派的人員變成下屬

他們似乎沒有想到南邦南市出身的人會得到晉升，室內所有的文官們的表情都嚴肅了起來

父親也說過，我可以隨心所欲地統治，所以我決定照他所說的做

市內出身的人沒能出人頭地的理由也只是因為那種氛圍，沒有其他可靠的根據



對我來說，我希望有能力又值得信賴的人，能夠在與能力相匹配的舞台上大展身手

那樣的話我會更輕鬆，南邦南市也會好好地發展吧？

而且，這麼努力的魯蒙如果一直保持普通職員的位置，其他職員的士氣恐怕會下降



「有困難的事就去找文官們商量吧。這次的事情和軍隊有關係，應該能得到很多好建議吧？」
「是的。我對軍隊還有很多不熟悉的地方，希望能夠繼續依靠您」



為了慎重起見，我先對文官們進行了牽制

不要讓他們因為無聊的競爭心開始互相打壓

騎士家絕對不能做出反抗貴族家的行為

他們從小就被父母和家人這樣灌輸教育著



「那就拜託你們囉」
「是！」



我把視線投向了文官，得到了很好的反應

果然，騎士家出身的人很好懂

如果知道不是隸屬於軍隊的職員也有升遷的機會

周圍的人就會有活力，這樣對文官們也會有很好的刺激

出身於騎士家庭的文官固然優秀，但更傾向於站在統治者的角度看待事物

我希望以這次事件為契機，能讓文官們更加了解一般的市井小民

並不是說要看市民的臉色辦事，而是希望他們能成長為能掌握市民臉色的文官



「少爺，宅邸裡的財產該怎麼辦？裡面還有許多不能隨便處理的資產在內」
「對那個商人的處理固然重要，但我們也必須考慮下剩下的宅邸怎麼辦？」



文官們爭先恐後地發言，能感受到他們不想把剩下的工作交出去的熱情



「啊，這麼說來，那座宅子裡有很多美術品啊......」

我在紐尼里城有一間收藏室

從繪畫、雕刻開始，寶石、貴重書籍、掛毯、地毯、陶瓷等，什麼都有收集

我還記得把金卡茵帝國的建國紀念銀幣加入到收藏品中

想到前世在日本生活的時候，每一件東西都像是美術館或博物館裡展示的高級品，所以不知不覺就收集起來了

就算我不積極行動，想要與開拓結社進行交易的各地商人，也會以「這是為了打招呼」為由，將各式名牌珍品留在這裡

因為打掃和保養都是由傭人來做的，再怎麼增加，自己也不會覺得辛苦，所以就加快了收集的速度



「少爺，我認識一名擅長處理美術品的人，如果需要的話，可以交給我來處理嗎？」

「齁齁？」

「如果要搬運到紐尼里市，需要小心翼翼地運送吧？如果和其他貨物一起運送的話，粗暴的士兵可能會破壞珍貴的美術品」



的確，如果要搬運大量的美術品，就需要專業人員的監視

我已經準備寫信跟父親說『把沒收的藝術品給我吧！』

因此這個提議來的正好



「好！那父親批準的時候就交給你處理吧」
「是」



積極行動的人增加是好事

我只需要注意，過勞死這個詞並不存在這個世界上

-----------------------------------




*1: 這段有夠難翻... 原文:ティコの脳內では勃起弟になっているであろうキアネスのことまでしっかり考えているらしい。

*2: 我覺得這個顏文字在這裡很貼切

沒選擇翻前面三章是因為那類劇情需要由英明神武的神父來做！

另外，翻完花了6個小時左右，個人覺得讀起來沒啥問題，但有建議的話也請鞭小力點

請把對翻譯的建議以友善的方式留在留言區，謝謝其他翻譯君的努力，之後看情況再接！


 