========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-09 15:18
==========================

翻译：深夜
--------------------------------
　 到達紐尼裏市已經是日落後周圍被深深的黑暗包圍的時間了。

　讓緹修加快馬車速度所以還是比預定的要早一些回到了城中。
　本來預定是在途中在停泊一晚、於明日早上才到的。

　因為事先給紐尼裏城通知了返回消息、所以傭人們都全體出來迎接了。
　看來今天是讓他們加班了樣子。還有就是、像這樣加班的情況的話、會提供給傭人們晚飯不過不會給與加班費。也就是額外加班。
　我內心對兩排傭人們感到一點點抱歉的同時從馬車上下來進入城中去。

「漫長的旅途真累啊」

「辛苦您了」

　跟前世日本不一樣、在移動中能做的娛樂項目指目可數。
　只有類似讀一讀因為沒空而累積起來的書物、瞄瞄馬車外的風景、隨便寫點什麼東西。
　還有就是、原本可以繼續跟奧緹在車內進行生孩子活動的…但並沒有。

「米妮多不在啊」

　來到走廊了也有迎接的傭人排列著不過一眼看過去其中並沒有發現米妮多。
　於是就問了問跟在斜後方的奧緹。

「從女僕長那裡聽說是米妮多似乎有了懷孕的徵兆所以給了她長假休息。現在正在別館安靜的生活著。所以請安心」

　根據奧緹所說、看來是米妮多在上個月的時候沒有來月經的樣子。
　統計一下我的精液注入次數排行榜的話、綜合來說安娜是第一位、而在紐尼裏市的話米妮多則是第一位呢。會懷孕也是想當然的吧。

「這樣啊……」

「非常抱歉、米妮多的會面安排計畫在明日以後會比較好」

「老爺大人也在等候著您」

　雖然想去看看米妮多現在的狀況但是、很可惜的現在已經十分的晚了。
　現在去別館的話又要各種準備的吧、會讓傭人們增加額外加班的。就暫且放棄吧。

「算了、我知道的。就明天吧……那麼、父親大人現在在哪裡？」

　如果是在等我的回來的話、那麼還是早點去會面的好。
　但是緹修並沒有帶路。

「建議少爺先去入浴如何。老爺大人說了、給與一點洗澡消除長途跋涉的疲勞的時間也沒關係」

　照緹修的說法、看來最近父親因為年末的工作處理十分的忙碌經常熬到深夜都還在工作臺前的樣子。
　已經快到琺妮應該睡覺的時間了不過、對於父親來說現在才是工作的開始時間。悠閒一點入浴也沒什麼大問題吧。

「那真是聽著讓人感到放心的話。回來了就一直想去入浴的」

　畢竟城裏的所有人都知道我很喜歡入浴這件事。
　在馬車中的旅行無法入浴、只能用濕布簡單的抹擦下身體而已、總有種說不出的憋屈覺呢。

　而且、憋屈的原因還不止這一點。
　我從南邦南出發到今天為止都一直沒有射精過。也就是所謂的禁欲生活。

「那麼我先去準備一下」

　聽了我和緹修的對話的奧緹行了一禮之後從我身邊走開了。
　看著奧緹的後背、具體一點說就是凝視著屁股周圍後腦裏都要染成了粉紅色了、感覺全身都有種蠢蠢欲動的衝動。看來累積的太久了。

　在移動的時候、緹修時長握著韁繩、而馬車內就只有我和奧緹。
　男女同在一個密室內那麼能做的事情也就只有一個了吧。但是我並沒有做、應該說是不能做啊。

「緹修。讓誰去跟女僕長說下別讓奧緹工作太過疲勞」

「明白了」

　在南邦南市出發之後、我就馬上抱住了奧緹。
　因為沒有其他女性給少爺伺候所以沒辦法……如果沒有這樣的理由的話奧緹就會跟我性交的。因此、在都市的移動時候是跟奧緹交尾的絕佳時機。
　但是這次奧緹卻拒絕了我的擁抱。是因為月事有點來遲了這樣的理由。

　她的性格是比較認真的所以月事週期都相對安定的、但是似乎近日都一直沒有來。
　也就幾天沒來不過還是想要現在安穩一點。奧緹一邊說著這樣的話一邊微笑的摸摸自己的腹部、面對這樣的奧緹我怎樣也說不出「夠了快讓我幹」這樣的話啊。

　雖然只擁抱過幾次而已、但是這樣就說不定有了還是讓我十分吃驚。看來奧緹的丈夫是無種男這說法有點真實了。
　不過、如果這真的就懷孕了的話、在出產之後就可以毫無顧慮的擁抱奧緹了呢。
　奧緹總是在意著「向我這樣的石女注射少爺貴重的精液實在太浪費了」、不過如果判斷是受精有效的話以後就可以隨心的去注入了。
　我能擁抱奧緹、奧緹也能生孩子了、奧緹的家庭還能得到並養育宗家血液的孩子、簡直就是三贏是吧。

「呼……」

　早知道就把伊布叫到紐尼裏城中來好了、有點後悔。
　能消除這躁動感的人物都住在了別館了還是相當煩惱的。

　現在再去把米夢或者盧貝塔叫過來也不太可能、能選擇的也就只剩伊布了。
　而且趁現在還記得擁抱拉維的感覺的時候去享受擁抱伊布我覺得是相當不錯的主意。

「緹修……」

　去把伊布叫過來、正想這樣說的時候我突然停下嘴了。

「哥哥大人？」

　琺妮出現在了走廊的轉角處。
　看上去是剛洗浴完、身上披著幾重厚度的蕾絲披肩看著讓人感覺十分的憐愛。
　長秀的青髮帶著一絲濕潤、渲染了一股無法言喻的色氣。

「哥哥大人、哥哥大人」

　確認了是我之後、琺妮邁著不失優雅的快步、咚咚咚的向我走來。
　琺妮充滿喜悅的臉色太過可愛了、都想往那臉上噴滿精液了。

「啊~哥哥大人、一直好想見你的、哥哥大人……」

　琺妮就這樣撲倒在胸中環抱著我把臉埋進胸懷。隔著衣服傳來的女性身體的觸覺讓我的肉棒變得更挺直了。
　而現在的我在拚命的思考如何不暴露給琺妮知道、因為她突然的抱了過來而讓肉棒勃起了的事實。
　在前世聽說過如果想要抑制勃起的話就回想一下母親的臉龐就能縮回去的、不過當我回想起在這艾爾歐大陸的母親・梅露莉的時候、反而讓勃起更加激烈難以冷卻了。
　實在沒辦法了就在腦裏浮現一下嘉利安納子爵的臉總算是讓肉棒冷靜下來了。

「哥哥大人……還能看見你太好了……」

「怎麼了、今天有夠撒嬌的呢？」

　雖說出差了南邦南市有一段時間沒見面了、但是像這樣撒嬌的還是有點意外。
　緊緊抱著我的琺妮身上感覺到了比以前更黏的撒嬌。

「打倒魔獸之後就直接不見人了……私、非常不安的說……哥哥大人實際上、是不是已經逝去了呢……啊啊、想到哥哥大人能夠安全歸來就抑制不住喜悅了……哥哥大人……」

　琺妮想要更確切感受我的存在那樣、咕嚕咕嚕的在我胸懷中磨蹭著腦袋。那腦袋的硬梆的觸覺反而讓我倍感舒心。

　在之前我打倒了成年魔獸之後沒有回到紐尼裏城而是前去南邦南市了。
　雖然這是為了防止因為魔獸的出現而引發怪病與其蔓延、但琺妮這處理也未免敏感過度了吧。
　在南邦南市時候收到的書信中總會有琺妮的混在其中、而且每次開頭都是「沒有沾染上什麼疾病吧？」這樣的內容。
　因此我也不知道寫了多少次「很健康著哦」的回信。她的擔心總是那麼有趣又那麼惹人憐愛。

「不是很多次用手紙聯繫過了嗎。看、還是很精神著哦？」

　還有現在下體也是精神滿滿的。
　琺妮最近身體是成長的越來越有女人味了、如果以後還這樣的撒嬌的話我還真擔心下半身受不住。
　但是看來這可愛的妹妹因為太過高興、根本不打算停下來的樣子啊。

「我有對琺妮說謊過嗎？」

「唔唔(搖頭)、從來沒有過」

　然後琺妮那從母親繼承來的、澄清的眼瞳看著我、微微一笑。

「因為哥哥大人說過的嗯。就算魔獸來了也肯定會守護住私的……」

　這麼一說確實在以前是有說過、有魔獸來犯的話我肯定會守護住琺妮的！這樣的話呢。
　雖然並沒有想過只為了守護琺妮而戰鬥、不過看來在她內心是這樣想的樣子那就當作是那樣好了。嗯我可是會遵守約定的最好的哥哥大人呢。

　不打算作什麼回答只是輕輕的撫摸琺妮的頭髮和臉頰、琺妮也放鬆的把身體貼過來我就讓另一隻手輕輕環抱著肩膀。
　集中指尖的全部神經、細絲體味琺妮的觸覺。

「琺妮、我回來了」

「嗯。哥哥大人…。歡迎歸來…」

　看到露出滿心微笑的琺妮、我也總算感覺到回到了自己家的實感。
　果然我家的是最贊的。妹妹的方面來說。

　似乎剛才的短暫的迎歸已經讓琺妮超過了入睡時間了樣子。
　琺妮經過短暫的對話之後一臉安心的樣子、迷迷糊糊的想要說什麼的時候又停下來了、突然就撲在了我的胸懷裏。
　平時的話已經是睡著了的時間了、所以現在十分困了吧。
　琺妮在周圍的專屬傭人的引導下回去她自己的房間了。

「少爺。關於入浴的助手的事……」

　在看不到琺妮的身影後、我打算入浴而回到自己房間的那時刻緹修突然問起。

「這麼說來是有這麼一回事呢。有所準備嗎？」

　從小開始擔當洗浴助手的老婆婆因為要儘快確定下一任擔當而讓她隱退了。
　所以這次只是作為臨時的洗浴助手、正式的並沒有定下來。
　在之前、我讓緹修收集一下有希望擔當洗浴助手的人。

「是的。在歸來的時候已經去通知過這個時間可能要集合所以要求留下空餘時間。現在去洗浴場的話是能夠召集志願者的、請問少爺意下如何？」

「反正等下就要決定誰擔當的、今天就讓她們都來吧」

　緹修表示瞭解之後就對附件的傭人下達了簡短的指示。
　而我則是在自己的房間等待入浴和志願者召集的準備吧。

　雖然之前也有聽說過、這次的入浴助手召集前來的人非常的多的樣子。
　而且基本都是上級傭人、也就是說是騎士家的千金。
　上級傭人基本都會直接住在紐尼裏城堡中、所以即使到了深夜也能簡單的召集起來的。

　踴躍前來也就是說、我是個放飛自我的擁抱女性的人已經傳遍了庫沃路丁奇領的騎士家了吧。
　是計畫著盡可能的接近我、如果順利的話就能獲得子種吧。
　會來擔當這些需要面對我的全裸的工作的話肯定是這樣想的吧。而且事實上也正是如此。




　回到自己房間、做好入浴準備之後向浴場走去了。

　一進入脫衣間、就看到排的整整齊齊的幾列傭人少女站在那裡。男性志願者早已排除在外了。
　看來是已經把我是不在乎年上年下一併吃掉的男人這情報告知志願者了樣子、也有那些看上去25歲左右的女性傭人混在隊列裏。
　粗略的看了一邊、年齡來說下至跟琺妮差不多、上至米夢左右吧、裏面最多的是跟米妮多差不多的年齡。

「這些都是期望擔當少爺的入浴助手的人」

「呼姆」

　近50人的女性集合在脫衣間裏也是夠奇葩的場景了。
　轉動視線觀察該選誰不過、在場的女性都是從騎士家中送過來的美女、實在很難下決斷啊。
　倒不如說我是很想全員一起來。

「唔、那邊的3人」

「在！」

　最開始吸引住我的目光的是、稍微後面一點的三人組的少女。
　那三個人都穿了類似襦袢那種就算沾濕了也沒關係的薄衣。
　在滿是穿著制服的傭人堆中、她們穿著那能夠透視到肌膚的衣服筆直的站在這裡的身姿著實吸引目光。

「還真是躍躍欲試的樣子呐」

「嗯！　為了協助少主的入浴、很冒昧的向父母請求幫忙了！」

　看來站在中間的少女是她們的領導的樣子、代表了三人回答我的問題。
　很開朗的說個不停自信滿滿的樣子。看來是有充足的練習過了。

「呼姆……」

　仔細看了看她們穿襦袢的身姿、三人的體形都有所不同的樣子。
　有著開朗的笑容胸部和屁股都有模有樣的少女、還有一抹長髮全身細緻到腳的美女、再加上小蘿莉體形平平的但是有著三人中最為可愛臉龐的少女。
　她們的服裝與其他人的不一樣所以吸引了我的目光、而且三人的體形類型都不一樣說不定就是想著會把其中一個點名去的作戰。
　只對比下臉的話相似的部分還是更多所以猜測她們大概是姐妹。對騎士家族來說哪怕選了其中一個就賺翻了所以才想出這種策略吧。

　但是就男生來說當然 我全都要。

「氣勢不錯、就選你們三人了」

　我剛說完、脫衣間就聽到了細細微微的悄悄聲。
　那悄悄話是其他騎士家的千金們也沒經過思考直接就說出來了的話、內容大概說的就是「居然還能這樣！」之類的。

「啊…嗯！　請放心交給我們！」

　端正站在露出滿心笑容的三人少女的樣子、就像是看到大學合格的高中生一樣。
　但是、我的理想可是 我全都要。

「那麼今天的入浴擔當就交給你們了」

　今天的、這三個字特別加重語氣的說。
　再隨便瞟了一眼、感覺讓在場的哪個女性服侍都會有不錯的體驗呢。
　那麼這洗浴擔當就不以固定制而是輪番制的不就解決了。

「今、今天的……。瞭、瞭解了！　我們必定會為了少主的滿足盡心盡力！」

　本以為是最終決定了的襦袢少女在一瞬間看到點失望的樣子不過還是馬上振作了起來。
　肯定是想著在這次作為擔當的時候更努力一些來獲取決定性的助手擔當。
　周圍的少女們瞬間都感覺了仍有一絲希望、對虎視眈眈的盯著襦袢三人少女。

「普蘭、蝶麗、和夏洛留下來、其他的人先回去吧」

　緹修說完、其他的少女們都到我的面前行一禮後快速的從脫衣間出去了。
　襦袢三人少女在人數減少後才想起現在是冬天、在收攏著手腕看著我。

　衣領之間模糊浮現的鎖骨、沒有讓一點頭髮擋住展示出來的脖子真是吸引人。
　而我的下體早已經充血備戰了。
　這狀態的話估計脫衣服都成問題了啊。 