========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-04 16:44
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


結束變態豪宅的視察，我回到了市長邸

雖然感情發展慢一點也沒關係，但我覺得對緹可的熱切眼神和保護女孩們的年輕色香的慾望很強烈，我的下半身快按耐不住了

好不容易讓人覺得你是個優秀的貴族，操作得很好，如果是邀請上床的話，我想她們會很聰明地接受的

回到市長邸，我指派工作的魯蒙把厚毛兔帶過來

我想在還沒忘記之前確認一下這是不是和在紐尼裡市看到的「毛球」一樣

進了市長室不久，魯蒙拿來了厚毛兔

也許是因為這是柯海莉飼養的緣故，魯蒙似乎也習慣了怎麼對待，抱的方式也很有樣子



「這是厚毛兔嗎？雖然毛髮比傳聞中的少……」
「體毛太多的話，前面就看不見了，所以柯海莉會定期幫牠剃毛。農村兔子的話，為了做成優質的線，會想方設法把毛拉長，所以看起來不一樣」



我觀察了坐在桌子上一動不動的厚毛兔

因為有著豐滿的體毛，所以體型看起來非常圓，但還是能勉強捕捉到兔子的影子

以前在紐尼裡市看到的毛球，如果比喻的話，看起來就像夏季的積雨雲在滾動

連兔子的字都感覺不到。感覺耳朵也完全被淹沒了



「毛長出來後會不會變成毛球？」



張開手掌接觸厚毛兔的體毛，就能感受到輕飄鬆散條理清晰的柔軟，真舒服

緊密的毛不是直發，而是類似羊毛和棉花的毛質



「毛球？……啊，農村人中也有這樣稱呼兔子的。這種兔子是在農村購買的兔子，如果毛長了就會變成那樣吧？」
「原來如此。嗯，的確是兔子的形狀啊」



一邊用手指搓揉一邊伸入體毛中，不久就到達了皮膚

就像癡漢一樣，把玩著脖子和腳根，這確實是兔子的形狀



「市長喜歡生活在森林和原野上那樣行動敏捷的兔子嗎？」
「我倒不怎麼喜歡……要說兔子的話，那邊的更像兔子吧？」



但是，魯蒙卻一副接不上話中途放棄的表情

不直接的否定我，而是一副擔心地曖昧回答

看來我的兔子觀和艾爾歐大陸人不一樣



「如此遲鈍的兔子能否在嚴酷的自然界中生存下去呢，這是個疑問。會不會被野狗吃掉？」



眼前的厚毛兔，偶爾只會微微抽動一下那長長的耳朵，幾乎一動不動

如果這是毛球化的話，那就只是一件藝術品了吧？



「兔子是家畜，不能在野外生存。正如市長所說，會被狗和狼襲擊，警戒心也不強。即使是在飼養下，也只會用前爪亂抓闖進小屋的毒蛇，最後被反擊的毒牙殺死」



與野狗的牙相比，蛇的牙細長而銳利，所以也容易躲過厚毛兔毛的防禦

順便說一下，雖然蛇的種類不同，但艾爾歐大陸幾乎全境都有毒蛇棲息

對於沒有魔力的人來說，這是直接死因之一

庫沃路丁奇家的徽章中包含了蛇的樣式，據說這種蛇是在大陸中央內大範圍生活的毒蛇

是一種不太粗的錦蛇，有著和金龜子相似的金屬綠色鱗片，外型光滑而美麗

但是毒性極強，人類光是被咬一口的話，神經就會馬上被麻痹無法動彈，然後這樣慢慢因呼吸困難窒息而死

特別是在夏季，很難與青草的顏色區分，不小心踐踏遭遇反擊的情況比較多

紐尼裡市民每年都有好幾個人被這種蛇咬死

將如此兇惡的生物編入徽章的庫沃路丁奇家的祖先到底在思考些什麼呢？



「是嗎……要小心蛇。不然柯海莉會傷心的」
「好的。小屋雖然在院子裡，但是會注意不給蛇鑽進來的縫隙」



話到此結束，雖然魯蒙營造出這樣的氛圍

但是我想知道關於厚毛兔的事情也只是順便而已，他還有其他事情要做



「請等一下。下面進入主題」
「對不起」



對於擅自抱走厚毛兔，魯蒙道歉了，然後把抱回去的厚毛兔放在了地板上

我從桌子的抽屜裡拿出了小箱子

這是前幾天剛從紐尼裡市收到的東西

在瑪娜拉魯礦山視察後，寫了一封給紐尼裡市的回信，順便給盧佩塔也寄了信

雖然是住所不定的冒險者盧佩塔，但因為她說過要在紐尼裡市停留一段時間，所以如果靠城的傭人就可以馬上送到

實際上，為了性生活，派過好幾次傭人，所以她住宿的旅館基本已經暴露了



「你知道這是什麼嗎？」


小箱子裡有一塊借給了盧佩塔的瑪納拉魯結晶

為了保護參加了【紐尼里領域】遠征部隊的盧佩塔的安全，這是為慎重起見而借給他的護身符

從遠征回來之後，她拿著也沒有意義，所以聯絡讓她返還了



「這是……我是從媽媽那裡得到的瑪納拉魯結晶……」



我以前從魯蒙那裡接收到的瑪納拉盧結晶一共有3個

其中兩個是已故的魯蒙母親給親生孩子魯蒙和柯海莉所謂的遺物

剩下的一個似乎是裝飾在房子裡的，應該是沒有主人的

硬要說的話應該是家族的東西吧？



「……是的」



看來借給盧佩塔的瑪納拉盧結晶是魯蒙從母親那裡得到的

因為我完全無法區分3個瑪娜拉魯結晶，哪個是誰的東西，所以只看實物也不能說太多了

好像成功地從魯蒙那裡得到了答案



「提修會再次贈送訂婚禮品吧？但是，我想先把這個轉交給你」



柯海莉已經正式決定會成為我的妾了

從某種意義上來說，這就像是出嫁一樣，所以對於剩下的家族成員來說，會贈送金錢和物品

雖然是無關緊要的話，但在艾爾歐語中，迎接正妻和娶妾大多都使用相同的表達方式

如果要翻譯成日語的話，我覺得柯海莉嫁到庫沃路丁奇家就像更接近本地人的感覺

不過，像迎接正妻時那樣繁瑣的雜事卻很少

因為提修等周圍的人都能幫我解決，所以我什麼都不需要做



「市長？」
「如果出嫁的話，就不能像以前那樣一起生活了……」



因為變態豪宅裡準備了妾用的房間，所以柯海莉的生活據點就轉移到了那裡

因為我決定在她懷孕之前繼續讓她在市長府做雜務工作，所以並不是不能和魯蒙見面

但是那樣的機會應該會大大減少



「我打算把遺物之晶也一併交給柯海莉。即使分離的時候增加了，如果能理解兄妹之間的羈絆的話，寂寞也會一點點消失吧？……而且，你是站在我的部下的立場上。看到了這一幕要振作精神，繼續以亡母之名自豪地持續工作下去」
「市長……！」



下一個瞬間，正襟危坐的魯蒙以崩潰的氣勢站起來



「真的……非常感謝！市長的厚愛……從心底裡感到高興……！今後也將成為市長的力量……會為南邦南市的、庫沃路丁奇的發展竭盡全力！」



魯蒙的手指、肩膀、還有聲音都因感動在顫抖著

雖然是裝在小箱子裡的這種瑪納拉魯結晶，但沒有證據證明這是魯蒙的

三個瑪納拉魯結晶中有兩個現存，一個為了實驗用銼刀削掉失去了

因為確定我隨身攜帶的結晶是科海蒂的，所以失去的結晶有一半可能是魯蒙的

房間裡還存留著魯蒙的結晶是很幸運的

總覺得如果把作為遺物的東西弄破了的話，會覺得有點不好



「我用心良好」



如果魯蒙的結晶消失了的話，假設用聽起來像是強詞奪理地方式把剩下的結晶交給他

預定中，『至今為止一直守護著妹妹。這種想法和遺物結晶一起由我來負責保管吧。魯蒙，今後要堅定新的決心，向這個結晶起誓，為了被亡母誇讚而活下去！』……我打算這麼說的

我把遺物的結晶還給了柯海莉，企圖提高好感度

但會招致不好得結果，柯海莉感覺會說『希望也把遺物還給我哥哥……』

如果魯蒙的結晶消失的話，就很難處理了，因此我決定先發制人將結晶還給魯蒙

而且，如果能通過這種退還被徵用的物品來激發魯蒙的忠誠度，那就賺大了



「雖然我是個粗鄙不堪的人……但她是其他任何東西都難以替代的重要妹妹。請多關照她」
「……啊」



在房間裡的那個人的身體突然停止了顫抖，用那雙認真的眼睛盯著我看

心情大概就像父親送女兒吧？

當然，我本來就打算好好照顧柯海莉的


 