========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-12 12:50
==========================

翻譯：Julianus
校對：海棠神父
神父：這是接在95話魯蒙獲得去妓院的零用錢的故事
-----------------------------------


工作告一段落後，我決定去市長官邸的休息室稍作歇息

休息室內沒有其他人，我決定坐在陽光照射最充足的位置上喝茶

根據市長的要求準備的這個休息室，在戰爭發生前曾經是我的房間，在這裡讓我備感安心



「喂，你是魯蒙嗎？」



聽見陌生的聲音讓我有點緊張，回頭一看，一個軍人正站在那裡

他腰間掛著一把看起來很好的劍，身著顏色鮮豔的斗篷和裝飾品

就連他身上穿著的厚重冬裝也沒能隱藏住他健壯的身軀

從這些看來，他應該是一名武官



「是，我就是魯蒙」



既然對方是庫沃路丁奇軍的武官，那就不能隨便應對

我打起精神，擺出行禮的姿勢，一邊試探著他到底是什麼人

他看上去和藹可親，但是那雙黑色的眼睛正認真地、仔細的盯著我



「你喜歡什麼樣的女人？」
「哈？」



這個完全出乎我意料的問題脫口而出，我的聲音不由自主地漏了出來



「嗯？是少爺拜託俺來的...要去妓院的是你吧？」
「是我沒錯......」



就在剛才，市長給了我幾枚銀幣

本來想給柯海莉買點什麼，但是這些錢被作為了去娼館的費用而交給了我

因為是市長的賞賜，所以不能將其用於其他用途

因為那樣做的話，就有如踐踏市長的厚意，也會被其他人說嘴

我至今為止的人生，一次也沒去過娼館...說起來，我也沒有女性經驗

因此，雖然收到了銀幣是很好，但我還是一頭霧水

他咧嘴一笑的說著



「那太好了。啊，對了，俺還沒做自我介紹呢。俺是裡萊特，看一眼應該就知道俺是庫沃路丁奇軍的軍人了」



我一邊花時間禮貌地慢慢地回應他，一邊在那個瞬間努力思考，試著想起那個名字

庫沃路丁奇軍的武官，名字叫裡萊特的，聽上去很耳熟



「......難不成您是佳得蓮家的裡萊特大人！？」
「哦？不愧是做文書的傢夥！俺的確是你說的佳得蓮・裡萊特」



庫沃路丁奇領中歷史最悠久的騎士家佳得蓮家

雖然不像紐尼里市那樣，但他們仍統治著在庫沃路丁奇領地內絕對排得上第二大的佳得蓮市

不過，既然南邦南市已然成為了庫沃路丁奇領地的一部分，未來也未必能守住這個地位



「啊，話雖然是這麼說，但家業是會由哥哥們中的某一個來繼承的。所以俺只是裡萊特而已，不用那麼害怕」
「謝謝您的關心」



就算說了這樣的話，面對騎士家的人也不能輕易放鬆警戒

佳得蓮家是侍奉庫沃路丁奇家的騎士家之首

我不想給佳得蓮家留下不好的印象



「喂，現在要去妓院，怎麼能縮成這樣呢。不要叫俺利亞萊特大人」



裡萊特先生用手托著下巴，露出為難的表情繼續說著



「總之就先去妓院吧。因為承擔了魯蒙的嚮導這件事，俺也從少爺那裡得到了光顧妓院用的經費，還真是不少呢」

「哈....哈哈...那真是太好了」

「這樣的話，今天就可以去最棒的店了！」



我一邊被裡萊特大人拍著背，一邊離開了休息室

因為是從後面被推著走出了房間，還差點撞上了剛好走過來的人



「哥哥？」



差點撞到的人是柯海莉，她手裡拿著一捆紙，大概是在做雜務吧？



「柯...柯海莉啊，怎麼了？」



我覺得背上冒出了冷汗，我可不想讓柯海莉看到我去妓院玩的樣子



「我現在要回房間裡學習。聽說奧緹小姐要進行下級傭人的錄用考試，我也參加一下。如果成功的話工資也會增加的，哥哥」

「啊。要加油哦」

「是的，請好好看著吧」



柯海莉朝我微微一笑，彷彿鮮花綻放一般，然後靜靜地走在走廊上

聽說提修大人和奧提大人正在為雇傭下級傭人做準備

但我從沒想過柯海莉會去申請

看著妹妹從過去如同人偶般的狀態成長到現在的模樣讓人不禁心潮澎湃，同時她的單純也讓我覺得很開心

準備要成為下級傭人的女孩竟然稱呼身為上級傭人的奧提大人為奧提小姐，拿這點來說就不能錄取了



柯海莉因為受到市長的寵愛而受到特殊待遇，但她本人似乎並不了解這一點

況且已經確定會成為市長，也就是貴族小妾的柯海莉也不會變成下級傭人吧？

柯海莉似乎沒有注意到，但奧緹大人對於她想學習處理勤務這點的臉色並不好看

她似乎認為，柯海莉應該要更有自己將要成為市長小妾的自覺

因此她應該培養更有女人味的愛好，並努力讓自己懷上孩子

她會對柯海莉如此縱容，是因為市長允許她這麼做



柯海莉目前處於相當優越的環境中

但對於市長強行侵犯柯海莉的這件事，我到現在也還是不能原諒他

可是...考慮到這些平靜的日子還在繼續，這也許是件好事

因為現在柯海莉的笑容，比她還在身為商人女兒的時代還要多得多



「剛才的那是魯蒙的妹妹嗎？可真是個美人兒啊」
「是的。市長對她的印象也非常不錯」



因為裡萊特先生的眼神看起來非常好色，所以我決定先給他打個預防針

只要說出市長的名號，以忠誠著稱的佳得蓮家的兒子就絕對不會做出什麼事

如果柯海莉有什麼事，他也會積極保護她



「喂，你覺得我會對那個小妹妹出手嗎？她在軍隊裡可是眾所皆知的人哦，哪有可能會做出對少爺的女人出手這種行為？」
「是嗎？」



裡萊特先生點了點頭

我聽說男性貴族更傾向於珍惜他們喜歡的女人

考慮到市長的言談舉止，以及我在軍隊裡得知的訊息

我認為柯海莉的人身安全已經能得到保障

又一次感到如釋重負，不禁感到肩膀無力



「啊？你在脫什麼勁呢？從現在開始心情會好起來的吧？快點來去見可愛的女孩子們吧」



裡萊特先生是市長推薦的娼館的愛好者

他對南邦南市內用於照顧下半身的資訊非常熟悉

毫無疑問比在南邦南市出生長大的我還更了解

這個人到底是有多喜歡娼館啊？



「那麼魯蒙，你喜歡什麼樣的女人呢？」
「呃，那個.....」



因為我沒怎麼討論過這類的話，所以不由自主地吞吞吐吐，更何況對方還是騎士家的兒子



「別害羞嘛~年上的和年幼的哪個好？是有技術的女人好？還是幼齒一點的好？屁股大的和胸大的，你喜歡哪一種？」
「......裡萊特大人喜歡什麼類型的女性呢？」



裡萊特先生好像比我小兩歲

他喜歡的是年長、有胸、性格嚴厲、頭髮顏色偏紅的女性

不知為何，聽起來感覺跟奧緹大人好像



「還有，俺剛才也說了，別再叫裡萊特大人了，俺很討厭這種東西，所以很早以前就從家裡跑出去了」

「說到家，是指佳得蓮家嗎？」

「那個家族什麼都嘮叨個沒完。說什麼是騎士家的孩子，俺缺乏自覺性什麼的...就連要繼承家業的哥哥也這麼說俺」



一聽到佳得蓮家這個名字，腦海中首先浮現出「忠誠」這個詞，這就是騎士範點的騎士家

以前認識的一個商人告訴我，他們對主君庫沃路丁奇家的忠誠度是領內最高的



「原來如此，所以才加入了庫沃路丁奇軍吧？」



騎士家的孩子走上武術之路，通常要嘛加入自家的軍隊或騎士團，要嘛加入主君的貴族軍隊



「不，現在是庫沃路丁奇軍屬。不久前還在領外當傭兵」
「嗯，怎麼說呢... ... 騎士家的孩子能允許這樣的事情發生嗎？這樣的生活方式可是非同尋常的......」



經常被這麼說，裡萊特先生大聲地笑著，他的聲音響遍了街道

雖然是武官，但總覺得有一種平易近人的感覺

這或許是作為傭兵遊走的經驗的功勞吧？



「因為有很多哥哥，所以就算我不在家幫忙也沒關係」

「原來如此......」

「而且，我從很早以前就很崇拜賈魯費斯將軍，想過那種沉浸在戰鬥中的生活。我因為有魔力，所以不管去哪裡待遇都很好。也因此我能在大陸上到處遊歷」



負責南邦南市防禦工作的賈魯費斯將軍從小就投身戰鬥中，他的各種英勇事蹟令人嘆為觀止

據裡萊特先生說，對於騎士家的男孩子來說，賈魯費斯將軍年輕時的逸聞似乎是憧憬的對象



「走遍大陸的旅行？去了些什麼地方呢？」



對於頂多只去過帝都和王都的我來說，對他旅程非常有興趣



「在大陸南部打滾比較多。不是有好幾個城邦嗎？因為經常發生小規模衝突，所以僱傭兵的工作是必不可少的」



說著，裡萊特先生作為僱傭兵列舉了幾個城市的名字

既有經常聽到名字的著名城市，也有不重新看地圖就不知道地點的小城市



「我還參加過海灣城市的統一戰爭，你知道嗎? 」
「是力庫亞加聯合國嗎？」



大陸最南部的海灣地區曾經有幾個城邦，大約在10年前戰爭爆發，最後統一成一個國家了

即便在地圖上確認了領土，也只是一個擁有和雷維奧斯王國和金卡茵帝國的大貴族的領地差不多大小的小國

那個新國家被稱為力庫亞加聯合國



「就是那裡。我在那裡成了傭兵。在戰爭結束時率領了約8000人左右的部隊，活躍到曾被邀請成為那裡的騎士的程度。怎麼樣，很厲害吧？」



與其說是僱傭兵，不如說是被雇傭的騎士

從小在騎士家長大的人和普通的平民僱傭兵，在實力上還是有一定差距的



「太神奇了...那為什麼現在在庫沃路丁奇軍中呢？有機會成為正式的騎士嗎？」



此前，裡萊特先生曾表示自己有數名兄長，所以他將不會繼承家業

對於無法繼承佳得蓮家族的他來說，這難道不是成為騎士的絕佳機會嗎？



「你個笨蛋，真變成那樣的話，老爸會來殺我的...不，不僅僅是老爸，哥哥們也一樣，嘴上喊著：『我要殺了佳得蓮家的恥辱！』...之類的......」
「誒？為什麼?」



就我看來，如果一個家族繼承順位不高的兒子在某個地方成為騎士，那對這個家族是有好處的

如果他的兒子在大陸南部的力庫亞聯合國成為騎士並擁有領地

那麼就可以將可以透過貿易賺的盆滿缽滿，也可以用來掌握大陸南方的局勢



「為什麼？顯而易見地，佳得蓮家的主君只有庫沃路丁奇家。如果只是臨時僱傭兵的話那還好說，但換了個家族名還擁護別的主君...這是可恥的行為」
「原來是這樣啊......」



正因為有了庫沃路丁奇家才有了佳得蓮家

也因為有了佳得蓮家，自己才能生為擁有魔力的人，才能在戰爭中立功

裡萊特先生的思路似乎是這樣的

原來如此，從這個角路來看，那就不可能脫離庫沃路丁奇家了

我知道騎士有這種想法，但實際交談後我才真正地理解了



「而且，我也不太想當騎士。要像我父親那樣做困難的文書工作，決定政策什麼的，光想就覺得討厭的要死」
「原來如此」



裡萊特先生也許是個優秀的軍人，但他似乎不適合領地營運這種複雜的工作



「就這一點來說，南邦南是很有意思的城市呢，城市的營運不是靠平民選出來的代表來代理嗎？」
「是的，不久後馬上就要舉行選舉，到時候就會選出新的代表了」



因為不了解選舉的裡萊特先生問起，所以就很高興地回答了

庫沃路丁奇領沒有一個城市有類似於南邦南市的體制

現在因為市長了解體制所以可以維持現狀，但是在未來就不好說了

為了維護南邦南市的自治，我們需要讓統治者了解這種自治就是南邦南市的活力之源



我甚至忘了自己正在前去娼館的路上

一直熱情對著裡萊特先生的說著這些


-----------------------------------


這章翻完只花了兩個小時左右，不知為什麼快了很多，明明只少了2千多字


跟124一樣，有哪裡怪怪的麻煩提出來，自己翻完重看一次覺得沒什麼問題

不過那應該也只是因為在翻的時候每一段都看了好幾次了0.0


 