========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-10 15:21
==========================

翻譯：斯威克
校對：海棠神父
-----------------------------------


金屬的聲音卡茲卡茲地響著，我確認了一下鎧甲是否合身

在作為穿衣鏡準備的鏡石前試著動了幾下身體確認下外觀，感覺好像沒有什麼特別的問題

從紐尼裡市出發的時候因為沒有時間，就那樣穿著祖母的鎧甲來了

但是這次決定使用自己的東西

這是初戰時使用的鎧甲，之後一直放置在南邦南市

正因為是為了己用製作的鎧甲，所以穿起來感覺還是這個好



「劍怎麼辦呢？」
「這樣就好」



傭人準備了適合鎧甲的劍，但我委婉地拒絕了，並拿起了從紐尼裡市帶來的水蛇寶劍

這把劍是安放在紐尼裡城的寶物庫裡的，是一把沒有任何歷史和文化價值，只不過很漂亮的劍

因為單純只有鑲了寶石的價值，所以即使失去也僅僅是金錢的問題罷了

如果這是祖母外出旅行時帶著寶劍的話，考慮到丟失風險，應該會馬上要求更換吧？



「怎麼樣？」



把水蛇寶劍佩戴在腰上，輕輕地穿上披風，擺出姿勢詢問傭人



「可以的」



儀容檢查結束後，傭人退後一步行了個禮

於是，一名男人走進了室內，他好像是在等我準備好了似的



「出發的準備做好了。只要有少主的號令隨時都可以出發」



那是騎士佳得蓮家的下一任當家，任南邦南市駐軍統領的指揮官
(PS：注：蓋特倫和前文的譯名佳得蓮一樣都是一個意思，指騎士佳得蓮家)

最後花了一天的時間，庫沃路丁奇軍隊的重建完成了



「這邊也準備好了。走吧！」
「好的」



出了房間，等候著的護衛們無言地開始跟在我背後走

大概是接到了我的出征通知吧？

感覺到平時還有點傭人和市政府工作人員的活動跡象的市長邸走廊現在靜得令人毛骨悚然

嘎吱嘎吱的金屬摩擦聲很響

身影漸瘦，在走廊邊等候的人們，威嚴莊重地走在走廊中心的我，和稍微斜後方展開的護衛們

氛圍就像大學醫院的總檢查一樣
(PS：原文*総回診* 就是很多科室的醫生一起巡查病房，共同會診)



「祝您武運昌隆」

「祝您武運昌隆！」

「少爺，祝您武運昌隆」



我一邊聽著傭人們立體音效般的聲音，一邊朝著出口前進，指揮官像下定了決心一樣邁出了一大步，和我站在了一起



「可以嗎？」

「什麼事？」

「是關於援軍的指揮系統……」



真的想說的話應該另有其事，突然提出正題或許會一下子躊躇僵住

所以可能是想先做個前沿熱身吧，指揮官開始講述這次援軍的部隊構成

因為那是庫沃路丁奇軍隊的基本組成，所以也不需要再去確認

指揮官看到我隨聲附和的態度後，輕輕地呼出一口氣，於是自然而然地話題就改變了



「……還有，聽說我家犬子被安排在少主的部隊」

「你是說裡萊特嗎？」

「說起來真不好意思，那小子有點粗枝大葉的。還是不要讓他加入少主的隊伍會比較好。如果需要年輕的武官的話，我這裡還有幾個不錯的人選。」



指揮官沒有等待這邊的回復，而是把留在南邦南市進行都市防衛和後方支援的部隊所分配的武官的名字提出來

似乎是在推薦平時就關注的年輕有為之人，常駐南邦南市的武官名字很多

首先，裡萊特在南邦南駐軍擔任武官，喜歡在市內到處逛妓院，與以魯蒙為首的平民之間交往也很引人注目

從父親的角度來看，他可能是一個不符合佳得蓮騎士家家風的輕浮兒子



「雖然很感謝您的推薦，但是最能讓南邦南市民兵順利行動的是裡萊特。所以這次也想交給他」



在編制軍隊的時候，我發出了加上南邦南市民兵的指示，本來援軍部隊是不打算帶上他們的

南邦南市民兵在城市防衛上的士氣之高，騎士和武官們近距離觀察過

他們認為只有在當地的防衛戰中才能最有效地使用這些市民兵，所以想留在城市裡

昨天，也有從內地調來增援的庫沃路丁奇兵到達了，這應該和確保士兵數量的目標有關吧？

只是，考慮到今後的事情，我心中就有了個想法，想在這裡看看使用市民兵的難易程度如何

而且，如果是南邦南市民兵的部隊的話，我單方面決定武官也不會引起風波

庫沃路丁奇軍隊的構成是以家族為單位的

例如，在佳得蓮家的情況下，聚集了為庫沃路丁奇家代理掌管的領地領民，他們組成了佳得蓮軍、騎士軍

雖然是騎士軍，但肯定他們會認為行使自己帶領的統治權力也是為君主庫沃路丁奇家提供服務的一部分

包括位於紐尼裡市的庫沃路丁奇軍隊的核心軍事據點的人員出行

以及配合祖父賈魯費斯遠征的部隊也都是讓下面的人看著辦的

恐怕，將佳得蓮軍的半數以上都是調職到庫沃路丁奇軍是不可能的

而且加入了庫沃路丁奇軍隊的佳得蓮軍隊的士兵們，在這裡沒有被分散開來的話

同樣是從佳得蓮家派出來的騎士家出身的武官成為領導者後也會照顧他們的

當然，如果是大規模的軍事行動，會組成多個家族合在一起的部隊

這種情況下，多數情況下都是以庫沃路丁奇軍隊的武官為領導

對於無法繼承老家的騎士家男孩來說，通過調職是出人頭地的最短途徑

如果能顯示出實力的話，就有可能轉任為庫沃路丁奇家的武官

南邦南市是幾個月前被庫沃路丁奇領兼併的城市，當然也沒有騎士家

據說在與修皮亞傑克軍隊的戰鬥中，是火速以細化分配的方式將南邦南市民兵增援至各個部隊的

這次我提出了要把市民兵變成一個部隊的要求

雖說南邦南市的居民自治評議會還在繼續，但對外卻是我所支配的城市

也就是說，這是庫沃路丁奇家的直轄領土。我單方面決定武官也沒問題

如果這是騎士家領地的話，在軍隊構成上我不太好開口

因為騎士的領地是貴族寄存的東西，如果我強行插手，他們也不得不服從，但這絕對不是好事

一想到這樣會被告密讓父親得知，作為下一任當家的我就猶豫了



「那是我的所屬地吧？應該沒有什麼問題」
「啊……」



因為裡萊特是屬於庫沃路丁奇家的武官，所以那樣的安排也很合適

順便一提，總管南邦南駐紮軍的指揮官他也是庫沃路丁奇家的一員

佳得蓮家下任當家的他，為了得到與領地內各種各樣的騎士和武官交流的機會而加入了庫沃路丁奇軍隊

給人一種想在成為分店長之前在總社工作建立人脈的印象吧？

成為騎士後率領騎士軍作為庫沃路丁奇軍隊的一支部隊行動也有的

但是那個時候有熟識的武官在庫沃路丁奇軍隊的本部總覺得會很方便

大部分騎士都會經過一次左右成為庫沃路丁奇家所屬武官的歷練，所以是一種習慣

因為指揮官好像還沒有理解，所以我決定把最後的卡片切了
（PS：原文*最後のカードを切る*，意思是殺手鐧，使用最後的應對手段）



「副官是你的父親。擔心也沒用不是嗎？」



遠征軍有3萬多人

我將擔任將軍，但由於我沒有領導如此龐大的軍隊的經驗，所以實際工作是交給副官的

當我問騎士佳得蓮他是否可以擔任副官時，大概這些是在他預期範圍內的，所以才會毫不猶豫地回答吧？

騎士佳得蓮是裡萊特的祖父，所以我認為指揮官應該不會做出令指揮官不安的事情，因為他的眼睛裡一直閃爍著光芒（PS:前一個指揮官應該是南綁南總指揮官【下任騎士佳得蓮】，後一個指揮官是威爾克軍指揮官【威爾克本人】）



「……請讓我致以深深的歉意，雖然不太體面，但請您多多照顧犬子」



對此，似乎沒有任何爭論，總指揮官沮喪地退下去了

即便如此，看來裡萊特對他父親的信任度也不是很高

雖然有的時候會縱情聲色，不過看起來基本上很懂禮貌

……哦，和我提我所知道的那些花天酒地的事感覺基本沒什麼用

一邊繼續討論遠征軍的構成，一邊詢問我對什麼感興趣



「順帶提一下，民兵們怎麼樣了？」    

「這可能是少主領導的結果，我覺得士氣比在防守時要高」

「噢！」

「總之如果是城市防衛戰，我還是第一次看到平民兵這麼狂熱地想上戰場……希望裡萊特能正確處理這件事」



這次軍事行動的目標不是保衛南邦南市，而是擊退進攻前線基地的修皮亞傑克軍隊

對市民們來說，只要能幫助到自己住的地方那麼就滿足了，但他們的士氣保持得很好



「最重要的是它似乎奏效了」
「哈，沒想到一個石碑就能提振士氣」



昨天，我進行了一場火葬平民戰死者的表演

吉阿尼斯所記載的戰死者名字被刻在了以前用作城牆的石料上，並設立了紀念碑

並在火葬前一一閱讀，褒獎了他們為這座城市的奉獻精神

這不是對戰死者的追悼會，而是對保衛家鄉的英雄的頒獎儀式



「這個方法可以用在別處嗎？」
「也許很難，在其他城鎮，看到石頭上的名字，你不會有任何感覺。不，你甚至可能會有憐憫和憤慨的情懷」



我商量立石碑的時候，有不少武官反對的理由都和指揮官說的差不多

艾爾歐大陸的隷祖......平民總是受到支配和虐待

在他們看來，行動中戰死接近於稱為那種因當政者命令所造成的災難

武官們擔心，如果石碑留得不好，就會被認定為是『被害者名單』

這就是為什麼我在火化時很注意不要朝向那個方向

如果在那個場合你說『不，你為庫沃路丁奇家辛苦了！你做的很好！』，只會招來反感

讚揚了市民們挺身而出保護南邦南市的事實，以及那裡公民的堅強意志和獨立自主心

不知道當親人被權勢之巔的貴族叫道，誇讚他們的精神狀態時，這家人是何等樣的安慰

也許什麼感覺都沒有，也許會有反叛心





但這不是很重要





因為與南邦南市所有市民的比例相比，失去親人的家庭數量很少

仿佛是在和失去親人的家人說話一樣，實際上，我是在給市民們展示一門學問

掌權者的讚美是甜蜜的。因為如果它刺激了他們的自尊心會使他們越發努力

結果，公民將戰爭中的死者視為英雄，他們的死被合法化，在為所欲為的情況下進行著

『為南邦南市犧牲是一種榮譽』……第一步是讓人們認識到這一點

總之先扭轉它，如果你能創造出為庫沃路丁奇家犧牲應該感到驕傲的價值觀那麼他們才會高呼你萬萬歲

再說，如果把戰死者視為英雄，那麼死者家屬的心也會稍微輕鬆一點

沒有魔法可以推翻死亡的事實，但權力可以賦予死亡意義



「嘛，南邦南市民也不是沒有憤怒的感覺……只不過方向不同而已」



稱讚之後我也繼續演講，那是用來煽動平民對修皮亞傑克家族更加憎惡的話

庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家的戰爭，起因是我的伯父庫沃路丁奇・卡達庫魯被暗殺

我進一步強調了這個事實，斷言修皮亞傑克家是「邪惡」

即使和庫沃路丁奇家敵對，平民也很難明目張膽地批判貴族

所以，我暗暗地給了他們一個私下裡可以說出對修皮亞傑克家仇恨的機會

『我的伯父因為修皮亞傑克家的邪惡勢力被殺了，所以戰爭開始了，就這樣南邦南市也受到了損失。在重要的人被殺這一點上，庫沃路丁奇家和南邦南市是夥伴』……我就這樣簡化了事情，並印刷給了市民

雖然不能對統治者庫沃路丁奇家說憤慨的話，但是對修皮亞傑克家的批判是被允許的

市民中產生的負面情緒，只會流向一個被打開的洞穴

我特意去演說，不僅是為了維持士氣，而且還有一個目的是為了將可能朝向庫沃路丁奇家的仇恨轉向修皮亞傑克家

邪惡的施瓦澤克家和為打倒它而戰鬥的庫沃路丁奇家這樣的簡化圖式，瞬間滲透到了市民之中

就這樣，在正義感和義憤感的驅使下，市內的年輕男子們紛紛舉起了手想參加庫沃路丁奇軍隊的遠征



「……我可以問您一個問題嗎？」

「是什麼？」

「限制加入軍隊是什麼理由呢。我想煽動市民對修皮亞傑克家的敵愾心應該是為了增加報名者吧？」



南邦南市民舉手表示一定要參戰，但是我把這個限制在了500人以內

直截了當地來說，那就是因為我膽小

因為騎士和武官都用未知的生物一樣的眼神看著南邦南市民兵

如果人太多的話，一旦發生糾紛的時候，軍隊就會麻痹

再加上，讓魯蒙確認了志願者的詳細情況

畢竟裡面也包含了很多今後肩負著南邦南市命運的有前途商家的繼承人

500人的選定交給了以魯蒙為首的熟悉市內形勢的市政府職員們

請他們選出即使死了也不會有影響的人

因為不是很漂亮的理由，所以我就默默地通知了他們後面附加的理由。



「讓所有報名的人都參加是沒有意義的。正因為只有有限的人數才能參戰，所以志願兵才能被市民視為特別的存在，由此獲得相應的優越感」



沒能參加的志願者會感到羨慕，被選中的人會感到驕傲

即使在戰場上經歷了殘酷的戰鬥，回到城市後也會被視為英雄之一

如果能讓人產生一種錯覺，那就是成為庫沃路丁奇士兵是一種光榮

指揮官像是明白了我話的意思一樣，一邊發出無語的感概聲一邊撫摩著下巴鬍子



「如果這次戰鬥中南邦南市民兵能成為有用之物的話，那就有必要好好考慮一下將來的事情了。這次遠征是個很好的實驗……不，應該會有實際成果的」



雖說我轉生為貴族的嫡子，但我沒有足夠的膽量去進行軍事改革

貴族家的軍制中雖然有很多看起來效率低下的部分，但實際上也有相應運用的現狀，所以很難出手

我現在也在父親的庇護下，即使明天繼承了庫沃路丁奇家的當家之位，也不能隨心所欲地改變制度吧

我能做的事，是在積累了實績之後再進行改革

……不，是重構吧？

先不說像開拓結社那樣的新型開拓，對於現有的組織構成不能急著進行變更

因為有那樣的實際情況，對南邦南市民兵這張卡牌入手了的事真的非常感謝

這是不需要考慮軍事關係方面的存在，那樣可以方便地自己去嘗試



「……我很佩服少爺的遠見」



這樣說著，指揮官向後退一步下去了

離市長邸一步之外，那裡已經準備好了馬

我從紐尼裡市騎來的馬因為身體狀況不好，所以這是代替的馬

我撫摸了幾次新馬，然後跨上去，像畫圓一樣地快速轉動著



「怎麼樣？」
「好像沒問題」



雖然只是輕騎，但給人一種性格溫順的馬的印象，並沒有特別難對付的感覺

等指揮官和護衛們騎乘之後，這次就要向市外進發



「這麼說來，祖父大人那裡有新消息嗎？」
「沒有，昨晚的報告以後什麼消息也沒有」



祖父周圍被多個主祖軍包圍，但趁著機會讓傳令進行著

據到達南邦南市的傳令兵稱，敵軍是以修皮亞傑克家為首的貴族家5家聯軍

兵力合計達15萬，而且，據說主祖也有3人

當然，前線基地的庫沃路丁奇軍隊只有一個主祖

祖父在1比3的情況下一直再奮鬥

雖然佈陣無論怎麼想都無法取勝

但是據說敵人的三位主祖總是像在戲弄祖父一樣慢騰騰地進行著普通攻擊

他們似乎並不想正面碰撞

完全是以爭取時間為目的的，是想要等待著威利特率領的突擊隊攻陷南邦南市吧？

從這種進攻方式來看，祖父似乎已經確信了突擊隊的存在

據說除了南邦南市之外，其他地方也有傳令

倒不如說，因為南邦南市是在交戰中，以其他城市和街道為目標的傳令兵更多



「呼，真想早點出發啊」



即使是身經百戰的祖父，也並非不死之身，也有不安的因素在裡面



「如果威利特的死訊傳達給修皮亞傑克軍隊的話，就不知道會怎麼樣了……如果被一個或八個衝鋒的話，可能會慘不忍睹，就算是祖父大人，也不可能勝過三個人吧？」



敵人主力之一是修皮亞傑克家的現任當家，威利特父親所率領的軍隊

如果兒子被殺了的話，可能會激動地捨身開始拚命的

我這樣想著，內心相當著急，指揮官卻用冷靜的語調作出了反應。



「……恐怕，即使我方的情況傳達了，影響也不大」
「嗯？」



指揮官繼續道



「即使敵軍收到了傳令的消息，其內容無論如何也無法讓人相信的」



主祖軍毀滅，威利特戰死，騎士和武官皆被殺

指揮官斷言，從實施奇襲的一方來看，這樣的報告聽起來是荒誕無稽，不可能的事

而且，作為修皮亞傑克家的當家應該不想去相信那樣的結果



「估計會把偵察兵放在南邦南市確認事實的。而且，我們為了狩獵那些士兵已經在多方面分散了從祖兵。我不打算使這些人生還發揮作用。因此應該還爭取了一些時間。在敵人掌握情況的時候……」

「……我們的軍隊應該猛撲過去吧」

「啊。奇襲如果遭到遭到超於預想的奇襲，是非常脆弱的。必須最大限度地利用這個機會」



庫沃路丁奇軍隊的快速重編是在準確的情報到達敵人之前先下手為強的必要條件

在不讓對方清楚攻擊南邦南市的突擊隊的狀況的情況下，這次我們發動了突襲，引起對方混亂掌握主導權

在意威利特軍的動向而無法行動的修皮亞傑克本軍，可以說是被蛇纏住的狀態吧？



「蛇之牙作戰這個名字，確實很準確」



根據昨晚的對話，這次的軍事行動被命名為『蛇之牙作戰』

我覺得在軍事行動中有作戰名稱會比較帥，但是在庫沃路丁奇軍隊中好像沒有這樣的文化，沒有特別的作戰名稱

因為決定作戰名也不用花錢，所以為了提高士氣我決定取個名字

……也就是說，當我和武官們談論討伐威利特的事情時

不經意間就將『過路妖魔作戰』這一腦內使用的作戰名稱脫口而出了

聽到這個馬馬虎虎取名方式的武官們對這個名字的命名感到愕然，直接被訴求說：『請取一個更英雄點的作戰名字』



另外，從現在開始實施拯救祖父作戰的內容來看

腦內命名為『小朋友按人家門鈴後逃走的惡作劇作戰』等，但這個當然不能再說

從武官那裡徵求意見的時候，得到的建議說加入了蛇元素才更像庫沃路丁奇家的嫡子

因為很帥，遂決定採用蛇之牙作戰

南邦南市衝鋒前的口頭上是其由來，實際上受到了和紐尼裡市一起參加突擊的騎士和武官的歡迎

因此，從紐尼裡市出發到救出祖父為止，都是蛇之牙作戰

刺穿了威利特的南邦南市之戰是第一顆毒牙，下面預定的突襲將是第二顆牙

蛇的毒牙有兩顆



「市長大人！」
「祝武運昌隆！」



偶爾，會有市民注意到我們而來聲援

輕輕地舉起一隻手表示回應，歡呼聲就會迎面而來

越是接近市外，市民的數量就越增加

看來多半是為了一睹庫沃路丁奇軍隊的出征而聚集在一起的

經過正在建設中的城牆時，在那裡排列著整裝待發的庫沃路丁奇士兵

士兵們看著站在稍高一點的高臺上的騎士，就好像在運動場上的早會上，聽校長講話的小學生們一樣

用擴音魔法即便是從遠處也能聽到騎士的聲音



「為了成為……在出戰前……」



一聽到騎士口中說著遠征時的注意事項，幾名武官就跑了過來



「少爺，下面請發號施令吧。馬上便可以出發了」
「啊，交給我吧」



大概是在等我

我一邊思考著要說什麼，一邊向站在旁邊的武官打招呼



「……並且，還是要說到一些非常核心的部分」
「作戰目標是修皮亞傑克軍隊的撤退，洩漏也沒關係……不，洩漏的情報比較好。」



蛇之牙作戰──第二顆毒牙猛撲的地方，不是祖父等待的前線基地

而是修皮亞傑克家引以為豪的沃伊斯托拉的大盾，拉伊修利弗城
（PS：拉伊修利弗城即為譯名貼中的萊修力夫城，不想改了，基本這個城市名也就戰爭篇這裡出現頻率最高）
(神父：沒事，直接改譯名貼就可以了)

昨天晚上，聽說要對拉伊修利弗城發起攻擊的時候，我覺得是不是太魯莽了

但是，如果問了理由之後，也能夠理解為什麼選擇那個作戰方案

下面的行動目標是説明救援祖父，絕不是擊破修皮亞傑克本軍

僅僅是打退敵人就能確定庫沃路丁奇家的勝利，那就沒有必要冒險了



只是，什麼都不考慮就從正面向前線基地進發的話，主祖就會以2比3的形式相互碰撞

考慮到在連日的戰鬥中疲憊不堪的祖父，這是騎士和武官想採取的安全對策

於是，我率領的遠征軍威爾克軍決定繞過前線基地，直接攻打拉伊修利弗城

拉伊修利弗城是一座橫長的城堡，靠近要塞線

從容易撤退的地方攻擊拉伊修利弗城，讓修皮亞傑克軍隊吃驚是作戰的關鍵

對於修皮亞傑克家來說，拉伊修利弗城是絕對不能被攻陷的防禦線

作為保護著平原的大盾拉伊修利弗城一旦陷落

以那裡為據點，庫沃路丁奇軍隊將可以橫行無阻地展開軍隊

侵略模式能夠無限擴大，防禦無論如何也應付不過來的



根據現狀，拉伊修利弗城只配備了少數騎士，預計沒有一個主祖

在無法知曉威利特軍的情況下，如果拉伊修利弗城突然遭到總攻擊的話會怎麼樣呢？

從戰略上以及貴族的氣質來考慮，騎士和武官的估計是攻打前線基地的修皮亞傑克本軍會撤退

最能想到的是，修皮亞傑克本軍將為了堅固拉伊修利弗城的防禦而展開

另外，如果和撤退的主祖軍開始交戰的話，威爾克軍預定馬上撤退

攻打拉伊修利弗城門，有人來了就跑，的確就像小朋友按人家門鈴後逃走的惡作劇的作戰

避開主祖戰的思路，修皮亞傑克本軍來了就撤退的作戰

從把我的人身安全放在第一位考慮的武官們來看這也是放心計畫

雖然誇大其詞地說要向拉伊修利弗城露出毒牙，但實際上不太可能有那種程度的大變化發生

姑且，充其量應該也就是以擊潰了構成拉伊修利弗城的小規模要塞之一而結束



「少爺」



結束了騎士的對話之後，我就一直在想回去的時候要在南邦南市進行配種性愛

為了發出出征的號令，我向前走去

我拔出了水蛇寶劍，向天高聲宣言



「現在開始蛇之牙作戰」


 