========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-08-09 23:14
==========================

翻譯：閑著沒事渣翻一話試試水。
_______________________________________________________________________
穿過城門，在通往紐尼里城堡的斜坡上，我下了馬。

由於落地的衝擊，盔甲發出嘎吱嘎吱的金屬聲，稍微有點刺耳。

這次返回紐尼里是自萊什利弗城淪陷以來。從市民的角度來看，這是凱旋歸來。

和回到南博南市時一樣，隨從們建議我與其坐馬車優雅地歸來，不如全副武裝地騎著戰馬，炫耀自己的戰功。

在斜坡上，城堡前面有數十名仆人在整齊的列隊等候。

而在那條路的中央，站著我的首席仆人提修。

把馬的韁繩交給身邊的仆人，提修向我鞠了一躬然後走了過來。

「出途跋涉辛苦了，少爺。」

「出迎辛苦了, 市內非常熱鬧，我稍微花了點時間才走到這里。紐尼里比南博南還要熱鬧。」

我的凱旋似乎是預先通知了市內，氣氛非常熱烈。

既然穿上了盔甲，就盡量利用吧!這麼想的我不是直接回家，而是在紐尼里市內轉了一圈，然後再回到城堡。

「擔任庫沃路丁奇繼任的少爺的戰功，對市民來說也是一件值得高興的事情。」

提修告訴我當萊什利弗城淪陷的消息傳到紐尼里市民那里時就已經引起了一片大騷動。

大部分市民並不理解萊什利弗地區的軍事重要性。不過，任何人都知道，修比亞傑克家族引以為豪的「沃伊斯托拉大盾」被擊碎的意義。

簡單來說，就是修比亞傑克家族完蛋了的通知。
                                                                
正當和提修閑聊紐尼里市的近況時，另一輛馬車在坡前停了下來。

說是坡道，其實是用石材鋪成的，踏面非常寬闊的階梯這更符合看到的印象。爬上一級，可以走4步、5步然後再爬上一級，就是這種寬廣的階梯。

單匹馬可以爬上去，但帶輪子的馬車還是不行。

等候的仆人迅速移動，安裝下馬車用的小型舷梯。

同時馬車門被打開，柯哈莉在女仆的引導下出現，警惕地環顧四周，這個動作讓人聯想到走在大街上的貓。

「市長」

她確認到我的身影，就有節奏地從安裝在馬車上的舷梯上，咚咚，咚咚，慢慢走下來。

面對第一見到的仆人門，她稍微有點膽小，但絲毫沒有卑躬屈膝的感覺。這可能和教養好有關，溫文爾雅這個詞浮現在我腦海里。

「那個...哥哥大人呢?」

來到我旁邊，柯哈莉的第一句話

魯蒙跟著軍隊徒步行進，當他進入紐尼里市時，道了一聲謝就離開了。

住宿的地方貝馬爾坎家已經為他準備好了，他拿著我準備的信去打招呼了。

「...所以，魯蒙在城內里的某個地方。媞可的弟弟也跟著一起，他們現在可能正在收拾行李。 」


「基亞內斯君也在? 」

應該是擔任雜務人員吧，緹可的弟弟好像跟著魯蒙一起來了紐尼里。在市長府玩工作游戲的柯哈莉似乎也認識媞可的弟弟。

不過，由於緹可的弟弟被魯蒙交付了工作所以被盡情使喚，所以他的雜務水平要比柯哈莉高出幾個檔次。記得有幾次在市長府的走廊上看到緹可的弟弟抱著滿滿的資料。

「如果你有事找魯蒙的話，可以告訴你的仆人。她會去傳話的」

柯哈莉將會有女仆隨身，就像她在南博南市的宅邸一樣。

雖然是她本人的請求，但我還是特地把她帶到了紐尼里市。肯定會被認為是重要的愛妾。

我將視線轉向提修，讓他補充我的話

「為了照顧柯哈莉大人，已經準備好了專職女仆。當帶您去房間的時候，會介紹給您認識。已經收到了貝爾馬坎家的消息，所以知道您的哥哥住在何處，如果您有需要請隨時吩咐。」

知道魯蒙的住處已經把握後，柯哈利似乎放心了。

她輕輕歎了口氣，露出了笑容。


「請多關照。」


她對提修的禮儀動作相當自然，完全感覺不到傲慢。大小姐向仆人打招呼，這麼說的話當然不會有什麼違和感。

總感覺柯哈莉對仆人也相當習慣了，雖然是平民但也相當有教養。我判斷在城堡里生活也完全沒有問題。    

而且，不小心讓她在別墅生活的話，很可能會和有著奇妙社交能力的伊布成為好朋友進而可能會暴露拉維的存在。而且為了保險，關於拉維的事也對仆人們下了禁言令，所以只要留在城堡里的話應該不會和柯哈莉接觸到吧。


「交給你了，提修。柯哈莉對我來說是重要的人」


我站在柯哈莉身邊，一只手摟住那纖細的腰，以此為支點緊緊抱住。
呼，她長發飄散出的香味撲鼻而來。

果然今晚得對柯哈莉進行夜襲，兩腿間的兒子下定了決心。

本來打算在返程的路上好好享用柯哈莉，但路過騎士家住宿的時候那里的女仆非常合我胃口，所以享受了一夜情的性愛而滿足了。

總覺得騎士們好像根據我以往的性生活來分析我喜歡什麼樣的女性

不管怎麼說，柯哈莉就在身邊，但是返程路上還沒抱過是事實。

「如果有不能和任何人商量的事情，可以告訴我。」

這麼說著，為了充分享受柯哈莉的體香，從正面抱住了她

啊~越是加強些力道，柯哈莉就越是會發出讓人上頭的吐息聲。

她喜歡被這樣緊緊的抱住，大概是魯蒙也經常這樣讓柯哈莉撒嬌的吧，只要這樣她就會乖乖聽話。


「 .... 是的....」

「 恩恩，乖孩子。」

結束擁抱後，她眼神里帶著惋惜對我點了點頭

看著這個依賴全開的眼神，不知不覺就想說「依賴我吧」

也許有個好哥哥的妹妹會很自然的學會如何撩撥男性。

我們開始在城堡里走著，柯哈莉跟在我的斜後方。伸手就能抱住我手臂的距離，能知道像是不願跟丟一樣小心的走著。

總之，決定先去柯哈莉的房間。

雖然之後也可以拜托女仆們告訴我，但是想提前知道房間位置。

當然這是為了夜襲而準備的視察。

正好，到達了為柯哈莉準備的房間前的時候

「兄長大人」

從走廊的拐角處，琺林帶著奉侍她的仆人集團出現了。

飄動著猶如波浪般豔麗的藍色長發，帶著和春日陽光一樣的笑容——我可愛的妹妹。

「我回來了，琺林。」

當然，我通過魔力探知把握到了她的接近。


琺林大概也使用了魔力探知吧，在準備去柯哈莉房間的時候，她也隨之改變了路線。就像是做出「兄長大人，您要去哪里 ~ ? 等等 ~」這樣的行為實在是太可愛了。



「... ... 兄長大人。」


琺林以不失優雅程度的快步接近。看著她的我將雙臂打開30度，她馬上鑽了進來。

合上雙臂，像懷戀般確認著妹妹的觸感。


「兄長大人……」

「呵呵，怎麼了琺林？像小孩子一樣這麼撒嬌呢。啊啊、真可愛真可愛」

嗯嗯、就像疼愛貓狗一樣，我用指尖品味著琺林頭發的光滑柔軟觸感

手感非常好，不會厭倦想就這樣一直摸下去

琺林把身體、頭、臉都壓在我的身上。仿佛是要以胸膛深處為目標似的磨蹭，這就像是某種動物在做標記一樣，這樣的行為真是惹人憐愛。

可惜的是因為衣服太厚所以無法享受到琺林膨脹的部分，老實說真希望下次能穿的更單薄一些。

嘛，這次就盡情享受一下穿著可愛禮服的妹妹吧。

「嗚……可是、兄長大人不是剛打了一場艱難的戰爭嗎?兄長大人有沒有受傷，我非常的不安...因為，兄長大人總是盡量不讓我擔心不是嗎?」

藏在胸前的琺林向上看著我。

那雙藍色的雙眼緊緊盯著我不放。

「不是在信上說過很多次嗎。我沒受傷哦」

「……真的?」

 拍、拍、拍。

琺林大膽地用手摸著我身體的各個部位。大概是在確認有沒有受傷吧。絕對不是什麼非插入式的性行為。
「兄長大人的小雞雞是不是腫了，能幫我確認一下嗎」....這句話已經到了喉嚨邊但我還是把它塞了下去。

就算是琺林 雖然摸了我的屁股，但也不會去摸我的胯下。

但是，反過來想的話這不是我也可以去摸琺林的屁股嗎?啊啊，大概不行吧~

「兄長大人沒事，這讓我安心了……」

對我非插入式性行為模式的魔力殘渣檢查結束後。琺林再一次把臉貼在我的胸口，然後向後退了一步。

然後看著我，像是期待著什麼一般的視線，

「兄長大人今晚會待在城里吧?」

為了不表現出慌亂，在腦內深呼吸的了一下。

「和父親大人去王都之前我打算一直待在城里，白天也許會去城下。」

因為我的話很開心吧，琺林把左手貼在自己的臉頰上。

琺林真的很高興的時候，會把手貼在臉頰上掩飾悄悄上揚的嘴角。哥哥可是知道妹妹的所有事情哦

「兄長大人，我有很多話想對您說。」

琺林靜靜的微笑著，這是今晚一起睡覺的意思。

如果是另外一種意義的「睡覺」就再好不過了，但在這種情況下，這是健康意義上的「睡覺」。

今晚原本打算夜襲柯哈莉，但能夠拒絕因為能和我說話而打心底里開心露出甜美笑容的妹妹嗎?


「我也一樣有很多話想和琺林說哦。」

答案顯而易見。

「兄長大人也一樣? 呵呵」

真想要守護這個笑容啊。怎麼說呢，這種模式的琺林總能打斷我之後的性生活預定。

我真是個毫無長進的哥哥啊。



 「... ... 哎呀?」    

這時琺林終於注意到了斜後方柯哈莉的存在了。

視線只在一瞬間轉到柯哈莉然後馬上回到了我身上。

「兄長大人」

「嗯? 怎麼了」

「旁邊那位頭發漂亮的人是?」

 「是愛妾哦」太難說出口了。

 這麼說來是琺林第一次看見我的愛妾。雖然也抱過很多城內的女仆，但對琺林來說女仆只是仆人，即使在城里也是不足為奇。

 也就是說柯哈莉是第一位以愛妾身份出現的女性。

 大概連伊布也沒見過吧，專屬仆人可不會讓一個掛著性奴隸牌子的女孩進入琺林的視線。

 正想著該怎麼回答的時候，琺林身邊的一個女仆靜靜的靠近了過來，然後悄悄在琺林耳邊說了幾句。

 琺林立刻回答「我明白了」。女仆的聲音很小，很難聽清到底說了什麼，但似乎聽到了說教一樣片斷的詞語。

 似乎被告誡了這是不能觸碰的事情。
 
 「……兄長大人，我很期待今晚。」

 「啊...啊..是啊，我也很期待」

  雖然對話突然中斷了，但能結束這個話題就太好了。我也不想讓琺林知道我下半身的情況。
  嘛，收到了包括奧蒂在內城里還有數位女仆懷孕的報告。琺林可能已經稍微察覺到了我的部分情事。

 
 「父親大人和母親大人都在等著我們，一起走吧。」
  
  這麼說著的琺林拉著我的手臂

 「啊。……提修」

 「請交給我」


   配合著這句話，兩位女仆向前走了一步行了一禮。看來她們會照顧柯哈莉。

   在和柯哈莉告別的時候，手臂也被緊緊的拉著。最初還有所顧慮的力量漸漸變的強硬起來。
  
   在被主祖力量撕破衣服前我和柯哈莉分別了。

  「大家都很期待和兄長大人一起吃飯。」

  這麼說著的琺林感覺有點冷淡，我想不是我的錯覺。

  她用手指撥弄著卷曲的頭發的樣子，讓人聯想起尾巴在地板上吱吱嘎嘎作響的貓的背影。


 

  這次，我已經被內定為下任當家了。
  
  因此，原以為在餐桌上會有相應的活動。

  然而讓我意外的是，僅僅是對蛇之牙作戰的稱讚就結束了。

  按理來說，應該會把侍奉庫沃路丁奇家的騎士全部召集起來舉行內定儀式，但是現在根本沒時間這樣做。

  對萊什利弗地區進行鎮壓、更加複雜的外交調整、以及即將到來的王都社交做出發準備，父親一直很忙。

  聽說對周邊的貴族通知我被內定為下任當家，這樣的既成事實好像正在構建中。


  吃完飯後，父親命令我睡覺前去最里之間。
  
  大概關於王都社交的動向，以及下任當家內定的事情想要好好談談
 
  因為是庫沃路丁奇家的重要機密，所以不想讓母親聽見。雖然是盟友，但母親依然是艾維娜皮斯的人。

  在吃飯的時候，關於王都的話題連一個字都沒出現過。


  

  一邊在樓梯上走著一邊思考晚些時候可能會在談話中出現的課題。

  飯後，琺林因為還有要學習的課程所以依依不舍的離開了。

  閑的無聊的我，想要見見奧蒂，便拜托女仆長給我帶路。


  「讓您來到這麼狹窄的地方，實在是非常抱歉。」

  「沒關系。」

  「奧蒂，少爺到訪。我們要進來了」

   女仆長對著門說道。
   聽到門內發出聲音後女仆長打開門走了進去。

  「奧蒂，好久不見了啊。」

   室內有著奧蒂坐在安樂椅上的身影。

   
  「少爺，非常抱歉讓您來到這種地方」

  「好了，沒關系。不要動」
  
   用手制止了想要站起來行禮的奧蒂，走了過去
   
   因為仆人在奧蒂面對面的位置設置了椅子所以我坐了上去。

   將視線轉向奧蒂的肚子，不同於肥胖的隆起映入眼簾。

  「肚子變大了啊。」

  「拖您的福，很順利。....對少爺只有感謝。」
  
   奧蒂輕輕撫摸肚子的動作充滿了慈愛和溫柔。



   我決定把下午安排成孕婦巡視活動。

   在萊什里弗城的時候，收到幾份關於女仆懷孕的報告。

   她們用子宮好好接受了我撥下的愛。不想只是用信而是直接面對面的談話，為了保持產後也能進行愉快的性生活我認為售後服務也非常重要。

   今後也打算繼續釣魚，但已經釣到的魚也應該好好灑下飼料。

   所以決定從奧蒂開始，四處訪問。
   
  「話說回來，你不回老家嗎?我想留在城里是不是無法平靜……」

   奧蒂是年輕女仆中的首席，在企業里就是管理人員。現在的狀況就像是在辦公室里休產假一樣。

   換位思考的話，會相當不自在。

   但奧蒂微笑著回答我
  

   「雖然說是回老家，但畢竟只是紐尼里市的宅邸....我從懂事開始就一直生活在這城堡里，並不會感到不自在。而且母親也待在這里，商量事情也很方便。」



    奧蒂的老家是以紐尼里市為根據地的騎士家。

   「而且如果現在去別墅里和米妮多她們一起生活的話，她們會感到不自在吧。」
   
    站在米妮多的立場來看，奧蒂相當於上司。的確懷孕期間如果經常有上司在身邊的話可能會承受大量壓力。

   「奧蒂有精神的話那就行」

    對我來說，如果奧蒂能夠健康的生活再生下健康的孩子那我也沒什麼好說的。實際上，能感覺出她的話語出自真心。


     靠近奧蒂輕輕的吻了她一下，吻的時候奧蒂並沒有特別抵抗就接受了

    「……奧蒂是不太迷信的那一方嗎?」



    「迷信?」


    「現在不是很普通的在和我說話嗎。……不是有嬰兒的嫉妒那種說法嗎?」

     「 因為和您在一起會心跳加速，所以不要靠近我。」這是多麼可愛的迷信啊

      米夢和安娜等人對這種迷信非常的恐懼，以至於讓人看著都感到不安了
  
      但是，奧蒂即使和我接吻也非常坦然。
  
      雖然不是想讓奧蒂避開，但是這樣坦然的樣子總覺得自己是不是被討厭了一樣。
   
     「如果讓您不開心了的話非常抱歉，只是…那個…對少爺的事……」

   
     「變得討厭了？」

      本来打算开个玩笑，但口气比预想的要没出息的多
   
      這時，奧蒂露出誘人的笑容。像是不想讓女仆長聽見般靠近我耳邊耳語道

     「……我知道少爺還是嬰兒時期的事情，雖然惶恐，但將少爺當做弟弟一樣的意識比較多。所以我想肚子里的這孩子大概不會嫉妒。」

      把身為主君的我當成弟弟一樣看待，這是其他仆人做不到的，也說不出口的事情。
  
      因為有著父親和女仆長所生的異母姐姐的立場所以才會有這種想法吧。
   
      奧蒂從我嬰兒時代就照顧我，很難把我作為一名男性去意識。大概還是當做弟弟去意識的時候比較多吧。

      而且重要的是，奧蒂現在依然愛著自己的丈夫。

      雖然是接受了我的種子才懷孕的，但夫妻關系反而比以前更好了。真是無法理解騎士家的貞操觀

      對我來說奧蒂的笑容是第一位的，所以目前並不打算強硬的將他們夫婦分開。

      今後還能繼續抱奧蒂就可以了。
      
      我能抱奧蒂WIN、奧蒂完成了作為從祖女性的責任和義務WIN、奧蒂的丈夫得到了從祖的孩子WIN、騎士家的從祖增加WIN
  
      WIN WIN WIN WIN，讀起來就像是通往HAPPY END的演奏聲一般。


     「能稍微摸一下嗎?」
 
     「請」

      用手摸了摸隆起的肚子，這里面有我植入的孩子。
    
      給被丈夫公開同意的異母姐姐播種，這種背德感真是太爽了。
   
     「身體不會不舒服嗎?」
   
     「誒誒，沒問題」

      我坐在椅子上，雙手緊緊握住奧蒂的手。

      這個孩子生下來後，馬上就來做第二個吧。悄悄的下定了決心。
     
     「雖然奧蒂有魔力，但還是第一次生產吧?女仆長也在這，我想應該也沒什麼會困擾的事情，有的話隨時和我說也可以哦」

      聽到我的發言，奧蒂一臉茫然。
      
      然後把視線投向我身後的母親——女仆長

     「少爺，奧蒂現在有專職的治愈師。所以請您能理解我之後所說的話」
  
     「啊?　恩恩」
    
     「因為我是隸祖之身，所以沒有經驗。但是在懷孕的時候，體內的魔力出力會變得非常不穩定。雖然今天奧蒂的狀態看起來不錯，但嚴重的時候也會出現數日魔力出力零的情況。意思是在這段時間里她的身體就和隸祖處於一樣的狀態」
 
      以前就知道了懷孕期間魔力會變得不穩定，但沒想到魔力出力會完全變成零。之前最多以為出力減半、魔法的發動變得不穩定只是這種程度罷了。


      這樣沒事嗎?我剛想這麼說，但停了下來。女仆長剛剛說有專職的治愈師而且如果在這里表現的亂了陣腳就有失貴族顏面了。


     「奧蒂，是那樣的嗎?」

     「誒誒、因為是第一次經曆最初很害怕。……平民的身體竟然如此脆弱。……上了年紀的老人們為什麼會對平民變的友善的心情我稍微理解了」


      擁有魔力的人，成為高齡老人後的魔力無法輸出的情況也會增加。雖然他們很快就會壽終正寢，但此時被喚醒善待平民想法的人絕對不是少數。
  
      和一直被視為脆弱存在的家夥站在同一立場理所當然會產生「你們有著如此脆弱的身體竟然還能好好活著啊」這種實感。

      當奧蒂複雜的訴說著魔力的可貴時。女仆長告誡我

     「對於任何持有魔力的女性來說這都是一樣的，等少爺有朝一日迎娶正妻的時候請您好好理解這點。從祖的奧蒂都感到不安，高貴的夫人會感到多麼不安?那時候支撐她的將是身位丈夫的少爺您。」
  
      
      失去了魔力的主祖....如果是我的話恐怕會因為害怕死亡或受傷而變成家里蹲吧。

    
      「原來如此，我會銘記於心。」

      「……另外，嬰兒和幼兒的魔力出力也不穩定。如果遭遇不辛的話，即使是主祖的孩子也有可能會死於平民所患的疾病。」

       遙遠的記憶，那是我剛轉生到艾爾歐大陸不久的事了。    
          
       記得還是嬰兒的時候，有一天身體非常不舒服，但是母親用治愈魔法治好了我。也是說，因為魔力出力為零而生病了吧。
     
      「女性懷孕會導致魔力不穩定，那麼男性也有這種情況嗎?我很在意我會不會出現這樣的狀況....」

       回答這個問題的是身後的提修
        
      「只有衰老。……………………不、攻擊魔法所致的魔力殘渣也有影響」

       提修似乎突然想起般的補充道，他的語氣聽起來就像是知道實例一樣。
       
       內心稍微有些不安的萌芽。  
        
       「魔力殘渣的後遺症……祖父大人沒事嗎?如果在萊什利弗鎮守的時候突然失去了魔力，那可不得了啊」

        即使是身經百戰的赤鬼，如果沒有魔力這種汽油。也不能滿足的戰斗吧

       「讓您擔心，非常抱歉。但是請放心，並沒有確認到大老爺魔力變的不穩定，大概還沒老到魔力開始枯萎。而且，大老爺也不會在魔力不穩定的情況下繼續戰爭，如果出了什麼事的話只會給老爺和少爺留下負擔」
 
        原來如此，有道理。而且提修看起來也不像在撒謊。
   
        如果主祖級的魔力突然消失，周圍的人絕對會注意到。所以無法蒙混過去
  
        「那樣的話就好。……總覺得剛才的說法好像知道實例一樣」

        「不，少爺擔心大老爺是理所當然的，我失禮了」
         
         然後提修只是一瞬間露出了沉思的表情，然後說道


        「…………聽說多次受到主祖攻擊的武官中有這樣症狀的人。對於從祖之身來說主祖的力量實在太強大，留下後遺症並不奇怪」

         我們家正在進行戰爭，武官當然會因此受到波及而負傷。

         在奪取外地的時候，應該有很多和主祖的戰斗。那樣的話必然會有大量犧牲

         也許是我的臉色有些陰沉，提修像是掩飾般的對武官的後遺症進行辯解「後遺症不是少爺該內疚的事情，對武官來說這反而是為主君而戰的光榮負傷」

         大概是為了防止我在率領部隊的時候因為擔心基層武官和士兵而出現不必要的分心吧。
      
         
        「但是我想還是不要和大老爺談魔力殘渣相關的事情比較好。」

         雖然是光榮負傷，但確實留下了後遺症。

         在前線作戰的祖父可能會有一些想法。

         祖父看起來似乎並不太在意這些事，但如果是提修說的話那大概是正確的吧。

         我坦率的點頭同意。 