========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-04 16:36
==========================

翻譯：Julianus
校對：海棠神父
-----------------------------------


不愧是南邦南市屈指可數的大商人居住的地方，變態豪宅整體來說相當氣派

不僅佔地遼闊，看起來典雅又不低俗，建築的時候肯定雇用了優秀的設計師才能達到這樣的效果

穿過正門後，能看見一排看上去像是高架渠的拱門

那些拱門看起來並不像是為了實用性，而是為了外觀而設置的東西

形狀一致的拱門與豪宅本身在固定地間隔間相連，有一種會讓人不禁想停下腳步來欣賞的美

因為來看變態表演的時候是晚上，所以那時候沒有好好欣賞的機會

雖然那個商人是個無可救藥的大變態，但他對於物質生活的品味還不錯

一踏進變態豪宅的本館，就看到有文官在那裡待命



「少爺，讓您久等了」



自光顧了變態表演後已經過了幾天後，我再次來到了變態豪宅

庫沃路丁奇在搜查完逃稅跟綁票的證據後已經撤退了



「出來迎接辛苦了，進展如何？」



豪宅的主人已經不在了，確切地來說已經不在世上了

因為昨天中午變態商人的惡行在被公之於眾後被處死了

魯蒙似乎在幕後花了不少功夫，廣場上的氣氛非常熱鬧

變態商人剛走到廣場上設置的處刑台上，連罪狀的宣讀都還沒開始，擠滿周圍的群眾就止不住地發出各種辱罵的聲音

當我在最後一刻出場的時候，來自群眾的歡呼聲甚至讓我覺得有可能會把周圍建築物震垮

之後，公告順利地結束，魯蒙也晉升為了有下屬的職位

就這樣，失去主人的豪宅歸庫沃路丁奇家保管

順帶一提，聽說是市民們要求要把豪宅交給市長保管的

真是令人吃驚，由此可見魯蒙煽動群眾的技術之高超



「打掃工作已經全部完成了，剩下的就是設置家具。跟市內的商人訂購的家具不久後就會送到，今天應該就能完成屋子的裝修了」
「這麼快？下單還只是幾天前的事情吧？」



這次,我將把我在南邦南市中生活過程的一部分給轉移到變態豪宅，這是因為提修以及奧提提的建議所致

原本為了納安娜和柯海莉為妾才下令要將市長官邸重建

只有這樣才能好好的把她們兩人的生活據點掌握在手中

本來是打算在市長官邸增建類似後宮一樣的設施，但提修與奧提一得知變態豪宅的消息後，立刻提出了建議

市長官邸是我的居住空間以及市政府共存的設施

雖然這兩者有以單位加以區分開來，但是官邸內還是會有包括文職人員在內等大量男性進出

這在提修以及奧提眼中是無法允許的事情

況且，要是有不三不四的男人偷溜進來，強行跟我的安娜或柯海莉做出什麼事情，我也會非常困擾的

如果因為小妾的外遇而導致我不信任女性或甚至導致陽痿，那將會對庫沃路丁奇家造成非常重大的打擊

因此，如果變態豪宅的用途還沒有確定下來的話，提修與奧提希望我將其作為私人住處來使用

從貴族的氣質來看，周圍的人擔心也是理所當然的

況且目前也沒有其他用途，於是變態豪宅便順理成章地整頓成了我的後宮



「看來由於少爺的關係，市內的人們也把認真工作作為第一要務了呢」



聽起來像是宣傳的成就，不過算了，這也算是我的功勞吧

而且在我下達改建指示的時候就已經訂了家具，所以應該不是臨時處理好的



「我對南邦南市民們的成果很滿意"...只要交貨的時候確認品質沒問題的話，就這麼轉達給業者吧」
「遵命」



既然好好努力了，給點讚美估計也無妨

如果能得到市長的稱讚，業者們也會心情舒暢，那麼下次有需要的時候也會更方便些



「那麼，接下來來確認一下被綁架的女孩們情況如何吧」
「是！我帶您去」



今天我來這裡的主要目的是確認被綁架的女孩子們的近況，順帶確認一下裝修的進度

大約共30名受保護的女孩子在確定要怎麼處理之前，暫時先住在這裡

雖然不想讓她們住在有過不好回憶的地方，但眼下也找不到其他能收容30名女孩子的住所，所以沒辦法

我在文官的帶領下穿越了走廊進入了大房間

進入房間後，正在愉快地聊天的女孩們一齊看向我們



「大家注意，這位就是庫沃路丁奇家的嫡子，威爾克大人」



大概是事先知道我今天要來視察，這些姑娘們沒有慌張的感覺，一齊跪了下來

我一邊叫她們放鬆姿態，一邊坐在附近已經準備好了的椅子上

我的一舉一動都受到這些女孩的關注，總覺得有點難為情

在被壁爐加熱的房間裡，空氣中混雜著年輕姑娘的芳香

我真想脫掉衣服，宣布大亂交派對開幕，但我還是忍住了

或許待在變態豪宅會讓人變成變態，真是座危險的豪宅呢



「妳們有遇到什麼問題嗎？」



雖然盡可能地用溫柔的口吻說話了，但這些女孩子們害怕地一言不發

雖然環顧四周也找不到對我的出現露出厭惡表情的姑娘，但全都是一副欲言又止的表情

看來似乎是擔心拙劣的用語可能會冒犯貴族



「......媞可，怎麼樣？有沒有覺得很難過之類的想法啊？」
「咦！？」



被點到名字的媞可慌慌張張地環顧四周

在她旁邊的女孩看到她的樣子拚命地比手劃腳讓她快點回話



「啊...那個......！那個！難過...沒有！我很好！」



她的回答很奇怪，使得我不由得撲哧一笑

媞可滿臉通紅，用雙手遮住了臉



「其他人呢？」



由於媞可漂亮地出糗，其他女孩們反而冷靜下來了

所有女孩們都結結巴巴地回答了問題

總而言之，就是一點問題也沒有



「那就好，慢慢地休養身體就可以了」



聽我這麼一說，這些女孩們異口同聲地表示感謝

這不僅僅是對貴族形式上的道謝，而是發自內心的感恩

我看向文官，示意讓他說明近況

一開始，女孩們沉默不語地聽著我和文官的對話，過了一會兒，有兩人開始竊竊私語

大概是察覺到我沒有要責備她們的意思，房間裡的女孩們頓時開始熱絡地聊了起來

大多數受保護的女孩們在15至20歲之間，13歲的媞可是她們中最年輕的*1

回頭一看，女孩子們全都打地舖坐著，邊聊天邊刺繡著

這些幾乎都是農村出身的女孩，似乎對於在有暖爐的房間裡只是放鬆休息這件事覺得是在浪費時間，由於感到很不自在，因此找了點事做

吉阿尼斯因為不擅長刺繡所以負責確保暖爐裡的火不會熄掉，從剛才開始就從房間裡進進出出的，他說後院擺有木柴

30個姑娘在有著巨大的壁爐和奢華造型的華麗房間內專心刺繡景象實在是太奇怪了

為了看看農村姑娘的針線功夫，我中斷了和文官的談話並走向媞可

有些姑娘一直有在注意這邊的情況，但媞可全心全意地做著手上的活，完全沒有注意到我的接近

果然，只要女生聚在一起，關係好的人自然而然就會形成一個個團體

媞可和另外5個姑娘圍成了一個小圈子

仔細一看，其中一人是柯海莉

一開始，常駐在此的是男性的文官，但在收到一些女孩們對此坐立不安的報告後，就改成正在學習做家事的柯海莉了

畢竟我並不會長時間常駐在此處理公務，而柯海莉應該也能勝任負責注意這些姑娘們的情況這項工作，所以就讓她常駐在此了

從她的表現來看，她似乎因為和女孩們的關係變好而把工作給忘得一干二淨了

正跟她們一起享受著刺繡的快樂呢



「妳很擅長刺繡嗎？」
「咦！？」



我跟媞可打了聲招呼，嚇了她一跳

她盯著我，把針插進枕頭狀的針堆裡，雙手貼著地面，擺出恭敬的姿勢



「那個...我...我！對刺繡...那個......！」
「聽著，不用那麼緊張，就算稍微說錯話也不會懲罰妳的哦」



我若無其事地把手放在媞可的肩膀上，以不惹人厭的程度享受著性騷擾的樂趣，等待著媞可冷靜下來

媞可的臉就像是不會喝酒但被灌了酒的人一樣，整張臉瞬間紅了起來

她那淡紫色的雙眼瞬間濕潤了起來，彷彿是被臉上的熱氣融化了一般

附近的姑娘們一邊尖叫一邊興奮地往這邊看

腦海中浮現出和憧憬的前輩說話的女孩子和遠遠地一旁支持她的朋友們這樣的場景，感覺還真不錯



「這是成品嗎？做得真漂亮。是誰做的？柯海莉嗎？」



在一個由媞可、柯海莉和四個女孩組成的圓圈的中心，放著繡好的布

我邊看邊拿起了其中一個

深藍色的布料上用紅色和黃色的線縫了好幾片花瓣，讓我不由得想起了前世日本的煙火大會



「啊...是我......」



媞可一邊回答一邊舉起了雙手試圖遮住害羞的臉龐，手遮不住的耳朵看起來紅到不行



「哦...做的真好。很習慣刺繡嗎？」



縫上去的線整齊有序，在我看來做得很好



「家裡有很多兔子，所以很擅長編織」
「兔子？」



我還沒有發現針線活做得好和養著兔子的關聯性。可能是發現了我沒聽懂，坐在媞可旁邊的姑娘開口了



「因為兔毛是線的原料，所以有很多用賣不出去的線來刺繡的機會。媞可的家不是養了很多兔子嗎？」
「嗯」



不知道在她們的心中，連線是怎麼做的都不知道的貴族(我)是不是有點不諳世事呢？

我開始覺得不能太瞧不起柯海莉的大小姐形象了



「媞可家是養兔戶嗎？」



雖然這個職業聽起來不怎麼樣，但也許這在艾爾歐大陸並不少見

不管是紐尼里市還是南邦南市，用兔肉做的湯經常出現在飲食菜單上

原本以為有獵人在獵捕兔子，但或許從養兔場的兔子獲取兔肉才是主流

坐在我旁邊的姑娘，又一次回答了我的問題



「那個，農民經常在院子裡養兔子。兔子的毛可以做成線，肉也很好吃，就連小孩子也能照料。除此之外糞便孩可以給田裡施肥。很多家庭都有養雞和兔子」
「是嗎？」



周圍的女孩都紛紛點頭表示同意她的話

看來養兔子對農民來說是稀鬆平常的事呢



「在市長的宅邸裡也養著吧？有一隻很胖的兔子」



媞可微笑著說道，但我沒有任何頭緒，市長府應該是沒有飼養家畜的

我正想問在媞可是在哪看到的，這時柯海莉輕輕地舉起了手



「那應該是我的兔子。它是一隻黑毛兔......」
「啊，一定是那隻兔子......」



居然有養兔子，難道是在學做家事的時候順便養的嗎？

一想到連個蚊子都殺不死的大小姐掐著兔子一邊把其解體，一邊笑著說「歐尼桑，脂肪豐富的大腿肉看起來很好吃哦」的情景，就覺得有點可怕



「妳有養過兔子嗎？」
「是，又可以一起生活了」



聽柯海莉說，在庫沃路丁奇領跟南邦南市合併之前就開始養兔子了

把工作放在第一位的父親很少回家，但哥哥魯蒙非常珍惜柯海莉

但那也是在魯蒙成年之前

作為大商會將來的繼承人，魯蒙在成年後就變得忙碌了起來，不回家的日子也越來越多

柯海莉說她每天都獨自一個人在沒有家人的房子裡寂寞地等待魯蒙回家

有一天，魯蒙為了陪伴孤單的柯海莉，他帶了一隻兔子回家

這樣柯海莉的寂寞就可以稍微地緩解一下了

庫沃路丁奇軍接收宅子時，兔子被寄放在柯海莉為數不多的朋友之一

據說柯海莉當時因為和兔子的離別而傷心欲絕，在旅館裡哭個不停

結果魯蒙被錄用為市政府職員，得以在市長府裡安定下來

最近，他的生活變得較為寬裕了起來，所以她的朋友把兔子送了回來，並把它養在市長府的家裡

順帶一提，飼養的許可也從提修跟奧提那裡拿到了，是個對妹妹寵愛至極的哥哥

也就是說柯海莉的兔子不是家畜，而是寵物



「我曾經把它的毛收集起來，做成了黑乎乎的、漂亮的線」
「一隻兔子就能掉這麼多毛嗎？」



前世沒碰過地球上的兔子，但感覺那隻兔子應該只長有跟貓差不多的毛

就算把從貓身上掉下來的毛都收集起來也不夠吧？

而且我也不覺得那能被加工成線



「啊......兔子是指厚毛兔，和野外的兔子不一樣，像是這樣毛茸茸的兔子......」



坐在媞可旁邊的女孩，用手比劃了起來，像是爆炸頭一樣

看到了這個，我一下子就明白了她所說的厚毛兔的真面目



「原來那種毛茸茸的生物是兔子嗎......」



以前偷偷去紐尼里市的時候，曾在農村看到過一種像是毛球一樣的家畜

農村的村民用艾爾歐語來稱呼這些生物，意思大概是「毛球」或是「毛茸茸的」的

我覺得只有在艾爾歐大陸才有這種不可思議，有著奇怪名子的生物

仔細聽了姑娘的說明後，從紐尼里市聽到的「毛球」跟名為「厚毛兔」的生物似乎是一樣的

艾爾歐大陸也有看起來像是一般的兔子的兔子，所以當聽到兔子這個詞後，腦內就會自動浮現出那種兔子的樣貌

毛球即厚毛兔，是一種長著像羊一樣，有著飽滿體毛的生物

如果算上毛茸茸的部分，成體比籃球還要大



我曾經在農村摸過那東西一次，觸感有夠舒服，我都想用臉上去磨蹭了

農民說，由於它們長有大量纖細且結實的體毛，如果只是流浪狗的咬合力的程度的話，用毛就能擋住

但是，即使是擋住了咬擊，它也會被叼著帶去不知道什麼地方，如果沒有外力幫助的話，遲早會被殺掉的

因為他們行動遲緩，還真是令人遺憾呢

正如不同地區有獨特的動物名稱一樣，把厚毛兔叫做毛球可能是紐尼里市附近的風俗



「厚毛兔剃了毛後就可以發現，裡面也只是普通的兔子。唯一的差別就是長了很多毛而已」
「哦，還真有意思」



說到兔毛，給人的印像是作為毛皮來使用的

但從它與羊相似的外觀和她的說明聽起來，應該是用剪刀或剃刀把兔毛剪掉來利用的吧？

柯海莉把自己作為寵物疼愛的兔子用力地把皮毛剝下來，高興地說：「歐尼桑，取得漂亮的皮毛了哦」這樣有點超現實



「剃毛很有趣。吉阿尼斯......我弟弟剃的很好」



根據媞可和其他姑娘的說法，厚毛兔毛可以做出一般羊毛無法比擬的細線

據說只要質量好，就可以作為貴族女性用來刺繡的線高價出售



「媞可平時就有在刺繡，所以已經習慣了吧？」
「沒...沒那回事。媽媽比我厲害多了」



媞可害羞地用一隻手摀住臉頰，移開視線

貴族千金們的愛好之一就是刺繡

琺妮偶爾也會拿著針線，但跟媞可相比水平差了不少

媞可年紀比琺妮大，所以做得很好

不過我不認為琺妮能在幾年內就追上這個水平

嘛，千金們刺繡不過是玩玩而已，除了極少數的刺繡宅女外，其他的技術還是很微妙的

以前，我曾收到過琺妮繡的手帕，那個嘛，是看了會讓人露出微笑的那種

當然，我有扮演了溫柔的哥哥好好的收下了那個手帕哦

我拉起媞可的手，對她微笑



「用不著謙虛，非常漂亮...如果縫得好的話，能不能給我一個？」
「是...是的......♡」



從下面來說，媞可已經不是少女了

但那雙眼睛，看上去卻是屬於一名陷入戀愛的少女那般


-----------------------------------


*1 這邊不知道要用年輕還年幼比較適合，就先用年輕了



自己看過沒問題，不過一如往常，肯定哪裡漏了什麼，希望讀者幫忙檢查一下有沒有什麼問題發在下面的留言區


 