========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-10 15:56
==========================

人+機結合（斯威克）

172.庫沃路丁奇家的繼承者
      
              將近一月末的那個早上，連身體裡面都冰冷得像是被寒氣和寂靜所包圍一樣。
              走在不熟悉的走廊上去吃早飯，無意中往外一瞧，只見飛舞著看似煙霧的細雪。原來如此，更換了一排齒輪一樣的寒冷原因就和這個類似。
              關於艾爾歐大陸全境的氣候，因為資料很少，所以不能說什麼，但至少庫沃路丁奇領土的大陸中央部每年都有偏差。下雪的年份會像北海道那樣積雪量很大，但是不下雪的年份完全不下雪。這個冬天到了今天才算真正意義上地下雪，大概有點類似北關東那邊的冬天吧。（PS：原文*雪らしい雪*，原文翻出來太生硬，改成了真正意義上的下雪）
              面對著滿天的大雪我的心情稍微有些興奮，於是停下了去食堂的腳步，向著預計是陽臺的方向走去，停在靠前視野好的地方。
             我【只是】呆呆地眺望著一夜之間完全變了樣的景色。
           「哇！」
             不由自主溢出的歎息像熱氣一樣擴散開來，轉眼間就融化在了冬日的天空裡。那片宛如鋪滿絲綢面紗的大地，帶著些許神秘，不知不覺地就吸引了我的目光。
             以前辛西亞說過，雪原精靈緹婭梅薩蕾露，她的樣子就像披著像白雪一樣的頭髮爬在地上的少女。前世日本的雪女傳說也是如此，雪也許最終就是和美麗女性結合在一起的宿命吧。（PS：原文*ティアメッサレイル*雪原精靈的名字）
            「尼爾伊斯·利夫……」（PS：原文*ネアイース・リフ*，直接音譯了。沒什麼特別意思下文馬上就說明瞭）
              在古語中，尼爾伊斯是表示冷清沒有人氣這種意思的形容詞、利夫是市場的意思。如果直譯的話，大概就是「百業凋敝的市場」吧。
              就好像幾周前的大規模戰鬥完全沒有發生一樣。光是平靜地望著這片寬廣的大地，我覺得與尼爾伊斯·利夫這個單詞很相稱。
              不過，利夫……這裡有比市場更有名的稱呼存在。在古代，可能是個蕭條市場的地方，現在用的是不同的名字。
              拉伊修利弗。
              聽到這個名字，任何人的腦海中都會浮現出，這是修皮亞傑克家所擁有的城池·拉伊修利弗城吧。
              ……不、這種說法不正確。
              正確的說法是修皮亞傑克家過去一直擁有的城池吧。
              遠眺廣袤的沃伊斯托拉平原，而我的腳下正是拉伊修利弗城。
              站在這個地方的我至今還偶爾會感覺到些許違和感。
              蛇之牙作戰·第二顆毒牙紮進了拉伊修利弗城……歸於了庫沃路丁奇的支配下。
              今日的早餐是混合了穀物烤制而成的餅乾風主食，再搭配了兔肉湯。這樣的菜單基本上吃膩了。
            「看一下外面，雪還在下著。」
              我這麼一說，武官們一齊將視線投向這邊。進入拉伊修利弗城後，因為要和武官們一起在食堂吃飯，所以人數很多。
              本來只是打算閒談而已，但是大家為了不聽漏我的話一起放下餐具，一言不發。
            「……士兵們也會覺得冷吧。休息的時候如果能提供熱湯就好了，有充足的儲備嗎？」
              因為到現在為止一直被注視著，畢竟無論如何也不能說「一起堆雪人吧」之類的話，所以決定談工作。
              負責武官就儲備的現狀陳述情況後，有觀點的武官回復想法，於是開始了簡單的討論。我一邊用叉子戳餅乾式的主食一邊注視著事態發展的過程中，供應湯的方案被採用了。
              因為這並不算特別勉強地去實現我的願望，所以我決定分配熱湯。
              告一段落後，和我在同一張長桌吃飯的騎士佳得蓮開口了。
            「由於這場雪，敵人也會推遲出征吧。我軍士兵好像也積累了不少疲憊，我想應該抓住這個機會休息一下。當然，也不能忽視警戒。」
              由於這是今年冬天第一次真正意義的降雪，據說無論哪裡對付這樣的狀況都很被動，所以更沒有閒工夫出動軍隊了。
              故事的主角不知什麼時候從我變成了騎士佳得蓮，在食堂裡彌漫著朝會般的氣氛。
              武官們開始了關於各自崗位的報告，告知了今天的預定。我把空蕩蕩的勺子放回到桌子上，默默地聽。
              武官的話一結束，這次文官開始談論關於全部預定的事了。湯似乎快涼了。
            「今天預定賈魯費斯將軍會來這裡。」
            「冒雪來嗎？」
              回答我提問的是周圍的武官們。
            「【將軍】想見少主。」
            「期間壞事也不斷，將軍也會生氣吧？」（PS：問題句，看完下文感覺這裡這麼翻譯是通的）
            「因為還沒有入城過呢。」
            「急不可待了吧。雖然沃伊斯托拉的大盾碎了，卻困在了基地裡……」
              現在進入拉伊修利弗城的，大部分都是從南邦南市來的威爾克軍隊。
              修皮亞傑克本軍早已撤回，但祖父賈魯費斯似乎無法離開前線基地，至今仍未露面。
              賈魯費斯軍中的武官偶爾會帶著信來到拉伊修利弗城，但多次來往信件，每一次都會讓祖父的筆法變得粗獷，讓人有點害怕。他是在用毅力壓抑著想要進入拉伊修利弗的心情吧。
            「……正如大家所言。對於祖父大人來說，這是他夢寐以求想要攻陷的城池，我明白他想親眼確認的心情。」
              我這麼一說，武官們有點興奮地叫了起來。
            「我想應該也有，但是將軍應該想直接從少主那裡聽到吧。」
            「是的，是的。雖然很冒昧，但我能理解將軍的心情」
            「拉伊修利弗城的攻略……對這個不可能不感興趣。」
              於是武官們開始談論攻打拉伊修利弗城時的故事。已經是第幾次了，但是完全看不到他們膩煩的樣子。
              當我聽到他們如喝醉了一樣熱情的談話時，那一天，當我拔下第二顆牙時的興奮感在我心中複燃。
              三周前。
              以我為總大將的援軍部隊威爾克軍隊從南邦南市出發，並沒有按照原計劃前往祖父所等待的前線基地，而是向構成拉伊修利弗城的要塞群發起了攻擊。
              如果這裡有一個誤算的話，大概就是要塞方面幾乎沒有像樣的武官吧。
              雖然現在才知道，但是修皮亞傑克家好像被逼得相當緊，大部分人員都投入了奇襲作戰。
              由於嘉利安納家的謀反和對艾維娜皮斯家的侵略等不安因素的影響下，選擇了同時攻擊前線基地和南邦南市，庫沃路丁奇家變成了防禦的一方。因為拉伊修利弗的保護即使很薄弱也沒關係的……似乎是這樣考慮的。
              攻擊力全開，孤注一擲的無防禦戰術。
              最初的要塞在極短時間內陷落了。
              沒有預料到的庫沃路丁奇軍隊忽然出現，而且還是主祖軍。變成輕鬆看家模式的修皮亞傑克士兵實際上很容易崩潰。
              佔領要塞的威爾克軍以那裡為據點，攻克了周圍的一些要塞，從內部開始了破壞要塞的活動。如果是暫時的話暫且不說，不過長期維持卻非常難，而且那樣做的好處很少。反正之後都會被奪回來，既然如此那就要徹底地破壞它。
              即使實施了萬全的魔力持有對策的要塞都要毀掉一半，威爾克軍也再次行動。
              攻擊前線基地的修皮亞傑克本軍沒有開始撤退的跡象，由於破壞了要塞群的一角，讓軍隊變得容易行動是決斷的主要理由。用遊戲來比喻的話，就和擁有機動力技巧優勢的控制區敵人減少了組合單元相似。
              威爾克軍活用了主祖軍的速度，向拉伊修利弗城的核心，真正意義上的「拉伊修利弗城」發起了攻擊。
              在拉伊修利弗城的戰鬥是極其激烈的。
              就連作為最後據點的拉伊修利弗城的防守也不薄弱。……但是，那個絕對不厚。
              等待著的騎士只有一個，武官和從祖兵也沒有那麼多，至於士兵，大部分是訓練程度很低的領民兵。
              但是，使拉伊修利弗城堅固起來的，並不只是設施和士兵的品質。
              據說看到拉伊修利弗城的平民士兵一定會士氣低落。
              連平民都知道這座被修築成山肌般堅固外觀的城池，在畫中被描繪成難攻不落的景象，甚至有著阻止了西部霸者·金卡茵帝國進攻的「沃伊斯托拉的大盾」這樣的實際成績。
             不可能攻下這樣的城池，強攻，不想死……這樣想的平民兵有很多。這麼說來，我也就是想輕輕鬆松地小進攻一下回去的，總的來說是帶著觀光的心情來的。雖然很不錯，但如果一開始就被要求進行攻城戰的話，那還是饒了我吧。
             與拉伊修利弗城對峙，也就是與修皮亞傑克家的歷史對峙。
             在那場戰鬥中大顯身手的是南邦南市民兵。
             應該說他們是為了與強大的敵人對抗而提高士氣，舉起畫有南邦南市標誌的徽章旗幟，比任何部隊都要更早地發起了勇猛果敢的突擊。
             南邦南市民兵的氣勢足以鼓舞其他庫沃路丁奇士兵的士氣。為了不輸給剛緊急成型不久的部隊，工務兵也奮起，在高漲的氛圍中，其他的士兵也被吸引進入奮勇突擊的狀態。
             面對即使氣勢下降也沒辦法的對手，庫沃路丁奇軍隊以最棒的戰鬥表演成功做到了期望中的事。
             而且，比任何部隊都士氣旺盛的南邦南市民兵的行動大大降低了敵人的士氣。
             南邦南市是在幾個月前才被庫沃路丁奇家支配的事，還記憶猶新。
             修皮亞傑克軍隊的平民兵一定是這麼想的吧「因為違抗了庫沃路丁奇家，南邦南市的居民被強制徵兵，成為了被投入前線的棄子要員吧，真可憐」……。
             但是，這是不對的。雖說有我的宣傳，但他們市民兵還是自發地站在了戰線上。這種想法是不會說謊的，因此直接傳達給了修皮亞傑克士兵。
             市民兵在衝鋒的同時向守城的修皮亞傑克士兵發出了聲音。修皮亞傑克家是錯的，修皮亞傑克家是壞的。
             其中特別有效果的是，修皮亞傑克領收重稅。
             雖然庫沃路丁奇領的稅並不輕，但與因戰爭費用而財政傾斜的修皮亞傑克領相比，相對來說會輕一些。市民兵中有商家出身的吧，他高聲主張著修皮亞傑克領的稅收有多重。
             以前盧佩塔也說過，在平民看來，貴族之間的爭鬥是無謂的。作為領主，只要保護大地，之後的徵兵越少，稅金越輕，就越能成為好領主。市民兵的呼聲準確地抓住了這一痛點。
             有趣的是，南邦南市民兵完全出於善意開始呼籲。我沒有給出任何指示。
             從南邦南市民兵的角度來看，修皮亞傑克領民也許看起來是被邪惡貴族榨取了稅金和生命的可憐受害者。
             沒有內幕的善意，在某種意義上來說是最難處理的。
             儘管修皮亞傑克軍隊的武官為了提高士氣而奮鬥著，但修皮亞傑克士兵的士氣卻一直在下降。
             如果生活比現在更輕鬆的話，那還是庫沃路丁奇家來當領主會比較好吧，就算投降了，也許也可以像南邦南市那樣得到原諒……似乎聽到了這樣的心聲。
             當然，正義的軍隊也不存在，畢竟如果我們做慈善事業就不會發生戰爭了，所以也不一定能滿足這種希望，不過這是戰後的事了。
             由於威爾克軍的猛攻，使得拉伊修利弗城眼看著越來越糟糕，攻擊開始第二天，終於陷落了。
             沃伊斯托拉的大盾碎了。這是在萬全的狀態下……不對，如果敵方有一個主祖的話，就絕對不會陷落的。
             在接到城池陷落的消息之前，似乎浪費了1天以上的時間，進攻前線基地的修皮亞傑克本軍才慌慌張張地開始撤退。
             撤退路線上當然有威爾克軍隊佔領中的拉伊修利弗城。和其他要塞一樣，是從內部破壞後撤退的，還是根據戰鬥損耗就這樣以城池為屏障維持據點，由於被提出了的這兩個選擇有時間限制的條件，所以威爾克軍陷入了糾結之中。
             奇跡般得到的拉伊修利弗城，如果能維持的話那是最好的。但是，從前線基地回來的是修皮亞傑克本軍，主祖率領的那支軍隊速度很快，可以說在自己不知道的城池裡準備迎擊的時間是零也不誇張。
             但這期間祖父發起了行動。
             祖父根據這邊的傳令得知拉伊修利弗城陷落後，率領在圍城戰中疲敝不堪的賈魯費斯軍隊從開始撤退的修皮亞傑克本軍的背後襲擊過來。據說那不是真正的追擊，而是為了使敵兵陷入恐慌而進行的徹底騷擾、無差別攻擊。
             作戰失敗、拉伊修利弗城陷落的消息、神出鬼沒襲擊過來的赤鬼……面對迫在眉睫的現實，修皮亞傑克士兵到底抱持有多大的恐懼呢。
             修皮亞傑克本軍無法迅速撤退，結果威爾克軍在拉伊修利弗城有了能僅僅做些最低限度迎擊準備的時間。
             修皮亞傑克本軍到拉伊修利弗城時的天空是陰天。那簡直就像修皮亞傑克家的命運一樣。
             不可陷落的最終防衛線中飄蕩著庫沃路丁奇家徽的軍旗，那對他們來說是絕望的景象，不難想像這是一個想要逃避的現實。
             是為了奪回城池而進入攻城戰呢，還是通過防守薄弱的地方暫時退居領地呢，修皮亞傑克本軍的總大將修皮亞傑克家的當家應該非常苦惱吧。
             看守拉伊修利弗城的庫沃路丁奇軍隊和與之對峙的修皮爾澤克軍隊。那是原本絕對不可能的異常景象。
             時間不滿1小時的相互對峙持續著，然後結束了。
             忽然下起雨來了。
             由於寒雨來襲冰寒刺骨，修皮亞傑克本軍終於瓦解。從沃伊斯托拉王國時代開始就跟隨修皮亞傑克家的貴族家的軍隊脫離指揮系統開始逃亡。因為拉伊修利弗地區對於舊沃伊斯托拉來說是主場，所以多少都知道些逃跑道路。
             修皮亞傑克家的本隊看到部下紛紛逃跑的狀況，判斷已經無法挽回頹勢了，於是繞過拉伊修利弗城回到了沃伊斯托拉平原。
             因為沒有【留下】足以追擊這個能力，所以威爾克軍隊用勝利的呐喊目送他們離開。
接下來的3周。
             拉伊修利弗城骨幹城塞的支配影響很大，剩下的要塞群也相對容易陷落。我一次都沒有出征，但是已經有7成的地方攻陷了。
             有時修皮亞傑克家為了奪回城池而率領軍隊來進攻，但我現在這個時候已經完全控制了這裡，於是成功擊退了他們。
             唯一讓人困擾的是，因為是在和修皮亞傑克對戰的最前線，所以沒有一個能帶到床上的可愛女孩。
             雖然派兵到城附近的村子裡去找美女了，但還沒有什麼成果。這樣下去精液積累太多，內臟快要破裂了。　
           「祖父大人要來這裡，那西面安定下來了嗎？」
             到今天為止，祖父一直在信中提到，之所以沒能進入拉伊修利弗，是因為西部方面有不安定因素。
             雖說壓制了拉伊修利弗城，但圍繞著庫沃路丁奇家的局勢並沒有得到戲劇性地解決。
             因為艾爾歐大陸的文明水準低，所以資訊的傳遞無論如何都會發生延遲。
             雖然修皮亞傑克家的奇襲作戰已經以失敗告終，但在得知這個消息之前，會說「修皮亞傑克家做到了！只能跟上這波浪潮了！別誤了公車！」等，所以有可能出現搭便車參戰的貴族家。進而可能導致宣戰通知的連鎖反應。就連這些情況都要考慮進去。
             從搭便車貴族的角度來說，既能在混亂中奪取庫沃路丁奇領土，也可以賣金卡茵帝國大派閥盟主修皮亞傑克公爵家一個巨大的恩情。簡言之就是高風險高回報。
             那麼，如果說拉伊修利弗城陷落的消息傳來的話，會不會安定呢。祖父大人的信上說，倒不如說會處於更危險的狀態。
             當聽到庫沃路丁奇軍隊攻陷拉伊修利弗城的事實時，貴族會怎麼想呢。答案只有一個：「庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家雙方都遍體鱗傷了」。
            為了打破沃伊斯托拉的大盾，需要大量的犧牲，這可以說是周邊貴族家的共識。也就是說，他們一定會認為庫沃路丁奇家流了很多血。當然，為了保護最終防衛線，不惜以死戰的覺悟、戰鬥的修皮亞傑克家應該比這更弱。
            這個錯誤推測的意思是，大陸中央部的力量平衡崩潰了。
            可以說大陸中央部的庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家，兩個大貴族家的霸權之爭一直在持續。
            如果這一當事者都處於弱勢的話，那一直以來堅持中立、不干涉的帝國貴族家中，有野心的人是極有可能出現的。在帝國內隱藏著舊沃伊斯托拉派勢力的東部派閥，為了確立第三勢力的地位有可能會襲擊過來。
            具體來說，可以想像得到帝國東部貴族團結在一起攻入拉伊修利弗城的模式「我們要打倒持續侵略帝國貴族領地的庫沃路丁奇家」，以此為合適的理由進行進攻，擊破攻城戰中消耗很大的庫沃路丁奇軍隊，然後就這樣名正言順地佔領拉伊修利弗城。如果可以維持的話，在奪回後，城池也不會再回到修皮亞傑克家手中了，而是繼續由自己實際支配著。
            失去了沃伊斯托拉的大盾，修皮亞傑克家就像是被抓住了睾丸一樣。在帝國內的影響力肯定會下降。
            雖然庫沃路丁奇領的北面是自然的防壁，南面是盟友西路歐佩亞家和艾維娜皮斯家，東面是雷維奧斯王國，因為和這些勢力的同盟關係被保護著，但西面卻非常不穩定。
            西方大面積擴張的庫沃路丁奇領到處都與帝國貴族領相鄰。由於父親的外交，他們表現出中立或不干涉，但也可以說是以一片薄冰來維持的狀態。
            前線基地的設立，是入侵修皮亞傑克家的立足點，同時也有針對他們那些日和見主義的帝國貴族打入楔子的意義。（PS：原文*日和見*，指政治立場搖擺不定、機會主義【的這類人】。原文翻為日和見）
            在信上寫著，祖父沒有和我說話就掉頭回到前線基地是因為他認為有必要對西部方面進行牽制。【而且信上】用了相當令人焦慮的文字。
            雖然沒有聽說祖父和帝國貴族之間開始了戰爭，但祖父一直緊靠在前線基地。
            今天來這裡，可能是西部方面的火藥味稍微緩和了一些吧。
          「雖然聽說發現了幾次軍隊的行動，但最近好像很平靜。」
          「……那太好了。一想到祖父大人要來，心情就輕鬆了。」
            拉伊修利弗城本來存在的意義是作為盾牌防禦【來自】北方【逼近的】敵人的【攻擊】。南面，也就是說，對沃伊斯托拉平原沒有那麼大的威脅。從修皮亞傑克家來看，這座城池也可以說是很容易奪回的。
            雖說強化了應急的防備，但修皮亞傑克家再次組成舊沃伊斯托拉聯合軍進攻的話，只有我一定是無法承受的。
            萬一到時候祖父不能動了，我的安全感會完全不同。
          「少主，辛苦了吧？」
          「這也難怪，突然被任命在這樣的要地……」
          「今天您要好好休息嗎？」
            我洩氣的聲音讓武官們很擔心。
            看來最近自己也很緊張，一知道祖父會行動，我就覺得放鬆了。
            雖然突然被委託了拉伊修利弗城的看守這一重要任務，不過，因為沒有其他選擇，所以沒辦法。
            擁有能夠準確應對帝國貴族動向的判斷力【的人】是需要有著豐富修羅場經驗的，祖父就非常適合，而且他作為武人的知名度很高，很容易起效果。畢竟我也不可能在前線基地指揮。
            【相反，】因為攻打拉伊修利弗城的敵人肯定是修皮亞傑克家或者其屬下的貴族家，所以除了主祖軍可能會來這一點之外，要做的事情並不難。敵人來了也不用政治判斷，什麼都不想只要擊退就好了。
            看著這一幕的文官們，為了關心我們開始組織起語言。
          「將軍今天要招待來訪的其他家使者。畢竟這也關係到西方的安定吧。」
          「啊，是今天啊。」
            我想起了從紐尼裡市的父親那裡寄來的那封信。
            我攻陷了拉伊修利弗城的事情，在這3周左右的時間裡好像就已經傳開了。
            據說從修皮亞傑克家的奇襲開始，到拉伊修利弗城的陷落結束的這一系列戰鬥被稱之為「蛇之碎盾」。
            聽到傳聞的貴族家對拉伊修利弗城陷落的事實感到膽戰心驚，更令人吃驚的是，【指揮者】並不是祖父賈魯費斯，而是還沒有被指定為下一任當家的12歲嫡男。
            各地的貴族對突然登場的「庫沃路丁奇·威爾克」很感興趣。但是我還幾乎沒有出現在貴族社會的舞臺上。最多也只見過雷維奧斯王國庫沃路丁奇派的貴族。不可能收集到大量的資訊吧。
          「使者特地冒雪前來也辛苦了。」
          「不知道會下幾天，如果是趁著今天早上那種程度的雪的時候來會比較好。」
            當然，就算情報收集不到也不會就此結束。特別是作為與庫沃路丁奇家不分伯仲的大貴族家，無論如何都想得到情報吧。
            最起碼，要先確認一下拉伊修利弗城陷落傳言的真偽。
            因此，據說紐尼裡城收到了大量祝賀信。
            總結信的內容是，「恭喜攻佔拉伊修利弗城！作為雷維奧斯王國的貴族真是可喜可賀啊！雖然是很小的禮物，但是我們已經準備好了祝賀的東西，希望能讓我們送達禮物！因為我們想去祝賀@，所以需要帶著禮物去拉伊修利弗城！我們想直接把禮物交給威爾克大人啊！」幾乎都是這樣。（PS：@這裡我不知道指的是要說話，還是去祝賀，畢竟原文也就寫了想說些話。原文的意思應該是想帶著禮物去恭喜，我覺得掛羊頭賣狗肉挺適合形容這個場景的）
            拉伊修利弗城的偵察，庫沃路丁奇軍隊的消耗品檢查，傳聞中嫡男的能力。實際上他們並不一定是來祝賀的。
            文官把視線從我身上移開，看向武官們。
          「……今天來訪的是阿提拉汗侯爵家的使者。請充分注意言行。」
            雷維奧斯王國五大貴族家之一，北部貴族阿提拉汗家。
            在王國裡，雖然和庫沃路丁奇家一樣是侯爵貴族家，但交流卻不多。這是一種不能說是好是壞的微妙關係。
            雖然阿提拉汗家也曾向庫沃路丁奇家探詢祝賀過，但在這裡巧妙地將慶祝的對象集中在祖父身上吧。「我們向入侵西部的總大將賈魯費斯公表示祝賀」……這樣說的話，作為庫沃路丁奇家是很難拒絕的。
            假如是對不是下一任當家、只是個小孩子的我提見面要求，即便拒絕了也不會有什麼棱角。可是，身為前代當家的祖父身體內隱藏著作為公職人員的屬性，如果一刀兩斷拒絕的話，會給人留下不好的印象。（PS：這一句翻得就是彆扭）
            不過，這一提議對於庫沃路丁奇家來說只是順水推舟的事罷了。
            被招待過的阿提拉汗家使者於是就會「即使被不是自己派閥的阿提拉汗家看到也沒問題的，庫沃路丁奇軍隊依然狀況良好地控制著這裡。拉伊修利弗城的陷落已是事實了」這樣對外宣稱。
            帝國東部的貴族家採取輕率行動的可能性也會一下子減少吧。
          「阿提拉汗家啊，又是位大人物……」
          「代理者是從哪個騎士家出來的呢？」
          「如果從阿提拉汗家到庫沃路丁奇家的話，應該會選擇相應的騎士家。」
          「那麼，果然是裡塔布萊亞家嗎？」（PS：原文*リタブライア*，騎士家名）
          「那是理所當然的吧。按門第的話，也可能是威克夏爾家或者格裡奧齊亞家……」（PS：原文*ウィクシャール*，*グリオキア*兩個騎士家名。）
          「首先，不會比那個低的。不然太無禮了。」
            一提到阿提拉汗家的使者要來，武官們就立刻開始議論紛紛。
            不愧是大貴族阿提拉汗家，從屬騎士家也有相應的名字，從武官們的口中飛快地冒出了家名。
            貴族外交中使者的身份很重要。特別是發生重大事件後，更是受到外界的關注。
            例如，當庫沃路丁奇家向他家派遣使者時，最值得尊敬的是以佳得蓮家引退騎士為使者的模式。周圍的人都認為佳得蓮家是庫沃路丁奇家的第一騎士家。
            當然，每次都從第一騎士家派來使者的時候，都會給人一種過於謙虛、太沒出息的印象，所以從佳得蓮家派使者只會在真正需要的時候用，基本上是各騎士家輪流選擇引退騎士、引退武官、文官。騎士和有才能的武官文官引退後，等待安排外交官的工作。
            這一次，是在拉伊修利弗城陷落這一大事件之後，又是平時很少交流的庫沃路丁奇·阿提拉汗之間的對話。應該會從相應的騎士家中選出引退騎士。
            難道庫沃路丁奇被小看了嗎，騎士和武官們都在意得不得了。
          「……沒有告之是哪個騎士家的使者嗎？」
          「是的。」
            這也是一種奇怪的慣例，很多時候都不知道使者從哪裡來。說到底也就是從「阿提拉汗家」來的使者而已。
            如果能用電話papa papa對話的話暫且不說，因為用信進行調整要花時間，所以考慮到變更使者的情況，可能沒有事先通知。
            最初想從第一騎士家選出來，但是到了實際派遣使者的時侯，形勢就變了，如果想從更低等級的騎士家裡出來，從上面施加壓力的話，會很方便吧。
            不管是哪一種，這次好像也不例外，沒有預先通知。
            我想至少在進入庫沃路丁奇境內的時候確認一下，讓他們先有所接觸，但因為慣例，所以誰都沒在意，只是迎接了「阿提拉汗家來的使者」。本人確認之類的沒問題嗎。
          「嗯，不是按順序從裡塔布萊亞家來的嗎？」
            為了讓那些把使者當作段子的武官們冷靜下來，我把自己的預想告訴了他們，讓他們停止談話。
            武官們列舉的騎士家都是阿提拉汗家建立之初就存在的最古老的騎士家。如果這些家的隱退騎士來了的話，就不會變成缺乏禮節的行動吧。
            不過，不管誰來都和我無關。
          「我想少主應該理解了……」
            張著嘴的文官似乎一口咬定，因為他的擅自插嘴，我硬擠出話來。
          「我知道，父親也說過了。使者到達後請馬上聯繫我。今天打算在室內悠閒地度過，雪也在下呢」
            從阿提拉汗家來的使者是以「要為賈魯費斯將軍慶祝攻陷拉伊修利弗城」的名義來訪，所以我不出面。
            由於這是父親明確指示的行動，因此不能根據我的判斷進行會面。
            拉伊修利弗城的實情可以告之，但傳聞中的嫡男似乎不想讓他知道。
            如果知道了庫沃路丁奇軍隊並沒有蒙受到太大損失，以及對拉伊修利弗本城以及支城基本壓制的現狀，就不得不對完成了這件事的男人更加感興趣了吧。
            考慮到春天要去王都走一趟，父親已經開始行動了。而且我也沒有要違抗的意思。
          「吃完飯回到房間。現場就交給我吧。」
            用勺子舀的湯有點涼了。
            在自己房間裡使用的房間裡，有一扇可以大範圍眺望北方的窗戶。這是為了在發生敵襲的時候可以看到情況而設置的吧。
            考慮著一邊眺望積雪，一邊飯後喝杯茶，把窗框上安裝的木板取下來。
          「哦……」
            取下一半的窗戶，在那遙遠的彼方看到了像人一樣的東西。
            因為雪下個不停，遠處顯得白霧朦朧，但通過魔法強化了視力，總算能捕捉到它的樣子。
            在山中行走的是100人左右的團體。因為前方和後方聚集了很多人，所以形成了像葫蘆一樣的陣形。
            前方有幾個庫沃路丁奇的武官，數十個貌似工務兵的平民兵，其中心位置是熟悉的祖父。
            而且後面穿著很好的人騎著不常見的動物在後面走著。旁邊的好像是庫沃路丁奇的文官，偶爾看起來像在說話。
            ……恐怕那是阿提拉汗家的使者吧。
            我叫來待在房間外面的護衛，指著窗外。
          「爺爺好像在朝這邊走，你能看到乘坐奇怪動物的人混在那裡嗎？」
            護衛們凝視確認後，幾乎同時回答。
          「那是阿提拉汗家的使者吧。」
            特別是看起來沒有代表所屬部門的旗幟，我很在意為什麼他們可以這樣斷言。
          「你知道？」
          「因為少主說的奇怪動物是在阿提拉汗地區就能看到的馬，所以騎乘者被認為是阿提拉汗家的使者。」
            原來如此，那真是理論性的結果。
            在聽完了護衛的說明之後，再次觀察那個生物。比通常的馬大一圈，脖子根好像很結實。特徵是張開巨大腳掌般象牙色的角，以及在雪景中清洗浮現出的接近朱紅色的毛髮。
            與其說是馬，不如說是接近駝鹿的動物。但是，「阿提拉汗地區就能看到的馬」這個詞卻讓我感到有點超凡脫俗。
          「嶽馬嗎？」
          「您知道嗎。嶽馬是因為嶽騎隊而聞名的馬。」（PS：原文*嶽騎隊がっきたい*，がっきたい這個詞查了半天隻查到樂毅隊，於是就被我忽略了）
            嶽馬。
            根據書上的記載，那是生活在險峻群山中的動物，並且是有很大角的馬。在澤斯教聖高會的經典中，應該也記載了它是勇敢、兇猛、驕傲的動物。
            由於其性情，雖然比普通的馬難處理，但擅長於高低起伏的惡劣地形，適合在山嶽地帶移動。
            阿提拉汗地區是嶽馬的產地，因為被群山環繞，所以岳馬和普通的馬一樣被利用。
            其中特別有名的是被稱為「嶽騎隊」的阿提拉汗軍的精銳部隊。也被稱為阿提拉汗嶽騎隊。
            騎上嶽馬的部隊憑藉著高強度訓練和機動力，成為了支配山嶽地帶阿提拉汗地區的巨大力量。
            看著只有在書上讀過或是傳聞中聽到過的嶽馬的真實模樣，一個護衛低聲嘟囔著。
          「聽說允許騎紅發嶽馬的騎士家只有裡塔布萊亞家。」
            一位護衛這樣說道。
            好像以前聽和雅阿提拉汗家有關人員的說過，當時記住了。
          「使者似乎是裡塔布萊亞家的人，應該不會錯吧。」
          「從這裡看因為是遠觀，所以很難分辨，但是看起來年齡非常大。」
          「難道是裡塔布萊亞·那巴辛？」（PS:人名*リタブライア・ナーバシン*）
          「……如果是這樣，我猜得不錯的話，阿提拉汗家肯定把這次的事情看得非常地重。」
          「是不是柯洛涅公在行動……？」（PS：*クロウネ*，暫譯為柯洛涅。本文出現了好幾個新人名，都是阿提拉汗家的人）
            現在在大陸也是屈指可數的大貴族，阿提拉汗家族是只有100年左右歷史的新興貴族家，其出身有很多模糊的地方。
            實際上是只有兩個主祖，哥哥奧希姆尼亞和妹妹柯洛涅建立起來的貴族家。（PS：*オシムニア*哥哥名，*クロウネ*前文已出現）
            裡塔布萊亞·那巴辛是與兄妹一起馳騁戰場，致力於阿提拉汗地方統一的忠臣騎士。據說年輕時是柯洛涅最重用的騎士。
            這十幾年或許是因為年紀大了，外交官的工作好像也引退了，沒聽說過他出使。如果在那裡的真是那巴辛的話，我擔心柯洛涅會不會像武官們說的那樣行動了。
          「那又是一座大山在動啊。」
            岳騎隊是阿提拉汗·柯洛涅初創並實用化的部隊。
            她在時代的變更期自己握著槍站起來，和自己組建的嶽騎隊一起在大地上奔跑。最後與最信賴的哥哥奧希姆尼亞對立，越過他的屍體，最終實現了阿提拉汗地區的統一，把家名改成了阿提拉汗。
            阿提拉汗家族可以說是起源于阿提拉汗·柯洛涅的貴族家。雖然現在還活著，但是年齡已經超過了100歲，所以什麼時候死都不奇怪。
          「如果柯洛涅公關注的話，就不能大意了。如果不小心的話……」
            柯洛涅可以說是阿提拉汗家族的武勇象徵，在很久以前，就已經從當家的位置上退來下了，但是其影響力不僅在阿提拉汗家族內，在雷維奧斯王國，甚至整個大陸都有。
            雖然真偽不明，但也有傳言稱柯洛涅作為副官參加了阻止歐露希安公主對雷維奧斯領進行反侵略的援軍部隊。
            經常使用超過100歲的老太太，難道阿提拉汗家人才不足嗎。……嘛，把80多歲的老爺爺帶到戰場上的庫沃路丁奇家也不能對他家說三道四。
          「對不起，少主。使者來了」
            不知什麼時候，房間外面站著一位文官。是來確認我是不是長期閉門不出的吧。
          「啊，不出房間。他回去的話告訴我。」
            我想聽聽阿提拉汗・柯洛涅的英雄事蹟，一邊想著，一邊看著房門關上了。
            祖父來到武官的工作房間，這是前世日本3點左右的點心時間段。
            祖父也在和對方使者告一段落後有了在這裡露面的空閒時間。
          「威爾克在嗎？」
            為了尋求暖和，最後我來到了工作房間。只是為了我，讓護衛使用魔法這麼浪費，實際就是一種毅力貧乏的表現。
            因為使者不會來工作房間，所以無論是在自己房間還是在這裡都沒什麼變化。
          「我在這裡。」
            一直在寫信的我停下手，向祖父打招呼。
            接下來，我覺得祖父的頭以猛烈的氣勢動了起來，用像是要踢飛武官和文官們桌子的氣勢向我逼近。
          「威爾克！」
          「哈，是的。」
            祖父伸開雙臂，仿佛堵住了我的退路。
            我還是12歲的身體，比祖父的身高還低。我躲不開這個。
          「沒事吧！？身體是！？」
            祖父用能刺穿鼓膜的大嗓門說道。
          「祖父大人？信上也寫過……」
            恐怕是在問和修皮亞傑克·威利特一對一的決鬥和攻打拉伊修利弗城時有沒有受傷吧。完全沒有受傷，已經報告過了。
            但是祖父表情可怕，好像要把我的兩肩握碎了似的。
          「信什麼的，多少都可以寫些虛假的吧！？逞強是不行的，老實說，如果有一點疼痛的話，就回紐尼裡，必須療養……！！威爾克！老夫是通曉虛偽的！？」
            祖父大概是想確認有沒有受傷吧，從衣服上面用手掌到處按壓我的身體。
            但是那個氣勢很猛烈，要怎麼形容呢？我感覺好像是被揍了一樣的。
          「等等……祖父大人，沒關係的。攻打拉伊修利弗城的主祖不在，修皮亞傑克·威利特是一擊必殺的。雖然被貴族的威嚇驚到了，但也就是這些而已。」
            祖父也許是想從我說話的樣子中分辨出是否有在說謊，眼神變得柔和了。
          「……戰鬥結束後，你有什麼身體麻木的感覺嗎？」
            因為那個聲音特別的認真，所以我沒有馬上回答。
            然後慢慢地閉上眼睛，在黑暗中再次好好地回過去想想，果然還是記得很清楚。
          「確實沒有。」
            睜開的眼睛仿佛像要被祖父的眼睛射穿了。
            在這強烈的注視面前，我的謊言很容易就被看穿了，真可怕。沒關係，我這次沒有撒謊。
          「真的嗎？那就好了……」
            祖父放心地歎了一口氣，我的頭髮也跟著輕輕地飄動了下。
            但是故事沒有就此結束。或許是因為放心了，才有了說教的餘裕吧，至今關於我的這次行動也被指摘得一錢不值。
            說教的9成原因是和威利特的決鬥。祖父說，主祖之間的決鬥不是那麼輕鬆愉快的。
          「我覺得你和魯克瑟很像，是個慎重的孩子……但在莫名其妙的場合會變得大膽起來，這點和卡希亞很像……」
            祖父用手貼著我的臉頰，用手指觸摸我的眼睛。好像在看著祖母遺傳的銀瞳。
            只是，我並沒有什麼大膽的。因為我準備了大量的逃跑之路，並在考慮到風險和回報的基礎上進行了決鬥。說起來我還挺希望某種一些方面和父親相似呢。
          「和貴族們的決鬥的事……先不談。但是，要決鬥的話，還是等家人在身邊的時候做吧。……唯有後遺症是不能留下的。輕視充滿惡意的魔力，絕對不行……」
          「這樣的話祖父也請不要亂來。」
          「我已經老了，現在也不在意魔力殘渣和後遺症了。」
          「我很在意。祖父大人從年輕的時候就一直在戰鬥，有積累起來的吧？」
          「老夫和貴族正面決鬥沒有那麼多。一對一，用兩隻手的手指就能數得過來。」
            另外，一般的貴族很少有自己上陣一對一的。
          「那不是很多嗎……」
          「說起老夫，不，那還可以。……而且在老夫的身旁有卡希亞。魔力殘渣的處理已經完成了。」
            沒想到會扯到【祖父大人的】愛情史這類話題上。（PS：原文*ノロケ*炫耀愛情史）
            我也想要主祖的可愛新娘。特別是現在精液好像要爆炸了，所以更加這麼想了。
          「不能小看魔力殘渣。老夫年輕的時候輕視了那個。後悔也晚了……。老夫現在也……」
            看著聲音漸漸變小的祖父，我想著該怎麼表達。
            但是，下一個瞬間祖父像是要排除消極情緒一樣大聲地笑了起來，緊緊地撫摸著我的頭。
          「比起那個，就是！我從武官那裡聽來了戰爭的全部內容。據說叫蛇之牙作戰吧！」
          「是的。」
            心跳加快了一點。接下來祖父的總評會開始了吧。
            我的心情就像是從老師那裡得到考試結果一樣。
          「放心吧，訓斥已經結束了。……太棒了，威爾克。居然能得到拉伊修利弗城……真不敢相信！不愧是卡希亞的孫子，魯克瑟的兒子。」
          「我是祖父的孫子。」
          「哈哈哈，是啊。不愧是老夫的孫子！」
            被拍著肩膀，臉也被揉得粘糊糊的感覺，雖然像「好孩子好孩子」這樣叫著，但髮型【作為目標】卻被弄得亂七八糟 。（PS：這句句子被我改得面目全非了）
            祖父的慈愛表現雖然有些粗暴，但卻沒有不好的心情。也許是因為從心底對於對方的表現感到高興的緣故吧。
          「以騎士和武官、從祖兵為中心，做離開紐尼裡的判斷，實在是太棒了。奇襲遇到奇襲便會難以抵擋。這樣一來，令修皮亞傑克軍隊驚慌失措才是這次成功的主要原因吧。」
          「謝謝。」
          「來到前線基地的修皮亞傑克那幫人，沒想到主祖軍會這麼快從紐尼裡開始行動。不瞭解戰況而延誤了撤退時間也是原因之一。」
            祖父的評論還在繼續，全都是表揚我的內容。雖然對決鬥的判斷有點不滿，但是在拉伊修利弗城的攻城戰中我沒有採取強硬措施，而是繼續採取安全對策，這一點得到了好評。即便我這邊開打了那也是以救出祖父為目標的，所以也不可能認真攻城。
          「魯克瑟也說過，這樣的話，就可以放心地把下一任庫沃路丁奇當家之責託付給你了。」
            祖父一邊說著令人目瞪口呆的內容，一邊用手向站在門口處的武官發出指示。
            武官把扁平的箱子放在了我和祖父旁邊的桌子上，就退後了。好像不能打開一樣。
          「威爾克打開它。」
            從談話的流程來考慮，也許會產生這樣的心情。
            我一邊注意著手不要顫抖，一邊把手放在木箱的蓋子上。
          「這是……」
            在那裡的是旗子。
            纏繞在交叉長槍上的蛇和綴在其上的水花……這是有著庫沃路丁奇家徽的旗幟。
            如果有不同的地方，那就做好的成品。以美麗的綠色為基礎的旗子上，繡著的不是簡易版而是清晰圖案的家族徽章。
            那是我一直想要的旗，只有接受了下一任當家使命的庫沃路丁奇家的家裡人才能使用的旗。
          「雖然是前幾天，但還是從魯克瑟那裡收到了。他想讓老夫交給你。」
          「父親大人那裡？」
            我想好好看看花紋，正想伸出手的時候，看不下去的數名武官走近我，替我攤開旗子，給我看。
          「魯克瑟在這次的餘波中無法脫離外交，所以不能直接交給你。據說正式的指定是要等威爾克回到紐尼裡城後再進行的，但是他拜託我先把旗子交給你。……豎立在拉伊修利弗城的旗幟，用現在的簡易家族徽章恐怕不太合適吧。」
            木箱裡也有信，那是父親給我的。
            祖父催促我讀，打開裡面的內容，平淡地記載著我作為後繼者提名的意思。大概是在意我們這裡吧，讓我們不要光顧著亂來，這句話被改變了字面寫法反復提出來。
            聽說因為爸爸現在要和其他家的人協調，忙得要死，所以無論如何也沒有時間大張旗鼓地慶祝我的下一任當家提名。
            嘛，下一任當家的內部決定已經出來了吧。幸好沒有祈求信。還有那些令人無法忍受的救活噩夢也被轉世了。（PS：原文*就活*「就職活動」的簡稱。指大學生等為了就職而收集資料、參加考試等的活動。）
          「恭喜您，少主。」
          「恭喜您。」
          「恭喜您。」
            對於房間裡來自武官們的祝福，我情不自禁地熱血沸騰。
            至今，為了成為下一任當家，我已經在學習、武藝以及各種各樣的事業上都下了功夫，終於得到了回報。
          「可能是因為攻陷了拉伊修利弗城吧。努力真是太好了。」
            我這樣嘟囔著，祖父大聲笑了。
          「怎麼可能！」
          「誒？」
          「如果不攻下拉伊修利弗城就無法成為後繼者的話，那誰都無法繼承家業了！哈哈！！哈哈哈！」
            祖父好像被戳中了笑點似的，捧腹大笑。
            或許是受了那個笑聲的影響，武官和文官們也露出了愉快的笑容。
            在工作房間深處的騎士佳得蓮的臉，因為見識了我的奇怪價值觀和說的話之後表情變得困惑了。
          「少主。」
          「騎士佳得蓮，幫幫我。」
            我坦率地要求了他說話跟進。通過經驗法則知道，比起巧妙地掩飾，承認錯誤更膚淺。（PS：原文*傷は淺い*，這裡的意思有兩種可能，1.膚淺 2.影響更小，結合場景1的可能性更大）
          「您前幾天不是說過嗎。據傳，聽醫生說在紐尼裡城的米妮多懷孕了。」
          「我確實說過……」
            雖然紐尼裡市也給拉伊修利弗城寄來了信，但其中也有來自米妮多的信。
            城裡的傭人很周到地給我送到了。信上寫著，侍奉庫沃路丁奇家的從祖醫生確認她懷孕了。
            從貴族的角度來解釋的話，米妮多肚裡的胎兒有魔力反應，也就是說被判斷為孕育著從祖。
            作為隸祖的米妮多要孕育從祖，必須從主祖那裡接受種子。也就是說肚子裡孩子的父親是我……只要父親和祖父沒有在背地裡睡了米妮多。
            原來如此，我總算明白了。
          「在沒認可作為繼承人的能力之前，是不會被指定為繼承人嗎？」
            這麼說來，騎士佳得蓮無言地表示肯定，靜靜地退下了。
            貴族所追求的是繼承主祖的血統，沒有種子就不能成為當家。屬實合理。
            貴族子女大多在十幾歲左右的時候被指定為下一任當家，這也是原因之一。考慮到對性敏感的貴族子女的心情，製造孩子成為必要條件的事情是不能直說的吧。
             稍微一想就明白了。比起在事業上出手，對女人出手的話，接班人提名一定會更快。
           「嘛……算了，算了。這樣我也是下一任當家。今後必須更加努力。」
             如果成為庫沃路丁奇家的繼承人，今後在貴族社會的地位也會大有改變。
             首先必須考慮維持拉伊修利弗城，然後在春天去王都走一趟。
             我作為庫沃路丁奇家的下一代當家，想做的事，必須做的事也有很多。
             為了實現比現在更充實的性生活，我不能止步。
PS：前文蛇之牙之戰翻錯了，我改掉了。文中提到的威爾克軍的副官是騎士佳得蓮，70多歲，現在南邦南市總指揮官佳得蓮50多歲，裡萊特30多歲。出征拉伊修利弗城的副官是70多歲的騎士佳得蓮，並不是南邦南市總指揮。或許會有點昏，不過後續登場人物出來，你們大致就能清楚了。 