========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-06 06:37
==========================

  渣機翻，有錯的地方請留言這章實在太長了。青梅初登場，妹妹也在所以就干了。如果翻得不好有大佬想重譯我隨時刪帖。
———————————————————————————————————————
當日傍晚時分，西路歐佩亞家族的一行人抵達了紐尼里城。

  我在城市中最高的塔樓上仿佛最後一次看到紐里尼市其全貌

  加上傍晚的彩霞，帶來了一種難以言喻的悲傷感。


  在之後的一段時間里，對於將前往並不熟悉的陌生領地的事情。內心也一點點的生出了不安的感情,仿佛就像慢慢滴在紙上的墨水。

  轉世已經有十餘年了，我的內心似乎對庫沃路丁奇的土地產生了鄉情一般的眷戀。


  被雲朵遮住的太陽像主張著自己的存在一樣將整個城市染成了赤紅色，不如說這讓城市中的黑色倒影顯得更加尤為突出。


  「……少爺，西路佩歐亞的一行人馬上就要進入城堡了。拜托請您進行移步」


   坐在窗台石階上，對從側耳傳來的提修的話語點了點頭。


  「啊、我知道了」


   並攏雙腳從石階上下到室內，


   對於習慣了的夕陽的赤紅的雙眼，室內的黑暗顯得更加濃厚。我停下腳步，轉移了話題。

   「西路歐佩亞家好像帶來了精銳部隊啊」



   對於我的話，提修回應道


   「我想是從西路歐佩亞領內精心挑選出來的戰士」


   「而且他們的從祖比率高的驚人，即使是稍微有些規模的城市。光靠那個集團也能輕松的拿下吧」
  

    我把頭伸出窗外，再次確認了下西路歐佩亞一行人。


    這行人當中作為士兵的大概有300人，但根據魔力探知發現大約有60人是從祖兵。

    即使是在這個1名從祖率領1000名隸祖也會被說成是奢侈的時代，從祖兵如此之多，這在通常的軍隊構成中是無法想象的。
    考慮到因為魔獸艾路西尼亞的怪病而導致從祖減少了的西路歐佩亞家的情況來看的話可以說是有相當數量的從祖會被帶去參加王都社交。


   「如果考慮到這是西路歐佩亞公和普露梅公主的護衛的話，這種人數的護衛還算少。」
    
   「這種說法也許沒錯吧……但是對於領地內的防守沒問題嗎?」




    並不清楚西路歐佩亞領內的從祖總體人數。但是想到帶著這麼多的從祖，留在領地內的人可要辛苦了。

    基本上艾爾歐大陸上貴族和祭司的組織構成是以大部分從祖的存在為前提，留在領地內的西路歐佩亞軍的戰力肯定有大幅下降。



    一名護衛回答了我的擔憂


   「在三家中，西路歐佩亞家是最不容易遭到進攻的。所以派出這種程度的人數是理所應當的」


    西路歐佩亞領南北的鄰居只有艾維娜皮斯和庫沃路丁奇。東面大河的對岸是被有著名為萊維奧斯王國的同盟所守護。因此平時並不需要部署投入太大的兵力，不如主要考慮怎麼部署才能更好地向庫沃路丁奇和艾維娜皮斯派遣援軍。


    極端一點的話，只需要注意西邊的修比亞傑克家。其他方向都可以用無防守來解決，但我想不可能會這麼天真


    護衛預測在西路歐佩亞領內留守的戰力大部分集中在西側，南北防守幾乎是零。並將剩下的的一些兵力部署在東側的根據地·佩尼巴赫周圍。


    據說西邊的防御工事本來就很堅固，短期內就算兵力不足也能應付。

    雖然是理所當然的，但能看出他們並不完全相信萊維奧斯王國所出的承諾（為了王都社交，萊維奧斯家和眾貴族達成了一項聯合報複協議如果社交期間領地被進攻王國會一起報複對方）

    「正如少主所擔憂的那樣，不難想象留在領內的武官和文官會相當辛苦。但即使如此，如果不能優先保護住主君的話那他們將一無所有。除了去有著長期友好關系的庫沃路丁奇領以外還要前往遙遠東方的萊維奧斯領。而且那里有一座貴族齊聚一堂的城市，這種程度數量的從祖兵並不能讓留守的騎士們安心。」


    另一名護衛同意的說道


    「如果是前往萊維奧斯領的護衛數量的話應該想要以「萬」為單位吧，他們一定也很焦躁。」　


     明明說的是西路歐佩亞家的事，但不知不覺間護衛們已經像是在談關於自己的事情一樣。語氣很重，讓人感覺到一種對事情不能如意的憤怒。

     庫沃路丁奇家和西路歐佩亞家一樣，無法帶著成千上萬的士兵前往。所以對他們來說這並不是別人的事情。

     考慮到護衛們帶刺的警惕心，我覺得在王都比起貴族之間的紛爭，更可能發生一些貴族隨從們的小競爭。


     但話雖如此，也很難做出帶著大軍前往王都的行為。
     王都社交始終是王國貴族之間的友好聚會「萊維奧斯家和米蘭朵露瓦家和好了，今後同為王國貴族的大家也要友好相處，和平第一！」以這樣的目的所舉辦的。

     在這種表面友好的聚會上，如果我們帶著15萬庫沃路丁奇軍隊大舉壓境的話他們能接受嗎?毫無疑問會是王都決戰。

     
     所以才會有一項不成文的規定即只能帶根據符合家族規模的最低程度的士兵人數。

     不會在意你士兵中從祖、隸祖的構成，所以大多數貴族都像西路歐佩亞家一樣將從祖的比率大幅度提高後前往王都。

    
    「話說回來，我們家預定會帶怎樣程度的士兵前往?我沒聽說過詳細人數。」



    「士兵總計500人，其中從祖兵100人。包括隸祖兵在內都是從武官中精挑細選的，在統率方面無需擔心。」

    
     如果把帶去的士兵全換成從祖兵的話，別人會有「你就這麼害怕來到外面嗎?」多如此類的想法。不僅會在背地里被當成傻瓜，而且給人的印象也會變差。因為這樣的做法就像公開在說「我完全不信任萊維奧斯王國!」
 
     關於帶去的士兵構成，暗地里有著關於安全和顏面的拔河比賽。以庫沃路丁奇軍和西路歐佩亞軍的例子來看我想從祖兵的比例應該按全員的5分之1左右進行調整。

     ...不過從西路歐佩亞家的集團來看，仆人、女仆和文官中似乎也有很多從祖。

     因為他們不是純粹的士兵，所以這里可能是個漏洞。所以實際上的從祖比率比表面上看到的要高出很多

    
     「偽裝」這個詞浮現在腦海里，但我並沒有說出口。我們家大概也會做同樣的事情吧。


     「少爺、能方便有請嗎?」



     提修的語氣變得有點生硬。

    「恩，我知道了，是時候過去了。」



    來到紐尼里市的西路歐佩亞伯爵和其繼任普露梅公主馬上要來問候了，我有著和父親一起接待她們的義務。




    「很期待能見到久違的普露。」



    雖然一直在用信件來往，但艾爾歐大陸並不存在照片這種便利的東西。
    能夠親眼確認成長了約兩年後的美少女是種純粹的樂趣。


    咚、咚、咚 下樓梯的腳步聲變異常地有節奏
    但是沒有敢在這里吐槽的大膽之徒。


    





   紐尼里城準備了有以迎接使者為首的來訪者們的房間

   這個房間原本是用於招待從聖城來訪的高階祭司的客房，是除了倉庫外城內最大的房間。由此可見城堡建造時期的時代背景。因為隨著貴族外交的流行，需要一個迎客用的大房間，於是對其進行了裝修改造。

   裝修改造已經是近100年前的事了，在那之後也進行了一些細致的施工所以這個大房間連最初的風貌都一點沒有留下。


   鋪滿了深綠色地毯的上層台階那里有著坐在玉座上的父親，父親背後的牆壁上貼附著一面印有庫沃路丁奇紋章的旗幟。


   排出三角形布陣的西路歐佩亞家族一行人，只有領頭的西路歐佩亞伯爵和普露梅站著。其餘的騎士和官員則單膝跪地。


   由於入城的時候西路歐佩亞家族的騎士代表已經進行過冗長的入城問候，所以在這里將是同為當家的會面。


   我坐在房間內左邊能看見父親、右邊則能看見西路歐佩亞伯爵的位置。對於這種迎接的場合我有些感動。

   如果沒有下任當家的立場就沒有機會參與這種公事活動，這就是為什麼琺林不在場的原因。


   眺望著房間這讓我想起了在日本曆史資料書上看到的畫面，總覺得這樣下去就要開始大政奉還了。



   當然，現在要開始的是來訪者的問候和迎接者的致詞

   「對於這次受到庫沃路丁奇的歡迎，我真心感到高興。作為西路歐佩亞土地的統治者我表示非常感謝」



    西路歐佩亞伯爵這麼說著，將一只手放在了胸前

    既不屈膝，也不低頭。雙方是庫沃路丁奇的當家和西路歐佩亞的當家。雖然行了作為來訪者應該表示的禮，但作為一名貴族，也保持著平等的姿態。


    西路歐佩亞伯爵用貴族的方式表達出了她的感謝之詞和問候，父親也做出了相符的回應



    
「歡迎來到我們庫沃路丁奇，雖然距離明天的出發只有短暫的時間。但作為統治者我誠心歡迎您的到訪」

    作為迎接者致詞的父親，聲音里充滿了威嚴感覺比平時都要多了三成。我想也許是因為坐在一個很了不起的地方上才會有這種感覺吧。    

    寒暄幾句後，就直接進入了閑聊。如果只是形式上的問候就結束了的話，很可能會覺得互相都有隔閡。

    對貴族來說，正確的表達問候和禮儀是理所當然的。之後的閑聊更是重要。

   
    接下來就是我的自我介紹，所以我必須仔細聽清楚現在的對話。

    因為對方如果談到現在的話題時我卻回答沒聽說過，那可就不像話了。


    「……看到城下時我感到很驚訝，比我記憶中的紐尼里更加熱鬧和充滿著活力。這也是庫沃路丁奇公出色統治的結果嗎，希望佩尼巴赫也能有所學習」


    
「無需謙虛，即使是在這個艱苦的時代也能聽聞到西路歐佩亞的善政。可惜的是這幾年沒有機會能去拜訪佩尼巴赫，但是考慮到西路歐佩亞公的能力，可以很自然的推測出從先輩們那繼承下的繁榮並沒有受到影響」

     西路歐佩亞家現當家的西路歐佩亞伯爵是上上任當家的姐姐。在普露梅看來是祖父的姐姐。

     本來的話她已經嫁給了其他領地的影家，而且已經是隱居之身。然而幾年前，由於魔獸艾路西尼亞的怪病不幸導致西路歐佩亞家族的直系親屬只留下了普露梅。

     她覺得讓年幼的普露梅一個人背負西路歐佩亞家的一切是件殘酷的事，於是回到西路歐佩亞家接下了臨時的當家之位。


     並不清楚西路歐佩亞伯爵的統治能力如何，但至少當時普露梅成為當家的話多少會引起一些混亂。


     確切的有著上上任當家之姉血統的成年人能夠暫時就任當家這件事是非常有意義的。

     除非是成熟魔獸出現，不然的話實際的工作基本上可以由騎士們負責，極端點說的話貴族就算君臨而不治，組織也可以運轉的很好。

     從這個意義上來說，西路歐佩亞伯爵是個非常合適的人材。對於還沒有結束貴族教育的普露梅來說還有很多不足地方。對於西路歐佩亞的騎士們來說不需要將不成熟的普露梅抬到貴族政治的舞台上，無疑是件值得慶幸的事


     據我所知，西路歐佩亞伯爵的內政能力並不出眾，也沒有領導才能。這大概證明了她誠實的履行著作為臨時當家的職責。

     一個正確理解自己血統及其使用方式的人。西路歐佩亞伯爵在我內心的結論中就是這樣的形象

   

  「……最後一次到訪這里是庫沃路丁奇公和梅露莉大人婚禮的時候了，這已經是20年前的事情了。時光真是飛逝啊」



   前世的話看到電視里的新聞上如果顯示有親子年齡的話，會不自覺的在腦海里進行減法計算，誒、是XX歲的時候生下的孩子啊這樣的想法。


   現在，聽了西路歐佩亞伯爵的話後我也無意識的在腦內進行減法計算。


   順便說一下，我在4月也就是這個月就滿13歲了。

   假設結婚是在20年前，如果沒有我不知道的悲傷往事的話，那麼父親和母親在7年間都沒有孩子。


   ...老爸喲，年輕的母親應該是活力四射最棒的女人，為什麼會花這麼長的時間啊.....


  這是因為貴族男性的晚熟嗎?還是比起年輕辣妹更喜歡成熟的女性呢?即使看著現在的母親梅露莉，小雞雞也會硬邦邦，如果是我的話我有自信在結婚後三個月內讓她懷孕。

  這應該能算進庫沃路丁奇的七大不可思議中。


  「……的確，時光飛逝啊。回過神來我也已經到了要指名下任當家的年齡了……」



  也差不多是時候了，父親把話題轉向了我這邊。

  「威爾克喲，你和普露梅公主很親密，但還是第一次見到西路歐佩亞伯爵吧?」


  「是的。父親大人」
 
   當我這麼回答的時候，父親向西路歐佩亞伯爵提出了暫停閑聊的請求。


   父親給了我一個「做個自我介紹吧」的眼神，我向前邁了一步。

   因為有父親的開場白，所有人都沒有顧慮的側身看著這邊，頗受矚目啊



  上一次站在下位的立場進行問候還是初陣時和庫沃路丁奇聯合軍的貴族們的時候了。



  只有視線停留在西路歐佩亞伯爵身上，左手搭腰，右臂齊胸。以日本人看來，這個姿勢就像一位在確認手表的上班族一樣。


  「初次見面，我是庫沃路丁奇家的嫡子、庫沃路丁奇·威爾克。前段時間接受父親指名成為這片土地的繼任。衷心歡迎您的到訪，請多關照」


   保持著風度，慢慢放下雙手。恢複好站立的姿勢。
   然後，為了接下來的談話我決定先確認聲明一下。

  「這個場合下，我能稱呼您為西路歐佩亞公嗎?」


   面對我的問題，西路歐佩亞伯爵微微一笑點了點頭

  
「誒誒。當然可以」



  可以說那個笑容不是喜悅，而是一種近似解脫的感覺。

  正當我想繼續自我介紹的時候，西路歐佩亞伯爵解開腿前的雙手，伸出一只手，手掌朝下，看起來就像是有一位透明的孩子站在那並撫摸著他的頭。


  「這是我們第一次見面呢，威爾克殿。我是西路歐佩亞的當主西路歐佩亞·艾莎。關於你的事，庫沃路丁奇公自不必多說，就連普露梅也提起過您」

   從正面看著我，她那平靜的話語溫柔的聲音讓人很安心。


   西路歐佩亞伯爵現已70多歲了。光憑年齡就能想象出是老婆婆的樣子。但在她本人面前，我覺得說她是有品位的貴婦人更準確。雖然這樣說不好，但是是一位很好的老人。

   「我和普露梅公主的關系比以前更加親密了……如果能把我的優點好好傳達給您的話我會很開心」


  
   「阿拉。……呵呵、請放心。和威爾克殿的通信讓普露梅充滿干勁，而且只要看見她寫信的樣子就可以知道您的為人。」 


    在西路歐佩亞伯爵身旁的普露梅，明明在談論她自己的事情卻面無表情的站在原地，因為她還沒有自我介紹所以覺得打斷我們的對話會顯得不禮貌吧。

    如果是這樣的話，我認為在這里繼續談論普露梅也是有失禮節的。

    我若無其事地把話題從書信轉移到自己身上，整理著在腦內待機還沒用到的介紹台詞。

    「……嘛。還有這樣的事呀？」

    「是的，請務必讓我在晚宴上講講這個故事」    


     可以輕松的閑聊了，當我如此判斷的時候。
    「話說回來」這樣說著轉移話題的西路歐佩亞伯爵露出了笑容

    「……我聽說了有關於南博南市的戰斗。」

     她的這句話讓氛圍一下轉變了。

     很冷。

     房間內很安靜，說話的只有我和西路歐佩亞伯爵這點並沒有改變

     然而此時此刻，室內卻被令人難受的寂靜所包圍。簡直讓人產生了剛才是不是還有雜音的錯覺。
     


    能很明顯的感受到西路歐佩亞伯爵有意識的在壓抑著自己的情緒。

    到底這句話背後是有著怎樣的感情呢? 為了不讓自己意識到冰涼的背部，等待著接下來的話語。

    「對修比亞傑克的敗類進行了猛烈的報複……我萬分感動……代表已故的弟弟和侄子，還有侄孫女，深深感謝您。」



    庫沃路丁奇家和修比亞傑克家長期對立，引發目前戰爭的起因是修比亞傑克謀殺了我的伯父庫沃路丁奇·加達庫魯，而且連嫁給伯父的西路歐佩亞家族的公主也一起遇害了。


    在西路歐佩亞伯爵看來，這位公主是弟弟的孫女，侄子的女兒。（弟弟是上上任當家，侄子是上任當家。讀起來不連貫就省掉了）


    根據我之前的調查，西路歐佩亞伯爵非常疼愛自己的弟弟和侄子。

    原以為她對殺害了自己親愛侄子的寶貝女兒的修比亞傑克家有著不小的怨恨，但看來這份憎惡比我想象的更加濃厚。

    大體上，多數人在談論蛇之牙作戰的時候，都會說「萊什里弗城之戰」。她卻說出「南博南市之戰」，可以看出她最滿意的無疑是我殺死了修比亞傑克·維萊特（修比亞傑克的繼任）


    她的話中透露出對報複的事實的強烈喜悅，以及背後仍在燃燒的仇恨之火。


   「作為我個人，我想把心中滿溢的喜悅表達出來。」

   「不，不必這樣做。」


   想要以西歐路佩亞·艾莎的身份表示感謝，簡而言之就是用雙手捏住禮服稍微展開，稍微屈膝表示感謝。


   這是對對等的對方的深深的感謝，或者是對等級之上的人進行的致禮。 

   如果現任當家在正式場合對另一個家族的下一任當家這樣做的話，西路歐佩亞家族的地位就會下降。好吧，老實說這無所謂。

   問題在於，如果我接受了這一點，以西路歐佩亞家來看的話我和父親可能是同格。也就是說，這很容易讓人覺得我是不是在藐視父親。


   這里需要的是明確我在庫沃路丁奇家的立場，排除不必要的誤解。



  「能從西路歐佩亞公那里得到稱讚的話語，讓我非常高興。這樣一來我就同時得到了庫沃路丁奇和西路歐佩亞兩位當家的稱讚，可以毫無顧慮的對亡故伯父炫耀自己的戰功了」


   西路歐佩亞家當主簡單的感謝就足夠了，自己始終恪守作為下任當家的立場和表示尊重現任當家的父親。 這大概是對這個問題最準確的解答。


   然後，當我意識到問題和答案時，發現這和父親偶爾向我扔來的貴族對話突擊考試很相似。

   一瞬間，向父親瞥了一眼，他咧嘴一笑。 ……啊，這可能已經在背後商量過了。

   一般來說，西路歐佩亞伯爵的所作所為是對父親非常無禮的行為，如果這是事先商量好的，就可以理解了。

   「這樣啊。……聽說庫沃路丁奇有著一位優秀的繼任者，就像是我自己的事情一樣我很高興。庫沃路丁奇公會感到驕傲我也能明白了」


   「父親嗎?這可傷腦筋了。在王都也會有很多茶會，如果多次炫耀坐在旁邊的兒子多少還是會有些害羞啊。」



    這里，父親用爽朗的語氣插入了這邊的談話。


   「對你的炫耀只會對西路歐佩亞公和艾維娜皮斯公說，安心吧」



   「那真是太好了，這樣的話就沒有任何問題呢」
 
    和父親的對話結束後、就感覺室內的空氣變得溫和起來了。

  
    我想也許是我的對應和父親的說詞，滿足了西路歐佩亞公想要確認的事項。


    作為西路歐佩亞家族的當家提出的主張是對庫沃路丁奇家沒有敵意，希望今後也繼續保持友好關系。而且與此同時，庫沃路丁奇的繼任是否正經，與當代的關系是否良好，今後三家的同盟關系能否維持，至少要做這出種程度的確認。


  

   在使用書信的交流中，可以察覺到某種程度的情況，但僅憑其中記載的信息是無法斷定一切的。有些東西如果不實際面對面的話是看不出來的吧。



  但是這意外的難辦。「我們像以前一樣是朋友吧?今後也能好好相處吧?還有，父子關系還不錯吧?下一代也有和當代一樣的認知吧?」 這樣直接問的話會給人留下不好的印象。為什麼要特意問這樣的問題呢……？如果被人質疑的話，那就糟了。

   最初，西路歐佩亞伯爵稱呼父親為「庫沃路丁奇公」。


   因為現在要前往王都，所以理所當然地會意識到自己作為王國貴族的立場。即便如此，她也沒有稱呼「庫沃路丁奇侯爵」。


   西路歐佩亞家族和庫沃路丁奇家族並非源自王國貴族這種連系，而是因為一直以來家族之間的友好關系……毫無疑問，背後有著這樣的主張。


   我稱呼她為「西路歐佩亞公」，應該可以確認這種認知已經延續到了庫沃路丁奇的繼任。如果我在那里喊「西路歐佩亞伯爵」，室內一定會一片混亂。


   並且，對隔壁的領地里著有優秀的繼任就像自己事一樣高興的西路歐佩亞伯爵的感想的意思是今後也要作為好盟友繼續來往。


   最後，父親說他對三家的態度一如既往，而我也承認了這一點，我想西路歐佩亞伯爵準備的確認事項就全亮了綠燈。

   


   「哎呀，這可不行。已經充分了解你們二位了。不知不覺介紹晚了」

    說著，西路歐佩亞伯爵看了看在旁邊一動不動的她。


    「恩，久違的相貌」



    隨著父親的話，全體人員靜靜地把身體轉向父親的方向。我的回合結束了，接下來是西路歐佩亞家繼任的回合。


   「久疏問候。庫沃路丁奇公」


    最後見到她的時候，她留著一頭齊腰的長發。現在被剪短了，大概介於短發和中長發之間吧。

    雖然現在是春天，但像秋天的紅葉一樣鮮豔的紅色頭發實在是太吸引人了。少有的發質一點也不像艾爾歐大陸的人。只有頭發的末端呈現出像用筆畫出來的曲線。（直發，只有垂下的末端帶些彎曲）


    她展現出禮儀的姿勢，毫無停頓，讓人聯想到平穩流淌的大河水面。
    有著精煉禮儀的人，一般看起來都像成年人。我意識到她在不經意間作為一個女人已經成長了許多。
    另一方面，讓人聯想到紅寶石般的大紅眼睛和回憶中的她沒有什麼兩樣，讓人感到懷念和親近。

    「作為西路歐佩亞繼任之身、我想再一次報上自己的名字。我是西路歐佩亞·普露梅」


     她也和我一樣，表現出對長輩的禮數。

     不過，普露梅是女性，動作和我並不一樣。她用雙手拉起裙子，微微低下頭。


     雖然是公主式的可愛動作，但其由來卻相當危險。
     這個禮原本是貴族女性向澤斯教聖高會的祭司表示的禮。


     這表示裙子里沒有藏著武器，簡而言之，就像自願讓警察搜查一樣。


     順便說一下，剛才我做的檢查手表的姿勢也有類似的由來，據說是有著把手從腰間的劍上移開的主張。

     對祭司的禮儀啦，宣傳自己沒帶武器啦，這些要素現在已經不會被意識到了。只是作為貴族對上位的存在表示的禮的形式。



    「在紐里尼令人懷戀的城堡里受到這樣的歡迎，由衷的感謝。」

     大概是認真練習過吧，普露梅的聲音里沒有絲毫的猶豫和顫抖。

     淡去的稚嫩讓我感到些許寂寞，但看到與之成正比的身體成長，只有單純的喜悅。

     在我的位置，普魯梅會側身對著父親，胸部的膨脹非常容易理解。因此，開始成長的乳房讓人目不轉睛。
  
     以這個年齡的女孩子來考量的話，大概是普通水平的大小吧，最終的尺寸大概是米妮多大小。


     最後看到的時候幾乎是懸崖絕壁。正因為如此，我心情激動得想當場誇讚一下。當然，那是不可能做的。


    「這可真是，不經意見成長的相當美麗了」


     
     父親只說了一句感想，就開始了閑聊。



    當普露梅經常來紐尼里城堡玩的時候，和我父親關系也很好。但這是第一次在正式場合以西歐路佩亞家族的人的身份進行交流。


    盡管會有些擔心的部分，但普露梅卻對這段閑聊自信滿滿的爽快回答著


    除了胸部之外，其他地方也成長得很好啊，在我感慨萬千的時候。父親只露出了一瞬間的壞心眼的表情。


    大概注意到的只有我一個人吧。

    因為剛才西路歐佩亞伯爵的壞心眼對話，所以腦海里一直在警戒著父親是不是也會做出什麼來。


        
  
   「……這身衣服也很適合您。對，就好像在純淨花叢中飛舞的蝴蝶一樣，如果在陽光之下會變得比現在更閃耀不是嗎?您覺得呢?」


    那表情，是父親考驗我時的表情。


    普露梅所穿的禮服，是以群青為底色，上面有幾道黑線。聽了父親的話之後，也不是不能想象出是以藍色鳳蝶為原型的設計。


    普露梅用一只手捏起被讚揚了的禮服的下擺展開給人看。就這樣，僅爭取了幾秒鍾的時間，就對父親的提問做出了回答。


    「呵呵，很高興能聽到您這麼說，這是用母親的禮服重新制做的。穿在身上就像已經亡故的雙親在我身邊守護我一樣，指引我走向正確的道路，感到非常安心。能夠得到庫沃路丁奇公的讚美也是因那些為西路歐佩亞鞠躬盡瘁的先祖們吧。」


   這個回答似乎讓父親很滿意，微微點了點頭，向西路歐佩亞伯爵使了個眼色。


   果然，當家之間為下任當家準備了課題，這一點應該沒錯吧。真是麻煩的家長們。


   剛才的對話也相當欺負人。

   就像有代表庫沃路丁奇貴族家的紋章一樣，萊維奧斯家族也有紋章。
   對於即將前往萊維奧斯領地的我們來說，這是理所當然的知識。

   萊維奧斯紋是用像藍白相間為底色的黑白棋的初始棋盤，在那之上繪有一只藍色的大蝴蝶


   這種生活在科波維亞平原上的大而美麗的蝴蝶特別忌諱汙土，只要有一丁點土地受到汙染就會從整個地區消失。作為紋章基礎的白色代表純淨，藍色代表萬里無雲的晴天。


   根據這些來翻譯父親的話，「哦呀!普露梅公主是想和萊維奧斯家聯手，讓西路歐佩亞變得更加繁榮嗎?」……大概是這樣吧。


   
   當然，父親並不是真心這麼想的。這是為了測試在王都有很多機會一起行動的普露梅是否能夠立刻回答令人討厭的問題的能力，大概是這種感覺吧。

   真是個壓力面試官老爹。

   對此，普露的回答是:我認為應該效仿西路歐佩亞家族的曆代家主，與庫沃路丁奇家族保持友好關系，這是最有利於發展的。

   作為一個迅速的回答，這已經足夠了，而且考慮到並沒有表現出慌亂的樣子並能平靜的應對，這樣表現幾乎可以說是滿分的。


   回答完畢後，普露梅並沒有因此松懈下來，而是始終如一地應付著閑聊。


  「……啊，我們的談話拖得太久了。在這種嚴肅的場合，心情也不能放松。晚宴的時候再繼續吧。妻子和女兒都很期待見到普露梅公主。」



  「誒。我也非常期待。」

 
   真想快進到輕松的晚宴啊。我仿佛聽到了普露梅的心聲。



  歡迎結束後，直接進入到晚宴。
  晚宴是一個可以分為公共和私人場合。
  這一次，西路歐佩亞一行只在紐尼里市逗留一晚，這使得公共因素被極力排斥，氣氛十分融洽。
  當然，如果是貴族家的當家人面對面的晚餐，也會存在一定的緊張感。
  我和普露梅之間的對話，也只是停留在庫沃路丁奇·威爾克和西路歐佩亞·普魯梅這種貴族氛圍中。


   吃完飯，我做好了準備地對普露梅搭話。

  「普露梅公主，您之後是否有時間呢?家妹正在準備茶會」


   另外，琺林一直坐在我旁邊。
   準確地說，應該是琺林的專屬仆人在準備飯後的茶會，但這是琺林安排的，所以表達方式沒有問題。


   雖然這句話聽起來完全沒有拒絕的餘地，但因為從剛才開始普露梅就反複說過希望和少數人一起喝茶，所以是按照她的要求提出的。



   「阿拉，那可真好。普露梅，你去吧。久別的重逢你有很多話想說對吧?」


    
   「是的，我會這麼做的。……非常感謝，威爾克殿、琺林公主」


    因為得到了西路佩歐亞伯爵的許可，普露梅表示同意。聲音稍微有些激動。

    為了盡主辦方的責任，琺林做完離席的發言後就立刻起身離開了房間。


    琺林離開房間後，大致上感覺過了15分鍾，我站了起來。


   「……那麼、我來帶路。」


   「是的。請多關照」


   向父親、母親和西路歐佩亞伯爵道完離席的問候，走出餐廳。

 普露梅靜靜地跟在我身後三步。不過，我和普露梅都有護衛，即使沉默也會發出聲音。


   在只有腳步聲和摩擦聲的走廊里，感到有些無聊，我想說點什麼，稍微放慢了腳步。但是，普露梅配合著我的動作，三步的距離並沒有縮短。

   看來客人模式還在繼續。

   根據琺林的提議，茶會的地點定在城堡的三樓。我和琺林還有普露梅通常喝茶的房間不是院子的東屋，就是屋頂，或者是一樓和三樓的大房間。

   雖然已是初春，依然殘留一些寒意的現在，從我前進的方向察覺到目的地的普露梅小聲嘀咕了一句:「樓上嗎?」對她來說，紐尼里城堡是自己熟悉的別家城堡。

   紐尼里城堡三樓的大房間里，已經準備好茶點的仆人們排成一列。

   室內飄著用照明魔法制成的暖色光球，在驅散夜幕。


   也許今晚不太冷，窗戶開著，房間里充滿了清新涼爽的空氣。

   今晚的主辦者琺林正站在離一排仆人的前面一步的位置。
   琺林確認我和普露梅已經完全進入室內後，默默地用雙手捏住禮服的裙擺，微微彎曲膝蓋，臉朝下。


   「恭候您的到來。雖然在晚宴上已經從父親那得到了介紹的機會，但我想再一次報上我的名字、庫沃路丁奇·琺林，我將作為這次茶會的主辦者。能在這坐城堡里和您再會，我誠心的感到高興，由衷歡迎您來到庫沃路丁奇」


    流暢的口型非常漂亮，聲音悅耳動聽，仿佛要融化光球照耀之下存在的微弱黑暗。

    光用視線就能讓仆人門移動起來為我們做入坐準備，行為看起來非常自然。

    如果沒有這樣的機會的話，可能會忘記琺林相當可靠。


   「非常感謝。琺林公主能精心為我準備這樣的場合，我感到很高興。」


    確認我和普露梅坐好後，琺林坐到椅子上。


    茶會上的招待方、被邀請方的例行寒暄還在繼續，在優雅的貴族交談中，桌子上已經無聲無息地準備好了茶具。


    「……我準備了那時常喝的茶，點心是家兄在城下制作的新點心。因為非常美味，所以一定要請普露梅公主嚐嚐。」


     從仆人手中的茶壺里倒上茶後，香氣四溢。

     這是麥茶。

     目前我在艾爾歐大陸最喜歡的飲品，應該說是合我口味的麥茶。

     本來不怎麼會在貴族的茶會上出現，但對於經常陪我喝的琺林和普露梅來說，卻是很熟悉的飲品。


     
     我認為這是琺林的提議，讓我們舉辦青梅竹馬之間的歡樂茶會，而不是貴族之間的正式茶會。


    「感謝琺林公主的厚意……誒、懷戀的香味，讓我想起了在這座城堡里度過的每一天。」


      氣味似乎是和記憶密切相關的東西。


     的確，當我、琺林和普露梅三個人聞到麥茶的香味時，腦海中浮現出幾年前的情景。

     普露梅輕輕歎了口氣，看了看我和琺林，然後低聲說。


    「....關系和那時一樣好啊，稍微有點羨慕。一看到你們二位，我就想起了哥哥姐姐們。離只剩我一個人的那一天明明還沒過多久.....」



     普露梅原本是家中最小的孩子，有一個姐姐和一個哥哥。兩人都死於魔獸艾路西尼亞的怪病，所以看到我和琺林，大概會有什麼想法吧。

     「一個人什麼的……請您不要說那樣悲傷的話。我還想像以前一樣仰慕西路歐佩亞的姐姐大人。」



      話說回來琺林的貴族千金面具做的真的很好，聽著那充滿悲痛的聲音我都不由地認真擔心起來

     「普露梅公主，能否請您能聽聽家妹的任性呢?在紐尼里一起度過的日子里，我覺得您和家妹就像是真正的姐妹一樣親密無間。她想要貼近安慰您因為失去哥哥姐姐而傷感的心，家妹的這份感情是沒有謊言的。」


      聽了我的話，普露梅溫和地笑著回答。

     「感謝您令人高興的提議，對我來說這片土地就像是我的第二個老家一樣讓我感到安心。所以我很期待能見到紐尼里的妹妹......因為一直只能用信件交流」


      而她在我提出下一個話題前就更快的編織好了語言。


     「有點想聊一些懷戀的事情了。……你們、稍微退下吧。」



     「……是」
    
      對普露梅的話有所反應，站在她身後的護衛隊長小聲回答。


      原來如此。既然如此，那這邊要做的事情也已經決定了呢。


     「這邊也可以退下了。琺林也可以嗎?」


     「誒，兄長大人」

   
      我用指尖命令自己的護衛，還有芬妮的護衛。
      作為兄長和下一任當家，我被允許對妹妹的護衛發號施令。


      「是」


     庫沃路丁奇和西路歐佩亞的護衛們幾乎在同時向後退一步，然後繼續向後退兩步三步。


     剩下的只有負責茶水的一位女仆，當確認再添一杯的時間還沒到後，她也慢慢地退了下去。


     護衛們雖然退下了，但還是在室內待機，可以隨意旁聽我們談話的聲音。但是，既然故意讓其退下的話，那麼主人所主張的就是想享受輕松地閑聊。    

     我和琺林還有普露梅沉默著，默默地用眼神確認現在這里已經變成私人場所。

     正當在想該是誰會先放松的時候，普露梅把手里的杯子放下，深深地歎了一口氣。

     「…………累了啊」



     在那里的不是普露梅公主，而是普露


     雖然她的姿勢和表情一直保持著公主大人的樣子，但從她嘴里蹦出來的語氣卻是我和琺林都熟悉的普露梅。

     「這位普露梅公主，您是怎麼了?好像情緒不太好的樣子。」


     面對這樣的她，我用略帶做作的語氣調侃道。

    「……mo。威爾也停下吧。難得琺林準的茶都不能好好享受了不是嗎?」




    「是啊。兄長大人，難得能和普露梅姐姐大人度過愉快的時光,真是的!」



    琺林也立刻脫下了公主的外衣。

    微微露出生氣表情的琺林，從高貴的公主變回了平時可愛的妹妹。

    我為自己的惡作劇稍稍道歉，也扔掉貴族男性的面具。

    「普露，好久不見。我和琺林都很期待能見到你」



   「是的。我也很高興能見到普露梅姐姐大人。有很多話想要說。對吧，兄長大人?」



    對琺林來說，普露梅是為數不多的知心對象。可以說是年齡相近的同性中唯一的存在。


    大概是高興得不得了吧，琺林的聲音變得很明亮，就像很久沒見到主人，興高采烈地搖著尾巴的小狗一樣。


    「有段時間沒見琺林，真的變漂亮了呢……可能因為是母女吧，我覺得越來越像梅露莉大人了」


    「呵呵」


    琺林被人說變得越來越像母親的時候，就會很高興。


    而且普露梅說的不是客套話，而是正確的。最近的琺林，無論是長相，還是聲音，都出奇地相似。發出低沉聲音時的情形尤為明顯。

    雖然艾爾歐大陸沒有電話，但我總覺得隔著電話的話，會有一瞬間誤認為是母親。


   「我覺得普露梅姐姐大人才是，變得非常美麗了。今天的禮服也很華麗，非常合適。兄長大人也這麼認為吧?」


    謔啦，兄長大人快點讚美一下!和普露梅姐姐大人好好聊聊……被琺林用像這樣閃閃發亮的眼睛盯著，真是個情緒高漲的公主。


   「是啊。就像藍天下在花叢中飛舞的蝴蝶一樣」


   「咕！」



   對於我的評論，普露梅發出了奇怪的聲音。

   在向唯一一個不知道典故的琺林講述了迎客間的故事之後，普露梅複活了。


   「呐，剛才怎麼樣?禮服的事情哦?有沒有好好的回答?真是....叔叔大人也是的突然說出那種話.....。啊。已經不行了，雖然很快就回答了，但果然還是馬馬虎虎吧....」


    我給的評價是無可挑剔，但普露梅的內心似乎還沒有足夠的餘裕來給自己打分。



    問候和閑聊都做得很好，只要一看父親的態度，就知道沒有問題。


    我把總評告訴她後，她松了一口氣，像是要掩飾一樣，只喝了一口茶。



   「……是嗎?真的?我可是相信威爾哦?　…………………………哈,太好了。最近一直在練習問候。呐、向王都出發後就不用做那種了吧？因為很討厭啊，在王都滯留的時候還要一直那樣。」


    那種就是指的壓力面試的事情。


  
   「我想不會有了。因為是在出發前才會這麼做，一定是這樣。去了王都的話即使不是這樣也不會那麼緊張，不如說我想父親大人會更溫柔些。……故且我這邊先說一下。」

   「那可是幫大忙了。謝謝你，威爾 」


  
   也許是終於放心了，普露梅露出了坦率的笑容。


  「不過，作為一個突然的對話，我覺得做得很好」


  「雖然只是聽兄長大人說的，但是我也是這麼認為的……。而且，這件禮服的花紋的設計靈感不是來源於西路歐佩亞家紋嗎?父親大人也真是的，把這個解釋成蝴蝶真是壞心眼。」


   鳳蝶不是主題嗎……


  我若無其事地再次看了看普露梅的禮服。
  從正面看的話，胸口敞開的感覺實在是太棒了。鎖骨露出來的地方有種健康的色情感。



  這麼說來，現在的琺林和最後一次見面時的普露梅的年齡應該差不多。
  和那時的普露梅相比，琺林發育的更好，我的想法朝著完全無關的方向發展。


  「威爾，你難道真的認為這是蝴蝶嗎?」

  「……………………沒有那樣的事哦」



  我想是因為父親的發言產生了先入為主的想法。
  因為在閑聊中可能會用到禮服作為話題，所以西路歐佩亞伯爵穿的禮服肯定拚命在設計和主題上動腦筋，但對普露梅所穿禮服的解讀卻幾乎省略掉了。

  原因可能是在忙著妄想禮服里面的東西吧。

  還有一個原因，那就是父親曾經提起過一次普露梅禮服的話題我再提出來會顯得太沒技藝可言。所以也有不需要考察的現實理由。


 「不是很擅長服飾嗎?威爾不是也在考慮紐尼里的仆人的服裝嗎?」

  我不是喜歡時尚。只是喜歡制服而已。

  即使是禮服，如果是在床上玩COSPLAY的話，應該也會精心準備，但是在社交場合要想解釋衣服所包含的意義，就必須鼓足干勁才能完成。

  和自然而然地關注衣服的琺林、普露梅的精神構造有著根本的不同。


 「制作暫且不說，我不喜歡對服裝進行解釋。……在王都，就拜托普露了。」

   聽到這句話，她露出了小時候那種耀眼的笑容。




 「………呵呵，可以。如果威爾在王都遇到困難的話，我會幫你的。自從決定去王都之後一直在學習。除了衣裝以外也要依賴我哦」


   哼哼、普露梅得意的說著。


   不愧是普露梅姐姐大人，琺林的這句話讓她的心情更加愉快了。


  「和普露一起行動的時候應該很多，幫大忙了。」


  「交給我吧。……呵呵、我才是姐姐，對吧?」



   普露梅比我早出生半年左右。第一次見到她的時候，她比我大一歲。

   看來最小的普露梅想要個妹妹或弟弟。和我見面的時候，她裝出一副姐姐的樣子，做了很多努力，卻徒勞無功。看著讓人欣慰，也很可愛。


   我認為普露梅優點在於她是位努力家。

   要表現出姐姐那種堅強的一面————在想要表現出來的本人面前展現出來的那種堅強的一面是很可愛的。有些地方很快就會凹陷下去，但是在那里不氣餒馬上站起來露出笑容的地方很好也很開朗。而且出乎意料的是對自己也並不像嘴上說的那麼沒有信心。


  為了不輸給有轉世知識的我，她拚命地學習，掌握了禮儀，作為一位13歲的公主大人來說，我個人認為她已經成長為相當有能力的公主了。



  幼女時代，「因為我是姐姐」幾乎成了她的口頭禪。但隨著成長，這句話越來越少了。即便如此，她偶爾也會像突然想起什麼似的，開玩笑地對我說:「我是姐姐。」這句話還是讓我內心的雞巴一顫一顫的，

  漫無目的的談話持續了一段時間，特別是琺林和普露梅為了填補分開的時間而聊的很起勁

  我的麥茶也到了第三杯的時候，範妮終於喘了口氣說道。

  「……兄長大人和普露梅姐姐大人馬上就要去王都了，我很寂寞。如果能在城里住一段時間就好了……明天就要離開城堡了吧?」


  雖然琺林說的話也不是不能同感，但對西路歐佩亞家來說，王都社交是相當大的負擔。具體來說，留在領地的官員會很辛苦。

  因為上述理由，雖然作為貴族來說稍欠優雅，但明天就要出發了。

 「誒、是啊。這是我人生中第一次越過奧維耶托河，所以有點緊張。我們家的騎士們也去過好幾次王都，但我和婆婆大人還是第一次……威爾有沒有越過東邊?」


  艾爾歐大陸的貴族基本上是閉門不出的。


  在王都致力於外交的父親，以及偶爾露面的加利亞納子爵，雖然不能說是少數派，但不多見是事實

  西路歐佩亞家的情況是，上一任的時候好像還經常去王都，但現任當主上台後，性格就沒有以前那麼空閑和有餘裕了。


 「不，沒有。如果是在西邊的話，最近已經越過了好幾次了……而且如果是奧維耶托河的話還算看慣了，不是挺好的嗎。在到達萊維奧斯領之前，必須要越過幾座從未見過的山、河流和貴族領地，最後必須要越過到托納河」

  托納河是艾爾歐大陸七大河之一，是萊維奧斯領地的西部邊界的一條大河。


  對庫沃路丁奇家來說就是阿米利亞河一樣的存在。

  「真的、王都很遠呐。」

  或許是注意到話題正朝著王都方向發展，琺林微微將小小的雙手合十說道。

 「是啊。我有東西想給普露梅姐姐大人看，去稍微準備一下。兄長大人，這里就交給您了」


  琺林站起身，帶著一種不讓人回答的氣氛，離開了這里。

  「……是不是讓琺林費心了?因為我說了王都的事的錯吧。我做了不好的事……」

  「不、我也搭上了這個話題。過一會應該就會回來吧，那個時候就多照顧一下琺林吧」

   琺林似乎判斷庫沃路丁奇·西路歐佩亞的下任當家在談話，但我覺得在這里看普露梅和琺林嘰嘰喳喳的聊天是最能治愈心靈的，所以完全不需要這種顧慮。


   不管怎麼說，好不容易只有兩個人了，所以趁現在應該稍稍對王都有一種輕微的意識。

  
   
「那麼、老實說普露對王都之行有什麼想法?麻煩?」

   「嗯,挺遠的，我覺得把西路歐佩亞空著也不好…………不過呢，還是有點期待，雖然不安和擔心也很多」



   「那種心情能理解，因為我也一樣吧。……想到在社交場合見到各種各樣的貴族心情就會很沉重。」


    如果只是為了觀光而去王都該有多好啊。

    那樣的話最多只是去東京修學旅行的程度。


   「萊維奧斯家、米蘭朵露瓦家、阿提拉汗家、澤路多米托拉家，會很費心吧。建國初期的貴族家也很麻煩……威爾可不容易啊。加油。」


    「不對吧、因為普露也要見面哦?」


    「是是。我知道了啦」

    她用自暴自棄的表情和手勢說道

    普露梅在君臨會經常和我一起行動。這是無可奈何的，因為她是萊維奧斯王國·庫沃路丁奇派里和領袖最相襯的公主大人。這也是沒辦法的，在雙方都沒有確定婚約者的情況下，很多場合都會互相結伴。

    因為是和庫沃路丁奇家一起行動，所以必然會增加與其他大貴族的接觸。

 

   「…………萊維奧斯家為什麼要在這個時期進行社交呢?威爾也不會以為真的只是為了慶祝與米蘭朵露瓦家的和好吧？我不認為僅僅是為了宣傳王國的健在……」    


    對於這個意見，我提出異議。


   「那到底是怎麼樣呢，不如說現在如果不讓王國貴族的目光轉向中央，向心力就會越來越低。這樣下去，只會依賴與自己領土相近的大貴族，地方的派系就會越來越有力量。在這里舉行大規模的社交活動，不正是為了清除這幾年形成的淤塞嗎?」


  「但是、大家不都意識到米倫德爾瓦家取得了勝利嗎？我想這是地方貴族增強力量的最好證明……」


  「據傳聞，米蘭朵露瓦家族的反攻作戰取得成功，幾乎都是奧露西安公主的功勞。這一結果只能被評價為個人的武勇，而不能被認為是地方貴族增強了力量」


  「這樣說的話蛇之牙作戰呢?看到攻陷了萊什里弗城的庫沃路丁奇家會產生除了中央以外還有很可靠的貴族的想法。」


  「這和從正面折斷利刃的米蘭朵露瓦家是不一樣的。我們之所以能夠全力戰斗，是因為我們有萊維奧斯王國的同盟關系。雖然是悖論，但我認為這是一個可以得出王國是可以依靠的結論的故事。」


  「阿提拉汗家呢？聽說派遣的援軍在伏爾沙夫河之戰中和奧露西安軍打成了平局?這次社交中率領部隊的那位人也會參加，還有澤路多米托拉家……」


    普路梅似乎真的預習得很好。在對話中可以看出，他對王國貴族的近況有很好的學習。

    和父親的問答不同，像這樣輕松地進行討論，非常愉快。

    以前的普露梅沒有繼承下任當家之位的立場，所以幾乎沒有談論過這樣的政治話題。

    「…………正因為如此，我想王家才有必要在這里召集。因為流言蜚語很重要」

     

    「嗯……」




    「不過，正如普露所說的那樣，我認為宣傳並不是唯一的目的。也許會對我們談一些關於入侵修比亞傑克的事情。……嗯，如果說到了這一點，我想對其他王國貴族也或多或少有一些話要說。作為王家，他可能想與個別王國貴族面談。據說，萊維奧斯家希望入侵聖納溫波斯，對此也有一些東西吧。」



   不是現在馬上行動，而是為將來采取某種行動做鋪墊，這是完全有可能的。


   「是啊。……這麼說來，萊維奧斯家去年有幾個祭司企圖做壞事被抓了，但是不知道他們有什麼目的，有的迷惑領民，有的潛入寶物庫，有的襲擊萊維奧斯境內的村莊等等。現在也不知道真相到底是什麼」

    這麼說來，也有這樣的事情。在王都從事地下活動的祭司被抓了什麼的。


    只是正如普露梅所說，至今仍不清楚其詳情。大概是萊維奧斯家沒有公開的緣故吧，只聽到反萊維奧斯的祭司被抓了的傳聞。

   

    「有點擔心會不會發生類似庫沃路丁奇領的事情。因為留在西路歐佩亞的武官也不多.....」


    雖然是被視為最高機密的紐尼里場恐襲事件，但與西歐路佩亞家是共享情報的。
    回想起來，那件事件也是因為在萊維奧斯領地的祭司被逮捕，他們的計劃被打亂，所以所有的事情都提前發生了。
                                                                                                
   「自從魔獸艾路西尼亞出現以來，聽說萊維奧斯家對狩獵場內的魔獸方面花了很大地力氣……我想如果場內外有行動可疑的家夥是會被注意到的……不，說不定，就因為這個被抓了吧？那些祭司們」


    在王都社交中公開這些的可能性非常大。


   「而且艾維娜皮斯的爺爺大人也說過，聖城那邊也有什麼動靜。這次好像打算留在領地到最後一刻，非常警惕啊。」

    庫沃路丁奇家和西路歐佩亞家將帶著一些富裕的時間進入萊維奧斯領地。


    在沒有飛機的艾爾歐大陸，旅行基本上都是通過陸路，當然，那里有統治這片土地的貴族。通過其他領地會發生相應的往來，友好的貴族家也會受到款待。

    
    無視這一點，匆忙移動是不優雅的，作為貴族是不體面的。因此，必須在預估了一定程度的緩衝的狀態下前往萊維奧斯領地。

    而且，從地理上考慮，如果庫沃路丁奇家不盡早完成移動，路線上的貴族們就會陷入困境。

    像庫沃路丁奇家那樣的大貴族來了，可不能把迎接任務交給留守的騎士。

    因此，庫沃路丁奇家必須在西部貴族中第一個出發。
 
    在這樣的情況下，艾維娜皮斯伯爵會在王都社交活動中差點遲到。有計劃的遲到不是什麼好主意，但大概是因為他不想離開領地的心情很強烈吧。


   現任當家艾維娜皮斯伯爵是母親梅露莉的祖父，從類型上來說，是祖父加爾菲斯系。總之不是貴人而是武人

   那個時代的人是了解亂世末期的一代，是群雄割據時代的見證人。
   
   艾爾歐大陸的貴族對戰斗貴族非常尊敬。而且，對在戰場上揚名立萬、在動亂中脫穎而出的前時代貴族有著憧憬的感情。

   在自己的領地里一直留到極限，經過的貴族領地里只打個最低限度的招呼，然後急忙趕往目的地。如果是像父親和我這樣的當今時代的貴族干的話，就會說:「太沒禮貌了、真是不懂貴族的禮節啊，沒有風度。」與此相對，如果是像祖父加爾菲斯和艾維娜皮斯伯爵這樣的戰亂時代的貴族干的話，就會說:「不愧是在亂世中勝出的英雄，他們的思想境界就是不一樣。這就是守護領地的貴族的樣子……真是賽高！」 如此這般。


   這是一種極端的表達，但確實有這樣的氛圍。


   艾維娜皮斯伯爵似乎很清楚自己是被如何看待的，打算將計就計，抓住門鈴響的時機溜進去。是位膽大的貴族。




   「如果什麼都不發生，那是最好的……」



   正說著，門被打開了，琺林回到了房間。

   於是，普露梅似乎還有最後一句話想說，她小聲地說，只讓我聽見。

   「…………聽到蛇之牙作戰成功的消息時，我還以為威爾變成了我不知道的威爾，有點不安。雖然婆婆大人很高興，但我不敢想象……不過，還是像以前那樣溫柔的威爾真是太好了。恭喜你。」

    因為是攻占萊什里弗城這一帶有政治要素的話題，所以不讓琺林聽到吧。

    大概是不想再把她趕到室外吧。
   
   


   
「在說威爾還是我所知道的那個威爾。琺林也一起喝茶吧」


    對發覺自己在竊竊私語的琺林，普露梅含糊其詞。


    我覺得一直被這麼說的話會讓男人頹廢，所以在琺林入座的時機告訴她。

   「不不，一切都不是以前的樣子了。不覺得我變得像個男子漢了嗎?」



    我一邊說著，一邊把手托在下巴上微微一笑。

    希望你能夠對久別重逢的青梅竹馬產生異性的感覺，能夠感到心跳加速。

 
    「以我變得像個女人了的程度來比較的話我覺得威爾也變得像個男子漢了。」


    雖然是有點吃驚的說法，但其反應已經包含在內了。

    「按照這個道理來說那我已經變得很有男子氣概了」


    「哎呀，我變得那麼有女人味了嗎?真是、害羞了」




    普魯梅這樣開著玩笑，但我今天不打算以開玩笑結束這件事。

   「啊。今天和普露再會的時候真的很驚訝，雖然剛才戲弄你，但那件禮服真的非常適合你」




   「誒?」


 
  「因為一直在一起所以忘記了，但是那種程度讓我意識到普露是個女孩子，普露變得相當漂亮了。琺林也是這麼想的吧？」


  「是的、兄長大人。今天的普露梅姐姐大人棒極了。」
 
  
  「等、等一……呐、等一下…………誒?威爾?」


   普露梅焦急地放下茶具，盯著我。

   我只是默默凝視著那雙期望像以往嬉戲著結束話題想要逃跑的眼睛。

  「……果然，威爾你變了呢。明明以前不怎麼說這種話」

  「是這樣嗎?」
  
  「嗯。……雖然很開心……稍微、有點不好意思……呵呵」

   普露梅的頭發和眼睛都是鮮紅的，現在連臉也微微泛紅。


   「我也有好好成長啊」
    

   具體來說，是脫離童貞的功勞吧。
   面對從幼兒期就被我寵溺的琺林並不會害羞。但對於普露梅卻因為害羞沒說出過「漂亮」之類的話。至少，從來沒有像現在這樣用直球擊向對方。


   普露梅最後一次見到的威爾克和現在在這里的威爾克完全不同，主要是下半身的經曆。

   這就是成年男性的從容。

   也許是在各處的床上不斷地談情說愛的緣故吧，對於誇獎女性這件事，已經不再害羞了，這是顯而易見的事實。


   受歡迎的男人變得更受歡迎的世界的真理，雖然只是指尖，但我能觸碰到了。


   她害羞得不敢和我四目相對，真是既新鮮又可愛。

   看來，我坦率的話語比起帥氣的臉更能打動她的心。

 