========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-10 18:08
==========================

人+機結合（斯威克）

173.登場人物（上）
 
      ——登場人物、用語等——
今天是第二部投降（這是第一話）
因為第一部分結束後各種各樣的東西增加了，所以暫時整理了一下。
有些名稱有點奇怪，請不要介意。
※平民角色在過年的時候會加1歲



●登場人物

～庫沃路丁奇～

■庫沃路丁奇·威爾克
本作的主人公。庫爾登斯家的嫡子。
他是異世界轉生者，前世是日本人，普通的工薪階層。
艾爾歐大陸轉世後的父親是庫沃路丁奇·魯克瑟，母親是艾維娜皮斯·梅露莉。
從幼年時期開始就主動地致力於魔力訓練的結果，擁有遠遠淩駕于普通貴族之上的龐大魔力。
首戰是由庫沃路丁奇聯軍發起的南邦南市攻略戰。
作為打破了修皮亞傑克家的作戰計畫，攻陷了拉伊修利弗城的「蛇之牙作戰」中心人物，在貴族界備受矚目。
學習、總結、考察艾爾歐大陸的歷史和文化是他的興趣之一。因為興趣的衍生，收藏了書籍、美術品、珍貴的工藝品和紀念品。
每天晚上睡覺前都會用日語寫日記，很好地創造出能融入了艾爾歐語語感的新詞。主祖、聖巫、嶽騎隊、五領姬等單詞都是威爾克寫的日記用到的。
本篇按照威爾克翻譯的標準來記述。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…12歲
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家的下一任當家



■庫沃路丁奇·琺妮
庫沃路丁奇家的長女。威爾克的親妹妹。
看上去藍發藍眼的漂亮小姐。
基本上不出紐尼裡城，平時在城內悠閒地學習禮儀和教養。
因為從小就被威爾克嬌慣和喜愛，所以和年齡相比有點公主病。
最近威爾克經常不在紐尼裡城，因此感到很寂寞。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（主祖）
[當前年齡]…10歲
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家的小姐



■庫沃路丁奇·魯克瑟
庫沃路丁奇家的現任當家。威爾克的親生父親。
父親是庫沃路丁奇·賈魯費斯，母親是庫沃路丁奇·卡希亞。妻子是艾維娜皮斯·梅露莉。
雖然和一般的貴族程度可以戰鬥，但和父親賈魯費斯比較，無法抹去給人一種武藝遜色的印象。
另一方面，在貴族外交方面，內外都給予了很高的評價，是與「庫沃路丁奇的智囊」相稱的當家。
原本預定哥哥庫沃路丁奇·卡達庫魯成為當家，但是在坐到那個座位之前，遇刺了，所以輪到他來接班。
因為自己比較喜歡幕後工作，所以想成為當家哥哥的支柱。
身材良好，有很強硬的一面。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…43歲
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家的當家



■艾維娜皮斯・梅露莉
庫沃路丁奇家現任當家的正妻。威爾克的母親。
從庫沃路丁奇家的盟友艾維娜皮斯家嫁來的。另外，艾爾歐大陸的貴族只是結婚的話家名是不會變的。
是令嬰兒時期的威爾克在哺乳中非常興奮的美女。
和丈夫魯克瑟結婚以來一直很恩愛，沒有讓威爾克的雞巴進去的餘地。（PS：……這段作者想暗示什麼）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（主祖）
[當前年齡]…36歲
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家當家的正妻



■庫沃路丁奇·賈魯費斯
庫沃路丁奇家的前代當家。威爾克的祖父。
不是庫沃路丁奇家的血統。和妻子卡希亞結婚的時候，以入贅女婿一樣的形式來到了庫沃路丁奇家。
他是從年輕時就在戰場上隨心所欲大打出手的百戰勇士，因其武名和發色被稱為「赤鬼」而廣為人知。
他是直接超出貴族偏愛癖範疇的類型，一生中從來沒有過抱過妻子卡希亞以外的女性。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…83歲
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家的前任當家



■庫沃路丁奇・卡希亞
庫沃路丁奇家的上上一代當家。威爾克的祖母。
對被沃伊斯托拉王國（修皮亞傑克家）愚弄的庫沃路丁奇家感到憤慨，為了在領地外尋求出路而沖出紐尼裡城的時候還不到10歲。
幾經波折回到庫沃路丁奇家後，繼承了家督的地位，對在背後和沃伊斯托拉王家相互勾結得意忘形的庫沃路丁奇旁系親屬們進行了血洗。
因為在結婚前實現了當時5個分開的庫沃路丁奇家的統一，所以被稱為「庫沃路丁奇五領姬」，現在只被稱為「五領姬」。
在艾巴米魯市附近發生的成熟魔獸的討伐後，斷氣。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（主祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇上上一任當家



■庫沃路丁奇·卡達庫魯
威爾克的伯父。
庫沃路丁奇·卡希亞和庫沃路丁奇·賈魯費斯的長子，庫沃路丁奇·魯克瑟的哥哥。
在貴族中是罕見和平民性欲一樣強的性豪貴族。因此，從少年時代開始，他就對領內所有的女性都下手了，不斷地孕育著生命。
威爾克聽說，他接受了庫沃路丁奇家下任當家的提名，並娶了西路歐珮亞家的女性，但卻因修皮亞傑克家的陰謀被殺。另外，此時從西路歐珮亞家來的妻子也一同去世了。
多虧了卡達庫魯生前的行為，現在的庫沃路丁奇軍隊中有很多從祖兵。（PS：……）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…貴族/庫沃路丁奇家的家人



■騎士佳得蓮（即蓋特倫）
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家·佳得蓮家的當家。現役騎士。
本來早就到了可以從騎士引退的年齡了，但是下一任當家的兒子作為庫沃路丁奇軍隊的幹部武官擔負著重責，所以無法引退。
在「蛇之牙作戰」中擔任威爾克的副官。
重視對主君的忠義和名譽的姿態是相當耿直的，是威爾克心中「騎士」的榜樣。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…70多歲
[社會地位]…騎士/佳得蓮家當家



■騎士艾巴米魯
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家·艾巴米魯家的當家。現役騎士。
被威爾克認為是肌肉棒子系，但事務工作也可以順利完成。
作為騎士屬於年輕有為的那類。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…30多歲
[社會地位]…騎士/艾巴米魯家當家



■南邦南市駐紮軍的總指揮官
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家·佳得蓮家的家人。因為被提名為佳得蓮家的繼承人，所以是下一任騎士。（PS：名字？）
騎士佳得蓮的兒子，裡萊特的父親。
根據主君庫沃路丁奇·魯克瑟的命令擔任著南邦南市駐軍的總指揮。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…50多歲
[社會地位]…庫沃路丁奇軍的幹部武官



■佳得蓮·裡萊特
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家·佳得蓮家的家人。
在庫沃路丁奇軍隊中擔任武官。雖然出生於佳得蓮家的本家，但因為有幾位從祖的哥哥，所以家督繼承順序很低。
討厭在以嚴格而聞名的佳得蓮家的生活而離家出走，直到數年前都一直旅行。
主要是作為從祖雇傭兵參加自由都市群的鬥爭，以此掙錢生活。
從普通的戰鬥員開始，最終晉升到了統率平民兵的位置。雖然也有本人的努力和才能的因素，但因為是騎士家出身的人很有教養，所以比平民階級的從祖雇傭兵更容易出人頭地。
參加了大大小小、各種各樣的戰爭，近距離見證過小貴族家的覆滅，有好有壞這些都對裡萊特的人生觀產生了很大的影響。
雖然後來被雇傭的貴族家邀請成為騎士，但是那個時候湧現了對庫沃路丁奇家忠誠心，所以離開後回到了老家。
非常喜歡娼館，花費了大半的工資在玩。作為娼館迷的武官，在士兵中很有名。
在「蛇之牙作戰」中，作為統率南邦南市民兵的部隊長，很希望攻克拉伊修利弗城，最後取得了漂亮的戰果。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…24歲
[社會地位]…庫沃路丁奇軍的武官



■緹修
是在紐尼裡城工作、侍奉威爾克的首席傭人。也就是所謂的，老爺爺。
適合老紳士這個詞，和穩重安靜氛圍非常契合的男性。
教習威爾克第一次學書寫的時候，因為不安和緊張會擔心得晚上都睡不著。
為了不讓威爾克變陽痿，平日裡的照顧都是無微不至的。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…70多歲
[社會地位]…高級傭人/威爾克的首席專屬傭人



■蕾蒂
紐尼裡城工作的女僕長。奧緹的親生母親。
包括米妮多、洛卡莉、奧緹在內，女僕們的BOSS。
過去曾擔任庫沃路丁奇·魯克瑟初夜的女僕，現在也作為妾之一被喜愛。
包括奧緹在內，生了好幾個從祖的孩子。
對工作很嚴格，如果認真工作的話，無論上下級關係都會給予評價，所以在下級傭人中的名聲也不差。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…50多歲
[社會地位]…高級傭人/紐尼裡城的女僕長



■奧緹
庫沃路丁奇家的傭人。在威爾克的嬰兒時代，負責照顧他的工作。
父親是庫沃路丁奇·魯克瑟，母親是女僕長蕾蒂。
雖然嫁給了領內的騎士家，但是沒有孩子，本人一邊為這件事愁思苦想一邊生活著。
被從嬰孩的時候開始就照顧過的威爾克抱在懷裡，一開始覺得很困惑，但現在已經完全接受了，對於懷孕這件事坦率地感到高興。
因為從出生開始就在紐尼裡城生活，所以懷孕後也沒有特別回娘家，一直在紐尼裡城內生活。（PS：這裡的娘家應該指的是騎士家）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（從祖）
[當前年齡]…25歲
[社會地位]…高級傭人




■普蘭
在紐尼裡城工作的傭人。（PS：譯名貼對普蘭的介紹有問題）
為了獲得「少主的新洗浴三陪」的寶座，精心策劃了方案。內衣三人娘的領導者。
在內衣三人娘中胸最大，屁股很好。
在向老家報告了被威爾克抱過的事情後，收到了稱讚和鼓勵的信。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…高級傭人



■蝶麗
在紐尼裡城工作的傭人。
跟隨著計畫作戰，成功地得到了威爾克的種子。
在內衣三人娘中身材高挑，腿很好。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…高級傭人



■夏洛
在紐尼裡城工作的傭人。
被邀請參加作戰計畫，最後得到了威爾克的種子。
在內衣三人娘中身材雖然很差，但她的長相是最喜歡威爾克的。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…16歲
[社會地位]…高級傭人



■米妮多
在紐尼裡城工作的傭人。威爾克的專屬女僕之一。
在紐尼裡出生，在紐尼裡長大。因為老家在市內經營園藝店，所以對花草很瞭解。
第一部結束時，在「威爾克精液注入量的排行榜」上排在第二位。
因為在性交前後的甜蜜做愛，被緹修和女僕長作為威爾克性行為中的重要人物來特別關照。
威爾克委託服飾商會製作的飄逸型女僕裝不知不覺中變成了米妮多的東西。認為這是「女僕裝」的只有威爾克，不管是米妮多和周圍的人都認為這是一種新款式的裙子。（PS：原文*ふりふり*，飄落的樣子，不懂指什麼類型的女僕裝）
懷疑懷孕後在城下的別邸生活中。和同樣在別邸生活的伊布很快就成為了好朋友。
雖然由衷地為懷上了威爾克的孩子而高興，但對於無法被擁抱的現狀卻逐漸感到焦躁不安。
在黑暗的房間裡，看到一直盯著剃刀（從威爾克那得到的）的米妮多的時候會非常吃驚「伊布話」
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…下級傭人



■洛卡莉
在紐尼裡城工作的傭人。紐尼裡市民，米妮多的朋友。
在城裡做著沒有特別專屬的女僕。最近因為女僕長命令負責照顧疑似懷孕的米妮多，所以改到了在別邸工作。
在城內工作很費神，在別邸工作卻非常輕鬆，因此很開心。
性格不穩重、粗枝大葉，工作上也時常出錯或遺漏，經常被罵。
因為下級女傭人基本上都是看臉招人的，所以看著也不錯。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…下級傭人



■洗浴婆婆
常年在威爾克浴室工作的下級傭人。
因為被年輕的女孩看到裸體很害羞，所以被威爾克指名的。
是威爾克的伯父卡達庫魯以前抱過的女性之一。自從接手浴室工作以後，看到威爾克瘋狂make love，非常懷念曾經的卡達庫魯。
因為體力下降而提出辭職的時候，正好和想向年輕女孩炫耀自己裸體的威爾克的想法一致，於是被允許隱居。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…60多歲
[社會地位]…隱居



■伊布
威爾克的專用性奴隸。生活在紐尼裡市城下的別墅裡。
來自霧之大地。是雷維奧斯王家恢復威信的宣傳活動之一、北方遠征時因運氣不好而被抓到的精靈族少女。
被抓的時候家族四分五裂，回憶起母親拉維的事，一個人哭濕枕頭的夜晚也很多。
除了在床上被威爾克玩弄之外，每天都過著平穩的生活。至少生活水準比村姑時代好多了。
溝通能力強，即使是初次見面的人也能很快成為好朋友。
一邊練習艾爾歐語的筆記，一邊去開拓結社。在公司裡經常聊天的米夢身上看到了媽媽的樣子，偶爾也會向她撒嬌。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·精靈族
[當前年齡]…13歲
[社會地位]…奴隸



■米夢
住在紐尼裡市內的平民女性。紐尼裡市民。
雖然有很多孩子，但丈夫早亡，是個寡婦。
為了支撐家庭找尋能賺錢的工作，結果成為了著手招募開拓結社的員工。看到了飄浮著淡淡不幸氣息的虛幻美寡婦的威爾克，想著總有一天會被性騷擾，所以錄用了。
經過初次計畫下半身變自由，瞬間遭到了威爾克的毒手。
米夢和伊布的美女組合在開拓結社內談笑、編織、刺繡等場景，對單身男性來說太過耀眼了。
被傭人當做愛妾中的一員來計算，並勸其儘早進入別邸。
另外，長子可以靠關係在開拓結社工作。應該憑藉的是美人母親。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…29歲
[社會地位]…開拓結社社員



■盧佩塔
冒險者職業的平民。現在正在紐尼裡市活動。
因為是從祖冒險者，所以比那裡的平民賺得多。
是一種容易怕生的性格，人越多話就越少的類型，但正因為是作為冒險者在各地遊蕩，交涉能力絕對不低。
由於她從小就不怎麼喜歡洗澡，因此一出村就幾乎不洗澡了。和威爾克相遇的時候是個非常臭的女孩。
但是，女性的魅力在床上被咬耳朵，萌生了羞恥心，最近變得好好泡澡了，也開始在意標題潮流了。（PS：原文*囁かれた*被動態，咬耳朵，低聲私語，也可能是第二個意思）
因為從幼女的時候開始進入本地的領域到處擊殺魔獸，有關領域探索專業。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（從祖）
[當前年齡]…18歲
[社會地位]…冒險者



■梅魯金
冒險者職業的平民。現在正在紐尼裡市活動。
小時候離家流浪的時候被盧佩塔所救，之後一直在一起行動。
在冒險者界，梅魯金和盧佩塔的從祖組合的知名度還算不錯。
在紐尼裡領域內受到主祖級魔法攻擊，身負瀕死重傷，但在盧佩塔的關係下得到治癒後恢復。
雖然沒有留下肉體上的後遺症，但是由於主祖的魔法攻擊而留下的魔力殘渣和從祖的相比相差懸殊，所以今後隨著年齡的增加，身體會出現某些毛病是非常值得考慮的。
雖然一直仰慕著像姐姐一樣的盧佩達，但隨著成長，這份念想中也摻雜著戀愛之意。
就在最近向盧佩塔提出了結婚申請，但是還沒有得到明確的答覆。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…16歲
[社會地位]…冒險者






～南邦南市～

■安娜
住在南邦南市內的平民女性。南邦南市民。
從6歲開始在市內最大的酒吧工作，因為開朗的性格和可愛的笑容成為了看板娘。
雖然結過一次婚，但丈夫去世後成為了寡婦。因為流了好幾次孩子，所以害怕懷孕。
親身體驗了南邦南市的動盪，是以平民的自主自立為目標而努力的一代人。
庫沃路丁奇軍隊攻陷南邦南市時，站在威爾克面前表示熱愛鄉土，保護南邦南自治……類似這樣的流言蜚語在市內流傳著。
雖然被真正接受了流言的人們稱為「南邦南精靈」，但本人卻很害羞。
原本在酒館就很有名氣，而且受流言的影響，戰後被選為了評議會議員。
雖然和威爾克在南邦南市停留的次數多也有關係，但在第一部結束時「威爾克精液注入量的排行榜」卻是堂堂正正的第一位。有一段時期總是一邊散發著威爾克的精液臭一邊生活。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…27歲
[社會地位]…南邦南市評議會議員



■柯海莉
住在南邦南市內的平民女性。南邦南市民。
原本父親是以南邦南市為據點的大商人。過去是千金小姐。
因為是大小姐出身，所以不瞭解平民的常識。
母親是故人，生意優先又無情的父親因為不在乎柯海莉，所以比誰都信賴一直照顧著她的溫柔哥哥魯蒙。
喜歡厚毛兔，把它當成寵物。雖然過著半家裡蹲的生活，但和南邦南市內的厚毛兔愛好會這樣的團體多少有點交往。
被周圍人評價為美女的原因是她擁有的銀直發。在艾爾歐大陸沒有發質癖好的人很少，有著「直發是美人」的潮流。
另外，威爾克認為柯海莉與其說是美人系，不如說是可愛系。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…南邦南市民



■魯蒙
住在南邦南市內的平民男性。南邦南市民。
是原本以南邦南市為據點的大商人父親的繼承人。因為也有母親的遺言，所以作為妹妹柯海莉的庇護者一直生活著。
幾經波折，現在在南邦南市當市職員。
雖然以複雜的心情接受了柯海莉作為威爾克的妾進入宅邸的事，但總的來說還是很放心的。
因為認為只要庫沃路丁奇家不滅亡，柯海莉就可以在貴族的庇護下幸福地生活下去，所以對工作的熱情變強了。
由於打算繼承老家的商會，從小就努力學習，因此在商業、經營、財務和經濟方面都很有優勢。
被威爾克認可了工作能力，稍微有點發跡了。
最近和庫沃路丁奇軍隊的武官佳得蓮•裡萊特變得親近了，關於軍隊和貴族關係也很努力地學習著。
初戀對手是安娜。（PS：我竟然不知道，是不是漏看了哪一章？）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（隸祖）
[當前年齡]…25歲
[社會地位]…南邦南市職員



■柯海莉和魯蒙的母親
生了柯海莉就如同交換一樣死去了。
給哥哥魯蒙留下了保護柯海莉的遺言。



■柯海莉和魯蒙的父親
從沒有後盾的一介小販到南邦南市評議會議員，擁有成功故事的男人。
因為他是一個野心家，即使是不道德的行為，只要看到有效果就會積極使用，所以在周圍人的評價中非常不好。
但是他的手腕確實很硬，在南邦南市的影響力非常大。
他是一個以礦產等資源交易和武器交易為本業，在有著銅臭味的領域不斷投資，即便是商會的頭號人物也會趕到現場積極參加活動的商人。
在南邦南市被庫沃路丁奇家鎮壓後，作為戰犯之一被判罪，在沒收財產的基礎上被降為了奴隸身份。
成為奴隸後被分配到前線基地，在殘酷的體力勞動中被過度使用……本以為如此，但是擁有著建築相關的知識和管理人員的能力卻得到了庫沃路丁奇軍隊的武官認可，以現場監督的身份開始了工作。



■變態商人
以南邦南市為據點的大商人。
從農村綁架、監禁了許多美女，用於變態遊戲。
因逃稅和未得到領主許可的平民奴隸化罪被威爾克處罰了。



■緹可
南邦南市北方農村出生的孩子。吉阿尼斯的姐姐。
因為是有氣質的美少女，被人販子盯上，陷入了被困南邦南市內變態宅邸的窘境。
被偶然拜訪的威爾克蒙住眼睛插入，奪走了貞潔。緹可本人認為自己被吉阿尼斯上了。
現在在威爾克的變態宅邸裡和其他被害女性一起一邊做刺繡、編織等手工活一邊生活著。打算春天的時候回農村，所以想在冬天好好賺錢。
對幫助自己的「溫柔貴族」威爾克萌生了淡淡的戀慕之情，正在成長中。
誤以為哈裡養的厚毛兔是最近要食用的。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（隸祖）
[當前年齡]…14歲
[社會地位]…庫沃路丁奇領的農民



■吉阿尼斯
南邦南市北方農村出生的孩子。緹可的弟弟。
在村裡學過艾爾歐語的筆記，但是因為有更聰明的孩子，所以沒能成為村裡的筆記員。
和姐姐緹可一起順勢被抓，被帶到了南邦南市。
在變態宅邸中蒙住眼睛經歷了與姐姐的口交（真正正太控的中年大叔喜歡看的口交）的快感不能忘記，每天悶悶不樂。
被魯蒙賞識，有著想學習的坦率想法，住在市政府工作。白天是市政府的雜事，晚上是學習，每天都過得很充實。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（隸祖）
[當前年齡]…12歲
[社會地位]…庫沃路丁奇領的農民



■拉維
威爾克的專用性奴隸。在南邦南市的宅邸裡生活。伊布的媽媽。
來自霧之大地。是雷維奧斯王家恢復威信的宣傳活動之一、北方遠征時因運氣不好而被抓的精靈族女性。
由於她的美貌，在轉手中被折騰得很慘。
因為抱著伊布的心境而感動的威爾克追加訂貨，所以去了南邦南市。
奴隸商人說，如果被威爾克退貨的話，就只能作為精液廁所被非特定的多個男人侵犯，並生活下去，這比什麼都可怕。
雖然由於欺騙威爾克自己是未婚18歲會感到心痛。但是，一想到如果被討厭而退貨的話，手就會發抖，無法說出真相。
讓奴隸商人們參與其中的花招很奏效，拉維對威爾克的好感度非常高。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·精靈族
[當前年齡]…186歲
[社會地位]…奴隸



■歐拉斯（PS：原文*オラス*）
在南邦南市開店的奴隸商人。
甘奧拉斯商會的會長，是多蘭的親戚。（PS：原文*ガンオラス*和甘多蘭商會的*ガンドラン*名字不一樣）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（隸祖）
[當前年齡]…40多歲
[社會地位]…奴隸商人



■生產安娜工作的酒館裡的茶葉的農村村長
是南邦南市南部的一個小農村村長。
曾經接受過南邦南商人的投資，開始生產茶葉，有過使貧困村莊變富裕的實績。
雖然是農民，但多少有點見地，威爾克來訪時從馬車的裝飾等中看出他是庫沃路丁奇家的嫡男。



■索柯拉
家裡是茶葉農戶。擅長沏茶。是個活潑開朗的女孩。
被選為陪寢候補，排在威爾克面前，最後充分享受了一夜。



■莫布
雖然在其他村子裡有心上人，但是卻和不喜歡的同村男人結婚了。
在陪寢候補中，是村長最推薦的，是首推候補。



■娜夏
已婚。有生孩子的經驗。文靜大方的女人。
因為胸部和屁股都很大，有好身材，所以被選為陪寢候補。



■凱哈
原本家裡就很窮，再加上父親和哥哥受南邦南市的雇傭兵招募吸引參戰，最後戰死，導致更加貧困了。
因此能感受到其他3人沒有的渴求精神，村長把她加入了陪寢候補。



■拉芬
索柯拉的青梅竹馬、婚約者。
看到吉利斯金幣很興奮。





~西路歐珮亞~

■西路歐珮亞·普露梅
西路歐珮亞家的千金。威爾克的表妹兼青梅竹馬。是艾維娜皮斯·梅露莉妹妹的孩子。
魔獸艾爾西尼亞帶來的怪病在西路歐珮亞領地流行的時候，碰巧來紐尼裡市玩了。
威爾克喜歡的美少女。




～嘉利安納～

■嘉利安納・米羅多
嘉利安納家的現任當家。
隸祖和隸祖的父母之間所生的主祖。所謂的祝福之子。
運用罕見的才智，在荒蕪的大陸西部生存下來的實力者。他開始以乞討生活，後來相繼做過小販、大商人、南邦南評議會議員，最後繼承了貴族家嘉利安納家的家督。
在南邦南市，平民行商成功成為貴族的故事大受歡迎，被當做英雄來對待。
祝福之子的性欲和平民一樣，到處都抱平民女性，結果身邊擁有了大量從祖私兵。
成為嘉利安納家的前代當家的養子，雖然作為嘉利安納家正統男孩成為養子，並由此獲得了家督之位，但對此抱持不滿的家人很多。
由於修皮亞傑克家的反攻作戰，遭遇到家族人的謀反，逃亡。現在正流亡于庫沃路丁奇領地。
對平民出身的貴族感到不快的人們，用「亞布拉烏魯的蜘蛛」這樣的惡名稱呼他。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…58歲
[社會地位]…貴族/嘉利安納家當家



■多蘭
在亞布拉烏魯市開店的奴隸商人。性奴隸專家。
甘多蘭商會的會長，向威爾克出售了伊布和拉維。高品質的性奴隸不僅對平民富豪，對貴族也有需求。
是嘉利安納・米羅多成為貴族之前的朋友、原・商業夥伴。
威爾克評價了他的專業意識和奴隸的高品質，考慮今後也會多多光顧的。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（隸祖）
[當前年齡]…50多歲
[社會地位]…奴隸商人





～修皮亞傑克～

■修皮亞傑克・威利特
修皮亞傑克家的嫡男。接受了下一任當家的提名。
被任命為對庫沃路丁奇家進行反攻作戰的要員，展開了南邦南市攻略。
對以預料之外的速度出現並開始蹂躪自軍的威爾克軍很激動，進行了一對一的戰鬥。
享年十九歲。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…貴族/修皮亞傑克家的下任當家



■騎士詹諾霍魯斯
侍奉修皮亞傑克家的騎士家·詹諾霍魯斯家的當家。現役騎士。
本來早就到了可以從騎士位置隱退的年齡，但為了支撐在與庫沃路丁奇家戰鬥中的疲敝主家而站到了戰線上。
在對庫沃路丁奇家的反攻作戰中擔任了威利特的副官。
在南邦南市之戰中被騎士佳得蓮討伐。（PS：日文的討伐，即為哢嚓了）
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…騎士/詹諾霍魯斯家當家



■騎士迪歐納諾
侍奉修皮亞傑克家的騎士家·迪歐納諾家的當家。現役騎士。
在南邦南市之戰中被討伐。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…騎士/迪歐納諾家當家



■希奇那·蘿澤
侍奉修皮亞傑克家的騎士家·希奇那家的當家。現役騎士。
由於希奇那家的男性接二連三地被庫沃路丁奇軍隊討伐，儘管她還是一位年輕女性，但【被迫】接班家督之位。
因為作為騎士家的從祖接受著教育，所以行動完全符合武官的標準。
由於是主家的敵人，也有父親和兄弟被討伐過，所以對庫沃路丁奇家的仇恨很強。
南邦南市之戰戰敗後成為俘虜，被威爾克玩弄。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（從祖）
[當前年齡]…17歲
[社會地位]…騎士/希奇那家當家





～雷維奧斯～

■初代雷維奧斯王
從司祭支配中獨立出來，以貴族自主獨立為目標而建立起來的，雷維奧斯王國的建國者第一代王。
另外，由於雷維奧斯家本身在那之前就存在，所以不是雷維奧斯家的第一代當家。
他是一位有執行力的領導人，對祭司進行了極其激烈的鎮壓，並為了破壞既得權益而斷然進行大刀闊斧的改革。
他是奠定了雷維奧斯王國基礎的名君。





～米蘭朵露瓦～

■初代米蘭朵露瓦公爵
第一代雷維奧斯王的弟弟。
也有信賴的哥哥的打算，從雷維奧斯家分家建立了米蘭朵露瓦家。



■米蘭朵露瓦・歐露希安
米蘭朵露瓦家的公主。不是米蘭朵露瓦本家的親生女，而是養女。
其勇敢廣為人知，甚至被比作戰場上的精靈傑特拉娜伽。
一直敗給雷維奧斯家的米蘭朵露瓦家的軍隊在歐露希安的率領下一口氣扭轉了局勢。
歐露希安軍乘勢向雷維奧斯領發起了反攻，但被趕來的援軍阿提拉汗軍阻止了進軍。
引導米蘭朵露瓦家取得勝利並獲得大公位，在貴族界引起了巨大的話題，稱呼正逐漸成為別名大公姬歐露希安。





～阿提拉汗～

■阿提拉汗・柯洛涅
阿提拉汗家實質上的第一代當家。年齡超過了100歲。
她創建了嶽騎隊，親自站在前線指揮，實現了阿提拉汗地區的統一。



■阿提拉汗・奧希姆尼亞
阿提拉汗・柯洛涅的哥哥。
圍繞著家族方針和柯洛涅對立，但敗北了。



■裡塔布萊亞・那巴辛
侍奉阿提拉汗家的騎士家・阿提拉汗家的原當家。隱退騎士。
他是從年輕時就一直支持阿提拉汗・柯洛涅的忠臣，因他的功績在阿提拉汗領內的影響力不小。





～澤路多米托拉～

■澤路多米托拉·克勞德
澤路多米托拉家的歷代當家之一。
作為在艾爾歐大陸最初提倡擺脫司祭統治，開創了貴族抬頭時代開端的偉人而廣為人知。
第一代雷維奧斯王是克勞德的超級粉絲。





～金卡茵～

■金卡茵帝
西海之龍、太陽帝、英雄王、西部霸者。因眾多的異名被人們所畏懼，被稱讚為金卡茵帝國的開國者，第一代皇帝。
他在荒蕪的時代，殺出了一條血路，為大陸西部蔓延的無盡混沌亂世畫上了休止符。
原本是弱小貴族家的三男。
從他的生存方式來看，不僅是帝國貴族，在雷維奧斯王國的貴族中也有很多粉絲。
金卡茵不是原來的名字，而是就任皇帝時自己改的名字。
基本上被稱為金卡茵帝。



■埃盧基尼斯帝（アルギニス帝）
金卡茵帝國的第二代皇帝。也是鑄就了金卡茵帝國鼎盛時期的皇帝。
以埃盧基尼斯皇帝駕崩為契機，圍繞著帝位繼承的權力鬥爭開始了。



■斐洛魯特帝（フェロルト帝）
金卡茵帝國第三代皇帝。現皇帝。
由於缺乏向心力，擔心帝國分裂，無法果斷幫助被庫沃路丁奇家攻擊的修皮亞傑克家。





～澤斯教聖高會～

■澤斯
澤斯教的開山鼻祖，也是澤斯教聖高會的創立者。
年輕的時候曾周遊艾爾歐大陸各地。
據說他在到訪之地從精靈們那裡獲得了語言，並將其整理成了書籍。現在朝拜聖地者也會訪問那些當時他去過的地方以及被清楚記載過的地方。



■蘿娜
擔任著澤斯教聖高會的信仰象徵「聖巫」職務的祭司。
是一位散發著黑髮黑眼珠清秀氣質的少女，作為信仰第一的信仰派的聖巫女而廣為人知。辛西婭的直屬上司。
在聖納溫波斯中也是為人熟知的名門望族加德雷亞克家的女兒。（カトレアーク家）
有一段時期，她曾邀請芮妮莎來當家庭教師，努力學習，一直景仰老師。
聖巫女曆五年。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（主祖）
[當前年齡]…十幾歲
[社會地位]…高位司祭/聖巫



■芮妮莎
是統管澤斯教聖高會的最高司祭之一。
作為一個改革派的司祭，她以重建荒廢的聖納溫波斯和腐敗的聖高會，並考慮到她獨特的和平之路而行動著。
在最高司祭中影響力也很強，可以說是呼籲理性重建的司祭代表。
年輕的時候作為學者活動著。高位司祭基本上不會做家庭教師那樣的事，但也曾因為家裡人的關係而擔任過蘿娜的老師。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（主祖）
[當前年齡]…40多歲
[社會地位]…高位司祭/最高司祭



■泰洛特裡斯
是統管了澤斯教聖高會的最高司祭之一。
為了奪回司祭的時代，就連釋放成熟魔獸都會毫不猶豫的司祭。
極端的貴族排斥主義者。在澤斯教聖高會中也是過激派中的過激派，被稱為泰洛特裡斯派。
另一方面，作為多次擊退聖都周邊出現的成熟魔獸的武鬥派司祭而廣為人知，從其實績來看，普通教徒、領民、聖軍相關人員和低位司祭中也有很多信奉者。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（主祖）
[當前年齡]…70多歲
[社會地位]…高位司祭/最高司祭



■辛西婭
澤斯教聖高會的低位司祭。雖然是聖巫蘿娜的部下，但現在停職中。
在聖都設置的學術機構學習的時候遇到了聖巫蘿娜，並在這個關係下就職。
他既是虔誠的教徒，又熱心於傳教。從心底尊敬把信仰放在第一位考慮的現聖巫女。
想向雷維奧斯王國傳達正確的信仰方式，並結束貴族和司祭的對立，於是向上司蘿娜自白，並被允許到紐尼裡市現存的聖高教會去朝拜，並伴隨著這件事停職。
現在生活在紐尼裡市郊外設置的俘虜收容所的館裡。
很高興雷維奧斯王國貴族嫡男威爾克對澤斯教、聖都、聖高會有興趣。順便說一下，威爾克最感興趣的是她的巨乳。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（從祖）
[當前年齡]…18歲
[社會地位]…低位司祭



■蘭特
澤斯教聖高會的低位司祭。芮妮莎的直屬部下。
雖然是年輕實力派，但因出身而受到不公平待遇的時候被芮妮莎拾到了。
他芮妮莎被起用之後，在多方面發揮了力量，成長到了不會被蠢蠢欲動的司祭陰謀政治所愚弄的地步。
是在政治方面和領地運營等方面支持芮妮莎的重要腹心。
衷心欽佩芮妮莎，與其說是澤斯教聖高會的信徒，不如說更接近於是芮妮莎的信徒。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…20多歲
[社會地位]…低位司祭



■維達爾德
被芮妮莎雇傭的平民。求知欲很強，曾以擁有學術機關的聖都為目標踏上了返鄉的旅途。
在數學、物理學、建築學、繪畫等各方面都有傑出的才能。
在澤斯教聖高會上被最高級別的掌權者芮妮莎所雇傭，盡情地發揮著自己的能力。
雖然領取了高薪，但大部分都投入到自己的研究中，生活據點都是蘭特的宅邸和芮妮莎的館邸。
對紐尼裡市發行的書籍很感興趣，在讀過這些書籍後，想去庫沃路丁奇領地的心情尤為強烈。
終於抑制不住好奇心的維達爾德留下了離別信離開了聖都。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（隸祖）
[當前年齡]…15~20歲
[社會地位]…無業



■狄安娜
澤斯教聖高會的低位司祭。泰洛特裡斯的直屬部下。
是一個如同祭司至上主義、排斥貴族主義的畫作一樣的泰洛特裡斯派司祭。
在紐尼裡市的無差別攻擊計畫失敗，眼看就要被庫沃路丁奇軍隊捕獲了，於是莊嚴自裁了。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…女性·人類（從祖）
[當前年齡]…故人
[社會地位]…低位司祭



■托尼特
被狄安娜雇傭的從祖雇傭兵。被庫沃路丁奇軍隊逮捕。
關於無差別攻擊計畫什麼都沒聽說過，但是因為被庫沃路丁奇軍隊的武官認為是狄安娜的夥伴，所以預定處死。
粗暴輕率的少年。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…14歲
[社會地位]…傭兵



■弗庫（フォーコン）
被迪安娜雇傭的從祖雇傭兵。被庫沃路丁奇軍隊逮捕。
因為被認為是狄安娜的夥伴，所以預定處死。
輕浮男子氣質的男性。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…16歲
[社會地位]…傭兵



■塞姆庫斯
被狄安娜雇傭的從祖雇傭兵。被庫沃路丁奇軍隊逮捕。
預定處死。
不怎麼說話的類型。
―――――――――――――――――――――
[性別·種族]…男性·人類（從祖）
[當前年齡]…15歲
[社會地位]…傭兵



■出現在紐尼裡領域穿修道服的神秘男子
紐尼裡市聖高教會隱匿培育的祝福之子。主祖。
在領域內生活，被期待作為增加遵從聖高會的從祖兵，起到種馬的作用。
由於戰鬥經驗少，完全疏忽大意認為對方是從祖，結果被使用了瑪娜拉魯結晶的盧佩塔的主祖級魔法擊飛了下半身。



■在紐尼裡領域受到保護的8個嬰兒
穿修道服的神謎男子和平民女性孕育出的從祖嬰兒。
預定由庫沃路丁奇家領養，並作為養子被領養到領內的騎士家。




～精靈～

■太陽大精靈・沃天多薩馬
在澤斯教中被信奉的精靈之一。
在澤斯教中是像最高神一樣的存在。



■大地大精靈·哈夫尼亞爾（ハーファネアル）
在澤斯教中被信奉的精靈之一。



■戰場精靈・傑特拉娜伽
在澤斯教的經典中出現的精靈之一。
被認為是很難相處的性格。



■雪原精靈・緹婭梅薩蕾露
在澤斯教的經典中出現的精靈之一。大地大精靈哈夫尼亞爾的眷屬。
頭髮的顏色是雪的純白，相傳，即使到了地面也還是長髮過長的少女樣子。
過去也曾作為否定司祭統治、轉變為貴族統治的大義名分使用。



■精靈澤斯
在澤斯教的經典中不出現的精靈。
據說澤斯教的創始人澤斯死後成為了精靈，有時會降臨在澤斯教的教徒面前進行預言。


PS:登場人物和用語都非常長，所以一劈為二，這樣看起來方便【說實話分開來我也覺得很長】 