========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-08 16:59
==========================

我離開評議會會議室後直奔市長官邸。下次出訪南邦南市預定在新年後。

一走進市長室，文官和職員們就一個接著一個地把今年想處理的案件給帶了過來。然而，大多數都只是需要確認而已，所以真的要做的事其實很少。

喝完奧緹準備的茶後，我把筆放了下來，將雙手舉高伸展了一下懶腰。

「這是從商人們得到的情報...」

說話的是庫沃路丁奇軍的文官。

他坐在附近的沙發上整理著資料，也許是在等我伸完懶腰。

「不管怎麼看，整個舊沃伊斯托拉地區似乎正隱密地以大規模購買糧食和武器。照這麼看來，在春天到來之前會有大規模的攻勢」

發動戰爭肯定是需要物資的。一旦開始收集這些東西，不管在怎麼小心隱瞞，消息還是會走漏出去。

文官們與商人打交道的的機會很多，因此常常會聽到一些傳聞。總體來說，散播謠言才是符合商人利益的行為，因為這些謠言往往能帶來出售糧食與武器的好機會。

有些會說:「大人，最近附近的領地都在添購武器呢，說不定會打過來哦?話說回來，我也有在銷售武器與糧食。您意下如何?我也會給經常照顧我的大人您算便宜點的哦? 嘻嘻嘻!」....靠這樣告密的商人也是有的。

但這次不是從軍火商那兒聽來的，而是經常出入市政府的油商在閒聊時順帶告訴文官道:「這麼說來，最近有著這樣的傳聞哦」

「大規模是指多少?」

「這些是摘要」

一名文官站了起來，把資料帶到了市長辦公桌上。好像是將資料寫在了新的木板上，雖然字小數量又密集，但簡單易懂。

「哦，看來買了不少呢」

儘管是對實際採購量的推測範圍，但就算是以預測範圍中的最小數量來看，其數量也能用來裝備相當規模的部隊。

「我們在南邦南商人的協助下搜集了情報，我認為精度很高」

由於我重用了善於利用商人網絡的魯蒙，所以他們好像也開始有了自己的想法。

文官們似乎在魯蒙的指導與建議下，與南邦南市的商人們展開了新的合作關係。

熟悉舊沃伊斯托拉周圍地區的商人在南邦南市有很多，所以這次的情報收集似乎並不困難。

「這個調查結果也是那個的結果。最重要的是很好地利用了商人。徵求魯蒙的意見是個很好的決定」

魯蒙作為文官與商人之間的制衡者非常合適。文官們露出鬆了口氣的表情，一齊開口說道。

「我們已經聯繫了當主大人與賈魯費斯將軍。希望少爺也要注意一下」

「大家都知道，一到春天庫沃路丁奇就會全面展開行動。我們完全有理由相信這次大規模地採購是為了攻城戰所做的準備」

「正如魯蒙之前所說，以奧塞洛里亞市為首的舊沃伊斯托拉區的經濟蕭條比我們預料中的還要嚴重，因此我們認為斷然決定他們購買這些物資是為了未來防衛戰而進行的準備會是很危險的一件事」

坐在沙發上的文官們開始講解，彷彿是再說這些都是共同研究的成果。在聚集並盤問了一些南邦南市商人後，發現敵方購買的物資比想像中還多得多。

也許是認為這是向庫沃路丁奇軍的文官獻媚的好機會，南邦南商人們不約而同地公開了寶貴的情報。

「你們覺得會攻擊哪裡?」

到目前為止地12年裡，我學到了不少關於軍隊與戰爭的知識。但是我有作為平民在日本生活過的記憶，所以總是害怕會因為潛意識做的假設導致判斷錯誤的可能性。

因此在軍事、政治、貴族關係等方面經常，我徵求周遭的意見來與自己的想法做磨合。

「這附近的要地只有賈魯費斯將軍正在構築的前線基地與南邦南市。考慮到實際情況，他們或許打算佔領或破壞前線基地?」

「嗯，他們不可能採取無視前線基地並直接進攻南邦南市的愚蠢策略。因為攻勢肯定會在賈魯費斯將軍與南邦南市駐軍的夾擊下潰敗」

「而且前線基地的位置就像是一支對準了沃伊斯托拉平原的長矛，從舊沃伊斯托拉的角度來看，沒有什麼比這個更麻煩的了」

「就是啊，如果以前線基地為跳板，攻陷拉伊修利弗城的話那他們再也別想安心過夜了」

現在庫沃路丁奇家所面臨的對手，大致上可以分成三種。第一個是曾經作為沃伊斯托拉王室君臨於世，現帝國修皮亞傑克公爵家。而爺爺最想消滅的就是這個。

第二，隸屬於沃伊斯托拉王國的貴族家，現在在帝國中的伯爵，子爵與男爵們。

第三，是在帝國內部屬於舊沃伊斯托拉派系的貴族家。其中爺爺賈魯費斯侵略過的對手，其實也只有第二和第三種。直到目前他都沒有攻擊過伯父的仇人，可恨的帝國公爵領。

沃伊斯托拉平原大約占帝國公爵領的三分之二面積，是由肥沃的大地與豐富的水源所支撐著的，大陸屈指可數的糧倉地帶。

而佔據整個沃伊斯托拉平原的帝國公爵也有著大量的人口。以我自己的判斷和偏見來看，如果做出一個艾爾歐大陸城市人口排行榜，那麼奧塞洛里亞市將會名列前茅，肯定在前10名內，但前五名就不一定了。

此外，帝國公爵領中也有很多領域。就如紐尼里市的領域可以開採岩鹽，其他資源也能從領域開採到。

據說帝國公爵領還有豐富的石材以及礦物資源。而且這些領域就如同妨礙庫沃路丁奇家族入侵的堡壘一般，從大河的北部延伸到南部，形成了數個天然的要塞。

另外一個特點是，沃伊斯托拉王國的王權很強，相比艾爾歐大陸上其他也在王國下的貴族家來看，這比較少見。

沃伊斯托拉王國時期作為家臣的貴族家現在已經成為了帝國的伯爵、子爵、男爵等等。名義上帝國貴族之間的地位是平等的。但當時的上下關係仍然存在。

如果不加思索地突襲帝國公爵領的話，敵人屬下的貴族援軍也會趕來。到時候就會演變成在敵人的領地被包圍的情況被孤立，最後被擊破。

於是，祖父和父親花了20年的時間，一步步地將帝國公爵逼入絕境。祖父整日忙於構築的前線基地，是為了完成進軍帝國公爵領的夙願所需要的橋頭堡。

原本前線基地的建立已經是10年以後的事情了。本來就是在父親那代，如果還來不及的話就在我這一代打倒帝國公爵的長期計畫。

我出生在艾爾歐大陸的時候，計畫就已經開始運轉了。怎麼說，我覺得自己像是用了三代人才能還完的貸款蓋了房子的日本人一樣。

另外，文官們所說的拉伊修利弗城位於沃伊斯托拉平原的最北部，是建在一座小山上的防禦力極強的堡壘。從庫沃路丁奇家的角度來看，它就是用來保衛沃伊斯托拉平原，甚至是保衛奧塞洛里亞市的最強之盾。

拉伊修利弗城所在的地方有許多寬廣的道路，也就是其與通往各地的交通要道相連。如果庫沃路丁奇家佔領了這裡，那麼舊沃伊斯托拉的貴族就會有像是自己的脖子被刀抵住的感覺。

距今50多年前，當時統一了群雄割據的亂世，征服了大陸西部的金卡茵帝曾率領大軍進攻沃伊斯托拉王國。當時他們從現在庫沃路丁奇家控制的區域一口氣南下發動了攻勢，而拉伊修利弗城在最後關頭幸免於難。

連金卡茵帝都沒能拿下的拉伊修利弗城，這個名號在雷維奧斯王國內也很有名。在這場戰鬥中，沃伊斯托拉王室親身體會到了金卡茵帝的氣勢，在第二次入侵開始前就投降，承諾解散王國還把女兒送了出去。

實際上，現任金卡茵帝國皇帝費洛魯特(フェロルト)帝就是當時送給帝國的女兒所生的兒子。金卡茵帝選擇了作為人質的沃伊斯托拉王室的女兒為兒子的正妻。以此直接獲得了沃伊斯托拉王國的力量。

幾年後，金卡茵帝發布了建國宣言。

只要想想權威掃地的現任皇帝，就會明白拉攏沃伊斯托拉王國是錯誤的決定。擁有亂世之子、英雄王、西海之龍等諸多外號的金卡茵帝，在國內政治的立場可能也很脆弱。

「我們在重點區域都有部屬負責監視的兵力。一旦確認舊沃伊斯托拉進攻，立刻就能派快馬前往紐尼里市。請放心」

從南邦南市到前線基地之間自不必說，拉伊修弗利城附近也有很多負責監視的守衛。如果要調動軍隊的話，附近也會有謠言傳出來。在怎麼著急也需要一段時間才能召集軍隊，負責監視的士兵錯過的可能性不高。

由騎士率領的軍隊會以魔力提升體力，因此可以以相當快的速度行軍。但從召集軍隊到出發之間還是需要一定的時間。

「...不，就算無法確認動向，只要有一點風吹草動就應該馬上出動。雖然會花點錢，但我不在乎。現在可是關鍵時刻，最好要小心點。我會向父親進諫」

以騎士為首的軍隊速度很快，但也有行動更快的軍隊，那便是由貴族的主祖率領的軍隊。

擁有壓倒性魔力的主祖可以透過強力的魔法強化手下的士兵，以此加快行軍的速度。如果舊沃伊斯托拉真的走投無路了，就有可能由貴族率領軍隊。

一般的貴族都專注在防衛上，而如果是在自己的領地裡就會上陣。但很少貴族會特意來到敵人的領地。

但一想到文官們的調查和魯蒙的建議，我就不由自主地不安起來。由貴組率領的軍隊需要迅速應對，雖然確認動向很重要，但如果有任何令人不安的舉動，還是希望能在第一時間收到報告。

「是!我們立刻通知軍隊」

這場戰爭是祖父和父親發起的，我希望在我這一代前就收拾完畢。不能給下一代留下負擔。






完成工作後，我回到了變態豪宅。最近，一直都住在這裡。

「歡迎回來，主人大人」

一走進拉維的房間，就有一位面帶微笑的美女前來迎接。

好像很早之前就洗好澡了，雖然穿著睡衣，但身體並沒有發熱。

我一邊向拉維說話，一邊拉著她的手坐在沙發上。如果是平常的話，應該就這樣開始接吻然後做愛。但今天有話要先說。

「我有話想對拉維說」

「好的?」

我摸著拉維的身體，說明要返回紐尼里市。

對於身為貴族子弟的我在年末與年初有很多事情要做。

我不會帶著拉維去紐尼里市。因為要從伊布那把她的存在隱藏起來，最好的方法就是把她留在南邦南市。

就算在怎麼封口，如果同一座城市裡有兩名美女精靈的話，說不準會有什麼情報傳到伊布的耳朵裡。

「诶...」

當我告訴她我會不在的時候，拉維的臉色變得蒼白，表情變得僵硬。我緊緊地握住拉維顫抖不止的手，並親吻她的臉頰。

「我並沒有要拋棄拉維」

「但、但是...」

「紐尼里市的環境和這裡不一樣，那樣的話對拉維來說也會很辛苦吧」

「...儘、儘管如此、能跟主人大人在一起也比較好」

嗯，低著頭的拉維真可愛。

她若無其事地拉著我的胳膊按在胸前，難不成是故意的嗎?

那個柔軟的觸感讓我的雞巴不由得僵硬了起來。

「為了拉維，我覺得拉維還是與宅邸的姑娘們待在一起吧...那會是有很多陌生人的地方哦?」

「嗯...」

拉維很好地融入了受保護女孩的圈子裡，這裡的傭人除了提修以外，都是女性。對她來說，變態豪宅是個安全的地方。

「而且，過年的時候我會很忙，那樣的話就不知道晚上能不能回去陪妳。如果是那樣的話就只剩拉維一個人了」

「這、這...」

「我非常重視拉維，所以不想讓妳受苦。...要相信我」

我對拉維微笑，並用力地抱緊了她的身體。她的乳房擠壓在我的胸前，這感覺真爽。

拉維像是在消化我的話伊般，嘴巴嘟噥了幾次。或許是想反駁，但最後還是選擇保持沉默。

「拉維」

我把手搭在拉維的後腦勺上，瞇起眼睛把嘴唇湊了上去。

「主人大人...」

兩人的嘴唇相互接觸，伸出得舌頭相互纏繞著。

一邊感受著彼此的呼吸，一邊交換著唾液，並感受著嘴唇帶來的柔軟和溫暖。

我的蛋袋拼命地運作起來，感覺快要到極限了。

「今後暫時不能見面了。所以今晚我要在拉維身上盡情的播種」

結果，當晚在拉維體內射了三次。

今天的總成績是早上對拉維射一次，中午對安娜射兩次，然後晚上在對拉維射3次。

總感覺有點像是完全打擊。*

如果受精了就當作全壘打吧。

* 完全打擊是一個棒球的術語，完全打擊所指的就是同一位打者在同一場比賽中，不分順序擊出了一壘安打、二壘安打、三壘安打和全壘打 -->來自維基百科 
這章比較短，所以工時比較短。一如往常請各位讀者留意一下有沒有哪裡有錯字，不順的地方 