========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-10 18:41
==========================

●用語集

～庫沃路丁奇～

■庫沃路丁奇家
代表艾爾歐大陸中央部的貴族家之一。有300年左右貴族家歷史。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是侯爵。作為王國貴族立場來看的話是庫沃路丁奇侯爵家。
根據地是紐尼裡市。現任當家是庫沃路丁奇·魯克瑟。
由於基本位於大陸中央，所以要求高度的外交能力，結果成為喜好策略和幕後工作的門第。
對於不太喜歡庫沃路丁奇家的勢力，也稱其為「工於心計的庫沃路丁奇」。



■庫沃路丁奇領
指由貴族家·庫沃路丁奇家直接或經由騎士家間接支配、統治的土地。
西阿美利阿河（アメリア河）、東奧比艾特河（オビエト河）之間的領地是其主要據點，近年來由於與修皮亞傑克家（舊沃伊斯托拉派）的戰爭，阿美利阿河以西的領地增加了。
原本只是紐尼裡市及其附近是庫沃路丁奇領，但趁著動亂時代的動盪統一了河內的土地。
因為有兩條大河流，水源豐富，擁有肥沃的大地，所以糧食生產能力很強。




■內地
這是表示庫沃路丁奇領內，夾在兩條大河之間的土地的詞語。
庫沃路丁奇家的統治正在滲透。



■外地
在庫沃路丁奇領內，是表示越過阿美利阿河以西土地的詞語。
因為庫沃路丁奇家的統治力很差，曾經的支配者殘党也會作為遊擊隊活動。



■庫沃路丁奇家徽（クオルデンツェ紋）
代表貴族家的家徽。
圖案主要描繪了交叉標槍纏繞著的蛇和讓人聯想到大河的水花。



■紐尼裡市
位於艾爾歐大陸中央的大城市，是庫沃路丁奇家的根據地。位於內地。
沒有像紐約和新德里那樣「新的尼裡市（New ネリー）」的意思。紐尼裡是作為一個單詞的。
在大陸也是屈指可數的都市，在澤斯教聖高會時代紐尼裡被作為主要城市來對待，建造了很多聖高教會。
因為可以從城市南方地區采到岩鹽，所以從古代開始就靠著交易而繁榮起來。
威爾克認為在古代語中，「內烏（ネウ）」是驛站，「內魯（ネル）」是鹽的意思，那「鹽之驛（ネウネル）」是不是因為傳播了帶著艾爾歐語的鄉土發音而使其漸漸變成了「紐尼裡」這個名字。



■紐尼裡原野（ニューネリーフィールド）【PS核對了一下下面的解釋，感覺有的指領域有的指原野）
紐尼裡市南方存在的大規模原野。以采岩鹽而聞名。
紐尼裡原野產的岩鹽有著檜木般的香味。吃這個的話會有在浴室吃飯的感覺，所以威爾克不太喜歡。
另外，與岩鹽相比雖然量少，但還可以採集其他幾種礦物資源。



■紐尼裡城
在庫沃路丁奇家的大本營宅邸。威爾克的老家。
用地球之城來說，和霍恩薩爾茨堡城的氣氛很相似（威爾克話）
城堡裡有寬廣的庭園，還設置了悠閒品茶的東屋。



■紐尼裡城下的別墅（ニューネリー城下の別邸）
即便是在城下町中也在富豪們居住的區劃裡建了宅邸。
為了把和威爾克伯父卡達庫魯發生過肉體關係的平民女性安排進去，是由當時的庫沃路丁奇家當家卡希亞所建的。不是性愛房子而是性愛宅邸。（PS：*ヤリ部屋ならぬヤリ邸*搜進去，全是和H有關的，目測就是這個意思了，感覺還和非法有關係）
建築的數量也相應非常多，包括庭院在內，有2個足球場那麼大。



■紐尼裡市的軍事據點
是庫沃路丁奇領最大的軍事設施。是庫沃路丁奇軍隊的總部。
徵兵聚集的士兵和被庫沃路丁奇家雇傭的工務兵，以及從騎士家來的武官和文官等在那裡工作。



■紐尼裡市郊外的公館（ニューネリー市郊外の館）
與擁有主祖和從祖等魔力的人對應的俘虜收容設施。
在與庫沃路丁奇家有關的人看來，只是被稱為「館」。
四周圍著一個寬闊的水溝。（PS：類似於護城河）




■開拓結社
紐尼裡市內存在的威爾克所創造的企業，紐尼裡城下的商業區有總店。
想用前世知識製作產品的威爾克適當地雇傭平民進行活動的時候，父親魯克瑟給予了土地和創業資金。
主要產品是紐尼裡絲綢和紐尼裡香皂，開拓結社的經營盈利由這兩部分組成。



■開拓結社生產部
開拓結社開發的產品製作場所。設置在周圍圍著水溝的區域。
在浮島狀態的區域中，開拓結社所有的奴隸生活著，每天生產著產品。
為了保守機密，奴隸們不能離開這個區域，但衣食住行卻相對完善，過著比貧苦平民更好的生活。



■紐尼裡市的聖高教會
威爾克和米妮多約會時到訪的澤斯教聖高會的教會。這是紐尼裡市內現存最大的一個聖高教會。
有200多年歷史的歷史建築物。
散佈在大陸各地的普通教徒也會去朝拜參觀。
狄安娜的無差別攻擊計畫發生以後被庫沃路丁奇軍隊封鎖。




■佳得蓮家
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家。
作為存在于庫沃路丁奇領地的騎士家的領頭羊，其他家也這樣認為。
有著一種認為嚴格、耿直和對主公的忠誠才是第一的家風。



■佳得蓮市
在庫沃路丁奇領地，騎士家·佳得蓮家為庫沃路丁奇家負責統治的城市。
位於內地。
與紐尼裡市相比，雖然規模小了一圈，但比起中小貴族家的根據地卻一直在發展。



■艾巴米魯家
侍奉庫沃路丁奇家的騎士家。
擁有近100年的歷史，在庫沃路丁奇領內也可以說是中堅級別的騎士家。



■艾巴米魯市
在庫沃路丁奇領地，騎士家艾巴米魯家是為庫沃路丁奇家負責統治的城市。
位於內地。
數十年前受到了成熟魔獸的魔獸災害。



■南邦南市（ナンボナン市）
在庫沃路丁奇領地，威爾克作為市長被任命來統治的城市。
位於外地。
以前是弱小貴族家的根據地，曾經是一個小規模、沒有特徵的城市。近20年來，成為了急速發展的商業城市。
由於庫沃路丁奇家和修皮亞傑克家的鬥爭，南邦南市及其周邊成為了統治空白地帶，市民們為了探索被黑暗包圍的荒地，走上了自主獨立的道路。
在以主祖支配為常識的艾爾歐大陸，摸索「隸祖的自主自立」這一夢幻故事主題的南邦南市，受到大陸各地富豪平民的關注，並進行了不少金額的投資。
根據以民主主義為基礎的評議會制度來運營市，市民對於自由的意識很高。
即使被合併為庫沃路丁奇家領，根據威爾克的想法，評議會也會維持下去，表面上的市民自主自立也被保留著。



■南邦南城
這是曾經以南邦南市為根據地的弱小貴族家的住處。
外觀難看的建築物，與其說是城堡，不如說是差勁的城寨。
自從弱小貴族逃亡後，這裡成了南邦南評議會的會場。



■市長邸・市政府（市長邸・市役所）
威爾克在南邦南市停留期間使用的宅邸。
原本是柯海莉和魯蒙的老家，後來被庫沃路丁奇家沒收，作為市長邸兼市政府進行了整修。
一半是威爾克的居住空間，另一半是南邦南市的市政府。在市政府區，調職過來的文官和當地錄用職員的魯蒙等在此工作。
威爾克很喜歡中庭設置的露天溫泉。



■變態宅邸（変態屋敷）
南邦南市大商人擁有的大宅邸。
主人變態商人被庫沃路丁奇家處罰，房子被沒收了。
現在是威爾克愛妾的住處，起著後宮般的作用。
變態商人的受害者緹可她們也暫時居住於此，不過，正式的入住者現在是安娜、柯海莉、拉維3人。



■前線基地
從南邦南市向西推進的庫沃路丁奇家正在建造的軍事基地。
目的是成為攻佔拉伊修利弗城的據點，以及對騎牆派的帝國貴族家起到牽制作用。
為了建立與前線相對應的堅固基地，準備了相應的預算，目前正在建造中，但是由於威爾克的作用，建造理由的一半被吹跑了。（PS：這句話很生硬，其實就是基本沒什麼建造的需要了，因為拉伊修利弗城已經打下來了，前線基地的作用很小了）





～西路歐珮亞～

■西路歐珮亞家
和庫沃路丁奇家有著友好關係的貴族家。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是伯爵。以王國貴族的角度來看，就是西路歐珮亞伯爵家。
和庫沃路丁奇家共同向修皮亞傑克家宣戰，在魔獸艾爾西尼亞之禍之前，曾多次出動庫沃路丁奇·西路歐珮亞·艾維娜皮斯三家聯合的軍隊。



■西路歐珮亞領
指由貴族家·西路歐珮亞家族直接或經由騎士家間接支配、統治的土地。
大約20年前，在阿美利阿河沿岸有一個受修皮亞傑克家族影響的小規模貴族家，但是在庫沃路丁奇·西路歐珮亞·艾維娜皮斯的三家聯軍中被逼至滅亡。
現在西面是阿美利阿河，東面是奧比艾特河，北面是庫沃路丁奇，南面是艾維娜皮斯，領地的邊界變得非常和睦了。





～艾維娜皮斯～

■艾維娜皮斯家
和庫沃路丁奇家是有著友好關係的貴族家。威爾克的母親艾維娜皮斯・梅露莉的老家。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是伯爵。以王國貴族的角度來看，是艾維娜皮斯伯爵家。
現任當家是梅露莉的祖父。
和庫沃路丁奇家共同向修皮亞傑克家宣戰，在魔獸艾爾西尼亞之禍之前，曾多次出動庫沃路丁奇·西路歐珮亞·艾維娜皮斯三家聯合的軍隊。



■艾維娜皮斯領
指由貴族家·艾維娜皮斯家直接或經由騎士家間接支配、統治的土地。
和西路歐珮亞領地相鄰。
領地南部是大陸第二大的巨大湖泊，因船貿而繁榮。
雖然不像庫沃路丁奇家那樣，但在和修皮亞傑克家的戰爭之後，領地稍微擴大了一些。
現在東西方也和多個自由都市群的貴族領相鄰。
魔獸艾爾西尼亞橫渡大陸時，運氣不好，經過艾維娜皮斯領地，遭受了嚴重的魔獸災害。





～嘉利安納～

■嘉利安納家
位於大陸中央部的中小型貴族家。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是子爵。以王國貴族角度來看是嘉利安納子爵家。
現任當家是嘉利安納・米羅多。
曾經有一段時期苦於財政艱難，但由於商人出身的米羅多的手腕，又回到了盈利經營。



■嘉利安納領
指由貴族家嘉利安納家直接或經由騎士家間接支配、統治的土地。
根據地是亞布拉烏魯市。
多蘭的奴隸商會總店在此。



■亞布拉烏魯市
嘉利安納家的根據地。





～修皮亞傑克～

■修皮亞傑克家
代表艾爾歐大陸中央的貴族家之一。貴族家的歷史有350年左右。
以從聖納溫波斯調職過來的高位司祭為起源的典型司祭系貴族家。
屬於金卡茵帝國的貴族家，爵位是公爵。以帝國貴族的角度來看的話是修皮亞傑克公爵家。
根據地是奧賽洛裡亞市。
以前作為沃伊斯托拉王國的王家君臨大陸中央，但在悠然自得地致力於內政的時候，被金卡茵帝進攻並屈服投降了。
自從搖身一變成為帝國貴族後，就秘密結成了舊沃伊斯托拉派，在第三代皇帝斐洛魯特帝繼承帝位的同時，作為大派系的帝國東部貴族的盟主開始行動。
與帝國西部的貴族家關係極為惡劣，再加上與屬於雷維奧斯王國的庫沃路丁奇家、西路歐珮亞家、艾維娜皮斯家處於完全的敵對關係。
在20年前左右與庫沃路丁奇的戰爭中處於劣勢，但是到現在為止修皮亞傑克領地也沒有被侵略過。經常在其派系旗幟下的貴族領地上以援軍的形式與庫沃路丁奇家進行了戰爭。
因此，庫沃路丁奇家所獲得的領地都是舊沃伊斯托拉派系旗下的貴族家領地。
由於拉伊修利弗城的墜落，修皮亞傑克領地終於被侵蝕了。



■沃伊斯托拉家
修皮亞傑克家實現了沃伊斯托拉平原統一時改名的家名。現在不存在。
這是國內外唯一一次統一了沃伊斯托拉平原的貴族家的表演，這個手法後來被幾家貴族家作為參考。



■沃伊斯托拉王國
以前存在的國家是以沃伊斯托拉家（修皮亞傑克家）為王室的。現在不存在。
除了沃伊斯托拉家之外，還支配了以沃伊斯托拉平原西方的山嶽地帶為據點的多個弱小貴族家。
其他貴族家臣服于一個貴族家，實行接近絕對王政的政治體制。
見金卡茵帝其勢凶烈，昔時之沃伊斯托拉王詔曰國家解體，並降至金卡茵帝國旗下，遂亡。



■修皮亞傑克領
指由貴族家·修皮亞傑克家直接或通過騎士家間接支配、統治的土地。
位於大陸中央，以廣闊的沃伊斯托拉平原為整個領地。北面和西面是山嶽地帶，東面和南面是被稱為阿美利阿河的自然要隘保護的格局。
原本奧賽洛裡亞市及其附近是修皮亞傑克領地，但在動盪時代的混亂中統一了沃伊斯托拉平原。
由於擁有大陸為數不多的穀倉地帶沃伊斯托拉平原，所以糧食產量淩駕于庫沃路丁奇領之上。



■修皮亞傑克家徽
代表貴族家·修皮亞傑克家族的徽章。
描繪了麥穗垂到幾乎要與地面接觸的程度，割去麥穗的鐮刀，以及斜立著的單刃劍。



■奧賽洛裡亞市
位於艾爾歐大陸中央的大城市，修皮亞傑克家的根據地。
雖然作為沃伊斯托拉王國首都的時候是大陸頂級的大城市，但是在那之後與金卡茵帝的對立、帝國時代的政策以及最近與庫沃路丁奇家的長期戰爭中，非常疲敝。
從遠古時代開始就繁榮起來的都市，在澤斯教聖高會時代作為主要城市奧賽洛裡亞而聞名。



■拉伊修利弗城（ライシュリーフ城）【萊修力夫城  】
為了鞏固修皮亞傑克領地中少數幾個弱點之一的拉伊修利弗地區的防備而建造的要塞群。
存在于沃伊斯托拉平原的覆蓋處，為防禦可能從北方攻來的敵對勢力而建造的。
在沃伊斯托拉王國時代，甚至還阻止了金卡茵帝的進攻，這種難攻不落的逸聞廣為人知，也被稱為沃伊斯托拉大盾。
受到庫沃路丁奇·威爾克所率領的軍隊襲擊而陷落。



■沃伊斯托拉平原
存在于大陸中央的大平原。
自古以來小麥的生產就很繁盛，據說其詞源是「沃伊斯・修托拉」。
沃伊斯是「小麥」，修托拉是「染色織物」，轉化一下就是「均勻蔓延」的意思。
大陸史上的第一次統一是由修皮亞傑克家做到的。



■舊沃伊斯托拉
構成了以前沃伊斯托拉王國的貴族家總稱。
修皮亞傑克家和山嶽地區貴族家的合稱。



■舊沃伊斯托拉派
存在於金卡茵帝國的派系之一。帝國東部最大的派系，盟主是修皮亞傑克公爵家。
是由舊沃伊斯托拉的貴族家，再加上受其影響的帝國東部貴族構成的。





～雷維奧斯～

■雷維奧斯王國
建國八十年左右。
由於對來自極為殘暴的澤斯教聖高會的反對，雷維奧斯家成為盟主，結成了貴族同盟，以此為契機誕生了這一同盟。
澤斯教聖高會不得干涉和貴族的獨立是國策。黎明時期，因對司祭和教會實施了血腥的鎮壓而聞名。
由於其成立，王國貴族中殘留著濃厚的獨立自立之風，對國家的歸屬意識很低，感覺接近于「這是雷維奧斯家主導的軍事經濟政治同盟」。
對比以皇帝為頂點，舉國一致行動的金卡茵帝國的國家體制，使雷維奧斯王家感到了相當大的威脅。
直到最近，雖然和米蘭朵露瓦家處於內亂狀態，但據說是艾爾歐大陸上最安定的國家。
首都是王都雷維奧斯。



■雷維奧斯家
代表艾爾歐大陸東部的貴族家之一。
雷維奧斯王國的王家，根據地是古都科波維亞（コーボビア）。
另外，王都雷維奧斯是雷維奧斯王國的首都，不是雷維奧斯家的根據地。
從司祭時代開始，貴族家就相當有勢力，但是在貴族興起的時代，乘著大浪潮一下子變得繁榮起來。
由於魔獸艾爾西尼亞的出現和歐露希安公主的反攻，80年來一直沒有動搖的威信開始下降，正試圖為恢復而努力。
和庫沃路丁奇家的關係有好的地方也有不好的地方。說起來還是相對好的。




■雷維奧斯領地
指由貴族家·雷維奧斯家直接或經由騎士家間接支配、統治的土地。
因為擁有很多以科波維亞平原為首的穀倉地帶，所以糧食自給率很高。
有大量黃金的產出地，資源豐富。



■王都雷維奧斯
雷維奧斯王國的首都。
在雷維奧斯王國貴族召開集會或社交的時候，大多使用王都的宮殿。
以前設置了貴族學校這樣的機關，現在正在關閉中。



～米蘭朵露瓦～

■米蘭朵露瓦家
是代表艾爾歐大陸最東部的貴族家之一。有80年左右的貴族家歷史。
為了壓制遠東貴族家，由第一代雷維奧斯王的弟弟分家建立的貴族家。
直到最近，雷維奧斯家一直處於持續不斷的內亂狀態，領地逐漸疲敝，但由於歐露希安公主的活躍，一下子又重新崛起，取得了事實上的勝利。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是大公。內亂結束前是公爵。
與其說和庫沃路丁奇家的關係不好。不如說很壞。



～阿提拉汗～

■阿提拉汗家（アテラハン家）
代表艾爾歐大陸中央北部的貴族家之一。有100年左右的貴族家歷史。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是侯爵。以王國貴族角度來看是阿提拉汗侯爵家。
其出身有很多模糊的部分，實際上可以說是由主祖的兄妹·哥哥奧希姆尼亞和妹妹柯洛涅建立的貴族家。
在統一了阿提拉汗地區的時候，效仿了沃伊斯托拉王國，把家名改成了阿提拉汗家。
雖然是女系家族，但武力評價很高，被評價為王國最強戰力的時候也很多。
和庫沃路丁奇家的關係不好也不壞。



■阿提拉汗領
指由貴族家阿提拉汗家直接或通過騎士家間接支配、統治的土地。
阿提拉汗地區被廣闊的山地所完全包圍著並蔓延展開來。



～澤路多米托拉～

■澤路多米托拉家（ゼルドミトラ家）
代表艾爾歐大陸中央南部的貴族家之一。
屬於雷維奧斯王國的貴族家，爵位是侯爵。以王國貴族的角度來看是澤路多米托拉侯爵家。
和庫沃路丁奇家的關係比較好。



～金卡茵～

■金卡茵帝國
建國55年左右。
這是在荒蕪的大陸西部用武力控制西部的霸者金卡茵帝建立的。
參考了雷維奧斯王國和沃伊斯托拉王國等既存國家的優點，缺點則是作為反面教材而被建立的國家。
以皇帝為頂點，在其下面建立了眾多貴族家庭的體制。命令系統和雷維奧斯王國相比是直接領導的。
在第二代皇帝埃盧基尼斯帝（アルギニス帝）的時代，是以淩駕于雷維奧斯王國的國力而自豪，周邊各地有不少都厭煩這種自誇。
但是，自從埃盧基尼斯帝駕崩後，帝位繼承騷動使得帝國內部混亂不堪。
騷亂後繼承了帝位的第三代·現皇帝斐洛魯特帝（フェロルト帝）向心力很弱，無法凝聚帝國貴族。



■帝都金卡茵
金卡茵帝國的首都。



～瑪慕秀雷多～
■瑪慕秀雷多聯邦（マムシュレッド連邦）
「位於統一了眾多部族的瑪慕秀雷多地區的王朝」的總稱。
因為貴族和司祭對瑪慕秀雷多地區不太感興趣，也不打算一一記住國名，所以就這樣稱呼了。



■納吉王朝（ナギ王朝）
現在是瑪慕秀雷多地區的統一王朝。
初代是存在著擁有特別力量的超人，但是和歷代王朝一樣，其力量沒有遺傳給子孫。
專門有傳言說，35年前發生的內亂使其大為疲敝，其統治機構也接近極限。



■瑪慕秀雷多地區
蔓延於大陸南部的地方。
西面與南面為海，北部為沙漠和巨大湖泊，東部為連綿的山峰，與外界隔絕。
田野的數量很多，另外，在這個地區占多數的阿丘特族（アジュート族）因為沒有誕生擁有魔力的人，所以自古以來大地就被污染了。
人們密集居住在沒有污染的土地上，維持著生活。





～澤斯教聖高會～

■澤斯教
澤斯大約800年前建立的宗教。
說世界上到處都有看不見的精靈，所謂的多神教。
其影響很大，可以說在艾爾歐大陸文化・價值觀都受了澤斯教的很大影響。
洗澡文化和火葬文化是根據澤斯教的教義而慢慢形成的習慣。



■澤斯教聖高會
可以說是澤斯教的總部，是由澤斯教的開山鼻祖澤斯創立的組織。
不是澤斯重新成立的組織，而是將當時存在于聖納溫波斯之地的既存統治機構作為澤斯教聖高會而改變形成的組織。
包括作為前身的組織在內，有超過1000年的歷史。如果只算澤斯教聖高會的歷史的話，大約有800年。
過去曾在整個大陸有著非凡的影響力，但由於長期的統治，組織的腐敗，終於在200年前發生的教皇位動亂中，權威掃地。
雖然澤斯教聖高會這個組織的頂點是教皇，但是澤斯教的信仰象徵是聖巫。
根據地是聖納溫波斯。



■聖納溫波斯
澤斯教聖高會統治的領地。
200年前動亂的傷痕還殘留至今，被稱為豐收精靈午睡之地的豐饒大地現在也有大半失去了。（PS：應該指魔獸污染大地）



■聖都瑪戈爾奧賽
位於聖納溫波斯的大城市，是澤斯教聖高會的根據地。
殘存下大量科爾帕大教堂等歷史性建築物，但也有很多在動亂中消失的。
自古以來就設置了學術機構，也是知識份子聚集的城市。



■科爾帕大教堂
為了祭祀歷代聖人在500年前左右建造的教堂。
建築時大量使用了在阿提拉汗地區採集到的最高級石材。
現在被用作澤斯教聖高會最高決策機關「聖人會」的會場。



■加德雷亞克家（カトレアーク家）
聖巫女蘿娜的老家。
以澤斯教聖高會的創立者澤斯為先祖的名門之一。





～其他勢力～

■自由都市群
不屬於雷維奧斯王國和金卡茵帝國而維持獨立的貴族家的總稱。
自由都市群並不是單一的組織。
因為小貴族家之間的紛爭一直持續著，所以也是雇傭兵的工作場所。



■力庫亞加聯合國
幾年前出現在大陸最南部的新興國家。



■霧之大地
對艾爾歐大陸北半邊的稱呼。
星羅棋佈非常危險的土地。是人類統治無法企及的地方，魔獸肆無忌憚地污染著大地。
由於某種原因，無法居住在王國和帝國的民族等勉勉強強地生活著。
伊布和拉維的出生地。





～自然～

■選舉山（エレクティオン山）
聳立在大陸中央的艾爾歐大陸的最高峰。



■基保路福山脈（キーボルフ山脈）
連接大陸中央至大陸最西部的山脈。以霧之大地和大陸西部分隔的形式存在著。
選舉山是基保路福山脈的一部分。



■阿美利阿河（アメリア河）
存在于艾爾歐大陸的七條大河之一。以選舉山和構成它的群山為河的源頭。
是夾著庫沃路丁奇領內地的兩條大河之一，以紐尼裡市位置來看，位於其西側。
南邦南市位於阿美利阿河畔。
■奧比艾特河
存在于艾爾歐大陸的七條大河之一。以選舉山和構成它的群山為河的源頭。
是夾著庫庫沃路丁奇領內地的兩條大河之一，以紐尼裡市位置來看，位於其東側。
據說從稍高的地方眺望，那條雄偉的河流和巨蛇的樣子也很相似。





～　其他　～

■人族

是艾爾歐大陸比例最高的智慧生命體。
因為外表和地球人一模一樣，所以威爾克隨意地稱之為人族。
以有無魔力區分為三個級別，主祖、從祖、隸祖。
因為有著色彩豐富的發色和眼睛的顏色，還有擁有魔力的人，所以嚴格意義上和地球人並不是一樣的「人族」。



■主祖
是人族中數量最少的稀少種類，是艾爾歐大陸的統治階級。
擁有巨大的魔力量，通過使用魔力而站在人們之上。
一般為貴族和高位司祭。



■從祖
人族中數量很少的稀少種類，是艾爾歐大陸的准統治階級。
大多數情況下都是以跟隨更上位的主祖的形式生活。
雖然和主祖相比魔力量非常少，但是在沒有魔力的人看來是絕對無法打倒的壓倒性強者。
一般為騎士和低位司祭等，但也有不跟從主祖階級而自由生活的平民從祖。



■隸祖
占人類大多數的壓倒性多數派，被統治的階級。
因為沒有魔力，所以可以說是最接近地球人的存在。
是一種隸屬于主祖和從祖等強者生活的人們。



■？？
不屬於主祖、從祖、隸祖中的任何一個，在傳說中被認為存在的區分。威爾克不太相信那個實際存在。



■人類的種類配方（人間族の配合）
目前已知製造孩子時的輸出結果【配方】如下。
・主=主祖，從=從祖，隸=隸祖
主×主=主
主×從=從
主×隸=從
從×從=隸（※1）
從×隸=隸
隸×隸=隸（※2）
（※1）以低概率誕生從祖
（※2）極少數，以非常低的概率誕生主祖



■祝福之子
指隸祖和隸祖父母之間生出的主祖。
一般來說是在精靈的祝福下出生的。
在古代，對成為統治出生地域的土著領主來說是常有的事。



■狩獵主祖（主祖狩り）
貴族在自己的領地上調查是否誕下祝福之子，發現的情況下有應對的政策。
基本上如果是男孩就殺，如果是女孩的話就作為生孩子的要員帶回去。



■精靈族（エルフ族）
這是一個長著橫長耳朵和以美貌為特徵的種族。
不像人類族一樣有主祖、從祖、隸祖的區別，種族全體都有魔力。壽命比人族長。
因為和遊戲和漫畫中出現的精靈相似，所以被威爾克翻譯成了精靈族。
在澤斯教的經典中記載著「與精靈共存的種族」。



■阿丘特族（アジュート族）
按著住在瑪慕秀雷多地區的人們的大概說法。
身體的一部分表現出野獸的特徵，和人類相比有很多外形怪異的人。
雖然沒有魔力，但有時會生出擁有極為罕見的超人力量之子。



■勇者
指出生即擁有超人力量的阿丘特族。
雖說有點像人族中的主祖，但其誕生概率遠低於祝福之子。10年、20年之間也誕生不了一個是很正常的，100年、200年都不出生也並不稀奇。
可以說瑪慕秀雷多聯邦的歷史是勇者誕生的歷史，如果勇者出生的話，一般會毀滅那個時代存在的王朝，自己成為大王。但是，由於其超人體質不會遺傳給孩子，勇者死亡後的王朝會變得非常不安定。
大約35年前發生的瑪慕秀雷多內亂，是由於既存王朝納吉王朝在知道了當時5歲的勇者少年存在後爆發的。
勇士少年與王朝軍持續全面交戰，但因為還很小，中途力量耗盡了。
另外，在這場戰爭中，王朝方面的士兵是以萬為單位死亡的，所以導致納吉王朝的統治能力大大下降。



■貴族
人族統治階級。
指擁有壓倒性的魔力、主祖的力量支配大地的人們。
過去指的是由澤斯教聖高會來允許土地支配，而不是司祭們。



■貴族家
貴族門第。
一般情況下，會有跟隨的騎士這類從祖家來幫忙維持領地。



■土著領主（土著の領主）
隸祖和隸祖之間誕生的主祖，如果祝福之子能任意支配土地，則被稱為土著領主。
在古代有很多這樣的存在。



■土著貴族家
指土著領主得到了澤斯教聖高會的承認，祝福之子毀滅了既存的貴族家並奪取了他們的權利而誕生的貴族家。
初代幾乎都是沒有學問的人，關於其起源大多沒有留下記錄。
出身不明，在哪裡滅亡的貴族家的後裔建立起來等等，有著這樣可信度低的奇聞軼事的貴族家被視為土著系。
普通貴族家的分類，在現實社會中幾乎沒有被用到過。



■司祭系貴族家
指澤斯教聖高會的司祭貴族化後誕生的貴族家。
為了修行而在大陸各地旅行的時候在與澤斯有著淵源的土地上紮下根的，繼承了沒有孩子的主祖血統斷絕的領地，毀滅了反對澤斯教聖高會的土著領主並奪取土地，驅使其這麼做的主要原因有很多。
因為是文化階層的司祭所建的貴族家，所以很多時候都會好好地保留當時的記錄。再加上幾乎所有的資料都已經送到了聖高會的總部，如果在動亂中沒有被燒毀的話，現在在聖都的書庫裡應該還留有當時交換資訊的記錄。



■王國五大貴族
屬於雷維奧斯王國的貴族家中，在各地區擁有特別力量的5個貴族家。以下符合。
中央，雷維奧斯王家。
東部貴族・米蘭朵露瓦大公家。
西部貴族・庫沃路丁奇侯爵家。
南部貴族・澤路多米托拉侯爵家。
北部貴族・阿提拉汗侯爵家。



■公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵
雷維奧斯王國的爵位。
金卡茵帝國也採用了同樣的爵位，但採用了此制度的先驅者是雷維奧斯王國。
因為爵位的數量是5個，所以威爾克翻譯時把地球上存在的爵位直接套用到了公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵上。
在雷維奧斯王國，爵位的上下沒有多大意義，可以說只是形式化的名義制度。
由於雷維奧斯王國是接近貴族家同盟的體制，所以爵位不是與個人或領地相關聯的，而是以貴族家這一家族單位所賦予的性質。



■大公
賜予米蘭朵露瓦家的新爵位。
5個爵位增加了1個，威爾克很難翻譯，所以姑且就先譯成了大公。



■騎士
侍奉貴族，代理掌管領地的收地者。
第一次看到騎士佳得蓮的威爾克，覺得這個人很有騎士的樣子，於是就翻譯成了騎士。
因為接收領地需要權威，所以絕對條件是從祖。



■騎士家
騎士門第。
為了保持從祖的血脈，會給主家送去美麗的女兒，領內的騎士家們聚集在一起，為了維持從祖的血脈而建立婚姻關係。
從祖之身出生的孩子多是武官，隸族之身出生的孩子多是努力學習，以文官為目標。



■武官
侍奉貴族或騎士的軍人。
騎士家出身的人基本上都是從平民兵中出人頭地的。
對於軍隊這個組織的人來說，所以只要頭腦靈活，即使不是從祖也能出人頭地。



■文官
侍奉貴族或騎士的內部人員，軍人以外的人。
騎士家出身的人很多，但是當地出身有教養的平民被提拔的情況也比較多。
出身是隸祖之身的騎士家的孩子，大多勤奮學習，以成為貴族家的文官為目標。



■護衛
侍奉貴族的保鏢。雖然也有專職的護衛人員，但也有很多武官兼任。
業務性質上，絕對條件是從祖。
雖然覺得主祖不需要護衛，但是在完全疏忽的狀態下，受到主祖等級的攻擊魔法的話會馬上死亡，所以為了警戒周圍，提醒主人注意而存在。
一旦交戰開始的話，會成為堵槍眼和吸引攻擊者注意的誘餌。



■高級傭人（上級使用人）
侍奉貴族的傭人中，騎士家出身者的總稱。
像日本企業所說的綜合職位的員工，也會伴隨著主人出差。
女性的話，獲得貴族男性的種子是最大目的，所以漂亮方面都很齊備。



■下級傭人
在侍奉貴族的傭人中，除了高級傭人以外的傭人。
大部分都是當地錄用的市民，沒有出差。和日本企業所說的普通職員很接近。
基本上按照高級傭人的指示進行打掃、做飯和雜事。
女性的話，因為期待成為貴族子女的性對象要員，所以原則上看臉錄人。
工資也很高，在貴族的城堡和館裡工作對平民來說是一種地位，所以採用率很高。
下級傭人中工作能力強、性格無問題的人作為專屬傭人也會出人頭地。
米妮多就是。



■從祖兵
從祖兵士。
粗略包含了騎士、武官、從祖平民兵這些。



■工務兵
貴族或騎士經常雇傭的兵科之一。常備兵。
由於生活基礎依賴于雇主，與被徵兵的領民和臨時雇傭的雇傭兵相比，忠誠心更高，習慣了貴族、騎士的指揮系統，熟練度也更高。
平時從事街道整備、治水工程、橋樑建築等工作。這些都算是正業。
為了防止魔獸的出現，整備領地內的交通網是貴族的義務，從工務兵的品質和規模來看，可以看出貴族家的成色。



■冒險者
進入領域內打倒魔獸，獲得未發現和未管理地區的產物而生活的人們。
根據領域的不同，如果武裝起來的話，即使是隸祖的平民也能打倒的魔獸比較多，所以職業不固定的平民和找不到雇傭主的期間的雇傭兵等開展冒險者工作的也很多。
據說通過殺死領域內的魔獸可以減少成熟魔獸的發生概率，所以大部分貴族都會有程度的差別來支援冒險者。



■嶽騎隊
把馬隊的馬換成岳馬部隊的名稱。
如果只是說嶽騎隊的話，多指阿提拉汗家所擁有的騎馬部隊阿提拉汗嶽騎隊。



■阿提拉汗嶽騎隊
這是艾爾歐大陸歷史上首次使用岳馬的馬隊，設計者是阿提拉汗•柯洛涅。
柯洛涅曾經和嶽騎隊一起穿過群山，運用高機動力神出鬼沒的戰術統一了阿提拉汗地區。
貴族家・阿提拉汗家的標誌性存在，嶽騎隊的威名在大陸上如雷貫耳。



■聖巫
在澤斯教聖高會中象徵性的存在，信仰之首。
在古代，擁有與教皇並駕齊驅的巨大權威和許可權，但由於引發了約200年前發生的動亂，所以在動亂結束後的組織重組時，幾乎被剝奪了實權。
因為儀式和儀式都有相應的作用，所以最低限度的教養是必須的，不過，現在已經成為了從名家美少女中適當選擇的職位。
現聖巫是加德雷亞克家的蘿娜。



■教皇
在澤斯教聖高會中是實質上的首位，也是組織的首領。



■聖人會
由19位最高司祭和教皇組成的教會聖高會最高決策機關。
會場在聖都瑪戈爾奧賽的科爾帕大教堂。



■最高司祭
聖高會的一個職務。
司祭的職務除了教皇以外的最高等級。



■高位司祭
這個詞大致指的是屬於澤斯教聖高會的主祖司祭。
不是職務。



■低位司祭
這個詞大致指的是屬於澤斯教聖高會的從祖司祭。
不是職務。



■教典
寫著澤斯教的教義，在地球上類似是聖經般的存在。
有純教典和聖教典兩種。



■純教典
這是澤斯教的創始者澤斯實際記述的一本經典。
把澤斯的大陸旅行日記、各地精靈的語言彙編、有益的寓言集等澤斯執筆的幾本書集中起來做成的一本書，稱之為純教典。



■聖教典
囊括了精靈澤斯語言的經典。
寫著精靈的名字（沃天多薩馬和緹婭梅薩蕾露等）的純聖教典。
每次有人收到精靈澤斯的神諭，書就會變厚。
某貴族說，這是一本只寫了對司祭統治有利的事情的垃圾書。



■聖人
指從精靈澤斯那裡得到預言的人。



■領域（フィールド）
從遠處看像是霧籠罩著一樣，是人們身邊的魔界。
因為有扭曲環境的作用，所以在領域內形成和外面完全不同的地形和氣候也不少見。
狹窄的地方像小學操場，寬敞的地方比中小貴族家的領地要大。
因為在艾爾歐語中有好幾個稱呼，所以難以翻譯的威爾克用英語當成是field（フィールド）來蒙混過關。



■穢土
指被魔獸污染的土壤。
如果放任不管的話，自然就會被淨化，但是如果多次被塗上，被污染的話，幾百年時間也無法被淨化了。



■魔獸
指在領域中自然產生的，反復進行同類相殘而成長的怪物。
不僅是魔獸們，也襲擊進入領域內的人類。
形態多種多樣，從和動物沒什麼區別的東西到異形的怪物，種類繁多。
強度的幅度也根據魔獸本身有很大的不同。



■未熟魔獸
成長過程中的魔獸達到了領域容量所能承受的極限，結果飛到了外面。
領域起到了魔獸成長的搖籃作用，另一方面，由於其寬闊程度決定了成長的界限，一旦超越了這個界限，成長中的魔獸就不得不外出了。
從領域飛出來出現在人類生活圈裡的魔獸像發瘋一樣狂暴，將大地弄髒最後死去。
與人接觸的機會多的是壓倒性的未熟魔獸，所以一般生活著的農民只是稱呼「魔獸」的話，基本上都是指未熟的魔獸。
根據魔獸的種類不同，也有平民（隸祖）的自警團和1名從祖打倒的情況。



■成熟魔獸
在廣闊的領域上盡情積蓄力量成長的魔獸飛到了外界。人類最大的敵人。
與未熟魔獸相比，它的體力和力量無法對抗，破壞了人類的生活圈，極大地污染了大地，有時還會因魔獸而散佈疫病，傳播奇病。
能和成熟魔獸正面對峙的只有人類中的主祖。
雖然根據魔獸的種類強度會有很大的變化，但是即使是弱小的魔獸，只是一個小城市就可以輕易毀滅。



■魔獸艾爾西尼亞
數年前，在雷維奧斯領的大規模領域內誕生的成熟魔獸。
其強大自不必說，因為散佈著只有魔力的東西才能感染的怪病，將整個大陸打入了恐怖的深淵。
奇病的影響非常大，主要是雷維奧斯王國和金卡茵帝國的主祖和從祖數量極具減少。
即便翻閱歷史書，也只能確認發生過幾件像艾爾西尼亞級的成熟魔獸，成為了留在艾爾歐大陸史上的魔獸災害。
魔獸艾爾西尼亞沒有被討伐，而是從東到西以橫穿大陸的形式馳騁過去，在西方的盡頭自然死亡。



■魔石
將魔獸解體後得到的不可思議的石頭。
因為是排斥魔力的石頭、魔絕石的原材料，所以賣得很好。
冒險者吃飯的來源之一。



■成熟魔獸魔石
將成熟魔獸解體後得到的不可思議的石頭。
與在領域內成長中的魔獸和未熟魔獸的魔石不同，是稀有的一種。
貴族為了紀念自己打倒的成熟魔獸魔石會裝飾起來。



■魔絕石
烏黑的石材。
因為有排斥魔力的不可思議特性，所以被用於做屏障等。



■瑪娜拉魯結晶
積蓄魔力的不可思議結晶。外表透明，像水晶。
透過太陽光，虹色的影子就會倒映下來。
因為是絢麗多彩的石頭，所以自古以來就被認為是瑪慕秀雷多地區最高級的寶石。
近年來，結晶製作的技術正在普及。



■瑪娜拉魯礦山
開採作為瑪娜拉魯結晶原料的礦物的礦山。
在庫沃路丁奇領中只有一處，位於南邦南市附近。
原本是柯海莉父親所有的礦山。





～動植物～

■馬
在艾爾歐大陸主要被使用的馬，和地球上看到的馬外形基本相同的。
但是根據種類的不同，也有比大象還大的馬、長著角的馬、有藍色和耀紅色體毛的馬存在。
威爾克把即使在地球上也沒有違和感的馬稱為「普通的馬」。



■岳馬
主要是以阿提拉汗地區的群山為原產地的一種馬。
和普通的馬相比大了一圈，有一個手掌張開一般巨大的角。看起來像駝鹿。
因為它在山路上移動很有優勢，海拔很高的地方也很強，所以在阿提拉汗地區自古以來就被當做有用的家畜來使用。



■瑪洛亞繡納（マロアシュイナ）
大紅色的花瓣和具有強烈香味的花。
秋天開花。在庫沃路丁奇領中不是稀有的花。



■基路色希（キルセーシ）
是類似于蘆薈的植物，葉子的顏色是鮮豔的粉色。
固定的觀賞植物。



■基路色希粉（キルセーシの粉)
避孕藥。把粉融化在水裡的東西塞進去使用。
效果的程度相對舒緩，反正總比不做強。
盧佩塔曾在紐尼裡市內的市場上購買過。
那個小姑娘又買了基路色希。到底是做什麼的姑娘啊。「市場大叔的話」





～　日曆等　～

■艾爾歐大陸的一天
雖然沒有時鐘，但是為了計算太陽的位置，設置了大致的時間間隔。
劃分的位置取決於領主的喜好。



■艾爾歐大陸的一周
一周7天。



■艾爾歐大陸的一個月
1個月是30天。



■艾爾歐大陸的一年
一年有360天。也就是12個月。
有接近春夏秋冬的季節變化。 