========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-13 11:04
==========================

人+機結合（斯威克）

162.沃伊斯·修托拉

         沃伊斯托拉。
         是位於大陸中央的那片廣袤平原的名字，據說來源於古代語「沃伊斯·修托拉 」。
         沃伊斯是「小麥」，修托拉則是「染色的織物」，轉化一下就是「均勻蔓延」的意思。
         正如其語源所示，沃伊斯托拉平原在艾爾歐大陸也是屈指可數的穀倉地帶。
         如果追溯歷史的話，沃伊斯托拉平原長期處於多個貴族家的統治之下。
         在澤斯教聖高會以權勢自居的時代，各地貴族如果沒有聖高會的承認就無法保持獨立。那也就是說，聖高會不允許不合其心意的支配。
         土地的邊界比起貴族之力，更多的是由司祭政治來決定。
         單獨支配沃伊斯托拉平野等，聖高會是不可能認可的。
         讓一個貴族家支配廣闊的平原，就像是撒下了災難的種子。
         應該避免聖納溫波斯以外的地方出現豪強領地。如果是貴族領那就更不用說了。
         對於小貴族領來說，強大的聖納溫波斯君臨天下，這是澤斯教聖高會的基本方針。
         就這樣，聖高會把沃伊斯托拉平原劃分成了幾個區域，各自交給了其他貴族家。
         如果一個貴族家違反聖高會企圖獨立的話，把剩下的貴族家綁上戰車一起去打倒就好了。
         縱觀歷史，至少在聖高會權力腐朽之前，可以說那個政策起了很有效的作用。
         在時代從司祭向貴族變遷的過程中，這些舊的統治結構也像腐蝕了的鐵一樣破碎不堪。
         完成了沃伊斯托拉平原統一的，是司祭系的貴族家·修皮亞傑克家。
         現在的艾爾歐大陸大致分為土著系和司祭系的貴族。
         土著貴族很好理解，是一種以自古以來統治該地區的土著貴族為主流的家族。與之相對，司祭系貴族是以從聖納溫波斯派來的高位司祭為主流的家族。
         土著貴族家絕對不是不滅的存在。也有無法生孩子，家族沒了的狀況，也有對聖高會揮舞反旗，結果被趕盡殺絕的情況。其中也有為了吸收聖納溫波斯的先進文化而被土著貴族迎入家中的境況。
         一般來說，土著貴族家的祖先出身不明，與此相對，司祭系貴族家在聖高會留下了記錄，而且原本是文化階層的司祭，所以大多會在家裡留下明確的史料。
         修皮亞傑克家是350年前從聖納溫波斯調職來的高位司祭貴族，可以說是典型的司祭系貴族家。
         在以200年前教皇位動亂為開端而持續的亂世時代，當時的修皮亞傑克家當家曾懷揣著統一沃伊斯托拉平原的雄心。
         由於聖高會中心爆發的混亂，司祭的力量減弱了。已經沒有了管理散佈在沃伊斯托拉平原上的眾多貴族家的能力。
         如果沒有統一的話，終究是烏合之眾，擁有主要城市奧賽洛裡亞的修皮亞傑克家取得勝利，從某種意義上來說是必然的。
         司祭系貴族宣導謀取司祭稱霸，這樣的事在那個時代並不少見。
         當將期盼已久的沃伊斯托拉平原收入囊中時，修皮亞傑克家向全大陸進行了一場政治表演。
         變更家名。
         這樣既消除「沃伊斯托拉平原到處存在著許許多多的貴族家」這一羸弱不堪的印象，又向國內外展示其是沃伊斯托拉平原的唯一統治者。是個很有用的手段。
         後來，這種手法被各個貴族家競相模仿。統一了阿提拉汗地區的貴族家將其家名改為阿提拉汗，這就是模仿了修皮亞傑克家的成功例子。
         於是，留名史書的大貴族——沃伊斯托拉家就出現在了艾爾歐大陸上。
         由於統一了平原而增強實力的修皮亞傑克家……沃伊斯托拉家，其勢頭並沒有減弱，而是再向西方進軍。
         沃伊斯托拉平原的西邊是山嶽地帶，分散著很多中小規模的貴族家。
         沃伊斯托拉家用鐵血手腕將持續在狹窄土地小打小鬧像是患得患失這樣互揭傷疤爭鬥的弱小貴族家制服，並使其從屬於自己。
         用了約20年統一沃伊斯托拉平原，歷經2年讓山嶽地帶的所有貴族家都從屬，沃伊斯托拉家迅速成長起來。
         不久，沃伊斯托拉家以確立完整貴族統治體制為目標，宣佈建國，自稱王家。
         這就是沃伊斯托拉王國的誕生。
         在那之後，想在越過拉伊修利弗地區繼續擴大領地的時候，沃伊斯托拉王家也不得不重新審視擴張路線。
         由於領地的急速擴張，導致了騎士的數量不足。
         增加了土地但無法管理，那也沒有任何意義，因此轉向穩定領地的方針，使已經合併的土地更加肥沃。
         沃伊斯托拉王國被自然要隘保護著，西邊是山嶽地帶，東邊和南邊是大河，北邊是像屏障一樣連綿不絕的山脈。
         要說大軍能通過的唯一的缺口，只有北部山脈的一個大裂縫——拉伊修利弗地區。
         於是，沃伊斯托拉王家為強化拉伊修利弗地區的防衛力量投入了資源，建成了古今罕見的難攻不落要塞群·拉伊修利弗城。
         如果大陸西部的亂世繼續下去的話，沃伊斯托拉王國也許會成為西部霸者。
         但是，時代選擇了在沒有盡頭的亂世中殺出血路，然後馳騁疆場的男人——金卡茵帝。
         在拉伊修利弗城的攻防戰中知道了金卡茵帝實力的沃伊斯托拉王家，就這樣放棄了維繫王國，宣佈投降。
         這個時候把女兒作為媳婦送出去，加強了和皇帝家的聯繫，華麗變身轉變為金卡茵帝國的貴族。
         更甚之，為了向金卡茵帝表明自己沒有野心，特地改回了家名，並廣而告之表示服從。
         一直延續到現在的金卡茵帝國貴族·修皮亞傑克公爵家就是這樣誕生的。
         正如庫沃路丁奇家的徽章設計成交叉的槍纏繞著蛇和大河的水花一樣，修皮亞傑克家也有自己的徽章。
         家名雖然變更了，但是代表家族的徽章、修皮亞傑克家徽一次也沒有改變過。
         那個設計是……。
       「麥穗好像要接地了似的以及鐮刀。傾斜的單刃劍。……沒錯，這是修皮亞傑克家的旗幟」
       「可惡，為什麼在這種地方？」
         兩個潛伏在略高懸崖草叢裡的男人，朝著地面小聲地狠罵了句。
         在眼前山道上行進的軍隊沒有注意到男人們，悠然自得地進軍著。然後，其中有一個很大的軍旗上畫著修皮亞傑克家徽。
         貴族率領的軍隊，是主祖軍。
       「這附近警戒的人被那些傢夥殺了嗎？」     
       「現在怎麼辦呢？」 
         紅眼睛的男人自言自語地說，藍眼睛的男人隨聲附和道。
         他們的身份是庫沃路丁奇家的軍人。平時作為緊盯著舊沃伊斯托拉勢力在前線基地活躍著的從祖兵。
         這樣的他們在遠離基地的山中移動是有原因的。
       「那些傢夥們前進的方向……是南邦南市。這樣的話根本就不能叫援軍了。不妙，賈魯費斯將軍……」
       「喂，冷靜點。將軍不可能那麼輕易就被幹掉吧。」 
         開端是新年開始的第三天。舊沃伊斯托拉的軍隊進攻了前線基地。
         從舊沃伊斯托拉的角度來看，庫沃路丁奇軍隊的前線基地就是眼中釘。因此戰鬥是常有的事，最初基地的士兵們也笑著說「是新年的問候嗎」。
         然而，那軍隊卻是前所未有的大規模。
         不僅是舊沃伊斯托拉的盟主修皮亞傑克家，就聯手下貴族家的軍隊也大量湧來。而且，其中還有幾位貴族的身影。
         大量的士兵，騎士，還有貴族。由於這些集中攻擊，前線基地進入了前所未有的大會戰。
         對於投入了相當數量戰鬥力的舊沃伊斯托拉，指揮官庫沃路丁奇·賈魯費斯決定向南邦南市請求援軍。
         在那裡被選為傳令任務的是他們。
       「似乎從這裡開始還是分開比較好。我覺得將軍讓我們傳令是種浪費，不過，現在看來將軍的直覺很敏銳。真的。」

         如果是敵區的話，通常情況下，無論如何都不會考慮使用兩個從祖兵去自己領地內部傳令的。在被大軍進攻、兵力不足的情況下更是如此。
         然而，賈魯費斯卻對舊沃伊斯托拉的行動感到了一種詭異，所以決定要調動重要的從祖兵。
       「……是啊。再過不久太陽就要落山了，趁著黑暗全力奔到南邦南市比較好。」
         2人一起行動是為了萬一途中遇到從祖敵人時不變成1比1的策略。
         因為用1v1單挑不能確實地取勝，即使能打倒敵人也會受傷那就不一定能正常完成任務了。
         但是，如果真的有主祖的敵人存在的話，他們判斷，與其拙劣地合在一起，不如分散逃跑，生存的概率更高。
         雖然也很在意前線基地的會戰，但那裡有身經百戰的賈魯費斯。不過，南邦南市卻沒有貴族。不管怎麼行動，都必須早點送達情報。
       「在分手之前，要先共用彼此的資訊。」
       「啊，我或者你，如果只能走到某個地方的話就麻煩了。」 
         一邊看著敵人的進軍，男人們一邊交談著相信能在南邦南市再次見面。
         如果說有貴族的話，毫無疑問為了護衛的從祖兵會在周圍展開的。如果被他們的警戒網絆住就沒命了。
         進行了大致的分析之後，藍眼睛的男人很小聲地嘟噥。
       「……關於這次的事情，我覺得舊沃伊斯托拉的目的不是要破壞前線基地。」
       「真是巧了啊。我也這麼認為。」 
       「理由是？」
       「那些傢夥，進軍得太快了。一般情況，無論貴族率領什麼軍隊，都無法車馬奔騰地推進到敵方領地。」
         總之主祖的魔力非常強大，在軍事行動中非常管用。
         通過對數萬人以上的軍隊同時實施身體強化魔法，與通常的軍隊相比可以實現數倍的進軍速度。
         主祖軍除了主祖個人的強大火力外，普通士兵的機動力也能成為強大武器。
         但是，發揮這種力量的時候，通常是自己領地的防衛戰。
         在不知道哪裡有敵人的眼睛和陷阱的敵區，突擊的貴族非常稀少，是少數派。
       「確實，畢竟又不是賈魯費斯將軍。」
       「是吧？」 
         對於近距離觀看了，如果有好機會甚至單騎突擊也在所不惜的賈魯費斯的他們來說，在某種意義上講是司空見慣的情況。
         可是，在至今為止的漫長戰鬥中，修皮亞傑克家的人並沒有用過這樣的作戰方式。也就是說，這個敵軍的存在是非比尋常的。
       「我的想法是，修皮亞傑克作為盟主動了蜈蚣的腳。這是他們的老家，也有對土地的直覺。」
         主人被殺失去了生存之道的騎士家的人們……修皮亞傑克家操控蜈蚣腳的可能性很高，藍眼睛的男人猜測著。
         現在，雖然庫沃路丁奇家是這個地區的統治者，但是到幾年前還是其他貴族統治的土地。當地的平民中還有協助他們的人吧。
         伴隨著修皮亞傑克家的計畫實施，潛伏在各地的蜈蚣腳傳達了庫沃路丁奇軍隊的動向，並給他們帶路。在他們看來，這是一個瞭若指掌的他人領地。
       「雖然不知道是從什麼時候開始聯手的，但也許早就起了偵察兵的作用。就為了這一天。」
       「那些該死的傢夥。腦子壞掉了，趕快去死吧」
         紅眼男人說得簡直要吐了。
         藍眼男人對那句話雖然有同感，但還是說了後面的想法。
       「我的看法，這是為了討伐賈魯費斯將軍而進行的作戰。」
       「真的嗎？」
       「怎麼能開玩笑呢。」
         藍眼男子一邊俯視著組成隊伍繼續進軍的修皮亞傑克士兵，一邊接著講道。
       「把將軍釘在前線基地，以別動隊強襲南邦南市，進行鎮壓。那裡有很多財產，如果能成為據點的話，來自內地的援軍也會變得困難。」
       「……怎麼能被斷絕退路啊」
       「就算從內地來了援軍，只有從祖兵是贏不了的啊。貴族就是貴族。不過，快看，敵人貴族在對岸等待的狀態過河太危險了吧。」
       「船很容易會被弄沉的。」
       「對哦」
         悠閒乘船過河等，在主祖看來是個好主意。
         如果是普通士兵就無所謂了，但為了讓貴族乘船，有必要排除對岸的危險性。
       「如果內地沒有援軍的話，等待下去就是持久戰了吧？現在基地士兵數量也遜於對手，舊沃伊斯托拉的人可以從領地帶很多兵來……這不是很討厭嗎，喂。」
         僅僅是為了討伐將軍一個人而進行的作戰，雖然規模很大，但他覺得紅眼男人的話是有可能的。
         庫沃路丁奇家的快速進攻幾乎都是出自賈魯費斯的手筆，如果能殺掉的話形勢必會逆轉。
         如果能討伐有赤鬼之名的賈魯費斯，修皮亞傑克家還會一口氣提高武力評價。
         到現在為止與庫沃路丁奇家同盟的帝國貴族家態度急變的可能性也要被充分考慮了。（PS：原文*手のひらを返す*，態度急變，馬上表態）
       「為了不變成那樣，我來做傳令的工作吧。在南邦南市能爭取多少時間，這才是關鍵所在吧。」
       「是啊。趁這個機會好好確認一下吧。」
         推測不是傳令的工作，紅眼男人輕輕地這麼說，就回到了確認修皮亞傑克士兵的工作。
         在山路上也不能一次確認完全軍數量，而且如果藏得不好的話有可能會被發現。因此他們暫時躲在了那裡。
       「……兵力是3萬……5000左右嗎？你覺得怎麼樣？」
       「雖然很難數……不過，我覺得4萬是不可能的。」
         他們一邊看著修皮亞傑克士兵，一邊討論兵力。
         接下來是逼近南邦南市的軍隊，這個用目測很重要。
       「當然啦，騎士家的旗幟也很多。」
       「工兵也不下5000。這樣看來也投入了相當多的從祖兵。」
       「糟糕了！」
         雖然兵力馬馬虎虎，但他們注意到了集合後的優質士兵。
         看來沒有錯，似乎這是一場少數先行者一口氣攻陷南邦南市的作戰計畫。
       「進軍速度很快。預計這樣的速度兩三天后就會到南邦南市吧。」
       「我們拼命跑可以一天到達，所以有1、2天應該可以準備好了……」
       「只有讓將軍堅持下去了。希望援軍能早點從內地來。」
         兩人最後複述了傳令內容後，道別後跨上了馬背。
         大幅度繞過前進的修皮亞傑克軍隊，各自以南邦南市為目標。

       「報告一下！」
         那個房間被異樣的寂靜包圍著。
         低聲說話的是南邦南市駐紮軍的指揮武官。他是騎士家・佳得蓮家的下一任當家，前幾天剛剛40歲。
         一個武官對指揮官的聲音作出反應，當場起立開口。
       「啊！修皮亞傑克軍隊開始在市西部展開。隨著日出來臨，總攻擊會到來。」
         充滿覺悟和緊張的呻吟般無法用語言表達的聲音在房間裡迴響。
         傳令男子，紅眼男子突然闖入南邦南市已經過了兩天了。藍眼男人現在還沒到。
         南邦南駐軍迅速武裝起來，準備迎擊修皮亞傑克軍隊。
         駐軍總部也暫時轉移到了市長邸的會議室。
       「總指揮有變更嗎？」
       「看不到下降的樣子。以黃色為基調的紅底修皮亞傑克家徽，總指揮是修皮亞傑克·威利特」（PS：我猜這裡的下降，應該指變更總指揮吧，主祖換從祖騎士可能會降旗）
         貴族在發動軍隊的時候會把家徽作為軍旗來使用，但是根據大將的不同設計也不同。
         雖然只有現當家可以使用正式的家徽，但是如果是簡化的，除了當家以外也可以使用。
         修皮亞傑克家以紅色和黃色為基調，簡化了設計，這是下代當家使用的旗幟。
         修皮亞傑克·威利特。
         修皮亞傑克家當家的嫡子是南邦南突襲戰的大將。
         武官做了幾次報告後，被指揮官指示入座。
         雖說是報告，但也只是已經確認了好幾次的總結。
         大部分武官都已經到現場去整兵，在這個房間裡，本部只有幹部級別的武官和報告人員。
         昨晚，發現兵力約3萬8000的修皮亞傑克軍隊在南邦南市西部地區，但並沒有什麼進展。
         防衛南邦南市的庫沃路丁奇士兵目前約有6萬4000人。光看單純的兵力的話，庫沃路丁奇方面是有利的，但是其中沒有一個主祖。
         再加上，確認了修皮亞傑克方面有好幾家武鬥派騎士家的旗數，從祖兵的數量上做對比也不能說是優勢。
       「有報告。」
         面對突然舉手要求發言的年輕武官，指揮官默默地動了下顎。
       「雖然是小姐們，但是已經順利地運往內地了。」
       「辛苦了。但是，有必要再開船一次。河流上要經常警戒。安娜小姐是少主喜歡的。在走投無路之前一定要讓她逃脫。」
         當得知修皮亞傑克軍隊正在逼近時，軍方馬上決定了此事。
         那就是讓威爾克寵愛的女人們到內地避難。
         南邦南市陷落後，威爾克心愛的女人們絕對不能成為修皮亞傑克士兵的安慰者。因為精神上的打擊，威爾克會變成陽痿，領地的未來將一片暗淡。
         因此，武官們讓以柯海莉、拉維、緹可為首住在宅邸的女孩們逃到敵人無法觸及的內地，也就是大河的另一邊。
         這位年輕的武官被委以移送，剛剛回到了南邦南市。
       「哈哈！接下來，請注意不要鬆懈河川的警戒！」
         年輕武官麻利地鞠躬，雖然是不確定的情報，但在開場白後繼續說道。　
       「這是我回來的時候聽說的，有消息說嘉利安納家曾經向庫沃路丁奇家發起過攻擊。」
       「什麼？」
       「據說嘉利安納家當家所率領的軍隊開始進攻內地。」
         新的情報，也是壞消息，房間裡彌漫著不安的氛圍，武官們面對著各自僵硬的表情。
         指揮官小聲拍桌子，平息了那個騷動。
       「繼續！」
       「啊。……但是，說這話的士兵好像也沒有詳細的情報，除此之外什麼都沒有……。但是，很抱歉，現在只有這種程度……」
         為什麼在沒有確認真假的情況下就回來呢？粗心者，他的上司幹部武官歎息道。
         判斷再沒有有利的報告後，指揮官允許他退出，他像逃跑一樣離開了房間。
       「……情況不好啊。」
         一個武官發出了像是要打破沉默一樣的聲音。
         於是，其他武官們似乎被這聲音所吸引了，也紛紛發表意見。
         指揮官靜靜地聽著武官們開始興奮地說話，然後用平穩的語調組織語言。
       「我們是庫沃路丁奇之臣。」
         武官們平靜下來，默默地等待著那個聲音的延續。
         整個房間被嚴肅的寂靜所包圍著。
       「我們的主君委託我們守護這個地方，有什麼迷茫的事嗎。該做的只有一件事。保護這片土地，僅此而已。」
         對於指揮官的話，武官們一言不發地一起行了個禮。
         既然沒有來自主要的庫沃路丁奇家的指示，自己最需要做的就是保護好南邦南市。
         被不確定的情報所左右是應該感到羞恥的。正因為是幹部級的武官，全體人員馬上恢復了冷靜。
       「也傳令給紐尼裡了。過兩天援軍有沒有姑且不論，反正會接到指示的。那麼我們就盡我們的責任吧。這樣就好了。」
         是，武官們這次統一了聲音。
         就好像軍議就此結束了似的，指揮官發了牢騷。
       「……徵兵沒有進展真可惜。」
         大家聽了指揮官的話都露出了苦澀的表情。
         南邦南市的從祖兵驅馬在附近的村子裡實施了徵兵，但是全都沒有召集到。
       「不管怎麼說，南邦南市似乎無法被信任。上次，因為是以欺詐的形式召集軍隊的，所以這次也有很多人覺得會被騙。」
         回應指揮官的是剛才斥責年輕武官的武官。
         庫沃路丁奇聯軍發動南邦南市之戰是幾個月前的事了。
         此時，南邦南評議會從附近村子召集士兵，撞上了貴族聯合軍。結果，大量的村民死亡，成為了奴隸。
         對此懷恨在心，又因為貴族的力量和恐怖被展現得淋漓盡致而被恐懼所囚禁，大量的人逃避庫沃路丁奇軍隊的徵兵。
         從某種意義上來說，這是因果報應。
         會議結束後，大部分的幹部武官都小跑去現場。留在本部的有幾個人。
         感到口渴的指揮官說了一句退席後離開了會議室。
       「那邊的孩子。」
       「是，是！」
         指揮官在市長府走廊裡不停走著的少年的背後向他打了個招呼。
       「在這裡工作的人嗎？名字是？」
       「我是吉阿尼斯！在這裡工作！」
         面對嚴肅的指揮官，不懂禮貌的吉阿尼斯緊張得顫抖著，但也不自然地行了禮。被魯蒙一直教育，他說對大人物的態度很重要。
         為了幫助在戰爭時期變得忙碌的市政府職員做雜務，吉阿尼斯來到了市長邸。
         作為姐姐的緹可被派往內地避難，但是因為偶爾會使用吉阿尼斯，所以沒能趕上乘船。
       「請問有何貴用嗎？」
         穿著鎧甲的指揮官的樣子，在吉阿尼斯看來只不過是個可怕的大人物。
         指揮官一邊皺著臉，一邊發出讓他把水拿過來的指示。
         吉阿尼斯像是從指揮官那裡逃出來似的在走廊來回跑，拿著裝滿水的小杯來。
       「請用……」
         吉阿尼斯向指揮官遞出了水杯，就在那一瞬間。
         突然間寒意飛來，吉阿尼斯全身發抖。手裡拿著的小杯掉在地板上，裡面的水散在了走廊裡。（PS：這裡的寒意，原文是惡意）
       「呼……！呼……！」
         就這樣，吉阿尼斯膝蓋倒在走廊裡，雖然睜著眼睛，但視野因害怕暗得恐怖。
         寒意塊塞入喉嚨裡，那種烏黑的髒東西在全身迴圈的感覺。從吉阿尼斯的皮膚滲透到臟器，所有的一切都令人噁心。
       「冷靜點。」
       「呼…………！噓……！嗯，呃……！呸！呸……」
         面對向地板上吐出嘔吐物的吉阿尼斯，指揮官發動了輕微的治癒魔法。
         這種效果很快就會顯現出來，吉阿尼斯的呼吸也平靜下來。
       「啊……那個……？什、什麼、剛才的……」
「你不知道嗎？這是主祖的殺意。」
         那是一種魔力解放。
         與沒有注入任何東西的純粹能量——魔力不同，注入感情的魔力就會像浮在水面上的波紋一樣向周圍擴散。
         特別是，發出帶有強烈殺意攻擊性的魔力，那也是主祖的威嚇行為。
         一般的貴族如果全力並帶有方向性發動的話，聽說魔力效果最遠可以達到2、3公里處。
         雖然平民很難感受到普通的魔力，但是混合了殺意這種香料，平民也能感受到。
         而被魔力放大的殺意，將平民籠罩在恐怖之中。
         心理脆弱的人，不習慣威嚇的人，戰鬥意識低的人，僅僅受到了這個殺意的波動就無法行動，停止了戰鬥。
         初次受到這種威嚇的平民，一定會陷入恐慌狀態，引起嘔吐、呼吸急促、失神等症狀。現在的吉阿尼斯是個很好的例子。
         主祖很棘手的理由之一就是，這片廣大範圍內的殺意。
       「要戰勝主祖的殺機，需要勇氣。就像安娜小姐所說的那樣，如果你有想要保護這個城市的熱情，那絕對不難。請好好記住」
         威嚇開始了，意味著戰爭的槍口被打開了。
         指揮官將坐在地板上發呆的吉阿尼斯放好，就這樣回到了本部。 