========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-13 11:09
==========================

人+機結合（斯威克）

163.奸計

        為了新年會的餘興，我在休息室裡裝扮。
        紐尼裡城為了新年的問候從領內各地召集了騎士家。
        兩天前，侍奉庫沃路丁奇家的所有騎士都到齊了，今天的宴會也從早上開始了。
      「您的脖子怎麼樣。不痛嗎？」
      「沒關係。」
      「這個鎧甲是卡希亞大人實際使用過的。請注意。」
        今天的主要活動是我和琺妮分別進行的技藝表演。
        今年我的節目是以祖母和祖父的傳說為題材的戲劇「赤鬼和五領姬」的一個人戲劇。我一個人演兩個角色，三個角色，主要是扮演祖母的角色。
        雖然對服裝沒有什麼講究，但是緹修似乎很機靈，特意從倉庫裡準備了鎧甲。
        雖然使用這樣的遺物來進行宴會表演多少有些難為情，但是父親也許可了，而且，看著一邊和樂融融地談論祖母的往事，一邊修整鎧甲的老年傭人，就無法拒絕。
      「啊。我知道。」
        因為面向女性和面向男性的鎧甲形狀沒有變化，所以我穿在身上也不會被認為是有女裝癖好的人。
        如果這是遊戲風的比基尼鎧甲，那就完全變成變態了。
      「我以為小，沒想到能穿。」
        這個鎧甲是祖母還年輕的時候，前世在日本說的話好像是小學低年級左右的時候穿的。
        各個部位都被分得很細，多虧了使用者們根據我的體型進行了調整，才沒有那麼勉強地穿上。如果是自己一個人的話絕對不能穿，脫掉也很難。
        幸運的是，我不知道祖母的臉，所以即使做出了穿著少女鎧甲的變態行為也勉勉強強沒有勃起。很危險。
      「寶劍已經準備好了替代品。請這邊走。」
        戲劇中使用的小道具也和鎧甲一樣，準備了好看的東西。
        其中一個傭人雙手奉劍，單膝跪地，像遞獎狀的校長一樣張開手臂向這邊獻上。
        寶劍的鞘是由淺藍色、青綠、白色礦物交替嵌入而成的鑲嵌圖案，鑲著大量鮮豔翡翠的蛇，畫得很值得一看。
        那簡直就像是一條蛇於陽光反射下在閃閃發光的水面上游曳一樣。
      「這是水蛇嗎？」
      「是的。我覺得和卡希亞大人的故事很搭，所以準備了這個。」
        水蛇是在紐尼裡市及其周邊被廣泛相信的民間傳說之一。
        傳說有一條蛇在大河上潛遊逆流而上，以聳立在上游的山為目標。據說最終蛇到達了山的山頂，在那裡變成了寄宿著強大魔力的大蛇。
        這把寶劍的鞘是以對抗大河激流的蛇為主題製作的。
        為了確認劍身是否也有什麼設計，手搭劍鞘時，門被打開了。
      「少爺，老爺叫你。非常抱歉，請儘快到大廳來。」
        一進屋，緹修就這麼說，讓服裝師的傭人往後退。從那個情況可以看出是緊急通知的。
        我很煩惱該不該脫下鎧甲，但是穿上也花了一個小時，脫掉也很費事吧。
        緹修讓服裝師退下，換衣服的時間也很珍貴。我覺得這樣去比較好。
      「知道了。馬上去吧。」
        走出換衣服用的小房間，快步行在走廊上。也許是因為不習慣的鎧甲的緣故，金屬摩擦聲總覺得刺耳。
        雖然不知道到底為什麼召喚我，但緹修也沒有聽詳細的消息吧。我默默地跟著緹修的引導過去了。
      「對不起。我把少主帶來了。」
        大廳裡應該從早上開始就在舉行宴會，但是在門前完全感覺不到四圍有酒席特有的熱鬧氣氛。
        在那靜寂中，我感到心跳加快了一點。
      「進去了。」
        一步踏入大廳，那裡彌漫著一股軍隊的氣息。
        以放置在寬敞室內中央的長桌子為中心，父親和騎士一臉愁苦地坐著。
        在一起的騎士家屬好像已經退出了房間。剩下的只有現役騎士和引退的原騎士老爺爺。
        大概是因為宴會的途中吧，騎士們的服裝都是軍人的打扮，很薄很漂亮。
      「父親大人，有什麼事嗎？」
        看到我的樣子，有兩三個睜開眼睛大吃一驚的老爺爺。
        我還以為他們到底在驚訝什麼呢，或許是看到我穿的鎧甲是祖母的吧。我覺得視線不是我的臉，而是稍微向下一點，面向鎧甲的。
        雖然盔甲的形狀都是相似的，但是設計上的不同和能識別的個人程度。老爺子們當中有人會記得祖母的鎧甲也不奇怪。
      「威爾克也到這邊來。」
        按照那句話，我坐到了正好空在父親對面的座位上。
        我坐在座位上的同時，坐在旁邊的騎士開口了。
      「艾維娜皮斯領受到了攻擊。今天淩晨來了傳令，剛剛向城裡彙報了一下。」
      「原來如此。」
        新年剛過，母親的娘家艾維娜皮斯家好像受到了其他家的攻擊。
        艾維娜皮斯領在西側和南側都有敵人。這一帶是一個不屬於雷維奧斯王國和金卡茵帝國的態度不明朗的獨立勢力貴族家大量聚集的地區。
      「騎士不在，西部防禦變薄了嗎？」
        看著父親，我向他提問。
        現在，正如紐尼裡市領內的騎士聚集在一起一樣，艾維娜皮斯領這個時候也會把所在城市內的騎士聚集在根據地的。
        因為艾維娜皮斯家的根據地·雅典娜市位於領地東側且最南部的地方，所以西側在這個時期會比較薄弱。
      「是從西方和南方同時進攻。」
        父親那樣簡短地回答。換言之，這意味著兩個以上的貴族家向艾維娜皮斯家發起了攻擊。
        雖說是獨立勢力，但利益一致的話有時也會聯手，快速作出反應。
        由於魔獸艾爾西尼亞的奇病蔓延，現在的艾維娜皮斯家也可以說是風中殘燭。
        至今為止沒有受到獨立勢力的侵略，完全是因為與名為雷維奧斯王國的同盟，以及與北方的西路歐珮亞家、庫沃路丁奇家有著牢固的關係。
      「西邊已經超越了邊界，敵人的主祖軍進入了。南方好像在雅典娜市進行戰鬥，幸運的是，敵軍被確認了，是以騎士為主體的軍隊。」
        為了繼續父親的話，一名騎士補充了。
        從內容來看，西側和南側的貴族家聯手的可能性很高。正是因為堅信艾維娜皮斯家的人不能來到西側，所以才有了貴族的直接攻擊吧。
        考慮到領地的地力，獨立的一兩個勢力，用艾維娜皮斯家的兵力彈壓也不難。但是時間越長越疲憊，最重要的是可能引發其他獨立貴族家乘機參戰的熱潮。
        作為盟友的庫沃路丁奇家，應該派出援軍儘早協助粉碎。
      「你怎麼想？」
        對於父親的提問，我告訴了他，我的想法。
      「我認為如果從庫沃路丁奇派出援軍的話，可以儘早將其打垮。」
        問題是從西方來的主祖軍，考慮到軍隊數量的話，我想用不著貴族出馬，就會被驅散的。
        由於地理優勢在艾維娜皮斯方面，所以削減一定數量的話，敵人的貴族就會逃回自己的領地。防衛和侵略是不同的。
      「嗯。」
      「……而且，這件事敵人也應該十分理解。也許還有其他動作，應該一邊做好派援軍的準備一邊觀察周圍的情況。」
        即便沒有同盟關係，小規模的貴族家無論怎麼聯手也不可能擊破武鬥派的艾維娜皮斯家的。
        諷刺的是，最能理解這一點的是長年處於艾維娜皮斯家暴力之下的他們這些獨立貴族家。
        新年伊始騎士不在就進攻吧。如果運氣好的話就能取得領地……我認為沒有這樣樂觀考慮問題的蠢貨。如果真的存在的話，到現在為止是如何保持獨立的呢。
        也就是說，這次侵略應該準備了一些能制勝的劇本。
        父親還是一副很為難的表情，但肯定了我的發言。
        父親似乎也在懷疑這個侵略到底有什麼內幕。
      「其實我已經知道了。嘉利安納家發生了騷動。」
      「嘉利安納家？」
      「家中的人好像對現當家並不親近，因此他們造反了。那邊有很多家裡人親近阿提拉汗，在春天王都的地位鞏固之前開始進行排除的吧」
        嘉利安納家是參加了南邦南市之戰的庫沃路丁奇聯軍。
        這樣到了春天，嘉利安納家就會完全被當作是雷維奧斯王國庫沃路丁奇派的貴族家。雖然已經為時已晚，但如果要擺脫的話，這個冬天可以說是最後的機會了。
        而且因為是平民出身，所以這也是嘉利安納子爵在嘉利安納家裡被輕視的原因之一。實際上嘛，他是無論如何都要排除的人，有這樣想法的人也並不奇怪。
        嘉利安納子爵雖然是貴族，但卻是個很明事理的好大叔，卻在無聊的權力鬥爭中被殺了，真是遺憾。
        如果能倖存下來的話，就不能雇你做庫沃路丁奇家的御用商人和我的商業顧問了嗎。但身邊帶著毫無血緣關係的男性主祖之類的，首先是不可能的。
      「嘉利安納子爵沒事嗎？」
      「因為很久以前就注意到了家裡的不睦，所以就和自己的勢力一起去了庫沃路丁奇避難。請讀一下這個。」
        父親把信扔了出去，在桌子上滑了一滑，送到了我手裡。
        我試著輕鬆地流覽了一下，「突然進入，對不起。因為家裡人發動了叛亂，所以請一定要借助我庫沃路丁奇家的力量。作為嘉利安納家的合法當家，我們將全面接受庫沃路丁奇家的介入。」
         嘉利安納家的大意似乎可以解釋為將臣服于庫沃路丁奇家。
       「……即便摔倒了也起不來是南邦南商人的特徵嗎？」
       「因為我從以前就聽過他這樣說，並和他談過。」（PS：這句話我加了內容進去）
         雖然嘉利安納子爵比起阿提拉汗家更重視庫沃路丁奇家，但可以看出他打算乘著這個機會一口氣接近。
         看現在的雷維奧斯王國五大貴族也能明白，許許多多貴族家林立的時代很快就要結束了。我以前聽說過嘉利安納子爵也有同樣的想法。
         嘉利安納子爵可能早就想臣服于庫沃路丁奇家了，以此鞏固自己作為派系舊股勢力的位置。
         但一想到巧妙的避難態度和那個反派角色的臉，就覺得發生謀反也是嘉利安納子爵的作戰，真是不可思議。
       「很難想像嘉利安納家的人會企圖謀反。嘉利安納・米羅多的手下有很多從祖兵，恐怕無法那麼安穩地討伐掉他們。」
         如果想簡單地使謀反成功，就必須在嘉利安納境內擊殺嘉利安納子爵。
         假設在自己的領土內殺人的話，無論如何都需要堵住眾人之口，為此，不管是誰成為新當家，都不干涉內政……這就像是不干涉家中事的一樣，其他人家也不會抱怨。
         但是，這太難了。
         正如父親所說，嘉利安納子爵的手底下有很多從祖兵。理由很簡單，因為嘉利安納子爵是老司機了。
         在主祖中，從隸祖和隸祖之間誕生的主祖，也就是在精靈祝福下出生的孩子性欲很強。……與其這麼說，不如說是擁有和普通男性一樣的性欲更貼切吧。
         當然，自己想做什麼就做什麼，而且也能做到。
         雖然無法判斷這是真的還是開玩笑的，但是嘉利安納子爵說他人生中一次也沒有手淫過。親嘴一般就是對女性充滿著浪漫氣息。
         嘉利安納子爵手下的從祖兵，總而言之是他到處抱女人製造出來的孩子。如果有那麼多的護衛的話，從嘉利安納領逃走也不難吧。
       「如果錯過就完了。支持如同逆臣一般的嘉利安納家族中的人的貴族們是沒有的。如果是阿提拉汗家當家就更不用說了。」
         阿提拉汗家重視道義，並不會認可驅逐當家等違反道義的叛徒……應該不會。
         無論哪個貴族家都是這樣，容忍或支持放逐當家的行為會給自己家埋下禍根。在家人和親屬多的地方，危險分子可能會非常活躍。
         只有當代當家既不能擊退魔獸，又是給周圍撒帶來災禍的暗君，才不會那麼簡單地被承認。
         為了不讓迴旋鏢原理毀滅自己，在有合法當家的時候，造反的人被認可的可能性很低。（PS：*ブーメラン理論*，迴旋鏢原理）
       「……就算他家承認了那個謀反者，也會等到事情和輿論熱潮散去後再說吧。」
         即使被認可，也只限於合法當家放棄奪回地位，或長期無法返回，結果導致謀反人的實際支配被確定的情況。
         那麼到底那能不能實現呢，其實非常難的。
         如果庫沃路丁奇家能夠舉起被不正當追捕的嘉利安納當家這一大義名分，行動起立幫忙的話，那麼周圍的庫沃路丁奇派貴族家也會跟著行動。
         沒有支持的貴族家，變得孤立無援的嘉利安納家根據地・亞布拉烏魯市應該馬上就會陷落。
         如果要謀反的話，就必須考慮到嘉利安納子爵能逃出來的處理方法。
       「是說對艾維娜皮斯領的侵略和嘉利安納家中的騷動有可能會連動嗎？」
       「並不是不可能。但是光是這樣的行為就相當粗糙了。連計畫都稱不上。」
         以庫沃路丁奇家的實力，也不是不能同時處理這兩個問題。這是爭取不到時間的。
       「裝作被家人放逐的嘉利安納・米羅多發動進攻庫沃路丁奇內地的行動，更有現實感。」
         確實，正如父親所說，嘉利安納子爵有可能背叛庫沃路丁奇家。
         率領大量從祖兵的貴族軍隊等，在當地應付的騎士和士兵們也很緊張吧。
         現在知道的事情好像只有這些，父親呼的一聲把繼續說明的事交給了騎士。
         果然緊迫的課題是艾維娜皮斯家被侵略的對策，總之先做好援軍的準備。
         特別是處理進入西部的主祖軍的事非常重要，嘉利安納家的騷動並不是需要如此緊急應對的。
         正因為騎士齊聚一堂，軍議才能順利進行。
         基本方針是由庫沃路丁奇領南部的騎士家聚集幾個組成軍隊，和當地的艾維娜皮斯軍隊同步壓制敵人。
         是到了不召集援軍士兵就不行的時候了。
         剛聽到從門對面傳來了「我要進去了」的喊聲，一個武官像要倒下一樣走進了大廳。
       「緊急通知！賈魯費斯將軍與舊沃伊斯托拉的主祖軍交戰中！同時，別動隊正在接近南邦南市！別動隊的大將是修皮亞傑克.威利特！這也是主祖軍！」
         在這個房間裡除了我和父親以外，其他人都是騎士或者原騎士，沒有像雜兵一樣吵吵鬧鬧的。
         倒不如說，靜得耳朵都疼了，像是把房間都包起來了。我也關注著那個武官，閉上了嘴。
       「繼續！」
         父親用了像是要劈開寂靜般低沉的聲音，武官端正了姿勢，大聲地繼續報告。
         在前線基地，祖父與舊沃伊斯托拉的多個主祖軍交戰，修皮亞傑克家的其他部隊正在接近南邦南市。
         武官表示，1月3日開始的前線基地之戰預計到今天7日仍在繼續，南邦南市也有可能已經開戰。
         報告一結束，武官似乎是因為完成了任務而失去了力量，倒在了那個地方。
         從那骯髒的服裝和表情來看，可以看出他是徹夜奔跑的。
         儘管如此，從南邦南市傳來的消息來看還是來得相當快的。接到魯蒙的建議，指示強化領內聯絡網的事也好了。
         父親沒有掩飾嚴肅的表情，並且深呼吸嘟囔著。
       「……看來這絕對是修皮亞傑克的奸計。」
         對艾維娜皮斯家的侵略、嘉利安納家的謀反、以及對庫沃路丁奇領地的大規模反攻作戰。
         操縱這一切的肯定是修皮亞傑克家，父親這樣斷言。
         對於家中不睦的嘉利安納家，說「如果與我們合謀造反的話，庫沃路丁奇家事是沒有時間干涉的。」
         跟與艾維娜皮斯家敵對的獨立勢力，說「如果配合我們進行侵略的話，庫沃路丁奇家是無法派遣援軍的。」
         在向對方展示利益並行動起來的同時，從結果來看，對於庫沃路丁奇家的威勢變弱勢的舊沃伊斯托拉來說，這也與理想的展望緊密相連。
         魯蒙所說的舊沃伊斯托拉財政問題，如果能在南邦南市進行掠奪的話也應該可以喘口氣。
         以前自稱王家的是不會追求虛榮的。實在是令人討厭的作戰。
       「……父親……增援魯費斯將軍是當務之急。以此為第一。」
         我和騎士們異口同聲地回答。那個聲音充滿了緊迫感。
       「事到如今南邦南市被拿下就很難看了。趕緊出動軍隊，非常緊急。」
       「好的！」
         各位騎士挺直腰杆，等待父親的下一個指示。
       「雖然是艾維娜皮斯，但只向雅典娜市進行援軍。指揮是……」
         對於庫沃路丁奇家來說，對於艾維娜皮斯家的危機置之不理是關係到評價的，所以沒有不出動援軍的道理。
         父親提出了幾位負責援軍的庫沃路丁奇領南部的騎士家，並告知了援軍大將。
         我想吃緊的課題是在西行的主祖軍，不過，那邊可以放置嗎。我這樣想的話，父親會補充。
       「梅露莉說過，西邊有援軍的安排。雖然不知道在哪裡，但即便多一點點士兵也好的現在，我很期待。考慮到修皮亞傑克的暗中活動，如果疏忽大意的話，也許雅典娜市也會出現主祖軍。首先我會優先打那裡。」
         腦海中浮現出援軍會從哪裡來的地圖，但從位置上來說，只能想到西路歐珮亞家。
         恐怕騎士們也很在意那個援軍的目標在哪裡，但現在卻不是隨便問的氣氛。
         不過，因為艾維娜皮斯出身的母親說沒關係，所以還是相信她比較好吧。無論哪個領地都有一兩個秘密。
       「嘉利安納家的動亂暫時擱置。不要怠慢監視，以免嘉利安納・米羅多生出多餘的心思。」
         這樣的話，逃往庫沃路丁奇領內的嘉利安納子爵就會像炸彈一樣。
         如果接受了修皮亞傑克家的甜言蜜語並贊同的話，那麼敵人就會突然出現在內地，這是庫沃路丁奇家的一大危機。
         父親提出了南邦南市防衛的大致方針，騎士們緊急地進行詳細調查。
         我一邊看著那個景象，一邊感到與憤怒相似的焦躁。
         現在把軍隊動起來，準備出發，然後什麼時候才能到達南邦南市呢。
         在這期間，南邦南市可能已經受到了修皮亞傑克軍隊的攻擊。
         根據傳令，修皮亞傑克軍隊的兵力預計不到4萬，原駐留在南邦南市的庫沃路丁奇軍隊的兵力為6萬4000。雖然時間不多，但是如果從周邊的村子和城鎮進行徵兵的話，兵力會增加吧。
         我覺得在兵力超越的時候趕到，和當地的士兵一起戰鬥比較好。
         我非常喜歡愛情&和平，雖然很想避開與貴族為敵的戰鬥，但是我的城市被攻陷了，也不可能什麼都不想。
       「父親大人。」
         而且，父親並沒有表示，最重要的事情上是在猶豫什麼。那是南邦南市防衛總大將的提名。
         現在，能和攻擊南邦南市的主祖軍做對手的只有我。
         即使是投入了大量騎士的軍隊也有可能被擊退。而且如果從正面撞到主祖軍的話，有可能會失去大量騎士。考慮到今後的領地運營，那是不可以做的事情。
         現在還不知道修皮亞傑克家的策略到底還有多少後手，父親離開紐尼裡市可以說是一步壞棋。
         父親必須任命我擔任南邦南市防衛和支援祖父的援軍總大將。
       「……什麼？」
         這是一個討厭我叫他的回答。
         這麼說來，嘉利安納子爵說過。父親對我的保護太過了。
         在南邦南市之戰中，敵人只有平民。但是這次的對手是修皮亞傑克家的嫡子，下一任當家威利特。將會變成主祖和主祖之間的戰鬥。
         父親一定早就決定了讓我當總大將。
         我最清楚的是，他並不是那種因為我的孩子可愛而會致庫沃路丁奇家危機于不顧的愚蠢家長。
         如果就這樣等著的話，父親在軍議結束之前會任命我為總大將，但是現在連等待他的時間都覺得浪費。
         我認為只有一步的覺悟還不夠。
         那麼，應該做的事情，只要催促他一步就可以了。
         我把手放在了腰上的水蛇寶劍上。 