========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-04 15:44
==========================

日翻+日聽+日腦洞√
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
龍王：遲來的一章
-----------------------------------


在能看到南邦南市的地方，我從馬車上下來了

那裡是個山丘，可以俯瞰整個南邦南市

也許是因為視野好而成為人氣景點吧？附近有幾個像是旅人的人坐在地上休息

從遠處看向城市的周圍，體形像是臘腸狗一樣的馬型生物排成隊列運著像是方糖的物體

那到底是什麼呢？凝神一看，是被加工成正方形或長方形的石材

一塊石材的大小我覺得有一台冰箱那麼大

明明是前幾天才拿到的城牆重建的許可證，看來馬上就開工了

茶色線條描繪成的多邊形在大地上仿佛要包圍整個南邦南市，那是整個地面被刨開的痕跡吧？

令人驚訝的是，南邦南市有著重建城牆的財政餘裕

對庫沃路丁奇家的賠償金也毫無問題的進行著，金充裕得讓人難以置信這是戰敗投降後

商人們不僅沒有氣餒，反而把能成為庫沃路丁奇領地視為機會而活躍著

謳歌從貴族那獲得自由的夢之都市已經不複存在，但並沒有感覺到經濟的衰退



「嗯......是雨嗎？」



最初以為是草木隨風搖曳的聲音，爾後卻發現那是雨滴落在樹葉上的聲音

臉頰上也落下了一滴雨，以此為契機雨勢漸漸地變大了

想避開在寒冷的冬天中在野外被雨淋濕的我乘回馬車，向著南邦南市回去了



市長室裡堆滿了文件

總之先把文官們召集出來，一邊確認一邊進行處理

因為只離開了數日，數量並沒有那麼多，桌子上很快就處理干淨了



「市長要回到紐尼里市了嗎......」



在我和文官確認著今後的日程時，魯蒙小聲嘟囔著



「嗯？還有什麼活動嗎？」
「不，不是那個意思...... 」



打算年末年初回到紐尼里市和家人一起過

新年時領內的騎士家會一個接一個地來打招呼，所以也要一一對應，貴族家的嫡男可是很忙的

因為柯海莉說她希望今後能在南邦南市生活，所以就決定不帶她回紐尼里市了

對魯蒙來說，這樣就能和可愛的妹妹幸福生活了，不如說我不在的話會清爽很多

他歎息我要回去的理由我實在是搞不懂

魯蒙就那麼想讓我處理事務嗎？

我催促沉默的魯蒙繼續說話



「......賈魯費斯將軍開始專注於築城了。抓準市長不在的當下舊沃伊斯托拉軍會不會對南邦南市發起攻擊，我感到不安」



築城工程在庫沃路丁奇領最西部的前線基地正順利進行著

祖父說那對舊沃伊斯托拉來說是個威脅，所以威力偵查部隊來得很頻繁

如果祖父長期不在的話，想妨礙築城的舊沃伊斯托拉有率領主力進攻前線基地的可能性

因此祖父會注重前線基地的配置

上回，我暫時回到紐內里市的時候，祖父好像來訪過南邦南市好幾次，但今後毫無疑問會減少

在這樣的情況下，魯蒙似乎對我要回到紐內里市而感到不安

不，魯蒙這代表的是市民的發聲吧，應該將這視為南邦南市民的意見



「南邦南市有軍隊駐守，無需擔心」



回答魯蒙不安的不是我而是文官

現在南邦南市還駐留著庫沃路丁奇的軍隊

城市的防衛和治安維持，前線基地的人員交替和殘黨狩獵等，活動內容涉及很多方面

留下了一定數量的從祖兵作為輪換用的軍隊，因此南邦南市留有一定的戰力



「好像還有什麼想說的呢？說來聽聽」



看似對文官的回答沒能接受的樣子，我進一步地征求他的意見

魯蒙向我道謝後開口說到



「我對舊沃伊斯托拉的貴族會進攻過來的情況感到不安」
「貴族？......啊啊，主力是麼」



一般來說，貴族很難會上戰場

由騎士和平民率領的部隊開辟戰線，之後只需攻擊，在準備好這些前提後才會出戰

這在某種意義上與成熟魔獸的戰斗方式相似



「魯蒙，本以為你很聰明，看來是不了解軍隊的事。主力不可能會來」



騎士家出身的文官告誡般對魯蒙說到

對從小就接近於戰爭和軍隊相關事情的他們，有著魯蒙沒有的知識



「舊沃伊斯托拉在防衛戰上就忙得不可開交。要是現在進攻南邦南市，這可說是在盾上打孔的行為喔？要能放過這一點就不會稱為賈魯費斯將軍了」
「沒錯。如果想進攻的話，應該會在成為庫沃路丁奇領地之前就進攻吧？」



其他騎士家出身的文官們也開始提出自己的觀點

但是魯蒙沒有氣餒地反駁了



「但是，城牆已經沒有了」



能彈開魔法的特殊石材做成的城牆，正是攻克南邦南市的最大障壁

雖然庫沃路丁奇軍運氣很好地攻克了，但要是其被作為城防而堅守恐怕會有點麻煩

然而那城牆被拆除，被挪用到了祖父所在的前線基地。現在的南邦南市等同於全裸



「雖然城牆沒有了，但取而代之有著庫沃路丁奇的士兵。有氣魄能與這麼多軍隊為對手的將領在舊沃伊斯托拉可沒有」
「頭領可是那畏懼賈魯費斯將軍，而總是躲在城市裡的軟弱公爵啊」



雖然被稱為軟弱無力的舊沃伊斯托拉的公爵，但這也有不得已的部分

基本上在領地間的戰爭中主要由騎士和平民戰斗，在決定性的場合出現時貴族才會出來

騎士和平民的部隊在取得一定程度的勝利後會進行協商

決定交付賠償金或是讓對方接受一些要求的場合居多

像祖父那樣到前線大鬧一場，擾亂戰局的貴族是少數派

文官們除此之外還從舊沃伊斯托拉的貴族數量、騎士數量、平民兵數量、進攻時的利益等軍事方面對魯蒙說明進攻南邦南市的可能性很低



「......就是這樣，進攻南邦南市相當於糟糕的賭注。我不認為謹慎的舊沃伊斯托拉會這麼選擇」



那個說明井然有序，我找不到需要指出的點

雖說是文官，但果然作為騎士家的孩子還是對軍事有所精通的

魯蒙聽了那個說明好像理解了，但沒完全接受的樣子

我看向正考慮著如何作答的魯蒙說到



「剛才說的是知道軍隊基準的人所得出的結論。魯蒙，你無法接受是因為以別的基準得出了結論吧？你是以什麼為基準的？」



那似乎對魯蒙來說是恰到好處的援手，只是一瞬間露出了笑容



「是商人的基準」
「呋姆......我允許了，說來聽聽」



魯蒙深呼吸後，看著我的臉



「舊沃伊斯托拉因長期的戰爭而陷入了財政危機。主要城市處於疲敝，領民苦於重稅，奧塞洛里亞市的勢頭也在逐漸減弱......據行商於舊沃伊斯托拉的商人們所說，大部分的領地處於接近財政破產的狀態」



大概是為了說明這次的事情而做了準備吧？

魯蒙從附近的架子上拿出一籮資料擺在了桌子上

在那裡詳細地記載了一些被稱為舊沃伊斯托拉的貴族家的財政狀況

從市內的物流、交易量的增減、懇切地與當地有實力者的聯系等收集信息，預測財政狀況的結果就是這個資料

看來是魯蒙委托了南邦南市的商人進行的諜報行動

根據資料顯示，自南邦南市被庫沃路丁奇領吞並後，舊沃伊斯托拉的貴族們的財政狀況一下子惡化了



「為什麼會惡化到這種程度？」
「......因為失去了南邦南市的援助，商人們害怕戰火而有意避的開了舊沃伊斯托拉」



與庫沃路丁奇領對立時的南邦南市，利用其豐富的資產暗中展開著行動

因為舊沃伊斯托拉是庫沃路丁奇家的宿敵，因而得到了相當大的援助

然而南邦南市被庫沃路丁奇領吞並了

因此，南邦南市對舊沃伊斯托拉的援助變為零

不僅如此，南邦南商人如果拙劣地與舊沃伊斯托拉扯上關系，很可能會遭到庫沃路丁奇家的質疑，所以變得自主克制交易

另外，擔心戰爭激化的其他地方的行商人也開始避開舊沃伊斯托的領地

這樣的話財政急劇惡化也是理所當然的



「這種金錢問題會越拖越辛苦吧？這樣下去不用等賈魯費斯將軍進攻，領地就會破產了」

「呋姆」

「下手的話越快越好。在這個時候，眼前有個沒有城牆的南邦南市的話......」



在完全無法行動之前，拚死一搏地進攻南邦南市，這樣的可能性也不是沒有

即使無法占領，只要能通過掠奪暫時入手些金錢，也能續上一口氣

南邦南市是個富裕城市，接受過援助的舊沃伊斯托的貴族應該深有所感吧？



「魯蒙所說的我會記下的」



萬一貴族率領的部隊進攻南邦南市的話，現在的部隊只能做到爭取時間

必須再確認一次與紐尼里市的聯絡體制，我在腦內記下了筆記

不管怎麼說，沒有不回紐尼里市的選擇



事務工作結束後讓文官們退下了，一個人喝茶的時候，魯蒙回到了市長室



「來了個想要會見市長的人」
「從你的表情來看是個麻煩的人吧......」



於是魯蒙苦笑著說到



「是曾是柯海莉婚約者的商人」



這麼說來，我想起了以前柯海莉和魯蒙說過有那樣的家夥

原本是政治結婚的棋子的柯海莉，預定變成一個年齡大上一輪以上的變態大叔的東西

再者，變態這一部分也只是我的想象。我沒有見過本人



「嗯？不是說已經向他傳達了不要再接近柯海莉了嗎？」



那個變態商人在魯蒙父親下台後也一直纏著柯海莉，就在最近，魯蒙提出了抗議後我也有讓他停止了才對



「是的，那邊沒有問題。柯海莉的周圍已經沒有那個男人的身影了」



原來如此，的確是個不會蠢到對『貴族的妾』的柯海莉出手的男人

看到魯蒙放心的表情，也能知道那是真的



「雖說是不知情，但也是曾打算對柯海莉出手的。對此他無論如何都想向市長謝罪......」

「所以，真正的目的是？」

「謝罪占一半，剩下的一半是想給市長貢品留下個好印象吧？」

「原來如此」



在知道柯海莉是我愛妾的時候，我覺得變態商人恐怕沒有活著的感覺。

對貴族的愛妾從旁下手的平民末路，只能用淒慘來表示

只是，利用謝罪的會面企圖提高印象，感覺像是個手段不凡的南邦南商人



「該如何處理呢？那個男人的商會做著相當惡劣的事情，在市內的評價也非常差」



雖然魯蒙父親的評價也不好，但變態商人也被人相當討厭的樣子

物以類聚這一說在地球和艾爾歐大陸似乎都不會改變呢



「而且商會有逃稅的嫌疑，預計年內會被軍隊扣押。也許是為了獲得逃稅的許可而帶來了賄賂」



至今為止在文官的委托下，軍方對一些商會和團體進行著管制

記得有幾次在有關軍隊出動許可的文件上簽過名

以下任當主為目標的我，還沒愚蠢到接受眼前的賄賂允許其逃稅

嘛，就算收受賄絡，裝腔作勢地將他逮捕也沒有問題，因為在這邊的可是貴族大人



「無妨，讓他進來」



既然他特意過來討好，我應該可以期待一下貢品

說到品性低劣的商人會帶來的東西是什麼呢？

會是錢還是珍品，抑或是女人


 