========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-04 15:56
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------

*媞可的第一人稱視角


牆上以等距擺放著燭台

搖曳的燭光在走廊上投下了幾個可疑的人影

那影子的動作彷彿是有什麼人從黑暗深淵裡向我招手

等我回過神來，發現自己正環抱著自己的手腕



「快走！」



暴力下男站在前面，冷酷下男則站在後面，把我們夾在中間排成了一列

雖然沒有被銬上手銬，但在這種情況下也逃不掉吧？

我一邊對著脖子上那冷酷的下男的聲音感到恐懼，一邊默默地走著



「啊啊啊啊......噫呀啊......」
「討厭......嗚嗚......已經...不要了......」



和我一起被帶出房間的女性們似乎全都經歷過了『外面的房間』

自從走出房間以來，她們就一直邊哭邊走著

我不知道之後等待著我們的會是什麼行為，但我完全能理解她的恐懼



「請問，吉阿尼斯......我的弟弟......」



走出房間的時候，只有吉阿尼斯被別的下男帶走了

不願意和我分開的吉阿尼斯被打了好幾次，像被拖著一樣消失了

冷酷的下男固然可怕，但吉阿尼斯就這樣消失更可怕

我的手、腳、聲音都在顫抖，我只能拼命地詢問著



「閉嘴，走吧」
「......是...的」



然而我卻沒能得到答案

再繼續說下去的話肯定會被罵的，這很令人恐懼

於是我慢慢地閉上了半張的嘴

在令人毛骨悚然的走廊上走了一會兒，我和女人們被領著帶到了一個小房間裡

根據下男們的對話，這間房間好像被稱為化妝室，房間裡則有幾名女僕



「我來給妳收拾一下，過來吧」



好像每個人都配有一個女僕

女僕輕輕鬆鬆地脫下了我的衣服

因為附近還有下男，所以我覺得很不好意思，但又不敢反抗

她用濕布仔細地擦拭我的全身，梳理著我的頭髮

待把身體擦乾淨後，她給我穿上了新衣服

從質地的觸感來看，應該是非常昂貴的東西



「嗚哇啊」



我一邊感受著柔軟的布，一邊用放在眼前的鏡石確認著自己的姿態

新衣服看起來就像公主穿的裙子

這和我在村裡穿的那種用麻做的連衣裙不一樣，非常漂亮

被染成淡紫色的那個，恐怕是為了配合我的髮色而選的吧？

之前只是用繩子捲起來的頭髮被卸了下來，用髮飾輕輕束起

我紫色的頭髮和那條連衣裙的組合感覺非常合適

在這種情況下，看著自己變得成熟了起來，我多少也感到了一絲快樂



「好了，這樣就行了哦。衣服已經換好了」
「誒？可是...我下面什麼都沒穿......」



現在我穿的只有這件禮服

裙子的長度只到膝蓋以上

如果稍微掀開的話，連不該露出來的部分都會露出來



「這樣就可以了，快點退下吧」



我被人推著送到了下男們的身邊

一起被帶來的女性們也同樣化好了妝、換好了衣服

雖然每個人穿的顏色都一樣，但成年女性的胸部和臀部還是很顯眼的



「妳打扮得可真漂亮啊，喂。我真希望妳也能陪陪我」

「閉嘴吧！要是被老爺大人聽到了怕是會被解僱的」

「哎呀，也是啊！」



我一邊聽著下男間的對話，一邊走出了化妝室

走在路上的女人們的臉色比走進化妝室前還要更加陰沉

在走廊上的每一步都能使我的心跳加快搏動



◇◇◇◇◇◇


「嗚嗚嗚嗚......爸爸......哥哥......救救......我...好可怕......好可怕......」



我正在被下男們稱為「休息室」的房間裡一個人顫抖著

走出化妝室，我們被帶到了休息室

除了我之外，這裡本來還有其他女性在的

但她們也一個接著一個的被叫出了房間

現在，只剩下我了......



「不要......不要啊......吉阿尼斯...你到底去哪了啦......」



就在剛才，我不經意地把頭靠在牆壁上坐著，卻忽然聽到了牆的另一邊傳來的聲音

豎起耳朵去聽是什麼聲音真是失敗的決定

因為那是先前被帶走的女性們的悲鳴

聽到那些聲音的瞬間，我的心臟怦怦直跳

我只能抱膝坐在地上

因為什麼都沒穿，屁股直接觸到地板，感覺非常冷



「嗚誒......感覺好噁心哦......媽媽......」



由於這個休息室的窗戶位置很高，所以也無法逃脫

據下男們所說，我會是最後一個被叫到的

心跳越來越劇烈，想把吃過的東西都吐出來的心情也越發強烈

與其就這樣被放任不管，還不如乾脆把我帶走

我淚如雨下

霎時，門「吱」的一聲被打開了

站在那裡的是一位衣著得體的男性

一瞬間，我還期待著那會不會是個善良的人要來拯救我，但事實並非如此



「這姑娘就是最後一個了嗎？雖然還是個孩子......但還真是個漂亮的姑娘啊。這樣的話客官大人應該也會很滿意的吧？」

「嗨噫......」

「別怕，過來這邊吧」



我心想，與其在這裡繼續等下去，還不如被帶走好，但害怕的事還是害怕

所以，為了盡可能地爭取時間，我慢慢地往前走，結果手腕卻被抓住了

我被拖著走了出休息室



「妳這傢伙的弟弟在這間房間裡等妳」
「吉阿尼斯......」



我走到了裝飾精美的門前，而男人則這樣說到

考慮到位置，我想...休息室裡聽到的尖叫聲應該就是從這個房間裡傳來的

也就是說，在這裡面，女性們被做出了會發出慘叫的行為

膝蓋微微顫抖，我幾乎就要癱倒在地



「進去吧」
「......是的」



我沒有拒絕的權力，踏進下男打開的門，我慢慢地向前走著



「嗚......」



房間裡瀰漫著一股奇妙的臭味

這是迄今為止從未聞過的，總覺得是一種讓人心神不安的腥臭

每踏出一步，那種臭味就會越來越濃烈

我穿過房門，看到旁邊放著一根長長的木樁，上面則站著一個男人



「接下來就跟著這個主持人吧。再見」



語畢，下男走出了房間，我則把視線轉向被稱為主持人的男人身上



「這就是最後一個女人嗎？嗯...好可愛啊，想必客官大人也會很高興的」
「請問...吉阿尼斯......」



我鼓起勇氣開口問到

然而主持人卻無視了我的提問，抓住我的手腕

我被拉著走了出去，房間裡的情形映入眼簾



蠟燭似乎被奢侈地使用著，這使得房間內靠我的這一側還算明亮

被染成火焰顏色的寬敞房間裡，則到處擺放著沙發和桌子

而在那裡坐著的，是一群群穿著豪華服裝的男性們

雖然僅靠朦朧的燭光看不清楚房內的深處，但也不是看不見晃動的人影

從下男和主持人的話來判斷，他們應該就是所謂的客人吧？

客人們都緊盯著被主持人拽著的我，視線彷彿是在舔舐我一般



「列位，最後我等為了您大人們準備了別出心裁的表演」



主持人爬上了更高一階的台子，用手指著我嚷嚷到



「這位美麗的少女名叫媞可，今天和弟弟一起來到了這裡」



我不知該怎麼辦才好，只能默默地聽著主持人發話

他說明了我的出身，以前過著怎樣的生活，以及被用了什麼理由帶到了這裡

接著，他漫不經心地環視了一圈房內

我沒有看到女人們的身影，她們是已經被關回監獄了嗎？



「媞可的父親作為僱傭兵參加了南邦南市保衛戰。然而，他卻沒能回去村子。噢噢，這是多麼的悲劇啊......」



據說這間屋子裡的客人們都是南邦南市的商人

就像對主持人的話毫無感慨一樣，我瞬間氣得連恐懼都忘記了

爸爸和哥哥的死，明明都是這些人的錯！



「而她的父親則對她的弟弟說到：『希望你能在我回來之前保護媞可』」



去南邦南市當傭兵的前一天晚上，父親這麼對吉阿尼斯說過

守護留在村子裡的母親和我，是身為男人的吉阿尼斯的工作



「她的弟弟到現在都還遵守著這個約定，每當我等想要碰觸媞可的時候，他就會像隻看門狗一樣擋在我等面前」



吉阿尼斯相信爸爸總有一天會回來，拼命地守護著這句話

他就好像是以為違背約定的那一瞬間，爸爸就會死了一般



「您們難道不覺得這是非常棒的姐弟情愛嗎？」



主持人揮舞著手臂，向房裡的客人們發問

於是客人們用粗鄙的口吻表示了贊同

那是一種輕視吉阿尼斯的說法



「鄙人也希望列位能見證那般，美麗的愛情！」



雖然我不知道這是什麼意思，但客人們好像全都明白了



「還不給我等演示演示？」



坐在正中間沙發上的客人對主持人這樣說到

接著，周圍座位上的客人們都開始鼓掌

主持人則露出了詭異的笑容，把胳膊指向門那裡



「讓我等掌聲歡迎，媞可弟弟，吉阿尼斯，入場！」



不知是什麼時候來的，他的旁邊正站著吉阿尼斯

那張看起來像是被毆打後腫起來的臉頰

手腕上則是有著鎖鏈被解開而顯露出來的淤青，讓人心痛不已



「吉阿尼斯......」



但更引人注目的，是他的姿態

吉阿尼斯竟一絲不掛地豎立在那裡


-----------------------------------




神父：原來我很會翻小人物的語氣啊......






 