========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

這次有3張圖。
以上是艾爾歐大陸的三大國家及其影響力。　青色的是雷維奧斯王國、而赤色的是金卡茵帝國、還有綠色的是瑪慕秀雷多聯邦、它們所在區域的影響範圍。（不局限與實際那塊區域是否有人住）
　而沒在上面標記的部分則是有其他勢力或者人所無法生存的地方。

　以下做一點簡單的解答。

●雷維奧斯王國
　艾爾歐大陸的三大國家之一。建國80年歷史。
　當時為了反抗變得橫行霸道的傑斯教之聖高會的大陸東部的強大貴族・雷維奧斯家集結了周圍的多數貴族家並以此作為建國的開端。
　從建國時期開始加入雷維奧斯王國的貴族家的領地中已經不存在聖高會的教會了。
　聲揚著從祭司掌握中獨立出來、同時引領了貴族家族的自主自立所應有的尊嚴。
　雷維奧斯王家並非擁有絕對的權力、要說的話就僅僅只是作為聯合體的領導而已。

　也是現在艾爾歐大陸中最安穩的國家。
　雖然最近也有各種情況導致王國整體有所動搖、不過勉強看上去還是稍微安定了一些。


●金卡茵帝國
　艾爾歐大陸的三大國家之一。建國55年歷史。
　群雄爭霸的年代裏、大陸西部的某個弱小貴族家生下的三男・金卡茵、在這亂世中脫穎而出並建立起國家。
　在第二代皇帝駕崩的時候發生了皇權繼承篡位的動亂導致帝國內大混亂荒廢。


●瑪慕秀雷多聯邦
　艾爾歐大陆的三大國家之一。
　「在瑪慕秀雷多地區統一了多數的部落而建立起的王朝」、在雷維奧斯王國和金卡茵帝國都這樣介紹這國家。
　國家的名字也變成了王朝自稱。
　但是王朝叫起來各種彆扭、所以在大陸中央部（指雷維奧斯王國和金卡茵帝國所在的地方）的居民都以嫌麻煩的理由將其稱呼為瑪慕秀雷多聯邦。

　現在的正式國名是「納吉」
　而在３、４０年前發生了一起內亂導致一部分的部落人民逃亡雷維奧斯王國。
　國家思想基本是閉關鎖國不外出的。


●其他勢力
▼聖納溫波斯
　在正文中目前只是出現過名字的程度。
　雖然很想寫寫各種各樣的描述不過、在寫的過程中總是嗵~的就把設定稿扔進垃圾箱裏去了。
　頭大。


▼沃伊斯托拉王國
　沃伊斯托拉家本是一個小規模國家的王家、不過現在已經不存在了。
　其首都是奧賽羅利亞市。
　現在是轉變成了金卡茵帝國東部貴族的一大派閥「舊沃伊斯托拉」。
　再者、原王家貴族的家名也變成了沃伊斯托拉。
這圖是在正文中出現的將要出現的一部分的領地及其所在位置關係。　青色系列是屬於雷維奧斯王國的、赤色系列是屬於金卡茵帝國的。　以下做一點簡單的解答。
▼庫沃路丁奇領地
　庫沃路丁奇家所統治的領地已經有300年的歷史了。
　處於兩條大河之間的肥沃土地上。

　在這近20年期間因為戰爭而讓領地一口氣的擴大了許多。


▼西路歐珮亞領地
　西路歐珮亞家統治的領地。
　普露梅公主的所在。


▼艾維娜皮斯領地
　艾維娜皮斯家統治的領地。
　威爾克母親的出生地。


▼嘉利安納領地
　嘉利安納家統治的領地。
　在根據地的都市裏有著為威爾克提供御用性奴隸的奴隸商人的店在。


▼雷維奧斯領地
　雷維奧斯王家統治的領地。


▼米蘭朵露瓦領地
　米蘭朵露瓦家統治的領地。
　歐露希安公主的所在。


▼金卡茵帝國領地
　有著不批連地。
　並不是設定錯誤。


▼舊沃伊斯托拉
　在金卡茵帝國東側那深粉色的部分、是現在的舊王族公爵家的領地。
　緊貼著左邊淺粉色的部分則是、跟從以前沃伊斯托拉王國的多數貴族家族。有成為了帝國的男爵或是子爵或是伯爵的。


▼瑪慕秀雷多地區
　由被稱作阿鳩多的人種所居住的土地。
　擁有溫暖的氣候因此在這裡有著許多大陸中央不常見的動植物。
　但又由於沒有能夠正面對抗成熟魔物的人在、所以土地都被污染遍地。


▼大陸面積第二大湖
　在艾爾歐大陸中第二大的湖。
　但不僅僅是普通的湖、詳細情況還未在正篇中提及。

就以上回（７５話）的地圖進行了一些追加。
　本來想著會追加更多內容、不過就現在只新增了奧賽羅利亞市而已。
　再者、番外篇中出現的都市也沒有記載上去。（例如艾巴米魯市） 