========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-04 16:05
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：大家可以找一找隱藏的點
P.S.猜猜我會不會把洞全部補起來呢？
-----------------------------------

*媞可的第一人稱視角


在蠟燭紅色火焰的照耀下，全裸的吉阿尼斯豎立在那裡

看到我的吉阿尼斯想跑過來，卻做不到

像是有人在木樁後面抓著他的右臂，吉阿尼斯就如同被釘在了木板上一樣，動彈不得



「姐姐！姐姐！」
「吉阿尼斯！」



我想跑去吉阿尼斯身邊，卻被主持人阻止

我低下身子試圖衝過去，然而胳膊被揪住了



「嘰呀啊！」
「住手！你要對姐姐做什麼！」



下一瞬間，我感到脖子上有股金屬涼颼颼的感觸

在我脊背發涼的同時，吉阿尼斯也露出了驚愕的表情



「請稍微安靜一點」



刀刃抵著我的脖子

雖然無法進入視野，但從按壓在皮膚上的觸感就能得知刀具的大小

其目的大概是想讓吉阿尼斯閉嘴，但那只是起到了反效果

吉阿尼斯驚慌失措，發出刺耳的噪音



「看來...需要對不懂事的孩子進行懲罰了嗎......」



主持人洩漏出的嗓音低沉到讓人渾身起了雞皮疙瘩

被壓住的刀刃更緊密地貼合在了皮膚上

我嚇得腿都要骨折了



「啊......啊啊啊......呀咩......嗲......吉阿...尼斯......」



站立著的感覺變淡了，大腿間漸漸開始暖和起來

雖然無法理解自己到底發生了什麼，但因為有刀，腦袋也不能朝下

我用沒有被主持人抓住的那隻手摸了摸大腿間，發現那裡濕漉漉的

因為對刀具的恐懼，我竟然小便失禁了



「啊......嗚啊......」



尿黏在皮膚上的衣服顯得很噁心

可憐、羞恥、悲傷，而且...害怕



「哦呀哦呀，竟然漏了尿啊......」

「量可真大啊，妳難道一直再忍耐嗎？」

「這樣一來可把這裡弄髒了啊」



周圍傳來此起彼落的嘲笑聲刺進了我的耳膜

就像小孩子一般做出粗枝大葉的樣子就已經夠丟臉了，沒想到還會受到這麼多人的關注

回過神來，眼淚已經撲簌簌地往下掉著



「嗚嗚......咕嘶...不要看......」



雖然想用手遮住，但單手還是做不到

從大腿內側流淌的尿流中，就能看出它的氣勢



「真是的，竟然會漏尿」



主持人看著我，驚訝地說著

隨著脖子上的刀被放下，我的心也稍微平靜了一些



「都是你們這些傢伙的錯！別取笑姐姐！」



他一邊發出野狗般的呻吟聲，一邊叫了起來

但是卻被身旁的男啪的拍了一下肚子，當場蹲了下來



「媞可，妳去那裡的沙發上躺下吧。弟弟應該很重要吧？」
「是......是的......」



不要反抗，我不想再被人拿刀指著

我走到放在房間中央的那張沒人坐的沙發上

渾身濕漉漉的樣子坐著不知道該怎麼辦，但還是照他說的那樣躺了下去

背上的柔軟觸感很舒服



「列位，姐姐的不檢點必須讓弟弟來處理。來吧，吉阿尼斯，把你的臟姐姐給弄乾淨」



主持人用愉快的語調說到

吉阿尼斯似乎因為太過猖狂而被反綁了

大概是被打了所以肚子疼吧？

他的氣勢也相當低落



「姐姐......」
「對不起，吉阿尼斯......求求你，照他們說的去做。我不想再讓吉阿尼斯挨打了，求求你......」



我很害怕這些成年男性

而且，更讓人無法忍受的是，被這些可怕的人毆打的吉阿尼斯

不用說什麼保護我，我只是希望他能不要再遭殃

或許是聽到了我的想法，吉阿尼斯咬緊牙關，沉默不語

主持人似乎對我的態度很滿意，走近我躺著的沙發



「吉阿尼斯，你舔一下那些被小便弄髒的地方，把它弄乾淨。如果姐姐對你來說很重要，你應該能做到的吧？」



「這裡」他說著，並用手指指向我的大腿之間

一瞬間我不知道他在說什麼

但是，我突然明白了這句話的意思



「喂，湊近點，讓妳弟弟的舌頭伸到妳的那裡去」



周圍的男人們正大聲嚷嚷著

我確信了自己的預想是對的



「呀...呀噠！」



當我看到被主持人掐著脖子靠近我大腿的吉阿尼斯時，不由自主地說了出來

但這只會令周圍的男性們感到高興



「姐姐......」
「吉阿尼斯...不要......不要看！啊啊啊！不要！不要不要！」



我拼命地想要逃跑，卻被身後的下男給輕易地制服了

就像給嬰兒換尿布一樣

即使從位置上考慮，我的大腿看起來也完全面向著吉阿尼斯

沒想到會給弟弟看到

媽媽早就告訴過我，這裡是只能給要結婚的男人看的重要部位



「如果你做得不夠漂亮，你知道姐姐會怎麼樣嗎？sa，來保護姐姐吧」
「庫......！」



主持人的話語激怒了吉阿尼斯

我因為被人看見大腿內側而害羞得發抖

這時，一個滑溜溜的物體接觸到了股間的裂口

我很快就知道了那是吉阿尼斯的舌頭



「噫！呀噠！吉阿尼斯...呀咩嗲！那裡很髒！伊呀噠！呀咩嗲！」



由於太過羞辱，吉阿尼斯的舌頭停止了活動

我剛鬆了一口氣，主持人便用著沙啞的口吻在吉阿尼斯的耳邊說到



「......如果敢再次中途停下，我就殺了你姐姐。你這傢伙想讓姐姐去死嗎？」
「我...我不會放棄的！姐姐，妳再忍耐一下！我馬上就能完成！由我來保護姐姐！」



黏糊糊的熱物再次在我的屁股和大腿周圍遊走

在主持人的煽動下，他的舌頭裡蘊含著強大的力量

即使是討厭被舔掉大腿上的髒東西，我也不能有意識

周圍的男人們在看了吉阿尼斯的舔舐之後，各個用著愉快的語氣提出了要舔哪裡、再慢慢地舔等等要求

當他仔細地把便便用的洞挖開時，我噁心得不由得叫出聲來



「雷洛......嗯...啾溜溜......呋誒...嗯姆......」
「嗯嗚......呀啊...吉阿尼斯嗚...呀咩嗲......呀咩嗲嗲......」



與手指不同的，舌頭黏膩的觸感，以及絕妙的溫暖傳遞到了重要的部分，我彷佛又要漏尿了，我竟沉浸在這種不可思議的心情中



「庫呋嗚...呀...啊......嗚嗚......我不喜歡...快住手吉阿尼斯......啊......庫......」



我發出的聲音越高亢 ，周圍的男人們就越高興

我完全無法理解這樣的恥辱有什麼好玩的



「齁齁，情況還不錯吧？」

「真是對很棒的姐弟戀啊」

「正因為年輕，勃起得很好啊」

「看起來真是根美♂味的歐金金啊...咕呼呼」



在主持人的指示下，吉阿尼斯的舌頭侵入了我的體內

弟弟的舌頭竟然會伸進連自己幾乎都有沒碰過的洞裡......

一股熱熱的感覺從大腿內側擴散開來，伴隨著這股莫名的刺激，額頭上的汗珠也緩緩滴落



「差不多夠了吧？吉阿尼斯，過來」
「嗚...什...什麼！？已經結束了吧！？我已經做得很漂亮了吧！」



吉阿尼斯終於離開了我的大腿內側，可能是因為唾液的緣故？濕漉漉的大腿內側很不舒服



「看你這麼活蹦亂跳的，還因為舔著姐姐的小穴而感到興奮，真是個下流的弟弟」



吉阿尼斯被下男給抬了起來，被打扮成小孩子讓媽媽幫他撒尿時的樣子

而在那裡的，有著一根像長得細長瓜子一樣挺立著的歐金金



「吉...吉阿尼斯......？」



我知道歐金金會變大

小時候給吉阿尼斯擦身體的時候，有看到過他稍微有些鬆軟的那個地方

但從未見過像現在這樣長得連原型都不留的樣子



「嗚哇哇...別看我姐姐！別看！」



吉阿尼斯慘叫了一聲，但我卻無法移開視線，我懷疑那是不是生病了



「媞可，妳可要看得仔細一點，這就是吉阿尼斯對妳的身體感到很興奮的證據啊」
「不...不是的！姆咕嗚......」



因為被下男摀住了嘴，吉阿尼斯無法說話

主持人用指尖捏著歐金金，繼續說到



「怎麼樣呢，媞可？可愛的弟弟的這裡腫得這麼厲害，妳不覺得他這樣很痛苦嗎？」



我看著他微微顫抖的歐金金，確實像主持人說的那樣，看起來很痛苦



「想要平息這種情緒的方法很簡單，只要媞可妳輕輕地舔一下就行了」

「誒......」

「能做到吧？自己被舔得這麼乾淨，換作是弟弟卻做不到嗎？」



我對舔歐金金這種行為感到很厭惡

但我覺得自己已經讓他舔掉了重要的部位，我覺得不能只有我一個人拒絕



「我...我做......」



話音剛落，一位穿著得體的男人走了過來，大概是房間裡的人吧？

那是一位我剛進房間時沒有注意到的男人

我不知道他是什麼時候進來的，抑或是打從一開始就在房間裡

他不像其他客人那樣穿著華麗的衣服，而是穿著簡單但質地看起來很昂貴的衣物

那名男子對主持人耳語了一會兒，最後遞上了一塊細長的布



「封閉視野就更能體會形狀了吧？」
「是啊！一...一定...一定要這麼做才對啊！」



主持人非常惶恐地接過那名男子遞給他的布

我還沒來得及反抗，那塊布就纏在了我的眼前，接著綁在我的後腦勺上



「嗚......」



由於什麼都看不見，更讓我體會到恐懼

只有心跳的聲音在劇烈地迴響著

我知道束縛我身體的下男們離開了，但因為看不見周圍，也不能逃跑

在黑暗的世界中，我困惑了好一會兒，終於握住了一根又軟又硬的東西



「喂，媞可，去舔你弟弟的東西吧，注意不要讓他受傷，溫柔點」



放在手上溫暖跳動的東西，好像是吉阿尼斯的歐金金

它正散發著驚人的熱度

而且，雖有一種難以言喻的柔軟，但卻又感覺內部潛藏著一股絕對不會折斷的硬度



「吉阿尼斯，不會痛的哦，你忍著點......」



我用指尖碰了碰歐金金，尋找著最前端

雖然感覺比剛才看到的時候又大了一圈，但也許正是因為這樣才痛苦

我伸出舌頭，把歐金金放在上面



「嗯姆」



我想是什麼都看不見的緣故，不過從舌頭傳來的觸感，可以清楚地感覺到吉阿尼斯的歐金金變得更硬了

我像兔子舔人的手一樣舔著歐金金的前端

吉阿尼斯大概也被洗淨了，上面雖然有一股小便的臭味，但本身並不臭

我稍稍放下心來，祈禱著周圍的男人們趕快發出結束的信號



「雷嗚......啾......嗯噗哈啊」



我用舌頭捲著歐金金，它的味道慢慢地散發了出來

口感有點鹹鹹的

雖然主持人說舔它一下就會平靜下來，但感覺我越舔它，歐金金就變得越硬、越大

和吉阿尼斯舔我的時候不同，周圍的男性們對於我舔舐的方法沒有任何指示

我開始擔心自己的舔法是不是不對

我試著慢慢去舔，試著集中去舔舐其背面的肌肉，試著改變各種舔法

仔細舔著尖端和棒子之間的凹槽，歐金金竟以令人錯愕的勢頭膨脹起來



「啾......嗯...嗯嗯姆嗚咕嚕嗚！？」



就在這時，歐金金突然像是要刺進我的喉嚨一樣深深地插了進來

然後，溫熱的液體飛快地噴進了我的口腔

是小便

我立刻做出了這樣的判斷



「嘎咻嗚哦！咕咳...嗚咕咕誒！」



我不由自主地張開了嘴將其吐了出來

但那並不像小便那樣水汪汪的，而是像糨糊一樣黏在嘴裡

黏稠的液體順著下巴滴落下來



「嗚咕誒！這...是...什麼......嗚咳！好...好臭......！」



一股從未聞過的濃烈氣味撲鼻襲來

這到底是什麼呢？

雖然蒙著眼睛什麼也看不見，但至少可以確定這並不是尿

我剛才舔的東西真的是歐金金嗎？



「嗚......嗚...快住手......吉阿尼斯......」



如果想要伸手去摘眼罩，那隻手就會被人握住，被人打落



「啊嗚！」



然後，他的手指貼在了我的大腿上 



「不行，吉阿尼斯...不要再這樣了......求求你了...那裡不行......啊嗚...嗯......」



剛才還被他用舌頭舔過，我的大腿間依然滑溜溜的

他的指尖巧妙地利用那股滑膩，撫摸著大腿的中心和周圍



「嗯庫嗚......住手...不行...所以說不行......吉阿尼斯...不行......」



手指和大腿間摩擦和擠壓，讓我的心漸漸不安了起來

我覺得胸口和肚子之間的空隙都被掏空了，想把裡面的東西全部吐出來

至今為止從未體驗過的不可思議的感覺，讓我感到非常恐懼



「姆啊...嗯...呀啊嗯......呀咩...呀噠......」



我不由自主地往後一仰，他卻將手搭在我的腰上



「啊......吉阿...尼斯...莫非是...嗯......是被......命令的......？」



剛才一直保持沉默的吉阿尼斯或許是被下男們命令才保持沉默的

我不去想像的是，現在可能有人拿著刀指著我......

光是這麼一想，就覺得胸口一陣緊繃

吉阿尼斯不可能是因為喜歡才玩弄我的身體，於是我決定什麼也不想了



「嗯......」



感覺有什麼東西壓在了大腿上

因為剛剛被舌頭舔過，也被手指觸摸過，所以我不知道那是什麼

赫然，一種不尋常的疼痛貫穿了我的全身



「嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」



彷彿皮膚被撕裂一般的疼痛貫通了我的下身

那是一股從大腿到腹部都開始隱隱作痛的感受

身體裡好像有什麼異物鑽進去了，有那種拘束的感覺



「好痛...好痛！吉阿尼斯！好痛！被刺了！刀子！是刀子刺了！救命啊！好痛！」



剛才抵在脖子上的刀刃的畫面浮現在腦海裡

我心想，是不是剛才的那把刀插進了我的大腿內側

為了確認這一點，我伸手去摸大腿內側，卻發現裡面插著的，是一根溫暖的棒子



「誒？誒誒誒？歐...歐金金......！？吉阿尼斯！？」



在手裡的觸感，是歐金金根部的觸感

因為剛才還握著根部舔了又舔，所以手指還記得那個的觸感



「歐金金在裡面嗎！？什麼...為什麼！？」



用手指檢查，歐金金的一半以上都在我的身體裡

雖然不知道為什麼，但我覺得那是一件非常不好的事情

我覺得這是不可以做的事情，一股罪惡感油然而生

我努力想挪動身體，想從歐金金上逃開

然而吉阿尼斯卻像是不願意放過我一般，壓在了我的身上



「咕嗚嗚嗚！好痛！很痛啊！吉阿尼斯...拜託你了...真的很痛啊...快住手！」



我覺得騎在我身上的吉阿尼斯的身體比平時還要大，但這可能是因為我對吉阿尼斯感到恐懼吧？

越嵌越深的歐金金像是要撬開我的身體一樣膨脹著，讓我非常痛苦

我用手拍了拍他的後背，吉阿尼斯停下了動作，把下巴放在我的肩上呼了一口氣



「吉阿尼斯嗚......」



我一邊用手使勁推著他的肚子，一邊努力地想要把歐金金拔出來

但不管拔開多少次，中途吉阿尼斯都會巧妙地扭動著腰部，把歐金金強行塞回來

那感覺很痛苦、很拘束、疼痛、呼吸困難

我一心祈禱著能讓這種痛苦趕緊結束



「咕......」



吉阿尼斯發出了一聲無法用語言形容的呻吟

那像是在痛苦，又像是在壓抑著什麼似的

接著他輕輕地呼哧呼哧地呼著氣，吉阿尼斯隨後撲到了我的身上



「庫呋......咕...嗚......！」



我知道他的後背在顫抖

他的腰像是要把我壓扁似的，歐金金一路刺到了我的身體深處

雖然不太清楚，但吉阿尼斯的行為似乎就此結束了

我注意到了連接的部分有些溫熱的液體正在滴落，直到它滑落到我屁股的溝裡


-----------------------------------




神父：為了防止今天又拖更，為了守護鴿界的和平；堅持純愛與牛頭人的罪孽，最具邪魅的H漫譯者，海棠神父參上！






 