========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-08 17:15
==========================

起床後對拉維釋放了幾發後，我穿上了衣物。昨天就把工作都做完了，所以今天沒什麼要做的，現在只要等馬車準備好就行了。

一大早洗了個熱水澡後，為了讓燥熱的身體降溫而去了庭院。

在晴朗的早晨，讓刺骨地寒風吹打在身上讓人心情舒暢。

「哦?」

在散步中的我的眼前，映入了一個小小的影子。如果任何人在變態豪宅的院子裡閒逛，那看到的八成是在此受保護的女孩。傭人們有工作，柯海莉目前臥病在床，而拉維現在仍一邊從陰道口流出精液一邊睡著覺。

「媞可嗎?」

「啊呀! 市、市長大人!?」

我一出聲打了招呼，媞可就用雙手捂著臉，高聲回答道。

雖然剛洗完澡，但衣服也穿好了。哪可能光著下半身出門呢?所以這並不是由女性對著春光外洩的紳士的尖叫，而是歡呼聲。

「咦呀! 早、早上好、」 *1 (這邊請想像一個被嚇到的女生手忙腳亂的樣子)

「嗯! 早上好」 

媞可僵硬、緊張地向我問好。她的臉紅了個透，彷彿被冬天的冷氣給凍僵似了。

面對如此顯而易見的反應，自然能猜到他臉紅的理由。

我對女人的心不是很敏銳，但看到現在的媞可，我可還沒有遲鈍到察覺不到為什麼她臉紅成這樣子。我微笑地看著她，發現她抱著一隻毛茸茸的生物。

「那是厚毛兔嗎?」

「是!!!」 *2

為了回答我的問題，媞可將厚毛兔遞給我。

本想用問題來打開話題，但她搞不好認為我說了"給我"，於是就像是要頒發獎狀一樣伸長了胳膊。兔子似乎有點重，她的胳膊微微地顫抖著。

前幾天她也緊張地手足無措，當時還有其他女孩陪在她身旁。但現在在場的只有我和媞可。

她看起來好像快不行了。

「嗯?這不是柯海莉的兔子嗎?」

仔細看像這隻兔子，它看起來很像柯海莉養的那隻厚毛兔。

「不，不是的!」

媞可可能以為自己被懷疑是 "媞可=偷兔賊"，開始慌忙地解釋自己什麼也沒做。媞可說是柯海莉拜託她照顧的，因為如果感冒傳染到兔子身上就太可憐了，於是就請她代為照料。說起來，昨天去探望柯海莉的時候，房間裡好像沒有兔子。

「然後、然後、所以我讓它在庭院裡散步」

由於厚毛兔的動作緩慢，即使放牠自己在院子哩，只要不是很遲鈍的人，否則牠是跑不掉的。

媞可把兔子放在地上。這時，兔子若無其事地開始吃起院子裡長著的草。

「天氣這麼冷也出來散步?」

「那個，兔子放在外面比較會長毛，尤其是在冬天」

這完全是農夫的想法。

柯海莉養兔子是為了當寵物，而不是為了毛，所以沒必要讓牠多長毛。

「沒關係，我知道媞可跟柯海莉關係很好，不用緊張」

我再度對她微笑，媞可又把雙手貼在臉上，肩膀顫抖著。

她對我的好感是顯而易見的，不知不覺就想到一些壞壞的事情。如果現在立刻在此襲擊她，狠狠地用我的腰突刺會怎麼樣呢?就像推倒一座用紙牌堆起來的塔一樣，這似乎給人一種像是凋零的美學的快感。

襲擊完後，"嗚嗚(啜泣)...為甚麼...溫柔的人、一直是這樣相信的...嗚嗚嗚..."等話語。想像一下，精液從她的大腿緩緩滴下，靜靜地顫抖、哭泣著的媞可，光用想的就讓我硬到不行。

當然，我不會對好不容易陷入幻想的少女做出這種事。早晚有一天，妳作為女人的容器成熟後，我就會溫柔地在妳體內充分的注入我的種子。

她不時偷瞄我的臉，也許是想讓自己看起來更漂亮些，她匆忙的用手整理著頭髮。

「看吧、不需要僅長。啊...我們去那邊聊吧。這裡很冷吧?」

「哈!?」(驚訝)

我若無其事地把手放在她背後，將她領入屋中。媞可好像很在意追唯有沒有人，以好像要扭斷自己脖子的氣勢左右搖擺著頭，看起來很有趣。





在變態豪宅中為了我準備的居住空間，我將媞可帶進了可以作為客廳使用的房間中。當她好奇地看著為貴族準備的房間時，奧提準備了兩人份的茶。

「茶來了」

「好、好的...」

媞可一邊顫抖地拿著杯子喝茶，一邊觀察著這邊的情況，一邊把茶杯放回托盤。

「鏘鏘」，陶器碰在一起的聲音尖銳地響徹房間，媞可微微縮了縮脖子。

「...之後會傳達的，先說一下吧」

我也放下茶杯，看著媞可的眼睛。到底會說些什麼呢，我能從她那雙淡紫色的眼瞳中看見緊張的神色。

「媞可的爸爸和兄長都還活著，好像被俘虜了」

「...咦!?」

媞可的爸爸和兄長在南邦南市戰役時，被錢沖昏了頭，作為臨時雇傭兵參加了戰鬥。

但對手是附近貴族聚集起來的庫沃路丁奇聯合軍，不管聚集了多少平民都不可能獲勝。就這樣，媞可沒有回到村子裡的家人，被認為是死者。

「現在正在南邦南市以西的土地上築城...正參與著城堡建造的作業」

南邦南市雇傭兵軍團在逃散後，作為附近貴族的獵物，有大量的人在殘黨狩獵中被抓住變成了俘虜。

方便的重型機具不存在的艾爾歐大陸，人數才是建築速度的關鍵。俘虜作為前線基地的修築要員，全部都成了庫沃路丁奇家的奴隸。

所以此時此刻，媞可的爸爸和兄長仍在寒冷的早晨下，拚命地進行著築城的工作。

「誒...! 怎、怎麼可能...!? 市長大人，您調查過了嗎!?」

出乎意料的是，媞可在聽到家人倖存的消息後眼前一亮。但調查的不是我，而是魯蒙。

魯蒙的父親也成了奴隸。因為在南邦南市決定與庫沃路丁奇家開戰時，他加入了評議會。以負責承擔戰爭責任的形式，評議會的成員不但被沒收了財產，還被貶為奴隸。我對這一點至今仍記憶猶新。

與在前幾天被處死的變態商人相比，這是一種格外寬大的措施。但這是為了美味地統治南邦南市而採取的苦肉計。

評議會成員中有一半是受市民歡迎的人，也就是說他們的品德與人格受到了民眾的信任因此擔任該職。

如果公開處刑這些人，市民心中將會充滿對庫沃路丁奇家的恐懼和無處宣洩的憤怒。

況且在決定怎麼處置這些人之前，軍隊就收到堆得如山一樣的多的，來自市民請求饒恕他們的請願書。

我個人認為這種不只是單單將責任推給評議員，而是全體市民一起請求恕罪的態度是很好的。

最後經過父親和家利安納子爵的商議，由我來統治南邦南市，至此公開處刑評議員的計劃就這麼消失了。

就這樣，評議員們都活了下來。由於財產全部都被沒收了，所以商人系的評議員實際上已經跟死了沒兩樣。

順帶一提，被打為奴隸的評議員們都以非常昂貴的價格出售了，據說一個人的售價能買一綑伊布。品格高尚的議員們由市民們共同募款購買。而商人系的議員們由瞄準他們人脈及能力的，市內的大商人等購買。

魯蒙爸沒賣出去，因為他本來就是個名聲不好的商人，所以買來當作夥伴並不是很吸引人的方案。就這樣，魯蒙爸和其他奴隸一樣被送到前線基地，努力築城。

但在這裡出現了一個轉機; 柯海莉正式成為了我的小妾。我還不至於鬼畜到把愛妾的父親當作奴隸的地步。

南邦南市可能行不通，但可以把他安排在庫沃路丁奇領內的其他城市生活。魯蒙從提修納里聽到說明後，興高采烈地去見了爸爸。

話說回來，魯蒙爸是個擅長礦產相關事業的大商人。

有個在一代內從小販變得暴富的經驗，其實力無可挑剔。

他不僅負責商品的銷售，還參與了礦山的營運。在土木方面的知識與專業人士不相上下，領導礦工集團的經驗也很豐富。

當魯蒙到達築城現場時，看見了父親正幹勁十足地組織著奴隸們工作。由於在場很少有人知道他作為商人的惡評，加上當務之急是把前線基地蓋起來，魯蒙爸在土木工程方面出色的能力使得他找到了自己的位置。有能力者無論到哪兒都能展露頭角。

據說魯蒙爸從祖父賈魯費斯那裡得知，在築城工作結束後，將正式得到庫沃路丁奇家所屬的土木專家的待遇。

與其從奴隸身分中解放出來，然後一無所有地在某個城市生活，還不如在庫沃路丁奇軍內站穩立場，這樣更有挑戰性。回去當商人，也不知道什麼時候會被貴族搶走。而且那個已經幹了一次，所以厭煩了。這次要挑戰在貴族底下出人頭地....聽了他滿臉笑容地這麼說後，魯蒙一句話什麼也沒說就走了。

雖然父親很任性，但魯蒙告訴我這件事的時候似乎鬆了口氣。也許某些事只有靠父子之間的信任才能了解。就這樣，特意遠道而來的魯蒙早早就沒事可做了。

但他似乎覺得就這樣回去很浪費，於是就開始四處打聽有關媞可的爸爸與哥哥的消息。或許是很在意吉阿尼斯說的，因為南邦南市所以家人都死了這件事。

這樣四處找了一下後，意外地發現了。魯蒙爸對奴隸管理也產生了影響，看來他似乎將所有參與工作的奴隸的名單紀錄的很清楚。

「到了春天就可以回村子了吧?」

「哇...!一定要告訴媽媽...!」

魯蒙爸因為重罪而成為奴隸，而媞可爸他們因為沒有嚴重的罪刑，所以放不放都隨主人的意思。

讓大量的奴隸進行勞動所需的維持費用也很搞，所以用完就釋放也是一種方法。和媞可爸一樣參戰，來自附近的農村最後變成奴隸的農民也很多。對於這些人來說，解放他們讓他們進行農業活動比較劃算。不僅不需要花奴隸維持費，還能增加農村的稅收。據說祖父一邊說只要好好築城，春天就解放他們，一邊打奴隸的屁股讓他們好好幹活。

「可是，居然接受來自南邦南市的雇傭兵招募...難道農民們不知道會有這種情況嗎?明明要和庫沃路丁奇家作戰這點是很明顯的...」

如果南邦南市在那時候招募傭兵，對手就只能是庫沃路丁奇家了。

難道農民們連領主打架的對象都不知道嗎?

「誒? 但是，南邦南市既沒有貴族，也沒有騎士，因此不可能與領主大人戰鬥...」

「嗯...」*3

原來如此，媞可說得也有道理。一個只有平民的貴族是不可能反抗貴族的，這是艾爾歐大陸的常識。

即使南邦南市能夠雇用擁有魔力的人，那也頂多是有從祖等級魔力的傭兵。僅憑這點是無法擊敗貴族率領的軍隊的。

原本遊手好閒的從祖，與在騎士家長大，受過完好地與魔力相關訓練的從祖就強度上來講有一個階層的落差。以貓為例的話，我覺得就像是新加坡貓與緬因貓差不多不一樣。

「而且，大家都說南邦南市被排除了，說是給領主付錢了」

庫沃路丁奇家之所以可以將南邦南市置之不理，是因為一旦發生緊急情況，很容易就能將其攻陷。如果商業活動頻繁，也能對庫沃路丁奇領造成正面的影響。如果舊沃伊斯托拉為了劫掠南邦南市被引出來，他們就會在檯面上被庫沃路丁奇粉碎。

可能是擔心我會斥責她，她還滔滔不絕地說出了其他理由。媞可所說的理由，大多是根據常識得出的推論，或是根據最近的形勢所做的推論。

因為是農民所以小看了她，但她似乎對戰爭的發展有個大概的認識。

「...意外地沒想到農民也有在關注形勢阿」

我很好奇農民們是否知道貴族之間的矛盾，於是問了個問題。因為我處在會帶領農民兵的立場上，所以想了解他們的價值觀。

「妳知道現在庫沃路丁奇家的戰爭是為了什麼原因嗎?」

然後，她的表情變得充滿歉意與疑惑。

「誒? 有什麼理由嗎」

「嗯?」*4

可能是我問的方式不對，我不太明白媞可的答案的意思。

我認為發動戰爭是需要理由的，但沒想到會被反問。

「啊! 我明白了。因為弱小的領主不能保護土地，所以強大的領主才來的吧?」

媞可自信滿滿地，笑咪咪地認為這就是正確答案。雖然很抱歉，但完全不明白她的意思。她說的是戰爭的結果，而不是開戰的理由。

直接套用媞可的說法的話，就會變成打垮弱者不需要理由，軟弱就是原罪，這樣相當於末日的世界。

「這難道就是思想上的不同嗎...」

對於身處艾爾歐大陸的人來說，力量是權威的來源。即使是弱的一方的不好這樣的暴力邏輯，只要說的是強者，也會比較容易接受吧。

媞可甚至認為，強大的貴族獵殺弱小的貴族是天經地義的事。

「誒? 不對嗎...?」

媞可滿臉疑惑，我一邊表示自己沒有生氣，一邊開口道。

「庫沃路丁奇家的...我的伯父...他被舊沃伊斯拖拉的傢夥謀殺了...」

「伯父?」

媞可露出意外的表情，這個少女的表情變化多端，看著非常有趣。她似乎沒想到，戰爭是因為親人被殺而開始的。

當然，伯父被殺這件事是不能原諒的，但戰爭開始的原因並不是這個。

回顧從戰爭開始至今的進展，庫沃路丁奇家侵略的意圖是顯而易見的。但在過去，庫沃路丁奇家有著無數次被他們灌過沸水的經驗。因此，我能理解父親的，如有機會就要摧毀對方的想法。

歷史上，舊沃伊斯托拉王國一直覬覦對岸的，肥沃的庫沃路丁奇領的土地。一有時間就策畫著庫沃路丁奇家內部的分裂，或是派遣奇怪的貴族來支配來控制土地。

令人惱火的是，舊沃伊斯托拉並沒有認真進攻的想法，只是在無法反擊的距離上不停地騷擾著。如果在這種程度下的攻擊就撐不住的話就太好了，所以庫沃路丁奇家經常受到不間斷地，刺痛地騷擾。

當時舊沃伊斯托拉王國的力量更強，所以庫沃路丁奇家無法反攻，只能一昧地把怨氣積在肚子裡。

現在，庫沃路丁奇家已經統一了兩條大河之間的土地。但從以前就接受著舊沃伊斯托拉王國支援的貴族家仍占據著一部分的土地。

庫沃路丁奇家擁有包括紐尼里市在內的主要城市，因此佔據了壓倒性的優勢。但由於處於與舊沃伊斯托拉王國代理戰爭的形勢，遲遲無法統一。最糟糕的是，那些貴族家是由沒能成為庫沃路丁奇家本家家主的人成立的，而背後的操控者當然是舊沃伊斯托拉王國。

雖然生於庫沃路丁奇家，但卻被不共戴天的敵人利用，是愚蠢的孩子，但仍有強烈地血緣關係。毫無疑問，對於認真地殺死對方這點也會有猶豫的地方。

大概是看到了在大河間爭吵不休的家族，當時比琺妮還年幼的外婆，卡希亞想到了一個大膽的主意。她從庫沃路丁奇家跑了。幾年後，幾經波折的卡希亞從優柔管斷的庫沃路丁奇家家主手上毫不猶豫地奪走了家業，無情地摧毀了舊沃伊斯托拉王國的四個分家。

就這樣，內地被祖母卡希亞統一了。領民們為了紀念帶來和平的庫沃路丁奇家直系公主，把她記載了歌曲和戲劇中流傳了下來。祖母的別名"五領姬"是源自於她統一了庫沃路丁奇本家跟自稱分家的另外四個分支共五片領地。

總而言之，對庫沃路丁奇家來說，就算撇開了伯父的事情，舊沃伊斯托拉仍是不共戴天的仇人。

趁庫沃路丁奇家勢力強大的現在消滅他們，以後接班的我也能輕鬆些。

而且祖母卡希亞去世後，忙於內政和外交的父親沒有明顯的武績。在這個艾爾歐大陸上，力量是很重要的。在外交上，如果武名流傳的越廣，那麼籌碼也會隨之增加。

比如說祖父賈魯費斯，他的名子在雷維奧斯王國和金卡茵帝國就不用說了，就連在聖納溫波斯的聖都那一帶也廣為人知。

如果聽到這樣的名人要出征的傳聞，士兵就會逃跑，雇傭兵就不會聚集過來。因此，在局部的戰鬥中甚至可以不戰而勝。但是，祖父也已經80多歲了，雖說擁有魔力的人大多能活到100歲左右，但今後會如何就不得而知了。

假如祖父去世了的話，那麼留下來的父親會更難受吧?因此想在祖父還在的時候就削弱舊沃伊斯托拉，對庫沃路丁奇家家主來說是理所當然的決定。

我認為，對舊沃伊斯拖拉動手的原因，與其說是伯父，倒不如說是家裡的問題。

只有爺爺對伯父的謀殺這件事有100%的怨恨。

我看著媞可的眼睛，開口道。

「...啊，現在庫沃路丁奇家的對手，就是殺了我們最重要的家人，還一副若無其事的樣子的壞蛋」

「怎麼會...!」

但那些麻煩的事情也不想一一解釋。姑且就說舊沃伊斯托拉是壞蛋吧。

把偏向庫沃路丁奇家的歷史充分的灌輸給媞可。

然後我放棄了嚴肅的話題，換成有趣的話題。有什麼好悲傷的，為什麼要跟這麼可愛的女孩子談論政治呢?

「...關於戰爭的事真沒意思，來說說媞可的事。幾天前不是去市區看過了嗎?」

「什麼!?」

再次把話題轉向媞可，她變得緊張起來。

她好像有一緊張就整理頭髮的習慣，她紫色的頭髮沙沙作響。

雖然前世在日本給人的印象是大媽髮色，但她的髮色鮮艷而有光澤，甚至給人一種年輕的感覺。

「好像跟弟弟一起出去了，有沒有發現什麼有趣的東西」

媞可跟吉阿尼斯的關係似乎暫時穩定下來了。因為是彼此都想忘記的事情所以閉口不談，似乎又回來到以前那樣親密的姊弟關係。

剛開始好像有點不太對勁，但現在已經可以正常對話了。我偷幹她的惡行也不會被人發現了，我安心了。*5

看著結結巴巴地講著在市集發生的事的媞可，我暗自祈禱著再次擁抱她的那一天能早日到來。

就在媞可喝完第二杯茶後，提修走進房間說是馬車準備好了。

一想到又要在馬車上顛頗幾天，真令人心情鬱悶。

*1 這邊早上好後面的原文是ごひゃいま，根本不知道這是哪來的火星文。我先省略
*2 這邊的"是的"原文是"ひゃい!"，看起來像是日文的"是(はい)"很緊張的，發音亂掉的版本。所以這邊翻成後面加了!!!，試著表達媞可很緊張的感覺。
*3 這邊用英文表示大概是hmm...
*4 這邊用英文表示大概是hm?
*5 我覺得這樣才有變態的感覺

如果有錯字的話，八成是因為我句子都是一整句一次打完，所以輸入法亂改字有時候會看漏
如果語意不通順請留言告知，感謝各位。 