========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-14 14:24
==========================

人+機結合（斯威克）

175.拉伊修利弗
   
           拉伊修利弗地區的特產是醜女。
           關於這個真理，我找到了一個真正令人吃驚的證明，但是這個空白太窄了,無法寫出來。
           因我很不耐煩，動作出錯，以致於把羽毛筆的前端給弄壞了。
         「少主、那個……」
         「什麼事？」
           看到記事本木板正中央寫著很大真理一詞的文官們直立不動地沉默著。
           他們應該也知道拉伊修利弗城附近是美女的不毛之地吧。
         「今後把這個地區的名稱改成菲亞奇怎麼樣？從今天開始這裡是菲亞奇城。很好懂是吧？」
           哈哈哈，我輕輕地笑了一下，文官和武官在那個場合下跪了下來，成了接近土下座的姿勢。
           本想說些諷刺的話，但內心卻流露了出煩躁情緒，他們的臉都青了。
           順帶一提，在艾爾歐語中，「菲亞奇」是侮辱女性容貌的單詞。翻譯成日語就是醜八怪、醜女、醜女人。
         「開玩笑的。不要那麼低三下四。」
           焦躁的原因只有一個。我最近沒有抱過女人的身體。
           和修皮亞傑克家的戰爭最前線拉伊修利弗城沒有女人味，照顧我的也只有男性武官和文官。
           當然，子彈也射不出來了，以侵蝕腦髓液的氣勢積蓄著白濁液。
         「但是，不能讓少主滿意……」
           為了周圍的平定，偶爾武官們會除兵到附近的村子和城鎮露面。工作是向周圍的人灌輸新的支配者是誰。
           順便在當時搜索美女，但是卻絲毫沒有成果。被帶來的女性，都是些不合我口味的人。
           心裡一直很不安，索性我想去村裡物色一下，但考慮到修皮亞傑克軍隊可能會進攻，因此也就作罷了。
           明天可能會有美女送過來，妥協打飛機太可惜了……這樣想著，從攻佔拉伊修利弗城開始已經過了一個多月了。再過十天就要進入三月了。
         「沒關係。今晚會到吧？」
           對伏著的他們用稍微溫柔的語氣搭話，給予原諒。
           我並不是想對男性職權施壓，或只想對女性進行性騷擾的人。
         「啊。今晚一定」
           因為對修皮亞傑克城附近的安全方面還感到不安，所以不能從南邦南市帶安娜他們來。
           路上就不用說了，帶她們來說不定什麼時候就會和修皮亞傑克軍隊開始戰鬥的地方是極其危險的。
           最好的方法是從紐尼裡城叫來從祖的女性傭人。
           如果是騎士家出身的從祖女性，個人的戰鬥能力就不用說了，關鍵時刻也未必不能率領士兵，所以最好帶她們來拉伊修利弗城。
           但是那是「啪啪啪！我想射精，給我女僕！」像這樣說的。事到如今還有點害羞。
         「那就好。」
           大概是察覺到了我的內心吧，文官提議帶著在南邦南市被拘束的敵人騎士希奇那・蘿澤來。
           已經證實了我喜歡蘿澤的容貌。就算是文官，也必定會避免再帶醜女這樣的事了。
           大概是因為抱著蘿澤的時候相當粗暴，所以覺得我對她沒什麼想法吧，文官在關鍵時刻就會像字面上那樣打算把蘿澤任意殺掉。武官們也是一樣，如果蘿澤要逃跑，或是魔封印解除後暴走的話，會要求我儘快處刑的。
           因為我的任性給他們添了麻煩，這一點我已經得到了充分的許可。
           幸運的是，在拉伊修利弗城還設置了一個特殊的監牢，用來關從祖兵，所以放在那裡的話就沒有那麼危險了。說起來如果擁有了我的強力魔封印，一個月左右應該什麼也做不了。
           在床上玩的時候儘量注意不要讓她逃跑。因為一不小心她就會被武官一刀兩斷。
           從好不容易成為了庫沃路丁奇家的東西——拉伊修利弗城，一邊展望著沃伊斯托拉平原一邊在她背後侵犯也許也不錯。
           大概是因為在腦內妄想了很多蘿澤吧，我的胯股之間一瞬間變得硬邦邦的。
           我為了讓意識遠離胯股之間，決定談些關於天氣的話。
         「雪不會停嗎？」
           拉伊修利弗地區最近一直在下雪。
           持續下雪的話，修皮亞傑克軍隊的行動就會停止，所以作為庫沃路丁奇軍隊很感謝，我個人也很高興。
         「是的。還會持續幾天吧。」
           我瞥了一眼辦公室牆上裝飾著的旗子。
           纏繞在交叉長槍上的蛇和左右跳躍的水花。那是代表庫沃路丁奇家的徽章——庫沃路丁奇家徽。
           用五顏六色的線刺繡的旗子，是歷代庫沃路丁奇家下任當家繼承下來的具有歷史意義的旗子。不管看多少次都覺得完成得很棒，甚至想把它作為美術品之一裝飾在紐尼裡城的我的收藏室裡。
         「……真想早點給修皮亞傑克的人看啊，少主。」
         「嗯，啊。是啊。」
           經由祖父從父親那裡得到的這把旗，由於天氣的原因，至今為止一次也沒有在外面升起過。
           在辦公室工作的時候不知不覺就會注意到這一點，所以肯定會被武官和文官認為是想升旗的。
           但是，這是不對的。
           在這樣危險的最前線的城堡裡悠閒地打著旗子，也可能會被流矢射中，如果有個洞的話……光是這樣想就覺得不舒服了。或許可以放在南邦南市，或者想準備保留到凱旋而歸紐尼裡市的時候再升起。
           如果是一般的貴族少年，或許寧可在這樣的地方升起來也要滿足自尊心吧。強烈感受到了價值觀的差異。
           因為沒有必要特意對他們解釋誤會，所以我不改正。而且，最好不要被認為是討厭弄髒旗子的小氣鬼。
           不管怎麼說，為了能自然地說出不升旗的藉口，持續降雪對我來說是件好事。
           目光從旗子上移開，我為了繼續工作再次拿起了羽毛筆。
         「少主。」
           這時，一位文官進到我桌子前來，給我看了一個像海苔卷一樣卷起來的木簡。
           我默默地點了點頭，把木簡滾動展開在桌上。那是定期從紐尼裡城帶來聯絡用的木簡。
         「老爺跟我聯繫過了。嘉利安納家謀反的事情已經結束了」
         「哦，那是件好事。」
         「在這裡。」
           文官的手指著記載了嘉利安納家現狀的部分。
           雖然嘉利安納家的人利用修皮亞傑克家的策略策劃謀反，但似乎已經沒有勝算了。
           據說還想以阿提拉汗家為後盾繼續奮鬥，但由於拉伊修利弗城陷落的影響很大，完全沒有被阿提拉汗家當成合作夥伴。
           後來，幾天前，叛徒終於給庫沃路丁奇家寄來了一封道歉的信。
           關於這件事，父親和嘉利安納子爵現在正在考慮。雖然不知道最終會以怎樣形式穩定局勢，但嘉利安納家已經可以完全納入庫沃路丁奇家旗下了。別人家也會那麼看的吧。
         「媽媽那邊好像也有辦法了，這樣就告一段落了嗎？」
           作為母親的娘家艾維娜皮斯家，受到了被修皮亞傑克家唆使的多個獨立貴族家從西南兩面的夾擊。
           這是一種南方貴族家通過攻打艾維娜皮斯家根據地·雅典娜市來吸引主力，同時切斷支援讓從西面進攻的貴族家能更方便攻擊防守變薄的西部的作戰。這看似是南部貴族家單方面虧損的作戰，但也可能是簽訂了一些密約吧。
          正因為確信主力不出來，所以西部的貴族家才能放心讓主祖軍進軍。
          然而，我們卻意外地輕鬆解決了。記得上上周收到的定期報告中記載了已經擊退了。
        「雖然也有一些無法理解的地方，但能阻止進攻比什麼都重要。」
        「怎麼了，有什麼奇怪的地方嗎？」
          我很在意無法理解這個單詞，於是問了文官。
        「不，雖然從艾維娜皮斯領西側進攻的是主祖軍，但是總大將被討伐了。怎麼也理解不了……」
          因為我也讀了報告書所以知道的。
          雖然主祖軍入侵了艾維娜皮斯領地，但據說總大將是該貴族家前代當家的爺爺，曾經也當過總大將，但他似乎一下子就死了。
          雖然不知道是什麼因果關係造成的死亡，但總之已經確定了總大將已經死了。
          興高采烈地進攻，結果卻因急病而死，我想一定是被艾維娜皮斯方面的人討伐的。
          另外，消除了西側之憂的艾維娜皮斯軍主力能夠集中精力在南部戰鬥。正因為原本就靠自己的力量取勝，所以來自南方的侵略也能儘早打退。
        「進攻路徑上是不是碰巧遇到了配置的影子者嗎？」
          但是文官和聽了我說話的武官們都對我的講話露出了懷疑的表情。
        「在艾維娜皮斯家，可以認為已經基本沒有影家了。」
        「西部並沒有重要城市，就算暫時被奪走也沒什麼可惜的。很難想像會特意配置影家。」
        「恐怕所有的影家都集中在了南邊要地。現下，最重要的是要加強雅典娜市的防禦。」
          庫沃路丁奇家和艾維娜皮斯家有著長年的來往，也結過好幾次婚。必然，在某種程度上可以看到對方影家的規模。
          在魔獸艾爾西尼亞災禍之後，艾維娜皮斯家的人銳減，影家也絕對不例外。
          這次艾維娜皮斯家受到侵略的主要原因是修皮亞傑克家的作戰，但影家的牽制變弱也多少有影響。就算修皮亞傑克家再怎麼有骨氣，也要有勇氣進入不知道影者藏在哪裡的敵區。
        「嗯，每家都有一兩個秘密吧。主祖也不可能那麼容易倒下的，也許影子倖存下來的人比我們想像的還多。而且，因為有地利，所以奇襲不是也很容易嗎？」
          想要輕鬆地殺死貴族，奇襲攻擊是最好的。
          可以說殺死對方最好的方法是在其意料之外的地方，從意識之外輸入超火力的攻擊魔法。即使是擁有強韌肉體的主祖，如果在無防備的地方被主祖級魔法攻擊的話，也無濟於事。相比之下面對面戰鬥的一對一，可以更安全地打倒。
          敵人入侵了艾維娜皮斯領地，當然，地利就在艾維娜皮斯那邊。發動奇襲也不是不可能的吧。
          ……想到這裡，突然靈光一閃。反過來想。
        「是啊，只是庫沃路丁奇人不知道而已，實際上在艾維娜皮斯領西部可能有什麼重要的據點。那樣的話，配置影子也是妥當的，對吧？」
        「原來如此……」
        「但是，敵軍撤退……我聽說是在這一帶。」
          武官靠到展開的特大大陸中央部地圖前。
          他的食指指向了艾維娜皮斯領西部，那裡是既沒有著名城市也沒有大城市的地方。
        「越是有價值的東西越是會配置影家，自然而然人也會聚集在一起。如果只有農村，那就沒什麼了不起了。」
        「無論怎麼隱瞞，都有人來往的，應該會有什麼異常的。恐怕的確是什麼都沒有。」
          在說到用現在為止的資訊判斷是否有影家也沒什麼用的時候，一個文官要求發言。
        「我從南邦南商人那裡收集了一些關於這個地區的資訊，確實是一樣的。現在那一帶也只有農村。」
          據說他和我一樣在考慮這個地區會不會有什麼秘密，於是命令市政府的魯蒙收集了資訊。是個工作速度很快的文官。
          也就是說，現在只能認為是幸運打擊了。
        「原來如此……我知道了不太明白的事。也許，真的只是單純的運氣好而已。」
          花時間考慮也不一定能得出答案。與其讓想像變得奇怪，不如恭喜艾維娜皮斯家擊退侵略者，就此結束。
          在紐尼裡城的母親也許知道真相，但是如果這是屬於艾維娜皮斯家的重大機密的話，問是不現實的。因為母親不是那種會隨便說出父母家秘密的膚淺女性。
        「確實，很有可能碰巧打死了。」
          他們似乎理解了我的意圖，也贊同了我。
        「不管怎麼講，艾維娜皮斯家暫時可以放心了吧。因為可以顯示影子者的壓力。」
        「艾維娜皮斯伯爵也很高齡了，夫人也該放心了吧。」
          入侵被影家討伐，衝擊力很大。那也佐證了自己的情報是錯誤的。
          這種情況下，既存的侵略計畫就完全變成了廢紙，而且有必要重新審視一下自己的防衛計畫。因為根據錯誤的情報配置軍隊和基地的可能性很高，所以不可能放任不管。
          入侵艾維娜皮斯領地的西部貴族家的當家現在臉色很蒼白吧。
          諜報失誤、修皮亞傑克家的作戰失敗、上一代戰死和重大失敗疊加在一起，與艾維娜皮斯家的關係惡化到了無法修復的地步。雖然不認為馬上就要進行報復戰爭，但前景不容樂觀。
        「總之，可以認為對修皮亞傑克的戰線是朝著好的方向發展的。」
        「是。壓制在拉伊修利弗的效果非常好」
          因為我壓制在拉伊修利弗城，周圍貴族都認為庫沃路丁奇家現在處於壓倒性的優勢。
          人這種東西，是頑固不化，亦或是不懂世故的笨蛋，只要不是有堅定信念的人，是不會給劣勢方投注的。即使是庫沃路丁奇家這樣的貴族，在現狀下也只會默默地看著局勢發展。
        「果然拉伊修利弗影響很大啊。」
          這次混進了類似於混亂中趁火打劫的戰略，不過，儘管我做得很好，可叫我再來做一次也不行。
        「很多人都在關注著成就偉業的年輕人吧。真是值得自豪的事。」
        「多虧了你，把信送到這裡。胳膊累得不得了。」
          我把視線投向了桌子上堆積如山的信堆。
          不過，雖說是書信，但其中大部分都是文官抄寫在木簡上的複印本。原件在紐尼裡城。
          我接受下任當家的內定事實已經公佈了。從別人家看來，庫沃路丁奇·威爾克這位長子在公私場合下都顯得那麼曖昧不清。
          現狀是，我必須釘在拉伊修利弗城上，所以不能在紐尼裡城接受正式的繼承人指定……正因為有這樣的藉口，所以現在才被許可，處於態度不明的立場。
        「你看，僅僅是王國貴族就有雷維奧斯王家、澤路多米托拉侯爵家、阿提拉汗侯爵家、米蘭朵露瓦大公家等大人物的信件彙聚一堂。光考慮一個回復就很辛苦。」
          貴族們對於這個嫡子，謁見不行，寫信來往似乎正合適。聽聞紐尼裡城連日收到信件和禮品。
          迄今為止，我也曾和庫沃路丁奇派別的貴族家通信過，但這些都是以父親的形式寫的。這是第一次作為一個貴族正式進行通信交流。
        「……請諒解。」
          據說接受下任當家提名的貴族子女最初的工作是對收到的信進行回信。
          如果是本來的情況，只會寫「恭喜成為下任當家。請多關照。」這種程度的內容，但這次因為有了拉伊修利弗城陷落這樣的附加要素，所以無法按照範本回復。考慮一個主旨也很麻煩。
        「啊，真是的……要是有父親大人的指導就好了。」
          從父親那裡會收到詳細的要求「請寫這樣的內容，這個一定要寫明，這個不要寫。」，大概是讓文官寫的樣本。
          寫信這種東西，想認真寫的話真的很費工夫。
          因為艾爾歐語是在用筆和裝飾文字的使用方法上非常有個性的語言，所以有必要好好考慮怎麼寫文章。只寫了必要內容就結束的是三流以下的水準。
          當然，為了讓看到文章夠看，需要專業的文官指導文章的語言表達，校對和查看是必不可少的。
          而且最重要的是謄抄。必須面對羊皮紙認真抄寫，不能下筆出錯。即使順利寫完了，如果不通過文官的「文字表達的優美檢查」是不允許封上的。
          雖然也有消除墨水顏色的魔法，但是多次稀釋後羊皮紙上的皺紋就會變得明顯。因為留下後很難看，所以絕對不允許。最多也只能用兩三次消除。
          如果不是主祖的肉體的話，一定早就手腕得了腱鞘炎。
        「希望在今天之內把王國組的信全部搞定。」
          寄信人不僅是王國貴族，連帝國貴族的信也收到了。
          考慮到今後對修皮亞傑克領地的入侵，和與修皮亞傑克家關係不好的帝國貴族私下聯手是很重要的，不能無視。          
當然，與王國貴族的合作是大前提，這一點也不容忽視。
          雖然考慮著文字內容，將目光從謄寫工作上移開，但也不能一直逃避下去。如果不進行處理的話，我桌子上的信就會越積越厚。
        「那麼，從哪裡開始寫呢……」
          我一邊呆呆地望著信堆，一邊陷入了沉思。我也很清楚自己想逃避謄抄工作。
          以品質標準來讀別人家寄來的信的話，水準低的也有很多。
          那麼配合低水準不就好了嗎！也許你會這麼想，但是那樣做的話，會被父親罵的，甚至有可能讓他大發雷霆。
          庫沃路丁奇家的歷史大概有300年左右，這對於貴族家來說是相當長的一段歷史，對有著悠久歷史的家來講還是需要相應格式的。
          如果我不認真寫信的話，貴族們就會收到，「啊，這傢夥明明是嫡子卻什麼都沒學。我明白了。」
          另一方面，如果在這裡好好地寄信的話，就會被認為「對下任當家的教育好像很完美」。另外，信水準低的新興貴族家和中小貴族家也會覺得「即使還年輕的兒子也能寫這麼好的信，果然還是傳統貴族家厲害啊」，甚至會涉及到對家族的評價。
          比起故意裝成笨蛋引起疏忽大意的好處，被輕視的壞處要大得多，所以沒有必要刻意偷懶。
        「果然是雷維奧斯王家啊。」
          唯一一封來自雷維奧斯王家的信是原件。
          由於我必須盯住拉伊修利弗城這裡，他們事先預測到文官會送複印手抄本，所以寫了兩封同樣的信寄過來。因此一封留在了紐尼裡城，另一封寄到了我手上。
          正因為是費盡心思寄親筆信，所以信的水準非常高。真不愧是雷維奧斯家。
          只是從文章中感受到了威嚴，深切感受到貴族外交中親筆信的重要性。
        「還是澤路多米托拉侯爵家呢……」
          因為收到的信是文官抄寫的，所以連用筆都不知道。
          但是，可以從裝飾字的使用方法和文章的段落等推測一定程度的水準。
          澤路多米托拉家也不愧是歷史悠久的貴族家，是一封設計非常精心的信。
          恐怕他們也預測到送來這裡的不會是原件而是抄寫的吧，總覺得信的特徵上，使用裝飾文字的表現有點過分。因為知道無法傳達本人的用筆，所以在裝飾字上下了很大功夫吧。
          如果是這樣的話，像雷維奧斯家那樣寫兩封就可以了，但是「我認為你們會理解我們的關懷」，敢於表現出對對方的信賴感，也能表現出親近感。
        「也許阿提拉汗侯爵家或者米蘭朵露瓦大公家更容易寫……」
          阿提拉汗和米蘭朵露瓦是普通的信。
          無論哪一個都是新興的貴族家，就像格式一樣，給人一種無可非議的「大貴族的信」印象。
          結果，像這樣的書信技巧不僅關係到貴族家，還關係到擔任教育工作的騎士家力量，所以歷史的積累還是很強大的。
          如果雷維奧斯家的信以100分為滿分的話，阿提拉汗家和米蘭朵露瓦家是80分，澤路多米托拉家乍看的感覺是75分，但是根據評分者的判斷加分到95分的感覺吧。
        「少主。」
        「怎麼了。現在開始要進行謄本了」
          或許是修皮亞傑克軍隊也來了吧，那樣的話謄抄工作就必須取消，馬上出征。
          面對想要從椅子上站起來的我，文官用手拿著的東西來示意，然後停下來。
        「有兩封信。」
          他用抽王八的拿法，向我展示了信。（PS：*ババ抜き*，抽王八的撲克遊戲）
          那個一直放在羊皮紙的信封裡，封蠟沒有破。未開封的信。
        「請確認。」
          封蠟上畫的圖案是，像是要與地面接觸那樣垂下穗子的麥子和收割的鐮刀。然後斜立著的單刃劍。
          那是修皮亞傑克家的徽章。（PS：根據下一話標題猜猜信裡是什麼內容？） 