========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-14 14:29
==========================


人+機結合（斯威克）

176.婚姻外交

           「是歸還遺體的事嗎？」
           「可能是。」
             拉伊修利弗城陷落幾天後，我給修皮亞傑克家寫了一封信。
             概括信的內容就是，「我保管了你兒子的遺體。想要回遺體，請準備好錢！」
             雖然這是理所當然的內容，但實際上並沒有寫得那麼露骨，而是用華麗的筆法和典雅的句子相結合的紳士般的恐嚇。
             難道沒想到庫沃路丁奇方面會提議歸還遺體嗎？寄信幾天後，拉伊修利弗城來了一位半信半疑的使者。
             使者十分警惕這邊，但主要是來確認威利特的遺體。因為不可能向假遺體支付钜款，所以這也是必然的要求。             
另外，由於父親下達了避免我與修皮亞傑克家使者見面的指示，因此這些都是經由文官聽來的。我的工作在寫信的時候基本上結束了。
             因而，是在我所不知道的地方進行了交涉，不清楚的詳細部分即便是文官也沒有問到，但好像是把棺材運到了位於拉伊修利弗城和南波南市中間的小村莊，然後讓他確認了。
             據說使者的反應非常好。
             後來聽說，那個使者是負責照顧威利特的第一個傭人。站在我的立場考慮的話，是像緹修一樣的存在吧。據某位文官所言，傳聞因為當時是復仇不成反被殺的情況，所以他也做好主人遺體被侮辱的覺悟。
             在使者面前準備的是精心收斂入棺、化了死妝的威利特遺體。只要脖子和身體不分開，就能看上去像活著一樣美麗。
             使者面對沒有受到任何羞辱的主人遺體，直立不動地默默流淚，然後快步回到了修皮亞傑克領。
             之後很快收到了修皮亞傑克家想要推進遺體歸還談判的回信。
           「就在剛才，有個修皮亞傑克家使者來了。由於是給少主的，請確認一下。」
             文官給我看了兩封信，排成一列。因為信封的長度不同，所以那種排列和同一漢字不同大小的兩個字放在一起很相似。
             兩個信封上都有修皮亞傑克家徽的封蠟，但是其設計不同。眼前的信封是精心設計的豪華樣式，放在裡面的那封是非常簡化的修皮亞傑克家徽。
             這無疑是修皮亞傑克公爵和修皮亞傑克家的家人寄來的信。
           「需要馬上確認嗎？」
           「我想謄抄完，馬上就寄到紐尼裡。」
             如果是庫沃路丁奇家下一任當家和修皮亞傑克當家之間的書信往來的話，根據情況也無法挽回關係。雖說文官會給我寫信指導，但如果和父親的方針有不一致的話會很困擾，所以每次都會向紐尼裡城報告並請求判斷。
             最近雖然減少了，但我偶爾也會以艾爾歐大陸人無法理解的理由……原地球人的價值觀為原理而行動，父親對此也很擔心。
             要說不能理解的事，就像歸還威利特遺體這類行為吧。
             父親寄來了幾封擔心的信，「能為家裡拿到贖金我很高興，但因為是威爾克的功績，所以遺體可以隨意裝飾。」特別是武官們似乎完全無法理解，多次向他進言要在紐尼裡市裝飾武功，拒絕他們是很費勁的。
             雖然在艾爾歐大陸作為貴族持續生活了12年，地球時代的價值觀變淡了不少。但是，存在于我根基裡的果然還是日本人時期的價值觀。
             說實話，對於一對一單挑殺了威利特這件事我沒有什麼感覺。因為是貴族，又是戰爭，所以我認為這也是沒辦法的事情。要說有什麼想法，我甚至覺得能鍍金只是一種幸運罷了。
             但是，特意用炭火烤過的遺體來裝飾的話，會慢慢地受到心靈的傷害。看到紐尼裡市入口處裝飾的燒焦遺體，我不得不多次面對「殺人」這一事實，如果不注意的話，我朦朧地預感到未來我的精神意志將會逐漸磨滅。按現在這樣的理念來看，我覺得我不能歸類為艾爾歐大陸的人。
             我對威利特的同情和對野蠻的艾爾歐大陸的文化排斥心等一點也沒有，這只是為了保護自己的內心，為了個人目的，堅決拒絕吊起來。
             唯一擔心的是，威爾克這個人會不會被其他貴族輕視，但至少很少會有人小看攻陷拉伊修利弗的人。可能會被認為是不合常理的怪人，但我認為這種程度應該優先考慮心理的安定。
             對於後世的歷史學家來說，希望他們能夠擁護，認為庫沃路丁奇·威爾克貴族是一個毅然否定野蠻習俗、具有進步思想的貴族。……不，考慮到下半身的情況，我也是個優秀的野蠻人。
           「那就沒辦法了，以此為先吧。」
             很遺憾，給別家寄信的謄寫工作不得不延後。
           「回信還是花點時間比較好吧。」
           「是啊。不看內容是不知道的，但是回信的時候修皮亞傑克軍隊可能會動。……不，馬上行動不行的吧？」
             2月最初的時候，雖然持續了幾次小規模的衝突，但是使者確認了遺體後，為了遺體歸還的交涉事宜，修皮亞傑克軍隊幾乎沒有動靜，實際上處於了停戰狀態。
             遺體的返還完成談判結束了的現在也不會有變化。根據情況，通過回復這封信，有可能戰爭會在停戰期間結束。
           「正如少主所言，那很難。」
           「不得不暫時老實一點吧。畢竟沒有錢，軍隊也無法完美地行動起來。」
             修皮亞傑克家從我這裡買了一種「威利特的遺體，加上平民士兵俘虜」的惡性捆綁銷售商品。這次把之前籠統考慮過的計畫付諸了實施。
             銷售價格是由在南邦南市政府工作的文官和以魯蒙為首的擅長計算金錢的市職員組成的項目小組計算出的要求金額，金額是以修皮亞傑克家所能夠妥協的人質交換費的極限為目標的。因此，平民俘虜每個人的要求價格也不差。
              使者似乎沒想到會為平民俘虜支付那麼多的贖金，非常氣憤。但是，庫沃路丁奇方面則表示，「竟然踐踏了少主的善意，真是太遺憾了，非常遺憾。馬上烤黑吧，就這麼辦吧」，於是只能和顏悅色地請求諒解，但其他的什麼也說不出來。
              結果，使者幾次來拉伊修利弗城討價還價，但最後還是屈服吐出了大量金幣。將漂亮的遺體白白放過，在心理上也很難受，如果捨不得支付平民費用而拋棄的話，那麼外界的傳聞也不好。
              根據文官和武官的說法，可以認為是財政遭受了嚴重破壞後，暫時躊躇於大規模軍事行動。雖然在艾爾歐大陸物理力量是第一，但並不是說財力沒有力量。
            「我不會放鬆警惕的。不管那封信裡怎麼說，我都會死守拉伊修利弗城的。」
            「啊，拜託了。」
              我在兩個並排的信封裡，拿了寄件者是修皮亞傑克公爵的那封。
              總覺得好像有炭疽菌和刀刃之類的東西，但是的確是沒有附帶進去。炭疽菌暫且不說，金屬刃之類的東西也許可以準備，但是即使放進去，也不能讓主祖的肉體受一點傷，沒有做的價值。
            「哪個……」
              打開後從信封裡拿出的幾塊信，流覽文章。不愧是修皮亞傑克家當家，用筆和文章都很出色，讓人感受到作為大貴族的底蘊。(PS:這裡的信用了*數枚*這個數量單位，應該和當時的信都是用竹片連起來的有關係）
              信的內容還是關於收到了威利特遺體的內容。
            「正如父親所說，他好像是想以我為立足點來講和。」
              主要記述了對遺體的禮貌處理和返還的感謝話語，祈求下一代不再有庫沃路丁奇·修皮亞傑克那樣的遺恨。
              沒有一句挑逗或煽動我們的話。威風凜凜的正文甚至讓人感到帥氣。
            「……文章的構成和筆法真漂亮啊。」
              信裡雖然也有蠱惑我的內容，但對方一點也沒有卑躬屈膝感。讀著讀著，就有一種「被這麼厲害的對手認可了。真是太好了。」的感覺。
              如果是沒有和大貴族交往經驗的年輕貴族子弟的話，可能會興奮得得意忘形。
            「雖然裝飾文字的使用方法有惡習，但其中有巧妙之處。這是故意這麼描繪的吧。」
            「少主，學習是件好事，但是不能太興奮。請小心。」
              修皮亞傑克公爵也許把身在最前線的下任年輕當家的我看成了容易相處的物件了。悠然自得地送還遺體，即使判斷我對修皮亞傑克家的憎恨並不強烈，也並非不可思議。
              我輕輕地回答了文官，抬起了頭。
            「我讀完了。請轉交給父親。」
              故意不放回信封裡，直接把信轉交。文官似乎明白了我的意圖，說了一句對不起，便迅速流覽了信。
            「……有幾個問題都可以接受。大概是想等回復後再推測一下少主的性格吧。」
            「必須好好考慮回信的內容。」
            「是的。我想馬上就要從老爺那裡收到指導了，不過，即使是少主，也要先寫下包含內容的草稿。思考下給修皮亞傑克的信，對早晚要做當家的少主來說應該是個很不錯的經驗。」
              考慮到將來要成為庫沃路丁奇的當家，我想趁現在學點東西。如果想對收到的信回復的話，應該能以接近正式上任的感覺進行練習。
              如果草稿水準好的話，就沒有麻煩的謄抄工作了，所以無論如何都很歡迎。
            「原來如此，那真是太好了。完成草稿的時候交予批改。似乎確認自己寫的東西與從父親收到的指導間的差異也很有趣。」
              當我發出指示要找幾個文官的時候，我把視線轉向了桌上另一封信。
              信封上寫著收件人我的名字，上面蓋著簡易化的修皮亞傑克家徽的封蠟。但是哪裡都沒有找到寄信人的名字。反過來看背面的時候，發現上面印有淡淡的花圖案圖章。
              這是女性貴族寄信的特徵。
              我和西路歐珮亞家的公主普露梅通信的時候，從她那裡收到的信上也沒有寫寄信人，花圖案的印章輕輕地蓋在了上面。因為花的種類和墨水的顏色會根據寄件者的喜好而不同，所以在進行幾次交談的過程中，如果看到信封上蓋著的花型印章的話，就可以判斷是誰寄來的信了。
            「這是奇皮雷特花嗎？」（PS：*キピレート*，似乎是一種花名奇皮雷特）
              那個花圖案圖章的設計看起來像奇皮雷特花。
              這是一種在貴族女性中比較受歡迎的花，看起來很像彼岸花。如果有區別的話，應該會有和丹桂相似的香味吧。一聞就想起了前世日本廁所的芳香劑。
              我懷著打開廁所門的心情拆開了信封，看了看裡面的信。
              信上果然寫著寄信人的名字。沒有寫的話就是普通的匿名信。
            「……這是修皮亞傑克家的公主寄來的信。」
              我向窺探我情況的文官簡短地回復了他。
            「是羅蜜利安公主（ロミリエ姫）嗎？」
            「是的。」
              寄信人的名字是修皮亞傑克・羅蜜利安。
              他是修皮亞傑克公爵和其正妻所生的修皮亞傑克家長女。被我哢嚓掉的威利特，是她的親哥哥。
              我一邊啪嗒啪嗒地揮著信，一邊和文官說話。
            「是一封善意的信。」
              雖然我不知道修皮亞傑克公爵到底是怎麼對她解釋的，但是羅蜜利安公主那封信裡並沒有包含對我的惡意。大部分都是羅蜜利安公主心中的獨白，最後還記述了對於哥哥遺體的事向我表達感謝。
              ……在修皮亞傑克家和庫沃路丁奇家之間的爭鬥中，羅蜜利安公主從小就很痛心。互相憎恨的兩家，鬥爭還在持續，不死不休，無法和解。
              雖然羅蜜利安公主只是祈求和平，但命運殘酷地奪走了她最重要的家人——哥哥·威利特。
              對羅蜜利安公主來說最受打擊的是哥哥去世後，殺害哥哥的正是庫沃路丁奇家的嫡子。憎恨在下一代也會繼承下去。她的願望沒有實現。
              在奧賽洛裡亞城，當她為追憶亡兄而落淚的時候，一位自稱庫沃路丁奇·威爾克的人寄來了一封信。
              信的內容令人難以置信。
              據說作為宿敵的庫沃路丁奇家的嫡子，決定放棄戰功將遺體歸還。家裡所有人都懷疑他到底在謀劃什麼。
              但是，只有羅蜜利安公主的心在高鳴。
              她想相信。那個庫沃路丁奇家的嫡子，絕對不是想和哥哥戰鬥的。而是被捲入兩家因緣的結果，並非是出於本願地握起了槍。
              從庫沃路丁奇家交付來的哥哥遺體真的很漂亮，完全沒有貶低憎恨敵人的意圖。
              事到如今她非常感動。
              希望你和我有同樣的想法，不，即使不是那樣，我也被你的關心拯救了。非常感謝。
              ……概括一下，寫著這樣的內容。
            「我不是喜歡奇皮雷特的名字，而是喜歡那種香味……嗎？」
              我把信的結尾高聲讀了出來。
              就算是仇敵庫沃路丁奇家的人，也應該理解為我對紳士的你抱有好感，這才是正確的回答吧。
              我不知道羅蜜利安的本意是否和字面一樣。但是至少這封信可以說是對我沒有惡意的吧。
              也就是說，修皮亞傑克公爵帶著某種想法允許了寄送這封信。
            「好像按照父親預想的那樣行動了。」
              我們也攻陷了拉伊修利弗城，據父親講今後修皮亞傑克家會千方百計地採取措施來講和或停戰。
              而其中一個「手段」，就是通過我和羅蜜利安公主的婚姻講和。
              因為曾經受到西部霸者・金卡茵帝的侵略時，修皮亞傑克家就有利用女兒投降的前科，所以這當然在設想的範疇內。
              如果能和庫沃路丁奇家的下一任當家我建立婚姻關係的話，在那個時候，圍繞著修皮亞傑克家的所有戰爭都將結束。沒有哪個貴族家野心大到想與庫沃路丁奇·修皮亞傑克兩家為敵的程度。
              如果這一婚姻成立的話，修皮亞傑克家將穩定到前所未有的水準。
              由於修皮亞傑克、庫沃路丁奇、西路歐珮亞、艾維娜皮斯四家，在大陸中央將迎來穩固的和平。因為戰爭而荒廢的修皮亞傑克家恢復其力量也很快吧。
              擁有沃伊斯托拉平原的修皮亞傑克領地是非常有潛力的。弄不好的話，恢復了力量的修皮亞傑克家不知什麼時候會變成四家的中心，也許真·沃伊斯托拉王國會誕生。
              說實話，修皮亞傑克家給人一種能幹的印象，所以我覺得還是不要半途而廢媾和比較好。
              因為庫沃路丁奇家歷史上多次嘗到修皮亞傑克家的苦頭，所以我覺得在其崩潰的時候就把它毀掉就好了。
              最重要的是，在這裡放置不管的話，會很辛苦的是我這一代人。我個人的意見是，希望修皮亞傑克家為了我的私利私欲而沒落或滅亡。
            「果然是想聯姻嗎？」
            「雖然我不知道羅蜜利安公主的本意，但是修皮亞傑克公爵似乎是動了不少手段。」
              遞交信件後，文官們無言地反復閱讀。他們的表情有點僵硬，是因為在警戒吧。
            「請注意，不能對修皮亞傑克家疏忽大意啊。」
            「可能不是有意讓羅蜜利安公主傳達少主的資訊。似乎可以認為是在自然而然地培養她對少主的好感，為了讓純粹的好意傳遞著少主……」
            「那是完全可以考慮的。如果能引起少主的興趣，那就賺到了。」
              如果別人對你是一種毫無保留的好意，人就很難強硬拒絕。因為人都是想對好意表示好意，對惡意則表示惡意。
              我不知道羅蜜利安公主的容貌。但是，如果這是一個美少女，身材很好的公主，很容易被自信束縛。
            「別擔心。我是不會執著于一個女人的人，你們應該知道吧？比起連臉都不認識的女人，眼前的美女更好。」               
至少，我不是那種只通過書信往來就會情竇初開的人。
              抱美女是多麼美好啊。
            「……話雖如此，果然只有修皮亞傑克的公主啊。」
              從信的字面上可以感受到家教深厚。腦海中浮現出知性女性的形象，妄想在繼續。
              在精液堆積的這種狀況下，會情不自禁地朝著信射精，但是那樣做的話，就會直奔變態街道的。
              不過，和我會受到文官的指導和批改一樣，羅蜜利安公主也會被文官、傭人、老女僕地位的人指導寫信，所以即使腦子空空如也的笨蛋公主也能寫出相應內容的信。
            「用筆真好啊，曲線特別優雅。」  
              但是，關於用筆，是沒法敷衍的。
              用代筆寫的信冒充本人親筆書寫，在貴族界非常忌諱，被認為是可恥的行為。使用代筆的時候，會有規規矩矩地記載「是代筆」這樣的規則。
              這次羅蜜利安公主寄來的信上寫著是他本人親筆寫的。代筆的可能性很低吧。
              前世也曾思考過，字寫得漂亮的女性確實會給人留下了非常好的印象。股間也不由自主地變硬了。
            「您怎麼回復？」
            「這裡也寫草稿吧。交去批改。」
              父親告訴我如果修皮亞傑克家的公主來信的話，一定要好好回復。
              讓修皮亞傑克公爵「哦，儘管現狀糟糕給你寫了信，但還能聯姻也不錯？」多多少少產生這樣的想法是很重要的。據說，展示婚姻媾和這種輕鬆的退路，在修皮亞傑克家陷入困境的時候是有益處的。
              只要將修皮亞傑克家的所有手段都封死，已經全完了。就有可能發生我們被困於腹部進行特攻的狀況，那或許會給庫沃路丁奇軍隊帶來巨大損失。但是，只要婚姻講和這條理性的道路還留著，修皮亞傑克家就不會選擇破罐子破摔的方法。（PS:防止狗急跳牆）
              父親說，將其逼入絕境是愚蠢的策略，只要留下一定程度的救贖之路就可以安全地消滅修皮亞傑克家。
              不過，修皮亞傑克公爵也不是那麼容易就上鉤的人吧。這是父親策略的一部分，冰山一角，只要抓到機會就行了。
            「結婚嗎。……你們覺得怎麼樣？」
              前世也是獨身死去的，沒有結婚的人生。但是，既然生為艾爾歐大陸貴族，就必須結婚一兩次吧。
              在考慮貴族婚姻的情況下，家庭之間的關係也很重要，但是相比之下更重要的是小DD的勃起。如果結婚了卻不能留下子孫的話，主祖的血統就會斷絕。那個對於貴族是致命的。
              恐怕，我的結婚對象當初是以西路歐珮亞家的普露梅為設想的。
              從小就經常來紐尼裡城，傭人似乎也在暗中鼓動著我和普露梅在一起玩。考慮到早晚要來的初夜，也許是為了讓我能夠好好勃起在做調整吧。
              一般來說，貴族男性對於能放心的女性基本上都能勃起。從年幼的時候開始讓他與未婚妻進行交流，使之習慣是很有用的手法吧。
              再次想一下，貴族男子不是和在保護中心培育的瀕危物種很接近嗎。
            「那，那是……少爺和老爺要考慮的範圍……」
            「問你們也不好回答嗎？」
              對主要的婚姻情況提出意見，到底是被人忌諱的。
              站在桌子前的文官們都把視線從我身上移開了，其他人好像在宣傳自己正在工作一樣，盯著桌子。
            「少主想要什麼樣的公主？」
              為了改變話題，文官提出了疑問。
              我一邊為讓他們費心而感到抱歉，一邊回答道。
            「對庫沃路丁奇家來說是有益的家，美麗的公主。」
              對於這個回答，文官們稍微收斂了一些，慌慌張張地補充了一下。
              看來現在的問題是什麼類型的女孩子？類似這樣的問題。
              妹妹系的可愛型，發色為藍色，喜歡在室內讀書，是個文靜愛撒嬌的公主。
            「少主還沒有意識到結婚嗎？」
            「沒那回事……我的回答有那麼奇怪嗎？」
            「在少主這個年齡的時候，對婚姻能做出如此決斷的人也很少見吧……」
              我好像沒有夢想並太執著於所追求的公主形象。大致就是符合美人條件的公主。
              貴族男性並不是對女性沒有興趣，有普通的戀愛，也有憧憬的心情。一般稍微有點性無能。
            「貴族的婚姻就是這樣的吧。……只是，我已經向父親傳達了我的要求，我想他會找到好對象的。」
            「確實，現在對於庫沃路丁奇來說，也可以選擇更好的對象。」
              那是相當含蓄的說法。
              通常，如果是下一任當家的正妻，光憑當家一個人的想法來決定的情況並不多。
              因為當家的正妻，如果拿庫沃路丁奇家來說的話，我的母親是來自艾維娜皮斯家的，所以他們的意向也會有點影響。
              根據家族的不同，上一代、上一代的意向也會有影響，分家多的貴族家的話也有必要考慮一下。這很麻煩。
              必須要考慮正妻的老家，也要注意引退組和分家，然後選擇能讓兒子勃起的對象。對於當家來說，最費事的工作就是婚姻外交。
              但是，我的情況比較簡單。
              因魔獸艾爾西尼亞之災而遭受嚴重魔獸災害的艾維娜皮斯家，因為依賴庫沃路丁奇家的部分很多，所以有點內疚。姑且不會對我的婚姻提出要求，有些不滿也只能忍受吧。西路歐珮亞家的現狀也是一樣的。
              看看庫沃路丁奇的妻子，上一代的祖母已經去世了，上一代的祖父在外交方面完全交給父親了，幾乎不管事。庫沃路丁奇的分家已經處於毀滅狀態，從祖母的肅清中倖存下來的少數分家的人全部作為影家而隱居。
              父親只要選擇對庫沃路丁奇家來說最有益的公主就好了。
            「不要在意父親從哪裡帶來公主。如果從大陸中央部向外伸出手的話，會考慮到雷維奧斯王家嗎。聽說直系有未婚的公主。」
              雖然是王權不強的雷維奧斯王國，但如果選擇雷維奧斯家的公主的話，那就不是普通的公主了，而是「王女。」
              光是想到有公主牌的公主可以配種，就不由得想射精了。
              在這一點上，金卡茵帝國完全不影響我的大雞巴。現皇帝的斐洛魯特帝雖然有孩子，但是都是男孩，沒有皇女。
              帝國內無法統一，沒有向心力和決斷力，孩子都是男孩子。是一個連一個優點都找不到的皇帝。
            「是雷維奧斯家嗎？影響好像很大。」
              如果從雷維斯家娶妻的話，不管好壞影響都很大吧。如果庫沃路丁奇家的正妻是雷維奧斯家出身的話，必須考慮的事情也會增加。也許在庫沃路丁奇·西路歐珮亞·艾維娜皮斯的盟友關係中也會出現裂痕。
              或許，母親並不反對庫沃路丁奇家和雷維奧斯家結緣，但內心恐怕不會贊成吧。因為艾維娜皮斯家的重要性下降了。
              而且文官們也不用說，基本上騎士家的人保守想法根深蒂固，所以會不歡迎從遙遠的雷維奧斯之地來的公主吧。當然，絕對不會說討厭之類的話。
            「和雷維奧斯王家聯手的話可能會有很多利益，但是阻礙也會和這個成比例地變大吧。如果父親考慮到這一點仍能獲利的話，也許會進行交涉。」
            「可能，雷維斯那邊會有探詢呢。而且，少主的武功也會傳遍大陸的各個角落吧，可以想到，这个春天有權勢的貴族家會來提親。」
            「公主會任君採擷嗎，我很期待。」
              反正考慮結婚對象的是父親，所以我只要享受包括前世在內的第一個桃花期就可以了。
              現在開始，我很期待春天的王都之行。 