========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-06 16:07
==========================

翻譯：狸貓
校對：海棠神父
神父：我本來只喜歡小女孩，直到我被幾位朋友給荼毒了之後，才發現了小男孩的美♂好
-----------------------------------


沒有鬧鍾的生活已經持續了12年，現在我只要一到早上就會不由自主地醒來

因為窗戶上嵌著御寒用的木板，所以朝陽照不到，但我憑感覺察覺到了起床時間

這裡是哪裡呢？我的大腦一時半會兒動不起來，但當我觸摸到身旁一個溫暖的存在時，我想起了昨晚的行為

我用魔法照了照自己的手，那裡有著正發出微弱的呼吸聲睡著的柯海莉的身影

表情十分安心，嘴角不時翕動，也許她會吸一口我伸過去的肉棒

我想試一下，看了看肉棒，昨晚的餘韻尚未結束，在這種狀態下被吮吸，肯定會不太舒服

再加上冬天干燥的空氣，全身干癟

昨晚突然熟睡的柯海莉，輸給了睡魔，所以體液的處理半途而廢

掀開毛毯一看，裡面彌漫著男女混合產生的性的氣味



「呵呵」



我摸了摸她的臉頰，可她沒有要起床的樣子

驀然回頭看了看房間裡的床，已然僅是空殼了

他大概是怕和我一起起床會很尷尬，才一個人快步走出房間的吧？真是個機靈的哥哥



「柯海莉，hora」



用手指夾著柯海莉的臉頰做章魚嘴玩著玩著，柯海莉終於醒了

我為什麼會在床上，她瞬間感到驚訝，但馬上放松了警惕



「......早上好」
「啊啊」



她一聲不吭地早上打招呼的樣子，雖然是大小姐的模樣，但因為全裸，實在讓人討厭不起來

昨晚，我只射精一次就睡著了，我的身體開始尋求繼續

我摁著從早上勃起變成真的勃起的肉棒，對著柯海莉微笑



「一起去洗澡，把昨晚的汗水沖掉吧」



提修他們當然也知道是我抱著柯海莉的

性行為後沒有洗澡，所以早上洗澡應該是預料之中的事情吧？

肯定是看準了我起床的時機才開始燒洗澡水的

確認魯蒙不在隔壁床後，我拉著松了一口氣的柯海莉的手，站了起來

在浴室里，待我把早上的第一發和第二發，還有第三發都灌進了柯海莉的身體後，我終於滿足了

多虧了這個，柯海莉一大早就累得精疲力竭，只好由奧緹接替來幫我洗澡

在加入了防寒劑的溫水澡中連續進行了三場比賽，足以讓柯海莉的意識升天

換好衣服，我來到文官和市職員工作的房間

職員們已經開始工作，空氣中彌漫著活力



「喂，魯蒙在哪兒？」



市長府邸裡有好幾個打雜的人，其中一個就是柯海莉

昨晚目睹了激烈的配種性愛場面的魯蒙，大概是察覺到妹妹懷孕只是時間問題，於是立刻雇用了新的雜工吧？

真是個心急的男人啊



「你說是雇的嗎......那個，前幾天我保護的少女中有個少年......」
「啊，這麼說來，是有這樣一個人」



他說的應該是作為姐弟性愛秀要員被捕獲的緹可的弟弟吧，名字是吉阿尼斯嗎？

弟弟舔了提可的穴後勃起了，結果中途卻被罰下場，還真是可憐的弟弟



「是的。我偶爾會把那個少年叫到這里來當雜工......他好像也有自己的想法」
「你覺得呢？」



對於勃起弟，勃起兄又是怎麼想的呢？



「那個......該怎麼說才好呢......」



對於我的問題，職員似乎難以回答，欲言又止

這時，在附近觀察這邊情況的文官走了過來



「據說此位少年的父親和哥哥作為雇傭兵參加了南邦南城市戰。他說自己的父母被南邦南市殺害了，對此魯蒙似乎感到很焦慮」
「被金錢所誘惑而反抗領主的，應該就是他的父親和哥哥吧？」



對在變態豪宅裡被保護的人們進行了籍貫的詢問，緹可和吉阿尼斯出身的村子是屬於庫沃路丁奇的領地，是從帝國貴族手中奪取的新領地

雖說因戰爭而改變了領地的歸屬，但領主仍然是庫沃路丁奇家族

成為反抗庫沃路丁奇家族的南波南市的雇傭兵，作為領民是不正確的行為



「您說得沒錯。身為庫沃路丁奇的人民，卻做出與當時的南邦南市相勾結的蠢事，沒有同情的餘地」



我明白了職員欲言又止的理由，大概是不想提起還是敵對城市時的南邦南市吧？

與庫沃路丁奇軍的文官不同，市職員是南邦南市民，應該不太想提起這個話題



「......但是，據少年說，南邦南市在招募雇傭兵的時候並沒有告知戰斗對象。誰也沒想到會和領主戰斗......少年的姐姐也說了」

「這不是欺詐嗎？」

「情報傳達到什麼程度，似乎是由負責人決定的。雇傭兵中有很多人都知道要和庫沃路丁奇家作戰，所以應該是負責人去了少年的村子，欺騙了他們」



本想先確認一下作戰對象再參戰，但大概是被錢多的南邦南市的誘惑給誘惑了吧？

但在吉阿尼斯看來，這只是南邦邦市的欺詐行為

對充滿無限愛意的魯蒙感到厭煩也是沒辦法的事



「原來如此，這樣就感到親近了嗎？」
「是的。我告訴過他，只要幹點雜活，回村子的時候就可以給他一些錢。少年一開始好像也很警惕，但很快就對魯蒙產生了好感。最近來這裡的次數也增加了」



昨天還在變態宅邸裡看守暖爐，有空的時候就跑到市長宅邸去幹雜活

如果不是奇怪地反抗或鬧別扭，而是有向前看的工作毅力的話是好事

而且12歲的少年被30個美女包圍的情況也不太好，肯定是每晚都在自慰

吉阿尼斯的歐金金可能都要因為摩擦而磨損了

如果對臥室很感興趣的話，可以在市長府邸的倉庫裡臨時建造一間吉阿尼斯房間

如果在後宮位置的變態宅邸裡有吉阿尼斯的住所，他可能會被認為是男同性戀者

我正想著這些，文官不好意思地補充道



「而且，他在宅邸裡遭遇了悲慘的命運......」
「悲慘嗎？」



在我參觀過的變態表演中，我只記得吉阿尼斯舔著小便失禁的姐姐的樣子

那種程度倒也不覺得有多悲慘

而且在我看來，這反而是一種獎勵



「......這麼說來，您保護了少年的姐姐的吧？您知道少年在被保護時的事情嗎？」



在變態表演的過程中，因為我的股間發生了意外，導致吉阿尼斯被帶出了房間，客人和跟在後面的文官們也跟著出去了

因此，我不知道吉阿尼斯後來怎麼樣了，而且也不感興趣，總覺得就是這樣被保護起來了

我那時忙著強姦媞可



「發生什麼事了嗎？」
「其中一個客人，就是那個對男孩子很興奮的男人......」



來到變態屋的客人中，好像有一個是會對年輕的男孩感到興奮的變態

這麼說來，好像確實有一個中年肥胖男在看到吉阿尼斯的勃起後而興♂奮不已

被蒙上眼睛帶出房間的吉阿尼斯，據說被轉移到了另一間房間

變成勃起弟的吉阿尼斯，就這樣被變態客人充分地吸♂允了



「嗚哇......」



而且是還蒙著眼睛，他誤以為是姐姐在吸他的龜頭，沉醉在那絕妙的舌頭動作中

為了出示逃稅的證據而來的軍隊，在進入那個房間的時候，發現了吉阿尼斯因為過度的快♂樂而昏厥過去

而變態客人則是滿臉精液，神情恍♂惚

據變態客人稱，吉阿尼斯射了3次



「那...那是......這太悲慘了」
「誒誒......要我告訴他自己原來是被那個男人給奪走了，實在是太殘酷了。所以我選擇了對少年保密」



據說文官們判斷，到底是要讓他得知自己是被醜陋的中年胖子所吸♂允，還是被美女姐姐所吸允，他們推斷後者作為回憶會更好

難道吉阿尼斯之後還會說出『姐姐的口交真舒服，下次再來吧！』這種話嗎？應該不會有這樣的事，而且媞可也不會特意去碰這個話題吧？

於是就這樣，秘♂密將會被永遠守護著

我一邊祈禱著吉阿尼斯的平♂靜，一邊離開了房間


-----------------------------------




神父：YOASOBI的 三原色 好像又新增了一段，這個版本比較好聽






 