========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-06 16:21
==========================

翻譯：狸貓
校對：海棠神父
-----------------------------------


我回到市長辦公室，收拾起桌子上的資料

紐尼里城也是如此，只要我不發出指示，傭人是不會收拾我的桌子的

雖然自己整理起來很麻煩，但被人隨意改變適合自己的資料的排列方式反而更麻煩

在桌子上區分需要的資料和不需要的資料的時候，就出現了前幾天奧緹提交的超機密資料

這是別人無法輕易看到的東西



「嗯ー姆......」



那份資料的真實面目是記載了被保護的女孩們全員的生理周期，也就是所謂的月經簡化圖表

正因為所有人都擁有一定水準以上的精致容貌，所以被保護的女孩們被變態們給盯上了

如果用前世的日本來比喻的話，大概就是附近的初中或高中裡每一個年級會選出一個最可愛的女孩的水平差不多

雖然不是令人吃驚的美少女，但卻能感受到樸素的可愛

看到我決定保護她們，奧緹或許是察覺到了什麼，當天進行了詢問，完成了月經簡化圖表

另外，我完全沒有下達任何指示

我打開資料，確認著裡面的內容

因為昨天才剛去了變態屋視察，所以這裡記載的名字和臉稍微一致了，總覺得有點工口工口的感覺



「......嗯姆」



前世沒有女朋友的我，不知道安全日和危險日的計算方法

就算記得，現在的我也沒必要在意這些

甚至相反，危險的日子才是機會啊

順便說一下，奧緹在制作這份簡化圖表的時候並沒有考慮到這一點

這是為了不讓我的欲望和目標的生理期重疊而準備的

現在還沒有抱保護女兒的計劃，但年輕男女，不知道熱情起來會怎麼樣

今後去變態豪宅的次數也會增加，如果有機會的話也可以積極地去找

手指在月經簡化圖表上排列的名字上爬行，一邊回想著昨天看到的臉和身體，一邊想象著擁抱的感覺

她們大概做夢也不會想到，身為她們心目中的英雄兼偶像的我，竟然會做出這種低級的妄想



「嗯ー姆」



月經簡化圖表上的名字是按年齡順序排列的，所以最下面寫著的是媞可的名字

媞可的名字旁邊，沒有寫任何信息，因為沒有的東西是寫不出來的

前幾天被灌滿精液的媞可，初潮竟然還沒到來

保護了媞可她們的第二天，我就想立刻把她叫出來，用甜蜜的性愛來治愈心靈

然而，根據奧緹提交的這份簡化圖表，我知道了她的身體還沒有具備懷孕能力

即使注入精液也不會懷孕，只要一想到這一點，像火焰一般燃燒的肉棒迅速萎縮，在原地一動不動

我喜歡女性意識到自己可能會有孩子時的表情

不管是討厭還是高興，這才是最能提高我體內的勃起力

如果是苦於不孕症的女性，就會湧現出『那我來讓妳懷孕吧』的另一種能量

但遺憾的是，這並不適用於媞可

果然是農村的姑娘發育不好吧，胸也很小

就這樣，我不再抱著媞可，而是用下流的目光守護著她的成長

希望她能在保護期間能發育成熟，並向文官們傳達了夥食一定要充實

一定要讓它胸部長胖，吃起來才會好吃

不過在看到月經簡化圖表後，我還是愕然了

於是在接下來的幾天裡，為了祭奠被浪費在媞可陰道里的精子，我叫來安娜，開始了精液追悼的性活動

從安娜的角度來看，這只是被牽連，但她意外地也挺高興的，真是ＷＩＮーＷＩＮ啊

就在我把月經簡化圖放進桌子抽屜的時候，有人敲門了，從敲的方式判斷應該是魯蒙吧？

我告知了允許他進來，門靜靜地開了



「失禮了」
「打擾了」



進來的是魯蒙和吉阿尼斯，我讓職員轉告兩人回來後到市長辦公室來

吉阿尼斯似乎多少養成了禮貌，模仿著魯蒙的動作，彬彬有禮地安靜地走進房間



「hora，吉阿尼斯」



被魯蒙拍了拍後背的吉阿尼斯，當場跪在地上，手指著地，對把他從變態屋中解救出來一事表示了感謝

大概是事先練習過的吧？

和進屋時不同，他的身體的動作和口齒流暢

我聽了吉阿尼斯的話，允許他當場起立



「你好像很了解現狀，這比什麼都重要，腦子好像還不壞」



我和吉阿尼斯同歲，雖說我的身高比較高，但如果並排站在一起，只會讓人覺得是兩兄弟

面對我高傲的態度，吉阿尼斯似乎心懷畏懼，往後退了半步



「啊......萬分...感謝您」
「做雜活也沒什麼問題。因為能讀寫文字，所以使用起來也不差」



我說明了魯蒙把吉阿尼斯從變態屋帶回來的理由等

就像職員和文官所說的那樣，為了不讓媞可和吉阿尼斯身無分文地回到故鄉的村子，才準備了工作

但我有一件事比這更在意



「能識字嗎？是農村的孩子吧？會到什麼程度？」



說起轉生後的我第一件煩惱的事，就是艾爾歐語的學習

艾爾歐是由像字母一樣的69個符號所組成的語言，這使得前世連英語都學不好的我充滿了絕望感

但是，由於整天被置身於只有艾爾歐語人的環境中，幾年下來語言能力也顯卓提高，現在已經不是英語腦，而是艾爾歐腦了

最近，在思考問題的時候，我的大腦中出現了混雜著日語和艾爾歐語的奇怪環境

就這樣過了幾十年，我覺得日語可能會忘得一干二淨，所以寫日記的時候就用日語

連我都費了很大的力氣才學會了艾爾歐語，平民的識字率當然很低

這是我偷偷探索紐尼里市時的感覺，我想恐怕只有三成左右的市民會讀寫文字

其中有三成的人只能理解自己的名字和常用物品的名字

至於能寫出像樣文章的人恐怕連一成都沒有

考慮到這一點，伊布雖然出身於大陸北部的霧之大地，卻能熟練地閱讀和書寫艾爾歐語，真是了不起......然而即使這樣學會了教養，也淪為性奴隸，人生真是無常

像紐尼里這樣市民水平很高的地方，識字率卻很低，不知農村出身的吉阿尼斯能做到什麼程度



「要說到什麼程度很難......只是能把當天所發生的事情寫成文章傳達給別人的程度而已。雖然文字的表達很拙劣」
「真的可以寫啊」



早上起來做了什麼、那之後做了什麼、做了那個做了這個

到了中午，工作了，工作就是做這個做那個的工作

工作結束後吃了晚飯。吃了晚飯就睡了

如果能寫出這種感覺的流水賬，以平民的標準說「會讀會寫」也沒有問題，甚至是能自誇自己很了不起



「平民是怎麼學習文字的呢？」



據我所知，艾爾歐大陸上沒有平民所就讀的市立小學

本來就沒有為了貴族的學習而設立的學校，更不可能會有平民專用的教育機構

在雷維奧斯王國的王都，有一個年輕貴族聚集的學園，但這並不是以學習為目的

貴族子女的學習基本上是家庭教師系統

庫沃路丁奇家的情況是，從親戚或從屬騎士家招募有教養的退休騎士等，讓他們擔任家庭教師

就這樣學習艾爾歐語、算術、曆史、作為貴族的生活方式等

即使在領地內閉門造車，學習也毫無大礙



「並不是所有平民都學習文字，學習文字的人是少數」
「那倒也是」



即使不會識字，在艾爾歐大陸生活也不會有太大的不便，以身體為資本的工作堆積如山

所以與其半吊子地學會讀書寫字，還不如找一份手工業的工作生活下去更好



「雖然是學習的場合，但如果家裡有錢的話，也可以雇用老師」



魯蒙是一個商人的繼承人，據說他被父親雇用的老師灌輸了文字和計算知識

跟著哥哥的柯海莉也順便教了她，所以她的讀寫計算也不成問題



「雖然不能雇用教師，但南邦南市也有把孩子們召集起來教導文字和計算來維持生計的人。因為只要低廉的學費學習，所以多少有富餘的家庭的孩子也會來這裡學習」



南邦南市好像有類似寺子屋私塾系統的東西，也許只是我不知道，紐尼里市可能也有同樣的系統

因為沒有領主會對領民實施教育的想法，所以民間教育系統就這樣自然產生了吧？



「農村怎麼樣了？」
「這只能視農村的情況了。有的村子裡的孩子們全都能認字，有的村子連大人都不懂，教不了文字」



如果有誰都無法理解文字的村莊，領主方面就會很為難

農村統治太過基層，我不太清楚

但據說有時也會讓村裡做一些記錄，或者用文書進行報告

因此，領主方會向村子介紹會讀寫文字的人、做筆記的人，強制他們雇傭

這樣一來，村子除了要繳納稅金之外，還要支付做筆記的人工費

雖說只有一名，但領主方面介紹的筆記員的薪水對於貧窮的農村來說是相當高的，財政是火車頭

我想，村裡人去請筆記員教他們識字不就好了嗎？

但這樣一來，筆記員遲早會被掃地出去，沒有人會特意教別人吃飯的技巧

文盲村就這樣一直貧窮著，這真是令人悲哀的教育差距



「......所以，在農村，文字知識大多是作為村裡的共同財產來保護的。據說吉阿尼斯的村子裡也會把孩子們集中起來教導文字和計算」
「是的！我是跟敲木板的爺爺學的......教導我的！」



據說在吉阿尼斯的村子裡，身體虛弱的老人會教導孩子們寫字

不過，以枯燥的日記水平的書寫能力是無法與領主方面的文官進行文書往來的

據說在吉阿尼斯的村子裡，會對所有的孩子們都進行教育，之後選出幾個有潛力的孩子，讓他們擔任書記的角色，令他們在村子裡學習



「我被人說沒有出息，中途就被排除在學習之外了......」



大概是真的不甘心吧？吉阿尼斯低下了頭

即使是被淘汰的組別，也能寫出相當的文字，吉阿尼斯的村子算是幸運的吧？

看起來實在不像是會被金錢所誘惑，向領主挑起戰爭的傻瓜所居住的村莊啊



「是嗎？」
「在小村莊裡，即使是孩子也是寶貴的勞動力......這之中也有沒辦法的部分」



看著一臉懊悔的吉阿尼斯，我不禁想要更加努力學習

在變態秀上，他看起來就像隻會吱吱叫的小猴子，沒想到他竟然是個有想法的孩子



「市長，我可以問您一個問題嗎？」

「怎麼了？」

「柯海莉今天要離開房間......」



變態豪宅已經準備好了柯海莉專用的房間了

今天，柯海莉的迎娶儀式將會舉行，房間裡也會送去彩禮

再者，奧緹已經做好了所有的準備，所以我什麼也不用做

這樣一來，市長宅邸的住客房間裡就只會剩下魯蒙了，今天會是個寂寞的夜晚吧？



「我可以去空房間裡教導吉阿尼斯嗎？」
「什麼？」



魯蒙說到，他想在工作結束後，作為吉阿尼斯的老師，教他學習

另外，他還說吉阿尼斯出入成為我妾的柯海莉所住的變態宅邸不太好

好像不是因為妹妹不在的寂寞才醒過來的，太好了



「嗯，那也沒關系......吉阿尼斯，這樣好嗎？雖說馬上就能去見她，但要和姐姐分開來生活......」
「沒關系的！如果能讓魯蒙先生教我學習的話，我想住在這裡！」



看來是事先商量好了，吉阿尼斯也毫不猶豫地感興趣

媞可和吉阿尼斯，因為這兩人都是來自庫沃路丁奇領地的村子，所以打算在冬天一過就送回村子

吉阿尼斯的村莊因為被流亡雇傭兵洗劫而變得極度貧困，即使現在媞可和吉阿尼斯回去，也沒有足夠的積蓄過冬

媞可和吉阿尼斯的母親，在聽說了這兩個人還活著並且被保護起來後，似乎非常高興

因為說不好，就是三個人一起凍死或者餓死的構圖

因此，媞可和吉阿尼斯已經確定會在南邦南市生活到春天

估計其他被保護的女孩們的父母們也會發來同樣的消息吧？

艾爾歐大陸的平民為了做好冬天的準備，突然間人多了就麻煩了



「你能接受就好，允許你住在那間房裡」

「萬分感謝您」

「萬分感謝您！」



有干勁是好事

如果吉阿尼斯工作認真，學習也很積極的話，或許可以直接把他雇到南邦南市政府來做雜工

這樣一來，媞可也許會想留在南邦南市，也有機會把母親給叫過來

畢竟是媞可的母親，很有可能是個美女，而且年齡也在30多歲，甚至可能在25歲左右

如果是這樣的話，我感激地收下來也不錯

母親和姐姐都生下了我的孩子，弟弟則為了我勤奮地工作，這難道不是一個非常美好的未來嗎？



「那我回去工作了」
「我也一起回去！」



看著兩個人心滿意足地準備回去工作，我想起了叫他們回來的真正目的

確認近況只是個贈品



「等一下，最後就給這個吧」



我從袋子裡取出銀幣，擺在桌子上，給兩人看

看慣了的魯蒙不為所動，但吉阿尼斯看到後則露出了興奮的表情，這很有趣

畢竟農村的孩子拿不到銀幣啊



「你順便也把吉阿尼斯帶去吧」



不用說，已經傳到了妓院，也傳到了房間裡



「裡萊特的話，他應該知道一家不錯的店吧？這是3人份的，好好享受吧」



我對被中年肥胖男吸♂允後射精的吉阿尼斯深表同情

雖說本人沒有意識到，但就這樣讓他過年也太可憐了

因此，我決定讓他好好理解做愛的美好



「萬分感謝您」



裡萊特說過，最近他和魯蒙一起周游妓院

經常聽說童貞一旦沉迷於風俗就會釀成大事

我希望他能小心不要迷失自我，被柯海莉給幻滅了


 