========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-14 14:41
==========================

作者：时隔几个月的投稿。
         对不起，让您久等了。
在肉棒充气的状态下洗完澡，来到为今晚特别准备的卧室。
我平时使用的房间里也有床，但如果萝泽发狂的话，可能会损坏很多东西，所以好像是另外准备的。
穿过护卫打开的门，里面有5个女仆。
「少爷」
往前走一步的是在纽尼里城堡见过好几次的女仆。
那个女仆淡淡地宣布自己是5个人的领导，今后一段时间会照顾我的身边，并对萝泽进行适当的管理。
看样子5人中有3人是从祖，有魔力反应。萝泽似乎被置于相当严格的管理之下。
为了照顾我的女人而特意被派遣去，女仆也是很辛苦的工作。
「长途旅行辛苦了，你可以放松一下」
「谢谢」
她们用流畅的动作把膝盖放在地面上，一起向夜色致意。
利落的动作和悠闲地轻轻晃动的裙子，有种不平衡的感觉，真是太好了。久违地看到她们穿着女仆服，大腿间的反应非常有趣。
可能是因为性欲堆积过度，所以5个人看起来都很有魅力。说实话，我甚至觉得就这样开始6p也未尝不可。考虑到现在的金玉状态，我也有自信每个人都能打出一发的量。
……唉，她们今后也要住在拉伊修利弗城，兴致来的时候抓来吃就好了。
不知有没有注意到我的品评，领头的女仆还是一副若无其事的表情。
「您想要的东西在这里」
领头女仆像扇扇子一样，只挥动右手手腕，魔法的灯光往房间里照了进去。
「哦」
房间的中央用蕾丝般的窗帘隔开，前面可以看到一张大床和女性的剪影。
一个女仆轻轻拉开窗帘，只见穿着内衣的萝泽端坐在那里。
上半身穿了一件吊带式的薄内衣，下半身看不太清楚，大概是穿了一件像绑带内裤一样的内衣，没有伤痕的漂亮大腿一览无余。
但是，更引人注目的是紧紧勒住她肌肤的束缚物。
尽量不发出脚步声，慢慢靠近，确认那个身影。
她挺直腰杆，正坐着，双手叉腰，被毫无修饰的粗俗手铐束缚着。
仔细看了看那双紧致的美腿，好像穿着焦糖色的长筒袜。女仆穿着内衣配着高腰袜，这种革新的感觉让我一时不知所措，但仔细一看，原来是皮质的束缚具。就像皮鞋一样，用无数个洞，通过绳子把双脚绑在一起。她老老实实地跪坐着，这种美人鱼状态的脚让她无法满足地站起来。
视线似乎也被遮挡得严严实实，脸的上半部分被类似蜜蜂的黑布覆盖着。
……是什么呢，散发出一股浓浓的犯罪气息。
「为了以防万一，我们会进行严格的管理。如果她在这里逃跑的话，对土地熟悉的她是有利的。因为我们的力量不足，所以让您看到了她难看的样子，实在是非常抱歉。」
被拘留的女性被描绘成一幅画一般的光景，确实有一点点的疏离，但我还是答应了。因为这还算好。
我记得第一次写信要求把萝泽寄来时，她回信说:「为了防止逃跑，把脚踝剪掉之后再寄吧。」我吓了一跳。因为写得太自然了，就像在做理所当然的事情一样，所以什么也没想就回了信。
看到失去双腿无法走路的美女扭动身体，仅靠手臂的力量匍匐在地面，拼命想要逃跑的背影，我的精神还没有扭曲到让人兴奋的程度。大概。恐怕。
「不用了，这样就好了，麻烦你了」
因为我的「美腿，不许伤害它」的命令，女仆们的工作变得很麻烦，萝泽的物理性束缚也增加了。关于这个，我没有资格抱怨。
女仆们听了这番关切的话，诚惶诚恐地摆出了正经的姿势。好了，美好的夜晚开始了。
「那就赶紧去享受一下吧」
虽然在女仆们面前摆出帅气的年轻造型，但下半身已经快要破裂了。
如果看惯了被拘留的萝泽的样子，那也不过是色情场景而已。
我在床前站了起来。
「萝泽，你打扮得真好」
我的话让萝泽吓了一跳，身体微微一颤，除此之外没有任何反应。
这时，站在背后的女仆小声说道。
「戴着耳塞。」
为了不让他们知道自己在拉伊修利弗城，在寄送过程中一直封锁视觉和听觉。
为了表现出反派角色的样子，用帅气的声音低声说着话，这可真是个愚蠢的小丑。
「……是吗?」
那么该如何享受萝泽呢?我看着她的身体。
从重视实用性、毫无装饰的束缚具和质量好、整洁的内衣之间的不平衡中感受到巨大的情欲。
不禁想舔舔舌头。
即使戴着耳塞，人的对话本身也是通过声音的振动来传达的，萝泽像是在观察周围的情况一样，微微左右摇摆着头。那就像害怕的小动物一样，看着很可爱。
头一摇，身体也跟着摇晃，胸部也跟着摇晃。我已经什么都不想了。那里有足够让人这么想的魅力。
「呜! ! ?」
只要轻轻触碰乳房，萝泽就会出现激烈的反应。
但是被反手束缚而毫无防备的胸部，无法逃脱我的魔爪。
「你干什么! ! ?住手! !」
内衣裤还是使用了纽内里产的丝绸，触感细腻很好。我试着用手摸了摸下乳，体温从外面的空气中传来。
「可恶!是谁啊! ?非礼啊，下贱!」
下手的是身为主祖的贵族，这种事被封闭了视野的萝泽是不明白的。
女仆们的表情有些不悦，但都没有出声。
久违地抚摸着奶水，手不由自主地用力了。因为萝泽年轻的乳房有弹性，所以有搓揉的感觉，很开心。
「啊!我是骑士希奇那……!嗯，呜!这样的无礼绝对不能原谅!」
扭过身子想要逃跑的萝泽，被封印了魔力，又被绑上了束缚具的她几乎没有什么能做的。
只能保持挺着胸脯的跪坐姿势，虚张声势地忍受着。
我再也忍不下去了，把手伸进吊带式内衣里，抚摸着萝泽细腻的肌肤、鲜奶和还很柔软的乳头。
用食指和中指摩擦乳头，享受乳头硬度增加的乐趣。
「可恶!下贱的……平民!不要用肮脏的手摸我的身体……可恶……!」
萝泽想象中被平民触摸身体的场景。
自从南邦南市以来，她还是第一次抱着萝泽，大概也没想过她会再次被我侵犯吧。
我的小鸡鸡的身体硬得可怕，与柔软得让人舒服的胸部形成鲜明对比。即使不去碰，也能理解它的前端被汁液浸湿了。这样下去内衣会沾满黏液。
想给她种下种子……我的思考被那个想法填满了。就这样继续爱抚的话，似乎就会自然射精。
我顺势抓住萝泽的肩膀，把她拉到跟前，摁倒在地。
「啊? !」
萝泽的右脸被压在床上，呻吟起来。
手放在腰上，但姿势完全是跪在地上。必然是臀部上扬的姿势。
露出了布料稀少的内衣，我顺着它的诱惑，手摸了起来。光滑的臀部自不必说，大腿内侧的肉感特别好。
「❤!啊，给我滚! !」
大概是察觉到了接下来要做的事，萝泽试着改变姿势。但是，还没等我动，女仆们就阻止了我。
「交给我吧。」
她比我说话还快察觉并行动起来，真是被教育得很好。不愧是在纽尼里城工作的女仆。
本想找准时机让女仆们出去的，但总觉得发出这样的指示很麻烦，总之想尽快射精，所以就交给了她。
半裸的萝泽的姿势，和用膝盖踩着女仆的脸颊，仿佛在说让她乖乖听话的女仆，简直就是模板般的强奸现场。
总觉得有一种内疚的心情，但这也太过足以激起兽欲了。
「好啊，就这样按着吧。」
看到女仆们默默点头，我脱下裤子。
我伸着腰，向女仆们展示那挺立着的半裸露状态的男根。在灯光的魔法照射下，能看到黏液闪闪发光的小鸡的尖端，仿佛在表明自己是多么兴奋，虽然有些害羞，但同时也有一种说不出的快感。暴露狂大叔的心情大概就是这样的吧。
「嗯! ? ?放开我!放开我啊! !」
手指在阴道口周围爬行，萝泽以前所未有的气势开始狂暴。
「我叫你住手!可恶，女仆们去哪儿了! ?仆人们! !不许再碰我，哼! ?」
可怜，连女仆们都开始求助的萝泽。被叫去的女仆们并没有嘲笑她，只是毫无表情地扮演着压制她的黑衣。
我为了真正地享受她的身体，从后背移动到侵犯的位置。
我想说的是从后背部插入的时候，一般是打开女性一侧的腿，在此期间男性双膝站立。我想不经意地保持一贯的风格，却发现自己做不到。萝泽的腿被捆绑在一起的状态下。
由于阴道口的位置看得很清楚，所以插入本身就可以了，但该如何定位才好，让我有些烦恼。
「啊，住手!不行!」
是这样吗?是这样吗?我用身体抵住她，确认了她的姿势，并得出结论，以骑在她屁股上的方式插入是最好的。
身材高大的萝泽和还在成长的我，一形成这样的身材，脑海里就会浮现出蚱蜢交配之类的印象。
嗯，我最喜欢的是小男孩紧紧抱住姐姐的身体，一心一意地摇着腰的场景，这样做着做着，蚂蚱的形象就会消失吧。这是只有现在才能玩到的特权游戏，尽情享受吧。
「啊? !」
我挪开绑带内裤的布，用手指摸了摸阴唇，完全没有湿，感觉有很强的摩擦。
看来她并不是那种对被强暴的状况感到兴奋的淫乱骑士女。
用唾液沾湿食指和中指，使阴道顺滑。
如果是平时，我想慢慢地爱抚她，享受她的反应，但这次却想先来一发。
心情就是人生。
「住手! !住手! !不要碰我!不要碰我! !」
「摁住。」
「明白了。」
视野被封闭，听觉被堵住，身体被摁住，被不认识的男人强暴。究竟萝泽的心境是怎样的呢?
将憋足汁液的阴茎放在阴道口，在周围涂上黏稠的液体。
舍弃童贞叫作「下笔」，像这样在阴部涂上忍耐汁液，我想用毛笔来表现就很准确了。
「哇!哇!哇——! !」
即使是年轻且充满性欲的身体，也没有足够的量能让萝泽的身体沾满汁液。涂到一定程度后，我放弃了，顺利插入。已经到了极限。
「我会插进去的，我会给你很多的。」
「啪」的一声，我轻轻拍了拍萝泽的屁股，宣布着。
戴着耳塞的她听不到我的话。但她似乎能理解气氛变了，以前所未有的气势开始狂飙。
但是，那只是顾名思义徒劳的抵抗。
我把肉棒的顶端抵在阴道上，无视摩擦，使出全身力气，一口气插入阴道深处。
「啊啊啊啊! ! ! ?」
我的下腹部紧贴着萝泽的臀部。像铁管一样硬邦邦地勃起的阴茎，一下子就收在里面。
从后排位置插入的优点是，很容易看到刺入的情况。看着紧贴着的屁股，感觉小鸡鸡已经到达这一带了，这部分满足了支配欲。
我的肉棒现在已经送到了萝泽的这一带……我一边用手指抚摸前端所在的位置，一边保持前倾姿势，闭上眼睛品味她的阴道。
「哦哦……」
完全没有准备接受男人的萝泽的阴道，突然闯进来的阴囊，像大混乱一样，拼命想要把我推开。
由于准备不足，阴道壁有强烈的摩擦感，而且她温暖的体温也传到了小鸡鸡。
对远离女体的我来说，那是令人叹为观止的好心情。
「哎……!真的喘不过气来啊……! ❤」
「啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~~ ~」
其实马上就要射精了。……不，感觉精液已经流出来了。仿佛射精的快感被水冲淡了一般，一种微妙的愉悦感充斥着大脑。
为了分散注意力，避免真正射精，我用双手啪啪啪啪地拍打臀部。
腰部动弹不得。这样做就是射精。每次拍屁股的时候，光是「啪」的一声收紧的感觉就无法抑制，但如果能感觉到阴道壁在蠕动，那就太不正常了。
想快点射精的本能的想法，和想稍微品尝一下这个女人的欲望在大脑里争吵着。我快要不行了。
「哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇……哇!」
一只手移到萝泽的胯部，揉搓着阴部。随着手指的动作，萝泽咯咯叫得很有趣。她还不知道这样的反应能让男人高兴。实在是可爱。
一边有节奏地爱抚着萝泽的身体，一边把所有的所有的注意力转向阴茎，享受爱抚的反应。我知道，我想要这个，想要这个，我的身体发出喜悦的声音。
「萝泽……啊……萝泽……!」
虽然小鸡鸡已经没有再进入的余地了，但为了进入阴道更深处，腰还是无意识地用力。
身体前倾的姿势，腿部用力，肌肉突然伸展的感觉很舒服。而且每次按压下腹部时都溢出来的萝泽苦闷的声音。那是一种让大脑垂涎三尺的甜蜜刺激。
「萝泽……嗯……嗯……嗯……啊!」
扑哧、扑哧、扑哧，从小鸡鸡的尖端飞出一个超前的种子。
已经憋不住了，已经停不下来了，我做出这样的判断，在快乐中颤抖的双腿上注入力量，紧紧抱住萝泽的后背，扭动着腰。
「快把它拿出来……!你住手!」
仿佛整个视野都被染成了一片空白的高潮袭击了脑髓。
下半身的肌肉强烈收缩，所有的能量都集中到阴茎的顶端。
「嗯! ? !」
咻、咻、咻!剧烈跳动的小鸡会排出大量的精液。
「哇!」
巨大的射精持续了好几次。像淤泥一样堆积在身体里的浓稠精液，被注入了萝泽的深处。
像小便一样持续很长时间的射精，只让我沉醉。唾液顺着我张开的嘴淌了下来，浸湿了他的后背和脖子。
「萝泽……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!」
似乎意识到我在射精，从萝泽的叫喊中开始露出悲痛的神色。
在她看来，平民的种子只能生下隶祖。也就是说，被植入了劣等的基因。这是作为从祖的女性尤其难以忍受的吧。
「啊……啊……不、不……!平民的……孩子……啊……啊啊啊啊……算了，算了……」
她只是摇着屁股，为了从和我的结合中逃脱出来，挠着脚，而我却把胳膊绕在她的心口，无言地主张绝对不会放开她。
感觉会永远持续的射精也渐渐平静下来，思维也与之成比例地清晰起来。为了把残留在阴茎上的精液吐出来，前后移动腰部，滑得比想象中还要顺畅。精液的润滑剂效果非常好，因此，直到最后一刻，我都毫无保留地植入了她的体内。
「哈……哈……」
沉默片刻，结合在一起，享受着交配的余韵后，我拔出了硬度消失、软绵绵的肉棒。
为了不让精液溢出来，我慢慢地抽出来，但精液却像溢出来一样，画着白色的线，滴落在床上。变成软绵绵的果冻状的精液黏着力惊人，精液被先掉下来的那个拖着从阴道口滴落下来。
虽然是令人感到下流的光景，但还是觉得有点可惜。
「呜呜呜呜……你……你竟敢……!」
好像想要把精液吐出来似的，在我眼前张开的阴道和肛门在抽动。
就像在呼吸一样，不断地展开又闭合的肛门非常有趣。如果说肛门是呼吸，那么洒着精液的阴道口则是呕吐。
「哦……」
完成一项工作，看着从大鸡鸡变成小鸡鸡的它。龟头软软的失去了力量，粉红色的龟头的尖端散漫地滴着透明感的体液。
但是，充满体内的兴奋并没有减退。不，一旦随着射精全部排出，体内又涌出新的情欲。
「仰面朝天。」
听了我的指示，女仆们把手搭在罗斯的身上。然后无言地只用眼神交流配合，熟练地将萝泽翻过来，仰面朝天。
「解开腿上的束缚，让她张开双腿。」
皮带被解开后，两名女仆抓住了她的双腿。一人握着左脚，另一人握着右脚，用力打开。
张开的大腿上满是精液，这是一幅极具煽情的景象。
是自己种下的、标记好的女人。支配欲、占有欲得到满足，甚至会感到骄傲。
虽然萝泽依旧发出抗议的声音，但我一点也不在意这些。
我把腰伸进张开的两腿之间，就算女仆们放开手，我也不会让它关上。
因为是正常的姿势，皮肤紧密地接触，得到无法形容的安心感。
这种安心感之一，就是眼前的乳房的存在。
腿上的绑具被取下了，但手臂仍被绑在腰下。因此，胸部依然毫无防备。
再加上各种活动，吊带式内衣已经穿得很松垮，露出了半乳。就像在等着我吸一样，轻轻摇晃着。
「嗯。」
「啊!」
被我吸到乳头后，萝泽发出悲痛的叫声。
我以连乳房都塞进嘴里的气势吸着奶，品嚼着，品尝着年轻姑娘的弹力。让人欲罢不能的味道。
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……」
「啊!呜!呜!不要吸!别说了，恶心!呜!呜!」
卷起吊带露乳。将充满唾液的舌头压在尚未着手的另一种乳汁上，享受它的触感。
把脸埋在乳沟里，一股可能是汗味，让人心安的体臭刺激着鼻腔。也许可以说，乳房的美味成分中有一半是这种体臭。
「可恶!可恶!不要吸!」
也许是想把扑过来的我赶走，我感觉到肌肤下肌肉的兴奋。我试着用手指触碰她的腹部，发现在她那柔嫩的肌肤深处有一块坚硬的腹肌。
果然身体做着资本的工作，身体就会变得紧实。柔软的肌肉触感非常好。
像婴儿一样吮吸着奶水，发出水声，仿佛在说这是我的东西。
虽然不知道女仆们现在到底是用什么样的眼光看着我，但想到我这样没出息的样子，羞耻心被撩动了，反而兴奋起来。
「又……吗? !」
胸部的性能极好，萎缩的阴茎再次充满力量。因为下腹部紧贴着，所以我的勃起状况也传到了萝泽那里。
好了，我本想再打一次，下次再打一次，但就这样插进去也不会太兴奋。因为眼罩碍事。
如果是后背位的话一般是看不见脸的，所以蒙上眼睛也可以，但是正常位的情况是一边看着对方的脸一边玩。即使那表情染上了愤怒和绝望。
「把眼罩和耳塞拿下来。」
女仆们以流畅的动作遵从指示。
「……不!不!不!不!……你又……」
知道了犯下罪行的人的真面目的萝泽，露出惊愕的表情。
淡蓝色的眼眸狠狠地瞪着我，刹那间，我没有错过她脸上出现的表情变化。
「怎么了?你是不是很高兴?呵呵，你的种子是有价值的。」
是啊，一点点……虽然只是一瞬间，但罗塞的眼中浮现出安心、安心的神色。
「成……!你想侮辱我吗? !」
但是，这个笑话她却不懂。或许那是无意识中出现的反应。
我向女仆使眼色，决定践踏她的尊严。
「幸亏不是隶祖的后裔……您是这么想的吧?你收到的是受人敬畏的年轻大人的宝贵种子，这是你应该表现出来的态度吗?」
对于骑士家庭出身的从祖女性来说，生下从祖的孩子是最高的荣耀。
对那样的她们来说，绝对不要生下隶祖……也就是说，被平民侵犯是屈辱的极致。这一点在库沃路丁奇和修皮亚杰克的领地都是一样的。
萝泽摘下眼罩，在知道对方是主祖的我的那一瞬间放下心来。即使是深层心理。
「啊…………库沃路丁奇的种子!父亲和哥哥的仇人，绝对不能怀孕!」
就像用身体来表达否定一样，萝泽不停地扭动着身体。紧贴着的下半身互相摩擦，我的勃起开始硬化了110%。
她的动作只能起到反效果。这样看来，她只是个贪得无厌的姑娘。
「……萝泽，你是个愚蠢的女孩。」
我把脸凑近到快要接吻的距离。
「我第二次抱你。这才是你应该注意的。为修皮亚杰克服务的骑士,应该在这个时候顺从我，难道没有忠诚的气概?看来希奇那家族的骄傲是不值一提的东西。」
如果是骑士的话，应该知道很多贵族因为迷恋上自己喜欢的女人而引起家庭骚动的事例。贵族的偏爱癖并不少见。
抱着萝泽，就表示我对萝泽抱有好感。对于不了解我平时的性爱喜好的她来说，这不过是一个可乘之机。
女仆们特意从纽尼里城过来，也让人感觉是为了让信赖度高的人站在一旁，防止我被萝泽笼络。
尽管如此，这个萝泽却给人一种贞操感十足的高贵女骑士的感觉，完全没有恶女元素。
看着一脸「嗯嗯」的女仆们，我的指责似乎符合艾尔欧大陆的常识。太好了。
「这、这……!可是……!」
「哼，虽说是骑士，但也不过是装饰品而已。连主家的事都不能干的丢人的人，还敢叫骑士希奇那。」
「是……!」
「只要看到你，就能知道前代和上一代的希奇那骑士是什么样的。」
这句话似乎严重伤害了她的自尊心，她的脸涨红了。
「如果你愿意的话，就让你做我的情人吧。」
这是委婉的，而且在这种情况下是绝对无法避免的威胁。如果在这里拒绝这个提议，不仅会伤害到自己，还会伤害到父亲和哥哥的自尊心。
我和萝泽之间的距离，几乎是全裸的，连呼吸都能到达的距离，都无法掩饰内心的动摇。感觉到她内心的混乱通过肌肤传达出来。
不过说到底，不管萝泽怎么回答，都是让她成为我性欲的接收器，这一点没有改变。只是被称为慰藉者和情人的区别而已。
「……呃……!」
紧闭的嘴唇微微张开，然后又马上闭合。
真想直接把嘴唇贴上去，但那是忍耐。我一边享受着她的反应，一边像性骚扰大叔一样抚摸着她的肌肤。
「……作为情人也没关系，所以……」
「这是想当情人的女人说的话吗?」
听到这个回答，萝泽慢慢地闭上了眼睛。然后做了一次深呼吸，慢慢地睁开眼睛。大概是下定了决心吧。
「请让我……成为你的情人，请给我，威尔克少爷的爱。」
这样说着，要是再可爱一点就好了，为什么表情这么僵硬呢?
就像有了心理准备却无法下定决心的笨拙姑娘。反正已经没有回头的机会了，还是好好享受一下吧。
不管怎么说，让她沉浸在性爱中，这才刚刚开始。倒不如把这个顽固的女儿温柔地解开，把她培养成喜欢性爱的淫乱骑士，这样一想就觉得很有趣。
我用一只手贴着萝泽的脸颊，微笑着。
「呵呵，是吗?如果你这么想的话，萝泽，那我就爱你吧。根据你的献身，也许总有一天会独占我的爱情。振作起来吧。」
再者，我的爱只存在和美女一样的数量。虽然垄断可能会很困难，但还是希望萝泽能够努力。
「那么，我马上就去接受情人的吻吧，发誓要成为我的女人。」
萝泽的反应有些剧烈，但她并没有说讨厌。我命令女仆解开她手臂上的束缚。
获得自由的萝泽的双手贴在我的脸颊上，脸被拉了下来。
「……嗯……」
轻轻地吻了一下，很快就离开了。
剩下的触感非常柔软，而且无味。从嘴唇重叠的瞬间感觉到的她的僵硬程度来看，也很清楚她还没有习惯。大概是初吻吧。
虽然只是像小孩子一样吻了一下，却把视线从我身上移开，一声不吭的态度，和成熟的外表形成了反差，很可爱。
「……没办法啊，我来教你吧。」
一只手捏着萝泽的下巴，另一只手绕着后脑勺微微抬起。
我感到有一股想要缩回下巴逃跑的力量，于是稍稍用力拉了拉，一言不发地把嘴唇贴了上去。
「哇!哇!」
我用力地把嘴唇贴在脸上。用舌头撬开她紧闭的嘴唇，尝了尝前方的黏膜。
她的舌头一开始还在四处逃窜，不久就像放弃了生存一样动弹不得，笨拙地绕在我的舌头上。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
「嗯，嗯……好啊……嗯……」
不仅是嘴唇，还互相擦着脸。
因兴奋而出汗的皮肤摩擦强烈，可以感觉到紧贴。
也许是激烈的舌战，萝泽也稍微兴奋起来，呼吸急促起来。
「嗯……明白了吗?这就是情人的吻。」
「……嗯……嗯……」
对淌着唾液的萝泽，这次是萝泽主动要求亲吻。
她紧紧闭上眼睛，像一团烟似的用力把嘴唇压过去，把舌头伸了过来。我像舔冰棍儿一样，品尝着她那用力得让人误以为有芯的舌头。
「嗖、嗖、嗖」的剧烈水声和急促的呼吸声在房间里回荡。
那个声音是性交的男女的声音，从那个听觉进入的刺激使身体沸腾起来。虽然没有第一场那么硬，但下半身感觉到了足够硬的程度。
「哦……你看，萝泽，我才刚刚拿出来，都是你害的。」
为了让萝泽看到勃起的小鸡，我松开紧贴的身体。因为吻得燥热，皮肤和皮肤都被汗水粘在了一起。
「嗯……!」
从绝妙的角度看到高耸的阴茎的萝泽，露出厌恶的表情。
虽然没有说出口，但被库沃路丁奇家族的人侵犯，无疑是一种难以忍受的屈辱。
而且最重要的是，使用过一次的小鸡鸡说实话并不是很想靠近的东西。感觉密不透风的臭味一下子扩散开来。
看着一脸不悦的萝泽，心中涌出了想要捉弄她的念头。
「把这个收拾干净。」
为了显示这是指哪里，我把勃起的小鸡用力上下移动阴茎。
躺着的萝泽直起身子，看了一眼站在最前面的女仆。
「……你不是听到了吗?准备好布吧。这是你们主人的命令。」
当然，我并不是说要用布擦。
「没必要用布……是吧?」
我用食指抵住她的嘴唇，露出勇敢的笑容。
简而言之，就是想要口交。
「啥……!?」
「你有什么好糊涂的?让我变成这样都是因为你的身体。」
这虽然是无稽之谈，但却是事实。它散发着一股浓烈的雄性气息，把它推到萝泽的眼前。
让叛逆的女人吮吸小鸡鸡是男人的浪漫之一。因为这在现实中是极其困难的。
对不值得信任的女人亮出自己的要害，是很难做到的行为。搞不好还可能被咬断。在强奸系的AV和色情漫画中，虽然有女角色强迫口交的故事，但实际做到这一点需要相当大的胆量。
「这……你是要我咬住这个吗……? !」
在萝泽看来，我的小鸡鸡是维系库沃路丁奇家族血统的工具。可以说是有价值的存在，即使牺牲所有的骄傲也要咬断。
魔力被封印了的现在的萝泽没有能够破坏充满主祖能量的肉体的力量。恐怕连齿形都戴不上吧。但是，暴露要害还是会让人产生潜在的恐惧。
「嘎吱嘎吱……」
这让我的恐惧涌上心头。
混合着恐惧和性欲的绝妙的亢奋感，是与充满爱的胸部完全不同的兴奋。
不禁露出了黑色的笑容。
「…………………………我明白了，我会努力的。」
萝泽眯起眼睛，仿佛在看远方，身体前倾，嘴巴像鲤鱼一样张开。
她的性格很单纯，很容易理解。比起做我的情人笼络我，萝泽应该是下定决心要咬断我的小鸡鸡的吧。
「我要告诉我的情人萝泽一件好事。」
她只是抬起头，抬眼看着我。他的眼睛里毫无生气，仿佛踏入了半死不活的世界。
「你还记得吗?」
「怎么可能忘记呢!」
那倒是。他不可能忘记身为主公的修皮亚杰克家的下任户主。
「他的尸体在我手上，我还没有动手。」
尸体早就交给修皮亚杰克家了，但这是萝泽不知道的事。
萝泽像是恢复了理智，瞪大了眼睛。
「一定要小心。你不想知道如果粗心大意会怎么样吧?」
「别说了!……含住不就行了吗? !让年轻的身体受伤……」
「舔!」我打断了萝泽的话。
此时此刻，她的嘴并不是为了表达对主君的忠诚，而是为了爱抚男性生殖器。
萝泽张大嘴巴含住我肮脏的男根。
「……嗯……嗯……」
因为视线只能看到后脑勺，所以不太清楚，但暖暖的感觉包围了整个头部。好像一下子就含在嘴里了。
我抚摸着她漂亮的金发，享受着紧张感和对阴茎的刺激。
「……嗯、嗯、嗯、呵呵、呵呵!」
不知道是含到喉咙的肉棒，还是呛人的体液的味道，萝泽在我的大腿间呛了起来。
尽管如此，她还是不肯离开紧紧咬住的男根，也许是害怕被人认为是粗心。
但她又像个沉迷于小鸡鸡的淫乱女人。她粗重的鼻息抵着下腹部，让人觉得很舒服。
「嗯? !」
「呵呵，好奶。」
虽然这是无关紧要的事，但我认为女性前倾时，因重力而向下下垂的乳的形状真的很棒。特别是巨乳的话，就像在看葫芦架一样漂亮。
虽然是模特身材，但她的胸部还算大，所以葫芦度数也还过得去。放在手心就能享受它的重量。
我用坐着的姿势让她口交，她可以用双手享受葫芦乳，所以很喜欢。可以说是最能享受胸部重量的身材。
我一边摇晃着手掌上的乳房，一边品味着它的柔软。刚才还使劲涂了唾液，弄得黏糊糊的，让人觉得恶心，这点就不用在意了。
「从头到尾舔干净，别吐出来。」
「……噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……」
「好，好，好孩子，多用点舌头，小心点……」
口内的肉紧贴着鱼竿，根部周围滑溜溜的物体开始移动。在吸引的同时好像在用舌头。
可以说完全没有技术。但是，为了不损害我的心情，拼命吮吸的样子让我觉得很可爱。
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……嗯、嗯……」
还有这种讨厌得不得了的气场。不时发出呕吐似的肮脏呜咽，是我的嗜虐性的诱因。
既然那么讨厌，那就让他再尝尝吧，我没有反抗涌起的射精欲望。
「嗯，出来啦……不要洒出来啦?接受吧……!」
哎哟!亲、亲、亲!
「嗯? !」
面对突然涌入的精液，萝泽吃了一惊，但还是不肯松口。
她鼻息急促，身体微微颤抖，但还是继续接受精液。
「哦哦……哦哦……」
漫长的射精结束后，我为了表扬萝泽，把手放在她的下巴上，让她抬起头。
她抬起头，像松鼠一样鼓起脸颊，眼角含泪。
嘴里大概还残留着我撒的精液吧。
「萝泽，不错啊。」
轻轻抚摸着她的头，用手指夹着她鼓起的脸颊。
刻意不说出口，向她要求。要把精液好好咽下去。
「……嗯……嗯……嗯……」
我用手摸着她纤细的脖子和喉头，很清楚地知道她正在吞咽精液。
像心跳一样微微跳动。我的精液被她的身体吸收了。
有一种无法言喻的满足感。
「好吃吗?」
萝泽没有回答。
可能是黏度太高，她好几次呛得喘不过气来。大概是喝光了吧，萝泽稍微改变了一下身体的角度，定睛看着我。
她的脸被鼻涕和眼泪弄得乱七八糟。
但她的表情和视线依然是坚毅的女骑士。既然已经射精了，就可以把嘴从小鸡身上移开吧?的眼神。
「我的孩子好吃吗?」
虽然用温柔的声音和他说话，但萝泽默默地闭上了眼睛。看来还是不想回答。
这是怎么回事呢，反正要被拥抱的话，我想还不如干脆利落地献媚献媚来得有效率……果然是年轻姑娘，骄傲和反抗心理是无法调和的吧。
为什么会想要进一步玷污她那渺小的自尊心呢?
「嗯……」
看着萝泽那双叛逆的眼睛，我想去厕所了。
射精后想小便是常有的事情。如果是平时的话，只要不破坏现场气氛，就能迅速地解决，但这次稍微有点坏心眼的感觉赢了。
「……是吗?不好吃吗?那下次我给你喝不一样的吧。」
「嗯?」
「听好了，不要洒出来。洒出来会怎么样，你知道吧?」
「……啊? !算了，算了! ! !」
「接住，我要去了
意识到小便被排出的萝泽用抗议的眼神瞪着我，但我并没有因此而停止。
为了不让她逃跑，我抱着萝泽的后脑勺，为了排尿，我把意识集中在下半身。
如果一开始就全开水龙头排出的话，再怎么恶心也会吐出来吧。
这样一来，小便就会吐到我身上，床也会弄脏。为了享受第三场，我还想把床收拾干净，所以只能一点一点地放出来。
「嗯! !嗯、嗯! !」
萝泽一边呻吟，一边咕嘟咕嘟地喝下去。
照这个样子，再稍微提高一点应该也没有问题吧，我一点一点地提高小便的输出量。
「哦……」
我很自然地排尿，仿佛能听到「嘘——」的声音。
小鸡鸡沉积在萝泽口腔内的小便里，有点恶心，但拼命吞咽这些东西的她的存在让我觉得很舒服。好像接受了我的一切。
在女性的口腔内排尿。那是非常违背道德的，和射精又有不同的成就感。但是，与此同时，我也对她感到抱歉，对自己的行为感到后悔。
这种难以言喻的精神状态既让人快乐，又让人恶心。
确认萝泽已经把尿全部吞下后，我按下萝泽的额头，把小鸡鸡从嘴里拔了出来。
好不容易结束了口淫，她却保持着含在嘴里的姿势，一动也不动。
可能是疲惫得连抬头的力气都没有了。」
 「今后我也会把你当成我的专用女人疼爱你的。放心吧，我满足了。」
听到这句话，她是安心了呢，还是绝望了呢?她向前倒了下去。
「萝泽也累了吧，可以撤了。」
「明白了。」
一个女仆准备了盛着冷茶的高脚杯，另一个女仆扛着全裸的萝泽走出了房间。
虽然有点舍不得，但萝泽的身体今后也能享受，今晚没必要勉强。
而且，虽说是顺势而为，但也不想马上和喝了尿的嘴接吻。今后再让她喝的话，应该在打完最后一枪之后再喝吧。
「再来一碗怎么样?」
女仆正用水瓶往空了的高脚杯里倒茶，她抓住女仆的手腕。
「……我觉得现在睡觉还太早，怎么样?」
「嗯。」女仆用手捂着嘴微笑着。
我想纽尼里城的女仆应该很清楚，我不可能只射精两次就结束。
「非常荣幸。」
结果这天晚上，我给三个女仆种下了种子，一直到天亮。 