========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-14 15:28
==========================

「是佳得蓮的裡萊特。」
女仆望著門的另一邊，對著我和女官說道。
這麼說來，昨天進入南邦南市的時候，被要求在日程上簽字。
因為他說下午前要去市長家，所以我並沒有特別留意。
她把視線轉向女官，她的身體向斜後方傾斜。如果允許同席的話，我想留在這里，但如果覺得礙事的話，我的話已經結束了，就這樣離開房間，請由威爾克先生來決定……的手勢判斷。
「進來。」
雖然不知道他到底是來談什麼，但應該不會被南邦南市的女官知道而感到為難吧。
因為沒有驅趕女官的理由，我就這樣允許了。
聽了我的話，女官用優雅的動作向斜後方退了幾步。
女仆像是在等著她似的，適時地把裡萊特到屋里。
「……放心吧，說教結束了。」
進來的裡萊特似乎擔心女官還留在屋里，於是我說。
他來市長家的時候，一定已經從其他女仆那里聽說我進入了說教時間。好不容易安排好的日程被打斷了，我想應該是考慮了該怎麼做。
「百忙之中打擾您，實在抱歉。」
「別放在心上，我比想象中閑得多，沒事可做。」
本想回到南邦南市後，在力所能及的範圍內繼續工作，但該做的事情都整理得很干淨，昨天幾乎都做完了。
所以，我要做的就是為明天的出發做準備。我甚至想過，等這些事結束後，白天就開始播種。
「那麼，你有什麼事?是說南邦南兵嗎?」
「啊，有幾個，我想先從那邊開始。」
說著，裡萊特開始說起我不在後的特訓菜單。
但那只是對之前說過幾次的話的重複，只是單純的確認。老實說，這是個讓人昏昏欲睡的話題。
總覺得，這應該不是主題。
「……雖然說了這麼長時間，但我還是想按照原定的方針進行。」
似乎察覺到了我的無聊，裡萊特干脆中止了談話。
「不是挺好的嗎?還有別的嗎?」
他好不容易讀懂了氣氛，我催促他同意。
「在那之前，我想讓魯蒙進來，可以嗎?」
「魯蒙?什麼嘛，南邦南兵的預算?」
「不，是他個人的事情。他說有話想跟您說。」
可能是因為在南邦南市逗留的時間太少，魯蒙在向我提出會面申請時猶豫不決。
從拉伊修利弗城回來之前，裡萊特寫信來找我商量，好像是替我安排了日程。
「你們有書信往來嗎?」
「是。拉伊修利弗城壓制後的物資籌措困難時,寫信給他尋求了一些幫助。如果是在外地流通的話，依靠南邦南的商人是最可靠的，所以我委托魯蒙與商人們進行交涉和彙總。」
看來他工作得很好。這次替我確定了行程，是給他的謝禮還是獎勵呢?
魯蒙特意說想和我見面，大概是有什麼事吧。我對見面沒有異議。
對強行插入與平民的會面而道歉的裡萊特，我給予了原諒。
「他在走廊上等著。」
我一允許他進來，裡萊特就用手的動作向女仆發出指令，讓她把門打開。
大概是像他說的那樣在走廊里等候吧，魯蒙一出現，就以禮貌的姿態對會面表示感謝之後，才進入房間。
「你出什麼事了嗎?」
說到最喜歡妹妹的勃起哥哥的事情，首先想到的就是和柯海莉的關系。
我本以為能戳中要害，但遺憾的是好像搞錯了。魯蒙站在裡萊特的斜後方，表示不是。
然後，魯蒙把手里的信遞給我。
「請聽我說，實際上……」
女仆接過信，擺在我的桌子上。
有一個沒有打開的信封，放在容易拿取的位置。大概是想讓我讀這個吧。
當我伸手去想發件人是誰的時候，裡萊特說出了秘密。
「是結婚的申請。有好幾位騎士提出了婚事，魯蒙不知道該如何應對，所以我就插足了。」
我的手不由自主地停了下來。
「結婚?」
我簡短地回了一句疑問，拿起信封確認印章。
我麻利地用大拇指敲碎封口蠟，看了看里面的信。
為了與我的閱讀速度同步，魯蒙推辭了一句，開始說明收到這封信的經過。
「實際上，從今年開始，我就開始收到來自紐尼里市的新建……令人畏懼的是，有好幾位騎士家向我介紹了良緣。」
「………………唔。」
仔細看了看桌子上已開封的信封，寄信人都是同一位騎士。也就是說，選擇了這門親事吧。
我飛快地讀著信，仿佛要跳過字里行間，只把耳朵放在房間里的說明上。
「雖然很感謝這樁婚事，但我無法判斷該如何處理才不會對對方失禮……雖然有點失禮，但還是和裡萊特先生谘詢。經過幾次談話，最終還是想請您介紹了貝爾馬肯家的大小姐。因此，希望市長也能諒解……」
從平民的立場考慮，能收到多位騎士家的親事，應該是非常困難的吧。而且從說話的語氣來看，寄信人都是騎士。如果拒絕得不好，接下來飛來的可能不是信，而是砍頭的利刃。
跟裡萊特商量應該是比較保險的選擇吧。這家夥是佳得蓮家本家出身的從祖武官，夾在他中間，對方雖說是平民，也不能隨便對付。
即便如此，不愧是統治階級的人。因為對方是平民，所以先提出要求，自然是蠻橫無理。
未開封的信，是騎士貝爾馬肯寫給我的信。
我讀了一下，上面寫著「想把我女兒嫁給魯蒙，您覺得怎麼樣」的內容。
「可是，太唐突了。」
騎士家族貝爾馬肯家族是稍微特殊類型的騎士家族。
通常的騎士是由主君貴族委任統治土地，作為騎士領地代理統治。
這是地方分權非常先進的地方自治團體。雖然有必要遵從中央的庫沃路丁奇家族的指導、共同的政策、軍隊役和納稅的義務等，但只要做到這一點，基本上就可以由自己負責統治自己的騎士領地。
相對於這樣的騎士領地，存在著庫沃路丁奇家直轄領地。
例如紐尼里市，名義上的統治者是庫沃路丁奇家族，但負責實際事務的是以紐尼里市為據點的多個騎士家族。這樣的騎士並不是被委任為領地，而是被委任為實際事務。
這些沒有領地的騎士家族，以代理直轄領的統治為主，對整個庫沃路丁奇領的行政有著很深的關系。
硬要說的話，大概是地方騎士和中央騎士的感覺吧。雖然都被稱為騎士，但其作用卻大不相同。
如果說前者是都道府縣知事，那麼後者則是都議會議員或國會議員。另外，受主君委任土地，以自己的責任維持領地的地方騎士的家格更上層。
例如，佳得蓮家族是典型的前者騎士家族，被視為庫沃路丁奇家族的頭號騎士。
貝爾馬肯家族是與幾個騎士家族共同統治包括紐尼里市在內的周邊地區的騎士家族。
似乎是很擅長算賬的家族，在會計和稅務相關的業務上，貝爾馬肯身的文官很多。
還有掌管整個庫沃路丁奇領地財務的部門，現在由騎士貝爾馬肯擔任首領。
總而言之，由東京都議會議員兼任財務大臣的騎士家就是貝爾馬肯家。
前世的日本也是如此，握有金錢的部門果然力量強大。可以說是構成庫沃路丁奇行政中樞的騎士家。
「雖然有些害怕，但我也不覺得這門親事很唐突。」
「就像裡萊特說的那樣，如果是紐尼里的騎士家，這是理所當然的行為。」
接著裡萊特的話，女官也表示同意。
她似乎已經理解了這門親事的意義。也許正因為她是騎士家族出身，所以才會馬上明白貝爾馬肯家的心思吧。
看到我還沒有完全理解情況的樣子，裡萊特開始說明。
「盡管南邦南市被編入了直轄領，但其統治方針等仍由市民自治。以貝爾馬肯為首的新內利騎士們都是負責直轄領地的實際事務，以此立身的家族，所以他們不會不介意。」
「那倒也是，從被調到這里的市政府文官的臉上就能看出來。」
在南邦南的市政府里，有很多從紐尼里借調過來的文官。貝爾馬肯家出身的文官應該也有好幾個。
他們一定會向各自的老家彙報有關南邦南市政的各種情況。
聽到裡萊特的話，女官繼續說道。
「……想要維持年輕的統治機構，對於騎士家的人來說是沒有經驗的。據說各個騎士家都派來了優秀的文官，他們一邊面對前所未有的課題，一邊埋頭鑽研，完成每天的工作。但是，如果要問是否完成了讓年輕人滿意的工作，我覺得很多地方都不能這麼說。我聽說很多人不得不把工作分配給從市民那里招聘來的職員，包括魯蒙。」
「嗯，好像很辛苦。因為不是騎士統治的城市，在重要的地方文官們使用起來也不方便……」
在紐尼里市活動時沒有感覺到，但在南邦南市活動時，文官們的不良動作格外引人注目。
果然，習慣了騎士家統治的文官，在以評議會為首的市民自治的體系下，表現就會下降。結果，我在南邦南市的時候，把工作的事情交給魯蒙越來越多。
「如果知道有平民在這種陌生的機構中嶄露頭角，並受到年輕人們的關注，應該會有不少騎士家考慮如何對待他們吧。」
對於女官的這句話，魯蒙小聲道歉道:「非常抱歉。」
原來如此，女官的娘家也是考慮到處理方法的騎士家之一。聽她的口氣，應該是求婚被拒絕了吧。
嗯嗯地點頭表示同意，繼續說。
「因為裡萊特和魯蒙有私人關系，所以可能被認為是佳得蓮在接近他，也可能是各個騎士家都急於求成，所以才有了這門親事。」
「你的決斷真快，明明要把女兒嫁給平民……」
就算再怎麼有出息，像把貓狗的孩子交給他一樣讓他結婚真的好嗎?
「對待隸祖的女兒，本來就是這樣的。」
騎士家為了增加從祖的數量，一味地進行懷孕、生產的從祖繁衍，所以孩子的數量變得越來越多。
因此，抽中彩票的隸祖之子如果沒有什麼長處，就會一輩子吃冷飯。……不，如果有冷飯吃就好了，如果是真正無能的隸祖男性，就會和被征兵的領民一起被扔進戰場。即使出生在統治階級的家庭，將來也得不到保證。
另一方面，隸祖的女性大多嫁給當地有權勢的人或富豪。
即使是隸祖，也姑且是領主的女兒。娶她為妻，對平民來說是一種身份。「我要把平民肮髒的精子植入領主家的大小姐身上!」大概是這樣的感覺吧。哪怕只是一點點也好，希望能讓人看到初夜。
另外，如果長得漂亮，就可以成為侍奉貴族的高級傭人，所以不會被降為平民。
「怎麼說呢，這人生還挺輕松的，生為女兒的話，即使是隸祖，一輩子也不會為吃穿發愁。」
結果是被平民一方的有權勢的人得到，所以是輕松的人生。
我說出感想後，女官慌忙開口。
「威爾克先生，裡萊特說的只是一半。被騎士領地內有權勢的人要求嫁給本家……只有騎士直系出生的女兒，以及和本家親近的旁系。在層層分枝的基層旁支出生的女兒中，也有嫁到滿是茅草屋的農村的。說到現在，我想裡萊特是拿自己的姐妹來做比喻的。……如果是佳得蓮本家的女兒，即使是嫁給平民也要有相應的等級，所以待遇也會特別好。但這並不意味著所有騎士家的女兒都是一樣的。」
女官像是在牽制後照燈似的說道。
她雖然是從祖，但卻是女性。迄今為止的人生中，已經見過好幾次條件惡劣的婚姻，作為同性，想必也有什麼想法吧。
我做了個手勢，表示接受女官的糾正。
「不過這樣一來，被選為魯蒙媳婦的女兒就沒那麼幸運了。如果能成為貝爾瑪肯本家的女兒，在紐尼里市內應該有很多好姻緣吧。」
不由自主地脫口而出，但打開房間一看，卻是相當辛辣的現實。
如果是做大商會的繼承人的時候應該沒有問題，但現在是一名官員。雖然領取了不愁生活的工資，但也不過如此。
正想著這些，女官指出了我的認識錯誤。
「我想您的信上應該寫著要從貝爾馬肯本家嫁出去……」
「啊，沒錯。」
我一邊寫著騎士貝爾馬肯寄來的信，一邊回答。
「雖說是本家，但實際上可能是領養了旁支的女兒，然後再結婚。本家不一定有合適的女兒，更重要的是兩人的身份不同。」
把旁支的女兒作為養子，作為本家的女兒結婚。什麼，產地造假……。
「……雖然給人留下了不好的印象，但這對魯蒙來說是一種榮譽。」
「裡萊特說得沒錯。因為即使是領養養子，本家也希望能和她保持聯系。從家族地位的角度考慮，如果是下游旁支打撈上來的女兒，在魯蒙也多少會輕松一些。」
也許是因為我一臉奇怪的表情，兩個人解釋了那這行為的意義。確實有這樣的意思，但無論如何感覺像是偽裝的表示。
「作為養子進入本家，結婚是不可能的。對於不具備旁支魔力的女兒來說，這是最好的親事。」
「……這樣的話，就能選出一個像樣的姑娘嗎?」
我不認為他會特意去領養一個沒用的女兒。
但是，如果把太漂亮的姑娘嫁到別處去，我就麻煩了。美女是很珍貴的。
「………………我想恐怕不會有您喜歡的長相和身材年輕姑娘。如果是像您所看到的那樣有姿色的姑娘的話，最好是把她送到城堡里去播種。」
「我覺得聰明、性情好的姑娘會被選上。」
如果是聰明、性情好的醜女被選的話，也沒什麼不好嗎?
而且，從魯蒙那里得到了可愛可愛的妹妹，所以也沒打算找茬。
我想讓他幸福。也為了你的笑容。
我看了看房間。
「這樣你就可以了嗎?雖說是騎士送來的親事，也沒必要勉強接受……不想嗎?從騎士那里收到親事的那一刻起，作為平民的你實際上已經不存在拒絕的選擇了，怎麼樣?也不是不能多少照顧你一下。」
魯蒙也到了早就結婚也不奇怪的年齡，可以說時機很好。如果柯海莉以此為契機離開哥哥，更加依賴我的話，那就萬萬歲了。
話雖如此，我對上頭強加給自己的婚姻並沒有什麼好的印象，所以想先確認一下本人的心情。就算被說「不要」，也只能說「算了，放棄吧」。
「謝謝您的關照。不過，我覺得這是非常值得感謝的事情。」
大概是收到這封親事的信後，一直以來都很堅定吧，魯蒙毫不在意地說道。
既不像是在勉強自己，也不像是在說謊。
「不過，我和騎士家出身的女性沒怎麼接觸過，所以不知道該怎麼辦才好。因為是貝爾瑪肯家的大小姐，所以我覺得一定要小心。」
不管出身是旁支還是本家，最終在房間里的，都是騎士家貝爾馬肯的家族名。雖然有輕重之分，但壓力不會消失。
如果兒媳婦的娘家在身份等級上是上等的，作為丈夫要非常小心。總覺得魯蒙很可憐。
於是，裡萊特充滿自信地說。
「你的言行應該沒什麼問題吧?而且也沒必要那麼固執，至少讓你操心的姑娘是絕對不會嫁出去的。」
「是這樣嗎?」
「當然。雖然說法不好，但被選為你媳婦的女兒，作為賢妻的角色是被騎士貝爾馬肯所期待的，所以不能辜負吧。假設是旁支出身的養子，如果在騎士貝爾馬肯臉上抹黑，就會給娘家帶來很大的麻煩。相反，如果能順利地周旋，不僅在娘家，在本家也能站穩腳跟。在隸祖姐妹中，應該會受到更高一級的待遇吧」
「支持你是為了南邦南市。這對庫沃路丁奇有好處，進而對養子貝爾馬肯本家，以及出生成長的老家也有貢獻。生來就沒有能力，能得到這樣的任務，是非常幸運的事情。就像裡萊特所說的那樣，在老家的發言權也會提高吧?」
的確，嫁給當地小農村的鄉長，和嫁給在南邦南市被重用、被下任戶主記住的官人，在娘家內的排名是完全不同的。根據魯蒙今後的出人頭地與否，也許會比蹩腳的祖上更有發言權。
這的確是正確的說法，但姐妹之間展開大戰的情景，實在讓人難以想象。老二好像要蔫了。
「站在貝爾馬肯騎士的立場上想想看，如果讓無聊的姑娘結婚，把你打發走，威克爾大人對貝爾馬肯家的印象也會變壞吧。而且，你妹妹還很受少爺的寵愛呢。當你有了孩子的時候，應該也會考慮過把他收為養子吧。那個時候對柯海莉小姐的決定有很大影響的是你哥哥的話。所以，我覺得你會比你想象的更加小心。」
對我來說，如果使用方便的魯蒙因為家庭不和而患上抑鬱症，那就麻煩了。那樣的話，我可能會對貝爾馬肯家的人說一句挖苦的話。
「那……騎士家也不容易啊。」
因為有兩名騎士家出身的人打包票，魯蒙似乎放心了。
又不是被強迫結婚的，為了讓妹妹離開勃起哥哥，我也同意了。
「結婚，我無所謂。唉，和平民結婚本來就不需要我的許可。署名人先寫下來吧。……之後就是這樣了，回到紐尼里的時候也說一句就好了。」
騎士貝爾馬肯的信，同捆著回信用的信封。只要寫上一行字交給傭人就可以直接發送，我能感覺到他是為了盡量不讓我的手感到麻煩。
據說魯蒙收到了好幾位騎士家的親事，為了不和其他家發生不必要的糾紛，大概也有想要得到我的明確許可的原因吧。
「謝謝。我這次也打算去紐尼里市見面，如果市長能說幾句話，那就太好了。」
因為我的許可真的只是形式上的，所以魯蒙和貝爾馬肯家之間好像已經把細節都弄清楚了。真是個工作麻利的男人。和這樣一個連臉都沒見過的姑娘結婚，能順利進行下去嗎?我開始不安起來。
嗯，日本以前也有在結婚的時候才會在父母決定的親事上見面的說法，在這個時代的艾爾歐大陸，這樣的事也不是什麼稀奇的事。
就這樣去了紐尼里，有個無路可走的醜女在等我，真可憐……不，如果是美女就太可惜了。應該說醜八怪吧。如果是醜女的話，作為賀禮，我給你妓女的錢吧。
「你要來紐尼里嗎?……啊，所以剛才緹可的弟弟……吉阿尼斯?是在收拾東西嗎?」
今天早上，有個孩子背著行李在市長官邸進進出出。
在旁人看來，這簡直就是一團爛泥，但因為有文官和職員在旁邊偷看，所以我也跟著模仿，沒放在心上。
「聽說市長要帶領駐紮在南邦南市的一部分部隊返回紐尼里市，我也想跟著去。因為打算在那邊逗留一段時間，所以行李有點多……」
駐紮在南邦南市的庫沃路丁奇軍，有很多是從紐尼里市和內地征兵來的士兵。因此，偶爾也會輪流返回背面。
這次，為了配合我的移動，順便把從紐尼里市附近來的一部分部隊帶回去。
魯蒙考慮到途中的安全，打算乘著那支部隊前往紐尼里市。
雖說庫沃路丁奇領的內地很穩定，但也未必沒有盜賊之類的家夥。如果想要安全移動，跟隨軍隊是最好的。
「你打算住那麼久嗎?」
「有人邀請我在這里逗留兩三個月。」
那是相當長的一段時間。
「我想問你一個問題，騎士家的女兒和平民結婚是怎麼回事?」
對於這個問題，裡萊特回答道。
「如果是從祖的女兒還好說，如果只是隸祖上的女兒，那就和平民沒什麼兩樣。跟家人簡單寒暄之後吃飯就結束了。如果夫妻的故鄉不同，就在丈夫的老家召集親近的人舉行宴會。這次的情況是魯蒙要做丈夫，在紐尼里市打過招呼之後，會不會把妻子帶到南邦南市，然後再去聚餐呢?」
艾爾歐大陸的平民，根據地域的不同，好像不舉行什麼大張旗鼓的婚禮，大家一起吃一頓飯就結束了。如果是在同一個村子完結的婚姻，一般會在村子的集會場舉行小小的慶祝活動，但這次不適用。
女官對裡萊特的解答補充道。
「不過，這樣一來，魯蒙就和貝爾馬肯延續了緣分，所以我想應該有機會把他介紹給紐尼里的文官。聽說有很多文官對南邦南市政很感興趣，所以經常被邀請參加家里的晚宴。再加上，這次是得到了威爾克大人的許可的特別的婚姻，所以不僅是騎士貝爾馬肯，與以紐尼里為據點的其他騎士的謁見也應該準備好了。莫紮列夫、切戈洛斯、勒貢、埃梅爾達、克蘭雷茲、哈爾梅齊亞……這附近的騎士家是肯定的。」
被列入名單的，都是肩負著庫沃路丁奇內政重任的騎士。是不亞於貝爾馬肯家的重臣家族。用日本的話說，就是國務大臣雲集。
對魯蒙來說，這是一趟胃都要痛起來的新旅行吧。一點都不能放松。
「那是什麼?加油!」
「嗯，是的。自從小時候和父親一起來紐尼里市以來，我一直都很向往那里的風光。」
「你來過紐尼里市嗎?」
「是的，只用一只手就能數出來。但是，天數並不多，像這次這樣長期逗留還是第一次。……現在比我記憶中的時候繁榮多了吧。商人們說，艾爾歐大陸的中心城市已經從奧塞洛里亞轉移到了紐尼里。」
「按照這個說法，除了商人以外，你還認為奧塞洛里亞市是中心嗎?……不，我並沒有責怪你，不要那麼害怕。只是想聽聽實際情況，而不是奉承。」
「……是啊，在幾乎不流轉土地的農民和市民之間，很多人還是認為奧塞洛里亞市是上位的。頭腦陳舊的貴族和騎士也是如此。畢竟奧塞洛里亞市在很長一段時間里都是頂點。」
果然意象這東西一旦做好就很難打破吧。
以生意為第一的現實主義者商人們幾乎已經放棄奧塞洛里亞市，轉而靠近南邦南市和紐尼里市，所以這一現象普及或許也不遠了。
「作為南邦南市長，我想以成為庫沃路丁奇領地的外地中心城市為目標。今後，如果能與大陸中央最大城市紐尼里市保持密切聯系，探索互惠互利的體制的話。」
這是相當照顧內地騎士家的表現。
如果說要超越紐尼里市，或者要成為庫沃路丁奇領地的第2個主要城市，估計會有騎士家愁眉苦臉。
作為說出口的話，以外地的中心城市為目標是不錯的目標。
目前，外地還沒有超過南邦南市的城市，但還有很多不穩定的地方。作為庫沃路丁奇領地的城市，從鞏固基礎的意義上來說，也希望你努力。
考慮到南邦南市的地理位置，我認為有可能進一步發展。
「總有一天，外地的通行稅也會被廢除，那樣的話奧塞洛里亞市就完蛋了，作為交易路線的價值也幾乎沒有了。」
我一提到通行稅，房間里的人就露出淺淺的笑容。
「無論是當代先生，還是即將成為下任戶主的市長，都能繼承卡希亞公爵的政道，對於以經商為生的人來說，這是非常幸福的事情。庫沃路丁奇領地的未來一定會是光明的。」
騎士家族出身的兩人似乎無法理解這句話的意思，裡萊特提出了疑問。
「上先代大人的御政道是什麼意思?」
「有幾個，其中最重要的是保護所有權和廢除通行稅。」
庫沃路丁奇家族有300年左右的曆史，其中一半時間左右是統治主要城市紐尼里附近的小貴族家族。像現在這樣統治大河之間的所有土地，是在動亂的混亂中成功擴張領土的近百年。
但是，內地統一後的統治總是危險的。
在原本就因亂世而疲憊不堪的情況下強行擴張領地，騎士、士兵以及百姓都疲憊不堪，與華麗的戰果相反，內政卻變得一塌糊塗。
事實上，那一帶就是修皮爾傑克家……當時是沃伊斯特拉家……在其慫恿下，庫沃路丁奇家旁系親屬將內地分裂為5個。
在這樣危險的時代出生的祖母，曆經曲折，用武力統一了內地。
五領統一後，祖母實施的內政之一，就是最低限度地承認平民擁有財產的權利。她宣布，除非有什麼理由，否則不會突然掠奪平民的資產。嗯，只要有理由，就會毫不留情地揪掉屁股上的毛。
「保護所有權嗎?雖說這是亂世的時代，沒辦法，但畢竟太霸道了。我認為祖母的想法是理所當然的。」
在此之前，沒有特別的理由，平民的自由、財產、生命都被剝奪了。不過，這並不僅限於庫沃路丁奇一家，整個艾爾歐大陸都處於這樣的世紀末狀態。
隨著聖高會的權威受到動搖，現在已經不知道該相信什麼了。貴族們為了明天的生存，從領民中榨取一切。
但是這樣一來，領民就很難正常生活，領地也會逐漸衰退。
於是祖母決定保護平民的財產，並讓屬下的騎士家也貫徹了這一規定。
其中最重要的是采取了保護小販的措施。
一直以來，庫沃路丁奇領都沒有穩定感，和其他家族一樣，都認為平民是被壓榨的，所以商人也不是特別喜歡在庫沃路丁奇領通行。
祖母對此進行了改善，決定不無理地從小販手中奪走貨物，這在現代人看來是理所當然的。結果，作為大陸中央部的安全交易路線，商人們選擇經由庫沃路丁奇領的路線，人和物聚集起來，變得活躍起來。
這被認為是原封不動地照搬了宿敵修皮爾傑克家族的政策。即使是憎恨的敵人的想法，只要認為有用，就會貪婪地加以吸收，這或許就是祖母的強大之處。值得學習。
……倒不如說，如果隔壁有這麼像樣的領地，庫沃路丁奇領地肯定會衰退。引入所有權保護是英明果斷的。
當然，這不是任何貴族都能做到的事。
擁有紐尼里市這一大城市，在南部有盟友希爾奧佩阿家和埃文納皮斯家這一盾牌，有內地這條大河的自然防御牆，處於易守難攻的環境的庫沃路丁奇家才會有這樣的情況。
諷刺的是，修皮爾傑克家族這一擅長內政的貴族領地就在附近，這對庫沃路丁奇家族的發展起到了最大的幫助。這兩家在很多方面都很相似。因此，說庫沃路丁奇家族是繼承了走在前面的修皮爾傑克家族的優點而成長起來也不為過。當然，誰也沒有說出口。
在祖母的整個時代，庫沃路丁奇領地都成功地獲得了安寧。我想，在紐尼里市至今祖母仍受歡迎的原因恐怕就是這個吧。
並沒有以武力重新統一內地，肅清親屬的獨裁者的壞形象。對紐尼里市民來說，上一任卡希亞公爵是位保護領民與安寧著想的堅強而溫柔的女戶主。
從統治者的角度來看，這只是強化領地、提高稅收的政策的一貫，但從受惠的平民的角度來看，這只是一句空話。
與其一味地壓榨平民，還不如給予他們適當的富裕，這樣更有效率。這是父親從小看著母親的背影學來的，現在這個方針還在繼續。
父親反而加速了這一進程。
在雷維奧斯王國中，庫沃路丁奇領地絕對不是稅輕的領地，但據我所知，貴族和騎士很少用暴力侵害領地居民的財產和生命。當然，這只是相對較少而已，以現代人的感覺來考慮，是旁若無人之極，但由於比較的對象更為嚴重，所以庫沃路丁奇領地相對來說看起來還算好。
例如，平民商人所擁有的礦山開采權，貴族是不需要尊重的。
這片大地是貴族守護的，所以才不會被魔獸侵擾，平民對此主張權利是錯誤的想法，這是常識。
即使是農民把手掌里的豆子搗碎，揮舞著沾滿鮮血的鐵鍬拚命開墾的土地，也能毫無罪惡感地奪走的，這就是貴族，這就是騎士。
但是，父親對這些權利也默認了。
不僅如此，據說到了父親那一代以後，開墾農地後的權利保障也變得非常優厚。
不用說，這是煽動農民的干勁，讓他們得到澄淨的政策。並不是祈求領民的幸福。
適當地給予領民活力，在背後吸血比較好。我認為這是祖母之後的庫沃路丁奇家族的政治思想。
它既沒有確立到可以稱為財產權的程度，對庫沃路丁奇家來說，如果真的不方便，就很容易被無視，但從領民的角度來看，總比沒有強多了。
嘉利安納子爵也說過，大商人應該警惕的不是同行，而是領主。
「修皮亞傑克領地曾經是大陸上保護最嚴密的領地，但聽說最近接收貨物的情況也很多。奧塞洛里亞市的衰落也是理所當然的。如市長所言，如果廢除外地的通行稅，大陸中央地區的交易，經由庫沃路丁奇領地是最合適的解決方案。奧塞洛里亞的魅力將不複存在!」
在庫沃路丁奇領的內地設有關卡，其目的不是征稅，而是限制以盜賊為首的賊的移動。
在進行大規模的街道工程時，有時會臨時征稅，但通行基本上是免費的。
從現代日本轉生而來的我可以預料到，這是一項以消除關稅，促進人與物流通為目的的經濟政策，父親以前曾說過，這是由於失策而產生的政策。
這是庫沃路丁奇領地因旁系親屬的暴走而分裂時的故事，當然也有跟隨他們的騎士家。因為貴族的統治是以騎士家的存在為前提的。
這些騎士家族蔑視作為嫡系的本家庫沃路丁奇家族，是一種旁系的背叛。五領統一後，祖母毫不客氣地將做了不義之事的騎士全部殺死。
但是，要想迅速恢複因統一戰亂而荒廢的領地，就不能從根本上摧毀這些騎士家族。
在騎士家族統治的土地上，將其他騎士家族全部帶來是非常耗費勞力的項目。而且，即使想要開創新的騎士家族，也會因為戰爭的持續而導致人才枯竭。
另一方面，也有一些忠義的人，為了反抗嫡系而離家出走，加入本家庫沃路丁奇家。
因此，祖母在肅清了叛變的責任人之後，任命自己信賴的武官為戶主，允許騎士家族繼續存在。
但是，有必要對那個騎士家本身進行懲罰。因為如果一味地原諒，就無法顯示。
當時，庫沃路丁奇領的每個騎士領都有關卡，收取通行稅，這是在大陸上隨處可見的極其普通的模式。而且這對騎士家來說是很好的稅收。
祖母注意到了這一點，將叛逆的騎士家的領地上存在的關卡全部燒毀。這並不是比喻的表現，而是實際騎著馬周游各地，用火焰的魔法焚燒。
不允許收取通行稅。當然也不允許對領民征收由此帶來的增稅。從此以後，庫沃路丁奇家族重視保護財產，禁止掠奪貨物或向富豪征收不合理的稅。你們這些叛徒騎士家要勤儉節約，為庫沃路丁奇效勞，洗刷汙名……據說是想要內外都能明白的懲罰。火燒關卡恐怕是表演的一貫風格吧。
但是祖母的計劃落空了，因為排除了關卡，這些騎士領地變得繁榮起來。隨著行商往來的頻繁，稅收減少，但由於人員往來的增加，景氣反而有所好轉。
於是，祖母大概從感覺上理解了通行稅才是阻礙物流的絆腳石，於是在庫沃路丁奇領地開始向廢除關卡的方向移動。
如果是脾氣暴躁、決斷迅速的祖母，估計第二天就會把領地內的關卡燒個精光，但也許是因為這是在修皮亞傑克領地也沒有實施過的全新政策，所以這個項目進行得非常慎重。
據說，庫沃路丁奇領的內地全境的通行稅是在祖母去世的幾年前廢除的，所以花了20年左右的時間慢慢地滲透到全國各地。
不管怎麼說，因為這樣的原因，現在從庫沃路丁奇領地的外地移動到內地，不需要繳納任何通行稅。
但是，在外地還留有征收通行稅的關口。這是為了不讓因戰亂而疲憊不堪的農民們為了尋找更好的土地而逃跑，所以用柵欄圍起來的意思。順便也用作征收重建費用。
不過，雖說還留有關卡，但數量已大幅減少。原本由多個貴族家族支配的土地，由庫沃路丁奇一家支配。低效率的邊界消失了，重新部署了領地，關口也隨之減少。
如果重建順利進行的話，外地也會有廢除通行稅的一天。
如果在庫沃路丁奇境內的移動不論在內地或外地都可以免費通行的話，對商人來說是非常有魅力的交易路線。因為，如果能夠通過向西擴大的庫沃路丁奇領地移動，橫穿大陸東西的時候，可以不用繳納相當長的距離。
其他路線每跨過騎士領地都要征收通行稅，所以不能這麼做。
一旦進入就不用繳納通行稅，在保護財產方面有數十年的實績，而且貨物被搶走的危險性也小，有哪個商人會不選擇經由庫沃路丁奇領地移動呢?應該沒有吧。即使有，那也是一個不會算賬的無能商人。
因為進入庫沃路丁奇領地時收取通行稅，所以行商越多，庫沃路丁奇家就越富裕。人或物增加，經濟也會隨之好轉，稅收也會增加。
人民自己勞動，讓我的生活富裕起來。多麼美好的未來啊。
「如果取消外地的通行稅，南邦南市的人流和物資會比現在更多吧。我想，如果現在的領土就這樣作為庫沃路丁奇的領地好好統治，和平時代持續下去的話，南邦南有可能成為連接大陸東西的樞紐。」
要橫穿庫沃路丁奇領地的外地和內地，必須渡過亞美利亞河。在這種情況下，南邦南市的港口最為方便。
之所以說要成為外地的中心城市，是因為有成為渡河要道的城市的願景吧。
「我覺得這真是一個美好的未來。到底會有多少熱量溢出到這個城市呢……我急切地盼望著那一天的到來。」
平時，魯蒙除了面對柯海莉以外，都給人一種沉穩冷靜的感覺，但這次可能是對我說的未來興奮了，他的眼睛變得格外明亮。
魯蒙的根基果然是商人吧。也許是對經濟有切身的理解，對大陸貿易中心的都市有了模糊的印象。
如果能順利地工作的話，就會領會我的意思，做出比我做的還要好的成果。在騎士貝爾馬肯上不僅要簽上同意結婚的字，還要寫上一筆「拜托你了」。
「好了，就說這些嗎?好不容易，趁你還沒忘記，我給你寫一筆吧……筆和紙。」
女仆準備了一套書寫用具和紙。
又不是寫給其他貴族的信，所以沒必要那麼認真地考慮內容。
「……這麼說來，你也跟柯海莉說過了嗎?」
我一邊動筆，一邊問道。
女官、裡萊特、魯蒙三個人默默地注視著我，看著我寫信，我很討厭這種狀況，所以就開始閑聊。
「是的，她對結婚一事很高興……」
「可是?」
「自從告訴她這件事之後，她好像有了煩惱。」
魯蒙在得到我的提問許可後，繼續說道。
「那個……如果安娜的孩子出生，會被送到哪個騎士家去領養嗎?」
這和談戀愛的時候說「這是我朋友的事」的模式是同種的。
柯海莉的煩惱，大概是擔心自己將來生孩子的時候，作為養子會被奪走吧。
回答這個問題的，是一位對這些情況了如指掌的女官。
「孩子長到5、6歲的時候，就應該被領養了。因為安娜有埃弗米爾家的護衛，所以按照談判的順序，埃弗米爾家應該是最上層。」
「……有不收養的選擇嗎?」
對這個問題，沒過多久就回答的是裡萊特。
「這對孩子沒有任何好處。擁有魔力的孩子有與之相匹配的養育方法。老虎應該和老虎一起嬉戲，這樣才能感受它的獠牙的銳利。」
從祖的孩子從小就擁有魔力，所以非常堅韌。據說和普通的孩子一起玩的時候，稍微吵架就會讓對方受到嚴重的傷害。搞不好還會不小心殺了母親。……好可怕。
裡萊特主張，為了避免這種事故的發生，為了讓從祖和從祖之間能夠吵架，從祖的孩子最好是在騎士家撫養。
不過，關於祖上的養育子女的技巧，我認為交給騎士家是最好的。一般平民不知道如何培養擁有魔力的孩子吧。
不要因為孩子的暴躁而傷害到安娜和柯海莉。然後，房間里的人似乎也有同樣的想法，表情變得艱難起來。
「而且，在容易增加魔力量的兒童時期，營造良好的環境是大人的責任。就算是魔法的使用方法，一個人也不可能好好學會。與生俱來的力量如果不能正確有效地使用，那也只是損失而已。」
「假設把她送到埃弗米爾家做養子，安娜也會跟著去嗎?」
安娜不太想離開南邦南市，但又如何呢?看樣子她很喜歡孩子，估計也不想離開自己可愛的孩子，會一心一意地跟著他到埃弗米爾家去。
這樣一來，如果我想抱安娜，就必須去埃弗米爾市嗎?真是麻煩。
我的女人們分散在各地也不好辦。希望至少能集中到紐尼里市和南邦南市這兩個地方。
「如果安娜小姐提出這樣的要求，埃弗米爾家應該會照顧她吧。……不過，我想，如果是男孩的話，那就更不用說了。」
「雖然是領養的，但也不是再也見不到面了。只要每個月回幾次南邦南市就可以了。安娜小姐不會離開南邦南市吧?」
聽到女官和裡萊特的回答，魯蒙又問了一遍。
「從埃弗米爾市到南邦南市有相當的距離，年幼的時候騎馬也很辛苦吧?一個月讓埃弗米爾家的家人麻煩好幾次，也讓人很難過……」
？裡萊特說
「跑著回來不就好了嗎?雖然渡河需要船，但跑到那里就行了。」
「啊，跑……?」
這時裡萊特注意到了什麼嗎，啊……他發出聲音，接著說。
「我不知道埃弗米爾家怎麼樣，我家從祖的孩子每天都在領地內跑。所以，孩子們跑步並不那麼痛苦。從埃弗米爾市到南邦南市這樣的距離，即使是年幼的孩子，兩天或三天也能到達。剛開始為了安全，有必要讓埃弗米爾家的大人陪你一起跑，也有必要記住路線和住宿方法，不過，稍微長大一點，應該就能一個人跑了。」
這一對話暴露出了對隸祖和從祖之間距離的看法差異。
對魯蒙來說，埃弗米爾市是騎馬需要好幾天的遙遠的地方，但對裡萊特來說，是可以跑過去的地方。當然，這是因為內地比較安全，街道比較整齊，這一前提是存在的。
「從祖是用自己的腳跑那麼遠的距離嗎……」
雖然聽說庫沃路丁奇的領地很廣，但實際上的面積究竟有多大卻不太清楚。
雖然地圖是存在的，但也不知道準確到什麼程度，更重要的是不是米制，所以完全無法想象。
在沒有測量知識的情況下，突然飛到異世界。嗯，這里有東京都那麼大呢!我既沒有把握空間的能力，也完全不知道正確的地方。
在進行蛇之牙作戰時，從紐尼里市到南邦南市，騎著用魔法強化的馬，花了將近一天的時間。早上出門，傍晚到達。
既不是一條直線，又繞了一大圈，渡河也花了不少時間，所以也不是單純地花了整整一天，但多少可以作為參考。
那時的馬速度飛快，我記得速度和高速公路上的汽車差不多。
一邊動筆一邊在大腦中處理「大概」和「大概」的重複計算。
計算的結果，新內利-南邦南之間的距離是東京站-新潟站。（直線距離約257公里，搭乘新干線只需2小時25分）
……庫沃路丁奇領地，相當寬廣吧?
假設紐尼里-南邦南之間是東京站-新潟站，再考慮到地圖也是正確的，光庫沃路丁奇領的內地就比關東一都六縣（約32424.06KM²）還要大。腦內日本地圖正確到什麼程度，記憶有點可疑。
如果再加上外地，新潟縣和長野縣應該也會跟著來。
不愧是大貴族庫沃路丁奇家族。出乎意料的廣闊，讓我不禁停了筆。
不過，我的計算未必正確。
在高速公路上開車和騎馬，感受的速度是完全不同的。馬的速度並沒有想象中那麼快，這一點可以充分想象出來。
那樣的話，面積也會小很多。
不管怎麼說，從離紐尼里市不遠的埃弗米爾市跑到南邦南市，兩三天就能跑完，可見雖說是孩子，但從祖畢竟是特殊的存在。
「讓從祖的孩子們跑步，是佳得蓮家特有的鍛煉嗎?挺有意思的。」
好像是中學的社團活動，很有意思的風俗。
「不，談不上鍛煉。最初的目的是適應身體強化魔法的發動和維持，但孩子們很快就記住了。總的說來，記憶領地的意義更大?」
我對這個故事很感興趣，把筆插進筆筒，繼續聽下去。
「從祖的子孫們依次排在最前面，在領地上縱橫馳騁。年長者會出題目……例如，今天要跑得不經過街道，今天要跑得像橫穿森林一樣，要通過哪個村莊和哪個村莊去哪里。像這樣每天在領地上奔跑，漸漸地在腦海中形成領地的地圖。這樣做的話，在領地內發生什麼問題的時候，也能通過最合適的道路迅速趕到，在村子里巡視的話，自然就能記住每個村子的氛圍，如果有異常情況的話，就能在很早的階段就注意到。接下來就是警察了吧。如果領地內有不熟悉的從祖，就進行審問，如果有賊出現，就當場處理。」
雖說是賊，但終究是沒有魔力的平民集團，就算有從祖的雇傭兵，也頂多只有一兩個人。如果有數十人，有時甚至有三位數的規模跑來跑去的從祖祖少年、少女，以及擔任監督的成年從祖祖，則是游刃有餘的勝利。人數至少需要配備相應裝備的軍隊才能阻止。
在佳得蓮領地，就像逆戟鯨通過玩弄海豹來學會捕獵一樣，從祖的孩子們也通過盜賊來學會殺人。
雖然是淡淡地說著的裡萊特，但可以看出魯蒙的擔憂稍微降低了一些。
「襲擊賊巢的時候是最開心的。領民偶爾會來找我商量，在這種時候，我們會競爭誰能得到最多的首級。」
不過，從領民的角度來看，有容易打招呼的騎士家的孩子們的存在似乎是值得慶幸的。
據說在村子里巡視的時候，會有賊出現的報告，也會有人拜托他們討伐已經記住了人的味道的大型食肉獸。
在這樣的地方學習作為統治者一方的行動，以及作為統治者應有的姿態。
「這是對將來有用的合乎邏輯的教育，很有趣。」
一邊散發著充沛的元氣，一邊讓他習慣了身體強化魔法，學習自己家統治的領地，了解村莊和領民的生活，還能成為巡邏。這是非常適合騎士家的孩子的游戲吧。
我曾經聽父親說過，讓孩子跑步只是把別人家做的東西引進到我們家而已。也許，埃弗米爾家也在做類似的事情。不僅是從祖，孩子們都喜歡奔跑和探險。」
女官好像也記得，輕輕點了點頭。
「在我的老家和本家，比起跑來跑去，更多的是在野外狩獵魔獸。進入紐尼里霧場，到午餐為止打倒了幾只魔獸，兄弟們互相競爭。每家每戶都組成一個小組，為了爭奪數量而競爭。」
相當狂野的文化。據說進入霧場討伐魔獸的程度，可以抑制成熟魔獸的產生，這也可以說是對領地運營有用的教育吧。
「原來如此。騎士家的孩子偶爾會聚集在紐尼里市，我還想干脆建一所全寄宿制學校……這樣的家風，也挺有意思的。」
出生在騎士家族祖上的孩子們，每年都會來紐尼里市幾次。據說平時不見面的騎士家的孩子們可以互相交流。
我想，既然如此，不如在紐尼里市建一所學校，讓學生到那里上學，這樣不是更有效率嗎?從共享魔法的意義上來說，這也是有效率的，同樣作為庫沃路丁奇的臣子，也會產生同伴意識吧。對騎士家實施整齊劃一的教育是優點。
……不如說，我想辦一所學校。更具體地說，是想讓女生穿上制服玩。想在這個時代的艾爾奧大陸享受超越時代的制服play。
想在真正的學校里擁抱真正的學生，而不是只穿制服的cosplay。
沒錯，就像給女仆們穿上女仆服做愛一樣。我是講究派。
但是，聽了關於裡萊特的回憶，我覺得好不容易每個地區都有自己的個性，如果把它毀掉，就太可惜了。
而且，記住領地的地理，這正是騎士家特有的培養方式，所以勉強他們來紐尼里市是不好的吧。遺憾的是制服游戲還是找別的機會比較好。
但是，即使為平民開設了學校，但因為貧窮，連校服都不像樣。
我想讓女學生穿著干淨的西裝和水手服，手撐著桌子，從後面侵犯。
將來，我想建一個像學校一樣的設施。
如果建了這樣的設施，我想把伊布也順便放進去。「明明是孩子，這胸部……是在邀請老師吧?」「啊……老師，不，請住手，不是這樣的。」「把手撐在桌子上。」「啊……不，請住手，老師……」
當我在腦內侵犯穿著校服的伊布的時候，裡萊特的話題開始了。
「……因此，即使成為養子，與親生母親的關系也不會斷。也可以像剛才說的那樣簡單地回家見面。大體來說，不可能強行從威爾克大人的愛妾安娜那里奪走孩子吧。雖然說是養子，但這只是決定自己在庫沃路丁奇領地內的地位和歸屬而已。安娜小姐是不是已經接受了這方面的說明了?我想埃弗米爾那邊的老太太在得知她懷孕的時候，就已經說過這種將來的事了。」
雖說是騎士家的養子，但也近似於上小學、拜師之類的語感。作為出生在庫沃路丁奇的從祖，他認為與其做自由職業者，還不如好好地當上上司，或者給自己找個下屬比較好。
與其說是孩子被奪走，不如說是為了孩子的成長把教育交給他……也許最接近寄宿制學校的感覺。偶爾回趟老家，這一點也很相似。
是進庫沃路丁奇學校的格托倫宿舍，還是進埃弗米爾宿舍，還是進貝爾馬肯宿舍，大概就是這麼個程度的差別吧。總覺得佳得蓮宿舍是最辛苦的……為什麼會給人一種國防大學的印象呢?
「是將來的事嗎?……那個，比如說，如果安娜的孩子是男孩的話，他的人生大致會是怎樣的呢?如果他被領養到埃弗米爾家的話。」
裡萊特用手捂住下巴，稍微思考了一下，回答道。
「如果安娜小姐的孩子是男孩的話……是啊，到了5歲左右應該就在埃弗米爾生活了吧。在那里，他在騎士埃弗米爾的庇護下，和其他從祖的孩子們一起學習了作為侍奉庫沃路丁奇的人的教養和力量。然後在15歲左右就決定了將來的走向吧。也許就這樣成為埃弗米爾家的武官，也可能根據本人的意願，像我這樣不是騎士領軍，而是中央的庫沃路丁奇軍的武官。當然，作為文官也有可能被借調到紐尼里。在這種情況下，應該會和你媳婦的娘家貝爾瑪主家的文官等一起參與庫沃路丁奇的行政工作。……如果南邦南市的統治機構維持現在的狀態，那麼可以成為庫沃路丁奇軍的武官或文官，以希望在南邦南工作的形式到南邦南市赴任。考慮到出身，只要提出希望，應該是可以通過的。」
這方面果然是封建的，那樣的通融多少都有些好處。
「那麼，如果是女孩的話會怎麼樣呢?」
「在埃弗米爾家接受教養，之後取決於本人的性格……順理成章地會成為紐尼里城的高級傭人吧?如果她的性格不太適合做這種事，那麼就會留在埃弗米爾領地，作為埃弗米爾家族的家人繼續輔佐領地的運營。到了這個年紀，一定會有某個騎士家的姻緣。」
限於從祖的，女性文官和武官也不是沒有，只是數量不多。更何況庫沃路丁奇領的祖兵很多，所以不可能像修皮亞傑克那樣讓一個小丫頭當騎士。
基本上，生下從祖的角色是最受期待的。
因此，在確定對象之前，她都是以官員的身份在領地內工作。
無論是稅收的回收，還是村子之間的抗爭的調停，比起由隸祖的官員來處理，由從祖的官員發號施令更容易解決。比起面帶強顏的從祖男性，面帶笑容的從祖女性更讓領民敬畏。力量是偉大的。
「如果是女孩的話，很難回到南邦南市。」
「如果南邦南市還保留著現在的體制的話，應該是這樣吧。因為沒有騎士家，所以也沒有嫁人。被借調過來的文官遲早會回到娘家。並不是一輩子都待在南邦南」
想在南邦南市把孩子養大，是柯海莉的希望嗎?
雖然還沒有懷孕，但她是個非常性急的姑娘。既然那麼想要孩子，現在去準備也可以，可怎麼辦呢?
「雖然不知道柯海莉小姐到底在擔心什麼，但也不至於是壞事。如果不想和孩子分開的話，一起去領養家也沒有問題。也不會被刻薄對待。」
「……是的，我還要告訴你，柯海莉有這樣的選擇。」
雖然用安娜的話做了很多開場白，但魯蒙還是坦率地承認了。
柯海莉出生的時候就失去了母親，父親也幾乎沒怎麼照顧她，所以她可能是想好好疼愛自己生下的孩子。作為哥哥的魯蒙應該也會注意這個話題。
「……還有，雖然是領養人，但我們家也可以列入候補名單。雖然離南邦南市很遠，教育也太過囉唆，打心底里討厭……嗯，我想應該沒那麼糟吧。」
「即使娶了貝爾馬肯的媳婦，也沒必要把柯海莉大人的孩子的領養地址也一並考慮進去。如果可以的話，也請跟我打個招呼，我想我們提供的條件也不錯。」
作為騎士家族出身的人，裡萊特和女官似乎都在進行招募活動。
我知道站在一旁的女仆瞥了我一眼。雖然她不會突然插話推銷，但還是很在意。
還沒出生……本來就沒有懷孕的柯海莉的孩子爭奪戰已經展開，房間里的人都在緊張地等待著。
「對了，這次柯海莉小姐也會和魯蒙一起去吧?貝爾馬肯家應該會跟我們說領養孩子的事，所以我覺得今天最好讓女仆跟我們說一下。」
想拿筆的手停了下來。
「等一下，柯海莉也來紐尼里市嗎?」
「你不知道嗎? 柯海莉也說想去紐奈利市，所以我和府上商量了一下，聽說她要和市長一起去……」
把視線轉向女官。
「非常抱歉，我本來打算在馬車調整好後馬上向您報告的。」
看來柯海莉要移動是真的。
「當我告訴她我要去紐奈利市的時候，他說要留在南邦南市……在得知市長也要回紐尼里後，好像也感到不安，開始說自己也要跟著去。」
柯海莉有一種大小姐的氣質，對庇護自己的男性很軟弱。
到目前為止，只有哥哥魯蒙得到了柯海莉的庇護者認定，我好像也被認定了。她覺得就算沒有魯蒙，只要我在南邦南市就可以安心。
知道自己被依賴了，臉上微微一笑。
如果兩個依靠的男人都去了紐尼里市，自己也跟著去吧。這實在是很有柯海莉風格的決定。
「……柯海莉的行動很可愛，讓人忍不住想保護她。」
「是的，我真的這麼想。」
雖然這句話聽起來像是在喃喃自語，但魯蒙還是全力同意了。
如果帶著這樣的妹妹去的話，估計新娘會被驚呆的。希望不要突然夫妻不和。
我一邊寫著信，一邊思考著如何對付柯海莉。
「讓柯海莉擔心，心里很難受。今晚就把領養的事情告訴柯海莉吧。如果有不安的事情，無論什麼都要問。如果不好商量的話，我以後再問你。」
我下達指示後，女官端正姿勢表示同意。
照這個樣子，女官應該會親自去說明。
「知道了，我會努力讓你放心的。」
她的回答讓我很滿意，與此同時，我也寫完了給貝爾馬肯騎士的信。
為了慎重起見，我把內容重新看了一遍，確認沒有問題後再交給女仆。
「信也寫好了，煩惱也解決了，心情真的很好。」
「煩惱嗎?」
「也不是煩惱，你沒必要在意，已經解決了。」
是的，我從今天早上開始一直在煩惱。
那就是今晚要抱拉維還是柯海莉。
如果是拉維的話，即使沒有魔力開放，也應該能進行最酣暢的性愛。因為昨晚已經確認過彼此的心意了。
一定能享受身心都融化的、互相尋求的性交吧。
但是，一想到明天就要離開南邦南市，就想連夜去找柯海莉。有一種強烈的男性欲望，想緊緊抱住她柔軟纖細的身體，滿足她作為保護者的自尊心。
但是，如果柯海莉要來紐尼里市就另當別論了。
在旅途中自不必說，從紐尼里市到王都出發的這段時間里，有很多機會可以擁抱。那樣的話，今晚就該享受只有現在才能擁抱的拉維吧。
唯一明確的答案。
那天晚上，我深深地愛了拉維。 