========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-14 15:32
==========================

我望著馬車外，歎了口氣。
「啊……」
我想起了上午之前的事情。
今天早上，也是南邦南出發的當天，我為了向安娜道別，去了變態宅邸。
昨晚也是在市長宅邸抱的拉維，這次來南邦南我還是第一次去變態宅邸。
也許是因為女仆的說教，安娜多少有些心不在焉。
但那也只是在我發動欺騙魔法之前的事，稍微讓它閃閃發光之後就已經是黏糊糊的甘甜了。
嘴角被唾液沾的黏黏的，激烈而濃厚的接吻充分交換唾液之後，我回到市長府邸。
像這樣帶著濃烈的雌性氣味回到市長府邸，也許不是件好事。
不知什麼時候起床等我回來的拉維，一看到我的身影，就把那對巨乳貼在我的臉頰上。看來她已經完全掌握了我是奶子星人的事實。
昨晚，我的陰莖都快磨破了，盡管已經陰道里注入4次種子，我還是無法忍受早上勃起變成了真正勃起。沒必要忍耐。
拉維的陰道里還殘留著幾小時前注入的精液, 怎麼說呢，就像用過一次的內褲沒洗就干巴巴地再穿一次時那樣的不舒服，但在搖著腰的過程中，大腦里充滿了快樂，不再在意了。
結果，早晨的第一發和第二發變成了拉維的東西。
就算有點勉強，拉維也應該帶去紐尼里市。如果我強烈要求，她一定會跟來的。
一想到暫時不會再觸碰那具魅力的女體，就會因為戒斷反應而渾身發抖。
不過，現在已經出發，為時已晚。
我一邊回想著留在手中的手的感覺，一邊又深深地歎了一口氣。
「少爺，騎士來問候了。」
女仆聽倒馬車外傳來的聲音，趕緊把情況告訴了我。
「知道了。」
雖然是沒有通行稅的庫沃路丁奇領，但身為貴族的我每次進入騎士領，都要接受騎士或其代理的問候。
從南邦南市出發後，這已經是第幾人了呢?又跨過騎士的領地，問候部隊來了。
一一從馬車上下來，聽騎士冗長的歡迎信息，老實說相當麻煩。對方只說一次還好，我卻被反複聽到同樣的話。
「這次您來到我們托管的地方……」
和我想象的一樣，這里的問候也非常有禮貌。又仔細又冗長。
我一邊聽著騎士的講話，一邊用大腦的一部分思考著不同的事情。
這次，我有個想去的地方，所以決定走一條和往常不一樣的路回紐尼里市。
因為是通常沒有選擇的路線，所以要經過的騎士家，在這里也要好好地打個招呼。
我已經做好了寒暄時間很長的心理準備，再加上路線有點繞遠路，所以我決定比預定時間更急地從南邦南市出發。
但是，一想起拉維的女體，我不禁懷疑自己是否值得特意繞道而行。因為不是必須繞道，所以為了優先交配，覺得在南邦南市多待一會兒比較好。
只是，對特意為我調整日程的文官們感到抱歉，不能說「果然不行」。
而且像這樣來打招呼的騎士們，非常歡迎!他以這樣的感覺迎接我，一想到如果我能毫不客氣地拒絕他，我的良心就刺痛了。
真想成為一個旁若無人的貴族。
「……那麼，我帶您去。」
統治這片土地的騎士的超長致辭結束後，他像帶頭一樣移動到馬車的前方。
他是將此次目的地作為騎士領地治理的騎士。聽說我來訪之後，好像做了很多準備。這是值得慶幸的事。
回到馬車里的時候，突然看到後面的馬車。比這邊的小一點的馬車里坐著柯海莉。
武官建議說，因為一般的士兵都是成群結隊移動的，所以最好不要讓不是傭人的女人坐在馬車上享受汽車性愛。
另外，在蘿澤身上沒有特別的問題。從士兵們的說法來看，在馬車上侵犯敵將蘿澤是「男子漢」。
幸運的是，可能是上午被拉維榨取的影響，勃起能力還沒有恢複。這在當時是不必要的擔心。
「大概什麼時候到?」
這次選擇了沿庫沃路丁奇領地西側的亞美利亞河由北向南移動的路線。
現在馬車正朝著遠離大河的方向向東行駛，而就在剛才，馬車還在大河的一側行駛。對岸是修皮亞傑克的領地。
這一帶，因為其地理位置，曾經也是庫沃路丁奇家旁系親屬謀反的地區。修皮亞傑克家族……也就是說，因為與沃伊斯特拉王國相鄰，所以處於受到很多干涉的位置。
剛才來問候的騎士家，也是跟隨旁系反叛本家的騎士家之一。從祖母的肅清劇到現在已經過去了幾十年，不過，即使是現在，與其他騎士家相比，他的待遇也被看作是低了一個等級。
肅清後，即使有「免罪符」，讓離開老家與本家會合、忠實追隨祖母的武官當上當家人，家族本身的罪孽也不能徹底消除。
「聽說翻過那座山丘，視野就會變好，說不定從那里就能看見。」
女仆說著，指了指馬車前方的窗戶。雖然還有一段距離，但前方有一座小山丘。
「是嗎?我很期待。」
就這樣被馬車搖晃了一會兒。
在這樣的過程中，會產生一種難以言喻的討厭情緒。
就像被人看到了被扔在三角角落里的食物垃圾的照片一樣，光是看著就覺得鼻子里發毛。
而且察覺到這不是嗅覺，而是第六感——魔力感覺引起的不快感。
「你不覺得很奇怪嗎?」
我喊了一聲，馬車上的兩個女仆中，有一個繃著臉。看起來相當不舒服。
盡管如此，那個女仆還是表現得很堅強，打開馬車的門，確認前方，然後向手握韁繩的車夫下達什麼指示。於是馬車就像扇子的曲線一樣緩緩移動起來，在與前進方向相對的位置上停了下來。
女仆打開馬車前進方向的門，低聲說。
「……您看，在遠處看到的變色的部分，就是被成熟的魔獸玷汙的土地。從這里開始的地形雖然是平緩的盆地，但是到處都存在著那樣的汙染。」
之前因為窗戶的高度的關系看不太清楚，但是門打開後連下面都看得很清楚。
馬車好像爬上了一個小山丘，往空著的門下面望去，下面的景象一覽無餘。
沿著平緩的斜坡一直往下走，前面是一片黑紫色的大地，就像變形蟲在地上翻滾一樣。
汙染的顏色似乎已經侵蝕了相當大的範圍，至少從門這一長方形的視野所能確認的範圍內，無法把握其規模。
「那就是汙穢土嗎?」
汙穢土
那是被成熟魔獸汙染的土壤。
以前，奧緹說過。據說庫沃路丁奇領地以前有溫泉。但是，由於成熟魔獸造成的土壤汙染的影響，現在已經不能再享受這些了。
據說那個溫泉出現的地方，就是這次訪問的這個地方。由於約100年前出現的成熟魔獸，這一帶的土地遭受了大規模的魔獸災害。
畢竟是庫沃路丁奇領的魔獸災害，我也有相應的知識。
在紐尼里城的倉庫里，不僅有當時的文官留下的行政文件，還有描繪魔獸形象的繪畫。
留在庫沃路丁奇家的那幅畫，描繪的是魔獸向大地撒下毒素的樣子。
如果用一句話概括，那就是巨大的娃娃魚。消瘦的身體、手腳、臉都潰爛得像個角蝰，這一點非常相似。
不過，它的表皮是雪白的，像小學的體育館那樣，有一口就能吞下的巨大嘴巴。
完全成熟的魔獸身體會變的很巨大。
成熟魔獸的性格和特性因個體而大不相同。
據說，這只娃娃魚魔獸是一種非常喜歡在極其狹窄的範圍內進行極度汙染的魔獸。
當它一點點移動時，仿佛在歎息一般，從它巨大的口中吐出藍紫色的霧，汙染著大地。
因此，近百年後的今天，這片土地上依然殘留著土壤汙染。
通常的成熟魔獸的土壤汙染只要不重疊，只要數年，長則10年20年自然就會被淨化。一只成熟的魔獸的汙染能持續100年是非常罕見的。
可以說是把所有的狀態都寄托在汙染能力上，具有非常麻煩特性的魔獸。是汙染特化型嗎?
「這景象比我想象的還要凶殘啊。」
我說出了真實的感想。
即使是這樣，100年的量也應該被自然淨化了，可遺留下的禍害卻仍然讓人難以相信。
那頭「娃娃魚魔獸」實時肆虐的時候，汙染狀況到底有多嚴重，光是想想就覺得可怕。
我特意繞遠路想看的，就是這片被汙染的土地。
「……怎麼了，不舒服嗎?」
我對守在門前的女仆說。雖然還沒到嘔吐的程度，但好像不太舒服，連笑容都露不出來了。。
「……讓您看到這麼難看的地方，非常抱歉。我還沒有習慣這種汙穢……」
看來不僅是她，牽引馬車的馬們也有所感觸。車夫命令馬向汙染地前進，但馬卻停下腳步不動。
停了一次，可能是不想再靠近汙染地了。馬也是，討厭的東西就是討厭。
領頭的騎士和車夫說了幾句話後，牽著一匹馬來到馬車前。
「少爺，比起這個，如果不是習慣了汙穢土的馬，就會提高警惕。如果要繼續前進的話，我想請您使用我準備好的馬，您可以嗎?」
「已經來到這里了，我想再近一點看看，準備一下。」
「啊?」
那位看起來不太舒服的女仆決定坐馬車去。雖然說要跟她一起去，但看著眉頭緊鎖的她，我不太願意。
順便，我帶領的部隊也暫時在這個山丘上休息。
為了我個人的事情，連士兵們也帶去也沒用。
我從馬車上下來，騎上騎士準備的恐怕是在這個地方長大的馬。
護衛和另一名女仆、帶著騎士的文官都是徒步跟隨的。騎乘的只有我和騎士兩個人。
「你沒事吧?」
留在馬車上的女仆顯得很辛苦，而跟在我後面的女仆卻顯得十分綽綽有餘。
「是的。雖然多少有些奇怪的感覺，但並沒有特別不愉快，因為我是隸祖。」
據這個女仆說，從祖最厭惡汙穢的土地。
這種無法言喻的不舒服……感覺不到臭味的惡臭的這種氣息，是具有魔力的要因。
在主祖的情況下，因為有壓倒性的魔力，所以即使心情變壞也不會產生影響。
另一方面，由於隸祖在不知是否有魔力感覺的程度上貧乏，所以雖然有個體差異，但大部分人什麼也感覺不到。也不像殺意那樣含有明確的惡意，所以隸祖很難察覺。
但是，半吊子有魔力感覺的從祖，似乎感覺到了這種邪惡的氣場，心情變壞了。大概騎士和護衛們都在忍耐吧。
不過這也是習慣的問題，過一段時間自然就習慣了。
夏季的公共廁所，剛進廁所時強烈的刺激性氣味會讓人不舒服，但在那里擠出大便的過程中，多少習慣了，也就不在意了。和那種感覺很像。
一邊聽騎士講述關於汙染地的故事，一邊前進，再走幾十步就到了被汙染的土壤。
就算是習慣了汙穢的馬，似乎也不願意再往前走，沒有特別的信號就停下了。
「顏色分明，那就是和汙染地的分界嗎?」
沒有被汙染的大地的土黃色和汙穢的大地的黑紫色的界限非常清晰。以前在網絡上看到過兩條河的交彙處，水的顏色漂亮地分開的畫面，感覺和那個有點像。
「表面看起來是這樣，但我們所站的地方地下已經變成了汙穢的土壤。」
說著，騎士拿起放在馬側腹上的像是三藏法師拿著的金屬長棍。然後騎著它刺向地面。
咚!，仿佛壓縮了地鳴的鈍聲響起後，棍子插進去的地面上出現了長3米、寬30厘米、深3米左右的地裂。魔法發動了。
「請看，雖然離汙染嚴重的地方還有幾十步的距離，但可以看出地下已經被汙染了。」
「原來如此，這個很容易理解。」
除去騎士用魔法打開的地面，從地面到1米左右都是普通的土壤，但從那一帶開始變色，從2米左右的深度往下完全變成了黑紫色的汙穢土。
「即使地表被淨化了，地下也有很多地方殘留著汙染。因為水脈被汙染了，所以產生的影響比表面看起來更大。」
這只是冰山一角。
「汙染的深度達到了什麼程度?」
騎士簡短地回答我的問題:「不知道。」據說到目前為止還沒有調查過。
「包括我在內，從祖的人都對挖掘汙穢之土感到厭惡。平民挖出來也需要時間，沒有魔力的東西直接接觸汙穢土的話會腐爛，有時也會因為皮膚腐爛掉而死亡。如果硬要讓他做危險的工作，他會不會得到相應的利益呢……」
「沒有嗎?」
被汙染到多遠，為了調查而雇用的領民的手臂腐爛了，10個人不能繼續工作，結束了調查。……嗯，似乎不能認為這是為了學術而做出的可貴的犧牲。
但是，要不要準備能使用治愈魔法的人去調查呢，應該也沒有吧。作為從主君手中接管土地的騎士，應該還有很多其他的事情要做。
「那麼，關於汙穢土，你沒有做過什麼調查或研究嗎?」
「大概是每三個月記錄一次地表上可見的汙穢土的分布情況吧。和以前相比，汙染地越來越小了。請看這里，我把記錄的摘錄拿來了。」
參觀汙染地的事是事先聯絡過的，騎士好像事先準備好了資料。我從騎士帶著的文官手中接過一疊紙，確認里面的內容。
「這是地圖嗎?……被墨汁塗滿的部分，是連地表都露出汙穢的部分吧?」
「正如您所認識的，我們現在所站的位置，就在地圖的這一部分。」
騎士帶著的文官用手指著地圖上的行動是好的，但因為對這一帶的土地沒有直覺，老實說我不太清楚。
看了第二張地圖，基本的地圖是一樣的，只是用墨的程度不同。看來，他們使用的是共通的地圖。
「最上面的那張紙是記錄下來的最古老的汙染地圖。我以10年為單位精選了一些，更容易理解淨化的變化。」
他輕輕翻開地圖，發現墨的面積正在逐漸變小。
最早的記錄是距今100年左右的。與此相比，現在可以判斷是縮小到初期的五分之一以下。
我對比著地圖，騎士像是配合著地圖開始解說。
「包括這里在內，重度汙染已經所剩無幾了。我想再過幾十年，這片土地上的汙穢就會消失，我將努力做到這一點。」
確認了一段時間後，我把地圖還給了帶騎士的文官。
「你記錄得很清楚啊。」
「這是大約100年前，我們家被賦予的責任。據說是由當時的戶主親自下令的。」
那時，庫沃路丁奇家在祖母的推動下統一內地不久。
結果，由於這種過分的擴張，軍隊疲憊不堪，無法討伐出現在這一地區的「娃娃魚魔獸」。在某種意義上可以說，至今殘留的汙穢土是自作自受。
是熱心研究的戶主，還是只是一時的想法，到底是出於什麼考慮才下令記錄汙染地的，據說連騎士也不知道。
「除了第一次以外，我沒有被命令向紐尼里報告，所以我認為這不是研究目的。現在也只是記錄下來之後原封不動地保存在宅邸的倉庫里。……您認為目的是什麼?」
在信息不足的狀態下，不可能做出了不起的推理。
我姑且把腦海中浮現出的答案直接說了出來。
「難道不是為了自戒嗎?」
關於當時的戶主是什麼樣的人，只有在庫沃路丁奇家傳下來的書籍中讀到的程度的知識。不過，他接管並完成了內地統一事業，我認為他還是有能力的。
雖然實現了內地的統一，卻沒能阻止成熟魔獸的災害。
只要是有能力的人，就不會逃避失敗，而是正確地面對失敗，正確地接受失敗，然後再活用它。當時的戶主對魔獸災害進行了深刻的反省，請人制作了汙染地圖，確認造成了多麼嚴重的損失，以此來告誡自己。
這似乎是不可能的事。
或者說，只能想到這些。我不是福爾摩斯。
「……原來如此，也有這樣的想法。」
對於我的回答，騎士似乎自以為同意了。
嗯，說不定當時的戶主有可能在日記里留下了什麼，如果有時間的話可以查一查。
比起這個，聽了騎士的話，我想了一件事。
「對了，關於這張地圖，我想在之後拿到副本。當然，包括至今為止的記錄在內的一切。因為它可能會成為有關魔獸災害的珍貴資料，所以想要複制。」
每3個月記錄一次，大約是100年的量，所以單純計算的話大約是400張。
那麼長時間的汙染和淨化的推移等，是第一手記錄吧。為了避免在火災中被燒毀的情況發生，需要在多個地方保存信息。
「啊，明白了。除了這次帶來的地圖以外，還有負責記錄的文官的文件報告書，如果是以保存為目的的話，這里的副本也準備好了……」
果然不只是地圖。如果把這些也包括進去的話，數量相當可觀，但我都回複說想要。
「抄本一結束，我就把它送到紐尼里城……今後要制作的部分，也要寄過去比較好吧?」
「每次都送來也不容易吧，新年登城的時候把一年的記錄彙總過來就行了。」
畢竟不是想要訂閱的東西。
因為第一個目的是備用，如果是1年左右的話，即使最壞的損失也不會有那麼大的損失吧。大概。
「那麼，明年年初，我會帶著今年剩下三次的記錄登城。」
今年已經實施了一次汙染地調查。
「啊，拜托了。……除了記錄以外，我還想要一點汙穢土。請裝在這麼大的木箱里寄出去。」
好不容易來觀光，土特產是必要的。
說著，我用手指了指單門冰箱那麼大的尺寸。
據說這種汙穢土連蒼蠅蚊子這樣的小蟲都討厭。
小蟲子是非常可怕的。
因為主祖的身體經常會釋放出微量的魔力，所以蒼蠅蚊子等只會靠近一定的距離。雖然不被蚊子叮倒還好，但總是「噗噗」地在附近飛來飛去，讓人十分分心。不注意的話，放在桌子上的點心上也會有蟲子，所以夏天特別煩躁。
可悲的是，由於艾爾歐大陸的建築物沒有前世日本那樣的氣密性，在照明魔法等的吸引下蟲子紛紛聚集。
要是有人能開發出驅蟲魔法或誘蟲燈魔法就好了，可惜好像沒有那麼方便的東西。
因此，我想要蚊香或驅蟲噴霧之類的東西。
我對汙穢土沒什麼厭惡感，所以想去開拓結社試試能不能作為防蟲劑使用。就算失敗了，因為本錢是免費的，所以沒有任何問題。
「汙穢土……嗎?」
「倒也不急，只是希望能在夏天之前送到。到時候的送貨地址就拜托送到紐尼里市內的開拓結社了。畢竟送到城堡的話，會有很多人不願意的。」
紐尼里城堡里擠滿了從祖，如果帶著滿滿一木箱的汙穢土去的話，肯定會在內心露出厭惡的表情。搞不好會被扔掉。
這樣的話，最好一開始就寄給開發小組。如果是平民，只要不徒手接觸汙穢的泥土，就不會有什麼特別的影響。
關於發送的方法和發送地址，我向在騎士旁邊做筆記的文官發出了詳細的指示。
「對了，不能再靠近一些汙穢土嗎?」
「……我不太推薦。馬也會討厭的，而且讓它在汙染嚴重的地方走的話，馬蹄可能會腐爛。」
雖說是騎著馬蹄鐵，但走著走著還是會接觸到泥土，因此有時會有汙穢泥土的毒素進入。
「我也沒有欺負馬的興趣，還是算了吧。」
「這樣就行了嗎?」
雖然是自己主動提出的提案，但我覺得只要能遠遠地看著就好了。
說實話，我並不想下馬徒步接近。
即使穿著鞋子，站在宛如滴下邪惡汁液的黑紫色大地上，還是會讓人覺得有些惡心。
這和穿長靴就不想在汙泥上行走是一樣的道理。
「威爾克大人為什麼會想要看到這樣的大地呢?」
在返回山坡上等待的馬車的途中，騎士問了這樣的問題。
原來如此，確實不是什麼有趣的東西，年輕貴族的嫡子特意繞遠路來看的理由也不知道吧。
實際上，我也沒有什麼特別的理由。
說白了，主要的理由就是想去觀光一下。
關於成熟的魔獸造成的傷害的殘酷，我已經聽過很多，所以我想親眼確認一下實物到底有多殘酷。
作為感想來說，我覺得能來看真是太好了。
從聖納文波斯開始的動亂使大陸嚴重荒廢，各地相繼出現了成熟的魔獸。
聖都瑪格奧澤的中央政治與所有司祭不同，貴族是紮根於地方土地的存在。在鄉土被如此醜陋無比的汙穢土侵蝕的同時，對司祭的態度也變得冷淡起來。
澤路多米托拉·克勞德提倡脫離司祭的統治和貴族的自立，而雷維奧斯家族則走強硬的反司祭路線，可見這片土地上蔓延的汙染景象是多麼淒慘淒慘。
看到了這片肮髒的土地，反而讓我理解了貴族的矜持。
就算在王都的社交上被問到身為貴族的思想準備，我也能自信地站起來。
「因為現在的庫沃路丁奇領，是和成熟魔獸的汙染沒有太大關系的領地。我想在王都社交之前先看看。如果只有我一個人不知道汙染地，那也太不像樣了吧。」
「只有小少爺不知道嗎?」
「王國五大貴族的領地中，魔獸問題應該比克奧丹澤領地更嚴重。」
我沒有等待騎士的反應，繼續說道。
「聽說澤路多米托拉領現在還殘留著動亂時代成熟魔獸的濃厚痕跡。對於澤路多米托拉家族來說，汙穢之地的恐怖就在身邊吧。而且是出身於克勞德公爵的貴族家族。」
實際上，聽說那是容易發生饑荒的領地。為此，他們為了尋找有前途的土地，對自由城市群進行侵略戰爭。
對沒有汙穢的大地的渴望，應該比庫沃路丁奇強烈得多。
「阿特拉罕家等，只要越過一條大河，就能看到一片霧氣彌漫的大地。作為根據地的紮雷亞塞利亞市對於魔獸的進攻起到了巨大的木樁的作用，正如字面上的意思那樣在水邊阻止魔獸。關於魔獸的威脅他們應該很清楚吧?」
關於討伐魔獸，阿特拉罕家族有很多實績。
把重點放在軍事上的這一體制，也全部體現了保護大地、保護領民的覺悟。
「從被來自霧之大地的成熟魔獸困擾這個意義上來說，米倫多爾瓦家也是一樣的。據說因為潮流的關系，從北方會有成熟的魔獸漂流過來。當它出現的時候，海洋汙染已經擴散開來了，想必大家都很討厭它吧」
在米倫多爾瓦領地的東北部，有一條與迷霧大地相接的海峽。
據說因為這里的潮流的關系，在霧之大地的場上成熟的魔獸漂流的事很常有。
發生地點在領地外，而且是沒有管理者的土地。因此，對誰也不能抱怨，只能討伐流落的人。
「據說雷維奧斯家和阿特拉罕一樣，也有很多從北方入侵的成熟魔獸……」
不過，可能是因為位於下游，離海也很近的緣故，大河的河面也變寬了很多，與大河上游的阿特拉罕領地相比，渡河而來的成熟魔獸的數量似乎很少。
能夠跨越寬廣河流的性成熟的魔獸並不多。當然只是少，也有例外。據說汙染了這片土地的娃娃魚魔獸也發生在大河對岸的修皮亞傑克領地。
「果然還是魔獸埃爾西尼亞的禍害。現在最擔心魔獸發生的貴族家，應該是雷維奧斯家。」
震撼大陸的大災厄，魔獸埃爾西尼亞發生在王都雷維奧斯附近的田野。
這段記憶當然是想忘也忘不掉的。
這樣想來，這次造訪的這片土地是領地內唯一的汙染地，從魔獸災害這一點來看，也是非常幸運的。
這個事實本身作為貴族是值得自豪的，但一次也沒見過汙染地，怎麼說作為少爺貴族，不太高興。「威爾克大人，你沒見過肮髒的土地嗎?你不知道成熟魔獸的可怕嗎?哇，你真是個有教養的人啊~ ~」，似乎會受到某種意義不明的俯視。
就在不久前，我和出現在紐尼里市的成熟魔獸戰斗了一場，但由於瞬間殺死對方，對於土壤汙染並沒有感到那麼恐怖。
「與在王都社交上見到的大貴族相比，我不知道成熟魔獸的真正可怕之處吧……就是這樣茫然地感到不安。這次給我帶路真是幫了大忙。」
既然作為庫沃路丁奇家的人參加王都社交，就不能被嘲笑。
我覺得在汙染地看到的事情，會成為今後發言時的支撐之一。
「如果能幫上您的忙，那就太好了。」
而且，我繼續說道。
「作為守護庫沃路丁奇這塊土地的人，我想親眼看看如果不能履行職責會發生什麼。我想這是被指定為下一任戶主的我的義務。」
哦……周圍的人發出了這樣的聲音。
我瞥了女仆一眼，她的眼睛閃閃發光，目不轉睛地盯著我。
她的外表很可愛，身體也很可愛，所以我想在路上的空閑時間抱她。如果這樣就能讓自己與親愛的年輕小姐之間的美好聯系在一起，那麼說這些令人難為情的台詞就有價值了。
回到馬車上，剛才還一臉痛苦的女仆已經一臉平靜地等待著。看來，她已經習慣了汙穢土的汙穢。
外面傳來武官們向士兵們宣告休息結束的聲音，騎士也開始向前方移動。
就這樣，我的事情結束了，馬車再次向紐尼里市駛去。 