========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-14 15:43
==========================

紐尼里城堡里有幾個浴室。
有供庫沃路丁奇家族成員使用的最好的浴池，也有供傭人使用的大浴場，還有面向從其他領地來的客人的豪華規格的浴池，種類很多。
艾爾歐大陸最好的地方是，有很好的浴池文化。
如果是俄國人，我就會自稱弗洛斯基，作為一個喜歡洗澡的人，我不得不感謝澤斯教聖高會。
但是，在這個身份差異明顯的世界里，很難隨心所欲地洗澡。
即使想泡在大浴場寬敞的浴池里，也很難開口讓傭人洗澡。嗯，我平時泡的柯海莉家的浴室也足夠寬敞了。
這次，我來到了從未造訪過的浴室入口。
「你們在外面等著。」
「明白了。」
夕陽從還沒有插著木板的窗戶照進來，把走廊染成了漂亮的橙色。
參觀城內孕婦的旅行，比想象中花了更多時間。
這也是因為孕婦里有我喜歡的美女。不過，想想道理也是理所當然的，我勃起的結果就是懷孕，我不可能不喜歡。
每次去她們分配的單間，我都感慨萬千:「啊，竟然給這麼可愛的女兒配種了啊。」不知不覺間，談笑拖了很長時間。
我想起來這里的目的，穿過門走進室內。
進入浴室後，並沒有馬上看到浴室，而是更衣室。
面積大概有一間小學教室那麼大。
我脫下鞋子，走進房間深處。
屋里沒有一個傭人，也許是由於這種寂靜，連地板都被凍住了，腳底莫名地感到冰涼。
一進更衣室，就看到一堆和蒸籠一模一樣的工具。
因為不是為了蒸中華包子而做的，所以直徑有汽車輪胎那麼大。這是放脫下的衣服的籃子。
我拿起一個籃子，放在房間中央的桌子上。然後迅速脫下衣服，收進里面。
按理說，應該把每一件衣服仔細地分裝在不同的籃子里收納，但我嫌麻煩，就不做了。反正之後女仆會來，隨便塞進去就行了。
就在我即將爽約的時候，我終於走向浴室。
「嗯?」
但這時，我注意到房間一角放著5個換衣用的籃子。
顏色一模一樣的籃子像這樣疊在一起，總覺得里面裝著中華包子或小籠包。
當然沒有那樣的東西，但在意的東西也沒辦法。我拿起最上面的籃子，移到旁邊的桌子上，確認里面的東西。
籃子里裝著女性的上衣。應該是女仆疊的吧，收納得很仔細。
上衣的花紋似曾相識。這是柯海莉今天穿過的衣服。
當然，這個在這里是理所當然的。
因為我是來給她洗澡的。
今天，我在參觀城內孕婦的時候才注意到，以前給我介紹的負責洗澡的普蘭、蝶麗、夏洛的三個姑娘全都懷孕了。雖然事先在信中得知了這一消息，但不知為何還是從腦海中漏掉了。
因為晚上已經確定要和琺妮一起睡覺，所以本打算今晚在澡堂里縱情，但弟弟無法如願。因為負責洗澡的她們以懷孕為由被解雇了。
那麼，和哪個女仆一起泡澡好呢?想到這里，我靈光一閃。並不是女仆限定。
本來今晚就打算晚上陪柯海莉睡覺的，老老實實地享受柯海莉就好了。不是在夜里抱，而是在熱水里抱吧。
就這樣，我在天啟的指引下，來到了給柯海莉安排的浴室。
「哦……」
我攤開收納在第二層籃子里的柯海莉的裙子，一邊看著，一邊深深地歎了一口氣。
這種性欲處於工業革命狀態的年輕肉體，很快就會積累精子。可能是今天從今天早上開始一次也沒有進行過播種活動的緣故吧，無論如何都無法動彈。
對男性來說，小學高年級到高中這段時期是人生中最接近野獸的狀態。
給小學男生聽聲音，就會啪啦啪啦;在初中男生面前給他脫下的內衣，就會啪啦啪啦。這個時代，雄性追求雌性的本能很可能會因為一點契機就暴跳如飛，離性犯罪者更近一步。
說到前世的事，我小學的時候也對很多異心很感興趣。
「再近點?」
現在的我，是擁有前世記憶和12歲身體的存在。精神似乎並非僅由記憶和意識形成的物質，少年時期特有的野獸性欲多少對我的心靈產生了影響。
回過神來的時候，我已經把放在第四層籃子里的可麗的內衣攤在桌子上了。
「呵呵……」
不禁笑了起來。
要想找到最合適的解決方法，最好是把內衣放在一邊，直接闖入浴室，盡情享受柯海莉的原始身材。
但是，這個世界不可能只靠道理來運轉。不知道為什麼，現在的我被她留下的身體的餘香深深吸引。面對這巨大的矛盾，我幾乎要獨自笑出來。
如果有人目擊到這一幕，我就會變成HENTAI（變態）當家的直接繼承人。……從我迄今為止表現出來的執著，也許傭人之間已經有了這樣的認識。
此時此刻，用魔力探測的傭人們「咦，少爺要在更衣室待到什麼時候呢?還是去幫他脫衣比較好吧?」可能是抱著這樣的想法進來的。
一想到這里，我就覺得驚心動魄，甚至有點想吐。
「灰色嗎……」
柯海莉的內衣和綁帶內褲都是紐尼里真絲做的。
因為女仆們知道我是個可愛的內衣愛好者，所以特意從紐尼里市寄來的吧。安娜和拉維總是穿著紐尼里的內衣。真是一副很好的工作姿態。
灰色的綁帶內褲脫下來後，看起來很熱，拿在手上，在觸感良好的柔軟中，能感覺到一絲體溫的殘渣。
不知不覺中，我就像在尋找寶箱一樣。
我為了履行作為乳房聖人的義務，為了尋找下一個獵物，窺視著最下面的籠子。
里面放著一件蝴蝶圖案的胸罩，大概是由服裝商會的優秀工匠制作的。顏色也統一為灰色。
罩杯部分的曲線應該是存放乳房的部分，光是看著就讓人心安的同時，也湧出一股澀情。聞了聞，有一點汗味。
和安娜和拉維相比，柯海莉的胸部偏小。當然不是扁的，而是普通標準的胸部。
因此杯子的大小也很適中，有點可愛。一想到這里面的果實，心情就激動起來。
我的陰莖就像盯著天花板一樣勃起著。這里還只是換衣間。
稍微恢複冷靜的我，把衣服全部放回籃子里。確實要把持住。如果不僅是身體，連心靈都是12歲的話，反複舔舐的結果可能就是今天的第一發了。
我咯吱咯吱地走著，打開通往浴室的拉門。
「少爺。」
那里有一個女仆坐在圓椅子上等待著。她一看到我，立刻站起來，鄭重地行了個禮。
看來這里是為了連接更衣室和浴室而存在的小房間。我想，這個女仆不是負責入浴的，而是作為聯絡員在待命。
「我一直在等著您，柯海莉大人剛剛進去了。」
因為已經通過傭人說過了，女仆並沒有特別吃驚的樣子，把我領到了浴室。
「啊，辛苦了。」
一瞬間，女仆的視線轉移到我的小雞雞身上，但我並沒有責怪她。
聽說在南邦南市的宅邸里，安娜和拉維是自己洗澡的。據說因為在過去的人生中沒有被人洗身體的習慣，所以害羞地拒絕了。
因此，在女仆的陪同下泡澡的只有柯海莉一個人。因為是大小姐出身，所以對別人給自己洗身體也沒有什麼抵觸。
據女仆說，今天柯海莉的洗澡時間有兩名女仆陪同。
兩個人在浴室，一個人在等候，加上入浴一共使用了三個女仆，真是太奢華了。
「剛才我把裝衣服的籃子放倒了，里面的東西放回去了，但是弄亂了，你幫我修好。」
「是您嗎?知道了。」
我給了女仆一個指示，讓她打開通往浴室的門，然後走進里面。
從里面可以看到近乎朦朧的橘黃色的燈光。這是照明魔法的光。
蒸汽和柱子擋住了視線，看不太清楚，但從里面傳來水聲，而且借助探測魔法，可以清楚地看到應該去的方向。
我把勃起過度而翹起的小雞雞塞進下腹部，小心翼翼地走到因為熱氣容易滑倒的石板上。
那里有一種美容沙龍般的景象。
石板地上鋪著兩床被褥大小的地毯，一個女人趴在地上。
「這是在干什麼?」
從頭發的顏色判斷，屁股朝向這邊趴著的女性應該是柯海莉吧。
兩名女仆穿著單薄的衣服，像在海邊抹油的男人一樣站著。可能是在做按摩。
「少爺。」
兩個女仆跪著向我打招呼。這時，趴在地上的柯海莉變得焦急。女仆按住她的後背，她勉強扭了扭脖子，看著我。
「啊?市長?」
「城堡的浴室怎麼樣?」
我理所當然地走近瞪大眼睛的柯海莉。
女仆們一直瞞著柯海莉，所以對我的突然出現感到很驚訝。
「啊……假的?啊，討厭……!」
「沒必要那麼害羞吧?」
「不要看，請……不行……!」
說完，柯海莉爬了起來，像是要遮住光禿禿的屁股似的爬了起來。然後兩臂交叉遮住胸口，難為情地低下半張臉。
那姿勢就像坐在礁石上休息的美人魚。被水打濕的長發緊緊貼在皮膚上的情景讓人感到強烈的情欲。
「……好漂亮。」
一直以來，我都認為柯海莉是個可愛的女孩，但看到她的樣子，我不禁脫口而出。濕婆系女生很性感。
我用手勢示意女仆們離開，然後坐在害羞的柯海莉身旁，摟著她的肩膀，把她拉到我懷里。
「啊……」
「光滑。」
輕輕拍了拍上臂，就能很好地感受到柯海莉皮膚的光滑。
年輕姑娘，而且是大小姐出身的優質肌膚。有一種讓人想永遠觸摸的魅力。
「……啊，不行……」
「什麼不行?」
雙腿並攏，擺成「o」字的美人魚姿勢，為什麼會如此煽動男人的情欲呢?
仿佛在說摸我一樣暴露出來的白色大腿和絕妙的看不見的秘密部。那個刺激了探究心。
被水浸濕後顏色變深的銀發，讓人看到了她與平常不同的一面。
「可是……」
「化妝」，我的耳朵里傳來小聲嘀咕的聲音。
柯海莉平時就化了很多妝。
作為一個男人，我覺得她是個年輕姑娘，而且皮膚質地也很好，化妝的意義也不大，但她畢竟是大小姐吧，讓人看到她的素顏好像很不好意思。
「沒事，沒事，很可愛。」
我把把臉遮住的柯海莉抱在懷里，緊緊抱住她的頭。
就像勒死獵物的蛇一樣，我緊緊抱住她。我知道水正滴落在還沒有濕潤的肌膚上。
「啊……市長，在這樣……明亮的地方……還有人……討厭……不好意思……」
也就是說，只要光線暗，沒有人就可以了吧。
我一邊確認著完成的情況，一邊想著「好久不見了」，她縮了縮身體，想要塞進我的懷里。好像是為了從我身上隱藏自己的裸體，想利用擁抱。
在我的臂彎里蜷成一團的柯海莉的樣子，讓我覺得很可愛。
看她那蜷曲著的後背，那里盡是美麗的肌膚，沒有傷痕，也沒有痘痘。她的背影非常漂亮。
忽然覺得，婚紗應該很適合她吧。
說到前世的事，婚紗一般都是後背大開的。新郎新娘到處打招呼的時候，我都會無意識地檢查新娘的後背。如果皮膚很漂亮，就會發出「哦~」的呻吟，如果長痘痘或面容憔悴，就會發出「啊~」的呻吟。也就是說，背部皮膚漂亮的女性很適合穿婚紗。
柯海莉也很適合這種大開背的禮服。之後再叫服裝商會的老板，讓他給柯海莉做一套婚紗風格的服裝也不錯。然後，以這個姿勢，一邊拍著後背，一邊從後面的位置將其推倒。
我把食指放在他的脖子上，像劃過脊梁骨一樣，從上到下一口氣爬到尾骨。
「咪呀? !」
可能是怕癢吧，本來蜷縮著的柯海莉一下子在我懷里蜷成一團。
嬌小的胸部用力壓在我身上，讓我的大腿間更加僵硬。
「真的很漂亮。」
年輕姑娘的肌膚柔嫩細膩，溫柔地接住男人的手指。光是看著就讓人感覺被治愈了。
這麼說來，我抱著柯海莉的時候總是一片昏暗，或者是一片黑暗，很少能在視覺上享受到它的肌膚。從今以後，我要指示女仆們穿更加突出後背的衣服。
我把嘴唇貼在脖子上，用舌頭品嚐著肌膚。
可能是已經被水浸濕了吧，用唾液把它弄濕也不排斥。
好吃。
微微的體溫和值得舔的摩擦。如果就這樣做的話，那是多麼美味的東西，讓人恨不得把她的全身都舔一遍。
「市長……嗯、嗯……」
不知道是不是因為中間有水分這個緩衝墊的緣故，感覺皮膚比平時緊密得多。肌膚與肌膚的一體感，非常舒服。
「柯海莉，我以前也說過，不要再叫我市長了吧?這里是紐尼里……而且，我已經送你了吧?」
我把視線移到女仆身上。那個女仆正在用布擦拭我送給柯海莉的禮物。
「……是的，非常漂亮的東西。」
這份禮物就是剃須刀。以前，柯海莉曾經對我說過想要一把雕刻著烏龜的剃須刀。
因為事先告訴女仆要準備幾把剃須刀，所以回到城堡後，已經準備了近百把剃須刀。今天下午，我把其中最合適的一件送給了可麗。
「呵呵，好像是我專用的。那麼，你叫我什麼呢?」
把手伸進她的大腿，觸摸她的私密部位。
陰毛似乎被刮掉了，雖然有點硬。大概是在我到達之前處理完了吧。
「……威爾克先生。」
「是的，我的柯海莉做得很好。」
就像要把身體上的水分擰干一樣，我使出渾身的力氣，一遍又一遍地抱著可麗。
每次她都會發出甜美的喘息聲。隨著次數的增加，聲音越來越大。
「從今以後，你就只愛著我活下去。你的最愛就是我。」
我本想得到yes的回答，柯海莉只是在我的臂彎里用力地搖著頭。
但是，這個動作卻有著小動物般的可愛。想要保護這個女孩的心情不斷湧出。
如果有這樣的妹妹，魯蒙也會變成傻瓜哥哥。
「啊……啊……♡。」
我輕輕地把柯海莉按倒在地，觀察著她的身體。
仰面躺著的柯海莉用一只手遮住兩乳，另一只手遮住雙腿。
「我想再多看看我最喜歡的柯海莉。」
「……不好意思……」
雖然這麼說著，但總覺得她並沒有那麼討厭。
「那就這邊，嗯……」
「是嗎?……嗯嗯♡。」
我奪走了因為雙手在使用而變得毫無防備的嘴唇。
用力緊繃的嘴唇，在用舌頭愛撫的過程中，緊張的氣氛逐漸消除，終於接受了吻。
如果身體完全重疊，保持與正常位置相似的姿勢的話，小雞雞就會完全勃起，這是很麻煩的。我還想再調情一點。
發出「嗖」的水聲，我品嚐著她的唾液。
偶爾，柯海莉氣喘籲籲的喘息聲，撩動著我的心。
「啊，我愛你。威爾克，我愛你。」
當我們的嘴角被唾液黏住的時候，我暫時移開嘴唇，看著她。
她的表情有些呆滯，呆呆地看著我。那雙紅寶石般美麗的眼睛緊緊抓住我不放。
看著她的眼睛，很自然地就理解了柯海莉想要的東西和語言。我順著她的眼睛開口。
「我永遠不會離開你，我會愛你一輩子。」
然後，我像是要逃跑似的，把嘴唇貼在嘴唇上。對自己的台詞多少有些不好意思。
我吸了吸她的舌頭，用嘴唇咬了幾下舌頭，平靜下來之後，才放開她的嘴唇。
「……真的嗎?」
柯海莉對我的話有些害怕，但她並沒有逃避，只是確認了一下。
她那鮮紅的眼眸無比純潔，仿佛在問自己的覺悟。
「是真的……我愛你，我會守護你一輩子。」
她把濕漉漉的頭發移到一邊，吻了吻殘留著水珠的額頭。
再次將視線移回，她露出安心的平靜笑容。
「再來一次……」
「嗯?」
「……我還想再問一次。」
她的膽怯消失了，撒嬌的聲音也變濃了，我的心情也變好了。
「我愛你。」
「……嗯♡。」
「我會珍惜一輩子的。」
「……哦愛惜愛惜。」
「今後，我們一直在一起。」
「嗯嗯愛惜。」
每當我輕聲說愛的時候，柯海莉繞在我背上的手臂的力量就會變強。這簡直就像是下定決心要成為我的女人。
「……威爾克先生……♡。」
那嬌滴滴的聲音仿佛附在耳朵深處，刺激著我的腦髓。同時，她用可怕的力量緊緊抱住我的身體。
「我可以喜歡上你嗎?」
這句話，讓我看到了她內心最脆弱纖細的部分。
我默默地用力抱住她。
「……寂寞……討厭……」
據我所知，柯海莉沒有母親，父親薄情，在對親情的饑渴中長大。至今為止愛著她的只有她的哥哥魯蒙。
也許是柯海莉對真心信賴他人這件事變得膽怯了。
喜歡上一個人而請求對方許可，倒不如說，這是希望對方愛自己的感情流露。
雖然我想說過很多次愛情，但好像還不夠。
「你真是個笨蛋。」
我把手放在她的右臉上。
「我已經很喜歡你了，你竟然不喜歡你，那麼感到寂寞的應該是我吧。」
然後，我在她的左臉頰上「嗖」地吻了一下。
「我不會讓你感到寂寞的，放心地去喜歡我吧。」
「……哦♡。」
柯海莉露出淺淺的笑容，閉上了眼睛。
我把身體推到她身上，緊緊抱住她，反複著發出聲音的短暫接吻。
為了讓她知道是我的東西，叮、叮、叮地響著。在寬敞的浴室里，我標記的聲音很響。
「慢慢來就好，不要急著喜歡我，我在等你。」
「啊……我♡ 啊…………♡,是~ ~ ~ ~♡……」
把手放在乳房上，可以感覺到脂肪的另一邊劇烈地跳動著。
反複撫摸柔軟的腹部，手指在手臂和大腿上滑動，一邊溫柔地愛撫一邊慢慢地轉移到正常姿勢。
就在柯海莉做出腹肌訓練的姿勢時，她似乎意識到自己的私密部位暴露了出來。「啪」的一聲，雙腳被關上了。
我把手放在她的雙膝上，想再次打開。
「啊? !啊!」
雖然腿部的阻力很小，但在打開的空隙里，哈利的雙手又飛進了大腿。她最重要的部分，被兩只手掌緊緊地保護著。
「柯海莉?」
「哦……不好意思……」
由於雙手被用於御神防御，胸部戰線成為無防御戰法。露出的形狀很好的乳房，和像潰爛了一樣的乳頭很可愛。
「你是為我剃光的吧?我想讓你看看。」
「……是的，但是……」
我輕輕地握住了像憋尿一樣扭扭捏捏的柯海莉的手腕。
然後微笑著說了句「沒事」。於是，她仿佛下定了決心，深深地歎了一口氣，放棄了抵抗。
「哦，這是……」
「……啊……啊……啊……啊……♡。」
在神龕完全打開的同時，柯海莉用雙手遮住了臉。
我把臉湊近她呈「M」字形雙腿的大腿。
因為陰毛被剃掉，她的要害完全沒有防備，陰唇露出了全貌。露出一點點肉餡的陰唇令人厭惡。簡直就像小雞為覓食而露出臉的雙殼貝。
「沒什麼不好意思的，你真漂亮啊，柯海莉。」
「不，討厭……不要說……」
我想就這樣插入男性生殖器，本能地扭動腰部，但我更想享受她的反應。
我使勁伸出舌頭，把它包住整個陰唇。
「我愛你。」
只是用舌頭觸碰，還沒有愛撫。
我感覺到她的陰部在舌頭上吱吱作響。
「哎呀,不行,那種地方!……胡子♡……♡停下啊~ ~ ~♡……」
一邊享受著她的反應，一邊慢慢地動著舌頭開始愛撫。
大口地品嚐著陰道周圍柔軟的肉，用唾液填滿。
「吖咿呀說不行…………………啊! ?」
把舌頭伸進她的陰道口，她推著我的頭，試圖讓我停止愛撫。那種力量很強，那種狼狽的樣子實在有趣。
然後，陰道那邊好像也想把進入的異物推回去似的，吧嗒吧嗒地勒緊。我感到一股濃鬱的雌性香味撲面而來，與嫻靜的柯海莉不相稱。
「啊!啊!啊!啊……那個，請不要這樣啊!啊!啊!」
用舌頭壓扁陰部核，將包皮揉碎後，她緊緊抱住大腿抵抗。但那只是享受這個年齡特有的腿部肌肉的觸感。
我抓住因膝蓋用力而微微隆起的臀部，用力搓揉。收緊的臀部很有觸感。
「……哦哦♡♡啊……我愛你♡……原諒我吧，威爾克……啊♡」
「柯海莉……我的，柯海莉……嗯、嗯……」
「啊♡, ♡啊嗯♡啊♡♡♡啊……………………♡」
當柯海莉那試圖夾碎我腦袋的大腿壓力減弱時，我把舌頭從陰道口移開。取而代之的是用腰抵住，用陰莖的背部對整個陰道施加壓力。
然後，我以正常的姿勢壓住她，湊近她的臉，吻她。
「柯海莉!」
「威爾克，親愛的♡」
我呼喚她的名字，她閉上眼睛接受了我的吻。
嘴唇合在一起的同時，用小雞的背筋壓扁陰部核，施加壓力。從彼此的鼻子里漏出的氣息，充滿了情欲。
「啊♡」
「嗯，嗯，嗯。」
或許是想讓自己也舒服些，柯海莉搖晃著下半身，扭動著腰。因此，小雞雞的背部和秘部互相摩擦，發出咕咕、咕咕的下流水聲。
不知道是有意識的還是無意識的。唯一能明白的，就是我的小雞雞正逐漸上升到興奮的頂點。
我的腦子里滿是對柯海莉的欲望。
想用精液在她的陰道做標記，唯一能想到的就是這個。雖然我已經在她身上種過好幾次了我的種子，但無論如何我還是想種下去。
「要插進去了。你能接受我嗎?」
「是的……♡」
用手指捏住膨脹到快要破裂的龜頭根部，按在陰道口上。
柯海莉大概是在為插入做準備，把臉從我身邊移開，閉上了眼睛。
「你看，現在開始我要進入柯海莉里面」
其實我很想讓她看到接合的部分，但我的陰莖已經沒有做那種事的餘裕了。從剛才開始，他就在向我的大腦抱怨，讓我快點進去。
「嗯……」
可能是因為柯海莉還沒習慣做愛，入口非常狹窄。
龜頭在破裂前膨脹起來，勉強打開陰道壁，繼續前進。越往里走，下半身就越能感受到她陰道的味道。
插入得越深，柯海莉對進入的異物反應越大。
「啊……啊!啊!硬邦邦的……我♡。」
那是在陰莖有八成埋進陰道時發生的事，可能是強忍著插入的柯海莉的聲音刺激了我，我感覺全身一下子沸騰起來。
直覺告訴我，這種射精已經無法阻止了。
「這、這、這……一次，給你……!!!」
「啊……♡。」
狠狠地撞了一下她的腰，我抱住了她的腰。
陰莖連根都接合的同時，高潮也染紅了頭。
「哇!哇!哇! !」
喲喲喲喲喲!嗖!
我直起身子，前後動了幾次腰，把精液全部倒進了柯海莉的身體中。
只能看到根本的陰莖，隨著我高潮的節奏顫動著。像這樣反複收縮，吐出精液，進行配種。
「……柯海莉……柯海莉……我的，只有我的柯海莉……啊!」
「啊……啊♡啊。」
當小雞的動作變慢時，我倒在她身上。然後，狠狠地抱住了她。
對她的占有欲，染紅了我的心。抱著他的胳膊用力了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊。」
但是，柯海莉並沒有表現出痛苦的樣子，反而陶醉在快感之中。
我仿佛也沉溺在她的喘息中，什麼也不想，不停地吐出剩下的種子。
即使在第一次射精完全結束後，我還是保持著和柯海莉的身體連接。
可以看出，她正沉溺在陰道里溢出來的溫熱的精液里。
「啊!」
「喔喔喔♡……喔喔……喔♡。」
一邊沉浸在射精後的餘韻中，一邊接吻，會充滿幸福感。
偶爾，她會像確認自己的愛情一樣，向我求吻，讓我感到無比的可愛。
「嗯……我愛你♡。」
如果應她的要求吻她，她會用嬌豔的聲音表示喜悅。
「呵呵，你想要吻我嗎?呵呵……親愛的。」
吻了她的臉頰，然後吻到了她的耳邊，接著又吻到了她的脖子。通過不把它放在嘴唇上，來提高彼此的性欲。
「嗯……嗯……」
可愛、愛你、喜歡，我一邊不停地重複著這些單純的詞語，一邊用嘴唇享受著她的身體。
我知道自己說的話讓她興奮，我的公雞也漸漸僵硬起來。
「啊~啊♡~啊♡~ ~ ~ ~ ~♡ ~」
我舍不得吻她的嘴，只是一味地貪食著柯海莉的肌膚。因為下半身正在連接，所以被舔的範圍很有限，這讓我感到很遺憾。
繼續執拗地愛撫著，柯海莉的氣息變得更加濃烈了。
「柯海莉!」
「啊，威爾克♡……威爾克♡……」
感覺像是在做夢的柯海莉半張著嘴看著我。
我在她耳邊輕聲問她想要什麼，她移開視線小聲說。
「……親,親……♡。」
「呵呵，你說得真好，真是個好孩子。」
話雖這麼說，但如果一直坐在柯海莉身上，就無法緊緊抱住他。
我像做俯臥撐一樣用雙臂撐起身體，再次恢複正常姿勢。
可是，柯海莉只是呆呆地看著我，不肯起身。於是，我把一只手伸進地毯和靠背之間，試圖拉到手邊。
但是，小雞雞在結合的狀態下，無論如何也動不了，而且，由於柯海莉心不在焉，不配合改變體位，在哢嗒哢嗒地移動的過程中，結合脫落，白濁液滴落下來。
好不容易轉換到面對面座位的形式時，甚至有些疲勞感。
「柯海莉!」
「哈啊……♡。」
溫柔地叫著她的名字，手臂緊緊抱住她的腰。如果是享受擁抱的姿勢，還是面對面姿勢最好吧。
我左手抱著她的腰，另一只胳膊像掛綬帶似的繞在她的背上，慢慢地，像用棉布裹住她的身體一樣擰著她。
「…………哦哦♡……嗯嗯……♡啊啊啊…♡啊啊♡」
大概是擁抱是性愛的關鍵吧，柯海莉呼出嬌豔的氣息。她的下巴搭在我的肩膀上，似乎深深地感受到了。
在耳邊低語愛情，用緩慢的節奏緊緊擁抱。在反複練習的過程中，我漸漸明白了自己喜歡的強度是多少。
「啊♡……啊啊…………愛你♡……我愛你♡……愛♡」
或許是對自己有這種感覺感到羞恥吧，柯海莉使勁地把腦袋按在我的脖子和肩膀上。雖然她表現出厭惡的樣子，但她似乎被這種快樂所吸引，從來不說「不要」「不要」之類的話。
「啊♡，我愛你……啊♡，我愛你……啊，我愛你……♡」
就像被漸漸變成野獸的聲音所吸引一樣，陰莖變得僵硬，足以期待第二輪。
一邊插入一邊也能做柯海莉喜歡的擁抱愛撫，為了調整陰莖的位置，我稍稍往後縮了一下身子。
但是，這是不可能的。因為柯海莉用力抱住我。
「柯海莉 ?」
「啊♡啊，哎呀，再……♡，你別離開我啊……♡」
她的語氣像撒嬌一樣可愛，我下意識地抱著她。
「啊……啊♡……」
她的後背發燙，渾身冒汗。原因不只是浴場的熱氣，好像是處於相當興奮的狀態。
我也想插進去舒服!我試著插入，再次抽身，柯海莉卻緊緊地跟了過來。然後用濕潤的眼睛盯著我，強烈的尋求擁抱。
「嗯……嗯♡……」
這樣的對話進行了好幾次之後，柯海莉似乎意識到了這是一種游戲。
結束激烈的擁抱後，從我身邊迅速抽身，等待下一次擁抱。
我覺得這是個好機會，趁著她放松的時機，迅速調整位置，朝著陰道口直起腰，將陰莖的尖端插入。
「哼!」
「啊♡，我……哈♡…」
肉棒突入到一半的時候，我把她抱了起來。
然後一點點搖晃身體，把陰莖往里捅。
「啊♡……啊♡啊♡哈啊♡…………」
因為已經注入過一次精液，所以陰莖很容易就到達了最里面。
它緊緊地勒住我的陰莖，試圖獲得第二次射精。
「柯海莉……」
「啊♡, ♡再……再多一點♡……」
光是這樣擁抱，我的大腦就像泡在蜂蜜里一樣，充滿了快樂。
柯海莉已經接近高潮了，我一抱住她，她的陰道也隨之緊繃起來。而且可能是她體內發熱的緣故，小雞雞的感覺非常好。
「啊……柯海莉，好溫暖……我想一直和你在一起。」
夢見洗澡時尿床的孩子浮現在腦海里。
在這溫柔而溫暖的陰道里插入勃起的小雞，光是這樣就像是尿床一樣射精。
「唔唔唔……我也……一直在一起……♡因為♡……我，我……我愛你」
接下來，柯海莉再也沒有說話。
她發出嗚咽般的喘息聲，在我的臂彎里感受著。
再次躍上高潮。但是，我不會忍耐。
取而代之的是，今天最用力地抱住了柯海莉的身體。我想用這個擁抱告訴他，你完全屬於我。
「永遠在一起，柯海莉。」
雖然是第二次射精，但我感覺自己吐出了當天最多的精液。 