========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-30 11:47
==========================

在浴室里接受了三發，晚飯後又接受了一發，柯海莉筋疲力盡了。
「嗯……」
我撫摸著睡在旁邊的她的頭。
大概是女仆給她施了吹風機一樣的魔法吧，完全干透了。
讓人感覺不到手指和手指之間的摩擦的直發真的很舒服。
「……嗯……嗯，也……」
我把毛毯蓋到她的胸前，她閉著眼睛嘟噥著夢話。
明明一臉優雅地睡著了，卻像在和誰說話一樣不停地發出莫名其妙的聲音，這樣子讓人覺得很不平衡，很可愛。
我順從誘惑在他她無防備的嘴唇上輕輕吻了一下。
「嗯…………♡。」
雖然不知道是什麼原因，但夢中的柯海莉似乎很滿足。
嘴唇一放開，她又開始散發出窈窕的氣息。
身心俱疲。
在浴室里泡好澡後，我來到了柯海莉的房間。
這也是因為柯海莉在浴室里昏過去的緣故。熱氣和性愛，來自身體內外的熱氣讓她上火了。
而且，移動帶來的疲勞一定也積累了不少。被馬車晃了一天，意外地累。
和家人吃完晚飯，我來到柯海莉的房間，她正好醒了。
可能是時機太好吧，柯海莉在失去知覺的時候，一直誤以為是我陪著他。
那時她的笑容，是迄今為止見過的笑容中最耀眼的。
即使是我，也沒有理由解除正面的誤解。
捂著鼓脹的肚子和她一起吃了第二頓晚飯，飯後在床上又打了一炮。
為了不吵醒她，我悄悄從床上爬了出來。
房間已經完全變暗了，但也不能用照明魔法。我一邊用探測魔法確認周圍，一邊走出房間。
「提修，時間沒問題嗎?」
走出房間，包括提修在內，有幾個傭人在那里等候。
為了明天醒來的柯海莉不會感到寂寞，他已經命令女仆好好想好借口。
今天不能就這樣在柯海莉的房間里睡覺。今晚還有兩個重要的活動。
「我覺得正好，先生剛才移動到最里面的房間了。」
父親說有關於王都社交的事。
畢竟我臉皮還沒有厚到可以放父親鴿子，和柯海莉一起玩的地步。
到底會有什麼樣的故事在等著我呢?我思索著，走到了最里面的房間的入口。
從這里開始，就只有我一個人走了。他們在走廊上列隊，目送著我。
雖然不會被罵，但總覺得很緊張。
我穿過最里面的走廊，站在門前，輕輕歎了口氣。
「我是威爾克，我來了。」
我一邊敲門一邊這麼說著，門的另一邊，里面傳來了回音。
「進來吧。」
我打開那扇門，往屋里走。父親似乎坐在辦公桌旁，在房間的最里面。
就在我走近舉起一只手的父親的時候，我注意到了放在房間中央的桌子。
那張漂亮的單板桌子大概是用優質的巨木鑿成的，我對它沒有印象。最里面的房間迄今為止只進去過幾次，上次應該沒有這樣的東西。
「……這是紐尼里的市旗?」
桌子上放著一面旗子。
大小大概是安裝在落地窗上的一幅窗簾大小。但是質地很厚，看起來像地毯。
整體上用紅色、藍色和白色線繡著幾何圖案，中央用黑色線繡著紐尼里市的紋章。
「測量岩鹽重量的天平的團……確實是紐尼里市的紋章，但那不是市旗，是紐尼里領旗。」
父親聽了我的話，說著走了過來。
「紐尼里領旗?這就是那個……」
「從祖先那里代代相傳，可以說是我們庫沃路丁奇的傳家寶。」
父親站在我旁邊，指著那面旗。
父親讓我看白色的線，我把目光投向那里。
「據說它被制作的時候是非常漂亮的白色，因為是300年前制作的，所以現在已經很不美觀了。」
關於紅色和藍色的線，顏色的疲憊反而讓人感到曆史的沉重。但是，只有白色給人的印象是泛黃的肮髒顏色。
這樣跟我說，我想父親一定也和我有同樣的感受。
「……不過，庫沃路丁奇家就是從這面旗開始的。成為戶主的人必須將這面旗與下一代聯系起來。威爾克也總有一天會讓孩子們看到這面旗吧。」
「總有一天，我會像父親那樣……」
我雖然一臉奇怪的表情，卻在腦內高呼三聲萬歲。
雖說已經內定了下任戶主，但也只是書信往來。能有這樣的家督繼承預選那樣的活動，我真的很高興。
在父親的引導下，我坐在稍遠一點的沙發上。
桌上已經準備了兩個高腳杯，酒已經準備好了。
我們干杯，和父親一起喝光第一杯。干杯的主題是慶祝拉伊修利弗陷落。
「因為拉伊修利弗的陷落，讓我們的選擇一下子多了起來。威爾克，你做得真好。」
坐在我對面的父親伸過身子，撫摸著我的頭。我一邊被他用力地捏著，一邊覺得他很像我的祖父。果然是父子倆吧。
「我是以拯救南邦南的名義出去的，結果一不小心連拉伊修利弗都攻下來了，我擔心父親會不會生氣。」
「哈哈哈哈，我沒罵你，不過我已經準備好了牢騷。多虧了威爾克，我的工作一下子多了起來。」
還沒等我回答，父親就繼續說了下去。
「哪里，總比沒有強多了。來吧，喝吧。」
父親好像心情很好，往我的高腳杯里倒了酒。
以歐洲大陸為標準的高級酒，甜味非常強烈。對於不會因酒精而醉的主祖來說，酒的主要目的是享受甜味。
這倒也不錯，但把祖父送的干菜當作下酒菜就不好了。我覺得魷魚干和甜酒絕對配不上，但父親卻吃得津津有味。我不得不和他打交道。
「我想威爾克應該能理解，不過，庫沃路丁奇繼承了紐尼里領旗的事情要保密。雖然沒有什麼秘密，但以現在的局勢，不能讓人看到一絲破綻。」
「我知道，這是雷維奧斯家族及其派系的貴族容易挑刺的地方。」
「嗯。……不過，對此也不應過分警惕。如果不小心捅破，那只會成為王國瓦解的誘因。」
紐尼里領旗的顏色，除了市徽的黑線以外，由藍、白、紅構成。這種帶有法國色彩的顏色是聖高會的品牌色，甚至可以說是司祭的顏色。
如果在艾爾歐大陸上有理發店的旋轉杆，會被誤認為是司祭系的設施吧。
「司祭系的貴族家族絕不是少數派，列維奧斯家也不會愚蠢到把這里敲下來。」
庫沃路丁奇家族和修皮爾傑克家族一樣，都是起源於澤斯教聖高會的高級司祭的貴族家族。
這面紐尼里領旗是創始人高登澤司祭在進入紐尼里市時，由當時的教皇親自授予的。
可以說，這是像澤斯教聖高會發行的「主要城市紐尼里統治委任狀」一樣的存在。
在司祭的時代，這證明了土地支配的正當性。守護這面領旗，並將其傳承給下一代，這也關系到對澤斯教聖高會的恭順態度。
在這樣的時代背景下，這面紐尼里領旗被庫沃路丁奇家視為最重要的傳家寶。
「如果不隨便提起這個話題，對方也不會再提起的吧，小心點吧。」
「是的。」
即使司祭的時代結束，其權威瓦解，領旗的使用也沒有改變。
貴族家族庫沃路丁奇家族的創立是在約300年前，而澤斯教聖高會的教皇位動亂爆發是在約200年前。那時，庫沃路丁奇家族已經與這面領旗一起走過了100年的曆史。
如果要用既恨和尚又恨袈裟的理論，那時間實在太沉重了。
當時的庫沃路丁奇家族戶主將領旗解釋為「從庫沃路丁奇家族創始開始就傳承下來的傳家寶」，而不是「從澤斯教聖高會授予的統治委任狀」，留下了傳承給下一代的傳統。
現在，在這面領旗上，已經沒有任何對澤斯教聖高會的敬意。
但是，在不是以司祭為起源的貴族家庭看來，這簡直就像是在追憶司祭時代。
可以說，為了避免不必要的麻煩，不要過分誇張是一種好的傳統。
之後，我和父親閑聊了一陣子。
工作太忙沒時間和母親談戀愛啦，琺妮越來越像母親了，很可愛啦，去王都的路上，暫時不能和母親見面啦，這些都是父親的牢騷。
當我習慣了甜酒和魷魚干的搭配時，父親突然從沙發上站起來，拿著什麼回來了。
「是讓紐尼里的工匠趕緊做的。」
說著，父親把小木箱放在桌子上。
坐在沙發上的我稍稍向前傾，往里面看。
「怎麼樣?還是小球比較好看吧?」
里面放著一件從未見過的首飾。
把地球向日癸的圓盤部分換成球形的寶石，這樣說可能最容易讓人聯想到。因為上面的凸部有個洞，所以我想應該是通過繩子什麼的穿在身上。
在父親的催促下，我拿起來確認。
交叉包裹著玉石的兩個圓環好像是純金做的，寬度只有1毫米左右，做工細致得令人吃驚。
恐怕是從祖的工匠使用魔法加工的吧。
父親說的小球有乒乓球那麼大。
通體黑色，仿佛濃縮了冬夜的黑暗，讓人看了都覺得不安，但那奇怪的光輝卻讓人感受到一種無法言喻的蠱惑魅力。
「……這是什麼寶石?」
至少，前世沒見過這樣的寶石。本來對寶石就不感興趣。
父親看到我的樣子，發出了「啊」的一聲。
「是嗎?這是第一次看到嗎?這塊玉石是從成熟的魔獸身上采集的特別的魔石……被稱為寶珠。」
打倒不成熟的魔獸後，可以從其體內采集被稱為魔石的物質。因為加工它就能彈魔力的防壁和武具，所以比較受重視。
另一方面，我曾在書上讀到過，只要打倒成熟的魔獸，就能從它的體內采集到特別的魔石。
「這就是成熟魔獸的魔石……」
因為寶珠是非常貴重的東西，我至今為止一次也沒見過。
雖然知道紐尼里城收藏著迄今為止在庫沃路丁奇領地出現過的成熟魔獸的寶珠，但是因為保存在只有戶主才能進入的倉庫里所以無法看到。
我仔細觀察著，父親咧嘴一笑。
「那是從威爾克打敗的那只成熟的魔獸身上采集的。」
「啊?是那只烏龜嗎?」
我打倒了從紐尼里市南方的田野出現的鱉龜型的成熟魔獸，不過聽說之後回收了魔石。
為了展示領主的偉大，在紐尼里市內展出，但作為討伐者的我還沒有看過。
本想和米妮多約會時順便去看看，可展覽會好像已經結束了。全都是修皮爾傑克家的錯。
「顏色如此豔麗的寶珠，在王都也很引人注目，這是值得驕傲的功績。」
「也沒有人會說貴族的責任。」
「嗯，這個也有。」
可以設想，在這次王都社交中，雷維奧斯家族或多或少地進行了庫沃路丁奇和修皮爾傑克之間的停戰工作。
在庫沃路丁奇家有足夠的戰斗力可以打倒成熟的魔獸，有使用飾品若無其事地主張的想法吧。
「對了，我還是第一次看到成熟的魔獸寶珠，它的顏色有那麼好嗎?書上只記述了大小，所以顏色的好壞我不太清楚……」
父親說「漂亮的顏色」，但我不太明白他的意思，所以決定先確認一下。
新奈里城的書中也有幾本關於魔獸的書，當然這些書並不是全色圖鑒。關於寶珠的顏色，我一無所知。
如果就這樣去王都，看到顏色難看的寶珠，說「你的工作做得不錯啊」，就會臉紅。我想簡單區分一下好壞。
「沒什麼難的，只要看幾個就能判斷了。」
父親讓我稍等一下，我還沒反應過來，他就出去了。
大概是去取倉庫或其他什麼地方放著的寶珠了吧，讓父親跑腿，就這樣在沙發上懶懶地嚼著魷魚干，真的好嗎?
我考慮著該不該站起來等，盤子里的魷魚干吃完了，正要伸手去拿干貝時，父親帶著傭人回來了。
此時此刻，最里面的房間成了父子交談的空間。也許是出於這個原因，傭人們把木箱放在桌子上，便匆匆走出房間。被留下的父親也沒有說什麼，只是一屁股坐在沙發上。
我和父親坐的沙發之間放著一張小桌子，上面擺著四個大大小小的木箱。其中一個是裝著龜魔獸寶珠飾品的木箱。
在新搬來的3個木箱中，父親把手放在正中間的那個木箱上。
「是埃弗米爾市最近出現的成熟魔獸的寶珠。」
「……埃弗米爾市?」
「是母親……威爾克的祖母用生命換取的成熟魔獸。」
這種敏感的話題很難處理。
我不知道該怎麼評論才好，只好先「哦」了一聲。
父親完全不知道我的苦惱，取下木箱的蓋子，用手指按下箱子的主體，湊近我。
他解釋說，意思是拿起來看看。
那顆寶珠未經加工，依然是美麗的玉石。
「啊，重嗎?」
雖然只有棒球那麼大，但比想象中要重得多。
我一邊注意著不讓它掉下來，一邊確認著顏色。雖然同樣是黑色，但顏色不像龜魔獸的寶珠那麼厚重。
為什麼呢?我把它放在天花板附近晃來晃去的沉重的照明魔法上，明白了其中的原因。
這顆寶珠是透明的。
大概是黑色的玻璃球一樣的東西吧，用光照射就能理解了。
在有陽光照射的地方看可能更容易明白，但在朦朦朧朧的房間里就很難明白了。
基於這個，我看了看龜魔獸的寶珠。總覺得那黑色比剛才更濃了。
「聽說你去西部的汙染地區參觀了。」
正當我集中精力比玉的時候，父親對我說。
沒什麼特別隱瞞的，關於返回路線也已經報告過了，我老實地點了點頭。
「汙染了那片土地的成熟魔獸的寶珠就是這個。」
父親打開3個木箱中最大的木箱的蓋子。
那個木箱大到便利店會拒絕發貨。
大概是坐在沙發上姿勢太緊的緣故吧，父親彎下腰打開箱子的上部，從里面取出灰色的手套，戴在雙手上。
「關於寶珠的大小，你知道什麼?」
父親一邊在桌子上鋪上靠墊，一邊放下那顆寶珠。
那顆寶珠有保齡球那麼大，完全無色透明，很像水晶球。
比起制造出那個醜陋無比的汙染地的娃娃魚形狀的魔獸，看起來是透明而美麗的東西。
「我讀過，死後能采集到的寶珠越小，魔獸的威脅就越大。」
我讀過的魔獸相關的書籍，幾乎都是過去在聖都的學術機構寫的。
根據那個，魔獸越凶惡，寶珠就越小。但是，沒有資料說明其中的理由，即使寫了，也都只是假設。
成熟魔獸的生命能量越強，身體中心的壓力就越大，寶珠被壓縮得越小……對我個人來說，這個假設最容易想象，也最適合。
至少，越強大的成熟魔獸，寶珠越小，這是確切的信息。人類通過經驗法則來學習。
父親對我的回答表示讚同，用指尖戳了戳有保齡球那麼大的寶珠。
「能采集到如此巨大的寶珠的魔獸，作為成熟魔獸的等級是下之下，還是下之中呢?雖然是強敵，但不會構成太大的威脅。」
雖然是毀滅了庫沃路丁奇領地西部一部分地區的成熟魔獸，但父親的評價卻是辛辣的。
但是，這在貴族看來是理所當然的認識。在司祭的時代，對成熟魔獸的威脅進行等級評定，等級是由死後得到的寶珠的大小決定的。
如果寶珠是保齡球大小的成熟魔獸的話，威脅階級就會被分類為最低級吧。
父親理所當然地將其視為累贅，但即使是這樣的東西，光靠騎士是無法打倒的，如果討伐失敗，整個地區就會毀滅。果然成熟的魔獸是可怕的存在。
「這種程度的魔獸寶珠竟然如此通透，實在令人羞愧。」
「為什麼?」
雖然我能猜到其中的原因，但還是直接問了父親。
「寶珠這種東西，和魔獸死後的妖力成正比，顏色會變深。不是被人討伐，而是用完所有妖力自然死亡的成熟魔獸的寶珠，就會變成這樣無色透明的東西。」
所謂的成熟魔獸，是無法長久生存的存在。它只能像蜉蝣一樣，從成熟的瞬間跑到壽命。
但是，只要它的生命還在繼續，就會一味地胡鬧，汙染大地，殘殺人類，所以真的是一群麻煩的家夥。
在西部制造出汙染地的娃娃魚魔獸，由於庫沃路丁奇家的惡斗，來不及討伐，肆意胡鬧後頤養天年。
雖然多虧了騎士和騎士率領的軍隊的阻止，受害範圍在很小的範圍內結束了，但對於貴族來說，這是非常可悲的事情。
無法討伐這種程度的成熟魔獸……這顆寶珠，在某種意義上可以說是罪惡的證據，也可以說是羞恥的塊吧。
大概是這個原因吧，我一把視線從寶珠身上移開，父親就像要隱藏似的，飛快地把娃娃魚魔獸的寶珠放回了木箱。然後，拿起被祖母卡希亞打敗的魔獸寶珠。
「母親和這只魔獸戰斗了三天三夜，總算把它打倒了。從確認它的出現到討伐大概是四天左右。只要戰斗到這個程度，它的顏色就會多少變淡，這也算是足夠深的了。」
成熟的魔獸，如果用游戲來比喻的話，可能與魔法生物系怪物的形象比較接近。
是HP和MP都存在，其中一個變成0就會死的類型的怪物。多次受到主祖的攻擊HP變成0也會死，盡情狂暴MP變成0也會死。
而且，死的時候剩下的MP越多，就會留下顏色越深的寶珠。
原來如此，這樣一來，就可以簡單地預測出寶珠的標準了。
以大地守護者貴族的價值觀來考慮的話，應該是越小顏色越深的寶珠越好吧。因為這是他迅速干掉凶惡魔獸的證明。
而且無論大小，無色透明的寶珠都不會被貴族喜歡。「我沒能打倒魔獸!」就像這樣。父親的態度證明了這一點。
父親斜眼望著閃耀著妖豔黑色光芒的龜魔獸寶珠，打開了最後剩下的最小的木箱。
「距今300多年以前……那是庫沃路丁奇還沒有統治這片土地時的事。」
從氣氛上看，我挺直腰杆聆聽。
「從紐尼里市的南方出現了一個成熟的魔獸。」
說到這里，父親打斷了話頭，看著我。
你知道嗎?我覺得他在暗中問我，於是開口道。
「魔獸卡里埃斯特貝。」
父親輕輕點頭，繼續說。
「當時，統治紐尼里市的貴族全體出動討伐。但是，這只魔獸還是很凶惡的。如果是紐尼里場的規模，將是數百年一遇的大災害。據說魔獸卡利埃斯特貝的出現在當時是時隔400年的事情。……由於在當時的戰爭中有很多親屬死亡，因此一族的血統斷絕了。」
父親拿起一顆寶珠，鋪好布放在桌上。
那是一顆乒乓球大小的寶珠。透過寶珠鋪在地面上的布看起來像染上了淺灰色，透明度很高，但絕對不是無色的。是用氣勢和毅力討伐的吧。
父親把化成裝飾品的龜魔獸寶珠擺在旁邊。
金色的裝飾很礙事，讓人看不清楚，不過，卡利埃斯特貝的寶珠看起來有點小，比起那個，黑色的深淺更讓人在意。
龜魔獸的寶珠太黑了反而讓人毛骨悚然。不知不覺就被吸引了目光。
「這種大小的寶珠會留下如此濃厚的顏色，這在通常情況下是無法想象的。如果成為卡利埃斯特貝級的魔獸的話，能不能打倒多個主祖呢……可以說是最壞的威脅了吧。」
如果按威脅級別來說，乒乓球班是排在第2位的威脅。但是，如果從現實中可能出現的成熟魔獸來考慮，這是第一位的。
像震撼艾爾歐大陸的魔獸埃爾西尼亞那樣的大災禍是例外中的例外，貴族幾乎沒有考慮對策……或者說，因為無法打倒他，所以只能祈禱他出現後能去別的地方。實際上，雷維奧斯家就是這麼做的。
如果是加勒比級的話，從整個大陸來看，以數十年為單位的頻率在某個地區出現。所謂的數百年一次，只是在庫沃路丁奇對策的範圍內考慮的情況。
雖然是大災害，但也可以說比較容易發生。某位貴族如果活到壽命，一生中一定會聽到幾次在大陸的某個地方出現過卡利埃斯特貝級魔獸的消息。如果是不幸的消息，那就請節哀順變了。
但是，威脅階級第一的魔獸在艾爾歐大陸曆史上只有2只可以確認其實際存在。
分別在距今700年前和1600年前出現。
為什麼會知道這麼古老的大魔獸的存在呢?因為寶珠一直流傳到後世。
但是，即使很明顯是真實存在的，是否有準備是另一個問題。
前世日本也有很多人在為大地震做準備，但幾乎沒有人在為破火山口（指富士山）的噴發做準備。本來準備也沒用。威脅階級第一的魔獸，就是這樣的存在。
不管怎樣，我希望在我活著的時候不要發生那樣凶惡的大魔獸。
「我沒想到威爾克的魔力會如此龐大，我完全不知道為什麼。」
「我也不知道，多總比少好吧?」
是轉世萬歲。
我當然不會把這種事說出來。
「如果去王都的話，應該會和包括列比奧斯家在內的很多貴族有關系吧。如果站得遠一點的話應該沒有人會注意到吧，但是在這麼遠的距離對話的話，其魔力量就可想而知了。」
魔力探測能測定的是模糊的魔力量。是主祖還是從祖，都能大致分辨出來。
從遠處搜索我的魔力的時候「是主祖嗎?」只會這麼想吧。恐怕到訪拉伊修利弗城的阿特拉罕家的使者也沒有注意到我的魔力量。
「不好嗎?」
「壓倒性的魔力量，這是貴族們引以為豪的東西，不要露出那種為難的表情。」
「……是的。」
但是，父親的臉色陰沉了下來。
「考慮到形勢也不能那麼樂觀。僅僅是打破沃斯特拉大盾牌的庫沃路丁奇家族的下一代，威爾克就已經成為警戒的對象。而且，如果知道這個魔力量會怎麼樣呢? 米倫多爾瓦公主的存在，也被認為是一種威脅。」
「傳說中，歐露希安公主有那麼龐大的魔力量嗎?他們有很多華麗的招式，所以知道他們很擅長戰斗……」
父親一邊斟酒，一邊回答我的問題。
「能打仗的貴族，不是善於率領軍隊，就是個人能力強。」
恐怕在地球上，前一種類型的人會成為強大的將軍吧。在沒有魔法的世界里，個人的武力不值一提。但從艾爾歐大陸的視角來看，這是錯誤的。
「歐露希安公主被認為是後者，而且是超出通常想象範圍的壓倒性的力量。」
父親斷言，大概是有什麼確信的東西吧。
你知道在雷維奧斯的領地，歐露希安軍和雷維奧斯·阿特拉罕合軍會戰的事嗎?在王都進行了調查，據說當時聯合軍的阿特拉罕隊以面對成熟魔獸時的陣形迎擊歐露希安軍。即使面對的是個人武勇超群的主祖，這種誇張的態度也是反應過度……幾乎所有的貴族都會這麼想。」
「父親不這麼想吧?」
為了便於交談，我隨聲附和，父親定定地看著我。
「假設……我突然想到，如果我和威爾克在戰場上對峙的話，那是不是一個有效的陣形呢?」
原來如此，正因為有了擁有龐大魔力的兒子，才能夠順利地想象到奧歐露希安公主的強大吧。
但這是件令人不安的事。我並不是那種想要篡奪家督的嗜血男人。
「……最重要的是，威爾克不會長久的使用一種陣型。只要稍微動動腦筋，就能馬上找到打破僵局的方法。歐露希安公主大概沒有一個像樣的副官吧，不，也許她是個不聽副官的話的暴跳如雷的公主……」
最後總結說一切不過是推論，父親一口氣喝光了高腳杯里的酒，抓起干貝。
「真正了解歐露希安公主的威脅的，目前只有雷維奧斯家族及其派系，以及派出援軍的阿特拉罕家族。據說歐露希安公主會在這次的王都社交中露面，如果保持著強大的魔力，誰都會關注的。幾乎以單騎擊退雷維奧斯家，其武勇不容小覷。一不小心就會被輕視。「」
父親低聲說，這是必須要避免的。在貴族外交中，面子是非常重要的。
「沃伊斯特拉的大盾牌割破……對它的評價，實際上還沒有定論。正確理解威爾克獨自完成的，只有實際訪問南邦南市和拉伊修利弗城的阿特拉罕家族吧。」
「啊，是嗎?」
聽到我的反應，父親露出淺笑。
「為了得到拉伊修利弗這個關鍵，庫沃路丁奇將修皮爾傑克引誘出來，用事先準備好的圈套一網打盡……這麼想的人很多。這是多麼不現實的事情啊。」
庫沃路丁奇家族甚至被稱為陰謀的庫沃路丁奇，被認為是奸計愛好者。實際上，父親就是那種喜歡設陷阱的人。
原來如此，與其突然出現英雄般的下任戶主，還不如認為是父親巧妙地陷害了焦急的修皮爾傑克家族，這才是自然的吧。
因為在沒有像樣通信手段的艾爾歐大陸，即使有信息也不一定能正確傳達。
「要表現出強大，必須要有道理。」
「道理嗎?」
「切身感受到的魔力量，很大程度上依賴於印象。假設歐露希安公主所擁有的魔力量和威爾克差不多，或者比威爾克更大的話會怎麼樣呢?」
這似乎不是在尋求答案，父親馬上繼續說道。
「只有印象最深的人才能記住。如果沒有明確的標準，庫沃路丁奇家的孩子雖然在歐露希安公主以下，但看起來很強大……這樣的程度的印象結束了。這反正不好。只會讓人產生戒心，而不能起到牽制的作用。」
然後，父親把龜魔獸的飾品放在我面前。
「這顆寶珠在測量強度上，給人一種不依賴印象的道理。這顆寶珠的大小和顏色，就是衡量強度的標準。」
不是魔力探測這種相對評價，而是準備寶珠這種絕對評價的基準，巧妙地利用牽制吧。
「擁有強大力量的人必須好好考慮一下自己的行動。我們庫沃路丁奇和雷維奧斯的從屬米倫多爾瓦不同。」
米倫多爾瓦家族原本是從雷維奧斯家族分家出來的貴族家族。雖說是在扯皮地進行內戰，但歸根結底都討厭王國的瓦解，這是共通的。結果只能是兄弟吵架的延續。
我認為，即使有歐露希安這一強大力量，雷維奧斯家也不至於警戒自己的滅亡。
倒不如說，庫沃路丁奇家族中存在著庫沃路丁奇·威爾克這種巨大的力量，這無疑更可怕。
正如父親所說的那樣，如果在王都社交中不小心煽動警戒心，牽制不起作用的話，很有可能會遭到強襲的先發制人。
這是一個艱難的世界。
這讓我們再次認識到，所謂的雷維奧斯王國只不過是貴族家之間的同盟關系之一。
「不管庫沃路丁奇一家表現得多麼好，雷維奧斯家在內心深處絕對不會信任。你知道為什麼嗎?」
這不是問題，只是確認而已。
這是為了讓談話順利地進行下去而要求附和的行為。
這個問題的答案就這麼簡單。
「那倒也是。」
我的視線回到父親身上，回答道。
「因為直到20年前，庫沃路丁奇家族都是帝國貴族。」  