========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-11 19:20
==========================

選擇休戰而不是停戰的理由很簡單。
「為了摧毀修皮爾傑克家。」
我並不是出於博愛主義才要求休戰的。如果說想要消滅誰的話，最想要消滅的就是我們討厭的鄰居。
但是，為了做到這一點而進行風險較大的賭博，會讓人躊躇。如果可能的話，想安全的單方面攻擊敵人。我是陰險的。
「是嗎?那就讓我聽聽吧。」
父親把手放在自己的雙膝上，發出「咯吱」的一聲，然後盯著我。
既然開了頭，就必須好好說明。我用力咽了一口口水，像是要潤潤干渴的喉嚨，開口道。
「……首先，通過停戰來謀求外地的安定。」
亞美利亞河以西是近20年增加的新領地，其統治非常脆弱。
即使想鼓足干勁進行穩固的統治，戰爭還在繼續，搞不好還會被奪回來。
這種臨時運作一直持續著，也就是類似於大火中的項目的狀態，這是外地的實情。
如果與修皮爾傑克家族休戰，就有時間重新建立外地的統治體制。進行游擊活動的舊統治者的殘餘勢力也可以一舉殲滅。
而且，如果按照現在的體制繼續下去的話，只要稍微倒黴，外地就會變得不穩定。好不容易得到了南邦南市，在這里想要安定下來。
我淡淡地闡述了現狀的課題，以及對放任不管的擔憂。
「確實，外地的臨時統治效率低下，雖然是無可奈何。我想重新審視一下，包括重新安排騎士。……利用是王都社交中的短暫時間。如果停戰能確保一定的時間，那就再好不過了」
「而且內地的騎士也因為長期的戰亂而疲憊不堪，是不是有必要把他們送回領地?」
現在是戰時體制，庫沃路丁奇各地的騎士直接參戰，騎士領的統治由留守的騎士家的親屬進行。即使領導不在，組織也能正常運轉。
雖然騎士們也有輪換返回的情況，但例如佳得蓮家的騎士和下一任騎士都在庫沃路丁奇軍隊中肩負重任，幾乎沒有返回佳得蓮領地。
結果，近20年來，佳得蓮領地一年的大部分時間都沒有騎士。這也證明了佳得蓮家族的統治體制是穩固的，但長時間沒有首領也是個問題。
對於我的主張，父親沒有特別反駁，只是隨聲附和。我在這里確認了自己的認識沒錯。
父親也沒有提出任何問題，我只好繼續說下去。
「作為外交上的優勢，也可以向雷維奧斯家出賣停戰的成果。……恐怕我們派系以外的貴族或多或少都不喜歡庫沃路丁奇的擴張。通過外交來抑制這種現象的名聲，與向國內外展示王室的威信緊密相連。所以，如果把它作為手牌，會被要求相應的代價。」
盡管庫沃路丁奇家族希望繼續戰爭，但擔心擴張的雷維奧斯家族卻提出了停戰的要求……整理這樣的體例是很重要的。
在這種情況下，雷維奧斯家族如果不拿出相應的代價，就會讓庫沃路丁奇家族顏面掃地。只是單純地屈服於雷維奧斯家而已。
當然，雷維奧斯家也知道這一點，所以也會準備相應的東西。
雖然這取決於雷維奧斯家在恢複威信方面的努力程度，但如果進展順利，應該也能達成協議。
事情既朝著我所希望的方向發展，又從雷維奧斯家拿到獎金，真是令人叫好。
「在這種情況下，因為有受到雷維奧斯家族干涉的事實，帝國西部的貴族們也很難對停戰提出異議。」
如果庫沃路丁奇家族單獨休戰，帝國西部就會傳來「沒有干勁的人趕快回去!」好像會被這樣說。以此為契機，與帝國西部的關系可能會惡化。
在這一點上，如果有雷維奧斯家的干涉，就很容易找借口。「雷維奧斯家干涉我，真讓人難受。雖然我干勁十足，卻被人打擾，真讓人難受。」
說到這里，父親停頓了一下，小聲說道。
「……雖然不知道他會不會同意，但總比自己主動提出停戰要好得多。」
接著，父親再次抓起干貝，吧嗒吧嗒地嚼碎。
「我明白了停戰的好處。但是，停戰帶來的暫時的平靜，對修皮爾傑克家族也是有利的。一旦眼下的戰爭消失，就可以重新整編軍隊，也可以重新管束屬於自己派系的貴族家族。如果專注於政治工作，或許就能撼動第三代皇帝。而且，最重要的是，如果放任修皮爾傑克家不管，就會瞬間恢複力量。這一點你是怎麼想的?」
這無疑代表了曆代庫沃路丁奇家族戶主們的心情。
最討厭修皮爾傑克家族的是庫沃路丁奇家族，而對其力量評價最高的也是庫沃路丁奇家族。
我明白父親的意思。「雖然現在我們處於優勢，但很快就會被追上」，這種對修皮爾傑克家族的恐懼，就像庫沃路丁奇家族的精神創傷一樣存在。
「您真的認為他們能恢複力量嗎?還能超過現在的庫沃路丁奇嗎?」
「……世間的人，不都是這麼想的嗎?」
正如父親所說，世人對修皮爾傑克家族的評價依然很高。
在大陸動亂之際，他迅速統一了沃伊斯特拉平原，迅速從泥潭之爭中脫身，謳歌和平，其手腕堪稱精湛。過去的輝煌太耀眼了。
「沃伊斯特拉的大盾也是如此，奧塞洛里亞的榮華也會讓人做出瘋狂的判斷。」
也許是因為艾爾歐大陸的信息傳遞不準確，速度慢，人的移動不多還處在封建時代的緣故，我認為事物在形象上有滯後的部分。
大陸中央地區的第一城市是奧塞洛里亞市……我也很清楚，這種品牌形象不分貴賤地蔓延開來。
「奧塞洛里亞市已經是過去式了。」
我這麼一說，父親饒有興趣地看著我。
魯蒙也說過，已經有先見之明的商人們不看好奧塞洛里亞市，開始向紐尼里市和南邦南市靠攏。
現實是，以實際利益考慮問題並在各地巡回的他們已經不再把奧塞洛里亞市視為有魅力的城市。
如今的奧塞洛里亞市，已經變成了一個即使沒有實際情況，也能維持高股價的企業般的城市。
「哦，你是說奧塞洛里亞市不夠可怕?」
這個問題是一個問題。
「並不是。像奧塞洛里亞市這樣規模的城市在大陸上也不多，不能掉以輕心。」
然後，我又回到自己的觀點。
「但是，現在已經比不上紐尼里市，考慮到今後的發展，我想也不如南邦南市。」
「這可真是太誇張了。動亂時期，這座城市曾是沃伊斯特拉王國的支柱。」
確實如此，但這種過去的評價至今仍適用，真是奇怪。因為那時的修皮爾傑克家族和庫沃路丁奇家族的領地面積、人口、經濟實力、外交關系都與現在完全不同。
「那只是對過去的評價。如果查閱動亂之前的文獻，奧塞洛里亞市確實在大陸的主要城市中排名靠前，但與紐尼里市的待遇似乎並沒有太大區別。我記得很多描述都是將其作為同一等級的城市來對待的。甚至有些書說因為離聖納文博斯比較近，所以紐尼里市的價值比較高。」
看來，這是連父親都不知道的情報。「哦」的聲音中帶著純粹的驚訝。
這是讀書興趣派上用場的瞬間。
「這種認識轉變是動亂以後的事。具體來說，是在修皮爾傑克家族統治沃伊斯特拉平原之後。」
自修皮爾傑克家族的沃伊斯特拉統一事業結束後，居住在這片土地上的領民一次也沒有遭受過戰禍。
金卡茵帝只敲了敲門口的拉伊修利弗城就回去了，之後又比較穩妥地進入了帝國，所以實際上到現在為止一直保持著平靜。
當然，有很多領民是被征召去打仗的，但故鄉從來沒有被侵略過。
「早早脫離亂世是很大的原因嗎?」
「我是這麼想的。大陸上最和平安定的地區的名聲，對於那些失去了什麼東西的人來說，是無比有魅力的。」
在當時的艾爾歐大陸上，只有爭斗，連心靈都荒廢了，有實力的領主統治的和平土地，是脆弱的隸祖所渴望的。
被戰火燒毀家園、因魔獸的土壤汙染而失去耕地的農民、因軍隊的掠奪和領主的重稅而流落街頭的市民……他們，那些一無所有的人，只想尋找安居之地。與此相對應的是沃伊斯特平原和奧塞洛里亞市。
這個時期的記錄由於處於動亂時期，非常模糊，資料也很貧乏。但是，據說相當數量的難民以修皮爾傑克領為目標，轉而成為在沃伊斯特拉平原耕作的農民。不久，為了尋找穩定的市場和商品，商人們開始造訪奧塞洛里亞市。
人們聚集在一起，就會產生發展的動力。眼看著沃伊斯特拉平原變得生機勃勃，其中心城市奧塞洛里亞市物資和金錢泛濫，地位不斷增長。
第一代沃伊斯特拉王在早期結束了擴張路線，致力於複興政策也是很大的原因。作為大陸中央地區最大的物流樞紐，確立其地位也是理所當然的。
人口就是力量。
沃伊斯特拉王國也是如此，有過輝煌業績的統治者都擁有自己的糧食倉庫。
在那個時代繁榮的節操之民，以及澤斯教聖高會，以豐收的精靈正在午睡的貝爾馬納地區為據點，雷維奧斯王室則擁有科沃比亞平原。金卡茵帝也效仿先輩，在糧食產量高的阿爾費奧地區部署了帝都。
雖然庫沃路丁奇領地也有充足的糧食，但在勉強實現內地統一的時候，沃伊斯特拉王國早已建國。
比起被沃伊斯特拉王國奪去地力的庫沃路丁奇領紐尼里市，人們更重視擁有強大且長久和平實績的沃伊斯特拉領奧塞洛里亞市。我想這是沒辦法的事。
結果，直到金卡茵帝開始鎮壓修皮亞傑克的政策為止，紐尼里-奧塞利亞之間的差距不斷拉大。
「但是父親，現在正好相反。沃伊斯特拉平原現在被仇敵庫沃路丁奇、希爾奧佩亞、埃文納皮斯包圍，無法安心。而且通過這次戰役，在拉伊修利弗地區蓋上了蓋子。現在，奧塞洛里亞如果不穿過西部的山區，就無法與其他領地進行交易。」
「在修皮爾傑克領地西南，既不屬於帝國也不屬於王國的獨立貴族家族囂張跋扈……」
我正要回答這個問題時，父親輕輕揮了揮手，像是要制止我的話。
「但是，有一個愚蠢的家族發動了對埃文那比斯的進攻。如果和修皮爾傑克停戰的話，他們派遣軍隊也很容易吧。……即使得到那一帶的土地，管理起來也很麻煩，再加上現在的埃文那比斯家已經沒有餘力增加領地了。施加壓力使其與修皮爾傑克家族敵對就可以了嗎?作為牽制的木樁打進去正好合適」
在埃文那比斯領地西部，有一個獨立貴族家族，雖然利用了修皮爾傑克家族的一大反抗作戰，但卻因為要的主祖被討伐而衰落。
據說這位貴族在得知作為作戰主力的修皮爾傑克軍隊奇襲南邦南的作戰失敗後，立刻就一發不可收，連續幾天給庫沃路丁奇家發去道歉郵件。
就是這樣一個令人寒心的赫塔萊貴族，在散布在埃文納皮斯領地西部的獨立貴族家族中卻是很有勢力的一類。
因此，如果將其引入反修皮爾傑克陣營，就會對周邊的獨立貴族家族施加壓力。如果貿然和修皮爾傑克家搞好關系，可能會有接到庫沃路丁奇家命令的赫塔萊貴族趁機進攻。為了不給自己找借口，在和修皮爾傑克家的往來上不得不慎重。
至此，修皮爾傑克領地的北部、東部、南部被敵對勢力包圍。雖然南部不太穩定。
「如果與其他領地的交易被大幅限制，這將對奧塞洛里亞市造成巨大打擊。拉伊修利弗地區不僅是帝都，也是通往雷維奧斯王國的主要交易通道。商人今後必須經過西部的崇山峻嶺，或者多次繳納獨立貴族家族征收的高額通行稅，再越過大河才能到達奧塞洛里亞市。到底會有多少人來訪」
對從修皮爾傑克領出入庫沃路丁奇領的人征收重稅等，可以隨意騷擾。
因為沒有講和，所以敵對行為不會受到任何人的指責。因為只是休戰，戰爭還會繼續。
「加利亞納子爵曾經說過。對大商人來說，真正可怕的不是商業對手，而是貴族。因為交易渠道被封鎖，所以進入修皮亞傑克領地的商人們，都是損失很少的小商販。擁有商會的大商人絕對不會插手。……因為有沃伊斯特拉平原，所以不可能會有食物短缺的問題，但是沒有人和物進入的封閉社會是沒有活力的。」
雖然不知道是不是真的，但我還是敢斷言。在主張什麼的時候，敢於下決斷會給人留下好印象。
不管怎麼說，聽到「封閉的市場」和「物流停滯」這些要素，總覺得經濟會不好。
「舊沃伊斯特拉……西部山區糧食匱乏，也沒有像樣的產業，全是貧瘠的領地。他們追隨修皮爾傑克家，是為了得到他們富裕的回報。」
他們之所以默默跟隨，是因為貧窮讓他們感到痛苦。
即使沃伊斯特拉王國消失，修皮爾傑克家族的喂食結構也沒有改變，所以他們繼續跟隨也是情理之中的事。
「現在應該還有足夠的財力去做他們的盟主吧。但是，衰退下去的話，總有一天會無法控制手下，只會變得呼吸困難。」
如果連部下都逃了，那就徹底完蛋了。無論如何都想維持關系。
「掐住它的脖子，讓它窒息，這不也很像蛇嗎?」
我的主張不是用武力，而是用經濟的力量來削弱修皮爾傑克家。也就是說，在構築包圍圈的基礎上實施經濟制裁。
與國家間貿易繁盛的前世地球不同，現在的艾爾歐大陸的物流並沒有那麼多，所以未必會造成毀滅性的打擊。也許不會有什麼特別的效果就結束了。
嗯，那樣的話也沒關系。我最希望的是外地的安定。請不要再鬧什麼突襲事件了。
「我認為以奪取領地的財力物力，使其衰退的方向前進比較好。與其冒著危險強行進攻，還不如整頓體制，為了騷擾、危險少，安全徹底的進行，提議停戰。」
遺憾的是，我並不是勇猛果敢地揮劍的英雄，只是一個在床上搖著腰的普通男人。
父親的強攻方案如果順利的話可以吸收修皮亞傑克領地，但失敗時的風險太大了。作為曾經的日本上班族，如果有人問我「大成功」和「沒有失敗」，我會選擇後者。
「那麼，如果事情按照計劃進行，你會怎麼做呢?」
「如果經過了10年、20年，修皮爾傑克家族的力量正在減弱，那麼事情就很簡單了。從多方面展開壓倒性數量的從祖兵，進行超短期決戰。等其他領地意識到的時候，奧塞洛里亞市已經淪陷，戰局已經無法挽回了。」
到那個時候，祖父很有可能已經無法再戰斗了，但也不會有突然增加的修皮爾傑克家族的主祖吧。假設修皮爾傑克家族的影子家族中不存在年輕的女主祖，而且向落魄的修皮爾傑克家族交出公主的貴族應該很少。
「……哦?是壓倒性多數的從祖兵嗎?……好嗎?」
我理解這句話的意思。因為我是這麼說的。
「因為是責任。」
我讓他們懷上的孩子，如果沒有什麼事，將來就會作為武官上戰場。雖然說「如果什麼事都沒有」，但這句話的意思是「如果我不任性的話」。
有些貴族深愛著自己的妾，對自己出生的孩子溺愛得超過了父母。有了這樣的父母，就很難把孩子安排到軍隊里去。不能讓戰斗能力強的從祖擔任武官是一種損失。
但是，如果無視這個意向，那就很有可能造成麻煩。本來貴族男子就有護犢的感覺，「如果被送去戰場，就不要孩子!」就會鬧別扭。那會成為家里的頭等大事。
我對父親說，我的孩子可以當武官。
「……如果你改變主意了，請告訴我。」
我還沒有到為還沒出生的孩子戰死而擔心的地步。或者說，我還完全沒有當爸爸的實感。
如果真的見到了自己的孩子，這種想法也許會改變，但現在只是希望他能作為庫沃路丁奇領地的統治階級，正常地履行自己的責任和義務。
「威爾克是這麼想的，但身為平民的女兒，也有自己的想法。」
「……是的，到時候請您跟我商量一下。」
父親說，會照顧米妮多、安娜等平民出身的女兒所生的孩子。
確實，和騎士家出身的女兒不同，她可能會說「我討厭戰爭」。既然她們這麼希望，就應該在可能的範圍內給予照顧。
在南邦南到紐尼里之間移動的時候，我也在路過的騎士家撒了很多種子。當然，父親應該已經被告知了這一點，也應該預料到今後會出現從祖的生育高峰。他認為平民女兒所生的孩子就是誤差。
我向父親道謝後，父親又把話題拉了回來。
「壓倒性多數的從祖兵從多方面攻擊是個好想法。修皮爾傑克家族大幅減少了作為領地戰力的從祖數量。相對的，這邊的從祖的數量要多得多，這樣一來受到的傷害也就少了，可以擊破。」
於是，父親對自己的話表現出沉思的樣子，向我發問。
「領地的地力，地力。地力嗎?……我想問威爾克一個問題。剛才你不是說了嗎?奪取領地的地力，會使修皮爾傑克家族衰退。那個領地的地力，到底指的是什麼?」
我一時想明哲保身，但馬上改變主意，決定老實回答。
「是人民的活力。」
人是城堡，人是石牆，人是護城河……前世日本就有這樣的說法。雖然是無關緊要的話，但我記得第一次聽到這句話的時候，還以為是把領民變成肉牆的殘暴非道領主的話。
這倒也罷了，在介紹曆史上的偉人為名君的時候，往往會像香菜一樣，輕輕加一句珍重百姓的格言。
我剛才的發言，如果是地球上的貴族，肯定會受到好評。
應該說，父親聽了我的回答，用難以理解的眼神捕捉著我。
「……正因為是在最里面的房間里才說出來的回答。因為有自己的覺悟，所以在王都不會說出來的。請放心，父親。」
主祖和從祖的數量、領地面積、可以獲得的稅收和生產的糧食、資源等，對於普通的艾爾歐大陸貴族來說，都是「領地的力量」。
貴族對平民沒有期待。
無論是像奴隸一樣生活，還是活躍地進行經濟活動，無論文字寫不寫，對貴族來說，這些都是微不足道的信息。一個平民無論有多少附加價值，也只能被計數為1。在某種意義上，也可以說是在非常低的水平上被平等對待。
如果回答「人民的數量」，應該還可以理解，但對「人民的活力」抱有期待，是把1解釋成2的粉飾決算的想法。貴族是無法接受的。
但是，我不太喜歡這種想法。
的確，在主祖,從祖看來，平民都沒有太大的差別，但說他們都一樣未免太過粗暴。一般來說，按照這個想法，美女和醜女不就成了同等對待了嗎?
不，我已經內定下一任戶主了。即使評價有所下降，也能挽回吧。我是這麼打算的，所以坦率地說出了自己的意見。
「……不明白，我不明白你們的想法。」
這句話雖然是否定的，但並沒有因為無法理解而憤怒或焦躁，只是純粹地感到不可思議。強烈地感到困惑的色彩。
「你們?」
「是嘉利亞納子爵。子爵說過，人民和金錢才是領地的力量。只是他原本是平民，是個商人。正因為如此，才會有這樣的想法……。威爾克的情況是說人民有活力嗎?想法很相似。」
我很想說，人們的經濟活動會成為領地的力量，但不知如何解釋才好，我一時語塞。
「我想大概和嘉利亞納子爵想說的是一樣的。我想說，民眾的活躍活動就是領地的力量。」
比起把領民壓榨到空空如也的地步，讓他們精神飽滿地工作，從結果上看，更能長久地壓榨，父親很清楚這一點，並付諸實踐。我淡淡期待著他能理解我想說的。
「……父親不這麼認為嗎?從充滿活力的紐尼里市來看，這正是支撐庫沃路丁奇的力量。在領民每天生活拮據的土地和生活活躍的土地上，你不覺得後者的稅更多嗎?」
「沒錯，如果領民多且富有，那就是好事。」
正因為是這樣的父親，才會讓他明白經濟制裁的好處，所以才提議休戰。可是，父親不等我說完，左右輕輕搖了搖頭。
「……但是，就像威爾克和嘉利亞納子爵所說的那樣，人民的活動導致奧塞洛里亞市衰退，這是無論如何也無法想象的。的確，威爾克所說的那樣，交易之路將被封閉。但是，僅此而已。那就是從很早以前就繁榮起來的奧塞洛里亞市，雖然失去了拉伊修利弗，但仍然完整地保持著沃伊斯特拉平原的那個修皮爾傑克家族。我怎麼也想象不出他會停止攻擊，就那樣墮入深淵」
啊，這是不被理解的，我明白了。因為我感覺在那里看到了價值觀的根源。
主祖強，隸祖弱。即使隸祖再怎麼聚集，沒有主祖也絕對不能逼迫主祖。我想這已經作為絕對不可侵犯的法則在頭腦深處紮下了根。
不能以平民的經濟活動程度來逼迫大貴族修皮爾傑克家族……這已經是不可顛覆的真理了吧。
我常以為父親作為貴族，對領民的想法比較靈活，但我切實感受到，他的根源果然是艾爾歐大陸的貴族。
恐怕只有嘉利亞納子爵這樣有特殊經曆的人才能理解我的意見。
在王都社交中要注意言行。此時此刻，我重新振作起來。
父親一直在觀察我的態度，他放松下來，背靠在沙發上，重重地歎了口氣。
「……威爾克的想法我明白了。你的意圖是讓修皮爾傑克衰落，趁對方驚慌失措之時全力擊潰對方，對吧?」
「簡單來說就是這樣。」
「明白了。作為一種想法，讓我們記住吧。民眾的力量暫且不提，關於休戰，你可以直接按照自己的想法去想。這樣比較方便。」
從他說話的語氣來看，休戰方案應該是可行的吧。
「不被采用的理由是什麼?」
父親把頭靠在沙發上，仰著頭望著天花板，手掌朝著我。
「唯一的一點是，我不認為僅僅封鎖交易的程度就會導致修皮爾傑克家族的衰落。」
父親的大拇指慢慢地折疊起來。
這一定是最大的理由吧。修皮爾傑克家族的勢力並沒有減弱，時間過了10年20年，庫沃路丁奇·賈魯費斯無法繼續戰斗，這無疑是父親所設想的最壞的發展。
「第二，我不認為帝國西部的貴族會接受休戰。」
父親折起食指，對帝國西部貴族的性格做了簡單的說明。
父親說，如果停戰，他們會怎麼行動，實在無法預料。
「休戰的話，修皮爾傑克家族就可以專心於帝國內的外交了。也許會放倒低=第三代皇帝，把照顧西部貴族的第四代皇帝扶持起來。關於皇帝的擔憂……這是第三個嗎?」
中指被折疊起來。
「第四點，這可能和第一點相反……正如威爾克所說，奧塞洛里亞市衰退的情況才是問題所在。可以想象，那時沃伊斯特拉平原整個地區都極度疲憊。考慮到鎮壓後重建所耗費的勞力，這是應該避免的」
「確實……」
只要修皮爾傑克家滅了，以後的事就不知道了!如果這樣說，恐怕會遭到周邊貴族的白眼吧。魔獸對策也必須做好。因此，重建事業是必需的。
自己破壞，自己修理，這是多麼空虛的行動。
「如果說最大的擔憂，也就是最後一點。第五，迄今為止，我在王國外交中控訴了修皮爾傑克家族的不人道，並強烈呼籲進行報複。突然將此轉變為停戰，並不太好」
雖然他極力主張要給哥哥報仇，但突然休戰似乎不太好。因為是在攻陷拉伊修利弗城取得壓倒性優勢後馬上放棄的，所以更是如此。
結果可能會被人說，所謂的仇不過是借口，只是想要亞美利亞河以西的領土而已。
「……啊。所以您才告訴我不要放棄停戰路線吧?」
「就是這樣。如果有確鑿的證據表明停戰確實能把修皮爾傑克家趕出去，那麼就可以根據威爾克的強烈主張，說我妥協了。如果是能攻占拉伊修利弗的下一任戶主，對戶主實行控制也沒什麼不可思議的」
據說因為主祖的力量很強，年輕的時候因為這種萬能感反抗父母的情況也很多。
因此，當代和下一代的政治方針有180度不同的情況並不稀奇。或者說，相當多。我主張休戰，與父親對立，在別人看來也不是什麼奇怪的事情。
「我認為這是個好主意。父親難以主張的話，換成我主張的，就能很好地轉換方針。」
「是啊，不過每次都這麼做的話，就會暴露出這是在演戲。至於使用的地方，就得好好考慮一下了。除了對修皮爾傑克的方針以外，就應該把重點放在婚事上。」
不由得對「親事」這個關鍵詞產生了反應。
「親事……王都也有這樣的事嗎?」
「如果是打探的話，當然會去。如果是那樣的對象，至少也得見個面。」
據說是相親的前一階段。
對於勃起力不安的貴族男子來說，想要找到自己喜歡的類型的公主是很難的。考慮到家庭，如果能和能得到外交上的利益的貴族家締結婚姻就好了，但即使這樣締結，如果不能生育，那就沒有辦法了。
為了確認對方是否是自己喜歡的類型，事先進行輕松的面談是必不可少的。
腦海里浮現出喝茶聊天的情景，父親咯咯地笑了起來。
「你知道嗎?據說威爾克是一個執著於一個女人的偏愛型男人。」
「啊?」
「在南邦南市有個叫安娜的平民女兒吧?摧毀沃伊斯特拉大盾牌的庫沃路丁奇·威爾克，沉迷於南邦南市的一位名叫安娜的平民女性，對其他女人視而不見。……真是個有趣的傳聞啊」
多麼純潔的威爾克。到底為什麼會變成那樣呢?
「是父親散布謠言的嗎?」
但是，父親笑著否定了。
「是父親給人的印象太深刻了吧。世人都知道父親對母親很執著，認為孫子也有同樣的氣質不是理所當然的嗎?」
原來如此，這也不是不能理解的意見。
被稱為帝國赤鬼的身經百戰的祖父，和打破沃斯特拉大盾牌的我，總有重疊在一起的部分吧。
「南邦南市的統治一直交給市民，人們認為是因為威爾克被安娜小姐輸了個精光。據說他是南邦南的精靈，在平民地區有很多有趣的傳說」
盡管控制了南邦南市，但庫沃路丁奇家族仍然承認南邦南市的自治。
這被解釋為是第一次登台的庫沃路丁奇·威爾克被安娜鼓勁地聽「請求」的緣故。
事實上，淪陷後的安娜經常散發著我精液的氣味生活。肯定有很多市民對這種臭味皺眉。
「蛇之牙作戰的內容似乎也隨著奇怪的解釋開始流傳開來。威爾克急急忙忙趕到南邦南市，毫不猶豫地投身到貴族之間的決斗中，似乎是因為心愛的安娜小姐處於危險之中，情緒激動。」
厲害了，傳聞中的我活在愛里……。
「……還有，我也聽過你的報告，聽說你擴散了善意的魔力。」
據說在與拉維做愛時發動的善意的魔力釋放，擴散到了整個南邦南市。
很有可能是被誤解為那強烈的「愛」是針對安娜的。那種釋放說到底是一種無法用語言表達的感情的釋放，所以無論是對拉維還是對安娜，這些細節都無法傳達給周圍的人。只傳達「我喜歡你」的感情。
「可是，安娜已經懷孕了……」
「有些極端的人甚至會無視這些情況。」
甚至有些貴族男子認為自己心愛的女人被肚子里的孩子奪走了，在懷孕期間更加勃起。我討厭這些家夥。
……或者說，他們會不會認為我是一個對懷孕初期的女性橫加侵犯的手下混蛋呢?不行，住在南邦南市的女性們的好感度好像下降了。我先發出指示，讓謠言流傳出去，以便以後消除誤會。
我不會做給孕婦增加負擔的過分的事情。只是侵犯健康的女性，讓她們懷孕而已。
「有強者在，總比謠言強。」
說著，父親用筆拍了拍自己的下腹部。
大概是性欲很強的意思吧。
「就算引起無謂的戒心也沒用，還不如扮演偏愛貴族的角色。」
性豪貴族男子就像是行走的軍需工廠。被別人知道也沒什麼好處。
「啊，我本來打算這麼說的。雖然這取決於社交的潮流，但即使是雷維奧斯家族、米倫多爾瓦家族、阿特拉罕家族等大貴族的婚事，也很容易掌握主導權。」
對於偏愛貴族，很難直接推薦公主。因為貴族們的共識是，如果不小心推托，就有可能弄虛作假，所以即使強硬地推托，也不會失禮。容易拒絕，對我們來說是非常有利的。
「婚事就交給父親了，不過能和各地的公主見面，我還是很期待的。」
「和雷維奧斯家的公主在很早的時候就見面了。阿特拉罕家的情況是，應該會與下一任戶主卡米亞公主見面。據說是最近才突然決定的，從旁支取養子來做女婿。不是以結婚為目的的見面，而是作為下一任的戶主見面。」
光是聽到「公主」這個詞，我就已經勃起了。
希望有男人的卡米亞公主是醜女。如果是美女，茶就不好喝了。
「不知道米倫多爾瓦家族會怎麼做，雖然不可能把歐露希安公主嫁出去……」
話快說到這里了，我問了一個問題。
「澤爾多米特拉家呢?」
父親聳聳肩。
「澤爾德米特拉沒有年紀合適的公主。因為埃爾西尼亞之禍，失去了當時的澤爾德米特拉侯爵，再加上運氣不好，失去了很多女性親屬，根本沒有嫁人的餘地。」
然後若無其事地做出了重大發言。
「我以前就收到過暗中要求和琺妮結婚的信，但現在不能帶來什麼好處了。」
「怎麼回事?」我差點兒叫出聲來，硬是把聲音塞了回去，努力做出冷靜的表情，才看向父親。
「帶著琺妮?」
「這是今後也要鞏固庫沃路丁奇和澤爾德米特拉之間的關系的固定方式。」
如果要與王國貴族之間關系比較好的澤爾德米特拉家族進一步鞏固關系，就只有聯姻了。
「按照現在的情況，琺妮是不可能嫁出去的。嗯，澤爾德米特拉也明白這一點吧。同樣的，必須增加親戚的數量。」
談話的過程很順暢，但在銜接的過程中，我從父親的言行中感覺到一絲軌道修正的味道。
我覺得他是想把故事和我聯系起來。
即使是我也很在意的詞語有很多，所以我決定假裝上鉤。
「……琺妮不嫁出去嗎?」
「就是這個意思。」
是背靠在沙發上的父親，話音剛落，他就站了起來，調整好姿勢。
好像在說，接下來我要告訴你一件大事似的。
「艾維娜皮斯家想象的要嚴重得多。」
「……這麼說，是繼承人嗎?」
父親回避回答我的問題，把盤子里最後的干貝塞進嘴里，發出咯吱咯吱的聲音咬碎。
就那樣等了一會兒，父親把它吞了下去，小聲回答了一句:「是的。」
「因為魔獸埃爾西尼亞橫穿了領地，所以可以認為艾維娜皮斯家的血統實際上已經斷絕了。崩潰只是時間問題。」
「本家只有母親的祖父，我聽說影家也只剩下屈指可數的親屬……」
父親靜靜地點頭。
「沒錯。希爾歐佩婭家的親戚也不多，但勉強由年輕健康的蒲魯梅公主擔任下一任戶主。但是，埃艾維娜皮斯家已經沒有女性了。……只說這里，埃艾維娜皮斯伯爵要求，如果可能的話，把梅露莉送回娘家」
「母親?」
「啊，梅露莉現在還可以生孩子。…………雖然不知道是什麼東西在勃起，但高齡的埃艾維娜皮斯伯爵一定認為只有努力了」
因為要和孫女生孩子做愛，所以讓她回老家嗎?雖說是貴族的宿命，但卻讓人感到非常生動。
如果可以的話請把錢還給我，這樣的。
如果想要延續埃艾維娜皮斯家的血統，不管怎麼說，首先應該把母親梅露莉找回來，努力生孩子。就算我父親因此勃然大怒，什麼都不做，袖手旁觀，埃艾維娜皮斯家也會就這樣消失了。
「……是琺妮嗎?」
「沒錯。琺妮生下孩子後，就把孩子送到埃艾維娜皮斯家做養子。如果可能的話，最好是複數。這是庫沃路丁奇家族和埃艾維娜皮斯家族簽訂的密約。之所以能拒絕梅露莉的返還，是因為有琺妮的存在」
即使父親不願意，母親也不希望看到娘家的滅亡。
雖然不知道要在貴族的責任和對丈夫的愛中選擇哪一個，但根據選擇，母親也有可能飛快地趕回琺妮領地。
想要抓住真正想要逃跑的主祖是很難的，這就相當於監禁在監獄里。但這並不是愛著母親的父親所希望的夫妻生活吧。
「就算和庫沃路丁奇的關系惡化，讓梅露莉回家，也不一定能生孩子。那樣的話，還是等著琺妮的孩子比較好吧。」
嗯，那暫且不論。這里最大的問題是「琺妮的孩子」這句話，在腦海中回蕩。
因為期待和緊張，心跳數變得非常驚人。心髒收縮時的動作讓人窒息。
「父親，那琺妮的孩子呢?孩子不是女人一個人能生的……」
但父親的回答含糊不清。
「是琺妮的孩子嗎?當然也應該考慮血統吧。盡可能讓她和埃艾維娜皮斯有個親近的孩子。」
為了不讓充滿危險感情的魔力迸發出來，我努力保持冷靜。自從和拉維發生了性關系之後，不知不覺間感情就會暴跳如雷，真是可怕。
而且從剛才開始，父親就非常仔細地觀察著我的表情。
「我想是的。如果要給埃艾維娜皮斯做養子的話，最好不要讓他的血變淡……」
我若無其事地像被誘導審問一樣回答。
不知父親到底有沒有注意到，就這樣接受了我的話。
「威爾克說得沒錯吧。如果把其他領地的男人作為種子，對埃艾維娜皮斯家族的影響也會變大。這不是庫沃路丁奇所希望的。哈提諾斯湖港口的權益被打斷可不行啊」
「是啊，埃艾維娜皮斯家族創始以來的利益會動搖。」
哈提諾斯市也是埃艾維娜皮斯家族的根據地，是一個面對巨大湖泊的港口城市。因此，自古以來就是依靠水運繁榮的交易城市。
是聖納溫波斯、馬姆什雷德聯邦、大陸西部方面交易的重要中轉站。
在亂世時期，圍繞著這個美味十足的都市，周邊的貴族們進行了多次爭奪，是反複掠奪和被掠奪的激戰之地。
令人意外的是，最終收複這塊土地的並不是貴族。從平民中誕生的極為罕見的主祖——祝福之子，將哈提諾斯市收入囊中。
因為是激戰地，貴族方面沒有餘力狩獵主祖。因此，他出生在哈蒂諾斯市，並在那里長大，暗中積蓄力量，努力生育後代，在連續的戰爭中打敗了疲憊不堪的貴族們。這才是真正的漁翁之利。畢竟是港口城市。
注意到這一點的是當時為統一內地而奮斗的庫沃路丁奇家族戶主。
控制著哈提諾斯市周邊的這個祝福之子，早晚一定會擁有巨大的力量。考慮到這一點，當時的庫沃路丁奇家族的戶主試著與他接觸，在了解了他的人品之後，就把一個女兒嫁給了他。
作為祝福之子，這也是值得慶幸的事情。因為有了庫沃路丁奇家族這個曆史悠久的貴族家族，再加上得到了主祖的媳婦。
原則上，主祖只能在主祖之間誕生。為了讓祝福之子不成為一代貴族，而是作為貴族家族繼續存在，主祖的媳婦是絕對必要的。
也許是出於這樣的原因，庫沃路丁奇家族傳統上保留著關於哈提諾斯湖港的一部分權益。我為了制作紐尼里絲綢而得到的蠶等，都是通過哈提諾斯湖港的人員得到的。
第一代埃艾維娜皮斯家族的戶主娶了庫沃路丁奇家的公主為正妻，之後依靠牢固的友好關系，對哈提諾斯市周邊的弱小貴族進行掃蕩和統一。
庫沃路丁奇家族和艾維娜皮斯家族的關系，從艾維娜皮斯創始時就已經存在了。
根據以上的道理，即使庫沃路丁奇家族的血統與艾維娜皮斯家族混在一起也沒有任何問題。因為第一任正妻是庫沃路丁奇家出身，第二代戶主的血統也有一半是庫沃路丁奇。
我對父親說，要讓琺妮懷孕，就一定是庫沃路丁奇的男人吧。
但父親一邊說著「嗯」「嗯」，一邊看著我。
恐怕父親也難以啟齒。對貴族男子下達性交命令，搞不好有可能踩中地雷。
如果父親知道我的腰部狀況，就不用顧慮了吧，唉，這是很難成為話題的部分。
我判斷這樣下去的話，事情不會有進展，所以作為兒子的我決定幫他一把。畢竟對我自己也有幫助。
「……不過，雖然家庭的利益很重要，但我也同樣重視琺妮。因為是最愛的妹妹，被一個素不相識的男人硬逼著生下孩子，作為哥哥，我覺得很可憐。這樣的話還不如……和」
變得相當直接的語言。別說是救船了，現在已經是海上保安廳出動了。
我慌忙確認父親的情況，他低著頭，一只手放在嘴邊，肩膀在顫抖。
「咕咕……」
好像是在笑。
他似乎忍耐了一段時間，但肩膀的顫抖越來越大，馬上放聲大笑起來。
「哈哈哈，對不起，威爾克。捉弄你的事就到此為止吧。」
然後，父親一口氣說出了結論。
「你應該知道吧，琺妮已經可以生孩子了……我想把琺妮交給威爾克。你明白我說的意思嗎?」
一瞬間，我感覺到全身的血液都沸騰了。因為熱血沸騰，產生了皮膚被燙傷的錯覺。
自從知道了埃爾西尼亞之禍的影響之後，我一直在想的事情終於變成了現實，我的內心充滿了喜悅。
「……我明白，我明白。」
「應該是吧。我也沒想過會被拒絕……嗯，你看起來真的很開心……不能讓琺妮傷心哦。」
也許是因為只有父親在，我稍微疏忽了一點。放松的表情肌肉用力，轉換成認真的表情。
一看到父親那副滿不在乎的樣子，我就覺得他是為了騙我才說這種繞圈子的話的。他可能是想，既然可愛的女兒被人搶走了，就給他一點壞心眼吧。
「如果是威爾克和琺妮的孩子，從近親的角度來看，還可以看出庫沃路丁奇和艾維娜皮斯的血各占一半。很有可能成為艾維娜皮斯家的下一任戶主。在我看來，庫沃路丁奇占了很多便宜」
我和琺妮出生在庫沃路丁奇家的父親和艾維娜皮斯家的母親之間，僅從這一點來判斷的話，是50:50的狀態。
在此基礎上，假設父親和琺妮生下孩子時，所生的孩子以75:25的比例占優勢。另一方面，如果是我和琺妮的話，可以說是50:50繼承。嗯，根據我的想法，它只是在庫沃路丁奇家族內部進行自我繁衍，所以也可以認為是庫沃路丁奇100，但這只是感覺上的東西。怎麼解釋都可以。
對艾維娜皮斯家來說，我和母親梅露莉幫忙生孩子是最大的幫助吧……嗯，這個還是不要說出來比較好。也許會觸動父親的逆鱗。
對我來說，面對母親梅露莉也完全沒問題地勃起，再加上琺妮的超級親子蓋飯，我也非常期待。
「對了，琺妮的是什麼立場?是正妻嗎?」
艾爾歐大陸的貴族也不是沒有娶姐姐或妹妹的例子。因為最重要的是主祖的血統和力量的繼承。近親結婚的也有很多。
也不會和琺妮的生幾次孩子，然後嫁到其他領地去吧。我想她一定會一輩子都屬於我的……倒不如說，我打算歸我所有。
只是自己聽了之後，覺得應該沒有正妻路線。
「梅露莉可能會推舉她為正妻，但她不會吧?」
「啊，果然母親要推舉她為正妻嗎?」
「是的。如果威爾克繼承家業，艾維娜皮斯家的戶主是庫沃路丁奇家戶主的正妻所生的孩子好，還是側室的孩子好……那還是前者吧」
假設艾維娜皮斯家發生了什麼事變。如果和正妻琺妮的孩子遇到危機，庫沃路丁奇家就不得不盡可能地伸出援手。那是面子問題。
如果拋棄與正妻所生的孩子，就會被認為是一個不可靠、不誠實的家庭。
如果是與側室之間的關系，只要給予相應的幫助就可以了。……嗯，這次的情況有點特殊。琺妮是庫沃路丁奇本家的公主，如果把她當作一般的側室來對待，也會被認為是不誠實的臭家夥。
如果考慮到娘家的安全保障，那麼推舉琺妮為正妻對於艾維娜皮斯出身的貴族來說是正確的。而且，作為母親，如果考慮到女兒的將來，也應該盡可能地給她一個穩定的立場。
作為貴族和生母，策劃讓女兒成為正妻是理所當然的事情。
「不過，威爾克的正妻作為外交手牌非常好用。在這里放手，總覺得很可惜。還有，雖然艾維娜皮斯家也是多年的盟友，但要他們沒有再次讓人認識到庫沃路丁奇是上位的意圖」
雖說是盟友，但畢竟是別人家。父親斬釘截鐵地說，在這一點上不能掉以輕心。
這似乎是在對自己說，但恐怕是對我的警告。
也就是說，不要忘記母親在既是親生母親的同時，也有考慮艾維娜皮斯家族利益的女性貴族的一面。
如果拯救了這次瀕臨滅亡的危機，艾維娜皮斯家族今後100年左右都將順從庫沃路丁奇家。
在父親看來，琺妮既不是正妻，也不是側室，而是「庫沃路丁奇家族本家的家人」，處於一個莫名其妙的曖昧地位。
「……對了，琺妮的孩子都要去艾維娜皮斯家嗎?」
當然，我並不打算讓她懷上一兩個就滿足。想讓她像雨後春筍一樣懷孕。
「據說最少也要2個人。……說實話，我們家也缺少主祖。如果可能的話，從第三個人開始，我們就確保自身……雖然對琺妮很可憐，但我正在考慮把她變成影家。要維持廣闊的庫沃路丁奇領地，影家的數量怎麼也不夠」
「我不太了解影家的情況，難道還不夠嗎?」
「內地還可以，但根本沒有餘力轉到外地。而且，只有老年人，這也是今後的擔憂。」
原來如此，把琺妮嫁出去無論如何都是不現實的。
在我看來，這的確是值得感激的事情，但對庫沃路丁奇領來說，這應該是相當重大的課題。愛拯救領地。
「咦?這麼說來，統治外地的帝國貴族家的公主和夫人應該有幾名被收容在館中，但是……」
侵犯她讓她懷孕不就好了嗎……說到一半才意識到這是失言。對於這個意見，如果父親回答說「啊，那還是不用琺妮了吧」，那就太糟糕了。
但是，已經說了的東西也沒有辦法。我內心忐忑不安，等待著父親的話。
「……我接到報告說，這不符合威爾克的口味。」
「啊!」
我明白了。
「公主」這個詞給人的印象是美少女，當然也有遺憾的公主。
恐怕是父親從傭人那里聽到「威爾克喜歡的女性的容貌」，判斷館里的女性陣容不匹配。說不定真的是帶著幾個傭人來參觀的。
最近的傭人對這方面的判斷非常熟練。
事實上，這次從南邦南市返回紐尼里市時，順道去的騎士家，有好幾個我喜歡的女孩子是我的女仆。不能說沒有傭人的事先泄露，完全是內部性行為。不由自主地享受著一期一會。
這麼一想，父親以前動不動就問「琺妮可愛嗎?」好像是在問我。那不是愛女兒的父母的愚蠢發言，也許是在確認我是怎麼看待琺妮的。
命令貴族男子去擁抱自己不喜歡的女性，是無論如何都要意識到不喜歡的風險的部分吧。
父親似乎改變了話題，我只好順從。
我朝父親笑了笑。
「……其實，我本來打算今晚和琺妮聊一聊夜話的。既然是難得的機會，那我就慢慢聊聊庫沃路丁奇的未來。」
俗話說，不論如何。快點兒吃飯。（作者：雖然感覺漢字表達有點不一樣，但不要在意。）
但是，這時父親第一次露出了苦悶的表情。
「話是這麼說，不過，請等我從王都回來。」
「啊?為什麼?理由是?為什麼?」
又不是狗吃飯，為什麼非要等在這里呢?
我向父親追問。
「……沒什麼。為了以防萬一，我想把琺妮這個手牌留在手上。」
據父親說，這次王都社交規模很大，因此可能會發生一些意想不到的意外。
最壞的情況是，為了解決外交上的問題，有可能不得不打出「琺妮」這張牌。為了應對這樣的狀況，他想讓琺妮保持干淨的身體。
如果只是吃奶的話，能原諒我嗎?
「……對不起。在王都可能會遇到艾維娜皮斯伯爵。那樣的話，他一定會把這件事告訴威爾克的。那個老爺爺就是這樣的性格。與其突然告訴他，還不如事先告訴他……再說一遍，對不起，威爾克。這次請你忍耐一下」
我本想回答一句，舔舔我的腿吧，但還是作罷了。父親對我這麼有誠意，我就打他個耳光，饒了他吧。
即便如此，央求兒子等一下和妹妹做愛的父親，實在是超現實的景象。
「哈哈哈。」
不禁笑了出來。
「明白了，父親。」
聽到我的回答，父親似乎松了一口氣。把別人抱著的女人搶走，就算是父親也會提心吊膽的。
父親心情很好，一邊往高腳杯里倒酒一邊說。
「沒事，放心吧。只要沒有無可挽回的失敗，就沒有任何問題。失敗到不得不把媳婦送走的地步，是不可能的。」
……真的要注意言行。
我在心里發誓。 