========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-11 20:24
==========================

作者：這次是梅爾金的視角(盧佩塔的冒險者夥伴兼思念的人)
          時間順序是上一篇的第二天。
也許是被路人踢了一腳，立在店門口的招牌倒了。
就像仰面眺望天空一樣。
用黑色塗料畫的拖著貨櫃的馬車的畫上，稍微重疊了一點，用紅色塗料畫著商號號，招牌的最底層用白色塗料寫著莫名其妙的文字。
用紅色塗料寫的文字是艾爾歐語，我也能看懂。
鹽驛站。
這在紐尼里市的店名中是很常見的。
以前聽這家旅店的老板娘說過。據說白色塗料上也寫著同樣的意思。不是艾爾歐語，而是古代語。
並不是說這家店的老板精通古代語。
在紐尼里市，這個古代語言不是作為文字，而是作為形狀和圖案固定下來的。
沒有人能理解其中的深意。
這一點與奧塞洛里亞市非常相似。
在那里也有很多店鋪將經典的古代語作為招牌的一角或背景畫。
「……直接嗎?」
在這個旅館里，有一段時間受到了照顧。
我覺得把倒下的招牌就這樣放任不管也不好，把它重建成自己記憶中的樣子，然後進了旅館。
「梅爾金，你回來了。」
剛走進去一步，就傳來啪啦啪啦的聲音，一個女孩子走了過來。
她就是經營這家旅館的一家老小的長女霍爾特。
「看店?」
「嗯，大家都在旁邊準備。」
這里不僅是旅館，也兼做定食店。
正因為重視吃的盧佩塔，使用才喜歡這里的飯菜。
有一段時間，我在外面租了一間屋子住，有次來這家定食店時，才發現已經是一間旅館了。
「可是，哥哥和他的朋友一起出去玩了，太狡猾了。」
大概是在掃地吧，霍特把手里的掃帚揮向空中。
「啊，我也想去廟會啊……哎，有很多攤位嗎?」
好像很想出去玩。
霍爾特比魯佩塔高，但年齡比我小。這種地方還很孩子氣。
「大街上到處都是人，路邊攤也很多……吃一根嗎?」
「這是什麼?……啊，是龜串!」
她把剛才在路邊攤買來的包裹遞過去，沒等打開就猜出了里面的東西。
「你知道了」
「因為有烤烏龜的味道。」
「這樣就能明白了嗎?」
「嗯，這是春天的美食。梅爾金如果在紐尼里生活的話，很快就會學會的。」
霍爾特從包里拿起一串龜肉串，高興地撲面而來。
紐尼里市雖然最近因生產絲綢而出名，但岩鹽和龜工藝品原本就是當地的特產。
據說作為材料的龜可以在初春狩獵，所以當地居民可能多吃龜肉。
「真好啊。節日。因為是威爾克大人的凱旋，所以一定很熱鬧吧……」
霍爾特用不屑的語氣說。
她似乎對哥哥們拋下工作出去玩的事恨得不得了。
「雖然沒有年初那麼熱鬧，但還是很熱鬧的。因為是攻破拉伊修利弗城的凱旋，領主大人好像還會給他們送去祝賀的酒。」
對庫沃路丁奇家族來說，攻陷拉伊修利弗城是最好的戰績。
從讓周圍的人知道這一點的意義上來說，這次凱旋也是想讓氣氛高漲起來。
即便如此，拉伊修利弗城在這麼短的時間內就被攻陷，實在令人吃驚。
去王都的時候經過拉伊修利弗城附近，所以更會這麼想。
那個堅固的要塞群，修皮爾傑克家族引以為傲的沃伊斯特拉大盾是怎麼被攻克的呢?
但霍爾特似乎不太感興趣。
「嗯……拉伊修利弗什麼的我不太清楚，不過，我們的領主在戰爭中獲勝了吧?」
「簡單來說就是這樣，對修皮爾傑克家有絕對優勢。」
「那就好。如果我們贏了，大家都會很高興的。要是敵軍進攻的話，我就不願意了。」
霍爾特的說話方式，和路邊攤的叔叔阿姨的意見幾乎一樣。
雖然不太清楚我們的威爾克大人是怎麼回事，但是攻占了敵軍的重要據點，平安地回到紐尼里，這可喜可賀，下一任的統治也放心了，來慶祝吧，祭典吧……我只是這麼想。
因為是自己居住的土地上的領主，所以稍微感興趣就好了。
這麼想，是因為我的出身嗎?
「這麼說來，梅爾金你們的故鄉是修皮爾傑克領地吧?沒事吧?」
霍爾特像是想起什麼似的說道。
我一邊想著她是不是也說過這種話，一邊指出她的錯誤。
「盧佩塔是這樣的，我不是。」
「咦，是嗎?」
「我小時候就離家出走了，漫無目的地四處流浪，等回過神來才發現已經流落到了修皮亞傑克領地。所以我的故鄉和盧佩塔不同……是自由都市群的一員。」
「梅爾金的家在哪?家人沒有挽留你嗎?」
這個問題的答案很簡單。
「是自由城市群之一。我不是說了嗎?……已經沒有了。」
「啊!」
大概是感覺觸到了不該觸碰的部分，霍爾特的表情有些僵硬。
但是，對我來說，這已經是調整好心態的事情了。以若無其事的口吻繼續說。
「失去主君的騎士家的末路，真的很無聊。已經結束了，不要在意。」
「……咦?難道說，梅爾金是騎士家族的人嗎?」
她那過於唐突的語氣，讓我不禁笑了出來。
「不對不對。我和盧佩塔一樣，都是出生在農村的從祖。在庫沃路丁奇領地，不是也有幾個以這種從祖的血脈為財產的村莊嗎?就是這樣嘛。所以我只是普通的平民，不用用奇怪的語言說話」
當然，這種血脈得以保留的原因也有很多，但這些都與霍爾特無關。
在話題往那邊發展之前，我決定繼續說下去。
「你或許知道，自由城市群只會打仗。小規模的戰爭很多，但也有貴族家族滅亡的大規模戰爭。我出生的時候也是這樣。我的故鄉當時受到了一個叫澤爾多米特拉家族的大貴族的攻擊，快要滅亡了」
「澤爾多米特拉家族?是強大的貴族嗎?」
當我回答他是和庫沃路丁奇家族差不多大的貴族時，霍爾特誇張地露出驚訝的表情，「哦~」。
兩家都被稱為王國五大貴族家，所以說擁有同等程度的力量的貴族也沒有錯。
「……所以，我一出生就受到了騎士家的庇護。大概是為了守護領地而做的從祖兵吧。被灌輸了魔力的鍛煉方法和戰斗技巧。」
不過，除此之外，他們什麼也沒告訴我。
拜其所賜，在盧佩塔教我之前，我是文盲，而且過著一半踏進騎士家的奇怪生活，連平民的生活能力都半途而廢了。
只知道在戰場上殺敵的人……只是作為貴族揮舞的武器之一。
現在想來。為了防止逃跑，騎士家的老頭兒們故意沒有教給我世間的知識吧。
不過，托他的福，魔力量可以和騎士家出身的人匹敵。
「如果是這樣的話，和普通的平民相比，生活還算過得去。」
但是，小規模的獨立貴族家族不可能長期抵抗大貴族澤爾多米特拉家族。
我在懂事的時候就被投入了戰場，但總感覺戰況日益惡化。
繼劣勢之後的劣勢，領主一族一個又一個地在戰場上倒下，回過神來的時候，最後一個人已經被討伐了。
主祖血脈斷絕。那就是貴族家族的滅亡。
「……戰爭就這樣結束了。要是那樣就好了。」
當然，這不會就此結束。
「我是被幸存下來的騎士家的老爺們叫來的，說是要對澤爾多米特拉家進行最後的抵抗，回報他們一箭。」
為了殉主，組成了向敵軍發起殊死攻擊並給予沉重打擊的部隊，以及潛入境內的村莊和森林進行妨礙澤爾多米特拉家族統治的破壞活動、持續抵抗運動的部隊。
遺憾的是，我被分配到了前者——敢死隊。
「……說白了，我還以為他們不是笨蛋呢。我一點也不理解騎士家的想法。為了已經死去的主君而戰，太無聊了。既然澤爾多米特拉家族要成為新的統治者，那就順從他們不就行了嗎？」
大概是看穿了我的這種想法吧。抵抗運動在中途可能會覺得麻煩而放棄。
所以，我想應該是被分配給了敢死隊，敢死隊在考慮多餘的事情之前就會倒下。
「對澤爾多米特拉家……對主祖，從祖做什麼都贏不了吧?主家的血脈斷絕的那一刻就結束了。好不容易戰爭結束了，還想著要斗爭到什麼時候……」
雖然沒有對霍爾特說，但故鄉村子里的所有人都呼籲徹底抗戰，這比什麼都令人遺憾。
我們村似乎是俘虜了前一任領主貴族的妾的出生地，所以比附近的村子稍微受到一些優待。
當然，如果澤爾多米特拉家族的統治體制建立起來，其利權就會喪失。所以才不想承認失敗的事實。
「唉，我對這一切都厭煩了，所以就拋棄了故鄉」
當時還無法將自己的想法用語言表達出來。
騎士家的老頭兒們瘋狂的想法只是可怕，沒有看到現實的村民們的盲信只是惡心。
然後，襲擊的前一天晚上。我謊稱要去小便，就這樣溜出了領地。
「是這樣啊。」
「不用在意。」
雖然霍爾特的聲音變得陰鬱，但這並不是什麼悲傷的故事。
至少在我心里。
「……因為我見到了盧佩塔。」
不知不覺發出了聲音。
聽到這句話，霍爾特的表情一下子變了，眼睛都亂了。
剛才還一臉嚴肅地聽我說話，你這個笨蛋。
這個年齡的女孩子，太喜歡結婚之類的話題了，真讓人頭疼。
「哎哎哎，你收到盧佩塔大人的回信了嗎?哎?」
「沒有啦，臭小鬼」
「咦?不行嗎?我覺得不是那樣的，因為盧佩塔很喜歡梅爾金，絕對!啊，不過盧佩塔小姐最近變漂亮了。這麼說倒也不奇怪，第一次來我家住的時候，我還覺得她是那種人，現在我哥哥也經常看他。喂，你知道嗎?住在這里的客人中有很多人問我盧佩塔的事。喂，沒事吧?梅爾金，如果你不小心，別人會不會帶走她?喂，喂，你在聽嗎?梅爾金，你打算怎麼辦?」
喋喋不休地說著，和這家旅館的老板娘霍爾特的母親非常相似。
我拿起龜串，用食指輕輕戳了戳霍爾特的額頭。
「剛才你自己也說了吧，修皮亞傑克領接下來會很辛苦的。盧佩塔的故鄉有個村子……現在可不是可以悠閑地說什麼結婚的時候。也許明天庫沃路丁奇的軍隊就會進攻沃伊斯特平原。」
「這麼說，你還沒有收到回信?」
遺憾的是，談話的方向似乎無法修正。
「乖乖地看店。」
「啊!」
這次用中指戳額頭。
我可不能和一個被情愛弄得眼花繚亂的小姑娘約會。我快步走在走廊上。
我無視從背後傳來的吱吱聲。
走在打掃得干干淨淨的走廊上。
這家旅館正因為有相當的價格，所以住起來很舒服。
「我進來咯。」
開門前打招呼，是來到紐尼里市之後的事。
契機是盧佩塔開始洗澡了。在那之前，盧佩塔不喜歡洗澡，只是偶爾用布擦一下身子。
有一天，她突然開始洗澡。而且現在幾乎每天都去洗澡。
變干淨的盧佩塔，怎麼說呢……是異性。
她的頭發的顏色就像夏天黎明前被天空染成的深藍色，光是看著就讓人著迷。
被汙垢和塵土所掩蓋的盧佩塔作為女性的美麗，仿佛被活生生地展現出來了。
不知道盧佩塔的心境究竟發生了怎樣的變化。
只是，我知道自己心境的變化。
作為姐姐的盧佩塔的存在變小了，作為一個女性的盧佩塔的存在變大了。
我想，進入房間前打招呼，就是這種表現。
也許是意識過度了，不知怎的，突然間就無法直接進入房間了。
「……進來咯?」
門後沒有人回應。
我抑制著稍微升高的心跳，走進室內。
「盧佩塔?不在嗎?」
我和盧佩塔租了這個旅館里最寬敞的房間。
房間有3個，盧佩塔一般都是打開門後的房間里整理工作用具，或是繪制田野地圖。
「……外面是怎麼了?」
「哇! ?原來你在嗎!」
門打開後就是房間，盧佩塔坐在左邊靠里的角落里。
昏暗的室內，她盤腿坐在地上，鋪著麻布墊子。
「外面很吵，你在做什麼?」
慢慢地張開緊閉的眼睛，盧佩塔看著我。
給人一種孩子氣的大眼睛，與這昏暗的光線相映成趣。
「……慶典開始了。」
「是啊。」
「你在做什麼?坐在地板上。」
盧佩塔長長地歎了口氣，說道。
「我在鍛煉魔力……外面太吵了，根本無法集中精力。」
盧佩塔默默地站起來，看了看禮物包。我把它放在旁邊的桌子上，催促她吃。
她微笑著，拿起包里的烏龜串。
「這是什麼肉?」
「說是龜肉，是紐尼里市的名產。」
我也坐在椅子上，面對著盧佩塔。
然後一邊吃龜串，一邊閑聊起來。
「……魔力的鍛煉果然很難，不能像梅爾金那樣做得很好。」
一邊做出艱難的表情一邊大口吃肉的樣子很可愛。
「那也沒辦法了。不過，現在開始也不會白費，踏踏實實地堅持下去才是最重要的。」
盧佩塔不擅長魔力的鍛煉。
首先，在和我見面之前，盧佩塔連魔力的鍛煉方法都不知道。
騎士家的老爺爺們說過，幼年時期的魔力鍛煉，對將來的魔力量有很大的影響。
所以，盧佩塔的魔力量比我還少。以前組隊襲擊我們的狄安娜她們的魔力量也比我少一圈。
這是平民出身的從祖的特征。
為了增加嬰兒和幼兒的魔力量，本人以外的魔力持有者是不可或缺的。
如果是騎士家庭出身的人，周圍有很多擁有魔力的人。
但是，像盧佩塔這樣出生在小農村的人，沒有鍛煉的方法，也沒有鍛煉的想法。隸祖根本不知道如何鍛煉魔力。
從這個意義上來說，我可以說是運氣好。
因為我從小就在騎士家接受了提高魔力的訓練。
所以只要測量魔力量，就能在某種程度上預測出身。
而且這絕不是好事。
我這樣的人無論進入哪個領地，都會被騎士家的武官團團圍住，接受審問。
因為我的魔力量和騎士家出身的人毫不遜色，足以招來警戒。
話雖如此，每次說起自己的身世，還是很麻煩的。
盧佩塔在和我相遇之後開始了魔力的鍛煉，雖然魔力量的增長速度很緩慢。
雖然說得不好聽，但已經是無法實現飛躍成長的為時已晚的從祖了。
我完全不明白，不過，從幼年時期開始不習慣魔力的處理的話鍛煉本身也不會擅長。
所謂鍛煉，就是在稍微空閑的時間里輕輕松松就能做的事情，但盧佩塔說必須相當集中精神才能做到。如果說是魔力感覺遲鈍就好了嗎?
「可是，為什麼又開始鍛煉了呢?平時不是只有睡前才鍛煉嗎?」
盧佩塔一邊拿著第二根烏龜串，一邊回答。
「回到村子的時候，被修皮爾傑克軍隊的武官追趕，所以我覺得魔力量還是多一點比較好。」
「被追了?啊?上次你一個人回去的事?」
「嗯。」
盧佩塔若無其事地說，這是第一次聽到。
去年年末，我在15歲的最後一天向盧佩塔求婚。
我用盡一生的勇氣，把所有的想法都說出來了。
盧佩塔還沒有正式回複。
她很珍惜她的家鄉。
因此，她說如果不回村子商量一下，就無法回答。
我當然知道會這樣。
之所以說出這番突如其來的告白，是因為她想聽到的不是村里的意見，而是盧佩塔的坦率回答。
我喜歡盧佩塔。已經無法掩飾真心。
那麼，盧佩塔又如何呢?
我很想知道她不受母親和村里所有人的話的影響，率真的心情。
但不幸的是，告白後不久，庫沃路丁奇家的官員就來了。
聽說要繼續調查霧場內發生的事情，沒說出口就被帶走了，真是遺憾。
這是有關成熟魔獸的調查，如果進行拙劣的抵抗，我和盧佩塔肯定會被輕而易舉地砍頭。
而且，庫沃路丁奇家對我還有救命之恩。我沒有任何抱怨。
之後，回到房間的盧佩塔的回答是「回村後再回答」。
如果沒有闖入者，現在的這段關系恐怕也會有所不同吧，一想到這里，我就感到很焦急。
「如果有梅爾金在，我想他們一定會認真搜查的，一個人方便一點。」
「……也許確實如此。」
我想春天一到，就悄悄回到盧佩塔的故鄉維爾伯格村，拿到結婚的許可。
但是，新年後不久，修皮亞傑克和庫沃路丁奇之間的戰爭就有了戲劇性的進展。
那就是拉伊修利弗的陷落。
這一重大事件無疑會對修皮亞傑克領地產生巨大影響。
於是，盧佩塔為了商量今後的事情，回了維爾伯格村。
我也想跟他去談結婚的事，但被盧佩塔阻止了。
我擁有和騎士家出身的人一樣的魔力量，如果我偷偷摸摸地行動的話，完全是可疑的人。如果在維爾伯格村逗留的時候被發現的話會怎麼樣呢?對手是被攻陷拉伊修利弗城的修皮爾傑克軍，如果回答得不好，就會被當作叛徒，整個村莊都有可能被燒毀……
「那不是很危險嗎?」
「如果是在森林或平原上跑的話，很大可能被抓住。」
雖然她還在不停地吃著龜肉串，但我的內心卻比想象中還要激動。
據傳聞，修皮爾傑克家族處於劣勢。
在年初的戰斗中失去的不僅僅是拉伊修利弗城。據說很多騎士、武官、從祖兵都被討伐了。
如果修皮爾傑克家的武官抓了盧佩塔這樣年輕的從祖女性，肯定不會有什麼好事。
「逃的真好啊……你是在哪里發現的?」
如果被騎士家的從祖武官追趕，盧佩塔是逃不掉的。
因為魔力量的多少對身體強化魔法的持續時間有很大的影響。
「阿爾克諾爾汙染區」
「啊，那樣的話，就能逃到維爾伯格霧場了嗎?」
但是，霧場……特別是，如果是維爾德堡霧場，就另當別論了。
盧佩塔從小就進入村子附近的這個霧場狩獵魔獸。
對她來說，維爾伯格霧場就像後花園。
場內部濃霧彌漫，地形多變，探測魔法也不起作用，是非常模糊的世界。
要想在那個霧的世界快速前進，經驗比單純的體力和魔力量更重要。
我也進過維爾伯格場好幾次，對場內部的地理多少有些自信。
但是，在那里和盧佩塔賽跑，沒有取勝的自信。
「是啊，所以鞋子都爛了。」
如果這時候說「那和我一起去店里買雙新鞋吧」就好了……我脫口而出的卻是另一句話。
求婚時的勇氣到底說到哪里了呢?是過度壓榨而枯竭了嗎?
「可是，為什麼那里會有武官呢?」
「……巡視?那個，村長說可能要建軍事設施，村里要派男人來。」
聽著盧佩塔的話，兒時的記憶複蘇了。
……看來沃伊斯特拉平原成為戰場的日子越來越近了。
不知為何，這種直覺起了作用。
在戰爭中處於劣勢的貴族領地，無論如何做好戰爭準備，不知為何總覺得是馬後炮。
從小4歲開始就與雷維奧斯王國五大貴族澤爾多米特拉軍隊交戰。經常處於劣勢的心情，已經到了腐爛的程度。
聽著盧佩塔的話，總覺得有一種被逼入絕境的感覺。
從心底感受到的討厭的重量和粘連感，甚至讓人感到一種懷念。
「在事態平息之前，還是不要回老家比較好吧?」
「嗯，媽媽和村長都說了，暫時不要回來。」
據村長說，自從拉伊修利弗陷落後，征兵的氣氛更加濃厚了。
盧佩塔很重視家人和村莊。
更重要的是，盧佩塔在村子里很受重視。因為從祖的力量是村子強大的財產。
說得直白一點，即使村莊因戰亂而荒廢，只要盧佩塔以後回來，重建就會很快。
因此，留在村子里被征兵，對村子來說是不可取的。
因此，盧佩塔被設定為「去王都打工，所以不在」。
作為原騎士家的人，這樣說或許有些不妥，但我認為村子的行動是正確的。
對於平民來說，領主的戰爭真的是無關緊要的事情。在酒館里當作下酒菜的程度是最好的距離感吧。
我心想，暫時不能再去維爾伯格村了，盧佩塔放下沒有肉的烏龜串說。
「……所以……那個……還不能回答……」
心底愧疚地擠出話來
她指的是結婚的答複，我也立刻猜到了。
「不用了，我會一直等著你的。那個……我一直……很珍惜你。」
說得很清楚。經常說的我。厲害的我。
「………………梅爾金…………對不起……」
說真的，我想馬上和盧佩塔一起去維爾德伯格村，哪怕只是取得結婚的許可。
但是，我不能踐踏她珍惜村子的心情。
時機真的不好。
如果庫沃路丁奇軍隊能再慢一點進攻就好了。
「……不過，既然拿下了拉伊修利弗城，似乎也能看到結局了。到奧塞洛里亞市還有5年的話會不會推進呢?修皮爾傑克軍也會動用全軍來阻止進攻，所以一旦開始進攻沃伊斯特拉平原，我們或許還有進入的餘地。」
「是嗎?」
盧佩塔雖然精通冒險者圈的情況，但對貴族圈的力量關系和軍事知識卻一無所知。或者說沒有興趣。
我以前就上過戰場，多少也知道一些這樣的故事，現在也多少有點興趣。
「這是根據之前的進攻速度來推測的。時間越久，庫沃路丁奇軍就越占優勢。至於從祖兵的數量，修皮爾傑克家已經沒有多少富餘了。大概吧。」
「是啊。」
我們並不知道各個貴族所擁有的軍事力量。
但即便如此，只要在境內走一走，總能明白一些東西。比如對從祖兵的征兵跡象。
當從祖兵數量不足而束手無策時，領主作為最後的手段，會從平民中征召從祖兵。
最開始是用錢引誘加入軍隊，但如果持續處於劣勢，就會毫無疑問地被直接帶走。
如果是完全自由自在地生活的從祖，只要一直逃跑就能逃脫，但像盧佩塔那樣有戀戀不舍的東西就逃不掉了。
如果違抗的話，就會燒毀村莊，或者殺害家人，這樣的事，從祖上一個人是無法解決的。
因此，從平民角度對從祖的應對來看，在某種程度上可以推測出從祖兵的數量狀況。
從庫沃路丁奇領可以感受到從容。
即使生活在紐尼里市，也絲毫沒有被征兵的跡象。我甚至感到一種壓力，仿佛在說:「你很可疑，快滾出去。」
這是不缺乏從祖兵的證據。
相反，在領修皮爾傑克征兵的氣息撲鼻而來。
我和盧佩塔去王都打工，也是為了今後逃跑。
而且就剛才魯佩塔說的近況來看，這種氣氛越來越濃厚。應該是相當緊張吧。
「據說庫沃路丁奇軍本來就有很多從祖兵，雖然有大魔獸埃爾西尼亞引發的怪病，但從祖兵的數量並沒有減少。一定是在那里產生了差距吧。」
「是魔獸埃爾西尼亞。」
盧佩塔立刻糾正道。
「寶珠還沒找到，所以你錯了，不是大魔獸。」
我很想說，這種小事沒關系，但盧佩塔就是執著於這種無聊的小事。
教我說艾爾歐語的時候，也會被一點點指出語言上的錯誤。
仿佛又見到了以前作為姐姐對待我的盧佩塔，心里多少有些高興。
「是啊，王都的人都稱為大魔獸埃爾西尼亞了，所以我誤會了。」
「嗯。」
本以為這就結束了，沒想到盧佩塔繼續說。
「這是雷維奧斯家故意這麼叫的，因此我想說沒能阻止魔獸災害也是沒辦法的事。」
「哦……」
這是貴族的想法，這與盧佩塔不太相符。
不過確實如盧佩塔所言，我覺得雷維奧斯家尤其說到了魔獸埃爾西尼亞的可怕。
去王都的冒險者設施的時候，牆上也貼著「大魔獸埃爾西尼亞的恐怖和威脅」的魔獸信息。內容很有趣，我全部讀了一遍，其中有不少文章。
自從魔獸埃爾西尼亞出現以後，王都的領域聚集了大陸中的冒險者。
如果盧佩塔說的是正確的，那麼他可能是想讓冒險者們將「大魔獸埃爾西尼亞」的稱號，擴散到整個大陸。
盧佩塔也在考慮貴族圈的事，我由衷地佩服。
「你是想說遠古時代的大魔獸都沒能打倒，這次也沒辦法嗎?」
原本「大魔獸」一詞只用於威脅階級第一、最強最壞的成熟魔獸。
是有意無意地想讓人認為埃爾西尼亞是同一等級的雷維奧斯家的意圖嗎?
「就是這樣。」
「真少見啊。盧佩塔會講那種貴族的意圖和陰謀，我倒是挺喜歡講那種事的。」
我本想表揚她的，但不知為何，盧佩塔的臉色蒼白。
雖然她沒有說「糟了」，但很容易理解她的想法。
「…………………………………聽別人說的。」
「嗯……」
把別人說的話當成自己的想法說出來，也許是感到羞恥吧。
唉，在這里胡亂追求只會讓氣氛變壞。
我很想享受和盧佩塔的對話，所以決定不提這個。
「巴利奧拉級魔獸埃爾西尼亞……是嗎?我認為這是正確的評價。盧佩塔你怎麼看?」
只是，我想。
既然宣傳是大魔獸大魔獸，我想一定是雷維奧斯家親眼看到魔獸埃爾西尼亞後確信的。
它的威脅堪比名副其實的大魔獸——魔獸巴利奧拉。
但盧佩塔對此似乎並不在意。
「什麼強度都無所謂。成熟的魔獸就是成熟的魔獸，不能打倒的都是一樣的。」
一如往常的反應。而且是平民出身的從祖上的意見。
從祖聚集了多少人也無法戰勝成熟魔獸。超強、極強、最強的差別都是一樣的。
在意的是主祖和一起與成熟魔獸戰斗過的騎士家相關人士。
我以前也被騎士家的老大爺教過古今東西的成熟魔獸。
雖然以從祖的特殊身份出生，但自身絕對無法打倒絕對恐怖的化身，成熟魔獸。
能與之戰斗的是擁有更巨大力量的主祖——領主。
在迄今為止的曆史中展開的，主祖和成熟魔獸的壯烈的戰斗。
……那個充滿勇氣的英雄故事，讓我幼小的心靈感到雀躍。
「成熟魔獸的故事，挺有意思的……」
也許是因為這個原因，我現在還是對魔獸很感興趣的人。
前幾天，我去參觀了被庫沃路丁奇家的嫡男大人打倒的成熟魔獸魔石。展覽期間幾乎每天都去看。
盧佩塔當時也說不感興趣，沒有去。
「成熟魔獸的魔石……寶珠啦，盧佩塔，你不感興趣嗎?哪里的貴族都保存得很好，只有討伐後公開的時候才能看到。」
一邊說著，一邊覺得以前好像也說過同樣的話。
然後，盧佩塔用和那時一樣的表情說道。
「沒有興趣……不過，我對魔獸埃爾西尼亞的寶珠有興趣。」
「你只是對懸賞金感興趣吧?」
在王都活動的時候，我和盧佩塔是出了名的有本事的冒險者。
也許是聽說了這個傳聞，有一次，我受到了雷維奧斯家的文官的召喚。
被叫出來的理由是工作的委托。前往大陸西部的帝國貴族領地，尋找魔獸埃爾西尼亞的寶珠。
「……報酬相當可觀。」
「不過，這是不可能解決的難題。」
聽說那個區域處於強烈的汙染狀態。
支配土地的帝國貴族為了回收寶珠，嚐試了好幾次，但到現在還沒能回收。
如果是討伐的話還好說，但是要尋找耗盡魔力而死去的成熟魔獸的寶珠就很難了。
因為耗盡力量的成熟魔獸的骨灰會像塵埃一樣消失。
必須在布滿汙穢土的大地上，尋找沒有任何線索的小小寶珠。
這是相當難的。
雖然想召集人手尋找，但隸祖的身體實在太弱了。碰到被汙染的土壤會使皮膚潰爛，如果去汙染嚴重的地方，空氣也會被汙染，所以只要呼吸一下就會失去知覺，然後倒在汙濁的土壤中死去。
考慮到魔獸埃爾西尼亞的汙染，到汙染的中心恐怕所有的從祖都會死。
如果是主祖的話就不會有這種事，但埃爾西尼亞的寶珠是否有足夠的價值，就很微妙了。
唯一不惜勞力的，只有雷維奧斯一家。
如果得到了寶珠，它的大小和傳說中的大魔獸一樣的話……。我想大家不會像現在這樣強烈地指責雷維奧斯家。
人類一次也沒有打倒過威脅階級第一的成熟魔獸。所以，沒辦法。
然後，魯佩塔歎了口氣。
「錢很重要，我想讓媽媽稍微好過一點。」
我和盧佩塔特意離開村子外出打工，一方面是為了逃避征兵，另一方面也是因為需要錢。
修皮爾傑克與庫沃路丁奇的戰爭，在盧佩塔出生的時候就已經開始了。
而且庫沃路丁奇家族始終占據優勢。
也許是因為這件事，盧佩塔是看著領主的稅逐年加重的現實長大的。
「我和盧佩塔一樣，都是得到了麗塔小姐和村里的人的照顧。」
保護著漫無目的地彷徨的我的是盧佩塔，但熱情地迎接討厭一切、內心荒蕪的我的是維爾伯格村的大家。
盧佩塔的母親麗塔也對我有無法報答的恩情。
只有村長算計著要留下從祖的血統，不過，那個村長雖然有時會算計，但我覺得他的性格很好。
雖然沒有懷念過故鄉，但一想起在維爾伯格村的生活，就會感到親切和親切。
對我來說最重要的地方。
我心中的故鄉是維爾伯格村。
「雖然不知道庫沃路丁奇軍會怎麼前進，但希望村子里不要戰火紛飛。」
「……嗯。」
這樣回答的盧佩塔的視線似乎投向了遠方。
他可能在擔心維爾伯格村的所有人。
我想給盧佩塔鼓勁。
「沒錯。如果庫沃路丁奇軍進攻到村子附近，就跟村長談談投降吧。盧佩塔和庫沃路丁奇的嫡子見過面吧?如果我們出面調停，讓他們投降的話，說不定還能拜托他們不要在村子里劫掠呢」
一邊說著，一邊覺得這不是比想象中更好的想法嗎?
據說盧佩塔舉報了澤斯教聖高會的罪犯，並認真地接受了之後的調查，這一點受到了庫沃路丁奇家的嫡長子的高度評價。
托他的福，差點死掉的我被治愈魔法拯救了。
想必大家都很信任他，作為村里的使者自報姓名是個不錯的方案。
假如戰爭結束了，仍是修皮爾傑克的領地的話，就會繼續課以重稅，這或許是穩妥地將村莊合並到庫沃路丁奇領地的好機會。
我把想到的這個想法告訴了盧佩塔。
「……是嗎?村子不會因為戰爭而被燒毀，說不定我們也能得救。」
也許是被嚇到了，盧佩塔沉默了片刻。
但是，她似乎馬上就理解了。也許是還有些擔心，她的表情有些僵硬，但臉上浮現出了笑容。
「嗯，這樣的話，就可以守住村子了。」
「對吧?你運氣真好，認識嫡長子。如果進入庫沃路丁奇領地，稅可能會比現在輕，也沒必要外出打工了。」
「……嗯。」
我的腦子里已經滿是戰後的美好未來。
如果不用外出打工的話，還可以和盧佩塔一起回到維爾伯格村生活。
我可以在那個村子里和盧佩塔組建家庭。
那是一個過於耀眼的未來。 