========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-14 14:55
==========================

人+機結合（斯威克）

180.葡萄酒桶

           「修皮亞傑克無法行動……有什麼證據嗎？」
             裡萊特露出驚訝的表情，小聲地嘟囔著，我和護衛勉強能聽到。
             這是修皮亞傑克軍隊動向的重要情報。在這種場合說話沒問題的話，這樣的疑問也可以認為必有言外之意。
             只是，這次的事件並不是特別機密。護衛沒有特別壓低聲音地繼續說話，簡單地說明瞭我和父親預定要去王都雷維奧斯。
             父親姑且不論，沒想到似乎連我都要去王都，裡萊特的臉變得更嚴肅了。為了回應那個，護衛講了結論。
           「……然後，在不久前的王都社交上，雷維奧斯家要求締結聯合報復約定，並得到了同意。是以社交期間為對象範圍的。」
             雷維奧斯王國規定的事情不多。
             為了擺脫司祭的支配，貴族們站了起來，結成同盟是王國誕生的開端。我覺得根本上對司祭就有一種警戒心，對王家來說，無論如何都不能被司祭取代統治。
             因此，雷維奧斯王國存在的規則基本上不是「請做這個」而是「不能做這個」。
             雖然王國貴族之間有禁止戰爭的規則，但是沒有王國貴族之間要互相説明的規則。雖然是極端的說法，但是即使某王國貴族的領地遭受災害和饑荒，其他王國貴族也沒有義務派出援軍和支援食物。
             當然，即使沒有義務也多少有點情義。因為大體上是靠王國這個同盟關係來獲取利益的，如果不表現出相應的合作姿態，就會被評價為心胸狹隘、違背信義的傢夥，結果可能會平白蒙受損失。
             現在由於魔獸艾爾西尼亞大災難的影響，王都的貴族學校關閉了，但是入學是隨意的。
             與其說是庫沃路丁奇家……不如說是父親的想法，但是我說想去王都留學也不會被反對，所以如何判斷這一點要看當家的性格。
             為什麼一定要把我家的孩子帶到王都去呢，不要因為雷維奧斯家是王家就命令我們！……有一定數量的人是這麼認為的。聽說有這種想法的貴族家並不是讓預定繼承家業的孩子去的，而是像製造不在場證明一樣，讓旁系地位較低無關痛癢的孩子去留學。
           「所謂共同報復約定，是雷維奧斯家下定了決心的決定吧……」
             因此，王國貴族基本上不喜歡被人要求「請做這個」。在像派系一樣利害關係很濃的團體中比較容易產生上下關係，但是在王國整體這樣大規模的範圍裡，對命令的抵觸感就會浮現出來，這真是不可思議。
             對於這些王國貴族來說，最忌諱的命令就是強行要求參戰戰爭。
             從聖納溫波斯開始的教皇位動亂泥沼化的原因之一就是，司祭強行要求貴族派兵。因為作為上司的司祭政治立場，貴族的政治立場也被擅自決定了。
             有一天，司祭突然把屬於自己的白組帽子交給了自己，但是直到昨天還是友好關係的臨近領地貴族卻收到了來自紅組司祭的帽子。於是，貴族們被迫進行著自己所不希望的戰爭，在只看到聖都瑪戈爾奧賽方位的司祭們的指示下，持續著望不到盡頭的戰鬥，慢慢地整個大陸都愈發困憊。
             被強行要求參加與其他貴族家作戰，這對很多王國貴族來說已經成為了心理陰影。
             而且，所謂共同報復約定，是指承擔參戰義務的約定。
             內容很簡單。第三者對王國貴族有主動侵略行為的情況下，其他王國貴族向國外宣佈共同進行報復。如果用地球來說的話，大概就是集體自衛權吧。
             即使有自衛的理由，從歷史的經過來看，對于王國貴族來說也是心理障礙很高的義務，並且雷維奧斯家也很難處理。因為關於共同報復沒有作為法律明確記載，所以一般不適用。即使平時襲擊了王國貴族家之一，雷維奧斯王國也不會把他們全部變成敵人。
             唯一的例外就是司祭勢力的攻擊吧。雖然關於這個規則並不是很嚴苛，但是王國貴族有團結的義務。
             在判斷有必要時，與各貴族家協商後簽訂協定，向國外發出警告是共同報復約定的基本運用流程。
             因為協定有有效期限，所以過了期限協定會自動消失，義務也會消失。
           「這是雷維奧斯建國以來第七次簽訂協定。正因為在威信動搖的現在，所以才更想謀求王國的團結吧。」
             到了社交季節，王國貴族會聚集在王都，但也有很多蹲家裡的貴族，從開始到最後一次都不露面。在社交方面也沒有被強行要求出席……不如說是不能出席。因為艾爾歐大陸還處於與和平相距甚遠的時代，所以也有作為力量象徵的主祖無法輕易離開領地的地區。
             實際上，父親去王都的時候，短期內也會多次回來，長期滯留時的母親等也會站在庫沃路丁奇家、西路歐珮亞家、艾維娜皮斯家共同接待視窗的立場上來回走動。特別是母親老家艾維娜皮斯家受魔獸艾爾西尼亞之災的影響很大，雖然不是很嚴重，但是沒有親屬可以把主祖送到王都。
            正因為如此，王國貴族能聚在一起的機會也就幾年幾十年一次。
            而且，既然聚集了那麼多的王國貴族到王都，就只能拿出聯合報復協定這張王牌「不在家的時候，不管發生什麼事情，王家的我們都會領頭去統率王國貴族，對敵人進行圍攻。所以請放心來王都。那麼，請在這個協定上簽字。」
            雖然這是理所當然的事，但是如果沒有對雷維奧斯家的信用，是很難締結協定的。這次，為了實現這個目標，雷維奧斯家在與各貴族家交涉時一定傾注了相當大的心血。
          「怎麼了，還有什麼事嗎？」
          「是……」
            雖然是瞭解了關於締結協定的裡萊特，但表情還不能說是接受。
            帶著困惑的表情，說出那個疑問。
          「……可是，協定到底能信任到什麼程度呢？在現在威信下降的雷維奧斯家，真的把各地的貴族家匯總起來都是個大問題。考慮到修皮亞傑克家的性格，以王國的分裂為目的，敢於進攻也是非常有可能的。」
            原來如此，那是正確的想法。
            雖說有協定，但如果王國貴族不服從的話就沒有任何意義。庫沃路丁奇家只能以毫無防備的姿態被切開腹部結束。
            在金卡茵帝國，現在的皇帝害怕帝國分裂，不能向修皮亞傑克家提供援軍。假設讓雷維奧斯王國陷入同樣的狀態中，推敲出這樣的策略可以說是極其理所當然的吧。
            我決定插進他們的對話中。
          「確實，父親也沒想到就這樣把我帶到王都去吧。」
            為了向國內外宣傳與米蘭朵露瓦之間的內亂終結，雷維奧斯家原本計畫大規模的王都社交。當然，關於共同報復協定的締結和王都社交出席，肯定早就試探過了。
            儘管有這個前提，但父親還是把我保留為內定的下一任當家。也就是說，雷維奧斯家懷疑各地的貴族是否真的能統一起來，出不出席這是最重要的佐證。
            作為雷維奧斯家，在此時無論如何都想炫耀王室的影響力。被評價為王國五大貴族之一的庫沃路丁奇家出席是絕對不可缺少的條件。如果沒有什麼特別的，作為父親，一定認為留下我，自己去王都就好了。
            但是，那裡產生了新的因素。蛇之牙作戰。
            據父親的信所講，攻陷拉伊修利弗城的消息在貴族界掀起了巨大的衝擊波。由於是在過了大公姬歐露希安的輿論熱潮之後傳過來的，所以是新鮮話題。
            這樣的話王國貴族們會很期待的。說，春季的王都社交一定要派庫沃路丁奇家的嫡子來。
            反過來說，我不出席的話，這就如同是在說庫沃路丁奇家不信任雷維奧斯家一樣。
            因為和雷維斯家不和是沒有好事的，所以作為父親想帶我去王都。即使是雷維奧斯家，也不希望庫沃路丁奇家不信任自己這樣的評價擴大。雙方都有想讓庫沃路丁奇·威爾克出席王都社交的想法。
            但遺憾的是，雷維奧斯家的協定到底能被信任到什麼程度呢……如果庫沃路丁奇家真的被修皮亞傑克家攻擊的話，雷維奧斯家真的能將其他大貴族捆綁起來一起去報復嗎？說實話，父親判斷這是相當微妙的。
            然後父親不斷摸索著有沒有什麼好的解決辦法，開始暗中活動，終於解決了問題，決定讓我去王都。
            我把答案擺在裡萊特面前。
          「阿提拉汗・柯洛涅公明確表示將出席王都社交活動。這代表著什麼？」
          「………原來如此。」
在締結了共同報復協定的狀態下進攻，是對全體出席者進行的侮辱行為。「你以為會被你們嚇到嗎? ! ?一起過來吧!你們這些雜魚，哦啦哦啦! !」就等於是中指挑釁。
            作為主辦方的雷維奧斯家顏面盡失，出席的王國貴族也會生氣吧。
            遭遇這樣的暴行，雖然雷維奧斯家會震怒，認真考慮報復，但最終其他貴族家也不會怎麼樣。
            比如阿提拉汗家的現當家阿提拉汗侯爵等，雷維奧斯家即便顏面盡毀也什麼都感覺不到。配合王國的步調，多少會出點兵，但最多也就一個騎士，只出一個可以說並沒有違反協定的援軍。
          「……確實，如果是這樣的話……修皮亞傑克家是不能動用軍隊的。」
            但是，如果小看柯洛涅的話，就大錯特錯了。
            年過100歲的柯洛涅，特意出外領是大新聞。如果在這種狀態下直接進入王都社交圈的話，就會關係到會不會給柯洛涅的臉抹黑的問題。在天命即將至之時，就有「被輕視」的不祥之兆。（PS：ケチが付く，不祥之兆，大凶之兆）
            柯洛涅是建立在動亂時代的阿提拉汗家族的實際創始人，也可以說是阿提拉汗地區的英雄。
            如果愚弄了自己最大的英雄，阿提拉汗侯爵就不能置之不理，不，不，絕不允許。如果在據說分家血脈有著相應力量的阿提拉汗家中那樣放任不管的話，就無法壓制親族們了。作為本家的當家，有必要表示出全力參加報復戰爭的姿態。
            不過，一想到傳說中的阿提拉汗侯爵的氣質，被親屬們說得很快就會變得暴躁的狀態，本人可能會親自率領領內所有的嶽騎隊來支援庫沃路丁奇領地。
            大概是很清楚形勢了吧，裡萊特露出了滿意的表情。
            而且護衛做了補充。
          「不僅是柯洛涅公這樣，作為米蘭朵露瓦家，歐露希安公主的露面被搞砸了，那也會很丟臉。」
            這次的王都社交，因為米蘭朵露瓦・歐露希安首次在貴族界登場而受到關注。好不容易的社交出道被妨礙了， 米蘭朵露瓦家也會怒火中燒吧。
            作為高貴的存在君臨民眾之上的貴族，其本質就像黑社會一樣。這就是所謂的指定暴力團「庫沃路丁奇組」吧。
            面子是非常重要的。
          「在這種情況下，修皮亞傑克家根本就不會愚蠢到自找麻煩。」
            因此，在王都社交活動中，修皮亞傑克家對庫沃路丁奇家實施逆襲是非常不方便的。
            假如進攻的話，雷維奧斯家、阿提拉罕家、米蘭朵露瓦家，當然我們庫沃路丁奇家都會震怒的。特別是雷維奧斯家和阿提拉汗家的憤怒程度是無法挽回的。
            此時已經是王國五大貴族中的4個了。這樣的話剩下的一個，南部大貴族澤路多米托拉家也不得不配合其他貴族的步調，出動頗具規模的援軍吧。
            也就是說，修皮亞傑克家將與庫沃路丁奇・雷維奧斯・阿提拉汗·米蘭朵露瓦・澤路多米托拉的聯合軍敵對，受到了報復。能想到最壞情況下的合從軍篇就開始了。
            如果這是遊戲的話，可能會為了通關的目的不斷回收壞結局類似於「悲劇結局19_共同報復協定」。嗯，可以說現實中是不可能有的選擇吧。
          「父親很高興能把柯洛涅公請出來。而且是被稱為王都的地方，對雷維奧斯家來說也很有面子，多少也能賣點恩情吧。」
            給來參觀拉伊修利弗城的阿提拉汗家的使者帶去了暗示的資訊，父親使用其屬下的秘密組織・蚯蚓在平民界流傳謠言，暗中活動著。
            對於柯洛涅決定出席的事，父親非常高興。他信上的筆跡也著實輕快。
          「正如少主所言。還有什麼想問的嗎？」
            這樣總算放心了，裡萊特調整了姿勢。
          「啊。我想回到市里，踏踏實實努力鍛煉了。」
            我對宣言要加油的裡萊特感到滿意。
            雖然不知道南邦南士兵能做到什麼程度，但我覺得還是可以擠出一些錢來。其他武官也沒不滿，總之先從他們那裡開始採購裝備和武器吧。
            斜視了一眼等候著的南邦南士兵。
            他們帶著簡易的防具，大概是從庫沃路丁奇軍隊那裡得到的槍和盾。
          「哦，這樣啊。」
          「什麼？」
          「不，沒什麼。」
            於是有個想法。好不容易才成軍，也許可以定做軍服。（PS：せっかく，意思待定）
            看看庫沃路丁奇兵也是這樣，大家穿著防具下面的衣服比較合適。雖然基本上都是暗茶色或米色這樣樸素色調的布料，但無奈沒有統一感。武官們穿著很好的衣服，但也不是統一的。
            果然既然是軍隊，就希望他們整齊地整理好服裝再行軍。以前，我請紐尼裡市的服飾商會給我做了女僕裝，這次要不要委託他們製作軍服呢。如果南邦南士兵的評價好的話就能推廣吧。
             ……順便也做點女性用的帥氣軍服，讓蘿澤穿上進行COSPLAY吧。我覺得很適合她。
             我也知道自己臉部表情有點猥瑣了。（PS：ニヤけて，女人氣）
             不知道是不是搞錯了什麼，警衛像是紮釘子似的插嘴道。
           「裡萊特，不要用那種說法讓少主抱有期待。反正是平民兵。」
             在平民面前說那些沒有夢想沒有希望的話什麼的都不可以，我之所以這麼想，是因為我是原地球人吧。
             再回顧一下艾爾歐大陸史，也不是沒有相當有名的隸祖部隊。絕對不是零。
           「雖說是隸祖之兵，但也有有名的部隊吧。」
           「有功績的隸祖部隊幾乎都是由騎士家出身的隸祖構成的。那些部隊和普通平民的聚集性質完全不同。裡萊特所說的南方戰鬥專業工務兵到底能運用到什麼程度，我對此非常疑問。」
             確實，在我腦海中浮現出有實際成果的隸祖部隊，基本上都是由騎士出身的隸祖兵所構成的部隊。
           「但是，也不是沒有例外。」
           「……嗯。」
            也許有那樣的存在吧，護衛看起來真的很煩惱。護衛們用眼神交流互相確認過，但是沒有答案。
            我沒有裝模作樣的意思，所以說了那個。
          「米蘭朵露瓦家的酒桶等，只是普通的平民兵吧。」
          「酒桶……？葡萄酒桶羅塔多（ルオタッド）？」
            羅塔多（ルオタッド）。
            這雖然有點古老，但在艾爾歐語中是「葡萄酒桶」的意思。用日語說的話，和用babycar來解釋嬰兒車的感覺很接近吧。雖然不是錯誤，但現代人首先就會出現沒有使用過單詞的語感。（PS：一個片假名，一個平假名，一個意思，片假名一般外來語）
            在前世的地球上，為了製造葡萄酒，有將葡萄收集起來放入木桶裡，少女去踩的文化，同樣的活動在艾爾歐大陸上也有。
            例如，在庫沃路丁奇領內可以采到品質優良葡萄的土地上，有一個由孩子和未婚的村姑踩著那年初熟的葡萄製作葡萄酒的節日。
            說起來，澤斯教聖高會的祭祀之一就是製作葡萄酒。司祭會給精靈送上感謝的祝詞，年輕的少女踩葡萄。因為是在整個司祭時代在大陸全境一直進行著，所以我認為這是作為習慣完全紮根于文化裡的。
            所謂羅塔多，就是把製作紅酒時使用的葡萄放進去，像盆一樣的道具。
            以前在阿美利阿河畔聽說過，米蘭朵露瓦家引以為豪的歐露希安公主，在平民地區被稱為「踏葡萄的少女」或「聖女」。
            雖然腦海中會浮現出公主在愉快享受踩葡萄的快樂情景，但實際上，這個名字由來卻相當可怕。
            歐露希安公主的戰爭方式非常激烈。像踩著葡萄一樣踩平敵軍，用紅葡萄酒般的血將大地染紅。對，對她來說，葡萄就是人類。
          「說到葡萄酒桶，是指聖女親衛羅塔多嗎？」
          「對的。應該也聽說過吧。」
            而且，歐露希安公主擁有非常強大的直屬部隊。其中大部分是由她本地的平民和在奪回米蘭朵露瓦領時追隨她的義勇兵構成的。
            據說他們平民兵對歐露希安公主心醉神迷，在戰場上表現出了不惜性命勇猛果敢的戰鬥態度。
            他們把自己稱為羅塔多……「酒桶」。
            他們高聲主張這是歐露希安公主踩碎葡萄時使用的道具。我不知道是謙虛地說自己不過是普通道具罷了，還是自戀得認為自己是不可或缺的道具，或是另外哪一種。
            然後他們作為歐露希安公主的親衛隊取得了許多戰功，因現在被稱為聖女親衛羅塔多而聞名。
          「我也聽說過葡萄酒桶的故事。但是……」
            一副為難表情的護衛，向我發出了請求和平信號。（PS：ピースサイン，peace sign ;用食指和中指做出的V字型手勢。常用於表示勝利、或者祈求和平等。）
          「少主、強兵有兩種。少主的目標是第一種的話……」
            於是護衛就在和平簽名上放下了中指，只豎著食指。
          「聖女親衛隊的力量是第二位。不能作為參考，也不能做。」
            中指再次豎起回到和平信號。
            不用說，我知道那兩個分類。大體上，即便是這樣，不過我也學過一套類似于庫沃路丁奇家軍事學的東西。
            據騎士和武官說，平民兵中也有能使用的平民和不能使用的平民，這其中似乎有幾個特徵。
            即使是只限于庫沃路丁奇領地的故事，也有地方能征強兵，也有地區只能征弱小的平民兵。
            要說其中的區別是什麼，這是非常單純的話，性格認真的平民多的地區，士兵很強。這樣地區的平民，有很多人會認真遵從作為從祖的騎士和武官的指示，即使被魔法強化了身體，也能較為冷靜地行動。
            相反，強化後的結果是得意忘形開始喊著winwin的人多的地區，懶人多的地區的平民卻很難行動，強的時候強，弱的時候弱，這樣的只能成為了村莊的某個部隊。
            有很多一本正經、忍耐力強的平民部隊容易安定。而且，所謂強化身體好的穩固部隊，僅僅是這樣就足夠強大了。
            雖說是庫沃路丁奇領，但並不是所有人都有相似的性格。
            在前世的日本也有縣民性和地域性之類的說法，但是在封建、人移動也不多的艾爾歐大陸，地域不同所造成的性格差異在村裡看來也相當顯著。
          「少主所期望的部隊的形式，就是裡萊特所說的戰鬥特化的工務兵吧。」
          「啊，沒錯。」
            一本正經的平民兵的上位互換是騎士家出身的隸祖兵。
            被嚴格灌輸軍隊上下關係長大的他們當然知道團結一致時的攻擊力，也知道防禦力。因為有騎士出身的自尊心，所以即使處於劣勢也很少會逃出來。
            但是，在庫沃路丁奇領地的情況下，出生於騎士家的隸祖有著勤學苦練以文官為目標的傾向，要說以武官為目標的話，那就是吊車尾。因此，即使是騎士家出身的隸祖兵也會說「反正我是次品，沒有魔力也沒有智慧。沒有命中的人。」鬧情緒不知廉恥的情況也並不少見，所以有時也不能成為可靠的士兵。當然，並不是所有人都是這樣。（PS：ハズレガチャ，詞典沒有，查了下感覺是釣娃娃機未中的意思。引申出來可能就是孩子很多，自己不是那個中標的從祖。 從×從=隸（※1），為了（※2）極少數，以非常低的概率誕生主祖，所以需要反復作業）
            另一方面，也存在騎士家出身的隸祖以武官為目標的這類貴族領。排出著名隸祖部隊的，大體上是這種類型。
            那個有名的阿提拉汗家的嶽騎隊正是如此。
            據說，出生于阿提拉汗領騎士家的隸祖男子，憧憬著強大的男人，一心專注於鍛煉。夢想加入阿提拉汗本家直轄的嶽騎隊，儘管身體沒有魔力，但是一邊鍛煉身體，一邊拼命地積累軍事方面的知識。
            當然，不是所有想參加的人都能入隊的，在那裡有激烈的競爭。也就是說，他們雖然是隸屬祖，但卻是從窄門鑽出來的精英戰士。
            當然，擁有魔力而出生的從祖男子也會憧憬嶽騎隊而進行鍛煉，結果阿提拉汗家直屬的嶽騎隊裡聚集了從祖和隸祖的精英們。
            僅僅聽了那個就知道是多麼精銳的部隊了。每一個士兵的能力都很高，指揮系統清晰而不會動搖，而且最重要的是他們擁有領內地位最高的戰士這一份崇高的自尊心。所以不會那麼輕易地崩潰吧。
            昨天今天徵兵的平民兵的部隊雖然很難與之抗衡。
            護衛所說的第一種強大部隊就是這樣，我的目標也被分類到這種。
            可以說是通過鍛煉和訓練創造出來的強大吧。
          「建立強大部隊最重要的是維持。據我所知，歐露希安公主所擁有的部隊是邪道，並沒有能持續下去的要素。」
            在某種意義上，這是與之相對照的，利用信仰和依賴等要素強大的部隊。
            據說身體強化魔法非常甜美。甚至依賴於那個力量。
            在日常生活中體會不到的高漲感、萬能感，以及被壓倒性的上位者主祖直接指示事像得到了神委託般的恍惚感。那個也許有一種類似於毒品的作用。聽說沒有實施適當的處理就那像沉溺於快樂中，變成戰爭依存症的人絕不在少數。　
            如果被主祖的「魔力」奪走了心，不久就連死亡的恐怖也沒有了，只有戰鬥，變成了活著的狂人。
            不管經過多少訓練，普通人對死亡的恐懼是無法消除的。但是，這種瘋子士兵什麼都不怕，只要生命還在繼續，就會站起來襲擊過來。
            被魔法強化的狂人兵，只要肉體沒有完全被破壞，就會像僵屍一樣繼續活動。雖然也有所謂的單體麻煩，但是與之對峙的士兵看到那個瘋狂的樣子會感到本能的恐怖，從而喪失了鬥志。
            據說歐露希安公主所率領的平民部隊聖女親衛羅塔多憑藉狂熱信仰的強大打敗了雷維奧斯軍隊。
            傳聞，被徵兵到雷維奧斯家悠閒地享受著入侵米蘭朵露瓦的平民兵，看到全身中箭、手腕撕碎、完全不在意的羅塔多士兵襲擊而來後陷入恐慌，士氣崩潰、逃跑相繼發生。
            傳說在和訓練度很高的阿提拉汗漢軍的援軍作戰的時候，士氣並沒有崩潰，總大將歐露希安公主被愚弄，不能稱心如意地調動軍隊取得勝利。但是，在正面的碰撞中，阿提拉汗嶽騎隊和聖女親衛羅塔多進行了勢均力敵的對抗。
            雖說是隸祖，但與由騎士出身的精英構成的嶽騎隊相比，只是平民部隊的羅塔多士兵進行了出色的對決，這對於平民來說是一個讓人心情變好的話題，這場戰鬥也變成了詩歌在大陸各地廣為流傳。
            憑著忠義鍛煉出來的阿提拉汗嶽騎隊和因對歐露希安公主的狂熱信仰而消除恐懼的聖女親衛羅塔多，可以說是完全不同向量的強大相互碰撞的類型吧。
          「只是隨意地將平民變成廢人的羅塔多這種運用方式，絕對不是值得稱讚的。」
          「大概是沒有任何限制地施放給平民兵強力的強化魔法吧。傳說那個歐露希安公主擁有強大的魔力，如果連續幾天都給予身體強化的話，平民的人格等會很容易被破壞。狂人之兵確實很強大。但是他們在戰後什麼也生產不出來。只有在戰鬥中才能得到快樂的人，下場是悲慘的。」
          「雖說是被雷維奧斯家逼到了絕境，但如果走錯一步，領土就會毀滅，這是最壞的手法。愚蠢的平民們只聽英雄譚崇拜聖女，不過，如果考慮她做的事，只是個魔女罷了。被這樣使用，結果最為困擾的還是平民自己……。因為我不理解那個，所以完全講不出來。」（PS：英雄譚，描寫英雄活躍表現的物語）
            雖然這也是父親的思想，但庫沃路丁奇家的基本方針是「有效地增加平民並長久驅使」。因此，隨便濫用平民的手段是不合理的，被憎惡的。
            對於持續遭受主祖強化魔法原子彈爆炸、大量產生廢人的歐露希安公主，護衛們的評價極為惡劣。
            只是，這也和庫沃路丁奇家與米蘭朵露瓦家的關係不太好有關吧。在歐露希安公主登場之前，由於所謂的觀念形態上的差異，兩家關係就不好。
            實際上沒有證據表明歐露希安公主量產了廢人。儘管如此，他們卻像確定資訊一樣處理，一定是因為對他們的壞印象根深蒂固了吧。
          「啊，我知道。我不想讓特意鍛煉的部隊成為廢人。」
            啊，少主啊~請再給我一點強化魔法吧~嘿嘿嘿，我也不想看到那種眼神無光，嘴上滴著口水，靠過來的南邦南兵。
          「目標形式是阿提拉汗式的。知道了嗎？」
          「是。」
            我姑且確認過了，裡萊特應該也沒有搞錯。
          「只是，作為好對手的存在，允許羅塔多的名字出現。對於平民們來說，那些易懂的英雄就是他們了吧」
            但是遺憾的是，在平民界，聖女親衛羅塔多的評價非常高，對南邦南士兵來說這也不例外。
            與騎士家的精英部隊勢均力敵的平民部隊，是有夢想的。因為表現很好，所以請成為南邦南士兵的競爭對手吧。
            我朝著趴著的南邦南士兵說話。
          「聖女親衛在和雷維奧斯家的戰鬥中揚名。那麼下一個就輪到這裡了。因為攻陷了拉伊修利弗，今後會正式殺入修皮亞傑克領地吧。」
            當然還是剛才的事。直到王都社交結束為止，都不能從庫沃路丁奇方面進攻。
            用通俗易懂的表達方式對他們說，為了總有一天的入侵，要趁現在鍛煉好身體，整頓好部隊。
            每當我重複著這句話，南邦南士兵們就會抬起頭來。面對這邊的表情，眼睛裡閃耀著要說要做的光芒。
          「……增加戰功的機會也會變多。根據活躍程度的不同，也許會被評價為庫沃路丁奇有南邦南士兵。（這句可以解釋為南邦南士兵排在了第一位，代表庫沃路丁奇）各盡全力鼓勵。」
           看著武官的動作，模仿武官的動作吧，「是！」南邦南士兵說了這樣恭敬的話。但是，因為不習慣，所以聽上去不整齊，只聽得見雜音。
           但是我覺得那裡包含著要急切回應我【所期待中】的熱情感。
           終於可以回南邦南市了。 