========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-13 10:10
==========================

貴族家庭在年底時忙得不可開交。

因為新年的活動很多，所以到了年底總是為了做好準備搞得手忙腳亂的。

每年年初的幾天後，領內的騎士都會陸陸續續地聚集到紐尼里市來向主君拜年

當然，騎士並不會隻身前來，騎士的伴侶以及孩子，再加上他們的隨從跟搬運行李的人，光是一家就會有很多同行者。而且，這個新年的問候理所當然地並不是說個一句"新年快樂"就能結束的。

騎士們將在紐尼里城或市內逗留半個月左右，這些麻煩事都會由庫沃路丁奇家照料。因此，住在紐尼里城的文官們忙著安排住宿，準備宴會，調整騎士來訪的預定，準備要回去時送給他們的禮物等等，忙得焦頭爛額。

我沒那麼忙，只是有些心煩意亂。

之所以如此，是因為新年的活動中有一項是表演技藝。

這是當家孩子們的習慣，所以我和琺妮要在家族與騎士們面前表演一番。怎麼說呢，這不就是新年派對嗎。

嘛，雖然說是一次表演，我也不會把小弟弟放在琺妮頭上做成"丁髷"這種事。 (這邊請自己google/百度)

像是展示舞蹈、樂器、歌曲等練習成果的發表會。說實話，這不是什麼有趣的活動。

反正要做的話，就應該把女僕排在舞台上，按照順序地內射她們這種，令人心情愉悅的表演。我一邊在腦海裡想著這些事情，一邊繼續練習著技藝。

「...就像在大河上搖曳的樹葉...」

像是唱歌般演奏著台詞，揮動手中的短劍翩翩起舞。到了後半段，呼吸開始變得紊亂起來，再喘了一口氣，用盡力氣大聲喊道

「...我是庫沃路丁奇的蛇....」

然後把臉繃緊，把視線投向觀眾。

將高高舉起的短劍直直地揮下，說出了最後的經典台詞。

「太漂亮了」

負責指導的男人說著，然後低下了頭。

「好久沒讓人看了，是不是變得遲鈍了?」

「整個動作都很精煉，能夠持續練習真是太好了」

今年的表演是戲劇，我是唯一的表演者。把一個長篇故事中的場景獨立出來，一個人扮演數名角色，總共大約10分鐘的表演。

我一邊調整著呼吸，一邊聽著指導人員的總評和建議。

負責指導的他，實際上是在紐尼里市內劇場活躍著的劇團人員。

既然要做的話，就該利用貴族的權力，聘請專業人士來當導師。因為工資是按來的次數給的，所以非常認真的練習。

雖然室內的劇院規模還過得去，但也還沒有大到可以稱為大劇場的程度。僅僅靠平時的工資生活也很辛苦吧。

這次我要演的是以祖父和祖母的往事為題材的，大眾向的劇，『赤鬼與五領姬』的一部分。貴族的孩子通常會選擇較經典的戲劇，但我特別選了這個。

庫沃路丁奇領不可能有不了解祖母的騎士，所以應該不會不受歡迎。

說起最受歡迎的，肯定是琺妮的舞蹈。因為動作很可愛，所以受到男性們的歡迎。偶爾還能看到她在院子裡練習，看她扭腰的動作實在讓人受不了，不由自主地想要搖擺我的腰部。

經過一段時間的微調練習後，我讓負責指導的男人退下去。與此同時，提修走了過來。

「少爺，下午的安排是...」

提修一邊用手帕擦著我的額頭，一邊問道。

我已經很久沒有在這麼冷的天氣裡練習到汗流浹背了。

「去別館」

據說，疑似懷孕的米妮多目前住在別館裡。因為她是紐尼里的市民，所以回娘家也不是不行，但為了安全起見，她被半強迫地住在別館裡。

恐怕就這樣變成我的妾了吧。昨天很晚了，所以沒辦法去別館。但因為是我把她搞大的，所以想早點去看看她。

「遵命」

我提出想去探望米妮多的想法，提修立刻點頭。

在附近等待的另一個傭人輕輕地鞠了躬，走出房間。大概是先去通知了吧。

打開窗戶，冬天的冷空氣吹過，冷卻著因運動後而發熱的身體，感覺很舒暢。




死去的伯父卡達庫魯的別館，籠罩著與一如往常的氣氛。

騎士家畢竟不會住在這棟豪宅哩，所以也沒有什麼特別的新年準備。不像城堡那樣充滿著躁動的氣氛，別館被平靜的氛圍壟罩著。

「少爺，這邊請」

「啊」

引導我的不是提修，而是女僕長。

說了要去別館後，原本還以為要花點準備時間的時候，女僕長就來了。

"今天由我陪伴您前去"的這樣用了不容質疑地口氣，所以也沒能問出什麼理由。

「要進去了」

敲了幾下房門後，女僕長走進了房間。我跟在她後面穿過了門，只見米妮多和伊布跟另一名看起來像是治癒師的中年女性站在那裏。鋪在地板上的地毯上，躺著三個盧佩塔檢回來的從祖嬰兒，好像睡的很好。

雖然還有另外五人，但因為預定將在明年年初作為養子被送，所以應該是在另一個房間裡吧。

「歡迎回來，少主」

米妮多看到我便流暢地行了個禮。

也許是因為在女僕長面前，她的禮儀中沒有任何對我撒嬌的感覺，只給人主僕之間的感覺。

「啊...主人大人，歡迎回來...」

伊布比米妮多慢了一拍地打了招呼。也許是因為伊布的眼睛很大的緣故，她的情緒一清二楚。。

她很露骨地傳達了對我的歸來絲毫不高興地情緒。

稍微向伊布的胸口瞥了一眼，視線被與年齡相比發育得很好的胸部給吸引了。看起來好像又變大了，這是好事。

光盯著伊布也看不出什麼來，我盯著米妮多並靠近了一步。

「米妮多」

「是」

溫柔地打了聲招呼，但得到的卻是作為傭人的答覆。我嘆了口氣，看向女僕長。

「...米妮多，不必在意我。你一直期待著少爺的歸來吧?」

「诶，可是」

米妮多是對工作很認真的類型，所以在上司面前調情可能讓她感到不自在。

她也不是那種被說不要在意就不會在意的，神經大條的類型。

在這裡互相交流是沒有用的，所以我要更進一步地接近米妮多。

「米妮多，我回來囉」

「啊....」

我像是要用手臂包住一般，抱住了直立著、雙手交叉放在大腿上的米妮多。她那久違的肉感和體味，甜蜜地刺激著我的腦隨。

我的女人，這是一種我不得不意識到的美好感覺。

「嗯...♡」

我感受著像是要融化般的，米妮多的吐息。我抱著她的身體，把手放在她的肩上，一點一滴地向下移動，從上臂到手肘，再移到她的腰部。

「我可以摸它嗎?」

把另一隻空著的手給米妮多看，當然不是摸小穴或美尻，而是肚子。

她的肚子裡可能有我的孩子。

「好、好的」

她用顫抖著的聲音回答到，我假裝沒注意到，隔著衣服摸了她的杜子。

既不是澎澎的，也不是充滿6塊腹肌的，只是一個普通女孩的肚子。但我在這裡面一次又一次地灌入了大量的精液。我只能想像著有了孩子的感覺是什麼樣。

雖然每次都是抱持著要讓她生的心情反覆地內射，但對於在這個年紀當爸爸這件事沒有太深入地思考過。

「是爸爸哦...」

我試著像可能在那兒的存在輕聲地打了聲招呼。因為在前世與結婚生子無緣，所以這次想要嘗試一次這種溫馨的動作。

雖然有點不好意思，但前世的遺憾就此結束了。

由於我的舉動，米妮多的身體劇烈地顫抖了起來。

「少、主...」

她呼喚了我，同時雙眼不停地流出豆大的淚珠。她試著低頭以把自己的臉遮住，而淚水不停地落在胸前，將她的白色衣服染成深色。

「唔...怎、怎麼了?」

「少主...」

米妮多緊緊地抱住我說到。

女僕長就在眼前，她仍做出如此大膽的行動。

「嗚嗚...少主...喜歡...好喜歡...」

米妮多不停地喊著喜歡，並緊緊地抱住我。對我來說是很高興，但我不理解為什麼她突然激動了起來。

或許是因為孕婦的內分泌失調導致的精神不穩吧。 *1

我向女僕長瞥了一眼，她只露出為難的表情。

「好的好的，米妮多。怎麼了嗎?」

我撫摸著她顫抖著的後背，等著她的回答。

「我很高興...少主、嗚...」

米妮多哽噎著說的話很難懂，但意思很簡單。她很高興我對她懷疑的事情沒有任何懷疑。

據說，自從米妮多疑似懷孕後，每天都接受了傭人的調查。

他們一定會問她"這孩子真的是少主大人的孩子嗎?是不是跟城裡的男人們搞出來的孩子?"

因為沒有那種事，所以米妮多每次都要回答"我沒有不貞"，就這麼忍耐著令人不舒服的質問。

雖然不是擁護傭人，但就貴族的角度來說，米妮多懷孕這件事是很可怕的。

如果真的是我的孩子，那就沒有什麼問題，是個皆大歡喜的結局。但如果這孩子是跟平民男子偷情的產物呢?

基本上，隸祖與隸祖所生的子女只能是隸祖。也就是說，只要有出軌的事情就會馬上暴露。

如果米妮多出軌的話，性慾旺盛的少爺可能會站不起來....父親和傭人們這麼想也是理所當然的。傭人們拼命地確認著，雖然無可厚非，但也沒辦法。對米妮多來說很痛苦吧。

「少主...少主...」

米妮多說，如果連我都懷疑她的話，她會受不了的。

對那樣的事我一點也不知道，對於我傻傻地說了"是爸爸哦~"這種話，她好像非常高興。

完全沒有考慮過出軌之類的事情，完全信任米妮多這些話深深地打動了她的心。說實話，我根本沒想過她有出軌的可能性。

「是嗎...辛苦妳了...」

「沒事的...少主、只要少主相信我...這樣就好...」

米妮多緊緊抱著我的手臂很有力，她那絕對不會放開的熱情直接傳達了過來。

能有這樣的回憶，純粹是一種喜悅，只是一種愛。一想到我的種子正在這具可愛的身體內發芽，一種近乎瘋狂的愛湧上了心頭。

「不可能懷疑的吧?」

「少主...」

這種激情甚至讓我至今為止令人害羞地說不出口的話也說了說來。

「米妮多。...我愛妳」

「!!!」 *2

艾爾歐與中有好幾種表達好感的方式。翻成日語時，"喜歡"這個詞似乎已經在各個女人的耳邊低語過。但是"我愛妳"這樣的話總讓人覺得不好意思說出口。

明明抱了好多次，卻還覺得一句話很令人難為情，真是奇妙。

「...我、我也是! 啊、我愛你...少主...! 啊...♡」

她的頭垂了下去，身體縮了起來。她的身體就像是逐漸融化的起司一樣 *3

「有、有點不好意思...」

我把鼻子貼在米妮多的頭髮上，把臉遮住。

雖然女僕長，提修，伊布都在這裡，但因為氣氛不知不覺中就激動了起來。如果她沒有懷孕的話，很可能此刻馬上開始造人。

就這樣和米妮多抱在一起，沉默了一會兒。

一邊感受著彼此的心跳，一邊感受著心愛的存在。

「少爺」

不知道抱了多久，睜開眼睛後都覺得房間裡有些刺眼。

「再這樣下去就麻煩了。請...」

不知什麼站在一旁的女僕長一臉不安地看著我。

「啊，我知道」

為什麼女僕長會特意跟過來?就是為了打斷我和米妮多的相處時間。大概是覺得半生不熟的傭人無法阻止我吧，所以交給女僕長了。

艾爾歐大陸由於科學不發達，有很多不明確的習俗與迷信。

在這裡蚯蚓被認為是蛇的同類這點，大概也跟那有關。

關於懷孕也有很多迷信，像是女僕長現在說的話一樣。

那就是，寶寶的忌妒。雖然不太明白為什麼，但孕婦如果和丈夫處的太好，那寶寶就會因為忌妒而想出來。

而所謂的出來，簡單來說就是流產。處的太好...也就是說，懷孕期間不能和丈夫接吻、擁抱或有性行為。
【譯者:沒有特別的PLAY了(ಠ_ಠ)】

如果和丈夫的關係太好，肚子裡的嬰兒就會忌妒地說:"媽媽，不要老是和爸爸關係好啊"。這雖然是一種把嬰兒搞得像是妖怪一樣的迷信，但在艾爾歐大陸被廣泛地相信著。就連認為我是個胸部星人的奧提也停醒過我，說不要揉米妮多的胸部。

女僕長的話讓米妮多恢復了冷靜，使她迅速地裡開了我，抱著肚子並對其說:

「沒事的，沒事的呦...」

這是為了照顧肚子裡的寶寶以平息它的忌妒心。

如果我堅持這種迷信是不對的，女僕長或許會讓不，但也沒有理由這麼做。況且，米妮多也相信這種迷信。把自己的想法強加在別人身上只會帶來壓力吧。

「女僕長，攔的好」

聽了我的話，女僕長些微地點了點頭。

「今後只是來看看情況的話，沒問題吧?」

「式的，如果只是那樣的話，米妮多也能見到少爺，心情也能放鬆吧。」

可以認為已經得到來訪的許可。如果性慾過於強烈的話，不知不覺就會幹起來了。

從現在開始還是先射過幾發後再過來吧。

「我今後也會來見妳，但恐怕不能每天都來。如果妳想見老家的人的話，就告訴他們，讓他們安排」

「非常感謝」

米妮多表達了感謝，但是她好像在女僕長的安排下經常與父母見面。

總而言之，她對於我今後都會來探望她這件事非常高興。

對我充滿好感的米妮多真是太可愛了，真希望伊布也能效仿一下。

「...話說回來，伊布為什麼會在這裡?」

話題轉向伊布，她微微顫抖著抱住了胳膊。

「因為開拓社公休...那個...」

平常伊布會去開拓社練習抄本，如果那裡公休的話，估計也沒地方可去。

「伊布醬在幫忙照顧孩子呢」

為了幫助結結巴巴的伊布，米妮多補充到。

顯然，伊布很快就和新入住別館的米妮多成為了好朋友。休息日的時候還一起織毛衣和照顧嬰兒。

...之前就在想，伊布的溝通能力很強。回過神來就發現和他人的關係變好了。她和米夢的關係很好，和米妮多的關係也很好。我的女人們已經被伊布攻略了。明明和最重要的我一點也不親近。

這樣的話，就只能今晚在床上好好相處了。

「主、主人大人...」

「怎麼了?」

視線投向伊布，伊布露出了"吚!"的表情。

「那個，陶瓷大叔說，有東西想給主人大人看看...」

「陶瓷?....啊啊、是生產部啊。是什麼呢?」

開拓社的生產部門從絲綢和肥皂開始，製作了槍、書籍、算盤等各式各樣的東西。其中也有製作陶器和瓷器的工匠。

有東西要展示的話，就意味著某個項目取得了成功或進展。

但是由於開拓社有數個項目正在同時進行中，所以很難預測到底是什麼。

「他說只要提到白色的盤子您就知道了」

「哦，是那個嗎?」

艾爾歐大陸有出色的陶瓷文化。

但是是過去式。

聖都瑪戈爾奧賽曾被稱為陶瓷之都，那裡的瓷器非常熱門。澤斯教聖高會的司祭們各自在自己的領地裡擁有工作室和陶匠，生產出了許多獨具特色的陶瓷器，滿足了整個大陸的需求。這些東西因為200年前發生的大戰給摧毀殆盡。

現在的聖納溫波斯似乎有重生的念頭。而為了恢復昔日的榮耀的運動正在聖城如火如荼地進行著。

在那個運動中，也包含著陶瓷文化的復興。但是，一度失去的技術不可能在一朝一夕間就能找回來。

現在聖都生產的陶器雖然數量很多，但品質與鼎盛時期相比低了不少。就連對陶瓷不太懂得我，也能輕易地分辨出戰前戰後生產的器皿。

正如純白的絲綢受人歡迎一樣，純白的瓷器也非常受歡迎，在貴族與富裕階層都有一定的需求。

但現在的艾爾歐大陸無法滿足這個需求。據說，由於戰爭導致的混亂，成熟的魔獸嚴重地破壞了用作陶瓷原料的泥土和石頭的產地。

本來技術就已經絕跡了，就連原料也變少了，進展就這樣又被踢了一腳。

因此，現在市面上流通的，被稱為"純白瓷器"的東西，都是戰亂以前的產品。由於數量有限，其稀有度帶來的價值非常的高。

我剛成立開拓社的時候，為了製作自己喜歡的盤子和杯子，從奴隸商人那裡買了幾個陶匠。

當時給陶藝師們的課題之一，就是製作白色的瓷器。據說前世在地球上是用牛的骨頭做成白色的瓷器，所以就覺得也許艾爾歐大陸也能製造出類似的東西。那大概是五六年前的事了吧，既然有了成果，就不該節省研究經費了呢。

我想趕緊去確認一下。如果是好東西的話，就可以作為庫沃路丁奇的新特產，在春天時在王都盡情地展示。

也許是被開拓社的話題刺激了記憶，米妮多啪地雙手合十，開口說到。

「這麼說來，少主訂購的新內衣也送來了。我跟伊布醬的份」

我委託了熟識的服裝商會仿製胸罩。在預訂了春季時社交用的服裝時順便地，看來很快就完成了。為什麼要特意讓他們做這種東西呢?因為想要抱一個穿著上下內衣的女性，只是我的執著罷了。

「保險起見就沒有穿了...」

好像覺得很緊，所以米妮多現在沒有穿。她母親與女僕長似乎都勸她，要是母乳的分泌被影響了怎麼辦。

如此一來，樣品的測試者就只有伊布一人了。

把視線移到伊布的胸前。

總覺得胸部變大了，或許是內衣的效果。


*1 這邊大概意思就是這樣，原文寫的不清不楚，自己就稍微上網查了一下確認資料後改成這樣。
*2 這邊原文是っ！，大概是驚訝地停頓一下那種感覺，中文不知道怎麼表示，只好用驚嘆號
*3 來個人解釋一下，原來女生害羞可以用融化的起司這種行

平常提修他們稱呼主角為 坊ちゃま，這個翻作少爺。而這章米妮多是用若様，所以翻成少主。

最近鴿了很久，因為遊戲玩太多了。今天加緊施工，烤了出來，結果被閃了一臉....

一如往常，有問題請在下方留言區留言! 