========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-08 10:18
==========================

離出發前往王都的時間不遠了。
因為我到達紐尼里市的時候，使者正前往西路歐佩亞領地。
據說這次出席王都社交時，希爾奧佩亞家也陪同庫沃路丁奇家。
計劃在紐尼里市會合，然後向王都出發。
西路歐佩亞方面應該已經做好了準備，使者到達後應該馬上就會來到這里。
如果西路歐佩亞伯爵和下任戶主普魯梅，以及隨行的西路歐佩亞騎士團來訪，我就會被他們追上。
早飯後，我和琺妮喝了杯茶，馬上準備下到城下。
好久沒見到普魯梅了，雖然很高興，但如果要下到城下隨心所欲地行動，就只有現在這個時機了。
「柯海莉大小姐的事就交給我吧」
上一任的騎士貝爾馬肯說完，恭恭敬敬地端正了姿勢。
他隱居數十年，雖已步入老境，但動作依然利落而精煉。
為了迎合這種格調，我使出威嚴，簡短地回了一句。
「交給你」
首先來到的是位於城下的貝爾馬肯宅邸。
在紐尼里城工作的騎士，大都在市內有據點。
來到這里，是柯海莉的要求。剛說要下到城下，就被說想去貝爾馬肯家。
大概是擔心哥哥消失在遠離南邦南市的陌生街道上。
雖然對我來說沒什麼大不了的事，但我覺得這樣方便安慰柯海莉，就決定把她帶來。也想順便看看被安排給魯蒙的媳婦。
但是那個目的卻沒有達到，好不容易來了一趟，但新郎新娘都不在。
據說所謂的婚宴一般會在幾天後舉行，魯蒙也住在市內的旅館里。
另一方面，新娘就像我之前所預料的那樣，是從旁支領回來當養子。因此，她還沒有來到本家的貝爾馬肯宅邸。婚宴前一天，辦理領養手續時才會第一次來。
假產地媳婦這個詞再次浮現在我的腦海里，但我決定不放在心上。
如果大家都很幸福，那就是圓滿的結局。
因為魯蒙今後也會每天在貝爾馬肯家露臉，所以只要在這里等著就可以見面。
上上代說請在府上等一下，但我並沒有什麼特別的理由去見她。想見的人只有一個。
也許是心理作用吧，柯海莉看起來很興奮。她的樣子很可愛，同時也感到了幾分嫉妒。
「柯海莉!」
「什麼?……嗯!」
我本能地輕輕拉過她的腰，吸了吸她的嘴唇。
柯海莉的舌頭剛開始繃得緊緊的，隨著我用力擁抱，她的舌頭也松弛下來。那是一種甜美的柔和。
我摸了摸她那不受重力影響垂直垂下的美麗銀發，放了她。
「今晚在城里繼續，給你我的種子!」
「……哈、哈……」
柯海莉可能是對在別人面前說話感到羞恥吧，總是注意著前代和傭人，不時左右移動著視線，非常可愛。從第一次體驗開始就是暴露play所以習慣了吧。
而另一邊的上先代，並沒有移開視線，而是用微笑的眼神看著這邊。
「我再說一遍，柯海莉的事交給你了。」
「御意。」
話雖如此，但這並不是對上一任說的。真正的目的是為了宣傳柯海莉。
實際上，就算我什麼都不說，柯海莉在這里也不會有什麼不愉快的感覺。
今天早上我說要去貝爾馬肯家的時候，城里的傭人應該已經來說明如何服侍柯海莉了。從她喜歡的茶到點心，她的興趣都在背後準備好了。
這樣一來，柯海莉就可以毫無阻礙地度過愉快一天了。
正因為明白這一點，所以才會呼喚。
這樣說的話，就會讓人誤以為是我發了指示，才讓她過得舒適。
只是沒說出口，基本上就是我的指示，如果保持沉默，就無法傳達。重要的是要讓她知道，因為有我這樣的掌權者，他們才能享受到良好的環境。
「還有，柯海莉的哥哥在可能範圍內，給他一點方便也沒關系。我已經跟騎士貝爾馬肯說過了，今後紐尼里和南邦南的來往也會增加吧。」
今天早上，我和剛到紐尼里城上班的騎士貝爾馬肯簡單聊了聊南邦南市政。
在那期間，我向他們說明了我的立場，即給予南邦南市當地聘用的職員更多的自由裁量權，並委托帶魯蒙參觀紐尼里市內的行政機關。
南邦南市無論是人口還是經濟實力都是庫沃路丁奇領外地最大的城市。了解庫沃路丁奇行政的人才越多越好。
如果了解紐尼里市的行政，也能成為在庫沃路丁奇境內的南邦南市的引導吧。
魯蒙好不容易在紐尼里住一段時間，希望能把學到的東西變為食糧。如果培養得好，我在南邦南逗留期間的工作負荷就會減少。
「謝謝你關心我哥哥。」
「別放在心上。」
柯海莉在胸前雙手合十，用充滿喜悅的聲音道謝。然後，鮮紅的眼睛閃閃發光地盯著我。
漫畫和小說里的反派角色是「能忍受自己的痛苦，卻不能忍受別人因為自己而受傷的人啊!」之類的話在攻擊對象的周圍展開。
看著現在的柯海莉「自己被重視也很開心，但是重要的哥哥被重視更開心哦!」這句台詞在我的腦海里回響。……今後，如果有機會對魯蒙的工作進行評價或升職的話，就把手伸到她的耳朵里。
柯海莉已經完全愛上我了，但還不夠。我想要享受甜蜜、心靈交融的性愛。這樣的人經常人手不足。
「回頭見。」我輕輕道別，坐上馬車向別邸走去。
從貝爾馬肯府邸到別邸的距離並不遠。因為這兩處都位於被認為是高級住宅區的地段。
在路上拐了兩個彎，過了一會兒，馬車外面傳來了到達的信號。
下了馬車，就有別邸的傭人在排隊等候。因為是久未來訪，好像有很多人前來迎接。
看起來工作的人數增加了，我想一定不是心理作用。
一位管理人員模樣的中年女性向前走了一步，簡短地打了個招呼，簡單介紹了一下今天負責帶路和照顧我的女仆們。
寒暄結束後，女仆們沒有說話，直接開始帶路。事先告訴了想去的第一個房間。
充當向導的女仆們雖然都是新人，但都是長得很漂亮的姑娘，總有一天會衝進我的擊球區。而且是內角外側和平衡良好的配球。雖然不知道是誰在擔任主教練，但可以說是名主教練。
一邊抱著對女仆們的妄想，一邊穿過別邸的大門，沿著長長的走廊前進。當腦內的活動內容從口交轉到正常姿勢時，她們停下腳步，輕輕敲了敲房間的門。
女仆只敲了敲門，和應該在房間里等著的人說了幾句話，就判斷可以進去了。她對我說了句「這邊」，打開了門。
那個單間里，是正等著您的人。
「米夢」
她坐在沙發上，好像在編織。
因為只做了一半，從這里看不出在做什麼。膝蓋上放著一個看起來像桌布的物體。
「好……不，威爾克先生好久不見了」
我伸出一只手示意想站起來的米夢，讓她坐著就好。
不是社長而是叫名字，是傭人們的指導吧。
「我很想見你。有沒有吃過什麼苦??」
我坐在正在整理編織物的她旁邊。
「不，沒有。她們對我很好。」
「是嗎?如果是這樣就好了……有沒有不安的事情?」
她毫無抵抗地把身體靠過來的態度讓我很滿足。
我把手搭在她的肩膀上，全身心地感受著成熟女性身體的柔軟。
「沒關系，又不是第一次。」
「話是這麼說……」
在拉伊修利弗城占領生涯即將結束的時候，我收到了一封信。
那是告知米夢懷孕的消息。
與其說是自己發現懷孕了，不如說是被發現自己懷孕了，語氣更接近。因為這個米夢，明明知道自己懷孕了，卻還過著平常的生活。
因為太普通了，據說連傭人都沒想到會變成這樣。
與在紐尼里城堡做女仆的米妮多相比，米夢真的是一個極其平凡的紐尼里市民。她好像是在想，如果坦白說月經沒來的話，會不會被訓斥呢?
而且，從她以往的人生經驗來看，懷孕初期流產比較多。因此，她認為在某種程度上穩定下來之後再報告比較好。其結果就是發現得晚了。
對於平民來說，雖然是傭人，但出身於騎士家庭的人無論是生活環境還是思維方式都是不同的。感到害怕也是沒辦法的部分。
之後，女仆長認為這是問題，於是報告說增加了下級傭人。
「可以摸一下嗎?」
「嗯，請。」
雖然已是初春，但還是有很多寒冷的日子。可能是為了保暖，米夢穿著臃腫的衣服，看不出肚子的隆起程度。
考慮到時間，據說傭人之間比較有力的說法是年末，突然去米夢家給她配種的時候懷孕了。
我用一只手摸著她的心口，慢慢地往下移動。米夢原本有點凹陷的肚子，變成了平緩的丘陵。
「還沒變大呢，現在才剛剛開始呢。」
米夢已經有了4個孩子，是個身經百戰的孕婦。
大概是有經驗的人會說話吧，說話的口氣讓人覺得相當從容。
「不愧是你，已經習慣了。」
與安娜和米妮多相比，她顯得很穩重，給人一種非常可靠的感覺。
這就是初產和經產婦的差別吧，照這個樣子好像能把我的孩子咕嘟咕嘟地生下來。
於是，出乎意料的是，米夢提出了這個話題。
「米妮多比我更辛苦，她因為見不到威爾克大人，感到很寂寞。今天你可以去看看她。」
對孕婦說其他女人的事也不太好，但因為是對方提出的，所以決定老實回答。
「……啊，我打算之後再見面。」
說完，米夢露出為難的表情繼續說。
「那個，你先來過我房間的事能不能保密?我想她會介意的」
「她在意嗎?」
「我會在意的。米妮多，她真的很喜歡威爾克大人……」
她那溫柔的聲音，就像為女兒的初戀而高興的母親。
從米夢身上，可以感受到與奧緹同樣的心靈的安穩。雖然對我抱有信賴、摯愛之類的感情，但沒有和戀愛感覺很像。而且大半的意識都集中在嬰兒身上。
我試著指出這一點，米夢露出抱歉的表情，點了點頭。
「果然有了孩子，就會先考慮這個，而且……」
說到這里，她暫時打斷了我的話，我默默地等著她繼續說下去。
「……看著米妮多，我覺得自己已經無法戰勝年齡了。到這種年紀……看著都讓人害怕，我已經不可能喜歡上一個人了……」
總而言之，米妮多暗戀的少女模樣太可怕了，所以稍微收斂了一點。
想到這里，我感到有些害羞，但還是很高興。
唉，能進行一場燃盡自己的激烈戀愛，是十幾歲的人的特權。米夢覺得不能站在同一個戰場也是沒辦法的事。
「我倒是覺得米夢還很年輕。如果忘記了，這個孩子出生後，我會在床上讓你想起年輕的，你就放心吧。」
「啊?已經是下一個故事了嗎……?」
我的話讓米夢愣了一下，馬上輕聲笑了。她好像理解了我的意思。
就算不能談一場轟轟烈烈的戀愛，只要能進行轟轟烈烈的性交，那也沒關系。
倒不如說平日里很沉穩的女性，在床上卻很淫亂，這樣的反差不是很好嗎?
好不容易見面，我決定講米夢的事。
詢問搬到別邸後的生活，懷孕後的煩惱，有沒有需要的東西。
在房間一角等候的傭人們都緊張地豎起耳朵聽，大概是因為這直接關系到工作的評價。
米夢客氣地回答我的問題，但基本上過著舒適的日常生活。
聽說親生母親和親生兒子都過得很好，生活的辛苦也沒有了，她單純地感到高興。
她不是單純地向家人提供金錢援助，而是為他們介紹工作或要求他們接受識字教育，考慮到一旦失去了我的寵愛，米夢的行動也算高明。我希望你能再信任我一點，但她有比其他的愛妾年齡大的擔憂，所以說也沒有辦法。
聊著聊著，她內心的緊張似乎融化了，我再次問她有什麼要求，她像是下定了決心似的開口道。
「……我有一個請求。」
「怎麼了?」
「那個……關於伊布的事……」
於是米蒙在進入正題之前，作為鋪墊，開始聊起和伊布的生活。
以前也是這樣，自從搬到別邸後，米夢和伊布就像真正的母子一樣和睦相處。
據說伊布干勁十足地說要照顧成為孕婦的米夢和米妮多。
「話是這麼說，伊布還真是個體貼的人呢。她好像和米妮多也成了好朋友……」
明明和我不怎麼親近。
在拉伊修利弗城的時候，偶爾會收到伊布的信，但內容幾乎記不得了。
你在做什麼。我想見你。你今天做了什麼。你身體還好嗎……怎麼說呢，就像強迫小學生寫的讀後感。我想一定是傭人讓她給我寫一封信吧。
從年齡上看，她是小學生，所以不擅長寫信，這倒也不是不知道，只是回信費了很大勁。我能體會到給作業批改的班主任的心情。
之後在老師或兒童的場景中玩可能也不錯。看來又要被討厭了。
「……先不說米夢，我還以為她和米妮多不太熟呢。」
我的真心話一下子就脫口而出。
和米夢這樣的成熟女性不同，米妮多無論怎樣都是個年輕女孩。即使沒有說出口，也會有嫉妒心。
看到和我同歲的名叫伊布的超級美少女，我幾乎想象不出她悠然自得的樣子。話雖如此，也不像是會對情敵找茬的類型。隨意想象著消極的發展，想象著一個人逐漸消沉的未來。
我覺得如果伊布笑眯眯地走近，米妮多大概會逃走。
「因為伊布是個非常溫柔的孩子。她好像很擔心因為第一次懷孕而感到不安的米妮多小姐，好幾次去她房間玩。雖然我沒有太在意，但回過神來，兩個人已經成了好朋友了」
原以為伊布因為長相可愛，周圍的人會主動靠近她，但聽她說，伊布好像是個行動派。米夢所說的伊布，是一個活潑又會照顧人的女孩。
這麼說來，也積極地照顧著在紐尼里霧場被回收的從祖嬰兒，說不定本來就是個活潑開朗的女孩。
「那個，米妮多不是很勉強嗎?如果是因為伊布靠近，所以沒辦法才搭理她，或者是這樣操心的話……」
如果真是這樣的話，肯定會有一些傭人在背後罵伊布，但我還是有點擔心。
米妮多也有脾氣，但作為紐尼里城堡的女仆接受了教育。可能會想「伊布是威爾特大人的重要存在，所以我必須忍耐」。
但是，我說到一半，米夢激烈的否定了我的擔心。
「那個沒關系。因為我知道在和伊布聊天之後，米妮多的心平靜下來了。我能和她成為好朋友，都是多虧了伊布的幫助」
據說米夢在搬入別邸的當天，拜訪了前輩米妮多的房間。
據說在市民之間有這樣的傳聞，貴族的愛妾們圍繞著主人的寵愛，進行著陰險的行動。這並不僅限於庫沃路丁奇領地，任何領地都是自然發生的。
一介平民的米夢的腦海里，已經輸入了這個傳聞。於是為了慎重起見，她以是愛妾的前輩，又是女仆的身份，去給米妮多打了個招呼。
據說米夢說了幾句不礙事的話之後馬上就離開了房間，這時米妮多傳達出了「不想再見面了」的意思和氣氛。
因此米夢雖然沒有故意回避，但還是盡量避免和米妮多發生關系。
「……我也沒考慮周全。戀愛中的女孩子，有其他的……如果其他人來了，我想她們會不高興的」
雖然含糊其詞，但我想應該是其他愛妾想說的。
米妮多不願意的理由可以預料。
她對自己的容貌很消極。她曾經應聘過城堡的下級傭人，所以我想她以前是有自信的。但是，城堡里的女仆都是經過挑選的美女。
我的腦海里浮現出了原本一臉窩囊的鹽大福醬，看到擺在店里的各色西點醬，自信被擊潰的印象影像。
但是，我喜歡她純樸、有精神、認真工作的樣子。
而且長相也堪稱村里第一美少女，十分可愛。我想不可能成為城市第一。
漂亮的蛋糕固然好吃，但鹽大福就是鹽大福好吃。不過，這對鹽大福本人來說並沒有什麼慰藉。
而且，米夢是個美人。而且她有著成熟的魅力，這是現在的女孩所沒有的魅力。
在第一次懷孕的不安中，這樣的美女作為愛妾來到別邸，情緒也會不穩定吧。
考慮到這一點，今天沒有把柯海莉帶到別邸來是非常正確的。
柯海莉是艾爾歐大陸人認為的典型的美人。我的感覺是可愛系的姑娘，那一頭直發的美麗銀發和精致的容貌，優美的姿態，在艾爾歐大陸人眼里應該是相當大的美女。
因為年齡也很近，所以如果米妮多看到柯海莉，估計會嚇一跳。……一想到在房間角落里擺弄的米妮多，就覺得可愛，稍微緩和了一些。
不管怎麼說，如果柯海莉看到伊布的話，不知道會從哪里跳出拉維的話題，所以不存在帶她來的選項。
如果對擁有謎一樣的溝通能力的伊布置之不理的話，不知不覺間就會和柯海莉成為好朋友。
「……我也是，和伊布說話的時候，心情變得很溫柔。」
這句話讓我恍然大悟。
點與點連在一起，變成了一條線，靈光在腦海中閃過。
「溫柔的心情?……原來如此……」
我常常對伊布的交流能力產生懷疑。
我自以為是地認為外表可愛的人更容易和別人搞好關系，現在，我有了一個假設。
這是以抱拉維時的發現為基礎的假說。
前幾天在南邦南市擁抱拉維的時候，我接受了善意的魔力釋放，對她產生了深深的愛意。
傭人們聽著，據說在拉維出身的村子里，通過魔力釋放的感情交換是比較容易進行的。
雖然只在戀人、夫妻、親子之間進行深情的交流，但除此之外就不能使用這種魔法技術嗎?
我覺得沒有那種事。將魔力釋放升華為魔法，用途應該更廣。
拉維在釋放含有感情的魔力的強弱上是可以自控的，即使有傳達輕微善意的習慣也不奇怪。然後伊布會不會把傳達輕微善意的魔力釋放給米夢和米妮多呢……我是這麼想的。
伊布在購買後暫時被魔封印了，但是因為種種原因沒有進行再封印的處理。
也有每次對魔力量多的伊布施魔封印很麻煩的情況。
因為米夢和米妮多沒有魔力，所以即使接受了善意的魔力釋放，也不能理解是受到了魔法，但是總覺得對伊布抱有好感。這和「變得溫柔」這句話有關。
如果要給假說起個標題，大概就是伊布·魔性之女了吧。
而且，假設這是真的，我也就明白了伊布對我不怎麼親近的原因了。
雖然我認為強姦是第一個理由，但用釋放魔力來施加威壓也有可能是最大的失敗。
雖然只是釋放出不含感情的純粹魔力，但那魔力量讓當時的伊布瑟瑟發抖。
毫無好意的、過於強大的魔力釋放……這或許是精靈族最糟糕的交流方式。
「米夢沒有給米妮多添麻煩，她們是好朋友，請放心。」
「……知道了。」
總之，關於假說，現在就不要深究了。事到如今。
「那麼，你的請求是什麼?如果是伊布的話，是不是應該把她本人也叫來?」
「……不，這是我的請求……」
原本最重要的伊布從早上開始就去開拓結社了。
因為魯蒙不在所以早早就到了，本來計劃下午來別邸。據說伊布認為下午之前回去就沒問題，所以照常上班。
「那就好，那就讓我聽聽吧。」
好了，我要問了，我扭著腰，從正面捕捉米夢。
她好像有點緊張，深深地吸了一口氣，說道。
「我想讓你帶伊布去王都」
作者：琺妮「哥哥，喝茶的時間只用了一行就結束了」 