========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-08 10:46
==========================

「等等」
我說著，一只手在空中游走。
說話和手勢的對象不是米夢，而是房間里的女仆們。
待在房間角落里的她們察覺到自己已經錯過了抱歉的時機，就這樣低下了頭，端正了姿勢。
「啊?啊……」
看著這短短的對話，米夢似乎明白了自己的錯誤。
現在米夢的話，是過於直接的要求。
雖然是住進別邸的愛妾，但平民向貴族要求什麼並不是值得稱讚的行為。
當然，這絕不等同於「什麼都不要求」。
實際上，我答應給米夢的親生兒子提供方便，幫他介紹工作。雖然也要看內容和次數，但如果是暗指或委婉的表達，就不會有那麼大的反應，相反，從這邊、貴族那邊聽到要求的話，回答也沒有問題。
當然，這也不能一概而論。因為還有當時的氣氛和談話的流程。
起初，米夢說有事要拜托女仆的時候，女仆們並沒有特別注意的樣子。因為是閑聊，所以在空氣中被忽略了。
但後來不太好。
把伊布帶到王都，是不可能只靠米夢就完結的類型的要求。原本伊布名義上是我的所有物，所以也就是對主人的所有物開口的形式。
而且最重要的是，我去王都是作為一個貴族的行動，是高度政治性的部分。這不是平民可以談論的話題。
我想，大概是「王都」這個關鍵詞的關系，讓女仆們越過了最終線。
「……剛才的說法不太好啊」
「啊，是……啊，那個……」
為了不讓平民女子欺騙主君，傭人們總是睜大眼睛。對貴族男子的偏愛比什麼都要警惕。
可以說米夢成功地踩出了地雷。
負責教育她的女仆以後一定要接受長時間的指導。米夢也一樣。
我抓住她慌忙想要解釋的雙手。
「冷靜點。我沒有生氣。進別邸還沒多長時間，以後多加注意就好了。……好久沒見到我了，是不是高興得松懈了?」
「嗯，是的……是的。我有很多話想跟你說，有點著急……」
一出手相助，米夢立刻察覺到這邊的意圖，上了船。
如果我在這里笨拙地擁護她，女仆們的說教就會拖得更久，更麻煩。
最好是盡早承認錯誤，找到突破口。在這里，不要用強權說教她們是徒勞的，反而會強化威爾克偏愛說。
米夢平靜地說出了自己想要的近乎理想的道歉。
我擺出接受的姿勢，向用銳利的視線注視著我的女仆們道歉。
米夢太喜歡我了，不小心興奮地說了這句話。況且，我已經對她提出了逆耳忠言，所以說教的時間也不會那麼長。
但是，如果就此結束談話，也會讓人覺得喉嚨里有什麼東西卡住了。
我裝作若無其事的樣子，繼續追問。
「那麼，你想讓伊布去王都是什麼意思呢?對夏娃來說，王都……或者不如說，我覺得雷維奧斯家沒有什麼美好的回憶。」
別說太過分了，我覺得什麼事都沒有。
米夢斜眼瞟了女仆們一眼，看她回答我的問題是否沒問題，終於下定決心開口了。
「……她想找媽媽。」
嗯，這個回答在某種程度上是意料之中的。
根據米夢的說法，伊布似乎認為拉維還在王都的奴隸店里。
或許在被販賣給奴隸商人多蘭之前，她們曾一起被囚禁在王都的奴隸市場。
實際上拉維在南邦南市過著悠閑的生活，而伊布腦內拉維至今仍在王都雷維奧斯的奴隸店，處於地獄的底層。
「她看起來真的很痛苦……我想幫她一把……」
對話時偶爾露出的悲傷的眼神，以及為了掩飾而刻意掩飾的假笑，對米夢來說都是難以忍受的。
「伊布的母親嗎?」
雖然對不起米夢，但我現在一點也沒打算讓伊布和拉維見面。
不過，我覺得帶伊布去王都是個不錯的提議。
為了前往王都，我做了很多準備，但幾乎沒有為抱著的女人做準備。
畢竟也不能把種子埋在其他領地的女仆們身上。如果是領民，或許可以用錢解決，但和父親商量後，我決定走庫沃路丁奇·威爾克路線。不能隨便亂吃。
但是，即使要帶誰去，人選也很難。
首先，不能帶你去。或者說，不想帶她去。因為她是隸祖。
王都是伏魔殿，不知道會發生什麼。帶她們去的話，最低限度要戰斗，不能是成為包袱的人……也就是說，我的想法是帶從祖。
性欲的處理固然重要，但也要避免因此而對庫沃路丁奇家族的不利。我想過安心安全的性生活。
奧緹等人順利地通過了這些條件，但是現在因為懷孕不能去王都出差。
在這一點上，伊布也許是一個很好的人選。
如果僅從魔力量來判斷，伊布可以和成年騎士打成一團。因為有戰斗經驗的差異，所以實際上不能獲勝，但是魔力量多的話就能頑強地戰斗。
單純的探測魔法只能判斷魔力量的多寡，在馬車和宅邸里的情況和武官沒有區別。
越想越覺得帶伊布去王都並不是壞選擇。
自從買了伊布，我的貴族生活發生了劇變。自第一次進攻南邦南城市後，一直是一團糟。
這次加上移動，應該會有相當長的時間和伊布碰面。
在這里好好談一談，幫她尋找拉維，巧妙地掩飾住，也許會變得比現在更親密。
這麼說來，米夢的這個要求伊布也知道嗎?我把浮現出來的疑問拋了出去。
「不，伊布不知道我說了這件事，她說過什麼時候會自己去求你的，只是……」
說到這里，米夢似乎難以啟齒，含糊其辭地結束了談話。
總而言之，好像是伊布被我嚇得魂不守舍，如果就這樣放任不管的話，恐怕永遠也說不出話來，所以實在看不下去了，就拜托了。
「嗯，如果伊布本人直接對我說想去的話，我也可以考慮帶她去……」
但是有一件事讓我很在意。
「我很好奇她找我的目的是什麼……難道是想襲擊店里從而逃走嗎?」
想要拯救在奴隸商店里的伊布腦內拉維，要麼正規購買，要麼襲擊商店解放。
而伊布身無分文。
衣食住行全部由我提供，所以沒有錢也能生活。根本不存在購買拉維的資金。
給主人做色情服務，請求「買吧♡」的概率和搶劫的概率，到底哪個高呢?
伊布的情況是，魔力量很大，如果想做的話，似乎可以游刃有餘地強攻，很有現實感，很恐怖。
「她好像在想賺錢的方法。因為伊布會使用魔法……」
而且，這樣賺來的錢理論上都是我的錢。伊布是我的所有物，除了購買費用和每天的生活費，其餘的都可以隨便使用。
「米夢你可能不知道，就算運氣好找到了伊布的母親，那個價錢也不是伊布的零花錢能買到的。」
「是的，奴隸很貴，我知道。」
好像不知道。
「比一般人要貴得多……說說伊布的事吧。」
於是我聊了聊伊布的購物額。順便說了一句，買的時候被傭人反對太貴的謊言。
當我說出到底有多少枚金幣時，米夢吃驚地瞪大了眼睛。
因為對於平民女性來說，這個金額雖然不大，但也不是有現實感的數字。
「那……那麼……! ?」
「因為是同一種族出身，所以價格應該差不多吧。」
實際上，拉維也很貴。
雖說多蘭給了我很多便利，但真的是很貴的東西。買了之後不後悔就好了。
「………………啊……」
米夢一臉沉痛地閉上眼睛，對不在這里的伊布流露出痛苦的感情。
她並沒有說「那就你幫忙買吧」。因為知道了具體的金額，也就理解了說出這個是多麼任性的事情了。
「而且實際上也不太容易找到。因為雷維奧斯軍隊已經習慣了把抓到的少數種族換成金錢，一般都認為他們已經被賣到什麼地方去了。」
比如庫沃路丁奇家族。
「怎麼會……」
雖然米夢受到了打擊，但世界就是這樣。
雷維奧斯家定期遠征霧之大地，因此對綁架來的人的轉賣也很熟悉。
據說王都雷維奧斯的奴隸市場作為一種成熟的產業，即使是連艾爾歐語都不懂的野蠻部族也能成為商品。即使對平民奴隸主來說很難對付的精靈族，但批發商也不會為難。
如果沒有王都的奴隸市場里有個叫多蘭的男人，我不可能那麼輕易得到拉維。
……威脅米夢的事就到此為止吧。
之後要和傭人商量一下，我想把伊布帶到王都應該沒有問題。
如果帶伊布去的話，基本上會躲在王都準備好的庫沃路丁奇家的宅邸里吧。如果隨便帶出去被某個貴族公子對伊布一見鍾情，那就麻煩了。
只要把幾個奴隸商人請到宅邸，假裝認真尋找就可以了。
「把伊布帶到王都的事先考慮一下吧。不過，能找到的可能性很低，這一點請稍微告訴她一下。就算讓人期待，也只會讓人悲傷。」
「……是的。即便如此，我想伊布一定會很高興的，如果她能去找媽媽的話……」
說到這里，米夢停頓了一下，直勾勾地盯著我，接著說。
「如果找到媽媽的話……我想伊布一定會非常高興的。她會讓您看到沒有任何陰影的……真正的笑容……是的，我相信。」
「我會留意的。」
走出米夢的房間，我先去了別邸的自己的房間。
也許是因為米夢和伊布很親密，我覺得米夢對伊布的感情變得相當深厚。
「……那麼，伊布好像沒有什麼特別的動作嗎?」
「是的。我想，這應該是一種像微笑一樣的自然動作，散發著善意的魔力。……從南邦南的大小姐這件事來看，能感受到這一點的，應該只有對象的人。」
伊布·魔性之女說浮現在腦海里，為了慎重起見，我決定向別邸的傭人詢問。
不說出拉維的名字，含糊不清地說著話，這說明之間已經有了信息共享。
「如果是對精神產生強烈影響的高功率魔法的話，通過魔力的動作就能明白。大小姐們被見面的時候一定有2人以上的從祖盯著，所以馬上就會注意到了。但到目前為止，誰也沒有感受到它，我認為這只是在微弱的魔力上添加了善意而已」
話音剛落，負責別邸女仆的中年女仆露出了為難的表情。
「如果只是好意的話就好了……如果把惡意的感情指向懷孕中的兩人，會很礙眼。可以和伊布談一談，確認一下她的意圖嗎?如果是我們無法察覺的程度，即使是惡意的，影響也不大……以防萬一」
「是啊，交給你了。說話不要太強硬。」
可能是惡意情緒的影響太大了吧，我正想這麼反問，中年女仆卻搶先回答。
「請放心，雖然也有程度的不同，但幾乎不會對胎兒造成外部惡意的影響。」
怎麼說呢，據說最擔心的是母體受到惡意的魔力而受到驚嚇，導致孩子流走。
中年女仆說，米妮多和米夢現在都沒有流產，應該沒有問題。雖然是很粗略的判斷，但基本風向是擔心的她們認為沒有問題，所以應該沒問題吧。
「那就好。」
然後我叫她去叫另一個孕婦米妮多。
一開始是打算自己去見她的，可就在她說出要不要去見米妮特的那一瞬間，站在一旁的女仆馬上把她叫去了。
我在紐尼里市可以隨心所欲，姑且算是貴族。一般都是叫孕婦來。
「失禮了。」
等待期間喝著杯茶，敲門聲響起，門被打開了。
站在那里的是穿著圍裙似的衣服的米妮多。因為是下腹部雙手合十的姿勢，所以凸起的肚子很清楚。
她穿著白色的孕婦裝，也許是剛才想起了鹽大福，她的身影看起來就像鹽大福。樸素又美味。
「小少爺。」
她微微低下頭說的話，讓人感覺她的身體在顫抖。
剛才米夢也說了，好像情緒不穩定了。不是瑪麗奇藍，而是孕育藍。
「等一下，現在我要使用能讓人平靜下來的魔法」
我用一只手對著想要進入室內的米妮多，慢慢站起身來，啪的一聲，房間里到處閃爍著光粒子。
我對女仆們輕描淺寫地解釋說，嬰兒的嫉妒是迷信，不要放在心上，但她們並沒有接受。大概會被認為「你是想和自己懷上的女孩做愛才說謊的吧?我知道的。」
不過，女仆們並沒有反抗我的要求，只是默默地看著這個照明魔法。
如果我開始做出奇怪的動作，肯定會有人來阻止我，所以我要注意不要觸碰這條線。
「這光是……」
突如其來的魔法發動讓米妮多吃了一驚，她微微左右搖擺著臉，看著那虛偽的魔法。
「這是抑制嬰兒嫉妒的魔法。好久沒和米妮多好好說話了。你快進屋坐吧。」
「啊，啊，好的。」
我坐在沙發上，拍了拍旁邊的人。
米妮多在我的話的引導下，坐在了那里。
我想慢慢說。這是我的真心話。
和她在一起，是最讓人放松的，這是事實。我轉過臉去，想和她再次接吻，她說。
「我很高興，但聽說您很忙。……那個，為了我這樣的人而浪費時間……嗯，很高興……雖然很高興，但是，聽說這次在紐尼里的日子也不多了……但是……那個……啊，嗯……♡」
我用自己的嘴唇封住了繼續說著惹人憐愛的話的嘴唇。
她好像也一直在等著，馬上就纏上了熱乎乎的舌頭。
「我……嗯…………啊♡…………♡這樣……♡」
「嗯……嗯，我一直很想見你。」
「啊……♡」
她的嘴角被唾液浸濕，用無法聚焦的成熟眼神恍惚著，散發著一種淫靡而前所未有的魅力。
戀愛的少女和人妻的精華以絕妙的平衡混在一起的氛圍。不由得連大腿間都發熱了。
但是，如果這時候說「現在是穩定期，讓我干吧」，中年女仆一定會決一死戰地叫停吧。
我努力冷靜地用手摟住她的腰，抱住她。
「你真是認真啊。連我的計劃都聽清楚了嗎?」
「因為，我不想給你添麻煩……喜歡，所以……」
雖然羞於說出自己的想法，但又抑制不住想要表達出來……看到她做出這樣的動作，我忍不住愛她。
「怎麼可能覺得麻煩呢?沒有什麼比和喜歡的人見面更重要的了」
這是怎麼回事呢，當她害羞的時候，不知不覺間就會說一些不好意思的台詞，真是不可思議。
比起把自己的想法傳達給對方的羞澀，看到對方在聽到自己的甜言蜜語後變得害羞的快樂更勝於這種感覺。男性這種東西，本質上是不會成長為喜歡的女孩子喜歡的小學男生的心理狀態。
「還有，今天在這里還有事情要辦。」
「有事嗎?」
「啊，差不多該到了吧?」
我看向中年女仆，她直截了當地回答。
「我讓他在別的房間待命。」
看來，她已經沉迷於調情，完全放任不管了。
我對女仆下了指示，對著米妮多微笑。
「在王都穿的衣服還剩下最後的收尾呢。好不容易來一次，所以我打算在別邸里做。」
「是嗎?」米妮多微微做出反應。
可能是覺得已經到了告別的時間，她的心情明顯變得低落。當然，這還不是告別。
「我一個人又穿又脫也沒什麼意思，你能和我一起看看我的新衣服嗎?」
這時米妮多表情的變化，簡直就像在用倍速影像觀看花的開花。
所以，今天我把服裝商會的人叫到別邸。
去年委托制作的社交用服裝和外出用服裝即將完成，在拉伊修利弗城堡逗留期間就收到了這樣的聯絡。
因為是定制的最高級產品，最後必須試穿並進行微調才能完成。
「穿著感覺怎麼樣?有沒有太緊的部分?」
服飾商會的老板站在我旁邊，觀察著情況。
實際上應該是做服裝的兩個工匠大嬸，只是默默地確認著長度。
「沒事，也不困難。」
我輕輕轉動手臂，在那里也做了抬腿運動，沒有什麼特別的問題，總的說來比剛才穿的衣服更容易運動。
一直以來都在準備我的服裝的商會，認真計算了成長速度。
「那真是太好了。因為這是在野外移動時用的，所以為了便於移動而做的。」
這是從庫沃路丁奇領地到王都移動期間穿的衣服之一。
而且，據說僅這個用途就準備了5套左右。作為大貴族庫沃路丁奇家的嫡子，他知道我需要的是一副不丟人的樣子，但一直讓他給自己換衣服，從心底里覺得無聊。
我邀請她去試穿針織衫，雖然也有女孩子喜歡服裝店這種便宜的直接發送方式，但很大程度上是因為一個人經曆這個活動太麻煩了。
把視線轉向為穿衣鏡準備的鏡石，店主對負責體力活的青年下了指示，然後把鏡石轉向這邊。
「不錯啊。」
鏡石上映出的我，正是貴族公子的身影。
上衣的設計就像是只把風衣的上半部分剪掉了一樣，用金絲刺繡完美地完成了。以等距釘入黃銅鉚釘的皮帶多少有些重量感，但還不至於太在意。下衣是用素色完成的，從皮膚上就能知道使用了優質的絲綢。
平時穿的衣服都很結實，但這件衣服卻比平時更有工匠的氣勢。
恐怕不是出於心情，價格方面也增加了三成左右。為了不被其他貴族欺負，庫沃路丁奇家族一定要求了超過極限的品質。
雖然也有幾分cosplay的感覺，但這是艾爾歐大陸貴族的自然打扮。
像這樣在鏡子前擺好姿勢，感覺自己真的是「貴族」。
「我帶了斗篷。」
店主對屏風後傳來的聲音有所反應，迅速接過斗篷，在我面前攤開。
「現在是天氣變暖的時候，所以我做了薄一點的衣服。」
這是一件沒什麼變化的灰色斗篷。除了有一幅露出獠牙的蛇圖案的刺繡外，圖案和圖案都沒有特別的素色。
從肩膀到脖子使用了一些皮革材料，挺立的領子很有特點。
披上斗篷後，衣服總算整好了。
「把屏風拿下來，我想讓米妮多看看我的新衣服」
現在，我、店主、工匠阿姨和負責換衣服的人都被內科檢查時使用的屏風一樣的工具包圍著。
聽了我的指示，店主雙手舉起屏風，打開四面的一面。
我和坐在沙發上等待的米妮多四目相對，擺出剛才在鏡子前的姿勢。
「怎麼樣?」
但是，在我的話面前，她只是沉默不語。
然後像祈禱的少女一樣雙手合十，長長地歎了一口氣。
「很……很般配,帥氣♡……」
米妮多為了完成自己的任務，拚命地擠出讚美的話語。
但是，不知道是稱讚的表達太少，還是腦子不夠靈活，她說的盡是「很棒」「很合適」「很帥」之類的話。
也許是確信這句話是發自內心的，所以沒有絲毫不快。倒不如說，我真切地體會到，比起反複表達的讚美，被人說感情飽滿更讓人高興。
坦率地說自己很帥，這是可以滿足的。
「好吧，那就試下一件衣服吧。米妮多，你身體這麼重，可能會很累，再陪我一會兒吧」
「是!交給我吧!我會一直……陪著你……♡」
米妮多把合在胸前的雙手移到嘴邊，兩眼放光地凝視著我。
這絕不是比喻。我所發動的欺騙魔法的光粒，反射在她濕潤的眼睛上。
總覺得想就這樣回應她的期待，把時裝秀毫無意義地拖長了。
按照當初的計劃，傍晚要去開拓結社下達指示，或是處理正月出征以來堆積如山的事情。
「……那樣的話，讓我再靠近一點看看吧，時間還充裕」
今天享受只有今天才能做的事情。我是活在當下的男人。
坐在沙發上，手搭在肩上，說著，今天的大腦日程就變成了一張白紙。
這也許是她第一次輸給對純粹愛情的欲望，而不是性欲。
第二天，我在城與城之間來回奔波，但並不後悔。
與其說是忙碌，不如說是心靈得到了治愈，米妮多也變得有精神了。比什麼都好。
就這樣，我的新生活轉瞬即逝。 