========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-04 16:53
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：計畫大概是這樣，先把這裡的洞補起來，再翻 轉生領主，之後才是 轉世皇帝
-----------------------------------


洗完澡後，我在市長辦公室裡寫著自己感興趣的東西

這時，門被輕輕地敲了一下

從敲門的方式來看，不是提修或奧緹敲的



「進來吧」



「嘎」的一聲，門開了，進來的是換上睡衣的柯海莉

她穿著簡單的衣裳，不像平民穿的那麼華麗，搭配上大小姐那樣嫻靜的舉止，實在是不平衡

為了防寒，她在睡衣外面用黑色的大布包裹著身體，這個樣子就像是德古拉伯爵一般



「哦？妳一個人來的嗎？」



是我把柯海莉叫過來的

不過那時我忘了指定要她一人過來，所以我以為魯蒙也會跟著

然而，出乎意料的是，來到市長辦公室的似乎只有柯海莉一人



「是的。兄長大人讓我一個人來」
「齁......」



雖說「原」字寫在她的頭上，可她畢竟還是令嬢、大小姐、千金小姐

似乎是考慮到面對男人晚上的傳喚，未婚女性也不可能一個人獨自去拜訪

明明都已經歷經過好幾次配種性愛了，她卻還是那麼認真

不過，雖然已經內定成為妾，但還沒有正式接受

要說現在的柯海莉處於什麼樣的立場呢？那大概可以歸類為未婚女性吧

於是她把我叫了她來的事告訴魯蒙，想讓他陪著自己前往市長辦公室



「魯蒙有說了什麼嗎？」



面對我的問題，柯海莉小聲地說了否定的話

據說他面帶微笑，對著她說到：「快去市長辦公室吧」，然後被他一把推著趕出了房間

我叫妳出來，是為了要把遺物還給妳啊

幸虧沒有被魯蒙劇透



「那就好。柯海莉，快過來」



就算不會拒絕，我也覺得她會稍微猶豫一下

做我的妾這件事她應該也能理解吧？

但因為之前也侵犯過了好幾次，所以我想...她對我多少有些戒心也是沒辦法的



「好的」



然而，柯海莉卻面帶天真無邪的笑容，以千金特有的緩慢步伐走了過來

這種毫無防備的舉動反而讓我感到很困惑



「姆......等等，妳還是坐在那邊的沙發上吧」



我指了指附近的沙發，而不是市長辦公桌前

那是一張可以同時坐5名成年男性大小的沙發

我確認了一下坐在沙發一角的柯海莉，接著拿出了抽屜裡的小盒子，站了起來



「我就坐妳旁邊吧」



我們以大腿和大腿緊密貼合的距離依靠在一起

像蛇纏在她腰上的動作，把她整個身體都壓住了



「啊」
「柯海莉，妳來啦」



我一邊努力用溫柔的語氣，一邊握住了柯海莉的手

她害羞地左右游移著視線，快要張開的嘴也闔上了



「工作上怎麼樣？好像很努力啊......」



我幾乎沒有和她好好聊過

好不容易只有我們兩個人，我決定趁這個機會好好交流一下

即使只有我一個人在說話，柯海莉也只是禮貌地笑瞇瞇的，所以我決定說一些她比較容易聊的話題



「非常開心的說」



果不其然，柯海莉撲到了我撒下的飼料上

她就像搖著尾巴說著「表揚我，表揚我」的小狗一樣，講述著作為雜工的日常生活

我放手表揚了她的工作，每次都溫柔地撫摸她的肩膀、胳膊和後背

我要讓她記住，被我觸碰是件很自然的事情

偶爾瞇起眼睛接受我的誘惑的她，感覺就像厚毛兔一般的小動物，心靈被治癒了啊



「......所以，我和媞可她們成為了好朋友。呵呵，朋友增加了，我很高興哦」



在聊了很長的時間後，我們終於聊到了最近的話題

雖然柯海莉看起來很愛說話，但平時能說話的人大概只有哥哥一個吧？

魯蒙說過，柯海莉好像沒什麼朋友，能談話的對象想必也很少的吧？

她沒完沒了地說著，連我插話的餘地都沒有



「這是我第一次有這麼多同齡的朋友......每天都過的很開心呦」



對這樣的柯海莉來說，監視30個被保護的女孩們的常駐任務似乎很新鮮

加入被保護的女孩們的小團體，一起刺繡、喝茶、聊天，好像非常開心

誰說了什麼，誰又做了什麼，看著她笑著向我報告這些無關緊要的事情的樣子，我就知道她每天都過得很充實



「今天市長來了，大家都很高興」
「哈嗚？」



我是對邪惡商人降下了正義之槌的年少貴族，據說在被保護的女孩們之中非常受歡迎

雖然不知道是誰傳進來的，但據說是以從宅邸外傳來的關於我的傳聞為基礎，大肆渲染形象，使氣氛不斷高漲

或許在她們腦內所描繪的威爾克，早已變成了既不會排便也不會小便的偶像生物

明明真正的我既會排便又會小便，精液也會嗖嗖嗖的噴出來啊



「據說媞可特別期待能在那裡亮相，我也很高興市長能來」



真正的我可是那種會在哥哥面前順便強姦妹妹的人

可是經過這幾天下來，柯海莉好像完全忘記了這件事

也許是在聽了被保護的女孩們的妄想談話的過程中，記憶也被篡改了

在超過30個人不斷讚美我的空間裡，對我的負面因素得到緩解也不是沒有道理的

我也想做個實驗，看看把伊布扔進去之後她會變得怎麼樣



「......這是從兄長大人那裡聽說的，是您保護我免受那些可怕的人的傷害，對吧？」



那些可怕的人，應該就是變態商人及其相關人員吧？

想把柯海莉變成自己的東西的變態商人僱用了流氓來騷擾她



「保護我重要的人是理所當然的吧？」
「呵呵」



柯海莉優雅地把手放在嘴邊，微笑著

看著她的表情，好像還沒有完全恢復

我判斷這是進攻的時機，於是取出了放在口袋裡的小盒子，擺在柯海莉的面前



「我要把這個作為嫁妝的證明，送給我心愛的柯海莉」
「這個是？」



柯海莉接過了小盒子，默默地在手心裡擺弄著，向我投去確認是否可以打開的眼神

我摟著她的肩膀，迅速解開小盒子的繩子，之後打開了蓋子

在那裡面的，是柯海莉從亡母那裡繼承的瑪娜拉魯晶體

像水晶一樣透明的結晶，在照明魔法的照耀下閃閃發光



「這是很重要的東西吧？」
「誒......？這個是......誒......？騙人......？」



柯海莉用交叉的手掌遮住了嘴角

那紅玉般的紅色眼睛瞪得幾乎都要掉出來了

我用手指握住小盒子裡的結晶，接著握起她的手遞了過去



「我沒騙妳，我已經向魯蒙確認過了」
「啊......啊......」



柯海莉用她那纖細的指尖來回撫摸，像是在確認瑪娜拉魯結晶的形狀一般

確認了一會兒，她終於確信了，接著慢慢地合上手掌，把緊握的拳頭靠在胸前




「......母親大人......母親大人啊......啊啊......」



柯海莉用另一隻手搭在拳頭上

她低著頭，任憑眼淚奪眶而出

我本來還期待著她會給我一個感謝的吻，但她的哭法卻刺痛了我的心



「柯海莉」
「嗚嗚......母親大人......太好了......母親大人......母親大人...回來了啊......」



她的肩膀不斷顫抖著，豆大的淚珠也不停滴落，樣貌楚楚可憐，甚至讓人覺得美的如詩如畫

不是在性慾，而是在一種近似於父性的感情的引導下，我將她緊緊抱住



「市長......真的很謝謝您......」



然而，奪走那個東西的就是我

被她這樣坦率地道謝，比被她批評更讓人感到抱歉，這還真是不可思議啊

直到她的嗚咽結束，我一直默默地抱著她，撫摸著她柔軟的秀髮



住在艾爾歐大陸的人，可能是自然捲比較多，頭髮的前端呈曲線、整體呈波浪狀髮質的人很多

而柯海莉並不是自然捲，而是筆直的乾爽髮質，所以有點少見

鮮紅的眼眸、小巧玲瓏的胸部、緊緻的臀部等都十分引人注目，但最具特徵的還是她那一頭銀髮



「真是一頭漂亮的秀髮」



撫摸起來的觸感很舒適，這使我不由自主地發出了心聲

雖然摸起來很不一樣，但摸起來很舒服這一點和厚毛兔的體毛很相似

我總覺得柯海莉有點厚毛兔的感覺

像這樣，尤其一個人活不下去的感覺

也許這就是主人長得像寵物吧？



「嗯♡」



還有像這樣撫摸的話就會發出可愛的叫聲也是



「好乖好乖。好孩子」



一邊撫摸著，一邊思考著是否應該就這樣把她按倒在沙發上

但如果要玩的話，就讓我在臥室裡慢慢的疼♂愛她吧



「那個......」
「怎麼？」



完全被我抱在懷裡，微微垂下頭，只抬起眼睛的柯海莉說到

明明我個子更矮，她卻這樣縮著身子盯著我看，這個舉動讓我興奮得不得了

而且柯海莉並不是為了瞄準什麼，而是自然地去做，所以更可怕

沒有誰的庇護就不行了的美麗女性，這難道不是對男性的「性」的莫大愛撫嗎？



「我可以把這個拿給兄長大人看嗎......？我想兄長大人一定會很高興的」



就像是要把收到的東西拿給父母看的幼兒一樣

這點讓我感到很欣慰，但也讓我產生了些許類似嫉妒的感情

對柯海莉來說，最喜歡的人現在應該還是哥哥魯蒙吧？

但是...總有一天，我想坐在那個第一的位置上



「......啊啊，去吧。我想魯蒙應該也能安心了吧？」



而我不斷湧出的獨佔欲也逐漸轉變為性慾

想要讓她的心也染上我的顏色還需要一段時間吧？

正因為如此，才要讓她的身體先染上我的顏色，具體說來就是白濁色噠


 