========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-26 08:51
==========================

作者：這次威爾克就在這附近。(紅圈部分)
          https://18188.mitemin.net/i373392/
從紐尼里市出發，已經過了7天。
到雷維奧斯領地的路程才剛剛過了一半。如果只考慮這一點，就會覺得旅行還會繼續，但這只是地圖上的事情，單純的距離問題。
按照文官們制定的日程，後天晚上就要進入雷維奧斯領地。
我想任何貴族都是這樣，坐馬車出遠門時，速度最慢的是出發後。
現在的艾爾歐大陸在某種程度上可以說是戰亂平息的小康狀態。如果是亂世之中的時代，與志同道合的其他地區的貴族聯手，強襲鄰近的貴族家，以地區統一為目標的遠交近攻或許是正確的選擇。但是現在，為了在發生什麼情況時能夠相互幫助，相鄰地區的貴族團結起來，對抗其他地方的貴族，這種遠水近火的想法越來越強烈。
因此，經過附近的領地時，不只是通過，還會稍微吃頓飯，或者抽出喝茶的時間聊一聊。因為是為了互相確認友好關系，所以在經過庫沃路丁奇派的貴族領地時必須應對。
因此，出發後無論如何都是到站停車。
到了第七天，終於走出了庫沃路丁奇派的貴族領地。
接下來基本上只是簡單地打個招呼就結束了。當然中途也會休息一下，偶爾也會被邀請去喝茶，但被占用的時間非常少。只是做些無關緊要的最低限度的交往。
因此，從我們的角度來看，這與快速駕駛是相得益彰的。
從馬車的窗戶看到的景色也比昨天變化得快。不過，這也許是由於山中看不見遠方而引起的心情問題。
我看了一眼放在馬車內迷你桌上的地圖。
現在的位置可以說是構成大陸最高峰埃雷蒂昂山的基波夫山脈和連接大陸東部的阿斯特普山脈之間的山谷。馬車從剛才開始上上下下反複前進著。
陡峭的斜坡很多，也不能並排玩撲克牌。
現在能做的，不是讀帶來的書，就是在腦子里冒犯坐在對面的伊布。
長途移動用馬車的內部有野營車的大小，所以比較方便。也可以確保和同乘一輛的伊布相互擁抱的空間吧。
但是，在不知道別人的視線在哪里的其他領地移動的時候，不可以隨心所欲地到處亂搞。在王都準備好的庫沃路丁奇家的宅邸，等待著我的到來。
旅行是第7天，禁欲生活也是第7天。不由得想播種想得要死。
伊布根本不知道我的苦惱，一臉輕松地跟我搭話。
「主人，你看，對嗎?」
她在小桌子上放了一塊練習寫字用的木板，飛快地轉了一下，指向我。上面寫著漢字和片假名交織的日語單詞。
「……寫得很好，很厲害」
我露出笑臉，誇獎伊布。
「太好了」
自從決定可以和她一起去王都後，伊布開始積極地和我搭話。
一開始以為她是為了買拉維而來賣媚的，但從她之前在旅途中的表現來看，並沒有覺得有什麼不對。看起來只是單純地為得到拯救母親的機會而高興。
而且這7天來我別說吸伊布的奶了，連揉都沒揉過。
我覺得只要碰到她的乳房，她的理智就會瞬間煙消雲散，以破壞床的氣勢搖晃著身體，所以我寧願避開與她的身體接觸。
有人聊天，有人玩撲克，有人陪他練字，馬車里成了健康的全年齡段空間。
說到做的事，也就是摸摸頭吧。
就這樣，伊布的戒備心一天比一天弱，交談的時間持續增加。
「這個『ゴ』字很難寫」
「因為筆畫太多了。但如果什麼都不看就能寫出來，那就了不起了。文字本身也足夠讀懂了」
伊布的主要工作是我的抱枕，次要的工作是抄寫。這是不像大貴族的嫡子那樣的貧民的舉措，我認為讓昂貴的伊布去玩太可惜了。
伊布一邊練習艾爾歐語筆記，一邊學習日語。這和我每天寫的日記有關。
艾爾歐大陸沒有複印機，所以要增加書籍只能用手抄寫。當然，如果是庫沃路丁奇家的嫡子，就很容易有一兩個文官來複印日記。一般的話。
這里的問題是，我的日記是用日語寫的。
現在已經習慣了，但在轉生開頭幾年的時候，即使是文官，也不願意讓別人看日記。於是，為了不讓任何人看到，我開始用日語寫日記。
沒有人會讀，這是任何東西都無法替代的優點，但這里有一個大問題。
複印很難。
在存在艾爾歐語這一大陸共通語言的這個世界里，抄寫未知語言的工作是不存在的。即使存在，也不過是專門研究那個時代的極個別乖僻的曆史學家而已。
在艾爾歐大陸，抄寫是指通過閱讀文字來識別內容，然後謄寫的工作。這是在能讀懂寫著的文字的前提下進行的工作。
當然，也不可能有懂日語的艾爾歐人。
有一次，我委托文官抄寫日記，花了很長時間，再加上文字的習慣被曲解，寫成了奇怪的文字。大概就像用機翻的翻譯吧。
耗費了大量的人力，最終完成了一份令人毛骨悚然的文字串的令人毛骨悚然的複印件。
對於艾爾歐大陸人來說，學習古代語言以外的語言是沒有意義的行為。
把這樣的工作推給在紐尼里城工作的那些前途光明的文官們，心里很難受，我曾經放棄過備份日記的念頭。
「你真的很用功啊。」
於是，我向伊布灌輸了正確的日語。
反正伊布一輩子都要在我身邊，多學一兩個也沒什麼問題吧。
制作平假名和片假名的一覽表，整理和謄寫日記中使用的漢字，雖然有些麻煩，但備份是很重要的。
是技術的差距，還是素材的問題，抑或是單純的生態系統的關系，書的保存比在前世的日本想象的要困難得多。等回過神來，紙張已經被蟲子吃掉了，如果不複印下來保存到其他據點，或者丟進防蟲對策萬全的倉庫里，就不行了。
在抄寫日記的過程中，伊布把常用的文字都背下來了，還能用這些文字來拚寫其他的詞語。
是顯著的成長。如果能把這種學習欲望轉向性交的話，我會非常高興的。
「現在是去這里吧?王都在之後嗎?」
「這里。」說著，伊布用食指指著練習寫字用的木板。上面寫著「守護城市卡拉哈納索」，這是位於雷維奧斯領地西部的城市的古稱。
「是的。在那里等待幾天，然後就可以進入王都了，大概四月末吧」
庫沃路丁奇派王國貴族的集合場所就是卡拉哈納索市。打算先在那里集結，成群結隊地向王都雷維奧斯進發。
這是雷維奧斯家為了避免在路上引起不必要的爭執而精心安排的結果。如果庫沃路丁奇家和他們的夥伴能經由卡拉哈納索來到王都，那就太好了，我想一定會減少麻煩的……父親說他是這樣建議的。
這句話的意思是，在途中不會與阿特拉罕家族或澤路多米托拉家族的一派相遇。
他們有通過別的途徑進入王都。
「守護城市……這和紮里亞市、伊伯矛斯市一樣嗎?」
是在寫日記的過程中記住的，還是因為出身於霧之大地而聽說過名字呢?我有些意外地回答了夏娃的疑問。
「這兩個城市以前都被稱為守護城市，所以也算是卡拉哈納索市的夥伴吧。」
守護都市是在司祭時代設想對魔獸而建造的軍事都市的總稱。
這是一座以成為應對惡性霧場的前線基地、成為對從霧的大地來的成熟魔獸的防波堤等為主要目的而有計劃地建設的城市。卡拉哈納索市屬於前者，紮里亞市和伊伯矛斯市屬於後者。
場有良性的和惡性的。
簡單來說，良性的領域是指內部能夠獲取有用資源的領域。例如，紐尼里場由於岩鹽大量且容易開采，可以說是良性場。
相反，沒有特別的資源，只是魔獸的起源的東西是惡性的場。
大多數情況下，人們不會聚集在惡性場的附近。因為只有壞處。
但是不管人類的情況如何，魔獸還是會出現。因此，隨著歲月的流逝，田野周圍的汙穢土慢慢地蔓延開來，人類的生存圈也隨之縮小。
即便如此，如果是只有未成熟魔獸出現的小規模場還好。一旦達到成熟魔獸誕生的規模，放任不管對周邊地區來說是巨大的風險。
在擔任司祭的時期，澤斯教聖高會在大陸各地建立了守護城市。
守護城市是司祭勢力的直營店一樣的城市。因此，人們聚集在一起，發展壯大的例子很多。
例如現在阿特拉罕家族的根據地紮里亞市。
這座城市的地理位置非常令人絕望，越過沃爾德河，就能看到一片霧氣彌漫的大地。
在司祭的時代開始後不久，紮里亞市的守護城市化計劃開始實施，大規模的再開發開始實施。
項目的負責人是有能力的,還是投入的資源是巨大的,因此紮里亞市幾次也多次成熟魔獸也免不了猛襲高升成長,晚年, 被認定為沃爾德河沿岸最繁榮的城市主要城市。
「雖然比不上紮里亞市，但卡拉哈納索市也是舊守護城市，應該也有一定的規模。大概比我去過的任何一個城市都大吧」
說實話，從克奧丹澤領出發後，途經的城市都沒什麼大不了的。
雖然被帶到了根據地，但其規模別說是紐尼里市，就連南邦南市和佳得蓮市都不如。以印象來說，頂多是埃弗米爾市。
聽有去過王都經驗的文官說，卡拉哈納索市都是這種水平的城市，這讓他再次認識到庫沃路丁奇家是大貴族。
「和紐尼里市哪個大?」
「當然是紐尼里……這個問題，如果問我以外的人，可能會被說教。」
這個問題可能會被傭人狠狠地訓斥一頓，說:「你是不是在取笑紐尼里，臭小鬼!」
伊布大概也想到了這一點，微微顫抖了一下。
「沒辦法啊，我給你保密吧」
「太好了」
傭人和女仆對伊布百般刁難，都是我一手造成的。不過，不知道內情的伊布老實地露出松了一口氣的表情。
笑容滿面的伊布非常可愛，讓人強烈意識到美少女這個詞。我甚至覺得，精靈族的人只知道伊布和拉維，其他姑娘應該也是相當出色的。
今天她穿的衣服看起來像個女文官。
白色襯衫般的上衣和質地厚重的巧克力色長裙的組合給人清新的印象。同時，她看起來也像個踮起腳尖模仿成年女性服裝的少女，其中帶著微笑。
黑色絲巾為了遮住長長的耳朵，纏在頭發上，和蜂蜜色的頭發很相配。
「今天的這個，挺適合你的。」
「……啊，謝謝你。」
而且最重要的是，從衣服上也能看出來的胸部的成長狀況真的非常漂亮。年輕姑娘特有的、像咚的一聲向側面突出的危險角度的乳汁讓人受不了。
但是，沒有辦法。如果在這里開炮的話，那馬車就會嘎吱嘎吱作響。
我偷偷地糾結著，另一方面，伊布因為圍巾被誇獎而有些害羞和困惑。
我知道。今天的服裝中，只有絲巾是伊布自己搭配的。
我裝作不知道的樣子，故意誇讚了一下。怎麼樣，高興吧。
我想大概沒有女孩子會因為打扮得漂亮而受到表揚而不高興。做間諜的女仆做得很好。
「到了王都之後，要不要幫她換件合適的衣服? 伊布平時好像很努力，肯定需要獎勵」
我往前挪了挪身子，伸出手摸了摸她的頭頂。
然後細心地注意，將善意的感情混入魔力，從手掌向她發出。
「啊。」
那真的是微量的，就連控制在身邊的護衛們都感覺不到。
就像把力量集中在小女孩身上，嚶嚶地吸上幾滴尿一樣，我散發出善意的魔力。
與拉維限定使用對象的善意擴散不同，我的魔力擴散具有隨意擴散的性質。
因此，為了不讓周圍人發現，必須將輸出壓縮到極限。
但是，在這種魔力中加入感情是相當不容易的。
在摻雜著善意的過程中，內心深處的善意會不斷湧現，所以會產生想要進一步表達善意的衝動。
這和小便很像。一旦放出了一點就想全部釋放出來，這是人之常情，擠出一點點是很難的，也是痛苦的。
「不……」
受到善意魔力的伊布無言地閉上眼睛，發出嗚嗚的聲音。
從紐尼里出發後，我每天只嚐試一次這種善意的魔力釋放。想著要是能稍微親近一下我就好了，開始做這件事的效果比想象中還要好。
第一天的伊布，她的表情就像鴿子吃了豆槍彈（BB彈）一樣，但現在他的表情卻很放松。
順便說一下，我也試著用同樣程度的輸出對著從祖的女仆，得到了「或許也不是不覺得舒服」這種難以判斷的微妙的評論。
和伊布的民族不同，沒有使用魔力進行感情交流的文化，所以可能感覺不太舒服。
「………………」
判斷到再繼續下去的話，感情就會失控，於是我停止了魔力的釋放。
伊布半閉著的眼睛啪地張開，抓住了我。
於是，我故意擺出一副不好意思的表情，扭頭側過身，拿起書本，做出停止談話的姿勢。
為什麼會做出這樣傲嬌的行動呢?因為伊布。
遺憾的是，至今還沒有從伊布那里得到過善意的魔力。對我的不信任感還根深蒂固吧。
話雖如此，既然我對她表示了好感，如果不回應的話，作為伊布也沒有立場。但是我想接受伊布自然的好意。
於是，我扮演了一個「害羞於釋放好感的青春期男孩」，轉過臉來結束了這場對話。重要的是不要給對方回複的時間。
如果回答害羞的話，可能會讓她覺得很不好意思，重提舊事。但是不回複的話可能會很失禮。通過給出這兩個相反的問題，就有可能凍結伊布的思維。
因此，如果突破這個死結，從伊布那里傳來善意的魔力，那很有可能是她自己的內心發生了某種變化。
我想繼續這個活動一段時間，進行觀察。
我冷淡地對她說。
「……要是能在王都見到媽媽就好了」
映在我視野一角的伊布，笑容燦爛地回答。
「是」
唉，雖然見不到面。
就這樣在馬車里悠閑地度過了下午。



馬車停了下來，不動了。
艾爾歐大陸的貴族即使無視平民村莊的荒廢，也會把道路修整得干干淨淨。聽起來好像是道路族的國會議員，但這是與魔獸戰斗的統治者的責任。
因此，在貴族通過的街道上，馬車幾乎不會被壞路絆倒。特別是我們所經過的，在領地內也是主要街道。如果這條堪稱領地門面的道路破破爛爛的話，會被所有行人視為無能，所以不會有貴族會輕視這里。
仔細一聽，馬車外面還傳來「嘎啦嘎啦」的喧鬧聲。大概是發生了什麼問題吧。
我對著從小窗口與馬車外的人交談的護衛說。
「外面好像很吵。」
「啊!龍好像出現了。」
不是飛過來的，而是出現的，這種說法讓我覺得有些違和。
在艾爾歐大陸上棲息著地球上常見的動植物，但也有許多將其巨大化的東西，以及夢幻般的生物。
龍就是典型的例子。在大陸中央地區，大致有兩種龍棲息。
「王都那邊有飛龍集體飛過來嗎?」
飛龍是一種沒有衣領的蜥蜴上長著翅膀的接近爬行類的動物。
大小有麻雀到烏鴉大小，如果不考慮大小，看上去非常像龍。
在艾爾歐大陸，有時會用飛龍來代替信鴿。據說飛龍的飛行速度比鴿子快，途中被老鷹襲擊而死亡的情況也很少，但無奈飼養起來費時費力，不像鴿子那麼常見。
這樣的飛龍一齊從王都方向飛來的話，馬車也會停止吧。因為王都可能發生了什麼事變。
「不，不是飛龍。」
「那麼是地龍群起而來了嗎?」
還有一個就是地龍。
這是一種讓人聯想到「迪納索」或「侏羅紀」的龍，大多體型龐大。有鴕鳥大小的，也有藍鯨大小的。
雖然擁有巨大的翅膀，但除了一部分的地龍用於滑翔以外幾乎沒有用處，基本上只是對外敵展開威嚇用。
雖然在幻想中一般都是強角色的龍，但在這片艾爾歐大陸上並不是那麼大的威脅。頂多是「大型且凶暴的食肉獸」的認識。
再加上，地龍的頭腦還算聰明，比起人類，更會優先捕食家畜。當然，畢竟是優先的，所以人類被襲擊的情況也不稀奇，但這還算是比較好的一類威脅。
對由庫沃路丁奇·希爾奧佩亞精銳組成的這一團夥來說，不管是100條地龍還是1000條地龍，轉眼之間就成了燒烤。真的會這麼鬧哄哄嗎?
護衛轉向我，告訴我答案。
「既不是飛龍，也不是地龍，而是非常罕見的龍……出現了高高在上的巨龍」
這句話一下子把我的睡意吹走了。
「飛舞在天上的……那是龍嗎?難道，除了馬姆什雷德之外，龍還在其他棲息嗎?」
艾爾歐大陸的人，對動物的區分，感覺是比較粗略的。
我在寫日記的時候，會用飛龍啦地龍啦之類的日語來記述，但大部分人都只是單純地叫「龍」。
「大的龍」「小的龍」「行走的龍」「會飛的龍」基本上就夠了。當然每個種類都有其名稱，也有很多人會好好稱呼，比如文官之類的人，但這個護衛似乎只認識一般的品種。
「您知道嗎?正如您所言，出現的是馬姆什雷德紅龍。我沒有聽說過它棲息在這一帶，所以應該是從那邊飛來的。」
在馬姆什雷德地區，棲息著與飛龍和地龍不同的龍。
擁有雄偉的翅膀和長長的胡須，長得像蛇的身體，在天空中自由自在地飛翔，被稱為龍中之龍。
迄今為止，我只在書本上知道過它的存在，但從這些記述中，我把它想象成漢字「龍」。
我一直想親眼看看實物，沒想到會在這種地方遇到機會。我自己也知道自己的情緒高漲了起來。
「有意思。出去一下沒關系嗎?」
「哈，我來安排」
我像去看直升機和飛船一樣，下了馬車。
「那就是馬姆什雷德紅龍嗎……」
「他是從御山來的嗎?」
「那麼大的身軀是怎麼在空中飛的?」
走到視野開闊的地方，文官們都不約而同地仰望著天空，注視著闖入者。
既不是為了應對龍的威脅，也不是為了戰斗做準備，那姿態只是看熱鬧的。
比起形式上已經具備迎擊體制的武官們，似乎要閑得多。
他們注意到我的存在，慌忙端正姿勢，恢複正常姿態。
「……所以，暫時待命」
據文官說，因為有龍出現，所以決定臨時休息。
龍這個存在對於馬姆什雷德地區以外的人來說是未知的存在。他認為，與其盲目地繼續行軍刺激他，不如稍事休息，說不定他趁此機會會飛到別的地方去。
好像是判斷在別人的領地上亂放魔法和箭也不好。
「對了，希爾歐佩亞的公主好像也在看龍，在那邊」
文官所指的前方，是希爾歐佩亞的護衛。
難得，我走到她身邊。
「普魯梅公主也在外面?」
「我聽說有什麼稀奇的東西在飛，威爾克大人也是嗎?」
一定是聽說有龍，「想看!」這樣想著，從馬車上跳下來了吧。雖然台詞是公主，但我知道她的好奇心受到了刺激，有些興奮。
她只用指尖向護衛發出指令，讓周圍的人遠離。
這里不是室內而是室外。
但是，周圍被茂密的森林和大山包圍，人們遠離了，反而有一種私人空間的錯覺。而普魯梅似乎也是如此。
「……這里的話，稍微放松一下也沒關系吧?」
「不是挺好的嗎?兩個人都在馬車里。」
兩人指的是父親和希爾歐佩亞伯爵。
兩名監護人可能對龍沒有興趣，沒有從馬車上下來。
「是嗎……」
普魯梅站在我旁邊，指著天上的龍說。
「那是馬姆什雷德紅龍吧……好厲害啊，那麼大的龍在飛呢。」
「真大啊。」
這條龍的外觀，就像將4架大型噴氣式飛機縱向連接起來的剪影。
巨大的八只翅膀時而滑翔，時而扇動翅膀，仿佛要將大地夷為平地，像鯉魚般飛天而上。
他那龐大的身軀仿佛不存在重力的束縛，甚至讓人感到神聖感。
由於天空中沒有比較對象，所以無法判斷其大小，但最開始想象的4連大型噴氣式可能比較妥當。
這麼一想，真是巨大的生物。單純從長度上考慮的話，和成熟的魔獸差不多。
「好漂亮……」
我也同意普魯梅發出感歎的聲音。
雖然這是一種陳腐的表達方式，但看起來就像在藍天這片大海中遨游。巨大的生物自由自在地在空中游動，總覺得有些令人興奮。
溯大河而上，登上埃雷蒂昂山，從蛇變成龍的水蛇傳說，大概是遠古時代的人們看到龍的樣子想到的吧。
「威爾克，你知道那是什麼種類的嗎?火龍?」
就像恐龍中有霸王龍和劍龍一樣，龍也有很多種。
「……不，我不知道。只是覺得不是火龍。」
「嗯，有人知道嗎?我可以叫一下我們家的人嗎?」
好不容易能享受兩個人談話的場面，但在普魯梅中，好奇心似乎被優先考慮了。
「嗯，我們家族應該也有幾個熟悉馬姆什雷德的人，我去叫他們看看」
我也向護衛發出指示，叫人過來。
這次去王都的時候，我帶了幾名開拓結社的人員。
本來我想要把留在紐尼里市使用穢土開發驅蟲產品的重任交給他們,但不知是有什麼失誤,還是中途被遺棄了,導致穢土沒能送到。
不過仔細想想，我在王都應該是忙於社交才對。讓手下的人在王都休閑也不是壞主意吧。
帶來的成員中，有人過去曾進入過馬姆什雷德地區。
是我為了掌握蠶的飼養方法而派來的代理人。
還沒等普魯梅叫來的人來，公司的職員就來了。
他像是在再次確認似的仰望天空，慢慢地回答問題。
「那是…………應該是一條喜慶的龍吧。翅膀的一部分被切掉了……我想肯定不會錯吧。」
如果把他的發言原封不動地翻譯成日語，就會覺得是一條相當遺憾的龍，真是不可思議。
「它的正式名字是什麼呢……它是過去存在於馬姆什雷德地區的王朝中作為象征使用的龍……」
這時，我終於恍然大悟。
「是瑞龍嗎?」
「啊，是的。在那邊。是稱為瑞龍。你看到的那條龍有八只大翅膀，你知道嗎?實際上，它的尾部也有像拍打魚鰭而成的小翅膀，因為被扯開了一點，所以很難分辨出來。這些東西加在一起就變成了9個翅膀，在馬姆什雷德中，9這個數字是吉利的數字，是值得慶賀的。因此，作為通知吉兆的龍而為人所知」
聽他這麼一說，我定睛一看，原來如此，尾巴附近確實有一個被扯斷的翅膀似的東西。
「大部分的龍只有4或6只大翅膀。要說有8只大翅膀的龍，那就只有瑞龍了。相反，其他龍種都有很多小翅膀，所以只有一個翅膀的瑞龍可以說是相當特殊的龍」
這個職員講得很有道理，是個很能干的人。
而且根據他的推測，碎掉的小翼可能是被火龍、斗龍等好戰而凶暴的龍撕下來的。
聽著關於瑞龍的小故事，再次變成貴族千金的普魯梅微笑著對我說。
「把龍種作為象征，就像神龍大王一樣嗎?」
哎呀，是公主!職員以這樣的表情跪在地上，悲痛地看著我。
他們習慣和我說話，卻從未和其他貴族說話。而且，如果是位女性貴族，也完全不知道該如何回應。
幸運的是，普魯梅的問題我也能理解，所以我決定代替她回答。
「正如普魯梅公主所認識的那樣，馬姆什雷德聯邦傳統上是以龍為象征的國旗。就像神龍大王以神龍為象征一樣，過去也有以瑞龍為象征的瑞龍大王。」
雖然普魯梅很努力地學習，但她沒有我這個轉世者那麼寬裕，也沒有餘力擴展自己的興趣領域。
對於貴族來說，關於馬姆什雷德的知識是不需要的，知道的人才奇怪。關於這一點，我不能嘲笑普魯梅的無知。
現在本來就是貴族的時代。關於比貝爾馬納地區更遠的那片滿是汙穢的土地，知道的真的很少。
頂多也就是馬姆什雷德產的瓷器很漂亮，絲綢最好之類的。
唯一有知識的，就是現在普魯梅口中的神龍大王。
基本上，在馬姆什雷德地區誕生的王朝的創立者、第一代是以其象征龍的名字來稱呼的。
神龍大王正如其名，是以神龍這一龍種為象征的大王。
神龍大王之所以有名，是因為與澤斯教聖高會有關聯。
從很早以前開始，馬姆什雷德地區在地理上和文化上就與其他地方分離了。
在馬姆什雷德地區和貝爾馬納地區之間，險峻的山脈像窗簾一樣連成一片，在那里棲息著很多堅韌的野生動物，因此要越過這片山脈非常困難。
因此，即使在馬姆什雷德地區產生了大勢力，也沒有餘力轉移到其他地方。
直到神龍大王的時代，文明才發展到可以到其他地方去的程度。
神龍大王是第一個統一馬姆什雷德地區的國王。
神龍大王是阿朱特族中極為罕見的超人，擁有勇者之力的神龍大王，在一瞬間平定了眾多部族聚集的馬姆什雷德，終於實現了曆史上的第一次統一。
但並沒有就此結束他的野心，而是向著大山脈的另一側，遙遠東方的豐收之地貝爾瑪納地區進發。
除了經曆過馬姆什雷德統一戰爭的身經百戰的戰士們之外，直接率領他們的是擁有勇者之力的年輕國王。
想必誰都認為這次東進作戰會成功吧。雖然不知道是主祖還是澤斯教，但我們的王一定會把你們弄得四分五裂的，貝爾瑪納豐收的大地是我們的……
這場戰斗很快就結束了。
完成翻山越嶺的馬姆什雷德軍，在聖軍的魔法攻擊下損失慘重而被擊潰。這場戰爭在一瞬間就結束了，甚至連戰斗的名字都沒有。
留在艾爾歐大陸史上的，只有後來聖高會發出的「馬姆什雷德征戰」這一戰役的名字。
雖然神龍大王以一方之軀逃回京城，但代價卻是巨大的。
在此之前，人們認為馬姆什雷德地區是蠻族們圍繞沾滿汙穢的土地展開醜陋斗爭的土地。因此，聖高會對這種「結束的土地」視而不見。更重要的是，大陸西部和東部等地區有很多想要加強影響力的地區。
但因神龍大王的進攻而敗露。在馬姆什雷德地區存在著統一王朝。
澤斯教聖高會的基本立場是間接支配。
在眾多部族聚集的地方加強影響力是一項艱巨的工作。但是，如果擁有壓倒性權力的唯一的王存在的話，只要打倒他一個人，一切都能解決。
有報複的大義，敵軍的力量大幅減弱，勝利時的好處很大。
就這樣，澤斯教聖高會宣布「馬姆什雷德征戰」，發動聖軍，一口氣進攻馬姆什雷德地區。
對於首戰就半毀甚至全毀的馬姆什雷德軍來說，地利根本不存在。
而且，普通士兵的數量和質量都完全無法與之抗衡，更重要的是，不習慣「魔法」這種超常的力量，沒有任何可以作為對策的武器的馬姆什雷德軍，就像灰塵一樣散落在戰場上。
由於連戰連勝、戲劇性的進軍，開戰僅一個月，神龍大王所據守的京都就被完全包圍了。
作為投降的條件，聖高會要求將澤斯教作為馬姆什雷德地區唯一的宗教，並要求所有部族學習艾爾歐語。
作為交換，他將作為馬姆什雷德地區的大王支配土地的許可授予神龍大王。
在此之前與貝爾馬納地區的統治者有一定距離的馬姆什雷德地區，此時終於確定了上下。
就這樣，神龍大王作為抵命的代價，為澤斯教聖高會鞠躬盡瘁。
在此之前存在於馬姆什雷德地區的多樣的宗教和獨自的文化被破壞殆盡。強制人們使用艾爾歐語，違抗的人被無情地殺害。
雖然也有部族對此進行反抗，拿起劍站起來，但他們根本敵不過擁有勇者之力的神龍大王。本來在統一戰爭時就曾一度屈服。勇者的力量在馬姆什雷德中是最強的。
現在，幾乎整個艾爾歐大陸，就連居住在迷霧大地上的少數民族伊布也說艾爾歐語，就是有這樣的曆史背景。
馬姆什雷德軍之戰就是一個很好的例子，類似的事情澤斯教聖高會或多或少做過好幾次。可以說，在司祭的整個時代，古代語言以外的語言幾乎絕跡。
順便一提，馬姆什雷德統一王朝在神龍大王死後不久就滅亡了。
可能是屠殺無辜的百姓，強迫重稅建立聖高教會，使王朝變得不穩定，第二任國王的治世只持續了幾年就結束了。
勇者的力量不會遺傳。沒有力量的王是無法阻止叛亂的。
緊急時刻想要依靠的澤斯教聖高會，也沒有向馬姆什雷德地區伸出援手。王朝的救援請求被無視了，就像下次大王出來後再去揍他一樣。這是一個沒有任何回報的可悲故事。
就這樣，馬姆什雷德的土地又回到了眾多部族持續爭斗的群雄割據的戰國時代。
在70多年的壓倒性獨裁者的鎮壓政策的影響下，馬姆什雷德固有的文化幾乎都被澤斯教覆蓋或融合。
並且，在馬姆什雷德的百姓之間留下了即使是擁有勇者體質的超人也敵不過司祭的心理陰影。
之後，在新的統一王朝誕生時，為了得到大王方面對馬姆什雷德統治的許可，甚至還去聖都磕頭。
神龍大王以後的大王都得到了澤斯教聖高會的統治許可。
因此，多少學習過艾爾歐大陸史的貴族當然知道馬姆什雷德軍之戰。而且還聽說過神龍大王的名字。
「威爾克少爺對馬姆什雷德很熟悉吧?」
「是的，我是出於興趣在學習。」
「如果有什麼好的書籍，能介紹給我嗎?我對那個地方也很感興趣。」
她的表情仿佛在說:「我不會輸給威爾克的。」
我表示同意，並告訴她稍後會把書帶上。有了坐上普魯梅馬車的好借口。
「……但是，為什麼龍很少見呢?據說除了馬姆什雷德以外沒有其他地方棲息，但如果能像這樣在空中自由自在地飛翔的話，應該可以住在喜歡的地方吧。就像童話里說的那樣，在御山看到也不奇怪吧?」
在我讀過的書中，並沒有特別解決這些疑問的記述。我們只知道龍只生活在馬姆什雷德。
「我以前就聽說過」
進入「馬姆休雷德」的經紀人似乎也不知道具體原因。
也許是氣候的影響吧，正當我思考的時候，一個意想不到的地方傳來了這樣的話。
「龍是種非常軟弱卻擁有魔力的生物，所以對於擁有強大魔力的存在會變得非常膽怯。因為是沒有擁有魔力的人，所以可以安心地生活。與其說不出門，不如說不能出門更符合實際情況」
這是不知何時到來的希爾歐佩亞家的文官。
大概是在普魯梅的指示下發言的吧，他馬上表現出克制的姿態，我卻看向他，要求他繼續說下去。
「……以前，我在訪問哈提諾斯湖港的時候，被派去討伐龍。據說那邊每年會有幾次龍從梅奧湖的另一邊飛來，埃文那比斯的武官似乎已經習慣了狩獵。」
哈提諾斯市也是埃文納比斯的根據地，面臨梅奧湖。這個號稱大陸第二面積的湖非常寬廣，南部還與馬姆休雷德地區相連。
「龍有魔力嗎?」
基本上動物是沒有魔力的。
「是但是那是非常微量的東西。和從祖相比也微乎其微，幾乎察覺不到。好像是作為在空中飛行時的原動力，如果仔細注意的話，我想您應該能明白上升時是魔力在起作用。除此之外，據說龍之間的戰斗中會從口中吐出火焰，據說那也是依靠魔力的，戰斗時間長了的話，雙方的魔力都會耗盡，直接掉到地面上」
真是愚蠢的生物。
聽了這些話，我覺得龍並不是神聖的存在，而是普通的野生動物。
「龍肉雖然不如牛和兔子好吃，但因為量大，所以很受哈提諾斯市市民的歡迎。不過，我還要補充一句，雖然肉本身還不怎麼好吃，但剛取得的肝還是非常美味的」
如果捕獲的話會變成大量的食肉，從這個意義上來說，就像空中鯨魚一樣嗎?
「在馬姆休雷德，吃龍嗎?」
我問了一下突然浮現出的疑問，經紀人似乎很荒唐地搖了搖頭。
「龍被認為是能夠引導偉大的國王的吉祥生物，所以沒有吃龍的風俗。因為龍本來就不是一般人可以獵取的。」
希爾歐佩亞的文官又重複了一遍。
「龍的狩獵是沒有魔力的人不能做的。飛龍連箭都射不到，就算射到，也沒有傷害，被堅固的鱗片彈開。降落在地面上的時候反而更危險，據說猛烈的爪子的一擊可以輕易地擊碎岩石，翅膀可以把大樹打倒。據說即使是從祖也不能單獨對付，在埃文那皮斯狩獵龍的時候也起用了幾個從祖兵。如果被擊落的龍有呼吸的話，就需要幾個人一起刺殺。據說龍一旦屈服於人的暴力，就會驚人地順從，但是對於擁有魔力的人只會感到恐懼。在龍的狩獵中，最重要的是當它陷入狂亂狀態時如何做出正確的反應」
在馬姆休雷德地區，只有勇者才能戰勝龍。
「對了，那麼高的地方飛舞的龍要怎麼打倒呢?在這個高度上從祖的魔法是達不到的。是強化的弓嗎?」
「我在參觀的時候曾見過，當時還活著的埃文那比斯家的公子直接對他施加了殺意的魔力。由於主祖的威脅非常強烈，龍在天空中暈過去，然後墜落而死。在高度較低的情況下，它們也只剩半條命，所以從這時開始，它們就成了從祖兵的出場機會」
另外，據說是從祖水平的魔力的話很難用威嚇使其昏過去，反而會陷入狂亂狀態大鬧。
獵龍的基本方法是先繞到前進方向，用弓箭等刺激引導，最後通過主祖的魔力釋放使其暈厥。
原來如此，這是馬姆休雷德做不到的手法。
「聽你這麼一說，真想把它擊落，嚐嚐新鮮的肝」
「威爾克少爺，我認為你最好不要在別人家的院子里做什麼危險的事」
普魯梅馬上對我說。
當然是開玩笑。在其他領地的中央擴散殺機，給人的印象最差。
「那太遺憾了。那只龍似乎悠閑地享受著旅行，但總有一天會在某個領地被擊落吧」
歡快地舞動著修長的身體的瑞龍的未來是一條直線。
真是條喜慶的龍啊。
作者：在報告上放一張大地圖。
https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175378/blogkey/223867/ 