========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-04 17:00
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


我看著柯海莉情緒激動地離開了市長辦公室

我回到市長的辦公桌前，為她的長髮中所殘留的甜美的氣味感到遺憾

想著我是應該在床上行動還是應該像以前一樣在晚上進行夜襲

於是，大腦委員會一致通過了夜襲的方案



結束了今天的活動，我開始進行著為性交而準備的空幹

屈伸運動、腰部前後運動等，也許這對於一個12歲的年輕身體來說是不需要的，但總覺得很興奮

從窗戶往外看，窺視著漂浮在冬夜之中冷澈的望舒，呼出的白色氣息很快便融化於夜色裡

我一邊用魔法溫暖著冷冽的走廊一邊走著，接著來到了柯海莉和魯蒙的房門前

門上依舊掛著「魯蒙  &  柯海莉」的牌子



為了不發出聲音，我緩緩的打開了房門溜進去，但裡面沒有什麼反應

自柯海莉從市長辦公室出來後，體感大約過了一小時吧？兩人好像都已經睡著了

艾爾歐大陸與現代日本人不同，一到天黑便會就寢

會使用照明魔法度過漫漫長夜的，難道只有至今還無法擺脫前世習慣的我嗎？



「咕ー......」



傳來了一陣不可愛的鼾睡聲

低沉的聲音應該是房間裡的吧？

最近她忙於工作，看起來很累

我悄無聲息地走進房間，靠近柯海莉的床

為了交尾，悄悄地接近目標女孩，這種感覺實在令人興奮

我使用了微弱的照明魔法，看到了躺在床上睡著的柯海莉

輕輕地掀開毛毯，把自己的肚皮貼在她的後背上鑽了進去



「哈呋~伊誒...呋啊~誒？」



對於我爬上來後的反應，柯海莉發出了一陣夢話般意義不明的聲音



「姆呋呋」



面對危機迫近，她這種毫無防備的感覺實在讓人受不了

我抱著她，手從睡衣上半身和下半身的縫隙裡滑了進去



「......嗯嗚？」



我把手放在她的胸前，柯海莉小巧玲瓏的胸部完全被我掌握在手裡

觸感細膩的胸部，雖然小，但不像貧乳那麼扁，還是有足夠的大小可以好好揉搓

我的手指不停地轉動著，像在畫圓圈似的，慢慢地朝著那座山丘的山頂攻去



「哈嗚......嗚」



我一邊享受著開始有了反應的柯海莉的嗓音和身體的顫抖，一邊撫摸著她的乳頭

柯海莉的乳頭平時只是滿了一半的狀態，所以要通過不斷地刺激，讓乳頭凸出來

我用指尖玩弄兩側的乳房，股間則壓在她的屁股上享受著柔軟

把鼻子埋在尚有水氣的頭髮裡聞著味道，這使我的心跳加速、肉棒逐漸變硬



「嗯...伊嗚......」



讓在乳暈上畫著圓圈的手指向下爬行，經由嬌嫩的腹部後向秘境移動

當到達濕度高的空間時，手指越過陰毛微微顫動的草原，到達她最重要的地方

我用指尖輕輕摸了摸，濕氣不大，可以看出還在性交準備中



「啊庫......！嗯誒？什...什麼？」



可能是因為被觸及了敏感部分的緣故吧？柯海莉的意識一下子就清醒了



「柯海莉」
「噫」



我把雙手放在柯海莉的肩上，對著她的脖頸和耳朵呼出一口氣，叫著她的名字

她大概是從聲音中察覺到了我的真實身份，聳了聳肩，身體朝我這邊滾去

在微弱的照明魔法的照耀下，她在漆黑的夜色裡浮現出的瞳孔就像吸血鬼一樣血紅，深邃的仿佛凝視著就會被吸進去一般



「............市長？」

「我來見妳了」

「咕嗚」



我一邊避開從隔壁床傳來的房間里傳來的魯蒙的鼾睡聲，一邊用手抬起了柯海莉的下巴



「嗯......」



我趁著她睡眼惺忪不知所措的時候，偷偷的吻了她一下

彼此的嘴唇分離，接著馬上又重疊在一起

就像小鳥啄食一樣，無數次享受著它的柔軟



「啾溜......哈啊...柯海莉......啾♡」
「啾............請...請等等啊......旁邊還有兄長大人啊......」



大概是察覺到了我在尋求著什麼吧？柯海莉悲痛地發出了小小的抗議



「不行，我現在就想要柯海莉」



柯海莉喜歡被強有力的擁抱，不...應該說是對性冷淡比較準確

用著彷彿要把她抵抗的話語全都壓制住的勢頭，我用力地抱緊她的身體

纖細的胴體傳達出了肉的柔軟觸感令人感覺很舒服

因為有了想要更加品嚐她的想法，這使得我的胳膊不由自主地用力



「啊啊............嗯......不...不行的說............啊嗚......♡」



我再次把嘴唇貼在發出了令人心醉的甜美嘆息的柯海莉身上

黏糊糊地纏繞著舌頭，享受著她的氣息



「啾溜溜......啾............啾溜溜...哈啊...柯海莉......」
「呀啊嗯......雷洛......嗯......啾溜溜......啾嗚......還...還有兄長大人在啊......啾♡嗯嗯嗚......啾」



我激烈地發出接吻的水聲，像是要讓睡在床上的魯蒙聽到似的

就像是在訴說著柯海莉是我的女人一樣，我不雅地舔著她的嘴唇、吸著舌頭、互相交換了唾液

我反覆鬆開抱著她的手臂，又反過來勒緊，粗暴地愛撫著她的整個身體



「啾...好啊柯海莉......啾嗚嗚嗚...啾溜溜♡我的柯海莉...啾♡」



根據以往的經驗判斷，柯海莉基本上是一個容易感到寂寞的人，有著強烈依賴可以依靠的男性的傾向

只要我用語言表達著自己的想法，讓她看到了自己能接受她的度量，她的心就會轉過來的吧？

我一遍又一遍地呼喚著她的名字，親吻著她的唇



「我最重要最重要的柯海莉啊，我會一直守護著妳的...啾...啾啾啾啾啾......♡」
「嗯嗚嗚......啾嗚...啾溜......啊...嗯♡啾......啾啾啾♡呼哈啊」



當我感覺到柯海莉的身體開始發熱時，我放鬆了擁抱她的力度，弄亂了她的睡衣

在胸前敞開的地方抓住乳房，當她的意識轉移到那裡的時候，我的另一隻手伸向了她的下半身

在指尖碰到了比剛才還要更濕的陰唇的瞬間，她拼命地抵抗著



「不...不要......不行...不行的說......兄長大人...會醒來的......不要......不要啊......」
「安靜點就沒事了，我會好好疼♂愛妳的」



我用吻堵住了想說「不是這樣的」柯海莉的嘴唇

我扶著她的背，把她推倒在床上，讓她仰面朝天



「啾......嗯姆嗚嗚......！」

「啾啵......hora...安靜點。魯蒙會起來的呦？」

「啊嗚......！」



我一鬆開嘴唇，柯海莉就把視線轉向哥哥所在的床的方向，祈禱似的確認著情況

但是只有微弱的照明魔法使這個房間很昏暗，我也看不見應該在黑暗中的魯蒙的樣子

哥哥到底是醒著還是睡著了，柯海莉還在想辦法探明情況，而我就這樣著手下一個行動



「......好可愛的胸啊」
「嗚......！？」



我掀起了她的睡衣，使她裸露出上半身的胸部

雖說是吃著營養的東西長大的，乳房卻沒有那麼豐滿

但那精緻的圓潤就像肉包一樣，看起來十分美味

不知道是不是因為持續興奮的緣故，她的乳頭好像還勃起著，就像是在主張著請吸我一樣



「哈姆」
「噫啊♡」



我突然進攻主力

用舌頭繞著吸附在口腔內的乳頭舔個不停，享受著那種干爽的感覺

用嘴唇輕輕咀嚼，以把乳暈和乳房都吞下去的氣勢吸食起來



「啾嗚嗚嗚♡啾嗚嗚......♡」



我故意讓下流的水聲在房間裡迴盪，吸食著她的歐派



「啊......啊嗚嗯...呀............很...很羞恥的說......啊♡呀...呀咩嗲......」
 


享受右胸後，也同樣愛撫左胸，左右平等

我將被唾液充分浸濕的舌頭壓在她的乳房上



「呀啊......嗯............啊...啊啊......好癢啊......」
「啾」



她發出了光是聽著就能使耳朵發脹的甘甜嬌喘



「啊♡嗨噫......嗯」



我一邊享受著乳房，一邊不停地撫摸著臀部和背部

對柯海莉嘴唇的愛撫慢慢地、黏稠地進行著

一開始只是觸摸大腿內側，然後像毛毛蟲爬行一樣一點一點地用手指前進，很快就會到達陰部了



「哈~啊嗯......哈~啊♡嗚~嗚......♡啊......啊♡嗚...啊......噠咩~咩......啊~噠咩」



對於我手指的動作，柯海莉似乎非常有感觸

試著吻了一下，感覺她唾液的黏度好像提高了

而我也感覺自己的熱度似乎也變高了



「兄長大人還在旁邊......住手...啊♡嗯♡拜...拜託您了......啊啊啊♡我不喜歡...在這裡......」



如果不是在這裡就可以了嗎？

在我第一次抱著柯海莉的時候，她有哥哥的陪伴，但現在好像是羞恥勝過了不安

大概是因為對只有兩個人的不安減少了吧？這是坦率的令人高興的變化



「柯海莉，我不會離開妳的。妳這傢伙可是我的女人，我不會把妳交給任何人的」



我決定把自己交給從內心深處湧起的近似喜悅的感情

在柯海莉的耳邊低語傾訴著愛意，熱情地深吻對方，加強了對陰部的愛撫



「啊咕♡哈~啊~啊......嗚♡」



我的手掌被水打濕

她呼出的氣息明顯染上了情慾的色彩

我終於忍耐到了極限

褪去褲子，我把翹起的肉棒展示給她看



「哈啊...哈啊，我要把子種傾倒進去。妳作為新娘要好好接♂受的哦，好嗎？」



扯下略微被褲子卡住的龜頭後

我對她展露出膨脹得快要爆炸的龜頭

從頂端黏稠滴下的透明汁液，正在月光的照耀下熠熠生輝


 