========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-13 21:03
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


就像從指尖傳來的感覺一樣，柯海莉的陰道十分濕潤

當我的中指滑進洞口時，雖然一度感覺非常緊實，但還是順利地滑了進去

滑溜溜的樣子，看來已經做好了隨時都可以交尾的準備了



「啊......」
「hora，把腰抬起來吧」



真不愧是躺在床上，我怎麼也脫不掉柯海莉的睡褲

我把手放在她的大腿上，柯海莉像是已經死心似的，默默地將腰抬了起來

為了讓男性脫下褲子而抬起腰的女性......怎麼說呢，這是一種無法用言語去形容的工口姿勢



「妳的身體貌似在說著想早點和我 say hello 啊？」



我一邊脫下睡衣，一邊在她的耳邊低語

被浸濕的陰部正在為了尋求男性器而蠕動著，她大概也意識到了這一點，所以用雙手遮住自己的臉

我把脫下的睡衣褲子扔到床邊，開始了插入前最後的愛撫

咕啾、咕啾、咕啾，房間裡傳來了無比情色的聲音，搭配發出混雜著喘息和呻吟的聲音，柯海莉的肩膀正在顫抖



「......sa，走吧」
「啊......」



我以傳教士體位，將肉棒抵在陰道口，身體緊貼著柯海莉，接著蓋上毛毯

這樣就算魯蒙往這邊看，也只能看到我和柯海莉的頭，脖子以下會因為毛毯而什麼也看不見

不暴露身體，蓋上毛毯躲起來進行交尾的這種光景，給人一種背德的感覺，讓我興奮不已



「哦哦......」
「啊啊啊~嗯......啊...好硬......嗚......♡」



與討厭在這個房間裡性交的柯海莉的心情相反，她的身體似乎在等待著久違的男根

熾熱的陰道壁溫柔地包裹著陰莖，然後開始貪婪地收縮了起來



「哈啊......哈啊......好啊......柯海莉...真棒...好熱哦......庫嗚♡」
「嗚......嗚嗚嗚......哈啊♡請不要動啊......啊...啊~嗚......♡」



我慢慢地，像要沉到床上似的，把身體緊挨著柯海莉

大概是想稍微抑制一下喘息聲吧？

柯海莉用雙手摀著嘴，我卻把它挪開，讓唾液流進她的嘴裡，吻得很深情、沉醉

從肉棒和舌頭，還有雖然隔著衣服但緊貼著的皮膚傳來的刺激，使我的肉棒更加堅硬，大腦染上清一色的肉慾

我也該把上半身的睡衣脫掉才好

然而事到如今，我卻後悔了



「柯海莉...柯海莉......！啾...啾啾啾♡」
「啾溜溜...嗯噗哈...啾...呀啊...啊啊♡啾啾♡噗哈」



我把彼此嘴唇重疊在一起，用力將肉棒往裡面戳著

我只想把它送到她最重要的地方



「咕嗚！庫哈......！柯...柯海莉......♡」



當我判斷不能再往前頂的時候，胳膊和腿都放鬆了，接著我把體重強加在了柯海莉身上

用手指確認了一下，肉棒扎到了根部，完美地貫穿了她的身體

就這樣停下腰部的動作，充分品嚐著從肉棒傳來的陰道的動靜

嘰呦、嘰呦、嘰呦的，定期微微收緊的柯海莉的陰道非常狹窄，而且很舒服



「知道嗎......現在...我已經進入了柯海莉的最裡面了......」
「那種~事......嗚~嗚...肚子裡......滿滿...的......嗯~♡哈啊......呋嗚......」



將意識集中在龜頭的觸感上，我覺得它已經到達了盡頭

一種征服了她的內部的成就感，讓我不由自主地想要射精

所以為了不誤射，我慢慢抬出腰，確認了肉棒已經露出一半

然後，這次一口氣將肉棒插進最裡面



「啊~嗚♡」



「嘎吱」，木床對我的動作有反應，發出了悲鳴



「庫呋嗚......♡伊呀啊......」
「呋呋......有什麼討厭的呢？」



我再次開始震腰，柯海莉把腿纏繞到我的屁股上，保持緊繃狀態

這大概是為了不被肉棒猛戳而採取的防禦策略吧？

但是，那個動作簡直就像不想失去男性器一樣，我的興奮度一下子就上升了



「哦哦嗚......♡柯海莉...妳是不是想要再更深一點啊？」



如果她不喜歡激烈的活塞運動，我也可以採取不同的進攻方式

我用力地刺激著腰，彷彿要從陰道的最深處鑽出來一般

柯海莉一開始似乎是在忍受著從裡面入侵的肉棒的異物感

但在我持續進攻的過程中，她越來越多的嬌喘聲漸漸向我襲來



「啊~咕♡啊♡深一點......♡啊~♡啊~♡」



她微微張著嘴，發出嬌媚的浪叫，喘著粗氣

包裹著肉棒的陰道似乎也陶醉在快樂之中，收縮的節奏被打亂，變得粗糙而粗暴

看來她喜歡這種攻勢



「好可愛的聲音，多讓我聽聽」
「呀♡這個...不~行......啊♡庫~咕♡啊~嗚♡......哈嗚♡」



柯海莉似乎很有感觸，從貼在嘴上的手指縫裡呼出了一口氣

由於身體開始發熱，我脫下身上的睡衣，一絲不掛



「柯海莉......！」
「啊~啊♡」



裸露的肌膚和裸露的肌膚重疊在一起

柯海莉發出了充滿喜悅的工口聲音

她露出恍惚的表情，彷彿在訴說著自己一直在等著這個



「啊♡啊啊♡嗯~♡哈啊......哈啊......♡啊~♡緊一點...抱緊我......♡」



柯海莉伸出指爪，緊緊擁抱著我，彷彿要撕碎我背上的肉

她的握力很強，簡直不像是她的，也許是接近高潮了



「啊~♡啊啊~啊♡緊一點♡抱緊我♡快一點...緊一點...緊一點~♡快...快一點♡抱緊我......♡」



聲音淒厲得幾乎就像是要嚎啕大哭，柯海莉一把抱住了我

如果我不回應，就不是男人

我用力抱緊了她的身體，壓在她身上

與此同時，將肉棒插入到陰道的深處，全力撞擊著她最喜歡的最深處



「噫嗚♡」



於是，她的陰道一陣緊繃，繞在背後的手指用力撓著我的後背

我加大了抱緊她的力度，用肉棒使勁地在陰道裡翻攪著



「啊♡庫~庫嗚嗚♡嘎~呋啊♡庫~呋♡哈啊~哈啊♡啊啊啊......♡庫...庫啊♡啊~......♡啊~呋...嗚嗚......♡」



柯海莉喘著近乎過度呼吸的粗氣，沉醉在我的攻勢中

她流著口水，眼角還積著淚，但從她的表情來看，只能讓人覺得她是在懇求著我繼續做下去

這是平時楚楚動人的她所無法想像的、快要溢出來的獸慾

而能在最近的地方看到它的，就是我，只有我才知道的她野獸般的臉龐

肉棒一下子膨脹了起來，開始整裝待發

支配欲、獨佔欲以及征服欲，我的胸中湧起了激烈的感情

我開始全身開始顫抖，精液想要從馬眼噴射出來

我必須用精液把她的陰道染成我的東西



「咕！柯...柯海莉......！要出來了...懷上我的孩子吧......！啊！」
「哈啊♡哈~啊♡嗚...啊...緊一點♡緊緊的♡抱緊...我♡抱我♡」



我用力抱住她，把肉棒捅進子宮裡，然後釋放出我的精液



「咕！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊......♡」



伴隨著大腦融化般的快感，精液飛快地噴射了出去

不知道發射出了多大的量，小幅度持續發射的種子類甚至讓人覺得無窮無盡

我無意識地張開的嘴巴使唾液拉出一條線，滴落下來

持續地射精的肉棒就像別的生物一樣不停地顫抖

她的陰道大概是在接收到了精液後才想起了本來的作用吧？

它為了搾取等待已久的子類，以催促射精般的勢頭開始有節奏的收縮起來

我任憑溫柔的陰道運動，彷彿是在讚美肉棒一樣，精液被絞殺著不斷地滴噴湧而出


 
「咕嗚......哈啊♡嗚......！」



緊緊抱著我的柯海莉的手從後背移動到了腰上

她彷彿是在無聲地要求著再多來點精液

我親吻了一下柯海莉



「啾♡」
「啾♡」



柯海莉可能也對接吻很感興趣，但動作不協調，牙齒和牙齒碰撞發出了聲音，吻得很清脆

舌頭在口腔內激烈地碰撞，互相用力地纏繞

也許是反復高潮的緣故，她不時像被電得麻木了一般，表現出僵硬的樣子



「......啾~啾♡」



我感受到了子種正在瘋狂的進入她的體內

我調整呼吸，撫摸著她的頭髮



「我的柯海莉......不會給...任何人的......不會給任何人的......」
「......嗯♡」



我一邊將陰莖浸在精液之海洋般的肉壺裡，一邊小聲的說著

結合在一起的性器就那樣，我沒有對任何人說著自己對柯海莉的感情，只是在喃喃自語

我調整著因性交而變得急促的呼吸，她則平靜地說到



「抱緊......我」
「嗚嗯？」




聲音太過微弱，但我依然瞬間就聽進去了

從感覺上可以理解，那並不是在尋求性興奮，而是尋求著我的溫柔

我感覺到對她的愛情正在我的心底慢慢蔓延開來



「好乖好乖，好孩子」



我溫柔地包容了她

並不是抱著，而是包容

我摸了摸她的秀髮，把下巴搭在她的肩上，兩頰相接

因為剛剛的運動而出了汗，臉頰還黏糊糊的



「妳很努力了，好可愛啊......我會一直守護妳的，一直」
「好~的......♡」



在聽了我的話語之後，柯海莉滿足地答到

她閉上眼睛，開始酣睡

也沒有閒暇去享受行為後的枕邊話

但是，當我看著她安心的睡臉，就有一種說不出的滿足感



這麼說起來，還有一件事

不時從隔壁床上傳來的呼嚕聲已經在不知道什麼時候消失了

這可是一件大事啊

明天我再送你一筆娼館費吧


-----------------------------------


神父：也希望大家能觀看我翻譯的另一部作品：轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~ ，這部的字裡行間都透露出一股神祕，用詞更是有如詩經一般，喜歡文學又喜歡H跟純愛的你，怎麼能錯過這麼好的一部作品呢？


  