========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-26 19:54
==========================

作者：這次從雷維奧斯王國五大貴族家族之一阿特拉罕家族的視角出發。
          這是第176話《靜謐不動的山峰》以來的首次登場。
直到幾年前，王都雷維奧斯還有貴族子女就讀的學園。
因為有青之館、地之館這兩個館作為校舍，所以這個學園被稱為青地館。
藏青大地
萬里無雲的藍天照亮了地平線的遠方。
這是雷維奧斯家族提出的口號之一，直截了當地表達了所有貴族所向往的理想大地。
第一代雷維奧斯王所夢想的那個想象中的大地，可以說是貴族時代的象征性主題。
青地館的制度是，只要是出生在王國貴族家庭的主祖，誰都可以留學。
按理說，庫沃路丁奇·威爾克應該去青地館，和各地美麗的公主交流，卻過著無從下手的悶悶不樂的手淫生活。
而破壞了這一切的，是魔獸埃爾西尼亞的出現。
不能把魔獸關在自己的領地里，不僅是王國，還把魔獸災害散布到帝國方面，這大大降低了雷維奧斯家作為貴族的地位。
王國的貴族們為了保護從埃爾西尼亞的禍害中幸存下來的子女而費盡心思，不願意把他們送到王都。原本，對於經常閉門不出的貴族來說，能找到不讓孩子外出的借口，反而可以說是一艘渡船。
就這樣，有著數十年曆史的青地館關閉了。
不過，即使作為制度被封閉，作為建築物也是敞開的。雖然人的往來減少了，但並沒有關閉。
有不少畢業生懷念在這個學園度過的日子，在訪問王都的時候露了臉，能夠容納很多貴族的青地館也被用作王都的社交場所。
這一天，在馬車停車場里，停著幾位貴族家的馬車。
青地館與別邸相鄰。這是雷維奧斯家的家人出於興趣而建的館子，從其用途來看，只是單純地被稱為圖書館。
因為是面向在青地館上學的學生的圖書館，一般貴族無法使用，這里幾乎沒有馬車的停車位。
當天，圖書館的停車場里停著一輛陌生的馬車。馬車上掛著小旗。
所描繪的紋章，是面對面的岳馬和立於其間的雙刃劍。這輛馬車是雷維奧斯王國五大貴族之一阿特拉罕侯爵家的。
在圖書館里作為會客室準備的房間里，有老婆婆和年輕男女三人的身影。當然，他們各自都有護衛和文官，但沒有人意識到他們的存在。
年輕男女向主持茶會的老婆婆簡單寒暄後，靜靜地坐了下來。
擔任圖書館館長的老婆婆，用指尖示意侍者準備茶，仿佛宣告茶會開始似的，沙啞的臉上浮現出笑容。
「好久不見了，諾瓦夫大人。」
雖然已經打過招呼，老婆婆還是故意說出了這句話。
在茶會上認識的只有老婆婆和阿特拉罕·諾瓦夫。
「時隔4年了吧，能再次在這里見到您，我感到非常高興。」
「老師看起來也很好，真是太好了。」
青地館的運營主體不是雷維奧斯王國，而是雷維奧斯家族。
因此，教師陣容由曾侍奉過雷維奧斯家族的退休騎士和官吏等知識、智慧、實務經驗豐富的人組成。不過，館長等重要職務由主祖擔任。
老婆婆是第一代雷維奧斯王的孫女，是雷維奧斯家族旁系的主祖。
她還兼任青地館的副校長和圖書館的館長。
老婆婆只看了一眼坐在以前的學生旁邊的人。
「前幾天我在信里告訴你了，這次我們要訂婚了……」
這一天，諾瓦夫來到圖書館，是為了向恩師介紹自己的未婚妻。
他之所以強行安排在進入王都的第二天上午來訪，是因為他一直希望在社交活動正式開始變得匆忙之前結束。
面對諾瓦爾夫的未婚妻介紹，老婆婆恭敬地行了禮。
雖然是曾經的老師和學生面對面的場合，但在這里最上位的卻是素未謀面的她，阿特拉罕家的下任戶主阿特拉罕·卡米亞。
如果按照偉大的順序來說，貴族家的下任戶主卡米亞是第一位，其丈夫諾瓦夫是第二位，旁系的老婦人是唯一的主祖，是第三位。
卡米亞意識到自己的立場，發言的語氣比平時更強硬。
「我很期待見到你，因為我想知道諾瓦夫在王都的生活是怎樣的。」
作為阿特拉罕家的下任戶主，有必要知道的，這樣的體例是完美的。但是，卡米亞的本意並非如此。
她只是想從本人報告書以外的視角了解自己心愛的未婚夫在王都過著怎樣的日子。
想知道自己不知道的男人的樣子。這是一個16歲女孩特有的坦率的心情。
「作為來自阿特拉罕的貴族，他的行動非常出色。好好煩惱，好好學習，然後再從中思考……這可以說是貴族應有的姿態。我也打算盡我所能滿足他的願望。」
也許是因為卡米亞的感情隱藏得太過完美，老婆婆面對提問，老老實實地向阿特拉罕家的下任戶主講述了關於諾瓦夫生活態度的評價。
雷維奧斯家希望等到一切都冷卻下來之後，青地館再開業。
因此，老婆婆一有機會就宣揚王都的良好教育環境。
對於貴族來說，子女教育是非常重要的。
主祖無論在物理上還是權力上都擁有強大的力量，根據戶主的能力，領地的未來也會發生很大的變化。
貴族要想作為貴族家族存續下去，培養良好的繼承人的教育是必不可少的，如果培養出壞戶主，那麼這個家族就會斷絕，這樣說也不為過。
在這樣的情況下，青地館這一制度從一開始就不太受王國貴族的歡迎。
把重要的繼承人的教育一部分交給別人，這是不可能的想法。雷維奧斯家族旗下的貴族家族，也很少有將下一任戶主的子女送到青地館的例子。
大部分貴族都是把身邊地位無所謂的子女送去留學，對雷維奧斯家暫且保持著義氣。諾瓦夫就是典型的例子。
盡管如此，雷維奧斯家還是繼續經營著青地館。
這是因為，雖然打著加深王國貴族交流的旗號，但其背後還有另一個目的。
雷維奧斯家曾經因為讓愚鈍的孩子當了戶主，引起了與米倫多爾瓦家的內亂。
負責教育的雷維奧斯騎士們對此進行了深刻的反省，為了提高教育的技術和獲得經驗，提出了設立青地館的建議。
說得好聽點，就是雷維奧斯家擁有的能夠接受最先進教育的場所。
說得難聽點，就是雷維奧斯家設計的先進課程實驗場所。
這就是青地館。
但是，這並不是雷維奧斯一家單方面受益。
將教育內容帶回自己的領地，只選擇能使用的部分，適用於下一任戶主的子女，王國貴族們利用得非常巧妙。
當然，如果作為成員的王國貴族的家族穩定下來，那也關系到整個列比奧斯王國的利益。
「被選為下一任戶主卡米亞公主的女婿，被柯洛涅公爵認可為養子，我感到非常高興。如果青地館對他的成長做出了哪怕是一點點的貢獻，那麼作為教師，沒有比這更光榮的了」
老婆婆微笑著說:「真是太好了。」這句話是發自內心的。
從雷維奧斯家的角度來說，阿特拉罕家下任戶主的伴侶是青地館出身的人，這是非常美好的事情。作為學園的實績自不必說，熟悉王都的貴族出現在外交舞台上，從各個方面來說都是好事。
但是，撇開這些不談，老婆婆對他被邀請到阿特拉罕本家這件事還是很高興的。
剛才老婆婆說的話並沒有虛偽。對於留學期間貪婪地學習事物的諾瓦夫，教師陣容正面回應了。
正因為如此，考慮到畢業後的事情，覺得很可惜。
他的立場是旁系，一般來說，今後沒有什麼大顯身手的機會。好不容易培養出來的人，想為他準備一個適合他能力的施展空間，這是人之常情。
為此，老婦人考慮過把諾瓦夫引入雷維奧斯家，迎娶合適的公主等。
包括那些在內，魔獸埃爾西尼亞把一切都吹走了。
「……剛到學園的時候，諾瓦夫大人的肩膀好像有些用力……」
聊著聊著，老婦人察覺到，比起評價，卡米亞對私生活更感興趣，於是慢慢地把話題轉移到私生活方面。
老婆婆既是教師，又是與雷維奧斯家族相連的貴族。為了讓這次茶會對雷維奧斯家有意義，事先準備了幾個課題。
其中一個課題就是看清阿特拉罕·卡米亞這個人物。
由於魔獸埃爾西尼亞引起的魔獸災害，構成各貴族家的主祖數量大幅減少。也就是說，家督的繼承順序發生了大幅度的變化。
在埃爾西尼亞之禍之前和之後，當代和下一代完全沒有變化的只有庫沃路丁奇一家。
在貴族外交中，個人的性格比想象中更重要。
作為王國的管束者的雷維奧斯家，有必要了解肩負著當代自不必說的下一代的人。
本來就沒有繼承家督的立場，到現在為止完全沒有出現在舞台上的王國五大貴族阿特拉罕家的下任戶主卡米亞，是雷維奧斯家最優先要調查的人物之一。
「……休息日的時候，也會來這個館。他興致勃勃地盯著書架看，想看看有沒有什麼好書。呵呵，這里的書籍原則上是只能閱覽的，但在他的熱情之下，我也曾借閱過幾次」
「啊，還有這樣的事?」
卡米亞的聲音變得柔和了一些。
老婦人從諾瓦夫本人那里聽說，他把在王都得到的書籍和抄本寄給了卡米亞。
老婆婆特意說出這句話，是為了確認卡米亞的反應。
有人拚命為自己做點什麼，這是一件令人高興的事情。如果是自己有好感的人，就更不用說了。
卡米亞眯起眼睛，靜靜地微笑著。老婆婆判斷這是為了掩飾表情的變化。因為一不留神臉就會笑，所以用別的笑容蓋住了。
她的反應就像剛學會戀愛的公主一樣，讓老婦人覺得很癢。
也許是因為自己的奉獻行為成為了話題，諾瓦夫的動作顯得有些羞澀。卡米亞像是在嘲笑他的動作，輕輕扶了扶他。
老婦人能理解，這對新人的關系非常好。
「看起來很和睦，真是太好了。」
「聽老師這麼一說，我有點不好意思。」
結婚後也不會影響晚上的生活。之後連這個公主的肚子也確認了……如果沒有的話，就不會有繼承人的不安了吧……老婦人腦袋里的確認清單，在那個最重要的項目上做了檢查。
受到第一代雷維奧斯國王思想的強烈影響的諾瓦夫，如果作為事實上的戶主行動起來，對雷維奧斯家族來說也是最好的。老婦人想在這里做一次冒險。
「聽說卡米亞公主很喜歡讀書。這里保管著很多書籍，這也是我的愛好。在這里選擇適合自己口味的書籍怎麼樣?隨時都可以借閱」
這是無論如何都能理解的話。但是，卡米亞感到其中有一種嚐試，想要測量這邊的容忍度。
貴族家的戶主，特別是阿特拉罕家這種具有強烈意識貴族自主自立家風的貴族家，戶主不會輕易來到王都。
一邊理解著這一點，一邊讓你隨時到圖書館來:「諾瓦夫就是事實上的戶主吧?你是名義上的戶主，總之就是個擺設，你就待在王都怎麼樣?」也可以這樣理解。這是相當卑躬屈膝的看法。
相反， 「通過滯留在王都的阿特拉罕文官借給你。即使換成你這一代，王都也會有派駐人員吧?」也可以理解為今後也要和睦相處。
老婆婆絲毫沒有和阿特拉罕家的下任戶主發生衝突的打算。
因此，她的語氣非常平和自然。是挖苦，還是友好的確認，抑或是沒有任何意義的發言，讓人無法判斷，這是攻擊底線的老練的說話術。
「非常感謝您的好意。我平時被教導要多接觸一些好書。如果您不介意，能給我介紹一下的話就太好了」
卡米亞的語氣絲毫沒有動搖。老婦人判斷，那一瞬間露出不快的表情是為了警告她。
「是您嗎?那麼，作為參考，您能告訴我卡米亞公主過去都讀過哪些書嗎?如果能告訴我她對這些書的哪里感興趣的話，那就太好了」
如果有機會的話，我一定會把自己的讀書經曆和感想……也就是說，她的目標是讀取思想。這是卡米亞預想到的回答。
她輕描淡寫地敘述著腦子里準備好的書的標題，以及被哪個部分吸引了。
每次被一個又一個的提起，她想說的話就會傳達給老婦人。
因為那是阿特拉罕家曆代戶主喜歡的書籍的羅列。
雷維奧斯家族對於阿特拉罕家族的上一任戶主有著非常多的信息。
幼年時期就作為人質被送到雷維奧斯領地的上先代，幾乎所有的教育都是從雷維奧斯家接受的。
展望未來貴族外交的雷維奧斯家，從上一代的性格、能力、喜好的男性類型到受其影響的書籍，都留下了細致的記錄。
卡米亞在明白這一點的基礎上，特意展示給大家看。好像已經預料到了你的想法。
老婦人被她那令人生厭的反擊嚇得手心冒汗。
上一任的密探的報告好像是正確的。有缺陷的孩子，加上優秀的旁系的諾瓦夫大人，我以為是把他作為事實上的戶主的方針……這麼貿然下結論，是我自己的失誤嗎?
……盡管如此，在這個年齡的人就相當沉穩的公主。感覺哪里有和前代相似的部分。
老婦人故意輕輕地歎了口氣，彼此的試探已經結束了。
「原來如此。我好像稍微了解了卡米亞公主的嗜好。書的選定一結束，就交給阿特拉罕的文官。」
「嗯，我很期待。」
阿特拉罕家族的下任戶主很有可能是名副其實的阿特拉罕卡米亞。間諜的報告恐怕是正確的。繼續推進調查……老婆婆用事先定好的記號向雷維奧斯文官傳達了自己得出的結論，話題又回到了無傷大雅的閑聊上。
她像是為自己的嚐試而道歉似的，講述著她所期待的諾瓦爾夫王都生活，稍微僵硬的氣氛也緩和了下來。
交談了一會兒，茶點的盤子都空了。
一名雷維奧斯文官走進客廳，故意在老婆婆耳邊耳語。
「……很抱歉這麼突然，現在可以加一個人坐在這里嗎?我想諾瓦夫大人見過面，但是我們的敦克爾一定要……」
「就在這里?」
「是的。他說想在下一任戶主之間，在正式開始社交活動之前，先談一談……他的無禮實在讓人不好意思，您覺得怎麼樣?」
原來如此，這是準備啊。阿特拉罕的兩人同時察覺到。
王城和圖書館有一段距離，至少不是隨便就能來的地方。
雖然也有可能冷不丁地反駁說他是沒禮貌的家夥，但如果是交惡的貴族家族還好說，在阿特拉罕·雷維奧斯之間這樣做，壞處就太大了。
這里已經是王都雷維奧斯，地利都在雷維奧斯這邊。
卡米亞認為這是不可避免的，於是同意了。
預定好的闖入者，咯噔咯噔地腳步聲進入室內。
「啊，好久不見了，諾瓦夫。真沒想到還能再見到你。」
是個線條很細的青年。這是站在會客室入口附近的阿特拉罕文官給人的第一印象。
但是，這是因為看慣了筋骨強健、四肢如圓木般強壯的諾瓦夫的緣故，青年絕不是苗條或消瘦。
另一方面，卡米亞試圖通過魔法對物體的把握和聽覺來衡量青年。
他對諾瓦爾夫說的話有些生硬，語調也有些飄忽。但他的腳步和舉止優雅，從中可以看出與列維奧斯家的人相稱的高教養。
這種不協調的印象讓她感到有些不舒服。
「敦克爾看起來也很健康，真是太好了。我畢業的時候從沒想過會有這樣的機會再見他。」
一瞬間，諾瓦夫不知如何稱呼對方，但這次的茶會有濃厚的青地館的元素。因此，用當時的稱呼「敦克爾」來稱呼他。
「這是您第一次見面，卡米亞公主。因為是在這樣的私人場合，所以正式的寒暄日後再進行，在這里就簡單地……」
說著，敦克爾做了個簡單的行禮動作。
「我是雷維奧斯·敦克爾……我繼承了令人敬畏的雷維奧斯的土地。」
「謔!」
對後半句略帶玩笑的話語，老婆婆發出了簡短的斥責聲。
但對諾瓦夫來說，這句話多少有些共鳴。
令人敬畏的雷維奧斯的土地——。

雷維奧斯·敦克爾。
他是現在的雷維奧斯的戶主，列比奧斯王的庶子（妾所生的兒子）
在眾多對性敏感的貴族中，雷維奧斯王是少有的擁有兩個主祖妻子的男人。不過，他並非性豪，所生的孩子總數與一般的貴族男子並沒有太大的差距。只是碰巧有一個妾是主祖而已。
敦克爾的母親是在雷維奧斯領地內狩獵主祖時被發現的祝福之子。
被祝福的孩子，如果是男孩，幾乎都會當場殺死，但如果是女孩，則會被培養成順從的人，並利用其腹部。
雷維奧斯王迷上了這個預定成為從祖制造機器的祝福之子，把她收為側室。
本來，敦克爾是打算進影家的。
雷維奧斯王的正妻是身份高貴的貴族女性，在此期間生下的孩子們的教育也很順利，下任戶主的提名也順利完成。
破壞這個命運的，果然是魔獸艾爾西尼亞。
雷維奧斯家與正妻之間的兒子死後，側室之子卻直接繼承了現任戶主血脈的敦克爾遭到了白羽之箭（關於白羽之箭的含義與詞源 https://biz.trans-suite.jp/22990 ）的攻擊。
諾瓦夫和敦克爾。
他們在青地館上學的時候，是無法想象的、不可能的未來，現在這兩個青年，正走在不可能的現在。
諾瓦夫對敦克爾這句玩笑般的話語產生某種共鳴，也不是沒有道理的。
「這是第一次見面啊，敦克爾王子。阿特拉罕·卡米亞。雷維奧斯和阿特拉罕，雖然不同，但我也同樣感到肩負著領地的重任。」
簡短的寒暄到此結束，敦克爾坐了下來。
傭人說要換茶葉，就換了茶杯，還準備了新的茶點。
在這段時間里，兩人也聊了些無聊的話題，其間，諾瓦夫完成了一項確認。
那就是，從老婦人身上有時會感受到的某種感覺，在敦克爾身上是否也能感受到。
這種感覺是對卡米亞的一種「輕視」的感情。
諾瓦夫想起了這次前往雷維奧斯領地時遇到的阿特拉罕派貴族們的態度。
他們對卡米亞的關心有點奇怪。
現在的諾瓦夫能夠理解其中的原因。他們在內心輕視卡米亞。正因為如此，她才格外小心，不讓自己露出破綻。
作為與主祖這一其他事物完全不同的力量的象征，擁有視覺障礙的卡米亞無論如何都被映成有瑕疵的存在。
阿特拉罕派的貴族們在這一點上過分注意，變得神經質。也可以說是在賣媚吧。
那麼，如果對方是沒有必要向阿特拉罕家賣媚的、平等的大貴族……?是的，就像老婦人和敦克爾那樣，毫無惡意的「輕視」滲透在語氣和視線等態度中。
如果是明確、有意識地蔑視自己，那也有應對的辦法。如果用語言表示輕視的話，反駁是完全有可能的。但是，諾瓦夫感受到的真的是淡淡的空氣、氣氛的問題。
如果自己主動去咬對方，對方就會以「沒有那樣的事」搪塞過去。因為不是有意為之，所以更是如此。
應對這種「無意識的蔑視」，實在是一件棘手的事情。
似乎要掩飾內心的焦慮，諾瓦夫的表情變得僵硬。
在無意的部分被嘲笑，這對阿特拉罕家族來說不是問題嗎?
如果這一事實在阿特拉罕領地被揭露，旁系的親屬們肯定會說三道四。讓這種容易被輕視的人當戶主對領地沒有好處。
最可能大聲主張的是自己的親生母親，這對諾瓦夫來說是最痛苦的地方。
柯洛涅、前代以及諾瓦夫自己都不認為卡米亞比其他貴族差。反而作為貴族的公主受到尊敬。
但是，周圍的人卻不這麼認為。只把她當作有瑕疵的主祖來看待。
諾瓦夫目不轉睛地盯著和敦克爾閑聊的卡米亞的側臉。
自己想用這只手臂保護阿特拉罕家的下任戶主，以及比任何人都愛的這個女人。必須保護。
他再次意識到，面對王都社交時的心理準備。
在交談中，他努力建立卡米亞，作為阿特拉罕的下一任戶主，富有有才華的形象。
雖然卡米亞自己有些害羞，但為了減少無意識的輕視，諾瓦夫繼續說著。
過了一段時間，閑聊也告一段落。
「……這麼說來，父親和阿特拉罕侯爵的秘密會談差不多快結束了吧。阿特拉罕家族的結論是怎樣得出的，你有興趣嗎?」
這句話一下子改變了室內的氣氛，卡米亞和諾瓦夫不由地擺好了架勢。
特別是，諾瓦夫加強了警戒。因為敦克爾的臉上帶著不自然的笑容。他覺得自己好像戴著精致的笑臉面具。
「我還是第一次聽說有這種事。」
今天早上，阿特拉罕侯爵和阿特拉罕·柯洛涅兩人前往王城。
為了迎接王都社交的到來，阿特拉罕侯爵原本打算一個人去王城，但是柯洛涅說想去祭祀第一代雷維奧斯王的廟里參拜，所以隨行。
如果阿特拉罕的兩名重要人物前往王城，那麼卡米亞就會對幾天後即將舉行的王都社交活動做出某種動作，但她萬萬沒有想到會在這里提起這件事。
「哪有，因為有參拜王廟的提議，幸虧父親準備了會談的機會。現在阿特拉罕侯爵和克勞內公爵，三個人是不是正在喝茶呢? 雷維奧斯家現在正在準備一個大規模的計劃。關於那個計劃的理念、推進方式、方向性、展望，父親打算提出一個提案。這到底能不能被阿特拉罕家族接受，作為雷維奧斯家族的繼承人，我非常在意」
「嗯，大婆婆也在場嗎?」
聽到柯洛涅和他坐在一起，諾瓦夫稍稍松了一口氣。而卡米亞也是如此。
阿特拉罕侯爵在貴族外交方面並非無能，但絕不是機靈的貴族。
雖說有騎士和文官作為輔佐，但在主祖之間的談話中插話，也需要有相應的覺悟，也存在只有戶主才能應對的問答。
在這一點上，如果有柯洛涅的話，至少不會有「被干掉」這樣的結果。
阿特拉罕家雖然明白這樣下去是不行的，但就現狀而言，不得不依靠已經退休的人，這是阿特拉罕家的難處。
仿佛在享受這種反應一般，敦克爾的笑容更濃了。
「你們不知道也是理所當然的。這次重要的會談是臨時決定的。……但是，作為下一任戶主，我們得不到思考領地方針的機會，只聽父母的結論，這難道是將來負責領地的貴族的正確姿態嗎?我不這麼認為。卡米亞公主是怎麼想的呢?」
聽著敦克爾把事先準備好的劇本原封不動地念出來的話，卡米亞皺起了眉頭。
因為他已經明白，這是連我的回答都已經折好的劇本。
「嗯，我也這麼認為。」
如果回答「可以」，就會被認為是順從父母、盲目的下任戶主。
敦克爾一邊表現出對她的回答感興趣的樣子，一邊將一只手舉到肩膀的高度。
這時，站在背後的雷維奧斯文官把紙質資料擺在桌子上。確認阿特拉罕兩人的視線轉向資料後，敦克爾拿起放在離自己最近的資料。
「關於今天秘密會談中將要呈現的內容，我也想提示一下。這是未來的阿特拉罕家族戶主對未來的雷維奧斯家族戶主的提議。你不覺得這是貴族外交練習的好題材嗎?」
多麼棒的主意啊，阿特拉罕的公主對這樣的說話的王子的警戒心提高到了極限。
這個提案在王城中被展示出來，阿特拉罕侯爵應該已經做出了某種回答。對相同內容的提案，卡米亞的回答表明，可以推測出當代和下一代的意識、想法、思想的差異。
雷維奧斯家族試圖從一個問題中得到兩個答案。卡米亞瞬間意識到這個外交游戲的缺點……不，是沒有好處。
那一瞬間，卡米亞為了表現出拒絕的姿態，深深地吸了一口氣。
「當然不需要這樣的東西。」
說著，敦克爾把手里的寫著「父親的提案」的資料伏在桌子上。
「考慮提案內容的是雷維奧斯·敦克爾，是我。」
依靠聽覺和魔力度過日常生活的卡米亞擁有非常細膩的魔力感覺。
正因為如此，她才能捕捉到令敦克爾的魔力震顫的強烈感情。
「……和父親沒有關系。」
這句話可能是出於感情流露出來的。
包裹在敦克爾的身體上的魔力，呼應著這句話，使其形態發生了變化，刺激著卡米亞的魔力感覺。
「卡米亞?」
「……不，沒什麼。」
為了遮住顫抖的指尖，她將手放在自己信賴的未婚夫的膝蓋上。
這樣一來，我感覺混亂的心跳漸漸平靜下來。
那是一種深深的、黑暗的、帶著熾熱如火的憎恨。
這只是一瞬間的感情，讓卡米亞內心極度慌亂。
這到底是對親生父親的感情嗎?她在腦海中反複問著同樣的問題。
「來，讓我們來談談雷維奧斯和阿特拉罕的前進之路吧。」
狐狸梅雷維奧斯。
卡米亞的腦海中浮現出這句話。


「進攻聖納溫波斯……真沒想到真的計劃好了，真讓人吃驚。」
王都雷維奧斯，阿特拉罕府邸的大廳里響起了阿特拉罕侯爵沉重的聲音。
王城和圖書館各自的會談之後，阿特拉罕的眾人早早地回到宅邸，開始了緊急會議。
在宅邸內最容易保持機密的這個房間里，除了阿特拉罕侯爵以外，只有柯洛涅、卡米亞、諾瓦夫以及幾名騎士和干部級的文官。除此之外的所有人員，都在基地內展開警戒，以防竊聽。
她們現在所處的不是根據地紮里亞市，而是王都，而且是面向王國貴族的居住區。防間諜性能非常低。
「雷維奧斯王和敦克爾王子的提議在大致上是一樣的，進攻也可以看作是雷維奧斯家的大方針。真是令人頭疼。」
阿特拉罕侯爵深深地歎了口氣。
在今後舉行的社交活動中，雷維奧斯家的提案一定會成為大新聞之一。
她自知不擅長貴族外交。她的真實感受是，本來就預料到會有困難，希望不要增加多餘的話題。
「……是一樣的嗎?」
卡米亞說出了自己的疑問。
現在在這個大廳里的是阿特拉罕的首腦陣容，只有完全的自己人，即使是稍微有些崩潰的行為也被允許。
當然，對戶主的話提出疑義也是被允許的。
「有什麼疑問嗎?」
阿特拉罕侯爵和柯洛涅從王城返回後，卡米亞和諾瓦夫從文官那里得到了王城會談的議事錄。
果然如侯爵所說，上面寫著與敦克爾的提案大致相同的提案。即進攻聖納溫波斯。
因為馬上在大廳里召開了緊急會議，所以卡米亞對雷維奧斯王的提議只進行了粗略的確認。但是，一想到敦克爾隱藏的憎惡之情，就強烈抵制得出「大體相同」的結論。
對於卡米亞的意見，諾瓦夫也表示讚同。原本以為他特意跑到圖書館來，是為了表明自己和父親另有一番想法。
「是的。在來王都之前，我聽諾瓦夫說過，敦克爾王子對雷維奧斯王有想法。他特意向我們提議，應該是有什麼想法。」
在她的發言之後，諾瓦夫也發表了自己的意見。
「我也有同感。另外，在此之前，請允許我更正一點。事先說過的敦克爾和雷維奧斯王不和的消息，是不正確的。」
他斜眼看著頭頂上浮現問號的卡米亞，重複了一遍。
「我所知道的敦克爾……在青地館最後一次見到敦克爾時，他對父親雷維奧斯國王采取了反抗的態度。不過，並沒有像卡米亞今天感受到的那樣強烈的爭執。……在過去的幾年里，我想它已經惡化了很多」
青地館的學生年齡在11歲到16歲之間，正處於叛逆期。
在諾瓦夫看來，敦克爾對雷維奧斯王的焦慮並沒有什麼不自然的。因為同樣處於反抗期的貴族男子還有好幾個。
諾瓦夫本人，現在應該已經很平靜了，和父親相處得也不錯吧，抱著這種輕松的想法來到王都。也就是這種程度的反抗。
諾瓦夫主張，與反抗期有不同的東西，而阿特拉罕侯爵認為，反抗期只不過是一種拖延而已。
因為她有過撫養兒子卡米亞已故哥哥的經驗，在從少年成長為青年的過程中，對周圍人的激蕩感情有一定程度的理解。
「我記得剛進學校不久，在諾瓦夫寄來的報告書上讀過。敦克爾王子是對父親懷有敬畏之心，並以此為目標而努力的優秀貴族……之類的。年少的時候天真地憧憬著父親，但隨著年齡的增長而產生了叛逆心，不是嗎?最近這種情況的惡化，在某種程度上也是因為能看清世間的事物，理解了父親背後的巨大力量，不只是對沒有出息的自己感到焦躁嗎?」
阿特拉罕侯爵的話讓諾瓦夫覺得自己很失禮，這個人很認真地閱讀了報告書。
「那是什麼表情?你的報告我都仔細看過了。……雖說是姐姐的孩子，但你可是我的外甥啊。最終做出把他送到異鄉的決定的，不是別人，而是我。你過得好不好，我應該不會不介意吧?」
自從成為柯洛涅的養子進入本家後，諾瓦夫與阿特拉罕侯爵作為家人接觸的機會增加了。每次和她接觸，他都知道她是個很重感情、很珍惜家人的女人。
完全是不敬的言論,但阿特拉罕的戶主都有點魯莽,卡希亞對一些簡答的事情也有點馬虎,但對獸魔的實力是毋庸置疑的,親屬之間的關系也有努力處理不是嗎?他一直在思考這個問題。
「根據這些來考慮的話，是不是因為是自己不喜歡的人說的話，所以給人一種別有用心的感覺呢?雖然說的都是同樣的話，但到處都有一一向自己發火的人吧?」
「………………是的，也許。」
恐怕室內的所有人都想起了阿特拉罕侯爵的姐姐，諾瓦夫的親生母親吧。但沒有人敢觸及。
阿特拉罕侯爵基本上是一個表里不一的人物。所有人都明白，這一發言並不是對諾瓦夫的挖苦。
諾瓦夫的感覺是想否定敦克爾反抗期的說法，但侯爵的主張成了會心的一擊，說不下去了。
「只是反抗，是嗎……不管怎麼說，應該警惕雷維奧斯家的當代和下一代之間存在距離的事實。除去埃爾西尼亞的禍害，雷維奧斯王的統治是很出色的，作為同盟的盟主……作為王，我認為他的人品完全沒有問題。要是不因為憎恨當代而做些不好的事就好了……」
可能是直接感受到憎恨的原因吧，卡米亞的話語中強烈地流露出對敦克爾的警戒情緒。
「卡米亞的擔心是有道理的，但我認為，敦克爾並不是那種輕薄的男人……」
雖然諾瓦夫和敦克爾的關系還沒有親密到可以稱為好友的程度，但兩人的想法卻非常相似。
他寧願相信，即使敦克爾對父親懷有反感，他也不會是一個有悖自己正義的蠢人。如果真的發生了這種事，我想他自己一定也會感到不快吧。
「如果國王和王子雙方都希望進攻聖納溫波斯，即使采取強硬措施，能做的事情也不多。出面說服反對派貴族，做出實績給他們看。不管怎麼說，一定很辛苦吧。即使他們控訴神父的威脅，他們還能走多遠?」
大概是在等阿特拉罕侯爵說完，柯洛涅伸出右手，把手里的資料疊放在山頂上。
會議剛開始時堆積在柯洛涅左手邊的資料，現在全部移到右手邊。在三人談論會談中提出的內容時，她一直在閱讀資料。
其中不僅有阿特拉罕文官記述的筆記和會議記錄，還有雷維奧斯王以及敦克爾提供的各種資料。
「下棋卻不知道棋子……大概是這樣吧?」
在艾爾歐大陸，自古以來就存在著與國際象棋極為相似的棋盤游戲。
這個游戲的特點是棋子的數量不是固定的。可以根據玩家的喜好選擇棋子，可以將棋子放置在自己陣營喜歡的地方，也可以像象棋一樣作為隨身攜帶的棋子。
以國際象棋為例，減少騎士，增加主教，反之，減少主教，以多個騎士為部隊，戰術的範圍非常廣，非常容易體現出玩家的性格。對局對手用什麼樣的棋子組成軍隊，是重要的因素。
要想在這種棋盤游戲中變強，光看棋盤上的局面是不夠的。這就需要有能力準確預測對手手中握有怎樣的棋子。
柯洛涅有意在一角聽著剛才開始進行的三人的討論。
而對這一點的感想，正是她現在所說的話。
她們完全沒有考慮雷維奧斯家掌握著怎樣的棋子，是否有掌握的可能性。
「大婆婆?」
「阿嬤，你為什麼不看這個?」
說著，柯洛涅用右手敲了敲那摞資料。
「簡直不成樣子」
柯洛涅認為，會議記錄和雷維奧斯家出示的資料，就是棋盤上的棋子。
3人在會議開始前，把這些都看了一遍。那就是讀了這些東西的意思。
他們的眼睛只盯著被提示的內容。
或許這也是時代的潮流吧，柯洛涅有時會這麼想。
在致力於阿特拉罕地區統一的時期，對於阿特拉罕家族來說，情報是非常珍貴的。
小領地，弱家族，還有很少的土地。柯洛涅每天都在反複地對一點點得到的信息進行仔細調查，尋找其背後隱藏著什麼可能性。
稍有疏忽，就有可能直接導致家的滅亡。就算在書桌後，騎馬的時候，柯洛涅也一直處於戰爭狀態。
與當時相比，現在的阿特拉罕家族可以說是信息過剩。
幾乎沒有經驗可以列出隱藏在信息背後的可能性。
柯洛涅一邊自嘲自己完全沒能把孩子養大，一邊也把先找到一個成果作為課題。
柯洛涅看著因受到斥責而縮成一團的三人，叫了一聲卡米亞的名字。
「提案的大致內容是一樣的……你不同意嗎?只有父子之間的爭執嗎?」
「……我想不止如此，只是不知道原因」
「我和卡希亞的想法一樣」
被柯洛涅注視的諾瓦夫也回答了問題。
讀了雷維奧斯王和阿特拉罕侯爵的會談記錄後，我總覺得他和敦克爾的方案不一樣。這是一種直覺。
「原來如此。既然如此，大家就按照自己的想法來回答吧。阿特拉罕是否應該支持進攻聖納溫波斯，國王和王子的策略中，哪一個更好呢?」
既然知道雷維奧斯家族會在社交中提議進攻聖納溫波斯，阿特拉罕家族就必須事先決定好方針。
三個人似乎都已經有了自己的結論，事到如今，他們並沒有陷入沉思。
最先闡述想法的是阿特拉罕侯爵。
「阿特拉罕認為應該反對。如果一定要讚成的話，我支持雷維奧斯王的方案。就我個人的想法來說，我堅決拒絕。」
接著，卡米亞請求允許發言。
「中立是最好。應該根據情況來判斷讚成還是反對哪個陣營。雖然很抱歉沒有得出任何答案，但是關於支持的方案也是根據情況判斷的嗎?從心情上來說，我不太願意支持敦克爾王子的方案……是的」
最後，諾瓦爾夫開口了。
「我也認為在這種情況下保持中立比較保險。不過，請允許我說一下我個人的意見，我讚成。我支持敦克爾的提案。」
三人三樣，答案截然不同，三個人面面相覷，苦笑起來。
但是，作為提問者的柯洛涅早已預料到他的回答，所以並沒有什麼特別的感觸。
「諾瓦夫同意嗎?真意外。」
阿特拉罕侯爵說出了這樣坦率的感想。
對於作為大地守護者的貴族來說，首先要戰斗的是魔獸。主祖之間的戰爭，是不得已而為之的。她是這樣想的，而且確信這就是現在阿特拉罕的正義。
「如果雷維奧斯家提供的信息是正確的，那麼司祭的威脅就值得警惕了。而且，如果能積極地投入作戰計劃的話，損失也能降到極低。即使失敗了，我們的損失也很小，成功了，我們的利益就非常大。我們可以積極地去支持它」
諾瓦夫有一件事是確信的。
那就是，作為進攻核心的軍事作戰才是此次提案的核心。
國王和王子的計劃在大致上看起來是一樣的，這是因為在進攻的關鍵地方、戰術層面上的內容是一致的。也就是說，兩種軍事作戰都是共通的。
他認為，作為發起人的澤路多米托拉家族也參與其中，所以是雷維奧斯家族單獨無法改變的部分。
以前就有傳聞說，雷維奧斯家族希望打擊司祭勢力。自從埃爾西尼亞之禍以後，為了恢複威信，對此的欲望也增加了。
為了雷維奧斯家的自尊心，阿特拉罕沒有必要出手，大部分貴族也會做出同樣的判斷。王國的利益也許是王國貴族的利益，但如果考慮到戰爭所需的費用，損失顯然更多。
諾瓦爾夫認為。
以這次提出的軍事作戰為例，有不少人會抱著一旦失敗就立即脫離的想法，暫且讚成吧。決定的最後一步，是否將司祭勢力視為威脅將成為分水嶺。
「如果雷維奧斯把司祭理解為威脅的話，那就是事實。我不認為雷維奧斯家在這方面會有什麼疏忽。說得再誇張，也不可能全部都是假的。如果把計劃公之於眾，當然會遭到我們的反對，但是庫沃路丁奇一定會把間諜送往聖地，如果被人發現是假情報，那麼王室就會失去信任。不會犯這樣的愚蠢」
柯洛涅將司祭威脅論視為事實，這讓3人，特別是卡米亞和諾瓦夫受到了衝擊。
在與敦克爾的會談中，幾乎沒有提到司祭勢力。因此，在與雷維奧斯國王的會談記錄中讀到這一點，我還是有點懵。
「祭司的勢力在增強，這是事實嗎?雷維奧斯家對司祭的看法比其他人都強烈，所以我認為他們的評價過高了。而且，據商人們說，聖納溫波斯、貝爾馬納地區至今仍是一片荒蕪，汙泥遍地，離複興還有一段距離……」
這也是王國貴族乃至帝國貴族的常識。
對於卡米亞提出的疑問，克勞內平靜地回答。
「與榮華富貴的過去相比，司祭們也變得卑躬屈膝了。聖地離完全複蘇還有一段路，在此之前和荒地沒什麼兩樣。也許他們是為了警戒王國的利刃，故意讓自己顯得卑躬屈膝」
艾爾歐大陸的人總是尊敬強者。過分貶低曾被打上「失敗」烙印的聖納溫波斯，就是這種文化造成的。
柯洛涅繼續說道。
「如果是行商，為了討好貴族，可能會說出蔑視聖地的話。聽到司祭統治的土地被玷汙了的話，想必會有很多人露出笑容。更何況，沒有人會在土地的主人的注視下稱讚聖地」
貴族統治的土地是干淨的，司祭統治的土地是肮髒的。哎呀，貴族真好。不愧是大地的守護者……原來如此，心情變好的貴族好像很多。
而且，如果在王國內輕率地誇獎聖都或聖納溫波斯，就會被視為具有反貴族思想的人，根據領主的心情，可能會被砍掉一兩個胳膊。
阿特拉罕侯爵、卡米亞、諾瓦夫各自表示接受。
柯洛涅沒有說出口，但有一個更明確、更容易理解的單純理由。聖納溫波斯離雷維奧斯王國很遠。
既有地理上的距離，又有數量眾多的獨立貴族家族和自由城市群，因此信息很容易被割裂。
而來到王國方面的旅人和商人，也不會因為柯洛涅所說的理由而稱讚聖都方面。
各種各樣的綜合理由合在一起，聖都單方面被輕視是現實。
「但是，如果那片土地恢複得那麼好，進攻也會很辛苦吧。我和諾瓦夫實際上沒有確認那個作戰的要點。可以問一下媽媽和大婆婆的看法嗎?就像諾瓦夫說的那樣，即使失敗了，阿特拉罕的損失也很小，但如果成功了，那就再好不過了」
具體的軍事作戰是秘密中的秘密，只有在王城內才能確認詳細情況。現階段知道的只有阿特拉罕侯爵和柯洛涅。
「老實說，現在不知道。」
「嗯。王國真的變大了。自從澤路多米托拉、庫沃路丁奇加入王國後，就沒有作為王國軍隊發動過軍事行動。如果現在發動王國遠征軍，規模肯定會超過過去的聖軍。那麼龐大的軍隊能否按計劃行動呢」
「而且，」柯洛涅想繼續說下去，但暫時停了下來，稍微思考了一下，只說出了結論。
「……只有這個，怎麼也讀不懂。以失敗為前提采取行動可能比較好」
她哼了一聲，撩起頭發。
停止思考雖然不符合柯洛涅的性格，但也沒有閑工夫為找不到答案而煩惱。
總之選擇了繼續指導後進，完成了思維的轉換。
「為了讓雷維奧斯的提案通過，有兩道阻礙。說出來吧。」
「是庫沃路丁奇家族和米倫多爾瓦家族嗎?」
回答他的是諾瓦夫。
與其說是有自信，不如說是因為被人看了一眼才回答的更正確。
「對提案放手表示讚同的只有發起人澤路多米托拉家族。僅憑我們提供的情報，我不認為庫沃路丁奇家族和米倫多爾瓦家族會讚成進攻。當然，下屬的貴族家也不會行動，動員的兵力也會銳減。原本，軍事作戰的一部分如果沒有庫沃路丁奇方面的積極支持是不可能實現的。突然就破產了」
僅從阿特拉罕方面提供的信息來看，庫沃路丁奇家族和米倫多爾瓦家族的關系很淡。特別是對於忙於進攻修皮爾傑克的庫沃路丁奇家族來說，這是一個非常麻煩的提議。
對於這個意見，卡米亞也表示同意。
「正如諾娃所說，這次的提案對阿特拉罕、澤路多米托拉、雷維奧斯三家都有很大的利益。因此，庫沃路丁奇和米倫多爾瓦看起來相對吃虧。如果不準備點別的好處，我想是不會有人來的」
「那麼，能說服嗎?」
阿特拉罕侯爵被這個問題驚呆了。因為他誤以為阿特拉罕家有必要以讚成的立場進行說服。
柯洛涅歎了口氣，接著補充說，她正在詢問雷維奧斯家能否說服他。
但是，卡米亞和諾瓦夫從之前的敘述中隱約察覺到了。柯洛涅持有讚成的想法。
「……這要看讓步到什麼程度了，我覺得是有可能的」
來到本家後，諾瓦夫重點收集了有關庫沃路丁奇家的情報。
關於當代的庫沃路丁奇·魯克瑟，當然也已經預習過了。不管怎麼說，社交上的對話已經基本確定了，不能不調查。
在他的想象中，庫沃路丁奇侯爵的形象是狡猾、敏銳、善於貴族外交的貴族。
即使是對庫沃路丁奇家來說不合適的提案，也不是一下子踢倒談判桌就走的類型。這類人會先確認對方到底能讓到什麼程度，估計會有什麼損失，然後再安靜地離開房間。……諾瓦夫是這樣認為的。
他舉例說明了庫沃路丁奇侯爵的氣質，並主張有協商的餘地。同樣，平息了長久以來的內亂的米倫多爾瓦大公，應該也會聽他說話吧。
「確實，如果是庫沃路丁奇和米倫多爾瓦的當代，應該還可以談。」
當代。柯洛涅刻意強調。
「也就是說，最重要的是子代。雷維奧斯也很重視這一點。這一束，我真的很害怕。」
柯洛涅抽出一部分資料，撒在桌子上。
這是雷維奧斯家對庫沃路丁奇家的情報的結果。這是以謝禮的名義贈送的禮物。
令人驚訝的是，這些只聚焦在一個人身上。
「砍下大盾的蛇!」
這個人就是庫沃路丁奇·威爾克。是被指定為庫沃路丁奇家下任戶主的嫡男。
柯洛涅非常重視雷維奧斯家族將這份資料提供給阿特拉罕的事實。
阿特拉罕家族在作為大貴族活動之前，也短暫擁有秘密組織。但其主要目的是阻止從其他領地潛入的間諜。
阿特拉罕領地本身雖然很廣闊，但由於作為貴族家族的曆史尚淺，其組織還沒有被精煉到可以輸送到其他領地的程度。
原本王國貴族就有把自己的領地放在第一位的傾向，所以對其他領地並沒有那麼關心。
阿特拉罕侯爵也是其中之一，因此對隱秘組織的擴張並沒有特別重視。
「你的意思是，雷維奧斯家對威爾克少爺非常警惕嗎?」
阿特拉罕侯爵拿起散落在桌上的一張紙，喃喃道。
雖然是她無意中讀到的報告書，但在寫完這一頁之前，已經有相當數量的秘密人員喪命。
庫沃路丁奇家族有一個被稱為蚯蚓的秘密組織，在紐尼里市進行諜報活動的難度非常高。偷偷潛入的庫沃路丁奇家的間諜，幾乎都沒有回去。
威爾克在紐尼里市玩得比較隨意，但在這背後，他的父親魯克瑟有一個堅固的防諜體制。
因為是轉世者，所以行動和思考都很可疑，周圍的人都拚命地隱藏著這個嫡男。
近幾個月來，雷維奧斯家開始掌握有關威爾克的具體情報。
「雷維奧斯家提供的這一情報究竟有多可靠，這是個問題……不過，只要讀了這篇文章，就不得不提高警惕了。」
諾瓦夫也拿起一張飛到眼前的紙，一邊照著開會前讀過一遍的那篇文章一邊說。
那張紙上記載著去年在紐奈里市出現的成熟魔獸的相關信息。
討伐魔獸的總大將名叫庫沃路丁奇·威爾克。在雷維奧斯家，似乎預測到了威脅階級第二到第三位的成熟魔獸的出現。
作為附帶信息，書中大致記述了300多年前在紐尼里市出現的災厄——魔獸卡里埃斯忒貝所造成的受害規模。這里被明確記載為威脅階級第二。
另外，這個資料沒有記載威爾克幾乎是單騎打倒的真實情況。
在雷維奧斯家，12歲就擔任討伐魔獸的總大將的事實得到了高度評價。結論認為他領導軍隊的能力很強，這就是證明。
卡米亞也拿起飛到眼前的機密資料。
「聽說南邦南市實際上被視為威爾克大人統治的獨立城市。最近還組建了與庫沃路丁奇軍不同系統的私設部隊……。從各地招募有名的雇傭兵，到底有什麼意圖呢?」
從雷維奧斯家得到的情報中，在南邦南市的情報結果占多數。這是因為容易傳送秘密，而且沒有像紐尼里市那樣堅固的防諜體制。
在紐尼里市得到的情報，也不過是舉行了寶珠披露會的成熟魔獸討伐而已。
「……對於當代，你有什麼想法嗎?把心愛的女人包圍在南邦南市，這並不會變得不自然。為了以防萬一，我認為他應該把她們轉移到在庫沃路丁奇最堅固的根據地紐尼里」
威爾克在南邦南市對拉維所釋放的愛的波動的信息，通過隱秘的渠道傳到了雷維奧斯家，現在又傳到了阿特拉罕家。
在不了解威爾克下半身情況的人家看來，這完全是毫無意義的。
「可能是在警戒自己的愛妾被父親奪走吧。祖父賈魯費斯勳爵的偏愛癖實在是太有名了吧。我認為庫沃路丁奇侯爵並不是那種對女性隨意出手的人，因為他的被害妄想症比較嚴重」
阿特拉罕侯爵曾在王都與庫沃路丁奇侯爵見過幾次面。這句話很有說服力。
「可是，沒有關於親子關系的信息啊。」
在雷維奧斯家提供的信息中，找不到親子關系不好的信息。雖然沒有關系好的信息，但也不能忽視不好的信息。
不管怎麼說，主祖多是自大的強者。因此，如果真的關系不好的話，大多不會隱瞞。
實際上，阿特拉罕侯爵和他的姐姐關系糟糕的事實，雷維奧斯家和庫沃路丁奇家都知道。
因為諜報人員在阿特拉罕境內走著走著，很快就能察覺到:「啊，統治這個地區的旁支的人，不喜歡本家戶主。」
即使不堂堂正正地提出主張，只要不隱瞞，周圍的人就會察覺到。
但是，威爾克身邊並沒有證據表明他和父親關系不好。
唯一的，就是對仇家的下任戶主修皮爾傑克·威利特的遺體進行了鄭重的處理。另外，這是目前只有阿特拉罕一家掌握的情報，雷維奧斯家提供的資料中對這一點只字未提。
「而且不是傻瓜。」
進入雷維奧斯領地卡拉哈納索市後，雷維奧斯家投入大量的秘密人員觀察威爾克。
與紐尼里市不同，是自己的地盤。盡情地監視著他的行動。
柯洛涅拿到的資料中，記載著關於威爾克站立動作的信息。
作為大貴族嫡子的華麗舉止，與成年貴族們的閑聊也能應付的高教養，這實在不像是剛滿13歲的少年。
把碎片般的信息像拚圖一樣組合起來，做出來的圖案大概是超出她們理解範圍的怪物。
真的是擁有相同價值觀的貴族嗎，誰都沒有自信。完全讀不懂行動原理。完全不知道對方是按照什麼樣的方針行動的。
在美麗精致的貴族面具下，從未見過的怪物正露出毒牙。這樣可怕的景象浮現在卡米亞的腦海中。
諾瓦夫以前覺得威爾克很可怕，非常警惕。卡米亞這時才真正理解了當時的心情。
她非常讚同柯洛涅所說的「孩子的世代很重要」這句話。
「……如果對方是庫沃路丁奇侯爵，應該還有談判的餘地。只是……我完全不知道威爾克少爺會怎麼做。對雷維奧斯家來說，這次社交的重點之一不是庫沃路丁奇家，而是庫沃路丁奇·威爾克……這樣說也許更準確」
「這是西方，東方也一樣」
「大公公主歐露希安……雖說沒有繼承下一代的立場，但對米倫多爾瓦家族的方針有很大影響
不過，關於米倫多爾瓦家，阿特拉罕家並沒有提供任何信息。
也許是認為雷維奧斯一家可以單獨解決問題，卡米亞開始思考沒有提供的理由。並且理解了柯洛涅斥責的「下棋卻不知道棋子」的意思。現在的我們所需要的，正是這種思考。
「陰天啊」
柯洛涅說聚集在王都的貴族們像雲一樣。
這朵雲的真面目，或許是由於王室的威信出現了陰影，浮現出了存在於內心的不安。
今後王都的天空是晴天還是長雨，就看今後的行動了。
「……瘋子、怪物、野獸的公主……會不會成為新時代的萌芽呢?」
她的聲音中帶著幾分歡喜，這是在戰亂中奔走的人所擁有的獨特的熱情。
面對困難甚至露出笑容的樣子，反而會給看到的人帶來勇氣。
諾瓦夫知道，這位偉大的先輩在為雷維奧斯家援軍時擔任副官，在面對歐露希安軍時也曾露出同樣的笑容。
她的母親曾經說過，能親眼看到柯洛涅的指揮是一種幸運。
他再次覺得，這的確是正確的。
這種膽識，正是引領阿特拉罕家族發展至今的原動力。如果能直接接觸到這種熱度，自己就能比現在更成長。
雖然是毫無根據的想法，但他確信那是正確的。
「大婆婆，能不能讓我再讀一遍與雷維奧斯王的會談記錄?」
於是，諾瓦夫被這種熱情所驅使。
雖然不想多想，但留給這位舊時代的英雄的時間已經不長了吧。正因為如此，我才不想白白浪費這一瞬間。
柯洛涅對這種姿勢感到很滿意。
「……國王和王子的方案。如果是你的話，你認為哪一方才是上策。」
這是向阿特拉罕侯爵提出的問題。
阿特拉罕侯爵對突然恢複話題感到困惑的同時，卡米亞和諾瓦夫注意到了。柯洛涅為了向諾瓦夫傳達什麼，試圖給他一些提示。
侯爵對此毫不知情，只是單純地回答問題。
「果然還是雷維奧斯王的方案。讀了內容就明白了，因為那更容易得到貴族們的支持。不過，話雖這麼說，想要順利通過還是很難的。貴族就是貴族，因為他們把統治自己的領地放在第一位」
大概是意料之中的答案吧，柯洛涅一臉滿足地說。
「現在的意見，在某種意義上是正確的。為了得到更多的支持，我會把王的方案作為上策」
每一句話，諾瓦夫都細細咀嚼。
因為我覺得其中有重要的教誨。
「諾瓦夫，你好像被王子的方案吸引了，這是為什麼呢?你能說出來嗎?」
「這……」
看著欲言又止的諾瓦夫，柯洛涅小聲說道。
「總覺得不舒服，但心卻被吸引住了。」
這句話看透了諾瓦夫的內心。
看到他情不自禁地睜大眼睛，柯洛涅哈哈大笑起來。
柯洛涅只是想了想說。本來是瞎猜的，結果完全猜對了，這讓她覺得很有趣，也讓她稍微高興了一下。
「這也可以說是因為王子的方案預見到了下一個時代」
「下一個時代?」
「真是懷念啊。年輕時的我從雷維奧斯的賢王那里看到了這一點。開創下一個時代。……伴有這樣的心態，伴隨著不快感。但是，只有住在心中的火焰是誰也無法熄滅的」
年輕時的柯洛涅，被第一代雷維奧斯國王的志向所吸引，雷維奧斯國王的行動是著眼於貴族時代的。
結果，她與最愛的哥哥分道揚鑣，最終釀成悲劇，但她至今仍不後悔自己的決定。」
「……與賢王相比，那位王子還是個經驗不足的孩子。策略本身也漏洞百出，只不過是一種甜頭。你沒有注意到你被它吸引的理由，也不是沒有道理的。……但是，是嗎，是被吸引嗎。呵呵呵」
心情比任何時候都好的柯洛涅。這簡直就像母親為孩子的成長而高興。
諾瓦夫為了確認這句話是否正確，將會議記錄上的國王的話和留在腦海中的敦克爾的提案進行比較。
看著他認真面對問題的樣子，柯洛涅繼續說道。
「再加一個吧。讓你感到不快的理由還有一個。你是阿特拉罕的貴族，是王國的貴族。所以，你會感到不快。但是，這和王子看到的東西有關。」
像謎一樣的建議，讓諾瓦夫更加頭疼。
但我想自己找到這個答案，也覺得必須找到。
「答案等一下再告訴我吧。卡米亞，和他一起煩惱吧……卡米亞，你在做什麼?」
這時，室內的所有人都注意到卡米亞的樣子很奇怪。
她把椅子呈90度側向一邊，直勾勾地盯著牆壁，握緊拳頭。
先察覺到異變的卡米亞專屬傭人站在旁邊，但她似乎沒有注意到。
「卡米亞?怎麼了?」
坐在旁邊的諾瓦夫把手搭在她的肩膀上。
於是，她像說夢話一樣，慢慢地、安靜地說。
「我從那里感受到了主祖的惡意和殺機。」
伸出的手的指尖，食指指向牆壁的方向。
難道阿特拉罕家遭到敵人襲擊了嗎?所有人都緊張起來，這時卡米亞搖了搖頭。
「不是的。那邊距離很遠，所以不太清楚，但我想應該是兩個人的殺意，不是針對阿特拉罕的威脅。」
「王都的地圖!」
阿特拉罕侯爵的聲音在室內回蕩。
這里的王都雷維奧斯現在聚集了很多王國貴族。
今天傍晚澤路多米托拉家如期而至，除了一部分遲到的人以外，所有人都到齊了。
在這種情況下，不可能有充滿殺機的魔力飛來飛去。有發生緊急情況的可能性。
也許是因為剛才還在談論聖納溫波斯的襲擊，所有人的腦海里都浮現出了高級司祭襲擊的可能性。
等候的騎士急忙跑到室外準備好地圖，攤在大廳的桌子上。
在這段時間里，卡米亞一直用手指著牆壁，仿佛在表示主祖的威脅還在繼續。
為了確認指尖的方位，大廳的窗戶被文官猛地打開。
「方位應該是這邊。小姐，距離大概有多遠吧?」
騎士在地圖上放下手指，示意大致的方位。
「距離……啊? !」
刹那間，強烈的殺意波動像一道閃光穿透了阿特拉罕的宅邸。
「! ?」
「這、這是!」
而且這並不是開一槍就能結束的。
像是在對抗，剛才可能是另一個人發出的凶神惡氣的波動再次穿透室內。
「哇! ?」
在被瞬間的寂靜包圍的室內，諾瓦夫和柯洛涅無言地交換了視線。
「大婆婆，第一個威脅是……」
「不會錯吧?」
諾瓦夫產生了右手麻痹的錯覺。
他比這里的任何人都清楚這種殺意的波動。
「殺意比以前強烈得多。難道，當時的威脅不是真心的嗎?」
「也許吧。不過，現在先把地圖給我看看。」
擁有豐富的主祖戰經驗的柯洛涅，擁有能夠感受到主祖的威脅，確定與敵人的距離的方便的特技。這是在亂世中培養出來的技術之一，這是諾瓦夫和阿特拉罕侯爵都無法擁有的。
只有卡米亞能做類似的事情，但由於魔力感覺的知覺，無法很好地落實到實際的地圖上進行說明。
「大婆婆和諾瓦夫知道現在的殺機嗎?……這麼說，不會吧?」
兩人共同知道的殺意只有一個。
是作為雷維奧斯家的援軍參戰的對手米倫多爾瓦·歐露希安。
但是柯洛涅沒有回答阿特拉罕侯爵的問題，而是看著地圖。
將用魔力感覺捕捉到的方向和距離，置換成現實的距離，落實到地圖上。
那細細的、滿是皺紋的指尖停在某一點上。
「庫沃路丁奇府……」
透過敞開的窗戶看到的天空中，密布著叢雲。 