========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-27 00:04
==========================

作者：歐露希安公主人力安眠藥
穿過大廳的五月的夜風讓剛洗完澡的身體感到很舒服。
被歐露希安搗亂的心漸漸平靜下來。
到現在父親還沒有回來。我先洗了澡。
我一邊用肌膚感受著風，一邊看了看設置在我對面的沒人坐的沙發。要說奢侈的話，這里要是有洗完澡後濕潤的普魯梅就再好不過了。但是，遺憾的是，她在庫沃路丁奇府邸稍早地吃完晚飯，就回了西路歐珮亞府邸。
因為在偶爾從講堂過來彙報情況的文官的幫助下，逐漸看清了局勢。西路歐珮亞文官判斷，至少今晚歐露希安不會再次襲擊。
而且這里不是紐尼里市，而是王都雷維奧斯。未婚的公主不可能堂堂正正地去別人家洗澡吧。
拿起裝著麥茶的杯子，冰塊嘎吱作響。大概是用魔法制造出來的大冰塊打碎作的，形狀就像冰山一角這個詞的形象一樣。
被熱水燙過的身體聽著涼涼的聲音很舒服，我一邊吃著王都名產的枇杷味的水果，一邊度過了上床前的冷卻時間。
「父親還沒回來嗎?」
就這樣等了一會兒，父親終究沒有回來的跡象。
在入浴前，父親告訴我，今天一定很累了，先休息吧，本以為他會晚點到，但好像相當糾結。
就算再這樣等下去，恐怕也要等到明天早上才能和父親說話，所以我就聽憑您的吩咐吧。
雖說是休息，但也不是老老實實地休息，而是休息。
日記的篇幅比平時長得多，我合上日記，命令傭人收拾起來。然後從沙發上站起來，走出大廳，走在昏暗的走廊上。
「還在睡覺嗎?在哪個房間?」
我對帶頭的矮個子女仆說。她沒有回過頭來，用清脆的聲音回答了問題。
「是剛才確認了，還沒有恢複。是您的房間……」
大概是在王都待了很長時間的女仆吧，言談舉止都很有自信。雖然她的胸部和臀部都很寒酸，但臉卻給人一種很漂亮的感覺，等精液充裕的時候再讓我嚐嚐吧。一想到這是只有在王都才能品嚐到的當地女仆，就想出手，這是人之常情吧。
正在這樣想著的時候，當地的女仆停下腳步，握住了要去的房間的門把手。
這個房間里收容著被歐露希安弄暈的夏娃。
根據周圍的人的證詞，她是在第二次受到火力全開的威脅而昏過去的。
「有起床的跡象嗎?」
「完全沒有，清潔身體的時候也幾乎沒有反應」
歐露希安撤退後，文官試圖恢複倒下的伊布的意識，我只允許肉體本身的治愈。告訴他精神方面不要做任何處理。
那個指示幾乎是無意的，並沒有能夠語言化的理由。硬要說的話，是第六感使然。
「開門」
命令當地女仆打開房間的門。
一踏進室內，壘球大小的光球就在我周圍飄來飄去。從魔力感覺得知是當地女仆放出的照明魔法。
伊布住的房間有我房間的一半大小，是個相當不錯的房間。
躡手躡腳的。他一邊這樣想著，一邊在室內前進，確認著躺在大床上一動不動的少女。
看來是真的睡著了。
伊布仰面躺在床上，雙手抱在胸口附近。
這幅畫怎麼看都是停屍所。輕飄飄的照明魔法的光球看起來就像葬禮上使用的燈籠。
「伊布」
壓低音量，確認意識是否清醒。伊布對我的聲音毫無反應，保持著平靜的呼吸。
「嗬!」
我用食指捏了捏伊布的臉蛋兒，表情一點也沒變。
「嗚嗚嗚」
我試著用雙手把臉壓成菱形，做變臉，捏住鼻子妨礙呼吸，但她還是沒有反應。
看來意識還是完全斷了。
「這個，沒死吧?」
我問房間角落里的當地女仆。她小聲肯定道。從皮膚傳達的體溫和緩慢的鼾聲來看，應該沒有死。
但是，從這種毫無反應的樣子中，似乎可以看出睡眠和昏迷的區別。有點可怕。
但是，這對我來說也是非常有利的狀態。
從我的變臉攻擊中解放出來的伊布，就像什麼事都沒有發生過一樣，一副若無其事的表情繼續睡著。
一想到不會被伊布看到，就忍不住盯著那美麗而精致的容貌。雖然我自認為已經完全記住了，但還是不由得歎了口氣。如果有伊布的照片的話，我有自信可以自慰。
「……竟然如此毫無防備地睡著了」
如果是現在的話，我為什麼要把夏娃伊布的治愈限定在肉體上，我覺得可以用語言來說明。
通過今天的突襲訪問，伊布有可能改變對我的認識。
好的方向是「值得信賴的優秀主人」，壞的方向是「惡鬼以上的超級壞蛋」。我希望的無疑是前者，但如果有了這方面的認識，我也有必要考慮如何應對。
就算有好感，也不會明天突然說「最喜歡主人了♡請讓我懷孕吧，把汁液充分地浸在我的子宮里♡ ♡ ♡」
經過漫長的冬天，終於開始搖尾巴了，我也要表現出相應的態度。應該停止強迫對方發生肉體關系。
從肩膀和頭部等輕微的身體接觸開始，帶入接吻和撫摸，慢慢地緩和對性愛的抵抗。其目標是伊布·拉維親子蓋飯。
因此，根據明天伊布的態度，有可能暫時無法擁抱她。也就是說，只有在失去知覺的今晚，才能隨心所欲地插入。
我的第六感絲毫沒有放過任何一個機會，這應該被稱為「性感覺」。
「你不起來我就親你」
「……」
當然，伊布沒有回應。如果這樣的美少女昏過去躺在路邊，第二天就會懷孕。
毫無防備地露出嬌嫩的嘴唇，讓男人怦然心動。我輕輕地把臉湊近。
啾。
輕輕的聲音在室內回蕩。那宣告性交開始的聲音，讓我的兩股之間高漲起來。
悄悄給沒有意識的少女種下種子……多麼甜美的場景啊。
這麼說來，王都的居民也和伊布一樣失去了意識。如果這里是紐尼里市，我想偷偷潛入房屋，給不認識的女孩們配種。然後指示文官們監視之後的情況，讓他們報告。
不認識男人的女兒不知何時懷孕了，對漸漸變大的肚子感到困惑……那可以說是最令人心動的展開之一。
我強烈主張，睡眠、催眠類的色情漫畫，在女主角到最後都沒有意識到自己被強奸的情況下結束是至高無上的。睡奸的精髓並不是侵犯本身，而是後來女主角的末路。
嗯，在伊布的立場，對方只有我一個人，所以在對方是誰這一點上，也許不用太煩惱。
我靠在她身旁躺下，撫摸著她的臉部輪廓。
細膩而充滿年輕張力的肌膚，光是觸摸就會讓人感到幸福。「啊、啊、啊」，她一邊不停地吸著嘴唇，一邊撫摸著那柔順的長發，確認著伊布的存在。
與毫無反應的伊布形成鮮明對比的是，自己對這種狀況變得非常興奮。心跳越來越劇烈，感覺很吵。
我把鼻子貼在伸向兩側的長長的耳朵上，嗅了嗅身上的味道，一股淡淡的花香飄了過來。可能是女仆把她丟進洗澡間的時候用香水噴了上去。
被長發遮住的脖頸周圍，籠罩著一股悶氣。沐浴帶來的濕氣和花香，再加上伊布的體臭，溫柔地刺激著我的鼻腔。
不必裝模作樣，只是隨心所欲地嗅出體臭，實在是件好事。
手指穿過輕柔波浪的蜂蜜色頭發，從上往下刷。
輕輕劃過手指的摩擦很小的涼涼的皮膚，讓人受不了。那是讓人想永遠觸摸的魅惑發型。
接吻，撫摸頭發，接吻，撫摸頭發。再次撫摸頭發，再次接吻。
不可思議的是，完全沒有厭倦。
小雞雞已經硬到隨時都有可能撕下褲子說「去種下種子吧」的程度，卻完全抓不住停止撫摸的契機。
在文明社會，人不得不意識到來自他人的評價。因此，無論對方多麼信任自己，都不願意把自己的欲望全部暴露出來。倒不如說，正因為是這樣的人，才會在意自己的面子。
從這種視線的束縛中解放出來的「睡奸」，或許是最能刺激人這一生物本能的場景了……我一邊這樣想著，一邊擺弄著伊布，她的兩頰被唾液浸濕，在燈光魔法的照耀下開始閃閃發光。
伊布一直保持著與我無關的表情。就像把不該弄髒的美術品用男人的欲望這一顏料塗滿一樣，一種背德感湧上心頭，心髒驟然緊繃。
接吻的間隔越來越短。這是情緒高漲的證據。
我懶得一一放開她的嘴唇，決定不放開她的嘴唇，享受她的味道。
呼，自己的鼻息突然變得粗暴起來，心里莫名地騷動起來。迄今為止，我已經品嚐過無數次伊布，但這是從未有過的感覺。
感覺就像把沒有靈魂的人偶放在對方身上一樣。在待在室內的當地女仆看來，我可能是變態。
我一邊用自己的嘴唇溫柔地咬著伊布柔軟的嘴唇，一邊伸長舌頭試圖侵入她的嘴唇。
光滑堅硬的牙齒和牙齦滑潤的觸感的差異非常有趣。用舌尖用力戳進去，牙齒稍微上下移動了一下。立刻把舌頭伸進去，防止它閉合。
然後我擠出唾液，倒進她的口腔里。
「唔……唔……嗯……」伊布小聲哼著。
她什麼都不知道，只是身體有反應地吸收著我的唾液。
與陰道內射精的標記不同，腹股溝會慢慢變硬。因為睡衣的褲子尺寸有點小，大腿間很擠，很難受。
為了從勃起的痛苦中逃脫出來，我決定全身赤裸，就這樣，伊布微微地嗆著。
一邊脫衣服，一邊感覺有些落寞。
即將擁抱伊布的視線無法投向她，這讓我感到非常遺憾。是為什麼呢，刻意把褲子和內衣同時放下，在這里展示最用力勃起的陰莖，有一種奇妙的快感。
這是「我要抱你了」的性威脅，不，這是無言的交配宣言吧，這是堪稱色情開球式的重要活動。因為是金玉般的開球，所以在表現上也很合適吧。
失去脫衣服樂趣的我，毫無感慨地爽約了。
瓶中勃起的小雞有點可憐。
我把手搭在伊布的雙手上。玩弄到這種程度還沒醒過來，我想應該沒問題，但要把蓋在她身上的毛巾被拿掉，我有點忐忑不安。
在失去隱藏的東西的時候，出現在那里的是穿著和白天一樣服裝的伊布。
「哦……」
我發出感歎，不由自主地咽了咽口水。
剛才當地女仆說了，伊布被丟進了浴室。這是因為受到威脅而失禁的緣故，她接下來的計劃只有睡覺。
盡管如此，還是有傭人準備了便服，而不是睡衣……。
原來如此，睡奸的魅力之一確實在於「在平常的一個場景中，不知為何偷偷侵犯了熟睡中的女性」這種日常中產生的非日常。
現在是晚上，而且這里是臥室。如果伊布穿著睡衣，那麼夜間活動的要素也會強烈地出現，可能會發生場景衝突這一重大事件。不，我很喜歡「一睡到天亮就不起床，對姐姐進行惡作劇的弟弟」這樣的設定，甚至是最喜歡的，但現在我所追求的並不是這個。
伊布身上姐姐的成分很少，最重要的是，我非常喜歡伊布最近的打扮。
特意準備平時穿的女性文官服，準備一個可以純粹享受「睡眠奸」這一要素的場所……這可以看作是有相當高水平的人在幕後運作。
我在心里對著這個既不知道臉也不知道名字的人雙手合十，把伊布蓋住。
想要襲擊穿著衣服睡覺的少女的全裸少年。如果這里有一面大鏡子，我一定要去看一看。光是想象那個性犯罪者暴露的樣子，男根的尖端就被透明的汁液浸濕了。
漫不經心地用小雞雞的尖端蹭了蹭伊布的長裙，就像蜘蛛絲一樣伸長了汁液。
啾
這次是正面接吻。但這並不是要繼續剛才的內容，而是正式開始的信號。
我把剩下一半的毛巾被扔到床下，望著她即將接受的身體。
白襯衫配巧克力色長裙。與豔麗的蜂蜜色頭發形成鮮明對比的是，她的裝束給人一種雅致的印象。
也幫助她乖乖地睡覺，給人一種成熟的感覺。
而且，即使仰面躺著，伊布的乳房也大大主張著它的存在。
可以感到口腔內正在分泌唾液。我不由自主地咽了下去，從喉嚨里傳來驚人的吞咽聲。
如果此刻伊布醒了，那就完全出局了。
在有可能會懷念我的希望的現在，這個行為是危險的……實在令人興奮。適當的緊張是性愛的最佳調味品。
拉著伊布的手改變姿勢，變成萬歲狀態。然後鑽進毫無防備的胸口。
……有一種非常溫柔的味道。
存在於硬硬的襯衫里面的乳房的柔軟，以及從里面傳遞出來的體溫，給我帶來了最幸福的時刻。
沒有因緊張引起的肌肉僵硬，充分享受女體本來的柔軟觸感。我現在感覺自己知道了伊布真正的溫柔。
心情平靜……。
就這樣被她的溫暖包圍著睡著不也挺好的嗎?雖然勃起的小雞雞會斷然拒絕，但乳房帶來的母性空間卻無比治愈我的大腦。
但是，不能就這樣睡著。
終於從漫長的禁欲生活中解放出來了，今晚無論發生什麼都想向伊布吐露欲望。
我拋開依戀，把臉從她的乳汁中移開，用手指扣住襯衫的紐扣。剛解開中間的一個按鈕，鼻子就溜進那個縫隙里，像小狗一樣嗅著體臭。
一邊享受著隱藏在衣服內側的香味，一邊慢慢地解開上下扣。脫掉女性的衣服只是單純的快樂。
解開所有扣子的襯衫向左右展開。唯有心情是打破蘆葦海的先知。
看樣子今晚的伊布穿著吊帶式的內衣。雖然看不見乳溝，但因乳房而整體隆起的胸部看起來美味無比。
怦怦直跳的心髒聲音吵得我喘不過氣來。這種「襲來」的感覺，真的有東西從大腿間撲面而來。沉醉在自己準備好的狀況中，實在是太沒人管了。
我抓起吊帶裙擺，像要讓自己焦躁似的一點點往上提。
當然也不會有什麼抵抗。剛看到可愛的小肚臍眼，就露出了皮膚白皙無傷的腹部，不久還露出了乳房。
我咽了一口口水，把吊帶衫捋到了脖子上。胸部並沒有恰到好處的滑下來。
多麼美味的奶啊。
因為是仰臥的，所以乳汁的形狀是扁平的。但是那里還是有年輕的張力，向垂直方向的膨脹還留有力量。在這一點上，比起安娜和米夢，乳中有芯的感覺。
嗯，那個有那個融化一樣的柔軟有口感。並不是說誰優誰劣。胸部只有大小軟硬，沒有貴賤之分。
「嗯……」
我吸吮著她的乳頭，仿佛在說讓我吸。
然後開始只考慮自己滿足的任性的吸引。
噗、噗、噗、噗、噗……
我發出的水聲靜靜地融化在房間里。體溫和香氣讓人懷念。這就是伊布的味道，無比美味。
用嘴唇咬著乳暈。剛開始咬得很軟，但像按摩一樣小心翼翼地咬下去，慢慢地咬下去，咬下去的中心就變硬了。
即使沒有意識，身體也會有反應。這個事實讓人心情舒暢。
身體不是很老實嗎?我理解了說這種話的色鬼老爹的心理。
我用舌頭確認吸附在右側乳頭上的乳頭已經完全勃起了，於是移向還沒有動過的左側乳頭。
可能是因為一側已經勃起了，這邊的乳頭從一開始就有些硬。同樣充分品嚐第一次舔後，用唇按摩和吸吮來使乳頭勃起。
我對堅挺的兩個乳頭感到滿足，以乳頭為中心形成乳溝。
把乳頭調整到乳溝的最佳位置，然後用力伸長舌頭滑入乳溝。被唾液弄濕的舌尖進入乳汁的間隙。舌頭兩端感覺到的乳頭的硬度絕妙。
回過神來，月亮已經很高了。
伊布胸部是魔性的。
勃起到極限的陰莖頂端，源源不斷地溢出透明的汁液。如果就這樣繼續玩哺乳游戲的話，不是開玩笑，光是這樣就快要射精了。
無論多少都想觸摸，想永遠吸下去。對夜晚來襲的男人進行阻攔，妨礙陰道內射精。簡直像陷阱一樣的乳房。
我懷著斷腸的心情，抬起了被奶埋著的頭。離開胸部的時候，我總是感到苦悶。
我的姿勢接近正常，再次確認了夏娃的身體。
到底舔了多少遍了呢，胸部周圍全是唾液，在光球的照射下閃閃發光。那光芒的一部分甚至達到了腹部。
男人的性欲被盡情發泄的胸部非常性感，另一方面，伊布的表情和進入房間時一樣，依然是嬌媚的睡美人。
啊，自己是在侵犯正在睡覺的伊布啊……這是讓人有這種實感的絕佳景致。
伸手去摸伊布穿的長裙。這是一種有點像褲裙的裙子，在日常生活中是不可能穿破的。
只是這次可以隨便看，所以我很感激地看了里面。
這時，大腦里發出「嗡嗡」的一聲，感覺電燈泡閃了起來。
我跪著從現在的位置後退，移動到伊布的腳邊。
這張床很大。至少我能豎著排上三個人吧。顯然是傭人為了交配而準備的床。這是值得慶幸的事。
伊布除了露出胸部高呼萬歲以外，只是以「小心」的姿勢躺著。我首先張開她的雙腿。
用雙手張開雙腿，使大腿的角度從0度變為5度。這樣就確保了足夠的間隙。因為裙子並沒有那麼窄，所以寬度還是很寬裕的。
兩條腿畫出的直線的頂點，存在著自己想要的東西。我把頭伸進裙子里，用指尖點燃了照明魔法。調整到小筆燈的亮度。
打開燈，我輕吻了一下最先映入眼簾的白皙肌膚的小腿肚。然後像沿著迷宮一樣一點一點地像毛毛蟲一樣前進。
從小腿到膝蓋、大腿。被稱為裙子的布的防壁保護著的這個空間，充滿了年輕姑娘的氣息。可能是洗完澡後，沒有好好降溫，就給她穿上了衣服，結果出了一身汗。
光是這氣味就已經讓人頭暈目眩了，而小雞雞的尖端摩擦在床單上，刺激得我差點射精。忍到這種程度，最後絕對不想在被窩里射精。
5度的角度真是絕妙，快到目的地的時候，兩腿的大腿夾住了我的頭。
與乳汁不同，年輕姑娘的肉塞得滿滿的這雙腿很有魅力。被夾著的腦袋實在舒服。如果是禿頭的話，也許會更開心，但這個年齡還早。將來如果禿頭了，就讓年輕姑娘的大腿夾著頭吧。
呼……呼……我想用深呼吸壓抑獸欲，卻更加意識到伊布的存在，腦袋反而變成了清一色的粉紅色。
夾在自己肚子和床之間的陰莖，在這種壓力下變得很舒服。為了擺脫這種刺激，我稍稍抬起了腰。
把頭伸進女人的裙子里，站起身來，曬著硬化到極限的勃起小雞雞，這是一種無可救藥的令人寒心的姿勢。
是個不折不扣的變態。如果伊布開始懷念我的話，這麼不體面的事就不會發生了。
我的頭向前一蹬。用臉把腿的角度擴大了5度，終於把最後的牆壁牢牢地捕捉在眼前。這白布的對面，就是我肉棒的最終目的地。
我用指尖的照明魔法，照亮了整個畫面。出現在那里的，正是可以稱為潘莫羅的光景。
用鼻子輕輕貼在保護私密部位的薄布上，用力深呼吸。
關掉光，視野就會被黑暗所封閉。因此，我深深地享受到了她的香氣。
我再次打開燈，信誓旦旦地說要開張了，卻又陷入了困境。從這個位置手夠不到綁帶內褲的帶子。被卷入腰間的腰帶下面了。
我的腦子里已經沒有多餘的時間把它取下來了。沒辦法，只好用手指確認陰道口的位置，把那部分的布移到旁邊。繩子似乎沒有想象中綁得那麼緊，光憑這一點就能把私密處看得一清二楚。
開始生長的陰毛和漂亮的裂口出現在我眼前，大腿間瞬間燃起高溫。
當做兩手的食指，將手指放在左右的大陰唇上，一邊在腦內播放「啪啪」的效果音，一邊試著展開。
把指尖上的光對準秘部，有個東西閃閃發光。
雖然只有一點點，但好像是濕的。
大概是沒完沒了地接吻和玩弄奶水，刺激了她吧。與其說是性興奮，不如說是單純的身體反射。
但是，感覺自己好像掌握了少女的秘密。其中包含著近似於罪惡感的感情，有著難以言喻的昂揚感。
像這樣踏踏實實地、認真地確認女性生殖器的機會也不多吧。好不容易，我決定把伊布最重要的地方印在腦海里。
隨著用手指張開大陰唇，小陰唇也張開了一半，像是要遮住陰道口似的，微微地動著，想要把陰唇閉上。這似乎也代表了對被觀察秘密部的羞恥心。
將臉靠近陰部，伸出舌頭輕輕觸到陰部。讓黏膜在肥大的陰唇上爬行，像要挖開突起的根部一樣愛撫著。
我的目的並不是給予性刺激，只是想用舌頭、用黏膜感受它的形狀。
我知道自己呼出的粗氣使裙子里的空氣變得潮濕。
我用舌頭用力按壓陰蒂，陰蒂變得有些僵硬，更具存在感，鼻子陷進陰毛里。軟綿綿的觸感讓人摸不透，而且里面散發出的少女氣息是迄今為止最濃鬱的。真是太好了。
舌頭離開陰部，用左手打開大陰唇，再用右手慢慢打開小陰唇。因為被唾液打濕了，手指很容易滑動。
陽光下的粉紅色。染上整個陰道的煽情的肉色。這只能盡情品嚐了。
我故意像狗一樣伸出舌頭，表明自己處於興奮狀態。這不是給任何人看的，是為了讓自己興奮的無意識動作。
用力伸出舌頭，把整個陰唇包住，舔了舔。
只覺得有點鹹。
為了確認這一點，我又舔了一口。由於性興奮引起的劇烈心跳，幾乎嚐不出味道，但還是覺得有幾分鹹味。
我想伊布也不會在睡覺的時候被分析出這種味道。
話雖如此，每晚鑽進美女的臥室，來回舔她的陰道，聽起來與其說是變態，不如說是妖怪。那一瞬間，艾爾歐大陸出現了新的怪異「舔陰道的妖怪」。
我舔了舔陰部，直到完全滿足為止，開始把舌頭插入陰道口。
因為舌頭本身是滑膩的黏膜，所以不怎麼抵抗就能侵入。被陰道壁壓扁的舌頭，眼看就要被趕出來了。但是通過黏膜和黏膜的接觸感覺到的她的體溫非常溫暖，感覺很舒服。就算被擠出來，我也打算馬上把它放回陰道里，我使勁的擺弄著舌頭。
在用舌頭做活塞運動的過程中，我的臉周圍充斥著一股奇怪的腥味。那是充滿淫氣的東西，小雞雞終於開始悲鳴。
身體方面已經足夠了吧。
我從充滿淫色空氣的裙子中掙脫出來。
對少女來說最重要的地方，盡管被殘忍地舔遍了，伊布的表情卻沒有任何變化。絕對不會是裝睡。
她安然入睡的樣子，驅使著我盡快采取下一步行動。
不知道是憋出來的汁液還是精液，因為太燙，肉棒前端的感覺非常模糊。
我抓起她的裙子，一口氣撩到腰部。
身穿文官服的少女左右敞開上衣，露出被唾液浸濕的乳汁。這次，她的大腿和緊實的白腿一起露出來了。脫了一半的繃帶內褲已經不能起到隱藏陰部的作用。
這已經是第幾次咽口水了。我吻了吻伊布的臉頰。
忍耐已經到了極限。
用大拇指按壓勃起過度、角度太陡的陰莖，然後向前傾，調整插入角度。
但是，插進去很難。對我的動作毫無反應的女體，是特別難對的。我覺得稍微讓她抵抗一下反而比較容易。
我以女孩子坐著和站著的姿勢接近伊布，抬起她的雙腳調整位置。
腿抬起來，屁股就會浮起來。我調整好姿勢，尋找容易插入的位置，以及容易擺動腰部的姿勢。
要充分注意只要一碰就會射精的小雞雞，用手指將半剝狀態的前端變成最終形態。
皮被撲哧一聲剝下的瞬間快感，讓我不由自主地射精了。肉棒即將爆發。
將帶著驚人的熱度和情欲的龜頭貼在陰道口。接下來只要繼續前進就可以了。
哈、哈、哈，自己的呼吸聲非常刺耳。
「伊布，你不起床就會懷孕的……」
在耳邊低語，卻沒有反應。
吸了幾下她的嘴唇，起身進入插入姿勢。
為了不給她帶來劇烈的疼痛，首先只插入前端。
從這個位置可以很清楚地看出連接情況。把龜頭藏在了伊布的身體里。
伊布的陰道肉溫柔地包裹著我最敏感的部分。一種類似疼痛的快感讓下半身發麻。
可能是伊布的身體沒有用力的緣故吧，陰道沒有那麼緊實。但那絕不是無聊的東西。反而是前所未有的新鮮柔軟觸感，讓我感到射精極限以高速逼近。
「嗯……!」
陰莖的根部緊緊地繃緊了。從這里開始已經無法回頭，全身已經完全轉移到射精姿勢。比起笨拙地忍耐，必須優先心情舒暢地釋放。
我把手放在伊布的雙肩上，用力將硬到極限的肉棒刺入陰道深處。
「嗚、嗚!嗚……!」
嗖，嗖!
一直以來的禁欲生活中積攢的精液，黏度極高的黏稠精液，飛向了面無表情的伊布毫無防備的子宮。
「哼!」
嗖、嗖、嗖!
全身的肌肉都在收縮，使出渾身的力氣，想多灌注一點子類。
「伊布!」
她沒有回答。
從接合處隱約可見的肉棒，每次吐出種子時都在劇烈跳動。這是如實顯示交配高潮的景象。
只有我在拚命地做愛。
看著伊布若無其事的表情，心中充滿了歉意，精液也隨之溢出來。一種冷水般的罪惡感直衝我的後背，讓我的金玉（睾丸）震顫。
「哇……哇……!」
堆積的精液量驚人。盡管已經用力射精了幾次，但我的肉棒還是戰戰兢兢地擠出種子。
嘟……嘟……嘟……雖然是接近低垂的狀態，但為了讓伊布懷孕，陰莖還是沒有停止活動。
讓大腦麻痹的這種快樂，毫無疑問是射精帶來的吧。
但由於持續時間太長，甚至讓人懷疑這真的是現實嗎?肉棒只是在痙攣，是不是已經射完了。
如果是真的，我想就這樣連在一起，蓋上蓋子，不讓精液灑出來，但我無法相信自己的身體，不由自主地拔出了陰莖。
嗖。
從陰道里把出的小雞雞最後像決絕似的射出一個小高潮，然後就蔫了，不動了。
果然，只是射精時間太長而已。對自己的射精力產生了奇妙的感動。
「……哦……太棒了……伊布……」
以被扔出去的姿勢睡著的伊布的陰道口，精液黏稠地滴落下來。黏度很高的精液慢慢地從陰道口流出，然後順著屁股流下去，就這樣看不見了。
裸露而汙穢的胸部，從陰道溢出的精液，簡直就像在看強奸後的少女。……不，這是正確的認識嗎?
然而，盡管發生了這種下流的行為，伊布的臉上卻洋溢著和平。
長得很漂亮。所以被強暴了吧。
「呼……」
可能是射精後的莫名情緒吧，腦海中浮現出這樣的台詞，自己都笑了。
但很快就平息了。因為看到精液滴落，我的肉棒開始慢慢地重新啟動。
照這個樣子，稍微休息一下就可以再次插入了。接下來，讓我們慢慢做活塞運動，享受伊布的陰道壁。
王都的夜晚才剛剛開始。
作者：欲知後事如何，請聽下回分解 