========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-16 07:26
==========================

「也就是說，威爾克少爺是第一次離開自己的領地，從庫沃路丁奇到雷維奧斯奧斯不是很遠嗎?」
「嗯，不過感覺比想象的要近得多」
「那太好了」
吃完飯走出餐廳，我和敦克爾王子在走廊上邊走邊閑聊。
父親計劃在米倫多爾瓦大公登城之前與雷維奧斯國王進行會談。我想應該事先商量一下落實到哪里。
另一方面，我接下來只要觀光就結束了。這是值得慶幸的事。
「把複雜的事情交給彼此的父親，下午作為休息的心情去看怎麼樣?我也不習慣在城里帶路，也許有什麼失禮的地方」
說話要繃著肩膀，一點也不放松。在這里的不是戶主之間，也不是正式的會談，只是城內觀光，稍微放松一下吧……
這真是個好時機，我決定對敦克爾王子的提議表示讚同。
「謝謝。我也很期待，不知不覺就興奮得失去了禮貌」
我叫了一聲擔任書記的庫沃路丁奇文官的名字，幾次抬起一只手，做出類似的動作。王子見狀，也跟著我做了類似的動作。
即使有一些不合理的發言，也要把它寫下來，之後不再說三道四，這就像是一種約定。
整天像對打勾似的，喋喋不休地說著，那是不懂察言觀色的貴族。該縮小的縮小，該放松的放松，這才是貴族交流。
另外，發言的記錄本身一直在做，所以現在的動作只是相互確認的儀式。
敦克爾王子的視線轉向我，就像惡作劇的少年一樣，露出不討人嫌的笑容問道。
「那麼，王都還是很遠嗎?」
「那已經遠得讓人想中途回去了」
於是我和王子相視而笑。
再次詢問同樣的問題，並根據對方的真實想法回答，這種對話讓人感覺緊張的弦一下子被扯斷了，非常有趣。
這個嘛，如果被問到庫沃路丁奇和雷維奧斯離得遠嗎，恐怕很難回答yes。可能會認為這不是實際的移動距離，而是心理距離。
「這麼說來，威爾克勳爵說這是他第一次走出庫沃路丁奇的領地，難道不是這樣嗎?」
咦，是怎麼回事呢?
我正想著該怎麼回答的時候，王子開口了。
「不是剛剛去了修皮爾傑克的領地嗎?」
玩笑，他的臉上寫著。
原來如此，確實去過修皮爾傑克領地的拉伊修利弗城。那里已經是庫沃路丁奇的領地了。
「原來如此，這是盲點。去的時候在領地外，回來的時候在領地內」
「哦，但願這次旅行不要這樣」
「哈哈，放心吧，這次應該是和平的旅行」
「那太好了。可別突然被破壞了和平」
王子聳著肩膀，仿佛在說「很為難」，這個姿勢很像美國人，很有趣。
就像他說的那樣，因為有並不和平的衝鋒，才造就了今天的登城。和平的旅程已經結束了。
「這真是讓我們為難啊」
我和王子的笑聲在走廊里回響。
……即便如此，也是。
雖說是隨意的閑聊時間，但把攻占拉伊修利弗城、歐露希安襲擊這樣敏感的話題當作有趣的話題來使用，還是相當有膽量的。大概是對自己的口才有不小的自信吧。
事實上，這里的氣氛絕對不壞。甚至還彌漫著融洽的氣氛。感覺比在卡拉哈納索市會談的庫沃路丁奇派王國貴族們拉近距離的方式要巧妙得多。
初次見面的貴族，對主祖的戒備心很少……不，用習慣來形容比較準確。正因為住在王都，成長的各個階段與主祖交流的機會應該很多。
如此平易近人的王子，親近的貴族應該也很多吧。
但是，作為王國的大貴族庫沃路丁奇侯爵家嫡男，我是他的對手，他應該也有顧慮的部分。無法判斷是否對所有貴族都有同樣的心情。
出乎意料的是，他可能在背地里用腳踢弱小的貴族。
據說雷維奧斯城堡是以盆地中央的小山丘為基礎建造的。
因為山頂被削平了，所以占地面積相當大。足以容納地球上的一個大型體育場嗎?
建築方面，三成是雷維奧斯城主體，三成是按不同用途建造的各種別館和設施，剩下的四成是庭院。
從王城地帶到王廟所在的設施地帶，似乎需要穿過庭院。為了讓下雨天也不感到困擾，有屋頂的走廊被整修得整整齊齊。
我和王子一邊在走廊上欣賞著庭院里的草木，一邊緩緩前行。
「哦，那是……」
「是的，王廟」
走到走廊的拐角處，敦克爾王子指著正面的建築物。
在陽光的照耀下耀眼的白色建築物就在那里。
「真漂亮」
廟所的外觀是在圓柱的頂部加上一個半球的設計。
從遠處看的時候並沒有注意到，但隨著越來越近，才發現這是一座沒有外牆，只有柱子的建築物。
如果把那根極粗的柱子變細的話，一定會像古董鳥籠一樣吧。
應該說，使用的石材都是大理石。但是，看起來雷維奧斯城堡本身使用的石材質量要好得多。
走近一看才發現，大理石的特征——大理石花紋幾乎沒有。在沒有加工的天然狀態下花紋較少的白色石材，在艾爾歐大陸是首屈一指的高級品。
因為是小建築，所以才奮不顧身地用最高級的石材建造嗎?
但是，這麼說似乎有點不妥，在自己的墳墓上花費巨額資金的領導人，給人一種昏昏沉沉的印象。第一代雷維奧斯王意外地是個小氣鬼……啊，做的可能是第二代。第二代是引起了與米倫多爾瓦家族的內訌、名聲最壞的傻瓜王，所以在廟里投入金錢也沒有辦法。反而是發揮昏君作用的行動。
我有些後悔，如果事先調查一下王廟再來就好了。
本來打算在社交開始之前，從雷維奧斯家的圖書館借些書，沒想到這麼快就登城了。
貌似王廟入口的地方，雷維奧斯家的人整齊地排列著。
我想全員都是隸祖是對這邊的照顧。
「歡迎您的到來」
向前走一步的老婦人簡短地寒暄了幾句，說明了要擔任解說的意思，我接受了。
她似乎是在雷維奧斯城堡度過了大半人生的傭人，是此次城堡觀光的最佳人選。
在老婦人的帶領下，我和王子走進了王廟。
由厚重的石頭堆砌而成的這個空間，被無法用語言形容的靜寂包圍著。哢嚓、哢嚓的腳步聲融化在寂靜中，讓人心情舒暢。
也許是祭祀死者靈魂的神聖場所讓人產生了這樣的想法，雖然是物理上沒有封閉的建築，但卻有著與外界隔絕的不可思議的空氣。
王廟的中心部分是沒有柱子的結構。白色的地板上倒映著柱子的黑影，這種對比很美。
中心有我的胸部那麼高的大台座，上面有一塊榻榻米大小的石板，在陽光的照射下端坐著。
奢華的王廟中放置的是台座和石板。僅此而已。
石板上刻著第一代雷維奧斯國王雷維奧斯·德里波斯的名字和花草圖案。抬頭看天花板，那里沒有屋頂，可以看到藍天和太陽。
艾爾歐大陸文化就是澤斯教聖高會。
死者化作灰燼飛向世界，從肉體中解放出來的靈魂最終會被巨大的存在所吞噬。這是澤斯教粗糙的生死觀，也是艾爾歐大陸的生死觀。
看來提倡脫離司祭的雷維奧斯家族也無法脫離其根本的價值觀。
在艾爾歐大陸上基本上沒有保留實際存在的人物的雕像。
其理由很簡單，因為有一種觀點認為，如果留下外觀相似的雕像，那麼應該被解放了的靈魂就會寄宿在那里，無法更好地與大的存在統合起來。
如果是第一代雷維奧斯王的話，「這種澤斯教聖高會的慣例我早就知道了!」像這樣把自己的像以兵馬俑的水平保留下來，我覺得有很多突破，很有趣。
順便一提，如果可以解釋為靈魂已經解放或者已經變化的話，即使是雕像也完全沒有問題。辛西婭也說過，聖都里有好幾座精靈的雕像。
而且不存在的人物和動物也不特別忌諱做成雕像，所以也有女孩子喜歡玩的人偶，以雕刻為生的藝術家的技術也相當高超。
因此，艾爾歐大陸人或多或少對自己的雕像有一種回避感。
不可思議的是，肖像畫是被允許的。我想大概是人們討厭三維的人形存在吧。
也許正因為如此，艾爾歐大陸的人物畫非常平面。畫沒有立體感，缺乏陰影的表現。精巧而又真實，也許有人認為繪畫中蘊含著靈魂。
我坐在石板前，一邊對著故人行禮，一邊茫然地思考著這個問題。
「威爾克少爺，我能幫你記錄嗎?」
「記錄?」
在敦克爾王子的旁邊，站著一位擔任解說的老婦人，手里拿著一本素描簿。既然是記賬，那就像入館記錄一樣吧。
老婦人把那本記錄簿攤開放在台座上，翻開一頁什麼也沒寫。
「每次來拜訪的人，我都會拜托他。」
看來是直接把兩頁的大標題作為我的書寫空間而準備的。
「能給我看一下其他的頁嗎?」
「嗯，當然」
如果突然翻開空白的一頁，說「好的，請記賬」，那就太麻煩了。
應該寫在右邊和左邊的哪一頁，文字的大小是多少，除了名字以外還應該寫些什麼……作為曾經的日本人，我很在意別人是怎麼寫的。
「哈哈，請稍等一下」
在王子的指示下，老太太慢悠悠地把記錄簿向後放了一頁。只見上面寫著一個非常有個性的簽名。
左邊是日期，右邊是家族名和名字。日期只有月和日，很難判斷，但一般來說應該是今年的。
日期很容易讀懂，但名字真的很難讀懂。筆激烈舞動的結果所產生的那個符號，就像暗號一樣。
「這里的簽名……」
「阿特拉罕·柯洛涅公爵……哦……」
看到我插嘴，打開書頁的老婦人露出微微吃驚的表情。但她馬上消除了表情，對自己的發言重複表示了歉意，並回答說「沒錯」
這是幸運的。
不管怎麼說，這次王都社交是有隱居後從舞台上消失的阿特拉罕·柯洛涅出席的，所以成為了話題。當然，柯洛涅公爵的簽名是事先準備好的。在意想不到的地方宣傳自己的知識，是一件很賺的事情。
連簽名都能記住的貴族並不多，所以接下來就保持沉默，裝作知道的樣子吧。
「大概是阿特拉罕侯爵家進入王都的第二天吧，柯洛涅公來參拜了。據說大公每次來王都要在這里露面一次」
王子一邊說著，一邊用手指下達了某種指示。
坐在後面的雷維奧斯文官慢慢地把舊書搬到台座上，打開書頁。
「這是建造王廟時制作的第一本記錄簿……」
在舊記錄簿的第一頁，用比日期和剛才看到的簽名稍微文雅的筆跳寫著「阿特拉罕家戶主阿特拉罕·柯洛涅」的簽名。這里也只寫了月和日，沒有寫年份，但因為頭銜是阿特拉罕家的戶主，所以這應該是相當古老的記錄簿。
即便如此，阿特拉罕家的人第一個去王廟，還是讓人覺得別扭。雷維奧斯家的親屬不寫記錄簿嗎?
我的疑問似乎是預料之中的，王子滔滔不絕地說。
「王廟的所有建材都是由阿特拉罕家，克勞內公爵提供的」
據說阿特拉罕地區的石材質量非常好。這令人驚訝的白色大理石是阿特拉罕產的嗎?
「這是我第一次聽說。對大公來說，這里是一個充滿回憶的地方」
雷維奧斯城竣工大約是在90年前，當然，開始建設是在那之前。根據時期的不同，可能是阿特拉罕地區統一之前，也可能是之後。
這一時期的阿特拉罕家族在對雷維奧斯的外交中受到了很大的動搖。好不容易統一的阿特拉罕地區再次被主張敵對路線的哥哥奧希姆尼、主張合作路線的妹妹柯洛涅瓜分。
在這樣的形勢下，即使是第一代國王也很難得到阿特拉罕產的石材。另一方面，王廟的建設時間不得而知，但至少應該是建國以後。如果是這樣的話，阿特拉罕家族已經是柯洛涅獨裁體制了，所以提供石材也很容易。
雖然王城和王廟的石質有明顯的差別，但如果單純地認為其中一方是吝嗇的，那就為時過早了。
「嗯，正因為有這樣的經過，所以阿特拉罕家的人最先來到這里」
為了配合王子的台詞，文官飛快地向前推進了一頁。上面除了日期，還寫著「阿特拉罕家族下任戶主」的頭銜。
這張紙上寫著阿特拉罕家曆代戶主的名字。從日期來看，應該是和柯洛涅公爵一起參拜的。
一想到阿特拉罕家上一代早已隱居，連是死是活都不清楚的現狀，就感到曆史的沉重。
在我的注視下，文官慢慢地將書頁向前推進。
有這麼多貴族協助王國，很厲害吧……我覺得他好像是這麼說的，或者說是這麼說的。
這個記錄系統本身也一定是建立王室權威的一環。
我覺得想出這個方法的是第一代國王。連自己的死都要為雷維奧斯王國利用的老奸巨猾，至少不認為這是第二代的功勞。
「威爾克大人，請你也為王國的曆史增添一頁」
說得真好。我拿起筆，面對著記錄簿，準備記錄。
從其他人的寫法來看，似乎沒有特別固定的格式。甚至還有人寫詩。
雖然完全是觀光的感覺，但是決定在左邊的頁面上寫「5月12日首次參拜紀念」，右邊的頁面上寫「庫沃路丁奇侯爵的下任戶主庫沃路丁奇·威爾克」。是讓他當上庫沃路丁奇家的下任戶主，還是讓他當上庫沃路丁奇侯爵家的下任戶主，他稍微考慮了一下。這次是作為王都社交這一王國貴族的活動而來的，所以取名為侯爵家比較保險。
話雖如此，這麼多人寫的雜七雜八的東西，讓人感到一種奇怪的壓力。
如果墨水滲透了，下面的那一頁就糟了，我一邊想著，一邊滑了一下筆。……我覺得寫得很漂亮。請不要暈染。
「這麼說來，沒有曆代國王的石板嗎?」
「那些在科波維亞那邊，因為這里是第一任國王的廟」
有些國王一旦不擺上架子，威嚴就會大打折扣，這也是沒辦法的事。
我向王子和老婦人詢問有關廟里的事情，也請他們對我感興趣的部分進行解說。
就這樣，時間稍稍過去了一點。
從廟外進來的雷維奧斯文官對敦克爾王子說了悄悄話。
「哎呀，這可難辦了」
王子用為難的語氣說道。
我一邊想，他一定不困擾吧，一邊問道。
「怎麼了?」
「家里的人正好來這里參拜……這讓人看到了不規矩的地方。可能是之前沒有提到」
不可能沒有出現，這肯定是事先準備好的。
我差點歎了口氣，但這出鬧劇，我不得不跟著。
「不，別放在心上」
王子向我表示謝意後，一臉嚴肅地向文官下達指示。一副要把他趕走的樣子。
當然，我沒必要讓步。
雷維奧斯家和庫沃路丁奇家的No2都在這里。如果有可以讓位的對象，那就只有家里的戶主來了。即便如此，現在是得到雷維奧斯王的許可才去參拜的，所以我可以以此為根據拒絕離開或進入。
如果有例外，那就是不小心碰面的雷維奧斯家的人在打招呼的同時提議一起參拜的情況。……是這樣嗎?
再次從屋外回來的雷維奧斯文官對王子喋喋不休地說。王子一臉困惑地看著我。
「威爾克少爺」
來了。
「妹妹好像來參拜了，我讓她回房間……她說一定要趁這個機會問候一下」
原來如此，是妹妹啊。
不要說不想見面。如果在這里拒絕，只會和雷維奧斯家鬧僵，對庫沃路丁奇家沒有好處。寒暄的程度沒有問題，這才是名門的嫡子。
而且不管怎麼說都是公主。如果能認識雷維奧斯·布蘭達公主，那真是萬萬歲了。
「這是我所希望的」
得到我的許可後過了一會兒，一個女人領著幾個傭人進來了。
她對王子說了一句感謝的話，優雅地展開那件毫無光澤的鮮豔藍色禮服，看著我。
「請原諒我突如其來的失禮。我是雷維奧斯·魯恩的孩子，列維奧斯·阿麗亞娜。請見諒」
大概是在強調這是非正式的見面吧，自我介紹的方式很簡單。
「我是庫沃路丁奇·威爾克……對祖先懷有尊敬之心是很重要的，我不認為這是無禮的」
說到列維奧斯·阿麗亞娜，她和敦克爾王子是同父異母的兄妹，這是正妻生下的公主。
正妻是從正規的貴族家庭娶來的，所以她是列維奧斯家族擁有的公主中血統最好的。是帶有血統書的公主。
但是……
「您真體貼，能見到被約定為庫沃路丁奇侯爵家下任戶主的人，我感到非常高興」
年齡應該是16或17歲左右。
舉止優雅，作為列維奧斯家的公主無可挑剔。充滿自信的態度給人一種傲慢的印象，但這是可以接受的程度。
但是……
「我也很幸運能見到列維奧斯王室引以為傲的公主」
「呵呵，謝謝你」
但是……
但是，她的容貌不是我喜歡的。
也許是化妝技術高超，乍一看是美女系，但冷靜地重新審視的話，就會發現其實是一張非常遺憾的臉。倒不如說，因為素顏不夠好，所以用服裝、裝飾品、化妝來塑造理想的容貌。
而且這種理想是女性視角的理想，而不是男性視角的理想。大概也有男性喜歡這種類型吧。不過，總的說來，比起異性，我覺得這是一種更受同性歡迎的修身方式。就像男性喜歡的偶像和女性喜歡的模特的區別一樣嗎?
在某種意義上，在化妝上下功夫的阿麗亞娜公主，自我分析做得很好。只要好好整理一下自己的儀容，只要不是那樣的樣子，看上去還是不錯的。事實上，如果只看氣質的話，她看起來是個美人。
某種意義上，就像醬油一樣。
無論多麼不好吃的菜，只要澆上醬油就能吃了。味道只有醬油的味道。
「感謝讓我遇見雷維奧斯美麗的蝴蝶」
「嘛」
如果是女孩子的話，即使小時候長得很醜，長大後也有可能變身成美女。但是，阿麗亞娜公主已經到了這個年齡，今後應該不會再修正軌道了吧。雖然這麼說有些過分，但那是一張沒有未來的臉。
「今天淨是和男性聊天，不知不覺高興得嘴都飄了」
「哎喲哎喲，說得真好，呵呵呵」
我一邊閑聊，一邊觀察著乖巧可愛的阿麗亞娜公主。
不知道是不是雷維奧斯王的頭發遺傳基因很強，阿麗亞娜公主也是銀發。齊腰的長發反射著光芒，散發著豔麗的光芒。
禮服的藍色是藍色的底色。銀發上戴著珍珠發飾，這大概是把它看作純淨的白色吧。也就是以雷維奧斯家的主題色為印象。
搭配過於全力。
這完全是這里最常用的外交服裝吧。因此，對於能夠聲稱是偶然前來參拜的這種毅力，反而令人敬畏。
「……您比傳聞中的紳士多了，這讓我放心了。您展現了有曆史的貴族家的品格」
和誰比較呢?
「這一點我也一樣。阿麗亞娜公主優雅的舉止讓我感受到王室的風範。不愧是列維奧斯家引以為傲的公主。」
雷維奧斯家族的曆史雖然不及庫沃路丁奇家族，但也算悠久。離西路歐珮亞家只有一步之遙嗎?
阿麗亞娜公主特意對我說自己有曆史，一定是在期待這樣的表揚。交談中感覺到，她的自尊心很強。我很會察言觀色，所以我會好好照顧你的。
阿麗亞娜公主露出滿意的笑容。
如果在這里和她搞好關系的話，明天開始的社交活動中說不定就能介紹其他的公主。如果可能的話，「庫沃路丁奇·威爾克爵士是位非常出色的紳士!」也希望大家多多接觸。從一開始好感度加了修正的狀態能開始。
「和了解貴族身份的人的談話非常有趣。真的，雖然都是大貴族，但東西方卻大不相同」
「阿麗亞娜」
阿麗亞娜公主像是在逃避敦克爾王子的責備，呵呵呵呵地微微一笑。
她好像不太喜歡米倫多爾瓦家。
不過，這種心情也不是不能理解。在她看來，米倫多爾瓦家只不過是雷維奧斯家的旁系變大了而已。暴發戶不要擺出大副的樣子，這樣想也不是沒有道理的。如果知道歐露希安的那種樣子就更不用說了。
也許是因為這個原因，阿麗亞娜公主對我很有好感。擁有悠久曆史的大貴族之間還能互相理解呢，我覺得對方自己有同感。
如果我是轉世為祝福之子的平民，是白手起家的貴族……一定會被這個公主厭惡了。「因為是暴發戶就很為難了啊。難道他覺得自己卑微的身世，與繼承了雷維奧斯的正當血統的我，能對等嗎?淺薄的、烏七八糟的事」 說著笑了出來，給周圍的女貴族們一個嘲笑的眼色。不知為何，就連腦內印象影像中的阿麗亞娜公主的第一人稱都擅自改變了，非常適合演反派角色。
這樣一來，如果她是我喜歡的美女，我就會去找一個高傲的公主，這樣的場景讓我勃起了……世界上的事情並沒有那麼順利。
……但是她的氣質很美，身體上有16、17歲特有的肉感，很性感，所以如果從後背位置開始的話，只要3天禁止自慰，就能從容地擁抱了。我深深感到，僅僅是這樣，年輕就能成為巨大的武器。
「阿麗亞娜，威爾克少爺接下來還有安排，如果一直占用他的時間，一定會添麻煩的」
「哎呀，真是失禮了，哥哥」
阿麗亞娜公主看著我，向我道別。不愧是不會說「我就這樣跟你一起去」這一點，有淑女的教養。
「威爾克閣下，感謝您抽出寶貴的時間」
「不，能和你說話我很開心。明天以後的社交活動，如果有機會的話一定要去」
「嗯，我很期待」
公主輕輕飄動著禮服，優雅地離開了。
明明是以來參拜的設定進來的，卻完全沒有參拜，堂堂正正地回去，這樣子實在是豪爽。
不過，閑聊時她一直對我表現出善意，所以給我留下了好印象。除了臉。
公主走後，我繼續參觀王廟。
本以為沒什麼可看的，但可看的地方卻出乎意料地多。老婦人講述的小故事也很有趣。
之後去了雷維奧斯家引以為傲的美術品收藏室，參觀了收集王國建國相關曆史資料的博物館。
途中訪問的王城圖書館藏書很多，有很多在庫沃路丁奇領地買不到的書籍，所以預約了幾本。
畢竟租的人很少，聽說明天就能送到庫沃路丁奇家。
預約即借閱，真是了不起的圖書館。說到前世的事，成為社會人後第一次去大城市的區立圖書館，吃驚的是預約數的異常。我無意中想通過館內系統預約，結果預約要等待300件，我還記得當時的情形。令人吃驚的是，在預約還有299件的時候，竟然有人預約了。即使一個人只借兩周，也要10年後才能到借到。這是一個宏偉的預約計劃。我愕然地回到了家。
不管怎樣，我在城里的觀光就像在這里一樣享受著。
老婦人似乎不僅是王廟，城內所有的一切都擔任著解說的角色，無論到哪里都跟著。
於是我四處轉轉，來到庭院的東屋，作為暫時休息的地方。
這是與紐尼里城堡的庭院不同的情趣庭院，看著很有趣。雖然有很多陌生的花草，但在大陸東部是很常見的吧。
確認雷維奧斯家的傭人泡好茶後，敦克爾王子開口道。
「怎麼樣?一切還沒有結束」
這主要是因為我在各個機構待了太久。各種各樣的話題聊得熱火朝天，恐怕當初預想的城內巡演的進展並不理想。
不過，我認為與其像拉力賽那樣繞著跑，還不如充分享受當下的樂趣。
「我甚至想從上午就開始游覽城內。哎呀，快樂的時光過得太快了，真難辦」
「要是能讓你開心就好了」
王子和站在他周圍的雷維奧斯文官，還有老婦人露出了微笑。
看到庫沃路丁奇家的下任戶主盡情享受城內觀光的景象，從那邊來看也算是松了一口氣吧。
有一段時間，我和王子聊了聊今天去的地方，問了問庭院的風格和花草，還一起喝茶。
就在閑聊斷斷續續的時候，敦克爾王子低聲說。
「現在應該是米倫多爾瓦大公登城的時候吧」
「現在嗎?」
「嗯，現在」
雖然沒聽說下午馬上登城，但也太晚了。但是，從王子的敘述方式也可以看出，登城的速度是按計劃進行的。
從我和王子吃完飯，開始觀光到現在在這里休息，有很長一段時間。對於關於歐露希安騷動的落實的事前商談來說，這段時間太長了。
也就是說，父親和雷維奧斯國王有可能進行了某種重要的會談。
「正如您所察覺的，父親除了這件事之外，還向庫沃路丁奇侯爵提出了會談的申請」
「看來父親也很忙」
唉，如果是父親的話，應該會處理得很好吧。
「您信任庫沃路丁奇侯爵嗎?」
「嗯，作為兒子，我過得很輕松」
我爸爸是可以依靠的。相反，我覺得和他同桌的話危險度會更高。
「這是令人羨慕的事情。因為威爾克大人和庫沃路丁奇侯爵是心心相印的關系。我和父親的關系沒有那麼好」
「哦」
不能說「知道」，也不能說「不知道」。
真是個說不出話來的王子。
「能稍微聽聽我的煩惱嗎?只在這里說」
說著，王子輕輕抬起了右臂的手肘以上。這時，雷維奧斯文官們發出腳步聲，後退了一步。
這是讓陪同的人下車，兩個人單獨對話的信號。
我也想過可能上當，但在這里也很難找到拒絕的理由。
從剛才的情況來看，談話的內容恐怕是關於雷維奧斯王和父親的秘密會談。有點在意。
「嗯，如果我可以的話」
我也用指尖下達指示，讓他與庫沃路丁奇文官溝通。
庫沃路丁奇文官後退一步，雷維奧斯文官看到後後退一步，庫沃路丁奇文官再後退一步，兩邊交替後退。
等文官們走得足夠遠的時候，敦克爾王子小聲說道。
「關於阿麗亞娜的事，我很抱歉。我父親的想法是，如果威爾克少爺是像他在卡拉哈納索時所表現的那樣的人，那就把他拉到一起看看。真是讓人為難啊」
王子，你太直截了當地說了。
受此影響，連本不該說的都說了。因為可能是作戰，所以要小心。
「嗯，我想應該是這樣的地方吧。先從王廟開始帶你去……聚餐的最後，雷維奧斯王說了這樣的話，那是暗號嗎?」
「明鑒。不過請保密，因為父親很囉唆」
哈哈哈哈，王子輕輕一笑。即使被罵了也會有回避的感覺。
「除了這件事，庫沃路丁奇侯爵是不是也多少預料到了呢?因為雷維奧斯家有未婚的阿麗亞娜，所以她會不會被嫁給庫沃路丁奇家呢?」
如果是這種情況，不去想才怪呢。這也不是什麼值得隱瞞的事情。
我老實地告訴他，王子嗯嗯地點了點頭。
「但是，應該也看到了實現的可能性很低。如果是把正妻之子阿麗亞娜嫁給庫沃路丁奇家，就會給周圍的人一種雷維奧斯家屈服的印象。換句話說，這可能會讓人覺得是威信低下的雷維奧斯家利用女兒來獻媚」
雖然沒有回答，但父親已經考慮過敦克爾王子所說的擔心。
大概是把我的沉默當成了肯定吧，王子繼續說道。
「然而，相互之間的婚約卻也很難實現。庫沃路丁奇家的琺妮公主的年齡是10歲嗎?和我的年齡相差近十，這樣的話雖說年事已高。但現在的國王雷維奧斯·魯恩的親生兒子，就只有我了」
據說貴族也還是年齡相近的男女更容易建立良好的關系。相差5、6歲並不稀奇，但相差10歲，再加上不是從小就親近的關系，也有相應的風險。當然，這對於貴族家族來說，是最危險、最應該避免的風險。
真的要冒著這樣的危險去締結婚姻嗎?
「……不應該結。但是，為了以防萬一，也許應該先讓阿麗亞娜和威爾克大人見面。」
例如，當雷維奧斯家的威信比現在更低，發生依賴於庫沃路丁奇家的事態時。要想迅速把阿麗亞娜公主嫁出去，事先舉行見面會比較好。
不過，從紐尼里出發時，父親認為雷維奧斯家不會有如此消極的發展。因此，不會單獨與阿麗亞娜公主見面，只是在社交場合打個招呼而已。
但是，來自東方的歐露希安的威脅很快就在王都爆發了。為了保險起見，重新考慮讓我和阿麗亞娜公主見面也是理所當然的。
父親今天早上出發的時候也說過公主可能會來參加午餐。出現的時候是在王廟。
「……我想大概是這樣想的吧」
雄辯的王子，這是雷維奧斯王的思考嗎?還是說他是在想象我爸的想法呢?
不管怎麼說，我沒有必要也沒有義務在這個場合把父親的想法一五一十地說出來。姑且說說感想敷衍過去吧。
「……被牽著鼻子走的妹妹，阿麗亞娜公主真可憐。」
而且最可憐的是，被人擅自當作訂婚對象的我。
「可憐?」
說到這里，敦克爾王子露出了被擊中的表情。驚訝就那樣出來了，沒有演技的率真。
「有什麼事嗎?」
「不……威爾克少爺對我妹妹很好」
說著，敦克爾王子為了掩飾表情，把裝著茶的杯子放到嘴邊。大概是在總結什麼，怎麼也不松口。
到底在想什麼呢，應該沒說什麼奇怪的話……。
沒辦法，我也跟著王子喝了一杯。是清香的茶。
「你和琺妮公主關系好嗎?」
「嗯，是個可愛的妹妹」
我和王子比較的時候，最能體現優勢的不是魔力，而是妹妹力。
作為妹妹也很可愛，作為女孩子也很可愛。喘息的樣子一定也很可愛。
我要讓琺妮幸福，這是哥哥的責任。父親已經同意了，就算魔獸埃爾西尼亞出現，我也絕對不會讓步。
一想到從紐尼里回來後的事情，就滿臉笑容，大腿間也僵硬起來。不由自主地在魔力中混雜著愛意的感情，快要跳出來了。
如果我現在這麼做，可能會被誤認為是我在愛慕敦克爾王子。本來最近就是因為摸伊布的緣故，一不小心就會漏出來，所以很困擾，絕對不能漏出來。
「是嗎……」
於是，敦克爾王子把杯子放在了托盤上。里面空蕩蕩的。
話雖如此，王子到底想做什麼呢?不知道想把話落實到哪里。也不認為僅僅是對父親的反抗暴露了，這是個謎。
「關於和阿麗亞娜見面的意圖，剛才我說的結論其實是不對的」
從這里開始才是正題嗎?
通過使聲調變得沉重，可以看出他試圖改變自己的意識。
緊急情況下的保險，這個結論不正確是怎麼回事呢?我和父親都預料到會這樣，認為這是可能性最大的。
「就算得出了同樣的結論，那也是沒辦法的事，因為判斷所必需的信息還差了兩條」
「兩個嗎?」
「是的，其中的一件事，我父親應該是在城里巡視的時候告訴過庫沃路丁奇侯爵的。簡單來說就是王國今後的方針和政治構想。……啊，講的是父親的政治思想，和我的想法不一樣。今天晚上，當我和庫沃路丁奇侯爵談話時，我希望你們注意到這一點」
斷言當代和下一代的方針不同嗎?
父子不和的根本原因是政治對立嗎?蚯蚓的人也沒有報告這方面的情況。
「我明白了。我想說的是雷維奧斯王的構想吧」
這並不是單純的政治思想。這種程度的話，父親應該考慮到了。
是與進攻聖納溫波斯的傳聞有關，還是著眼於更長遠的國家方針?
如果以長遠的眼光考慮王國的將來，婚姻這一連接貴族家與貴族家的外交要素應該會有很大的關聯吧。的確，如果缺少了這個判斷材料，結論完全不同也是理所當然的。
「還有一件事……很抱歉，我不能親口說出來。弄不好可能會遭到庫沃路丁奇侯爵的抗議」
「……你是說去問父親?」
「不知道，我還沒聽說父親會直接把這件事告訴庫沃路丁奇侯爵」
沒有聽，也不想聽。他的聲音里充滿了憎惡，甚至能聽到這樣的想法。
王子的魔力在極其微小地搖晃著。因為強烈的感情內在的魔力在顫抖。具體是怎樣一種感情，雖然無法用魔力感覺來判斷，但從語氣來看，肯定是憤怒的感情。
我再次覺得，父子關系果然不好。而這第二件事就是爭執的根源。
但是，他為什麼要特意把這個消息告訴我呢?對我來說最重要的部分是那個。
其實雷維奧斯家內部存在著當代魯恩派和下一代敦克爾派，希望我成為敦克爾派?……嗯，不知道。
說實話，看到焦慮的人，印象也不會變好。反倒是被別人看到自己生氣的樣子，心情變得不好。
「不過，我想侯爵馬上就能理解」
「是嗎?」
之所以反應冷淡，是因為太過關注這種憎惡的動搖而與之同步了吧。
不要太用魔力感覺去捕捉王子。莫名地煩躁起來。
「那麼，得到這兩種判斷材料後，結論會發生什麼變化呢?」
為了讓自己的心平靜下來，我特意開口道。
但是，這是一個壞手段。
「我父親正在考慮讓雷維奧斯家和庫沃路丁奇家互相訂婚」
是什麼?
「威爾克少爺要娶阿麗亞娜為正妻……」
是什麼?
「我要娶琺妮公主為正妻……」
是什麼?
「我父親已經準備好了能讓庫沃路丁奇侯爵接受的提案……」
泄漏了。
我憤怒的感情，乘著魔力慢慢地。
「唔，威爾克少爺……! ?」
敦克爾王子猛地從椅子上站了起來。
遠處傳來空杯子掉在地上摔碎的聲音。 