========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-08-12 12:22
==========================

翻译：深夜
---------------------------------
 　洗完澡後身心都得到的放鬆的我穿上了睡衣向父親的房間走去。
　現在的時間以地球時間來說的話應該是深夜0點左右吧、雖然已經在這裡生活了有十二年了說這話都沒什麼自信的感覺。看來在澡堂干太久了樣子。
　在父親等候的房間門前站著、深呼吸一口來轉變一下狀態後敲了敲門。

「是威爾克」

「進來」

　在門的對面聽到了小小的聲音、然後我進入了房間裏。
　看了看父親的工作臺、在那裡並沒有以往的那些工作工具。而是放了些酒在那。
　看來是已經把事情做完了就在那喝了喝酒的樣子。
　跟三人少女搞這搞那來了兩輪共計六發的取歡圖樂有點玩過頭了啊。讓父親在這裡等我了。

「稍微來遲了、很抱……」

「沒事」

　父親緩緩皺起嘴巴、一口氣把酒杯中的酒一口喝完了。
　完全不在意遲到的事情的這陰笑、應該是很清楚我在取歡的事情了吧。
　這麼說來到這房間的途中跟女僕長擦肩而過來著。說不定就是在報告我在浴場裏干的風生水起的事情後就要回去工作了。

「聽說還讓城裏的女僕懷孕了」

「唔……」

　我的性事會經由傭人全部傳到父親的耳中去的。可能懷孕這種事肯定逃不過父親的耳朵的。

　順帶一提米妮多是16歲、而我是12歲。
　不自覺的就腦補到、某性欲過剩的初中生四處泄欲讓別人懷孕了、然後被親人批鬥的場景。
　父親的聲音非常的低沉、而且又平淡的說這話讓人感覺很像是生氣了的氣氛。

「這才像話」

　但是、在這艾爾歐大陸的貴族的話並不會有那種多餘的擔憂。
　在這有句話就是貴族與平民之間的孩子・從族越多的話領地就越多。
　從族既能夠使用魔法這方便的力量、而且不會直接繼承主族的血脈。也不會有家族的內部鬥爭存在。

　主族的血、乃是魔力之血。
　也就是說擁有對抗魔獸保護大地、統治地位的資格的意思。

　如果貴族家的人全員都是主族的話、那家族內亂的危險性就非常大了。
　過去也曾有過庫沃路丁奇家的旁系的親族被沃伊斯托拉王國的反間變成敵人的時候。以庫沃路丁奇家為敵還能正面對峙住的原因、正是對方也是流淌著主族的血。
　而且更主要的是、這不單單是直系與旁系之間的事。我的祖母・卡希亞也是、被當時親族的當家計謀所逼迫、而讓出家長之座。

　本來貴族會因為魔力的影響而很難死掉的。而貴族與貴族之間的兒子、也就是主族之子如果不注意生育的話、家族會很容易就崩潰掉的。
　生下第一個孩子的話是非常值得慶祝的事情不過、如果生下第二第三個孩子還值不值得高興就很是疑問了。

　我和米妮多之間生的孩子假如在米妮多不給我戴綠帽的前提下的話百分百是從族的。
　對庫沃路丁奇家來說毫無顧慮值得喜慶的事情吧。

「那個、還沒確定是不是懷孕……」

「這樣啊。嘛沒事、反正到春天就知道是不是了。……奧緹也是呐」

　跟女僕長錯過的時候已經有所預想過了不過、還真把奧緹的懷孕可能的事也給說了啊。
　畢竟奧緹是女僕長跟父親之間生的女兒也就是我堂姐、還是有點在意父親的反應。

「儘管提起胸膛就可以。本來還是有些話想提醒你的不過、現在也沒想說了」

　父親是看到我很緊張的樣子所以對我說這些放鬆的話吧。

　看來奧緹比我想像還要更在意自己無法生孩子的事情啊。
　父親接到我抱了奧緹的報告時估計頭疼的不行吧。

　貴族的男性因為對性還是很敏感的、處理不好的話說不定會導致以後的性活動衰弱的。也就是所謂的陽痿。
　因此、在貴族社會中事先告知「那個女孩不能吃掉哦」這種事還是尤為重要的。而且就算後面再訓斥也沒什麼好處。
　就以我的立場來說是不允許抱其他領地的公主、捕獲到的某帝國的女性貴族、和跟隨著家族人員的其他專屬女僕。
　奧緹作為女僕來說位置很微妙所以抱了。對父親來說也是意料之外的事情吧。

　你也不為生不了孩子的奧緹想想她的苦惱愁心。會給你增加交尾的預算你就去找城下的女孩解決吧。……估計父親本來是想這樣訓斥我的吧。

「奧緹也會有懷孕的日子到來呢……呼呼……」

　橫看父親傾斜喝酒的臉龐、那並不是貴族嚴肅的臉、而是期待著孫子誕生的父親的臉。

　父親與女僕長之間生的女孩只有奧緹、所以父親對奧緹可是呵護有加。似乎是跟女僕長年輕的時候長的一樣可愛的樣子。
　想想平時的父親和奧緹之間的話、並沒有感覺到有什麼關愛的樣子。
　但是實際上父親卻是在背後為奧緹苦心尋找優良的結婚對象、不懷孕的時候也花了不少功夫去幫她保住臉面。
　是個對女兒十分溺愛的父親啊。

「啊、不、奧緹也並不是確認懷孕……」

「就前不久、我親自去調查了。……能感覺到些許因妊娠而導致的魔力混亂的狀況。猜測應該是妊娠沒錯了」

　主族和從族之所以能有強韌的肉體其實都是多虧與身體充斥的魔力。
　一般只有在出生到幼兒期的時候才會產生魔力的不穩定不過對女性來說、妊娠時期也是會造成魔力的不穩定的。

　再者、魔力其實也會偶爾受到壓力和心情的影響而混亂的。
　雖然我現在並不能區分精神休養與妊娠之間造成的魔力混亂的區別。

「已經對奧緹說過、魔力的混亂太過微弱了所以不太清楚情況。威爾克你不準跟她說起啊。理由知道的吧？」

「……是」

　假如父親說的懷孕診斷弄錯的時候、奧緹說不定會受到很大的打擊吧。
　而且這不但關係到生不生的了孩子、還關係到作為當家的父親的臉面的問題。
　反正真的是妊娠了的話到時候自然會知道的、所以還是閉嘴聽從父親的判斷就好。

「真是好久沒有過那麼高興的事情了啊」

　說著父親就把手上握著的酒杯放到桌上、深深的吐了口氣。
　轉過視線去看旁邊的沙發、翹了下下顎。是想提示我坐下來吧。
　我看了看在那沙發前的桌上也放置了個酒杯。都已經準備好了的啊。

　聽從父親的只是在那沙發上坐下來了、父親也站起來坐到了我對面的沙發上去了。

「真是的、事情多的都不讓人休息了」

「辛苦父親了」

　一屁股坐下去的父親嘆氣了起來。
　我在紐尼裏城的時候時不時會幫父親的工作的、所以當我不在了之後人手會不足吧。

「在南邦南市耽擱太久了、很抱……」

「沒事、並不是那方面的問題。倒不如說幫了不少忙。如果威爾克沒在那的話真說不定連睡覺的時間都沒有了。庫庫……真是值得可靠的兒子啊」

　似乎關於南邦南市的統治相關的報告書父親只過目一下就完了樣子。
　既不會給父親帶來多餘的工作、而且又給家族帶來盆滿缽盈的稅收、對父親來說只有支援很大吧。

「接下來南邦南市的事情也麻煩你了。讓那裡也成為庫沃路丁奇家的力量之一吧」

「那是理所當然的」

　這對話完全就像上司和部下一樣。自己做的工作能被認同也讓我挺高興的。
　而且、這家族遲早也是讓我來繼承的。為庫沃路丁奇家努力並沒有任何的躊躇。

「呼、好像你在南邦南市確保了大量的少女的樣子？　威爾克會對這些事樂在其中父親很高興哦」

「哈哈哈(乾笑……」

　是說我之前保護起來的少女們的事吧。雖然現階段並沒有出手不過在父親的眼裏那些都當作了我的交尾候補對象了。
　那些少女中也有其他領地中抓來的人、所以我早就通過父親關係給過她們留去自由的權利證明了。
　不用處理麻煩的外交關係真輕鬆。在交尾方面神助攻的好評老爸。

　父親把豎直形狀的酒瓶拿來過來、讓我的酒杯中倒入了酒。
　琥珀色般美妙的液體徐徐倒入、互相拿起杯子乾杯。

「煩惱啊……王國內部一片混亂啊真是」

　然後父親就開始借酒吐真言了。
　香味濃厚的酒但我並沒有仔細的去品味的時間了、直接追問。

「果然哪裡都那麼多問題發生呢」

「啊啊。……但是、事情發展的比我想像中的還要更快。雷維奧斯王國的時代說不定不久了呐……」

　雷維奧斯王國現在可是絕地求生的狀態了。
　最直接的原因就是2年前發生的事情不過、那最根本的原因還是應該追溯到雷維奧斯王國建國的那時候吧。

　雷維奧斯家族最開始是在大陸東部某個領地中極為普通的一個貴族。
　澤斯教聖高會是在這世紀的初期開始衰落的、而貴族家族們就是在那個時期乘浪而起的。

　而當時雷維奧斯家族要成立國家有個最大問題、就是那些在大陸最東邊的貴族家族。
　現在雖然被稱之為王國東部貴族不過、在當時是被稱之為極東貴族的。

　極東貴族們也不在乎他們的領地與雷維奧斯的領地緊靠著而之間只夾著條河、他們完全打算沒有加入王國想法。
　極東貴族都是獨來獨往、自閉且保守的風格、普遍都很厭惡雷維奧斯王國那樣集合成一個大王國這樣的政體。
　雖然因為那個風格所以也導致一直沒有一起團結起來形成反王國勢力、不過為了安全保障著想、雷維奧斯家族也是十分關注這個問題。

　在此時雷維奧斯家的家主・雷維奧斯王國初代王帝籌畫了向大河東部進軍的想法。
　只要能壓制跟雷維奧斯領地鄰接的土地、那麼到了萬一的時候也能形成防波堤。

　而那時接下這個任務的則是初代王的弟弟。
　初代王賦予他弟弟「米蘭朵露瓦」的家名、並允許統治新獲取的領地。
　做好十分準備的雷維奧斯家一下子侵略了大陸最東部的北部地帶、奪取了領土。
　這樣就誕生了針對極東貴族的「米蘭朵露瓦公爵家」。

　在那之後米蘭朵露瓦公爵也持續著侵略戰爭、數十年後也是獲得了相當可觀領地。因為一直有雷維奧斯家的支援、所以戰鬥至始至終都是全面優勢的。
　而這場戰爭的最後那些極東貴族們用身體體驗到了雷維奧斯王國的力量後、紛紛作為米蘭朵露瓦公爵的盟友加入了王國。王國東部貴族就此誕生。

　這樣雷維奧斯王國的東部就安全了耶、可喜可賀！　……之類的是不可能的。

　契機是某時刻、在東部貴族的領地中發現了一座金山。
　看來是大陸最東部是地下資源豐富的地段的樣子、不單單是黃金、就連寶石之類的也相繼發現了。
　這一次淘金熱一下讓東部貴族們實力大增、影響力大幅上升。

　當然感到苦惱的就是雷維奧斯王家了。
　雷維奧斯家不單單擁有著力量、而且還保有肥沃龐大的田谷地帶、再加上領地內』領域』也能獲取到黃金。
　但自從東部開始挖掘金礦開始、多少還是對雷維奧斯王家領地的優越性有所動搖。

　如果只是就這樣的話倒還好。

　隨著時間流逝、雷維奧斯王國的初代帝王駕崩、隨之就帶來了繼承人的問題。因為下一任皇子是相當的無能。
　此時爭論的起點、就是已年過八旬的長老米蘭朵露瓦公爵。
　他是初代王的弟弟、一直追隨著皇兄成就霸業的強者。更是統括所有東部貴族的人物、政治發言權非常大。

　因此米蘭朵露瓦公爵後來就對雷維奧斯王家宣言「我的孫子才是適合繼承雷維奧斯王國的人。我會收養現皇子的、把家主位置讓出來」。
　這話越聽越像是愛護可愛孫子的傲慢發言。但是這發言到底是因為私欲還是因為確實如此還真不好下斷定。
　因為事實上、雷維奧斯王家的下期王主確實是令周圍人都無法認可的傻瓜、而米蘭朵露瓦公爵的孫子則是優秀到連初代帝王都喜愛無比。
　公爵是為了守護與兄長辛苦打下的王國、不想被無能的後繼者荒廢掉才做出這種行為也是十分得以認同的。
　殘念的是米蘭朵露瓦公爵隨後不久就衰老死去了、那那些話的真意已經無人得知。

　且不管真意如何、但那發言可是讓雷維奧斯王家徹底憤怒了起來。
　區區只是個雷維奧斯王家分出去的家族、竟敢對宗家如此出言不遜。
　而且還是新王剛登座的這時候。被人說自己無能這樣的話、那是誰都會憤怒的啦。

　新王本來就因為東部金山的事情忍聲吞氣很久了、所以在米蘭朵露瓦公爵死後立刻就對米蘭朵露瓦家族恐嚇「你們這些刁民小看誰啊哈！？　給我到跟前來跪下！　還有把東部金山的權利全轉給我啊！　不然幹倒你們了啊！」。
　真的很讓人無語這皇帝。且不說米蘭朵露瓦家族、這繼承之事跟東部貴族可是完全沒有關係的。
　而米蘭朵露瓦家族因為關係到東部貴族的面子問題、就拒絕了皇帝的要求。

　就此展開了雷維奧斯王家和米蘭朵露瓦公爵家的長久長久的內亂。

　還有、雷維奧斯王國對外宣稱這不是內亂、只是一點家族爭執罷了。
　畢竟是自己的祖上一代努力打下來的雷維奧斯王國、不願意去承認當代自己做錯什麼造成內亂。

　事實上、家族爭執也不算說錯、因為並沒有展開過什麼全面性的戰爭、只有偶爾雙方軍隊的掀起的紛爭。
　而那紛爭的其中之一的要地、便是在王都的學院中。
　雖然現在已經關閉了、但那裡本來是雷維奧斯王國統合所有貴族家的孩子學習與加深交流的地方。
　有趣的是、就算雷維奧斯家與米蘭朵露瓦家就算處於戰爭狀態、也還是會把孩子送到這裡來。
　也就對外宣稱的所謂的「沒有進行戰爭喲！　只不過是一點家族爭執罷了！　王國現在還是十分安定的！　看、我們的孩子都在同一個學校裏面學習交流著啊！」。

　不過就算進行著裝模作樣的戰爭但基本都是雷維奧斯家的勝利。果然對於新興的米蘭朵露瓦家族來說地利還是太差了。
　但是雷維奧斯家除了地下資源以外對東部地區的領土也不感興趣、所以也從來沒考慮過徹底消滅米蘭朵露瓦家族。
　持續不停著無意義的戰爭對雙方來說都已經厭煩了、但是一度揮出去的拳頭就無法再收回來。明明在王都的學院好好把握的話、說不定就能在那裡找到停止內亂的契機的。

　說到這裡內亂篇就差不多到此了。

　因為讓事態一下轉變的、便是2年前那席捲大陸所有地方的大災害。
　在雷維奧斯領地中的』領域』那產生了成熟魔獸。
　而且那還不只是雷維奧斯領地中出現過最大的更是對於整個大陸來說最大的、大到無法描述的兇惡無比魔獸就在那』領域』產生了。
　後年、那隻魔獸就被命名為艾爾希尼亞。

　是時機太差了呢、還是說剛剛好、當時的雷維奧斯家正在跟米蘭朵露瓦家戰爭中、因此對魔獸艾爾希尼亞的應對就太晚了些。

　成熟魔獸從』領域』中飛出、到處遊蕩撒播災害、汙染了整個大陸。
　從雷維奧斯領地中飛出的魔獸艾爾希尼亞向西邊前進、摧毀了無數的村子和都市、橫穿了母親的親家艾維娜皮斯領地、侵入了帝國領地、最終到達大陸的最西部精疲力竭的死去。幾乎橫穿了整個大陸的東西方。

　悲劇並不只是到此結束。

　成熟魔獸不只是會汙染了大地、還會撒播奇妙的病。
　魔獸艾爾希尼亞也是會撒播奇病。而且是只會感染含有魔力的人類、發病之後如果沒做任何處理的話9成是會死的恐怖的病症。
　特別是對主族來說感染性異常的高、傳言感染者光是寫手紙給別人都能從那手紙中傳染給別人。
　就這樣魔獸艾爾希尼亞給雷維奧斯王國跟金卡茵帝國帶來了深刻的危害。

　本來貴族主族的數量就特別少。
　而且貴族男性對於性交這方面又很敏感、而且也不會感染上大部分病不用擔心早逝、所以主族的人都不關心與生子問題。
　直接受到魔獸艾爾希尼亞侵害的母親的親家艾維娜皮斯家理所當然的、當主以及其直系後繼者都幾乎死光了、殘存下來的只有母親的祖父。
　母親的祖父隱居在距離都市很遠的地方很少有跟其他貴族接觸的機會、所以才得以沒被感染上。但是、留下這麼一兩個老年貴族也無濟於事、艾維娜皮斯家族已經是風前燭濊了。

　與艾維娜皮斯接鄰的西路歐珮亞領地也受到了沉重的災害、當主死亡、現在由當時隱居的西路歐珮亞家族的老婦當任臨時家主。
　西路歐珮亞還有年輕的普露梅這直系繼承者生存、所以比起艾維娜皮斯領地來說好多了。起碼還留著一根蠟燭。

　在魔獸艾爾希尼亞傳播奇病到西路歐珮亞領地的時候、普露梅正巧到紐尼裏城中來玩了。
　普露梅以前有在紐尼裏城待過一段時間、也是為了避免感染那奇病。

　其實庫沃路丁奇領地也有傳染過奇病的、但是當時依靠我那龐大的魔力強制治療下來了。
　因此庫沃路丁奇家並沒有出現死者、侍奉庫沃路丁奇家的騎士家族也同樣死亡數遠小於其他領地的騎士家族。
　曾經因祖母卡希亞肅清了大部分的旁系貴族、所以庫沃路丁奇家的人數其實很少。如果被疾病傳染了的話、庫沃路丁奇家肯定就要面臨崩潰了吧。

　庫沃路丁奇軍所屬的從祖兵們都來到了紐尼裏市來一起接受了治療所以死者很少。
　但相對的庫沃路丁奇軍的從祖兵數量並不是很多、所以對舊沃伊斯托拉的侵略計畫也一直沒什麼進展。這就是所謂的歪打正著吧。
　明明舊沃伊斯托拉的貴族們正因為這奇妙的傳染病急的手忙腳亂了、這時候還遇上意氣風發的祖父賈魯費斯進攻過來估計是頭都要炸了。
　綜上所訴、雷維奧斯家在這片大陸的貴族之間可謂是失去了大部分的信任度。
　不過就我來說、那種程度規模的成熟魔獸就跟地震啊颱風那類天災差不多了、所以一味的責怪雷維奧斯家也不太對。
　但是、因為那無意義的內戰而疏忽了對應也是事實。其主族身為地上的守護者算是丟光了臉面吧。
　……嘛、失去了大部分的家族人士與無法宣洩的悲痛作為懲罰來說也差不多就這樣吧。

「真是的、雷維奧斯家的權威已經起不來了……。春季的王都將會成為伏魔殿呢」

「這樣啊」

　不經意的回答了下、然後就被父親狠狠的盯了一下。

「這……樣啊？你該不會以為那只是慶祝內亂結束而舉辦的聚會而已吧？」

　明年的春天在王都會有一場大規模的社交宴會。
　這活動同時也有對外宣示雷維奧斯家與米蘭朵露瓦家已經結束了戰爭、王國內部已經安定的要素所在。

　雖說表面是以兩家和解結束了這次戰爭、其實質卻是雷維奧斯家的失敗收尾。

　雷維奧斯家也因為受害過大也總算開始察覺到危機了、急轉直下認真起來、開始對米蘭朵露瓦家進行總攻擊。
　我認為這麼做是有兩個目的所在吧。其一是為了盡快結束這常年不停的內亂。其二是想把產生魔獸艾爾希尼亞的責任推給米蘭朵露瓦家。

　但這卻是一手壞棋。可謂是最差的一步。

　米蘭朵露瓦領根據地的都市被雷維奧斯軍隊包圍的時候、她突然出現了。
　大公姫・歐露希安。　……不對、當時還沒有被那樣稱呼來著。

　發生了各種各樣的事情之後、在歐露希安公主的行動下大敗了雷維奧斯家。其勢不可擋、甚至反推到了雷維奧斯領的一部分地區。

　雷維奧斯家面對這急行軍恐慌萬狀、向國內各大貴族請求了援軍。因此才總算成功阻止了歐露希安公主的進攻、然後進行了和解交涉。

「怎麼會。對於春季的社交會是怎樣的一個活動大致還是能想到的」

　一起來慶祝王國內亂的結束吧……那不過是以雷維奧斯家來說的話。
　而我必須以庫沃路丁奇家的角度來思考才行。這是作為下任家主所必需的。

　接著父親手頂下顎偷偷笑了。
　一口氣把杯子中的酒喝干、嘭的放在卓子上。

「那麼、差不多該聽聽那作業的答案了」

「作業？」

　是什麼時候給了我計算題之類的？一時間我沒領會過來於是父親就給了點提示。

「以前我提問過的吧。早早把南邦南市鎮壓的理由有兩個。其中一個理由已經告訴過你了、還有一個理由讓你好好想想」

「啊……說起來是有這麼一回事」

　本來父親預定是沒那麼急著去壓制南邦南市的。
　但是在其附近發現了瑪納拉露礦山、還有為了補充對戰舊沃伊斯托拉中前線基地的建材材料、再者根據嘉利安納子爵的告密說南邦南市在暗處支援著舊沃伊斯托拉、根據以上父親思考過後認為不能再放著不管必須率先擊破才行。
　以上是理由之一。
　而另外一個早早進攻的理由父親並沒有直說、而是讓我去自己思考一番。

「……那表情、看來對自己的答案很有自信？」

「撒、怎麼樣呢」

　為了不被認為是無能的兒子我也是進行過許許多多的思考的。
　父親為何那麼早就把南邦南市入手。還有壓制了南邦南市之後能得到些什麼。
　對於庫沃路丁奇家來說什麼才是必須的。

「說說聽吧」

　父親伸手指示像是在催促我回答一樣。
　同時十分認真的盯著我。為了確認我這下任家主的判斷是否正確。

　我看著父親的舉動稍微安心了一點。
　因為我很確信自己推導出來的答案是正確的答。

　對於庫沃路丁奇家來說什麼才是必要的。
　還有為何父親會選擇這個時候來聽我的答案。
　答案只可能是那個了。
 