========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-29 13:30
==========================

回到庫沃路丁奇宅邸後，突然感到一陣疲憊。
我和父親坐在大廳的沙發上，默默地等著茶上來。
傭人把裝著茶的茶杯放在迷你茶幾上，我和父親默默地拿起茶杯。
「王城參觀怎麼樣?」
在回程的馬車上，父親說「事情等回到府邸再說」把我的問題都打斷了。
回到庫沃路丁奇家的第一個問題，似乎是從王子開始的。
「很有趣。最後發生了一件非常不愉快的事情，我有點皺起了眉頭……敦克爾王子笑著原諒了我」
父親有點不知所措地看著我。他似乎沒有想到會有如此明確的反駁，對王子進行了強烈的反擊。
但是，很明顯，接下來是庫沃路丁奇·雷維奧斯之間的政治婚姻，這是我轉世以來最糟糕的話題。有必要以刺殺對手的氣勢投出牽制球。
「聽說在茶餘飯後發生了什麼事，跟我詳細說說吧」
在王城沒能有什麼深入的談話，回去的路上幾乎是沉默不語。
父親幾乎不知道我和王子之間發生了什麼。從文官那里聽到的，應該只有喝茶的時候敦克爾王子突然站起來這件事。
我決定先按照時間順序說明。
被帶到了王廟，在那里見到了阿麗亞娜公主，之後還愉快地參觀了城內。接著，話題繼續到在庭院里和王子舉行簡單的茶會的地方。
「……所以，我聽說父親和雷維奧斯國王正在秘密會談，準備在庫沃路丁奇和雷維奧斯之間締結一項秘密條約」
父親的表情沒有變化。
「真是的，雖說雷維奧斯家不知道怎麼對待琺妮，但我還是不由自主地激動了，也因此流露出了些許的惡意……」
哢嚓一聲來的不是大腿間，而是腦袋。我並沒有對被人哄睡感到愉悅的性嗜好。
父親的表情稍微嚴肅了一些，靜靜地問道。
「所以皺起眉頭了嗎?」
「是的，我皺起了眉頭……幸運的是，收到的範圍只有王子」
魔力的泄漏是極其微量的。
那一瞬間，王子被我的惡意嚇了一跳，猛地站了起來。但是，包括雷維奧斯家的文官在內，周圍的人並沒有表現出同樣的反應。反而是被王子的突然行動嚇了一跳。
我因為漏了嘴而差點陷入恐慌，通過觀察他的樣子，我察覺到泄漏的範圍非常狹窄，總算平心靜氣。
「……嗯，王子一定也很吃驚吧，但這是明智的」
王子也一樣，通過觀察周圍的情況來判斷影響範圍。
不管敦克爾王子說了什麼，如果以威脅的惡意回應，那就太不禮貌了。這可能會遭到雷維奧斯家族的正式抗議。
但是，如果感知到的只有王子的話，怎麼都能做到……或者說，王子什麼也做不了。因為能證明自己受到了惡意的人只有他一個。
如果抗議的話，反而會讓王子陷入困境。因為只要我撒謊說一句「我沒有惡意，這是王子的找碴」，就無法再追究下去了。
因為魔力的釋放不會留下物證，所以很有可能被其他王國貴族認為是雷維奧斯家給無辜的庫沃路丁奇家穿小鞋。
對於我的魔力泄漏，敦克王子的應對已經無可挑剔了。
「是的，王子是個很機靈的人」
當然，這只是大道理。人一旦受到惡意，就會感到不快，也會因此變得情緒化。
但是，敦克爾王子格外冷靜。他很快就掩飾了慌張的表情，甚至還來得及露出笑容。
我把惡意的流露說成是「臉僵住了」，他立刻理解了我的意思。「請不要驚訝，我還以為你身體不舒服，差點叫來庫沃路丁奇的人」他回答了自己站起來的理由。
這是最好的回答。我露出了一點不禮貌的表情，王子也稍微慌了手腳……這是一件微不足道的事情，在此基礎上，雙方互相傷害。托他的福，和平地結束了談話。
不過，接下來的話題就變成了興趣之類的無關緊要的話題，關於婚姻的詳細情況什麼也沒問。王子似乎還沒有麻木到可以把這個一度觸及逆鱗的話題繼續下去的程度。情緒激動的我也不好意思讓他繼續說下去。
「你們好像熟絡多了」
仔細想想，如果回到庫沃路丁奇府邸，突然聽到政治婚姻的消息，我可能會對父親傾吐惡意。
應該感謝事先告訴我的王子吧。
「嗯，我很期待能在社交上見面」
因為要討論婚姻的話題，所以不太想肯定父親的話。反正文官們事後會向父親報告，沒有隱瞞的意義。
王子臨別時還說過，希望還能再像今天這樣聚在一起。
也許是認為我對王的提議持否定態度，想聯絡感情。
「說到社交場合，能認識阿麗亞娜公主也許是件好事。她對服裝的流行也很了解，經常站在年輕公主們的中心。明天以後的社交場合也很容易打招呼」
聽起來像是阿麗亞娜公主的推銷，是不是穿得太過分了?
但是，如果還沒有被問到，就說她不是我喜歡的類型，先發制人地攻擊她，也是很忌諱的。
父親大概也在警惕我的反應，只說些無關大雅的公主人物評價，不肯再往前走。女性關系也許是很難敏感地觸及的話題，拜托你再深入一點。明明我已經做好還手的準備了。
「……不用說了，明天的社交活動中，你可不能做讓人皺眉的事啊。你必須讓人們正確地認識到，庫沃路丁奇·威爾克是會說話的貴族」
話題被終結了，阿麗亞娜公主的故事就此結束。
「是的，我理解」
不能讓魔力泄露出去……這不是別人，而是自己最深切地感受到了。
只要還記得今天的失敗，這次的事情就不會再發生了。但反過來說，忘記的時候又會犯同樣的錯誤。並沒有從根本上解決問題。
原因就在於「摸伊布」這一點是不言自明的，所以有必要采取一些對策……下次去南邦南市的話，去找拉維商量一下吧。到時候再考慮要不要讓她和伊布見面。
「下次再出現不愉快的話題，我想你也能記在心里」
我像在催促態度不溫不火的父親似的，不停地宣傳。
父親啊，雖然不知道雷維奧斯王對你說了什麼鬼話，但現在應該為兒子擔心了吧。做得不好的話，庫沃路丁奇家就會以ED結束哦。
用小雞雞威脅父親。如果只看報告，可能會出現意想不到的情況。
「……不愉快的話」
父親小聲嘀咕著，坐在沙發上，雙手交叉，瞪著地板。
那簡直就像是在向我低頭懇求什麼。……令人討厭的氣氛。
「……明天，米倫多爾瓦大公會向你道歉。因為是在有人的地方進行的，請注意不要無禮。」
看來，爭論最終以庫沃路丁奇家族的大勝利告終。在公開場合道歉，讓米倫多爾瓦家顏面掃地。
不過，這並不是父親的談判術帶來的成果。
要想從頭到尾得到這個結果，僅靠下午的一點點時間是遠遠不夠的。為了能馬上結束與米倫多爾瓦大公的談話，雷維奧斯國王一定事先準備好了條件好的讓步點。理由只有一個，就是想把時間用在其他的協議上。
從王子口中得知在城內庭院里有秘密會談的那一刻起，應該就能預測到這個結果了吧。關於婚姻的話題讓我焦躁不安，根本沒考慮到這一點。
是的，這種事現在已經無所謂了。我想聽的不是這個故事。
「我明白了。不過，米倫多爾瓦大公好像做出了很多讓步，談判不是很順利嗎?」
「對雷維奧斯王來說，今天的主題似乎不在這里，所以很快就結束了」
感覺談話越來越接近核心。
我知道父親對每一句話都很警惕。擠出來的話語比任何時候都沉重。
「……威爾克好像也聽說了，雷維奧斯王有一個提議」
這時，父親深深地吸了一口氣說。
「這是為了讓庫沃路丁奇、雷維奧斯的後代相互締結婚姻，在強化關系的基礎上共同解決我們所面臨的各種問題。…………我正在考慮讓威爾克娶阿麗亞娜公主，讓敦克爾王子娶琺妮」
我多少期待著是有關於王子的一言難盡，但遺憾的是，似乎並非如此。
也許是聽過一次的緣故，我格外冷靜地接受了他的話。
「那麼，父親是怎麼想的呢?」
聲音里混雜著刺鼻的味道。
但是，父親一動不動地盯著我，動了動嘴唇。
「這是個值得深思的提案」
……魔力並沒有流失。
這是只要注意就能防止的問題。但我的胸膛卻迅速被塗黑、冰冷。有一種錯覺，讓我的心一下子緊繃起來，不由自主地想呼出一口氣。
在這里不能慌亂。
「因為無法理解父親的想法，所以請告訴我這樣判斷的理由。在事前的討論中，婚姻應該不是那麼現實的話題。……敦克爾王子說，關於庫沃路丁奇方面的討論，他缺乏兩大判斷材料。一個是國王的政治思想，另一個沒能告訴我……這和其中一個有關系嗎?」
父親慢悠悠地喝了一口茶，靜靜地點頭。
「研究材料不足這一點是正確的，尤其是敦克爾沒有告知的那部分信息」
詳細的內容，今晚要問庫沃路丁奇侯爵嗎?
「父親是從雷維奧斯王那里聽說這件事的嗎?敦克爾王子說過可能連父親也不能告訴他……」
「這是語言上的巧思吧。當我不想把這個消息告訴威爾克的時候，王子為了方便辯解說，國王並沒有告訴我這件事。」
於是父親閉上了嘴。與其說他在猶豫要不要公開信息，不如說他在腦子里整理著該怎麼說。
我焦急萬分，但還是默默地等待著下文。
「現在雷維奧斯家……倒不如說，這是現雷維奧斯王魯恩因個人的問題……據說雷維奧斯王非常不情願讓敦克爾王子繼承家業。即使讓他繼位，也只是在極短的時間內，而且是沒有實權的徒有虛名的戶主，他打算等繼承人長大後再更換戶主」
這個意想不到的消息讓我一時語塞。
「……我沒想到他們的關系這麼差」
「這並不是親子關系的問題。敦克爾王子沒有接受適合成為雷維奧斯家戶主的教育，原本就是被培養成影家的孩子吧。雷維奧斯王似乎對這一點非常警惕。在我看來，與已故的王子們相比，他的思維方式似乎有很多尖銳的部分。如果是貴族的話，多少有些冒險心是值得的，但站在王室的立場上，這樣的話連帶的人也會感到不安，不，在當今的形勢下，甚至會懷疑。這樣的話，如果腦子不好的話，說話也很快……」
父親說，如果他是個笨得出奇的兒子，雷維奧斯王可以巧妙地把他轉過來當傀儡。雷維奧斯·魯恩就是有這樣的本領。
「……至少，我覺得他不是傻瓜」
「我有同感。如果就任為戶主的話，在位時間越長，就越容易擺脫來自父親的干涉。這樣的話，王國就會朝著與之前不同的方向發展」
從父親說話的語氣來看，國王和王子的政治思想似乎也不一致。
即使是這樣的父子關系，在會談上也能表現出友好的樣子，讓人再次體會到貴族面具的厚度。
「可是，如果讓敦克爾王子當繼承人的話，打算從哪里找來正式的繼承人呢?」
王子自己也說過，雷維奧斯家只有他一個年輕男人。因為不安而把旁支或影家的幼年男孩教育成繼承人，無論怎麼想都是一場家庭騷動。雷維奧斯·魯恩，御政道過半就有進入第二代路線的危機。
唉，本來就知道沒有那麼好的幼年男孩。
另外，給阿麗亞娜公主迎婿所生的孩子灌輸帝王學也是一種方法，但在主祖急劇減少的今天，恐怕沒有哪個貴族家庭願意把男孩送進雷比奧斯家。
就算有，那也是相當大的野心家。雷維奧斯家以前應該沒有女性戶主，可以預想到，如果是戶主阿麗亞娜的伴侶，即使是女婿，也會有一定的發言權。
父親大概早就料到了我的疑問，繼續說道。
「有兩種選擇。首先是敦克爾王子娶妻生下的孩子。在這種情況下，生下的孩子的一切教育都由雷維奧斯國王掌管」
就是說為了成為理想的戶主，會沒收孩子。
雖說雷維奧斯家重視教育，但這實在是太過分了。
「......嫁出去的公主会不会抗议呢？为了孩子，也为了丈夫」
因為孩子被公公拿走了而哭訴娘家的事是完全可以想象的。而敦克爾王子也有可能利用妻子娘家的勢力，暗中與子女一起謀取實權。
「理所當然。レヴィオス王,ルーゲイン殿個人服從貴族家里好公主的話就好了,不那麼容易找到。レヴィオス家分家?影子年輕的公主,如果上調,妻子開始的地方吧?」
「雷維奧斯家里還剩下年輕的公主嗎?」
「據我所知，旁支已經沒有了。但是從今天的說話方式來看，影家里似乎也不是沒有公主。……否則阿麗亞娜公主也會成為候補吧。但是，她在埃爾西尼亞之前就一直被當作婚姻外交的棋子」
阿麗亞娜公主的品牌價值很高。世上有一種貴族，不是在臉上，而是在血脈上勃起，就像血統狂熱者一樣。如果能成為漂亮打扮的帶有血統書的公主，想必會有很多男性感興趣吧。
但我不需要。
「也就是說，選擇的第一個是……讓影家的公主嫁給敦克爾王子，讓她生下繼承人?」
為了避免產生齟齬（歧義），我用簡單的語言進行了確認，父親點了點頭。
「沒錯。……還有一點，這才是真正想法吧。魔獸埃爾西尼亞的災禍過去之後，雷維奧斯家把一個出嫁的公主叫了回來。這件事你知道嗎?」
因為這不是可以隱藏的信息，所以王國貴族雖然程度不同，但誰都知道。我當然也知道。
「我知道，是艾娜公主吧?」
與敦克爾王子同腹的姐姐是公主雷維奧斯·艾娜。
嫁給一個中小規模的王國貴族的她，因為娘家的危機，被迫半強迫地讓她離婚，回到了雷維奧斯領地。
「那個艾娜公主好像和亡母很像。既然是母女，那當然」
「……是嗎?」
艾娜公主的母親是平民出身的主祖祝福之子。
年輕時的雷維奧斯王，在狩獵祝福之子時，見到了被抓來的她，一見鍾情，將她提升為側室。順便說一下，她已經因為魔獸埃爾西尼亞的怪病而去世了。
父親特意這麼說，某種程度上可以想象接下來的故事。
「我聽說艾娜公主為了鞏固主祖不足的雷維奧斯奧斯領地，被扔進了隱家……」
「從解決主祖不足的意義上來說，並沒有錯」
艾娜公主還很年輕。雖然說得含糊不清，但總而言之，艾娜公主是為了被強迫和父親生孩子才回來的嗎……
如果要有效地增加主祖，最好是國王和王子各自出馬。之所以把影家的公主指派給王子，或許是因為國王無法勃起。不，恰恰相反。或許王對艾娜公主很有信心。畢竟是和曾經一見鍾情的女兒最像的女人。
……原來如此，敦克爾王子說他不能跟我說。
如果把貴族活生生的下半身情況說出來，讓單純的威爾克對性產生膽怯，一定會遭到庫沃路丁奇家的強烈抗議。
「也就是說，繼承人是這個孩子?」
我微妙地模糊地問他是否是雷維奧斯王和艾娜公主的孩子，父親肯定地說。
「這種可能性很高……不過，兩種選擇都有可能」
雷維奧斯王讓艾娜公主懷孕，敦克爾王子讓從影家打撈出來的公主懷孕。這樣一來，不僅是繼承人，雷維奧斯家族也會增加主祖。
在這種情況下，無論哪一方先生下孩子，負責教育的都是雷維奧斯家的現任戶主雷維奧斯王。硬幣的正面是王贏，反面是王子輸。
不過，父親似乎認為艾娜公主的懷孕速度更快。也許影家的公主不是很有前途。臉什麼的。
「雖然也有人對艾娜公主的處理有不少看法，但誰都認為生下來的孩子會被投進陰影里。沒有人會想到他會對敦克爾王子感到不安，甚至會扭曲繼承家業的正道」
把艾娜公主叫回來是為了補充主祖不足的陰影，雖然王和王子也有爭執，但對繼承家督沒有影響……父親和王國貴族們都是這樣想的。
雖然父親剛才說的那些內幕遲早會被公開，但在埃爾西尼亞災禍之後不久的不穩定現狀下，隱瞞起來也是理所當然的。
「不愧是擅於在社交圈里散布流言蜚語的人，我被他騙了」
長年率領眾多王國貴族的是一個叫雷維奧斯·魯恩的男人。捏造一兩個流言蜚語來擾亂氣氛，簡直是小菜一碟。
「……但是，這件事被徹底地重新審視了。前天的歐露希安公主的那件事似乎是決定性的，他說應該和庫沃路丁奇家積極合作」
哇……
「但是，這麼簡單就決定改變方針真的好嗎?雷維奧斯派的王國貴族……我不認為，特別是盧希納地區的貴族們不歡迎庫沃路丁奇的血統進入雷維奧斯家族，並對其產生更大的影響」
庫沃路丁奇家族和雷維奧斯家族至今沒有血緣關系。
如果在這里結緣，周圍的人會不會也有異議呢?至少在庫沃路丁奇方面，以西路歐珮亞家族和艾維娜皮斯家族為首的附近貴族家族會很騷動吧。
大貴族之間的婚姻不僅僅是當事人的問題，對周圍人的影響也很大。
「說得沒錯。雷維奧斯家族內部也有人反對突然加入庫沃路丁奇的血液。……如果可能的話，他們應該也想先通過影響較小的旁支之間的聯姻取得實績，然後再談本家之間的聯姻」
「是用旁支進行試探嗎?這是確認周圍人反應的好方法」
「但現狀是不可能的，那就必須做出選擇」
父親表情嚴肅，仿佛自己就是那個選擇者，深深地吸了一口氣。
「在雷維奧斯王的頭腦中，有作為理想的王國的未來圖景。這並不是十年或二十年後的短時間內的事情，而是著眼於百年甚至兩百年後的宏偉構想。與庫沃路丁奇結緣，可以看作是邁向未來的一大進步。大概是下定決心要在這里大顯身手了吧」
這大概是敦克爾王子所說的關於雷維奧斯國王的政治思想的故事，雷維奧斯國王的判斷材料之一，是庫沃路丁奇家族不知道的。
我請求父親解釋。
「說出全貌需要時間，而且也不太可能說出全部構想。在這里省略詳細說明……簡單地說，現任列雷維奧斯王魯恩的想法是希望進一步加深王國貴族之間的交流」
父親說，作為達成目的的手段，他似乎有這樣的想法。
基本上王國貴族是比較自由的。
這一方面是因為重視自主自立的王國的價值觀，另一方面也是因為鄰近的貴族之間容易結成同盟，所以對王國的依賴度不高，結果不容易受到中央雷維奧斯家的影響。
雷維奧斯王也許想重新審視這方面的習慣。將紮根於地域的婚姻關系減少，把以王國的框架為基礎的親事增加，地方的團結就會隨之減弱。結果是對王國的比重增加。
「也許周圍的人會有很大的反對……但這一決定有可能徹底改變王國貴族對婚姻的價值觀」
如果庫沃路丁奇家族和雷維奧斯家族的下任戶主相互締結婚姻的話，其宣傳效果會很大。這將成為展示王國貴族之間不分距離的婚姻的絕好機會。
到目前為止，領地遠離的貴族之間結婚的例子也不少，但這並不是主流的想法。果然，如果成為夫妻的男女交流少的話，無論如何都會在生育方面產生顧慮。
「到這種程度的決斷是不可能的。雷維奧斯王本來就有一種踏實的想法。他對威爾克擊退歐露希安公主的高度評價，甚至可以忽略一些不利因素」
我沒有做錯什麼，是奧爾西安做錯了。
但為什麼我要蒙受損失呢?這實在讓人無法接受。
「我明白雷維奧斯王的意思。但是，他對我沒有任何的照顧」
對父親的失望之情油然而生。
什麼是「有考慮的餘地」，這種餘地在貓的額頭以下（形容面積狹小）。說可以讓琺妮懷孕的是父親，所以必須負起責任。
「艾維娜皮斯家怎麼辦?我想這對今後的近鄰外交也會有影響，更重要的是會讓母親傷心」
原本讓琺妮懷孕被允許的起因是艾維娜皮斯家的繼承問題。如果琺妮嫁給雷維奧斯家，那就是艾維娜皮斯家斷絕的危機。
總不能把我和阿麗亞娜王女的孩子推給他吧。不，如果一開始就提出這樣的提案，或許還有接受的餘地，但單方面撕毀之後就不行了。因為違背約定的是庫沃路丁奇家，所以關系惡化是不可避免的。
「冷靜一下」
「很冷靜」
拿起茶，一口氣喝光。喉嚨發熱。
父親先說了句「我考慮過對威爾克的照顧」，接著說。
「假設，假設啊?……就算讓敦克尔王子娶了琺妮，生孩子也需要一定的時間，你知道嗎?」
「我不想知道，但我知道」
這一點王子本人也說過。
「在此期間，如果艾娜公主生了孩子，會怎麼樣?」
就算從其他地方嫁過來，也有必要解決雷維奧斯家的主祖不足問題，所以艾娜公主無論如何都是要「啪啪啪啪」的。
「……艾娜公主所生的孩子是不可能成為繼承人的吧。從庫沃路丁奇家娶了正妻，不能做這種不講義氣的事。如果這樣做，我一定會抗議和干涉。所以，不是要讓她進影家嗎?」
「沒錯。敦克爾王子和琺妮所生的孩子成為雷維奧斯家的合法繼承人。那麼，雷維奧斯王會想要掌管這個孩子的教育，但是，真的能那麼順利嗎?似乎已經確定庫沃路丁奇家會通過琺妮來干涉。在某些情況下，我可能會向被剝奪實權的敦克爾王子伸出援手，企圖從雷維奧斯家族手中奪取某種利益」
聽父親這麼一說，確實很有實感。為了排除父親的影響，敦克爾王子可能也會期待這樣的結果。
「但是，雷維奧斯王是不是已經考慮到了這一點，才提出了相互聯姻的提議?我想他是想即使承受來自庫沃路丁奇家的干涉，也要得到聯手的好處」
「是的，正因為如此，才有考慮的餘地」
父親看著我，好像在說，這就是重點。
「對雷維奧斯王來說，擁有庫沃路丁奇血統的孩子是很難對付的。雖然想要締結婚姻這一事實，但以他的血統為基礎的庫沃路丁奇家干涉的話就麻煩了。……雖然結了婚，但沒有孩子。因為沒有辦法，就把艾娜公主生下的孩子當作繼承人……內心是不是認為這樣的發展是最理想的呢?也就是說，通過分家的聯姻，在這里創造實績。如果只有婚姻，沒有血緣關系的話，那些向魯恩叫囂的小貴族們的不滿之聲也會變小吧」
「你在胡思亂想……他們把琺妮當成什麼了?」
看來是希望可愛的妹妹不幸，這讓哥哥很氣憤。當然，對無法擁抱的憤怒更強烈。
「呼……正因為如此，由我來提議就可以了。把琺妮嫁出去，生下的孩子由我們這里領養，交給艾維娜皮斯家做養子。這樣談判就可以了」
這或許能幫上雷維奧斯家的忙，但艾維娜皮斯家真的能接受嗎?
我正要說出這個疑問的瞬間，父親豎起食指，湊近我的臉。
「說到這里，雷維奧斯王就能理解了。……假設，我們說一下相互婚姻成立的情況吧」
在這種情況下，琺妮要出嫁，所以要去王都。
雖然這是非常令人討厭的未來，但畢竟是假設，所以只能側耳傾聽。
「如果威爾克來到王都，嫁出去的琺妮應該會來庫沃路丁奇的府邸露臉。因為有很多話要說，所以應該會住幾天吧。當然，雷維奧斯王會很高興地送走琺妮」
「哦……」
也就是說，琺妮要嫁出去，但讓她懷孕的是我嗎?與生父、義父承認的親妹妹生兒育女，這是荒唐的道德行為。有一種背德感，信息量有點大。
「名義上是雷維奧斯家的孩子，但實際上……對吧?這一點，你可以私下跟艾維娜皮斯伯爵談談。那位老爺子的性格比較注重事實，你應該能接受吧?」
雷維奧斯家族可以在維持婚姻關系的情況下，將難以處理的子女釋放出去。
庫沃路丁奇家族可以對艾維娜皮斯家族也講義氣。
艾維娜皮斯家族可以得到想要的血脈的養子。
然後我就可以抱著琺妮讓她懷孕了。
「在有孩子之前，威爾克需要頻繁地出現在王都……這也是雷維奧斯家所希望的。庫沃路丁奇家族的人似乎熱衷於王國社交，這一方面有助於提高權威，另一方面也有助於牽制歐露希安公主」
總而言之，總是被抽下下簽的就是敦克爾爾王子。既然有了這樣的密約，庫沃路丁奇家族就很難干涉雷維奧斯家族。因為無法觸摸正妻琺妮的一根手指，所以只好讓影家的公主做側室，為她生子。依然處於弱勢。
我在大腦里慢慢咀嚼著父親的話，努力去理解。這是重要的場合，不能輕易表示讚同。
於是，父親降低音量小聲說。
「威爾克最喜歡的是一個叫盧佩塔的平民吧?」
「啊?啊，是的」
「據我所知，那個女孩好像有別的戀人，但威爾克並不怎麼在意……哥哥也不太在意這一點」
我覺得只要能做愛，就算有別的戀人或丈夫也不會在意……父親似乎想這麼說。
不，完全不是。
我不知道伯父對女人是怎麼想的，但我喜歡的女人就想緊緊地拴住，不想交給別的男人。
盧佩塔是一個特殊的例子。那只是因為無法割舍對梅爾金的感情這一點很可愛，所以沒有主動拆散而已。可以說是最美味的吃法。
如果盧佩塔主動拋棄梅爾金，投奔我的話，我打算好好地把她包養起來，讓她成為我的女人。
我早就想過，父親有把我和伯父的性行為原理等同看待的傾向。或者說是想法。
從我聽過的故事來判斷，我和伯父除了性欲強這一點以外，沒有什麼相似之處，可能是絕倫這個關鍵詞的衝擊力太大，其他的差異都被忽略了。
……不，等等。仔細想想，奧緹也沒有強迫自己和丈夫分手。如果在短時間內出現2個例子，就不能說這是特殊例子嗎?我的愛妾里有安娜、米夢、拉維等很多寡婦。
父親認為只要抱著就可以了，也許他有自己的理由。
「是我把琺妮的事委托給威爾克的。考慮這些是理所當然的，如果沒有這個談判的餘地，我今天當場就拒絕了。……不過，這個提案對敦克爾王子來說，將會是更大的屈辱吧，想要找到落腳的地方並不容易。但是，如果想接受雷維奧斯王的提議，我認為這一點是不能讓步的」
「父親……」
雖然說是考慮的餘地，但看得出父親對相互結婚的提議是積極的。但是，從中可以感受到十二分的對我的關懷和關心。
托他的福，我對父親沒有背叛或無法原諒的感情。果然父親對我的下半身很溫柔。
……不過，這倒也值得慶幸，遺憾的是，父親的考慮有些偏差。關於這件事，不應該評價過程，最重要的是結果。
我已經想把琺妮當作自己的女人了，送她嫁給別的男人已經出局了。如果是先有這個話題，但抱著就拜托威爾克了，這樣的流程，我應該會舉起雙手讚同的。
雖然對想通過談判解決問題的父親有些不好意思，但我還是想拒絕相互訂婚。
不過，那還是放在最後再說。如果此時強硬抵抗，恐怕談話無法進行下去。
首先，提案的內容還沒有全部聽過。
「我明白了雷維奧斯王的想法，還有談判的餘地。……那麼，接受這個提案，對庫沃路丁奇有什麼好處呢?父親第一個說，婚姻可以加強我們的關系，解決我們各自的問題」
相互婚姻本身的利益，主要在雷維奧斯一方。
從庫沃路丁奇的角度來看，與雷維奧斯家結緣，遭受王國驅逐等不利影響的可能性大幅減少，但僅此而已。本來就不是可以實行這種暴舉的王國形勢，所以送一個可愛的女兒有什麼價值呢?完全不是這樣的。
也就是說，父親所說的解決各種問題是提案的核心。
雖然在某種程度上可以預料到，但還是想好好地從父親口中聽到。
「……庫沃路丁奇要解決的課題只有一個，那就是粉碎修皮爾傑克家族」
嗯，對修皮爾傑克家絕對粉碎的父親來說，這是唯一的課題。
「是雷維奧斯家派來援軍的約定嗎?聚餐的時候，有人勸我去參觀掃蕩部隊，說是為了戰後的掃蕩戰提供協助……」
當然，這並不僅限於軍事合作。
吞並了廣闊的修皮爾傑克領地的庫沃路丁奇家族，就像吃了獵物後膨脹得無法動彈的蛇。如果不小心被戳到，肚子可能會破裂。
如果在政治上也能助其一臂之力的話，王國方面的防守應該會萬無一失吧。
但是，父親搖了搖頭。
「不，是更多的協助。為了進攻沃伊斯特拉，從雷維奧斯家和澤路多米托拉家派來了由主祖率領的援軍。掃蕩戰也可以請雷維奧斯軍協助」
「……這也考慮到了戰後的情況嗎?」
從這兩家來的主祖軍，包括兵力在內，規模相當大。修皮爾傑克家族難免滅亡。
這樣一來，我就開始在意戰後對這片土地的處理了。
在奇怪的地方誕生飛地的雷維奧斯領地和澤路多米托拉領地，會給將來留下禍根。
「當然了，修皮爾傑克的領地全部歸庫沃路丁奇所有。」
「這可真是慷慨啊。那麼，庫沃路丁奇家族要做些什麼呢?好像還涉及到澤路多米托拉家族。」
僅僅是相互聯姻，不可能有這種萬全的支持體制。為了彌補這一差距，應該需要雷維奧斯家協助解決各種問題。而且恐怕其中一定有與澤路多米托拉家族有關的部分。
父親平靜地說。
「協助進攻聖納溫波斯。」
「……我認為這對列維奧斯家有利。但是，澤爾多米特拉家有什麼好處嗎?」
如果要突襲聖都，那麼王國軍隊就會單方面侵占位於其進攻路徑上的自由城市群。如果能夠削弱敵對的獨立貴族家族，或者很好地破壞城市之間的聯系，對澤路多米托拉家族來說也不是沒有好處。但是，這一利益能否達到向庫沃路丁奇家派出援軍的程度，這是一個微妙的問題。
「說起來，聖納溫波斯的攻略案好像是從澤路多米托拉家傳到雷維奧斯家的，而且其進攻路徑是以控制烏蒙群島為前提的」
「啊，有那個嗎?那確實是很大的利益」
澤路多米托拉家族的領地可以用張著大嘴的龍的頭部來表示。為什麼會形成這種奇怪的形狀呢?因為沒有把位於那里的烏蒙湖和散布的島嶼納入其統治之下。
澤路多米托拉家族是海軍……或許應該說是湖軍，但水上兵力非常貧乏。不僅是制海權，連制湖權也難以實現，長年無法擺脫以烏蒙湖島嶼為據點的獨立貴族家族的騷擾行為。
「與其說是庫沃路丁奇家族，不如說更接近艾維娜皮斯家族的斡旋請求。澤路多米托拉家族的想法是，得到哈蒂諾斯湖港的士兵和雷維奧斯家的海軍的協助，作為攻占烏蒙群島的跳板」
艾維娜皮斯家族的根據地是梅奧湖最大的港口城市哈蒂諾斯市。
艾維娜皮斯軍隊擅長用船進行戰斗，戰績也很好。至少在梅奧湖中是最強的軍隊。澤路多米托拉家族的期待或許也是理所當然的。
「對了，按照雷維奧斯王的提議，進攻聖納文波斯和進攻沃伊斯特拉平原，哪個先進行呢?」
「進攻聖納溫波斯」
他的回答中有幾處值得思考的地方，但我覺得這樣下去可能會變成一場毫無意義的戰略談話。或許這也是父親的計劃。
目前，我們已經大致了解了相互婚姻的優缺點。
與修皮爾傑克家族的戰爭能夠安全、可靠地結束……這恐怕是父親認為的最大的好處。作為代價，他不得不配合進攻聖納溫波斯，這比庫沃路丁奇家族單獨對抗修皮爾傑克家族要輕松得多。
雷維奧斯家族希望協助進攻聖納溫波斯。
庫沃路丁奇家所希望的協助修皮爾傑克家族滅亡。
相互婚姻的主要目的，可以看作是為了使這個交換條件成立的契約書。
我反對這樁婚事。
為了不使之成立，只能摧毀交換條件中的一方。為了心愛的妹妹，自己站起來的時候好像到了。
「父親，進攻修皮爾傑克領地，我會努力的，所以不需要援軍，所以也不需要把琺妮嫁出去」
「……在對待琺妮的問題上，我會好好考慮的，一定會的」
不是的，爸爸。
如果是在不久之前，只要能抱著琺妮，或許就能忍耐出嫁了。但是，一旦被允許了，就不能忍受被拿走。要說哪里不對，那就是時機，不對，是歐露希安。
不過從父親的這種說法來看，他應該是只要解決了修皮亞傑克的問題，就願意接受國王的提議吧。一定要阻止。
「修皮亞傑克家正在準備大決戰，所以說得很快。從王都回來後，我就正面進攻給你看。因為外公也在，我想應該沒有那麼難」
就算我的魔力再強，在主祖的戰斗中也絕對不會有。所以我不喜歡戰斗。
但是，在這里不站起來，什麼時候站起來呢?為了保護妹妹，我有上戰場的覺悟。
「暫且不論是否進行婚約的談判，絕對不允許對準備大決戰的修皮爾傑克軍發起突擊」
「父親……」
「對主祖軍隊的戰斗主方式與對魔獸完全不同。如果在蛇之牙作戰小看了與貴族的戰斗，那現在馬上改正吧。與做好萬全準備的軍隊作戰，是不可能輕易獲勝的。……絕對不能小看魔力殘渣，沒有比它更可怕的東西，沾染了甚至會變成連站都站不起來的身體……」
父親從沙發上稍微站起來，雙手抓住我的肩膀。那個力量很強。
「在和修皮爾傑克家族的戰爭中，絕對不能做魯莽的事情，對吧?」
「……是的」
表情和聲音不容分說。不得不點頭。
但我不能輸，既然這樣，該說多少就說多少吧。
「但是，阿麗亞娜公主不是我喜歡的人，我們能否和睦相處……」
順便說一下，我以前把「對庫沃路丁奇家有益，而且是美麗的公主」作為結婚對象的條件告訴了父親。
這兩個條件，父親是用合計值來評價的。「第一條件是150分，第二條件是30分，合計是180分，所以平均是90分的高評價!符合條件式!是的合格!」好像。這里應該是「第一條件和第二條件分別超過80分」。
「這也應該包含在談判中。寢室的恥辱也是不可避免的。幸運的是，現在被認為是有偏愛傾向的人，很容易加入條件吧」
所謂的寢室恥辱，簡而言之就是將在其他地方射出的精液再灌注進去，這對於貴族的公主來說，是一種有可能憤而死的恥辱。這是無論如何都沒有孩子的貴族夫婦之間，不得已而采取的最終手段。
回顧曆史，因無法忍受這種恥辱而自殺或患上心理疾病的貴族事例並不少見。
另外，這個方法也不能說絕對成功。有些男性貴族如果事先知道精液可以再利用，就連一直抱著的對象也無法勃起。
「……琺妮的心情怎麼樣?如果之前的提案成立，琺妮就會遠離故鄉遠離庫沃路丁奇，和丈夫也不親近，生下的孩子也會被拿走，一定會傷心的」
琺妮渴望著親情。如果父親和國王的提議成真，等待琺妮的將是孤獨的一生。
光是想象她獨自佇立在黑暗的房間里的樣子，我就感到如坐針窩。
父親大概也想到了這一點，表情劇烈扭曲，聲音像從地獄拖出來似的說道。
「……如果可以選擇埋葬修皮亞傑克家的手段，那就必須選擇。這是生在庫沃路丁奇澤的人的責任和義務吧……」
作為生活在世襲制世界的人來說，這或許是正確的。
我之所以能隨心所欲，也是因為我是庫沃路丁奇家的嫡男。因此，我對庫沃路丁奇家表示感謝，也想真摯地面對。
我的膽子還沒有大到被人說是庫沃路丁奇家族的人的責任和義務還一意孤行的地步。琺妮也一定會在哪里找到放棄的機會。說是因為家里的關系，沒辦法。
但是，我不想接受。
父親一遍又一遍地說要照顧我。
從他的態度也可以看出，父親對雷維奧斯王的提議是非常積極的。
這真是糟糕的發展。
無論我提出什麼建議，都會被責任這把傳家寶刀一刀兩斷。
「……話說回來，先進攻聖納溫波斯，這不是太花時間了嗎?考慮到途中的自由城市群的存在，應該需要10年20年」
為了擺脫這種「政治婚姻是規定路線」的氣氛，我把話題轉回了那里。如果再這樣呼吸下去，琺妮出嫁的事就會順水推水，我很討厭。
我不想讓他說出口。
「你是這麼想的吧?其實不然……正因為有了這個提案，雷維奧斯家才會把進攻聖納溫波斯作為近在眼前的事情來考慮吧……」
父親似乎也一樣想換個空氣。父親開始講述雷維奧斯家和澤路多米托拉家策劃的進攻作戰。
看著語速有點快的父親，我在心里做了個深呼吸。思考變得清晰。
對父親的說服，現在是很難判斷的吧。而且要達成聯姻的協議還需要一段時間。至少不會在這次社交中發表。
敦克爾王子似乎在反抗雷維奧斯王，或許可以幫助他。下次見面的時候應該試探他的真意。
還有修皮亞傑克家……。只要能把這家夥搞定，就沒必要送走凡妮，一切都可以白紙一張。
……果然，結論是不變的。
我要親手毀滅修皮亞傑克家。
一定是這樣。 