========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-19 23:19
==========================

屬於雷維奧斯王國的貴族家族超過200個。
這與金卡茵帝國相比，幾乎是前者的兩倍。
從地圖上看，王國領與帝國領之間沒有那麼大的面積差距。盡管如此，貴族家族的數量卻存在著明顯的差異。
帝國貴族領地比王國貴族領地要寬廣的多。
通過ABC三個階段的相對評價，就能清楚地知道西爾奧佩領地的面積。從王國貴族的角度來看是A評價，但從帝國貴族的角度來看應該是B評價。王國里有很多小規模的貴族家族。
現在的帝國領地大陸西部是亂世中最為激烈的激斗之地，其戰火燃燒得連天都燒焦了。那是許多貴族家族化為灰燼的時代。但是，很多有野心的貴族乘著由此產生的上升氣流崛起也是事實。金卡茵帝就不用說了，庫沃路丁奇家族、修皮爾傑克家族也可以說是代表性的例子。
在大陸西部地區，貴族領地的整合流動更加容易加速。當然，也有早早就找到強大的boss尋求庇護而從屬於他人的，也有在亂世初期很帥卻在中期一下子摔了下來，還有的只是因為幸運而渾渾噩噩地活下來……現在也不是沒有只擁有小領地的帝國貴族。
另一方面，在大陸東部也刮起了亂世的大火，但崛起的貴族家族卻沒有那麼多。
司祭系是縱向連接，土著系是橫向連接。這是分析戰亂時期和貴族家族崛起的曆史學家在其著作中提出的見解。
在亂世之前，與中央或多或少有聯系的司祭系貴族，從聖都娶了司祭家的女兒為妻，或是通過擔任上級的高級司祭的介紹，與其他地區的貴族有親事的情況不在少數。也就是說，他們傾向於重視「司祭與貴族」的縱向關系。
與此相比，以土著領主為起源的土著系貴族則重視親戚、鄰居、地域的聯系，即「貴族與貴族」的橫向關系。也許其中也有向往大陸文化中心地聖都的上升志向的貴族，但據說那並不是多數。
而且，大陸東部有很多土著系的貴族家。
在戰亂時期，他們也是在上級司祭的指示下被迫發動戰爭的，但並不像西部的貴族那樣心甘情願地發動戰爭。戰斗的對象就是平日里關系親密的鄰居，也就是當地的貴族。有圍繞權益對立的時候，也有為了維持家族而連接的時候，也有在和成熟魔獸的戰斗中齊心協力的時候，一言以蔽之，就像不能斷敵友的戰友一樣。就算被命令，也不會想要自相殘殺吧。
結果變成一邊觀察司祭的臉色，一邊敷衍了事地互相敲打的形式參戰狀態，我想這也是沒辦法的事。
……考慮到這一點，從動亂的早期就開始行動並大幅擴張的雷維奧斯家族是相當不同性質的存在。充分體現了侵略者精神。
最終，東部地區真正著火是在了解地區圈的世代消失之後。對於動亂開始後出生的一代來說，地域貴族並不是戰友，而是從出生開始就與自家戰斗的敵人。
西部就像潑了煤油一樣馬上就被點燃，與之相比，東部變成火海需要1代2代左右的時間。
亂世在進入中期的時候才迎來了熱量的頂峰。
但是在那個時候，西方和東方有決定性的不同。
在東部，司祭的影響力還殘留著。大概是持續糧草之爭的緣故吧，司祭們的介入也一直持續著，非常麻煩的狀態。
另一方面，西部在初期就發生了爆炸，因此在這一時期，「司祭和貴族」的豎線已化為灰燼。戰亂之所以持續，純粹是因為貴族想要變大的野心，司祭的存在已經不再是挑起戰爭的名分的作用了。
這一點看史實就知道了。
艾爾歐大陸的第一個貴族國家是在動亂開始7、80年後在大陸西部誕生的。如果是貴族建國等保持司祭權威的社會，是絕對不允許的。與此幾乎在同一時期誕生了修皮亞傑克家族的沃伊斯特拉王國，以及後來的幾個國家，從這一點可以很容易地推測，在西部司祭勢力已經失去了影響力。
然而，東部最早誕生的貴族國家是雷維奧斯王國。從亂世爆發算起，大概是120年或130年後吧。而在東部誕生的貴族國家，這是迄今為止的第一個也是最後一個。
曆史事實表明，大陸西部很早就擺脫了司祭的束縛。
據說第一代雷維奧斯王特別憎恨司祭，為了除掉司祭而傾注了心血。
光聽這句話，就會覺得他是一個感情熾熱的人物。但是，考慮到其深謀遠慮的統治，我認為不能一概而論。
要想在大陸東部建立貴族國家，就必須像西部那樣徹底破壞司祭這一權威……就算有人說他是在這種冷靜的計算下，才演了一出憎恨司祭的戲，我也會接受的。
這麼一想，我就覺得他提倡貴族的自主自立和團結，是不是也有什麼秘密。例如，想在擁有西部那樣大領地的貴族還沒有增加之前結束戰亂……。
不管怎麼說，由於大陸東部起步緩慢，加上雷維奧斯家族這一強勢的大貴族的存在，貴族家族即使規模較小，也比較容易生存下來。
王國貴族中中小規模的貴族家族多是理所當然的事情。
即便如此，也是。
金卡茵帝國是以皇帝為頂點的縱向體系，而雷維奧斯王國則是貴族之間名義上對等的橫向體系，雖然形態不同，但都是與亂世之前相似的體制，這不是曆史的有趣之處嗎?
……我一邊抱著半逃避現實的想法，一邊看著眼前蠢蠢欲動的大量主祖王國貴族。
頭暈目眩。
「……好多人啊」
王都社交的開幕儀式將在名為「圓桌之間」的大會場舉行。這無論是慣例的社交，還是這次臨時的大社交，都沒有改變。
據說，第一代雷維奧斯國王曾經在夏天的藍天下，與附近的貴族圍坐在圓桌旁，討論建立貴族國家的問題。嗯，實際上與其說是商量，不如說是單純的追隨確認。不管怎樣，貴族們在圓桌上交談對王國來說是一種重要的儀式。場面話很重要。
「嗯，我也是第一次看到這麼齊全」
父親對我的話做出了簡短的反應。
王都每年一到8月中旬，圓桌之間就會舉行聚會。雖說是聚會，但只是王國貴族家主之間的聚餐，沒有一定要出席的義務。基本上王國貴族都是自領第一主義，出席全體的兩成就算是多了。
並且，從8月的聚會開始約2個月的時間是王國的社交季節。到了10月11月左右是播種麥種的時期，所以貴族們自然而然地從王都消失。
沒有出席聚會的王國貴族會在9月10月趁戶主方便的時機，為了制造不在場證明而訪問王都，大概過了半個月左右就回去了。據說有的家一周左右就回去了。
真是自由的國王。但是，貴族之間的聚會是一種很難處理的活動。
在艾爾歐大陸的價值觀中，能夠代替主祖的只有主祖。也就是說，在需要貴族出席的場合，派遣騎士作為名義代表是非常無禮的行為。這幾乎再說「以你們主祖為對手也只要我們就夠了」
可以把主人的信或禮物交給主人，傳達主人的話，但不能代替主人出席。因為這與侮辱其他參加者的主祖有關。
而且王國里尊崇貴族的自主自立。對戶主施加某種義務是非常困難的。會議出席率下降也是理所當然的。
「平時大家都用圓桌吧?」
「嗯，不過這個人數恐怕很難」
圓桌之間這個名稱的由來已經不知道了，現在這個大會會場就像日本的婚宴會場一樣，以等距擺放著一套桌椅。桌子的形狀是縱長的六角形，大小相當於一張榻榻米，每個貴族分配一張桌子。也就是說，現在這個房間里擺放著近200張桌子。
大會議場足夠大，但即便如此，也不可能準備一張能容納所有王國貴族的圓桌。即使一人占1米寬，超過200個貴族家族中，當代下一代2人坐400人，單純計算也需要圓周400米的圓桌。再除以圓周率，直徑約為130米，這樣的圓桌無論如何也準備不了。作為宴會會場也是不得已的決定吧。
不過，擺放的桌子是雷維奧斯王國國旗上的麥標志，可見考慮周到。
這次的桌子雖然不是圓桌，但以雷維奧斯國旗為主題。
雷維奧斯國旗以貴族的平等為主題。
以上，這次雖然不使用圓桌，但也不會動搖貴族對等的王國之本……雷維奧斯家就是展示了這樣的三段論法吧。王室也非常小心。
順便說一下，據說建國時使用的是砍伐大樹做成的巨大圓桌，隨著王國貴族的增加，坐不下去了，現在變成了把幾張桌子連接起來做成的甜甜圈型圓桌。
昨天，在參觀王城的時候，我向敦克爾王子請求想看一看初代圓桌，可惜這個圓桌被收藏在城下的舊倉庫里，沒能如願。
「也許現在已經不是使用圓桌的時代」
「雖然有一定的道理，但這在王國里是很尖銳的想法吧」
雖然覺得王國貴族的對等關系已經結束了，但還是不要太大聲說話為好。
對庫沃路丁奇家族來說，如果有貴族平等的題目，戰爭就容易進行。也沒有必要刻意否定吧。
也許是心情不好的緣故，總是想著無聊的事情。
「還有，別一不留神就發動探測魔法，會讓人眼花繚亂的」
「是的，我覺得很惡心……」
剛才無意識地發動了探測魔法的我，被一種可怕的不快感折磨著。
被允許進入這個大會會場的只有當代和下一代，以及一名部下。基本上每家都帶著第一騎士來部下，庫沃路丁奇家也配備了騎士佳得蓮。
雖然偶爾也會有像艾維娜皮斯家那樣沒有下一代的絕望一家，但基本上都是當代下一代，所以單純計算的話，這個房間里有400位左右的主祖。真是荒唐的空間。
雖說是大房間，但主祖聚集在一個房間里，說白了是異常的狀態。
不小心放出的探測魔法捕捉了那個大群，眼睛被主祖特有的強大魔力的高潮……腦子亂了。腦子里閃過一道閃光，思考瞬間變得一片空白。在信息的壓力下，大腦似乎被壓垮了。
說白了，心情相當不好。
父親一臉驚訝地看著我。這樣下去，我會說「別干了?別干了! ?」被這麼一說就做了的愚蠢的兒子。姑且先找個借口。
「我很在意歐露希安公主是不是潛伏在什麼地方，所以就這麼做了」
「……沒事」
那個姑娘既不是米倫多爾瓦家的戶主，也不是下一任戶主，應該不在這個房間里……為什麼呢，現在這樣做的時候，覺得會在背後突然出現的只有我一個人嗎?
我想確認一下這個房間不在。幾乎是無意識地發動了探測魔法。
「沒事吧?」
「沒事」
但是，400名主祖實在是太惡心了。
光是在庫沃路丁奇宅邸施了探測魔法，就已經讓我感到很不舒服了，所以他應該知道這其中的原因吧。我好像對歐露希安抱有相當大的恐懼。
「……離雷維奧斯王的問候還有一段時間吧。去外面放松一下怎麼樣?」
按照參加王國的順序進入大會議場。雷維奧斯家族和建國初期的貴族家族在室內待命，在雷維奧斯家族的帶領下，建國後加盟的貴族家族再進入室內。
庫沃路丁奇家族加入王國是在大約20年前，是最近的事，之後也有幾個小貴族家族加入。因為是慢悠悠的間隔進入，所以也有還沒到的家族。
「不，沒關系。有人會來打招呼，在我不在的時候，有重要的事情發生，我也很為難」
可能是因為太生氣了，連說話都帶著挖苦的味道。在我不在場的情況下，聽到彼此訂婚的消息，對一向樂觀的父親也是一種牽制。
我告訴父親，我強烈反對。剩下的就是認真面對了。要是能在哪里找到突破口就好了……
父親苦笑著看著我，但並沒有說什麼。大概是判斷不是現在這個場合說的話吧。
現在，這個圓桌之間是暢談模式。
據父親說，在一般的社交活動中，在雷維奧斯國王全體演講開始之前的這段時間，是適當地閑聊的自由時間。在沒有時鍾的艾爾歐大陸，哪一家幾點來，從幾點開始開幕致辭，從幾點開始是暢談的時間，沒有分分鍾的時間表。擔任向導的雷維奧斯家的騎士和文官們巧妙地把握時間和氣氛，進行節目。
但是，因為前幾天發生的歐露希安事件，似乎很難產生社交氣氛。
幾乎都是在自己的座位附近暢談，總之是在自己的派系或地區圈子里聚在一起閑聊。
雖然嘴上說著對父親的厭惡，但在這種場合，也不應該說什麼重要的話。
庫沃路丁奇派的貴族來了，被打招呼說「哦哦」，就回答「哦」，如此反複。很輕松。
有一段時間，我和父親不停地接受來訪的貴族們的問候，閑聊幾句，然後分別。
在這樣的過程中，打招呼的貴族減少了，心情也恢複了幾分，有了環顧四周的餘裕。我想轉換一下心情，順便看了看設置在房間最里面的舞台和設置在舞台最前排的桌子。
最前排除了雷維奧斯家族、阿特拉罕家族、米倫多爾瓦家族這三家之外，還有幾個小規模的貴族家族。
不愧是被稱為五大貴族，有很多貴族前來問候這三家。由於距離太遠，無法確認米倫多爾瓦大公和他的嫡子阿特拉罕侯爵和下任戶主卡米亞公主的容貌。
我也想過要不要加強視力，但如果在這個場合隨意發動魔法，會讓人覺得奇怪，所以作罷。心情還沒有完全恢複。
「你在看什麼?」
「我在看魯什納地區的貴族家族，想知道哪個座位是哪個家族。」
坐在雷維奧斯家附近的貴族家，因為很少有前來打招呼的貴族，所以很容易看到。也有空閑的時候，我在大腦里比照自己的知識，猜哪個座位是哪個家族。
也不能太隨意地四處張望，但心不在焉的樣子也很難看。在進行這個腦內猜謎的過程中，就能成為一臉認真地看著前方的庫沃路丁奇家嫡子。
反正之後的社交時間里要和他們說話了，我想趁現在把長相和家族名對上。數量本來就多。
而且，室內的貴族們也差不多無聊了，看著牆上的王國全貴族紋章，所以我的行動應該在常識範圍內。
「座位順序要記得清楚啊」
父親小聲告訴我後，中斷了和我的對話。
盧修納地區的貴族相當於西部所說的「早早找到強大的首領並從屬的貴族家族」。這里所說的強勢老板是指雷維奧斯家族。當然，領地很小，財力和兵力都不算什麼。但是，因為離王都很近，而且是建國以來的王國貴族，所以在政治上有一定的發言權。
從靠近雷維奧斯家座位的順序開始……帕德拉公爵家族、班希博爾侯爵家族、莫米亞侯爵家族、貝格羅拉侯爵家族、奧格魯侯爵家族、里格里昂伯爵家族……是嗎?嗯，不知道更多了。
雖然魯什納地區的貴族全都記得，但從座位順序和氣氛上能知道的只有這些。至於剩下的近20家，如果不看帶有紋章的斗篷就無法判斷。
在以後的社交中，我還會和這些領地雖小，但架子卻很大的貴族們交談，為了以防萬一，我以後再複習一下。
即便如此，他們也象征著王國爵位的無意義。即使把我所判斷的6個貴族家的領地全部加起來，也達不到希爾奧佩亞領地的面積吧。我不禁感歎，這樣就能長出一張大臉了。怎麼說呢，故事一開始就設定了階級，但隨著故事的發展敵人過於膨脹，給人一種陳腐化的印象。
雖然不太了解建國當時的情況，但阿特拉罕家等人經常以侯爵之位滿足。如果只考慮領地面積的話，阿特拉罕單獨就比整個魯什納地區要大得多。
在這期間，貴族們也會來庫沃路丁奇家打招呼。
當然，其中大部分都是庫沃路丁奇派的貴族家族。在這個場合，王國貴族們向外界表明了自己的立場。
我腦子里的庫沃路丁奇派貴族名單被檢查了一遍，只剩下一家，這時一個熟悉的聲音走了過來。
「庫沃路丁奇侯爵，還有威爾克少爺，你看起來很好，比什麼都好」
那是一位長相醜陋的中年大叔，嘉利亞納子爵。這個大叔的臉和體型讓人懷疑他是不是故意的。
「這是嘉利亞納子爵嗎?」
這時，父親和嘉利亞納子爵簡短地打了個招呼。
嘉利亞納子爵的旁邊除了騎士之外，還站著一個少女。看著不壞。有美形且微妙的線條。
在子爵的催促下，少女以禮貌的動作向他致意。這是一出生就以貴族身份生活的人的舉動。至少，嘉利亞納子爵是不會那麼自然地行動的。
嘉利亞納子爵對我笑了笑。
「火炬公主，威爾克大人，我們家今後將與庫沃路丁奇侯爵家長期交往，請記住他的長相吧。」
「是的，義父大人……」
雖然已經在卡拉哈納索市見過面了，但這里的寒暄也有表演的成分。最重要的是，本來嘉利亞納家就應該早點來打個招呼。特意跑到最後，無非是為了引起別人的注意。
嘉利亞納家族參與了修皮亞傑克家族策劃的一大反抗作戰。
嘉利亞納家本來就財政困難，陷入進退兩難的境地，被大商人嘉利亞納·米羅多救了出來。一度領民銳減、瀕臨破產的嘉利亞納領，憑借他的本領，成功複蘇。這時，嘉利亞納家族的戶主約定將米羅多作為養子定位臨時戶主，實際上在領地複興後，戶主嘉利亞納·米羅多誕生了。
就像在庫沃路丁奇家，祖父賈魯費斯暫時繼承了祖母卡希亞的戶主之位。那里存在著在不久的將來，把家督讓給父親魯克瑟的前提條件。
嘉利亞納·米羅多也以把家督讓給嘉利亞納·迪恩里西這個嘉利亞納家的合法嫡子為條件，登上了戶主的寶座。
但是，嘉利亞納·米羅多、嘉利亞納子爵的外交則是傾向於庫沃路丁奇家族的。對於原本就傾向阿特拉罕的嘉利亞納本家和旁支，以及騎士們來說，這可以說是令人為難的方針。
麻煩的是，庫沃路丁奇侯爵對嘉利亞納子爵的評價。這對嘉利亞納家的人來說是一種危機感。如果庫沃路丁奇家族干涉嘉利亞納家族，逼迫米羅多的兒子成為下一任……
在南邦南攻堅戰中，他參加了庫沃路丁奇聯合軍。他們的不安有增無減。
這時，傳來了來自修皮亞傑克家的陰謀。
這是一個排除現任戶主嘉利亞納·米羅多，將正統的嘉利亞納家族血統置於當代的機會。
嘉利亞納一家搭乘了它。修皮亞傑克家族這個大貴族有其獨特的魅力。反攻作戰一定會成功，一定能拿下米羅多。
就這樣，嘉利亞納·迪恩里西被抬了起來，與修皮亞傑克家族步調一致地實行了謀反。
但是，嘉利亞納子爵早就察覺到了這一行動。對於在平民地區擁有強大人脈、擁有眾多從祖兵的子爵來說，這似乎是件容易的事。
子爵帶著自己的親生兒子，也就是從祖兵們逃亡到庫沃路丁奇領，動員民眾在嘉利亞納領內煽動不安情緒。
之後，由於蛇之牙作戰的成功，修皮亞傑克家的計劃被擊潰。就這樣,拉伊修利弗城被奪取，修皮亞傑克受到重創。只剩下了帶著足夠的祖兵亡命到庫沃路丁奇的嘉利亞納家的正式戶主，以及對戶主的謀反這一在貴族社會中最忌諱的舉動——這兩個最壞的結果。
造反勢力的未來充滿了絕望。
與修皮爾傑克家私通的證據是充分的，從其他家的角度來看，正義的是嘉利亞納·米羅多。即使庫沃路丁奇家族擁立嘉利亞納·米羅多，進攻嘉利亞納領地也沒有任何問題。
而且最重要的是，即使殲滅嘉利亞納領地也沒有任何問題。嘉利亞納·米羅多是祝福之子，性欲非常強。即使把嘉利亞納領地的騎士家全部毀滅，重建也不會那麼難吧。已經有大量的從祖兵是親生的。另外，雖然他長得不是很漂亮，但平民對他的信賴卻很深厚，不難想象會有很多人來幫助他重建。
也就是說，只要庫沃路丁奇一家一伸手指尖，嘉利亞納家族就有可能從這片大陸上消失。變成完全忠於庫沃路丁奇家族的貴族嘉利亞納。
到了這個地步，就該保護血統了。造反的嘉利亞納家族以投降為代價，同意更換下任戶主。
就這樣登上下任戶主寶座的，就是嘉利亞納·火炬。
當然，她的任務是生下嘉利亞納·米羅多的孩子，讓他成為嘉利亞納家的戶主。
以與血統無關的暫定戶主身份進入的蜘蛛，終於用那根線成功纏上了蝴蝶。
這個結局在南邦南市引起了轟動，甚至安娜來信說，連廟會都開始了。
另外，迪恩利西被送到了旁支的養子那里。
通過協商將主祖處死是相當困難的。沒有人能夠進行這樣的談判。「脆弱的隸祖和從祖的使者，竟然掌握了主祖的生殺予奪，這是什麼事!不可原諒!」因為這樣的想法是根深蒂固的。
如果將處決下任戶主迪恩里西作為停戰的條件，嘉利亞納家的騎士們一定會反抗，選擇徹底抗戰吧。
雖然可以將其摧毀，但這違背了想要專心與修皮爾傑克家族戰斗的庫沃路丁奇家族的想法。就這樣，以下放到旁支的形式結束了。
至少在庫沃路丁奇家族勢力強大的時候，應該不會回歸本家。
我和迪恩里西以前就有過書信往來，應該也建立了一定的友好關系。也許是出於這個原因，我收到了一封非常悲痛的信，希望我能設法完成這件事，但我先把信全部轉發給了父親。
我不會過危險的橋，只要還有生命，不就已經很幸運了嗎?而且嘉利亞納子爵對庫沃路丁奇家很有用，我也不覺得累，所以很方便。
嘉利亞納·火炬向我露出笑容，用沉著的聲音打招呼。
「我是嘉利亞納·火炬。義父承蒙您的關照。我將努力報答您和庫沃路丁奇家族的恩情，今後也請多多關照」
原來是「庫沃路丁奇家族」啊。硬要這麼說，也就是說，就算我們脫離王國，你也會無條件地跟著我們吧。
如果是下一代的話，就算周圍的人找了什麼借口，也能裝傻。雖然這句話帶有保險性質，但只要周圍有側耳傾聽的人，應該就能理解嘉利亞納家族已經完全降級到了庫沃路丁奇的下屬、從屬的級別。
「我和嘉利亞納子爵關系很好。我希望我們能在當代和下一代之間建立良好的關系」
以庫沃路丁奇家族為主的上下級關系。
這時，嘉利亞納子爵咯咯地笑了起來。
「當然可以。今後希望你們能更加和睦相處」
於是，子爵自然地改變了站著的位置，巧妙地揮動斗篷，擋住了別人的視線。然後像窺探周圍一樣銳利地移動視線。
我正想著這是怎麼了，嘉利亞納子爵的臉上浮現出一抹油膩的笑容，仿佛在向我發出「哢嗒哢嗒」的效果音，一只手在火炬公主的胸前揉了幾下。
隔著衣服抓住。
「嗯……啊，義父大人……」
「哦，我說得有點久了。威爾克少爺，如果您對王都的土特產有什麼問題的話，請找我商量。我有好的商會」
說完這句話，他就像什麼事都沒有發生過一樣，悠然地離開了庫沃路丁奇的座位。父親似乎也看到了揉乳的動作，苦笑著說:「喂喂……真是令人吃驚的家夥」我也嚇了一跳。
啊，話說回來，嘉利亞納子爵真是個像壞人一樣的貴族……說實話，我很憧憬。
他那胖乎乎的下巴和啤酒肚伸到火炬公主身上，一想到這里，我就勃起了。我也想做了。
對繼女，而且是侵犯貴族公主的平民出身的中年胖老頭，羨慕得不得了。被揉乳時，火炬公主露出的羞恥表情，以及對嘉利亞納子爵的厭惡之情……非常好。
我個人想不想和火炬公主做愛有點微妙，但如果能附身於嘉利亞納子爵和火炬公主做愛的話，我一定要做。如果做不到的話，至少讓我去參觀一下吧。
……拜托的話能給我看看嗎?
「土特產嗎?琺妮好像想要什麼」
父親輕輕清了清嗓子，說道。大概是為了驅散殘留在這個座位上的奇怪空氣吧。
「是啊，難得有機會，我想請您給我介紹一下」
「嗯，好吧，待會兒我再拜托你」
順便去拜托奴隸商會吧。如果有像伊布一樣的精靈族的話，我想趁這個機會入手。我覺得利用嘉利亞納子爵的人脈是最有效率的。
隨著嘉利亞納子爵離去，庫沃路丁奇派的貴族就此完全消化了。來打招呼的貴族一下子減少了。來的都是中立或優柔寡斷、難以言喻的微妙貴族家族，似乎也在向澤路多米特拉家族和阿特拉罕家族打招呼。感覺三家的每個人都在微妙地對待自己。
眼看著雷維奧斯家就要開始致開幕詞了，就在我這麼想著的時候，有人喊了起來。
「好久不見了」
凜然而沉著的聲音。
回頭一看，只見一個身穿紅衣的少女帶著侍從站在那里。
「……應該還沒到好久不見的地步」
她好像先跟我說話了，所以我先回答她。
歐露希安突襲是在三天前。那個時候，來迎接「嗶嗶」開始哭泣的歐露希安的是她，神秘的小紅帽。
但是，今天的她不是小紅帽。
這條被染成鮮紅的絲綢披肩的質地，可以看出是相當高級的。上面的金絲刺繡是最低限度的東西，主要是鮮豔的紅色。沒有必要用刺繡來掩飾，能感受到對染色技巧的絕對自信的。甚至讓人覺得這一條披肩的價值就能建一座城。
恐怕這條披肩是為了遮住下面穿的白色禮服吧。可以說出色地完成了那個作用。這美麗的鮮紅足以吸引人的目光。
還有不輸給這紅色的充滿氣質的站立動作……現在的她完全是一位高貴的公主。真美啊。
「也許是這樣。但是，我覺得在王都的日子對我來說是經曆了100年200年歲月的邂逅」
呵呵呵地微笑著的她的臉很美。
像夜晚的黑暗一樣讓人感到不安，但又像是被什麼地方吸進去一樣讚美著黑色的瞳孔。豔麗的黑發散發出與少女年齡不相稱的成熟氣息。
聽著她那親切而溫暖的聲音，我的心漸漸放松下來。
她跟父親打過招呼，再次回頭看著我，露出了燦爛的笑容。
「如果可以的話，我能和您說幾句話嗎?只是在會議開始之前的一小段時間」
那表情純粹無垢，讓人自然而然地感受到他對自己的好感。
洋溢的好奇心、少許的撒嬌、坦率的心情，這些都傳遞給了少女的微笑。如果我一不留神，我就會說「我一定要和你談談，在床上談談」
「……好嗎?」
於是我把目光投向她背後的人。可以預想到，在兩名侍從中，有一個是雷維奧斯家的人。大概是在監視她有沒有奇怪的舉動。
「嗯，已經得到許可了」
「真是可喜可賀。那麼，到底有什麼事情呢?」
「不，沒什麼特別的話題。我只是希望能聊幾句……因為我不能參加交流會」
「你覺得應該早點看清嗎?」
哎呀，她用手捂住嘴，吃了一驚。總覺得有一種罪惡感。
但是沒有特別的問題。對她采取高壓態度是沒有任何問題的。
而且，我對她也沒什麼好印象。
因為這個少女向澤路多米特拉家以及雷維奧斯家提出的提案，最終促成了相互訂婚這一過於多餘的提案。壞情緒湧出來是沒辦法的事。
而且一想到從父親那里聽來的雷維奧斯家的提案內容，我就覺得她是個無法信任的人。不，應該說是危險的人。
這又是為什麼呢?
我對她的印象比較好。
是因為長得漂亮嗎?美女真是劃算啊。
「我只是想跟你說幾句話……」
看著臉色陰沉的少女，我仿佛覺得是我做了壞事。
但是，她目擊了我和歐露希安對峙、交鋒的事情。而且這個少女認為歐露希安是始祖。從我的認識和感覺來看，我認為這是正確的。
擁有足以與始祖抗衡的魔力量的主祖。
對此進行試探可以說是理所當然的。姑且不論這是出於好意還是出於惡意。
到底這個少女抱的是哪一個呢?還是按照雷維奧斯家的指示，為了確認我的身份而穿的衣服……。
我無法做出奇怪的回答，有意識地繃緊松弛的心。
大概是看到我在警戒，她把目光轉向我身上的裝飾品。要制造話題的契機，還是接觸自己身上的東西最保險。
「好漂亮的寶珠啊!這是威爾克少爺打倒的嗎?」
最後，我決定把我討伐的魔獸的寶珠戴在身上。
就像父親以前說過的那樣，用寶珠這個強度的衡量標準來表示，可以防止無謂地煽動不安。
那麼應該怎麼回答呢?如果能像戀愛模擬游戲一樣出現選項就好了。「不是我」「是我打倒的」「讓我做愛」之類的。我想選擇後再選擇3號球。
「啊……去年，他在紐奈利市出現了，我把他打敗了」
「那真是太棒了，可以說是作為大地守護者的貴族的榮耀」
這句話一說到她就脫口而出，但其中卻包含著純粹的驚訝和尊敬。
而且，對我的話也沒有表現出什麼特別的反應。
話到這里結束的話，我單方面被提問就結束了。這里也應該提到裝飾品吧。
「你戴上了替換的發飾，這樣就完成了嗎?」
她的側腦門上掛著銀發飾，上面垂著幾根白色緞帶似的東西。雖然比喻方法不好，但就像掛在天花板上的捕蠅紙一樣。
黑發中仿佛長出了白色綢帶。感覺像是發型師的蝴蝶結版。
「不，現在沒有戴寶冠」
「是嗎?我一直很想看看……現在真的很顯眼嗎?」
她抱歉地低下頭，視線再次轉向寶珠。
「有那麼關心嗎?」
「……這太不禮貌了。因為肯塔魯克級魔獸的寶珠能有這麼濃厚的顏色的東西沒有幾個，所以不由得在意了。……說到紐尼里市的魔獸，就是魔獸卡里埃斯特貝了。這應該也是同階級的，不過聽說顏色非常淡」
仿佛要掩飾自己的粗魯，她繼續說著對我的讚美之詞。
那是對討伐魔獸的我的讚揚，從那里轉而讚美庫沃路丁奇家族，以及全體貴族，對象一點一點地擴大。
她的笑容雖然天真無邪，但總讓人覺得有些空虛。
我三心二意地聽之任之。
「……無聊的恭維話是好的。那麼，你到底是來聽我說什麼的呢?」
「如果給您添了什麼不愉快的話，我向您道歉。我只是擔心前幾天沒能跟您打招呼就離開了院子……」
她用非常禮貌而又悲痛的聲音說。
一股抱歉的心情湧上心頭，讓人想說「不要在意」，如果是日本人被說同樣的話，就會用脊髓反射回答「沒事沒事，我不介意」，這樣的話。似乎覺得自己是壞人，不想讓周圍的人聽到。
「我從父親那里聽說了你的事。前幾天在院子里發生的事也是沒辦法的事吧。在那個場合聽到這麼長的名字，我也很為難」
「您能這麼說就太好了」
仿佛在說「放心了」，少女放下心來。
「我以為你還有別的事，是我想錯了嗎?就算不能參加交流會，也有晚會吧?我還以為你來這里有什麼理由呢」
包括開幕儀式在內的聚會只有王國貴族中的當代和下一代才能出席，交流會只要是屬於王國的貴族家的人，無論立場如何都可以出席，而且晚會也不限於王國貴族。
為了擴大王國的範圍，第一代雷維奧斯國王設計了晚宴兼舞會的夜會，即使是還在考慮加入王國的獨立貴族，只要提出申請也可以參加。
這次是王國全貴族的集結，據說有相當數量的人來到王都。雷維奧斯家也是笑眯眯的吧。
「原來是這樣啊。我也沒有出席晚會的計劃。我只是為了在這個場合向雷維奧斯王打個招呼來的。我想能像這樣和威爾克閣下交談的機會並不多，所以才給了我這樣的時間。所以，沒有特別要說的。……剛才也說了，這不是經曆了漫長的離別後的邂逅嗎，我只是想建立良好的關系而已」
「……是嗎，那也是」
從某種意義上說，就像籠子里的鳥一樣。作為雷維奧斯家，也不可能讓她自由行動，如果下次有機會的話，也可能是在不是公開場合的會議上。
她說她只是想跟我打個招呼，這也不無道理吧。
而且她的態度始終很友好，讓人覺得她沒有說謊。能想出來……。
我和她閑聊了一會兒。
其中，既沒有推測自身魔力的動作，也沒有探尋庫沃路丁奇家的問題，也沒有對雷維奧斯家提案的補充，沒有任何政治方面的內容。
那麼，她到底想做什麼呢?真的只是想和我說話嗎?她是個大美人，如果是這樣，我也很高興……。
……但是，如果是私下談話還好，在這種眾目睽睽之下，就不能提出深入的問題。結果還是不太明白。
登上舞台的雷維奧斯國王的歡迎演講，我也幾乎心不在焉地聽著。
我的視線真正意義上捕捉到舞台，是從雷維奧斯王開始介紹嘉賓的那一瞬間開始的。有來自南方的特別參加者。
「上講台」
用魔法放大的雷維奧斯王莊嚴的聲音在室內回蕩。
隨著那聲音，一名少女走近舞台。紅色披肩下隱藏的純白禮服，暴露在眾人的視線中。
銀發飾上有白綢帶，頭上還戴著剛才沒戴的寶冠。
紅……以慈愛的紅色為基調的寶冠。
對於突如其來的客人，周圍貴族的反應大致分為兩種。
對「是誰」抱有興趣、佩服的人。
「那套禮服怎麼可能」，看到她的樣子，有人驚愕不已。
從比例上看，前者似乎要多得多。我不是那種人，因為我已經聽父親說過了。
少女站在雷維奧斯王面前，用雙手拉起飄動的裙子，微微低下頭行禮。
哦……這種無法用語言表達的嘈雜聲，微微地響起。
這是過去貴族女性對司祭所表現的主從關系的禮儀。
這本來是她絕對不會做的動作。
澤斯里·卡特雷亞·盧科特·基帕拉·澤斯里·卡蘭·蘿娜。
司祭名羅納。
她的真實身份是現澤斯教聖高會的信仰之長·聖巫蘿娜。
作者：※領地評價(王國視角)
          庫沃路丁奇領→超大
          艾維娜皮斯領地→大
          希爾奧佩亞領地→稍大
          嘉利亞納領地→中堅 