========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-03 07:09
==========================

作者：這次是蘿娜一行人視角的閑話。
          時間順序是前話寒暄後話。
雷維奧斯城下設有住宿用的館。是為訪問王都的獨立貴族所設想的，相當於迎賓館。
因為也有前來參加王國加盟談判的人，所以這個館的內部裝修和外部裝飾都非常有氣勢，非常豪華。就算有什麼樣的貴人來，也可以接受吧。
在這樣的迎賓館里，雷維奧斯家的騎士和部下率領的一輛馬車到達了。
在徒步同行的護衛們整理隊形的時候，護衛的首領從雷維奧斯騎士那里得到了聯絡事項。
「……以上就是。基西安大人有什麼事嗎?」
被稱為基西安的女人用低沉的聲音平靜地回答。
「沒什麼特別的，謝謝您的介紹」
忠於職守，是忠實的武人。
這就是雷維奧斯家對基西安的評價。如果她是侍奉貴族的騎士家的人，那可以說是最高的評價。
「今天蘿娜大人承蒙您的照顧，我的主人也很感謝你」
「啊?」
對於侍奉貴族的祭祖的話，侍奉司祭的祭祖沒有表現出任何不滿。
一想到自己是聖巫的護衛頭領，即使皺起眉頭也在所難免。盡管如此，基西安的動作卻絲毫沒有動搖的跡象。
不可能憑自己的感情把主人置於危險之中，雷維奧斯騎士感覺自己被她逼著。
「……我聽說基西安將軍直到最近還在聖都的軍隊里，在那里有很高的地位。聖都的武人都是像基西安將軍一樣忠誠的武士嗎?」
在等待蘿娜從馬車上下來的時候，雷維奧斯騎士問道。雖然也有討厭沉默的原因，但這更像是出於好奇心而說出的話。
「雖然令人敬畏，但我還是被授予了聖騎士的名譽」
雷維奧斯家已經調查過這種程度的情報，當然他也知道。我想問的是接下來的問題。
但是，基西安不知是知道還是不知道，簡短地總結了一下。
「從，只有主評論」
她停頓了一下，仿佛能說的只有這些。
評價忠誠心的只有那個人的主人。因此，自己無法評價他人的忠誠……雷維奧斯騎士這樣解釋。
「原來如此」
完全看不出迷惑的表情，他非常滿足。然後得出結論，雷維奧斯家的評價也很合理。
雷維奧斯騎士再次看著她。
一般的男性無法並排站立的高個子，被鍛煉過的肌肉支撐著身子一動也不動。習慣了，保養得無微不至的武具散發出武者特有的色彩。
精神和肉體雙方都證明了她是「騎士」。
……很強。不知哪里的商人評價聖軍的武人是軟弱的，這個最好不要相信。不，是因為她是聖巫的護衛頭，所以是特別優秀的人吧……。
雷維奧斯騎士決定把現在在這里的名叫基西安的聖騎士視為聖軍的標準武者，而不是不確切的傳聞。與其輕視，還不如過於警惕。
他的結論是，今後應該對聖都的人才素質進行詳細調查。
「聖巫進了迎賓館」
「明白了」
基西安從部下那里得到報告後，會相應地發出新的指示。從王城到迎賓館的回家工作似乎終於完成了。
她向雷維奧斯騎士行了告別禮。

把剩下的處理工作交給部下的基西安，追著主人走進了迎賓館。
在平時使用的大廳里，侍女們忙得不可開交。
「今天辛苦了，失禮了」
基西安的主人蘿娜在多名侍女的包圍下，雙手橫著站在旁邊。
聖巫的正式禮服有很多。雖然這是理所當然的事情，但穿得越多，就越需要脫得越多，脫衣工作也很費事。正因為是貴重的禮服，用蠻力也扯不掉。
不過，對於蘿娜來說，那是日常生活的一部分，所以她並沒有特別在意，就接受了這項工作。
一邊麻利地進行著脫衣工作，一邊一個侍女對著蘿娜說話。
「您身體怎麼樣?是不是很累?」
少女對著侍女微笑，用溫柔的聲音回答。
「沒事」
「可是，不是被數百個貴族包圍著嗎?如果有妨礙的話……」
「什麼事都沒有。而且，我已經習慣了主祖聚集的地方。呵呵，大家是不是忘記了?我是擔任聖巫的」
呵呵呵，蘿娜露出一絲惡作劇的笑容。
對蘿娜來說，現在是不需要緊張的安心時間。洋溢著與年齡相符的天真。
在這里的侍女們是從聖都聖納溫波斯來的，是從卡特雷克家族中選出來的侍女眾。其中也有作為大儀式的後備，參與過蘿娜的穿著的人。他很清楚蘿娜習慣主祖聚集的舞台並不是虛張聲勢。
蘿娜是認識到自己的作用，沒有畢業就能理解的稀有的人。平時在值得信賴的人身上所表現出的與年齡相符的稚氣，或許是正相反的。
但是，這件事對侍女們來說也不是尋常的事。把聖巫暴露在貴族面前，內心是無法平靜的。
基西安注意到平時冷靜工作的她們失去了從容。
「可是……」
「就這麼著吧，聖巫大人也很為難。我能理解你們的擔心，但最好不要把這種不滿說出來。雷維奧斯王也很照顧我們」
擔任侍女長的高齡女性對著抱怨的侍女們釘了釘子。
但是，侍女們明顯地生氣了。蘿娜很容易接觸到主祖和聖巫，所以很受敬仰。
「是照顧嗎……」
「是的，如果讓封印著魔咒的聖巫大人在王國貴族們面前示眾，那一定會增強王室的權威。但是，這種羞辱並不是善舉，所以對我們是最低限度的照顧」
但這真的是最低限度的關懷，最底下的關懷。侍女長是這麼想的，侍女們也很清楚。但是，即便如此，只要一開口，就能看出她們憤怒的程度。
「……但是，這是對主祖的敬意，對聖巫大人的敬意……」
正如侍女所說。
雷維奧斯王不希望將魔封印狀態的蘿娜暴露在公共場合。因為這可能會被認為是對一個主祖過於無禮的行為。
現代貴族雖然不再認可司祭的權威，但對主祖這一力量的血統卻表示應有的敬意。如果處理不當，反而會讓人覺得雷維奧斯王的器量很小。
「而且，在一些會談中，連最低限度的考慮都沒有」
面對不斷小聲抱怨的侍女，蘿娜露出苦笑。
她指的是與阿特拉罕、米倫多爾瓦、庫沃路丁奇的秘密會談。洛娜在被魔封印的狀態下出席了這些會談。
確認完在室內展開的護衛陣型後，基西安直接對侍女說。
「你打算說這種話到什麼時候?」
聽到這句話，侍女們都臉色發青。
護衛人員基本上默默執行任務，不會與侍女糾纏，但護衛首領基西安另當別論。她大部分時間都待在蘿娜附近，有時還會斥責侍女。
出身名門，享有聖騎士的名譽，也得到了卡特雷克家族的信任，身材高大，笑容很少，具有武人氣質的基西安對侍女們來說是比侍女長更可怕的對手。
「這里是王都」
「非常抱歉」
狼狽的侍女長向基西安低頭，指示侍女們繼續工作。
雖說不太露骨，但雷維奧斯家一直在監視蘿娜他們。基西安對竊聽之類的事情一直保持著警戒。
她判斷，只要入館後馬上用魔法尋找，現在只要是對話，應該不用擔心被人聽到，但還是要慎重。雖然不會因為被人說了一句壞話就突然發生什麼事，但日積月累，雷維奧斯家也會產生厭惡感吧。那不是基西安所希望的發展。
看著部下對話的樣子的蘿娜，笑眯眯地對著聖騎士。
「基西安，你的工作真煩人啊」
「聖巫大人，別捉弄我……」
「但這是真的吧?」
看著天真地高興的羅納，基西安只在心中浮現出苦笑。
基西安是一個經常被誤解的人。
具體來說就是被誤認為是「忠誠老實的人」。這不是她的本質。
用現代日本的話說，她是「不想當管理人員的普通職員」。如果是團隊的領導還好，但不想成為擁有部下的人。
但是，與她的心理準備相反，她是個工作能力很強的人。而且娘家雖說是從祖，卻是聖都屈指可數的名門望族。
正因為如此，她才在不知不覺中在聖軍嶄露頭角，不知不覺間就被授予了聖騎士的職務。結果，她晉升到了率領一支聖軍的地位。
對她來說，這只是不幸。
用她的話說，其實是希望能升到部隊副隊長的位置上。率領數百兵的將領，想想都令人歎息。
就在這時，她接到了來自卡特雷克家族的消息。
希望她擔任訪問雷維奧斯王國的聖巫的護衛頭領。雖然對不起作為聖騎士在聖軍中走在光輝道路上的基西安，但是為了主家，希望她辭去現在的職務……對著這麼說的哥哥，基西安雖然表情嚴肅，但內心卻非常高興地答應了。
護衛的隊伍至多只有幾十人左右。那對她來說是難得的環境。
但是，周圍的人並不這麼認為。
在旁人看來，她是為了主家不得不放棄精英道路的不幸聖騎士。盡管如此，她卻沒有吐露任何不滿。當然，本人是最想辭職的。她甚至認為，能夠充分利用卡特雷克家族這一後盾辭職是幸運的事情。
結果，基西安是個忠義之人的名聲傳開了。但她並沒有想什麼。因為被誤解是常有的事。
她聽哥哥說，卡特雷克家族的戶主是追求忠義高於信仰的人。另外，哥哥很了解基西安的氣質。很容易被誤解為沒有忠義，工作很認真的妹妹。
雖然有各種各樣的原因，但結果是，卡特雷克家族的戶主很中意基西安，直接雇傭了他作為蘿娜的護衛頭領。
然後護衛任務開始不久，基西安突然被蘿娜說了。「你討厭別人管理的工作吧?」
哥哥以外的家人、朋友、聖軍的同僚和長官、準備聖騎士名譽的高級司祭們、卡特雷克家族的戶主、以及雷維奧斯王國騎士……這一切都誤解了基西安，認為她是個忠義的人。但是，只有蘿娜看穿了她的本質。
如果自己是信仰心很強的人，也許會被聖巫大人所折服……基西安這樣自嘲道。
「哎呀呀!聖巫大人，聖騎士大人為難了」
與豔麗的聲音一起出現的，是一位穿著修道服的女性。
她坐在旁邊的椅子上，端正姿勢。雖然衣服很難看出體型，但像這樣坐著的話，那粗壯的腿和屁股的形狀就會勾勒出煽情的曲線。
不過，這個房間因為聖巫正在換衣服，所以異性沒有進入。沒有人盯著看。
「菲斯司祭，我在換衣服」
「沒關系，讓菲斯司祭也聽一聽今天的話吧」
基西安與菲斯相遇，是在擔任蘿娜的護衛之後。
雖然是蘿娜私人雇傭的低階司祭，在聖都的學術機構專攻魔法學並取得優秀成績的才女，但基西安認為她的本質是聖巫蘿娜的信奉者。
蘿娜露出大方的笑容，開心地說著在王城的事情，菲斯也高興地附和著。
於是話題轉到圓桌之間的事情，視線也投向了基西安。
「對了，聖騎士大人是怎麼看待庫沃路丁奇家的嫡男的呢?」
基西安沒有回答，看著羅納。
「告訴我吧，基西安」
只要是主說的話，就應該遵從。她的表情很認真，心里雖然覺得麻煩，但還是一邊看著主人一邊回答。
「我只能說一些簡單的印象。因為和聖巫大人談話的時間不多。而且在那個場合我不能使用探測，所以不能說關於魔力的話題」
「沒事的」
「就我個人的看法，我覺得他的性格並沒有扭曲。盡管他擁有足夠的魔力，能夠制造出那種威脅，但他並沒有傲慢的態度。我甚至覺得他對司祭是有好感的」
另外，威爾克本人對用冷淡態度對待蘿娜一事抱有些許的罪惡感，但在基西安看來是溫柔的對待。根據以往的經驗，她知道在與司祭見面的貴族中，有人會露骨地表現出厭惡感。考慮到這一點，威爾克的應對可以說是比較寬松的。
對於這個回答，蘿娜兩眼放光地表示讚同。
「是啊，我也覺得威爾克勳爵對司祭是有好感的」
她用雙手的手指畫出一個三角形，然後做了一個放在頭頂上的手勢。
她那可愛的動作讓侍女們感到溫暖。
「也有指出紅冠不足。庫沃路丁奇家族似乎在傳授正確的知識，我感到非常高興。雖然先生很為難，但我覺得還是可以和庫沃路丁奇家的人搞好關系。因為只有正確的教導才能拯救我們，更重要的是拯救他們。我想您一定會理解的」
基西安察覺到蘿娜的聲音越來越大，警告道。
「聖巫大人的想法一定會傳達的。不過，請不要忘記主人所托付的任務」
於是，菲斯驚訝地說。
「聖騎士大人只會說些一本正經的話……對教徒來說，侍奉聖巫的聲音才是最重要的」
基西安的正式主人不是聖巫，而是卡得雷克家族的戶主。
基西安沒有回答菲斯。因為太麻煩了。但是，看到她緊繃的表情的侍女，給人的印象是出於忠誠之心勸諫主的優秀的聖騎士。
菲斯說的話基西安也能理解。但是，基西安本人在某個地方有不喜歡蘿娜的部分。
真摯地面對教義的姿態，堪稱聖巫。但是，她的信仰中有一種深不可測的東西。我有一種類似於恐懼的感覺，如果被蘿娜純淨的黑眼睛吸引，貿然靠近，腳下一滑，就會墜入深淵。
對信仰沒有那麼著迷。比起聖巫，她更相信自己的理性。
她在心里苦笑，大概是這種性格被娘家的哥哥看中了吧。因為她雖然沒有忠義，但至少不是能放進蘿娜的人。
如果是教徒，就不得不聽從蘿娜的聲音吧。作為教徒，這是正確的行為，基西安也能理解。
但是對基西安來說，比起正義，工作的輕松環境更重要。在這種情況下，應該優先考慮的是主要的卡特雷克家的戶主。
不知何時，蘿娜和菲斯的話題轉移到了威爾克手中的寶珠上。
「基西安怎麼評價那顆寶珠?」
雖然蘿娜在與威爾克的對話中已經做好了準備，沒有露出破綻，但她本來就對魔獸相關的話題沒有那麼詳細。知道這件事的基西安，決定告訴他關於田野和魔獸討伐的知識。
她曾經加入過聖軍，對魔獸的關系比一般人了解得多。
「……所以，可以認為那顆寶珠是在紐尼里霧場上產生的成熟的魔獸的東西嗎?我只是稍微看了一下，它的光輝中沒有陳舊的光芒。我也可以理解它是去年獵取的。只是……」
「是顏色嗎?」
「是的，那顆寶珠留下的深黑色……曾經在紐尼里市出現的災厄，魔獸卡利埃斯泰貝也是肯塔爾克級魔獸。這只魔獸是造成之前統治主要城市紐尼里的貴族家族滅亡的原因。能在那樣的深色狀態下將擁有與之同等強度的魔獸打倒，只能說是驚訝。即使是缺乏部分能力特殊化戰斗能力的魔獸，也不是那麼容易就能討伐的東西……」
「是啊。那顆又黑又小的寶珠，大概是始祖澤斯討伐的東西，還有聖統的力量還沒有褪色的時代的東西吧。用兩只手就能數出來。真是讓人吃驚」
「啊」菲斯提高了聲音。
「這是一個有趣的故事。我很想和威爾克少爺走近。嗯……是用什麼魔法把他殺死呢?」
基西安用冷靜的目光看著用豔麗的動作換著腿的菲斯。
辛西婭和費斯。以前蘿娜所擁有的兩個司祭的故事，基西安只從男性部下那里聽過一次。據說是肉欲司祭。
擁有超乎尋常的巨乳的辛西婭司祭，和擁有仿佛要切掉皮膚一樣的雙腿和臀部的菲斯司祭，據說是擔任聖巫護衛任務的軍人們的重要保護對象。不過，辛西婭司祭在羅那手下工作的時間並不長。
基西安心想，原來如此，長得這麼好看，難怪男人們會看得入迷。
「如果連非斯司祭都去了庫沃路丁奇領地，那就太寂寞了……」
雖然蘿娜臉上浮現出悲傷的表情，但基西安完全沒有想到菲斯會離開。她知道菲斯對蘿娜的強烈信仰。甚至可以說是瘋狂。
菲斯不是信仰教義，而是信仰聖巫，基西安之前曾多次有過這樣的感覺。如果蘿娜命令她踩經典的話，菲斯就會帶著笑容踩上去，基西安抱有這樣的印象。
「而且，我可以預測到威爾克少爺的魔力量的秘密」
大吃一驚吧，蘿娜得意地挺起胸膛。
禮服幾乎都被脫掉了，薄薄的布料突顯出了她開始膨脹的胸部。
「你們倆知道三厄嗎?」
首先是基西安回答了蘿娜的問題，接著是菲斯的回答。
「我以前也聽人說過，震撼聖都的曆史性大事件，一部分都是這樣稱呼的。確實，雷狐和亂世，還有一個……對不起，我忘記了。」
「三厄這個詞我是第一次聽說，不過從聖騎士所舉的例子來看，應該是雷狐、魔王、亂世這三種吧?」
聽到兩人的回答，蘿娜慢慢地點了點頭。
「難怪菲斯司祭沒聽說過，因為這個稱呼只在舊家之間使用」
雖然蘿娜沒有說出口，但它們被稱為三厄是有理由的。因為受害的大部分都與舊家，即聖統家有關。
對於擁有聖統卡特雷克家族血脈的蘿娜來說，這可以說是最忌諱的三大事件。至少，這是在聖城不能大聲談論的事件。
特意提起這樣的話題，蘿娜到底想說什麼呢?正當基西安這麼想的時候，她簡短地說出了結論。
「我認為威爾克少爺和奧西瑞爾擁有同樣的力量」
聽到這句話，基西安和法斯面面相覷。
不怎麼說話的兩個人的視線交叉在一起的情景，讓蘿娜有些高興。蘿娜常說，大家都要好好相處。
「奧西瑞爾是魔王的名字嗎?」
在三厄這個名字前面加上奧西瑞爾這個名字，應該是和其中的某一個有關聯吧。基西安這樣解釋道。
於是，菲斯回答了這個問題。
「外法司祭奧西瑞爾。在今天被稱為魔王的存在。在聖都，從司祭到民草，我想很多人都在童話里聽說過」
在這里，菲斯講述了在聖都講述的魔王的故事的概要。
擁有巨大力量出生的祝福之子，被司祭拾起接受教育。但是他沉溺於自己擁有的力量，無視了澤斯教的教義。不久，他沉迷於被認為是禁忌的魔法，墮入魔道，嘴里吐出詛咒，內心染上黑暗。最後被澤斯教宣布開除教籍，被聖軍討伐。
這是一個只要是聖納溫波斯出身的人，都至少聽過一次的寓言。像是在告誡我們要珍惜教會的教誨。
基西安當然也聽說過，但魔王的名字還是第一次聽說。因為在故事中魔王只被稱為魔王。
「……她和威爾克少爺一樣，是什麼意思?」
不知道他的耳朵在哪里，希望她不要說這種無禮的話，基西安帶著提醒蘿娜的心情這樣說道。
「聖騎士大人，魔王是童話里的存在，而奧西瑞爾卻是真實存在的。聖巫大人說的不就是這樣嗎?」
蘿娜佩服地對菲斯說。
「菲斯神父真是個博學的人，竟然知道奧西瑞爾的名字」
「別看我這樣，我可是學魔法學的。我是在查資料的時候知道的」
「是嗎?那麼，能不能請菲斯司祭告訴我關於奧西瑞爾這個人的事?其實我也不太清楚」
菲斯解釋說，告訴基西安，就是這個意思。
她挺直腰杆，把視線轉向蘿娜，開始說明。
「奧西瑞爾是聖曆318年出生的主祖的兒子。雖然在童話中被認為是祝福之子，但實際上是高級司祭家族的嫡子」
即使是童話，也能隱約看到聖高會想隱瞞魔王的出身的意圖。對此，菲斯苦笑著繼續說。
「據說他從小就擁有強大的魔力。據說他成年後也一樣，當時的逸聞是，通常由5位高級司祭進行的火葬儀式，他一個人負責。因為有幾乎單獨在霧之大地巡禮的記錄，所以實力毋庸置疑。而且魔法的才能也非同一般。實際上，他創造出了許多前所未有的新魔法。作為研究人員好像受到了很高的評價。奧西瑞爾的父母在魔法學上也是有名的人物，所以可能有一定的素養」
在聖都的學術機關就讀期間，菲斯注意到有司祭開發的痕跡，但開發者不知道的魔法。在調查的過程中得知了奧西瑞爾的存在。
「但但是，也許是過度的力量導致了傲慢，奧西瑞爾不久就把手伸向了被認為是禁忌的事情，受到了聖高會的責備。他既沒有反省也沒有辯解，而是與被稱為「使徒」的他的追隨者向聖城舉起了反旗。然後被當時的聖巫宣布開除，被聖軍討伐。不過，聖軍的損失似乎也很大」
基西安直到最近都是聖軍的一員，但從未聽說過這種過去的作戰。
這果真是真的嗎?菲斯察覺到基西安是這麼想的。
「事件發生後，奧西瑞爾不僅被開除了教籍，還被撤銷了過去司祭的身份，被否定了存在。不少殘留下來的真相，也被充滿寓言色彩的魔王童話壓得粉碎，現在已經幾乎沒有資料了」
聽到這句話，基西安打從心底感到厭惡。
回溯過去被否定存在的事實，奧西瑞爾想必是出生在聖都相當高級的家族。至少可以確定是聖統家的某一個。
我知道了一件麻煩的事。但不想牽扯到聖都的內幕。因為在這個世界，如果不加思考就一頭紮進去，就有可能被砍頭。
基西安心想，看了一眼蘿娜。於是她意外地搖了搖頭。
「不是卡特雷克，是其他聖統家」
「保密哦」蘿娜輕輕做了個手勢。
這個動作讓基西安差點打了個寒戰。是不想知道的信息。這個姑娘為什麼會說出這麼危險的話，這讓基西安頭痛不已
「老房子里總會留下一些意想不到的東西」
基西安含糊地回答了蘿娜的話。因為她覺得如果做出奇怪的反應，就會聽到多餘的話。
另一方面，菲斯似乎因為這句話靈光一閃。
「財寶……」
「是的」
蘿娜肯定地說。
「正如菲斯神父所說，奧西瑞爾的父母都是著名的魔法學研究者。特別是，他的父親是有名的魔法開發者……他想出了一種方法，讓所有的寶藏都化為烏有」
菲斯愕然，全身顫抖，幾乎要當場崩潰。
「啊，多麼令人畏懼的事情啊……!」
「是的。我認為應該被稱為魔王的應該是這位父親。雖然他繼承了始祖澤斯的正當血統，但這樣的蠻行……實在是不可饒恕」
看著兩人歎息的樣子，基西安思考著其中的含義。
使用遺寶培育擁有強大魔力的主祖。她想，確實沒有做不到的事。雖然只能想象他會成長為擁有多大魔力的人，但這也成為了人們相信奧西瑞爾這個男人擁有強大魔力的根據。
「我想威爾克大人十之八九是被使用了財寶的孩子」
真是悲哀的事，蘿娜喃喃道。因為這一結論意味著，庫沃路丁奇侯爵將遺寶揮霍殆盡。
「我終於明白了聖巫大人的意思。庫沃路丁奇家族是聖統普奧提斯家族的司祭，是起源於庫沃路丁奇司祭的貴族家族。從聖都下野的時候繼承了遺寶是吧?」
「我認為，與其說是繼承，不如說是秘密拿走了」
基西安也默默地同意了這個意見。
我不認為普奧提斯家會放棄財寶。一般認為是在老家偶然發現寶物的庫沃路丁奇司祭就這樣悄悄地拿走了。如果原本就被隱藏著，誰都不知道它的存在的話，拿出來也不是那麼難。
「原來如此，這樣的說法確實很有可能。我從來沒有聽說過聖統普奧提斯家族擁有巨大的遺產和寶藏……果然，被隱藏的可能性很高。可是，為什麼現在才發掘財寶……」
基西安考慮著該不該開口，但蘿娜和菲斯都在不停地苦惱呻吟，所以她決定說出自己的想法。
「原因是和修皮爾傑克家族的戰爭吧。這是使用自庫沃路丁奇創立以來秘密繼承下來的寶物的充分理由」
聽到這句話，蘿娜和菲斯的臉都扭曲了。
因為戰爭而毀掉巨大遺產的貴族的價值觀讓人驚愕和失望。
「……如果這是事實的話……實在是令人遺憾……聖巫……貴族……做了什麼……怎麼說，做了什麼……」
「……這是一場巨大的悲劇。如果是普奧提斯家的人聽到了，一定會很難過。對於所有的教徒來說，這也是非常慘痛的損失……」
啊啊啊啊啊啊……雖然兩人都在不停地感歎著，但菲斯還是擠出了幾個字，仿佛在說「怎麼能放棄呢?」
「……庫沃路丁奇家族到底有多少財寶呢?如果，還保有的話……我認為應該進行交涉。即使與雷維奧斯家族不同，守護財寶不也是我們教徒的責任和義務嗎?為了在戰爭中占據優勢，就為了這些無聊的事情，動用了巨大的遺產……無法忍受。如果有財寶的話……如果是現在的話，所有的教徒應該都會得到救贖……啊，怎麼辦……聖巫大人……」
這應該阻止菲斯吧，基西安這麼判斷，正要開口的瞬間，蘿娜慢慢地搖了搖頭。
「……不可以。我們首先要做的是找回正確的信仰。為此，我們不得不依賴雷維奧斯家。菲斯司祭，你應該也理解」
「聖巫大人……」
因為基西安在氛圍外，所以可以冷靜地思考。
「威爾克少爺的財寶至少不會被消耗到3、4代之前吧?而且，和修皮爾傑克家族的戰爭似乎也是庫沃路丁奇家族有利」
「……的確，聖騎士大人說得沒錯」
「是啊。那麼，等我換好衣服之後，一起向太陽的大精靈祈禱吧」
大概是在祈禱庫沃路丁奇家族勝利吧。基西安感到頭痛。
她判斷，為了不讓雷維奧斯家的人發現，必須做好準備。
「聖巫大人，有件事可以問問嗎?」
「怎麼了，基西安?」
「這次威爾克少爺的事，打算怎麼向雷維奧斯解釋呢?」
之所以能在圓桌之間與威爾克對話，是因為蘿娜向雷維奧斯家提出了建議。因為對威爾克的魔力量有頭緒，所以想和他談一談。
順便一提，這個提案沒有事先與基西安商量，而是由蘿娜獨斷專行。當基西安知道的時候，事情已經進行了，各種各樣的情況都為時已晚。
據蘿娜說，她打算在談話時順便說一下辛西婭的事。聽到這句話的基西安只在心中黯然失色。
如果提起辛西婭司祭的話，就會被雷維奧斯家族誤解為庫沃路丁奇家族與司祭勢力有聯系，進而引起對蘿娜的怨恨，也有可能引起卡特雷克家族的懷疑。
基西安判斷已經很難回避談話了，嚴厲地要求蘿娜不要再提起辛西婭。結果變成了毫無內容的對談。
蘿娜也理解基西安是奉娘家之命行事的聖騎士。只要被明確提醒，就不會反抗。
不管怎麼說，雖然時間很短，但今天的談話還是實現了。既然談話了，就會被要求發表意見吧。我想事先問問蘿娜會怎麼回答。
能事先決定的就應該事先決定。至少，蘿娜是有能力完美地完成被說的事情的人。不散漫的面對就放心了。
「威爾克少爺?我已經告訴你了」
基西安的表情僵硬起來。
「包括財寶的事嗎?」
「嗯，當然。因為他說想快點得到答複」
但是我沒有說魔王的事，蘿娜微笑著說。
確實，那個故事對司祭來說是恥辱，所以不應該說。但是，把寶物這個連聖都的司祭都幾乎不知道的存在告訴了他，這讓基西安想抱頭。
「沒關系的。雷維奧斯家可能會對這些遺寶感興趣，但這並沒有任何意義。可悲的是，完全相同的東西已經無法再做出來了。始祖澤斯的遺產是有限的。即使是同為始祖的露西大人也絕對做不出來。吉西安，你也理解了吧?」
「話是這麼說……」
「而且，我們家已經沒有什麼寶藏了吧?沒有的東西是不能奪走的。我想其他家也一樣。奧西瑞爾人禍之後，聖統家進行了好幾次尋寶活動，但是什麼也沒找到」
這句話引起了菲斯的反應。
「但是，我們完全可以認為，他們還沒有被發現。而且，實際上，他們可能已經秘密發現並藏起來了」
「那就有必要把它公開，交給雷維奧斯家的人吧」
基西安對蘿娜的回答再次產生了懷疑。
就是這個。蘿娜的離奇行動，讓人不由得覺得她有什麼企圖。故意把財寶的存在告訴雷維奧斯家，是為了把至今還隱藏在聖都的財寶拖到公開場合吧……。我總覺得，在卡特雷克家族當權者和蘿娜，看到的未來是不一樣的。基西安很警惕。
而且，如果雷維奧斯家得到了財寶，也幾乎沒有意義。……不，並不是沒有意義，但要做到100%活用是很難的。例如，即使自己得到了財寶，也幾乎沒有什麼能做的吧，99.9%都是多餘的。即使是高級司祭，也有99%的時間是閑置的。如果沒有奧西瑞爾的父親開發的魔法技術，就無法培養出魔王奧西瑞爾和庫沃路丁奇·威爾克這樣的人。基西安這樣認為。
蘿娜是掌握了奧西瑞爾父親開發的魔法嗎?可能性不是零。
聖統卡特雷克家族應該也有不為人知的秘術，即使不是這樣，蘿娜也有可能會使用類似的魔法。……想到這里，基西安停止了思考。
財寶的存在已經傳到了雷維奧斯家。既然如此，就應該從現在開始考慮最好的對策。
她恢複得很快。
於是基西安定定地看著蘿娜。本想告訴他不要再做多餘的事了，但這個想法似乎沒有傳達。蘿娜微微一笑。
「沒關系的。雷維奧斯家的人也不像以前那樣憎恨我們了。也許只是緘口不言，但我認為可以建立良好的關系」
「是和貴族的良好關系嗎?」菲斯說。
「我希望你能和庫沃路丁奇家的人建立良好的關系，因為我很好奇辛西婭現在怎麼樣了」
「是的。老師曾向庫沃路丁奇家打聽過辛西婭神父的情況，現在好像已經被抓起來了。希望她沒有遭殃……」
聽到蘿娜的這句話，菲斯點了點頭。
「在來到這片土地之前，我並不知道貴族會如此為大地的守護者而自豪。……是泰洛特裡斯司祭的部下，狄安娜司祭嗎?我擔心他們的行動會不會惹怒庫沃路丁奇家……。我仿佛看到了瑞薩神父所說的信仰消失的絕望未來的一角」
「是啊。前幾天是庫沃路丁奇侯爵，今天是威爾克大人，都委婉地說了。關於在紐尼里霧場發生的成熟魔獸的一件事，好像誤認為是聖都的全體意見。真是悲哀的事情啊。我想我可以和庫沃路丁奇搞好關系……」
基西安認為。
庫沃路丁奇家族……在擁有庫沃路丁奇·威爾克這個遺寶之子的時候，有可能擁有奧西瑞爾父親的魔法技術或者與之相近的技術。
我要提醒蘿娜，不要隨便接觸庫沃路丁奇家。
基西安這樣總結道。 