========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-14 14:55
==========================

人+機結合（斯威克）

206.雷維奧斯城

         其外觀與地球上的世界遺產聖米謝爾島有點相似。
         只是，建築物本身完全不同。與周圍相比，地形稍高一些，聳立在那裡的建築物景象和氛圍讓人聯想到這像是打樁打進去的。（問題句）
         雷維奧斯城。
         在王都中心以威風凜凜的姿態君臨天下的這座城，是大約90年前建造的。雖然是象徵著王國的城堡，但實際上在建國以前就存在了。
         以遊客的心情穿過城門，下了馬車後，雷維奧斯家的傭人整齊地等待著。
         我和父親接受了受命為先導騎士的問候後，進入了城內。　
         即便在寬敞的長走廊裡前行，我也不會無禮地觀察四周。
         外觀與其說是城堡，不如說是宮殿更貼切的雷維奧斯城，看來內部裝修也更接近那邊。
       「真是座美麗的城堡啊。」
       「謝謝。」
         聽到我無意中的讚譽之詞，身邊的雷維奧斯文官輕聲回應道。
         他是我今天午餐會的負責人，算半個導遊。
       「建的時候外觀就像這樣了嗎？」
       「是的。雖然已經進行過幾次修繕，但我們在努力維持建城時的原本設計。」
       「那太厲害了。」
         動亂時期，佩羅埃裡（ペルエル）地區在貴族司祭激烈的霸權爭奪戰中極為混亂，尤其是現在的王都及其附近是大陸屈指可數的激戰地。
         雖說經過了漫長的戰爭，雷維奧斯家已經平定了，但是殊死決鬥的餘溫依然依稀可見，在附近還是彌漫著戰火後的硝煙。在這種情況下建造的城堡，一般來說作為軍事據點的作用很強。
         但是現在，映入我眼簾的這個城堡幾乎沒有那種武鬥的元素。
       「顏色真漂亮。」
         城內使用的石材，從牆壁到柱子清一色用的都是大理石。潔白如玉熠熠生輝的地板上，連綿著染著群青色的地毯。
         在燭臺和窗戶上做的工藝品上好像使用了天青石。被切割成小石頭般大小的深藍色像馬賽克藝術一樣描繪著花和幾何圖案。
         到處都擺放著和建築材料一樣削得凹凸不平的大理石雕刻，因為都是白色，所以毫無違和感地融入了風景之中。也許是專門為了彰顯王室應有的華貴而那樣設計的吧。
         藍和白、雷維奧斯城的主題色一目了然。
         如此徹底地統一了色調，讓人不由自主地意識到其高格調的美感。
         與自然風景不同的是，人們用雙手創造出的人工美，其魅力讓人不禁讚歎。
       「……嗯……」
         讚歎起來。
         在動亂的早期控制了科波維亞平原，我認為雷維奧斯家在建國宣言之前就擁有了相當強大的實力。
         不僅是武力，而且很早就能從容地建造這樣一座出色的城堡，周邊的貴族家一定會懷有敬畏之心。這也許是預料到將來建國，率先顯示出力量，是第一代雷維奧斯王的戰略。
         公開批評司祭，進行毫不留情的鎮壓。提倡貴族自主自立，以和平時代為目標向周圍發出號令。平定展開泥沼之爭的佩羅埃裡（ペルエル）地區，將戰鬥最激烈的地區摧毀，創造出新秩序。如此強大的領導者所建造的，是一座強調美的高潔之城……。
         如果在雷維奧斯城舉行會見的話，我想首先用當家的器量是贏不了的。
         事實上，根據佩羅埃裡地區的情況，以南方的魯修納（ルーシュナ）地區為據點的中小規模的貴族們在雷維奧斯城建成後紛紛效仿。
         他們現在作為王國創業時的老一輩貴族有著相應的發言權。
       「……今天光是看到這座城就心滿意足了。」
         如果不說話的話，可能會被認為是在嫉妒雷維奧斯家。
         不過，我就是這種感覺，坦率地說出了稱讚的話。
         好的東西就是好。比起毫無意義地修飾語言，還是將感情原原本本地傳達給對方更好吧。
         雷維奧斯文官一邊微笑一邊說到，因為他們在努力準備午餐了，所以希望我們能吃完再回來。
         那表情是那麼的驕傲。
         在引導下，我和父親來到了雷維奧斯城的一間大房間。
         和王的謁見……不，是會客嗎，會見房間這麼大和庫沃路丁奇家沒什麼兩樣。雖然在艾爾歐大陸已經過了13年，但直到現在，一聽到「國王」這個詞，一定會首先聯想到絕對王權的國王。
         坐在寶座上的雷維奧斯王接受了父親的登城問候。前天已經向王都來訪打了招呼，所以好像簡單就搞定了。
         看兩個人說話的樣子也能明白，父親和雷維奧斯王是平等的貴族。錯了也要說「嘿嘿！」並不是那種令人費解的關係。
         父親的問候好像要結束了。我再一次意識到自己的立場。
         我和雷維奧斯王之間的地位是下一任當家和現當家的上下關係，而不是貴族的上下級等級。即使對維持王國這個框架的領導人懷有敬意，但這絕不是顯示家裡的上下關係。……好的。
       「威爾克。」
       「是的。」
         叫到了我的名字。
         父親簡單介紹我的時候，我再一次確認了坐在寶座上的那個人的存在。
         雷維奧斯・盧克因（ルーゲイン）。
         雷維奧斯家的現任當家，雷維奧斯王國的五代國王。
         應該和父親同齡，但是因為長著銀髮和鬍子，所以看起來比實際年齡還要大。
         作為國王的評價很高，幾乎沒有聽說過被稱為失政的東西。魔獸艾爾西尼亞的出現和應對措施是最大的負面影響吧。
         看著我的目光很銳利，甚至讓人感覺到能看穿人心。正如傳聞中的那樣，絕對不能放鬆警惕。
         我先報上自己的身份和名字，對在王城的歡迎致謝。
         每天拚命練習的貴族之禮，將氣勢增加3成。雖然自吹自擂不能算，但是我覺得動作確實非常華麗。
       「……感謝您的歡迎。很榮幸能見到雷維奧斯王。」
         也許是因為雷維奧斯王國以貴族的平等為原則，所以沒有使用陛下、殿下等特別的敬稱。
         在王國內稱呼雷維奧斯王的時候是就是叫雷維奧斯王的，而庫沃路丁奇侯爵即是庫沃路丁奇侯爵。是不是像在雷維奧斯王國這個組織裡的職務一樣的東西呢。就像社長不會叫陛下，副社長也不會叫殿下的。
       「這令我十分愉悅。……我也期待著和威爾克殿見面。」
         那一瞬間，我感到房間裡充滿的緊張感鬆弛下來了……不，這個表達不正確啊。我才發現「直到剛才為止這個地方的氛圍都是緊張的」，因為緊張的環境突然舒緩了。
         看來雷維奧斯王警戒著我。不過，進房間的時候也好，視線相對的時候也好，都完全沒有那種氣氛。
         這是為了不讓自己反應過來而這麼做的吧，完全不能疏忽大意。這就是統帥王、飽經世故貴族們的男人嗎。
         那老奸巨猾的樣子，我的手心裡還流著濕漉漉的汗。
       「……那太好了。今天請多關照。」
         說了些沒有問題的話，擦了擦汗水。
         對方暫且放過了我，所以應該算是善意的解釋了。
         而且，以王都整個區域為舞臺，剛剛進行了正面交鋒。我想即使之前雷維奧斯文官報告了庫沃路丁奇·威爾克的不是，印象變壞，也沒什麼不可思議的。
         氣氛鬆弛是在打招呼之後。
         如果坦率地考慮的話，大概是看了我華麗的禮法後，瞭解了我是接受了正經教育的貴族吧。
         假設不坦率地思考的話，就試著告訴他。不過，他看穿了我善意的說明，特意解除了警戒。
         ……可能是想得太多了吧，但總覺得像後者一樣。
         我一邊交換著沒有內容的時節的話語，一邊讓心平靜下來。
       「這次因為事情很突然，所以變成了叫人的形式。我對威爾克殿感到很抱歉。」
         漸漸地對這邊的試探變得強了起來。
         但是，回答簡單易懂的提問反而能讓我的心平靜下來。
       「陪父親去拜訪是理所當然的事，沒必要在意。」
         我並不是聽從了雷維奧斯王的召喚，只是陪父親去拜訪而已……這樣回答。
         也不是說抓了一個把柄會怎麼樣，但在那附近的位置應該畫好界限，不要越線。這是最佳答案。
         雷維奧斯王就那樣接受了我的話，進行了輕鬆的閒談。
         故事集中在紐尼裡市的生活、這次的移動以及從卡拉哈納索市（カラハナッソ市）到王都的部分。這是正常的選擇。
         在這樣的初次見面的場合，開始講述和修皮亞傑克家的戰爭，前天的歐露希安突擊，還有和始祖競爭的魔力量，那就是個不懂察言觀色的人了。　
         雖然也被問了幾個很危險的問題，但也不是很難回答，我也沒有任何問題地應對了。
       「……不，不愧是庫沃路丁奇家的嫡子，真是太棒了。」
         雷維奧斯王微微地吐出一口氣。判斷為是自我介紹後結束聊天時間的信號。
         我面對別人的褒獎之詞，會很容易地表現出嚴肅的態度，然後微笑著示意。
       「承蒙誇獎，我感到很榮幸。……托您的福，可以無憂無慮地享受城內的參觀。」
         為了緩和氣氛，後半部分試著用稍微輕鬆的語調說。
         我不想讓充滿緊張感的問候持續太久。
       「哈哈哈，嗯！那是件好事！請一定要開心。」
         雖然雷維奧斯王發出了笑聲，但總覺得眼睛沒有在笑。像是在說「真是個做事圓滑的孩子啊。」。
         那麼，我們也可以笑眯眯地回答。請記住，庫沃路丁奇·威爾克是一個能在貴族場合和別人正常對話的人。
         用無敵微笑回應的瞬間，房間立刻被平靜的氣氛包圍了。
       「哎呀，這可聊得很起勁啊。還沒有介紹我孩子呢。」
         於是話題轉向了站在雷維奧斯王旁邊的王子。
         雷維奧斯家的下一任當家，最後他會就任雷維奧斯王國的第六代國王。
       「歡迎來到雷維奧斯都城，我是雷維奧斯・敦克爾（デュンケル）。是繼承了雷維奧斯的藍色土地的人。」
         輕鬆、優雅的行禮。我很清楚他的身體習慣了那個動作。
         我一邊回答那句話，一邊觀察他的行為舉止。
         本來就沒有繼承家督的資格，是相當於側室之子的王子。
         在魔獸艾爾西尼亞發生之前，他好像是預定被會送到影家的男孩。但是，他的舉止彬彬有禮，作為下一任當家也沒有什麼做得不好的地方。
         在雷維奧斯家，即使是影者也能很好地接受教育吧，魔力量也和普通的貴族男性差不多。
         儘管如此，他還是有著不負王子之名的容貌。
         身材結實，面部輪廓也很深，有著炯炯有神的眼睛。但是，那一頭似乎來自父親遺傳的銀髮很清爽，以及面對面時的笑容讓人感到親近。
         是在狂野和溫和之間搖擺的神秘外表。
         有禮貌的狼，給人這樣的印象。
         但根據庫沃路丁奇家諜報機關蚯蚓那邊人的說法，和父親雷維奧斯王的關係似乎不太好。
       「我從我父親那裡聽到了傳言，很期待看到今天能見到威爾克。」
         ……好像不太好。
         敦克爾王子自然地和父親雷維奧斯王眼神交流，甚至讓人覺得這個消息是假的。很難相信那對父子有爭執。
         的確不是會在王國大貴族面前父子吵架那種愚蠢的人。器宇軒昂頗具品位的動作，確實適合稱之為王子。
       「我也很期待能見到敦克爾王子。下午請多關照。」
         我也很早就聽說過這個傳聞了，但不會去問「聽說你和爸爸不和？嗯？」那樣的話。
         有雷維奧斯王和庫沃路丁奇侯爵這樣的大人物在場的狀態下，我們作為孩子是不會閒聊的。
         確認了一整套問候已經結束了，我和父親在雷維奧斯文官的引領下離開了房間。
         艾爾歐大陸貴族的食物很豐盛。
         主祖是不會因為食物中毒而死的。如果有可能的話，就是吃了大量被穢土汙染的食物。
         因此，不存在有毒食品。熱的東西可以趁熱吃，特定食材的禁止使用等限制事項也很少。
         可以隨心所欲地吃喜歡的東西，這不可否認地讓人意識到生物的上下關係。擁有並享受豐富的飲食文化才是成為支配者的原因。
         至少，前世自己會做的料理沒有那麼多。
         今天的早飯很早就吃了，所以到了中午前也基本餓了。
         我一邊注意禮儀，一邊享受著各種奢華料理。
         看來這次午餐會的主題是海鮮。以父親也能吃的熟海鮮盤居多。
         如果沒有王和王子的話，可以稍微有點不正常的吃法。
       「……恩，但是威爾克大人學習得很好啊。貴族男子應該有這樣的氣質。」
         服務員放下沙拉盤子的時候，坐在斜對面的雷維奧斯王親切地說道。
         我一邊注意著不讓自己的謙虛之詞脫口而出，一邊接受著他的評價。
         在前天的一件事上，對於我的認知似乎從貴族一下子轉變成了小混混。在卡拉哈納索市逗留期間，應該有文官給的關於我的各類報告吧。
         原來如此，父親應該希望直接見面。用魔力傳達感情的第一印象或者說是第零印象可能會有較大差別。
       「馬上給您拿麵包來。」
         一個不說話的雷維奧斯家的服務員出現在我旁邊的，放了一個盤子。
         白色盤子。這是一款以鮮豔光澤為特徵、沒有圖案的晚餐盤。
         因為特意說要用在麵包上，所以可以推測是古燒的盤子，以前是用聖納溫波斯做的瓷器盤子。
         我感覺到拿出盤子的服務員在我背後等候。那個距離比拿盤子之前要近得多。
       「白色的光澤很好呢。」
         我說了稱讚古燒盤時的經典臺詞。
         現存的白色瓷器在亂世之前幾乎都是made・in（イン）・聖納溫波斯。簡單來說，這是200多年前製作的古董。（PS：イン，我也搞不懂什麼意思，像是在用三個短詞來稱呼這種瓷器）
         的確在這個上面放湯等湯類的湯類和大量使用油的食物的話是令人擔心的。基本上只用於裝麵包等乾燥的東西。
         為了戒備是否隨意在盤子上放上湯汁之類的東西，服務員是不會回到固定位置的。
         我說了其特徵，就是為了主張我知道白色器皿的使用方法。那個意圖簡單地傳達給服務員，感覺到背後的氣息向後退去。
         有種被人試探了的感覺。
         至少，如果我是歐露希安的話，雷維奧斯王絕對不會把這個盤子拿出來吧。盤子好像被弄髒了不少。
       「……如果有了這樣的下一代，庫沃路丁奇侯爵也能安心了吧。」
       「嗯，但是父母一看到孩子就好像有遇到了什麼心事的特性。過著不安的日子。」
       「呵呵，不擔心的孩子是不存在的吧。真是個有趣的想法啊。」
         我斜視著哈哈大笑的父親和雷維奧斯王，不知什麼時候把放在盤子裡的麵包撕了。
         偶然那個時機和對面坐著的敦克爾王子一致，不由得視線對上了。
       「……你知道青地館嗎？」
         雖然是王都運營學園的正式名稱，但由於魔獸艾爾西尼亞的影響現在正在關閉中。
         在這裡最好不要觸及到此事。
       「是的，聽說有王國的子女來往。我覺得很有興趣。」
         主要是對貴族公主聚集的地方很感興趣。
       「作為畢業生來說是很開心的話題。……我父親以前說過，庫沃路丁奇侯爵曾詢問過讓威爾克大人來留學的事。」
         父親向雷維奧斯王詢問留學是考慮到安全保障上的理由。
         繼續與舊沃伊斯托拉派戰鬥的庫沃路丁奇家，無法與雷維奧斯王國為敵。在那時打出的外交卡牌之一就是我去王都留學。
         如果像庫沃路丁奇家那樣的大貴族的嫡子去青地館上學的話，學園的權威會一下子提升。站在雷維奧斯家的立場就是萬萬歲。
         父親對於把兒子送到遠方感到非常苦惱，似乎得出的結論是會吐血一樣，但對我來說完全沒有問題。
         我是庫沃路丁奇家的嫡子，在王都是極漲臉面的，分家系的公主們也應該會瞄準有錢有勢的我，打開雙腿接近我。實在太可惜。
         之後，出場機會因為魔獸艾爾西尼亞的原因失去了，父親一定很開心吧。
       「我在青地館上學的時候也很努力地學習。」
         聽說在學園裡貴族之間的交流是主要功課，學習要求不會很誇張。實際上，青地館的學習內容我早就學習完了。我不認為有那種需要非常拚命的學習內容。
         我對浮現出來的疑問用不失禮術的裝飾詞講了出來。
       「確實，交流是主要的……果然，年齡相近的人聚在一起的話，不想輸的想法也會在某個地方產生吧。而且，學習環境很好，能努力到什麼程度取決於本人的幹勁。有的人為了接近理想的人物而努力鑽研，有的人只是純粹地熱衷於和同學競爭，也有的人為了自己的未來而貪婪地想要獲得知識。每個人都有自己的思考方式，真是有趣的日子啊。」
         我覺得微笑著講述回憶的王子並沒有說謊。但是，我感覺好像有什麼東西包含在裡面。
         然後，敦克爾王子看到了我。這次我們要提問了。
       「威爾克大人好像學習得很好。你是怎麼保持那個幹勁的呢？能告訴我嗎？」
       「……是啊，如果要參考敦克爾王子的話，那就是全部了吧。我以成為目標人物為方向，與之競爭。這和庫沃路丁奇的未來緊密相連。」
         嗯嗯，敦克爾王子露出了欽佩的表情。
       「所謂的競爭，難道是以身邊的人為目標嗎？」
       「是的。」
       「原來如此，我很理解你的心情。我以前也為了不輸給父親，努力學習過。」
         曾幾時。
         只是單純的談及在青地館上學時的故事，還是說現在已經反目了所以沒有目標的意思呢……。踏進那裡是危險的。我決定不靠近地雷區。
       「威爾克大人的目標是誰？庫沃路丁奇侯爵的優秀政治手腕在王都也廣為人知，上一代的賈魯費斯公是大陸上無人不知的武人……我覺得兩者都是很高的目標。」
         雖然語氣像是在說悄悄話，但在這裡說的話當然會被全部聽到。這不是隱瞞的話，而是為了讓我更容易開口說話的技巧之一吧。
         我想試一下如果在這裡列出澤斯教聖高會最高司祭的名字，會變成什麼樣呢，「誒，就在身邊嗎？」回答會是這樣嗎。
       「是父親。」
         我當然不會玩那種危險遊戲。以安全為第一要素的。
       「……很意外嗎？」
       「哎呀，真的沒想到。只是，聽說了蛇之牙之戰和擊碎沃伊斯托拉大盾的傳言，一定有著向武人發展的目標吧。」
         雖然沒有說出口，但是前天的威嚇大戰也有影響吧。
         今天以前打倒的成熟魔獸寶珠沒戴在身上，不過，也許正如父親所說的那樣是個非常正確的選擇。
         ……寶珠和預定明天社交時穿的禮服是一套，沒關係嗎。我覺得會被防備得很深。
       「當然，祖父也很尊敬。」
         如果這件事按這麼發展下去的話，今天早上父親提出的問題似乎也能順利處理。
       「戰後會致力於領地運營和殘黨崩潰吧？只有現在才有機會認識戰場上的祖父，所以一點也不能浪費。每天都在拚命追趕。」
         庫沃路丁奇·威爾克認為毀滅修皮亞傑克家是理所當然的。而且沒有考慮進一步擴張領地和擴軍。
         從我的話裡委婉地表明這一點，是今天最重要的課題。現在不是處理得很好嗎。
       「我真羨慕啊。居然能在賈魯費斯公的身邊學習戰鬥。」
       「王都的青地館也很有意思。聽了您的話，我突然產生了興趣。」
         互相稱讚，避開了令人討厭的話題。
         於是，雷維奧斯王將視線轉向了這裡。
       「好奇心強的這點好像和庫沃路丁奇家的上上一代卡希亞公很相似。」
         雷維奧斯王很自然地表達了出來，這是為了將話題推進到那裡的演技吧。我沒有反問，而是憑著演技，做出了「咦，這個人和我祖母有什麼關係嗎？」的表情。
       「已經是20多年前的事了吧，從卡希亞公那裡收到過一封信……」
         考慮到這個時期，這是發生在伯父被修皮亞傑克家暗殺後不久的事情。祖母大概是打算到了關鍵時刻即便是加入王國也要討伐修皮亞傑克家吧。
         結果父親脫離了帝國並加入了王國，畢竟，交涉路線本身就在祖母那一代已經構築好了。
       「信上寫著對青地館有興趣，訪問王都的時候也想順便參觀一下。我記得她是個好奇心旺盛的人。……或許，她是想知道其他領的教育環境，想著孫子遲早會出生吧。現在長子有興趣，不是很有意思嗎？」
         面對雷維奧斯王的話，敦克爾王子點點頭。
       「卡希亞公、庫沃路丁奇侯爵、還有威爾克殿。你們三代都有先進的思想，我要想向你們學習。」
         我覺得容易的回答也是值得深思的。
         我將來娶了正妻，生了孩子的時候，如果被要求「請一定要考慮去王都留學」的話，就很難拒絕了。本來父親就曾經出過這張牌。
         我並不是想把孩子關在庫沃路丁奇裡，但是我討厭既定的王都留學，因為選擇範圍變窄了。
         在將來的提案面前，王和王子一唱一和，開始講述青地館的魅力。這兩個傢夥真的關係不好嗎。
       「能和其他貴族有深入交流的機會是很好的。庫沃路丁奇家在王國中也是大貴族，所以在館裡所獲得的益處會成為很大的助力吧？」
         如果要找到約定的機會，應該就是這裡吧。
       「原來如此，確實，作為庫沃路丁奇的繼承者是不能輕視這種力量的。……聽說成為阿提拉汗家下一任當家的婚約者，曾來過青地館。應該也在王都積累了不少人脈吧，看來有必要好好考慮其影響。」
         我故意提了阿提拉汗的名字。
         聽聞幾年前，阿提拉汗領發生了大饑荒，不過得到了雷維奧斯家的多方照顧。
         於是雅典拉罕家為了報答這份恩情，不得不向雷維奧斯家和歐露希安公主之戰發出援軍。這是暴利級別的還款要求。
         擔任援軍大將的是曾經在青地館上學的男性旁系親屬貴族。總之，有過在雷維奧斯領生活經驗的人被強加了髒活吧。
         所謂緣分並不僅僅是得好處和方便的紐帶。也有可能被對方拉去利用，這是拔河的繩子。
         我知道去王都留學不全是好事。我暗暗地這麼想，傳達了不承諾會來王都留學的意思。
       「……這麼說來，威爾克大人多大了呢？」
         他們不可能不知道我的年齡。
       「13。」
       「重新開放青地館的時候，想引入名門庫沃路丁奇的教育方式嘛。呐，敦克爾。」
       「好啊，父親。」 
         我積極討論的主張好像被接受了。
         雷維奧斯父子一起笑了起來，我和父親也跟著笑了。
　      就這樣到了吃完飯後的喝茶時候。
       「不，今天的午飯很開心。」
         雷維奧斯王的話讓我和父親、敦克爾王子點頭稱是。
         於是，雷維奧斯王稍微降低了音調，用若無其事的語調繼續說道。
       「……進攻修皮亞傑克也是好機會啊。」
         突然間，對於庫沃路丁奇家來說，最沉重的話題突然冒出來，室內充滿了緊張感。我為了不讓聲音響起，小心放下了茶杯。
         雷維奧斯王等我的手離開杯子後，繼續說話。
       「打破了盾的修皮亞傑克家會陷入瘋狂之中。事到如今，也許不在奧賽洛裡亞市，而是會在平原大門口開始大決戰。」
        貴族的戰爭中，進入最高潮的時候。貴族和騎士拚盡全力的最後戰鬥，這就是大決戰。
        這在大多數情況下，多以被攻擊一方的貴族根據地附近為舞臺。如果輸到一敗塗地的地步，就越發沒有富餘，不得不站到最前線了。
       也就是說，這是在連那些最忌諱貴族戰鬥的貴族們也要重新振作起來的濃厚戰敗氛圍下進行的。
       大決戰確實是一場總角力之戰。
       如果主家失敗的話，侍奉的騎士家就沒有去處了。如果是這樣的話，在這場戰鬥中捨不得拿出來就沒有意義了。
       劣勢方面的貴族當家甚至召集了所有的騎士、武官、影家的主祖、領民兵、用僅剩的錢雇傭的平民傭兵，想要摧毀攻進來的敵軍。當然，進攻方需要比這更強的戰鬥力。
       大決戰對雙方貴族家來說是非常重要的進攻機會。
       從進攻的一方來看，在這裡大量打擊敵人的話，戰後的內政也會變得輕鬆。這是一個千載難逢的機會，可以將作為蜈蚣腳進行遊擊活動的騎士家一網打盡。
       另一方面，從防守一方來看，在這裡進行孤注一擲的比賽，也許可以獲得一下子將敵軍一戰擊垮的大逆轉。主祖和主祖的戰鬥有很多不確定的因素，另外，破釜沉舟的貴族非常厲害。
       戰爭強大的貴族之所以容易凝聚人氣，大概是因為有了這個很容易理解的場面吧。
       在那之前，一直用平民兵和從祖兵的軍隊戰鬥，突然進入了高潮，和總大將的主祖幾乎所有的騎士武官面對面，賭上了家族存亡的決戰。這是一種後世的歷史系娛樂·創作者們哭著感謝的文化。
       即便是現在，對於劇作家和演員來說，這也是一個展示自己本領的地方「赤鬼和五領姬」雖然是戀愛和戰爭的混合劇，但戰爭部分最熱鬧的是攻略奧魯佩爾（アルペオ）地區時的大決戰。
     「沃伊斯托拉平原很大。如果是野戰的話，將會是相當大規模的戰鬥。」
     「可是父親大人，我不認為賈魯費斯公會落後於接近出局的修皮亞傑克軍隊。」
       王和王子兩個人在說話。
       ……也就是說，修皮亞傑克軍隊並沒有那麼瀕死。
       本來到達沃伊斯托拉平原的時候，修皮亞傑克家的軍力應該銳減。但是，因為我把拉伊修利弗城啪嗒一聲打碎了，所以修皮亞傑克軍隊還殘留著相應的力量。
       只是，那個計畫變更為在沃伊斯托拉平原進攻的時候進行各個擊破。比起在拉伊修利弗城邊流血邊削弱對方，應該是更輕鬆的工作。
       但是，自從我和父親出發去王都社交之後，修皮亞傑克軍似乎正在沃伊斯托拉平原入口進行大規模野戰的準備。
       判斷到達根據地奧賽洛裡亞市後再進行大決戰就為時晚已，修皮亞傑克公爵似乎已經下定決心了。
       據說由於這個原因，修皮亞傑克領民因勞役徵兵被過度使用，並且正苦於更高的重稅中。
       雖然這個大決戰體制不能維持很長時間，但是祖父認為現在要攻入就必須做好犧牲的覺悟。
       比起庫沃路丁奇軍隊……祖父戰鬥更強的理由是身經百戰，最大的原因是神出鬼沒「能征善戰的主祖」所擁有的機動力。
       因此，如果把拉伊修利弗城那樣的城堡作為重要場所、雖然做好了野戰大決戰的準備，但其實力卻很難發揮。
       特別是在連影家都動員起來的大規模野戰中，時運的影響也會很大。如果說勝率的話，庫沃路丁奇方面是有利的，但即便如此，也存在著不能忽視的賭博要素存在。
       看到從紐尼裡市出發後就開始收到的祖父來信，父親臉上露出了厭惡的表情。　
       恐怕，雷維奧斯家也把間諜送到了沃伊斯托拉平原吧。應當考慮一下，這是特意提出來的話題，應該是得到了準確的情報。
     「確實，像賈魯費斯公這樣的武人一定能解決的。倒不如說在那之後會更辛苦。如果打敗了修皮亞傑克家那樣的大貴族，蜈蚣的腳也會變多吧。我們雷維奧斯也曾在祭司失敗後被捲入其中。您知道威爾克先生嗎？」
       我還不知道他想說什麼。
       只是，沉默也沒辦法，所以我決定回答問題。
     「我聽說過雷維奧斯軍隊的掃蕩部隊。」
       司祭勢力非常適合遊擊戰。對於以殲滅司祭為目標的雷維奧斯家來說，遊擊隊對策是最費神的難題之一。
       第一代雷維奧斯王設計並實用化的傑諾賽德（ジェノサイド，原意種族大屠殺）部隊可以說是在解決這個難題的過程中誕生的一個答案。這支部隊驅逐了雷維奧斯領地內司祭的殘餘勢力，被派遣到同樣遭受反抗勢力折磨的其他領地，將大地染成了血色。
       關於司祭的鎮壓，第一代雷維奧斯王被稱為史上最惡，很大程度上是由於這支兇惡部隊的活躍。
       對我的話，雷維奧斯王點點頭，微笑著說。
     「你很用功啊。但是好不容易來到了王都，實際去參觀一下怎麼樣？我先跟你父親說吧。」
     「……原來如此，真是有趣的故事啊。」
       明明聲音是面向我的，不知為何父親和雷維奧斯王在對話。
       我對雷維奧斯王的話既不否定也不肯定，只是曖昧地回答了一句。從父親的態度可以看出，並沒有說什麼不好的話。比起奇怪地助攻，不妨礙其行動，對父親來說更方便吧。
       父親以前說過，雷維奧斯家一定會採取妨礙庫沃路丁奇家進攻修皮亞傑克的方針，但今天的會談始終很溫和。　
       也許，是前天的一件事影響了那個方針。聽說現在的雷維奧斯王有著能根據情況靈活應對的能力。
     「敦克爾。下午先從王廟開始帶領參觀。……威爾克殿，可以嗎？」
       不能說一開始想看不同的地方。
       而且我也想去王廟參觀。因為時間有限，所以從想看的東西開始看是最有效率的。
     「好的。敦克爾王子，請多關照。」
       說完後，我仔細觀察了王子對父親表示理解其意思的動作。
       當雷維奧斯王說出指示的時候，感覺敦克爾王子的體內魔力微微晃動了一下。不是魔法的發動，而是強烈的喜怒哀樂之情使內心激烈混亂時所感受到的微小魔力顫抖。
       那個過於纖細，虛幻。如果沒有注入魔力而放出的話，會因為怎樣的感情而顫抖也無法把握。
       果然，親子關係可能不好。 