========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

令人意外的是，伴隨著大新聞的開幕儀式並沒有特別的停滯就結束了。
混亂之少，甚至讓人以為是事先通知的。但是，總的說來，這似乎是源於知識的貧乏。
對於王國貴族來說，司祭勢力已經是過去的存在了。不愧是「聖巫是什麼?」我想也沒有貴族家擁有這種低級的當代下一代。
不管怎麼說，似乎幾乎沒有人能準確把握聖都現在的形勢和司祭圈的動向。對於聖巫的突然登場，他們缺乏判斷材料。
大概是這個原因吧，儀式落下帷幕，走出圓桌之間後，氣氛更混亂了。所有人都在拚命地獲取信息。
就這樣，午餐在一種浮躁的氣氛中開始了。
「啊，你看，威爾克喜歡吃的生魚」
普魯梅握著我的手，指了指桌子上擺著的肉夾饃式生魚片。
「要一點吧。在王都的時候能吃多少就吃多少」
我這麼一說，坐在斜後方的庫沃路丁奇文官從餐桌旁的雷維奧斯傭人手中接過盤子。
希爾歐佩亞的文官一動不動。普魯梅好像不吃。
午餐會是在王城和庭院兩個地方舉行的站立宴會。今天天氣也很好，我和普魯梅在庭院里開心地吃著飯。
在庭院里提供食物是自助餐的形式，這是從司祭時代開始正式存在的。
雖然自己不喜歡取菜有點麻煩，但是和坐著吃的時候相比餐桌禮儀要少很多，所以非常感謝。
雷維奧斯傭人一看到我，就用模板似的熟悉的口吻說道。
「如果您喜歡的話，下次一定要在不同的時期來王都，可以享受不同季節的魚料理」
「哦，有什麼樣的東西?」
正在聽傭人輕聲說話的時候，一位男性貴族向這邊走過來。
首先應該是貴族，所以我停止了和傭人的對話。
「這不是庫沃路丁奇侯爵家的威爾克大人和希爾歐佩亞伯爵家的蒲普魯梅大人嗎?你們是和侯爵或伯爵分開行動的嗎?」
…………一下子想不出名字。也就是說，應該是庫沃路丁奇派以外的弱小貴族家。如果是自己派系的貴族，就會特別賣力地背誦。
突然跟我打招呼，應該已經打過一次招呼了。是在各個派系之間搖擺不定的那種貴族嗎?外表看起來很苗條的中年男性，符合這個標準的是……。
我一邊笑著，一邊絞盡腦汁。對了，在卡拉哈納索市的時候應該見過面。
「是的，我父親在城里吃飯，伊萊莎男爵好像和你的也沒有一起行動」
不是擁有公主的自己派系以外的弱小貴族，記住的優先級是無限低的。甚至想表揚一下回想起來的自己。
看著普魯梅接二連三回應的樣子，我在大腦里拍手喝彩。
這個午餐會上，當代和下一代分別行動的情況比較多。如果和父母太黏在一起，會給別人留下不好的印象。不可靠的家夥。
這次，我和普魯梅也因為這樣的原因，和家長們分開行動。不過，真正的原因另有其人。
男爵好像是為了吃豬排風味的生魚片而靠近的。站在一旁的文官模樣的人接過盤子。
「雷維奧斯的魚非常合我的口味，是我在王都逗留時的一大樂趣。特別是一到冬天，餐桌上的油膩的魚……」
好像地球上所說的魴魚一樣的魚在雷維奧斯領地可以捕獲。
這個人是來聊魚的嗎?男爵越想越開心地說著話，話題逐漸向開幕儀式的方向發展。
「哎呀，剛才我嚇了一跳，不會是她……」
原來如此，我明白了他的目的。
「咦，你說的她是誰?有好幾個人上台了」
雷維奧斯國王的致辭和蘿娜的登台並不是儀式的結束。之後，阿麗亞娜公主和擔任青地館副校長的老婦人也登台演講。
她們雖然不是當家的，也不是下任當家的，但畢竟要公關，所以還是會打招呼的。阿麗亞娜公主像個國王，堂堂正正地說著話。
我沒有說出「她」候選人的名字，等待著男爵的回答。他露出有點為難的表情，小聲說。
「…………………………是魯科特將軍的事」
是魯科特大人嗎?
伊萊莎男爵領地位於王國南部。看來對司祭也有一定的見識。
司祭的全名基本形式是「家名+姓名+位階+職務+司祭名」，無謂的長。
家族是澤斯里·卡特雷克，名字是魯科特，在澤斯教聖高會的地位是奇帕拉，司祭的職務是意味著聖巫的澤斯里·卡萊因，最後是作為司祭的名字蘿娜。以上就是聖巫羅納，即澤斯里·卡特雷克·魯科特·基帕拉·澤斯里·卡蘭·蘿娜。
不過，也有因為是蘿娜所以特別長的原因。因為她的娘家是卡特雷克家族本家，也就是聖統卡特雷克。
「澤斯里」是古代語，直譯的話意思是「澤斯的女兒·卡特雷克」只有聖統卡特雷克的人才被允許使用這個名字。
另外，出身於聖統家的司祭可以在職務名稱前加上表示「澤斯的女兒」或「澤斯的兒子」的古代語。
如果蘿娜是卡特雷克家族旁支的女兒，全名就會變短一些，變成卡特雷克·魯科特·基帕拉·卡蘭·蘿娜。
不過，這只是基本形式，所以也有形式不同的命名。如果沒有辛西婭的解說，我一個人是完全無法理解這種非常規的東西的。
據說即使在聖都，也有不少人不知道司祭的全名是什麼規則。如果是王國貴族，我想很多人都不知道。
在這樣的情況下，伊萊莎男爵苦惱不已，最後終於想出了「魯科特將軍」這個稱呼。
在看不到各個貴族對蘿娜這個存在的立場的現狀下，他們肯定認為與其奇怪地用司祭名稱呼蘿娜，還不如用作為人的名的魯科特稱呼更保險。由此可見他對司祭的了解程度。
「魯科特將軍?啊，你是說蘿娜將軍嗎?」
我想，最初使用「她」這個曖昧的表達方式，是為了試探庫沃路丁奇家是如何稱呼蘿娜的。
可以說是在庫沃路丁奇·澤路多米托拉之間搖搖晃晃的弱小貴族的動作。
「蘿娜殿下的登台真是出乎意料啊」
面對我的發言，變身成公主模樣的普魯梅又重複了一遍。這是一次完美的合作。如果可能的話，真想在床上身心相依。
伊萊莎男爵以為自己得救了，搭上了便車。
「嗯，是蘿娜大人的事。哎呀，沒想到會在王都看到和蘿娜大人一樣地位的人!」
作為庫沃路丁奇派，蘿娜是根據雷維奧斯家對蘿娜稱呼來決定的……這件事應該已經充分傳達給男爵了吧。
「因為近年來聖都方面逐漸穩定下來了。自由都市群……由司祭勢力調停獨立貴族家之間的抗爭，使之停戰，有了將目光投向外部的餘裕。但沒想到蘿娜大人亡命（泛指逃亡，流亡），而且是去了類為愛普斯家……嗯，很驚訝」
伊萊莎男爵可能是對課題的解決感到高興，再次變得多嘴起來。
為了不被卷入最近在聖都發生的政變，臨時投靠王國的聖巫……雷維奧斯國王這樣介紹了蘿娜。
王國貴族們之所以很少動搖，很大程度上是因為貴族方面是上位的。再加上聖都發生了政治斗爭，這一事實令他們高興。引起亂世的那些人再次引發內訌，嘲笑他們的無成長和愚蠢。
列維奧斯王也做了很好的介紹。
「哎呀，去年在王都不是有司祭被吊死嗎?正因為剛剛發生過那樣的事，所以才會對剛才的登壇感到驚訝。因為這件事讓雷維奧斯家也很棘手……」
這麼說來，也有這樣的事。
詳細情況不明，據說是在王都，司祭的手下做了什麼事，被雷維奧斯家逮捕了。
受此餘波的影響，在庫沃路丁奇領地有一個叫狄安娜的極端派司祭暗中活動，甚至在紐尼里霧場發生了事件。
庫沃路丁奇家的人也在調查這方面的傳聞，但沒有得到詳細的消息。據調查員說，好像是雷維奧斯家發了封口令。
但是，從男爵的發言中，可以感受到一種深諳內情的人特有的得意態度。「你想聽吧?我不會告訴你的」他一邊想著，一邊擺出一副若無其事的樣子。
「啊，這樣的事?和蘿娜大人有什麼關系嗎?」
說這話的是普魯梅。
既然告訴了男爵蘿娜這個稱呼，那麼關於那個事件，男爵知道的事情應該會告訴我吧?……可以聽到這樣的暗語。
「不，說什麼，是小偷進來了」
普魯梅一直默默地注視著男爵想要以此蒙混過去。聽了這話，他像是在說「服了」似的露出了笑容。
「事件發生的時候，我正好在王都」
也許從一開始就打算說話。男爵壓低了聲音，毫不猶豫地說了出來。
「看來司祭們很想要金錢。低階司祭潛入王都的造幣廠，想偷金幣和金塊之類的。可能是覺得有值錢的東西，城下的寶物庫和倉庫也被盯上了……嗯，因為雷維奧斯金幣的質量是大陸第一」
從雷維奧斯家族擁有的王都的土地中可以得出非常優質的黃金。使用它制作的金幣有很高的信賴度，在帝國領地中也能流通，具有很高的價值。嘉利亞納子爵說，馬姆什雷德聯邦自不必說，在霧之大地上也同樣適用。可見黃金的純度之高。
「哎呀，真是太不小心了」
讓人忍不住想吐槽，雷維奧斯家要好好管理啊。但是，男爵否認了這一點。
「不不不，像造幣廠這樣的重要設施不可能白白放過。潛入的低階司祭和他的手下不是當場被殺就是被逮捕，當時市內一片混亂……」
在王都，低階祭司和雷維奧斯家的武官發生了激烈的衝突，王都的百姓都瑟瑟發抖。不過，據說擁有地利的雷維奧斯一方擁有壓倒性的優勢，很快就被鎮壓了。
據說雷維奧斯家的騎士好幾次來向恰巧在王都逗留的伊萊莎男爵說明情況。
「不愧是雷維奧斯軍」
雷維奧斯軍和掃蕩部隊一樣，似乎擅長反游擊作戰。
男爵對我的話點了點頭。
「但是，他們沒能把所有人都抓起來。司祭那邊好像是分成好幾個小組進行活動……」
據說即使對被捕的人進行拷問，他們也毫不氣餒，直到死都不開口。
「司祭勢力的藏身之處似乎也找到了，但似乎沒有留下什麼有用的情報。看來是有使用金錢雇用從祖雇傭兵的計劃，但到底打算用那個做什麼呢?即使他們有足夠的戰斗力，國王和科波維亞也不會動搖」
……難道他想在雷維奧斯領地也做和狄安娜做的一樣的事情嗎?盧佩塔等人也被狄安娜雇傭，被引誘到野外。
但是，王都的霧場最近剛剛排出了魔獸埃爾西尼亞。我認為像紐尼里場一樣有接近成熟的魔獸潛伏的可能性不高。這樣的話，目標應該是科波維亞那邊吧。
「剛剛發生了祭司攻擊雷維奧斯家族的事件，而且對失去殘餘勢力線索的雷維奧斯家族來說，這是一件非常痛苦的事情……因此，蘿娜大人登上講壇時，我很吃驚」
最後的結論是，作為謝禮，已經說了足夠多的內幕了吧。
嗯，稱呼什麼的遲早會明白的，也不太會讓人覺得有什麼恩情。作為代價未免太過了。
伊萊莎男爵說完，動作利落地離開了。這次應該是去澤路多米特拉派聚集的地方吧。真是辛苦了。
我和普魯梅決定從走在附近的萊維奧斯的傭人那里拿飲料解渴。
「威爾克，接下來是愉快的會談」
普魯梅環顧四周，確認自己沒有受到關注後，說道。語氣中帶著些許調侃。
「如果看起來很開心的話，普魯梅也一起去嗎?」
「哎呀，你這麼說會被誤會的」
「啊!」蒲魯梅小聲勸諫我。
下午安排的交流會，是家族對家族進行會談的時間。因此，希路歐佩亞家的蒲魯梅不在場。
如果她是未婚夫，也可以一起出席，但令人遺憾的是，情況並非如此。
如果是普魯梅說的誤會，那就太好了。誤解的展開是非常歡迎的。
「嗯，在下午的會談之前，也有很愉快的安排……」
「威爾克少爺」
普魯梅的聲音從兒時玩伴的聲音變成了希路歐佩婭家的公主的聲音。
回頭一看，一個男性貴族從遠處走過來。雖然離得遠，但只要看周圍人的反應，就能猜出他的真面目。看來，愉快的計劃來了。
我端正姿勢，等待著那個來訪者。周圍的貴族們察覺到這種氣氛，紛紛向這邊關注。
「是庫沃路丁奇·威爾克少爺嗎?」
「嗯，不好意思，你是?」
我知道普魯梅一下子垮了下來。
在這里說話的只有庫沃路丁奇·威爾克，也就是我。
「嗯，這麼說來，我們是第一次見面嗎?因為我和庫沃路丁奇侯爵有過幾次同桌，所以就忍不住打了聲招呼」
作為庫沃路丁奇家的下任戶主，我的地位相當高。比我還高的，只有戶主或前代戶主的地位。因此，不能輕易地對其他貴族出洋相。
他說曾與父親同席，這表明他是貴族戶主。托你的福，我能做出相應的動作。
「和父親?是這樣嗎?那太遺憾了。父親在城里暢談，現在的我不能正式問候」
這就是我和父親分開行動的真正原因。如果是一起行動的話，這時候就要開始自我介紹了。
「不，沒關系。我先跟庫沃路丁奇侯爵說句話吧。」
說到這里，他停頓了一下，盯著我說。
「我想我應該直接向威爾克大人道歉。前幾天我女兒對你很無禮，就像這樣」
於是他……米倫多爾瓦大公表示謝意。作為地位高的人向地位低的人表示道歉的方式，就是這樣，沒有後續了。
哦，這樣的喧鬧聲在周圍回蕩。現在這個地方以我為中心聚集了很多庫沃路丁奇貴族，米倫多爾瓦大公吸引了很多目光。
於是我一邊裝出現在才意識到大公的真面目的樣子，一邊靜靜地回答。
「請停下。如果您能這麼說，那我就放心了。……在小時候，我也有被父親訓斥的時候，也有非常沮喪的時候。如果您能原諒我對那位公主的斥責的話就太好了。即使是我，我也不想看到她憂鬱的樣子」
意譯（下面是男主這段話的內涵）
我先接受你的道歉，但這次的事件已經交給父親了，沒有和我交涉的餘地。還有，在自己的領地還好，在別人的領地引起這樣的騷動，你們家族的教育是怎麼回事?一定要教訓一下她，讓她不要再這樣了，但是不要用奇怪的罵法把仇恨指向我。
「……好吧」
要事僅此而已。大公沒有待太久，背對著我。
在公開場合接受米倫多爾瓦大公的道歉。今天等待我的大型活動之一結束了，我稍稍放下心來。
庫沃路丁奇·威爾克和米倫多爾瓦大公還沒有正式打招呼。也就是說，在這里進行的對話都是非正式的。
公開場合的非正式道歉。
雷維奧斯家也想出了絕妙的對策。這樣一來，目睹此事的貴族們也不敢大談特談。終於滿足了庫沃路丁奇家和米倫多爾瓦家的條件。
話雖如此，為什麼作為接受道歉的一方的我要如此費心呢?
米倫多爾瓦大公……是結束了與雷維奧斯家的長期內亂的米倫多爾瓦家現任戶主。我望著他離去的背影。
只照亮西邊的五枝燭台和指向東邊的雙刃劍。搖晃的斗篷上描繪的是米倫多爾瓦家族的紋章。
為了繼承大陸最東部的貴族家族而獨立的雷維奧斯家族的分支，就是米倫多爾瓦家族。那個家徽的意思非常簡單。
劍代表著武力，燭台的光亮代表著將亂世這一野蠻的黑暗時代揮去的秩序之光。在雷維奧斯家照耀下的新時代集合起來，消滅與之違逆的愚昧的遠東貴族……可以說是很好地了解米倫多爾瓦家族創始時代背景的紋章吧。
我還覺得，與我見面的米倫多爾瓦大公的容貌雖然有一點點像雷維奧斯王。考慮到血統，這種程度是理所當然的嗎?
當大公完全離開，周圍的目光減弱時，有人輕輕地拍了拍我的腰。
「威爾克」
「怎麼樣?」
為了小聲說話，我把臉湊近普魯梅。身體也自然而然地靠近。
一定要讓周圍的人看到自己和她關系好的樣子，不讓她沾上壞蟲子。是防蟲藥。
「嗯」
普魯梅微微一笑。看來我的應對在外人看來是合格的，太好了太好了。
「是嗎?」
交談的語言很少。因為還有貴族窺視著這邊，所以不能太露骨地進行總評。而且，不依賴語言的交流，會產生親密的氣氛，讓人心潮澎湃。
如果可以的話，很想就這樣一直和普魯梅調情，但這也不行。今天的日程很緊。
就像事先商量好了似的，跟著父親的文官來到了我的手下。
與普魯梅暫且告別，下次見面是在晚會上。她以她的身份參加交流會，與派系外的貴族家族進行會談。
我用手掌擋住文官的話，向普魯梅道別。
那麼，準備好愉悅的活動的第二彈嗎?
「少爺，和阿特拉罕家的會談準備好了。老爺來了，請您移步到城里去」 