========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-18 12:53
==========================

上個學生時代喜歡的科目是世界史。
本來只是死記硬背的科目，並沒有那麼喜歡。但有一次，我把那些一直塞進腦子里的術語連在一起，形成了一個故事，這一瞬間，我發現了其中的有趣之處。
因果輪回，人們編織的電視劇的魅力……說起來，就像在游戲的續集中發現前作主人公們留下的足跡時的喜悅一樣有趣。
不管怎麼說，我喜歡世界史。其中特別喜歡的曆史事件之一是東羅馬帝國的滅亡和君士坦丁堡的陷落。
守護著顯著衰退的帝國的，是讓人聯想到曾經的榮華的三重結構的城牆。絕望的兵數差，再加上為了攻略而準備的新武器烏爾班炮，從要保護首都的城牆上，甚至能感受到想要逆時代潮流而行的人的意志。
在這曆史性的決戰中登場的奇策就是穆罕穆德艦隊的翻山越嶺。
認為很難突破城牆的穆罕穆德 軍為了打破僵局，盯上了防守薄弱的金角灣。但是灣的入口被封鎖，正面突破是不可能的。於是通過陸路，翻山越嶺，將艦隊運了進來。
旱地行舟的動態作戰，與即便如此也沒能逃脫的城牆形成鮮明對比的士兵的士氣，還有準備滅亡的皇帝跳入敵軍，與東羅馬這段曆史一起消失……。
我想那就像觀賞花謝的樣子，作為滅亡的故事完成了。
……我喜歡的曆史小故事姑且不論，艾爾歐大陸既沒有穆罕穆德軍隊，也沒有穆罕穆德艦隊，更沒有東羅馬帝國。
一瞬間的動搖傳到指尖，叉子摩擦著盤子發出微弱的聲音。
「……穆罕穆德艦隊?這支部隊我沒聽過，是哪里的逸聞呢?」
說這話的是諾瓦夫。
大概是因為正在聊天的薩丁和敦克爾反應遲鈍，才轉到他的身邊吧。他的反應非常自然，可以預料到，提出這個話題是卡米亞·諾瓦爾夫事先準備好的。
「啊，不好意思，以前讀過的書里有這樣的故事，呵呵」
我覺得卡米亞在看著我。剛才叉子響了，可能是被察覺了吧。
這種奇襲的題材是模仿柯洛涅的嗎?以下午的交流會為參考，兩個人商量了一下。
只是，聽了她的發言，我恢複了冷靜。
阿特拉罕·卡米亞是和我一樣來自地球的轉世者的可能性變少了。因為知道了她知道穆罕穆德艦隊這個詞的經過。
「威爾克閣下知道嗎?這是一本在紐尼里市出版的書里的逸事」
來了。
關於那本書，我當然知道，但我會注意不要突然回答yes。
目前還在場上的王牌只有「穆罕穆德艦隊翻山越嶺」這一關鍵詞。在這里跳進去是危險的。
「哦，是我們紐尼里出版社發行的書嗎?書名是什麼?」
光聽書中出現的單詞就知道書名的話，會被認為是不得了的愛好者。
「不好意思，這是一本叫《異世界史》的書，現在還在繼續出版。您知道嗎?」
你知道吧，你知道這句話的意思並不是我的意思。卡米亞應該有一定程度的確信在問。
「啊，是那本書嗎?我知道」
不管知道什麼，作者就是隱藏什麼的我。
那本書《異世界史》的寫作經過要追溯到出生後不久。
當初轉生到艾爾歐大陸的我，無論如何都想寫筆記。我害怕失去前世的記憶。
並不是有擔心遺忘的具體前兆。只是總覺得快要忘記了。「不知不覺間，那段動蕩的日子的記憶漸漸淡薄，現在已經無法詳細回憶了。但是，有一種東西絕對不會失去，一直留在我的心中，對，重要的感情，確實至今還在我的心中……」應該說害怕的是目標的改變。這是輪回轉世、改變過去等故事的結尾處常有的情節。
雖然無所謂，但我不喜歡這樣的結尾方式。如果在最後與女主人公再會的瞬間回憶起所有的一切，變成大團圓結局的話就會一下子喜歡上……不，地球時代的我的故事里沒有女主角，所以沒有關系吧。
現在還記得地球時代的事情，結果是杞人憂天。但當時害怕失去過去的記憶和自我。我還沒有做好忘記一切，以庫沃路丁奇·威爾克的身份活下去的覺悟。
大概是三四歲的時候，我假裝想要畫畫用的工具，得到了書寫工具，一心一意地寫著前世的記憶。用日語。
現在回想起來，幼小的嬰兒用堅實的手開始書寫謎一般的語言，那是相當可怕的。應該感謝溫暖守護著我們的周圍吧。
一開始只是一味地寫自己的前世史，與此同時，自然科學系的知識也一一記述。在拓寬自己的興趣——曆史領域之前，應該花了一年多的時間。
在開始寫地球世界史的時候，我也開始了艾爾歐語的筆記訓練。
聽力、口語、閱讀是必不可少的學習教材。附近的人全都是說艾爾歐語的母語，傭人只要我願意，就會給我讀書。
稍微有點問題的是寫作。努力扮演教師角色的文官和傭人準備了艾爾歐語的文章，我就抄寫下來。如果是真正的嬰兒，這種學習方法或許還可以，但我是日語母語的轉世者。一旦習慣了，就變成單純的抄寫工作，大腦也不怎麼活躍，最重要的是無聊。
在思考有沒有什麼好的學習方法的時候，手邊放著一堆用日語寫的筆記。我覺得翻譯這個是很好的學習。
不過，我無法將自己的前世史和科學知識翻譯成艾爾歐歐語。因為有可能被自己以外的人讀到。先不說自己的曆史，科學知識的泄露並沒有什麼好處。
考慮到這些，我決定把地球的世界史筆記作為翻譯的題材。翻譯的時候重點放在偉人和曆史軼事上，盡量不涉及技術方面的內容。
我本來就不擅長外語。因此，在寫作方面，我特別努力學習。為了不讓別人覺得自己是個連艾爾歐語都不會說的孩子，我拚命地努力著。
結果，被翻譯成艾爾歐語的地球史文章一天比一天多。
有一天，我收到了一本手工制作的書。
看來我在傭人眼里是「寫著架空世界的曆史故事玩耍的孩子」。大概是喜歡畫畫的孩子的亞種吧。機靈的提修命令文官把之前的翻譯文章編輯成一本書。
不過，這只不過是文章的羅列彙總而已。與其說是作為書給別人看，不如說是獎勵自己一直以來都這麼努力學習的禮物。
提修說，如果願意的話，也可以作為一本書出版發行，所以我為了讓別人讀到，重新修改了結構，把過去拙劣的文章重新寫了一遍，加了筆。
在這樣的過程中問世的《異世界史》一書。
「城下養了幾個寫手，《異世界史》就是其中一人寫的」
……我告訴她這個公式設定。
貴族和騎士資助有智慧的學者、優秀的藝術家、有技術的工匠並不稀奇，其中包括小說家也沒什麼不可思議的。
只會讓人覺得他是個喜歡讀故事的人。
「啊，果然是這樣啊」
「果然?」
「從筆名來看，我還以為是威爾克先生的書呢」
「原來如此。《異世界史》的作者的名字確實是我給的。也許有點廉價，但已經是很多年以前的事了……」
異世界史的筆名是庫沃路丁奇·威爾克的諧音，非常簡單。
這有三個原因。
在艾爾歐語和古代語中，玩諧音這種文字游戲是非常罕見的，我想沒有人會注意到這一點。
發行量也很少，頂多在庫沃路丁奇相關人士之間發行。
而且最大的理由是，我知道「內容無聊，不現實，無聊，沒有夢想」這樣糟糕的評價，所以沒有人想要。
但是，出乎意料的是，異世界史在紐尼里市內大致流傳開來。
因為是年輕大人寫的書。因此，與之有很多接觸機會的御用商人和上流階層的市民都認為這本書是「在官員之間流行的書」，因此擁有這本書就成了一種身份。現在也在以不出現赤字的程度細水長流地銷售。
畢竟也不能大張旗鼓地公開說我是作者，況且況且是一個五六歲的孩子寫的，怎麼也不會有人相信吧。因此，庫沃路丁奇·威爾克給自己支持的小說家取了筆名，這就是我設定的公式。
「威爾克少爺從小就喜歡書法吧?」
我一邊附和著露出微笑的卡米亞，一邊思考她注意到分析圖的理由。
我認為艾爾歐語是一種重視美的語言。裝飾文字這種無意義的字符串的存在也與此有關。要麼是對詞語和句子整體的意識較強，要麼是對個別的文字不太關心……。我覺得有這樣一種傾向，認為把已經完成的東西分割開來是不美好的。也許正因為如此，諧音梗這個游戲才不受歡迎。我不是語言學家，只能憑感覺來說話。
我注意到，與庫沃路丁奇有關的人中，有一部分人的筆名是諧音，這些人有一個共同點，那就是對古代文獻很了解。
紐尼里市是一座曆史悠久的城市，有不少用艾爾歐語和古代語以外的語言記載的書籍保存至今。而且也有出於興趣而進行調查的學者。這樣的人種對字符串的理解或許與常人不同。
卡米亞的故鄉紮里亞市現在是阿特拉罕家族的根據地，這也是從很早以前就延續下來的城市。有許多統治者以這座城市為據點的曆史。在聖軍征伐薩勒阿塞利亞之前，這里一直被擁有非艾爾歐語或古代語的部族所支配。
詳細情況我也不太清楚，但恐怕和紐尼里市一樣，多少留有一些古文書，或許也有學者調查。卡米亞的興趣好像是讀書，周圍好像有這樣的人。充分考慮到通過這種聯系察覺到的可能性。
阿特拉罕·卡米亞，對她果然不能隨便說。
考慮到這里，我已經做好了腦內的攔截機制，決定回答她的第一個問題。
誇張到讓人覺得故意，假裝想起來了。
「穆罕穆德艦隊翻山越嶺……啊，我想起來了。確實是東西分裂的國家的一方滅亡的戰役嗎?」
因為是我個人喜歡的曆史活動，我記得在這方面做了詳細的描寫。關於翻山越嶺的故事也寫得很清楚。
「原來如此。確實如卡米亞大人所說，和這次的行動有些相似之處」
只是為了打破僵局，把船抬進去而已。像這樣略顯唐突的話題，是想從喜歡的書中揣度對方的想法和思想的一種方法吧。
既然如此，就利用這個讓她好好理解我的想法吧。
「這麼說來，在古代的貝爾馬納戰爭中，也有運送船只的作戰計劃。如果蘿娜大人現在在場的話，應該會詳細告訴我的……」
在澤斯教的純教典中，也包含了關於鎮壓貝爾馬納地區的戰記。所謂的貝爾馬納戰爭，基本上是以澤斯和他的孩子們以無雙結束的戰爭。
但是，在那場戰役中，澤斯的部下們也曾急於立功，獨斷地出兵。為了突破馬格奧澤市堅固的防御，考慮到從大河一側發起奇襲，所以扛著船移動。結果這個作戰因為沒能很好地配合而失敗，之後澤斯用凍結魔法凍結了奧比特河，引導全軍渡河成功強攻。
「是蘿娜殿下嗎?現在已經離席了，真是遺憾啊」
故意拿出運船失敗的例子，暗指我對王提出的作戰計劃持反對意見。然後，我試著解釋了應該最了解這個故事的蘿娜想要通過這個作戰回到聖城的荒唐之處。
因為剛才說了反對的話，所以判斷在這里再重複直接的話會有點過剩。
卡米亞似乎對這個回答很滿意，開始結束這個偏離正軌的話題。
「……也許你現在還沒有看到，威爾克少爺正在讀那本書嗎?我讀的是第5卷……」
「是的，我讀過。因為每當有新的東西出版，就會傳到城堡里……老實說，卡米亞大人拿到這本書，我很吃驚。我還以為那本書只在紐尼里市內流傳呢。」
話雖如此，但仔細閱讀連載的過程讓我很吃驚。在我的周圍，期待著異世界史發行的人真的是少數派，屈指可數。大概是為了調查庫沃路丁奇家而讀的吧。
「……啊，還有，現在第6卷是最新的。如果可以的話，等我回到紐尼里之後再送給你」
「嗯，那真是太好了」
說完，薩丁簡短地問了一句。
「聽起來挺有意思的，我沒讀過那本書，真的那麼有意思嗎?」
卡米亞稍微思考了一下，回答道。
「有趣……或者不如說，這是一本不可思議的書。也許是出自筆者的想法吧。也許是容易做夢的悲觀論者的夢物語，那種矛盾的思想形態讓人著迷」
薩丁大概也希望自己的談話優先於深入挖掘這個故事，沒有深入提及卡米亞的回答。
話題又回到了進攻聖都的計劃上。
「……不管怎麼說，動員的規模是前所未有的。對此我想很多人會擔心」
「是啊，雷維奧斯家有閑工夫管司祭什麼的嗎?」
卡米亞提出了無傷大雅的意見，而基洛德給出了嚴厲的評價。
歐露希安捏著小碟子里的堅果。只有吃東西的樣子很可愛。
我觀察著周圍的情況，敦克爾看了我一眼。
「昨天，我父親把王國今後的方針告訴了庫沃路丁奇侯爵。威爾克大人知道嗎?」
別人是在什麼時候知道計劃的內容的呢?由於庫沃路丁奇家昨天才剛剛聽到國王的提議，所以沒有充分的時間仔細調查內容。
「嗯，昨晚聽父親說過」
「是嗎?威爾克閣下對這個提案有什麼看法?讚成或反對的意見自不必說，關於作戰、戰略和大方針」
……總覺得，對我的問題不是很多嗎?
但是，與父親雷維奧斯國王在政治上對立的敦克爾王子，有可能在禁運琺妮的問題上進行合作。我覺得效仿卡米亞用模棱兩可的回答來混淆是非也不太妥當。
在這里干脆展示一下自己的見識吧。
「結論要在最後總結，可以一邊按順序確認一邊說嗎?因為這是昨天才聽說的提案」
「當然」
「請一定要告訴我，如果有什麼問題，我一定會回答你的」
我一擺出說話的姿勢，敦克爾和薩丁就異口同聲地回答。
「據說只要控制了烏蒙群島，就能打開通往聖納溫波斯的道路……」
烏蒙群島的貴族家族得到了自由城市群部分貴族家族的支援。支持者的目的是阻撓澤路多米托拉家的南進。
這次進攻聖都的方案是經由澤路多米托拉領向南推進。如果放任烏蒙群島不管，得到了比之前更多支援的烏蒙群島貴族就有刺向王國聯合軍後背的危險。
作為事前準備，通過壓制烏蒙群島，可以消除後顧之憂，安心安全地發動侵略戰爭。理論上可以理解，但從結果上看，澤路多米托拉家族獲得了巨大的利益，這有點狡猾。
「……只要打開了道路，作戰就結束了，這不是很充分嗎?如果進攻諸島的時間延長的話，大陸的局勢也有可能改變」
「進攻烏蒙群島，只要準備好船隊，進攻本身就需要幾個月的時間，如果只是單純的壓制的話，可能不到一年就能完成」
從薩丁的敘述來看，他似乎對諸島的壓制相當有自信。因為長年敵對，對方的力量已經掌握了嗎?
「作為我們澤路多米托拉，最重視的是從烏蒙群島消滅敵對勢力。當然，即使計劃中途受挫，我們也會對協助提供船隊的人家給予相應的禮遇」
如果計劃在準備階段停止，澤路多米托拉家族約定放棄對烏蒙群島的支配。現在的澤路多米托拉侯爵把戶主的地位讓給薩丁後，以烏蒙群島為領地，建立了新的貴族家族。
澤路多米托拉家族要想單獨占有烏蒙群島，就必須完成計劃。
澤路多米托拉侯爵是前澤路多米托拉侯爵的親弟弟。薩丁是前澤路多米托拉侯爵的親生兒子，因此在他看來相當於叔叔。
失去祖母卡西婭時的庫沃路丁奇家也是如此，在發生意外的代戶主更替時，也有不讓年輕的下任戶主突然成為戶主，而是讓有血緣關系的家人成為臨時戶主的情況。為了不被周圍的人欺騙，用代理戶主來爭取時間。
現澤路多米托拉侯爵與前澤路多米托拉侯爵一起，在對自由城市群的侵略戰爭中名聲大振。如果年紀尚輕的薩丁突然成為戶主，對自由城市群的牽制就會減弱，所以澤路多米托拉侯爵暫時成為戶主。再過幾年，薩丁應該會成為澤爾多米特拉家的戶主。
如果現任澤路多米托拉侯爵創立的新貴族家族領有烏蒙群島，將來可能會與澤路多米托拉家族對立。雷維奧斯王大概是考慮到這一點才故意制定了煽動分裂的約定吧。這是與米倫多爾瓦家族發生內訌的雷維奧斯家族的保險。
即使是現在的澤路多米托拉侯爵，如果偷工減料的話，他的獨立野心也會受到懷疑，所以他可能會為了計劃的成功而認真工作。
不過，即使考慮到這些因素，澤路多米托拉家族也計劃短期內大賺一筆。嗯，既然是發起人，那當然了。
對此發牢騷發牢騷也無濟於事，我決定先把話題繼續下去。
「在消除後顧之憂之後，王國貴族發起聯合軍，擊潰自由都市群的有力貴族。打擊對象當然是與武斗派司祭關系密切的獨立貴族家族。……雖說有很多中小規模的貴族家族，但他們都是在戰亂中生存下來的。我想他們是難以對付的老油條的貴族……」
第一個聽到這個問題的人是敦克爾。
「的確，他們是生存能力很強的人。但是，他們之所以響應武斗派司祭的號召，接受停戰調停，很大程度上是因為長期戰斗的疲憊」
然後，只看了王子一眼的薩丁，把話說了起來。
「由於埃爾西尼亞的禍害，他們的戰斗力也大幅減少。詳細內容今後會詳細說明，我們已經掌握了被定為敵人的貴族家的主祖的數量。如果我們發動王國的聯合軍，我們可以在數量上壓倒他們」
雖說是自由城市群的貴族家族，但能不能把別人家的祖上信息一五一十地告訴我呢?如果計劃變成一張白紙的話，那就會失去指導的意義。
「不承認投降，徹底攻擊，使其族滅……聽說是這樣的作戰。那就是有盡可能的戰斗力差距嗎?」
對於這個問題，兩人都表示讚同。
通過殘酷地消滅幾個與武斗派聯手的貴族家族，向聖都示好。「下一個輪到你了」被殺雞儆猴的貴族家族只能說是悲慘的。
我沉默了一會兒，想了想，王子繼續說。
「聯軍消滅了幾個獨立貴族家族後，通過信仰派的司祭向聖都進行投降勸告。會退縮吧，因為現在的聖都還沒有恢複到能夠截擊王國聯合軍的力量。……不過，此時聯軍的利刃還沒有到達聖都。中間還殘留著幾個獨立貴族家族。應該只會覺得是威脅……」
於是我回了一句。
「但是，實務派的司祭們不希望這種對峙持續下去。害怕王國聯合軍的獨立貴族會爭先恐後地與司祭拉開距離。這樣一來，聖都就會被周圍孤立，人民也會干涸。這樣的話，就不會有任何複興」
如果是在內政和經濟上發揮力量的實務派司祭，絕對不願意這種狀態持續下去。即便如此，也不至於有為了賭博而想要逆襲王國的單細胞想法吧。一定會尋求妥協點。
也許是打算自己解釋一下經濟方面的攻擊，王子有些驚訝地看著這邊。
「是的，威爾克少爺說得沒錯。這樣一來，實務派就只能向信仰派靠攏。因為交涉的窗口是王國流亡中的蘿娜殿下……雖然也有不少司祭對王國感到憤慨，轉向武斗派，但實務派和信仰派的合計大大超過了半數」
當然，實際上並沒有攻占聖納溫波斯，所以也不能無條件投降。也就是說，將會創造出讓實務派抱有某種程度希望的投降條件。
「投降的條件是剝奪武斗派司祭的職位，要求人質，還有干涉聖城……我想聽聽詳細的情況」
「當然」
剝奪武斗派司祭的權限是理所當然的。……倒不如說是反抗投降，徹底交戰，根據情況可能會在聖都爆發內亂。占過半數的實務、信仰派會勝利，但掌握聖軍的武斗派不會輕易倒下。也許有同歸於盡的美好結局……不如說，我覺得類為愛普斯王是希望這樣的。
雖然說是要求人質，但也就是說要把司祭家的女主祖派過來。王國貴族因埃爾西尼亞之禍大大減少了主祖的數量，他們非常想要主祖的女兒。
因為是人質的身份，身邊的人也不會干涉，可以為所欲為，無論是在臥室里的恥辱，還是其他。
人質只要人數足夠，從哪個司祭家拿出來都可以，那麼自然就會從少數派武斗派司祭家拿出來。這一投降條件也成為煽動聖都內訌的素材。
「對聖都的干涉，具體考慮了什麼內容呢?」
「關於干涉這件事，我父親並沒有要求擁有特別的權限，因為並沒有實際控制聖納溫波斯的土地」
就像父親說的那樣，對聖都的干涉似乎只是個贈品。
這個作戰會讓聖都陷入混亂，疲憊不堪吧。但聯合軍計劃到最後也不進入聖都，因此很難進行大範圍的干涉。
根據敦克爾的見解，他的發言可能只會以「實行以信仰派為優先的政治」結束。
「實務派真的會舍棄武斗派嗎?」
雖然這麼說過，但感覺像是要舍棄。
類為愛普斯王國絕對不允許的滿是武人的派系，說白了，即使是陣營的司祭也覺得礙事。比起熱衷於這種事情，倒不如把精力放在內政上，禁欲地以有效率的複興為目標比較好。
直截了當地說，如果投降的時候雷維奧斯王國答應不侵犯聖都的話，聖軍的瘦身也會做的。雖說也有亂世的影響，但據說現在的聖軍規模越來越龐大。比起征兵，更想把資源投入到重建上吧。
這樣的話，乘著信仰派驅逐礙事的派系武斗派，以複興聖都為目標才是合理的。
就算和武斗派團結起來，也不會有什麼結果。即使是信仰派，也會徹底抗戰，多少會發生內訌……
「如果是靜觀，敵對的話，那也沒關系，因為在控制烏蒙群島的時候，南部方面隨時都可以到達」
「是啊，這次我們就徹底去找茬吧，持久戰不會輸」
敦克爾和薩丁露出壞笑。
在雷維奧斯王國對聖都構成現實威脅的時刻，聖軍有必要一直保持緊張感。這樣一來，軍費自然會暴漲，武斗派司祭的發言權也會比現在更大。
另一方面，澤路多米托拉家族游刃有餘地對周圍的自由城市群實施騷擾，甚至開始實施戰略。這樣的話，遲早聖城會破產吧。
即使堅持下去，最終的結果就是與王國的全面戰爭。如果戰敗，聖都將被踐踏得無影無蹤。
「……原來如此。對了，我沒問你，聖都投降後澤路多米托拉家族會采取什麼樣的方針呢?」
我心想如果能得到回答就太幸運了，於是試著問了一下，薩丁雖然露出有點為難的表情，但還是回答了。
「根據雷維奧斯王的提議，在聖都投降的那一天，我們澤路多米托拉也將修正擴張路線」
國王的計劃是，在聖都投降後，將自由都市群的獨立貴族家族並入王國旗下。看來，澤路多米托拉家在這方面已經在暗地里做好了調整。
如果聖都屈服了，那麼看待王國獨立貴族的眼光也會改變吧。壓制了聖都這個事實帶來的衝擊非常大。因埃爾西尼亞之禍而失去的威信也會一下子恢複。
「雷維奧斯國王應該致力於自由城市群的戰略，而不是壓制聖城」
敦克爾回答了我的問題。
原來如此，結果國王似乎並沒有太認真地想要壓制聖都。可以認為，自由城市群的王國貴族化是其主要目的。
如果聖都有朝一日恢複力量，像現在這樣在大陸南部獨立貴族家族林立，將會是相當麻煩的事情。如果以王國貴族來概括的話，就可以形成貴族VS司祭這一簡單易懂的構圖。
只要屬於以貴族自主自立為國事的王國，想要干涉的司祭就絕對是敵人。也許是想讓他們共享同樣的理念，來對抗遲早會到來的司祭的複興。
而且就算消滅了澤斯教聖高會，貝爾馬納地區這片肥沃的大地也不會從地上消失。如果是這樣的話，司祭這個已知的勢力作為假想敵存在的話，管理起來會比較輕松。雷維奧斯家雖然憎恨司祭，但這也意味著他們非常了解司祭。
……或者說，司祭組織一旦完全消失，王國存在的理由之一也隨之消失。說實話，我覺得不太好。
失去去處的「貴族的自主自立」這一大義或許不久就會轉向王國、王室。對於雷維奧斯家族來說，留下一個實力相當的司祭集團或許是最理想的結果。
「我的父親雷維奧斯王提出的進攻聖都的方案是這樣的。其他還有什麼想問的嗎?」
他率直的說話方式，聽起來就像是在宣告:如果有什麼想問的，我什麼都可以回答。
既然如此，我確認了一下自己一直在意的事情。
「沒有提到對馬姆什雷德地區和里克阿加地區的處理，那一帶是怎樣的呢?」
這是父親也沒有特別問的部分。
「關於新興的里克阿加聯合國，到目前為止還沒有特別的接觸，也沒有計劃在這次作戰中采取什麼行動。也許會在聖都投降的時候考慮如何處理」
嗯，就現狀來說，距離很遠，又沒有接觸過，可以說是想都沒辦法的勢力。
等到自由城市群的獨立貴族家族開始下到王國的階段，再討論對策。
「馬姆什雷德聯邦也是一樣，這里是被梅奧湖和安加塔山脈擋住的遙遠的地方」
關於這一點，與以往的司祭和貴族一樣，走的是放任路線。只要偶爾有特產通過交易送來，其他的就不管了，一副漠不關心的樣子。
雖然早有預料，但似乎對這些地方並沒有特別在意。
父親大概也不介意所以沒有問國王，國王也不介意所以沒有告訴他吧。倒不如在意這樣的事情才奇怪。
「……原來如此，我明白了」
「那太好了。威爾克少爺，你是怎麼考慮這個計劃的?能不能坦率地告訴我你的意見?」
「是啊……我認為作戰本身是很容易接受的，只要是極其普通的王國貴族」
攻打烏蒙群島基本上只由澤路多米托拉家族執行，雷維奧斯家族、米倫多爾瓦家族、艾維納皮斯家族只借給船只。如果要從哈蒂諾斯港租借大量的軍船，就需要某種支援，所以庫沃路丁奇家也必須為此付出努力。
也就是說，僅就攻陷烏蒙群島而言，還處於作戰的前階段，從王國貴族的角度來看，只是旁觀而已。應該有很多人會想，你隨便做吧。
之後對獨立貴族家族的集體暴行也是由雷維奧斯家族和路多米托拉家族主導的，因此，只要露出笑臉和出兵就結束了。如果是同等程度的敵人還好說，如果是單方面的私刑，也不會有那麼大的回避感吧。
說白了，一般的王國貴族幾乎無事可做。雖然出兵需要一定的費用，但只要經過交涉，就可以得到主祖的女兒，也可以向雷維奧斯家報恩。
「有一點我很好奇，這場戰爭的大義到底要標榜什麼呢?」
雖然雷維奧斯王國的氣勢有所下降，但仍然是讓周圍人津津樂道的集團。只要是強勢的一方，就可以用各種冠冕堂皇的理由。
實際上，父親說過，從雷維奧斯王那里沒有聽到過這方面的消息。據說昨天的會談主要是方針說明、作戰說明和利益調整。
敦克爾微微一笑，反問道。
「對超過了我們的預想逐漸恢複司祭的威脅進行自衛,近年來我國雷維奧斯領發生的司祭引起的破壞活動擴散到王國全境的牽制,為了防止王國的國家體制被司祭征伐的理由都沒關系。也可以是共同報複約定的擴大解釋和適用。但是，應該是包含了那些的東西。這可能是父親思想的體現，是一種誇張的東西……如果是威爾克大人，你會提出什麼樣的大義呢?」
雖說是名義上的事情，但他是個很會直言不諱的王子。
話說回來，原來如此，這麼誇張啊。從迄今為止聽到的內容來看，腦海中浮現出一個東西。
「最後一個，王國的聯合軍，你打算用什麼稱呼呢?」
「雷維奧斯王國軍隊」
聽到他的回答，我露出微笑，回答了王子的問題。
「既然如此，我們要提出的大義，就是亂世終結。如此大範圍地提出，不是很有趣嗎?」
「……哦，這好像是很好的大義啊」
雖然這是我的想法，但我認為雷維奧斯王的最終目標是亂世的終結。
如果這次的計劃全部順利完成的話，剩下的是什麼，這是不言自明的。
澤路多米托拉家族放棄了侵略主義，南部的自由城市群作為王國貴族納入麾下。一直以來處於灰色立場的自由城市群的獨立貴族家族加入王國後，將與聖都保持距離。除了聖納溫波斯以外，幾乎全部被塗上了王國的顏色。
因為王國貴族之間有不可侵犯的約定，所以戰爭在大陸東部、大陸南部消失。
同時，這也意味著對金卡茵帝國的威脅做好了準備。
在庫沃路丁奇家族叛離帝國之前，雷維奧斯家族一直害怕金卡茵帝國的威脅。以皇帝為頂點的勢力，對於只是貴族家族集合而成的王國來說，除了威脅之外沒有任何其他。
這次「雷維奧斯王國軍隊」想要創造工作實績是因為沒有忘記那種恐懼心理吧。將來發生什麼事的時候，可以說「那時王國貴族團結一致，組成王國軍隊，打敗了敵人」，這是非常大名頭的。如果以後帝國中出現了有領導能力的皇帝，對王國露出獠牙，就可以拿出這個先例來呼籲團結。
……但是，這次要實現「雷維奧斯王國軍隊」是一個艱巨的課題。
不管怎樣，只要王的計劃成功，勢力版圖就會變得有趣。比起帝國，王國要廣闊得多。
即使皇帝有侵略的意思，對比自己勢力更大的王國進行進攻也是很猶豫的吧。另一方面，本應處於優勢的王國方面，為了自衛暫且不說，為了侵略也很難團結起來。貴族的自主自立是國策，這是理所當然的。
雖然王國一方占據了優勢，但由於微妙的缺乏團結力，在這片大陸上產生了會因戰亂消失的可能性。
要實現這一目標，需要優秀的政治手腕和外交能力、平衡感和協調能力，以及強烈的意志。
不僅是王室威信的複活，他還考慮到王國的未來，以及大陸的未來，他的器量之大令人關心。是的，雷維奧斯王是一位堅韌的政治家。
如果計劃全部成功，換言之，「大雷維奧斯王國」誕生的話，王國貴族就不會開戰了。不打仗，就意味著領地沒有擴大的餘地。
但是，王國貴族中也有例外的存在。是雷維奧斯家族和阿特拉罕家族。
這兩家對霧之大地這片任何貴族都沒有領有的未開拓土地，都可以任意砍伐。
剛才阿特拉罕家說了如果接受王的提議的話會有某種好處的話。我想這可能是關於進入霧之大地。
紮里亞市隔著沃克爾河與迷霧大地相鄰。是迄今為止多次受到成熟魔獸攻擊的「戰斗都市」。如果能將河對面的土地要塞化，那應該能成為守護根據地的盾牌。雖然是被汙穢土弄髒的土地，但是如果一直守護著不受魔獸汙染的話，總有一天會被自然淨化，成為可以居住的土地吧。那個應該也能成為饑荒的準備。
沒錯，阿特拉罕家族已經處於無法擴張領地的死胡同狀態。為了得到適合生產糧食的廣闊土地，只能脫離王國，攻滅附近的王國貴族家族，或者開拓迷霧大地。
雷維奧斯家族曾多次以北方大遠征為名出兵霧之大地。雷維奧斯家對霧之大地的開拓相當積極。
雷維奧斯軍隊並不是為了向我提供精靈族的性奴隸而出兵的。他們調查土地，討伐反抗的當地居民。那是因為將來有意開拓並統治這片土地。
阿特拉罕家族可能還沒有到遠征北方的地步，但在這里，如果雷維奧斯家族提出共同開發北方的提案會怎麼樣呢?只有雷維奧斯家族和阿特拉罕家族，以及面對沃克爾河的幾個貴族家族，才能獨占霧之大地。
雖然這不是馬上就能得到的利益，但如果考慮到作為貴族家族長期保持家業的話，這是非常有魅力的提案。
如果現實的威脅僅僅是帝國的話，雷維奧斯家的霧之大地開拓應該也會一口氣進行下去。
……這或許可以作為說服米倫多爾瓦家族的談判材料。周圍被王國貴族包圍，陷入死胡同的米倫多爾瓦家族也一樣。
雷維奧斯王是一位堅韌的政治家。
因為他們理解，只有在沒有戰爭的未來，才有自己的發展。
「那麼，這個計劃是成功還是失敗呢?卡米亞大人?」
我沉默了一會兒，周圍的人似乎又開始了對話。卡米亞回答了薩丁的問題。
「就作戰本身來說，成功和失敗各占一半吧?當然有很多令人擔憂的事情，但作戰的關鍵人物蘿娜大人……」
沒想到她會是那種想法跳躍的人……在場的所有人都立刻察覺到，卡米亞想這麼說。
「……不過，如果問失敗了會不會受到很大的損失，其實並沒有」
卡米亞含糊其辭地總結道。
唉，蒙受損失的大概只有澤路多米托拉和雷維奧斯吧。通過王都社交稍稍恢複的王室威信，很有可能會變得支離破碎。
但是，即便如此，從雷維奧斯家的角度來看，損失也很小。說到底，這只是王室受到的一種傷害。
因為這個作戰的結果，就是集體打死弱者，恐嚇周圍的人。
而且從卡米亞的言談中也可以看出阿特拉罕家族對進攻聖都的方案非常感興趣。雖然不知道這是她自己的想法，還是阿特拉罕侯爵或者柯洛涅的想法。
即便如此，我認為這個提案的本質，或者說最重要的課題並不是這個。這一點我已經向父親確認過了，所以可以自信地說出來。
雖然從剛才開始我就覺得自己說得太多了，但是在發言的時候賺到錢的話更容易掌握主導權吧。
我輕咳了一聲，吸引了眾人的視線，做出稍稍翹起腳尖的動作。
「這不是在考慮作戰的成功或失敗之前的事情嗎?最應該擔心的不是這個」
令人意外的是，最先做出反應的是諾瓦夫。
「威爾克少爺，你認為什麼是最值得擔心的?」
我不認為他真的不理解我的話。但他的回答實在是一副很好的樣子。
我自信地斷言道。
「那當然是計劃無法開始」 