========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-07 15:57
==========================

我下了斷言，諾瓦夫瞬間退縮似的閉上了嘴。
但是，他似乎馬上想起了自己是提問者，回答道。
「不開始……也就是說，受挫了嗎?」
「沒錯。這個計劃，要想付諸實施，還面臨著很大的課題。成功或失敗是解決之後的問題。……卡米亞大人不也這麼認為嗎?」
我帶著這樣的意思看著卡米亞。
剛才她說了「作戰本身」的成敗是各占一半的意見。從這種說法來看，卡米亞原本就考慮到了作戰本身無法實行的可能性。
她平靜地點了點頭，大概是預料到了這個回答吧。
「嗯，我也這麼認為。這是為了執行而必須要解決的課題嗎?……是啊，大致可以分為兩類」
看來卡米亞也有同樣的問題意識。她一只手小心翼翼地做著剪刀，我點頭表示同意。
大概是魔法察覺到了這邊的動靜，她轉過頭，把臉轉向未婚夫。
「你覺得難點是什麼?」
從她談論這個話題的方式中，我們可以感受到她想要先探究庫沃路丁奇的思考方式。我想按照諾瓦夫、威爾克、卡米亞的順序來回答。諾瓦爾夫既不是下任戶主，也沒有參考價值，所以實質上是由庫沃路丁奇來回答。
「有兩個嗎?……這難道不是要得到在本計劃中得不到直接利益的庫沃路丁奇侯爵和米倫多爾瓦大公的讚同嗎?」
他斷言道。他的語氣極其自然，既不像是為了反駁而做的前奏曲，也不像是故意說出自己未曾想過的想法。
恐怕這個意見是諾瓦夫的本意，是通過表現出真實的態度來表明自己沒有說謊。
但是，我對這個回答還是有點懵。總覺得意見不符合焦點。
正考慮該如何反應時，侍者從旁邊插嘴道。
「啊，諾瓦夫少爺說得沒錯。進攻聖都、平定南部都與我們米倫多爾瓦無關。庫沃路丁奇也一樣」
忽然，我的腦海里浮現出了前世小學、中學的上課情景。明明對板書上的問題的答案很有自信，但被老師點名的同學一個個給出不同的答案，就漸漸沒有自信了，就是這種現象。
國王的提案內在的兩個問題點不是庫沃路丁奇家族和米倫多爾瓦家族的說服，但諾瓦夫和基洛德一致認為這是正確的，所以自信似乎要動搖。
我看了看卡米亞，她似乎有些為難。
本來是在庫沃路丁奇·阿特拉罕之間進行的，突然插隊的基洛德可能覺得礙事。
「威爾克少爺所說的課題是什麼?」
雖然對發言感到些許不安，但在這里不能表現出膽怯的姿態。我為了鼓舞自己，故意裝模作樣地豎起食指和中指，對著周圍。
「一個請求我們協助……」
說「我們」的時候，我看了看卡米亞和基洛德。
被稱為王國五大貴族的王國各地貴族的協助，是必須達成的課題之一。發起人類為愛普斯家族和澤路多米托拉家族除外，庫沃路丁奇家族、阿特拉罕家族、米倫多爾瓦家族的讚同是必須的。
「還有一個……沒錯，就是她」
我指著她。
「她……是蘿娜大人嗎?」
剛才的奇怪行為不知去向，我的拇指尖上有一個靜靜佇立在場口的美女。
不知道是因為苗條的體型，還是和身後的肉感司祭形成對比的視覺效果，從這樣的距離來看，她只是一個虛幻而內斂的女性。她那烏黑的光澤長發讓人不由自主地眼花繚亂。
好像是從暴走狀態中恢複過來之後，又重新回到了這里。王子很自然地把猶豫不決的她領到座位上。為了讓我和卡米亞的對話繼續下去，他只說了一句。
「威爾克少爺，這和蘿娜殿下有什麼關系呢?」
蘿娜從不久前開始就一臉清秀地站在門口，多少聽了些話吧。我判斷她不需要解釋，就這樣繼續說下去。
「根據王的想法，這個作戰是希望作為王國軍行動的。這樣一來，蘿娜殿下的存在就成了問題」
我瞥了一眼蘿娜，她把手放在嘴邊說:「啊?我?」一臉驚訝。像這樣吃驚的表情讓人感到與年齡相符的稚嫩。如果這是演技的話，我想應該是相當優秀的演員，而且會讓女性懷疑。
「蘿娜殿下在澤斯教聖高會是聖巫」
「嗯。恕我冒昧，我是聖巫」
雖然沒有確認，但她回答了。對此，敦克爾也理所當然地開口道。
「雖然沒有實權，但聖巫的地位在聖都還是有一定的分量的。如果只是一個高級司祭的話就沒有意義了。就算想要制定名分，也還是讓聖巫在自己手里比較好」
但是，問題就在這里。
我故弄玄虛，試圖抓住對話的主導權。
「大義名分嗎?聖巫的待遇不當，信仰派司祭的主張正確，無論如何都可以找個理由……」
我決定先從結論入手。
「總之，貴族為了實現聖巫的願望而被驅使去戰爭，對吧?」
卡米亞點點頭，像是在說意料之中。能這樣傳達就太好了。
我露骨地表現出演技，繼續說道。
「哎呀，對我們這些貴族來說，這實在是令人懷念的故事，仿佛還能聞到戰火燒焦大地的味道」
始於200年前的亂世的起因是圍繞教皇地位的聖都之爭。
在激烈的權力斗爭中勝利誕生的新教皇和敗北的最高司祭以及擁有他們的聖巫之間的陣營之爭，我認為教皇權利的動亂是艾爾歐大陸史的兩大轉折點。
動亂初期，澤斯教聖高會的軍隊聖軍沒有行動。因為新教皇陣營和聖巫陣營都沒能完全掌握軍隊。用「動彈不得」來形容可能更準確。
於是，地方上的貴族們出場了。他們作為司祭代理戰爭的工具被使用並摧毀了。
爭斗的火焰轉瞬之間就蔓延到整個大陸，最終連當初的目的也燒盡了，只留下戰亂和荒廢持續的黑暗時代。
王的方案最糟糕的地方就在這里。
雖然有蘿娜亡命的要素，但這個計劃總讓人聯想到「貴族們聚集在聖巫這面旗幟下發動戰爭」的構圖。這是深深烙印在貴族家族血脈里的精神創傷。「王國軍隊的組成讓人聯想到亂世的再來。王國貴族是自主自立的，不願意為了司祭而被趕去戰爭」……如果這種意見出自哪里，那麼讚同的貴族應該有很多，雖然程度不同。
以王國的國事——反司祭和聖巫為大義的王國軍隊的組成，具有邏輯上的矛盾。
根據父親的說法，如果這是由庫沃路丁奇聯合軍、雷維奧斯聯合軍、澤路多米托拉聯合軍、阿特拉罕聯合軍、米倫多爾瓦聯合軍組成的五家聯合遠征軍，就不會像王國軍隊那樣有棱角。
歸根結底，模糊的「王國」概念站在自己之上，為司祭而戰是不安因素。如果是平時有交情，又熟悉當地情況的當地貴族站在上面，中小貴族家就會放心。如果情況不妙，他們可能會說:「不好意思，庫沃路丁奇聯合軍先撤退，剩下的人就請吧」
據說父親從雷維奧斯王那里聽說過王國軍隊和五家聯合軍這兩種模式，從王子剛才的講話來看，前者才是他的本命吧。
雷維奧斯家或許比我想象的更害怕昔日的金卡茵帝國，或許更向往亂世終結的夢想。
雖然不知道雷維奧斯王隱藏在心中的真正信念，但可以看出他想要將王國的團結力提升到比現在更高的水平。
五家聯合軍的聯合只會加深派系之間的羈絆，無法成為對王國的依靠。
「……在聖巫手下戰斗是不吉利的事情啊」
另外，亂世初期姑且不論，到了中期以後，新教皇、聖巫之爭已經不再是單純的目的，只是一味地陷入泥沼，如果要做出曆史性的評價，勝利的是教皇陣營，失敗的是聖巫陣營。我也理解了「不吉利」這句話。
不過，世人都認為澤斯教聖高會本身就輸了。
「一方面要得到統一各地貴族的大貴族的協助，另一方面要消除由聖巫所帶來的王國貴族的不安和懷疑……談判對象明確且有具體的利益就能解決的課題，和誰都不知道的曖昧的感情這種曖昧的課題。也可以說是理與情的課題」
看來卡米亞和阿特拉罕家族的問題意識與這邊相同。真不容易，讓我再稍微思考一下吧。
「卡米亞大人，你認為哪一個更困難?」
「因為難度的方向性不同，所以我認為不能單純地進行比較。談判的難度可能是前者，但在預測的難度這一意義上，應該是後者吧?親身感受過戰亂的一代人，對聖巫的反感可能比我們所能感受到的還要強烈。這種情緒會給周圍的人帶來怎樣的影響，並擴散開來呢?它不容易讀懂」
這句話聽起來很有真實感，於是我又問了一遍。
「知道戰亂的世代?我的祖父這次沒有來王都，所以沒能聽他說話。柯洛涅公爵有這樣的反應嗎?」
「不，沒什麼特別的。不過，她說有不少王國貴族對她抱有排斥感」
從說法來看，柯洛涅似乎認為只要有利益，讓聖巫擔任也沒什麼問題。從阿特拉罕家族的曆史來看，柯洛涅及其後代始終堅持現實路線，以實際利益為優先，這或許是理所當然的結果。
正想著這些，薩丁對諾瓦夫說。
「卡米亞大人和諾瓦夫大人的回答好像不一樣」
「啊，那個……」
「這是聽到我父親的提議後的第一個感想吧?諾瓦夫大人」
從旁邊進來的敦克爾的聲音里有一種親切的氣氛。換句話說，那就是同調，或者是共鳴吧。
諾瓦夫點了點頭，王子高興地微笑著。
「這個想法我很理解。我也能理解諾瓦夫大人的想法。應該說這是由於所處的時代而產生的思維方式的差異吧。我覺得看到的東西、感受到的東西都在發生變化……能在這里說出來，說明柯洛涅公爵也沒有否定你的意見吧?」
於是，卡米亞接過了這個問題。她肯定了王子的話，繼續說道。
「王國里有各種各樣的貴族。生活在不知何時黎明的戰亂黑暗中的一代，以貴族的自主自立為目標奮斗的一代，對西邊出現的霸者抱有威脅的一代，經過漫長的安寧，開始考慮靠大樹生存的一代……隨著時間和立場的不同，珍惜的東西、目標的東西、生存的手段自然也會改變。大婆婆似乎把諾瓦夫說出的答案當作生活在當下的我們的一種思考方式」
……我們的想法嗎?也就是說，卡米亞和諾瓦夫原本就意見相近。
我一邊喝著杯子里的茶，一邊思考。
長久的王國和平削弱了中小貴族家所具有的獨立精神。
這是我走出庫沃路丁奇領地後強烈感受到的。沒必要拚命自立，一邊隸屬王國一邊依靠地域的大貴族來守護家園吧……我感覺有這種想法的貴族家庭，特別是從我父母那一代開始越來越多。
貴族家族之間攜手維護彼此獨立的想法已經逐漸過時。對現在的貴族來說，獨立是已經確保的東西，從一開始就在他們的手中吧。
老貴族會說「雖說屬於王國，但也不能掉以輕心。最近的貴族缺乏自主自立的氣概，令人為難」 這樣的說教，這就是不願放棄已經掌握在手中的獨立的一代和想要向下一個目標伸出手的一代之間的差距嗎?
不過，現在亂世一代還活著，以家庭為單位來看，應該還是有很多中小貴族認為應該重視自主自立。但是，如果今後王國的和平也能持續下去的話，這個想法遲早也會腐朽。
雖然還不知道在那之後等待著的王國的形態，但小貴族會變得更小，大貴族會擁有更大的權力。
正因為諾瓦夫隱約感覺到未來的到來，所以他的直覺一定是，說服庫沃路丁奇家族和米倫多爾瓦家族是一個重大課題。中小規模的雜亂無章的貴族家，只要大貴族的一聲「喝」就能解決吧。
這是大貴族阿特拉罕家族的傲慢想法，我不能一笑置之。因為基洛得、敦克爾、卡米亞都表示讚同。
「不是否定年輕人的答案，而是在認識到這是一種新的思考方式的基礎上提出了現實的解決方案。由此可見柯洛涅公爵的器量之大」
薩丁的聲音十分滿足。看來他也是諾瓦夫一方。
雖然只有我一個人在價值觀上被孤立，但實際上還是有點感動。
也許是因為有在地球上生活過的記憶，我總是退後一步去看艾爾歐大陸和那里的文化。可以說，貴族的想法就是這樣的，他們有把一部分特寫、修剪後接受的習慣。
當然，思想和價值觀只存在於個人的數量上，並不全是刻板的貴族。地方不同想法也不同，生活在現在的人們之間當然存在代溝。
當然也有很多共通的想法，粗略地歸納一下，就可以把它們分類到同一個項目中。但是，如果被艾爾歐大陸人是這樣想的，王國貴族是這樣想的這種固定觀念所束縛，就會誤認本質。無論是地球人還是艾爾歐大陸人都一樣。
通過實際與他們接觸，我似乎真正理解了這一點。
「……看來柯洛涅公爵也擔心自己會站在聖巫旗下吧?」
回答卡米亞的時候，我再次意識到自己和在場的任何人的想法都不一致。
根還是地球人，模仿父親制作的莖和葉露出地表的狀態就是現在的我。最近已經習慣了艾爾歐大陸的土壤，今後會有怎樣的開花結果，連我自己都感到不安。
總之可以理解的是，模仿父母那一代價值觀的我和現在在場的年輕人的想法有偏差。
卡米亞大概察覺到自己的思維是親世代的吧。我自信滿滿地說了太多，不像是只會把爸爸教我的東西原原本本地說出來的喇叭少年。
「我父親的方案，如果是威爾克大人提倡的立場的話，會用什麼樣的語言來說服眾多王國貴族呢?」
最好的做法是不去說服。因為我反對進攻聖都或王今後的王國構想。
但是，這種話現在說出來也無濟於事。畢竟只是假設，所以在這里發牢騷是不體面的。
「這是個很難的問題。我們只能強烈地表現出利用聖巫的是貴族一方的印象。比如……」
然後我張開雙手，把腔調調得完全是演技。
「……過去，貴族被司祭操縱，被迫參與戰爭。但是，跨越了漫長的苦難之路，現在，我們確立了自主自立的精神，連聖巫都站在了操縱的一方。那麼，是不是該給這段可恨的曆史做個了斷了呢?我們要用貴族的手鎮壓這個悲劇的發端之地，結束亂世。這一刻終於來了」
操縱的一方和被操縱的一方是不同的。貴族結束了由司祭發起的戰亂。以起點聖都為終點。如果能很好地演繹出這一曆史對比結構，或許就能將擁有聖巫的事實不了了之。
「真是讓人心潮澎湃的廣告詞啊。這樣的話，也許會得到很多人的讚同」
「那麼，這又如何呢?我想，人們會如何看待聖巫的存在呢?只要稍微有些不安，就會輕易推翻。如果聲音稍微大一點的人煽動亂世再臨的話，會怎麼樣呢?」
比如我。
「是啊，父親的方案里經常有這樣的顧慮」
緊接著，王子放聲大笑起來。而且比別人開口還快，用愉快的語氣說。
「作為下一任戶主的我們，能這樣隨心所欲地談論未來，實在是一件好事。如果只是等待父母的決定，而沒有自己的想法，就無法前進」
看來他和王的想法不一樣。是對父親的反抗嗎?在這里得到作為下一代的我們的支持，也許有對抗的想法。
「是前幾天的事吧?」
卡米亞語速飛快。大概是在氣氛上察覺到我沒有聽敦克爾的方案，所以才幫我跟進。
「嗯。我想請威爾克大人聽聽我的想法，所以一定要。今晚你只需要傾聽」
王子也不是隨隨便便就讓我在這里聽聽他的見解的。
他確認我擺好姿勢後，毫不客氣地說出結論。
「簡單地說，我認為不是王國軍隊，而是王國五大貴族組成的五家聯合軍」
「啊，原來如此……」
我本想默默地聽他說話的，但我忽然明白了，於是小聲回答了一句。
在這次會議的第一次致辭中，敦克爾說了一句讓人有點在意的話。五大貴族家的下任戶主有機會聚首一堂。
雷維奧斯王國在名義上所有貴族家族都是平等的，沒有排名。我認為王國的爵位制度形同虛設，是沒有取得這方面的整合性的結果。
而且，「王國五大貴族」這一稱呼也遵循了這一流程，成為公開的秘密或默認的待遇。明明有派系存在，卻在表面上說出來，總覺得有些顧忌。雖然並不是絕對不能說出口的禁忌，但大聲說出來有點不懂氣氛，是處於這種地位的話題。
王子為了表達自己的想法，最初故意說自己是王國五大貴族。看來這次談話會的主題就是這一點，沒錯吧。
「我們雷維奧斯曾多次率領聯合軍進行北方大遠征。在座的各位應該也經曆過類似的考驗。比起作為王國軍隊行動，心理上的抵抗會小一些」
庫沃路丁奇家族在去年的南邦南攻堅戰中率領庫沃路丁奇聯合軍。雖然有點像野餐，但畢竟是和別人家的軍隊一起行動的成果。
王子繼續說著，除了軍隊的組成以外，其他的都和王的方案一樣。
以大量租借軍船的作戰方式攻占烏蒙群島，單方面攻滅幾個自由城市群的貴族家族，迫使聖都投降。
也就是說，現在王的方案中看不到他的色彩。我要求他發言。
「我可以問你一個問題嗎?敦克爾王子到底是為了什麼，他的目標是什麼?他要發動五家聯合的聯合軍，一定有什麼目的」
王子用強硬的語氣斷言道「在你看來是和國王一樣的目的嗎?」
「打擊威脅，增強我們的力量」
這句話讓薩丁深深首肯，發出難以言喻的聲音表示強烈同意。
當我想要思考這句話的意思時，敦克爾把手掌朝向我，讓我靜止不動。好像在補充說明。
「威脅當然是聖納溫波斯。雖然現在還遠沒有達到鼎盛時期，但複興非常順利。在不遠的未來，與司祭對立的日子一定會到來。現在必須阻止」
這一點似乎國王和王子都有共同的認識。
唉，雷維奧斯家的名字應該會被列在司祭們的複仇筆記的首位吧。大概是想把蘿娜成遙控飛行器，把聖城搞得一團糟吧。
「……然後增強力量，比我們現在」
這是非常強調我們部分的發言。這個詞指的並不是王國貴族，而是在場的雷維奧斯家族、米倫多爾瓦家族、阿特拉罕家族、澤路多米托拉家族、庫沃路丁奇家族這五家，你可以這麼想。
「真是對比鮮明啊」
「父親對第一代國王的憧憬過於強烈。比起雷維奧斯家族，他更關注雷維奧斯王室」
他準確地領會了我話里的真意，回應了我。
確實如他所言，雷維奧斯王似乎重視王國的未來。當然，這是為了讓雷維奧斯家有更好的發展。但是，在敦克爾看來，似乎並非如此。
「作為貴族家，要有強大的力量。這比王室的矜持更重要，作為這片土地的守護者，必須如此」
他似乎想說，比起王國的未來，更應該優先考慮自己的發展。
「強大的王國誕生於強大的貴族家族。反之亦然。這一點從西方的帝國來看就很明顯。……如果被小事束縛，失去了重要的東西，就什麼也做不了」
後半部分令人擔憂。
但是，我感覺那句話的背後隱藏著一股讓我不敢開口的怒氣，所以沒能反問。如果貿然詢問就是冒天下之大不違。
「重要的東西是什麼?」
所以，我內心對以漫不經心的口吻參與談話的歐露希安表示感謝。剛才一直在吃的堅果好像斷貨了。
她那隨意的舉動似乎也讓敦克爾泄了氣，他輕輕一笑，簡短地回答道。
「呵呵，這只能說是因人而異了。歐露希安公主也有重要的東西，重要的人吧?」
「嗯，是啊」
「就是這樣。」
王子說完，雷維奧斯家的女仆悄無聲息地走到桌子前，把盛著水果的盤子放在了歐露希安面前。
話雖如此，這家夥對雷維奧斯王恨之入骨，卻對王子毫不在意。
我一邊這樣想著，一邊來回看著兩人，與敦克爾王子有一瞬間四目相對。他露出笑容，自嘲地說。
「哎呀，不知不覺聊得太熱烈了，臉好像僵硬了」
……是艾娜公主嗎?
與敦克爾同為母親的姐姐艾娜因埃爾西尼亞之禍的影響回到了雷維奧斯，但在此之前一直嫁到別人家。
雖然我不知道這方面的詳細情況，但或許是條件不太好的婚姻。而敦克爾對此感到不滿。
昨天去王都參觀的時候，我被琺妮的待遇激怒了，臉都僵住了。王子剛才的發言，似乎透露出了某種關聯性。
雖然是在推測中反複推測的推論，但因為想不出其他王子可能會失去的重要的東西，所以也沒辦法。如果有詳細的故事的話，想必在王都逗留期間還會個別地接受某種邀請吧。
「我理解你的強烈願望。那麼，具體怎麼做呢?如果聖都投降了，你打算怎麼處理呢?」
為了讓已經停止的對話重新開始，我這樣問道。
到目前為止，還看不到他想要前進的方向。
「關於聖納溫波斯，我認為和父親一樣，只要能提高蘿娜殿和信仰派的發言權就足夠了」
基本上是擱置停戰的路線嗎?
我試著看了看蘿娜的臉，並沒有特別在意的樣子。在她看來，王的方案和王子的方案似乎沒什麼區別，也許哪個都可以。
「那麼自由城市群呢?」
似乎從這里就能看出王子的方案了，敦克爾張開雙手，仿佛在說「請聽我說」。
「我要求你加入王國……但是條件要比我父親的條件嚴格得多，可以說是投降」
在對自由都市群施加加盟壓力的階段，五家聯合軍應該已經解散了。如果提出那麼強硬的條件，我覺得大陸南部將永遠成為獨立貴族肆意跋扈的地區。
正想著這些，有人替他給出了答案。
「如果拒絕來自王國的慈悲的投降勸告的話，我們澤路多米托拉只能消滅他們。真是悲哀的事情啊」
薩丁的聲音里沒有一絲悲傷。
「澤路多米托拉侯爵家族在攻占烏蒙群島後，應該不會進行南部擴張吧?」
「在我的提議中，不要求這種約定。」
王子回答了我的疑問。
關於澤路多米托拉家族的擴張，似乎在敦克爾·薩丁之間形成了共識。
「只要控制了烏蒙群島就心滿意足了，叔叔也變得很溫柔了」
澤路多米托拉·薩丁，看來是個野心家。似乎是把澤路多米托拉侯爵的姿態看作是進入了守護狀態。
從某種意義上來說，雷維奧斯王的亂世終結也不是進攻而是防守的想法。貴族可以隨心所欲地變大的時代，也就是自己的家可能會變小的時代。想在自己還大的時候結束那個，想勝利後立刻逃跑的心情也不是不能理解。
只是薩丁無法接受。想要取得更多勝利，想要變得更大，這種想法對於大貴族澤路多米托拉家的有未來的年輕人來說是理所當然的。
「威爾克大人也對修皮爾傑克的攻略抱著非同尋常的決心。我出生在澤路多米托拉，您多少也能理解我的心情吧。剛才也說了吧，現在是五家各自積蓄力量的時期」
不，我並不是說這個意思。
……但是，如果庫沃路丁奇·威爾克作為普通的艾爾歐大陸貴族出生在庫沃路丁奇家的話，會不會有這樣的想法呢?聽說過年輕的主祖因缺乏萬能感而暴走的故事。
不知道是不是因為有前世的記憶，中年人的基本思維好像已經進入了保護狀態。宜家模式的薩丁和敦克爾真是耀眼。
總之，這里不要奇怪地否定，繼續聽王子的方案吧。
我對薩丁隨聲附和，看了看敦克爾。
「對了，向自由都市群的獨立貴族家提出的投降條件，會是怎樣的呢?據說會很苛刻」
「是轉封」
王子斷言，轉封，也就是王國主導的領地轉換。
「……那是非常苛刻的條件啊」
「我想證明王國是上位者，轉封能否成為一個容易理解的指標」
簡單地說，貴族的轉封真的能做到嗎，真是個疑問。最後一次進行轉封是在亂世之前，已經是200多年以前的事情了。
讓根植於祖傳土地的貴族家族去別處，光是想象就覺得前途多難。如果公開投降條件，自由城市群可能會團結起來成為反王國勢力。
「過去由司祭進行的轉封由王國承擔，向世人展示權威所在」
……我覺得我稍微看清了敦克爾的願景。他的目標與雷維奧斯王，以及第一代雷維奧斯王不同。
「原來如此。對了，我們要增強力量……澤路多米托拉侯爵家族是向南部擴張嗎?那麼雷維奧斯家族要怎麼辦呢?是向霧之大地進軍嗎?」
帶著「不是吧」的語氣問道。
「我想您應該知道吧，雖然我們雷維奧斯面對著沃克爾河，但像阿特拉罕地區那樣魔獸進攻的情況很少」
據說在雷維奧斯領地北部的霧之大地上，有一座東西延伸的山。因此，魔獸很容易繞過西方，結果阿特拉罕地區周邊成了魔獸聚集所。
另外，這只是預想，並沒有實際魔獸迂回的記錄。如果是司祭的全盛時期還好說，在現在的時代，能夠進行如此大規模觀測的機構是不存在的。
「所以我認為只要能在對岸建設幾個防御設施就可以了。當然，就算是建一個堡壘也不是那麼容易就能實現的。和阿特拉罕侯爵家的合作是不可或缺的」
我一邊在腦海中想象著地圖，一邊用點和線將敦克爾所說的堡壘建設預定點連接起來。
為了不讓其他貴族家族進入霧之大地，開始開拓領地，他們的企圖大概是先畫線威脅一下吧。
「也就是說，敦克爾王子對迷霧大地的開拓不太積極」
「開拓北方……北上作戰，是柯洛涅公爵與第一代國王共同追求的夢想。父親如此積極，大概也與此有關吧」
他一邊提醒阿特拉罕家的兩個人，一邊陳述結論。
「我不像父親那樣對北方抱有夢想」
雷維奧斯家雖然不打算占用太多資源，但只要同意我的方案，阿特拉罕家的北進就會給予支援。
「那麼，雷維奧斯家到底打算如何增強力量呢?」
「我們打算清算因埃爾西尼亞之禍造成的不良後果，強化內部體制」
「……原來如此」
和預想的一樣。他說的是不統治問題，關於被魔獸埃爾西尼亞滅族而失去統治者的土地今後的處理。這個沒有統治者的自由土地，以魯什納地區為首，散布在雷維奧斯領地附近。魯什納地方的貴族們為了得到這片空白土地，在王都進行游說活動。
清算不良行為，強化內部體制，簡單來說就是把自由領地變成雷維奧斯領地。靠近雷維奧斯領地，建國以來一直和平，文化經濟發展，有很多有希望的城市。說白了，是非常美味的案件。
可能是因為有讓魔獸埃爾西尼亞發生的負罪心，雷維奧斯王以割讓給別人為前提摸索著解決方法，但敦克爾似乎不一樣。
從這里可以看出，優先考慮雷維奧斯家族而不是雷維奧斯王國的想法。不愧是在這個場合也直接說「即使有不統治問題，我也要領地!」話沒說出口，只是含糊其詞。
「我在想，如果問題能盡快解決，是不是也能給庫沃路丁奇侯爵家帶來巨大的利益」
如果庫沃路丁奇家支持王子方案，在不統治問題上站在自己的一邊，那麼在對修皮亞傑克的戰爭中，他們也會提供幫助嗎?不被統治的地區又不是蜈蚣腿所在的地方，只要雷維奧斯家開始統治，就可以馬上穩定運轉，向我們派出援軍也是現實的。
「我希望今後也能在這樣的場合和基洛德大人以及歐露希安公主交談。我們是下一任戶主，應該可以商量一些父母做不到的事情」
「嗯，是嗎……是嗎?」
還有對米倫多爾瓦家族的利益……或者說，對基洛德的利益，是與歐露希安的關系嗎?
現在在場的所有人都明白了，基洛德對歐露希安著迷了。連我都能從他身上感受到偏愛貴族的萌芽，所以敦克爾對他發起攻擊也是理所當然的。
如果米倫多爾瓦大公想要疏遠基洛德和歐露希安的關系，他很可能會失控地接近王子。
嗯，當然也有其他的利益提供，但這對於庫沃路丁奇家的人來說是很難聽到的部分。
「怎麼樣，威爾克少爺?」
「……很有意思」
這一提案充分體現了國王和王子的思想差異。
「那太好了，請允許我在另一個晚上繼續說下去」
也就是給我思考的時間。和其他成員不同，只有我事先沒有聽說，所以是理所當然的考慮。
但是把這兩種方案放在一起比較的話，王的方案顯然更容易被王國貴族所接受。
且不說王子案允許澤路多米托拉家族擴張，雷維奧斯家族的不統治問題的恐怕也會招致反感吧。在這個時候，王的「王國全貴族團結起來應對今後的威脅」的想法應該會顯得很有魅力。
而且，這個提案的根基上存在著思想上的差異。
「從第一代雷維奧斯王的時代，到下一個時代……嗎?」
我抱著試一試的心情小聲說了出來，不僅是敦克爾，連卡米亞和諾瓦夫都表示驚訝。看來，這三個人理解了王子方案的本質。
「威爾克少爺，那是什麼?」
面對卡米亞的問題，我靜靜地搖了搖頭。沒必要在這里說。
「不好意思，我還沒想好，不知不覺就把感覺說出來了」
敦克爾的眼前目標是不統治問題，但最終目標卻隱藏在轉封中。
把曾經鼎盛一時的司祭特權之一的轉封作為王國的權限，使王室的權力變得更加強大。因此，自由城市群的貴族家族被選為創造業績的對象。他們就像祭品一樣。
在年輕人中逐漸擴散的五大貴族優先的想法，其結果就是輕視弱小的雜亂貴族家。敦克爾所追求的國家，應該是王室和大貴族擁有強大權力的形式。
五大貴族家族在王國內擁有的權力越多，對王國的迷戀就越大。庫沃路丁奇家族是對抗金卡茵帝國的盾牌，澤路多米托拉家族是對抗聖納溫波斯的盾牌，阿特拉罕家族是作為霧之大地開拓團留下的印象吧。位於後方的雷維奧斯家和米倫多爾瓦家享受著溫暖的和平生活。真羨慕。
可以說，王子方案的根源是擺脫了第一代國王提倡貴族平等關系的思想。但是，這是一種過於年輕的思想。王國貴族多半對此感到別扭，無意識中會猶豫是否讚同。
由此可見，王案相當重視貴族的對等。
「我可以問你一個問題嗎?向蘿娜大人問一個」
向這個場合的主人敦克爾確認。他同意後，蘿娜連身體都朝著我，擺出接受提問的姿勢。
「有什麼事嗎?」
也不知道這是否關系到作戰的成敗。僅僅是我純粹是疑問,我想問的問題。
我從目不轉睛地盯著我的蘿娜納的目光中感覺到些許壓力，但還是開口了。
「不管雷維奧斯王和敦克爾王子哪個方案成功，聖城都會陷入混亂。好不容易有了複興的征兆，說不定又會爆發內亂，聖納溫波斯再次變成一片廢墟。你對那個沒有什麼想法嗎?」
「沒有」
「………………什麼?」
她的回答讓我一時語塞，說不出話來。蘿娜的回答是如此自然。簡直就像說出了不言自明的答案。雖然我的語氣有些挖苦，但絲毫沒有動搖。
「怎麼了?」
仿佛真的在擔心我的動搖一般窺視著我的蘿娜，她的眼睛閃爍著昏暗的光芒。
故鄉、家人、朋友以及信仰的土地都有可能遭受戰禍，卻什麼也不想，這是怎麼回事呢?但是我沒能將這句話了。也許是害怕問了這個問題之後，她會給我答案。
也許是因為這個原因，我嘴里發出的是毫無貴族氣息的純粹的疑問聲。
「你的目的是什麼?蘿娜大人」
她把右手放在胸前，帶著慈愛的微笑回答。
「接受始祖澤斯的聲音，我的使命只有一個」
她迷迷糊糊的聲音，與其說是語言，不如說是讚美詩。
「那是信仰的複興」
黑暗的夜晚也會吸入這樣巨大的黑色的眼睛,甚至瘋狂的感覺。 