========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-08-13 07:49
==========================

翻译：深夜
-----------------------------
「庫沃路丁奇聯合軍。……那不正是父親所真正想要的東西嗎？」

　看到父親的反應後我先把結論先說了出來。
　但父親仍然沒有任何答復、靜靜的聽著我說完。

「繼續說」

　轉動下手腕把手伸了回去。

　只回答出答案而省略過程可不算數啊。就像算數公式那樣。
　在腦中理清了一下順序繼續說了下去。

「從時間上來考慮、是因為誕生了米蘭朵露瓦大公爵這一點吧……」

　從王都歸來的母親那得知、現在王國貴族中最熱門的話題就是米蘭朵露瓦家從公爵家晉升為大公爵這事了。
　我從母親那得知已經實在南邦南市都市戰結束之後的事情了、而實際晉升是更早之前就發生的事。
　經常與在王都的母親手紙交流的父親肯定是比我更早就知道這件事的。

「王國的爵位什麼的可沒多大意義哦？」

　父親雖然這麼反駁但是在我看來是想讓我繼續推導下去。

「爵位是沒什麼意義。但是晉升是有某種意義所在」

　就像父親所說、跟金卡茵帝國不一樣雷維奧斯王國都是些自主自立要強的人、因此爵位對於他們都是沒多大意義。
　雷維奧斯王國拿前世的地球來說就像是國家聯邦一樣的制度。在其中無論大國還是小國都以獨立國家所尊重。
　當然不同貴族家的中的力量大小不一、所以說不上是絕對的對等對待。

「雷維奧斯家已經存在超過5個階級爵位了、還特意設立大公爵這位置。這其中到底有什麼呢」

　完全沒想過父親這個問題、我就一邊推導著一邊慢慢解說來拖延時間。
　一直持續不停的說一些詢問口吻話的話、根據聽的人的角度不同被理解成裝模作樣也不奇怪。

　本以為能很輕鬆的就把雷維奧斯家打倒的米蘭朵露瓦家遭受到意想不到的反擊。
　如果繼續堅持下去的話說不定還是能推回去的、但這樣內亂就仍在繼續著。
　魔獸艾爾希尼亞帶來的奇病還在大陸中散播、已經沒時間再搞這種無意義的內亂鬥爭了。
　都已經這種緊急狀況了如果雷維奧斯家還是優先處理米蘭朵露瓦家的內亂問題的話、其他王國貴族們也將會放棄雷維奧斯家的吧。

　對於雷維奧斯家來說、必須盡快的結束戰爭。
　如果不在這裡先行動的話、王國本身估計就會被埋沒在歷史的激流中了。

「這等同於敗北宣言」

　雖說是初代米蘭朵露瓦公爵先惡言相向、雷維奧斯王家卻因此感到十分不滿才開始的內亂。
　而內亂的結果卻是以米蘭朵露瓦家的爵位晉升。就像是在宣傳雷維奧斯家輸了一樣。

　雷維奧斯家提出了這種讓自己的面子全毀的議和條件。
　……不對、或許也可能是米蘭朵露瓦家那邊提出來的要求也說不定、但不管怎樣雷維奧斯家都只能接受了。
　忍辱負重的雷維奧斯家只能選擇停戰支撐住王國的存在。
　我對王家並沒有什麼尊重的想法不過對於這種臥薪嘗膽的行動還是認為值得學習一番。

　雷維奧斯家也清楚議和是肯定能通過的。

　在歐露希安公主登場之後，雷維奧斯家一直在失敗。
　本來身處未開發地域多數的大陸最東部的新興勢力米蘭朵露瓦家是萬不可能戰勝雷維奧斯家的。畢竟實力差距擺在眼前。
　雖然運氣很好的由於歐露希安公主出戰導致戰況一轉攻勢，但那應該也是不能持久下去的。
　就算假如東部貴族們抱團成立米蘭朵露瓦王國，但道路被封鎖在了大陸最東部所以遲早還是會跟雷維奧斯王國繼續開戰的吧。
　而且時間拖得越久對米蘭朵露瓦家來說也應該是越不利。只要雷維奧斯家從這次的奇病中恢複過來之後，想要摧毀新成立的米蘭朵露瓦王國可謂是如碾螻蟻。
　再加上米蘭朵露瓦領地就緊挨著雷維奧斯領地。這種情況下敢發起反叛就連傻子都不會這樣做。
　所以雷維奧斯家讓米蘭朵露瓦作為大公爵留在了王國內，繼續發揮其治理能力更為妥當。
　當然除了授予爵位還是有必要賠償些賠償金的，但是因為米蘭朵露瓦家還未脫離雷維奧斯王國所以對方也不能采取過於強硬的賠償要求。

　綜上雷維奧斯家才會直接提出議和。

「看來對現狀還是理解的很清楚啊。繼續說吧」

　對於我的解說父親並沒有持相反的見解。
　本是作為原日本人的知識所推導出來的見解還是略有不安、不過看來這回答還是對上了樣子。

　我送了一口氣，深呼吸後在繼續自己的見解。

「雷維奧斯家已經沒辦法再對米蘭朵露瓦家有什麼反抗了」

　雖說議和是成功結束了，但雷維奧斯家再也不能忽視米蘭朵露瓦家了。為了維持王國的存活是不能再讓內亂發生的。
　而且被米蘭朵露瓦家反攻所占領的原本屬於雷維奧斯家的城市還依然被占領中沒有返還回去。
　越過防護河強襲而來的歐露希安公主對雷維奧斯家來說是種巨大的威脅。
　雷維奧斯家估計也很想把那些領地給收複回來的吧。
　為此需要關注這些都市不被米蘭朵露瓦給完全支配同時還要處理好這緊張的關系。

「米蘭朵露瓦家的發言權變強了的話、想當然的東部貴族們的氣勢也提起來了」

　而米蘭朵露瓦大公正是東部貴族們的代表，首領一樣的地位。
　一人得勢全家沾光，不管在哪個世界都是這樣的道理。

「那麼對於庫沃路丁奇家就有點頭疼了。畢竟東部貴族囂張起來肯定不會有什麼好事」

　庫沃路丁奇家與王國東部貴族的關系並不好。
　東部貴族的發言權上升了對庫沃路丁奇家來說也只有各種不利。

　另外一提雷維奧斯家還有是能支援他阻止歐露希安公主入侵的大貴族。也是雷維奧斯家對抗米蘭朵露瓦家的王牌，對這邊來說也是不能忽視的一點。

　也就是說，相比之下庫沃路丁奇家的發言權就看似低下了不少。

「……這樣的話庫沃路丁奇家應該怎麼辦呢」

　權威變低了那就提升權威就好了。

「有必要給雷維奧斯家還有其他王國貴族們打個預防針」

　答案就在這。

「而那個預防針、就是南邦南都市戰。……明明只是進攻只有平民的都市、卻調用了那般數量的貴族聯合軍明顯是過剩了。就算那是兒子的初次作戰」

　那個貴族聯合軍被街坊傳言稱作庫沃路丁奇聯合軍。
　如果這是被成為王國西部貴族聯合軍的話倒沒什麼，但是以庫沃路丁奇領名那就滿滿是政治味了。
　人流眾多的南邦南市很快的就會把這名稱傳遍王國全體。

「父親說著讓周圍的貴族參與作戰、但真正目的其實是篩選出自願跟隨庫沃路丁奇家的貴族吧？」

　父親向周圍的貴族家發出邀請，為不熟戰爭的我進攻南邦南市的初戰而助戰。
　當初我還問父親為何要那麼麻煩去邀請那些貴族，父親當時那皺眉的反應我到現在還記得清楚。
　當時不知道理由所以只能想到應該是在準備什麼貴族之間的計劃吧。

　不過現在對那理由已十分明了。
　對邀請拒絕或者表曖昧態度的貴族就直接拋棄掉吧，好好回複的貴族家則拉攏進庫沃路丁奇家派系。

　當然也只有派出了少量支援的貴族家。
　對於那些貴族父親估計會采取別的強硬手段逼迫站隊的吧。父親的工作又有的忙了。

「庫沃路丁奇家能夠統合西部貴族……。這手牽制的很得當」

　‘敢輕視西部的話會落得何種下場知道了？西部貴族可早已在庫沃路丁奇家的帶領下作出覺悟了’。
　……南邦南都市戰就是給王都、王國貴族們所發出的信息。
　瘟疫的蔓延、內亂的議和、大公的誕生以及來年春田的社交會。
　南邦南都市戰正是給這勢力平衡即將崩潰的王國最好的預警。

　還有類似的事其實雷維奧斯家也在做。
　議和後雷維奧斯家急忙召集關系深切的貴族家，率領王國軍進軍大陸北部的霧之大地。
　這場北方大遠征正是把伊布和拉維的人生破壞了，其根本目的就是為了對外展示雷維奧斯家的力量仍然建在。

　霧之大地住著的基本只有從族的一些蠻族因此不必擔心會被反擊。
　而且遭遇到的中小規模的領域也只能產生不到成體的魔獸。基本遇不到大規模領域產生的成體魔獸所以可以安心的遠征。

「為了維持王國遠征是必須的行動吧？庫沃路丁奇家也要盡可能避免雷維奧斯王國的破滅才行。……至少就現在來說」

　庫沃路丁奇家需要面對西邊的舊沃伊斯托拉這一對敵，因此雷維奧斯王國現在的存活至關重要。
　有了王國的存在就不必擔心東邊的防守而去專注西邊。
　雷維奧斯王國破滅的話就需要加強對東邊的境界了，這可能會讓舊沃伊斯托拉有機可乘而進行大規模進攻。
　最壞的情況甚至會讓舊沃伊斯托拉的反間導致破滅後的王國東西部貴族進一步對抗。
　因此雷維奧斯王國對於庫沃路丁奇家未來的戰爭計劃來說是必要因素。

　這次的事件就好比蹺蹺板。
　庫沃路丁奇以外的大貴族力量增加的話這邊的”庫沃路丁奇聯合軍”也有必要增強以保持力量的平衡。
　而維持這種平衡的雷維奧斯家就有必要苦勞一番了感覺。
　而且也指不定那天這個翹板就因為雙方的力量過重而壞掉，因此我們必須要盡早在壞掉之前把舊沃伊斯托拉的事情給平定下來。

　我結束了自己的回答後，父親總算拉下他那緊張的氣氛松了口氣。

「……看來我不用怎麼擔心王都的社交會了」

　看來完全答對了樣子。

「能明白到那種程度的話、對於春季的王都該如何行動你應該很清楚了吧？」

「不單是作為庫沃路丁奇家的人出席、更是展示西部貴族的統率者應該有的行動……」

「正是如此」

　為了不讓我們西部被小看我必須在社交會中展示自己的力量與威嚴。

　我從小開始就沒怎麼從庫沃路丁奇領地出走過。
　因此父親就想趁著這次機會，讓我警惕要在這陰謀重重的王都中保持該有的交涉能力與政治判斷能力

「……很大程度歸功了那場戰役的行動。因此得知了哪些貴族對於庫沃路丁奇家來說是可以拉攏的……庫庫庫」

　在那自言自語暗自偷笑的父親。是因為辛苦了一番總算得到成果而高興吧。　
　父親一口氣把酒干了，長吐了口酒氣。

「至今為止躲在雷維奧斯王家這一大樹底下的暗藏實力的各地軍閥勢力也都會逐漸嶄露頭角了吧。而那些弱勢貴族也不得不依附與那些勢力了……走錯一步的話這個國家隨時都會分裂的」

　我也提起酒杯稍飲了一口琥珀色的酒。
　父親看著我喝完一口後再繼續。

「王國現在被分割成五個部分。王家、東部、西部、南部、北部」

　王國的地域非常廣闊、因此貴族的數量也很多。
　但所謂大樹底下好乘涼、跟隨強者是人的本性、所以根據地域就會劃分出不同的派系。
　雖說被成為雷維奧斯王國，但就作為前世的日本人來想這國家的中央集權並沒有十分強力。有著貴族集團這樣的形式、王國貴族們也不可能全部事情都依靠與雷維奧斯王家。因此各地的貴族都會依附與當地最顯眼的那個家族。

　正如父親所言現在雷維奧斯王國有著五個非常強力的貴族家族。
　當然所謂東南西北是相對與王都的大致位置而已。
　西部是庫沃路丁奇家、北部和南部要嚴格來說應該是西北和西南才對、不過單純的東南西北更讓人容易理解罷了。

「王國最優先該解決的問題應該是北部和南部兩家的關系吧」

「北部……阿提拉汗家是嗎」

　北部貴族的頭領、阿提拉汗家。
　位於周圍是險山要領而中間是盆地的家族。
　周圍山很多所以經常能采集到金銀鐵銅這類常用資源。
　阿提拉汗采集到的石材質量也非常高、在整個大陸都有著相當的知名度。
　距今大約500年前所建造的聖都瑪戈爾奧賽的坷垃巴大聖堂也是使用阿提拉汗那的石材。
　阿提拉汗與聖納溫波斯距離來看要完成那麼遠的運送也是一大難題了、但還是能建造成功也是依托與當時的澤斯教的權威。

　王國貴族的阿提拉汗家僅有150年的曆史而已。
　本來家名不是阿提拉汗的不過在統一了整個阿提拉汗地區之後就改了這個名字。

　作為阿提拉汗家的象征是擁有著一支強力的軍隊。
　阿提拉汗領地群山連綿、領域的數量也非常的多。且又緊挨著北部霧之大地、不時會有越過大河而來的成熟魔獸。
　常年戰爭的阿提拉汗軍實力非常強勁、領地內的各個地區的軍隊都有著迅速組織行動力。

　他們……不對、阿提拉汗現任當家是女性的應該稱呼為她們比較好吧。
　她們有著擊退所有越過大河而來的成熟魔獸的實力以及自信、有著作為大地的守護者的自負。
　有著那份討伐戰曆、阿提拉汗軍被成為雷維奧斯王國最強戰力也不過分。　
　而事實來說、越過邊界河準備向王都侵略的米蘭朵露瓦軍所停下來的原因、很大程度歸功與應召了雷維奧斯王家的請求所來支援的阿提拉汗軍團。
　歐露希安公主幾次單騎突破戰線但是阿提拉汗軍用軍如神依舊把敵軍抵擋在外。

　阿提拉汗家也是庫沃路丁奇家該注意的勢力之一啊。
　與庫沃路丁奇家的關系既沒有相對也沒有相交。
　出軍支援了雷維奧斯王家所以發言權也加強了不少、也要注意不要與之相敵。

　其結果就是現在王國的東部和北部處於僵持狀態。

「還有就是關系交好的澤路多米托拉家究竟將會怎麼行動呢」

　澤路多米托拉家是王國南部貴族的頭領。
　澤斯教聖高會霸權時代落幕、到來的是貴族崛起的時代、而這開端可以說是澤路多米托拉家族來的。

　過去澤斯教聖高會的首都聖都瑪戈爾奧賽可以說是這個大陸的中心地區。
　越是接近聖都的都市發展的越好，實力人口等多方面。當時的雷維奧斯領地也不過只是農村地區罷了。
　但是在大約200年前一場納溫波斯教皇政權內亂戰爭的開始改變了這一狀況。這場戰爭把聖都以內的臨近都市都牽扯進來造成了極大的惡劣影響。
　原本只是和平繁榮的都市群遭受的打擊一下沒落的難以恢複。

　看看現在的王國就知道，雷維奧斯家、米蘭朵露瓦家、阿提拉汗家、庫沃路丁奇家，這些越是遠離聖都的貴族領地力量越是強大。
　但是其中王國最南部位置的澤路多米托拉家也是擁有著被稱為王國五大貴族的實力。
　那是因為在當時的戰亂中澤路多米托拉的當家是異類那般強大的英傑。

　當時的澤路多米托拉家當家一眼就看穿了那場戰爭的本質，當即立下的決定與聖高會保持距離。
　我也只是通過曆史學習才知道的，在當時要把教會這一角色切割出領地治理可謂是非常大膽的革新想法。
　後來雷維奧斯王國初代皇帝與王子對這種做法也深受感慨，而效仿這種做法決定了雷維奧斯王家自己的道路。
　澤路多米托拉家在某種意義上來說是造成了雷維奧斯王國誕生的原因。
　建國後澤路多米托拉選擇加入王國的時候可受到了初代皇帝熱烈的歡迎。

　澤路多米托拉以王國為盾開始收複合並了因為戰爭而變得無力的南方領土。
　對外不表明自己的擴張主義，對內施以愛民良政。
　無民則無守護之地，這是當時澤路多米托拉當主的座右銘也是家族的家訓。
　在當時祭司擁有的權利十分大，對貴族對平民也是高高在上的態度，而澤路多米托拉的政策因此更能深得人心。
　估計這些都是計劃好的，是為了吸引因為聖都內亂的難民同時加強自己領地的作戰。
　現在澤路多米托拉領地的愛民政策還是依舊，領民支持度都十分之高。

　既然以民為主的話其實一般更應該停止擴張政策才對的，不過對於澤路多米托拉來說也有不能停止的理由。
　澤路多米托拉領地因為聖高會的內亂造成大片荒蕪的土地。
　同時還存在因成熟魔獸汙染而難以自然淨化的土地。
　不受氣候的恩惠常年會有饑荒發生。
　順便一提澤路多米托拉也沒有像米蘭朵露瓦家阿提拉汗家這樣的礦物資源也沒有當地特有的特產之類。
　是塊只要被民眾拋棄就會一下崩潰的領地。

　雷維奧斯王國食物生產最大的領地是雷維奧斯領地和庫沃路丁奇領地，對澤路多米托拉來說距離我們這里更近。
　因此在澤路多米托拉領地饑荒發生的時候都是庫沃路丁奇家援助度過的，所以兩家的關系也十分密切。

　東部貴族、米蘭朵露瓦大公爵家。
　西部貴族、庫沃路丁奇侯爵家。
　南部貴族、澤路多米托拉侯爵家。
　北部貴族、阿提拉汗侯爵家。
　還有中央、雷維奧斯王家。
　這五個就是雷維奧斯王國最具影響力的貴族，即五大貴族。

「根據蚯蚓的情報，澤路多米托拉還沒有整合自己的派閥的樣子」

　蚯蚓。
　那是庫沃路丁奇家的諜報部門的暗語。也就是指忍者這樣的存在。
　在艾爾歐大陸的文化里面蚯蚓是蛇的同伴，被當成了未成熟的蛇。
　庫沃路丁奇家的家紋是兩把交叉的長槍與纏上去的蛇和背景大河的水。
　蛇即是庫沃路丁奇家的象征。
　與蛇交好的蚯蚓。潛入土地深處為蛇收集情報。

　本來這是只有當家才允許被知道的存在，但我也在某種契機下得知了。
　不過呢，我自己的會社也有類似忍者這樣的工作人員，所以也跟蚯蚓差不多吧。

「原來如此」

「庫沃路丁奇家該如何行動、威爾克有什麼想法？」

　父親看上去像是回收了作業之後隨便提一句的樣子，不過這個問題牽扯到十分多的政治因素可不能就這樣敷衍回複。
　是否應該乘著澤路多米托拉家還沒整合南部的混亂時期，增加一下庫沃路丁奇家的勢力，腦子里不斷的在思考。

「……應該去援助澤路多米托拉家完成他的派閥整合」

「吼？」

　父親明明就在剛才還說過要掌握對於庫沃路丁奇家來說所必要的貴族。
　十分擅長政治外交的父親來說，剛才的表情就表示了我的回答是正確的。不應該無意義的擴展自己的派閥。
　沒處理好的話很可能會導致西部貴族群變成一堆烏合之眾。

　不應該隨便下手造成與澤路多米托拉的關系惡化。
　然後我的另外一個考量則是。

「庫沃路丁奇家已經統合西部的現在，北部貴族肯定不願意看到澤路多米托拉家的勢力擴張。在整合派閥過程中阿提拉汗家很有可能會與澤路多米托拉家之間氣氛險惡起來，庫沃路丁奇家則很有可能要出面調節雙方的關系」

　而就算最差的情況王國因此分裂了，那也是阿提拉汗家與澤路多米托拉家開始對峙起來，西部的庫沃路丁奇也不怎麼擔心會受到東部的危險。
　雖然對相爭的兩家來說挺過意不去的不過對於我庫沃路丁奇·威爾克來說庫沃路丁奇家的利益是第一優先的。

「而且假如南部無法整合的場合來說，那一刻開始王國就非常有可能直接瓦解了。對於現在的庫沃路丁奇家來說最希望看到的狀況的就這樣的王國僵持下去」

　在東部北部西部在不斷加強的現在，南部還不能整合自己的派閥是非常不理想的狀況。
　五大貴族之間的牽扯是維持王國存在的必要。

　父親十分滿意我的考量再次喝起酒來。
　政治回合總算結束了，父親接下來的發言是「最近琺妮成長的越來越像個女人了啊」。
　這話題轉的太突然我一下腦子宕機了。
　雖然也不是不理解父親這發言。

 