========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 20:31
==========================

————雷維奧斯王被刺。
庭院里回蕩著類似怒吼的喊聲。
向討伐隊發動攻擊的襲擊者，持續著激烈的混戰。周圍沙塵漫天，無法用眼睛確認細節。為了最大限度地利用不能使用探測魔法的這種狀況，敵人可能是故意分散戰斗。
雖然只看到了與討伐隊肉搏的那一瞬間，但瞄準雷維奧斯王的襲擊者與最初出現的襲擊者不同，看起來像是帶著對主祖的武裝。一眼就能看到那件染成紫色的素色斗篷。
「退到後方，那是主祖」
父親這樣簡短地指示。剛想把問題說出口，對方就用強硬的口吻重複了一遍「算了，退吧」如果紫斗篷的原形是主祖的話攻擊魔法的餘波可能會飛過來，所以還是乖乖聽從父親的指示吧。
我和普魯梅還有希爾歐佩亞伯爵朝著父親指示的方向走去。我心想，保持這樣的距離就安全了吧。
「老爺!少爺!你們沒受傷吧?」
本應在等候區等候的我方騎士、武官、庫沃路丁奇護衛團集結完畢。
我有些吃驚，父親卻理所當然地回答。
「不重要，敵人是多個主祖，保持最大級別的警戒」
「是!」
庫沃路丁奇護衛團全副武裝。看來父親是下了指示，只要有緊急情況，隨時可以衝過來。雖然不是對主祖的武裝，但顯然是為了戰斗而準備的裝備。這說不定是在城堡里進行魔獸騷動的時候，從城下的庫沃路丁奇府邸特意拿來的。登城的時候應該沒有這麼重的裝備。
很快就與西爾歐佩亞護衛團會合，這邊也一樣。武裝變得完美。
「別人家的護衛也很混亂，要時刻保持目視的距離，盡量避免互相攻擊」
「是!」
雖然有規定，只有一個隨從可以進入夜會會場，但在非常時期也沒有人遵守。或者說，發生了如此出乎意料的襲擊，如果還有騎士在等候區悠閑地摳著鼻子繼續「等待」，那就不得不說是怠慢了。歸根結底，作為主人的主祖的生命比什麼都重要。
環顧四周，有好幾個像是別人家護衛團的小型團體彷徨著尋找著主人。其中也有找到主人擺好防御陣形的地方，但那幾乎都是庫沃路丁奇派的貴族。艾維納皮斯伯爵也被自己的護衛團保護著。
如果可以的話，很想和艾維那比斯家會合，但距離有點遠。考慮到如果貿然移動，可能會與其他家的護衛團發生不必要的糾紛，於是決定在這里待命。
即便如此，到處都是全副武裝的團夥，讓人一瞬間產生了一種錯覺，以為他們是一夥的襲擊者。庭院之所以混亂，陸續到來的各家護衛團也是原因之一吧。
庫沃路丁奇護衛團和希爾歐佩亞護衛團為了不讓別人靠近，明確地做出了迎擊的姿態。也正因為如此，沒有人靠近我。
在探測魔法無法派上用場的今天，護衛的存在實在是難能可貴。
「對討伐隊發動奇襲的好像只有一個主祖，看來就這樣被壓制住了」
我一邊說著，一邊用魔法強化視力，觀察亂戰的狀況。看遠了容易疏忽附近的注意，這方面護衛們會跟進的吧。
討伐隊是設想與第二魔獸也就是成熟魔獸的戰斗而武裝的，所以沒有對主祖的裝備。但他們也是為了王都社交而被征召的雷維奧斯軍的精銳部隊。如果是單獨的主祖，即使裝備不足，也要采取壓制陣形圍毆，也沒有那麼難。
那里有幾個雷維奧斯家的家臣、主祖兵，應該不會輸。而且像捅了馬蜂窩一樣，從城內各處趕來增援的雷維奧斯兵，時間越久，攻擊者的紫斗篷就越不利。
「人數差這麼大，馬上就會筋疲力盡吧……」
父親也這麼說。但話還沒說完。
「……不過，在被擊潰之前，可能會有更猛烈的襲擊。要時刻注意周圍」
被罵了。因為樂觀的發言，松懈的心情暴露了嗎?啊，確實，讓珍貴的主祖戰士衝鋒也有不可能還沒結束。很有可能會有其他襲擊者繼續追擊。
而且，父親的指責一針見血。就在我把意識擴展到整個庭院的那一瞬間。一個身穿長袍的可疑人員再次出現在庭院里。她穿著清一色的藤色長袍，和最初闖進來的襲擊者一模一樣。
「圍起來!」
作為預備戰力在庭院展開的雷維奧斯兵，當然不會放過。迅速機動，像畫圓一樣包圍藤袍。
「啊、啊、同志們! ! ! 到那邊去! ! !」
從這個距離也能聽到的怪聲，恐怕是女人的。為什麼不能斷言呢?因為那聲音里混雜著不自然的噪音。簡直就像在尖叫的過程中聲帶腐爛、融化而扭曲了一樣，令人毛骨悚然。
「趴在那里!別動!」
一名雷維奧斯士兵提高了嗓門，仿佛要把那可怕的吼聲壓下去。
為了確保視野開闊，我們站在了比周圍稍微高一點的地方。
藤袍的臉因為角度和距離的關系，看不太清楚。但是，從身體的朝向就可以看出，他想向討伐隊發起衝鋒。當然，作為雷維奧斯兵是不允許這樣的幫助的。以圓圈的形式包圍藤袍的他們，為了阻止與紫斗篷的合流，向前大步縮小那個圓圈。
但是，藤袍卻毫不在意，搖搖晃晃地繼續前進。腳步怪異，仿佛馬上就要倒下，那樣子簡直就像酩酊大醉。
「擺好架勢!」
雷維奧斯士兵一齊舉起武器。
他心想，要是不警告一下就把他打倒就好了，但馬上就意識到自己做不到。
壓殺陣形是使用多個從祖兵攔住敵人的主祖，單方面進行猛烈攻擊的戰法。如果包圍的一方沒有主祖，就不會成功。
從現狀來看，光是圍起來就已經忙得不可開交了。要是有一個雷維奧斯家的家臣在那陣里就好了……不，原本那個藤袍就是主祖嗎?最初的襲擊者們所放出的攻擊魔法是主祖級的，但是他們真的擁有同樣的力量嗎……。
我正在思考的時候，藤袍向天空伸出雙臂。
「威爾!」
站在旁邊的普魯梅緊緊握住我的手。藤袍的手臂舉在正上方，袖子滑落，露出了裸露的肌膚。
「……那是什麼?」
從長袍中伸出的那只手臂，顏色幾乎不像是生者的皮膚。「水藍色」「天藍色」也許是最接近的表達方式，但這個詞所包含的清爽元素卻一點也沒有，只是讓人覺得惡心。長得不整齊的紅黑色指甲也讓人毛骨悚然。
仔細觀察他的手臂，就像一只巨大的寄生蟲在爬行，不停地跳動著奇怪的脈搏。我甚至覺得來路不明的怪物馬上就要從胳膊、腿、肚子，還有臉和後背的皮膚里鑽出來了。
那到底是人嗎?
這時，藤色長袍似乎在對著天空喃喃自語。它既像在向太陽祈禱，又像在詛咒邪惡的存在的瘋子。
「詛咒啊，汙穢啊，雷維奧斯……啊!這片土地，一起……! !」
雷維奧斯的士兵一齊撲過來，與藤羅布同時發揮其力量。
這是從未見過的魔法。
突然，像守護藤袍的身體一樣，極光相似的光帶出現。這就像仙女的羽衣。但是，在感受到美麗和神秘感之前，我本能地產生了厭惡感。
撲過來的雷維奧斯兵，全都被那件羽衣彈了出來。也有士兵放出了火焰攻擊魔法，但在接觸羽衣的瞬間就煙消雲散了。
「主祖級! ?」
「未知的魔法! !無論如何也要阻止! !」
「準備發動妨礙! !」
再次調整陣形，藤袍似乎完全不在意想要妨礙魔法發動的雷維奧斯兵。紫藤長袍在空中揮來揮去。大量的白色粒子像飛沫一樣飛濺起來。
「雪?……不，是羽毛嗎?」
大幅強化視力，確認那個粒子的真面目。它的大小和形狀都很像羽毛。
羽衣每晃動一次，那白色的羽毛就像杉樹的花粉一樣大量產生，四處飛散。
「啊啊啊啊啊啊……! !」
部分雷維奧斯士兵沐浴在翅膀下，身體劇烈掙紮，當場倒下。
是有毒的魔法嗎?這樣的預想浮現在腦海中，不知是幸運還是不幸，答案很快就揭曉了。一張……雖然不知道該不該這麼說，但從羽衣中擴散開來的一枚白色羽毛落在了沒有草坪的裸露地面上。就像雪融化一樣迅速消失，把地面染成了汙穢的顏色。
「難道是撒汙土的魔法?」
「怎麼會……」
這只是根據目擊結果的單純聯想，如果這是真的，那就是非常可怕、只有惡意的最壞的魔法。
紫藤長袍繼續撒著大量的羽毛。幾乎所有的羽毛都輕飄飄地飄在空中，但總有一天會飄落到庭院里吧。如果羽毛降落到城下，王都可能會受到嚴重的傷害。
為了擰緊總栓，雷維奧斯兵拚命地繼續攻擊，但是藤袍的具體化的羽衣阻止了這些全部。然後，藤袍雖然搖搖晃晃，卻沒有停下腳步，繼續接近著討伐隊，靠近紫斗篷。
「大家! !不要碰它的翅膀!泥土的毒會轉移! !」
那是歐露希安的聲音。
她驚慌失措地在周圍跑來跑去。不，與其說是慌亂，不如說是快要哭出來才對。
聽到類似悲鳴的控訴，周圍的貴族們也意識到汙穢的土壤正在擴散。但是，為了阻止藤袍而行動的人，只有雷維奧斯兵。
所有人都害怕有更多的襲擊者出現和突襲，不敢行動。
藤袍像是在嘲笑他們，揮動著羽衣。量很大很多，是迄今為止最大的。
「哈哈哈哈! ! !滅亡吧! !去死吧! ! !」
大量的羽毛傾瀉在亂戰的現場，陷入了極大的混亂。本來視野就很差，在受到主祖兵攻擊的情況下，將大地變成汙穢土的未知魔法登場了。
在恐慌中，紫斗篷脫離亂戰現場，與藤長袍會合。
紫斗篷已經滿身瘡痍，沾滿泥巴。可能是受到了猛烈的攻擊，看上去奄奄一息。活著簡直不可思議。不過，並沒有像藤袍那樣異形化。
雷維奧斯兵和討伐隊準確地合作，將紫藤長袍和紫斗篷包圍。因為討伐隊中有雷維奧斯的主祖兵，所以這次才能完成壓殺陣型。
對發動主祖魔法的紫色斗篷和汙穢土羽衣的藤袍的警戒，開始對峙。一直以來混亂不堪的庭院，迎來了一瞬間的寂靜。
接下來的一瞬間，紫斗篷用非常響亮的聲音說道。
「我就是聖將埃菲爾，詛咒愚者虛榮的人」
果然，我心中湧出這樣的想法。
紫色是澤斯教聖高會的軍事組織——聖軍的顏色。據說干部級別的武官和將領有資格穿戴用紫色染成一色的斗篷。
對雷維奧斯家族發起攻擊的第一候選人就是司祭勢力，而與蘿娜所屬的信仰派司祭對立的武斗派司祭是聖軍支持度較高的派系。難道是在王國軍隊進攻聖納溫波斯之前先下手為強嗎?
「喔喔喔……! !同、志、埃菲爾! !這是我的任務……! !怎麼，到下一個地點去，我恨你……啊! !」
藤袍所披的羽衣，眼看著變得巨大起來。大概是打算在這里釋放最大的攻擊吧。從呼喊的內容可以看出，其目的很明確，就是要讓名為埃菲爾的襲擊者逃走。
「威爾克，躲開!」
羽衣的巨大化，毫無疑問，汙穢土的擴散規模會比以前更大。雖然不知道對主祖的肉體有多大效果，但如果能避免，就應該避免。我順著父親的聲音，開始後退。
雷維奧斯士兵賭上性命向藤袍發起衝鋒，也被羽衣阻擋。但是，這次並沒有就此結束。
「我不是說了嗎! ?」
歐露希安以令人毛骨悚然的殺機撲了過來。
她用自己的拳頭從正面狠狠地打了羽衣。庭院里回蕩著像把幾千個玻璃瓶一口氣摔到水泥地上一樣凶惡的破壞聲。
「嗚嗚嗚! ! !」
被完全粉碎的羽衣化為光粒消失了。但是即使這樣藤袍也沒有被攻擊破壞姿勢，依然顯示出要發動下一個魔法的架勢。
但是完全趕不上歐露希安的追擊。漂亮的高踢腿抓住藤袍的左肩。無與倫比的身體強化魔法，吹走了藤袍的左臂，顯示出了將左側鎖骨周圍的肉全部拉斷的威力。
藤袍就像被翻斗車碾過的人偶，在庭院里滾來滾去。為了終結而追上去的歐露希安，一切都毫不留情。
「很有精神，同志們」
攻擊者埃菲爾說出這句話後，向四面八方發動攻擊魔法。很明顯這是為了制造空隙的佯攻，但也不能無視主祖級的攻擊魔法。襲擊者埃菲爾沒有放過任何一個瞬間，開始逃跑。
馬上雷維奧斯兵開始追上，但能追上主祖的逃跑速度到什麼程度還是個疑問。雷維奧斯的主祖沒有人去追他，專心治療。襲擊者埃菲爾身負重傷，或許從祖兵也能追上，但王城周邊恐怕很難實施探測魔法，感覺很嚴峻。
「啊!魔獸越來越靠近了!喂，你沒事吧? !」
歐露希安突然發出瘋狂的聲音。對她來說，比起攻擊者艾菲阿爾，第二魔獸似乎優先級更高。
歐露希安手指的前方是第二魔獸的身影。也許是心理作用，他看起來比襲擊前更接近王都。因為討伐隊只派出了先行部隊，所以攔路虎可能還沒有充分發揮作用。
我稍微思考了一下。
當得知第一魔獸出現的消息時，歐露希安似乎打算去討伐魔獸。據說邀請了澤路多米托拉·薩丁和阿特拉罕·諾瓦夫。大概是對在下屆戶主會上遇到的人打招呼吧。
只是，她沒有來找我。據說歐露希安為了跟我打招呼，一直在窺視著我的動靜，父親和庫沃路丁奇派的貴族巧妙地進行了防守，不讓靠近我。他們是如何讓那個豬突猛進公主吃癟的，這一點非常有趣，但與現在無關。
結果，歐露希安被阿特拉罕侯爵說教，沒有去討伐。不過，據說她還放出豪言壯語說，一旦有緊急情況，自己就會出去把他打倒。
「怎麼了，威爾?」
「我想了很多」
「哦?」
逼近王都的第二魔獸、逃走的聖將埃菲爾、可能還潛伏著的襲擊者、這次襲擊帶來的影響、負傷的雷維奧斯王、眼看就要飛出去的歐露希安公主……需要思考的材料很多。
庫沃路丁奇應該做什麼?答案很簡單，什麼都不需要做。
魔獸也好襲擊者也好，都是雷維奧斯家應該解決的問題，徹底做一個旁觀者才是最優解。
此時此刻，應該思考的不是庫沃路丁奇應該做什麼，而是我應該做什麼。為了實現自己的願望，有什麼可以做的嗎?
在這種極度混亂的狀況下，根據來回走動的方式，也許能找到平常不可能的、迄今為止沒有的「對我來說最合適的解」。也許原本就沒有這種東西，但如果只是想想，也不會有什麼損失。 