========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-10 14:03
==========================

被討伐的成熟魔獸的屍骸如果放任不管就會自然消失。
因為在太陽下會更快地消失，所以將屍體分割成大塊曬在太陽下成為擊破魔獸後討伐隊的主要任務。因為成熟魔獸的龐大身軀非常礙事，所以最好是趕快收拾。順便說一下，比起冰的融化，干冰的升華更接近於它的消失現象。
有一種說法是，汙穢土的自然淨化也是太陽光的作用。這麼一想，就不難理解澤斯教將太陽大精靈視為至高無上的存在了。
耳邊響起一個聲音，我睜開緊閉的眼皮。
「怎麼樣?」
為了配合女仆的聲音，一個護衛抱著大鏡子站在我面前。照片上是恢複了貴族打扮的庫沃路丁奇·威爾克。
「啊，好」
在營帳里吃完午飯不久，留在城里的女仆來了。目的是照顧我的生活。
很容易想象，我的衣服在戰斗中會變得破爛不堪。她在被派遣的途中順道去了庫沃路丁奇家，帶來了一套換洗的衣服。
順便說一下，幾乎在同一時間，米倫多爾瓦的人來回收了歐露希安。
「我們家有這樣的鏡子嗎?」
作為穿衣鏡而準備的鏡子，我沒見過。
在艾爾歐大陸，鏡子是用不可思議的礦物打碎制成的。這是一種斷面漂亮的鏡面，不可思議的石頭，被稱為鏡岩。如果要制作沒有接縫的鏡子，就需要很大的原石，因此大鏡子就有高價值。
眼前的鏡子有筆記本電腦那麼大，這種程度的鏡子在貴族圈里並不稀奇。但是仔細看的話，完全感覺不到加工帶來的損傷和自然物造成的扭曲和顏色不均。鍍金裝飾的鏡框也非常漂亮，材料的質量也不輸。
毫無疑問是一級品。這種東西要是放在庫沃路丁奇的府邸里，我想一定會注意到的。
「是雷維奧斯家借給我的」
女仆走進營帳的時候，想起在搬運行李的人員中有個雷維奧斯的文官。看來是他們讓我用的。
「……不要放任不管」
女仆用眼神示意「我知道」，簡短地答道。
「啊?」
也許只是出於善意。雷維奧斯領地的鏡子產量是大陸第一，說這種品質的鏡子也能輕松借給別人也不太不自然。
但是，從剛才開始，我就感覺到來自雷維奧斯方面的「試探」。想知道我喜歡什麼。雖然大家都知道我愛吃生魚片，但我覺得這不是那種便宜的東西，而是來確認金錢價值高的東西。
我想這樣推測，他的目的是不是為了展示高價的鏡子實物來吸引別人的注意。
換衣服也是如此。女仆來之前，雷維奧斯文官說要準備臨時服裝，還問了很多關於我喜歡的面料和裝飾的問題。
也許是在想，這次的事情能用金錢或物品解決嗎?
希望鏡子按照正確的順序歸還。收不收很麻煩。女仆似乎完全理解這一點，這比什麼都好。
「那麼，王都呢?」
「先生還健在」
可能是為了防範竊聽，女仆的話很少。
父親狀態極佳，說明對庫沃路丁奇來說，事態並沒有往壞的方向發展，一切都如我所料。我離開後的種種瑣事似乎都被父親牢牢掌控了。很可靠。
「父親沒事就好了」
恐怕王都社交也會隨之中斷吧。
沒有對突襲事件的調查就這樣繼續社交是不可能的，最重要的是有我扔在場上的那張牌的影響。王國貴族們應該想回到自己的領地。
「可是，他們家有有幾人傷亡」
她不說家族名。據推測，這是一個在庫沃路丁奇族看來微不足道的貴族死去了。首先要注意至少還有一名死者的態度。被人指責也不好辦。
「是嗎?那真是悲哀」
社交中斷是確定的。不管怎麼摔倒，都需要重新整理。在王都該做的事情必須盡快完成。
只是，一下子想到的卻沒什麼可做的。因為已經沒有必要為伊布尋找同伴了。
剛才聽說，歐露希安在進入王都的時機發動了探測魔法。搜索對象是精靈，其目的當然是複仇。而且那個時候搜索結果好像是0件。另外，庫沃路丁奇進入王都是在第二天。
來到庫沃路丁奇宅邸打群架的歐露希安發現伊布後非常驚訝，這似乎與王都里有不存在的精靈有關。
不管怎麼說，如果是用那種愚蠢的魔力來探測的話，就不會有紕漏。省去了找的麻煩。
還有一件絕對要做的事，就是給琺妮買禮物了。雖然要和父親商量一下，但如果沒有時間的話，也可以考慮把這事介紹給雷維奧斯家。
「可以嗎?」
這時，從陣幕外傳來微弱的聲音。女仆迅速移動，隔著布交換了一下又回來了。
「討伐隊隊長說要跟您打招呼」
「預想到了」
我坐在陣幕中央的戰場用椅子上，女仆向外面發出信號。
過了一會兒，帶著文官的主祖老婆婆走了進來。應該已經換好衣服了，嶄新的盔甲上沒有傷痕。但從氣氛上可以看出，她的身體已經疲憊不堪。
「我是雷維奧斯·菲內，被主委任為討伐隊隊長」
「庫沃路丁奇·威爾克」
這位老婆婆是第一代雷維奧斯王的孫女，在王都長期擔任要職，是一位有實力的人物。但是，在公開場合，我的地位更高。為了不被掌握討伐的主導權，也有必要堂堂正正地面對。
但是，對這樣一個憔悴不堪的老婦人擺出一副高高在上的樣子，總覺得有些不好意思。而且看上去是個窈窕的老太太，所以更有罪惡感。
「這次在魔獸討伐中得到了很大的幫助，對此深表感謝。作為守護雷維奧斯之地的人，我羞愧難當。」
「我只是盡了作為貴族的責任和義務。守護王國安寧的你的英姿絕不是可恥的」
因為雷維奧斯的土地這個表達有點微妙，所以換句話說就是王國的安寧。
是來討伐天然的成熟魔獸的，還是來打倒司祭操縱的成熟魔獸的，這一點我想含糊不清。被稱為雷維奧斯的地方，感覺前者的要素更加強烈。
唉，事到如今，也不可能把這段對話一字一句地撿起來。她的話就像是在揣測我的意圖。但是，既然被人用拳頭打了，就必須狠狠地還擊。同情吃虧了。這個老婆婆干勁十足啊。
「聽您這麼一說，我的心情就輕松多了。如果不能完成自己的使命，那就不能稱為貴族」
擁有力量的人作為守護者的職責。也就是說，這個老婆婆是想主張與司祭無關地討伐魔獸吧。既然如此，我就必須否定它。
「我們用自己的血和立場來履行自己的責任和義務，讓自己變得更加珍貴。如果你能真誠地面對自己的責任和義務，我想這是值得高興的事情」
擔當守護者的主祖的血，王國貴族的立場，我無法決定是出於哪一方的理由。我不打算配合老婆婆的行動理由。
「……真是個好主意」
我的反駁似乎是正確的。
老婆婆的表情緩和下來，彬彬有禮地結束了剩下的寒暄，坐在椅子上。
「關於第二魔獸……」
然後開始的是關於第二魔獸討伐的接管。不過，在實務層面上，因為是由我們的副官一手包辦，所以幾乎沒有什麼可以當場決定的。
不過，雖說只是形式上的交流，也需要一定的時間。雖然在某種程度上是預料到的，但話題越聊越離題，閑聊的比例越來越多。
很明顯，這位老婦人是這麼想的，她會問出庫沃路丁奇·威爾克想要什麼。我想對她說，我現在最想要的是被你家的主人想要奪去的妹妹。
「……我聽說您在拉伊修利弗的英勇事跡，這次的表現也很出色。從城堡里也能清楚地看到，阿麗亞娜應該也放心了吧」
「阿麗亞娜公主?」
「嗯，她好像因為魯金受傷而動搖了。越是這種時候，越希望她能清醒過來，因為那孩子對今後的雷維奧斯來說是非常重要的存在」
老婆婆沒有說出雷維奧斯王受傷的程度。大概是想說阿麗亞娜的事吧。
「阿麗亞娜從小就懂得禮儀……」
我雖然沒什麼興趣，但老婆婆還是繼續講述著阿麗亞娜的故事。輕描淡寫地列舉重點也是必不可少的。
考慮到雷維奧斯家不穩定的情況，是想推進我和阿麗亞娜的婚姻外交嗎?如果讓她引導去那邊的話，對我來說是相當不方便的，所以我想在不失禮的程度上表現出漠不關心的樣子。
就在我想著這些的時候，老婆婆的話題又繼續了下去。
「……也正因為如此，那個孩子好像很期待這次的社交。威爾克少爺和阿麗亞娜呢?」
「在昨晚的晚會上，我們跳了幾首歌」
「嗯，嗯，那真是太棒了」
她微微一笑，接著露出嚴肅的表情。
「我認為威爾克少爺是個誠實的人……」
老婆婆說，阿麗亞娜好像很受歡迎。因為是老婆婆說的話，不知道能相信到什麼程度。不過，她的臉是用化妝來掩飾的，身材也不錯，所以也不是不知道有人來找她。
「因為是雷維奧斯的正統公主，所以很多殿下都想接近她」
「……原來如此」
貴族中有對血統感到興奮的人。而且那是相當主流的性嗜好。
現在在王城等待的男性貴族中，應該有幾個血統狂熱者，如果我給參加王都社交活動的年輕女貴族們做一個人氣投票，我想會是雷維奧斯·阿里亞娜和修皮爾傑克·羅米歐爭奪第一名和第二名。
雷維奧斯家族曆史悠久，是打破司祭統治成為王室的大貴族。阿麗亞娜是雷維奧斯家正當的公主，地位當然很高。而且，她母親的娘家雖然現在是中小規模，但曾經是有權勢的貴族家族。有嚴重血統的貴族光看家譜可能就會變得硬邦邦。我想，在血統戀物聯誼會上，最被當作自慰題材的應該是阿麗亞娜。
「在晚會上，一定也有公主和阿麗亞娜有同樣的想法吧」
這句話讓我明白了一點。
老太太想知道我邀請羅米歐去跳舞的理由，所以才把阿麗亞娜的故事告訴了她。為了確認血統關系中我是否會有特別的反應。
看來我被雷維奧斯家懷疑有血統癖。嗯，如果我被修皮亞傑克的血所萌，那麼雷維奧斯家也有必要考慮今後的方針吧。警惕是理所當然的。
「真是傷腦筋啊」
很遺憾，我沒有這樣的性嗜好。
因為女性的魅力就在她本人的光輝中。除此之外的要素，嗯，是為了讓比賽高潮的贈品一樣的東西。選擇權很重要，但不能成為主要。
之後，我和老婆婆又聊了一會兒。
她是王都學園青地館的副校長，談話非常有趣。第一代雷維奧斯王的逸事、關於王都發展的親身經曆，以及雷維奧斯王國迄今為止所面對的諸多問題及其解決方法等，都是當事人獨有的敘述，非常有趣。偶爾夾在中間的阿麗亞娜的推介，以及想探聽我的興趣愛好的對話，讓我覺得有點煩。
「……不知什麼時候，太陽也下山了」
回過神來，已經過了相當長的時間。聽老婆婆這麼一說，我看了看左右，四周已經被夕陽染紅了。
因為已經完成了形式上的交接，所以彼此道別了。雖然只是閑聊，但那是為了表現貴族的從容。本來雙方都有很多事情要做。也不能總是拖拖拉拉地浪費時間。
「關於交接，這樣沒有問題嗎?」
以防萬一做最後的確認。
老婆婆慢慢地點了點頭，然後縮了縮身子。
「按理說，應該有合適的人來這里……」
對於當代沒有人來現場，她簡短地表示歉意。但話雖如此，雷維奧斯王卻受傷倒下了。據老婆婆說，敦克爾現在還在和第一魔獸交戰，阿麗亞娜作為對王國貴族的尊重，留在了王城。到這種地步不是不可能的。
我正想回答「我不在意」時，幕布外傳來了聲音。
「哎呀，怎麼了?」
老婆婆的聲音很自然，但我在那一瞬間察覺到「這是劇本」時機太好了。
這應該是阿麗亞娜來的吧。剛才已經聽人說了很多她的魅力了，這時出現不同的人物才奇怪。也可以賭100枚王國金幣。
跟著我的女仆麻利地向外面張望。而且應該說，不是我，而是向雷維奧斯文官轉達了消息。
文官沉著地走出幕布，不到30秒就回來了，對老婆婆耳語道。
「威爾克少爺，能再給我一點時間嗎?」
關於這次的事情，據說是雷維奧斯家的人特意來道謝的。這真是一個驚喜。到底是哪里的阿麗亞娜來的呢?
「沒關系」
既不是可以拒絕的話題，也不是要被道謝就能結束的話題。
這個陣幕姑且被庫沃路丁奇派的武官包圍，因此判斷主祖的比例為1比2也沒有問題。
「那麼，我在後面一會兒……」
話音剛落，老婆婆立刻站起身，朝營帳的一角走去。然後，入口的大布被掀開，好像是為了配合這個樣子。
「失禮了」
伴隨著沉穩的聲音，一個女人走了進來。沉穩的腳步充滿了公主的氣質。
銀行……不，應該叫她白銀才對，她的頭發沒有什麼毛病，發梢像潺潺的流水一樣撫摸著纖細的肩膀。群青的眼睛鮮豔得不輸給夕陽的朱紅色，讓人感到一種哀愁的色調。
……這位美女是誰?
「我叫艾娜，是雷維奧斯·魯金的女兒」
作者：
〇小知識
也有血統狂熱的女性貴族 