========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-12 10:14
==========================

雷維奧斯·艾娜。她是雷維奧斯國王和他的側室所生的女兒，和敦克爾王子是同父同母的姐弟。
為什麼艾娜公主會來呢?
面對這個意料之外的來訪者，我的大腦有些混亂，但還是先打了個招呼，坐了下來。
這樣正對著就很清楚了，臉的氣質和敦克爾很像。那個弟弟是很受現代日本女性歡迎的有著甜美面具的帥哥王子，如果換成女性的話當然會變美。
話雖如此，阿麗亞娜和艾娜，雖然種的是同樣的種子，但田地不同，就會產生如此懸殊的差距嗎?現實是無情的。
接下來會怎樣呢?我在心里做好了準備，她以嚴肅的姿態請求允許發言。
「我認為擊破第二魔獸完全是威爾克大人和歐露希安公主的努力。我代替雷維奧斯·魯金向您表示感謝」
她的語氣十分平淡。對於雷維奧斯家來說，這是非常重要的發言，但總覺得好像是別人的事。我不由地聽多了，甚至給人一種冷淡的印象。
突然做出全面認可我的發言不要緊嗎?就像給人一種口實。
她瞥了一眼菲內婆婆，卻沒有阻止艾娜的跡象。
是雷維奧斯家戶主的代理，還是雷維奧斯奧斯王國的國王的代理，這一點被模糊了。艾娜的發言可以說是按照我的意思有照顧的謝意。比起突然挑起唇槍舌戰的菲內老婆婆更有好感。……和老婆婆唇槍舌戰，就像互相貪婪地深吻一樣，是非常令人討厭的表現。
「這句話我覺得很光榮」
選擇一個比較保險的詞來回答。於是，她再次表示感謝。
「對代理的選定也未能如願的王都的笨拙感到遺憾。承蒙威爾克大人如此關照，我，雷維奧斯·艾娜，現在再一次表示感謝……」
像自己這樣的側室的女兒來做代理人，沒有生氣地接受傳話，謝謝……就是這樣的地方啊。
多麼卑躬屈膝的事。只要是戶主的親生兒子，而且是主祖，幾乎沒有人會在意他是不是側室的孩子。
「不必在意。我和敦克爾王子關系很好，所以能和他的姐姐見面，我覺得是個好機會。如果可以的話，能不能跟你說幾句話?」
聽了感謝的話就不會解散。因為是貴族與貴族的面對面，所以一定程度上要閑聊。
她微笑著接受了提議。嗯，能和美女說話是件好事。
從貴族的固定談話開始，我和艾娜持續了一段無聊的談話。
「……啊，你弟弟是這麼說的嗎?」
「嗯，然後……」
為了抓住艾娜的性格，我把話題往各個方向拓展。
她並沒有說什麼試探我的話，只是平靜地回答。沒有了最初的寒暄和之後的開場白時所感受到的那種事務性的氣氛。在那里有一種令人感到親切的談笑。
我和艾娜的對話就像一打就響一樣被編織起來。
滑溜溜的，漂亮得過分。交流太順利了。
果然，這是……。
「艾娜公主……」
我一時語塞。
「是的。我怎麼樣了?」
一種直覺在起作用。為了確認在這個對話的投接球中隱約感覺到的違和的真實面目，我決定投出稍微加了些變化的強力球。
「我覺得艾娜公主在古典方面造詣很深，聽說王都的圖書館藏書也很多，如果可以的話，有什麼推薦的書籍請告訴我」
首先肯定吧。
「嗯，當然」
接著是謙虛和預測。
「不過，我也很煩惱。我對自己的藏書量很有自信，但如果要稱為經典的話，能讓庫沃路丁奇的威爾克大人滿意嗎?」
最終選擇的是雷維奧斯家族作為貴族家族誕生時代的書籍。
「……那麼，旅行記呢?是我雷維奧斯初代戶主所寫的霧之大地的遠征記錄……」
原來如此，這個女人相當優秀。
自從閑聊開始，她就一直保持著「對男性貴族抱有好感的態度」。並不是直接向對方獻媚，而是看清對方內心期望的反應、表情、說話方式和回答，準確地做出回應。
事到如今，我才確信。
從剛才開始就鬱鬱不樂的違和感的真面目就是這個。和她的對話總是得到接近最優解的回答。
我們經常把對話比喻成投接球，但現在的狀況是，我在原地不動就能接球。或者是握著手套的地方突然有球飛過來的感覺。艾娜的控球能力非常高超。
如果因為有人要找古書，就不假思索地介紹有趣的東西，那是一種壞手段。誇雷維奧斯家的家世，這位庫沃路丁奇的下一任戶主恐怕不想聽到吧。強烈地意識到藏書的數量，可能是出於自卑感。那麼，讓對方覺得自己雖然在量上輸了，但在質上贏了是很重要的。也就是說，舉出年代太久遠的書籍是不好的。比雷維奧斯家族曆史更悠久的庫沃路丁奇家族，應該暗中展示這樣的構圖，給他面子。如果出版一本雷維奧斯家的創始年代的書，應該能很好地表現這一點吧。如果是男孩子，這個年齡的話，拿出戰記物語、冒險活劇、魔獸討伐傳記中的哪一個肯定會引起關注。
……一定是這樣計算的吧。
是用意志和計算創造出來的「窈窕淑女」嗎?嗯，類似的女性在王都社交中也有好幾個，但艾娜是那個的上位兼容。
選擇最佳人選的智慧和知識自不必說，但她的優秀之處在於，她不會自滿，而是能看清對方的態度，準確地揣摩對方想要什麼。因此，聊著聊著自然心情舒暢。喜歡的貴族會喜歡的吧，這個。
不過，雖然可怕，但並不可怕。
說到底，那不過是「察言觀色的能力」達到了極致。如果是在夜總會工作的話，肯定是第一名，但僅此而已。
說白了，菲內老婆婆和柯洛涅公爵更可怕。這群老婆婆身上散發著一種火辣辣的氣息，仿佛只要我一不留神，她們就會把刀插進我的喉嚨里……在王都見到的老婆婆沒有像樣的。
「是第一代戶主雷維奧斯·林迪的曆險記嗎?聽起來很有趣」
「您的話真讓人高興，煩惱也有了意義」
她注意到了我的試探嗎?
我看了看艾娜的眼睛，但什麼信息也沒有得到。充滿憂鬱色彩的群青的光輝有著讓人快要被吸進去的魅力。那就像被精心制作的人偶一樣。
……是人偶嗎?
她來這里不是自願的吧。雖然有理解指示並采取行動的能力，但我認為沒有自己主動采取行動的氣質。
首先肯定是雷維奧斯王的指示吧。
這麼一想，就能理解菲內婆婆的行動了。那個老婆婆一會兒把鏡子遞過來，一會兒把阿麗亞娜的好處推過去，露骨地說「告訴我你喜歡吃什麼」現在回想起來，那是一種偽裝。
面對老婆婆的猛攻，我以「也不是不能說我愛吃，不過，不知道呢」的態度搪塞過去。因為在曖昧的狀態下留下協商的餘地是貴族的基本。
但是，這只是菲內婆婆的想法。那個老婆婆並沒有告訴我阿麗亞娜的好處。她是在確認我對阿麗亞娜有沒有欲念。
雖然雷維奧斯家提出了威爾克·阿麗亞娜的訂婚方案，但要想把這一方案變成沒有的事情，也需要考慮到相應的問題。如果男方很感興趣那就糟了，如果在這種狀態下解除婚約的話，男方很可能會受到打擊。弄不好就是一條直線。
迷戀的腫脹在貴族外交中有可能成為炸彈。這就是菲內老婆婆真正想知道的。此時此刻，那個老婆婆已經確認了我內心的微妙之處，比如對我和阿麗亞娜的婚姻感到高興，或者對我一見鍾情，或者我產生了某種執念。
上演王廟相會，提出結婚方案，雷維奧斯方面有些行動過度。嗯，我在晚會上和阿麗亞娜跳舞可能也是警戒因素。
看到我一直保持曖昧的態度，我想菲內婆婆應該是認為現在可以拿走。對於長年在王都見過無數貴族的老練貴族來說，從對方那里獲得情報肯定是輕而易舉的事情。
從某種意義上說，是被老婆婆干掉了，但如果其結果是奪走阿麗亞娜，那就完全沒有問題。就像輸了比賽，贏了比賽一樣。
特意把艾娜寄來，可以看作是對用於婚姻外交的小替換，這一點應該不會錯。
我的年齡是10歲，離過婚，沒有生過孩子。
年事已高，又是側室之子，是庫沃路丁奇家迎娶正妻的條件不太好的對象。順便說一下，在貴族地區，離婚無生育和離婚有生育，如果其他條件都一樣的話，後者更有需求。生下主祖的業績會得到相應的評價。
這麼一想，艾娜就是個相當不靠譜的公主。我想如果強迫父親結婚，父親一定會勃然大怒。
作為雷維奧斯家，如果能順利打出安打，或許就會幸運地讓她作為替補上場。總而言之，還是送去父親的側室比較好。
話雖如此，能把阿麗亞娜拉回去嗎?雖然太過當機立斷，但令人好奇的是，雷維奧斯王到底是怎麼想的。我想早點和父親彙合，共享信息。
之後，我和艾娜又聊了一會兒，但因為察覺到了其中的奧秘，所以沒能好好享受。
明明如此美麗又聰明，卻任憑父母的命令，一直做著洋娃娃。如果這是側室女兒的樣子，那就太空虛了。
這麼說來，艾娜確實是為了生孩子才回老家的，這個計劃已經開始了嗎?弄不好我就會和雷維奧斯王成為穴兄弟………………算了吧。好好洗就沒有問題。
「威爾克少爺」
無法違抗父王之命的公主殺死感情的作孩子，或者是相當勃起的場景，就在我這麼想著的時候，談話快要結束了。
「是的」
「雖然很可悲，但社交活動很快就會中斷」
這大概也是雷維奧斯王的口信吧。她的語氣又回到了最初打招呼時的平淡。
首先是菲內婆婆，接著是艾娜，幾個固定的道別結束後，她這樣總結道。
「……希望雷維奧斯和庫沃路丁奇之間的聯系能夠越過這次的災禍變得更加強大」
難道加強關系就是雷維奧斯王的願望嗎?不知道這是婚姻造成的，還是與共同報複約定有關。
「我相信，雷維奧斯是庫沃路丁奇重要的同盟者，這一點今後也不會改變」
既不肯定也不否定。我能說的只有，雷維奧斯家是我重要的朋友。為了毀滅修皮亞傑克家，作為東邊的樞紐的你是重要的喲。
「威爾克先生是一位非常友好的人，我真的很高興」
這句話的語氣稍有不同。聲音中帶著幾分「諂媚」。
我還沒來得及追問，她就站了起來，像追著先出去的菲內婆婆似的離開了陣幕。
「那麼」
剩下的我一個人思考著最後這句話的意思。
把重視同盟換成了重視友情。倒也不是不好，我覺得還有更合適的句子。她似乎很擅長這樣的表達方式，所以顯得很不自然。
腦海中浮現出的是敦克爾王子。她的這番話，可以理解為姐姐希望我和自己的弟弟保持友好關系，這是正確的嗎?我想那個大概是正確的……雷維奧斯家的內幕到底是怎麼回事?
即使撤回陣幕，回到克奧丹澤的府邸，我也為如何解釋剩下的語言而煩惱。
第二天，正如艾娜所說，王都社交被宣布暫時中斷。
作者：初代與初代難以理解的總結
■雷維奧斯·林迪
創立了雷維奧斯家族。
雷維奧斯家族的第一任戶主。

■雷維奧斯·德里波斯
雷維奧斯家曆代戶主之一。
建立了雷維奧斯王國。
第一代雷維奧斯國王。 