========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 20:40
==========================

坐在熟悉的床上，等待著敲門聲。
從現在開始等待的享受時間讓我的心沸騰起來，不過，回到家的安心感也讓我感到平靜。
心跳和心跳交織在一起，毫無意義地重複著起身或坐下的動作。這下真是個小混混了。
呼地吐了一口氣，剛坐到床上，門就被敲了一下。
「進來」
門一下子開了，今天的主菜就站在那里。
「我是蒂利埃，您在叫我嗎?」
因為是對方的名字，所以她如實報了名後才走進臥室。感覺不到特別緊張，動作麻利。
輕輕一招，她就來到眼前。然後單膝跪在地板上，垂下眼睛。大概是覺得我坐在床上，站著不動是無禮的吧。
「是蒂利埃嗎?」
「是的」
隨著回答，蒂利埃朝這邊看了一眼。我的視線和褐色的眼睛對上了。
她的眼角很銳利，因此給人一種成熟的印象。作為女性，她的聲音也很低沉，平淡無奇，所以更讓人覺得如此。
如果稍微減少一點硬度，做出可愛的動作，就會得到可愛女兒的評價吧。這張光滑的臉雖然很有魅力。
「在王都得到了照顧」
蒂利埃就像王都庫沃路丁奇府邸的女仆長一樣。
在庫沃路丁奇宅邸的女仆在管理、我身邊的照顧、夜會的陪侍、對抗歐露希安的盾牌等文武兩方面都做出了很大的貢獻。據說我在庫沃路丁奇府邸到處吃當地女仆的時候，她也在背地里幫我做了很多安排，所以下半身也很活躍。
女仆、文官、武官這三職都被他包攬了，對她來說，也不是出於人情，而是發自內心地表示感謝。
「我對你的行動很滿意，騎士克蘭雷茲有個好孫子」
「我深感榮幸」
蒂利埃的聲音有些激動。
她的目的是向這邊表明自己很高興，不過，聽到別人誇獎自己的家，她似乎很高興。怎麼說呢，是典型的騎士家出身的官吏的感覺。
「今後我也會依靠你」
「為了不愧對克蘭雷茲的名字，我會盡力的。」
不知道是因為突然把她叫來，還是因為談了家里的事，對話變得很生硬。現在應該在這里變硬的是我的公雞。
「話到此為止」
總之應該改變一下這種氣氛。我結束了談話，看著蒂利埃。
「紐尼里的衣服真新鮮，站起來看看」
她猛地站起來，擺出小心的姿勢。
這樣一看，就會發現自己的身高出乎意料地不高。她給人一種高個子的印象，其實是個普通的女孩子。和針織衫差不多吧。
後腦勺紮成蓬松的丸子頭，頭發呈暗紫色。這就是所謂的深紫色吧，給人一種沉穩的感覺。黑色樸素的發卡很適合她。
「對了，蒂利埃，我不知道你多大了，你多大了?」
「21歲」
比想象中的年輕多了。雖然臉並不顯老，但從她的工作態度來看，我還以為她比我更年長一些。說實話，跟奧緹差不多吧。
「是嗎?真有獻身精神啊」
事先聽提修說過，蒂利埃有丈夫。然而，她從幾年前開始就被調到王都，無法和丈夫一起生活。
雖然是新婚，卻接受了單身赴任，年輕的身體還沒有完全適應，對庫沃路丁奇的克己奉公令人敬佩。作為主人，有必要報答吧。
我用手指比劃著靠近她，她向我靠近了一步。
「坐下」
和主人坐在同一個地方，她瞬間屏息靜氣，但又不能拒絕主人的命令。小心翼翼地把屁股放在床上。
飄來一股肥皂的香味。
「好香啊」
似乎已經理解了被召喚到這里的理由，做好了充分的準備。但這樣一來，我有一件事很在意。
「為什麼穿著工作服?」
蒂利埃的打扮依然是紐尼里式樣的女仆裝。因為洗過澡，我想應該已經換好衣服了。如果是為了被我擁抱而來的話，穿著更性感的衣服登場也挺好的。
「你是在抵抗非本意的夜侍嗎?來這里說到底只是為了工作……」
「沒有那樣的事!」
蒂利埃從床上跳了下來，在地板上擺出道歉的姿勢。這是酷似半吊子下跪的半跪姿勢。
本想開個小玩笑，沒想到對方的反應非常強烈。
「因為我的粗魯，害了您的心情，實在抱歉……」
我還沒來得及搭話，蒂利埃就滔滔不絕地說著道歉的話。
「能被您擁抱，我感到無比榮幸」
同樣是高級傭人，也有和奧緹不一樣的東西。在臥室里對失敗的恐懼是非常真切的。和我的關系好像是從王都開始的，要說沒辦法也沒辦法。
「這個嘛，這是真的嗎?」
悲痛的聲音和緊緊盯著我的濕潤的眼睛，助長了我體內的嗜虐性。我想就這樣以一種傲慢的態度去做色情的事情。
「真是太好了，請您務必慈悲……」
我試著把看她的角度從正面稍微移到側面。半跪的姿勢從背部到臀部的線條看起來很漂亮。看著這條曲線，就會湧現出想要讓她懷孕的欲望。
「看來有必要好好確認一下你的忠誠」
我一邊說著，一邊一口氣把睡衣的褲子連內衣都放下來。然後坐在床上，我張開雙腿。
勃起率在五成左右，有微妙硬度的陰莖暴露在陽光下。
「少爺」
「舔!」
「你看，你看」我使勁上下移動小雞。因為是連皮都沒剝掉的狀態，與其說是陰莖，不如說是小雞雞。
「……是的。對不起……」
她像在蹦蹦跳跳似地靠近我，走到我兩腿之間。然後開始伸手去摸我的性器官。
「你打算做什麼?」
蒂利埃的右手停在空中。
「道歉結束了嗎?」
半跪式是雙手貼著地板進行。如果放開一只手，那就不是道歉的姿勢了。
「你打算讓我等到什麼時候?」
不用手就吮，她馬上就注意到了我的意圖。
蒂利埃輕輕閉上眼睛，慢慢地開口。然後露出舌頭，遮住下唇。在照明魔法的照耀下，被閃亮的唾液包裹的粘膜充滿了感官。
我輕輕拍了拍自己的大腿。「啪」的干巴巴的聲音在室內回蕩。是來的信號。
「失禮了……」
她的頭靜靜地靠近大腿。
下一瞬間，小雞雞的尖兒落到了她的舌頭上。感覺微妙的溫暖。
「嗯」
接著，尖端部分被完全保存在口中。
坐在床上的我和坐在地上的蒂利埃所描繪的這個角度，作為口交的光景而呈現出來。瞬間勃起率超過九成，完全進入戰斗模式。連我自己都覺得自己的性器很可愛。
「呵呵呵……」
突然長大的小雞似乎讓蒂莉埃有些慌張。但是，絕對不會把含在嘴里的東西移開。不僅如此，連根部分也用舌頭慢慢地蠕動著咽下去。整個性器官都沉浸在溫柔的溫度中。
「哦……好啊」
雖然是完全藏在嘴里的陰莖，但為了感覺到口腔內的體溫，強烈地意識到它的存在。摸了摸她的頭，感覺被包裹得更緊了，心情很好。
我放開她的她，她慢慢後退。已經到達底部的蒂利埃的嘴唇越過魚竿，越過魚叉，回到龜頭的前面。最後，她的嘴唇到達了包皮口的前端。
「不高興的話，請您說……嗯……」
包皮被雙唇溫柔地夾住。然後，我發現它的舌頭在蠢動，好像在向龜頭打招呼似的。
在這種刺激下，我發出了聲音，嘴唇夾著皮滑溜溜地開始前進。雖然不知道嘴里的小雞雞的狀態，但能理解它慢慢脫落的樣子。嘴唇到達包皮的瞬間，我知道它已經完全剝落了。
不是隔著皮的熱氣的甜美刺激讓人流口水。我忍不住用手擦了擦嘴角。
「嗯……」
然後再次將生殖器全部送進蒂利埃的口腔里。
到達根部後，她就像吐出口腔內的空氣一樣，緊緊地緊貼著。然後就那樣戛然而止。
不要一開始就突然用力吸吮，要先讓孩子習慣黏膜與黏膜的接觸。真是溫柔的愛撫。
「呃……」
但是，即使是那樣微弱的愛撫，對於從王都出發一直過著禁止自慰生活的我來說，也會帶來相當大的興奮。光是這樣一動不動地感受著熱度，射精的欲望就會湧上心頭。
現在射出來太可惜了。但是想射出來。但還是太可惜了。想就這樣讓她喝下種子。反正已經積攢了這麼久，讓她精飲一次不就行了嗎?
沉浸在快樂中的我的心，無意識地用力壓住她的後腦勺。額頭壓在下腹部上，感覺很舒服。
「嗯」
不知是不是知道了我的心情，蒂利埃開始以背部附近為重點，用舌頭剜去龜頭周圍。
用舌頭把存在於皮膚之間的所有的恥垢都掏出來給你看。哢嚓、哢嚓、哢嚓，仿佛能聽到那種惡心的幻聽。
「看起來很老實……你的表情，還真夠老練的……呵呵……」
為了掩飾射精的欲望，撫摸著蒂利埃的頭。但頭發觸感很舒服，興奮完全無法抑制。
擺弄著腦袋，後腦勺的發卡掉了，頭發輕輕松松地散開了。
「嗚……」
頭發的尖端輕輕撩動著我的大腿。每當蒂利埃將頭前後捋陰莖時，頭發就會摩擦到腿上，讓人感到難為情。突如其來的快感讓我不由自主地閉上了腿，死死地夾住了她的頭部。
她抬眼看著我。一邊左右移動舌頭刺激背肌。
啊，已經想射精了。
「蒂利埃，射出來了……!全部喝掉，好嗎……! ?」
因為說了出來，心和身體都朝著射精的方向滾了下去。已經無法收回了，就這樣，性器變得越來越硬。
被堵住嘴的蒂利埃什麼也沒有回答。不過，她卻像表示肯定似的，輕輕閉上那雙褐色的眼睛。就在生殖器膨脹到極點的那一瞬間，她一口氣將陰莖連根吞下，抱住我的腰，開始強烈地吸引我。
「啊……!出來啊……! !」
咻、咻、咻!這幾天積攢的精液被吐進蒂利埃的口腔里。
聽不到射精的聲音。但是，她吞咽的聲音聽起來很清楚。夾著她頭的大腿，也靜靜地傳達著她喉嚨的顫抖。
「哇!好，我還要去!蒂利埃……!」
自己射出的精液被喝了下去。在讓人切實感受到的聲音和顫抖的刺激下，性器一遍又一遍地吐出種子。
從蒂利埃抵在下腹部的粗重鼻息中，可以感受到絕不讓它流出來的強烈意志。
「啊……啊……」
就算射精告一段落，她還是繼續保持著原來的姿勢。就像保護射精後纖細的睾丸一樣，輕輕地用舌頭包住。感到仁慈。
我暫時沉浸在蒂利埃的慈愛中，腰微微向後仰。她以此為信號，把嘴從生殖器上移開。
蒂利埃一臉若無其事地仰視著這邊，嘴角很漂亮。也沒有沾著精液。好像全都喝光了。
也許是趁我沒看的時候整理過了，她的衣服並沒有特別亂。甚至有一種只要整理好頭發就可以直接做女仆的氣氛。
這種氣氛有種奇妙的誘惑力。一想到幾分鍾前她還以如此能干的女人的姿態，用猛烈的氣場貪婪地吃著我的小雞雞，就感到一種說不出的厭惡。
「……少爺?」
回過神來，我的小雞再次勃起了。禁淫效果和年輕相乘的效果非常驚人。
我也跪在地板上，抱著跪在地上的蒂利埃的肩膀。就這樣用力推了推她的身體，像個橫躺著的人似的倒在了地上。
「呵呵呵……」
鋪在地板上的女仆裝裙子讓人受不了。怎麼說呢，感覺就像把女傭當飛機杯的老爺。露出有點困惑的表情的蒂利埃很可愛。
我把手伸進裙子里摸了摸她的屁股。僅憑手的感覺判斷，裙子下面好像只有一件內衣。因為覺得自己的皮膚面積比較大，所以穿了一件能讓自己的行動更加方便的內褲。
「啊!」
用手指觸碰私密處，發出可愛的聲音。挪開薄布，手指朝蒂利埃的花園走去。
將全部神經集中在指尖，確認陰部的形狀。這就是我接下來要進入的洞，這麼一想，透明的液體就從小雞雞的頂端緩緩溢出來。
應該說還是沒有陰毛。作為已婚女性，當然會興奮不已。能夠隨心所欲地侵略為其他男人整理好的地方，是主人的特權。
的另一只手的手指沾上唾液，鑽進裙子里。
接著，將中指稍微伸入陰道。手指插入根部後，陰道像把異物推回來一樣緊繃起來。這個還是想放入真品確認觸感的地方。
「把屁股轉向一邊!」
於是，蒂利埃有些困惑。
「那個……少爺，在這種地方……」
她大概是想說，在地板上交配不好吧。但是，這句話只會讓我熱血沸騰。
「你想頂嘴嗎?看來有必要懲罰一下。」
把她的背推倒，拉著她的腰，把屁股硬扭向這邊。於是，她擺出一副貓在打盹兒的姿勢。
掀開裙子，露出了縮成一團的臀部。
「少爺，地板很髒……」
「哦，你是連打掃都不滿意的女仆嗎?我必須懲罰你。」
我雙膝跪在被說髒的地板上，用手捂著陰莖。硬度已經超過十分的肉棒很容易調整角度。
用剛才的口交沾濕了唾液，現在又忍不住溢出汁液的肉棒的頂端按在她的陰唇上，塗上粘稠的體液。
把龜頭貼在她的陰道口。確認後背位的姿勢後，用雙手緊緊抱住她的腰，向前挪動了一下腰。
「哦……」
不，不，不，不急不躁地慢慢地，偶爾後退，卻又穩步地向前推進。
不知道是不是因為濕潤太多的緣故，我強烈地感覺到對插入的抵抗。但這也是一種快感。
「反抗性的……嗯。作為主人的我，想要進入你的內心，卻采取無禮的態度……嗯……」
她的陰道反抗般地緊勒著我的陰莖，試圖阻止我向深處侵入。「非常抱歉」蒂利埃小聲嘀咕著，有點意思。
反複轉動的活塞，一點一點向前推進。嘴，嘴，發出微妙的聲音，我的陰莖終於進入了她的體內。
「啊……好啊……」
因為插到底了，所以和她的屁股完全貼合在一起。
不知道是想把進入的異物擠出來，還是想要種子，反複收縮的陰道的舒暢令人垂涎。我停止了活塞的運動，只是靜靜地享受著那種觸感。
「可惡的女仆，你就那麼想要我的孩子嗎?把我綁得這麼緊……」
輕輕拍了拍屁股。傳來「啪」的一聲好聲音。
「怎麼了?不能回答嗎?」
無法回答吧。「種子」這個詞對貴族男子來說是極其敏感的。無論說想要還是不要，都有踩到地雷的危險。作為一本正經的女仆，她能做的是……
「請原諒……」
只是這樣乞求原諒而已。
用悲痛的聲音接受行為的她的樣子實在是太棒了。
「呵呵呵，我能原諒你嗎?」
我重新開始活塞運動。
一邊沉醉於揉肉棒的陰道壁的觸感，一邊不忘用一只手擺弄她的陰部。因為是第二次，所以射精還是可以忍耐的。
在一遍又一遍擺動腰部的過程中，可能是作為潤滑油的體液增加了，動作漸漸變得流暢起來。
「唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……」
蒂利埃的聲音也越來越急促。
看著她在課堂上擺出睡午覺的學生上半身的姿勢，發出甜美的聲音的樣子，我有一種想再戳一戳小雞雞的欲望。
「啊……啊……啊，蒂利埃……我會懲罰你的。」
射精的欲望又增強了。第二次射精也快到了吧。
所以我必須告訴她。
「懲罰就是把孩子生下來」
是這里，這里。我像在主張那樣，用力用陰莖刺向陰道深處。
好幾次用力地把腰塞進她的身體里。
「嗯，哈哈……哇，少爺……啊，硬……啊♡。」
「只把我的孩子生下來」
「嗯、嗯、拜托你了……對就是那里……」
差不多到了極限。
快樂再次接近極限。如果繼續這樣發展下去，就會達到不可逆轉的射精模式。
「我不允許你懷別的男人的孩子。嗯……你明白嗎?嗯……但是，我要射了……!」
蒂利埃沒有回答這個問題。她沒有說話，而是把屁股使勁按在我的腰上。
與自己的意願不同的強烈插入感，讓我的陰莖終於超越了極限。頭腦突然發熱，接下來的一瞬間，一種強烈的快樂向我襲來，讓我眼前一黑。
「射出來吧……!」
讓她懷孕。我一心一意地抱住她的身體。
「哈!哈!蒂利埃……!」
滴答滴答地將種子注入蒂利埃的陰道內。
擺動腰部，加大力量。往里走，往里走。腦子里只有這些。在這一瞬間，我是只會吐出精液的野獸。
「……啊……啊……」
射精結束後抽出小雞雞。於是，白濁液體從蒂利埃的陰道里劃出一條線滴落下來。作為男人，這個瞬間還是最有成就感的。
當然，我不認為一次陰道內射精就能懷孕。夜晚才剛剛開始，再打幾發我也能打出來。
結果那天晚上，我在蒂利埃身上播種了3次。 