========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-11 14:53
==========================

回到紐尼里城堡，已經10天了。
普魯梅回到希爾歐佩亞領地後，只是一個人渾渾噩噩地過日子。
和琺妮聊天，和琺妮喝茶，和琺妮看書，和琺妮練習跳舞，昨晚在我的床上睡了一晚對所有年齡的人來說都沒問題的健全的被褥。琺妮像是在補充自己缺少的撒嬌成分似的，緊咬著我。
不過，那段日子不僅對琺妮，對我來說也是一種治愈。看來在王都的勞心比自己想象的還要多。普魯梅回去的那天，我想寫一封從家里寄去的信，可是腦子一點兒也不動。
一度關閉的開關，怎麼也開不了。就這樣，我放棄了一切，每天泡在妹妹身邊。
而今天早上，從昨天開始就下個不停的雨停了，迎來了明亮的朝陽，我感覺自己的心的開關好像換了個開關。
這一點，琺妮似乎也一樣，吃完早飯後的黏糊糊的時間也稍微恢複了平靜。
「下午收拾信件」
午飯後，我回到自己的房間，為了讓自己振作起來，刻意地宣布。
再不認真回複就不好了吧。如果不以今天的心情來轉換的話，估計就這樣慢慢變成家里蹲了。
「我準備好了」
「拜托了」
提修去叫文官們，我坐在椅子上，無精打采地坐在工作台上堆積如山的信件上。總之先把全部看一遍再考慮回信吧。
我把手伸向山頂。
第一封不是寫給我，而是寫給父親的信的複印件。因為是和我有關的事，所以還是先讀一下吧。
接下來的信，是寫給母親的信的副本。看來這里堆著給三個人的信。有很多。
結果，山變成平地需要相當長的時間。
「少爺」
文官讀完所有的信，伸了個懶腰，來到我面前。看來是端茶來了。
「……王國的年輕一代真是純粹啊」
一邊喝茶，一邊念叨著感想。
寄給我的信幾乎都是關於第二魔獸的，或者是關於在晚會上邀請的小姐的。可以說這都是自作自受。
其中關於第二魔獸的，作為大地的守護者而尊敬的論調引人注目。簡單概括的話，就是「在大人們不為政治理由所動的情況下，按照自己的信念履行貴族責任的庫沃路丁奇·威爾克非常出色」。周圍的大人們說「那是有內幕的，真正的意圖是這樣的」 的建議從字面上也能窺知一二，但大多以「即便如此，還是想相信在那個場合感受到的心跳」這樣的感覺結尾。
實際上，我並沒有明確說那是真心話還是場面話。庭院說的那句話是我的真心話的可能性依然是非非非非非常低。只要讓願意相信的人相信就可以了。
「那個……少爺也是王國的年輕一代……」
「這麼說來，是嗎?」
我當時是胖乎乎的13歲。
「嗯，年輕人也有不單純的」
雖然僅限於王國的年輕人，但全體的三分之二左右都在觀望。其中有很多讓人難以理解的表述，讓人感覺是在試探庫沃路丁奇今後的態度。阿特拉罕家的一對未婚妻就在這當中。
剩下的三分之一是純粹的貴族。
寄來這封信的是澤路多米托拉家族和米倫多爾瓦家族。
薩丁的信中，對身為貴族的我給予了高度評價。關於第二魔獸的討伐，只提到了冷淡的程度。雖然也有刻意模糊的部分，所以無法斷言，但也可以理解為，貴族的理想是成為「領地的統治者」，而不是「大地的守護者」。
而且在某種意義上相似的是基洛德的信。他所描繪的理想的貴族形象寫了很長一段時間，主要是對與歐露希安接觸的牽制。歐露希安不要給你，這樣的主張被寫進了攻擊禮儀底線的文章。基洛德周邊的文官想必在修改上吃了不少苦頭吧。
感覺這兩個人只寫了自己想寫的東西。
「不管怎麼說，任何貴族的行動都變得遲緩了」
據說由於庫沃路丁奇發出了司祭勢力有可能再進行魔獸恐怖襲擊的情報，王國貴族們現在正驚慌失措地開始對自己領地的霧場進行調查。暫時沒有時間去遠征吧。
但是，總有一天，雷維奧斯家一定會采取行動。那時無論父親怎樣行動，我都要好好考慮一下今後的行動。
「你認為所有的王國貴族要完成對自己領地的調查，需要多長時間?我認為不可能是1年。2年……不，應該是3年左右吧?」
「我覺得這樣比較妥當」
那麼就考慮緩期兩年執行吧。
「只是……」
「只是?」
「啊!因為這次事件，雷維奧斯家的信譽大減。也沒有消息說他們已經討伐了主謀高位司祭埃菲爾。考慮到這一點，對聖都的大遠征真的能成功嗎?」
雷維奧斯家也寄來了幾封信，但沒有關於襲擊者埃菲爾的消息。如果被逮捕或被討伐的話，不可能不寫，所以我想應該還在逃亡中。
如果來報複庫沃路丁奇領地，那就糟了。祈禱不要為了討伐第二魔獸而來強襲吧。也問過文官，據說對這方面還是保持警戒的。
「確實，照現在這樣下去，應該很少有人會響應號令吧。」
「而且，雷維奧斯王的今後也很可疑，不淨劍的影響會如何出現……」
順便一提，埃菲爾使用的妖力劍最近被稱為不淨劍。對於沒有在當地的人來說，這把妖力纏身的劍似乎給人留下很深的印象，給人一種不淨的印象，這種說法不斷膨脹，不知不覺間就發生了變化。嗯，正式名稱什麼的，不問問埃菲爾就不知道，所以無所謂。在庫沃路丁奇領地，就當作不淨劍。
「帶著無法痊愈的傷口，還能長期遠征嗎?真令人懷疑」
到處都有雷維奧斯國王親筆寫的信，目前看來政務還沒有受到影響。但是，如果是遠征，那就另當別論了。如果領導躲在自己的領地里，誰也不會派出軍隊。
「而且和可能成為代理的敦克爾王子的關系也變得奇怪了……」
「啊?」
這可以說是最大的問題。
自從王都社交中斷以後，雷維奧斯王和敦克爾的關系變得相當微妙。在敦克爾的信中，讓人聯想到與父親對立的「氣息」非常顯眼。從中可以看出，他為了從受傷的父親手中奪取實權而精力充沛。
不過，從雷維奧斯王的書信中，完全沒有那種父子對立的感覺，非常平靜。雷維奧斯家的所有成員都支持雷維奧斯王。
按理說，在這種狀態下，敦克爾應該什麼也做不了。但是他在那個事件中有擊破第一魔獸的功績，得到了王國貴族們一定的評價。很明顯，如果內部不行，就從外部開始，敦克爾是這樣考慮的。
我已經收到好幾封信了。書中寫道「肩負著下一代的人們能夠攜手共進，我感到很高興。今後也要珍惜那天晚上的友情」
根據琺妮的情況，我和敦克爾合作……或者說，因為想利用，所以想珍惜相應的友情。
「暫時不要去南邦南，在這里觀察形勢比較好吧?還要寫回信……」
「這樣行嗎?」
「明白了。幫我協調一下市內要完成的工作」
這時，一名文官拿來一張備忘錄，上面列出了在紐尼里要做的工作。看樣子是在我和琺妮黏在一起的時候幫我整理的。
「一天到晚都在回信，太無聊了吧?我想調整一下，下午可以做其他的事情」
「這樣也可以」
「哈!那麼，首先要給年初舉辦的撲克大賽的優秀者、最優秀者頒發獎金」
「關於這個，我想了一個好主意，你也準備一下」
文官露出訝異的表情。
「玩嗎?」
「像是餘興」
「啊!」文官一臉為難地回答，我把需要的東西口頭告訴他。應該說反應不太好。
「……大會今後還會舉辦嗎?」
「怎麼可能亂花錢呢，餘興只有這一次。明年的撲克大賽將以市民自主舉辦的方式進行，也不會為了頒發獎金而讓他們登城」
據說大賽以後，撲克牌的需求量越來越大，供不應求。所以用這次的餘興作為宣傳的結尾。就算不去管它，它也會自動普及，我也不會一直參與其中。最近很忙。
「好的，我去準備」
正在這樣交談的時候，一個文官走進了室內。然後直接走到我桌前。
「新來信」
「又來啦……」
這樣不斷增加的話，干勁就會被削弱。感覺就像剛洗完碗，家人就把杯子砰的一聲放在洗碗池里，好像在說「請多關照」。倒也不是他的錯，只是想大喊一聲讓他一口氣拿出來。
「……說了又說，這是敦克爾王子發來的嗎?」
我還沒有回複一封，他卻很熱心。社交結束後，他會適當地聯系我，但一旦走錯一步，就是垃圾郵件。
不過，能在這個時候收到信，真是幸運。因為可以總結成一個回信。
我把收到的最新郵件讀到最後，把它放在桌子上，只見文官在窺視我。
「待會兒準備好複印件」
「啊?」
如果是敦克爾的信，也有必要給父親看看。只要讓他準備複印件，他就會自動送貨上門。
「沒有特別重要的情報……敦克爾王子好像和聖巫很熟」
增加了與蘿娜交談的場合，概括起來是這樣寫的。
在以前的信中也寫過，今後要和參加下屆戶主會的成員搞好關系，看來其中也包括蘿娜。
雖然很容易就能想象出敦克爾的想法，但如果只挑出這一點的話，第一代雷維奧斯王就會暴跳如雷，站在他的枕邊。
「這也可以看作是要用敦克爾王子的手實現進攻聖都的意思……」
「十有八九是這樣。敦克爾王子在夜會的聚會上也對進攻聖都持積極態度。不，可以說整個雷維奧斯家族都是積極的。所以雷維奧斯王臥病在床的現在是個好機會。不是由雷維奧斯王指示，而是自己率先行動，統一王國，使進攻聖都成為現實。如果能做到這一點，就相當於掌握了家里的實權……而實現這一目標必不可少的是與聖巫的合作」
也就是說，這次的信表明了他有進攻聖都的意向。不過，關於利害調整的內容卻沒有任何記載。大概是表示暫緩的意思吧。表明自己的信念吧。
「聽說他們倆在一起討論這次的事件，還在一起開茶會……這下，不是普通的好朋友了吧?」
「那怎麼樣?因為是男女的事……」
「哇啦哇啦」，文官避而不言。大概是不想隨便談及男女之間的戀愛，所以室內彌漫著一股難以言喻的氣氛。換個話題吧。
「…………嗯，順便說一下，第一魔獸和第二魔獸的名字也已經定好了，據說這兩個名字都是由敦克爾王子起的」
據說雷維奧斯家有一條不成文的規矩，就是由擔任第一槍的討伐隊隊長來決定魔獸的名字。第一魔獸和第二魔獸的出現在時間上幾乎是同時出現的，所以作為一個討伐被處理，結果敦克爾隊成為了第一槍。
「少爺為什麼要謝絕命名呢?我想這是一件很光榮的事……」
其中一個年輕的文官這麼一說，附近的文官就說，你連這種事都不知道嗎?
魔獸的命名，是守護者討伐魔獸的強烈要素。對於想要維持曖昧地位的我來說，推辭掉才是正確的選擇。
「命名也出乎意料地困難」
關於魔獸的命名我也很煩惱。說得極端一點，把魔獸的名字定為泰克托也完全沒有問題，但考慮到它的名字會留在庫沃路丁奇的曆史上，就不能輕易決定了。如果因為麻煩而放棄的話魔獸卡梅奇就會爆誕，所以帶著相應的責任感來命名的。
「敦克爾王子似乎是第一次命名。作為守護雷維奧斯土地的人應該很高興吧。只要賣了一點恩情，就認為是賺了」
「……討伐司祭放出的魔獸的人，卻和司祭友好地進行茶會，真是諷刺啊」
是個愛挖苦人的文官。
「哈哈，你別這麼說。話說回來，他們也不一定真的相處得很好」
在下屆戶主會上，敦克爾似乎也被蘿娜牽著鼻子走。也許現在還在被折騰。
「……還有，聖巫……」
「咦?您不太喜歡聖巫蘿娜嗎?」
「臉很漂亮，身材苗條，很成熟，挺好的……」
無奈，令人毛骨悚然。感覺價值觀從根本上就有偏差。
也許是這個原因吧，我總覺得他在背後策劃著什麼可疑的事情。雖然沒有任何確鑿的證據。
「對了，魔獸的名字變成了什麼呢?我會記錄下來的，能告訴我嗎?」
文官握著筆看著我，我回答道。
「第一魔獸是魔獸加納林，第二魔獸是魔獸克拉米提斯」
沒有記載由來。嗯，沒什麼特別的理由吧。
我為了寫回信，再次拿起筆。 