========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-13 10:16
==========================

2008年，作為社會心理學領域權威的摩根博士在世界41個國家和地區進行了一項稍微不同尋常的學術調查。該研究旨在調查男性的性嗜好與其出生地區的因果關係。*1s

經過了長達2年的調查和長達四年的驗證與撰寫，論文完成並被發表在法國學術雜誌《MENSONGE》上。

這篇論文赤裸裸地介紹了生活在世界各地的男性們的癖好以及傾向。讓我們來稍微地看看這個吧。

根據博士進行的調查顯示，日本男性的性偏好表現出了極具特色的結果。

特點是，內衣迷非常多。會對女性的內衣產生強烈的性興奮的男性比例，在世界上平均約為5.8%，而在日本這個數值為特別高的16.1%。

撇開博士詳細的推論與考察等不談，論文中得出的結論是，這一結果與日本社會有著密切的因果關係。綜上所述，博士是這麼記述的:"...與其他國家相比，日本人從小就接觸漫畫與動漫的機會更多，而且在日本的漫畫與動漫中，內衣往往是用於展現女性魅力的重要因素。

因此，日本男性在性意識尚未萌芽的幼年時期，就會無意識地將 "看見內衣=工口" 這一個公式印在腦海裡。就這樣，這個公式悄悄地滲入大腦深處的深層意識，不久後就隨著性意識的覺醒一齊甦醒過來。

博士還在論文中做了一個預言。

在未來，隨著日本二次元題材逐漸在全球普及，對內衣有著癖好的人數增長會加速。 *1s

...我一邊躺在床上，一邊心不在焉地幻想著根本不存在的博士與他那根本不存在的論文。換句話說，我想說的是，內衣真是太讚了。

「入浴的準備已經完成了，請您在結束後通知我們」

在視野角落的提修行了個禮，離開了房間。

去叫伊布了。

今天我決定住在別館，因為明天預定要去開拓社視察，所以不回城裡。因此，今晚可以盡情地疼愛伊布。

伊布身上穿著，委託了服裝商會製作的，好不容易才完成的全套的胸罩和內褲。對於這樣的伊布，怎麼可能不抱抱她就走呢?

「呵呵...」

把12歲少女平時穿的衣服給脫下來，露出內衣。光是想想就讓我的棒棒硬到要把褲子統破了。

當我發現的時候，我正在哼歌。

「我是伊布」

正在擺弄褲子裡的凶器的時候，聽到了敲門聲。

「進來」

吱呀一聲，伊布走進了房間。那身姿和白天看到的時候一樣，是住在紐尼里市的有錢人家的女兒們平時穿的衣服。

乍看之下像是一件連衣裙，其實是那種裙子和上衣在腰部分開的衣服。重視設計的大鈕扣很有特色，從肩膀到袖子用橘色的線進行了細緻的刺繡。

整體來看，其用布是紅色的，看起來厚重又溫暖。

「那個，被傳喚了所以來了」

伊布在離床不遠的地方停下腳步，用一種不可思議的語氣說道。當我把她叫到臥室的時候，除了做愛之外什麼事也沒有，但她本人好像不知道。

因為平時都是在洗澡後穿上性感的吊帶式服裝後上正戲，所以大意了吧。

「坐這裡」

嘭的一聲，把手放在床上，聽到伊布深吸了一口氣。但大概是理解了自己的立場，在一瞬間皺起眉頭後，立刻露出假笑靠了過來。

「誒嘿、誒嘿嘿嘿...」

我抱住坐在一旁的伊布的腰，她故意地微笑了。

在我的臂膀裡，她的身體似乎有些僵硬，但還是令人愉快的硬度。

「怎麼了? 妳好像很開心呢」

雖然應該不是這樣，但還是用來打開談話吧。也許是覺得我被那個假笑騙倒了，她些微地鬆了口氣，張開小嘴說道。

「那個...诶都...你還記得我...我很高興」

假笑姑且不論，那聽起來像是發自內心的話。

我總覺得，她在說謊時會看著我，但在說出真心話時會稍微移開視線。當然，她並不是因為會被我抱而感到高興，而是對我不會對她感到厭煩而將她賣回去給奴隸販子。

好好掌握了性奴隸應有的思想，必須要好好表揚，看來需要獎勵的吻呢。

「...啾」

「啾...」

如同餐前酒一般，享受著輕吻。嗯，柔軟、充滿青春氣息的嘴唇非常美味。像是要用舌頭舔她的嘴唇般，我加深了吻。

「我可愛的伊布。啾...」

「阿姆(amu)...啾嚕...啾...」*2

我的舌頭侵入了她的口中，抓住了她發燙的舌頭。

黏膜與黏膜緊緊地糾纏再一起，在這種刺激下唾液溢出並低落，發出了聲音。我與她充分地品嘗了一番。

「噗阿....」(譯:吐氣聲)

可能是呼吸變得急促了，她時不時流露出的聲音像是喘息般艷麗。

「啾嚕啾、伊布...啾、啾~...」

「嗯...噗...嗯...」

像是吸塵器一樣吸吮著伊布的小舌頭，將其邀至我嘴中甜蜜地品嘗。

在接觸到牙齒後，她舌頭略為僵硬的觸感讓我欲罷不能。感覺到彼此呼吸的紊亂，臉上感受著呼出的氣息。

果然因為年齡相近，身高和坐高也很相近，所以接吻很容易。

我撫摸著她的後腦勺，用力地把嘴唇貼在一起，然後鬆開她。

「呼...」

「...嗯...主人大人...」

再次抱住若無其事地扭動著屁股，試圖與我保持距離的伊布。我的下半身已經準備好生孩子了，根本不會讓她跑掉。

「啊...不...要...」

當我將臉緊貼在她的脖子上時，感受到了與洗完澡時不一樣的氣味，是一股工作一整天累積下來的體味。

或許是因為她很年輕，新陳代謝旺盛，她散發著難以言喻的少女獨有的香味。

「不要...主人大人，請不、要...還沒、洗澡呢...呀...」

抗拒著的伊布真的很有趣，不知不覺就沉迷在品味她的味道了。像是故意般發出聲音，一邊聞著伊布的頭髮、腋下、耳朵後面。

「今天不入浴，會好好地疼愛妳的，如何?」

「啊...是、是的....對、對不起....」

伊布臉上露出略帶疲倦的微笑說道。

身為性奴隸的她，對我要求不洗澡就上主菜這點不得不忍耐。

不知道為什麼，明明很想跟伊布搞好關係，但看到她"嗚..."的樣子，就讓人忍不住想要欺負她。

這不就像是男小學生對喜歡的女孩子惡作劇一樣....不，應該沒有因為調皮就打炮的男小學生。

「沒必要道歉，讓我們來好好相處吧?」

一邊說著，一邊把手伸進長裙內，試圖觸摸大腿。

「嗯...?」

但摸到的不是光滑的肌膚，而是粗糙的褲子。因為裙子遮住了腳踝，所以沒注意到，不過她下面好像穿了褲子。

就像是水手服下穿著運動服的JK，雖然可以保暖，但在床上只會礙事。

「來，把下面穿的衣服脫了」

「好的...」

聽了我的話，她試著解開裙子的腰帶，但我阻止了她，命令她只脫掉褲子。伊布把手伸進裙內，緩緩地脫了下來。

她由於害羞變得滿臉通紅，閉著眼睛緩緩將褲子脫下的樣子令人目不轉睛。

「脫、脫好了」

「好孩子。會對好孩子溫柔的哦」

把手伸進裙內，那裡已經沒有任何礙事的東西了，只剩少女柔嫩的肌膚。就這麼一邊享受著肌膚的光滑與肉感，一邊將手指緩緩移向那神秘的庭院。

「吚」

基本上，生活在艾爾歐大陸的平民階級都穿著像是南瓜褲的，既沒有色調又沒有品味的無聊內衣。但包括提修在內的傭人們都知道我不喜歡那樣，所以伊布穿著的是綁帶內衣。 *3

伊布穿的內衣一定都是用繩子固定的好好那種。如果幕後工作做得好，那麼性愛的體驗就會很棒。

把感官的注意力集中在指尖，感受著濕潤柔軟的內衣觸感。

「嗯...」

「伊布」

在她的耳邊輕聲細語的叫了她的名子，一邊用嘴唇輕輕地夾住了精靈族特有的尖耳朵。*4

「啊~哈~!?」

用嘴唇夾住耳朵，讓舌頭沿著耳朵移動。伊布發出高亢的叫聲，肩膀顫抖著，承受著這種刺激。

「啊~...不、不、不... ! 吚♡ 呀!」

隨著她的身體劇烈地扭動，我也一邊緩緩的弄亂著她的衣裳。

逐漸暴露出來的肌膚，略為樸素的淡綠色胸罩，白皙的肌膚上隱約能看見的鎖骨，由於耳朵受到襲擊而不停地喘息著的少女。

我的慾望無窮無盡。

*1s 因為是邊翻邊看的，還以為是啥正經東西，結果google了一下，發現這一整段與在5ch上，https://bit.ly/3ibAh5S，的一個留言一模一樣...看來作者平常很常逛5ch找素材(?)。後面突然來一段是幻想打得我措手不及。
*2 不太知道怎麼用中文表達這個像是大口把東西含住的聲音，有建議可以提一下
*3 這個請自己上網查綁帶內衣長什麼樣子
*4 這個原文是橫豎，但感覺尖耳朵比較有工口芙的畫面

第一篇只有吻戲，所以翻起來感覺還可以。有建議可以請在留言區的下面提，至於在翻的時候盡量把"我"拿掉了，因為看的時候希望看的人把自己代入，所以可以的時候我盡量不用"我"來破壞代入感 