========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-13 19:34
==========================

修皮亞傑克家族的戶主麥克尼斯和他的女兒羅米歐回到根據地奧塞洛里亞市，是在王都騷亂三周後的事。
修皮亞傑克一行的到達比庫沃路丁奇晚了許多。修皮亞傑克市比紐尼里市離王都遠是地理上的原因，但更重要的是政治因素。
無論如何也無法通過庫沃路丁奇家族、希爾歐佩亞家族、艾維納皮斯家族這一敵軍陣地。因此，修皮亞傑克一行不得不選擇利用梅奧湖向南迂回的路線。選項只有一個。
「這次王都的騷亂，修皮亞傑克公爵今後打算如何行動……我的主人非常關心」
那天，作為使者來到奧塞洛里亞城的騎士，對這方面的情況十分了解。
麥克尼斯對眼前跪在地上的騎士的言行感到有些不快，但他無視這些，回了一句。
「難怪尤迪恩公爵這麼在意」
在修皮亞傑克領地的南方，亞美利亞河對岸有幾個既不屬於雷維奧斯王國，也不屬於金卡茵帝國的獨立貴族家族。擁有梅奧湖領地的尤迪恩家族就是其中之一。不過，關於尤迪恩家族的獨立，修皮亞傑克家族作為後盾的事實在很大程度上，可以說是事實上的下屬。
修皮亞傑克家族庇護尤迪恩家族，是為了在梅奧湖的霸權之爭中打入楔子。為了不讓敵對勢力掌握湖的制水權，長期維持著這種關系。
也正因為如此，尤迪恩軍隊的陸地和湖泊兵的比重極為扭曲。陸上的防御完全依賴於與修皮亞傑克家族的同盟，另一方面，在湖上擁有從領地規模上無法想象的強大軍事力量。
世人一般認為梅奧湖的強者第一是艾維納皮斯軍，第二是尤迪恩軍，實力相當。
「回來的路上，我一直很警惕，所以沒能和公爵好好說話。在梅奧湖的船上，我受到了他的照顧，所以我心里也很難受」
現狀是要去王都只能依靠尤迪恩家。正因為尤迪恩家的人理解這一點，所以才會以強硬的態度派遣使者前來。
當然，他們也有自己的理由。
如果說修皮亞傑克家族在梅奧湖上敲下的楔子是尤迪恩家族，那麼庫沃路丁奇家族敲下的楔子就是艾維納皮斯家族。尤迪恩家族在得到獨立保障的同時，不斷被要求增強水上戰斗力。相對的，艾維納皮斯家族則在與庫沃路丁奇家族的合作關系下，自由地擴大勢力。在現在的梅奧湖局勢下，尤迪恩家族能夠步其後塵，與艾維那比斯家族擁有強大的地力有很大的關系。
因此，久未取得的成果——船路的成功，有必要向修皮亞傑克家好好宣傳一下。因為，如果不能確保更多的援助，與艾維納皮斯軍的戰斗力差距將進一步拉大。那對他們來說是生死問題。
「啊!主人也認為，如果是騷亂之後，這也是沒辦法的事」
「因為今後的事，總有一天我會派人去的」
於是，騎士露出惶恐的動作，對麥克尼斯表示謝絕。
「王都社交已經結束了，現在和庫沃路丁奇的戰線應該也會再次變得緊張。在這樣的情況下，並不是想讓尤迪安勞煩您」
如果派出騎士作為使者，也會影響軍隊的編成。修皮亞傑克家沒有多餘的錢，只能把錢花在其他領地上。不過，眼前的騎士說的話只是場面話。他真正的要求是什麼，麥克尼斯已經察覺到了。
愚蠢的男人，麥克尼斯通過眼前的騎士嘲笑尤迪恩家的戶主。不過，他並不是那種會把這些表現在態度上的不小心貴族。
關於梅奧湖的移動已經做了充分的工作，因此有必要進行相應的評價。而且，考慮到今後再次舉行王都社交的可能性，不應該做出拙劣的應對。麥克尼斯按照事先的結論，判斷沒問題後，緩緩開口。
「告訴公爵吧。關於這次的事情，我想再次表示感謝。我會看時機選定使者。因為戰況的關系，可能會派出後方的人，請原諒」
「哈哈!一定會轉告告訴您的」
騎士認為這是充分的成果，恭恭敬敬地接受了麥克尼斯的話。
之後幾件事務性的事情結束後，騎士從謁見之間退下來。
「……可以嗎?」
待在一旁的文官對留在現場的戶主說道。
「沒關系，只要讓他聞一聞食物的味道，他就會彎下腰的」
「原來如此，只有氣味」
「這樣就足夠了」
尤迪恩家不會對庫沃路丁奇家搖尾巴。因為艾維納皮斯家不允許這樣。而且附近沒有其他可以依靠的貴族家族。最終，他們只能繼續追隨修皮亞傑克家。
這一點麥克尼斯很清楚，但他並沒有粗暴的對待尤迪恩家粗暴的對待。即使地位低下，貴族也有面子，如果踐踏面子，就會有嚴重的後果。
沃伊斯特拉統一以後，世世代代的修皮亞傑克家族戶主從小就對如何引導旗下貴族進行嚴格的教育。
「羅米歐呢?」
「小姐剛才寫完信，現在正和埃托里斯小姐一起享受茶會」
「親愛的埃托里斯。今天我把你叫到城堡里來，不是為了玩」
「因為那個人很崇拜小姐……」
旁支的女兒埃托里斯堅信施修皮亞傑克家族是最高貴的貴族家族。而且她對羅米歐也懷有非常強烈的憧憬。擁有修皮亞傑克本家的血統，與之相配的教養和舉止，在她看來，羅米歐是至高無上的公主。
「仰慕……嗎?那就是妄念吧」
對於麥克尼斯辛辣的言辭，文官無法做出回應。事實上，誰都清楚埃托里斯是嚴重的血統戀物癖。
「既然是仰慕、憧憬，那就稍微模仿一下羅米歐就好了……事到如今，再去期待也沒有意義了」
埃托里斯雖然是旁系，但對自己身上流著修皮亞傑克的血感到無比自豪。但是，她並沒有付出相應的努力。換句話說，她只是一個看到偶像就會哇哇大叫的人，自己也不是那種會奮發圖強的人。
不過，在以前，麥克尼斯認為這樣是沒問題的。他的兒子，同時也是修皮亞傑克家族的下任戶主修皮亞傑克·威利特，對那種只會唧唧喳喳叫的埃托里斯相當喜歡。因此，他打算把她安排為兒子的妾，讓她成為生主祖之子的要員。
順便說一下，埃托里斯本人比任何人都渴望這未來。
「那麼，她就悠閑地來聽王都的事了嗎?」
「好像是」
「愚蠢的……」
這一次，修皮亞傑克家不是被邀請參加王都社交，而是主動參加。
參加社交是去年的約定。是讓修皮亞傑克家參與社交對庫沃路丁奇家施加掣肘的雷維奧斯方面的考慮吧。
在達成約定之後，拉伊修利弗城陷落，確立了庫沃路丁奇家族的壓倒性優勢，這對雷維奧斯家族來說也是意料之外的事態。在這種狀態下，讓修皮亞傑克家參加社交活動，只會讓庫沃路丁奇家感到不快，毫無意義。但是，一旦約定好了，雷維奧斯家就無法拒絕庫沃路丁奇家的加入。
在王都並沒有被直接說什麼。雷維奧斯王的態度和雷維奧斯騎士們的應對表面上都很誠實。但是，麥克尼斯卻切身感受到自己根本不受歡迎。羅米歐也一樣。
說白了，這次參加社交活動對修皮亞傑克家來說是一種屈辱。當然，她不可能期待有什麼伴手禮，把這個話題高興地拋給羅米歐，未免太體貼了。
「……對她來說，這不是什麼愉快的事情」
愚昧的王國貴族們為真正的大貴族修皮亞傑克家族的品格所震撼，年輕人為羅米歐的高貴舉止所感動，渾身顫抖……直截了當地表達埃托里斯的想象，就是這樣。
實際上，害怕被庫沃路丁奇家盯上的王國貴族們遠遠地望著麥克尼斯，幾乎沒有男性貴族靠近羅米歐。
唯一握住羅米歐的手的，只有她的宿敵，也是討伐威利特的當事人庫沃路丁奇·威爾克。麥克尼斯認為，這對向往羅米歐、迷戀羅米歐的埃托里斯來說，可能是一種不滿。她雖然是血統狂熱者，但對庫沃路丁奇的蔑視卻比別人強烈得多。
「怎麼說呢?如果要叫公主的話，我會安排的……」
麥克尼斯稍微思考了一下，問道。
「父親呢?」
「剛才，他回到了城堡」
「那麼，埃托里斯是最後一個就好」
按照上代、羅米歐、埃托里斯的順序帶過來就可以了，文官很清楚主人的意思。
「啊!我去叫大老爺!」
在確認文官行動後，麥克尼斯也離開謁見間。如果要和別人家的騎士見面還好說，如果要和家人說話，留在這里就沒有意義了。
走進辦公室的麥克尼斯開始處理信件不久，一個帶著幾名傭人的老年男子出現了。
那個男人的名字叫修皮亞傑克·金德羅。他是麥克尼斯的生父，也是修皮亞傑克家的前一任戶主。
兩人互相確認了當代和前代的關系，進行了短暫的交談，然後一起坐在辦公室里的大型沙發上。
「王都的騷亂我都聽說了，首先你和羅米歐沒事就好了」
「父親好像也沒什麼大事，我也就放心了。雖說有約定，但繼續和賈魯費斯對峙，一定會很辛苦的」
拉伊修利弗城陷落以後，先輩為了阻止庫沃路丁奇軍隊的進攻，一直站在最前線。雖說在社交活動中有非戰的約定，但面對賈魯費斯也不能掉以輕心。
「沒必要在意，這是必須要做的事」
前代繼續說著，仿佛要把兒子的慰問之言拋到腦後。
「隨著當家回到這里，雷維奧斯的共同報複約定也即將消失。今後，不知道賈魯費斯會怎麼行動。我有必要馬上返回前線」
然後，擠出了充滿苦澀的聲音。
「真可惜，連拉伊修利弗都要落入那個小鬼的手中……雖然我在那里親手把賈魯費斯擋了回去……」
先輩年輕的時候，曾在拉伊修利弗城迎擊過金卡茵帝的軍隊。雖然只是作為將領的一員參戰，但對他來說，擊退金卡茵軍的成功體驗是巨大的，因此沃斯特拉對大盾的感情比麥克尼斯強烈得多。
「……明天就離開這里」
「不用這麼快吧?」
「這是沒辦法的事……兵不夠」
看到父親用沉重的語氣告訴自己，麥克尼斯的表情也變得嚴肅起來。
「不夠嗎?」
「嗯，不夠啊。年初作戰的餘波很大。領地外的從祖兵開始逃走了」
年初實施的對抗庫沃路丁奇家族的作戰——「大麥與鐮刀作戰」以完全失敗告終。有名的將士幾乎都戰死了，下任戶主威利特也被討伐了，最後連防御核心的拉伊修利弗城也淪陷了。
從領地外來的雇傭兵最終的目的只有金錢，絲毫沒有忠誠心。他們開始逃亡，也就意味著修皮亞傑克的武名就此隕落。
「那就沒辦法了」
前代之所以返回前線，是因為在騎士和從祖武官的壓力下，情況惡化到了無法阻止逃亡的程度。雖然力量有差距，但從祖壓制從祖是有限度的。與主祖的壓力是無法相比的。
「再加上征召來的領民的士氣之低也讓人難以忍受」
前代說，參加過「麥子和鐮刀作戰」，在南邦南市當過俘虜的士兵，這種傾向尤為強烈，以他們為中心厭戰情緒正在擴散。
「在主祖戰中丟了膽嗎?」
「應該是吧」
貴族與貴族的衝突對隸祖來說刺激太過強烈。在洶湧的殺機浪潮中，患了心病的士兵絕不是少數。戰敗的一方就更不用說了。
麥克尼斯和金德羅都知道平民士兵在戰後會變得瘋狂。
「把壞掉的東西放回去也沒用，要不要把它搗碎?」
只要有心，一言以蔽之也有程度之分。麥克尼斯判斷，如果連每天的生活都壞到可疑的程度，那就應該把他們送進死地。即使把狂人送回故鄉，也只是需要人手來照顧，用治愈魔法來照顧也需要相應的資源。
在典型的貴族麥克尼斯和金德羅看來，患有心理疾病的平民已經沒有存在價值。
「據報告，還可以使用。現在把屍體丟回故鄉，換新的」
「那就好，我是特意把他們接回來的」
麥克尼斯雖然輕視平民的生命，但也不認為可以隨意揮霍。只是認為只要存在就會妨礙的東西就應該適當處理。如果是可以再利用的，當然要利用。
況且，在南邦南市戰敗成為俘虜的士兵，都是支付大筆贖金收留的，心情上也不想白白消耗。
「哼，隸祖都無所謂」
前代用鼻子笑了笑，用強硬的眼神看著兒子。
「更重要的是，希望馬上征發領內的從祖，這也是前線的強烈要求」
「……請繼續」
「現在，庫沃路丁奇派了很多士兵鎮壓拉伊修利弗」
拉伊修利弗周邊是修皮亞傑克家族長期統治的地區，即使在淪陷後的今天，仍然保留著非常強大的影響力。庫沃路丁奇軍為了以萬全的體制進攻沃伊斯特拉平原，有必要將其根絕。
「因此前線處於勢均力敵的狀態。但是，如果掃蕩部隊全部彙合，流入這里的話，就會被從祖的兵力所壓倒。這是面對賈魯費斯的問題」
戰爭中最重要的是從祖的數量，在這一點上修皮亞傑克軍隊處於劣勢。
可以說是戰爭的發端的性豪強貴族庫沃路丁奇•卡達庫魯生前曾孕育過1000多個女兒。而且僅限於紐尼里市內，市外的女兒，以及通過重複使用精液而孕育出的認知以外的孩子不被計算在內。而且考慮到1000個女兒多次生育，卡達庫魯留下的從祖數量是驚人的。
如果只是驅散敵軍，賈魯費斯就足夠了，但要想摧毀敵軍陣地，作為組織的力量是不可或缺的。庫沃路丁奇家族之所以能夠統治帝國東部貴族的舊領，很大程度上是因為能夠投入大量的從祖兵。
「作為負責前線的人，希望能通過這一要求」
大量的從祖兵使貴族的行動自由而迅速。如果修皮亞傑克方面在從祖的兵力上占優，那麼即使庫沃路丁奇方面采取行動也容易應對。
麥克尼斯理解父親請求追加從祖兵是感情上無可奈何的事情。面對百煉成鋼的賈魯費斯，壓力相當沉重。
「……那麼，我作為修皮亞傑克的當家來回答吧。征召領內的從祖還為時過早。雖然對父親很抱歉，但希望以現在的普通士兵來應對」
在明白這一點的基礎上，麥克尼斯闡述了作為執政者的結論。因為這樣回答是作為戶主的責任。
「這樣嗎?……不，應該是這樣吧。如果我是戶主的話，也會對前代說同樣的話吧」
在領地內擁有生活基礎的從祖不應該輕易征收，這是修皮亞傑克家族流傳下來的教義。
住在農村的從祖可以成為人力拖拉機，也可以成為打倒大型食肉動物的戰士。如果是從事建築工作的話，可以一下子縮短工期，如果是使用治療的人的話，也可以防止城市的疫病。民間的從祖是依靠魔法的力量支撐領地經濟的邊緣下的力量。
另一方面，平民們也依賴著這種寶貴的力量。在小農村有從祖的情況下，所有的結構都會以這個人為中心形成。因此，如果這位從祖不在了，村子的經濟基礎就有可能從根本上破裂。
如果是一年到頭都在打仗的地區就另當別論了，但修皮亞傑克的領地從來沒有被侵占過，也沒有征用過從祖。這是麥克尼斯不想輕易動手的部分。
「如果到了決戰的時候，就一口氣推進征發吧」
麥克尼斯為了將庫沃路丁奇的軍隊從拉伊修利弗擊退，正準備展開一場大決戰。因為這場戰役是短期決戰，所以也考慮過動員領內的從祖。長期扣留對民間的影響很大，但如果短期征用，就可以將影響控制在最小限度。
「在那之前使用蜈蚣。魯克瑟在大麥與鐮刀作戰以後，明顯改變了方針……大概是因為賈魯費斯的生命受到威脅而膽寒吧，集中兵力鎮壓土地。如果在這里更有力地打擊後方地區，前線的從祖就不會比現在更多了」
在地利方面，修皮亞傑克占有優勢，所以沒有不利用它的辦法。
繼續進行游擊活動，妨礙前進，通過外交起死回生。這是麥克尼斯的基本方針。
「時間還來得及嗎?……那麼，王國方面還能用嗎?」
「老實說，根本派不上用場。雷維奧斯已經不能無視那個小男孩了……」
對父親的疑問，兒子搖了搖頭。
「……王都的騷亂就那麼嚴重嗎?」
於是，麥克尼斯把在王都發生的事情告訴了父親。
從奧塞洛里亞出發到王都到達，歐露希安的強烈威脅，社交開始和夜會的邂逅，接著魔獸的襲擊，司祭的襲擊，一切都需要相當長的時間來說明。
杯子里的茶已經完全涼了，女仆開始準備新的茶時，前代小聲說道。
「……大地的守護者，要利用這個大義嗎?可惡的小孩」
這句話似乎是費盡心思說出來的，但卻透著強烈的憎惡之情。威爾克的行動目的是打倒修皮亞傑克，這一點前代做出了正確的理解。
「嫉妒得發狂的佩爾佐亞的血」
最後吐出這樣一句話。
他們世世代代面對著從庫沃路丁奇家第一任戶主庫沃路丁奇司祭庫沃路丁奇·佩爾佐亞傳承了300年的怨氣。就像庫沃路丁奇家討厭修皮亞傑克家一樣，修皮亞傑克家也討厭庫沃路丁奇家。
「那個小子好像和落魄的聖巫關系很好。這次說不定會被任命為導師呢。這是庫沃路丁奇的夙願吧」
「這樣嗎?」
雖然這是麥克尼斯的諷刺，但金德羅並沒有畏縮，而是瞪著他反問。
「鐮刀不會動嗎?」
那是暗殺的意思。
像賈魯費斯這樣身經百戰的武人，簡單的暗殺是行不通的。但是，如果是戰斗經驗較少的主祖，即使疏忽大意，也完全有成功的餘地。
在金德羅看來，把拉伊修利弗攻陷的威爾克是目標。如果是武功高強的孩子，就會有很多漏洞。
但是，麥克尼斯立刻否定了。
「周圍的警戒太強了」
並不是沒有考慮過暗殺。但是，在麥克尼斯看來，威爾克周圍的警備異常堅固。
「瞄準的就是習慣性思維……當然，對此的警戒也變得非常強烈。突破是不現實的」
就算運氣好暗殺了威爾克，修皮亞傑克家也會受到周圍人的不信任吧。而且，庫沃路丁奇家很有可能比現在更加暴跳如雷，撲過來咬自己。
麥克尼斯認為卡西婭、賈魯費斯、魯克塞三代是因憎惡而行動的愚蠢的戶主。考慮到這一點，暗殺威爾克一事確實有些猶豫。
「習慣性?」
「我想那個小男孩是以理動情。當王國外交的核心人物魯克塞病倒的時候，與其聽憑憤怒發動戰爭，不如考慮維持現狀」
這是與眾多貴族交流過的麥克尼斯的直覺。我覺得他至少比充滿仇恨的賈魯費斯和魯克塞更能說得通。
「你邀請羅米歐也是為了以防萬一嗎?」
如果賈魯費斯發生了什麼，如果魯克塞發生了什麼……將旁支全部肅清，只剩下一部分老人的庫沃路丁奇領雖然規模龐大，卻潛藏著很多不安因素。
確保一旦發生什麼問題就能立即停火的渠道，是作為下任戶主的理所當然的想法。把修皮亞傑克家族視為「敵對的貴族家族之一」，而不是「不惜傾家蕩產也要消滅的仇敵」。這對於麥克尼斯和金德羅來說也很容易理解。
「這是小聰明……但是，這樣一來，交易的事情就更加不可思議了。為什麼那個小孩會提出談判……」
在前代的腦海中浮現的，是在南邦南市被殺害的威利特的屍體和俘虜的移交。
當威爾克提議進行人質談判時，庫沃路丁奇家也陷入了混亂，比這更混亂的是修皮亞傑克家。他完全想不通，明明從正面打倒了仇敵下任戶主，卻不利用這次勝利的理由。
「雖然和我們交換了控制權，但他又得到了什麼呢……」
大麥與鐮刀作戰失敗後，修皮亞傑克旗下的貴族家族頓時彌漫著叛離的氣氛。實際上，在拉伊修利弗戰役中，甚至有一部分貴族試圖逃亡。
根據情況可能會倒戈到庫沃路丁奇一方，即使沒有到那種程度，今後也可能不會回應參戰請求。當時的修皮亞傑克家族為了控制旗下貴族，不得不在相當程度上走鋼絲。
但是，隨著提出返還屍體和俘虜，風向發生了很大的變化。所有人都困惑了。
如果庫沃路丁奇家族的下一任戶主是像賈魯費斯那樣豪爽強韌的貴族，那就容易理解了，旗下貴族們也容易背離。但下任戶主與其說豪爽，不如說是不可思議，與其說堅韌，不如說是瘋子。輕易接近他，可以說是令人躊躇的人物。
結果，屬下貴族全都向修皮亞傑克家低頭，把劍收回了劍鞘。雖然修皮亞傑克家族的統治體制得以維持，但旗下貴族們失去了脫離的機會，從此以後也不斷被要求參戰。這些損失全部轉嫁給領民，領地持續疲憊不堪。
「得到的是金幣嗎?」
說著，麥克尼斯想起了作為贖金支付的巨額金幣。俘虜人數眾多，代價相當可觀。因為是和威利特的遺體捆綁出售的，所以難以拒絕，就這樣被逼著接受了要價。
「是這樣嗎?」
「就是這樣」
為了籌集贖金，修皮亞傑克領地也被征收重稅。這使得平民的生活更加困苦，但這一點麥克尼斯他們並沒有深究。
他們甚至認為，因為沒有征發領內的從祖，所以沒有問題，倒不如說是對他們施以溫情。貴族所關心的只是從祖，他們認為只要從祖活著就可以。
威爾克播下的不滿種子，在他們的常識之外茁壯成長。
「不知道是聰明還是愚蠢」
「從王都的巡視來看，我認為他並不愚蠢……」
最後得出的結論是，庫沃路丁奇·威爾克不太明白。
「這樣的話，希爾歐佩婭的下一代就更容易理解了」
麥克尼斯一邊回憶著在晚會上看到的普魯梅一邊說。
普魯梅的態度體現了在希爾歐佩婭家長大的典型價值觀。雖然自己並沒有直接受到什麼傷害，但修皮亞傑克家是不會原諒的……就是那種感覺。
麥克尼斯早已預料到威爾克也會是這樣的存在，所以他主動跟羅米歐搭話，多少有些出乎意料。
「……是希爾歐佩婭的公主嗎?她和小男孩的關系怎麼樣?」
「看起來關系很好。他們是想找個機會得到種子吧。希爾歐佩婭也終於成為了庫沃路丁奇的下屬」
聽到麥克尼斯的話，金德羅露出了不高興的表情。
「動作不利落的家夥」
確實如此，麥克尼斯也認為。扮演貴族的未知的什麼……他看到威爾克的第一印象是這樣的。
「信也是親筆寫的，沒錯。雖然是羅米歐的推測，但內容恐怕也是他自己想出來的」
「那是12、13歲的孩子寫的嗎……」
威爾克寄來的信有幾封，兩人全都看了一遍。他的筆法非常不像貴族子弟寫的那樣，前代懷疑是代筆。
「聽說還能應付對話」
面對這一窮追猛打的信息，前代低吟一聲。他很清楚羅米歐是怎樣努力才有了現在的教養。正因為如此，威爾克這個存在的異質性才浮出水面。
「夜場的感觸是?」
「看起來他對羅米歐很著迷，可是……」
麥克尼斯對這個結論很有信心。因為他從和羅米歐跳舞的威爾克身上完全感受不到敵意。
「可是，怎麼回事?」
「沒有」
另一方面，麥克尼斯也感覺到自己被威爾克視為敵人。而且這一點我無法理解。
羅米歐是修皮亞傑克家的公主。如果仇視修皮亞傑克家族，那麼羅米歐也理所當然地成為敵人。就算被羅米歐的魅力所吸引，也應該有幾分敵意。
把家和個人視為完全不同的東西，這對麥克尼斯來說是不可理解的。
「雖然不太清楚，但如果是被吸引的，可以勾引來使用嗎?」
「有可能」
然後麥克尼斯繼續說。
「我所抱有的印象，王國貴族也應該是一樣的。如果謠言傳開，說不定還能動搖費爾特」
如果能利用羅米歐接近庫沃路丁奇，那將成為外交籌碼。
由修皮亞傑克家族讚助的費爾特帝因害怕帝國分裂，不願意介入修皮亞傑克的戰爭。但是，憑借這張牌，可以和庫沃路丁奇聯手向帝國舉起反旗。由於費爾特帝被帝國西部貴族所疏遠，因此一旦發生這種事情，他的命運就會窮盡。
「確實可以用來打動那個優柔寡斷的膽小鬼」
「沒錯，那是因為他最怕我們撒手不管」
作為現實問題，麥克尼斯完全沒有想到會和庫沃路丁奇家族聯手。他認為，巧妙地威脅皇帝，將直屬的帝國士兵拖入這場戰爭是最現實的。
「如果能讓賈魯費斯暫時離開就好了……」
費爾特帝拒絕介入的主要原因是賈魯費斯的存在。費爾特帝非常害怕這位與金卡茵帝一起在亂世中橫掃大陸西部的英雄。不僅是個人的武勇，其偉業所構築的人脈至今仍在暗中維系著。如果不小心碰一下，就會把睡著的孩子叫醒。
「你要是亂來可就麻煩了」
「這個我知道。但是，也有一些讓我在意的信息，或者是……這樣的想法」
「父親」
看著語氣強硬的兒子，前代終於閉上了嘴。
「讓羅米歐繼續維持和此子的關系。如果有帝國的介入是最好的，但如果對其抱有過高的期待，就會錯失良機。一邊擾亂後方，一邊瞅準時機發動總攻。不久，魯克塞應該會再次前往王都」
「再防王都嗎?考慮到剛剛遭到司祭的襲擊，應該會帶上影家主祖吧?」
「下次也不會簽訂共同報複協議吧」
當代和前代共享今後的目標和目的，彌補認識的偏差。這是信做不到的，所以必須趁現在做。
「……果然，即使不進行實際的征用，也有必要提前做好準備。攻擊的時候不能浪費時間」
「準備嗎?」
「關鍵時刻害怕也不好辦」
前代說，前線的騎士之間出現了擔心從祖逃亡到領地外的聲音。領民的從祖很少有被家人或親戚捆綁而獨自逃亡的，但也不是零。
「要逃跑的話，不是南就是東，翻過北邊的山也不是沒有。反正在重要的地點都布下了網」
「阿爾克諾爾汙染區怎麼樣?平民是無法通過的，但如果是從祖的話應該可以」
「……對了，去年我聽人報告說，有個從祖在阿爾克諾爾通行，她看起來只是個普通的平民女孩」
據麥克尼斯所知，巡防的修皮亞傑克的從祖們想抓他，但她逃進了維阿德堡，沒能追上她。
由於魔力量不像是騎士家庭出身的，因此得出結論，應該是民間的從祖為了逃避在修皮亞傑克領地內的關所收取的通行稅，而利用它作為避稅之道。
當麥克尼斯把他所記得的全部內容都說明了一遍後，前代露出了不可思議的表情。
「為什麼要在那種地方部署從祖兵?沒有意義吧?」
阿爾克諾爾汙染區正如其名，是被魔獸阿爾克諾爾汙染的土地。位於夾著亞美利亞河橫跨修皮亞傑克·庫沃路丁奇的位置。魔獸的出現已經是100多年前的事了，現在汙穢土也沒有被淨化。
曾經作為連接主要城市奧塞洛里亞和主要城市紐尼里的交通路線發揮了巨大的作用，但現在已經沒有人涉足了。
「咦，為什麼呢……」
由於這是一份無關緊要的報告，詳細內容麥克尼斯已經記不得了。當時正忙於準備大子和鐮刀作戰，所以有些細節都交給了騎士們。雖然他也有這樣的想法，但他不太喜歡對可以確定答案的事象進行臆測。
「……確認一下」
放棄回憶的麥克尼斯向站在附近的文官發出了簡短的指示。
「啊?」
前任看了之後，改變了話題。
「……不管怎麼說，只要羅米歐能引起小男孩的注意，我們就容易行動了。別人家的公主呢?應該有很多人接近他吧。她說他和希爾歐佩婭的公主很熟」
隨著情敵的增加，羅米歐投身其中的機會也隨之減少。雖然上代認為不會有比羅米歐更好的公主，但男人的喜好千差萬別。最好不要讓多餘的公主靠近。
「要說讓人在意的事情，應該是雷維奧斯家吧」
「阿麗亞娜公主嗎?」
姑且不論威爾克的評價，阿麗亞娜作為雷維奧斯家的公主的評價是很高的。作為前代，我也曾預測過，如果會出現對抗，那就是這里了。
但是，麥克尼斯搖了搖頭。
「不是，是艾娜公主」
在討伐第二魔獸之後，雷維奧斯家明顯改變了方針。關於這件事，麥克尼斯補充了詳細的經過。
「雷維奧斯家當初是為了讓阿麗亞娜公主結婚而行動的。如果要讓她嫁給那個小男孩，那應該是理所當然的選擇。我看不出把她改成艾娜公主的理由」
未婚且與威爾克年齡相近的阿莉亞娜，為何偏偏改為剛回來的艾娜，這是個謎。而且變更是在司祭奇襲之後。
「歐露希安公主的暴走、魔獸的侵襲、司祭的強襲……因為這些，雷維奧斯家的處境變得很艱難。想要與打破僵局的庫沃路丁奇鞏固關系，可以說是理所當然的。但是，如果是這樣的話，把阿麗亞娜公主送走就沒有問題了。硬要把她換成艾娜公主……」
「看起來有什麼特別的事情嗎?」
「如果不這樣做，會不會變成只會制造不必要的對立的愚蠢策略?」
並不是想送艾娜，而是發生了不能送艾麗亞娜的事情。麥克尼斯認為。
阿麗亞娜有而艾娜沒有的是作為貴族的知名度。阿麗亞娜的生母出身貴族家庭，在雷維奧斯領地周邊也有一定的影響。而且，麥克尼斯曾聽到過一個不確定且可疑的消息，那就是當代魯金和下一代敦克爾實際上關系不睦。
「……這次，雷維奧斯王因為司祭的襲擊而受了重傷」
「原來如此。你的意思是，如果把阿麗亞娜公主移出領地，恐怕就很難控制兒子了」
在艾爾歐大陸，人們喜歡強大。比起至今為止雖然有業績，但今後健康堪憂的雷維奧斯王，周圍的人更期待年輕健康的下任戶主敦克爾。
「是啊。另一方面，雷維奧斯也一直想要和庫沃路丁奇有聯系。所以，沒辦法，緊急準備了艾娜公主作為替身……」
「只要不和的說法是真的，那就說得通」
對麥克尼斯來說，這是最令人煩惱的部分。
修皮亞傑克家族和庫沃路丁奇家族一樣，致力於諜報活動。對雷維奧斯王國也進行了細致的調查。當然，關於魯金的手腕也已經調查過了。
「就算不和是事實，我也不認為他會做出這種愚蠢的行為……或者，因為受傷而無法做出正常的判斷?」
麥克尼斯高度評價了雷維奧斯國王的政治手腕。如果是受了傷的焦慮而暴露出醜態的話，我覺得有些遺憾。
留下阿麗亞娜，意味著今後還會繼續干涉敦克爾。如果敦克爾是個太愚蠢的人，也不是沒有辦法，但在麥克尼斯看來，他是沒有什麼問題的下任戶主。
他認為，引起家庭騷動是作為被委以重任的戶主可恥而無能的行為。
「……雷維奧斯的創始確實是……」
前任在確認麥克尼斯已經把自己的主張講完了之後，獨自陷入了沉思。
「……而且，米倫多爾瓦……如果是這樣的話當然……嗯……」
父親一邊擺弄著下巴上的胡須一邊思考的樣子，對麥克尼斯來說已經很熟悉了。
過了一會兒，前代把手從胡須上移開。
「……父親有什麼線索嗎?」
「只有一個」
麥克尼斯從氣氛中察覺到他會這麼回答。
「但是，能夠做出判斷的信息太少了。一切都只是想象，就算這個推測是事實，也不會對大局造成影響……用不著我說，這種程度應該馬上就能想象出來。現在的當家只是被王都的繁榮弄得眼花繚亂，看不見東西而已」
前任沒有全部回答。這是為了教育下一代而養成的習慣。如今繼承家業後，這種做法還在繼續，麥克尼斯苦笑了一下。因為他的回答和自己想象的一樣。
「……是青地嗎?」
前代說完，從沙發上站起來，走到窗邊，向外眺望。那里有廣闊的沃伊斯特拉平原。
「守血守地，即守理是戶主的責任和義務」
這是修皮亞傑克家的家訓，也是麥克尼斯從小就被印在腦海里的話。
首先要把家放在第一位，以理性行動。這是在告誡我們，戶主就是戶主，不能是有感情的人。
「……原來如此」
於是，麥克尼斯想到了一件事，那就是父親的想法。
正如前任所說，這是對大勢沒有影響的推測。沒有確認的方法，也沒有確認的必要。說到底，他該做的只有一件事。
麥克尼斯從沙發上站起來，站在父親旁邊。
「守血守地，即守理是戶主的責任和義務……」
必須阻止庫沃路丁奇家族的進攻。這才是自己作為戶主的責任。
麥克尼斯的視線前方，是修皮亞傑克應該守護的大地。 