========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-17 16:50
==========================

為了回複積壓的信件，花了將近兩周的時間。
無論怎麼寫，後續的信都會寄來，就像無限地獄一樣痛苦。
季節已經是六月了。氣溫一天比一天上升。
在庫沃路丁奇領地所在的這一地區沒有梅雨，所以每天都過得很舒服。不知道其他地區有沒有梅雨。
大概是來到城下町，而且是一般市民生活較多的地區的緣故吧，感覺飛來飛去的飛蟲很多。雖然沒有下雨，但天氣一暖和，這種刺耳的存在就會增加，真讓人頭疼。
「在這里，從這個位置看的話，應該很容易理解」
文官指著面向大路的巷子一角，我站在那個位置。
「哦，真的，確實是這個位置」
在那里看到的光景，也是我已經見過的光景。
「少爺，這邊請」
為了配合我的感歎聲，一個文官把畫對著我。那是前幾天一位自稱維達爾德的人獻上的描繪紐尼里市街的畫作。
主題就在附近，去看看吧，這麼想著，今天就順便來到城下。
「這樣比較一下，再次感覺畫得真好」
果然沒有照片可比的細膩程度。只是，在那留有某種繪畫風格的地方感到了味道。
「……這麼說來，他還沒露面嗎?」
順便一提，畫這幅畫的當事人維達爾德正在進行面見貴族的禮儀教育。那次謁見結束後，他一次也沒有露面。
「現在想占用您一段時間。那個人好像理解了禮儀的基礎，但無論如何……」
「怎麼了?」
「因為他的基礎是平民對司祭的對待，所以很難矯正。不管怎樣，我不能把難看的樣子展現在少爺面前」
「是嗎?交給你了」
在城里秘密玩耍倒也罷了，但也不能公然無禮。明明是特意雇來的，卻馬上被處死，實在是太過分了。
如果可以的話，我想讓他解說一下畫，但實在不行也沒辦法。我命令他把畫撤下，決定離開這里。
特意來到城下，今天的目的不止這些。
「我們去別邸吧」
我想先看看米妮多和米夢他們的情況。
「是」
文官們接受了我的要求，開始準備馬車。
昨天，當我告訴他們想去別邸時，大家都一臉不高興，但他們似乎已經放棄反對了。
他們之所以反對，是因為有一種迷信，認為在懷孕期間親近會導致流產。實際上，到目前為止，母子倆都很健康，雖然已經鬧過幾次。但是，也不是不能理解他們想要避免不必要的風險的心情。
唉，比起肚子里的孩子，他們真正擔心的應該是母體吧。總而言之，害怕萬一發生什麼事，我就會受到打擊，勃起不起來。
「我只是稍微看看她們的臉，別那麼擔心」
「哈……」
這種擔憂也不是不能理解。
可是，當我讀到寄到我房間的信中混雜著孕婦們的近況報告時，想去看看的心情卻不斷湧現。如果這麼說的話，信可能會被審閱，所以沒有說出口。
到達別邸後，女仆們都排著隊等待著。當然，那里沒有孕婦。
「少爺平安歸來，我和傭人都放心了」
回到紐尼里市後，見面的人，就像有了模板一樣，說話的方式都一樣。第一句話是「平安無事比什麼都好」，之後是「恭喜活躍」。主祖的襲擊就是如此影響巨大的事件吧。
「啊，這邊好像也沒什麼特別的，真是太好了」
我爽快地把話置若罔聞，走進宅邸。一位中年女仆是別邸的女仆長，我在女仆的帶領下前進，被領到最大的房間。
「小姐們都過得很健康，像米妮多小姐最近肚子也大了很多……」
孕婦們都有照顧她們的女仆。中年女仆似乎對這一切了如指掌，不再依賴各個負責人，直接開始報告近況。
「……對了，聽說前幾天米妮多還登城了」
「是的，老爺把她叫出來了」
她似乎是秘密登城的，我知道這件事是在米妮多回去之後。
好像是父親為了確認胎兒的魔力量而叫來的。在庫沃路丁奇領地最了不起的父親幾乎不會因為有事而到城下去。把人叫出來是最基本的。所以這次也是孕婦一方移動了吧。
「孩子的魔力量不是早就報告了嗎?」
以前聽過這樣的話。我之所以被任命為下任戶主，是因為已經確認了米妮多懷著著我的孩子。
中年女仆大概已經預料到我會有問題，毫不慌張地回答。
「就像少爺說的，我們已經報告了」
「那為什麼要登城?」
「為了慎重起見，我推測您可能認為有必要親自去確認一下」
「以防萬一?嗯，沒什麼特別的吧?」
「是的。米妮多小姐的孩子是普通的從祖。老爺擔心的是，有可能是主祖」
那倒是。如果我是主祖，米妮多是隸祖，那麼生下來的孩子就100%成為從祖。只要她沒有出軌。
我也確認過，米妮多的肚子里住著一個有魔力的胎兒。也就是說，出軌對象是非常有限的。首先可以肯定是我的孩子。
「喂喂，如果米妮多生下主祖，我會大吃一驚的。如果傳說正確，我就是始祖」
「王都的騷動我都聽說了，老爺也有自己的想法吧?」
「你覺得呢?……這是什麼意思?我其實不是父母的孩子，而是撿來的孩子，碰巧是屬於始祖的人?」
「不可能!我還親眼目睹了少爺的分娩，所以不可能發生這種事。因為丈夫和太太會很傷心，所以這種事絕對不能說出口」
中年女仆的口氣嚴厲地訓斥著我。確實，如果有這種出生的秘密，她就不會輕易說出「老爺也有自己的想法」之類的話。
首先，我還殘留著嬰兒時期的記憶，所以知道不是被撿來的孩子。
「那麼，你的想法是什麼?」
「關於始祖的誕生。根據傳說，澤斯被認為是隸祖和隸祖所生的祝福之子，除此之外出生的可能性也沒有被否定。人們是不是認為，主祖與主祖之間也有可能生出始祖呢?」
「啊，是這樣啊。因為在王都和露西……歐露希安公主發生了衝突」
如果有魔力的話，恐怕誰都能感受到，但歐露希安魔力的性質明顯是不同的。如果是在身邊的人，應該會意識到「始祖」的存在。
和那樣的存在勢均力敵地交鋒，父親對我這個存在產生種種想法也是理所當然的。
「或許，他的目的是為了確認是否已經成長為擁有比一般的從祖更強大魔力的孩子」
父親的期待也不是不能理解。但這是徒勞的。
「結果，就是普通的從祖吧」
「是的」
那倒是。我的魔力量變得奇怪是訓練的結果，是後天的結果。
從遺傳基因的角度來說，我只是一個主祖，所以米妮多所生的孩子當然只是個從祖。
「雖然是普通的從祖……但這是少爺的第一個孩子」
從這句話中可以感受到一種非同尋常的氣勢。
「我們也很感慨，希望能做好萬全的準備，因為現在是天氣變熱的時期」
「……這麼說來，預產期是8月末嗎?」
「米妮多小姐的預產期是這樣的，從去年12月到現在已經有半個月了。」
在艾爾歐大陸，關於懷孕生產有「半四半」的說法。這句話直接表示了從懷孕到生產所需的天數。
艾爾歐大陸的1年是12個月，所有的月份都是30天。因此，1年是360天，其中一半是180天，四分之二是90天。「半四半」是指180天和90天相加的270天。
因此，在艾爾歐大陸，一般人的妊娠期被認為是9個月。順便說一下，據說是以最後一次月經來的次月1日為起點計算的。
米妮多最後一次來月經是在去年11月初，所以12月1日被認為是懷孕的日子，再加上270天，就可以算出預產期。也就是說，今年8月30日米妮多就要生下孩子了。說到底只是計算上的事。
這和地球人相比是長是短，還是差不多，我完全不知道。這次因為是當事人，所以詳細地請教了很多，但因為是前世沒有緣分的話題，所以也沒興趣。無論怎麼在腦子里翻找，也找不出答案。
以前的日本有「十月十日」的說法，簡單地考慮10個月加10天就是懷孕期間了吧。為了便於計算，假設一個月有30天，乘以10就是300天，最後加上10天就是310天。
270天和310天……比起艾爾歐大陸人，地球人的妊娠期似乎要長得多。是把第0天放在哪里出現了差異，還是十月十日的解釋錯了…………光是想都沒用。反正答案已經不知道了。
「可是，預產期畢竟是預產期……提前或推遲的情況幾乎都有。月末的時候還說要睡覺度過」
據說關於懷孕生產不分貴賤都使用相同的計算公式，所以每個月的30日都是某個人的預產期。說是月末的快樂日吧。
前世在日本也經常聽到這樣的話，不能按照預定日期出生的情況很多，這一點也是一樣的。
「這個我知道，但是，我覺得越來越近了……雖然還不太清楚」
「站在少爺的立場上，我想這樣也可以嗎」
不知道其他家庭情況如何，但在庫沃路丁奇家，貴族不太會公開疼愛與妾所生的孩子，也就是從祖的孩子。幾乎都是被某個騎士家收養，在那里接受教育。
親生父親的事不會被隱瞞，也能建立起相應的親子關系，如果是剛出生的孩子，多少也會有所偏袒。但是，不太推薦過於露骨的特別對待。父親對他和女仆長生下的奧緹也偷偷地疼愛有加。
主是主，從是從，這樣的劃分確實存在。
我和米妮多不會和睦地在別邸育兒，如果要做的話，傭人們應該會以團隊體制來說教。
「……從今年開始，別邸會很忙吧。拜托了」
因為我的腰停不下來，所以今後孩子的數量會不斷增加。
生兒育女全部交給傭人，對我來說還算輕松，可別邸的運轉壓力卻在不斷增加。
畢竟不能一下子把嬰兒送到國內各地去當養子，所以在孩子長得還不錯之前，都要在別邸里照顧。
「這是我所希望的，就交給我吧」
「嗯……然後呢?」
中年女仆結束了談話，營造出一種快要開始送行的氣氛，所以故意用語言要求繼續。
中年女仆露出有點為難的表情，對我說了幾句逆耳的話，然後舉起一只手叫人。
「少爺」
帶著舉止不精致的微妙女仆和散發著猛士風格的老婆婆出現的是米妮多。
看到她的臉，我的心自然明亮起來。
「我很想見你」
看到中途突然停下腳步的她，我姑且放出了足以讓周圍閃閃發光的魔法。
她好像還記得以前說過可以防止流產，當她確認那顆光粒時，她滿臉笑容地向我跑過來。反而那個動作會讓她摔倒，我很害怕。
我向穿著針織衫的老婆婆發出指示，制止她的動作，引導她坐在旁邊。
「小不點，雖說有魔法，但如果和米妮多小姐的談話拖得太久，可能會對孩子有影響。請務必聽一下我這個老太婆的嘮叨……」
老婆婆一面跪下，一面用非常強烈的語氣勸諫我。「魔法」的聲音格外有力。也就是說，配合我的假魔法也是有限度的。
這個穿著棉襖的老婆婆就是所謂的接生婆。當然不是單純的接生婆，而是精通治愈魔法的熟練的治愈師。用地球的話說，就是婦產科醫生和助產護士的混合體。在孕婦增加的現在的別邸，她的發言權非常強。
「只有一點點」
「哈哈，少爺如此珍惜米妮多小姐的心情，老婆婆一定會很高興的。如果真有必要，我一定會不惜一切努力去救她，但我希望不要這樣」
真是令人討厭的接生婆。
「……我知道。真是的，好像有個優秀的接生婆，我放心了」
話雖如此，即使是大人物也堅持己見，這也可以說是職業操守的表現。確實是個可靠的老太婆。
嗯，對巧妙操縱治愈魔法甚至進行剖腹產的接生婆來說，胎兒越大，擔心的事情也就越多。從某種意義上說，這有點冒昧，但我覺得礙事也是理所當然的。
「算了，我今天是來見你的」
老跟老人問答也沒用。我盯著米妮多。
「少爺，好久不見，您平安歸來真是……」
也許是因為周圍的目光，她像女仆一樣禮貌地打招呼。
但這里是別邸，米妮多已經是我的愛妾了。事到如今，我們也不是那種關系。
「少……?啊，少爺……嗯……♡」
好久沒吸過的她的嘴唇，比記憶中要舒服得多。
也許米妮多也在想著同樣的事情，沒有退縮的動作。相反，她用會把我的臉推開的力度和我的嘴唇重疊在一起。
「嗯……少爺、這樣……♡……嗯、喜歡……少爺……」
呼吸間隙發出的甜美的聲音讓人欲罷不能。
用手摟住她的後背，用手掌托住她的後腦勺，用嘴唇確認彼此的存在。這段時間是那麼甜美，那麼有魅力，讓人想要永遠持續下去。強烈地傳達出自己的愛被渴求。
「小不點兒」
那不甜的聲音來自接生婆。
雖然感覺像是被潑了一盆冷水，但我並沒有生氣，而是先放開了嘴唇。
「啊……」
她伸出舌頭，依依不舍地望著我，她那濕潤的眼睛惹人憐愛。
但是，我也意識到自己的擁抱過於強烈了。隆起的肚子雖然不至於崩壞，但如果太過隆起，就會連大腿之間都隆起。
「我太喜歡米妮多了，差點失控，你很好地阻止了我」
「哈哈」
從接生婆嚴肅的態度中，我感受到一種「請自重」的微妙感覺，這並不是出於心情吧。
「……話說回來，肚子變大了」
通過親吻和擁抱，我能切身感受到那個巨大的存在。
我盯著她的肚子看，她用毛巾被一樣的布遮住了肚子。
「為什麼要隱瞞?」
「……那個，肚子很大……」
好像很不好意思。
的確，長到這種程度，看起來就像個笑話，真是不可思議。異物感很厲害。不自然的膨脹，讓人覺得里面是不是有電影里出現的危險的寄生生物……。
當然，這樣說也不會有人高興，所以不會說出口。
「你有什麼好害羞的?是我讓你長大的」
不過，這暫且不論，一想到是我的精子把一個女人的身體改變到這種程度，我就感到內心深處莫名的情感得到了滿足。我想這與支配欲、占有欲等感情相近，但無法用語言表達出來。
「看著這個肚子，總覺得特別可愛」
「啊!那麼，你喜歡看多少就看多少」
她紅著臉，欣喜若狂地張開雙手。
雖然她並沒有開始脫衣服，但今天米妮多穿的服裝比較容易展現身材曲線。因此，凸起的肚子的形狀一目了然。
感覺比出發去王都之前看到的還要大。反正不會變小，也不會是眼睛的錯覺。
將手輕輕放在肚子上，發動探測魔法。
「還好嗎?」
大概是察覺到我在觀察胎兒的樣子，米妮多問道。
雖然知道從祖還在肚子里，但不知道他還好不好。這不是超聲檢查。
還沒死吧，有魔力反應。
「嗯，很有精神」
說謊也是權宜之計。
「太好了……」
她說著，深深地歎了一口氣。因為用手觸摸著身體，所以很清楚。
「不用那麼緊張，沒關系的。首先，我最高興的是你能有精神」
「少爺……」
因為米妮多站的位置比較特殊，所以壓力也會比較大。別邸里有不少像上司一樣地位的女仆。她本來就是個一本正經的性格，在這一點上，不管誰說什麼她都會在意。而且還是第一次生孩子，不安也很多吧。
在這一點上，米夢的生活沒有什麼特別的問題。雖然對別邸的氛圍感到困惑，但更重要的是，對分娩環境的充實感到放心。這大概是經產婦的餘裕吧。
在那之後的一段時間里，我和米妮多沒完沒了地說著話。
這次，我充當了聽眾的角色，這是正確的。米妮多似乎有很多話想說，話題沒完沒了。
對我來說，看到她開心地說著、笑著，我也很開心。
「……這麼說來，伊布還好嗎?她和我一起去了王都」
「伊布啊，伊布很失落」
「什麼?」
王都的奴隸商店里沒有伊布的母親，回到紐尼里後說明了這一點，結果受到打擊睡著了。伊布也是擁有魔力的肉體，應該也不是身體不適，只是精神上各種各樣的疲憊。
看到她像煮過的蝦一樣蜷縮成一團，躺在床上情緒低落的樣子，我真想直接侵犯她，但還是作罷了。現在是溫柔的轉身。
「聽你這麼說，她沒來見過米妮多他們嗎?」
「她沒有來這里」
「真想早點見面」米尼特說。
「如果她來玩，要歡迎哦」
「是的，當然。因為伊布也很期待這個孩子」
說著，米妮多溫柔地撫摸著自己的肚子。從她的表情中，有種母性的感覺。
「少爺，差不多該……」
「……知道了」
話還沒說完，老婆婆就插話了。
雖然米妮多眉開眼笑但還是透露著悲傷，但因為她自己也相信迷信，並沒有表現出更多的不滿。
留在沙發上的我想起了煮過的蝦。
什麼時候讓伊布和拉維再會，也許是時候認真考慮一下了。
我覺得等伊布再親近一點就好了，這該怎麼辦呢?以1年後或2年後為目標進行調整比較好嗎?
蝦的狀態不久就會好了，她和米夢她們很親近，事到如今，也不會獨自逃離紐尼里市。
說實話，現在也沒有著急的理由。本來就沒有著急的理由。
我決定近期好好考慮一下。 