========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-23 21:40
==========================

翻译：深夜
------------------------------
「哥哥大人。你說祖父大人將會在什麼時候才回來呢」
「送來手紙是上週時候的事情了吧」
　在晚餐過後、琺妮跟之前說好的那樣來到了我的房間。
　剛進入房間、琺妮就被撲面而來的花香驚嚇到了露出了歡喜又可愛的表情「房間到處都是花朵真好呢」。
　而理所當然的不會暴露原本的目的是為了抵消結合之後的味道就是了。
　是緹修提議讓庭師把花壇中的一些花搬過來的。
　對於能在我晚餐期間就完成這些事情十分感謝啊。
「祖父大人現在在什麼地方呢」
　琺妮一邊看著桌上打開的周邊地圖說著。
「唔嗯、這次祖父大人出陣的地方是這裡周圍吧、回來的時候的話會應該在這路線上吧？　手紙上也說了沒什麼意外的就結束了作戰的所以回來的時候會選擇最短路徑才是的。說不定現在已經進入了紐尼里市了呢」
　一邊思考著一邊在地圖上滑動手指。
　祖父大人、也就是庫沃路丁奇家的前代家主。
　現在已經把家主位置讓給了父親隱居了……什麼的才不會、而是去進行侵略戰爭去了。
　不知覺的在前世的知識中認為「国家」就像一塊岩石的那樣、不過在這個世界中所謂「国家」完全不像一塊岩石那樣。
　各地的領主隨心所欲的在各自統治著、而其中最為有力的領主將加冕為王。
　所以對於王家所應有的忠誠是基本不存在的、倒不如說經常會有一些貴族打著「我將為天立」的旗號向王家反抗。
　假如王家的力量變弱了的話、領主看透了王的話將可能與周邊相交良好的領主一起重立新國。
　因為王家對諸侯並沒有怎麼高的權限、所以經常也會有哪裡的貴族擅自對其他國家的貴族下手展開戰爭。
　離身邊最近的一個例子就是庫沃路丁奇侯爵家。就是我家。
　庫沃路丁奇侯爵家經常會與雷維奧斯王國的領國金卡茵帝國開戰。
　當然的、也不是跟帝國全體開戰、而是對帝國中的一部分領主開戰而已。
　雷維奧斯王國和金卡茵帝國同樣是集結各諸侯所建成的國家。
　雷維奧斯王國建國大概有80年歷史、而金卡茵帝國建國也不過５５年程度的歷史而已。
　而帝國中一部分領主所恨死的祖父在父親成為獨當一面的貴族之同時就讓出了家主位置、自己則是調遣著訓練有素的軍隊去征戰四方。
　根據倉庫的資料記載、在這20年期間庫沃路丁奇領地向西邊擴張的領土、那些原本都是帝國領主的土地來的。
　因為祖父暴動的結果則是讓紐尼里的奴隸商人這幾年都得到了莫大的利潤。
　把對於雷維奧斯王國來說不共戴天的敵人-金卡茵帝國給狠狠揍了一頓的祖父來說只有感謝所以不會多說什麼、而這次的遠征也是祖父一番活躍把帝國領地給蹂躪了。
「私、希望能有一天能像祖父大人那樣去見識下外面的世界呐」
　雖然我認為祖父看到的世界是血染成的修羅世界就是。
　如果讓琺妮看到的話說不定會受驚過度死掉呢。
「想外出走走的話可以等下一起去城下鎮一趟吧」
「嘛！　真的可以嗎？」
「啊啊。也有想要去買的東西呢、琺妮也可以跟著來。父親那邊的話由我去說就是了」
　琺妮十分高興的樣子把頭靠過來同時挽住我的手腕。
　一邊說乖乖一邊摸摸琺妮那宛如絲絹般舒適的腦袋。
　琺妮基本上是不被允許出到城外去的、所以能到城下鎮去對她來說可是件大事。
　為了實現能跟妹妹去約會看來要努力的去說服父親一番才行啊。
　聽到了敲門的聲音。
　判斷了一下這是緹修的敲門方式後允許其進入了。
「那麼晚來此失禮了。少爺、公主」
　本來也覺得差不多是時候停止學習準備去睡覺了的。
　而這個時間緹修基本是沒有來訪問過我的房間。
　在房間的中心才點亮了燈火的、看到緹修來了之後就使用魔法把門那邊照亮了。
「怎麼了？　這個時間緹修還來是有什麼事情吧」
「是的。大老爺趕剛從遠征地回來了。而且急忙著有些話要跟少爺說」
　緹修說的大老爺就是指祖父。
「祖父大人回來了嘛。那個、祖父大人對於私、沒有提起什麼事情嗎？」
「並無、只說了有話要對少爺說」
「是這樣嘛……」
　琺妮咻的心情低落下來、我把這樣的她抱過來摸摸頭摸摸頭。
「琺妮。祖父大人在這個時間叫我過去的、肯定是有什麼急事才這樣做的。到了明天的話琺妮也就可以跟祖父大人相見了啊」
「非常抱歉少爺、能允許我為您帶路嗎」
　看來真的是很急的事情啊。
　心裏惜別了琺妮那柔軟的身體、現在重要的是前去見祖父的事。
　我隨著緹修的指引進入了會議室。
　在那坐這父親、祖父、和其部下的多名騎士。
　我先對當場最偉大的人物、庫沃路丁奇家家主的父親打了招呼。
　接下來是跟前代当主的祖父打招呼。
「好久不見啊、威爾克」
「看到祖父大人那麼精神的樣子比什麼都好。好久不見了」
　我的祖父是位不會讓人覺得這是超過80歲氣色良好有著濃鬍鬚的人。
　好像是在這個世界中隨著魔力多的人體質也跟著提升老化也受到些影響。
　但是、不管擁有再多的魔力還是會在100歲左右死去這就是人類的極限。
　我反倒接受了祖父部下的騎士們的招呼。對貴族來說地位是很注重的。
　在結束完招呼之後我馬上提問為何叫我出來的事情。
「那麼祖父大人、在這個時間急忙叫過來是有什麼事嗎」
「想讓你現在準備一下去進行都市的攻略戰。以前威爾克也說過的吧。想上一次戰場看看的」
　說起來、好像是說過這樣的話來著。
　因為編織了不錯的攻擊魔法所以早想嘗試一下了、所以說過了想在初陣上釋放一下當作給軍隊作裝飾。
　順便也想過可以對壓制後的村莊鎮子隨意的侵犯那裡的女性……。
　就是說、是為了嘗試新編製的魔法、性欲的話趕得上的話就順便但不會特意去做。
　再說、祖父是剛剛從遠征回來的、卻馬上又要去戰爭了。這人怎麼搞的啊。
「這次攻略就當給你的初陣做裝飾吧。那周圍都是我們的領地、敵方也沒有擁有大魔力的人。比較麻煩的也只不過是敵兵的數量而已。雖然現在還不想讓你到那些危險的地方不過、一次都沒上過戰場就長大了也不好」
　父親冷靜的把狀況說明了一番。
　接著祖父追加說明。
「如果這回逃避了的話、下次的戰場可就是攻入金卡茵帝國的內部了。那樣的話就必須考慮對方的擁有魔力的人各種情況。不適合作為初次出陣」
　根據父親和祖父的話來總結一下就是、這次的作戰作為初陣來說會更輕鬆一些的意思。
　反正遲早都要去一次戰場的、當然是先給與一場簡單的作戰練練手。
「我清楚了。祖父大人、父親大人。我也認為把那個都市攻略戰作為我的初陣比較好」
　我儘量的表現出自己自信的樣子、張開聲音的宣言。
　父親和祖父互相看了一下、變得十分認真的臉。
「那好吧。威爾克。我交與你5000名士兵」
「瞭瞭解！」
　啪的行了軍禮。
　居然一來就交付給我5000人的軍隊。侯爵家說話真爽快。
「沒什麼、不用那麼緊張的。會讓有豐富率領軍隊經驗的人給你當副官的、聽聽他的意見作為參考就好。不需要勉強自己」
　祖父拍了拍我肩膀、看來是注意到了我的緊張心情。
　畢竟突然要我率領5000名士兵。
　歷經戰爭磨練的祖父也認同的副官給我的話倒是安心了不少。
　祖父環視了一邊會議室之後威嚴的開口。
「作戰目標。攻略的都市是、諾帕諾。在日出的同時就出發」
　噢！會議室響起了振奮聲。
　居然明天就出發了啊。
　雖然盔甲是有了、不過其他的準備都沒好啊。
　再說還很想跟米妮多呀伊布她們交尾的。
　真不想去那滿是被男士包圍的戰場啊。
　那之後、緹修馬上為我的出陣通宵做了準備。
　總算趕在日出之前準備完畢了樣子、我只需簡單的確認了一下攻略計畫。
　這回出動的庫沃路丁奇家的士兵合計、約6萬。
　而敵對的都市士兵數量估計超過12萬。
　在還在地球時候的知識中、為了進行有效的進攻需要進攻方比防禦方多3倍的兵力才行。
　而這次進攻方只有防禦方的2分之1的兵力。 