========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-08 16:41
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：最近身心狀況不好，有緣更新
-----------------------------------


今年還剩下不到半個月，而明天預定要出發去紐尼里市了

在市長宅邸和變態豪宅裡，新雇來的傭人們正忙著為我回家做準備



「臉色變好很多了呢」
「庫嗚......」



我來到了變態豪宅的柯海莉的房間，柯海莉已經睡得很熟了

我漫不經心地摸了摸她的額頭，她在睡夢中露出了微笑

把柯海莉引入變態豪宅的那天，我硬著頭皮來到了她的房間，卻發現她身體不舒服

可能是因為準備嫁人和搬家，身心都很疲憊，所以得了感冒

明明打算一邊向在新環境中感到不安的柯海莉表示我是一個可以依靠的男人，一邊擁抱著她

從時間上來說，我不知道把安娜叫來會怎麼樣，於是就一個人度過了一個寂寞的夜晚

然而時運不濟，第二天也沒能抱到安娜而感到悶悶不樂

不過結果就是進入了兩天的自慰禁止效果，和拉維的第一次做愛便得到了120%的享受

所謂因禍得福就是這個意思啊



「柯海莉大小姐已經基本康復，請您放心」



一位額頭上滿是皺紋的老婆婆開口說到



「嗯，辛苦了」
「少爺看起來很溫柔，真是太好了。照這個樣子下去，離生孩子的日子想必也不遠了吧，婆婆也很高興哦。呵呵呵」



發出短而高音的老婆婆是柯海莉的護衛，一個超過90歲的高齡老婦，皮膚像漏氣的紙氣球一樣佈滿皺紋

雖然語言和動作都是老人特有的慢條斯理，但每一個舉動都讓人覺得有品位

在向主君行禮的這件事上沒有任何的疑問，動作極為自然

這個護衛老婆婆並不是普通的老婆婆，而是出身於騎士家庭的老婆婆

雖然外表如此，但因為擁有魔力，再加上曾在老家的軍隊中擔任過武官，所以沒有魔力的平民是敵不過她的



「不過，可能得先請您暫時別再跟她同衾共枕了，因為她還尚未完全康復」
「啊啊，我知道。我只是前來探病而已」



雖然是平民為貴族的兒子懷上孩子的情況，但生下來的孩子大多都會成為騎士家的養子

這是因為主祖和隸祖的孩子必定會成為從祖，也就是擁有魔力的孩子

如果沒有魔力，騎士家族就無法存續，因此確保從祖對騎士來說是最頭疼的問題

除了主祖以外，只有從祖和從祖的組合才有可能生出從祖的孩子

因此，據說領地內的騎士們還會舉辦只召集從祖子女的相親派對

他們正以自己的方式，拼命守護著自己的家



在騎士家，比起血統，更重視守護家名，所以收養的事也比較頻繁

在庫沃路丁奇領內有很多騎士家族，如果製作家譜的話，恐怕會變成像蜘蛛網重疊在一起那樣奇特的東西吧？

領地內的騎士家之間的血緣關係就是如此之深

據書中記載，艾爾歐大陸的騎士制度始於貴族將一部分的土地託付給了妾的子女

考慮到魔力的遺傳關係，這種說法是相當有力的

實際上，如果追溯騎士家族的家譜，幾乎都能找到作為主君的貴族

因此，騎士對於接受主君的妾之子為養子不會有任何抵抗，甚至會自豪地說這是信賴的證明



另一方面，對妾來說，這個領養也是件好事

對於艾爾歐大陸的平民來說，最穩定的人生就是跟隨統治者生活

只要是屬於擁有壓倒性權力的貴族一方，在其領地內就幾乎不可能受到不講理的待遇

從平民的角度來看，自己的孩子能成為騎士家的養子，那時候孩子就已經確定了光明的未來

不管是作為武官，還是做為文官，擁有騎士家教養的魔力持有者的未來會不幸的可能性很低



「柯海莉大小姐長得真漂亮啊。少爺想探病的心情，老身這個老太婆也能理解啊」



說到不久之前的事，我曾向南邦南市招募了能派遣護衛的騎士家

作為評議會議員的安娜自不必說，就連有外出機會的柯海莉也需要護衛

而在那隻中第一個舉手的便是這位護衛老婆婆的娘家──艾巴米魯家

當招募一開始，他們就以比任何騎士家都更快速地組建出了護衛隊



之前說過，可以領養的騎士家只有一家

庫沃路丁奇家的情況是，只有獲得談判權的騎士家的家人才能向妾提議領養

艾巴米魯家提供了護衛隊，得到了父親的好評，獲得了對在南邦南市出生的孩子的領養協商權



另外，即使獲得了協商權，也不能保證實際的領養會成立

在我反對的情況自不必說，妾方拒絕的情況也不能成立

護衛老婆婆在執行護衛任務的同時，為了在正式進行領養協商時能成為積極的判斷材料，似乎正在進行著對艾巴米魯市的優點的隱形營銷

順便說一下，如果向安娜提起艾巴米魯市，她的回答就會加倍地提到南邦南市，據說護衛老婆婆正在考慮今後的宣傳方針



「......嗯......嗚嗚嗯？」
「姆，把妳吵醒了嗎？」



大概是被我和護衛老婆婆的對話給吵醒的吧？

她那鮮紅的大眼睛眨了一下

已經臥床了好幾天的柯海莉看起來有些疲憊

護衛老婆婆默默地露出笑容，退到了房裡的一角，擺出了備用的姿勢

大概是為了讓我享受只有我和她的幽會吧？



「柯海莉，妳能恢復精神真是太好了」



雖然只要使用治愈魔法這種方便的東西，疾病就會輕易地痊癒，但平民一般不會這麼做

雖然不知道這是什麼道理，但據說用魔法來治病的話就不能產生免疫，有機會的話還會再次患病，而且很容易重症化

因此，如果身邊有像柯海莉一樣會使用治愈魔法的人，就會優先選擇自然恢復，無論如何都要在痛苦的時候只使用恢復體力或稍微緩解症狀的治愈魔法

如果是主祖或從祖的話，除了魔力不穩定的嬰兒和幼兒時期，本來就不會生病，所以不用在意免疫就會直接施放治愈魔法

我小時候也患過感冒，但在母親給我施加了治愈魔法之後，我記得那一瞬間就痊癒了



「嗯嗚......市長......？」

「不是吧？」

「威爾克大人......」



在變態豪宅的時候，我讓她叫我的名字

我輕輕吻了一下柯海莉的臉頰，稱讚了她叫出了我的名字



「我很想見妳，柯海莉」



我走近躺著的柯海莉，用手拂過她的頭髮

稍微有些蓬亂，大概是沒洗澡的緣故吧？

沒有平時的觸感



「妳真努力，有什麼想要的嗎？」



如果是前世日本的話，我會給她買桃子罐頭

但不巧的是，艾爾歐大陸沒有罐頭這種東西

我在開拓結社的罐頭開發上投入了大量的資金，但到目前為止還沒能做出令人滿意的產品

我一邊溫柔地撫摸著剛睡醒還沒有整理好思緒的柯海莉，一邊等待她的回答



「是想要的東西...嗎？」
「啊啊，生病的時候很痛苦的吧？這是痊癒的祝福」



我真想她說：『想要歐金金』



「......那個」



聽到這裡，柯海莉紅著臉，用毛毯遮住了臉的下半部分

難道她真的想要歐金金嗎？



「......在紐尼里市內有賣的...有龜工藝品的......這個......那...那個...我想要那個」
「嗚嗯？」



這麼說來，以前和米妮多去市場約會的時候也見過，用龜殼做的工藝品是紐尼里市附近的特產

與紐尼里市相比，南邦南市佩戴龜工藝品裝飾品的市民並不多，這附近可能沒有生產

但是，我還是不明白柯海莉想要什麼，有龜工藝品的那個是什麼呢？

從柯海莉害羞的樣子，不禁讓我認為那應該是某種色情系的道具，但還是想不起來

護衛老婆婆似乎也注意到了我的困惑

只見守在房間一角的護衛老婆婆用兩根手指併攏，做了擦胳膊的動作後，接著指了指腰間的劍刃





啊啊，是剃刀





這麼說來，柯海莉的陰毛還在生長，是未婚或沒有未婚夫的女性才會有的狀態，和現在柯海莉的立場並不相符

說不定她一直在等我把剃須刀遞給她

那樣的話，我做了一件壞事啊

好好為她剃毛吧，畢竟她已經名副其實地成了我的小妾了，必須負起責任才行



「啊啊，知道了，我送妳漂亮的東西吧」



她想要的不是奢侈品，而是普通市民都能買得起的東西

或許連不諳世事的大小姐也多少明白了金錢的價值



「......很期待的說」



用毛毯遮住臉，唉嘿的微笑著的柯海莉非常可愛

她能對我撒嬌真是太令人高興了，她的感情傳達了過來

我也很喜歡這樣的柯海莉，於是便情不自禁地抱住了她



「啊......♡」



雖然很想在出發前把種子準備好

但對於剛剛痊癒的柯海莉卻做不到

勃起後的小雞要在別的地方平息



◇◇◇◇◇◇


「嗯♡啾溜♡啾...哈......♡」
「嗚...安娜......出...出來了......」



最近，安娜說評議會很忙，所以彼此沒能見面，我便久違地過來見她了

我想在離開南邦南市之前，給安娜做今年最後的準備

我站在安娜的身後，她手扶著牆壁，只把頭轉向我這邊，吻著我



「嗯...射出來......♡更多...想要更多」
「庫！咕嗚！」



我在已經做好接受準備的安娜身上注入了滿滿的子種

在石頭結構的評議會的會議室裡迴盪起了安娜甜美的嬌喘聲

接著，精液一股一股地流了進去



「哈~啊......哈~啊......♡喜歡......市長...啾♡」
「嗯...啾。安娜...我也喜歡妳。嗚......嗚啊......」



射精到全身無力後，我拔出了肉棒

因為是穿著衣服在打炮，精液從裙子之間滴落了下來

這實在是太色情了

我心滿意足地看著這一幕，安娜則跪在我沾滿精液的肉棒前，開始了打掃



「嗯......嗯~......嗯......♡啾~溜......啾~溜......♡嗯~ ♡......嗯咕」



與女僕長傳授口交技術的米妮多和奧緹不同，安娜的清潔口交是我教的

看著在自己的調教下進行著工口行為的安娜，我心中充滿了滿足感

把一個女人培養成色鬼的成就感，這真是讓人欲罷不能啊



「......嗯~嗚？」
「嗚嗯？怎麼了？」



笑著吸允著我的歐金金的安娜突然皺起了眉頭



「噗哈......稍微有點...淡啊」



昨晚自不必說，今天早上也是一起床就被拉維給榨乾了

就算我的身體再年輕，中午的時候也恢復不了那種程度

安娜覺得淡也不是沒有道理的



最近總覺得自己背負著多重債務，不斷繳納出精液

超越極限拼命製造精液的精巢，現在則完全變成了黑心企業

經營者，為了大腦一時的快樂而被使喚的金玉真是令人同情



「妳還記得我的味道，好開心」
「嗯呋......啾♡」



我沒有提到為什麼會這麼淡，而是誇獎了經常品嚐我精液的安娜

安娜打掃完後吻了一下我的龜頭，接著便開始整理著儀容

用布擦拭垂下的精液，整理凌亂的衣服和頭髮，她的這些動作都帶給我一種撫媚的感覺

我很喜歡看著她整理事後的樣子，這就像是飯後的甜點一樣



「那個......市長。繼續擔任評議會議員真的沒問題嗎？我已經在豪宅內有房間了......」
「嗯？不，也有在外面工作的人，所以沒有問題。還有護衛呢」



說到妾，一般來說會給人一種被深鎖閨怨的印象，但實際上是比較通融的

而這是因為貴族的性是細膩的，傭人自不必說，父母也會盡可能地回應孩子的性取向

父母為孩子準備性愛費，是出於父母希望孩子對性愛有熱♂情的願望



作為父母關懷的例子則有一個非常有名的故事，講的是貴族公子愛上了騎士家的女孩

據說那名貴族公子迷上了在戰場上戰鬥的騎士女孩的身姿，在戰鬥結束後便迷上了在野外交歡

得知這一消息的父母，特意命令兒子找出盜賊，並討伐他們

父母的計劃非常成功，不喜歡做愛的兒子最終喜歡上了騎士家的20個女孩，並把她們納為妾

就這樣成功地生下了近百個孩子



同時，戰場似乎是提高性慾的重要因素

據說即使是對性敏感的貴族，也會因為對戰爭的興奮而不由自主地侵犯女人

甚至有一種說法認為，貴族公子初陣的本來目的，便是為了煽動其感情，令其強姦村女，之後對性覺醒

在貴族地區，這樣的故事比比皆是

由此可見，生育子女是多麼地備受重視



安娜能夠繼續擔任評議會議員和酒吧工作的理由非常簡單

就是傭人們認為『少爺在看到了活躍的安娜小姐後，好像勃起了。既然如此，我們就應該支持他』

在某種意義上，這也是事實

畢竟，比起在宅邸裡做個洋娃娃，還不如在醒目的地方閃閃發光更有魅力

反正要吃就想吃最好吃的部位，這是人之常情吧？



「豪宅裡好像還有很多年輕的女孩子......我怕被你給遺忘了」



因為長年在酒吧工作，所以安娜很會撒嬌

她善於用不會讓人感到嫉妒的語氣表達自己的心事

安娜今年26歲，如果豪宅裡還住著比自己小一輪的柯海莉，她一定會很在意的吧？

甚者，還有被保護的女孩們的存在

先不說我是怎麼想的，26歲的女性在艾爾歐大陸就是被視為大齡



「哼，這種無聊的擔憂就不用操心了。就算安娜說不喜歡，我也絕對不會放開妳的，放心吧」



我不可能會放棄這個浸透了我這麼多體♂液的女人

我強行抱住安娜，表示絕對不會放開她

精液飄盪的味道實在讓人難以忍受

但因為是自己排出的，只能忍著了


 