========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-14 17:17
==========================

人＋機翻
如有提點建議，歡迎指教，謝謝

如何計算一個平民的年齡？

艾爾歐大陸的平民不像前世地球的那樣依賴日曆，所以他們對此非常粗略。

一言以蔽之，他們都會在每個新的一年增加一歲。



今天是相對於前世日本的除夕夜，所以明天所有的平民都會一下子老一歲。

盧佩塔將要18歲，梅魯金將要變為16歲。

儘管視地區而定，但平民通常會在15或16歲時被視為成人。

比如在南邦南市，當你16歲就會被視為是個成人。

然而，像安娜這樣的平民在13歲未成年就結婚的情況並不少見。關於女性，當她們有能力生育時，就被視為是成人了。



我不知道梅魯金是來自哪裡，連指甲般的興趣也沒有，但顯然他認為他的成人年齡是16歲。

據說他在他15歲的最後一天向盧佩塔表白，可能是因為他想在成年的同時結婚。

一直都愛著妳。想跟妳結婚⋯⋯說著類似的話語，並給她一把剃刀作為婚約的證明。

當我聽盧佩塔對梅魯金的抱怨時，我的印象是一個對自己喜歡的女孩不能誠實的男孩，但他似乎也有男人的一面。



順便說一下，當盧佩塔收到剃刀時，一個負責傳喚的傭人來訪召喚她。

如果求婚成功，他們可能已經上床了，等待是一件很可憐的事情。

和第一次被拘留一樣，梅魯金似乎總是運氣不好。



「……是，我明白妳的意思，但盧佩塔為什麼要道歉呢？」



「誒……？」



梅魯金已經向盧佩塔求婚。嗯，我想這可能會發生。

從盧佩塔的抱怨中可以看出明顯看出梅魯金愛上了盧佩塔，尤其是考慮到平民文化中對方一確定就結婚，而不需要經過男女約會的麻煩，更是如此。

我不明白盧佩塔哭著跪在我面前是什麼意思。



「因為，之前，隊長殿……那個，關於我……是屬於老子的……」



「那是什麼時候說的？」



「啊……那個……上一次，那個……阿勒，當你做……」



顯然，上次我抱著盧佩塔時，曾說盧佩塔是老子的。

我想是在做愛的興奮中無意中喊出這句話的。雖然我不太記得這件事了，但如果妳說我說了，我想我確實是說過了。

無論如何，床上說的話和政治家在選舉前說的話一樣不可靠。



「哈哈，我明白了。這就是妳要請求原諒的原因。」



對貴族之物出手的平民，除了死亡別無選擇。

尤其是如果他沾染了貴族寵愛的女人身上，其本人連灰塵一點都不會留下。



「隊長殿……還請……！」



她的指尖顫抖著，看起來很可愛。

我走近盧佩塔，用手掌撫摸著她明亮的藍色頭髮。她似乎把它維護得很好，而且摸起來的感覺也很好。



「放心，我不會做盧佩塔不喜歡的事情。」



「真的？」



「我以前對盧佩塔撒過謊嗎？」



我從不說謊，但我並不總是說實話。這是盧佩塔無法知道的事情。

盧佩塔微微鬆開臉頰，對我的話點了點頭。



「隊長殿沒有說過謊。」



「就是這樣。妳記得很清楚。」



在盧佩塔作出反應之前，我把自己的嘴唇貼在她的小嘴上。這是獎勵之吻。

一個突如其來的吻讓她的身體一時變得緊張起來，但隨著撫摸著她的後背，僵硬的感覺慢慢地融化了。



「嗯……啾……啾，嗯，啾……濡……」



我把舌頭伸進去，盧佩塔反抗地移動她的舌頭，好像她厭惡它並想抵抗它。

我用舌頭彈了彈她的舌頭，她的舌頭正努力地把我往後推，發出水聲的味道。

剛開始還強硬的舌頭，但後來在我的愛撫下，難以抗拒的變得柔軟。



「……啾。啪，盧佩塔……」



「呀……不……不……不……」



當我把手放在她身上準備脫掉她的外套時，盧佩塔抱住了她的身體。



「怎麼了，要先洗澡？」



「嗯，不是……那個，隊長殿……為什麼？」



從跪姿中站了起來，盧佩塔看著我。

她看起來真的很驚訝，眼睛都瞪圓了，這有點可愛。



「我們的對話好像沒在同一條線上，讓我們聊一聊。」



把手放在盧佩塔的腰上，隨便把她護送到床上。

當盧佩塔意識到目的地要去我的床上時反應很激烈，雖有些抵抗卻安靜地服從了。

當我在床上坐下時，盧佩塔也坐在了我旁邊。



「盧佩塔現在要打算怎麼做？」



將一隻手摟著她的腰固定住，使其不會逃脫。我們互相看著對方，我們的臉如此接近，以至於我們的呼吸幾乎碰撞在一起。

盧佩塔看起來很美，大概是因為養成了洗澡的習慣吧。

我試圖緩解盧佩塔的緊張情緒。我問她對梅魯金提議的答覆，關於她未來的生活。



「……我很滿意於梅魯金的感情。所以，結婚……我想要……。一直……很喜歡，因為那是……」



「我明白了。」



「所以，如果隊長允許的話，我想繼續在紐尼里市做繼續做冒險者工作……」



「你不願意回去父母的老家嗎？」



盧佩塔點點頭。

紐尼里市經濟狀況良好，徵兵的可能性很小，所以盧佩塔和梅魯金都喜歡這裡。如果可以的話，他們希望繼續住在那裡。



繼續冒險者事業是好事。

盧佩塔只是作為冒險者進行領域調查，她的身體照原樣訓練。因此，當你擁抱它的時候，在女孩特有的柔軟的深處，可以感受到健康肌肉的彈性。

這個健康美麗的身體，這只來自於戶外工作。



「我明白了。如果妳要永久留在紐尼里市，我可以給你提出一項交易。」



對外來陌生人的盧佩塔等人來說，在城市裡謀生一定很困難。作為城市的統治者側的我，如果能幫助他們，相信他們會減少不少麻煩。

能從貴族那裡得到一個口實，盧佩塔高興以至於忘記了當下情況、把盧佩塔拉到懷裡。



「……我想繼續和盧佩塔良好地相處。」



在我懷裡撅著嘴的盧佩塔開口之前，我繼續說。



「你還記得我們的第一個承諾嗎？」



「承諾？」



「你看，當梅魯金被捕時，盧佩塔來尋求幫助以救他一命。」



似乎立即想起了什麼，盧佩塔的表情變得僵硬起來。

然後她把頭轉過去，逃避我的目光。



「盧佩塔你同意過的，在紐尼里市滯留期間要和我親密。」



在紐尼里市滯留期間作為我的情婦，這是幫助梅魯金的條件。

也許當時盧佩塔正計劃在梅魯金被釋放後立即離開紐尼里市。

然而，遺憾的是，隨後的不幸意味著盧佩塔無法離開這座城市。



「啊……啊，啊……」



「我很高興。盧佩塔想住在城市裡，是因為不想離開我嗎？」



我把我的手放在她的腰上，然後我把她拉近至我的身邊。

輕輕吻著她的頸背，想做愛的心情高漲。



「這、這樣的事情………不、不一樣……！」



「不一樣嗎？你想見我嗎？我也想見見盧佩塔」



「啊」



當盧佩塔試圖逃跑時，從後面抱住了她，在她耳邊呼吸、甜蜜地低語。

然後把手穿過她的衣服縫隙，在她的小胸上享受著柔軟的觸感。

用另一隻手鬆開她的褲帶，並逐漸解開褲子。



「為什麼……？隊長殿，結婚，不是原諒我了？」



「不，這沒關係」



用武力將盧佩塔從梅魯金手中奪走很容易。

憑藉貴族的力量，要想把盧佩塔關起來或在幕後消滅梅魯金是很容易的。

但我不想那樣做。如果這樣做，目前與盧佩塔的關係將被破壞。

從一個真誠但有點頑皮的貴族變成了一個竊取她一生摯愛的可恨貴族。

不過這是一個令人興奮的因素，我更感興趣的是維持我與盧佩塔目前的關係。

與人妻盧佩塔的不倫性愛也很有興趣。



盧佩塔似乎不知道該如何理解我的話，但她的注意力很快就轉向了我的愛撫。

我舔著她的耳朵，把嘴唇貼在她身上，隔著衣服撫摸她的臀部和大腿，她癢癢般抽搐著，發出惱人的喘息聲。



「嗯……？這是……」



「啊！不，不！不！」



拉下長褲，將手指滑入內褲。

我的指尖到達了她的秘密地點，我感覺到一股濕潤。

她的下體接受我的輕柔愛撫，已經準備好接納男人的準備。



「呋呋……。就算嘴上這麼說，身體也是很誠實的。」



這是我一生想說一次的台詞之一。



「嗚嗚嗚！」



盧佩塔平躺著，她的耳朵因窘迫而發紅。

盧佩塔扭動身體想要逃走，但已經到達陰唇的手指壓制住了她的動作。每次身體晃動，她都會吐出一口充滿性慾的甜蜜氣息。

我不急於求成地輕輕鬆開盧佩塔的身體。



「嗯……嗯……♡ 嗯……嗯……，嗯，那個……啊♡」



「好孩子，好孩子。好可愛。」



「哇啊啊……嗯……不要……♡」



我撫摸著她的頭，盧佩塔斜靠著我。

她把頭靠在我的胸前，沉浸在我手指的快感中。

雖然臉上帶著厭惡的表情，但溢出的聲音卻是完全等待交配的女性。



上次我和盧佩塔做愛時，我感覺她對快樂非常害怕，但今天她的反應更誠實。

我能感覺到她的變化，彷彿她已經學會以更自然的方式接受快樂。

在我不在的時候，我不認為她把時間花在了與梅魯金或其他男人做愛上。如果是這樣的話，答案只有一個。

我遵循直覺引導，輕聲說道。



「怎麼樣？用我的手比用你自己的手感覺要更好嗎？」



「哈嗚……♡ 是的……這個，喜歡……♡ 啊嘶♡」



不管她是否記住了禁止對我撒謊的規定，還是她來自於快樂的真實感受，盧佩塔毫不猶豫地透露了她一直在自慰的事實。

一開始她的下半身一直很敏感，所以難怪她在和我做愛後開始覺醒手淫。

我不想取笑她，讓她縮手縮腳，所以我打算採取表揚和發展的措施。我親吻她，作為對她誠實的獎勵，然後換成全身的豐富愛撫。



「好孩子。我最喜歡誠實地說的孩子。」



「嗚嗚嗯……♡　不，我最喜歡，梅魯金……啊嘶♡　嗯♡」



潛入的右手捏住盧佩塔的陰蒂、鬆開、又捏了一下。

每當手指接觸到她的陰蒂時，盧佩塔就會顫抖，而當手指仍然壓在她的陰蒂上時，她就沉浸在深深的快感中。



「那麼。盧佩塔獨自一個人時是怎麼的？」



她稍稍用力呼吸，回答了我的問題。



「嗚嗚……♡ 梅，梅魯金……出去洗澡……嗯♡ 在旅館裡……」



總結一下盧佩塔的喃喃自語的話，看來盧佩塔是個自慰狂。

在被我壓迫的環境下，盧佩塔已經是個會自言自語著「不要，不要」一個人咕啾咕啾玩弄亂搞。

沒能夠看到如此美妙景象的梅魯金是一個不幸的人。



「再也受不了了…… 感，感覺真舒服，呀……♡ 不要……梅魯金，最喜歡…… 梅魯金，最好的……啊♡」



盧佩塔是個壞女孩，在我的床上叫另一個男人的名字，所以我加快了手指的移動，以增加刺激。

放在她乳房上的手掌也稍稍用力移動，揉搓她的乳頭。



「嗨♡ 呀，呀♡ 咕♡ 呀噠♡ 啊啊♡ 嗨，可怕，耶，啊啊啊！ 嗨♡ 嗨♡ 嗨♡ 不，不，隊長殿，不，不，最喜歡的，最喜歡的是梅魯金……不，不，沒有，啊♡」



盧佩塔的後腦勺拼命地撞向我的胸口。

一聲唾沫橫飛的咳嗽聲後，盧佩塔用力抓住我的胳膊，眼裡噙著淚水顫抖著。

我可以從她溢出的女性呼吸聲，可以看到她已經達到了高潮。

時隔許久的男人的撫摸，對於自慰狂的盧佩塔來說，似乎是很刺激的。



「盧佩塔，感覺很舒服。好孩子……啾」



「阿嗯……啾……♡ 啾♡」



眼神模糊的盧佩塔默默地接受了我的吻，打在臉上的鼻息很激烈。

望著她那張令人獸慾高漲的臉蛋，不可避免地興奮起來。

我的陰莖已經勃起，豎得足以撕裂我的褲子。

它的頂端一定已經被我的汁液浸濕了。


譯者：
有問題有建議歡迎指教。
本篇才4000多字就花了很長時間來翻譯，前途有些黯淡無光。
另外，雖然我翻譯基於喜好盧佩塔這角色而想翻譯盧佩塔篇，但本人自認是個絕對的純愛戰士。 