========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 15:42
==========================

结果，和米妮多的会面时间最长。
这并不是我的爱情程度的差异。总的说来是对方的问题。
米梦等人只打了个招呼，就赶紧躲进里面去了。她也相信艾尔欧大陆的迷信。根据肚子越大，婴儿的嫉妒也就越大的迷之理论，我想和她做爱，却被她飞快地跑掉了。
怎么说呢，我觉得艾尔欧大陆的爸爸们在妻子怀孕期间会乱搞外遇。
而米梦的这种行动，也得到了接生婆们的赞赏。有人说「这就是孕妇的榜样」
从这个意义上来说，或许是米妮多作为孕妇的意识比较低。
……不，比起迷信，她更相信我的魔法，相信我的话。这么一想，虽然很高兴，但也有些许抱歉。
「我想起了以前」
正要离开别邸，一个接生婆说着看着我。
「以前?」
「啊!那是少爷刚出生不久，还是个婴儿的时候。少爷已经是一个了不起的小少爷了，连婆婆都吓了一跳」
听到这句感慨万千的话，有好几个人嗯嗯地点了点头。我依稀记得小时候被人叫过「奇怪的小少爷」
「老爷和太太也一直缠着少爷」
「真是可喜可贺」
「是的，的确如此」
谈话就此结束。
也就是说，她是想说我是见了孕妇就耍赖的笨蛋吗?又不是婴儿，要讲道理。
「婆婆我啊，为了您的小孩，一定尽我最大的努力!」
被这么有力地说着，我无法抵抗说教。
「……暂时只靠书信来往，交给你了」
「哈哈!」
如果不小心继续抵抗的话，说教似乎也会波及到米妮多。没办法，只好忍着。
多亏了老婆婆的说教，孕妇面谈比预定的时间提前了很多。特意来到城下却马上被赶回去，实在是令人担心，于是我决定去开拓结社。
好久没来这里了。
虽然事先没有通知，但幸运的是，目标员工还在工作。
「社长」
「我来看礼物了」
都是让王都同行的职员。
他们与库沃路丁奇一行分开行动，在王都市内巡游。收集了一些有趣的土特产和趣闻。
「没能待太久，结果……」
大家似乎都难以启齿。毕竟比预定的时间早了很多，没能得到像样的礼物也是没办法的事。
社长室桌子上摆放的土特产，几乎都是王都的临时报告。
「算了，我想知道你们眼中的王都。虽然转眼之间就结束了，你们留下了什么印象?」
「王都的市民傲慢的人很多」
被立刻回答的内容，我不禁笑了。
这些在王都已经听过一次了。一定是在再次报告的时候留下了很深的印象吧。
但是，这次的故事并没有就此结束。
「雷维奥斯家似乎也理解他们的傲慢。实际上，他们在维持兵力的质量方面也很辛苦，我在市内听说过……」
据说，被雷维奥斯军队雇佣的平民受到非常严格的教育。这种激烈的争吵在王都市民之间似乎是众所周知的。
为了不让雷维奥斯士兵对市民和其他领地的来访者做出蛮横的行为，他们会格外注意。恐怕是为了保住对后者的名声吧。可能会被其他领地的人说，连士兵的统帅都没有做好。
「我想应该是多亏了这个，雷维奥斯兵很亲切。库沃……」
说到这里停住了。接着说的是「比库沃路丁奇兵还亲切」。
我装作不在意的样子，催促他继续说下去。就算有人说我们的士兵不友善，我也不在乎。因为这是事实。
顺便说一句，武官们也不介意。因为他们对平民兵的素质毫无兴趣。只要不恶作剧地对市民施暴，即使有些傲慢，只要遵从上级的命令就可以了。
「原来雷维奥斯军是王都市民，特别是对次男、三男来说，是难得的雇主……」
几年前，雷维奥斯军的对手只有处于劣势的米伦多尔瓦军。原本王都雇用的士兵基本都在王都工作。只要能忍耐，就不会被赶去打仗，只是偶尔参加魔兽讨伐。尽管如此，工资还是相当可观的，所以对于无法继承家业的年轻人来说，这是一种招聘竞争率很高的职业。
虽然库沃路丁奇也是如此，但长期雇佣的士兵相对较少。
「……不过，自从大公姬欧露希安登场后，情况似乎有所好转。因此为了维持兵力的质量，军队的管制也变得严格了」
「那东西对各地都有影响啊」
在欧露希安战败后，雷维奥斯的上层受到了基层士兵的一点点嘲笑。当然，他们不可能正面违抗作为从祖的武官们，但这种微妙的意识变化体现在态度上，据说对士兵进行了再教育。
「据说在敦克尔王子率领的魔兽讨伐队中，有很多这样的反抗意识很强的士兵同行」
「这是一个可以迅速展现实力的机会，他好好利用了」
于是，员工摇了摇头。
「我觉得不太顺利。社长您知道离开王都时市内的情况吗?」
「不知道。我已经接到了其他家的动向报告，但还没有听到市民的消息」
听到我的回答，其中一名员工拿起放在桌子上的礼物，朝我这边走来。
那是用不匀的黑色染色的美丽的织物。
「米伦多尔瓦的织物怎么样了?」
这个黑色是米伦多尔瓦的特产。我也买了同样的礼物给珐妮，所以马上就知道了。不过，虽说都一样，但我买的东西的品质要高得多。他们作为礼物得到的东西终究只是平民能买得起的水平。
「到达王都的时候和回去的时候，进货的价格差了一倍以上，非常高」
说到这里，就能猜到他想说什么了。
「你的意思是很受欢迎吗?」
「没错。为了打倒逼近王都的魔兽而赶来的身影，在很多市民之间被谈论，被写进了诗里」
活用那个材料的全黑的礼服相当醒目。我应该也穿得很华丽，但在明亮的地方，黑色反而更容易引人注目。
「也就是说，比起敦克尔王子的活跃，欧露希安公主更受关注」
「是的。本来我就几乎听不到敦克尔王子的故事」
敦克尔也很努力吧，真是可怜。最近的雷维奥斯家变成了米伦多尔瓦家……或者说一直被欧露希安牵着鼻子走。
「王都都是社长和欧露希安公主的话题」
嗯，我是这么想的。库沃路丁奇家族也是折腾的一方。
不过，对王都市民来说，库沃路丁奇领地是遥远的地方，大概以后只会谈论欧露希安了吧。
「……这样的话，纽尼里丝绸也会很受欢迎吗?」
「我们的丝绸本来就很受欢迎……王都的需求让我吃惊。像碎片一样的布料也能卖得那么贵……」
因为好不容易要去王都，他们好像带了一些开拓结社的商品。作为赠品带去的纽尼里丝出乎意料地卖了高价钱，员工们都感叹要是再带去就好了，同时也为人气之高而高兴。
「是吗……啊，这么说来，白色的器皿的评价相当好。如果量产的话，在其他领域应该也能卖得出去。我想完善一下体制……」
当我说好评的瞬间，员工们都露出了高兴的表情，但当我说要整顿体制的时候，他们的脸一下子阴沉了下来。
「生产部已经没有新的设施了……现在的环境也非常狭窄……」
如果是普通的平民，肯定会接受贵族的要求，但职员们已经习惯了我的态度，不行的就说不行。
开拓结社生产部是情报泄露对策万全的据点。如果要生产白色的器皿，最好在这里生产。
「只能拆除不需要的设施吗?」
「如果真的要实施的话，我想要进行大规模的配置调整。可能是持续时间太长了吧，到处都是不合理的东西，我觉得这样会造成很大的损失」
对于想要继续欺骗自己的我，员工们强烈主张进行据点重组。虽然和我交往才几年，但不知不觉间，他们已经成为比我更理性的企业战士了。
「我们先考虑一下吧。首先要确保新用地，然后再仔细检查设施。你们觉得什么是不必要的?」
「是啊……首先想到的是枪吧」
社长办公室里挂着开拓结社生产的第一号产品。职员看着枪，这样说道。
「理由是?」
「那应该是一种新型的武器，如果是这样的话，在其他领地买卖不是很困难吗?」
「……确实如此」
即使有了实用的新武器，把它卖给其他领地也存在安全保障上的问题。实际上，我根本没打算把枪卖给别人。
对于不熟悉军队的员工来说，只在领内销售的产品，从一开始就会觉得有障碍。他们似乎对从其他领地榨取金币和银币感到了魅力。
「还有，枪会占据仓库的位置，所以不能转移到军队那边吗?在攻打南邦南的时候，我们应该给了他们几个」
因为有火药，所以管理得很用心。
「如果是纽尼里的基地，就不会被偷……好吧，我知道了，之后再把它移走吧」
「谢谢。前几天我刚收到一件大的研究材料，正为如何摆放而发愁呢」
看着松了一口气的员工们，我深切感受到据点空置空间的紧张。
「对了，有什么大的研究材料吗?」
「是社长所希望的污秽土。这次是大量送来的，没办法，所以决定放在生产部。不管怎么说，物品毕竟是物品，少量的话还是要注意保管……」
看来占地方的原因是我。
不小心接触污秽土的话，会使皮肤溃烂，是非常危险的东西，所以必须慎重使用。
「有那么多吗?」
「是的。是对上次弄错的反省吗?量很大」
大量的污秽土被投递过来，总觉得有点像现代网络社会的找茬。（指寄刀片）
「那么，社长打算让我们在污秽土上研究什么呢?」
这么说来，还没有详细说明。员工们兴致勃勃地看着我，我必须回应他们的期待。
「污秽的土地连虫子都不会爬吧?所以可以防虫……」
一到温暖的季节，他就热情地讲述着小飞虫是如何变得可怕的，并说明了驱虫剂的必要性。
但遗憾的是，我的热情完全没能传达出去，越是说明，员工们就越失去关心。
「那个……无视小飞虫不就好了吗?」
「你会在意吧?」
「是、是吗……」
「没错」
尽管如此，我还是毫不气馁地继续说明，但直到最后反应都不太好。
还不如开发驱虫魔法来得简单。正想着这些，忽然有个文官进来了。
「少爷，百忙之中打扰您了」
这个文官并没有与我同行到城下。大概是从城堡来到这里的吧。
「紧急吗?」
特意来传达应该是有某种理由的。我带着些许戒备前去拜访，但文官却平静地回了一句。
「不，不是很重要。事情虽然有点慌张，但还是按计划进行的。刚才，传令的士兵已经到达了城中。老爷马上就要回来了，少爷也请回来吧」
「到了城堡，是纽尼里城堡吗?还真快啊」
在王都发生的事情，有必要当面共享情报，父亲这样判断，把前线的祖父叫了出来。
祖父给我的答复大概相当于，如果日本人说「能去就去」的话，八成不会来，但他总算回来了。
从文官的慌张程度来看，他大概是揣度了前线的气氛，判断「现在就能去」，才急行军回来的吧。一定是前面提到的士兵来不及的程度，打了个翻身仗。
「知道了，我马上就回来」
和员工们道别后，我走出房间。 