========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-25 17:01
==========================

那个女仆很困惑。明明在纽尼里城内，却不知不觉走在纽尼里市内。
自己是什么时候来到城下的呢?她这么想着，走在大街上，却觉得有些奇怪。明明走在路上，景色却丝毫没有改变。
疑问中萌生出一丝不安，这一次，路上的行人也奇怪地在意起来。女仆的意识从景色转向市民。果然，她察觉到了这种违和感。从刚才开始，我已经好几次和长得一模一样的人擦肩而过了。
惊恐万分的女仆加快了脚步，像是要逃跑。但是，无论走到哪里，景色都没有改变。
她变得半疯了，回过神来已经跑了起来，只是和一个见过好几次的人擦身而过。会不会是同一个人在追着自己呢?这种恐惧充斥着我的脑海。
不知什么时候哭了起来，眼泪让我看不清前方。下一瞬间，女仆撞到了搬运水瓶的青年。
但她听到陶器碎裂的巨大声响，冷水泼在她脸上，女仆稍稍恢复了平静。想着要向青年道歉，坐在地上的女仆慢慢回头。
然而，站在那里的青年，仿佛什么事都没有发生过一样，端着水瓶。地面上既没有被水打湿的痕迹，也没有碎了的水瓶碎片。
女仆终于不觉得这是发生在现实中的事了，她瘫倒在地，闭上了眼睛。希望能把自己从这个地方救出来，即使这样祈祷着睁开眼睛，那里依然是一个不变的世界。
女仆一直蹲在那里，几乎快晕过去了。
不知过了多长时间，蓦然发现周围的人仿佛配合着她的静止而停止了动作。每个人的姿势都不一样，但没有一个人在动。
女仆自己也动弹不得了。指尖像石头一样僵硬，就像沉入水底一样，连声音都发不出来。但是，恐惧这种感情确实留在了她的心中。
然后她突然理解了。灵魂被这个世界囚禁了。从现在开始永远在没有尽头的世界里存在。
……听说最近有个女仆做了这样的梦。
据说那个女仆看到了装饰在城内走廊上的维达尔德的画。这是一幅描绘纽尼里市内景色的精巧绘画。恐怕正因为如此，才会梦见灵魂被囚禁在绘画中吧。真是灵巧的噩梦。
但是那个梦的故事好像引起了很多佣人的共鸣。据说最近城内到处都在议论那个噩梦。因此，也有佣人半夜不愿经过这个走廊，由此可见那幅画的讨人厌之处。
顺便说一句，让我在走廊上挂画的是我。原本是无心的指示，却再次成为价值观受到质疑的插曲。
「爷爷」
祖父和珐妮就站在这个让人心动的怪谈景点上。
「威尔克吗?」
「哥哥!」
祖父的身体朝着墙壁，只是把脸转向这边。看来是两个人在看画。
今天为了确认这幅画的草图，我临时把它带到城下，不知不觉又恢复了原样。大概是在转移到别邸或开拓结社时，某个文官把它放了回来吧。
「已经回去了吧?」
「刚才才回来了」
我一搭话，珐妮就答应了。
我从开拓结社直接回到城堡，外公更早进了城堡。是超特快列车的返航。
「我听说这幅画是威尔克画的」
说着，祖父的目光再次投向墙上的画。
「不是让我画的，而是被献上的」
「然后就装饰了」
「……是的」
不知为何，我觉得自己好像在挨骂。
「你还打算让他画别的吗?」
「……祖父您觉得那幅画怎么样?」
诡异的紧张感弥漫在怪谈景点中。武官们窥探似的来回打量着我和外公。
于是，外公大口地吐了一口气，几乎能碰到我。
「这幅画太恶心了，还是不要拿出来比较好，说不定会有人想别的事情」
他不喜欢被人窥探他那不痛不痒的肚子，觉得他可能有什么可怕的思想。
我只是想把稀有的画师留在身边而已。
「是的。今后我想让他主要画没有人物的风景画」
父亲也劝我不要画人物画。
「……这样好吧」
这句话，珐妮也跟着说。
「我也想多看看没有人的画。除了纽尼里以外，我对佳得莲、哥哥经常去的南邦南、外公住的拉伊修利弗也很感兴趣。如果是这位画家的画笔的话，我想应该很容易看清楚这是一个什么样的地方」
有些人即使画上没有人物，但看到写实的风景画，似乎也会有些反感。但是，珐妮对此并没有特别的抵触。第一次给她看维达尔德的画时，她也说想要一幅像现在这样描绘南邦南市街景的画。
不过，他似乎不擅长写实的人物画。我提议让他画一下并排在一起的人，结果被他毫不客气地拒绝了。哥哥很伤心。
「是拉伊修利弗地区吗……带画师去好像很辛苦」
我这么回答，祖父张开双手，朝着我和珐妮拥抱过来。
「哈哈哈哈，什么嘛，反正我要给你看拉伊修利弗，不光是拉伊修利弗，还有奥塞洛里亚。」
「嗯」
还有友好地笑着的爷爷和孙女。如果只把这和平的景象剪掉，我不认为是在谈论战争。
「对了，威尔克，你有没有受伤?」
突然，外公的大手对着我。来不及抵抗，就被扑哧、扑哧、扑哧，浑身上下都被他抚摸着。
被老爷子碰一下不太舒服，但因为是太认真的东西，所以也不敢乱动。
「您没有听父亲说过吗?没事的」
「我听说了，还是不要去王都比较好」
「啊!」外公低吟一声，不再摸我。或许是觉得我被当成小矮人很有趣吧，珐妮笑眯眯地看着我。
「鲁克塞说近期还会去王都。我想这是外交上的无奈……」
「您不情愿吗?」
「没有进展啊。听你这么说，雷维奥斯还没有讨伐刺客吗?东边的盟主就这样被打败了，真是靠不住啊」
不知是不是有什么想法，珐妮提出了疑问。
「外公对雷维奥斯王有不满吗?」
的确如珐妮所说，与其说是对雷维奥斯家族的不满，不如说是祖父对雷维奥斯国王的不满。我感觉他的声音里似乎包含着这样的语气，如果被揍了，就揍回去吧。
「不满意，确实是不满意。雷维奥斯王现在还活着吧，这样负伤后应该也能动弹」
因为主祖的生命力很强，所以稍微受伤就可以活动。而且当时在场的有好几个雷维奥斯家的主祖，应该可以通过治疗勉强行动。虽然是毅力论。
「外公，雷维奥斯王受到了高级祭司的未知攻击而受伤，据说是一种类似毒药的魔法攻击」
「即使受了毒，只要有意识就可以发出指示。听说他手下有好几个主祖兵。一般情况下，一生气就会忘记疼痛。王……在王都被践踏的情况下，别说自己站起来了，连追兵都找不出来，真是可怜」
原来如此，果然在袭击首都这部分上有想法吧。感觉里面充满了不必要的感情。
不过，用愤怒来忘记痛苦，我想这仅限于一部分战斗狂贵族。我一定不会忘记。
「因为是主祖的攻击，所以也有魔力残留的顾虑。是不是应该把静养放在第一位?」
受到魔力攻击的话，静养第一，总之早点处理，减少一点后遗症是很重要的。实际上，我周围的人，无论是父亲、祖父、骑士还是武官，在这方面都非常啰嗦地进行指导。
「嗯，魔力残渣是很可怕的东西。威尔克如果受到攻击的话，一定要这样做」
「那么雷维奥斯王呢?」
「那又不一样。想要引导贵族的盟主如果不强大，就必须强大」
大概，祖父心中有他理想中的坚定的领袖形象吧。对于我的指责，他丝毫没有动摇。
「外公，哥哥非常厉害，在王都也讨伐过魔兽」
一脸自豪地说着「嘿嘿」的妹妹很可爱。祖父似乎也一样，一改严肃的表情，以平静的表情听着珐妮说话。
「……的确如珐妮所说，威尔克表现得很强大」
「而且还很坚强，对吧?哥哥」
这件事好像也是从父亲那里听说的。祖父再次用锐利的眼神看着我。
「我听鲁克说，你决心打倒修皮亚杰克」
我在王都决定和修皮亚杰克家战斗。迄今为止，我总觉得自己是被库沃路丁奇家的宿命纠缠着，但我下定决心，今后要主动行动起来。
回到纽尼里后，也和父亲聊了几句。
「你有什么想法吗?」
「是的」
我看了看珐妮。即使是现在，她也很可爱，但将来一定会变得更漂亮吧。
我喜欢睡觉，但讨厌被人睡。只要一想到被别的男人津津有味地吃到珐妮，胃就会冒火。
「……我要亲手消灭修皮亚杰克」
可能是我胡思乱想，说出了比想象中更强烈的话。不，应该说是吐出了比较好。
外公和珐妮都没有回答我，我有一种错觉，以为周围的声音都消失了。
「……传达了」
传达了啊。
「哥哥，你的脸好可怕!」
我用双手的食指撑起脸颊，笑着对着珐妮。不要做不健全的妄想。
「虽然拔除了拉伊修利弗，但修皮亚杰克仍然拥有强大的力量，这点没有改变……抱着远大的愿望面对困难的觉悟，坚强的意志，比什么都可贵。卡西娅也会高兴的」
祖父的双手搭在我的头上，狠狠地揉了我。不仅是头，连耳朵，甚至连脸颊都卷了起来。
我为了让他停下，动了动手，祖父豪爽地笑着，更加用力地动着手和手指。发型变得乱七八糟。
「这样的话，我就可以毫无顾虑地回到前线了」
「……什么时候回去?」
「明天一大早」
那太快了。刚刚回来却又要回到前线，连像样的休息都没有。
「外公，你再待一会儿吧」
珐妮似乎早就听说了这件事，挤出了一声哀求的声音。
「……虽然很想这么做，但也不能大意，这次也是强行军回来的」
「我听说修皮亚杰克家正在沃伊斯特拉平原的入口处准备迎击，有必要这么急着回去吗?」
这是理所当然的事，与进攻相比，防守的损失更少。在库沃路丁奇军进攻的路线上阻击对修皮亚杰克方有利。那里还有主场的优势。
虽然祖父不在，但处于劣势的修皮亚杰克军队会轻易发动反攻吗?
「假设现在修皮亚杰克军队出动了，在祖父回来之前的短时间内，要想夺回拉伊修利弗城是很困难的吧?不如从前线钓鱼，把他拉进来打，不是更好吗?」
「那就不能进行大决战了」
动用贵族家族全部力量的一大会战，就是大决战。本来拉伊修利弗城攻防战可能会成为大决战的战场，但因为我在他空巢的时候把它拔掉了，所以就没有机会了。
现在在沃伊斯特拉平原入口的大决战被设想在两军之间吧。
「我从以前就在想，有必要和修皮亚杰克家进行大决战吗?不管祖父有多厉害，在主祖之战中也不会有绝对的胜利，这是一场巨大的赌注。那样的话，就这样适当地削减战斗力前进的话，总有一天会到达奥塞洛里亚」
「大决战不可避免」
遭到强烈的否定。于是，祖父露出了些许慌张的表情，继续说着。
「光有金德罗的头是不够的，只有大决战才能讨伐金德罗和麦克尼斯」
祖父和父亲憎恨的是修皮亚杰克家族的前一任户主金德罗和现任户主麦克尼斯。如果是大决战，那两个人站出来的可能性很高。
「因为我要为那个时候做准备，所以明天就要离开纽尼里」
祖父斩钉截铁地说，绝不允许有人反驳。
强化对占领土地的残余势力的讨伐体制，侦察沃伊斯特拉平原，扩充兵力，整备前线基地等等，要做的事情也很多。
然后祖父好像想起什么似的说道。
「……这么说来，南邦南兵很顺从，使用起来也很方便。威尔克来前线的时候，会考虑率先给你使用」
对唐突的南邦南兵的高评价是个谜。说起来，祖父似乎从未率领过南邦南兵。
「这次的目标是短时间内转移，所以我们决定在亚美利亚河交换兵力」
据说祖父从拉伊修利弗城以南的最前线，横穿外地前往南邦南市，然后乘船进入内地，全速跑到纽尼里市。
其中最麻烦的是渡过亚美利亚河，兵越多越花时间。因为没有桥，只能乘船往返。
为此，祖父派兵先行，让驻扎在南邦南市的兵先行渡河，在对岸待命。这样一来，乘船的人就只剩下祖父和一部分骑士或武官，因此可以在短时间内渡河。
「……也就是说，南邦南的士兵现在已经来到纽尼里市了吗?那么南邦南市的士兵不就不足了吗?……啊，是爷爷带来的士兵代替他们进入南邦南，所以没问题吧?」
一瞬间我以为南邦南市会不会空无一人，但马上意识到并非如此。
「本来南邦南市就有很多士兵，这次带来的只是一小部分，暂时不回去也没什么问题。威尔克也有可能去南邦南，到时候再放回去就好了。」
看来南邦南兵要留在纽尼里市。
纽尼里市和南邦南市都是库沃路丁奇家族的直辖领地，有南邦南士兵也没什么问题。就算放在骑士的领地里，谁也不会有意见。
「你是说明天出发的时候要带纽尼里的士兵去吗?」
「嗯，南邦南兵必须让他们休息。他们进入内地后，一直都没有休息」
与外地不同，内地几乎不用担心敌人的袭击。外公大概认为，只要保持最低限度的警戒，全力疾驰也没有问题。陪同的南邦南兵一定吃了不少苦。
「知道了，我会带回去」
「如果有机会的话，就好好犒劳一下吧。那些人都很能干。」
外公对我的回答点了点头，沿着走廊往外走。据说到晚饭为止，要在城下确认明天率领的士兵。
我还没来得及挽留，外公就从走廊上消失了。
「哥哥!」
留在走廊上的珐妮轻轻拽了拽我的袖子。
「嗯?怎么了?」
「嘿嘿，外公今天好像心情很好呢」
说这话的人看起来最高兴。我觉得外公和往常一样。
或许是好久没得到祖父的照顾了，珐妮浑身上下都洋溢着喜悦。
「珐妮也好久没见到外公了，真是太好了」
「嗯，我最喜欢像今天这样温柔的外公了」
在我看来，他给人留下了匆忙的印象。也许前线的情况不太好。晚饭或晚饭后要仔细确认。
根据情况，尽早前往南邦南市可能比较好。 