========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-14 15:57
==========================

「哈...哈啊...呀...嗚...」

伊布的衣著凌亂的樣子，看起來就像是睡相不好的，身著浴衣在溫泉旅館裡休息的少女。

若隱若現的內衣真是工口，就像當你晃動貓尾草時貓會撲上來一樣，當男人見到若隱若現的內衣也會撲上去。

溫柔的撫摸她裸露的肌膚，感受到微微的熱度。

舌頭的攻勢似乎讓她緊張的身體稍微地放鬆了。

「要脫嗎?」

不待回答，我就把她的衣服剝了下來。

「...主人、大人...」

那麼，這呼聲到底是想表達什麼呢? 伊布注視著我，閉上了嘴巴沒有繼續說下去。

「呼呼呼呼....」

迅速地把衣服脫下來，只剩下內衣。

伊布仰躺著，雙臂交叉試圖遮住胸口，扭動雙腿試圖遮住大腿，看上去只讓人覺得是在引誘男人。一邊壓抑著激動的心情，一邊輕輕地撫摸著她的手臂，分開她交叉的雙臂。

確認伊布躺好，擺好姿勢後，我檢查了御用服飾商會的工作成果。

「這個好」

彷彿要用視線舔遍她全身一般，目不轉睛地注視著她身上的內衣。

保護著她生乳的胸罩，乍看之下和前世地球上的一樣。與年齡相比，發育非常良好的乳房被內衣好好地包裹著，胸部的豐腴感一目了然。

罩杯的邊緣鑲嵌著用線做成的花飾。因為有要求裝飾少點，所以除了這些裝飾外，整體設計看來很簡潔。這件用紐尼里斯絲綢做成的淺綠色文胸與單純的少女十分相襯。

綁帶內褲的顏色也是淺綠色，正面和繩結附近也有類似的花朵裝飾。

做工真不錯。

「...嗚...」

身上只剩內衣能抵擋我視線的伊布，她的皮膚紅的讓人覺得很有趣。一邊親吻她的肌膚，一邊把手伸到她的背上抱住她。

「這次換伊布脫我的衣服」

「好、好的」

由於有明確的指示，伊布繃緊了臉坐了起來。

為了和站起來的我身高一致，她跪在床上。

「那個....那個、我脫囉」

或許是從照顧她的傭人那裏學來的，伊布脫衣服的技巧稍微進步了一些。上半身的衣服不知不覺間就被剝下來了，只剩下褲子。

另一方面的下半身，或許是因為伊布害怕我的棒棒，和脫我上衣時的速度相比，她緩緩地、小心翼翼地脫著。

她上半身現在只有胸罩，所以每當手臂動一下，與她的年紀不相符的巨乳就會隨之晃動起來。那對尚未成熟的甜美果實，比起柔軟更該說是很有彈性，使它們稍微有點上揚。這是一對挑逗男人的乳房。 (譯: 請自己查水滴型胸部)

「撒」 *1

我一邊催促她脫快一點，一邊撫摸著她的肩膀。

將右肩的肩帶纏在手指上，輕輕地上下提動，感受著乳房的重量。意外地很有重量感讓人很開心。

我的陰莖，不用看也知道吧，它的前端已經沾滿了忍耐汁了。褲子下面一定充滿著青澀的雄性臭味。為什麼會想看當伊布聞到那味道表情扭曲的一刻呢?

「要脫下來囉...嗚...!」

褲子一脫下來，噗輪!(效果音)，陰莖氣勢洶洶地竄出來，以頂天立地的姿態勃了起來。

前端還稍微有點包莖，但如果身體就這樣繼續成長的話，總有一天，只要勃起就會完全進入狀態。目前只露出一半的粉色龜頭沾滿了忍耐汁，閃閃發光。

「怎麼了?」

我猛地挺起了腰，用肉棒頂著伊布。伊布一邊發出抗拒的聲音，一邊轉過半邊臉，很討厭地，慢慢地開口了。

「...好大」

「是吧? 是吧?」

被這樣的美少女說棒棒很大會讓男人的心癢癢的。

伊布發自內心覺得我的傢伙很大，而且感到害怕，這很特別。

我肯定她見過的棒棒只不過是她在照顧鄰居的孩子時見過的那種，又或者是她爸爸的。理所當然比嬰兒的大，但不太能想像有父親會給女兒見到勃起的雞雞。

簡直就像是在威脅少女的角度硬梆梆地勃起，如果被人看到，只能用"大"來形容。

「這東西現在要進入伊布裡面囉?」

說著，我把伊布纖細的手引導至陰莖。伊布冰涼的手指纏繞在充滿慾火的棒棒上感覺很爽。

移動到床的中心，伊布也跟在後面。將勃起的陰莖對準伊布的臉，默默地看著她。

「這、這個...」

對困惑的伊布下達了把包皮往後拉的指示。

她坐了下來，將另一隻手搭在棒棒上。

用雙手的大拇指和食指，共四根手指抓住陰莖的末端，伊布的眼神嚴肅了起來。看來作為我的性奴隸的意識變高了不少。

「那個...要剝了...」

「嗯」

纖細的手握住了我的棒棒，小心地方是像是在提醒我不會讓它受傷。

伊布隨後趴了下去，把臉稍微靠近我的陰莖，用雙手的食指和大拇指共四根手指把包皮往下拉。

「啊」

一越過冠狀溝後，包皮就唰地退後了。

龜頭像是被解放了般顫抖著，搞不好是被一下子剝掉給嚇了一跳，伊布抬頭看像這邊，像是在確認有沒有弄痛我一般。

「好孩子」

我把手放在伊布的後腦勺上，輕輕地撫摸她的頭。裝作在撫摸的樣子，若無其事地將頭往下推，靠近陰莖。

一開始伊布沒有抵抗我的撫摸，但當她發現臉越來越靠近歐金金時，她的脖子開始用力。

「主人大人」

這麼說到，伊布抬起頭，像是要掙脫我的手臂般，她注視著我，像是在瞪我一樣。

但那也只是一瞬間的事，她立刻露出了僵硬的，諂媚的笑容。

「诶呃呃...那個、主、主人大人...歐...歐、金...歐金金...ReroRero、那樣...對嗎? 诶、呃...」

「哦吼?」

沒想到伊布會主動提出口交，今天到底吹的是什麼風。

「我也會、努力的、所以、請不要拋棄...會向米妮多一樣努力的...所以...」

顯然，在伊布面前和米妮多親熱讓她產生了危機感。

這麼年輕的少女一心想著不要被賣掉，主動來吸吮還沒有清洗過的歐金金，真是聰明。不知不覺間，臉上露出了笑容。

「伊布...真是好孩子，我很高興哦」

我發出了讓我自己都吃了一驚的溫柔聲音，而且感覺棒棒比原本又更硬了3成左右。

「能讓主人大人高興...我很開心」

「這麼好的女孩絕不會放手，就這麼一直在一起」

「謝、謝謝...诶嘿嘿...」

伊布深深地嘆了口氣，腦袋朝著我的腿窩中心沉了下去。

隨著姿態的降低，她蜂蜜色的頭髮在床上舒展開來。那個景象有一種如畫般的美感。為了不讓頭髮碰到陰莖，她用一隻手從臉頰撩頭髮的動作，有著與她年齡不相稱的性感。

我撫摸著她的頭頂，手經過後腦杓移動到她的脖頸，隨後移到肩胛骨附近。

伊布光滑的頭髮摸起來很舒服，就這麼重複把玩了好幾次。

當手掌摸到背後，在那裏發現了異物，胸罩。

用指尖擺弄著胸罩的掛鉤時，從龜頭上感受到了伊布的呼吸。看來她終於做好口交的準備了。

「嗚...!」

灼熱的刺激碰到了背後，一股刺激一下子由下而上，好像是被舔了一口。

撫摸著她顫抖的後背，無言地催促她繼續。很希望她能趕緊把它含進去，但這邊就讓她自己來吧。

「嗯唔...嗯~...!」

強烈的刺激一次又一次地穿過了背後。可能是舌頭上的唾液吧，感覺溫暖的液體一直滴到蛋袋上。

「哦喔...很好、伊布...」

雖然舔拭帶來的刺激還不夠，但伊布在幫我吹簫的事實讓我興奮不已。

放在背後的手不小心用力了，對此她似乎以為那是"在下去一點"的指示，於是把姿勢再放低了一點。她的姿勢就像是貓的伸展運動之一，背部下垂，臀部上揚。

「(舔拭聲)...啾...嗯...」

當然，我的視線轉向臀部，那裏有和胸罩一樣的綁帶。

由於臀部的突出，綁帶的線被拉伸，屁股的形狀清晰地浮現出來。雖然還小，但她有著像年輕女孩一樣的好屁股。

「啾...嗯姆?」

我伸手去撫摸那迷人的曲線，儘管身體稍微向前傾斜。

隔著內褲摸到的屁股，有著直接摸到臀部沒有的魅力。光滑的絲綢底下是少女充滿彈性的體。這是一種至高無上的體驗。

「咕...啾、啾嚕嚕(吸)...啊姆(含)、姆...啾...嗯、啾...啾...啾噗...嗚...啾嚕...嗯!」

隨著臀部的撫摸逐漸變成愛撫，伊布的舌頭也變得遲鈍起來。

雖然伊布只會用舌頭舔，對她不把它完全含在嘴哩這點有些不滿，但這次就不責備她了。

與其指出錯誤，不如更加表揚她做得好的部分。


*1 さあ在這邊作為喚起注意力用，就如下一句所說，是用淺嘆催促伊布脫快一點。
結果還是在前戲，還因此要描述棒棒長啥樣子，害得我在翻的時候一下興奮一下熄火，超煩的XD 