========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-29 16:49
==========================

好久没和家人一起吃晚饭了。
或许是因为这个原因，凡妮是第一个到餐厅的，从一开始就很兴奋。
比起吃饭，以闲聊为主的晚餐会。话题的中心当然是刚回来的外公。
「……啊，用那样的小船?」
「在战场上就算了，平时请不要冒险」
对于讲述着归来之路的祖父，母亲和父亲异口同声地提出了逆耳忠言。究其原因，是外公渡亚美利亚河时使用的手段。
一般贵族不会游泳，乘坐不易下沉的大型船移动，但这次祖父没有这么选择。
「因为其他的船碍事，所以转用比较方便的小船……很久没看到了，南邦南的人是不是增加了很多?」
从南邦南市渡亚美利亚河时，发现河面上商船泛滥。据说驻扎在市里的军部接到了祖父回国的通知，但恐怕民间没有很好地传达。
据说盼望急速回家的祖父借了南邦南士兵使用的手划小船，强行突破大河。
「外公，这是只小船，不会沉吗?我听说亚美利亚会吃掉行李」
「哦，珐妮你可真了解啊」
「是哥哥告诉我的」
据说亚美利亚河与艾比特河相比，是一条流速更快、更凶猛的大河。因为船沉没的事情并不少见，所以也有人说亚美利亚吃掉了货物。不过，大雨过后水量增加的时候，或者不是很破旧的船，或者超载的船，渡河本身也没有什么危险。
「原来是这样。亚美利亚的水流确实很快，但船是不会沉的……万一有事，我会游泳的」
这是我第一次听说。
「第一次听说，爷爷也会游泳啊」
我说出感想，祖父歪着头。大概是因为我说得好像认识其他会游泳的人。他问，王都有这样爱好游泳的贵族吗?
「不是这样的……」
「我会游泳」这是很难回答的。因为没有证据。前世已经能在25米的泳池里来回游了，我想现在大概也能游。但是，我从来没有在艾尔欧大陆的河流和湖泊里游过泳。
从很久以前开始，我就有一种心情，想确认现在的自己能游多久，并且把握住主祖的体力能游多久。
「武官中有会游泳的人吗?威尔克还憧憬着奇怪的东西呢……」
说这话的是父亲。对周围的人说不要任性地下水，我觉得这种微妙的感觉并不是我的错觉。
「……可是，父亲，学会游泳不是更好吗?今后在内地和外地之间移动的次数也会增加，会游泳的话，在紧急情况下行动的幅度也会变大」
例如年初，南邦南市遭到奇袭的情况。即使想赶去援军，如果船被毁了，一般的贵族也无法行动。这个时候如果能游泳的话，最坏的情况是可以靠自己的力量到达对岸。如果有主祖的体力，即使在木桶里打一打水漂，也总有办法的。
我坚持自己的主张，母亲却表示反对。
「如果威尔克有这样的想法，那我就不希望他学会游泳……哈提诺斯有这样一句话。溺水的都是会游泳的人」
「……什么意思?」
这里不是王都的社交场所，所以我坦率地问她是什么意思。
「不会游泳的人不会靠近水边，在靠近的时候也不会放松警惕。但是，对游泳很有自信的人却过于相信自己的力量，轻易地跳进水里。因此，溺水的都是会游泳的人」
在一旁给出答案的是外公。但这简直就像……。
「不像这次的爷爷吗?」
「说什么呢?我这次准备了救生圈坐上了船，并没有认真想过要游过去」
外公哈哈地笑了。看来刚才的话是开玩笑的一种。
祖父所说的「救生圈」，应该说是「樽环」比较合适。连接着多个小木桶，就像一条巨大的项链。从船上掉下来的时候，要么抱住它，要么缠在身上等待救援。基本上是为了被动的道具，不像节奏板那样使用。
「关于梅露莉说的事，我记得以前也听母亲说过，是在第一次出征之后……」
父亲怀念地喃喃道。
据说父亲的第一次出征，是讨伐出现在佳得莲市的未成熟的魔兽。和成熟的魔兽一样，不成熟的魔兽也很强大，但是主祖输的事原则上是不可能的。据说初阵的讨伐对象是平民根本无从下手的魔兽，但父亲却毫无问题地完成了初阵。然后回到纽尼里城，干劲十足地说「接下来要讨伐成熟的魔兽」，却被祖母叫到最里面的房间。并且，据说被教训了古今东西多种多样的教训，不要以初战的气势讨伐成熟的魔兽。
「啊，你父亲也有过这样的时候吧?」
「呵呵呵，是啊，真是令人怀念的故事。」
父亲和珐妮愉快地交谈着，母亲的眼睛一直盯着我。
「……威尔克知道吧，我的故乡哈提诺斯也享受着梅奥湖的恩惠。因此，以湖泊为业的底层人士中，也有惊人的游泳健将。但是，即使是这样的人，有时也会看不清自己，沉溺其中」
在港口城市哈蒂诺斯市长大的母亲，经常听着这样的故事长大。
「即使是久经锻炼的人，也会因为一点疏忽大意而犯下无法挽回的失败」
溺水者是会游泳的人，这句话或许是哈提诺斯市民互相告诫的智慧。
「所以，不能简单地说游泳」
虽然她的表情很平静，但她的发言却给人一种不容置疑的压力。拥有强韧肉体的主祖的死因之一就是溺死。这让人感受到母亲对溺水事故的真实感受。
「可是妈妈，我想哥哥是不会轻率的」
「……珐妮是这么想的吗?」
「是的，我相信哥哥」
真是了不起的信任。
「我确实认为威尔克不会轻举妄动……」
「不能说是轻率，应该说是慎重。可是……」
母亲、父亲和祖父为什么会露出微妙的表情呢?希望你能像珐妮一样，带着一丝不苟的笑容看着我。不，那样的话我反而会不安。我也不像珐妮那样相信自己。
「……不管怎么说，渡河和以前一样，大型船只和救生圈就足够了吧。威尔克也不想下水，这也关系到品格」
原来如此，父亲真正想说的是品格。
不愧是贵族，在河边全裸练习游泳，实在是太不像话了。但在祖父面前，恐怕很难说他不适合当贵族，让他住手。
「明白了」
我这么回答，父母都满意地点了点头。
不过，我并没有放弃游泳。不仅如此，听了父亲的话，我还灵光一闪。如果不能在水泄不通的河流或池塘里游泳，那就建一个不用担心被别人看见的私人游泳池就好了。
游泳池的建设地点最好是纽尼里市。这里在珐妮的行动范围内。虽然也有可能会被NG成「卑鄙」，但如果能邀约的话，说不定还能和可爱的妹妹一起愉快地玩水。而且光是让女仆们穿上泳衣就足够享受了。
虽然不知道艾尔欧大陆是否有泳衣，但如果是绑带泳衣的话应该很快就能做出来。问题是女性用的泳衣……这是一个课题啊。
不知怎的，目的从游泳变成了在泳池里玩耍，但也因此，动力源源不断地涌上来。
「如果又有平民船只泛滥的话，把它沉下去也没关系。父亲请坐大船移动」
最后，父亲这样总结。虽然这是荒唐的总结方法，但如果船只增加到妨碍贵族移动的程度，那就有点问题了。毕竟已经被委以市长之职，在这方面必须下达对策指示。
想到这里，我和外公四目相对。总觉得他是在说，在我击沉之前会先想办法。就算是爷爷，也不想因为碍事而单方面击沉民船。
吃完饭没多久，祖父就早早地躺下了。可能是在路上精神疲惫了。
本想在饭后好好聊聊的珐妮露出了些许不服气的表情，但可能是因为在吃饭的时候听了很多关于他是如何匆忙返回的，所以并没有抱怨。
关于今后的战略也没有特别的新话题。目前的方针还是一边观察雷维奥斯方面的情况，一边致力于在新占领的土地上打击游击队。与其说是和祖父商量，不如说是把王都的事情告诉祖父，这可以说是父亲的主要目的。
「少爷」
比平时更早写完日记，正想着要不要去洗澡的时候，提修打来了电话。
「怎么了?」
「神父来了」
这时我想起把辛西娅叫到城堡里来的事。从王都回来后，由于人手不足，辛西娅的事就往后推了。
今天终于做好了呼叫的准备，却因为祖父的突然归来而慌乱不已，完全忘记了这件事。
「怎么办?」
他似乎也察觉到了我的失忆，与其说是询问，不如说是在确认要不要让她回去。
「……再叫她也麻烦。见见吧」
好不容易来了，应该见面吧。
有很多想问的事情，访问王都前后也有一些变化。
作者：
这里有一个讯息。
侯爵嫡男好色物语，这次竟然变成了漫画。
详情请看活动报告。
https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175378/blogkey/295989/
 