========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-24 23:37
==========================

翻译：深夜
--------------------------
　今天是諾帕諾淪陷的第二天。
　從紐尼裏城出發已經過去10天了。
　也就是說禁欲也有10天了。
　我進入已經壓制完畢的諾帕諾市中隨意散步。
　與淪陷當天的喧囂相比還是平靜下來不少了、雖然還是感覺到市內這裡那裡都充滿著緊張的空氣。
「雖說如此還是比我想像中的要平靜的多呢。本來還想着會進行全面抗戰的」
「這個都市的領主……不應該說評議會吧。作為都市的代表都已經投降了準備好了議和會議的場所。那麼區區市民也做不了什麼的吧。而且這個都市的警衛隊也在壓制著抵抗勢力」
　在路中看看諾帕諾市的市民的時候、能看到類似警衛隊的人在高度警戒行走著。
　對居住在同一個都市中的住人狠狠的盯緊監視也不太好吧。
「現在如果讓住民們蜂擁而起的話對諾帕諾來說會使交涉變得困難的吧、所以對統治的代表們來說是絕對要制止住的」
「估計是認為已經把市內壓制完成了、就能得到寬大的交涉條件吧。不愧是商人們所集結而成的都市」
　商業都市?諾帕諾。
　位於大河邊上的這個都市、本來是金卡茵帝國內的其中一個都市的。
　在第二代皇帝駕崩之時發生了帝國繼承動亂似的帝國的板塊有了巨大的改變、本來是位於國土內部位置很平凡的一個都市-諾帕諾在一晚之間就變成了過境都市了。
　而那過境、偏偏就是金卡茵帝國和雷維奧斯王國的交界處。
　當時統治諾帕諾的帝國領主是個氣量很小的人、認為這個土地難以防守。就早早的把士兵拉走、鞏固離過境有些距離的其他都市去了。
　把士兵拉走、但是沒有能讓平民遷移的場所。
　一邊向太陽的精靈神祈禱諾帕諾的住民們不會收到戰火的危害、同時決定了為了守護出生的故鄉不應該由貴族強守而交給了平民們自治。
　就結果來說、諾帕諾確實很幸運的沒有被捲入戰火當中。
　不僅如此、與其他過境都市比起來治安更好上一些、有著相當行商人的行商中繼地點的價值。
　而且、沒有了領主的支配領主就能獲得既得權益的都市對商人們來說是夢想中的都市啊。
　作為統治機構所成立的評議會是從有著實力的商人中選出來的、所以作為商業都市發展的規模是其他類型的都市不能相比的。
　諾帕諾是獨自自治發展起來的。
　過去統治的領主看到諾帕諾市變成了金銀滿地的都市想回來的時候、也被諾帕諾獨自組建的軍隊擊退了。
　諾帕諾市已經不算是帝國的國家都市了、應該說是有著良好獨立性的都市國家才對。
　從平凡都市到過境都市、再到商業都市。
　這中間只花費了僅僅20年。這就是諾帕諾激昂的歷史。
「哦呀、威爾克殿下在這啊」
　在我和護衛說話的時候、聽到有誰在後面打招呼了。
　而在那的是蟾蜍男……啊說錯是像蟾蜍一樣的人、幾乎把頭都埋進肉裏的身體、還有著讓人感到噁心的笑這一特徵的中年大叔、嘉利安納子爵。
　怎麼看都是壞人角色。
「這是、嘉利安納子爵啊。怎麼了會在這種地方」
　隨意在庫沃路丁奇聯合軍的壓制下能進入了不過、在市內說不定還存在著遊擊隊的。
　在都市的主要地點都有庫沃路丁奇聯合軍的士兵在待機的不過、作為貴族、而且是嘉利安納家的家主的嘉利安納子爵在悠閒的散步也是夠奇怪的。
「沒啥……也就跟威爾克殿下一樣的理由哦」
　給的笑起來的嘉利安納子爵的臉真的會讓人懷疑是不是自己這邊的人。
　嘛、如果跟我有一樣的目的的話那露出邪惡的笑容也沒辦法的吧。
　說我為什麼要特意的進入這混亂的市內、那當然是要抱女人啦。
　估計是察覺到我遠征以來一直在禁欲痛苦著吧、祖父今早來到我的陣地中對我說「去找市內的女人抱抱吧」。
　真不愧是～、祖父大人真好說話！
　於是吃完早餐的同時就進入諾帕諾的行程去了。
「話說回來真不愧是侯爵家的長男啊、護衛也僅帶這一點、有夠剛猛的。在戰場上的活躍也聽說了喲。宛如鬼神一般什麼的」
　現在我周圍只有5個護衛而已。包括在暗地裏保護的也還是十分的少的。
　而嘉利安納子爵周圍看去就有接近30人的護衛。使用一下探知魔法能發現其中能手居多。
「是在使用了廣域探知魔法得知市內沒有存在什麼持有大魔法量的人之後才敢這樣行動的。最初本來是打算我一個人進入市內就好的、不過祖父大人怎樣都要塞護衛過來呢」
　敵方的魔力持有者都是些沒什麼大不了的人。有的話那就只能數庫沃路丁奇聯合軍的貴族那些了吧。
　護衛們的戒備心很重是明白不過呢。就眼前的嘉利安納子爵還是擁有襲擊我的魔力量。所以在戒備著會不會混入市內的騷亂把我暗殺。
「我在數年前還在這諾帕諾當過評議會議員的啊。所以咋合理對我來說就像後庭院一般。好久沒來過了就到處轉轉市內了呢」
　嘉利安納子爵在回憶什麼似得眯眼看著遠方。
　從平民晉升到貴族的嘉利安納子爵本來是個商人來的。但是有作為諾帕諾的評議會議員還是第一次聽說。
「威爾克殿下想要的東西我或許也可以給與一些建議哦」
　明明沒有詢問卻開始說市內情報各種的說個不停的嘉利安納子爵。
　像是箱入大小姐多的有錢人地區、平民居所地區、有妓院的地區各種各種、盡是些對諾帕諾區劃不瞭解的我非常有用的情報。
「……嘉利安納子爵打算去什麼地方？」
「去商業區域。……在商人時代的時候總有阻礙我商業的人和商店存在啊。所以想在那些傢伙的眼前把他們的妻子和女兒……咳咳」
　嘉利安納子爵故意咳了一下不說了。
　果然他很適合壞人角色。
　就算打聽了其他區域但還是擔心會迷路、所以我就跟著嘉利安納子爵一同前去商業地區了。
　嘉利安納子爵快步的走向他自己的目的地的商館了、而我就跟護衛在商業地區到處走走。
「喔、開著啊」
　居然還有不知道都市已經被壓制在正常開業的店啊。
　看了看門板上的繪畫、大概是酒店吧。
　在這個世界裏未成年喝酒不會有誰去責備的、但是總覺得會影響身體的發育所以我很少會去喝酒的。
　在社交舞臺上總有不得不喝酒的時候不過、自己去喝酒打算到20歲之後再說了。
　或許是因為空氣比較乾燥吧、喉嚨感到了些饑渴於是進入店裏去了。如果有些什麼無酒精的飲料就好了。
「歡迎光臨」
「來點酒以外的飲料。這裡所有人一份」
　護衛們因為喝不到酒精而漏出一絲不滿的聲音。
　不行啊、你們居然還想在護衛途中喝酒嗎。
　包括護衛在內的6人份的啤酒瓶放在了旁邊的桌子上。意思是讓我們坐那裡咯。就暫且聽從吧。
「少爺、飲料中沒有什麼問題」
　跟著我的護衛全員都是持有魔力的人、其中有能夠使用毒物鑒定的魔法的人。
　我以防萬一也鑒定一次、確認了是安全的飲料。
「這是茶嗎」
　在木製的啤酒杯中、冒著霍霍的熱氣的飲料上浮著幾個茶葉。
　聞了一些類似茉莉花茶的花香。
「是這附近就能摘取到的花茶喲、客人」　
「唔？　這樣啊。不錯的香味啊」
「連這個都不知道的話你是都市雇傭來的傭兵吧？　你們也辛苦了呢。這種時候才是盡情的喝酒把一切都忘了才是最好的喲。平時的話喝茶也很不錯呢」
　早早說完、那個服務員就把酒運到別的桌面上去了。
　看來是沒有知道我們是佔領軍的事情啊。
　帶有家紋的披風放在了司令部那了、護衛也為了不起眼的披了茶色的披風所以把我們看成了是傭兵團吧。
　再說庫沃路丁奇聯合軍的一般士兵本來就是不允許進入市內只能停留在主要地區。所以如果不是諾帕諾市的人特意去看看否則基本接觸不到庫沃路丁奇聯合軍的。
　喝了口茶滋潤了一下喉嚨、同時觀察了一下酒吧的氣氛。
　這個酒吧用前世的話來說的話就是小學的體育館差不多的大小吧、怎麼說呢、還真是略小的感覺。
「我們明明還能繼續戰鬥！　為何評議會就這麼簡單投降了！」「再說本來打城外戰本身就是很大的問題啊！　為何不打圍城戰！？」「援軍都不會來打什麼圍城戰啊！？　等著餓死嗎！」「這城牆是花費了很高的稅收做成的、我可拒絕那麼簡單的放棄。到底是為了什麼建起那東西的」「……本來違抗庫沃路丁奇家就是問題吧」「反賊庫沃路丁奇！」
「以貴族的聯合軍為對手還打城外戰不是尋死嗎真是！」「早知道帝國的赤鬼會上場的話我就不來這個都市了」「沒有保護住諾帕諾的獨立性的評議會真是愚蠢至極！　絕對不原諒！」「沒事的。佔領軍裏面有雷維奧斯貴族的嘉利安納子爵在。嘉利安納子爵的話肯定會來守護諾帕諾的」「根本不可能打什麼圍城戰的吧！」「被慾望沖昏腦袋的那群庫沃路丁奇的傢伙！　少跟我開玩笑了！」「早在周圍的地都變成庫沃路丁奇家的領地的那時候這個都市就已經完了！」「早早逃跑的你們這群傭兵！　諾帕諾明明花了大金雇傭你們的你們就應該去戰死才對的！」「你說啥！？　騙我們說戰鬥的對手是庫沃路丁奇家現家主的而實際卻是赤鬼的是哪裡的騙子！　沒有遵守契約內容的商人都市會淪陷是當然的！」「那個諾帕諾之星、嘉利安納子爵也在嗎！？　那太好了、諾帕諾有救了！」「結束了！　結束了啊！　我們愛著的諾帕諾已經結束了啊！」
　酒吧裏有著許多傭兵團、愛國心……不對應該是充滿愛市心的市民。
　突然想玩玩把那些高聲徹底抗戰的市民偷偷的交給市警衛隊不知道會怎樣呢。說不定會讓這個酒吧裏面的不穩定分子一同飛蛾撲火了呢。
　還有就是現在被當成救世主的嘉利安納子爵現在估計是在找原本對手的商店的麻煩就是了。
　到處都興奮高昂的氣氛、有喝酒喝多了在吐的、又在笑又在哭的、真是十分怪異的空間。
「看來諾帕諾市民都十分愛著諾帕諾呐」
「看得出來嗎？」
　偶然吐出的一句話、美人的服務員就搭話過來了。
「諾帕諾在我6歲的時候還是國境都市呢。就是有了那個時候的諾帕諾才有現在這樣的現象喲。對只知道珍惜自己生命而逃出的貴族感到失望、所以僅作為平民的我們站了起來了……」
　她開始把諾帕諾的歷史說個不停、嘛大部分跟倉庫中讀到的資料差不多就是。
　不過在成為国境都市的那時候似乎非常的混亂的樣子、在資料中沒有寫的那些辛苦事也只有當事人才知道、而這些都提起了我的興致。
　被捨棄的平民們、被舍弃了的平凡的都市。
　就是他們建立起了自治、成長成了商業都市的故事。
　注意到的時候酒吧都平靜下來了、全部人都在聽她說諾帕諾的崛起故事。
　不少男性市民也深受感動的不讓人注意到的小聲嗚鳴了。
「因為一直在這個店裏工作所以才能感受到的。這個街道的活氣是絕對不會輸給帝國的。不會委屈與貴族挺直生存下去、是最棒的街道了」
　周圍的男人們都開始聲援了。
　看來這女性6歲時候已經成為了酒吧的看板娘了樣子、從動蕩時期開始就被市民和商人們珍視了。
　從諾帕諾的歷史來想的話現在差不多26歲左右了卻還是被人們當作偶像看待。
　這酒吧是這街道中最大的酒吧的樣子、所以看守著她成長的人應該非常的多吧。
　還有就是美人呢。
「不行、眼睛有點濕潤了呢。要振作起來、現在開始才是勝負嗯！　諾帕諾才不會輸給庫沃路丁奇喲！」
　女性揮去眼睛堆積的淚水握緊拳頭、轉向店面笑起來。
「喔！　才不會輸！」
「安娜醬由我們來守護！」
「你才是諾帕諾的象徵啊！　不准你輸了哦！」「才不會把安娜酱交給那群庫沃路丁奇軍！　安心吧！」「說得好！　為了諾帕諾的榮耀！」
　呼哇的店裏一下就活躍起來了。。
「略害羞呢。不過、這下你們就瞭解了諾帕諾了吧？　……捏、你們是從哪裡的街道來的？　果然是來參加戰爭的吧？　也說說你們的事情呀。我對其他街道的事情也很感興趣呢」
　害羞的女性轉過這邊來、想蒙混過去向這邊說話。
　突然湧現了一種肆虐心。倒不如說是性欲的高漲。
　禁欲有10天了啊。
　１０天啊。
　１０天。
「啊啊、我們也是來參加戰爭的」
「果然是呢。是傭兵團吧。看起來最年輕的你才是領隊的樣子、你是持有魔力的戰士嗎？」
　確認了一下酒吧中的人都能聽到我們的對話。
　我撇嘴一笑、給出了不一般的回答。
「不是傭兵團嗎？　明明是來參加戰爭的？」
　我站了起來。
　全員的注視都轉過來了。
「是來參加戰爭的撒。只不過、似乎被對手誤會了樣子」
　看向店的全體。
　市警衛隊也看著這邊。
　為了讓全員都聽清楚那樣緩緩的說出口。 