========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-19 22:35
==========================

「有一点要确认，辛西娅对故乡没有留恋吗?」
「没有」
立刻回答。说得太干脆了，让人无话可说。
「我要在这片土地上化为灰烬」
辛西娅宣布这一消息时，脸上露出的喜悦表情中，有一种狂热的感觉。大概是因为看到萝娜的签名而情绪高涨，但我现在想听的并不是今后的干劲。
「……原来如此，但所谓的留恋，并不都是一个人就能完结的东西。你刚才说的那个童话是从母亲那里听来的。女儿远走他乡，家人会不会也很伤心?和大学一起学习的朋友也见不到面，或者是曾经很熟的异性」
最想听到的是最后的例子。如果有前男友的话，我想问问她。
辛西娅这次做出了稍微思考一下的动作，然后说道。
「……是的，我还是没有留恋，因为我和家人在决定去纽尼里朝圣的时候就已经分手了」
原来，辛西娅是从萝娜那里得到空闲，到纽尼里市的教堂旅行的人。虽说是停职期间，但既然是低阶司祭进入贵族领地，家人也做好了最坏的心理准备。
「朋友也给我送别了，而且……」
没有特别亲近的男性，辛西娅谨慎地继续说。
「原来如此」
虽然没有恋爱关系的人，但这并不意味着没有发生过肉体关系的对象。我很清楚，隶祖和从祖的身体，靠主祖的力量是无法控制的。
话虽如此，下定决心的那个人不会开始说这种麻烦的话，这是好事……不，如果从别的地方开始，那就可以享受了。
「那么你就可以不后悔地侍奉我了」
「竭诚为您服务」
辛西娅挺直腰杆，双手放在胸前，仿佛在宣誓自己的忠诚，闭上了眼睛。
好吧好吧，那就好好为我服务吧。我很早就计划好了要怎么娶她，现在已经下定决心了，应该没问题了。我把事先决定好的信号悄悄发送给文官。
「……辛西娅，我会让你当我的向导，详细的待遇以后再听谁说」
「哈哈!」
到目前为止，她只是个阶下囚，但这样一来，她在库沃路丁奇家获得了一定的地位。当然，监视不会偏离，但这是一个很大的变化。
「这样就不用顾忌提问了」
「问题?」
「是啊。我对一些典礼很感兴趣……但以辛西娅的立场，我一直不敢问你」
「是这样吗?」
如果是单纯的知识教授还好说，如果是实际存在的仪式进行现场演示或体验，就比较微妙了。这与现代日本人在圣诞节时兴高采烈地参加教会弥撒是完全不同的。如果让所属的暧昧的人来做，就会发生不少麻烦事。
这一点辛西娅似乎也理解，我说的话在某种意义上是正确的。
「一定要交给我!」
她用力发言。大概是知道我对泽斯教圣高会有兴趣而高兴吧。虽然剧情完全符合我的意图，但因为太过单纯，让我感到有些抱歉。
「您对什么样的仪式感兴趣?冒昧地说，我在圣巫大人的指导下，参加了很多仪式。我想知道我能不能帮助威尔克大人」
辛西娅把脸凑了过来，哼着粗气。虽然有点用力过猛，但这也是她的魅力之一。传达出想为某人效劳的真挚的想法。
那么，这就是演技的关键。
「……不，但是这么一说……这个嘛，说出来有点不好意思……」
我紧张地说出事先准备好的台词，她整个人使劲摇头。那动作简直就像用乳汁勾芡一样。
「对不知道的事情说不知道绝不是羞耻的事」
如果说想听关于仪式的事情，会变成这样也是理所当然的吗?她不愿放过猎物的反应和预想的一样，但气魄却超乎想象。
虽然也没觉得有什么不好意思，但还是继续表演。我含糊其辞，争取时间。就在辛西娅焦躁不安的瞬间，文官走了过来。
「少爷，您想学习您感兴趣的东西吗?我已经准备好了」
真是绝佳的时机。
不等我回答，文官就在桌子上放了一个陶制的罐子。大小大约是1.5升的塑料瓶。
我一确认，马上移开视线，表现出害羞的样子。
「……这是?」
我沉默了，辛西娅直接问文官。
「这是葵花籽做的油」
似乎仅凭这一信息就能轻易得出答案。她露出恍然大悟的表情。
在大浴场洗了个澡，等待辛西娅的到来。
我一边泡在浴缸里，一边观察着佣人们的工作状态。一想到即将开始的情事，身心都无法放松。
物品被麻利地搬运进来，大浴场瞬间变成了充满情欲的空间。
当感觉场地已经整理到一定程度时，我从浴池里出来了。
「已经准备好了」
「辛苦了」
就像以前和负责洗澡的女仆们一起玩耍时那样，大浴场的地板上铺着厚厚的布，感觉就像垫子一样。
作为照明魔法而准备的摇摇晃晃的蜡烛被热气掩盖，营造出一种妖娆的气氛。
「少爷，辛西娅很快就会来的」
我一边让女仆轻轻擦拭身体，一边听女官说话。
「我们在那边待命」
顺着她说的方向望去，只见大浴场的一角用窗帘一样的东西做了一道隔断。女官和女仆似乎打算在那个地方待命。虽说是外廊，但绝不允许我和辛西娅单独在一起。
「知道了」
「请原谅!」
女官一离开，我就有点紧张起来。
躺在铺在地板上的布垫子上伸伸腿，头和脚都没有碰到地板。空间相当宽裕。
仰面朝天的话，阴茎勃起非常明显。这样的话「想做爱!」的主张过于露骨。我试着用毛巾盖住，但只盖了一个尖锐的三角锥。
「……好疼」
没办法，只好趴在地上，不过，这个姿势很费劲。说来也怪，我勃起过度了。
就在我把它压在肚子和垫子之间的时候，背后传来了某种声音。
「失礼了」
听到女性声音的肉棒咕嘟咕嘟地沸腾起来，像身体抽动一样刺进腹部。
「……进来」
我趴在地上，双手枕在枕头上，迎接声音的主人。扭头看向背后，看见了在女仆的带领下走进大浴场的辛西娅。
「哦……」
辛西娅好像换了衣服。不是刚才穿的那身线条优美的定制修道服，而是另一套修道服。有点像以前穿的那种土气的修道服。
大浴场里有水气，袖子一直卷到上臂，下半身的裙子也卷到膝盖高度。大概是为了防止衣服过于宽松，腰等部位也被像缎带一样的细布牢牢绑住。
「我带来了辛西娅大人」
「……辛苦了。」
不知道辛西娅本人是否有自知之明，打扮得朴素而性感。尤其是胸部。因为用绳子绑着下胸，所以乳房突出。
「让您久等了，威尔克先生」
为了向躺在床上的我表示感谢，辛西娅走到我身边，摆出一个类似于起跑的姿势，把身体放低。
大概是位置和角度的问题吧，在我看来，她的脸被乳房遮住了一大半。超强的存在感。
「那么，我就不去了」
女仆絮絮叨叨地说着，退了下去，我的意识只剩下辛西娅了。
一本正经的辛西娅一动不动地等待着。如果不稍微动一下，奶水就不会摇晃了。
「辛西娅」
「是」
「拜托你了」
「请交给我吧!」
她双手握拳，一脸认真地看着我。身体微微前倾，可以感觉到那颗硕大的胸膛在微微晃动。好大。
「那么，就在这里吧」
说着，辛西娅拿起一个小罐子给我看。每当她伸出手臂或改变姿势时，就会摇晃起来。这简直就像在邀请我触摸一样。
「刚开始可能会觉得有点冷，请原谅」
「知道了」
「那么，首先向您说明一下仪式……」
没错，这是讲义。
关于典礼的目的、意义和历史，辛西娅开始了讲解。
从现在开始，用毫无遮掩的说法就是美容。泽斯教圣高会的司祭在每年的活动中都会接受使用精油的按摩。
因此，这次我假装对那个活动感兴趣。总比在房间里讲课的时候突然推倒好吧。我可以自然而然地脱光衣服，也可以让她触摸我的身体。我打算找个时机把「美容沙龙·辛西娅」的招牌改写成「性感按摩·辛西娅」。
「失礼了」
「哦?」
有什么东西触到了我的后背。那东西悠然地垂在侧腹上。虽然无法目视，但从触感上可以知道是滴了油。
油本身被加热到体温的程度，感觉不到冷。
「我会触摸你的手」
辛西娅的手搭在腰和背的中间。以此为起点展开圆圈。
「如果觉得痒，请告诉我」
本以为是用葵花籽油做，所以会更粘稠，没想到是辛西娅带的混合油，竟然很清爽，很舒服。
辛西娅的手不时地抚摸着我的背，一边给我讲课。时而轻轻抚摸，时而用力揉搓。
「哦……」
感觉屁股上滴着油。
「涂得深一点很重要」
辛西娅一边慢悠悠地继续讲课，一边揉着我的屁股。确认我没有抵抗后，她将那只手伸进裂缝里。
「请放松身体……」
「喔、喔……」
这是一般人绝对不会触及的地方。自己做还好，但被别人做了就不好意思了。虽然是温柔的触摸，但感觉屁股被侵犯了。
因为我趴在地上，所以看不见她的脸和身体。从背后传来微弱的喘息声和擦衣服的声音，还有被看不见的人摸屁股的事实，让我感到莫名的兴奋。
「嗯……嗯…………啊」
对裂缝的涂漆好像已经结束了。接着，她的手伸向大腿根部，那里比刚才更接近金玉。不由得发出奇怪的声音。
「哇!」
是什么呢，好像变成了这个女孩子全身被爱抚的感觉。一不小心就会被辛西娅开发出来。
「没关系的，没有什么不好意思的」
耳语般的声音很悦耳。
「……啊，啊……」
辛西娅的手被油涂得滑溜溜的，只觉得很舒服。
脚这个平时不会被别人触碰的地方，一旦受到刺激，身心都会产生敏感的反应。我发现用肚子压扁的小鸡鸡变得越来越硬。
每当有类似爱抚的柔软刺激加入，被压迫的小鸡就会拼命地想要爬起来。我每次都在腰上用力摁住它，这时得到的压迫感让我有一种微妙的快感。
在不动的状态下持续得到的缓慢的性满足感，这是一种未知的快乐。
「冷静下来，来吧」
她静静地说。把嘴凑到耳边，温柔地说。在昏暗的空间里融化的那甜美的声音，在大脑里舒服地回响着。
她没有忘记对仪式的说明，继续说着，但渐渐模糊的头脑只能把它当成噪音。
啊……手指划过脊梁骨。
「换个方向吧」
看来那是背部按摩的最后收尾。
美容效果的寂静和性兴奋交织在一起，让我的思绪变得模糊，但这句话让我清醒了。
「啊……不，但是……」
现在仰面朝天的话，真身就会全露出来。
可能是一直被触摸，羞耻心被刺激得太厉害了吧，不是演戏，而是真心觉得有点不好意思。
但是，辛西娅非常认真。如果被强烈地说「没什么不好意思的」，就很难反驳了。
「请把自己交给我吧」
这是令人心醉的低语。我老老实实地交给她，扑通一声摔了下去。
仰卧的话，之前藏在地板上的部分就会打开。
本来以为自己早就习惯了暴露阴茎，但今天却觉得特别羞耻。虽然不由自主地闭上了眼睛，但自己的身体是怎样僵硬僵硬地站着，不用看也知道。
「……」
辛西娅的惊愕传来。
啊，就是这个。
展现自己重要部分的开放感和负罪感，让人全身颤抖。
辛西娅到底以怎样的表情看着勃起状态的我呢?是幻灭了呢，困惑了呢，还是高兴呢?
面对受过教育的女仆时，那种绝对无法体会到的刺激，让我不容分说地兴奋不已。
难得如此，我只好用手遮住脸。先装出对性很懵懂的男生吧。
从手指间偷偷窥视，可以确认在四处张望的辛西娅。一看就知道很着急。
「……辛西娅」
我一搭话，她就吃惊地看着我。就像刚才的动摇是假的一样，表现得很自然。
「是的」
但是，没有人继续回答。大概是在犹豫该说什么吧。
「…………真是羞耻……」
为了尽可能让自己看起来像个可爱的男孩，我挤出痛苦的声音。饰演的是因身体意外兴奋而深感羞耻的少年。
如果对仪式不感兴趣就好了，已经不想知道什么泽斯教圣高会了……为了传达这种虚构的后悔，我试着强烈地感到羞耻。
说出口的话真的会增加羞耻感，真是不可思议。兴奋度的提高也是不可思议的。甚至觉得肉棒更硬了。
「没有这种事」
那一瞬间，辛西娅的脸色似乎有些苍白。无处可去的双手在空中悬空，似乎表现了这种动摇，很有趣。
「……您、您……真是太了不起了」
拼命想出来的台词就是这样吗?她努力保持着冷静的表情，只有视线在向谁求救。
但遗憾的是，所有人都是一伙的，谁也不会来帮忙。
「……谁……把人……」
「住手…………你是想再……羞辱我吗……」
辛西娅一脸无奈，但似乎是被逼到不得不自己动手的地步，她的表情仿佛下定了决心。
「……请放心，镇定的方法我已经知道了……能交给我吗?」
果然司祭也掌握了性处理的技术吗?她的表情充满自信，就像在讲述经典一样。
暂且继续宣扬性无知。让我领教一下司祭大人的情色技巧吧。
「……不太清楚……可以交给你吗……」
我这么回答，辛西娅静静地点头。然后，她把手搭在了勃起的盯着天花板的阴茎上。
微微抬起头，看着下半身。辛西娅的左手食指轻轻抵着小鸡的脖子。
也许是为了让我平静下来，辛西娅用右手抵着我的额头，轻轻按了一下，让我睡下了。
「没关系，一点都不害怕……」
站在膝盖上的辛西娅一边抚摸着额头，一边对我微笑。那声音和表情充满了慈爱。
似乎是为了不让缺乏性知识的少年感到不安，她的视线没有离开我。
「不怕……不怕……」
她用母亲哄孩子的口吻继续说着同样的话。她一边这样转移我的注意力，一边用手指包住肉棒的前端。
因为在按摩时使用的油残留在手心，所以很滑。包裹着龟头的皮囊所感受到的「嗖」的刺激，让人快要发出声音。
「啊……」
「没关系的……」
不怕，没事，她一边说着，一边上下捋着阴茎。「哟、哟、哟」的机油打滑的声音在现场响起。
「啊……」
感觉就知道皮已经被剥光了。
可能是为了不恢复原状，感觉整个鱼竿都被使劲往下拉。
「我不害怕」
龟头被完全包裹在手掌中，用轻轻的力量多次握住。手的温暖，油的滑腻，甜甜的压力，还有温柔的声音无比刺激着我的身体。
辛西娅保持着缓慢的节奏，继续细心地爱抚着。我想让她更坚强，更激烈，更能感受到辛西娅。那是一种焦躁的爱抚，仿佛要挤出潜藏在体内的欲望。
真想抛下演技，扑向辛西娅，狠狠地甩了甩腰。如果只用手就能达到，那就太可惜了。虽然有这样的想法，却没有付诸行动。就这样被动地想要达到高潮的欲望萌芽了。没错，我就是想撒娇。
「……辛……西亚……」
「是的，在这里」
只是心情舒畅。
以绝对不急不缓的节奏持续给予的快感，慢慢地、缓慢地、确实地将身体推进射精。
安心与兴奋这两种对立的情绪同时高涨，这是前所未有的。
「嗯，没事，不害怕……」
她的右手抚摸着额头，绕着脸颊、下巴转了一圈，又回到额头，这次又抚摸着头发。那充满慈爱的抚触温柔地爱抚着我那被动的心。
「呼……呼……」
「没什么好担心的」
话虽如此，她的左手却没有停止对阴茎的刺激。
如果有强弱的波动，节奏也容易把握，但如果如此缓慢地单方面进攻，反而很难抵抗。
「呜呜……」
「请您放心」
听到的「嗖」的声音，不只是油的声音吧。一定是憋得满脸都是羞耻。
我的脑海中浮现出一副既不能射精，又不能退缩，不停滴着透明的汁液的可怜的小不点模样。
「没必要忍耐……」
那是甜蜜的低语。
理性不停地喊着「忍住射精」。我还没有给辛西娅揉乳，也没有吻她。觉得可惜是理所当然的。
尽管如此，辛西娅的提案还是很有魅力的。我想在对她撒娇的情况下射精。想射精。就像孩子让母亲帮忙排尿一样，我也想让辛西娅帮忙射精。
理性被阴茎发出的本能击溃。而且不久就越过了界限。
「啊……啊!辛、辛西娅……」
感觉全身的肌肉都在收缩。身体开始向射精跑去。已经回不去了。
为了确认小鸡鸡的状态，我不由自主地抬起头，却被辛西娅的手挡住了。这样的话什么也看不见。
「就这样交给我吧。没关系，别害怕」
尽管如此，我还是想站起来，她却把上半身搭在我的左半身上，盖住我。用体重压住我，使她的上下运动加速了一段时间。
「哎呀!」
锁骨附近感受到的压倒性的乳的压力，和近距离感受到的女性的香味。意识到它存在的瞬间，我的肉棒的硬度达到了极限。
「辛西娅……啊!」
下半身发热，头晕目眩。给人一种大脑因快乐而爆炸的错觉。
「啊……!……!」
「哇」的一声，阴茎用力，然后松开。
在大脑被强烈的快感染红的刹那，我看到了垂直飞得很高的体液。
「哈哈……哈哈……」
下腹部散发出温暖的触感。
好像是射出的精液掉了下来，感觉有滑溜溜的东西钻进了脐孔。
公鸡现在是什么状态，因为她的身影碍事看不出来，但一定已经完全暴露出来了。
「……好、好厉害……」
辛西娅把体重压在我身上，发出这样的声音。
总觉得很自豪。我目不转睛地盯着她，很快又恢复了明朗的笑容。
「你很努力啊，真了不起」
说着，她的手从钦点上移开……感觉到了。射精后敏感的睾丸激素感觉有些模糊。
有点舍不得的感觉。本想更加享受射精后的余韵。
我沉浸在性解放后的成就感和倦怠感混合的感觉中。
总觉得辛西娅在性方面给人的印象不太好，但她的手技却相当了得。出乎意料地习惯了吧。
心情好得差一点就这样睡着了，但还是不够。胸中还残留着一些东西。
「这里也是……」
她茫然地望着正在收拾射精后的辛西娅。不知什么时候来的，从女仆手里接过一个小罐子，正在收集精液。
看来我的精液已经到达了辛西娅的头发和后背。以相当大的气势出现，这是理所当然的吗?
她扭过身子确认了一会儿脏东西，可能是觉得这样就不能全部看到了，终于把手放到了上衣上。
「对不起，弄脏了眼睛」
嗖……听到绳子摩擦的声音。看来这件修道服不是连衣裙，而是上下分开做的。
辛西娅没有穿裙子，只脱下上衣，开始检查附着在上衣上的体液。修道服下面穿着吊带式的内搭，所以并没有在我面前突然脱光。
但是，我的眼睛却被那凸起的乳房牢牢地吸引住了。
「好厉害」
有说出声来的冲击力。
刚才在射精的瞬间被压到的乳压鲜明地复苏了。从它的大小来看，给人一种硬邦华的印象，但其实很柔软……。
再次涌起的情欲，瞬间传遍了大腿间。
「……啊?」
听到辛西娅困惑的声音。她似乎也注意到了重启。
惊讶也不无道理。因为刚刚处理过的阴茎以和射精前一模一样的姿势勃起。
「辛西娅」
试着用略带撒娇的语气搭话。
「没必要让自己露出那种表情……请再交给我吧」
看来她已经明白我的意思了。辛西娅试图保持和刚才一样的姿势，冷静地进行第二次处理。
左手抵着僵硬的阴茎，右手伸到额头。我推开她的手。
「威尔克先生?」
她的手已经足够了。我现在比什么都想要胸部。
我直起上半身，用力盯着不知所措的辛西娅。正确地凝视着她的胸部。
「嗯……那个……你在意吗?」
辛西娅一只手贴在胸前，像是在窥视我。
当然很在意，但还是继续装纯情少年。我转过头，轻轻地点了点头。然后用尽全力的勇气继续说。
「……我想摸一下」
于是，辛西娅默默地坐直身子，挺起胸膛。仿佛在说请您摸一下。辛西娅目不转睛地盯着我的视线和拘谨的态度，让人觉得很沉重。
本来打算用双手和我不停地搓揉，但被这么认真地对待，就不能太露骨地色情狂了。我是个小心翼翼的人。
我甚至想过干脆掀开里面的肉，摸一下生乳，但纯情少年不会突然挑战。我伸出右手食指，瞄准她的胸部往上戳了戳。没有内部保护的裸露肌肤，勉强可以称为乳房。
「哦……好软……」
突然沉陷的感觉，让人不禁咋舌。我上下移动手指，试着捏成一团。这是好肉。
我看了看辛西娅，她双手抱着肚子，闭着眼睛。是表示请随意触摸的意思吗?
心情好起来的我，决定瞄准乳房的顶端，也就是最顶端的胸围。因为有吊带式内搭，所以不知道乳头在哪里，所以先用手指戳了戳最突出的部分。
「嗯……」
她那甜美的声音和指尖传来的比刚才更有弹性的肉感，让我的心在颤抖。
啊，这里是胸部的中枢啊……有一种莫名的感动。有张力有弹性。是年轻姑娘的奶。
用食指和拇指在内侧摸乳头。哪里有乳头，哪里是乳晕呢?这么大的乳汁，简直无法目测。
我用指尖摆弄了一会儿，还是摸不清界限。算了，脱下来确认一下就好了。
「……还想看更多」
说完，辛西娅瞪大眼睛看着我。
「……吗?知道了……」
然后突然歪着头。
突然做出这么可爱的动作，到底是想干什么呢?我这么想着，她解开内衣的肩带，通过手臂露出肩膀。
右肩、左肩和绳子都解开了，按理说内衣应该往下掉。但是，她那突出的大胸脯却成了制动器，防止它掉下去。
「……啊，啊……不好意思，不好意思……」
是该从上面脱下来，还是该从下面脱下来，辛西娅悠哉地思考着。虽然她本人并没有这样的打算，但这种举动只能让人觉得是在煽动 的情欲。
辛西娅把右手伸进去，抓住自己的左胸，用左手抓住内侧的侧腹，垂了下来。左侧斜向下，右手遮住的乳房露出外面的世界。
「哦……」
就像为了给宝宝喂奶而露出乳汁的妈妈一样。露出的片乳被名为辛西娅的手的胸罩保护着。
但是，女人的小手是不可能遮住巨大的乳汁的。我的视线无法移开，从手掌中流出的乳房的冲击。
「……那个，有点……不好意思……是吧……」
她保持着胸罩，微微垂下脸。发自内心地感到羞愧。
刚才明明做了那么灵巧的手，怎么反应这么可爱。我感到一股怜爱之情涌上心头。
「辛西娅……」
我伸出手，抓住继续藏着乳汁的辛西娅的右手腕。然后轻轻拉了拉。
「啊……」
几乎没有抵抗。
手胸罩打开的瞬间，乳汁摇晃着，微微下垂，非常好看。
「好厉害」
「啊……」
眼前出现了辛西娅的左侧乳房。
首先值得一提的是它的张力。无论谁怎么看都能断定是重量级的重量，却没有变成下垂的粗糙的乳汁。虽然有点向下，但确实感觉到有一股年轻的力量试图逆重力而动。
乳头本身是正常的。因为整个乳房都很大，反而乳头显得过于普通，相对显得小。稍微有点溃烂的地方也会给人这样的印象吧。
不知道是不是相反，她的乳晕很大。怎么说呢，感觉很平坦，看起来就像为了迎合乳房的大小而强行拉伸的感觉。乳晕所画的圆圈大小大概和杯子的边缘差不多。但是，那个颜色只是稍微加深了一点肤色，所以虽然大小不太明显。
「……辛西娅」
我下意识地半张着嘴。
想吸。我想尽情地吮吸出现在我面前的这乳房。
这与其说是性欲，不如说是本能。
「嗯……」
用嘴唇咬着乳头。
「啊……嗯……」
一边听着她悲伤的声音，一边继续吸，不仅是乳头，连乳晕都吞了下去。
嘴里有奶。
用舌头转动乳头，用嘴唇品尝乳晕的触感。那个总之很好吃。
「……啊、嗯、啊……啊!」
世上还有比发出水声吮吸的乳汁更美味的东西吗?
把脸使劲向前推，乳房温柔地接住。最棒。
幸亏是哺乳动物，这种莫名其妙的感想充斥着我的大脑。
「……呃……辛西娅……嗯……啊……呃……」
「……嗯……」
一边用舌头品尝乳头，一边用嘴唇寻找乳晕和乳房的边界。可是就算大张旗鼓，也很难找到。
当乳头接触到下唇的位置时，感觉上唇终于脱离乳晕，到达乳房。
「嗯……我也想看看」
于是我决定把另一边的奶水也露出来。
她的内衣不是像橡胶那样有弹性的布料，所以她那丰满的胸部很难撑下来，但还是成功地露出了右边的乳房。
「啊，啊」
胸部已经完全脱光的辛西娅，可能是出于羞耻心，稍微左右移动了一下身体。两座摇晃的大山映入眼帘。
有了两座山，必然会有山谷。山越大峡谷越深。
山谷发出的引力非常强烈。我很自然地把脸夹了进去。一头埋进沉甸甸、严实、松软的乳山。什么都看不见了。
「哇啊啊啊……」
可能是在湿度高的大浴场长时间沐浴的缘故，乳沟里汗津津的感觉很好。乳房酿成的温柔体臭和煽动情欲的汗味扑鼻而来。好香啊。
因为被乳沟夹住，视线被剥夺，所以更能感受到这胸部的力量。
「啊……」
深呼吸，用鼻子感受辛西娅的存在，用脸颊感受她的体温。我想要更多地感受她，一心一意把脸朝山谷深处走去，却被乳壁夹得动弹不得。
……不行，我快要窒息了。本以为已经习惯了对巨乳的处理，但这似乎是自以为是。
「……哦」
我怀着依依不舍的心情，从山谷里探出头来。
然后把目光投向还未着手的右侧乳房。刚才吸到的左侧乳房在摇曳的烛光下，散发出迷人的光泽。
这样看来，右乳似乎还没有属于我。我张大嘴，伸出舌头，按压乳房，用唾液染上。为了表示这两个乳房都是我的。
用舌头挠着塞进嘴里的乳头根部，噘起嘴唇用力吮吸乳头。
「咻、咻、咻、咻」，每吸一口水，就会发出强烈的水声。听着听着，强烈地意识到自己正扑在胸部上，更加兴奋起来。
辛西娅的乳头和乳晕给人一种柔软的感觉。与「噗噗」相比，「噗噗」、「噗噗」更接近形象。
那绝对不是贬义。用舌头和嘴唇玩弄有弹性的乳头是可以享受的，但是这种没有力量的柔软的乳头，只用嘴唇就可以充分享受。反而不用把意识集中在舌头上，可以静下心来好好品尝。
喂，喂，喂。
明明没有母乳，也没有什么味道，但还是好吃得不得了。
乳头和乳晕被我的唾液泡了起来。
越吃越觉得柔软，感觉更加美味。这样不停地吸的话，乳头会不会变得丰满起来呢?
尽管如此，我还是无法停止抽烟。这是魔性的乳汁。
「嗯……那个……就算那样吸，也什么都吸不出来……」
一脸抱歉的辛西娅很有趣，不知不觉把嘴唇从奶上移开。「咔嗒咔嗒」，传来了美妙的声音。
「……没有也没关系」
现在开始让它有就行了。
当然没有说出口，但辛西娅似乎在思考着什么。
「请问……您喜欢……吗?」
她把手放在被我的唾液弄湿的胸前，问道。
你喜欢胸部吗?对于这样的问题，我很想摆出强硬的姿势回答yes，但现在的我是一个纯情又害羞的少年。
「………………嗯，有点」
我噗的一声转过头去，现在的我因为奶水效应，小鸡朝天，所以说服力为零。有人吐槽说，别说是一点点，就是很喜欢也不奇怪。
问的到底是什么意思呢?这么想着，辛西娅露出了紧张的笑容。
「……请放心。我知道不用手也能镇定的方法……能交给我吗?」
和刚才的手冲基宣言相比，显得相当没有自信。虽然不太清楚，但如果要展示其他技巧的话，我也没有办法拒绝。
她让我躺下，我露出有点害羞的样子，仰面躺下。
「如果您不高兴，请马上告诉我」
她站在我大腿之间。
从位置上考虑，这可能是口交。大腿间不由自主地用力，小鸡吓得发抖。
「嗯……」
但是，辛西娅似乎也不知道该做什么，停下了动作。双手抓住自己的乳房后僵住了。
「辛西娅?」
「……请稍等一下……」
听到我这么说，辛西娅似乎有些着急，她像做俯卧撑一样张开双臂，向前倾。
丰满的乳房随着重力下垂。这情景让人想挤奶。
「……?……?」
辛西娅正努力把勃起的小鸡夹在下垂的乳汁之间。但是因为必须支撑前倾姿势，只能用一只手，所以紧紧夹住在物理上是不可能的。
原来如此。看来辛西娅是想用胸部夹小鸡鸡，也就是所谓的胸推。但可悲的是，她虽然知道这方面的知识，但却不知道具体的做法，似乎费了不少工夫。
「啊!」
看着晃动的奶水，辛西娅突然站了起来。好像有什么灵光一闪。
「失礼了」
辛西娅抓住我的腿，让我站起来，然后把跪着的膝盖伸了进去。我仰面朝天，下半身的位置稍稍抬高，摆出两腿夹住辛西娅身体的姿势。勃起后的小鸡完美地定位到了乳房所在的位置。
「哦……」
辛西娅用双手抓住乳房，向左右张开。真是色情。
「哈啊」
在山谷深处放置勃起的小鸡，她慢慢地夹住两乳。
「哇!」
嗯，好像能听到这样的声音。
从左右两边用双手挤过来的辛西娅的奶水，为了找个地方上下膨胀。简直像年糕一样。
过分的巨乳，完全埋没了肉棒。现在只看到奶了。
「嗯……」
不知道是不是因为胸部的压迫，辛西娅的呼吸变得娇艳起来。
「嗯……嗯……」
我的小鸡包在这胸部里。一想到这里，就觉得这幅景象更美了。
「嗯……嗯……」
吮吸、吮吸、吮吸的动态乳汁的绝妙之处。
「嗯……嗯……怎么样?」
嗯，视觉效果很好。
「……好……」
但从我的角度来看，并不太舒服。因为只是被夹在虚无缥缈的空间里，所以无法获得如此戏剧性的快感。
「是吗……嗯……嗯……太好了……」
一直盯着她胸部的辛西娅，也许是我夸奖她的缘故，笑着对我说。
这是单纯的辛西娅的技术不足，还是乳推里本身是视觉9成的东西，是很难判断的地方。
「嗯……嗯……嗯……♡」
但是，拼命用胸部捋小鸡鸡的辛西娅很可爱。
可能是全力以赴的心情很强烈吧，反复试错如何做才能做好，让奶水动起来。或轻夹，或深夹，或强夹，或弱夹。
也许和我说过喜欢胸部有关，她很坚强，很可爱。
「嗯……」
「没事的，没事的，我不害怕……」
虽然没有感觉到，但听到这句话，她立刻做出了反应。想起刚才的手冲，小鸡鸡一下子僵硬起来。
「嗯……嗯……♡」
刺激暂且不说，这光景真的很色情。被水、汗、油、忍耐汁淋得滴水不漏，闪闪发光的胸部打从心底是色情的。
如果能让她怀孕，这个乳汁会更大吗?
「啊，是……」
也许是意识到了「让她怀孕」的缘故，身体不由自主地向着射精前进。
我并不觉得在这里射出来太可惜。为了报答对不习惯的乳推里倾注心血的她，我觉得把这里射出来才是礼貌。
「希、辛西娅……!」
「请不要忍耐，按你喜欢的方式」
看到她充满成就感的笑容的瞬间，我达到了。
射出的精液一下子击中了辛西娅的右脸。
「哇!」
虽然被乳汁埋没，看不到小鸡鸡，但似乎时机和发射角度都很好，射脸射得很漂亮。
「哈……哈……哈……」
因为是刚刚发射的，所以能称为发射的只有一枚。怎么说呢，感觉是礼节性的射精。还是不太痛快的结束方式。
「哦……太棒了」
辛西娅端坐着离开我，开始收拾射精后的残局。擦去脸上的精液和肮脏的胸部。
用柔软的布轻轻抚摸我萎缩的头发，使它变得漂亮。本想让她用舌头舔干净，但因为是纯情少年角色扮演游戏，所以说不出来。
看着摆出一副高高兴兴的姿势，忙着收拾的辛西娅。衣服乱糟糟的，露出的水汪汪的腿，勾勒出美丽曲线的臀部，无论如何都会映入眼帘。辛西娅因为有乳汁的冲击力，所以不怎么显眼，但下半身也很有魅力。
她果然没有对贵族大人指手画脚的粗鲁行为。但是，从我的角度来看，如果侧卧的话，臀部曲线就会很好地显现出来。裙子画出的这条圆线很有艺术性。
「啊!」
「啊!」
想到这里，手自然而然地伸出来摸了摸屁股。
作为一个老练的少年的表演者，这是不合格的吗?辛西娅很困惑，事到如今已经不能再这样了。
「……对不起」
我把身子靠在辛西娅身上，用公鸡在她屁股上蹭了蹭。
裙子部分的粗糙的触感和睡在里面的肉乎乎的弹力敏感的龟头摩擦舒服。好像马上就要勃起了。
「……看着辛西娅，总觉得痒痒的……」
是不是有点欺骗呢。纯洁度太高的话，演技会变得不好意思，是个很难的问题。
「……不用担心，这没什么不好意思的」
我低下头，辛西娅抱住了我。被压在脖子和胸口上。
……还是这个奶好啊。确实想让它成为我的东西。
「这是真的吗?」
「嗯，当然。不过，说出来是需要勇气的，我觉得威尔克大人很了不起」
真是好声音。
宗教人士所拥有的「我接受你」的神秘光环加上肉体关系的话，相乘效果就会变得荒唐。想要啪啦啪啦的心情被愉快地挠痒痒，一种什么都不想就想把自己交给对方的冲动。
「很棒……是吗?是吗……」
我被辛西娅抱着，把小鸡鸡按在她的大腿上。
想做爱，想做爱，想做爱。阴茎硬得不像是第三次勃起，向她表明了我的意思。
一句话也不说。抚摸着屁股，用力蹭着小鸡鸡，用眼睛一个劲地诉说。
「威尔克先生?」
从拥抱中解放出来。
辛西娅确认了压在腿上的硬棍子的真实身份后，盯着我。那双大眼睛仿佛在窥视着我，仿佛被吸了进去。
就算我把脸凑近一点，它也不会改变。只是看着这边。
再把脸凑过去，也没有逃跑的意思。既然已经这么接近了，接下来该做什么应该很清楚吧，可她连眼睛都不闭着，一直盯着我，这让我有点害怕。
啾。
只是轻轻地吻了一下，我保持距离。
辛西娅眨了眨眼睛，似乎察觉到了我的「喜欢」这句话。就像对待坏东西一样，轻轻拥抱着我。
「我来安抚一下，对吧……」
好，传达了。
我被她抱着，轻轻摇了摇头。
她一只手咯吱咯吱地解开绳子。就像脱掉上衣一样，裙子部分也很容易脱落。
仔细地把脱落的衣服叠好，表现出一丝不苟的样子，但看着这样子，我心里很着急。全裸的辛西娅在我耳边低语。
「可能会失礼……请原谅……」
声音听起来有点颤抖。
「……知道了」
确认了我的回答后，辛西娅匍匐着，把屁股朝向我。然后像倒车的螺丝刀一样，一边回头看着这边，一边倒车走了过来。
在辛西娅调整位置的时候，女性器官一直在我眼前闪现。这是接下来要插入的地方，不管是否同意，心情都会高涨。肉棒抢先一步，透明的汁液开始滴落下来。
啪的一声，我摸了摸她的屁股。很有张力。这个大小对怀上孩子没有任何影响吧。
大概是认为我的触摸是OK的信号吧，她突然停下了动作，从匍匐的姿势，只垂下上半身接触垫子。
「哦……」
被垫子压扁后向旁边凸出的乳房……多么大的肉量啊。而且由于摆出了突出臀部的姿势，女性生殖器变得毫无防备。光是看到这一幕，我就快要射精了。
「……请……」
正当我感动得浑身发抖时，辛西娅似乎以为我很困惑，大声说。不仅如此，还用双手把屁股猛地向左右张开。
插在这里，很明显是这么说的。但是……。
「这是……」
显示的是屁股上的洞。
颜色鲜艳的屁股洞像呼吸一般，一合一合地开着。
「嗯!」
把手指放在屁股上，辛西娅的反应非常激烈。但是，这并不是抵抗。她示意自己插在屁股上的动作似乎没错。
「啊……!啊……啊，啊!」
不是洞本身，而是用手指摸了摸周围，但得到的都是不熟练的反应。看来辛西娅本人也不是肛交狂。
虽然不知道她为什么要提供屁股洞，但如果不是这边的专业人士，我就想正常地性交。因为不管有多好的屁股，用肛门是无法怀孕的。做爱就是让对方怀孕。
我推开一直在开着屁股洞的她的手，摸了摸被毛茸茸的阴毛遮盖的阴道。虽然长着一张天真无邪的脸，却有着相当的刚毛。
「嗯……」
辛西娅发出娇艳的声音，但阴部还是没有湿润。
虽然可以舔舔，但看着她的肢体，没有做那种悠然的事的时间。想马上把这个肉体变成我的东西，想标记的想法溢出来。
让被忍耐汁液打湿的龟头爬上整个阴唇，涂抹上滑腻的东西。为了稍微滑好一点容易进去。
「……太失礼了……」
于是，辛西娅用手摸了摸我肉棒的中间部位。然后假装「在这里」，将龟头引向阴道口。好像是不知道插在哪里，觉得我很为难。幸好没有被引导到屁股洞。
「就这样……请进」
「知道了」
猛地向前一挤。肉棒不停地贯穿她的身体。
在敏感的黏膜上充分品尝着打开阴道壁冲过去的触感。可以清楚地看到，阴道在拼命地抵抗着把异物推回去。
我一心只想和辛西娅融为一体。
「嗯!」
塞进去的瞬间，感觉阴茎的尖端好像要越过什么。与此同时，辛西娅叫了起来。
「啊哼!」
肉棒一下子连根都插进去了，无法确认，但这或许是辛西娅的第一次体验。那就太幸运了。可能是占有欲被刺激了，连根都放进去的小鸡鸡好像又变硬了。阴道口嘎吱嘎吱的。
「没事……请……进来，我在……」
看着我的辛西娅的表情是担心我的，但又带着几分不安。
……啊，这是处女啊。我有这样的直觉。
我决定暂时不动腰，享受她阴道的触感。保持不动的姿势，可以让阴茎沉浸在温和的阴道压力中。
大脑似乎沉醉于通过与女性联系而获得的满足感。希望黏膜和黏膜交融，就这样成为一个生物。
「辛、西亚……」
抱住她的腰，呼唤着她的名字。
「请……随意……」
我轻轻拉了拉腰，一口气推了回去。
「嗯，呵呵……」
来自阴茎的强烈快乐。耳边传来她痛苦的喘息声。那个刺激着我的心。
我收回腰，再推回去。为了更好地体会那种快感，我开始了活塞运动。
「嗯……嗯……啊……哼……」
腰的动作越快，辛西娅的呼吸就越急促。
「啪啪」的撞击被她那充满张力的臀部吸收，所以可以随心所欲地移动。
「辛西娅……辛西娅……!」
「嗯……嗯……啊♡啊、啊……嗯」
我用腰一碰，压在垫子上的乳房就扑哧扑哧地摇晃起来。看着它，我想吸一口，唾液也淌了下来。
想吸。想一边吸一边射精。
阴茎已经快到极限了，但不能就这样射出来。我下定决心。接下来就是与时间的较量了。
我把小鸡鸡从阴道里拔出来，麻利地让辛西娅侧翻。转了半圈，让她仰面朝天。然后用手握住两腿，大幅度张开双腿，恢复正常后再次插入龟头。
「嘎嘎!」
阴茎猛地一刺，辛西娅叫了起来。虽然稍微有了气势，但结果很好，成功地把自己带入了正常状态。
她微微地动着腰，感受着与后位不同的阴道壁的触感。当然享受的不只是这些，我毫无防备地抓着她的巨乳。
「辛西娅!」
大口咬了一口，扑向右乳房。
「嗯!啊啊……!」
用力吸着，不停地摇着腰。用嘴和性器尽情品尝她的身体。
「唔、唔……啾、唔……啾啾啾」
好吃。
这个奶，真的很好吃。
「辛西娅……!……哈哈啊」
无法用语言表达。
全身发出惨叫。为了第三次射精，为了给她植入子种，我知道自己浑身都在积蓄力量。
「哈……嗯……请……没关系，我哪儿也不去……」
我吸着她的乳头，把脸埋在她的乳房上。被乳汁包裹，欲望就会源源不断地溢出来。
我想让她怀孕。而且想从这个乳房里吸吮母乳。
意识到这一点的瞬间，我的身体一下子绷紧了。
「啊!辛西娅，又要出来了，快要出来了……!」
那一瞬间，她抱住了我的头。
被包容着，被接受着，这样的感觉满脑子都是。
「辛西娅! !」
咻、咻、咻!
仿佛透过肌肤听到了射精的幻听。
「咕!啊!辛西娅……!」
嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖!
和精液一起飞向理性。
「啊……真……真……啊……」
温暖而有力的拥抱。
就像全身的体液被榨干一样，不可思议的感觉。
「……嗯……」
已经什么都想不起来了。
我一直抱着辛西娅，直到没有一颗种子出来。
作者：更新了漫画化的新信息，请务必确认。
https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175378/blogkey/298904/ 