========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-21 23:31
==========================

在浴室里享受固然有趣，但也有一件麻烦事。
那就是不能完全投身于性交。毕竟不能在浴室里睡觉。特别是这次玩滑溜溜的游戏也很开心，洗身体更麻烦了。
因此，回到房间的时候，有一种微妙的倦怠感。
「啊……」
一边盯着天花板，一边茫然地回忆过程。
肉体上的充实感自不必说，精神上的满足感更是美妙无比。
撒娇play和女仆也能玩，但无知play不行。不，没有做不到的事，只是无法真正享受。
我们家的女仆们比谁都清楚我的摆腰动作。因此，就算我说「我不擅长那种事」，也毫无说服力。当然女仆们也会陪我演戏，但那只是相互演技拉满的演技俱乐部。
另一方面，直到前几天还归属不明的辛西娅还不知道我下半身的混乱状态。因此她以零演技面对无知play。一想到这些，我就觉得自己的精液比平时多，真是不可思议。让人重新认识到场景的作用。
关于今后如何拥抱辛西娅，我想了很多，就在睡意渐浓的时候，有人敲门了。
「……进来」
乒乓球大小的光源悬浮在室内。女仆和辛西娅紧随其后。
「对不起，打扰您休息了，我是来值班的」
女仆简短地说明来意后，动作麻利地向房间一角走去。那里已经有几个女仆在等候。为了不让辛西娅在床上做出不好的事情，她们负责照顾她。
「那个……」
辛西娅一个人孤零零地站在那里，看起来很不舒服。
她肩上披着一条薄毛毯。在大浴场贪婪的乳房被遮住了，只能确认大致的轮廓。但毛毯下面大概只有一件内衣，脖子自不必说，就连锁骨附近的肌肤都露出来了。
「…………啊，啊，是辛西娅……啊……」
我一边表演，一边看着她，好不好意思跟她打招呼。
「是的，我是辛西娅……恕我冒昧，能请您允许我陪睡吗?」
在离开大浴场之前，我已经向女仆们下达了指示，看样子很好地执行了。
辛西娅应该是从女仆那里得到「虽然是个对性很敏感的年轻人，但她好像很喜欢你。为了以后的事，你也在床上休息一下吧」之类的建议才来这里的。
「啊、陪睡?」
因此，说到底是女仆在年轻大人不知道的情况下精心策划的故事。完全有可能被我拒绝，辛西娅似乎对自己能不能接受感到不安。
「……是啊。我还有很多想问的事情……典礼之类的……好吧，允许我陪你睡觉」
我对那种事不感兴趣。为了谈学习的事，才让我同床睡的。那种害羞的男孩子的演技，有点让人开心。
「谢谢」
辛西娅道谢后，走了过来。为了给她留出空间，我稍微挪到床的最里面。
「失礼了」
我把视线转回辛西娅，她正拿起披在她肩上的毛毯。
布的摩擦声响起，完成任务的布被放在床上。取而代之出现的是穿着内衣的她。
不由自主地发出声音。
「哦……」
几乎没有可爱的装饰，简单的连衣裙内衣。感觉像是打底裤。颜色是白色的，总是穿着朦胧的黑色服装，给人一种新鲜的感觉。肩带很细，身体部分紧贴在一起，所以很好地展现出了紧实的体型。
听到这边的反应，辛西娅想用双臂遮住身体，但由于她做出了缩成一团的姿势，更让人感到美好。
原来如此，这样简单的内衣很适合辛西娅。虽然身体性感，但长相却有些天真烂漫，所以才故意试着去营造成熟感吧。和飘飘然的内衣不同，身体曲线容易被理解，肉的吸引力变强的地方也很棒。感觉真好。
「可以吗?」
已经忘记了演技，看呆了。
「……啊，进来」
为了逃避我的视线，辛西娅急急忙忙地钻进了床上。只能看到脖子以上。
「你来了」
两个人盯着天花板看也没用，我侧身对辛西娅说。必然，她也同样侧着身子看着我。
「可能是刚洗完澡的缘故吧，有点热」
或者说，辛西娅很热。就像直接送到浴室一样的热量。可能是急忙洗完澡回来的。
不管怎么说，这其实是一个很好的借口。我把一直盖到右肩的毛毯拉到侧腹的位置。当然，目的是让她的胸部露出来。
「哦……」
大概和手臂的位置也有关系吧，侧身躺着，辛西娅的乳汁出现了绝妙的溃烂状态。这种侧睡的姿势在写真中经常能看到，原来如此，这确实能很好地表现出巨乳的魅力。
「……好大啊」
说出了真实的感想。
辛西娅露出了害羞的样子，但并没有用毛毯遮住。
「什么时候长这么大的?」
「啊……」
「果然是很久以前的事了?」
那与其说是色情目的，不如说是纯粹的兴趣。总觉得，关于乳房，巨乳的女性最常被问到的问题是「什么时候开始乳房变大的」。
「那个……周围的人都说那个……哦，很大，是10岁左右的时候……」
「哦……」
巨乳不是一天建成的，这是理所当然的。
脑海里浮现出10岁时的辛西娅，她的大腿间开始痒痒的。「从什么时候开始就是巨乳了」这个问题的背后，一定潜藏着期待萝莉巨乳的心。听到辛西娅的回答，我感到一种奇妙的喜悦。
我伸出手，隔着内衣摸了摸她的胸部。
「啊!」
有一种因热而略微湿润的感觉，但有重量感的奶在那里。摇摇晃晃的。
「仪式的体验也半途而废了，本来想更详细地学习的……」
我无视突如其来的达也吓了一跳的辛西娅，提出了另一个话题。果然，辛西娅的意识转向了那边。
「我今后也会在威尔克先生身边，改天再准备吧」
「是吗?原来辛西娅今后也会陪在我身边啊」
揉着胸部的手停不下来。
「当然」
质量越大，引力就越强。我的头自然而然地被辛西娅的奶量所产生的引力所吸引。
我把脸贴在胸前，近距离地凝视着她。
「……不只是向导，我希望你一直在我身边」
我再一次确认她会成为我的爱妾。
她大概已经做好了心理准备，毫不犹豫地回答。
「是的，只要我还活着」
辛西娅的手放在我的后脑勺上，温柔地抚摸着。
不行，一不小心就会睡着。我还想享受这个时间。
「……我得感谢萝娜大人，因为她把重用的部下让给了我」
突然，辛西娅的身体动了一下，停止了抚摸。对萝娜的话题还是很敏感的。可能是太高兴了吧，她紧紧抱住我的头，好像在静静地扭动身体。虽然很高兴，但因为胸部压得呼吸困难。
「重用……不胜惶恐」
「被委以圣巫之身，应该是被信任了吧」
刚才提到的精油按摩的仪式，好像是由辛西娅负责给萝娜做按摩的。
那个身材修长的美人，难道是被巨乳的辛西娅用油涂成的吗? 光是想想就觉得好壮观。喜欢那样的人们可能会觉得太尊贵了吧。
不过，我要是看到女人之间的纠缠，就想中途参战夹在中间。因为我觉得小鸡鸡在悄声叫我再夹一下。
「我也想好好照顾辛西娅」
「谢谢?」
中途出现了问号，大概是我掀开内衣的缘故吧。躺在旁边的状态下，身体被压扁，很难抬起来。
「哦……」
虽然每次都有同样的反应，但这对巨乳真的只能说「哦」。
我把内衣撩到她的脖子上，但辛西娅似乎在照顾我，只是默默地看着我。
仔细观察生乳。依旧是侧卧写真姿势，乳汁彼此挤压挤压，形成非常深的乳沟。不，与其说这是山谷，不如说是裂缝。
我把身体稍微挪到床的深处，调整头的位置。就是眼前能看到乳汁的位置。辛西娅的右肩右手都放在床上，身体侧卧着，所以左乳的高度很容易吸收。
「嗯」
轻轻地把乳房含在嘴里。
并不是想做色情的事，只是想在放松的状态下吸奶。
「嗯……嗯……」
享受甜蜜的声音和甜蜜的触感。
用枕头调整头的高度，保持颈部不疲劳的姿势，继续吮吸她的左乳。不是爱抚，只是为了确认存在的吸引。
温暖，柔软，大。我知道自己的心被治愈了。真想就这样被辛西娅裹着睡着。
「威尔克大人……就算被那样吸了，也什么都没……」
听到有人说话，我的头脑稍微清醒了一些。
这么说来，辛西娅在大浴场也说过同样的话。大概是不擅长被人玩弄胸部吧。
「这么大还出不来吗?」
故意装出无知的样子。辛西娅一脸困惑地看着我。
「是的，如果不生孩子的话……」
「是吗……」
我再次吻了吻她的乳头。为了表示即使什么都没出来也要吸的意思，「嗖」、「嗖」、「嗖」地发出几声来吸。
话虽如此，如果辛西娅怀孕了，这奶水会怎么样呢?听说怀孕后胸部会变大，按照常理，她的乳汁会更大。心中涌起对未来的期待。
「……?」
涌出的不只是心，好像连公鸡也一样。辛西娅注意到了我的勃起。
「嗯……」
处理吧，辛西娅用那样的表情看着我。我默默地看着她，她伸出左臂，用手指抵住小鸡的尖端。
「辛西娅呢?」
为了让她停止动作，我叫了一声。想要剥皮的手指停止了动作。
「……习惯了吗?」
虽然辛西娅在整个比赛中都很笨拙，但在手技方面却是个技术家。我很在意这方面的情况。
「我希望你如实回答」
辛西娅停顿了一会儿，也许是下定决心一直盯着她看，她开始安静地说。
「我不知道贵族领地有什么样的习俗，但在圣都，一部分司祭会学习手淫的技术」
虽然很对不起辛西娅，但她那极其认真的表情和语气，让人忍不住笑出声来。为了压抑涌上心头的愉悦，我把头伸进她的怀里，但还是忍不住笑了。
「啊!让您听了不愉快的事情，非常抱歉……」
看到我笑得瑟瑟发抖，辛西娅似乎误以为我在害羞。
「不，没关系……那么，辛西娅是其中一部分的司祭吗?」
辛西娅似乎想就此打住，但批发商却不这么做。我只是单纯地在意司祭的性问题。
「嗯，是……我被选为当时一直照顾我的司祭大人……」
在圣都出生的先祖，将来可能会在高级司祭的手下工作。因此，据说被认为能长得漂亮的女孩子会接受特别的性教育。
做的事情和骑士家没什么两样。不，等等，从司祭时期开始就没变，这是正确的吗?
「你几岁时被选中的?」
「我想应该是12岁左右，因为刚刚进入勒内大学学府」
据说，在特殊性教育和大学入学上，后者似乎优先，所以辛西娅在学习性处理技术的过程中离开了学校。结果，她只完成了坐学和被认为是最基础技术的手冲课程。当然，手冲课程也很费时间。
本来是打算大学毕业后再进行特殊教育的，但因为在校期间被萝娜看中，所以连再进修也没有了。
「让您看到我的粗鲁行为，我深表歉意」
除了手冲以外，好像都是靠着坐学的知识即兴发挥。从辛西娅的角度来看，她可能会担心会不会对贵族的嫡长子无礼。
总觉得很可爱。公鸡变得更硬了。
「看到屁股上的洞时，我很吃惊，但也没太在意」
本想一笑而过，却发现辛西娅脸上挂着问号。她似乎认为自己并没有错。
「啊……请问，我……做错了什么吗?」
渐渐地，辛西娅的脸色变得苍白。
「是不是搞错了，怎么回事呢?这里有个说法叫「尻穴贵族」……」
贵族圈里流传着这样一个都市传说:在新婚之夜，把鸡鸡塞进新娘的屁股里，结果出了大事。
因此，肛交似乎被认为是非常违背道德的行为。「好像」周围的人不怎么详细地告诉我，所以不能断言。也许是敏感的话题，即使向佣人或文官提问，每次都被巧妙地避开回答。
「在圣都是正确的吗?」
我问道，辛西娅轻轻点了点头。
「如果生了孩子，有「半四半」的时间不能见面了……」
有一种迷信，认为如果爱妾怀孕，婴儿就会嫉妒，所以不能靠近，这在圣都也是一样的。因此，高阶司祭与心爱的女性享受肛交，并将吐出的精液再利用，让其他无依无靠的女人怀孕，以此来增加从祖。
虽然她没有明说，但从她说话的语气来看，在圣都，精液再利用似乎比较轻松。总觉得在增加从祖这一点上，司祭的生活方式更有效率。在性教育中，最先学习的是手冲，可能是因为精液中不容易混入多余的体液，容易再利用吧。
「原来如此，所以辛西娅……」
是考虑到可能会被喜欢，才把屁股给了我吗?
这种献身的态度令人钦佩。但是，到了这种地步，还是想让她怀孕，这就是所谓的男人心。
「辛西娅」
我把她仰面朝天倒在地上，像要盖住她一样压住她。
全身都在激烈地主张让她怀孕。我要用我的精液来改变她的身体，让她的乳房从这又温暖又柔软又大的最高乳房中分泌出母乳。
之后，我给了辛西娅三发。
最后一发几乎什么都没射出，但一晚6次射精却让人感到无比的成就感。 