========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-13 10:51
==========================

人+機結合（斯威克）

154.亞布拉烏魯的蜘蛛
  
       今天更新兩話這是第一話（作者話）

       蜘蛛是在艾爾歐大陸不受歡迎的動物之一。
       因為蜘蛛給人的印象是狡猾、卑鄙、用骯髒的手段捕獲敵人為食。
       如果把某人比作蜘蛛的話，那無疑是有貶低對方的意思。
       雷維奧斯王國貴族·嘉利安納子爵家的現任當家嘉利安納・米羅多。現在雖然自稱是嘉利安納的家名，但出生于平民家庭。
       一般來說平民，也就是隸祖和隸祖之間出生的孩子只能是隸祖。但是也有極為罕見，成為主祖孩子誕生的情況。
       人們相信這是在精靈的祝福下出生的孩子。
       米羅多正是典型稱之為主祖平民的罕見存在而在艾爾歐大陸出生的。
       在精靈祝福下出生的孩子，對貴族來說是威脅。
       主祖天生擁有龐大的魔力，即使年幼也可以單獨打倒騎士。
       因此貴族會進行主祖狩獵。在領地內尋找是否生下祝福之子，發現的孩子如果是男孩就殺了，如果是女孩的話就作為生育機器帶回去。
       如果這是一個有貴族秩序的世界，米羅多也會結束短暫的一生吧。
       米羅多是誕生在一個還處於時代浪潮的激流中掙紮的大陸西部。
       雖然西部霸者金卡茵帝宣佈帝國建國，但是持續了100年以上的亂世餘熱還沒有冷卻。
       存在於大陸西部各地的貴族家為了跟上金卡茵帝國的新時代而拼命努力，幾乎沒有投入資源來狩獵領主祖。
       狩獵主祖不僅貴族和騎士會主動行動，也推薦密告。也就是說，隱匿著祝福之子的村莊會被貴族所毀滅。
       被父母偷偷養大的米羅多，在5歲的某一天，不幸的事情發生了，被村民看到了。
       不管情況如何，村裡隱瞞了5年祝福之子的事實很嚴重，所以無法保證領主的斬首之刑僅限於其父母。
       就這樣，米羅多和父母一起被趕出村子，開始了在各地流浪的旅行。
       和擁有頑強主祖身體的米羅多不同，隸祖身體的父母無法忍受殘酷的旅行，不到一年就死亡了。
       留下年幼的米羅多雖然站在絕望的深淵，但仍在為熟悉世間生活而不斷努力。一切都是為了生存。
       有一天，過著乞丐般生活的米羅多想到要做行腳商人的護衛。
       當時的大陸西部正處在強盜橫行，兵荒馬亂，治安極為惡劣的時候。一直對有能力的雇傭兵有需求。
       米羅多知道不會有雇傭祝福之子做護衛的行腳商人，而平民無法理解主祖和從祖的魔力量的差異，於是偽裝成從祖孩子去尋找行腳商人。
       尋找的雇主不是待遇好的行腳商，而是聰明的行腳商。
       一直流浪幾乎不知道生活常識的米羅多認為為了生存需要知識，想接近能讀寫文字、會計算的小販。
       米羅多的老師是普通的商人。
       幾年後的某一天，已經習慣了護衛工作的米羅多忽然有了自己成為行腳商人的念頭。
       內心非常渴求學習，慢慢地能夠進行簡單的文字讀寫和計算，以及稍微看清了社會，為了生活需要錢。
       這段時間也學會了使用馬的體力強化魔法，並可以使用主祖的力量進行高速行商。
       這樣的想法應驗了，米羅多作為商人的名聲大振。
       在輾轉各地的過程中，米羅多瞭解了貴族社會，比起逃跑，他更想趁機加入其中。
       對於對物品有很多欲望的貴族們來說，高速移動的米羅多商隊是危險的，但同時也是非常便利的存在。
       金卡茵帝國越是鞏固體制，狩獵主祖就越活躍，但是米羅多在殷勤貴族家的庇護下成功地得以存活下來。
       不久，米羅多將掙來的錢注入了國境都市南邦南市，鞏固了作為評議會議員的地位。
       米羅多沒有停下腳步。無論怎樣他都沒有放棄希望。
       無論是當乞丐的樣子，還是當行腳商的護衛，還是當商人賺錢的時候，亦或是當上南邦南評議會議員的時候，都沒有改變。
       他經常自言自語著「我想成為領主」。
       如果是出生于隸祖的話就無法奢望。但是，如果是主祖之身的話……。
       受困於金錢的嘉利安納家當家尋求援助，這是艾爾歐歷史的必然吧。
       米羅多笑著握住了他伸來的手，然後成功地握緊了那只手。
       亞布拉烏魯的蜘蛛。
       這是貴族們對他的稱呼，從下賤之身開始僅憑自己的才智就一路飛黃騰達。
     「呼呼……威爾克大人好像相當有興趣。」
       在能俯瞰嘉利安納家的根據地·亞布拉烏魯市的小山丘上，高聳城堡的一個房間裡，一個被稱為蜘蛛的男子露出了燦爛的笑容。
       寬敞的房間裡只有他和老朋友，既沒有護衛也沒有傭人。在桌子上放置空高腳杯的聲音很響。
     「正如你所說，他是個與眾不同的人。」
       為了回應米羅多的聲音，他也一口氣喝幹了杯酒，放在了桌子上。
       他，甘多蘭商會的會長多蘭，是米羅多平民時代的商人夥伴，也是朋友。即使是作為貴族發展起來的現在，對米羅多來說也是不可忽視的合夥人。
     「和庫沃路丁奇家的嫡子一起演戲，歐拉斯（オラス，多蘭的親戚）也很辛苦吧。反正俺也想試著參加一下。」（PS：儂，我、俺。文中出現俺都是米羅多的話）
       就在前幾天，多蘭結束了在南邦南市的商談，回到了位於亞布拉烏魯市的總店。
       米羅多至今為止還設置了排除嘉利安納家護衛和傭人的私人場所，叫來商人時代的熟人，進行情報收集。
       這次也根據慣例，雖然多蘭接到了傳喚而登城，但是聽了商談的話後，米羅多非常感興趣。
       本以為只是去南邦南市賣精靈性奴隸而已，不知為何卻變成了侯爵家嫡子和平民共同演出的戲。對於超出預想的展開，米羅多的理解一瞬間都追不上了。
     「饒了我吧，我再也不想演那麼緊張的戲了。」
     「哈哈哈！是吧！」
       對於平民來說，大貴族庫沃路丁奇家的名字太沉重了。如果買了不高興的話，下一瞬間就變成灰燼也不奇怪。
       對多蘭來說，那次商談就像字面那樣是拼了命的。
       原平民，原商人米羅多理解到這種心情也捧腹大笑起來。
       米羅多聽了威爾克購買奴隸的一段趣聞軼事，一邊自斟酒一邊開口道。
     「……那麼，還會有下次嗎？」
     「看起來行。」
       多蘭談了談關於生意上的感覺，告訴他威爾克對特化性技能的奴隸很有性趣。
       從威爾克的情況來看，多蘭認為其購買欲望很強。
     「這方面好像也和普通的貴族不一樣，最重要的是。」
       一邊握拳放在股間，將大拇指直立一邊說道。在眾多對性膽怯的貴族男性中，威爾克的性欲很強是非常罕見的。（PS：暗示某反派性欲強）
       雖說是性奴隸的販賣，但能賣給一個貴族的最多也只有兩個人。雖然多蘭覺得能抓住大顧客本身很開心，但是一想到每次都要演同樣的戲就覺得很辛苦。
     「這是之前的事了，去紐尼裡市的時候更厲害。好像被性欲附體了。」
       這是帶伊布和幾個性奴隸一起去訪問紐尼裡市時的故事。
       雖然多蘭是也不可能知道得很清楚，但是那個時候的威爾克因為女禁性欲達到了極限，而且還是處男，所以很有欲望。
     「……還，非常熱衷於此？」
     「俺畢竟是只穿貴族衣服的商人。為了生存必須繼續投資。」
       米羅多將下酒菜的果實放在嘴上，一邊發出啪嗒啪嗒的聲音一邊回答。
     「但是沒關係嗎？太偏向庫沃路丁奇家了……」
       嘉利安納家的外交方針……不對，嘉利安納・米羅多的外交方針是重視庫沃路丁奇家的。
       然而，嘉利安納家中也有很多人對此提出異議。
     「阿提拉罕家嗎？」
     「嘛，你懂的。」
       夾在王國北部第一的阿提拉汗家和西部第一的庫沃路丁奇家之間位置上是嘉利安納領。
       因此，嘉利安納家內部在外交上應該優先考慮哪邊存在分歧。
       另外，認為應該優先阿提拉汗家的意見占壓倒性多數。因為沒有大河這樣的分割，毗鄰的阿提拉汗家就在身邊。
     「太偏頗了正好。越靠近阿提拉汗家，俺的立場就越危險。」
       雖說是嘉利安納家的現任家長，但米羅多的立場還是很微妙的。
       很多家人都對教唆苦於財政困難的上一代當家，以成為養子的形式進入嘉利安納家的米羅多感到不快。
       坐在當家的位子上，充分利用其天生的實幹才能和平民時代的聯繫，進行財政重建是非常出色的，誰也不能指責米羅多。
       然而，這也是直到重建結束為止的事。
       財政健全化後剩下的只有盈餘領地和平民出身的當家。想要踢掉後者是理所當然的。
       米羅多協助了庫沃路丁奇家。如果舉一個例子的話，那就是南邦南市統治的建議。
       南邦南市侵略的時候提供了全面的援助，佔領後也在想盡辦法。從庫沃路丁奇侯爵那裡得到信任，這是為了保護自身安全所必需的。
       嘉利安納家的家人將為庫沃路丁奇家盡心盡力的米羅多拉下去，會招來敵視。
       只要排擠掉自己，就會被庫沃路丁奇家視為敵人，米羅多就構築了這樣的形式。
     「果然平民出身的人會被嫌棄嗎？」
     「說到底是被雇傭的貴族。俺沒有真正的貴族那樣能巧妙使用魔力，也不會變強。」
     「就是這樣嗎？」
     「就是這樣。是不能允許自己屈從於無力只能賺錢的矮小蜘蛛吧。」
       在貴族社會拼命生存下來的米羅多，清楚地知道屈服於弱者是多麼傷害貴族尊嚴的行為。
     「噗，王國最強的阿提拉汗家啊……其實很無聊。是被舊思想束縛著的貴族。」
       對於只有武力才是證明支配者的價值觀，米羅多只是理解，完全沒有共鳴。
       他說商人只是穿著貴族的衣服，這也是他的真心話。
     「貴族什麼的哪裡都是這樣吧？嘉利安納家的人之所以喜歡阿提拉罕家，應該是因為被其武勇所吸引了吧。」
       雖然多蘭這麼說，但實際上與其說是被吸引，不如說是害怕更貼切。
       不僅是貴族，在平民界也被評價為王國最強戰力的阿提拉汗家，嘉利安納家並沒有強大到可以與之全面為敵的程度。
     「雖說是貴族，也不能一概而論。你最清楚的是，也有為了購買奴隸而演戲的與眾不同的貴族吧。」
     「哈哈，還行。」
     「威爾克大人是……有趣的貴族。很有意思。」
       感覺米羅多的聲音變得很認真，多蘭沉默地等著下一句話。
       臉斜向上傾，像是追尋記憶般眯著眼睛的米羅多慢慢地繼續道。
     「已經是幾年前的事了吧……這是我第一次和威爾克殿說話的時候，那時他就說了。貴族時代遲早會結束。」
       貴族中的貴族庫沃路丁奇家的嫡子說出了類似否定自己的話，對於這一事實，多蘭瞪大了眼睛。
       米羅多確認了這一情況後，表示會怎麼想，並向多蘭徵求意見。
     「……沒想過呢。但是，沒想到庫沃路丁奇家的嫡子會預測聖高會複權……」
     「不，不是那樣的。」
       對於誤以為司祭時代會再來的多蘭，米羅多搖著手表示否定。
     「威爾克殿說新時代要來了。」
     「新時代？」
     「是的。信仰和祭祀的時代結束了，武力和貴族的時代到來了。與此相同，新的價值觀和支配者會把現在變成過去。」
       在為土地所束縛、內向、保守傾向較多的貴族中，威爾克的這句話在米羅多看來是非常新鮮的。
       順便說一下，威爾克從前一天晚上開始就在考慮先進的談話內容，作為庫沃路丁奇家的人，不能被第一次見面的「亞布拉烏魯的蜘蛛」輕視。
       沒有被貴族的武力至上主義所束縛的威爾克，坦率地評價了實現了資本主義發展的米羅多，並警戒著。
     「真是個有趣的想法啊。那麼，貴族時代之後會有什麼來呢？」
     「聽說權威和王的時代即將到來。」
       擁有絕對權力的君王時代。從支配各地的地方分權體制來看，有絕對權威的王站在上面的中央集權時代到來了。
       記得地球世界史的威爾克，把絕對王政的到來說得宛如自己的想法。
     「權威和王……。是像沃伊斯托拉王國那樣的形態嗎？」
       為金卡茵帝所毀滅的王國，沃伊斯托拉王國是接近絕對王政的統治體制。
       主祖跪倒在作為王的主祖身前，是完全從屬的稀有國家。
     「對的。嗯，總的來說，與金卡茵帝所制定的國體相近。」
       金卡茵帝國的目標是中央集權和王權的強化。
       作為前輩國家雷維奧斯王國是所屬的貴族家沒有統一的反面教材。不過，現狀是受到了挫折。
     「原來如此。」
     「多蘭，故事還將繼續。」
       米羅多對打算下結論說威爾克是金卡茵帝粉絲的多蘭繼續講道。
       是的，米羅多最感興趣的就是這個故事的後續。
     「權威和王的時代到來了。那麼，接下來會有什麼來呢。威爾克殿若無其事地回答了。」
     「啊，怎麼了？」
       但是米羅多沒有馬上回答。並不是裝模作樣。因為回憶起那個的時候真的令人欣喜若狂，所以沒有出聲。
     「……自由和國民的時代。據說那會打破王的時代。」
       多蘭咕咚一聲咽了口水。
     「所謂國民，是指平民嗎？」
     「沒錯。……怎麼樣，威爾克大人是個有趣的人吧？有沒有聽說過講平民時代會到來的貴族呢？」
       看著米羅多高興地說著話，多蘭笑得更開心了。
       因為他知道了米羅多最近加入庫沃路丁奇家的真正理由了。
     「應該還有一個人吧。米羅多，你。」
       米羅多討厭自己和無力的平民一律都被看不起的貴族想法。
       的確，沒有貴族的力量是無法保護大地的。但是，如果沒有平民的話，一粒麥子，一把武器都不能準備好。
       在行商時代，米羅多經營著很多商品，相信不久平民的力量就會超過貴族的力量。
       想要成為領主貴族的想法，根本就在於希望不受貴族干涉，讓平民的力量得到充分發揮的願望。
       米羅多被多蘭指摘後笑了，喝了酒。
     「……庫沃路丁奇家要改變了。」
       米羅多用低沉的聲音，仿佛要融化在黑暗中。
     「如果把帝國的舊沃伊斯托拉派全部消滅，作為領地合併的話會怎麼樣呢？如果只看領地潛在能力的話，就超過了雷維奧斯王家。」
       就像蛇捕食獵物一樣，庫沃路丁奇家吞食了過去的沃伊斯托拉王國。
       單純地考慮的話，無論是糧食生產力還是人口，都一定會淩駕于雷維奧斯王家之上。
     「這麼簡單嗎？」
     「不會吧。由於長期的戰爭，原沃伊斯托拉很疲敝，蜈蚣的腳也會纏繞上吧」
       侵略其他領土時最麻煩的問題是騎士家的殘餘勢力。
       貴族和騎士很像父母和孩子的關係。騎士絕對不會背叛主家的貴族。
       因此，如果摧毀了身為BOSS的貴族家，失去了去處的騎士家的人為了討伐主人的敵人，會做好殉死的覺悟進行破壞活動。
       騎士家的家人不僅有很多從祖兵，而且對當地非常熟悉，所以鎮壓起來非常困難。
       這些問題表現為被蜈蚣的腳纏繞在一起。
       頭被壓壞了的蜈蚣已經死了，但是笨拙地伸出手的話，會被還在動的腳纏上。
       因為平定新領地很費時，所以一朝一夕之內領地的實力也不會增加。
       如果要吃掉舊沃伊斯托拉這個大勢力的話就更不用說了。
       領地的潛在能力可能會超過雷維奧斯王家，但實際恢復力量需要很長時間。
     「在平定之前，究竟能不能打破不就是個問題嗎？」
     「拉伊修利弗城。……是指沃伊斯托拉大盾吧。」
       以前沃伊斯托拉王國曾遭受過金卡茵帝的侵略。
       西海之龍、亂世之子、太陽帝、霸王、英雄王……等等，擁有數不勝數的綽號，是與擁有眾多勇猛之名的金卡茵帝直接率領大軍的戰爭。
      在防禦沃伊斯托拉平原入口的蓋子、防禦要衝的拉伊修利弗城開始的這場戰鬥，以防衛方沃伊斯托拉王國的勝利而結束。
      不過，在這場戰爭中，知道了金卡茵帝實力的沃伊斯托拉王選擇了立即投降並加入帝國的旗下。
      不管怎麼說，阻止了金卡茵侵略的實際成果在整個大陸都如雷貫耳起來。
      大陸的共同認識是，要打破守護沃伊斯托拉平原最硬的盾拉伊修利弗城是不容易的。
    「武官說，現在的庫沃路丁奇軍隊要攻陷拉伊修利弗城，需要10年。」
    「10年……。好微妙啊。賈魯費斯將軍年紀也大了，10年後還能上戰場嗎……」
      威爾克的祖父賈魯費斯已經80多歲了。雖然主祖很生命力很頑強，但在90多歲的時候站在戰場上還是吃不消的吧。
    「雖然那邊想讓威爾克殿成長起來，大概是很重要的兒子吧，但是庫沃路丁奇侯爵有點過分保護了。」
    「但是，庫沃路丁奇家只有一個男孩兒吧？我也知道他不想讓其站在危險的戰場上。」
      米羅多嘲笑了多蘭的意見。
    「啊，有什麼危險呢。能傷害威爾克殿的貴族們，不是這樣的。在初戰中展現的那種魔力……真是可怕。」
      米羅多參加了南邦南城市攻略戰，因此知道了威爾克的魔力。
      只要一想起這件事，他的手臂就會起雞皮疙瘩，聲音就會變小。
    「那麼厲害嗎？」
      對於多蘭的問題，米羅多什麼也不回答。
      或許是不能用下乘的語言來表達吧，也有人這樣認為。
    「……好吧，好吧。拉伊修利弗城用10年，之後入侵奧賽洛裡亞市用5年，也就是15年。那個時候，威爾克殿可能坐上庫沃路丁奇家當家之位了。」
    「那是很有可能的。」
    「如果有15年的話，威爾克大人撒的種子也會成長為優秀的從祖兵吧。騎士家的人才是不可缺少的。合併後會很輕鬆吧。」
      開始新的統治需要騎士，也就是說需要從祖。
      從目前已經開始實施的威爾克來看，很容易想像15年後的人才潮。
    「統治紐尼裡市、奧賽洛裡亞市、這兩個大城市合併庫沃路丁奇領的是那個威爾克殿。怎麼樣，心跳加速了嗎？」
    「確實……」
      雖然在貴族之間還接近無名，但在商人之間，庫沃路丁奇·威爾克的名字卻很有名。
      不僅考慮到劃時代的商品和結構，並付諸實踐，還作為一個對南邦南市民政表示理解、會靈活思考的貴族。如果威爾克支配了兩個大陸中央的大城市的話會怎麼樣呢……。
      多蘭感覺到自己現在心潮澎湃。
    「俺啊」
      米羅多說。
    「想看看威爾克大人所說的平民時代。創造新時代。」
      斷斷續續地講道。
    「俺想做一個新的夢。」
      做了領主夢的男人，現在正做著新的夢。
    「平民時代……。哼，俺也已經超過50歲了。俺不認為俺能活到那個時代。」
      那雙眼睛閃閃發光。那和決心保護行腳商人時的眼睛是一樣的。
    「那至少，請讓我看看王的時代。」
      如果王的時代不久將延續到平民時代，那麼結束貴族時代也是他夢想中的一條道路。
      嚮往貴族的蜘蛛，現在正朝著那個方向前進。
    「能夠對未來進行投資，是商人最大的福利。呼呼，賭上餘下的人生，收益一定很大。是啊，目標是……」
      在那裡的已經不是嘉利安納子爵了。那是商人米羅多。
    「大陸統一王，庫沃路丁奇·威爾克。」
      平民成為了貴族，貴族不可能成為貴族之王吧。聽到這句話，多蘭睜開了眼睛，米羅多大聲笑了起來。
      講述夢想的男人們總是那麼純粹、天真。


      因此，這是在感想欄裡要求的閒話。
      其實很早之前就寫完了，但是因為沒有插入的時機，所以遲了這麼久。
      下次盧佩塔回結束後，故事就要進行下去了，我很期待現在開始寫的內容。
      我打算更新寫有關更新慢藉口的活動報告，可以的話請您看。 