========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-06 17:05
==========================

如果在身上沾满汗水、唾液、精液的状态下放置一晚上会怎么样呢?答案是不言而喻的。
今天凌晨，辛西娅好像得到了我的许可，早上就去洗澡了。因为睡得迷糊，几乎不记得被问了什么，回答了什么。
因此，当我醒来时，辛西娅并没有全裸，而是穿着修道服，一脸若无其事地等待着。
因为太过平淡，所以不想一大早再来一次，我也不得不早上去洗澡。
我收拾好衣服，吃完早饭，回到自己的房间。据说祖父一大早就从纽尼里出发，返回前线。本来打算一起吃早饭的，结果没指望了。大概是担心战况吧，真是忙乱得很。
回到房间开始的是一边回顾昨晚的活动一边嘻嘻哈哈……不是，而是讲课。
仪式上的讲课半途而废了，辛西娅觉得有必要花点时间回顾一下。怎么说呢，她的感觉有些错位。
「……也因为这样的原因，昨天使用的工具和步骤都很简单。我只是在想，如果有一天能有个正式的场所的话」
辛西娅干劲十足地期待着下次的体验学习。恐怕这句话没有道理。我想这并不是想让我再次拥抱的迂回的表现。
「是真正的仪式吗?」
「是的。比如说，一般认为秋天做的圣油比较好」
昨天的仪式上使用的按摩油是葵花籽油的原料之一，而葵花籽油是用当日收获的籽榨汁制成的。
「生长在没有背阴的土地上的向日葵，孕育出了富含阳光的优质种子」
虽然在艾尔欧大陆也有向日葵的存在，但在这里也是让人联想到太阳的植物，这一点有点有趣。从性质和外表上看，这或许是理所当然的结果。
在泽斯教中，向日葵是非常受重视的植物。在阳光的照射下长大的样子，被解释为吸收了太阳大精灵的保佑。
昨天的仪式的主旨也在于此。涂满了大精灵的保佑的精华，吸收到身体里，具有宗教意义。
考虑到这样的理由，辛西娅要求准备当年收获的第一次榨的新鲜油也不是不能理解。
「很抱歉，我还想要金箔……」
也许是关于信仰的话题，她把该主张的主张都说得清清楚楚。
面向高级司祭使用的地道的按摩油，也就是所谓的圣油，是由葵花籽油和干净的水，香料和植物提取物，还有少量的金箔或金粉混合而成的。因为黄金也被认为是含有太阳大精灵力量的矿物。
「金箔暂且不说，向日葵吗?是在领地内栽培的吗?」
这次准备的葵花籽油是收购瓜子榨成的。不知道是哪里产的。
「听说平坦的土地多水丰富的利里代尔平原曾经是向日葵的一大产地」
在将库沃路丁奇领的内地大致分为南北的时候，可以说南方大致属于利里代尔平原。当然其中也包括纽尼里市。
「以前可能是这样，但现在呢?我觉得还不至于变成零……喂，你知道吗?」
向在室内等候的文官确认。但是，得到的回答却是「不太清楚」。关于小麦等重要的作物，在意的是播种面积，但是向日葵好像没有包括在内。
「我记得去年见过几块地」
为了回应文官的回答，辛西娅大声说道。虽然是市内的事情，但作为外来者的她更了解，这有点有趣。
「虽然规模不大……」
说着，她有些垂头丧气。
「这里本来就没有什么需求。植物油里也不使用向日葵……圣都除了仪式以外还有很多用途吗?」
「当然。典礼也多用于,向日葵是被用于各种用途对民众来说也最切身的农作物。例如,圣都教堂则是要向日葵烤面包。这是向日葵的种子和杂粮碓打成面粉混合,面包的……」
据说圣都规定每周吃一次向日葵面包。因此，有的卖给市民，有的分发给穷人。
在学习泽斯教圣高会的过程中，只看到了它作为统治机构的一面，但我认为它也有类似宗教团体的活动。
「榨油后剩下的残渣，还有叶子和茎等都可以用作堆肥和饲料」
用途似乎有很多。在圣都，向日葵作为植物油的原料，是主要食物之一，有着坚如磐石的地位。
「说起贝尔马纳地区的夏天，首先浮现在脑海里的是一望无际的向日葵田和蓝天……」
也许是思念故乡，辛西娅眯起了眼睛。
试着想象一下让辛西娅穿上白色连衣裙站在向日葵地里的情景……巨乳有点太大，感觉不太适合。这是我个人的意见，希望站在向日葵田的少女的胸部是贫乳或普通。这么一想，似乎非常适合黑发、身材修长的萝娜。有种向日葵田小姐的感觉。
如果是库沃路丁奇领地内的人，谁最合适呢……
「是一片向日葵田吗?那一定是美丽的景色吧?我有点好奇」
盛夏的蓝天下，在向日葵田的中心，和穿着白色连衣裙的少女汗流浃背地拥抱在一起。光是这样胡思乱想，我就朴素地兴奋起来。昨晚也是如此，不过，还是要在场面上投入力量。感觉勃起力和射精量有差异。
「您有兴趣吗?那就一定要交给我」
辛西娅一跃而起。
「交办?」
「管理田地」
辛西娅一个人干劲十足。大概是认为我对向日葵的栽培是积极的吧。
我仔细听了她的话，用一句话来说，她好像很闲。虽说这次被任命为向导，但基本上不会在我周围待命，只有被叫到才出现。原来如此，这也许很闲。
一般的贵族不会把这些事一一放在心上。对待闲人，他们比我宽容得多。只要做该做的就行了，大概就是这种感觉吧。
但是我是穷人思维的。伊布也是如此，对完全成为自己棋子的人毫无理由地放任不管，总觉得有些可惜。像辛西娅这样说自己很闲的人更是如此。那样的话，即使多少有些开销，也想让她做点什么。虽然有点本末倒置的感觉，但这是我的天性。
而且，我想和辛西娅变得更要好。如果是这样的话，我也可以稍微听听她的请求。
「如果您需要帮忙的话，我会指导您的」
辛西娅自信满满地回答。从向日葵的栽培到利用，到农村管理和农民的行动，都有基于经验的知识和智慧。
「只是，我对这片土地的习惯有些生疏，这一点让我很不安……」
是主动要求担任监视角色吗?从某种意义上说，这是要求把土地和人都出租出去，大概是不想让人觉得她在图谋不好的事情吧。
「放心吧，到时候我会找几个有见识的人，把异乡的土地交给异乡的人是愚蠢的人干的」
听到了吗，在室内等待的各位。我不会被乳房笼络而把土地给你的。
辛西娅是原司祭，在这一点上如果不适当地呼吁一下，就会成为麻烦的根源。一定要小心。
「话虽如此，可也不是那么容易就能得到许可的」
说白了就是土地的确保很麻烦。
库沃路丁奇家族虽然对外战争，但领地内基本和平。因此，领民数代都在同一块土地上居住。这样一来，「祖传的土地」这一概念就自然而然地产生了。特别是在开垦未开垦土地的农村，这种倾向更为强烈。
另外，在艾尔欧大陆的理论中，土地全部属于主祖。因此，只要父亲允许，我说「从今天开始，这里将成为库沃路丁奇的直营农地，明天之前搬走。」居民也只能离开。因此他们所说的祖传土地，在贵族看来不过是自欺欺人的虚构罢了。其逻辑可以归结为，如果要主张居住权，就要表现出相应的力量。
在魔兽这一威胁存在的艾尔欧大陆，对土地的责任很重。在库沃路丁奇领，虽然在祖母卡西娅的时代出台了不从领民和商人那里非法掠夺财产的「保护所有」政策，但其中有关土地的权利完全没有得到保障。因为，作为没有力量的平民来说，这样的主张实在是太荒唐了。
但是，虽然道理如此，但现实中，人们对出生成长的土地却充满了热爱。虽然很想答应爱妾的请求，但过分践踏领民的感情，就像一只脚踏入暴君的跑道一样。而且在掠夺的土地上开垦的是与泽斯教有很深关系的向日葵田，被驱逐后怀恨的原住民们估计会做出荒唐的推测。库沃路丁奇家的下任户主倾向于泽斯教圣高会……之类的。这很危险。父亲一定也会提出意见。
虽说下任户主的立场已经确定，但也不能太大意。
「我不太清楚，向日葵是不是需要很多水呢?」
最近口袋里的钱越来越多，让钱来说话，在附近的农村租土地也是一种想法，但那样会很麻烦。
「是的。夏天长得更好，所以需要好好浇水」
那就是水的调配。如果是在这附近的话，从奥比埃特河和从那里分岔的小河里引水，水量还算充裕，但如果向日葵田大量消耗的话，当地的农民一定会露出不悦的表情吧。
而且纽尼里市附近的农村长年在库沃路丁奇家族的统治下，关系也很密切，模范领民很多。我不想让这种信任出现裂痕。
「……反正要做的话，就想要有一定规模的田地。问题堆积如山啊」
如果在远离河流的不方便的地方引水，工程将是大规模的。如果做到这一步，不仅是向日葵田，还会成为建设几个开拓村的宏伟工程。考虑到库沃路丁奇领地的粮食状况目前很稳定，很难想象能得到与投资相匹配的回报。
「我认为这是一个很难的问题，但如果能实现，那将是一件非常棒的事情。如果决定了，请您多多指教」
辛西娅笑眯眯的。大概是对我积极种田这件事本身感到高兴吧。也许是认为我对泽斯教抱有好感。如果保持这种状态，下次性交也会很愉快。
快到中午的时候，辛西娅退了下去。
因为自始至终都被认真对待，所以没能进入揉奶的流程。也有因为昨晚释放了很多，所以精神不太好。
果然只要揉一揉就好了，这样的后悔是在吃完午饭、吃饱肚子之后。
「附近的所有地方都没了……」
文官调查了一下，除了纽尼里市以外，向日葵种植户似乎也在衰退。基本上都是农民以家庭菜园的心情种植的。据说领土内不存在以买卖或纳税为目的而正式栽培的地方。
「以前的大产地竟然衰退到这种地步」
库沃路丁奇领地有几个以向日葵的花和种子作为市章的小城市。这些地方大多是作为向日葵生产基地而有计划地建立起来的开拓村。
「不是衰退，而是被更优秀的作物所取代。」
负责调查的文官这样订正道。
「过去向日葵可以捐赠给教会，也可以用作植物油。但是经过战乱，教会成为无用的东西，之后就单纯地以榨油量来选择作物了」
在乱世中，农业的效率得到了提高，这是一个非常有趣的故事。
「……还是把附近的地方从候补名单中排除吧」
「这样行吗?」
纽尼里市近郊的农地管理非常严密，我很清楚，如果我插手的话，不仅是农民，连官员也会受到困扰。不管好坏，这一带都很稳定，很平静。不适合大规模开发。
「……但是，向日葵田是必要的吗?如果辛西娅大人能得到工作的话，其他的事情不是也可以吗?」
这是非常正经的意见。不管是为了提高辛西娅的好感度，还是白连衣裙踏青强姦计划，如果只是为了让我摇腰而种地，完全是浪费钱。
「如果只考虑给她提供工作的话，应该是这样吧。不过，我有一点想法，我觉得先行投资建设向日葵田还不错」
「先行投资吗?」
「啊，我是在王都听说的……嗯，我想听听专业人士的意见。我也不知道我的估计是否正确」
就在这时，门被敲了一下，仿佛是看准了时机。
「进来」
一名男子神情有些紧张地走进房间。
虽然在南邦南市见过他好几次，但在纽尼里城的自己房间里见到他还是第一次。
「好久不见了」
这家伙一直待在纽尼里市，正好。因此可以听取专业人士的意见。
「啊，你还好吗?」
柯海莉的哥哥，南邦南市的鲁蒙静静地点头。
作者：更新了漫画化的余话。
https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175378/blogkey/300996/ 