========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-14 17:13
==========================

人+機結合（斯威克）

155.家庭教師

    今天更新兩話，這是第二話（作者話）

        告訴她今後也會被軟禁在館內，辛西婭表情僵硬地點了點頭。
        沒有到對貴族的決定提出異議的那種不要命程度。
        那種順從的態度和有點垂頭喪氣的樣子很可愛。
      「閉門不出在館裡會很閑吧。稍後也可以把讀物送去，有什麼願望嗎？」
      「那樣的話，就把教典……」
        在館工作的武官把辛西婭的要求記下來，我保證把它送到。
        另外一或兩本教典，送過去沒有問題。
        好像紐尼裡市的聖高教會有小規模的圖書室，或者說是班級文庫一樣的書架，從那裡挑選幾本運過來。
        因為教會長在逃中，所以士兵現在還在教會待命。只要有我的指示，就可以任意帶出來。
      「知道了。但是，我有一件事想拜託你。」
      「是什麼樣的事？」
        當然不是性騷擾。
      「我剛才不是說過了嗎，還想再聊一聊關於教典的事。我也想拜託你這個。怎麼樣，我想請你暫時指點我有關教典的事。」
        這次通過和辛西婭的談話，我感受到了自學的極限。
        光是讀教典的話，還是有很多不能理解的，如果一直解釋錯誤的話，會顯得很丟臉和失敗。
        既然有一個認真學習到能背誦教典的正宗司祭，我有空的時候，也可以請她做我的家庭教師。
        父親姑且許可了和辛西婭見面。性談判是NG的。（PS：NG，negative？、not good？）
        因為關於聖納溫波斯也有很多想知道的事情，所以非常想讓辛西婭當家庭教師。
      「哦，可以嗎？」
        辛西婭用閃閃發亮的眼瞳凝視著我。沒想過會被拒絕，但想不到她會這麼高興。
        當我告訴她我是認真的時候，她手掌貼在胸前微笑著，就像是說請交給我一樣。
      「晚飯後叫你的情況會較多。詳細安排之後再聯繫你。」
      「我等您。」
        考慮到我的排程，晚飯後是最空的。雖然現在會和琺妮親密地一起學習，但還是分配辛西婭的課程吧。
        也許是我對澤斯教有興趣的緣故，琺妮也讀了不少教典。她一定會很開心的。
        過幾天父親告訴我辛西婭解禁的話，上課後就可以直接上床了。夢想（意淫）在無限擴大。
        武官們再次以前後挾持的形式把辛西婭帶離了房間，我一邊打哈欠一邊走向臥室。
        年末的城內也依舊熱鬧，為了逃避喧囂我每天都會造訪別邸。
        雖然和平時一樣生活也沒什麼不好，但總覺得在那樣的氛圍裡一個人太悠閒呆著不舒服。
        在這一點上，如果是別邸的話，不僅可以悠閒地度過，而且還有對我的來訪由衷地感到高興的米妮多和帶著職業假笑的伊布，所以非常開心。
        別邸的伊布，以及後來從市內叫來的米夢，於是開始了醉生夢死的生活，不停地輪換女人，晚上回到城裡，負責洗澡的姑娘們每天也會換一批，就這樣過著大肉棒永不停歇的美好生活。我快要腎虛了。
        今天是今年最後一天，也就是前世日本所說的除夕。
        雖然作為貴族不需要特別大掃除，但為了進行精巢大掃除，今天也不例外，來到了別邸。
        在城堡裡的話，因為不知道琺妮什麼時候來，所以從一大早就開始玩女人是很難的。
      「已經派了人，請再稍等一下。我想馬上就到了。」
      「啊啊。」
        對於恭恭敬敬的傭人，我僅用目光回視地回答。
        把書簽夾在讀過的書籍裡，關上，用茶輕輕潤濕喉嚨後再喝下去。
      「現在在哪裡？」
        注意到盧佩塔一直不在，也就最近的事。
        回到紐尼裡市後不久，我想抱著許久未見的盧佩塔，結果去找她的時候，卻發現她從常住的旅館失蹤了。
        由於我想抱一次盧佩塔，所以我的小DD變成了盧佩塔模式。
        這種感覺就像是因為想吃咖喱而去套餐店，沒想到卻賣完了，陷入了只能吃漢堡的窘境一樣呢。
        漢堡當然很好吃，但因為舌頭已經變成了咖喱模式，所以感覺很不滿足。
        另外，我也想問問盧佩塔的事情。
        告之了緹修讓他早點找到她，緹修似乎覺得我抱著盧佩塔也是沒辦法的事，因此儘管年末很忙，還是派遣了大量傭人去城下。
        雖然確實有想要擁抱的想法，但還沒到無法忍受的程度，只是覺得有點不舒服而已。
      「好像在市內租了房子。地區是……」
        據傭人說，盧佩塔好像是從暫住的旅店搬家過去的。
        聽說她決定長期停留在紐尼裡市，並租了一間長屋。（PS：長屋，狹長的屋子，大雜院）
        似乎那個地方在市內也算是富裕階層居住的地區，我覺得租金可能不菲哦。
        不過，盧佩塔和他的搭檔梅魯金既是從祖，也是冒險者，所以應該挺有錢的吧。他們和只是單純的隸祖，沒有魔力的人比，賺錢的機會是不一樣的。
      「這麼短時間就被發現了呢。」
        紐尼裡市是比較大的城市。從城高處往下看就知道了，我想市民應該很多吧。
        回想前世日本的人口密度和城市狹窄程度，完全是不溫不火的水準，不過，也算是大陸發展的過程吧。
        以前，我試著問過嘉利安納子爵這件事，他卻嚴肅地回答道「紐尼裡市是大陸上屈指可數的大都市哦……」。
        原來如此，先不談現代日本，在這個地方領主橫行的時代，這樣的城市規模已經相當大了吧。
        我不認為嘉利安納子爵會拍我馬屁，因此我覺得那是相當中肯的評價。
        如果春天去王都的話，在沒有飛機的艾爾歐大陸只能走陸路。因為要通過其他領地，所以要好好觀察一番。
      「不，好像不是逃走了……」
        據說，傭人剛開始在市內探索沒多久，盧佩塔就不慌不忙地前來別邸報告搬家的事情。
        搬家的理由很簡單，為了在領域內遭遇襲擊，身負重傷的梅魯金，所以想要個寬敞的房間。
        梅魯金受過庫沃路丁奇軍隊治癒師的治療，但魔法造成的傷害會短暫殘留於身體內。在完全恢復之前似乎想一直靜養。
      「今後一段時間也會暫時留在紐尼裡市生活……如果少主希望的話，我們會把房間收拾好。」
        換言之，就是在別邸裡包養盧佩塔。（PS：囲う，這次詞有養外室，以及蓄妾的意思）
        作為傭人來說，比起漫無目的地在市內徘徊尋找，還是把人精確定位包養起來更令人安心吧。
        別邸非常寬敞，因為占地面積和鄉下小學差不多，所以房間也很多，不管一個還是兩個盧佩塔都可以隨便安排進去。
        然而，無論誰都把她往別邸一扔，那就太沒意思了。
        如果住進別邸的話，就意味著與社會隔絕，將做一個完全屬於我的女人。雖然這樣也很好，但是抱著在社會上工作的女人也很不錯。
        如果盧佩塔失落地向我求愛，想一直和我在一起的話，我會好好照顧他，但假設不是這樣，我基本上想讓他自由。（PS：メロメロ，鬆鬆垮垮，散漫）
      「不，暫時不需要。有需要我會告訴你。」  
      「知道了。」
        傭人向後退去，我的視線回到了桌上。
        那麼，在盧佩塔到達別邸之前該怎麼辦呢？正在思考的時候，傳來了叩門聲。
      「少主。盧佩塔大人來了。」
        從門的對面傳來的聲音有點含糊不清。是去叫盧佩塔的傭人吧。
        儘管我的兩股之間已經情不自禁地變成堅硬鋼棍了，但我還是儘量克制地告訴她把盧佩塔帶到房間裡。
      「……那個……」
        傭人一打開門，就出現了駝背站立著的盧佩塔。
        因為有點駝背，身材矮小，因此看起來很小。
      「嗯？怎麼了，進來啊。」
      「……好的」
        盧佩塔拖著懶散貓咪一般的腳步走進房間。
        她低著頭走路的樣子，眼看就要哭了。
      「……隊長大人。」
      「什麼？」
        我張開手臂想要抱住盧佩塔，但她卻在隔我幾步路的地方停下了腳步。
        然後下一個瞬間，臉色蒼白地跪在了床上。懇求的姿勢，是艾爾歐大陸版的土下座。
      「嗯，梅，梅魯金……！」
        怎麼講呢，感覺盧佩塔每次土下座，都是因為梅魯金的關係。。 