========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-14 15:58
==========================

「伊布，妳做的很好。我要獎勵妳」

我把手放在她的臉頰上，讓她停止吸吮。感覺就這樣下去也只會越來越著急，但還不至於到射精的程度。

「真、真的嗎?」

她一邊用手腕擦著嘴角，一般抬頭往上看。

不知道是因為被沒洗過的棒棒的刺鼻味道刺激到了，還是對自己在做的事情感到難過，她綠色的眼眸濕濕的。

「啊啊、幹的好。我最喜歡這樣的伊布了」

「呵...」

用胳膊把放心的她抱了起來，並說了各式各樣的甜言蜜語。

我換了表達方式，一遍又一遍地稱讚了伊布的努力。為了把只要她在H方面努力就會得到溫情的法則刻在她身上，不斷地重複著這些話。

「現在該我回報伊布的努力了，不是嗎?」

「诶?」

把抱在懷裡的伊布翻過來，仰面朝天。在那一瞬間，她的頭髮輕輕地飛舞，散發出甜蜜的氣味。

「啊...! 啊!?」

抓住伊布的雙膝，使其下半身呈M字形。雖然還穿著綁帶內褲，但她還是害羞地想把雙腿夾緊，不過我不允許。

「主人大人、回、回禮、什麼的...不用的!」

無視她的話，把鼻子貼在恥丘上，隔著布料感受著大腿的溫度。

「不行...」

她聽著下半身傳出噗哧噗哧的的聲音，發出了悲痛的叫聲。

累積了一整天體味的內衣，充分地刺激著我的陰莖。這裡就是伊布的秘密庭園，還有內衣，一想到這些，棒棒就像是要燒起來般發熱。

「吚呀....、(吸)、(吸氣聲)...呀啊嗯、呀啊啊...」

緊緊地抓住伊布的身體，用舌頭把內褲往旁邊推。

經過了各式各樣的操作，腰部繫著的綁帶多少有些鬆動，從布料與肌膚接觸的縫隙中看見了私密處，成功地把舌頭伸了進去。

「啊嗯...!」

用舌頭充分地刺激陰唇的周圍並塗上唾液。確認內褲沾滿了唾液後，我決定透過內褲來刺激她的密所。

閉上眼睛，將注意力集中，僅憑舌尖尋找著想要的目標，陰部的凹凸處。

「吚!」

然後我的舌頭發現了像是豆子一樣的東西，伊布的陰核。

「吚嗯! 主、主人大人啊...! 啊♡ 嗚....!」

黏糊糊的，緩緩地刺激著。也許是因為隔著布料受到的刺激比較溫和，伊布沒有激烈地抵抗。只是時不時的發出呻吟聲來試著舒緩攻勢。

雖然只是單純想享受穿著內衣來玩的想法，但這種微妙的刺激似乎對伊布還不錯。

「啊...哈啊...不、不要...嗚嗚...嗯♡ 哈啊...嗚嗚...呼嗚....!」

用舌頭對著陰蒂進行著刺激，像是要搔癢其般不停地愛撫著。

「呼....呼....哇啊...媽媽...嗚嗚...」

伊布發出的聲音中兩成是喘息聲，另外八成是呻吟。我把臉湊近交叉著雙臂遮著臉的伊布。

把手指留在濕漉漉的陰部不停地愛撫著。

「...啾」

「嗯啾....」

將嘴唇交疊，開始準備好插入的姿勢。

我的陰莖受到她甜美的聲音吸引著，不斷地向大腦發出"快插進去"的信號。

一邊用陰莖摩擦伊布的秘所，一邊將身體重疊，濕了的內褲的觸感真是難以形容。

伊布被胸罩支撐的乳房在接觸到我的胸口後稍微站了起來，胸罩的肩帶也隨之脫落。

「接下來，要把剛剛伊布吃得津津有味的東西插進去囉」

「...!」

伊布害羞地移開視線，像是在準備忍受疼痛般握緊了拳頭。被伊布的唾液與忍耐汁浸濕的棒棒，正等待著插入的時刻。

「啊...」

陰莖滑入了錯位的內褲與肌膚的縫隙，而末端正抵在陰道口。

「握住我的手」

打開她握緊的雙手並牽起來。在確認戀人緊緊地握住後，將身體壓在伊布身上。

「啊...! 啊...! 哈、進、進去了...! 呼...!」

隨著棒棒沉浸在快感中，握緊的雙手也充滿了力量。

插的越深，握的越緊。

「...好大...肚子、咕...難受...嗚...呼....呼...」

肉棒直達深處。考慮到我的長度，應該能頂到大概這個位置吧，一邊這樣想著一邊看著她的身體。

雖然對被龐然大物插入的伊布很抱歉，但呼吸急促地忍耐著男根插入的少女實在令男人的心非常滿足。

「可愛的伊布。我的伊布」

對那個身姿產生了憐愛的我想親吻伊布的肌膚。為了主張這女孩是自己的東西，以會留下唇印的力量親吻著皮膚。

如果大意地移動的話，就會感受到伊布陰部的狹窄與縐褶感。

小心翼翼地進行著抽插，細細地感受著陰道的形狀。

「哈啊...! 嗚! 嗚、嗚嗚...! 太粗了...」

「呼呼，要好好地記住我的形狀，好嗎?」

被人說棒棒又大又粗為什麼會這麼爽呢?

看到伊布痛苦的樣子就能知道她是在說真話，所以打從心底感到開心。

把伊布右胸的罩杯稍微往下挪，露出乳房。一直隱藏著的粉紅色可愛乳頭今天首次登場。

立即將乳頭含在嘴哩，發出唧唧的水聲吸吮著。只露出右胸，左胸被衣物保護著的這種狀態，有一種像是哺乳的氣氛，讓人異常地興奮。

「啊!」

這興奮感讓陰莖進一步地膨脹了。隨著感覺的增強，伊布的呼吸也變得更加急促。

與此同時，她小穴的肉壁以像是要壓碎我的陰莖般的氣勢纏繞了上來。

「伊布...!」

我的興奮度一下子衝到的頂點，已經迫不及待地想要射出第一發來了。

迅速放開她的雙手，雙手向下滑至腰際，使身體緊緊地貼在她身上。

確定子種已經準備好後，陰莖不自主地急速升溫。

「咕! 伊布...! 要出來了...! 接住吧! 伊布!」

「啊啊啊...!」

噗哧！咻咻！咻咻！ 濃稠的精液飛快地噴了出來。年輕、充滿能量的精子進入了伊布的體內，而伊布正沉浸在高潮的快感中。

肉棒不停地收縮，不停地輸送著種子，它似乎只想著讓它面前的少女懷孕。(譯:這邊請想像獸人那種一直噴的感覺)

「伊布...伊布...! 哈、 伊布...呼...」

「主、主人、大人...嗚...」

射精不知持續了多久，回過神來，棒棒已經萎靡不振了。

「哈...哈...伊布...」

站起來稍微一拉，肉棒輕而易舉地拔了出來。

小穴與肉棒仍通過大量的體液相連再一起，但不久後那聯繫也斷了。

「嗚嗚...」

伊布雙腿張開呈現大M，仰面躺著。

胸罩被弄亂了，露出了右乳，而綁帶已經鬆動了的內褲沒能擋住的一點陰道口，那其中正滴落著白濁液。

伊布身著凌亂的內衣、看起來心不在焉的樣子，恍如剛被強上的少女。

「太好了、伊布」

一邊親吻著她的肌膚，一邊思考著第二輪的內容。

夜晚才剛剛開始而已。

翻完才發現在目錄裡的更新日期打成 7/23... 本來是要打7/25的，腦子抽風很嚴重，可能最近睡不好，頭腦不清楚 XD。 我這三章已經填完了，暫時先不會更其他的。如果有人想接 142 ~ 144，請私訊我!

神父好像有事沒辦法更，所以暫時就先這樣囉~  