========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-11 17:21
==========================

投资
「这次好像给您添麻烦了……」
鲁蒙极力解释道。
柯海莉现在住在骑士贝尔马坎的宅邸。我去王都的时候，一个人在纽尼里城等太寂寞了，所以把生活据点迁到了城下。
因为鲁蒙与贝尔马坎家的女儿结婚，所以这里是兄妹最容易见面的环境。至少比鲁蒙登城容易得多。
「我没觉得麻烦，因为很可爱啊」
哥哥结婚后，柯海莉受到了不小的打击。一开始她还若无其事地说着「恭喜哥哥」，但随着时间的流逝，她的寂寞渐渐涌上心头。而我这个新的庇护者不在了，柯海莉的「寂寞开关」也随之打开，她一个人在房间里玩了很久。
前几天，我去见了城下的柯海莉，她就像在补充失去哥哥的寂寞一样，不断地靠近我，很可爱。
「而且被人看到她的倔强，我觉得很新鲜」
本想直接带回城堡，但柯海莉不为所动。如果把生活的据点变成城堡的话，鲁蒙就很难再来见她了。她讨厌这样。
紧紧地抱住我，反复说着「我还想待在这里」的柯海莉的身影，柔弱的身躯唤起了人们的庇护欲。
结果，我没能无视她的请求。稍微再放一段时间也能整理一下心情吧。
「哈哈……!等我的生活安定下来，我想柯海莉也就放心了，希望您能原谅我……」
身为爱妾的柯海莉的这种行为，肯定也让这位哥哥提心吊胆。也许是把我说的「你好吗」这句话当成了挖苦，鲁蒙紧张得连看的人都觉得抱歉。不过，也不是完全没有讨厌的感觉。
「没关系，不必一一过意不去」
虽说已经成为爱妾，但毕竟还没有怀孕，作为哥哥还是会有各种各样的不安吧。现在，一旦被我抛弃，柯海莉的处境就会变得非常微妙。
但是，我对哥哥的道歉完全没有兴趣。这里应该稍微改变一下话题。
「……对了，你的结婚对象是什么样的姑娘?我还没见过」
看样子是察觉到了我的心情，鲁蒙很自然地从道歉模式转变为闲聊模式。
「她非常优秀，嫁给我真是太可惜了」
鲁蒙迷迷糊糊地说着新婚妻子的优点，强烈强调自己是发自内心地高兴。
这是正确的回答。公然否定库沃路丁奇骑士中的重臣贝尔马坎家娶的媳妇，对于平民来说是不被允许的。这会让骑士贝尔马坎颜面扫地。
「你很清楚自己的立场」
受到贵族的重用，妹妹成为爱妾，从骑士家娶了媳妇。如果他得意忘形，那就得重新考虑一下鲁蒙的处理方法了，但看他现在的样子，应该没有问题。
文官也没有收到特别坏的报告，今后的工作也值得信任。
「基于这个，我再问你一次。你老实回答我。我希望你在南邦南市工作，和婚前一样的工作」
鲁蒙用起来非常方便。不仅工作能力强，在物流和商业领域有优势，还能准确领会我的意图并采取行动。今后也想在南邦南市使唤。
我担心的是鲁蒙有可能娶了鬼媳妇（鬼嫁在日文中的解释为就是像鬼一样的媳妇，对自己的丈夫和婆婆不好）。因为是骑士家的媳妇，所以一直背负着无法抱怨的压力，结果工作变差的话就是大问题了。而且，如果让哥哥嫁得这么惨，也关系到柯海莉对我的信任。
「我会尽力不辜负您的期待」
「……今后继续为我服务没有障碍吗?」
全心全意为我服务，不辜负我的期待比什么都重要。这比骑士的面子还沉重。现在这个瞬间，就算告发鬼媳妇也不会被责备的，我试着提出了逃避的方法。
「是的。有了这么好的伴侣，我确信我一定会比以前更加尽心尽力。我衷心感谢少爷的关心」
他似乎明白了我提问的真意。看来贝尔马坎家来的媳妇是个正经人。
「那就好。还有，可以称我为市长，你不久就会回南波南市」
被鲁蒙称为少爷，总觉得很奇怪。称呼市长更自然。
「那纽尼里怎么样?贝尔马坎的人好像带着你到处转」
现在南邦南市的课题是在保持独特性的同时作为库沃路丁奇的城市发挥作用。市民的活力比其他地方高得出奇，这是南邦南市的特色，如果破坏了这一点就没有意义了。
考虑到这种情况，南邦南市最好多使用当地聘用的职员。但是，如果过于亲民的话，可能会与库沃路丁奇派来的官吏产生摩擦，与领地内其他城市的合作也会有不便。
因此，我想组建了解库沃路丁奇行政的民间出身干部。让鲁蒙参观市内就是第一步。
「让我学到了很多东西。也有通过从内部观察事物而理解的东西。骑士家的道理……应该被称为伦理或规范的什么东西，我好像隐约看到了」
纽尼里市的行政，在某种意义上可以说是贵族和骑士思想的输出。参观了现场之后，好像有很多能接受的东西。在南邦南市，和文官的往来似乎很辛苦。
「而且，贝尔马坎家族的许多人给了我很多帮助」
「纽尼里市会聚集来自领内各地骑士家的人，丢脸也没什么损失」
「真是太感谢了」
鲁蒙不愧是商人出身，自然明白人脉的重要性。据说，因为贝尔马坎家有娶媳妇的绝好素材，所以他积极地到处露面，到处打招呼。
「待在纽尼里会变得很有意义，这比什么都好」
又听了几个故事后，我决定转入正题。
「……嗯，那是肯定的。今天叫我来是因为有点事想问你」
「呜姆!」
我看着稍微增加了一点紧张感的房间开门继续说。
「我听说南邦南市以前和圣纳温波斯和马姆什雷德联邦也有来往。那是和库沃路丁奇对立的时候的事。没错吧?」
嘉利安纳子爵也说过，我进入南伯南市后也听过好几次这样的事。
「……与其说是城市，不如说是有实力的商人与大陆各地建立了独特的交往关系……」
鲁蒙一脸难以回答的样子。我知道他在警戒什么。
「我并不会责怪。南邦南市的处罚已经结束了。我并没有想过要用这个问题的答案来进行惩罚，也没有想过要重新问罪。这是对库沃路丁奇过去的裁定的轻视」
我想先表现出重信义的姿态。如果对我来说太不方便的话，我可以重提，但这次不会是这样。
也许是听了我的话放下心来，鲁蒙淡淡地开始回答我的问题。
「正如市长所说，他们有联系，其中包括圣纳温波斯和马姆什雷德联邦」
但是，他纠正道。
「严格地说，关于马姆什雷德联邦，大王府并没有直接的传手。只不过是和地方的组织进行秘密交易而已。在马姆什雷德联邦中，政府的力量并不是绝对的，地方也不一定顺从中央。因此，地方官员和军人为了谋取私利……」
「你是说他们在进行秘密贸易吗?」
听到这句话，鲁蒙露出了一丝惊讶的表情。
「怎么了?」
「不，您说得没错。我对市长的理解之快感到吃惊」
据说，如果向骑士家的人说明秘密贸易的话，他们很难理解。中央和地方的关系与贵族领地的常识完全不同。
「也就是说，与面向梅奥湖的一部分地区有联系吗?」
「是的。秘密贸易都是在湖上进行的。大王府进行的正规贸易都是通过山路进行的，但是听说那里是不允许进入的」
「……正规的贸易不使用湖吗?」
「不使用。说起来，水运技术发展到能够纵贯梅奥湖也不过是最近100年的事情。而且即使是现在，民间商船每出10艘就有7艘会沉入水底，绝对称不上是安全的航线。大概是这个原因吧，据说湖的沿岸地区并没有大王府的直辖领地」
那岐王朝的初代大王不重视梅奥湖沿岸也许是没有办法的事情。但也正因为如此，现在这个时代地方上的权贵们才会随心所欲地热衷于走私贸易。
害怕叛乱的连锁反应的政府既不能过分苛责，也只能默认，结果那岐王朝在某种意义上处于较低水平的稳定。
「南邦南市不也面临梅奥湖，那一带是怎么做生意的?」
「好像是经由艾维娜皮斯家族那样的在梅奥湖沿岸拥有领地的贵族家族与玛姆什雷德进行交易。据说他们大多使用既不属于王国也不属于帝国的贵族领地」
「哪里的贵族多?」
「最多的是尤迪恩家族吗?我多次听说过南邦南商人在尤迪恩领地拥有商船」
「是尤迪恩家吗?是修皮亚杰克家的跟屁虫」
「……是的」
因为交易本质是为了给库沃路丁奇家族的仇敌修皮亚杰克家族带来利益，所以鲁蒙静静地害怕着。但是，这也是事到如今的事。南邦南市和修皮亚杰克家族在背后有种种联系的事实已经暴露在光天黑地之下，也受到了审判。至少我不介意。
「一直以来，南邦南商人在艾维娜皮斯的领地无法拥有船只，只能依靠独立贵族家。但现在大部分人都将船只转移到艾维娜皮斯的哈蒂诺斯湖港。」
南波南市成为库沃路丁奇的领地后，艾维娜皮斯的领地也可以堂堂正正地停泊商船了。
听说从事秘密贸易的南邦南商人们需要向拥有港口的领主们缴纳高额的税。吸取了不少甜头的尤迪恩家等人，想必会对南邦南市的陷落大为叹息吧。
「还有什么关于马姆什雷德联邦的事吗?或是关于梅奥湖的水运?」
「不，这个话题也很有意思，但今天叫你来，是想听听圣纳温波斯方面的情况。」
「原来如此，圣纳温波斯……」
鲁蒙的表情变得更加严肃了。从贵族和司祭的关系中，或许能感受到某种臭味。甚至觉得室内的空气稍微紧张了一些。
「先从结论说起，我想培育向日葵」
「向日葵……」
鲁蒙就这样一脸严肃地沉默了。
向日葵意味着泽斯教圣高会，培育它不就意味着库沃路丁奇家下一任户主想接近圣纳温波斯了吗……如果被其他方面捕捉到，那可不得了。
「我想种块地，种向日葵，仅此而已。没有什么深意。我说的是农业」
「啊，是吗……」
看来我的担心是对的。是不觉得突然被叫到城堡里的贵族会谈论农业吗?误会也是没办法的事。
「只是有几个问题，在这里开始会有很多麻烦」
当我把用地问题和周围的评价等列出的课题事项告诉他时，鲁蒙立刻理解了，连连点头。
「就您所说的，设想的农地规模似乎相当大……」
在鲁蒙到来之前，我和文官们讨论过，现在我想先从一个田径跑道大小开始。说明了这一点后，鲁蒙哼了一声。
「但是，考虑到榨油，我觉得向日葵的效率不太高……」
「如果只是考虑把它当作油来使用的话，应该是这样吧」
「那有什么别的目的吗?」
于是我向文官打了个信号，让他们把准备好的东西放在桌子上。大小不一的两个木箱。
「是纽尼里香皂吗?」
「你怎么知道?」
看到连字都没写的包装就能看出来，真是让人吃惊。
「这个最近经常用……这个盒子的东西以前在家里用过……」
鲁蒙说，最近经常使用的是放在左边的大箱子，以前用过的是放在右边的小箱子。
「原来如此」
左边的香皂是几种纽尼里香皂中最便宜的，右边的香皂是最高级的。从这段话中，我们可以了解到鲁蒙父亲公司经济状况的变迁。
另外，为了维护品牌价值，即使是最便宜的香皂价格也还过得去。虽然普通的平民也能买到，但并不便宜。
「你知道这两块肥皂的区别在哪里吗?」
「是原料用的油吗?」
纽尼里香皂的制作方法基本上是保密的，但众所周知其原料之一是植物油。虽然在一定时期内还隐藏着，但随着肥皂制造的增加，购买的油量也随之增加，在市内已经成为公开的秘密。不过，原来艾尔欧大陆上存在的难以使用的肥皂也是以植物油为原料的，说不定一开始就暴露了。
因此，现在已经开始改变态度，强调高级产品使用的是品质优良的植物油。
「对，原料不一样。高级的是橄榄油……」
虽然不能断言它和地球上的橄榄是同一种植物，但至少从外观和味道上看是橄榄的果实。
「……所以这是用豆油做的」
豆油是用一种叫油豆的大豆榨成的植物油。恐怕这是地球上没有的植物吧。也有说是从马姆什雷德地区传来的植物，但真伪不明。
作为植物，它看起来和大豆很像，但结出的豆子却很难吃，只能榨油。不过榨油效率非常高，可以得到清淡而少腥味的油，因此在很多地区被栽培。基本上在这一带说到植物油，可以说就是指这种豆油。
「豆油肥皂现在已经是最便宜的了，但最先生产出来的却是这种肥皂，这就是纽尼里肥皂的原点」
作为一个原本是商人的人来说，这应该是很有趣的事情吧，鲁蒙一直在看我。
「也就是说，下一个产品考虑的是葵花籽油的肥皂吗?销售目标主要是圣纳温波斯……」
「这么快理解真是太好了。圣城的司祭有在身上涂葵花籽油的仪式，你知道吗?」
「我听说过，但详细情况……」
「我来解释一下吧。说得直接点，葵花籽油被认为含有太阳大精灵的恩惠，涂在身上是为了让身体吸收这种护佑」
和圣油一样都是涂在身上的，向日葵香皂不是很适合高级司祭平时使用吗?我说出了自己的想法，鲁蒙深深点头表示赞同。
「原来如此……确实，这样的话就能写出好的宣传语了」
我觉得这不是客套话。怎么说呢，语气似乎很关心。
「我在王都听说了一件有趣的事。泽斯教圣高会正在恢复过去的力量」
也许是觉得要开始一场沉重的谈话，鲁蒙闭上了嘴。
「是和司祭势力的关系恶化导致战争，还是持续对峙，抑或是建立新的良好关系共存……我不知道未来会发生什么」
雷维奥斯家干劲十足，但我明确地说，没兴趣。只在绑架美女和掠夺美术品的时候请叫我。既然如此，我就欣然中途参战。
「现在我只知道一件事，那就是恢复力量，也就是有钱」
经济好的话，黄金的循环也会好的。
「战争、对立、共存，不管未来会是怎样，对于库沃路丁奇来说，金钱在圣城聚集并不是一件值得高兴的事情。我认为有必要趁现在打好楔子。第一步就是向日葵香皂」
肥皂在王国和帝国都是相当畅销的商品，在圣都也想好好地进行品牌宣传。
「也就是说，不仅仅是派兵才是战斗……你明白我说的意思吗?」
听到这个问题，鲁蒙用力地点了点头。实际上会有很好的反应。建立经济领域桥头堡的方案，骑士家族出身的人很难理解。
「就是这样，我想培育向日葵」
再次说明了结论后，鲁蒙像要平伏一般压低了身子。
从反应来看，向日葵香皂的销售似乎并不是一个坏主意。
「我想近期内召集有识之士来决定方针。光靠我的方案恐怕会有很多漏洞吧……人选就交给你了。回到南邦南市后尽快召集」
「哈哈，就交给我吧」
这样我的工作就差不多结束了。交给鲁蒙的话，就算不去管，大概也能做得很好。大概。
「剩下的就是农地了」
「是的。我想这是个难题。如果是南邦南市近郊的话，土地和水都没有问题，但是那里……」
「……有什么问题吗?」
我想在南邦南市周边建。因为刚刚成为库沃路丁奇的领地，所以很容易强制征用土地，而且离伊利亚河很近，所以很容易引水。
辛西娅的移动可能有点麻烦，但这一点与土地和水利相比并不是什么大问题。
「不，如果考虑在圣纳温波斯卖的话，我觉得还是在纽尼里附近种植的向日葵比较好。市长可能知道，利里亚平原曾经作为向日葵的名产地驰名大陆全境。如果能在商品中加入这样的价值的话……」
……啊，我觉得就算我不参与，也能随便取得成功。是个靠得住的男人。
「即使原料向日葵是南邦南产的，但最终制造肥皂的工厂在纽尼里市，所以应该是利里亚平原生产的肥皂吧?」
「原来如此!」
这是现代地球产的伪装技术传入艾尔欧大陆的瞬间。
「从广义上看，两者都是库沃路丁奇的领地，这点没有变化。不要在意细节」
哪里都没有标明农作物的产地，要确认也是不可能的。而且南邦南产的向日葵也没有质量不好的情况。反而因为是我中意的企划，所以反而会有高品质。好吧，没什么问题。
「那么，可以考虑在南邦南近郊建设农地吗?」
「交给你了……这样一来，用地问题就解决了」
我这么说着，鲁蒙通耳朵灵敏地捕捉到了。
「还有什么问题吗?」
「嗯?啊，和向日葵田没有关系」
我犹豫了一下，但因为机会难得，还是决定先跟他说一下。
只要我珍惜柯海莉，这个哥哥就不会背叛库沃路丁奇。
「不，也不是没有关系。这里也是做肥皂的地方」
「……这么说来，是结社的事吗?」
鲁蒙通压低声音问。
「是的。开拓结社的生产部最近非常狭小，想要大量生产新产品，却连制造设备的地方都没有。真头疼，不知道什么时候才能卖出去……」
我想把在王都受到好评的白色器皿大张旗鼓地卖出去，但已经没有土地了。
原材料是厚毛兔骨，这也很麻烦。厚毛兔是农家业余时间饲养出售的家畜，如果想大量收集厚毛兔，就会和很多农家打招呼。也就是说，大规模采购的话，制法可能会泄露。如果安全方面要做到万全的话，应该全部在生产部中完成。
「是结社的新产品吗?虽然不知道是什么东西，但南邦南的商人们听说后，肯定又会涌向纽尼里市」
「……喂，给他看看」
向文官下达指示，把留作样品的白色器皿给鲁蒙看。
「怎么样?好东西吧?」
但是没有回答。鲁蒙无言以对。
「怎么了?」
「……………………那个，这是结社生产的东西吗?不是以前的东西吗?
就像要对着盘子行礼似的，半途而废地僵在那里。
「不是古董，是最近做的」
「因为土地狭小，所以停产了吗?」
「没错，现在只做了屈指可数的几件」
我明白他想说什么了。「真棒啊!」肯定想大叫。我想，他的身体不停地颤动，是在拼命压抑着这句话。
「南邦南市周边有土地，人手也充足，如果可以的话……」
「南邦南市不行啊」
这个回答在某种程度上是预料到的，但我还是很失望。
「开拓结社现在已经成为库沃路丁奇的产业之一。把它放在外地是很危险的。实际上今年年初，修皮亚杰克的军队就应该攻打过来了吧」
不能把重要的机密放在敌营附近。和向日葵田完全不同。
鲁蒙也明白这一点，所以不会强烈要求搬迁。
「是吗……可是，这么好的商品却因为土地不足而无法生产……真可惜……」
虽然对自己没有什么好处，但他还是不舍地看着盘子。
「很多人都期待着这个机会。虽然想尽早解决土地问题……但如果要大规模迁移的话，还是内地比较好吧」
如果修皮亚杰克家族灭亡，南邦南市也会存在吗?……不，库沃路丁奇的相关人士在这个那个上都很保守，好像会说外地风险太高，应该去内地。
「市长，可以吗?」
好像还不死心。
「我认为，如果要讨论土地的整理的话，考虑一下放在外地也没有问题的工作也是一种方法。比如这次，向日葵的栽培不需要结社进行，所以委托南邦南市。与此相同，将之前结社内部进行的工作中不属于机密的部分积极地委托给外地，不也能增加可利用的土地吗……」
用现代的说法就是外包的提案吗?我觉得如果把有这种想法的人带到开拓结社，应该能得到有效的运用。将来应该考虑吗?
「……在这种情况下，请务必利用南邦南市」
「你真有热情啊」
于是，鲁蒙露出了有点为难的表情。
「我也有一些着急的地方，南邦南市现在有些地方人手不够……」
在战争中失去村庄的人们纷纷聚集到南邦南市寻找工作。库沃路丁奇家虽然在外地设置关卡限制来往人员，但还是有很多人进入。
「我想要一些新的工作岗位。因为要建向日葵田，所以要进行土木工程，我想应该可以回收一些人力……」
就算那样，完成了也就完了。能转行当农民的人数也不算什么。考虑能不能从开拓结社拉点什么工作过来，大概也是这个原因吧。
「最近商船增加了，现在是港口的扩建工程吗?」
昨天吃晚饭的时候已经说过了，所以趁还没忘记之前先指示一下吧。
「因为民间商船太多，外公说渡河很辛苦，希望能尽早解决」
也许是因为语气有些强硬，鲁蒙的表情变得严肃起来。
「……这样的话，我想要求投资，可以吗?」
「怎么回事?」
根据鲁蒙的解释，与其用市政府的预算建造港口，还不如从市内的富商处募集资金，这样做更快捷，而且资金也更充裕，可以建造更好的港口。
「不过，在建成后的10年左右，港口使用费会上涨，投资方也会有分红」
唉，有没有不求回报地投资的傻瓜呢?
「当然不会向领主相关人员征收」
「如果对库沃路丁奇没有损失的话，你可以选择这更好的方法，这一点你回到南邦南市后再和当地的人协调」
我突然想到，既然能募集到资金，那么对市内的富商来说，投资港口是合算的。
「那个港口的投资，我也能搭上吗?」
「市长?……有可能，但市长就是市长啊」
领主想要港口使用费的话，只要涨价就可以了。鲁蒙说，我做投资没有意义。
「嗯，从常识上看也许是这样……不过，我觉得与其只凭领主的想法提高港口使用费，还不如通过正确的投资获得分红来得健康」
「哈哈。我认为这是一个有趣的举措，作为南邦南市民的我也很高兴市长的想法。但是，如果是以正规的方式投资的话，最低投资额也是相当高的金额。那里没有问题吗?」
因为港口建设的投资者只能以富商为目标，所以参与的门槛就变高了。随着投资者的增加，分红的工夫也会增加，所以小杂鱼就不理会了。据说这次的情况下，估计最多只能聚集10个人左右。
「那也没关系吧。最近我的钱都浪费掉了……唉，我突然大量投资的话，肯定会引起不必要的混乱，所以我决定只投资一笔」
「我觉得这样很好」
梦想的分红生活的开始。南邦南市越发展，分红就越多，这是很有魅力的。会产生努力把城市建设成美好城市的想法。
……这难道就是鲁蒙愿意让我投资的原因吗?
「这是一个很有趣的机制。南邦南市经常进行这种形式的投资吗?」
「是的。市内自不必说，大陆各地都有投资。有市内大商人才能参加的大规模，也有普通市民参与的小规模，种类繁多。当然，不仅有成功的例子，失败的例子也很多」
「比如说?」
「举个小规模的例子，就是对南邦南市附近的桥梁进行投资。这是比较小额的投资,桥从建好到被伊利亚河的洪水冲毁之间可以回收利用费多少很难估算,如果运气好的话可以拿到投资金额的好几倍的分红,但最坏的情况是,完工的第二年,大雨就把桥冲走也是有的事」
南邦南市周边有好几条从伊利亚河分开的河，因此对桥梁的需求也很大。
虽然在市民之间被当作一种小小的赌博来享受，但据说偶尔也会有真的倾家荡产的傻瓜。
「真有趣。大规模的例子有哪些?」
「大的例子是市内的设施建造等。如果向其他公司投资，可能会成为商业对手的大商人之间的合作也会减少。因为有可能会把信息和传达人告诉对方。当然，单独完成的投资很多，不为周围人所知的投资也很多。我也是在南邦南市的战后处理中第一次知道了很多投资。对贵族家族的投资，几乎都是在秘密中进行的」
本以为这是个难以回答的问题，但鲁蒙马上回答了。
「是里克阿加地区的奥维尔家族。最近他们开始自称里克阿加协约国，市内有一位商人协助他们筹措军事资金」
他以「市长你也知道」的口吻提起那个商人的名字，但我完全想不起来。
「那人是谁?」
「……城市沦陷后，他的家人被连坐处死，难怪市长不知道。真是失礼了」
我想起来了。是那个在南邦南城与父亲顶嘴而被当场斩首的议员吗?因为是瞬杀，所以完全不记得名字。
「也就是说，奥维尔家族的发展与南波南商人有关吗?」
「是的，好像有很多金币被拿走了」
据说鲁蒙在市政府工作后，立刻查看了瞬杀议员家中的财产一览。为什么呢?因为财产比想象的要少得多。如果附近有隐藏的财产，库沃路丁奇家可能会认为南邦南市参与了隐藏，所以包括鲁蒙在内的当地聘用职员们紧急组成调查组，连日调查。他们好像在我不知道的地方吃了很多苦。
「这里和里克阿加又是那么遥远，他到底想做什么?」
「详细情况没有记录，所以只能作为推测……或许，他们认为奥维尔家会控制附近地区，所以认为应该先建立联系」
现在奥维尔家已经统一了里克阿加地区，如果推测正确的话，瞬杀议员是有眼光的。
「是先行投资吗?可是，投资的人被斩首了，奥维尔家就赚了个盆满钵满了。也不用再被要求还钱了。真让人羡慕」
关键时刻，贵族可以践踏与商人的约定，但最好还是不做。
「如果得到市长的许可，我们可以写信要求退款……」
考虑到债权已经从瞬杀议员转移到库沃路丁奇家，提出申请也没有问题。
因为有可能与其他地方的贵族发生往来，南邦南市至今没有采取特别的行动。
「那就送去看看吧……不，提起库沃路丁奇的名字会很麻烦吗?」
「那样的话，就作为商人的往来发送」
或许南邦南市陷落的消息已经传到南方了。因此，可以说:「父亲去世后，作为儿子的我继承了生意，还我钱」虽然他的儿子也因连坐而死，但没人知道这么详细的情报。无论多少都能冒充。
也向文官进行了确认，得到的答复是没有问题。
「……总的说来，比起退款，还是让送信人以去里克阿加地区探查为目的比较好」
不能像现代日本那样把信投进去就完事了。为了送信，就需要实际旅行的人。
「我也觉得这样比较好。如果是以商人的名义的话，退款是很难的，所以应该重视近况的侦察。因为有投资的事，所以我觉得比一般的行商更能深入奥维尔家的深处。说不定还能得到拜谒奥维尔家族族长的机会。可能因为距离遥远，在意的人并不多，不过新兴的里克阿加协约国的实际情况也让人在意。我想选择一个值得我信赖的人来负责传递信息」
明白自己的意图，麻利地决定事情的鲁蒙还是很方便的。我周围骑士家出身的人完全不把里克阿加放在心上。如果奥维尔家是附近的领主，应该会提议积极调查，但里克阿加地区太远了。这是不值得警戒的距离。
值得评价的是，不管距离有多远，人们都对「新兴势力」这一事实感兴趣。这就是扎根于土地的骑士和四处奔波寻求交易的商人的区别吧。
「琐碎的事情就交给你了。就算失败，也不用放在心上」
「是的」
「虽然交办了很多工作，但最急的是向日葵。今年夏天可能来不及了，但明年我想去看遍地开花的向日葵田」
听到这句话，鲁蒙有点吃惊。他没想到我会去田里吧。
「我打算带柯海莉去」
关于种植向日葵，我说了各种冠冕堂皇的话，但最终我想做的是和柯海莉约会。
想来想去，最后得出的结论是，现在我能出手的人中，最适合向日葵田和白色连衣裙的是柯海莉。用她那深闺的千金来形容她，那细腻娴静的气质，长直发。感觉到了高水平的向日葵指数。
「那真是太好了，我想妹妹也一定会高兴的。」
……哦，鲁蒙正在紧张地工作。
你不会认为我是白连衣裙青姦（青姦：室外的性交）计划的帮凶吧。
希望你为了可爱的妹妹努力打造漂亮的向日葵田。一定会成为交相辉映的画吧。
作者：漫画版第一话于今日公开。
          可以从↓的标志链接跳转，如果可以的话请阅读。
          https://magcomi.com/episode/3269754496353303372 