========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 22:46
==========================

「一回到南邦南市，我就马上安排」
向日葵田的事就交给我吧，鲁蒙干劲十足地说。也许他是想把妹妹的不检点作为哥哥来挽回，但还是希望他把在纽尼里要做的事情做完再回去。
「要回去了吗?」
「我考虑临时回乡。因为不能马上出发，所以我会事先把要事写好，然后寄出一封信……这次的事还是直接口头传达比较好」
为什么要建造巨大的向日葵田，为什么贵族要特意出资改建港口，为什么要催促一直放任不管的奥维尔家退款……他说，虽然不是很重要，但不认为仅凭文章就能传达意图。
考虑到最了解我想做的事的是鲁蒙，确实还是先让他回南邦南市比较稳妥。
「等有了眉目，我就回纽尼里」
好像也没有放弃在这里的参观。既然如此，那就随你的喜好去做吧，我的真实想法是这样的。
「我知道了，这就交给你了……嗯，这是我的委托，我先通知骑士贝尔马坎安排往返的行程」
我瞥了一眼缩着身子表示谢意的鲁蒙，向文官使了个眼色。这样就可以得到贝尔马坎家提供的交通工具了。
「等我做好离开纽尼里的准备后，我再向您报告…………虽然是一个粗心的妹妹，不过……」
从他说话的样子来看，柯海莉好像要留在纽尼里市。
哥哥不在的话，那个容易寂寞的妹妹自然会靠近我。所谓准备就绪，也就是说事先会跟进，也许是考虑到柯海莉的未来，判断可能需要稍微粗暴的治疗。
「您还有什么吩咐的话，我来找您」
听他这么一说，我就想到很多东西。即使要向南邦南市下达什么命令，也会变成传话游戏，我的意图有时会被毫无恶意地曲解。如果在这里可以直接委托鲁蒙的话，那是最可靠的。
「……我想知道修皮亚杰克领地的近况，我不急」
关于修皮亚杰克家的近况，每天都有各种各样的报告。这是为库沃路丁奇服务的人所擅长的领域，一点也不马虎。
这些都是重要且值得信赖的情报，但我还是想了解住在修皮亚杰克领地的领民们，以及基层的现状。
「真让人畏惧。这方面会召集熟悉沃伊斯特拉方面的商人和行商，进行确认」
以前也尝试过从生意的角度来考察领地的实力。鲁蒙似乎很快就察觉到我想要什么，轻轻点头表示理解后，继续说。
「关于这一点，我打算回乡后马上调查。我也有些在意的事」
「在意的事?」
「是的。就在前几天，南邦南派来了送货的货车，其中有一封写给我的信」
据说寄信人是南邦南市的商业工会。
「发生什么问题了吗?」
「不，只是近况报告」
据鲁蒙说，商业工会自发地收集有关修皮亚杰克领地的信息。并且定期向南邦南市政府的平民出身职员提供信息。
原本是应我的要求，鲁蒙从商家那里打听了各种情况, 在反复的过程中，他察觉到「市长似乎想要民间的信息」, 不知从何时起，工会方面开始进行了汇总。
「那是勤勉的好事啊」
我觉得这样夸奖他们的话，他们会更好地工作。想想他们为什么要做这么麻烦的事，大概是为了让我对他们有更好的印象吧。通过鲁蒙应该能传达这个评价。
「那么，报告的内容呢?」
「大体上和在南邦南市的时候没有太大的变化」
对于商人来说，修皮亚杰克领地越来越没有魅力，领地人民的生活也越来越艰难，这些都是拉伊修利弗城陷落以后的固定内容。
「下坡走得很顺利，这比什么都好……然后呢?」
你说说看，在我的视线下，鲁蒙静静地开口。
「这是报告的题外话……最近，在修皮亚杰克境内，用金币支付的情况似乎在增加」
如果是大交易的话，平民大概也会花金币吧。修皮亚杰克境内有好几个大的商家，农村以村为单位做生意的时候应该也会动金币。
「不是银币而是金币吗?」
「是的」
大陆西部，也就是金卡茵帝国方面主要使用银币。修皮亚杰克家族姑且算是帝国贵族修皮亚杰克公爵家族，因此在其领地内增加以金币结算的方式多少有些奇怪。但是，我并没有特别在意。
「在帝国领地，原本银币的支付就比金币多。因为在阿尔佩奥的大田野里可以采银」
在金卡茵帝国的皇帝直辖领地阿尔佩奥地区，存在着盛产白银的梦幻般的田野。因此，帝国虽然也发行金币，但银币的数量、种类和流通量都要多得多。建国纪念发行的硬币也是银币。
谈起金卡茵皇帝，人们谈论的都是华丽的英勇事迹，但我个人认为，正是因为确保了可靠的财政基础，才得以掌握了大陆西部。
「这是一个造访南邦南市的小贩的故事……」
据说那个小贩在运送从其他领地进货的商品时，顺道来到了修皮亚杰克领地的农村。他想在那里做点小买卖，就把村子里的货物卖了几个，钱以金币收取。
离开村子的那天，那个小贩接受了村长询问能否收购村里的产物。他觉得这是个好商品，就答应了，作为代价给了他金币。村长面露难色，要求用银币结算。
「……据说小贩们都很警惕，怀疑村里有人用假金币」
确实，从交易的流程来看，金币流入行商，银币流入村庄。把假金币和真银币换掉也不是没有道理的。
「那是真的金币吗?」
「是的。所以，我判断他只是想换两套货币吧」
据说作为行商的他在造访南邦南市的时候说过，有这样一个隐患性的小插曲。
「但是，商业工会是第二次听说这件事」
好像在别的城市也有过类似体验的小贩。而且这两件事都发生在修皮亚杰克领地。
「所以，我把最近访问过修皮亚杰克领地的商人和进行过交易的商人聚集在一起进行确认，发现部分地区似乎有发放金币来确保银币的倾向……」
但是，由于经过修皮亚杰克领地的人比以前减少了，所以无法得到足以断言的数据。鲁蒙说，这是包含了南邦南商人多年的直觉判断的结论。
「领主一方也一样增加了金币结算吗?」
「好像只限于领民」
这不是修皮亚杰克家族的意思。而且，如果那边有动静的话，我们家的人应该会注意到吧。
我稍微想了想，却一时想不出答案。我看了他一眼，他接着说。
「这在一些地区……特别是在南方的自由都市群，穿梭于独立贵族家的行商之间，是很有名的故事」
这时，鲁蒙稍事休息，攒了口气，然后说出他的结论。
「领民金币结算巨增的土地，应该尽早撤离」
第一次听说。他也向控制在室内的文官们看了看，但都说不知道。
「理由呢?」
「因为统治当地的领主在对外战争中处于极度劣势的可能性很高。领地人民害怕没收金币，所以会敏感地感知领地内的空气并采取行动」
眼看就要灭亡了，贵族们也要拼命了，完全无视平民的评价，一口气榨干。
……我不太清楚。考虑到财产被没收的危险，金币和银币并没有太大的区别。而且金币并不是简单地扔掉，而是作为代价的现货或银币应该留在手里，那样的话，就只能被抢走了。不能成为优先处理金币的理由」
「是啊……可是……」
鲁蒙一副难以启齿的样子。我催促他继续说下去，他语气沉重地回答。
「……禁器的采购」
禁器那是对主祖战中使用的道具的总称。压制阵形所使用的武器就是典型的禁器。
也许他认为这是以伤害贵族为目的的工具，所以不应该轻易说出口。
「如果持有数量不稳定，就会被周围的人轻视。想想过去的嘉利安纳领地……」
对于贵族来说，确保禁器是相当重要的。如果被人知道完全没有拥有的话，可能会被轻视。
过去的嘉利安纳家族就是很好的例子。据说当时嘉利安纳家族的族长因领地财政困难而喘不过气来，秘密卖掉了几件禁器。也许是因为库沃路丁奇家族从帝国变成了王国，所以认为不会再被卷入战争了。但是，得到这个情报的大商人米罗多偷偷散布了谣言。「嘉利安纳家族卖掉了所有禁器」的夸张传闻。
这让嘉利安纳家非常着急。原本嘉利安纳领地上的从祖兵就不多，所以周边的王国贵族对他相当轻视。这是关系到贵族家面子的大问题。
面对陷入困境的嘉利安纳领地，一副若无其事的大商人米罗多满载而归地登场说道。「我的财力是众所周知的。如果把我收进嘉利安纳家族当养子的话，买回禁器的说法也会增加可信度。我也可以把种子分给侍奉嘉利安纳家族的骑士家的女儿。而且，我不寻求主祖的妻子。也就是说，我这一代就断绝了主祖的血脉。嘉利安纳家族的主流与以往没有什么不同，只不过是特殊情况下为了救急而临时收养而已」……这些甜言蜜语强烈地吸引了当时嘉利安纳家族的族长，决心将其引进。把可疑的人请进家里也许会有坏处，但从祖的大量生产和金钱上的援助可以弥补这一点。这就是平民出身的贵族嘉利安纳·米罗多的诞生故事。
「以前的嘉利安纳家族不仅有财政和禁器的问题，还有从祖兵的问题。虽然不像社会上说的那样单纯是金钱的问题……嗯，是对的，这确实是一个主要原因」
顺便一提，嘉利安纳的财政状况为什么会恶化到这种地步，是因为库沃路丁奇家族。
王国贵族嘉利安纳子爵家最怕的是帝国贵族库沃路丁奇公爵家。如果帝国与王国之间爆发战争，库沃路丁奇-修皮亚杰克的联军将会作为侵略王国的尖兵来袭。
虽然自己说不出话来，但这是相当可怕的。嘉利安纳的领地好像一瞬间就会被粉碎。当时的嘉利安纳家族的族长大概也有同样的想法，在领地内征收重税，将税收的绝大部分用于军费开支。
既然如此，倒向帝国不就好了吗?但如此一来，在与阿特拉罕家的战争中必将被击溃，这是显而易见的。嘉利安纳家无论往哪个方向跌倒，地狱都在等着他们。说实话，我有点同情他们。
最终，库沃路丁奇家族归属王国避免了最坏的结局，但混乱不堪的领地内经济却一直处于崩溃状态，无法恢复。
「不过，禁器什么的用银币买不就行了吗?」
没有金币的话用银币买不就行了吗?
「与王国和帝国相比，南方有很多不稳定的地区」
「这个我知道……」
也许是因为和贵族对话的缘故，鲁蒙并没有正面否定我。但总觉得有人说「市长不了解南方实情」
「在南方买禁器要花很多运费。为了避开危险的地区，迂回的道路也会增加，那样的话，通过的关卡也必然会增加。关于禁器的移动，有不少地区征收重税。因此，我想虽然也可以用银币来购买……但最后的价格恐怕要比雷维奥斯王国内部的价格高出几倍、几十倍」
如果是这样的话，在从王国购买禁器拿到南方贩卖不就能大赚一笔了吗?但财力充裕到能够大量购买禁器的贵族家庭似乎并不多。而且有钱的贵族家并不为确保禁器而发愁。
「从结果上看，收集金币熔化、重新铸造会更便宜」
「……原来如此，不是需要钱，而是需要金吗?」
金是一种非常容易传递魔力的物质。用魔力传导率来表现就好了吧。在我听说的范围内，没有比黄金更有效率的物质了。利用这个特性的工具之一就是禁器。
例如有像长枪一样形状的禁器，不过，被这个戳身体的话体内魔力会泄漏到体外。这也许和把吸管伸到装水的袋子里的印象最接近。魔法是通过赋予身体内在的魔力特定的动作而表现出来的东西，所以如果加入了与意思相反的多余的动作的话就很难控制了。结果就是魔法失效，无法达到预期的效果。
另外，从祖之间的战斗中并没有使用禁器。从祖级别的魔法与其一一妨碍，还不如直接碰撞得出结论来得快。禁器说到底是妨碍拥有压倒性大火力的主祖的魔法而使用的工具。
「确实，那就不能用银币来代替了」
银不能制作禁器。
「说得很简单，越是生活在不安定地区的民众越喜欢银币」
作为代替，银可以制作对魔兽战的武器。
我想大概原理是差不多的东西，但是据说银是魔兽拥有的能量，妖力非常容易通过的物质。
因此银的武器对魔兽非常有效。只要银箭能顺利射中，之后就魔兽就会因随意地释放妖力而死。重要的是外部放出妖力，所以使用银剑的时候不是斩而是刺是必要的。这么一想，银箭或许是最方便的。
不过，只有未成熟的魔兽使用银制武器才有效果。变成成熟魔兽的话完全没有效果。不，或许有效果，但妖力总量巨大，几乎不会产生误差。就像用吸管把池子里的水全部抽走一样。最终能对付成熟魔兽的，只有能粉碎整个水池的主祖的魔法。
但是对于平民来说最切身最现实的威胁是不成熟魔兽。特别是在远离城市的农村地区，这是关乎生死的问题。
实际上铸造银币是否作为退魔的武器暂且不论，手头确保白银似乎与安心有关。也有护身符之类的要素吧。
「南邦南市流通的金币和银币差不多，但印象中南方来的居民更喜欢银币」
在司祭时代，在艾尔欧大陆上流通着被称为圣币的货币。和陶瓷器一样，以土为原料制成，是基于泽斯教圣高会的支配力和信用发行的名义货币。
但是到了乱世之火覆盖大陆的时代，圣币的价值就像土块一样落魄了。生活在战争和荒废不断的大地上的人们，只是迫切地寻求着保护生命的资产。
贵族为了对抗敌对的贵族而寻求金钱，平民为了保护自己免受袭击而寻求白银。现在的艾尔欧大陆之所以会使用金币、银币等实物货币，我想也和这样的历史有关。
「……金币结算增加的话那片土地就危险了，这个道理我明白了。如果领主为了补充不足的禁器而强制没收领民所拥有的金币，那是最后的最后，在紧急的情况下根本无法应付的状况。也许其他物资也会被夺走，但首先会被盯上的应该是金币。如果认为民众感觉到这种迹象才开始处理金币，那就危险了」
确认了鲁蒙点了点头后，我继续说。
「不过，那是大陆南部还在无休止地争论的理由」
在当今的王国和帝国中，金币银币已被视为普通的货币，其作为素材的价值已不被重视。连铜币都在流通。
从这个意义上说，的确如鲁姆昂所说，我在真正意义上并不了解大陆南部。我认为用银币购买禁器就行了，这是生活在雷维奥斯王国这种安定地区的贵族的想法。
「明确地说，修皮亚杰克家族还没有落魄到必须收集金币来铸造的地步。如果是那样的话，外公现在早就在奥塞洛里亚市举杯庆祝胜利了吧。大陆南部的独立贵族家族与修皮亚杰克家族的领地规模完全不同，使用禁器的场合本来就很有限。遗憾的是，在修皮亚杰克灭亡之前，禁器是不会缺少的」
因为这是军事话题，库沃路丁奇的人做了充分的模拟。虽然正在衰退，但财政基础稳固的修皮亚杰克领地没有必要忙于确保禁器。
「是的。如果修皮亚杰克家开始强制征收领地居民的财产，我认为那纯粹是为了军事资金。要缴的话，金币、银币都可以。也可能会被要求粮食等物资」
结果鲁蒙老实地认同了我的主张。
「而且修皮亚杰克的领民根本就没有先用完金币的想法」
的确如此。在大陆南部有过多次以制造禁器为目的没收金币的历史，因此当地居民得到了经验之谈。沃伊斯特拉王国成立后一直保持着稳定的统治，很难想象从未卷入过战争的修皮亚杰克领地会发生类似的现象。
「……我越来越不明白了。那么，为什么修皮亚杰克领地的金币结算会增加呢?」
我觉得明明只是偶然，却擅自把它解释成有意义。
「有人给了我智慧」
鲁蒙通断言道。
「我是在蛇牙行动中被俘的修皮亚杰克的领民，有一段时间被扣留在南邦南市」
「也有这种事啊」
「市内有很多擅长在南方经商的商人，也有不少从南方来的佣兵」
我一点一点读懂了故事。
「听说有不止一两个人对被扣留的俘虏们说过南方的事」
俘虏们看着充满活力的南邦南市和居住在那里的生机勃勃的市民们，似乎很是郁闷。修皮亚杰克领地的税也涨了，很痛苦，为什么这些家伙却这么开心呢?这些家伙也曾反抗过库沃路丁奇家，为什么会这么幸运呢……呵。
也许是因为情绪太过低落，很多人都不敢指着笑，而是同情地安慰说:「修皮亚杰克领地也很辛苦吧，南方更糟糕」
「这是什么安慰都没用的事。即使南方的领民很惨，修皮亚杰克领民的生活也不会变好」
「的确如此。结果最后以赞扬南邦南市和市长结束」
这真是个糟糕的结局。嗯，对于修皮亚杰克的支配来说，这是一种消极的反应。
「修皮亚杰克领地金币结算增加是因为这种交流吗?」
「是报告中得出了那样的结论。领地有危险的时候最好尽早处理金币……只有这些情报给俘虏们留下了深刻的印象。不就是没有理解理由和目的，只记住了方法，带回去实践的结果吗?」
「这不是不可能的事吗?」
工会成员似乎只是从和俘虏交流过的人那里打听了一下。据说经常听到这样的说法:「当地战败时该如何应对?南方又是怎样的呢?」修皮亚杰克领地一直以来都与战争无缘，所以对于这些战败的动作，可能会征求战败专家的意见。不知道是积极还是消极。
「修皮亚杰克领地过去曾多次征收临时税，但听说金币结算增加的事从来没有听说过」
南邦南市和南邦南商人与修皮亚杰克家族有着多年的交情。关于过去的数据是可以信赖的吧。
我问室内的文官。
「关于被俘虏的修皮亚杰克士兵之后的事情，你确认过了吗?」
「没有，没什么特别的」
文官回答说，连隶祖士兵部署都没有意识到。
「不过，我听说前线的士兵有了大换班」
从库沃路丁奇的角度也可以看出，士气低落的士兵们被一扫为空。贵族和骑士虽然不太在意平民兵的士气，但没有干劲到不得不一齐换血，这是相当严重的吧。据说前线的库沃路丁奇武官也对这反应感到有些吃惊。
「……如果士气低落的士兵和被俘的修皮亚杰克士兵是同一群人的话，时间上是否一致?」
如果认为结束兵役回到故乡的原俘虏们以听到的知识为基础展开行动的话，这也算是合理的。
「那么，假设这个推论是正确的，会有什么好处吗?」
这一点很重要。只是重复推论是没有意义的。如果不能从中找到某种利益，那就只是头脑的锻炼而已。
于是，鲁蒙在前面说这只是推论，不能完全保证正确之后，才说出了结论。
「也许可以知道修皮亚杰克的容易进攻的据点」
听到这句话，室内所有人的视线都变得锐利起来。有感兴趣的，有诧异的，反应各不相同，所有人都在等着鲁蒙开继续说下去。
「金币结算的增加，意味着以村镇为单位对修皮亚杰克的未来感到悲观，并且正在摸索保护财产的手段……」
只要有一两个领民处理金币，数量可想而知。只有大多数人认同原俘虏所说的修皮亚杰克悲观论或库沃路丁奇期望论，共享失败的做法，金币结算才会增加。
亲身体验过修皮亚杰克军的大败、拉伊修利弗的陷落、库沃路丁奇领地南邦南市的繁荣的士兵们的话一定很沉重。
「我以前听南邦南士兵说过攻打拉伊修利弗城的事，说拉伊修利弗的士兵士气很低」
「是啊。最重要的原因是防卫方没有贵族，但是士气很低。也被南邦南兵的话动摇了」
南邦南士兵向城堡怒吼，说比修皮亚杰克领地更舒适，税也便宜，真是有趣。而对此摇摆不定的被认为是修皮亚杰克领民的士兵们就更有趣了。虽然是名副其实的现实话题，但效果还是不错的。
「虽然不敢在市长面前说这种话……但我认为，只要能让百姓安心生活，谁当领主都无所谓」
「嗯，类似的话我以前也听过。那家伙生气地说，让修皮亚杰克家快点输掉。我记得当时还在想，领民就是这么回事」
在室内的武官和文官并没有特别在意鲁蒙的发言内容。他们从一开始就不期待平民有什么忠诚之心，所以说理所当然也是理所当然的。
「成为俘虏的士兵也会有同样的想法，因为他们总是会把故乡征收重税的现状和市长统治的南邦南市进行比较」
即使是库沃路丁奇的领地，在外地也有过着绝不轻松的生活的地区，不过俘虏们真正见到的，我想只有华丽的南邦南市而已。在他们的脑海中，也许会浮现出一个施行善政、带来领地安宁的圣人君子那样的领主形象。
「他们应该有不少这样的想法，希望自己的故乡也能被市长统治，希望能把他们从这痛苦的日子里拯救出来」
「哦，那太有意思了。我简直就是暴政下的解放者啊」
很好地解释了。虽然即使库沃路丁奇家族夺取并统治了修皮亚杰克领地，也不能保证不征收重税。唉，弱者期待并寻求强者的帮助也是没办法的事吗?
「就像刚才市长提到的人所说的那样，他们可能也希望修皮亚杰克家败北，所以即使被部署在前线，士气也没有提高」
鲁蒙说，至少在经历了大败之后，逃避战争的情绪会变得强烈。
「当市长率军出现时，他们会发自内心地战斗吗?即使是不熟悉战斗的我也不难想象，他们的士气会比拉伊修利弗城的士兵还要低」
甚至觉得根据情况可能会放弃战斗。
「……如果我去前线的话，敌军可能会动摇」
如果像推测的那样原俘虏很多的话，也许会引起一场风波。如果是祖父的话，不会放过这一点，发动奇袭取得战果不是也不难吗?正想着这些，一名武官来请求允许发言。
「据我所知，被替换的士气低落的不良士兵还不到总数的一半。如果年轻人上前线的话，可能会动摇，但这并不能成为突破的突破口。这是修皮亚杰克的指挥官完全可以重整的数量」
「原来是这样啊」
「是啊。要是这些不良士兵继续留在前线，让其他士兵的士气低落就好了，但现在却被撤换了」
武官们说，如果不良士兵的比例再高一些，修皮亚杰克军就会在统率上吃尽苦头。听到他的回答，鲁蒙有了反应。
「可以说不良士兵比例高的地区容易进攻吗?」
「领地内防卫要求军队迅速展开，所以经常从附近地区征兵。在怠惰的领民多的地区进行防卫战，指挥起来会很辛苦吧」
原来如此，我明白了鲁蒙的目的。武官看着房间继续发言。
「但是，平民的情绪是容易变化的，调查那样的地区既浪费时间，也没有什么办法。我们首先应该面对的是作为指挥官的骑士和可以成为部队长的从祖武官。无论是作为还是不作为，都不应该对平民抱有期待」
这种想法作为贵族、骑士的思考是正确的吧。隶祖在这个世界上实在是太脆弱了。
「我明白你的意思，对平民寄予过高的期待是失败的根源」
总之，先给武官面子。
「突破前线后，在考虑进攻地区时，可以作为判断材料之一」
「可是，少爷，那个调查太没有意义了。要想了解领地人民的士气，就必须潜入修皮亚杰克的领地，但我不认为他们会对其他人说真心话。如果动作笨拙，就会引起修皮亚杰克家族的警戒。这可能会给原本得到的情报带来负面影响。所以我们应该把精力集中在修皮亚杰克军的情报上」
那是当然。就这样在敌营做对领主的印象调查的话，就太蠢了。
「关于调查，库沃路丁奇的人没有必要进入修皮亚杰克。如果不行，失败了也没有什么损失……是吧?」
我看了看鲁蒙。他心领神会地点了点头。
「调查使用金币结算较多的地区就可以了」
这些地区在某种意义上可以认为已经放弃了修皮亚杰克家族。对于不需要忠诚心的领民来说，对于公然背叛领主的行为，他们还是会犹豫不决的。尽管如此，他们还在为失败做准备，这说明他们对修皮亚杰克家族的未来不仅悲观，还抱有相当大的不满。
不满和实际行动之间有天壤之别。为金币结算而行动的村镇，已经超越了心中的底线。即使库沃路丁奇军逼近，士气也不会高涨吧。
「我会尽快在南邦南市进行调查。根据情况，也会考虑委托小贩在特定地区进行买卖」
要调查信息少的地区，只要派小贩去就可以了。只是纯粹地在修皮亚杰克进行买卖，调查时只需要询问结算时使用的货币种类，因此也不用担心会引起修皮亚杰克方面的警戒。
「那就随你的便吧。再说一遍，这是根本行不通的。金币结算的推测很有可能是错误的。即使失败了，也没有人会责怪你」
我对鲁蒙这么说，但意识都集中在武官和文官身上。正因为是有关进攻施皮亚塞克的事情，所以不想煽动过度的期待。
「但是，如果击中的话，突破前线后就能有效进攻了」
我现在的目标是让修皮亚杰克早日灭亡。判断信息多也没什么不好的。
如果集中攻击衰弱地区，其他地区也会失去士气。如果能一口气进攻，一口气击溃对方，那是最好的。
「我会尽力的」
从他的回答中可以感受到他强烈的意志。即使是鲁蒙，也希望修皮亚杰克家族的衰落吧。应该不想南邦南市再被进攻了。他肯定希望沃伊斯特拉平原的北半部分成为库沃路丁奇的领地。
鲁蒙离开房间后，我还思考了一段时间关于进攻施皮亚塞克的问题。 