========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-23 21:49
==========================

翻译：深夜
-------------------------
　店裏的氣氛一下就騷亂了起來。
　市內警衛隊估計是想壓制騷亂的吧、來到我旁邊打算抓住我的手腕。
「不准碰、區區賤人」
　但他剛伸手的時候、就被我的護衛抓住了。另外一個護衛打開了羊皮書給那位警衛隊的人看。
　接著那個警衛隊就像中毒了一樣臉色馬上青了跪下來。
　那上面是祖父寫的一行字、還有諾帕諾評議會的蓋章。
　簡單的說就是能夠在這都市隨意的做什麼也不會被問罪、也就是法外權利證明書。隨便的殺人、侵犯都沒問題。
「少爺、請問打算要做些什麼」
　打算做什麼。面對護衛的詢問我依舊沉默。
　本來打算在那附近找那些家把門的一角踹爛來引誘一些來找茬的人的。
　不過周圍的家庭門戶都不開就更別說引誘了、然後說不定就這樣過去了。
「你們至今為止的發言足夠證明反叛心了」
「誒？　誒？　你是？　誒……？」
　面對突然發生的事情、眼前的服務員的安娜醬都亂套了。
　是感到了些恐懼吧、稍微後退了一下不過也因此看到了全身的狀況了。
　果然年齡差不多在25歲左右的樣子。
　鮮明的橙色頭髮、近灰色的眼瞳。有著作為女性已經完成的年齡充滿了色氣與妖艷。
　在前世最後死在三十歲前差不多吧、所以對這個年齡的女性異常的感到興奮。
　穿著外觀像十月祭奠時候的民族服裝的衣服、讓人感到一股樸素的鄉村少女的氣息、刺激著我的股間。
「訂正你的無禮行為、女人」
　護衛中的一人拔劍對向安娜。
　店內一下就變得警戒的氣氛。
「有被我擁抱的想法嗎？　現在接受的話可以溫柔一點對待哦」
「誒？　那個……討厭的說……？」
　那只好強硬的來了。
　我簡單的環視了一下店內、解放魔力威嚇全場。
　全力的威嚇把店內的喧囂一下鎮靜了。我等到確定周圍都安靜下來之後、再出聲讓全員聽到。
「看來有反抗我們的不穩定分子在呢。這可不能就這樣放過」
　緊緊的抓住安娜的手腕、拉過來的同時把她轉過身來背靠到自己胸懷中。
　故意把手伸入胸部、隻手抓住一邊的乳房。
「！　好疼！」
　看到痛苦的安娜、客人們全都怒不可遏的吼出聲。
　我輕輕的抓住抵抗著的安娜的腦袋、同時繼續揉著胸。
「住手！　不要這樣！　好、好難受唔！」
　不少看紅眼的客人相沖過來、但是都被市內警衛隊給制止住了。
　而這制止讓更多的人反抗起來了。
　明明倍受諾帕諾喜愛的一位少女正在被侵犯、但是諾帕諾的警衛隊卻反而守護著威爾克他們。警衛隊被沐浴在痛恨的罵聲中。
「庫庫庫、怎麼了？　諾帕諾不是不會輸給庫沃路丁奇的嗎？」
　被這麼矚目了就更想做好一個壞角色了。所以盡可能的讓自己的語氣像壞人那樣在安娜的耳邊低聲說了。
　張開大嘴伸出舌頭、把安娜從下顎向臉舔個一番。
　真是舒心的觸覺啊。
「庫沃路丁奇！？」
　安娜驚訝的叫出來。
　那份驚愕傳遍了整個店中。
　在一邊跪拜著的市內警衛隊、明明還很年輕卻很了不起一樣的男人與其隨從、明明沒有攜帶任何殺意施法出來的魔力卻含有強烈的威嚇力的魔力量、再有從安娜口中說出的話「庫沃路丁奇」。
　該不會是、能感覺到周圍變成了這樣的氣氛。
　我脫下半覆蓋型的頭盔、放在了附近的桌上。
　在頭盔中隱藏的是從母親那繼承下來的如同春天的青空一般青色的頭髮。
　是跟燃燒一般赤紅髪色的祖父和父親相對的顏色。
「居然對我庫沃路丁奇惡言相向說了這麼多啊。你們這些人、都做好覺悟了吧」
　青鬼……。
　不知道是誰先說出這詞。
　但僅僅因為那一句話、店裏的人全都驚慌失措了。
　我命令護衛的一人、去吧店裏唯一的一個入口給封住。
　知道沒有辦法逃出去的客人們都開始後退帖向牆壁在遠離我。
　何時開始、就變成了以我在店的中心抱著安娜的情況了。
　而我繼續誇耀給他們看的繼續揉胸。真柔軟啊。
「哦呀、好奇怪呐。對剛才還在冷嘲熱諷的庫沃路丁奇現在卻什麼都不敢做嗎？本來還以為會看到諾帕諾的勇敢的市民們的場景的」
　我假裝的壞笑、店的一段就響起了悲鳴。
　轉過視線去發現是那邊有數位市民被我的護衛斬首了。
　牆壁被飛散的赤血淒慘的染紅了。
「少爺。他們這是對老爺大人的譏諷、貶低庫沃路丁奇。所以依據我自己的判斷作出了處理了」
　像踢足球一樣把市民的頭踢飛、咕嚕咕嚕的轉到其他客人那邊去。
　看到那場景的客人們開始拼命的解釋自己。
　我只是對諾帕諾的評議會有意見而已、從沒說過庫沃路丁奇的壞話。
　我只是嘲諷警衛隊而已、沒有嘲諷過庫沃路丁奇啊。
　我也只有說傭兵團很愚蠢而已啊、庫沃路丁奇愚蠢什麼的絕對沒說過。
　醉酒完全醒了之後就開始了跪拜祭嗎。
　護衛中的一人有好好的確認過誰說了壞話、完全不在意他們的行為只是開始把市民一個個給斬頭了。
　看來那護衛堆積了不少怒氣啊。
「哼、這群傢伙還真是反抗心滿滿的樣子呢。不對、還是說是渲染這群傢伙的店主和店員的過錯吧。真麻煩、不如就把這裡全員的腦袋給斬了吧。你覺得如何？」
　這次則是讓全員聽到的那樣對安娜問。
　拋棄了想要繼續揉胸的想法、我把安娜解放了。
　酒吧的客人和店主、店員全員都矚目著她。
　接著安娜直接跪了下來低下頭去。
「不……不知曉是庫沃路丁奇家的人非常抱歉！　雖說盡是喝醉的玩笑話不過讓您感到不愉快了萬分抱歉！　請、多請原諒我們！」
　基本算是土下座了。
　對日本人來說還要在這個姿勢下把額頭完全貼在地面上才算是的不過、對這個世界來說似乎現在這姿勢已經是最大的謝罪方式了。
　而且這姿勢由女性來做的話、都能透過衣服上領看到胸部中間的兩座丘峰了。
　歐派全漏。贊。想像了一下扭扭搖晃的果實肯定很美味的口水都流了下來。
「這樣啊、這裡是酒吧嘛。雖然我只是喝了茶所以不太清楚的不過、他們是因為喝酒所以才會說了一些沒經過大腦的話吧」
　提出了因為酒所以沒辦法的提示。
「就、就是這樣的！」
　向剛才那護衛那邊瞄了一眼、正在用布擦拭血染的劍。
　看來他已經把說壞話的市民都殺完了樣子。滾在地面上的腦袋有差不多7個。虧你能確認的那麼仔細。
「結束了嗎？」
「我們能把握的相關人員已經全部處理完了。……不過少爺是否還有別的印象呢？」
　真是會看氣氛的護衛。
「也是呢。還記得有幾個人不過、說不定那些人就是像這女人說的那樣只是喝醉了才亂說的。那樣的話、只要這個女人代受懲罰就原諒他們吧」
　實際上是完全沒印象的、倒不如說是完全沒在意過。
　得救了。店裏的氣氛一下就舒緩了下來、但是我可沒有打算就那麼簡單結束。
　看了下跟其他人一樣臉色舒緩下來的安娜。
「前提是你是否願意接受懲罰再考慮的事情而已」
　安娜的身體抽動了下。
　而我繼續小聲的對她說。
「那麼、該怎麼辦好呢」
　說完、安娜靜靜的閉上了眼睛。
　在她思考的時間裏、我就這樣繼續不說話了。
　從剛才開始我就在左摸右蹭的摸著她的身體、還有一直盯著她的胸部看、這怎麼說都能明白了吧。
　自己能夠守護住店長和同事還有常來的客人們。
　但是為此需要付出自身。
　是明白了我想說的話了吧、她隨後睜開了眼。那眼神只能看到了放棄。
「去……去那邊的小屋、說說話嗎……？　我想、肯定能讓你接受的」 