========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 09:00
==========================

作者：这个故事的主人公是梅鲁金。(卢佩塔想念的人)
等到夜幕降临，我走出雾场。
正好今天晚上阴天。几乎看不见星星。
虽然云外的月光很不可靠，但这里是我的第二故乡。所以前进的毫不犹豫。
最好保持警惕。
我使出了平时不太使用的探知魔法，有意识地不慌张地挪动脚步。必须慎重行事。
到达村子时，月亮已经很高了。如果是平时的话，马上就能走完的距离，但不管怎么说，可能是太过谨慎了。
不知不觉间，云层似乎变薄了。月光静静地照出村子的样子。
没有人出门。灯光已经熄灭，寂静的夜晚一望无际。
移动到要去的房子，敲了好几次门。
过了一会儿，我感觉到里面有人在动。
「……是谁?」
门稍微开了一点，传来充满警戒的声音。
声音很小，几乎要被夜风掩盖。
「我是梅鲁金」
我自报家门，感觉门外的空气变了。
「哦，你回来了吗?快进来」
我照他说的进了家门。
在村子里应该没问题了，但还是想早点藏身。
「……卢佩塔不在吗?」
看着一边关门一边这么说的村长，我确信不祥的预感应验了。
「这个村子也一样，市里的收税也很困难……」
我被带到客厅，从村长那里听说了村子的近况。
在修皮亚杰克领地的生活似乎比以前差多了。好久没见到村长了，觉得村长的脸比记忆中略显憔悴。
「可能是受到了演讲落选的影响吧?」
「是啊，这样下去光是活下去就忙不过来了」
「是吗……」
「再说了，再被抓男人的话，村子就吃不消了。叫来从祖们也是为了这个……」
那是上个月的事。我去了纽尼里雾场附近的冒险者支援设施，留言板上写着给我的呼叫。
看样子是村长委托行商转达的。接受了召唤去听传话的时候得到了「请回村」的信息。
因为那个小贩只负责传话，所以无法确认详细内容。所以，这次我是来亲自确认的。
「卢佩塔一直留在纽尼里市，这次要是被军方发现就糟了」
以前，卢佩塔回村时被修皮亚杰克武官发现，被追捕。当时虽然逃得很成功，但如果下次再发生同样的事情，就不能保证逃得过。
「之前卢佩塔说过，从祖偷鸡摸狗更危险」
「话是这么说……」
如果一直停留在同一个地方活动还好说，但频繁出入领地的从祖就很可疑了。我如果只是魔力量的话，就和骑士家出身的从祖一样，所以不稳定的动向可能会被误解。
实际上，我是为了逃避征兵才去了雷维奥斯领地和库沃路丁奇领地的，所以心里有些不舒服。
「……这次是我动起来比较好」
考虑到卢佩塔已经被发现，下一个潜入的人可能已经被警戒了。潜入修皮亚杰克的难度可能大幅上升。
考虑到探测魔法的范围和精度，我行动的话被捕获的概率更低，所以说服了卢佩塔。
「后来发生了什么事?」
虽然急于说话很对不起村长，但长时间待在这里不是上策。也许我过于警惕了，但我不知道修皮亚杰克的相关人士会怎么判断我的存在，所以我想尽量减少在村子里逗留的时间。
如果可能的话，我想在天亮之前处理完事情，回到维尔德堡雾场。如果是雾场内部，探知魔法也很难发挥作用，所以不会被立刻发现。
「……正如你所言。让我先说结论，我希望卢佩塔能回到村子里」
内容和我在纽尼里市听到的一样。
不好的预感是会应验的。村长的声音充满了苦涩。
「我想问一下原因。现在拉伊修利弗城已经沦陷，如果卢佩塔回到村里，迟早会被征兵的」
虽然有些责备，但这是事实。对修皮亚杰克家来说，无法抛弃家族和村庄的温柔的卢佩塔是方便的棋子。作为从祖兵之一很可能会被击溃。
「简单来说……最近有在确认领内从祖的人，可能是被盾牌破碎的事影响了吧?」
拉伊修利弗城陷落，蛇劈大盾对修皮亚杰克军来说是重大事件。我认为今后战争的激化是必然的。
据说修皮亚杰克的骑士领主们重新确认了领地内到底有多少在关键时刻可以作为士兵动员的从祖。
「不过，应该有说我和卢佩塔在领地外吧」
事实就是如此。回村时也隐藏身份秘密潜入。
「最近，从雷维奥斯王国来的冒险者也越来越多……」
那件事我听过。
「王都的那个吗?我听说过……」
不久前，王都还聚集着来自大陆各地的冒险者。因为雷维奥斯家族在魔兽艾尔西尼亚的祸害之后，开始优待进入野外的冒险者。我和卢佩塔也是受此影响才决定去王都的。
我想是那个优待政策的功劳，不过，王都的雾场上没有多少魔兽。冒险家们为了金钱而四处狩猎。
我和卢佩塔之所以搬到纽尼里市，是因为活动越久收入越低。我们离开后，收入肯定也还在降低。
而且进入今年之后，雷维奥斯军好象实施了领内的大规模魔兽扫荡作战。据说这是为了召集王国所有贵族举行大型社交活动而准备的活动之一。
据我所知，这是一种用士兵人数说话的人海战术，可以随时驱除雾场内的魔兽。尤其是作为膝盖的王都的田野。
现在回想起来，这一连串的流程应该是按照雷维奥斯家族的计划进行的吧。
让有本事的冒险者驱除相应的魔兽之后，军队就像最后的命令一样将杂碎一扫而光。
因此在王都的田野上适合狩猎的魔兽好像急剧减少了。对雷维奥斯居民来说是好事，但对从事冒险家工作的人来说就麻烦了。结果，聚集在雷维奥斯领地的冒险者们为了寻找新的狩猎场而分散到大陆各地。
「……哦，原来是这么回事啊」
「最近，从王都来到纽尼里市的冒险者说过这样的话……不过，也要来修皮亚杰克的领地吗?」
修皮亚杰克领地的魔石收购看起来很吃力。我觉得去别的地方更赚钱。
「好像只是在向西行进的途中顺道来了一趟。很少有人在感觉到了不稳定的气氛还长时间待在这里」
确实，从祖冒险家会在卷入不必要的麻烦之前离开吧。连从其他地方来的冒险者也说过，拉伊修利弗城陷落带来的冲击很大。对修皮亚杰克领地的未来感到不安是理所当然的。
「那么，移动来的冒险家又怎么了?」
「从祖们在王都好像还算有面子」
「还行吧……」
「唉」村长叹了口气。
「那位冒险家离开王都后，在纽尼里市停留了一段时间，然后向西进发。在旅途中，为了赚点小钱，他在我们附近的村子里住了一段时间」
「然后呢?」
「因为盾牌破碎，所以领主也很生气吧?听说他被调查了」
也就是说，那位冒险家是从祖吗?既然是从王都来的，也有可能是熟人。
「今后也会有这样的事吧，听说他详细地询问了离开王都的冒险者……特别是从祖的冒险者」
了解了王都冒险者的情况，这也许是理所当然的。从今往后，从祖冒险家或许还会不时地进入修皮亚杰克的领地。作为守卫领地的骑士，我想这一点是需要好好确认的。
「负责审讯的是我家的领主，如果有官员知道卢佩塔也不奇怪。」
像我这样的流亡者暂且不提，像卢佩塔这样以领地为故乡的从祖，可以认为在某种程度上得到领主的认可。因为如果在关键时刻把村民当作人质，他们很有可能会听话。
不分敌我，我见过好几个以这种方式哭着被赶上战场的从祖兵。
即使是卢佩塔，至少也掌握着她的名字和出身的这个村子，以及到王都打工的信息。
结合那位冒险者的证言，就能预测出某种程度的行动。
「离开王都的卢佩塔在纽尼里市活动……听到这个消息，官员们应该也有想法吧……」
虽然不知道是谁，但他的证词实在是多余。
关于她的出生地，无论是王都还是纽尼里都没有公开，没想到会发生这样的事情。难道是没有使用假名的我们太天真了吗?
「时机也不好啊……卢佩塔之前不是被军人追捕了吗?」
「啊……这也是啊」
果然，被发现的事情产生了不良影响。
「那之后，我被市政府的官员叫去，问我卢佩塔是不是回到村里来了，吓得我胆战心惊」
当时好像装傻的很好，糊弄过去了。
「不是的,在其冒险的嫌疑是重演了。那个时候还是军队确认了可疑者,回到了村子ルペッタ不会的。我们的村庄是秘密ルペッタ正在联系吗?拒绝了,为了逃避征兵关系不是假装的,也被称为了」
那个是无限接近正确答案的答案。冷汗直冒。
「因为那个冒险家，嫌疑再次燃起。军方当时确认的可疑人物，果然就是回到村里的卢佩塔。还说我们村是不是暗地里和卢佩塔有联系，是不是为了逃避征兵而假装断绝关系呢」
她在故乡附近的纽尼里市从事冒险家的工作，说明她对村子很有感情。如果是这样的话，试着把她叫回来是个不错的方案……修皮亚杰克的官员大概是这么想的吧。
这实在是个坏主意。对我们来说。
「从他说话的样子来看，官员们预计马上就会有一场大决战，到时候我们村也会被征召相当数量的男人」
可能是被要求的人数太多了，村长的表情很苦涩。
「……如果卢佩塔回到村里，会怎么样?」
重要的是这里。
我有自己的想法，但有必要问村长。
「应该不会马上被军队带走吧?应该会被要求在村子里待命，以防决战……」
「那大决战的时候呢?」
「……那时卢佩塔会被分配到我们领主的部队里行动，从村子里出来的男人们会去支援她。这点我已经确认过很多次了，应该没有错」
感觉是被安排为骑士军直辖的从祖兵之一吗?村子里的男人们被安排在后方部队中……呵。这样一来，卢佩塔就逃不出去了，但后方部队应该比较安全。即使骑士军被库沃路丁奇军粉碎，从后方也很容易逃跑。
骑士军被安排在哪个战场将左右卢佩塔的生死，但村里的男人们似乎比较容易生存下来。
结果是牺牲从祖一人保证村庄生存。不过，运气好的话都能得救。修皮亚杰克军越占优势，希望就越多。
「如果不把她叫回来呢?」
不会有什么好事吧。
我不情愿地问，回答的村长也一脸不悦。
「到那个时候，村里的男人们会被安排在最前线的某个部队里」
站在大决战最前线的平民兵……。
「那不是叫去送死吗……」
太过分了。虽然这是必须有人来做的任务，但我不希望这个村子的人承担。
「如果不承认纽尼里市有鲁佩塔的话……不知道不知道的事……」
我抱着一线希望问道，村长却平静地否定了我的想法。
「只要卢佩塔回来就行了，不回来的话就责难她，当作前线的士兵就行了……我们就这样处理吧」
让领主方面看到破绽的时候就已经不行了吗?
「……对不起，我没想到修皮亚杰克家会如此紧张，战况如此恶劣，竟然会使用这种手段……」
本以为修皮亚杰克家应该更富裕。即使处于劣势，但拥有奥塞洛里亚市的沃伊斯特拉平原的霸主。
「不是你的错」
「可是，我一直待在纽尼里市，却连个好消息都没能送过来……」
我正在后悔的时候，村长一瞬间露出了阴沉的笑容。
「我很感谢你们带回来的情报……」
接着，村长的表情变得严肃起来。
「……真是气不打一处来。领主大人的一个想法就能左右下级的人」
村长的语气虽然平淡，却能感受到他心中的怒火。
我听村里的老人说过，村长以前是一个反骨精神很强、有气概的人物。平时大概是作为村长一直在囤积、压制吧。
「……贵族之间的纷争，我根本不知道」
卢佩塔偶尔也会对修皮亚杰克家发牢骚，那可能和村长很像。
「不过，我也不能光这么说……我是村长，我必须为大家行动起来」
村长看着我。
「……请转告卢佩塔，让她回村里」
村长也没想过要抛弃卢佩塔。我知道这是没有办法的判断。
「知道了……」
我不想告诉她。
如果传达了，卢佩塔一定会说要回村子吧。但是，如果不告诉她，卢佩塔一定会生气、叹息。我不想让卢佩塔死，也不想让她伤心。
卢佩塔和村里的男人们要想同时生存下去，只能选择回到村里。
「……对不起，你生气也是情理之中的事」
尽管如此，我还是下意识地瞪着他。
「……对不起」
错不在村长。我努力抑制住愤怒的心。
可能是看到了这边的情况，村长突然改变了话题。
「我听卢佩塔说过，你向她求婚了」
「啊……啊，不……那个……」
「这对村长来说是件好事」
村长以前就一直希望我和卢佩塔能粘在一起。
嗯，我和卢佩塔都是从祖。如果有了孩子，也许会是从祖。如果是那样的话，对村子来说是很高兴的事情吧。
虽然有点算计，但从祖的存在是非常重要的。
「不过，就算是普通的老头儿也很高兴，村里的孩子长大成人，成家立业，只是一件高兴的事」
村长这么说着，脸上浮现出温柔的笑容。他看着卢佩塔长大，应该也有感触吧。
「对于你的求婚，卢佩塔好像也很困惑。也许是考虑到村子里的事情而烦恼着什么，但不管怎么说，她看起来都很高兴……丽塔倒是坦率地表示了高兴和欢迎」
瞬间，我的胸口一热。
在这里知道卢佩塔的心情，虽然也有罪恶感，但更多的是欢喜。
而且，卢佩塔的母亲丽塔女士非常高兴，这是任何东西都无法替代的事实。结婚的障碍就此消失了。
「不知道这场战争今后会变成什么样……请多多关照卢佩塔」
「是、是!」
我不由自主地大声喊道。我就是这么高兴。
「天亮后去见丽塔就好了。你一定很想见她」
「我倒是想这么做，可是……」
长时间待下去可能会被修皮亚杰克军发现，很麻烦。这么告诉村长后，稍微沉思了一下。
「我感觉这几天军队的人好像减少了，应该没问题吧……」
「那是因为雷维奥斯王国的大社交已经结束了。修皮亚杰克·库沃路丁奇之间的休战约定已经解除，所以现在军队的目光无论如何都要转向前线。」
瞄准现在这个时机回到村子也是因为这个原因。
修皮亚杰克家族和库沃路丁奇家族的首领回到根据地喘了口气，应该会把目光转向前线而不是边界。前线一定还在持续着一触即发的对峙吧。这是潜入的好时机。
「话虽如此，军队并没有消失。我听卢佩塔说过，你们要在这附近建立军事基地或堡垒吧?村子里也说要男人出手什么的。所以我觉得还是早点离开比较好……」
村长恍然大悟，拍了拍手。
「原来如此。那是年初卢佩塔来的时候的事……那件事已经没有了」
村长说着，脸上再次浮现阴沉的笑容。
「从某种意义上说，多亏了大盾被破，才没有被强加多余的劳役」
据说由于建筑计划被取消，在这附近徘徊的军方人士也减少了。村长说，如果是现在，没必要那么警惕。
「那我先去见丽塔小姐，然后再回纽尼里」
我这么一说，村长满意地点了点头。
如果没必要慌慌张张地回去，那就先听他说些什么再回去吧。很久没回村子了，能确认的事情就趁现在做吧。
「……这么说来，为什么要取消建设呢?」
第一个浮现的疑问就是这个。
为什么要在这么偏僻的地方建造军事设施呢?
本以为很快就会得到回答，但他仰望着天花板沉思了一会儿。
「是啊，我不知道能帮上什么忙……也许应该告诉你」
村长向周围确认后，招了招手。
应该是让我再靠近一点吧。
从他的样子可以看出，重要的话题要开始了。

六天后，我回到了纽尼里李市。
「梅鲁金」
听到熟悉的声音，回头一看，一个熟悉的女孩站在那里。
「哦，霍尔特啊」（旅店的小女孩）
那个少女横穿马路，啪嗒啪嗒地走过来。
然后把大麻袋塞给我。
「有什么事吗?」
收到的袋子里装着大量的水果。也许是食堂端出来的。
「是的!太重了。梅鲁金先生，你拿着吧。现在要回家了吧?」
「别逼着我说啊」
我和卢佩塔长期在霍尔特一家经营的旅店里被照顾。和这姑娘也很熟了。
「咦?不是要回家吗?」
「我想在店里买很多东西……算了，很重吧，我先和你去旅馆」
「哇，谢谢!」
霍尔特像是在为我指引前进的方向，不时地转过身来。
感觉这孩子很会使用年长的人。也许是因为习惯了依赖别人的关系，她没有卑躬屈膝或惹人讨厌的地方。也许正因为她的态度爽快，我才不会觉得被她依赖有什么不好。
认生的卢佩塔偶尔也会和霍尔特说话，作为旅店的女儿，她的气质很好。
「你打算去哪里买东西?」
「先去杂货店吧。还有，我也想修鞋，就去工坊吧」
霍尔特听了，脸上浮现出一副「哎呀呀」的表情。
「如果你不急的话，梅鲁金先生今天最好不要在这儿晃来晃去」
「为什么?」
「因为领主要转移，卢佩塔先生也说今天要在房间里待一天」
据霍尔特说，今天早上市政府已经发出通告了。因此好像要派人去大马路打扫。
如果贵族去了市外，那么市内各处的官员应该会密切监视。像我这样没有所属的从祖，还是不出门比较好。
「具体来说，移动的领主是谁?」
「我不知道，领主就是领主吧」
「那你连去哪里都不知道?」
「谁知道?……啊，对了，码头的人好像很忙呢。是不是又要去王都了?」
也就是说，是当代的库沃路丁奇侯爵吧。
雷维奥斯王国的大社交似乎因为魔兽的出现而中断了。难道要重新开始吗?另外，如果修皮亚杰克·库沃路丁奇之间能缔结休战约定就好了……
「梅鲁金先生回去吗?」
那语气与其说是提问，不如说是确认。
「明白啦」
「嘛，我也是客栈的女儿啊」
一看就知道是旅行的打扮，服装也有点灰尘。现在的我一看就知道是「从市外来的」。
「你去哪儿了?好久没看到了」
这么说来，只说暂时不在旅馆。但是，我不想在人多的地方说这句话。
「……卢佩塔的故乡」
「是修皮亚杰克领地的那个」
戳了戳霍尔特的额头，让她停止说话。
我不想在这种地方谈论修皮亚杰克是怎样的。如果只是纽尼里市民霍尔特倒也罢了，但我说修皮亚杰克不会有什么好结果。
「……不过，之前你不是说过因为太危险不能回去吗?」
她似乎没有停止说话的意思。
「就算冒着危险也得回去」
「嗯?不过能平安回来真是太好了。」
聊着聊着，我们来到了旅馆。
这样一看，会有一种「我回来了」的感觉，真是不可思议。比起回到村子，现在这样回到旅馆更让人安心。一定是因为卢佩塔在这里等着吧。
「……怎么了?」
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
是被看穿了想卢佩塔的事吗? 霍尔特微笑着，调皮地看着我。
这个小鬼饶有兴趣地观察着我和卢佩塔的关系。也许她正处于对男女关系心动不已的年纪，可她老是对我胡搅蛮缠，真是太坏了。
「……东西就放在这里吧」
「啊，嗯，谢谢」
把麻袋放在旅馆门口，向租住的房间走去。
我打了一声招呼，走进房间，只见在摊开的大麻布上摊开着武器的卢佩塔。好像在保养。
「欢迎回来，梅鲁金」
虽然声音很小，但能感觉到她为我的归来而高兴。
「我回来了，卢佩塔」
在不经意的对话中感到幸福。
我不想失去这种生活。我强烈地希望。
作者：漫画版第2话昨天公开了。
          可以从↓的标志链接跳转，如果可以的话请阅读。
          https://magcomi.com/episode/3269754496358353062 