========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 15:13
==========================

開拓結社太過狹小。
這個問題似乎比我想象的還要大。
我向員工們簡單介紹了一下魯蒙提出的外包方案，大家都舉手讚成。並且在南邦南市增加活動據點的事也得到了很大的讚同。
在紐尼里市活動有很多不便之處。只憑我的意思無法進行談話，不得不和父親和騎士商量的場面到現在為止已經有好幾次了。經過討論，也有幾個計劃擱淺了。
考慮到這一點，在南邦南市的行動就容易了。紮根於城市的既得權益被戰爭破壞，從庫沃路丁奇調來的官吏的指示系統以市長為頂點。我可以自由支配的範圍非常大。
更重要的是，員工們似乎對南邦南市所擁有的能量、活力、熱量等方面感到了巨大的魅力。最近，造訪紐尼里市的南邦南商人人數激增，所以他們大概從各處聽到了一些傳聞。一部分員工被這種熱情所驅使，強烈希望在新天地挑戰。
既然如此，我決定介紹魯蒙。如果把文官夾在中間，不知道齒輪能否順利咬合，我也沒有時間一直玩傳話游戲。
最終，我說:「找個好主意，把屁股擦干淨」那是幾天前的事了。
「出兩個6」
坐在桌子對面的伊布說著，啪嗒啪嗒地打出了撲克牌。出的兩張牌圖案是紅心六和黑桃六。
「過」
「我也不要」
「那我就7」
因此，員工們現在似乎正在努力。
南邦南分公司新設項目啟動，不僅是本部，連生產部的業務梳理也在快速進行。
當然，並不是所有的業務都要搬到南邦南市。在紐尼里市工作雖然有缺點，但也有很多其他城市沒有的優點。員工基本上都是紐尼里市民，如果不是過於冒險的企劃，還是在本地做比較輕松。
有些是繼續留在紐尼里市比較好，有些是轉移到南邦南市比較好，這些分配需要很多時間和精力。因此開拓結社現在忙得團團轉，伊布連插手的時間都沒有。
「嗯……」
伊布一邊看著手里的牌一邊哼著。
在王都因找不到母親而長時間消沉的伊布，最近逐漸恢複了元氣。前幾天，我邀請她玩撲克牌，她很快就能上手。我想，大概是伊布自己對這種低落感到疲憊，雖然表達方式不好，但我覺得已經厭倦了。
「12、拿出來……」
另外，我一有時間就邀請伊布去玩撲克牌。
今天早上本來只是想閑聊一下的，但伊布偶爾會偷窺裝撲克牌的箱子，好像想玩，所以決定稍微玩一會兒。
這也是提升好感度作戰的一貫策略。
和我約定繼續尋找母親，而且最重要的是在歐露希安面前挺身保護伊布了，這讓伊布對我的看法發生了很大的變化。現在正是積極地參與其中，讓她對我更有親切感的時候。這與下一步相連。
據說伊布在打牌中最喜歡大富豪。但一直都是我和伊布2人有些無聊，所以每次都叫3個女傭來玩。
把表示12的2張牌拿出來的伊布警戒似的窺視著其他玩家的動向。當確認誰都沒有過牌時，她的表情突然變得明朗起來。
「好啦，這次是我來」
把場上的牌嘩啦嘩啦湊到角落，伊布同時打出了4張牌。
「革命!」
場上擺滿了畫有5的撲克牌。
「過?喊過吧?」
嬉鬧的樣子非常可愛。一旦開始玩，就會漸漸忘記對我的敬畏，經常能看到接近本真的樣子。
想讓得意的姑娘出洋相是男人的本性。我故意看向伊布，對她微微一笑。
「真遺憾啊」
我把手牌中表示9的4張牌放上場。
「啊!」
雖然無關緊要，但大富豪是有很多地方規則的游戲。
記得前世上高中的時候，和朋友一起玩了大富豪，結果迷之規則一個接一個地出現，搞得不得了。姑且說一下，在艾爾歐大陸我是大富豪這個游戲的發明者，所以就以我經常玩的規則作為正版規則。
按照艾爾歐大陸版大富豪的正規規則，在場上打出相同數字的4張牌時，革命還未成立。也就是說，數字的力量關系還沒有逆轉。所以用5提交的革命套裝我可以用9的套裝返還。而且，由於采取了恰當的應對措施，伊布的革命無法成立。
我的牌已經所剩無幾了。就算伊布之亂成立了，現在富豪的地位也不會動搖吧。但是，如果說大貧民玩家賭上一線希望，把弱牌湊齊，進行殊死革命的話，那麼富豪玩家就應該用更強的牌壓制它，讓她代入現實。那是為了讓大富豪這個游戲更有趣的角色扮演。
「鎮壓叛亂，肅清叛亂」
「啊啊啊啊!這樣啊……」
可憐的伊布娃似乎因此失去了勝算，沒能逃出大貧民。即使是這樣的我，也因為為了搶奪伊布而進行了毫無意義的對抗，牌的處理預定大幅度崩潰，沒能登上大富豪的寶座。
之後又玩了幾次，我變成了大貧民，女傭變成了大富豪，伊布又重新成為富豪，就到午飯時間了。
「下午去城下視察，可以嗎?」
等著飯後喝茶的時候，文官這樣問。
「就是這個意思，今年好像也有社交活動」
據傳聞，王都雷維奧斯今年也會舉辦社交活動。這不是5月舉行的王國貴族全部參加的大規模聚會，而是每年慣例的任意參加的通常社交活動。和往年一樣度過了社交季節，這大概是為了向周圍的人宣示，雷維奧斯王國並沒有因為這件事而動搖。
據父親預測，舉辦時間也和往年一樣，定在8月。提前預定的話，可能會被認為是沒有時間、著急等。雷維奧斯家也忙得夠嗆。
父親說，與其說是重新開始中斷的五月社交活動，還不如說是以事件發生後的報告和信息共享為主，不會有特別大的活動。因此我們的方針是不參加。阿特拉罕家族、澤路多米托拉家族、米倫德魯瓦家族的下一任族長們也是如此吧。
雖說已經決定在庫沃路丁奇看家，但我想裝糊塗。雖然很清楚開拓結社很忙，但還是希望能準備好白色器皿的新作交給父親。和5月的社交活動用的是同樣的器具，會被認為是沒有巧思。
「……所以，我想再確認一下器皿的制作，不過，還是待在城堡里比較好嗎?我父親才剛出發」
前天，父親離開了紐尼里。
目的是與澤路多米托拉家族進行會談。在再次在王都迎來社交季節之前，高層之間進行一次會談。父親似乎也有什麼想法，所以答應了。
會談既不是在庫沃路丁奇的領地，也不是在澤路多米托拉的領地，而是在其中一個弱小貴族家的領地進行。父親說，因為雙方都要面子，所以忌諱采取一方把另一方叫到自己領地的形式。
「不，少爺和平常一樣，沒有問題。老爺現在也結束了會談，應該去了哈蒂諾斯市，幾天內應該會回來」
「這樣的話?」
問他為什麼要一一確認安排，文官的視線一瞬間投向伊布。因為和我一起吃了午飯，所以她也在等茶。不要在意，繼續說下去。
「哦，盧佩塔大人有口信」
「盧佩塔?有什麼事嗎?」
「詳細情況我沒有問。說只能直接跟少爺說……」
據我說，今天早上盧佩塔來紐尼里市的軍事基地找我。雖然出面應對的武官都知道盧佩塔長什麼樣，但畢竟不能說「好，我馬上把他叫出來」。貴族的腰身不輕。
「那下午見吧」
但是我的腰很輕。這腰很方便搖來晃去。
「可以嗎?」
「好久沒見盧佩塔了，把她叫到別邸去吧」
從第一次抱著辛西婭的那天到今天已經過去一個星期了，但到目前為止，她一天也沒有休息過，一直在上班。是全勤獎。有時白天叫，有時晚上叫，那壓倒性的奶量產生的包容力讓我著迷。非常強烈的巨乳熱潮已經到來。
正因為如此，我本想今天也找個地方叫她，但聽到盧佩塔的名字，心情瞬間變了。正因為在享受過辛西婭蓬松、蓬松、蓬松的身體之後，我才深刻體會到某種意義上完全相反的盧佩塔的好處。我想這種直覺一定沒錯。
「怎麼了?」
我正琢磨著該怎麼給她嚐嚐呢，忽然注意到伊布凝視著我的眼睛。
「……我也想去別邸」
「你要去見米夢和米尼特嗎?」
「是」伊布靜靜地點頭。
想向米夢報告去了王都卻沒找到母親的壞消息。她對我這麼說，表情很陰沉。
這或許是她一直躲在城堡里的最大原因。自己被不幸折磨的時候，心情當然會很痛苦，但如果被親近的人知道了，也會有強烈的痛苦吧。讓你擔心了很抱歉，說出口的話會讓你的心情變壞……尤其是伊布，她是一個很容易產生共鳴的女孩，如果米夢傷心的話，伊布本人也一定會很失落。在旁人看來，這實在是毫無意義的不幸的再利用。
「我們還在繼續尋找你母親……相信我，一定會找到的」
我走到伊布身邊，把手放在她的肩膀上，輕聲說道。實際上也沒有什麼可找的，但要展示自己可以依靠的男人是必不可少的。
「主人……」
伊布目不轉睛地盯著我。就這樣等了一會兒，一種不可思議的感覺漸漸溫暖了我的心。
是善意的魔力擴散。是非常少的魔力量，不過，從這個距離的話充分能感覺到。是一種樸素、虛幻、純潔的感情。雖然對我的警戒還沒有完全解除，但每天都能感覺到對我的信賴正在萌芽。
我集中了意識，釋放以混雜著好意的魔力作為回禮。
「嗯……」
伊布眯起眼睛，接受我的好意。回到紐尼里市已經是第幾次了，感覺她已經習慣了這種對話。
「哦」
相反，我變得更危險了。受到善意的刺激，魔力會不由自主地和感情一起飛出來。因為我所做的事說到底只是釋放魔力，所以和伊布和拉維所使用的情感傳達魔法相比，精度差得無法相提並論。
而且這樣用心交流的話，對伊布的情欲會適當地被刺激。如果在這里襲擊的話，之前的積累就白費了。雖然必須要自制，但也沒辦法。
「喝杯茶歇會兒再去城下吧」
「是」
無論如何都想早點見到拉維。通過比較伊布和拉維的感情傳達魔法的魔力感覺，也許會得到一些感悟來體會它。
最快的辦法是把拉維帶到紐尼里市，但這樣做太危險了。現在的伊布是沒有被魔封印什麼的狀態。運氣不好的話，拉維有可能會被伊布無意中發動的探知魔法所吸引。因為條件相同，所以拉維發現伊布的相反模式也很有可能。無論如何，一定要避免意外的邂逅。
「讓您久等了」
我喝了一口女傭泡的熱茶，再次思考。
果然母子重逢是必要的。而且要盡可能提前。
現在的拉維對我謊報著過去，在這種狀態下，無法很好地問出過去的事情。如果想深入了解霧中大地的生活和歐露希安的襲擊，就必須擺脫「未婚女性拉維」的設定，揭露「伊布的親生母親拉維」的真相。
「哦……」
逼迫拉維偽造過去的是我自己，可以說是自己撒下的種子。不過，在拉維身上播種的過程非常愉快，現在也沒有後悔的心情了。
「……?」
看到我突然笑起來，伊布露出不可思議的表情。看不見警戒的神色。
照這樣下去，實現親子蓋飯的日子或許不遠了。為了母子重逢，還是先給拉維寄一封信吧。 