========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 11:20
==========================

作者：成为了年度排行榜的第一名。
          没想到会走到这里……感慨万千。
          真的感谢一直以来的支持。
          希望今后也能期待更新。
          不过，最近工作很忙，没怎么抽出时间写作。
          请您耐心等待更新就好了。
脱下身为主公的库沃路丁奇家嫡子的衣服，似乎相当紧张。
穿长衫的姑娘们的指尖在颤抖，并不是因为寒冷，而是因为对我抱有敬畏吧。
因为她们不是我的专属女仆，所以本来就没有那么多机会接近我。
穿长衫的姑娘们像对我行私刑一样围住，战战兢兢地用手触碰着我的衣服。
可能是紧张的关系，她们的配合不太好，有很多多余的动作。
穿长衫的姑娘们看上去年龄大约在十五六岁左右。我觉得穿制服的话会看起来像女高中生。
越着急脱我的衣服，她们的衣服就越乱，露出那年轻的肌肤。实在是令人高兴的幸运色鬼。
「是普兰、蝶丽、夏洛……吗?」
「是的」
在性爱解禁之前，我就盯上了城里的美人，只要稍微动动脑筋，就能想起她们的长相和名字。
而且，刚才提修叫了名字，所以没有错。
「三个人是一家人吗?穿得一样，是事先商量好的吧?」
「少爷说得没错，我们是在托古诺姆家的屋檐下一起长大的。」
好像不是姐妹。
骑士家也有把旁系的孩子集中到本家抚养的，所以即使是在同一个家庭长大的也不一定是姐妹。
如果是直系子女的话，应该会来拜年，但我不记得她们的存在。恐怕普兰他们是骑士家·托古诺姆家旁系出生的孩子吧。
或许因为长得漂亮，所以被本家确定为纽尼里城的登城要员。
「原来如此，那就像姐妹一样吗?」
美人三姐妹这是一个让人心潮澎湃的单词。
「是啊」
衣服被脱了，我继续说着无聊的话。
我已经愿意接受她们了。好不容易抱在一起，在对她们的成长经历有所了解的基础上再去享受。
从露出来的衣服里隐约可见的乳房自不必说，年轻姑娘细腻的肌肤、隐约露出的锁骨、为了不被水淋湿而把头发捋起来露出来的脖颈等，都非常撩人。
「我帮您脱了」
「哦」
我的上衣被脱了，上半身只剩一层薄布。
普兰她们的手伸向了我的裤子。但是很难下手吧。
「啊……」
「普兰?我把腰带解开了」
「别让少爷久等了」
蝶丽和夏洛在一旁小声地说，但普兰怔怔的定着。
只有从正面帮我脱裤的普兰才知道，肉棒突然勃起了，怎么也下不去了。
她用细腻的手法松了松裤带，仿佛在传达「要是随便丢下有什么事可就糟了」的想法。
「不好意思，打扰了……」
「嗯」
普兰拉下我的裤子，用手扶住挂在裤子上的勃起阴茎，温柔地保护着我。
虽然是隔着内衣，但被年轻姑娘摸了摸小鸡鸡，不可能不兴奋。我的阴茎变得更硬了。
「内衣也要脱了」
「嗯」
普兰用严肃的表情和紧张感的声音确认着，不要一一询问，赶紧脱掉就好了。
这也像是她自己下定决心的宣言。
她松了一口气，把内衣一撤，啪!肉棒猛地飞了出来。
露在外面，笔直地挺起的肉棒前端眼看着就湿了。
禁欲效果惊人，我的阴茎为了找到播种的地方，不停地忍耐着但汁液依旧往下淌。就像迷路的孩子会流泪一样吧。
「啊……」
3个女儿虽然没有说出口，但看到那战斗状态的阴茎，都睁大了眼睛，屏住了呼吸。
「怎么了，不洗澡吗?」
我小声对哑口无言的三个人说。
「啊……!对不起，失礼了」
我装出一副冷静的样子对他说，但内心还是有些激动。
年轻姑娘们凝视着为了交配而毫无羞怯地湿漉漉的阴茎，多少有些难为情。
……只是，心情稍微好了一点。仿佛又向初春时节出现的穿着风衣的绅士精神迈进了一步。
也许是因为外面太冷，浴室里弥漫着白色的蒸汽。
「少爷，请到这边来」
在普兰的声音的引导下走近一看，那里已经准备好了奇怪的东西。
三张榻榻米大小的布叠了好几层，看起来就像浴室里铺着被子一样。
布上放着一把没有靠背的小椅子。
三个女孩跪在布上，用手指抚摸着。
「请让我们为少爷清洗身体，我是普兰」
「我是蝶丽」
「我是夏洛」
每次我都这么想，穿着宽松的服装，摆出这种跪着的姿势，可以很清楚地看到胸部。
只会让人觉得是在邀请。
「嗯，交给你们了」
我威严十足地回答，丝毫不掩饰自己那隆起的阴茎。
「那么，请坐到这边」
她把手伸向小椅子，我坐了下来。
询问了好几次之后，才被倒进桶里的热水。
虽然铺在地板上的布湿透了，但她们似乎并不在意，看来这是一块可以淋湿的布。
被三个人包围的我，胳膊和后背被洗了，头发也被洗得哗啦哗啦的。
出于情欲邀请了3个人来浴场，被人海战术一口气洗干净，感觉相当舒服。如果是女高中生模样的女孩子就更不用说了。
「打扰了……」
在我正面的普兰，用手轻轻按住勃起小鸡鸡。对意想不到的柔软触摸，我的阴茎高兴得发抖。
「唔……嗯……」
她把手心上的肥皂泡沫堆成山，做了个柔软的靠垫，然后用双手包住我的龟头。
然后用处理昂贵艺术品的手法，对龟头轻轻爱抚……不，开始清洗。
「如果您不高兴，请说」
「啊……啊啊」
不可能有什么不快。
说是在老家学的，但这绝对是关于如何处理小鸡鸡的方法。
令人焦躁的动作，利用泡沫的滑动来舒缓刺激，这些都充满了能让男人获得快乐的技巧。
「嗯……」
用手指画圈，给肉棒的前后部分带来绝妙的刺激。
「少爷，请让我帮忙」
在侧面的是萝莉体型的女孩，夏洛拿起我的左手。
我瞥了她一眼，她全身被水淋湿，粉红色的乳头清晰可见。长衫也乱了，从肚脐露出了白皙的皮肤。
她明显是在邀请我。衬衣的湿法和凌乱的样子都太不自然了。
「我也失礼了」
站在我背后的高个子美女蝶丽抓住了我的阴袋。
虽然刺激了阴袋，但更在意的是她紧紧贴在我背上。
虽然没有普兰那么大，但作为成年女性足够大的乳房在我的背上趴着，即使讨厌也会意识到那个的存在。不，倒也不是讨厌。
她个子很高，可能调整高度很费时间，所以把奶压在背上上下移动。
「嗯……嗯……♡」
而且，她还在我耳边吐出一口气，简直不像是在帮忙洗澡。
我觉得洗玉（阴囊）什么的应该交给洗竿（小鸡鸡）的普兰去做的，但是用这么刺激的洗法，怎么说呢，已经完全是另一种意义上的洗澡了。
「你们好像练习了很久……嗯……真是太好了……」
我这么一说，三个人都开心地开了口。
「是的!谢谢」
「我的练习是值得的」
「能得到您的夸奖，我感到非常荣幸」
那不是演技，而是发自内心的喜悦。
但我有一件事很在意。如果是普通的洗澡技术倒也罢了，这种特殊的洗澡技术是怎么练习的呢?
母亲和姐妹是做不到的吧。
「一定是反复练习了吧?你是怎么学会男人的身体的?」
我的目光不是专注于洗小鸡鸡的普兰，也不是站在背后的蝶丽，而是从手掌移动到洗手臂的夏洛。
「在老家的浴室里和哥哥弟弟练习」
夏洛爽朗地微笑着回答。
既没有逞强，也没有背德感。我甚至感觉到了一种自豪的气氛，说「我干了」。
「哦……」
据夏洛说，她利用家里的男性成员练习这种技术，普兰和蝶丽也一样。
真是令人羡慕。我也想要姐姐或妹妹那样做。
被普兰, 蝶丽，夏洛这样的美人姐姐和美人妹妹作为小鸡鸡术的练习台什么的太有用了。
就在我思考这些的时候，像在接夏洛的话一样，蝶丽开口了。
「但是，我们还没有真正了解男性，是只知道表面技术的少女」
收回前言。我不需要那些说了很多色情的话却不让我真正上场的色情姐妹。
「要是有机会去哪里学习就好了……」
蝶丽的这句话非常妖艳，染上了引诱我的色彩。
不上当的不是男人。不吃饭是怎么回事。
「嗯，你好像很有学习欲望」
「是的，我们三个人都有同样的想法」
有欲望是好事。好好告诉她小鸡鸡的味道吧。
我不由得笑得更深了。
「我很喜欢。那就多泡一会澡吧」 