========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-14 15:16
==========================

泡会儿澡。
三个姑娘很好地理解了背后的意思就这样在这里做爱，立刻走到我的正面，跪在地板上。
她们穿着湿漉漉、凌乱的长衫，仿佛在引诱我，我的性欲一下子高涨起来。
「……为少爷服务。请指名」
「嗯?」
三个人都用「选择自己」的眼神看着这边。
被年纪相仿的姑娘们投来如此热烈的目光，实在令人心情舒畅。
但是我不打算只享受一个人。我打算吃一套。
「不需要指名，让所有人都开心吧」
她们似乎没有想到会是三个人同时，瞬间死机了，但很快就互相使了个眼色，开始行动了。
「……那么，先从这里吧」
脸上浮现妖娆的笑容，食指贴在嘴唇上的3个女孩。看着那妖美的姿势，我默默咽了一口唾沫。
这大概是在暗示她要用口交来取悦自己吧，但那自然的充满性感的动作，和年轻女孩的姿态之间的反差让人兴奋不已。
「嗯，交给你们了」
我这么一说，三个人就像商量好的一样靠近了我。
普兰正面，蝶丽右膝，夏洛左膝。
普兰特默默地用手示意，蝶丽和夏洛把我的大腿张开。
我像扇子一样张开的两腿之间，三个人钻了进去，把脸凑近肉棒。
她们凝视的阴茎已经勃起到极限。只要稍微用手碰一下，包皮就会卷起来吧。
「……很坚强，很棒」
「真的……」
「呜呼♡少爷很健康」
最先伸出手的是夏洛。
虽然身材是没有凹凸的萝莉系，但是脸非常端正美丽。
她熟练地抓住我的阴袋，在竹竿上蹭了蹭腮。
「……啾」
我轻吻了一下她的背肌，她上眼看着我，好像在确认我的反应。
为了继续下去，我默默地点了点头。
「……嗯♡」
夏洛张大了小嘴，大口地含着刚刚半剥的肉棒。
我感觉自己的阴茎已经完全被吃掉，舌头滑进龟头和包皮之间。
下一个瞬间，夏洛口腔内的温度一下子从粘膜传了过来。大概是包皮剥落，露出了龟头吧。
「啾……嗯♡啾」
原以为会就这样使劲吸吮龟头，没想到夏洛吻了吻龟头的前端，嘴唇离开了龟头。
被解放了的肉棒为了找个放下的地方，毫不羞涩地微微颤抖着。
完全剥落的龟头上，滴下透明的液体，不知是夏洛的唾液还是忍耐的汁液。
「呜呼，让少爷看看谁做得最好」
普兰这么一说，她就像装腔作声似的伸出舌头，贴在肉棒的背部。
接着，蝶丽和夏洛也伸出舌头，夹住龟头的两侧，用舌头抵住龟头。
「啊……」
以我的阴茎为中心，三个美少女把脸凑在一起。
大概是为了给我看，已经把舌头伸长到极限，让我很容易看到舌头的动作。
正面的普兰抬眼看着，两侧的蝶丽和夏洛侧脸看着这边。
她们舔龟头和背筋的动作配合得很好，但偶尔也会搅在一起。
在这种散发着百合花香味的光景中，阴茎的硬度增加了。她们散发的是栗子花的香。
「咻噜……咻吧♡啾……啾」
「啾啾、啾、哈啊……嗯、咻……♡啾、啾」
「唔……啾……啾噗……啾♡啾啾……♡……咕啾啾啾♡」
被舌头从三面攻击的阴茎，很快就被提高到射精等待的状况。
就算是一个人的口交我也会马上射精，怎么可能比得过3个人的，而且是水平很高的舌技呢?
「库……!」
但我觉得反正要射精，阴道内射精是最好的。
喂她们喝也不错，但如果是第一次抱的话，最好先在阴道深处做个标记。
我思考了一下该给谁，然后盯上了正面普兰。因为是在正面，所以最容易把握身体的全貌，每次舔的时候身体就会摇晃，胸部咕嘟咕嘟地霸占我的心头。
「普兰」
我叫了她的名字，无声地表达了自己的要求。
想做想做想做想做。我带着这样的想法看着她。
「啾……是，是!」
然后像心灵感应一样传达给了普兰。
看到她的样子，蝶丽和夏洛停止了舌头的爱抚，把头缩了回去。
「我、我可以吗?」
「当然，在这里可以吗?」
「好!」
我用手扶住阴茎，将前端朝向她，她当场仰面躺下。
因为地板上铺着布，所以在这里做爱没有什么问题。可能是因为铺了很多层布，吸了水还觉得很厚。
如果是这样的话，即使是正常位，普兰也不会感到痛苦吧。
「少爷，请进吧!」
尽管有蝶丽和夏洛在场，普兰还是M字形地张开双腿，接着用手指张开阴唇。
打开的阴道口呈现粉嫩的颜色。看起来确实很好吃。
大概是确信接下来要交配了吧，蝶丽和夏洛开始离开。
「等等……呵呵，在你们面前也是一种乐趣。好好看着」
好不容易来了，我想让她们看看，于是我叫住了正要离开的两个人。
「啊，我知道了」
虽然有点不知所措，但蝶丽和夏洛回答后，继续待机。
我把注意力转回到普兰上，发现她把装在小罐子里的液体涂在胯下。
「那是什么?」
「我涂了润滑的汁，没有危险的东西，请放心」
她大概有润肤乳液之类的东西吧，准备得相当充分。实在不像是处女的行为。
但是因为持续禁欲，对现在马上也想插入&射精的我来说是很感激的事。
「要插进去了」
「哇，是……啊♡」
把阴茎放在阴道口。
我想过要不要在阴茎上也涂些润滑的药水，但3个人的唾液足够了，不需要了吧。
我立刻开始插入。
「……啊!」
「嗯，没事吧?」
「是的，只有一点点。没关系，请不要在意」
少女的眼睛有点湿润。
我看向结合部，好像看到了一点点鲜血。
我一点也没想过她在说谎，但她真的是处女，这让我有些吃惊。
淫乱处女，不，是耳年增处女（对男女之事听闻很多的处女）吗?
「不要勉强自己，慢慢习惯吧」
「嗯……」
我以正常位的姿势压着普兰的身体，用体重压下去。
性器正慢慢地侵入这有生以来从未被插过任何东西的重要场所。
虽然我很抱歉普兰因为没有经验而对疼痛感到困惑，但时隔几天的女体让我感到了融化般的快感。
「哦……好啊……」
说到撬开肉一路侵入的那种惬意，没有什么东西能比得过。
我现在就想把精液撒得满地都是，染上我的颜色。
几秒钟前还是处女的她的阴道非常狭窄，身体里流淌的血液仿佛岩浆一般炽热。
「普兰……」
「啊……唔♡啾」
只要伸长脖子叫她名字，计划就马上明白我的意图。
为了给在旁边参观的蝶丽和夏洛看，我们伸长舌头在口外缠绵。
可能是还不习惯接吻，普兰的舌头不怎么利索。但是，在一边摇着腰一边吻了一会儿之后，她的舌头变得灵巧起来。
也许是口交技术的应用。基础能力强的女孩很厉害。
「啾……♡噗哈……少、爷……」
「啾……哈啊……普兰很棒哦……很棒」
离开嘴唇，滴下一缕唾液。
在这段时间里，我不停地摆动着腰部，尽情地享受着她的阴道壁。
「咕、咕。呼、哈、哈…………」
我们肌肤互触，一边摩擦一边继续活塞运动。
被我的身体压扁的乳房很柔软，我不时用指尖揉揉它。
然后我开始准备放出第一枪。
我按照正常位，拿起普兰的两脚，用力抬起，推倒她的头。这是一种弹力。
然后把体重压在露出的臀部上，把阴茎一口气塞进里面。
「阿咕……!好羞耻……啊♡太,太深了……!」
「呼呼!我要出来了……普兰!咕!」
咻咻,咻咻，咻!
为了保持姿势，阴茎的对着的方向是正下方。。
随着射精的气势和重力，我的精液一滴不剩地被吸进了普兰的阴道里。
可以通过感觉来说，自己的种子到达了深处。这种理解给我的脑髓带来了极致的快乐。
「咕……呼!接住……!」
「啊……♡出,出来了……?少爷的种子……啊，我做到了……♡大家……我做到了哦……」
屁股上缠着普兰的腿。是想把子种一滴不剩地吸走的姿势。
「哈，知道吗?有很多呢……普兰的身体里，有我的种子」
我把手掌紧紧交叠，手指交缠，小声说道。
射精还在持续，我的身体像痉挛了一样颤抖着。
「是的……我知道……少爷的，非常，感觉……」
普兰特抱住我颤抖的身体，像哄婴儿一样抚摸我的后背。
我并没有反抗，而是撒娇似的沉到胸口。奶软软的。
「这就是……少爷的……好、好厉害……!」
「夏洛，嘘……!」
剧烈的活塞运动结束后，我也有时间听周围的声音了。
我一边往普兰里注入不是残尿的残精子，一边偷听蝶丽和夏洛的对话。
看到眼前进行的肉体交配，两人显得有些兴奋。
我维持着与普兰的结合，调整着呼吸。
「普兰太棒了」
就像交配完成似的，我「啾」地吻了一下她，然后拔出阴茎。
因为积攒了好几天，拔出来的时候看到的精液，与其说是白色，不如说是浅黄的颜色，非常松软。
怎么说呢，有淀粉糊一样的黏着感。黏在普兰的阴道内吧。
「啊，多谢款待……♡」
我一边调整呼吸，一边道谢。我对着普兰，看着浑身沾满精液的萎缩的阴茎。
完全变成了小孩的小鸡鸡化可爱的东西。
「我会收拾干净的」
说着，夏洛走了过来。
我瞥了一眼，初次交配的冲击让普兰筋疲力尽地以M形开脚仰面躺着，由蝶丽看护着。
夏洛把被爱液和精液弄得乱七八糟的阴茎含在小嘴里，像品尝一样在嘴里嚼个不停。
阴茎被品味这件事多少有些不好意思，想要逃避。
不知道是不是故意的，夏洛一边吮一边发出咕嘟咕嘟的声音。那表情是笑容。
「啾噜噜……啾噜……呼姆? ♡嗯，小少爷，你还好吗?」
几天的禁欲，夏洛认真的清扫口交，精液从大腿上滴下来躺在地上的普兰，还有因为以很高的姿势护理普兰而阴部完全暴露的蝶丽。
在这些综合因素的作用下，我的阴茎以惊人的速度再次启动。 