========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 11:46
==========================

虽然是第二场战斗，但我想要蝶丽或夏洛。
好不容易眼前出现了一个几乎全裸的美女，不可能不出手。
现在，离我最近的是夏洛。我搂过她的肩膀，一股精液味扑鼻而来。
夏洛刚吮完沾满精液的阴茎，这是理所当然的。
因为射精了一次，脑内不再是清一色的兴奋，产生了一点点理性。这种理性使我回避了精液味。
我告诉夏洛要去漱口，然后把正在收拾普兰的蝶丽叫来。
「是，少爷，有什么事……啊」
她大概是想问我有什么事吧，她看到我的勃起后，似乎察觉到了这一点。
「我从刚才就一直盯着你的屁股看，真想插进去」
「啊、是」
虽然这已经是毫无浪漫色彩的引诱语，但蝶丽却毫不在意地答应和我交配。贵族是最棒的。
「把屁股转向这边」
蝶丽高高兴兴地摆出姿势，把屁股朝向这边，用手撑开阴部。
这里也和普兰一样，肉颜色很粉嫩。
普兰的M字姿势也很好，四肢着地的阴道口张开姿势也很好。
就像在说请交配一样。
「……你好像准备好了」
「是的」
摸了摸比普兰略薄的阴毛，有一种滑腻的感觉。
大概和计划一样涂了神秘的润滑剂吧。可谓是尽力而为。
我以后背位毫不犹豫地把阴茎插了进去。
「咕唔!」
我觉得好像被什么东西卡住了，但还是向里面冲去。
两发达成了，我一边想着下流的事情，一边在腰部用力。
「哦……进去了」
「唔……」
我的下腹部被蝶丽的屁股挡住了。不能前进了。
我的阴茎埋没在紧实而形状优美的德里的屁股里。
「库唔……」
第一次被插入的男人茎的异物感，嗯哼的样子非常可爱。
因为肉棒的突然登场，她的阴道内也慌张起来，剧烈地收缩。
我一动不动，享受着这种混乱。
「好身材，呵呵」
有漂亮的曲线，没有多余赘肉的纤细大腿，还有结实的臀部。
虽然胸部只有平均水平，但她身材高挑，抱着很舒服。
「没事吧?」
「是的……没关系的。按少爷喜欢就行，请吧」
虽然被肉棒的刺穿折磨得痛苦不堪，但蝶丽为了完成自己的工作，一直忍耐着。
阴道内的蠢动也多少有了平静的感觉，差不多也可以摇下腰了吧。
「蝶丽……加油!」
不知何时复活的普兰，在趴在地上的蝶丽面前为他加油。
「嗯，没事的，呜哇? !」
配合着蝶丽的台词，我开始了活塞运动。不等蝶丽做出反应，我就开始连续地摇着腰。
普兰的阴道又热又窄，而蝶丽的阴道与其说是狭窄，不如说是紧实。
「呜、呜、咕呜」
「真不错啊，蝶丽」
我双手稳稳地抓住腰部，用力打了她屁股。
「哦!」
阴茎往里塞的感觉很好，屁股也很有弹性。
我一心想尝尝她那屁股的滋味，继续摇着腰。
为了体现「啪啪啪」这个词，我把身体压在她身上。
「呼、呼哈……少爷……嗯……啊……」
正因为先射了一发，所以多少能争取到一些射精的时间。
对臀部的激烈爱抚，简直要揉到肛门，还有以年轻的体力决胜负的活塞运动，蝶丽的声音变得有些娇弱。
继续活塞运动，喘气时玩弄她的屁股，然后继续活塞运动。
「阿……呜……♡呜咕……♡」
与她的喘息声成正比的是，她的阴道内也开始发热，开始做好接受男人的准备。
在这种热度的带动下，我的身体也呈现出射精的姿势。
「唔是……哈啊……!哈……到极限了!……要出来了……!接住……蝶丽……!」
「呜咕、呜哇、呜!我会接住的!」
嗖嗖嗖!嗖嗖嗖!咻!
我用力拉过她的腰，将精液射进阴道。
「呜!呜哈!好，好棒啊蝶丽!」
「阿♡哈阿……阿!」
虽然是第二次射精，但其气势丝毫没有减弱。我知道，种子正朝着她的最深处撒落。
如果能透视她的臀部，就能俯瞰向她阴道发射的样子，心情一定会很好吧……光是想象一下，就觉得精液飞出去了。
「嗯……啊，好厉害，出来了……少爷的……感觉得到……♡啊……」
「好啊……收下吧。全部都是蝶丽的东西」
趴在地上接受我射精的蝶丽，过了一会儿，可能是没了力气，倒在了地上。
「呼……」
拔出阴茎的我，看着从德利胯下溢出的精液，沉浸在满足感中。
俯卧着调整呼吸的蝶丽的样子实在是太猥琐了。唉，因为被做了猥亵的行为所以没办法。
我有点累了，正要躺下时，普兰走过来，跪坐下来。
「少爷，如果方便的话，用来这边」
「嗯，辛苦了」
我把后脑勺放在普兰的膝盖上，大概是枕在膝盖上的意思吧。
从计划的大腿上飘来一些精液的气味，比起这个，我更在意眼前的乳汁。
「好像有好吃的东西」
如果在意的话就必须伸出手。
我稍微伸出手去摸了摸双丘，普兰发出甜蜜的声音。
「阿♡……少爷」
一边用指尖拨弄着乳房，一边享受着普兰的反应。
乳晕稍微大一点的普兰的乳房，看起来有吸吮的感觉。
「普兰」
一叫出名字，普兰就弯下腰把奶凑到我身上。
乳头靠近到我容易吸吮的距离。我伸出舌头舔了舔前端，含在嘴里。
「呜♡」
「啾噗……噗……」
我枕着她的膝盖，品味着她的乳房。
吸吮过后才知道，普兰的乳晕还是有点大。
我故意发出嗖嗖、嗖嗖的声音，品尝着她的乳汁。
「哈阿……♡少爷……」
「啾……啾呜……啾噗」
再加上普兰的身体弯了下来，我的视野里只有她的身体。
我的头部被她的身体包裹着，传来的体温让我感觉很舒服。
「啾……啾…………呜! ?」
正当我喝奶的时候，阴茎突然被一股热气包围。
这种感觉是口交。
「是夏洛」
普兰说了一句。大概是因为我停止吸奶，她才回答我的吧。
大概是夏洛发现我的阴茎沾满了精液，再次进行了清扫口交吧。
「啾溜……啾♡……啾啾♡……啾……」
夏洛吸吮小鸡鸡的声音听得很清楚。
一边对着普兰的乳汁撒娇，一边让夏洛吸吮自己的阴茎。
在1对1的性爱中口交和吮奶是不能并存的行为，所以是新鲜的play。
对于这种未知的快乐，我的阴茎开始了第三次的勃起。毕竟不能迅速勃起。
「啾噗、啾噜♡、啾、啾啾♡…………」
夏洛的口交从清扫变成了上下运动。
她发出啾啾的声音，不时摆弄着球袋，让我的肉棒变硬。
「啊……不错啊，夏洛」
我把普兰的身体稍微推回一点，把视线投向夏洛。
夏洛一边把唾液滴到阴茎上，一边用充满热情的眼睛看着我。
「少爷，能交给我吗?」
她到底要做什么，我不知道。
但是夏洛好像有什么想法，所以我决定买定她的主意。
「原谅你」
我这么告诉她，夏洛微微一笑，推辞了一句，然后骑上了我。
然后用大腿把阴茎按倒在地，她开始慢慢地蹭。
「哦……」
「嗯……♡……♡」
夏洛的阴唇在肉棒上蹭来蹭去，或许是被自己的动作感动了吧，她发出了令人融化的甜美声音。
仿佛要把性器的形状传达给我的那种舒缓的摩擦，显著地刺激着我的性欲。
偶尔会有一种酸痛的感觉，大概是阴蒂什么的吧。光是这样思考，我的阴茎就会变硬。
「啊……♡少爷……」
夏洛一边扭动着，一边发出邀请的声音。
虽然身体稚气未脱，但听起来却很像成熟女性的魅力。
「可以直接插进去吗?」
「是的……♡」
我仰面躺着，允许夏洛插入。
第一次的体位，骑乘位。
这个姿势怕小鸡鸡折断了，看起来很可怕，至今一次也没尝试过。
夏洛握住我的阴茎，调整了一下位置，稍微调整一下呼吸，然后把它抵在阴道口。
「少爷，可以哦……」
「哦」
我把手放在夏洛的大腿根部，等待她插入。
因为是仰面躺着，所以不太清楚是什么时候插入的。
还没呢，还没呢，我满心期待，夏洛看着我，露出顽皮的笑容，好像在说什么。
「嗯?有什么……噢? !」
「去了」
但那是假的。
就在我放松警惕的瞬间，夏洛一口气坐了下来，把阴茎吞进了最里面。
还来不及品尝破瓜的触感，我的阴茎就完全被鲨鱼叼住了。
「啊，啊……♡小少爷，进去了啊……♡」
夏洛一边流口水，一边画着圆圈似的活动着腰部。
阴道粗糙的触感刺激着阴茎，女性上位的姿势给我带来了和平时不同的快乐。
「少爷啊♡给我，也给我吧……♡很多……♡很多，嗖地♡」
就算你不说，我也会好好给你的。
夏洛在我身上像是弹跳着，给我一种无法抗拒的快感。
体型较小的夏洛适合骑乘，其腰部动作轻快，实在不错。
年龄比我大，和普兰他们差不多，但光看外表，就像被比我小的女孩强奸了一样，让我兴奋不已。
「呜……呼……夏洛……!」
可能是被平时没有的受虐狂刺激的缘故吧，阴茎急速变硬，龟头膨胀起来。
「出，出来了…!……夏洛，接住!」
「啊，啊啊啊~~~~♡少爷~~~啊♡」
我一边向上天祈祷，一边进行了今天的第三次射精。
我紧握着夏洛后仰的腰，竭尽全力继续放出种子。
在被快乐染白的思绪中，我想。
虽然对不起前任婆婆……要是早一点让年轻姑娘当洗浴娘就好了。
作者：鲁克瑟：「威尔克好慢啊……(´·ω·`)」 