========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 
==========================

安娜伸出的舌头触碰了一下我卵囊的地方。
已经射精结束萎靡的我的小鸡鸡，与其说是小鸡鸡不如说是大肉棒了。
【只是碰的话怎么办、给我用舔的。】话说回来、我的肉棒在平常的时候是包茎的、勃起后会变成半包茎、用手去弄的话可以滋溜的剥下来。
就在几年前勃起的时候还要稍微用力才能剥下来的、继续成长的话说不定不用手只要勃起就可以全部露出来了吧。
然后现在在安娜眼前的肉棒是包茎的状态。
射精之后变软的同时皮又回来了。
【好了，用嘴巴含住用吸的。不要吐出来。给我好好品尝之后喝下去。】给予指示之后、没有说话只是服从着的安娜。
还是小孩子形态的肉棒很简单就被收纳进了安娜的嘴巴里。
然后按照指示的用舌头拼命的舔着，把残留的精液吸出吞下去。
咕噜咕噜动着的喉咙非常的色情。简直就像婴儿在渴求乳水的场景一-样。
【把皮剥开、要把里面也清理干净。不要用手!】因为只有外面被清理干净了、于是下达了新的指示。
由于不了解怎么清理干净、安娜只是用舌头啪嗒啪嗒的舔着被皮包裹的顶端。
我知道她是在想办法把舌头侵入到皮的里面。
这种青涩的感觉让我十分的舒服。
服。
她应该是判断这样无法清理干净，先让鸡鸡离开了嘴里、然后抿着嘴亲吻了鸡鸡的顶端。
【哦...】
从看的角度不同可以感觉出鸡鸡已经开始有点勃起了。
然后她就这样把嘴唇放在皮上一口气把鸡鸡吞了进去、滋溜一下就把皮给剥下来了。
了。
虽然看不见嘴巴里到情况但是我知道我的鸡鸡在安娜的嘴里慢慢的变成肉棒。
棒。
就像在感受味道一样安娜的舌头缠绕着我裸露出来的龟头。
她绝没有什么下流的感觉、只是想清理干净而拼死的舔着而已、但那对于刺激我的性欲已经足够了。
在咕噜咕噜中我的肉棒已经变成了战斗模式。
是因为肉棒突然变大顶到喉咙了吗?安娜突然吐出肉棒、然后咳嗽着。
不愧是禁了十天、好像射出精子的样子。
【把屁股朝向这里、要再来一次。】 【呃...】
应该是想着一发就完了吧、安娜的表情一下变得阴暗起来。
一定是想着清理干净之后就结束了。
【听不见我说的吗?】
【不.....什么都没有】马上又像刚才那样把身体趴在桌子上、把屁股转向了这边。
翻开裙子确认了一下、看到了还有精液连着阴唇啪嗒啪嗒的滴落下来这样一幅淫乱的场景。
【把裙子也脱了。很碍事!】安娜取下了缠着腰上的腰带、把裙子脱了下来。
把已经脱下一半已经湿露露的内裤也一起脱了。
米妮丝的时候也是、这个ドロワーズ（复合型？）短裤完全让人感觉不到兴奋。不过伊布那时的绳子内裤实在是好极了。
之后再制作来日本的内衣、我在心里这样想着。
对只有下半身变成裸体的安娜，再一次向着臀部。
嗒啦嗒啦大腿内侧垂下来的精液非常的碍事，所以马上放在旁边的裙子擦掉了。
充满着补丁的裙子，简直就像她在这个城市生活的轨迹一样。对于用精液沾污的裙子，真的是有着无法形容的征服感。
因为精液变成了润滑油所以肉棒滋溜一下就插进了蜜穴的里面、抽动变得非常容易。
【哦哦...好爽】
咕噜哩咕噜哩蠕动的小穴让人非常舒服、肉棒啪打时插入挤出小穴里的空气发出的声音在房间里回响。
从小穴挤出的空气带着引起性兴奋的气味、在房间中传播开来。
是让人停不下来的味道。
抽动腰部的速度开始上升了。更加有力做着活塞运动使房间里噗啤噗啤的空气的声音更加响，淫臭也更加蔓延开来。
回过神来、 发现热衷让于声音响起的自己。
【咕! ....要出来了】再一次出现绝顶的我、拍打着安娜的小穴。
虽然气势没有之前那么强、但毫无疑问大量的精液咕噜咕噜的灌了进去。
【啊...啊...又一次...】把被小穴中出射精而轻声叹息安娜的屁股轻轻地拍了一下。
发出的唔的一声也很可爱。
精液的一部分落在地上味道扩散开来、狭小的房间充满着男女做爱的淫乱气味。
最近，我在意识到自己是胸部星人的这件事，我想伸出手，又停下来了。
这样是摸不到趴桌子上忧闷的安娜的胸部的。
【这次去那张低的桌子、脸朝上躺着。】因为有张被炉左右的高度的桌子，所以诱导安娜到那边去。
如果并排站着就能明白了、她果然还是比我高。一定比米妮丝还要高吧、有着明显的身高差。
我让安娜仰着躺在桌子，上，像青蛙的解剖图一样地把脚打开。
【嗯?还没有勃起吗.】
虽然做出了正常体位、把肉棒抵在小穴上了、 但却没有再一次勃起。
没有办法、就这样保持着正常位的样子把头埋进安娜的胸部里。
因为有身高差的原因，就形成了一个像撒娇一样的形式。
不知不觉间胸部的周围的布被翻开，露出了乳房。
【啊....】
用嘴唇吧嗒吧嗒的搅着乳头、然后把脸埋在胸里、接着又用嘴唇伸向乳头。
在反复几次之后、肉棒又重新启动了、不过我不打算放开胸部。
【很美味。 实在是美味的欧派】沉醉在用舌头咕哩咕哩转动着舔着变硬的乳
头。
就这样好几个小时都可以舔下去的感觉。
只是吸欧派就可以感到安心了。
果全人类随心所欲的吸欧派的话，一定会容易就能世界和平了。
我不是到了绝顶而是达到了悟性的境地。
但是也不能一直都在这家店继续吸着吧。重新振作起来，我把已勃起的肉棒保持着正常位的姿势，向着小穴内推了进去。
【哈、哈、要再来一次哦】
我想起来一个很重要的事。
正常位的话可以做到一边吸着乳房、一边性交。
尝试了一下我的想法是正确的、可以一-边啾~啾~的吸着欧派--边持续腰部的活塞运动、肉棒和嘴唇可以同时享受的女人的身体。
那个兴奋是难以用语言和纸笔来形容的东
西，明明已经是第三次了我却一下子就把精液在安娜的里面射了出来。
等呼吸平静下来后，我在她耳边轻语。 