========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-05 17:06
==========================

翻译：
-----------------------------------
【离和谈会议还有好几天、这段时间就教给你更多粗鲁玩法吧。】在听到之后也会被侵犯的事实的瞬间安娜的表情，可爱到让我又想再来一发。
我把因为活动而弄乱的衣服整理好、从小房间里出去、护卫就在外面等着我。
看样子包括了客人在内的全员都在等待我结束活动。
【对于你们的无礼的发言、根据那个女孩的话判断你们是被酒迷惑了、但是绝不能发生第二次了。】安心的感觉在人群里扩散开来，同时对安娜表示感谢和担心的呼声不断扩大。
安娜还在蜷缩在小屋子里、我在出房间的时候听到她在压低声音哭着。
门的里面有着被白浊液所侵染的美女、因为会刺激的男性客人的情欲、所以严厉命令了店主暂时不能让任何人靠近。
因为顺便有在意的事，所以向店主打听了。
【那个女孩是单身吗? 】
26岁的女人在这个世界上已经算是大龄的了。
而且安娜是美人、又有很好的身体、但是却完全看不出有结婚或是有定婚的样子。
为什么会这么说呢、那是因为阴毛正常的生长的原因。
已婚和有结婚对象的女人要把阴毛给剃掉、是这里的风俗。
对于整个世界我还不知道，但是至少库沃路丁奇王国和金卡茵帝国的剃毛文化在广泛普及着。
所以，在帝国和王国住的男性是在意的女性是否是自由人只要看下生殖器的话就一下子可以明白。不过、我想直接问有没有男朋友比较好点。
【是、是的、安娜的丈夫在两年前的传染病中死了、是。】从紧张的话里可以知道店主在拼命的说着原来如此、果然像安娜那么好的女人不可能是未婚吗?而且也不是处女。
我回到了在市区展开了的库沃路丁奇联合军的大本营，用湿布擦干净身体。
诺帕诺的公共浴场因为城市沦陷停止营业了、不能洗到热水澡真是遗憾。
如果用魔法的话可以很快做出临时的露天浴场、不过副官说如果在战场上悠闲的泡澡的事暴露的话、会被士兵小看、所以那也不行。
虽然遗憾、但泡热水的事还是保留着吧。
白天过去了，夜晚也要来了因为没事可做、所以就在本阵走来走去的徘徊着。
我移动脚步打算去查看祖父和库沃路丁奇的骑士、还有交付给我的士兵。
闲着没有事干的士兵或喝着酒或抱着娼妇、自己干着自己的事情。
有如此多的人数在活动的话，妓女和小贩就会自己粘了过来擅自开始做生意的。
要是我之前去选择去抱娼妇的话、 安娜就不会遭遇不幸了吧、不过以经验丰富的女性作为对手会变的很紧张、话说回来也没有和我胃口的女人就是了。还特地进了市内(指娼妇)
试着和娼妇交谈了一下，好像因为士兵看到有女人就会马上冲过去， 所以诺帕诺市内脸和服务比较微妙的娼妇就特地去混进市内的本阵里、悄悄的赚着钱。
在市内重要的位置上士兵被禁止了随意的行动被、开心的等着和本阵士兵勤务交换时间。
虽然对被占领城市的人民怎么简单的就能进入本阵感到不安、不过在这方面好像没问题的样子。
即使想要穿过本阵逃跑，也有引用了大河里的水做成的水渠阻挡了大部分路线。当然剩下有限的路线当然是配备着士兵。
因此，本阵里的气氛变成了像在举行一个小节日一样。
【威尔克殿、是在阵内的视察吗。】回头一看发现是嘉利安纳子爵。
怎么好像和这个人的相遇率很高的感觉。
【嗯! 因为没有事做感觉很无聊。】
如果在纽尼城自己的房间里的话、还可以看看仓库里的和市场上买来的书、可是在这里也没有书看。
就是有书、在除了工作方面以外的时候读书被认为是女性的兴趣、所以也不能在本阵堂堂正正的看。
本来就连娱乐都没有的世界，现在连读书都做不成的话真的是很无聊。
【原来如此啊。那么、不来我阵营里来
吗?刚才在市内可以得到非常好的酒。我一-个人喝掉感觉太可惜了。】
【哦呀!丁力希殿不在吗? ]
【儿子的话、一直在帐篷里。比起和父亲在一起和年轻女孩交谈更加快乐吧。还特地从城堡里带出来， 所以现在困扰。】
嘉利安纳子爵咯呵咯呵笑着。
看样子和我一样初次上阵的丁力希正在和中意的女孩子翻来弄去的样子。
明明我要是时间允许的话就把伊布也带来了。
这次的诺帕诺攻略戰、来了很多和嘉利安纳子爵一样和库沃路丁奇領邻近的贵族。
但是、这些邻近的贵族都是形式上参战的。
军队的数量也很少，和库沃路丁奇6万的军队相比、其他的军队加起来也才只有1万人。一个贵族只有出动了1000左右的兵。
要问这样的他们是来做什么的话、他们是为了让孩子们有着初战的名声来的。
带着孩子上场的贵族既想打出初战的名声又想担心会有影响的生命危险的战争、如果以山贼或强盗作为初战的对手就名声来说也不是十分出色。
在这一点、无疑诺帕诺攻略戰是最好的。
诺帕诺在帝国也好在王国也好都多多少少有些名气、以诺帕诺攻略戰作为初战、传出去也是十分中听的。
从安全角度来说、诺帕诺周围都已经变成了库沃路丁奇的邻地在移动的路上很安全、作为敌人的贵族和领主也没什么了不起的魔力、而且作为总大将也是以常胜闻名的贾璐费斯将軍。
父亲对邻近的贵族说的【只是想要提升初战名声的话来参加也无所谓哦。】的邀请之后。挺多的贵族聚集起来了。
为什么还要特意邀请的向父亲询问了、虽然没有详细说明、但却奇妙的露出了恶毒的脸、大概贵族式的阴谋在蠢动吧。
其他的军队比我们晚出发但比我们还要早到、虽然知道是他们人数少的原因、但没有想到连带上喜欢的情妇的时间都有。
嘛。这样库沃路丁奇军才能在名义上叫做库沃路丁奇联合军，实现诺帕诺攻略戰。
嘉利安纳子爵的邀请方式来说、无理拒绝从贵族方面来说不好。
然而也没有断然拒绝的理由。
我微笑着回答。
【原来如此。那就请让我与你同行吧、关于诺帕诺还有一些事想要请教你。】
从诺帕诺原议会议员的嘉利安纳子爵那里一定能听到很有趣的事情吧。我先入为主的进入了子爵的营帐里。
【在酒馆里出现了青鬼传闻在市民之间流传的。】被擦的闪亮的金属制的酒杯里琥珀色的酒被到入，干杯的同时嘉利安纳子爵开口说道。
【诺帕诺被红鬼和青鬼盯上了、好像在害怕的样子。】
一边考虑着怎么回复子爵一边喝下了酒。拿前世的酒比喻的话应该是和杏花酒相似的味道。又甜又美味。
【....嘉利安纳子爵有留在市内一段时间吗?】和我一起进入市内是在今天的早上。
我在中午饭前就回到了本阵、如果说嘉利安纳子爵听到传闻的话、他一直在市内的可能性很高。
【嗯。午饭和晚饭都在市内解决了。在市民聚集的食堂里悄悄地吃饭了、但也因此听到了许多有趣的事情。】是酒店的偶像被强奸的事吧。
【好像是在酒馆有企图反叛库沃路丁奇联合军的的人。偶尔听这个的青鬼气愤地立刻将主谋脖子斩掉了。】 【呃? 】
【应该是主谋者的血还不足以平息他的愤怒、青鬼紧接着拔出剑指向同席的客人、释放了魔力。】 【呃...】
【在被压倒性的强大魔力覆盖的酒店里、那家店的看板娘勇敢的站的青鬼的面前、以怀对于諾帕諾这片土地爱意的话语表达了他们没有反叛的意识、最后平息了青鬼的愤怒。】
完全作为作祟的神处理了。...从平民的角度来看贵族也不见得是错误的。
从嘉利安纳爵的话来看，这个传闻好像一直在市内的食堂传播。
慢慢浮出奸笑后、嘉利安纳子爵继续说到。
【然后，传言的真相又是怎样的? 】
完全知道我就是传闻的罪魁祸首的表情。
但那张脸与其说是追求真相，不如说是把故事作为一个种子而接近话题的感觉。
比起说出事情的真相、这种像下世话一样的传闻来的更好、我这样判断了。(下世话: 常用的话、流行语。)
【哈哈哈、内容好像稍微有一点点变得过激了。谣言真是可怕呢】我把从安娜那里听到的诺帕诺色情故事的话来糊弄玄虚。
再把话题的方向慢慢诱导向有关与评议
会。
【.....嘉利安纳子爵过去、当过诺帕诺评议会的议员吧。我对评议会不太了解，可以问一下是怎样的组织吗? ]】 【当然】
稍微露出得意脸的嘉利安纳子爵说道。
诺帕诺最高决定机关，评议会。
是一个由10名议员组成的合议制的组织。
1个地区由市民选举出1名议员。城市一共被分成5个区域、所以要选举出5名议员。
然后剩下5人份的议席、是由被选举出的5个人交谈协商后指名的。 因为在诺帕诺商业优先的、所以作为惯例指名出来的5个基本上都是大商人。
【....最初选出的5名议员，从市民的人气、人望、品德被选择。觉得那个人可以信赖。那样的人是才会被市民选择的。】
{在城市运营中选出详细的人，根本就不清楚到底要选谁吧。}
{如果住在附近的A先生是个很好的人，而且人脉也很广。}
{如果、A先生选择了城市运营中详细的人你放心了吧。}
....这种想法成为了诺帕诺民政的跟源。
在这种场合下、A先生在选举中选择的人、集智慧和知识为一体的B先生就成为了议员。
从市民方面来看，首先向自己的地区里【作为人能让信赖的人】投上选票就好了。
实际的城市运营是几乎都是被选为5名议员推进着。虽然是我还在参加评议会的时候。
就权能来说不管是选举议员还是指名议员都是一样的、指名议员全部只有5票而已。
嘉利安纳子爵说、由于过于偏向商业的政策被市民所轻视、所以没有超过一半票数的提案就不会通过、所以、最少也要一名选举议员的赞成票。
点着头的时候、侍者向变空的酒杯里倒入了酒。
【作为结论对于这样评议会、威尔克殿会怎
么评价呢?]】
看着我的嘉利安纳子爵的视线变得认真起
来
感觉是向评价对手价值的商人的视线一样、这样的话就不能讲出什么粗心大意的话了。 