========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-17 22:33
==========================

翻译：
----------------------------
如果用一-句话评价评议会
【做的不够完善吧。】
【怎么说? 】
【我认为是因为不管商人还是市民的意见都听从所以才失败了】
嘉利安纳子爵用手抚摸着胡子、让我继续说下去。
我用酒杯里的酒湿润了舌头、开口说道。
【我在听到了酒店客人说的之后感觉到，对于这次战争、市民和商人的意见是不一样的。】大部分的市民觉得评议会投降的太快了。
大部分的商人觉得评议会投降的太慢了。
简单的说就是这种感觉。
市民虽然在程度上有些差别、自由的爱着诺帕诺、更多的是想要保护诺帕诺。
比起战争的损失、优先了想要守护自己故乡的感情。
【 ....那我也感觉到了。和我被指名成为评议会议员的当时相比、爱着诺帕诺的市民增加了非常多】 【果然是这样吗? ]
】
相反、商人则是早早就放弃了。
冷静下来想的话诺帕诺周边都已经被库沃路丁奇家支配了。只有这点就可以看出胜负了。
库沃路丁奇家只要把街道封锁就可以轻松的把诺帕诺独立起来、不用下多大的功夫过不久诺帕诺就会自己衰落下去。
【所以说、在商人看来要不在库沃路丁奇在压制周边之前打破现状、要不就是在被库沃路丁奇盯上的时候就妥协进行交涉。现在这个不利的情况已经太晚了。】【为了保持独立也下了不少的功夫呢。在背后向和库沃路丁奇战争的金卡茵帝国的贵族花钱购买了武器和援助、我在还是议员时创建的和其他势力的关系好像也在有效的利用着。】被原内部议员的内部告发所惊讶。
不仅是金卡茵帝国就连瑪慕秀雷多连邦、聖納溫波斯也有关系的样子。
【那种事情说出来没事吗? 】【没关系、原本就是因为我向库沃路丁奇伯爵泄露了情报才成为了这次战争的导火索呢】我去。没想到诺帕诺市民眼中的救世主就是事情的起因。
如果诺帕诺的市民知道了一定会露出被强奸了的眼神吧。
从以前就怀疑诺帕诺在背后搞什么动作的父亲、在嘉利安纳子爵士告密后终于有了举兵攻打的想法。
【就像威尔克殿说的、如果我还是评议会议员的话一定会提前做好可以利用的手段、不行的话就趁还有体力的时候选择进入库沃路丁奇家的庇
护、就算没有了自由都市、在库沃路丁奇家庇护的都市里还是可以预测的有十分的发展的]】【现在的评议会里...5个指名议员也和嘉利安纳子爵考虑着同样的事情吧。】
嘉利安纳子爵微微点头
我继续了说下去
【因为我具体不了解评议会的议员、所以只是从实际_上发生的事情想象出来的】
【请容许我听一下】
嘉利安纳子爵士把手上握的酒杯咚的放在桌子上。
【我认为这次评议会最初提出投降的时候就被马上就被否定了吧】当然提出投降的是被指名而出的商人议员。
他们不会选择发动战争、因为知道赢不了。
【由市民直接选举的议员、非常了解爱着诺帕诺的市民、说不定议员自身就深爱着诺帕诺、如果对投降的提案投赞成票就会让市民感到失望】
这些议员会赞成投降吗
答案已经出来了
因为没有在早期投降、所以否决了
【投降的提案被否决了、那么说开战赢得了吗赢不了、真是困扰了呢】
一边这样说着、嘉利安纳子爵就像偷偷看着我一样、把视线向上调。
男人做出这个动作真是让人高兴不起来。
【所以必须要接受、要让谁接受呢?不是选举出来的议员、而是市民]】
【嗯】
【经过一次战斗后、从心底了解库沃路丁奇家是多么强大的敌人后市民对选择投降方案的议员责备的声音开始变小了】
也就是说、选举议员赞成投降变得更加简单了【这就是之前那个野战了吧?真亏了能聚集那么多的佣兵]】
之前在库沃路丁奇附近展开野战的对手几乎都是佣兵。
由市民组成的志愿军则在保护着城市的城墙【在选举中被选举的议员，没有把居民送必死的地方那样的无情】
【我如果还是评议员的话，一定会想着把市民的志愿军送的平原去。不管死了也好、不死也好都能把恐怖带回街市里去】然后聚集在平原的佣兵、都逃跑了
佣兵在了解蹂躏帝国的我的祖父贾賈魯費斯将軍的恐怖后。认为在平原上站在下賈魯費斯将軍的面前就等于是在集体自杀。
在想要逃跑的佣兵逃跑前祖父放出了火焰的浪潮、于是佣兵一下子进入 了恐惧的状态。
我也模仿着那个魔法、想象着煤气燃烧的形象放出青色火焰、大量燃烧着眼前的佣兵。
祖父的红色火焰和我的青色火焰交织在平原
上、两军交会的地方马上摇身一变、变成了像是BBQ会场一样。
和库沃路丁奇家一起歼灭佣兵吗?就只是向副官指的位置放出魔法这么简单的工作。
土崩瓦解一样佣兵们向四面八方逃走，初次上阵来的贵族的儿子就从背后袭击他们。
他们的军队把佣兵在不杀的程度抓起来费了一番辛苦。因为成为俘虏的佣兵可以作为奴隶使用的。
【只听结果的话，就像雇佣了的佣兵连战斗都没有只是在逃跑了。从市民角度来看就会觉得连战斗的没有吧。自己明明在领主回来的时候豁出命去战斗、然后打赢了。应该感慨着佣兵是多么的不争气。】【那个经验实在是不太好呢、只因为有了个把原领主的贵族赶走的事实。就觉得能和同样是贵族的库沃路丁奇家对抗还真是在做着愚蠢的梦。虽然在贵族的立场上相同、明明两者有着蛇和蚯蚓的差别......那个贵族在帝国也是以没落贵族有名的啊】
本来就已经是没落贵族了、居然在回诺帕诺后，还输给了平民的杂鱼贵族、变成了帝国贵族社交圈的笑谈。
【于是对市民的感情没有发生改变的、无意义的野战也就结束了。但是，恐怕对于议员来说不一样吧。从库沃路丁奇联合军状态来看，就这样下去诺帕诺的居民也可能被全部杀掉。]】
在镇压了都市银之后才知道，在野战结束后投降方案好像立刻通过了的。但是，市民却没能理解。
投降的决议告知市民后，在城墙防卫的人便气势汹汹的去了评议会。
刚好到达的库沃路丁奇联合军就这样直接袭击了城墙，也有主力部队去了评议会导致人数少的原因。很简单的就阵压了城门。
这对以城墙的防卫战为基础寻找投降的妥协点的评议会来说是最糟糕的消息。
城门压制后马上来传达投降意思的使者，有着仿佛怀着世上所有绝望一样的表情。
【从市民的角度来看，是连战斗都不打就屈服的胆小鬼的评议会。从商人的角度来看，是在打不可能赢的战斗却不肯交涉的愚蠢的评议会】【哎呀哎呀、 我把评议员辞掉真是太好了】嘉利安纳子爵拍了拍手「咔咔咔」的笑着
【如果要屈服就屈服，要反抗就反抗的话、对我们来说一定更加很辛苦的吧。对只得出中道而废结论的评议会应该要表示感谢吧】如果一开始就投降交涉的话、我们的愿望也不一定百分之百的达成。
反之如果彻底反抗的话、我们这边的兵应该也有不小的损失。从地球上的历史来看想要保护自由的军队会强的可怕。
在贵族力量完全不同的这个世界虽然不至于输。但是最差的情况、说不定要把市民全部杀掉。
我把酒杯朝向服务员，要求再来一-杯。嘉利安纳子爵也剩下的一口气喝干，也要求再来一杯。
【听到好话了。韦尔殿虽然是高贵之身，却深深地理解着市民的想法呢。】
嘉利安纳子爵举起酒杯做出碰杯的动作，我配合他拿起酒杯、叮的一声音传了出来。
关于评议会的谈话就这样结束了。
我和嘉利安纳子爵后来谈了关于诺帕诺市政的事情。 