========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-07-23 20:26
==========================

一翻：深夜
二翻：神父
校對：海棠神父
-----------------------------------

回到自己的寢室之後，我馬上就呼叫提修前來



「從父親那裡被告知要瞭解女性」
「以少爺的年齡來說，是正適合的年齡」



在前世來說這年齡是剛成為中學生吧？

嘛，總是被前世的常識束縛住也不行吧？

而且在這個世界已經生活了12年，感覺自己的思維方式也更靠近貴族了

我微笑的看著站直向我這邊看的提修



「找怎樣的女性要先跟提修商量之後才能決定的樣子。從父上的話推測，除了貴族的千金以外並沒有特別的限制的不過……還有其他限制？」



提修像是就在等我這樣的話那樣，從不知道的哪裡拿出來木片來

放在了桌上，那上面寫著估計是預算的數字



「隨意選擇少爺的專屬使用人，非專屬使用人都是沒問題的。老爺或者大老爺的專屬使用人需要先進行交談。夫人和大小姐的專屬也是同樣」



庫沃路丁奇家即為侯爵城堡中的工作的使用人也是多數

使用人以大的分類為兩種

以照看庫沃路丁奇家家裡的某人為主的使用人和，顧及各方面的城內運營的僕人

比如說提修就是專職照看我的僕人

而且說到我的專屬僕人的話數量超過50人

超過一半是男性，剩下是女性

年輕者居多，也就是說剛才說的那些事情也屬於業務範圍



「……到底還是不會對父親大人和祖父大人的僕人出手，遑論母親大人的」



母親大人的專屬女僕很漂亮，所以借我脫處吧！什麼的肯定不會說啊



「讓城下町的平民當對手的場合，完事後是需要支付一些金錢的。預算額度老爺托給了只有這麼多，請少爺能理解」



提修指著木片上的數字說到

我還是挺經常到城下街道去的，所以對平民的生活情況多少瞭解一些

所以對於那個金額感到意外的多

都能夠埋下奴隸數十人的程度了



「平民女孩的行情大概是多少？」
「需要根據那個少女的家境決定……一般的家庭的處女大概要吉利斯金幣5枚吧？不是處女的話只要支付銀幣也就夠了。不過如果懷孕了的話就需要再支付吉利斯金幣10枚左右」



吉利斯金幣是雷維奧斯王國的通用金幣，是在各種金幣類別中有著比較大的價值的金幣

城下鎮的一般家庭的話，節約簡能的話大概半年2枚吉利斯金幣就夠用吧？大概......

在侯爵家長大的我並不認為自己能猜得準



「這還真是...給的挺多的啊」
「是的。主要是支付補償金的時候不希望被小看」



在支付金幣的時候

『被貴族強迫擁抱了是多麼的可憐啊……誒？被給與了吉利斯金幣5枚！？這...這不是給了超多嗎！……倒不如說這挺幸運的？』

感覺會是這樣的對話，不過被擁抱的人接受拿到的金幣在日常生活消費的時候說不定會產生罪惡感吧

這樣對我的厭惡感就會減少，而城下鎮被擁抱的女性又會增加

多麼好的管理術啊……



「不過那樣的話就會一下子把金錢用光了就是」

「如果考慮到費用的事情的話、最初選擇購入奴隸比較好吧。每次行為就不再需要支付金錢了」

「奴隸呀」



雷維奧斯王國是存在奴隸制度的

在侵略他國或者蠻族的土地之後，把當地人擄走作為奴隸

這個國家還是挺仗勢的國家，所以奴隸的供給從不會間斷

父親以前也說過，我家的領地在這數年的戰爭中也得到莫大的利益



「城下的奴隸商似乎過的非常圓潤。能帶來商機的庫沃路丁奇家的長男想要買入奴隸的話，應該不會提供不好的奴隸的吧？」
「奴隷呢。也不壞」



實話說的話，包括前世在內我已經是40年左右的童貞了

如果以普通的女性為對手的話覺得會相當的緊張

光是想像以城內的女僕來脫處反而失敗了話，感覺整個人都要萎縮了

如果是奴隸的話就算失敗了只要封口就行了

不過那也有一個問題



「但是城下町的奴隸商...額......那個，怎麼說...聽說並沒有販賣專門訓練用來那種事的奴隸」



城下町有著數個奴隸商館，但是沒有一個是性奴隸專賣店

一般買美人商品都是去某些街道專門販賣性奴隸的努力商人那裡買的



「……少爺居然還瞭解這種事」
「從嘉利安納子爵那裡偶然聽過這類事情。不知覺間就記住了」



其實是記得很多的



「嘉利安納子爵是嗎……」



嘉利安納子爵傳言是很汙的子爵

一眼看上去也是很汙，噗噗噗的鼓著肥胖油膩的臉

頭和下顎之間有著幾乎看不間區別的粗脖子，簡直就是繪畫上面的惡德貴族的樣子

原本的他只不過是一個平民的商人，不過卻看準了因為資金周轉困難而陷入貧困的子爵家

在提供了豐裕的金錢之後就成功的取而代之，是少數靠著自己的實力爬上來的貴族



「跟嘉利安納對話挺有趣的。而且他的領地也是很安定的，我認為他並不像世間所說的那樣的壞人。他的兒子丁力希也是個誠實的男子」



我跟嘉利安納子爵的交流很頻繁

通過前世的知識製作出來的商品都是託付他販賣向市場流入的

看上去一整幅壞人樣所以最開始是警戒著的，不過在交流之後瞭解到對方是理性的現實主義的人，不會固執於貴族的做法和禮儀的男人

真不愧是憑一代就從平民成為了子爵的男人，還是擁有著相當的實力的

我開發的商品，嘉利安納子爵都會積極的讓其流通起來，就利用一下他作為商人的能力

其結果是我製作的商品通過嘉利安納子爵的宣傳力，就連王都也十分有人氣

因此庫沃路丁奇家獲得相當大的利潤，他也從中賺得不少利潤的吧？

我認為這種雙贏的關係對雙方來說都是happy end吧？



雖然嘉利安納子爵好像並不這麼認為，經常說著想給我謝禮什麼的

雖然我的儲蓄會因此不斷累計，不過沒有什麼回禮又說不過去

我把這些事向提修說明了



「……就是這麼一回事，為了給嘉利安納子爵一點面子，我想從他哪裡介紹來的奴隸商人更好些」



嘉利安納領是有著專門的性奴隸商會，商品的質量是連王都也有名的好

而且那個奴隸商人非嘉利安納子爵的推薦是見不到的，想務必介紹一下

雖然這作為回禮來說有點不對



「原來如此。確實那說不定是很好的不過。這會牽扯到其他領地的貴族，所以跟老爺商量一下會好些」
「我明白了。會去找父親大人相談一下的」



我在腦裡定下了晚飯之後的計畫

那之後，我跟父親相談了從嘉利安納子爵哪裡介紹奴隸商人的事

結果是，介紹本身並沒有問題，不過如果給與特別的折扣的話就拒絕掉，務必以正規的價格支付

是不想欠下什麼人情吧？



我回到了臥室，壓抑住自己亢奮的心情，開始捎信給嘉利安納子爵


 