========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-29 20:41
==========================

翻译：深夜
------------------------------
　嘉利安納子爵把酒歡飲之後過了三天。
　這三天以來並沒有發生什麼特別的事情只是平和的過去了。
「威爾克。你在野戰中相當的活躍啊。大家都在讚頌著你不愧是庫沃路丁奇的子孫。就連你祖父大人也這樣說。……幹的不錯」
「十分感謝、父親大人」
　而在今天、父親也總算到了南邦南市。
　這就是為何聯合軍在那之後一直待機著的原因、要等候庫沃路丁奇侯爵的到來。
　我和祖父從紐尼里城市出發並在途中與其他地方軍合流因此到達諾帕諾市花了將近一週時間、而忙碌的父親則是帶著少兵急行軍大約兩日就到達了。
「雖說有點急、不過還是要開始說正事吧。都準備好了嗎？」
　父親完全沒有交涉的意思、打算單方面的進行指令然後結束軍事會議吧。
　這才是貴族的對應方式。
　講和會議的準備已經做好了之類的、至此為止一直在司令部工作的事務文官開始向父親進行說明。
　軍事會議之後、提出設置好講和會議的場所的要求。
　為了向諾帕諾市評議會傳達要求、傳令兵先向市內趕去了。
「那之後我要進入市內。威爾克也跟來」
「我明白了」
　看到為何要連我也一起前往的一臉疑惑、父親才說下去。
「你似乎對諾帕諾市的現狀和關於評議會的情況學習了不少的樣子？　嘉利安納子爵進言說不如也讓威爾克也參加今天的會談吧」
「原來如此」
「安心吧。預定是讓嘉利安納子爵來主導會談的。威爾克你只需要保持嚴肅的視線看著就足夠了」
　看來講和會議大部分是讓嘉利安納子爵來說話的樣子。
　畢竟對著平民還說個不停的侯爵家也不像有威嚴的樣子、因此交有著諾帕諾之星之名的嘉利安納子爵是最適合的吧。
　我在想著這些事的時候、周圍的護衛都聚集了過來。
「老爺。護衛的都已經準備好了」
「那就出發吧」
　父親騎上了馬後、於是今天我也騎上馬跟去。
　在周圍的護衛包圍下進入了城門、平時的話都是走路進入市內的。
　到了Y字分叉路的時候、領導的人向著右邊道路進發。
　而我無意識的向另外一側道路看去。那個道路的前方是有安娜在的酒店。今天還沒有抱過她呢。
「威爾克、怎麼了？　那邊有著什麼嗎？」
　父親注意到我的視線、向我搭話。
　那麼要怎麼糊弄過去思考著的時候、祖父笑著回答父親。
「魯克瑟喲、聽好了啊。那邊道路似乎有威爾克中意的女人啊」
　噶哈哈哈哈哈的笑著、祖父像是要讓周圍的護衛都聽到的說著。
　庫沃路丁奇家的人都知道、我這最近每天都去抱著安娜但是、像這樣直接被說出來還是十分害羞的。
「吼哦、這樣啊。把佔領地區的女人……有點懷念呢。就像哥哥一樣」
　父親看著我的眼神、是看到孩子成長而高興的眼神、而不是那種不正經的老爸眼神。
　懷念的事、從眼睛裏看出是回想起哪位很重要的人吧。
「老身也這樣想的。威爾克很像卡達庫魯呐。這樣下去說不定別館又要放滿女人了」
　就這樣、開始說起了父親的哥哥、也就是伯父的事情。
　伯父是在我出生之前就已經戰死了所以沒有見過。
　本來的話是打算由伯父來繼承庫沃路丁奇家的、但由於戰死了、就由父親來繼承家業了。
　從父親的話語中能聽出、父親是十分仰慕伯父的樣子。
　在我印象中貴族的兄弟之間經常會有權利相爭的於是對於這樣的關係感到很意外。
　關於我侵犯伊布時候在的別館、據說那本來是為了給伯父的女人住進去而建造的。
　別館是作為XX館建造的。
　看來我很正確的使用了別館的樣子。
　嘎噠嘎噠的騎馬前進著、到達了市中心的城堡。
　雖然被稱作諾帕諾城堡、但這怎麼看都只不過是小要塞。
　而紐尼里城堡是像繪畫中那樣歐洲風的城堡、看諾帕諾城堡就像是縮水版一樣。
　據安娜說、是由以前的領主住的城堡保持原樣的成了評議會的議事場所以保留了當時的樣子。周圍的新建築反而更加壯麗、能看出以前的諾帕諾市的建造水準。
　諾帕諾城堡前站崗的警衛隊的男人、把頭低的都以為是土下座的程度了、然後門打開了。
「……這就是這邊的要求、嗯不、是決定」
　跟10位評議會議員面對面的形式開始的議和會議、開始的同時即是結束。
　交涉的餘地都沒有。
　嘉利安納子爵從衣袖中拿出羊皮紙遞給了右側的議員、讀完之後又傳給了旁邊的議員傳了一圈。
　他們都是先睜大了眼睛、然後用手遮住自己的臉色似得、把羊皮紙像是傳遞什麼骯髒東西那樣給旁邊的議員。
　但那樣的行動也就最開始的5名議員而已。
「怎麼？」
　那名議員漏出了聲音、是看到前面5名議員那絕望的樣子而作出的心裏準備但是看到這內容後感到與自己所想的不同吧。
　擺出了相當不滿意的氣色、但與最初的那5名議員比起來要正常多了。
　從他那拿到紙的議員也一樣不滿的樣子。
　紙傳了一週之後、傳到了我的手上。
「呼唔」
　內容意外的簡潔明了。
　基本上是維持現狀。
　諾帕諾市將作為庫沃路丁奇家的領地、允許至今為止的獨立都市運營模式。但是、要成立比評議會更上位權利的機構、由庫沃路丁奇家的人就任。
　為了防止叛逆、包圍城市的城牆將歸庫沃路丁奇家所有並解體掉。解體所花費的費用將由諾帕諾市承擔。
　招來戰亂的評議會議員的全財產沒收、一律貶為奴隸身份。
　再者諾帕諾市需要向庫沃路丁奇家支付戰爭賠償金。可以分期。
　市民軍隊把武裝解除掉的話將不問罪。
　對這決定有意見的一律斬首。根據場合將允許株連家族。
　一邊感到有趣的讀著的時候、第一份最終決定處刑者列表公佈了出來。
　看來寫在這份列表上的人將會被直接處刑吧。
「請稍等一下！」
「斬了」
　最右邊的那位議員站了起來、聽從父親的指示護衛直接用劍把頭砍了下來。
　議場一下就鮮血橫飛了。
「那個人反抗了。因此他的家族將一併問罪」
　父親很平淡的說出了這樣的事實。
　從聲音上聽不到一絲感情、不用說那些議員們、就連我的肌膚也感到寒顫。
　這才是所謂貴族啊。
「都已經是要處刑預定了、明明老實一點的話家族就不會有事的……」
　嘉利安納子爵像是要讓議員們聽見一樣、十分可惜的語氣說著。
　原來如此看來剛才他的名字寫在了處刑列表上面了。怪不得要那樣掙紮著。
「下決定吧」
　要他們下定決心那樣、父親發言了。
　而接下來沒有一個反抗的議員了。
　於是這場議和會議就這樣沒有停滯的結束了。
　第二天。
　還是早上父親就出發回去紐尼里市。只留下剩下的指示的手紙就走掉了。
　然後我前往其中一個評議會議員的家去。
　問去做什麼、那當然是去沒收財產啊。
　這工作主要是交給事物專門的文官去做的、但是對方是都市的代表。有必要盯緊對方不會有什麼行動。
　因此、被文官們請求作為boss待在接收現場。
　諾帕諾市內被傳言稱作青鬼的我、議員們看到都害怕的顫抖著。
　進入了比諾帕諾城堡還要豪華的豪宅裏、士兵根據文官的指示將各財產剝奪了。
　一車車運走的大量金幣貨物、寫著什麼的權利書的紙筒、大量的精美的美術品。看來諾帕諾市相當的滋潤啊。
　房屋自身也是相當的美觀華麗。而且更贊的是這裡有大浴室。
　考慮著在那之後悄悄的進去洗一下也不錯。
　瞟一眼這個被帶走了所以值錢東西的屋子在一旁看到呆然站在那裡的人、是原本這個家的住人吧。
「柯海莉、父親的處刑已經被免除了。接下來肯定會沒事的」
「哥哥……？　但是那樣也全部都沒了呀……？　使用人都不在了……。父親也、被貶為奴隸身份了什麼的……啊啊……怎麼會發生這樣的事……」
　像在說什麼夢話一樣稀稀落落的說著的坷海莉像個大小姐那樣、還有在一旁看像是哥哥那樣的男人在安慰著。
　不經意的眺望著那邊的時候、文官和士兵都向我靠了過來。
「少爺。這邊的房屋的所有財產已經接收完畢了。我們將前往其他議員的房屋、請問您的打算？」
「你們先去吧。我發現了還有沒回收的財產」
　誤以為是指責自己工作產生的錯誤、文官臉色的青了站直身體。
　而我是壞笑著指示著那財產。
　文官們就釋然的理解了樣子、一度的致禮之後離開了房子。
　確認了在士兵都出去之後、我站在了房屋裏剩下的兩人面前。
「哦呀、這裡居然有忘記回收的東西啊」 