========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-23 23:39
==========================

翻译：
------------------------------
我走着，把皮鞋根用力的踏着地板
咔哒、咔哒、咔哒的声音，在已经空无一物的房间里回响。
【...这个房间里已经什么也没有了。是要收取房子吗?如果是那样的话我们就马上出去吧。】
这个男人是被称为柯海莉的少女的哥哥吧。虽然头发颜色和少女不同，但脸却长的很相似。
我看向柯海莉，她虽然年龄接近成人但却有一双和年龄不符的大眼睛，让人印象深刻。
什么也做不到只是单纯依靠着哥哥的地方，也让人感到幼小。
她好像没有产生危机感，明明都快被赶出去了却还穿着漂亮的礼服。
是在大商人的富裕家庭里没有触碰一点恶意长大的千金小姐了吗。
在王国和帝国卷发人很多，头发干爽的女孩子是很少见的， 但柯海莉是漂亮的直发了。
就像要包裹小巧胸部而垂下来的浓稠银发和像红葡萄酒一样鲜红的瞳孔形成了美丽的对比。
【我要接收房子了，其他可以成为财产的东西先放着。】
以前世的印象来说，接受没收财产处分的是父母，可能会想为什么要把儿子和女儿的东西拿走呢。
但是，在家里的东西在名义上都是家长的东西。所以说，家长如果受到没收财产处分的话，家里所以的东西也被理所当然的拿走。
【房子被.... ?兄长大人.....】
【不要哭。柯海莉。商会里虽然什么都没有了、但如果我们一起加油，就像年轻时候的父亲一样从头开始行商的话，有一天我们一定还能有这样的房子的。】
坷海莉把脸埋在哥哥的胸膛里颤抖着肩膀。
看到了这个兄妹爱后，不知为什么让我感到很烦杂。
等回到纽尼后一定要好好疼爱琺妮。
【这也是接收对象吗?库沃路丁奇的队长大人】
柯海莉的哥哥把腰间挂的类似钱包的东西给我们拿给我们。
从金属碰撞的声音判断应该是金币。
拿到打开之后看了看、里面有帝国和王国使用的金币10枚左右、还有3个圆柱形的宝石。
圆柱形的宝石大概有前世单4电池那么大、颜色是透明的、光线照射出来的阴影是彩色的，是很美丽的宝石。 (注:单4电池就是国内的7号电池)
【嗯....这难道说是瑪納拉露矿石吗?】
【您知道吗?。那是瑪納拉露的结晶。最近发现了瑪納拉露矿】
【嚯。这就是瑪納拉露结晶吗。在文献中读过】
我把钱包收了起来。
这结晶看来能成为一个好的消遣。我决定了要写一封信给父亲看看能不能分到一点。
【那么就告辞了。柯海莉，走吧]
我叫住以为已经结束要从房间出去的2个人。
因为还有财产没有回收。
【等一下1】
【还有什么事吗?】
【你们还有财产吧，拿出来】
柯海莉的哥哥露出为难的表情，摇了摇头。也许真的没有金币和宝石了吧。
【队长大人，实在对不起。我们已经身无分文，什么也没有了】
说完后他就要转身离开这个房间，我向着那个背影进行最后的通告。
从这个房间出去的话，就当作你们擅自将财产带走，马上进行处决】
2人的脚步停了下来。
从回过头来的柯海莉的哥哥脸上消失的表情来看，他肯定觉得我是个麻烦的对手。
【所以说，已经什么财产都没有了】
【那么，那是什么? 】
我用手指指向了柯海莉的哥哥。
【那么，那是说的什么呢? 】
【是指那件绣着美丽图拉花样的上衣】
柯海莉的哥哥不愧是富豪大商人的儿子身上穿着用很好布料做成的衣服。
不惜的使用染料染成的漂亮黄色和职人用黑色的线绣出的精细花纹。
可能是比平民年收入还要昂贵的衣服了。
【明白...，只有服装可以饶恕我吗。请您发发善心。】
作出我脱就好了吧这样表情的柯海莉的哥哥好像发现了我的企图。
把膝盖跪地上，作出士下座的动作。
【......兄长大人? 】
柯海莉好像理解不了状况一样不可思议的看着跪在地上的哥哥。
我选择无视了她，俯视的看着她的哥哥。
【不要让我说第二遍】
我对男人脱衣服毫无兴趣。
如果有的话就变成侯爵嫡男好男色物语了。
【......
】
柯海莉哥哥不甘心地脱下了全部衣服，漂亮地叠起来放在地板上。
【用很好的皮革做的皮带呢。外部设计是用金工艺品装饰的吗?】
【啊啊....兄长大人、兄长大人，怎么会这样....】
●0000中国移动4G 下午6:06 @ 4056%1
【不要看、柯海莉】
再说一遍我没有让男人脱衣服享受的兴趣。
【哼，财产的征收好像终于结束了呢】
【请您、请您这样就放过我吧】
我尽量不把全裸的柯海莉的哥哥放在视线当中。
因为不想看到两腿之间那根像海参一样的东西。
【你已经可以回去了，那么、是叫柯海莉吗。你身上好像也带着财产吧】
【队长大人! 请您、请您放过柯海莉吧。她还是个完全不懂男人的小女孩】
到了现在的地步就算是柯海莉也知道我的企图了吧。
把双手紧握在胸前颤抖着。
【那个衣服的布料是纽尼产的吧，十分高价的东西呢】
【嘶......
】
柯海莉惧怕着，但可以依靠的哥哥正在全裸的下跪着，哪里都没有躲藏了。
【请你等一下、 这样的征收真的被允许着吗?】
全裸的哥哥摇晃着两腿之间东西站起来。
为了保护妹妹就算是库沃路丁奇也战起来反驳的哥哥。帅
【允许的哦】
【那么请你在评议会也确定一下】
要和激昂的全裸哥哥对立一般，我把斗篷展开。
在那里有着库沃路丁奇家家纹的刺绣。
【....这、这是】
【要去评议会确定吗?我库沃路丁奇向仇视的商人家征收一切东西是允许还是不允许。真是有趣的议题，一定会是满城一致的表决吧】
嘉利安纳子爵说过，诺帕诺的议员有在背后妨碍着库沃路丁奇的活动。
在议和合约上记载着的都是一些特别恶劣的商人。但要说没有记载的商人就没有危害。回答是NO的。
原本在是议员这一点上， 就是在暗地活动上都同意了一样。即使是全体处刑也不奇怪。
而且我并不是没有遵守的约定。因为写着财产全部没收，最差的情况，女儿的头发剪卖掉的事也是被允许的。漂亮的头发很畅销。特别是柯海莉的头发因为没有一点卷发一定可以买高价吧。
【有着生命但是不能理解过多慈悲的人好像也是有的】
【那是....】
我无视了全裸兄，趋势注视着柯海莉。竖起手指指着她。 