========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-23 23:43
==========================

接下来千金小姐的脱衣舞秀就要开始了。
我向护卫使眼神让他们先从房间里出去。
没有魔力的兄妹就是持有着刀具，也没有万分之一的概率可以给我留一点伤口，所以护卫什么也没有说就出去了。
护卫的男人出去之后柯海莉虽然只有一点但也安心的微微叹出一口气。接着想起什么似的游荡着视线，停在全裸兄身上。
最后视线上调的看着我。
【是、是要礼服是吧? 】
那与其说是确定更像是【好可怕呀。不要。能原谅我。吗? 】这样撒娇一样感觉的口调。
她很清楚要作出什么样的样子对方就会温柔的对待自己。
平常都是这样向佣人和家人撒娇的吧。
当然我是不会做这种事的。
【是的，快点交出来。你的哥哥都给你看了样板了不是吗。】
是没有想到我会这么说吧、柯海莉张大有着红色瞳孔的眼睛到好像要掉下来的地步。
好像是追求帮助一样看向全裸的哥哥，但他什么都没有说只是把嘴闭上而已。
【 .....我知道..了】
是做好觉悟了吧，柯海莉开始动手脱起身上的礼服。慢慢的。只是看着就感到心急的程度。
但是，连那个动作也停止了，然后她摆出非常遗憾的表情说道。
【非常对不起，没有佣人帮忙的话我是不会脱礼服的，所以说】
【不是有哥哥在吗?去帮她脱一下】
全裸兄用大吃一惊的表情看着我。
但是我不会脱礼服的方法。
虽然直接用蛮力脱掉也是可以的，但是比起那个，我想观赏一下千金小姐的脱衣舞秀。
【如果讨厌哥哥帮你脱的话，那就我来脱吧。】
我把挂在腰_上的一剑拔出来指向柯海莉。
看到这个的全裸兄马上站起来，中间。
站在她和剑的
中间。
【我来脱就好了!所以说，
请把剑放下!】
稍微的瞪着全裸兄，然后故意的在插剑回去的时候发出声音。
露出安心表情的哥哥,慢慢的走到柯海莉的身后。
【柯海莉，那个，要脱了哦。】
【
....兄长大人....但是......
】
【虽然不甘心，但是要忍耐。在这里拒绝的话不知道免除处刑的父亲会被怎么样】
好像恍然大悟柯海莉看向了全裸兄。
稍微也好给我想想自己的处境。
柯海莉身上穿的礼服，不像前世日本的蓬松婚礼礼服，更像是裙子长到脚那里的连衣裙。
没有特别的强调胸部，是好好的用布掩盖胸部，肩带的部分和两个肩膀包裹的部分合在了一起。
活用了布料原本的颜色，让纯白的礼服隐隐约约的可以看到一些淡绿色，实在是非常好的设计。
在礼服的后面有着绑紧的带子,我想把那个解开的话就可以把礼服脱下来了吧。紧紧闭着眼睛,把头低下忍耐着羞耻心的柯海莉多么的可爱。
【那个,兄长大人,是,是这样子…】
好像因为背后解开后,身体可以活动的空间增加了,所以要先把肩膀上的礼服脱下来。
我一边想着做以后的参考,一边开心的欣赏着千金小姐的脱衣表演。
有着许多带子的礼服是现在流行的样式。
每当腰和侧腹之类各种地方的带子解开后柯海莉露出的害羞表情实在是色情。
让人怀疑会流行这种设计是因为可以在脱的时候可以很欣赏。
【这样就可以脱下来了。…柯海莉,没事吧？】
【..是】
像作岀觉悟一样,柯海莉闭着眼睛把脸朝向天花板。
留下了脱下衣服的声音,礼服落在了地板上。
因为全裸兄拉住了一部分所以腰上的一部分还没有完全的脱掉。
【哦..】
在礼服的下面还有穿了一件很薄的连衣裙。
被体型衬托起来的群青色的连衣裙,大概有覆盖着膝盖那么长。
是因为穿着内衣的原因吧,看起来稍微显的有些发硬。
【啊啊.…为什么会发生这种事】
柯海莉抱紧着身体。
我向全裸兄放出了脱掉连衣裙的指示。
【柯海莉】
【兄长大人…对不起.对不起】
【柯海莉,对不起。要道歉的是我。原谅不能守护好你的我】
柯海莉用双手把脸遮住,全裸兄握住她腰部附近的连衣裙。
然后就这样往上掀,这次好像是要从上面脱的样子。
露出了像是衬裤的胖次,连衣裙卡在了柯海莉手臂的位置。
【拜托把手臂抬起来一下柯海莉】
【是..是的】
边道歉全裸兄一边抓住柯海莉手臂,直接和连衣裙一起上举起了。
蹭着脸和头发,连衣裙终于被脱下来放在了地上。
【还有一点就全部了,还有下流的内衣】
像应援一样故意这么说了,全裸兄移开了视线。
衬裤风格的胖次还有让人兴奋不起来。
但是上半身穿的一体化的文胸和胸衣却让人感觉非常好。
内衣轻轻包裹了腰部凹槽、扣住胸部的罩杯。哎呀哎呀,真是好。
从前世开始就一直是这样的.我比起内裤更加喜欢胸罩。看AV的时候也是觉得脱掉胸罩的场景最让人兴奋。
前世的工口漫画里经常有,把胸罩突然脱掉让乳房从胸罩里弹飞出来之类的,让我很火大。
虽然知道胸罩的图案和蕾丝很多,画起来很麻烦,但是还是想要看好好描绘出来的。
把水手服脱掉就直接出现胸部的工口漫画也异常的多,那到底是什么学校。给我好好的把胸罩穿上。
我认为被轻柔的布隐藏的柔软胸部是世界上最H的东西之一。
【穿礼服的时候还看不出来,真是很好的身体呢。是男人喜欢的下流的身体】
总觉得全裸哥哥身体看起来有些向前倾,是心理作用吧？
不知道现在他用手挡着那个肉棒是什么样的,虽然也不想知道。
我仔细的上下观察着她。
因为害羞变红的脸颊和柔软的肢体看起来非常美味。
【先脱掉下面的】
我发出了指示，柯海莉挥着手拒绝了。
【那个、兄长大人,……这,这个自己脱就好了】
说完后,柯海莉伸向下面的衬裤。
是因为害羞吗,不是一口气脱掉,而是一点点像拖时间一样慢慢脱,但这却看起来非常下流。
就像在挑逗一样,秘处的一部分露出来之后,就马上用手遮挡着,然后弯曲膝盖蹲下来,衬裤就这样划过大腿落在了地上。
【兄长大人、脱完了】
【啊、啊啊】
因为我们在目不转睛地看的原因吧,柯海莉就这样叉开着腿坐下来。成为女孩子坐的样子,重要的部分被用手掌隐藏着。
丰满大腿和小腿抵压体现出的肉感加上挡住胯部的手。没有什么比半裸的女孩子做出这种动作还要刺激性欲了。
【下一个是上面,快点】
我的股间已经蠢蠢欲动了。
全裸兄按照我的指示在柯海莉背上啪嗒啪嗒的动着手指,突然就想突然解放一样背上的布被打开了。
【啊！】
就像比基尼绳子松掉了的女孩子一样,柯海莉为了不让胸部露出来用双手撑着,但却松开了遮住阴部的手,于是我就凝视着下面。
【啊呀！】
发现我的视线的柯海莉,又急忙移动一只手挡着下面,但这次上面的胸罩却因为手没有握紧滑了下来,胸部显现出来。
也许有点小,但却是形状很好的乳房。
虽然只有一瞬间,看见了埋没的乳头。
【这就是全部了,请收下吧】
在不知不觉间勃起的全裸兄已经整理好了礼服把它交给我。刚才还触碰皮肤的衬裤和胸罩还有点余热。
全裸兄用背朝向我,柯海莉正在用手和脚拼命的遮挡着。
我若无其事的闻了闻保护胸部的胸罩的味道。
闻了这温柔的味道后,我的肉棒又站了起来。
这是男人无法忍受的味道。
【财产确实已经全部回收完了,那么要回收房子了。你们可以走了】
【那是…!】
【……就这样,裸体的样子,去外边的……。不,不要……。都不知道…会被谁看到】
再一次土下坐的全裸兄开口说道。
肚子下面的勃起的东西再一次进入了我的视线,好想切掉。
【就算是破布也好,能不能给我一些?…我做什么都可以。所以说】
【嗯,那么有你们的东西来买就好了。你们不是商人吗?】
勃起兄发觉了。
能卖的东西只有一个。
【让柯海莉去做像是娼妇做的事情什么的！？】
【怎么会…太过分了…】
看着崩坏的兄妹,我订正了那个误会。
【不是像是,因为是卖身,所以就是娼妇本身。】
没有反驳回来。
两个人正在全裸的失落着,我开放了魔力把他们逼的向门外移动。
【没有买的东西的话,就给我从房子了出去,从这个房间出去】
拔出剑,要把兄妹从房间里驱逐出去。
我提着剑大力踏着地板的逼近门口。
地板每摇晃一下,柯海莉的屁股也会可爱的跟着摇晃一下。
居住在这个房子的兄妹非常清楚离门口的距离,也清楚我以什么速度在行走。
【还在那里不动的话我就把剑插进你们的背上】
我到达了门口,打开这个门就是房间的外面了
于是我做出来最后通告
【就这样全裸走在市内吗?,卖身体吗?】
让你们选择自己喜欢的。我只说最后一次了。
于是柯海莉用做好觉悟的眼神看着我。
【我……如果卖了身体,也能拿到哥哥的衣服吗....？】
【柯海莉!?不要!】
勃起兄一边摇晃着勃起的东西,一边摇晃着柯海莉的肩膀。
她为了不看那个,移开了头。
【我会帮你们准备好衣服和钱。】
听到这个后,柯海莉握紧勃起兄的手。
【兄长大人…一直都是兄长大人在保护我,…这次由我来保护兄长大人。虽然很可怕.…不过我会努力的。】 