========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-07 02:31
==========================

虽然我马上想要抱柯海莉，但是有一个致命的问题。
包括家具在内，什么东西都被接受了，没有床也没有被子。
怎么说在地上做还是拒绝的，柯海莉的漂亮的后背也会受伤。
「被子之类的应该留下来么」
事到如今才后悔什么的，后悔之前应该做些什么的（不确定啊）
现在出去外面拿被子也像个笨蛋。
「至少要清洁身体……」
全裸兄
听到柯海莉的话想起来了。
这个房子里有个很大的浴池。
「那么，我们去浴池玩乐吧。过来」
要去浴池的时候、柯海莉困惑的看着勃起兄。
「兄様……拜托了。一起过去吧……。和那位大人两个人独处什么的、有点恐怖……」
柯海莉伸出了手，用带着哭腔的声音说。
　勃起兄也用困惑的视线在我和柯海莉之间来往。
并不是一起参加的，嘛、无所谓。
　我啪嗒啪嗒地动着手回答。
「随你喜欢吧」
这个房子的浴池设置在院子里。
建造了巨大的岩石的东屋，被像山茶相似的植物做成的篱笆包围着。
在一个六叠半大小的巨大岩石的断面上，有一个浴缸一样的坑洞，这是字面意思上是「岩温泉」。
我认为原本的岩石是相当大的。断面是用锉刀来打磨的，摸起来光溜溜的，感觉很舒服。
理所当然的，岩温泉里面并没有热水
「热水是怎么灌进去的？」
据柯海莉说，使用这个岩温泉的时候，佣人会在在屋子里烧开水，然后把水运到这里。
佣人全都被解雇了，在这里的只有我和柯海莉以及勃起兄，好像不知道该怎么办。
我尽量抑制了输出，发动了魔法。
在什么都没有的空中，出现起了平衡球那样大小的水球。
「嘛！」
我把轻飘飘地漂浮在空中的水球慢慢地移动到了岩温泉，坠落后发出了水声。
我稍微提高输出，好几次打进水球之后，把沸腾的热水球放进去，把水温调到了刚刚好的程度。
周围的水蒸气扩散开来，我把手指放进去，确认了温度刚刚好。
「把我的衣服脱下来」
我张开双手，朝向柯海莉的方向。
她把视线移动到旁边的勃起兄身上，并无言地寻求帮助，但我摇头表示不允许。
我才不想被男人脱衣服。
「我知道了……」
慢慢的，柯海莉的手碰到了我的衣服
虽然有些时候不知道应该怎么脱，但在旁边的全裸兄的指示下，缓慢但确实的、我的性欲的限制也和衣服一起被剥了下来。
「那个、我..我脱下来了...」
　终于，最后的内裤也被脱了下来，随着束缚的消失，我的大肉棒也向天空支了起来。
「咦……！　多、多么……！」
内裤脱下来之后，我的颤抖着的肉棒也在为了脱衣服而蹲在地上的柯海莉的面前立了起来
　为了逃离，柯海莉一下站了起来，虽然小但是形状良好的胸部也摇晃了起来。
「快、过来」
　勃起兄靠着东屋的柱子看着这边
　好好地看清楚可爱的妹妹酱花一样的女人的地方吧。
「兄様……」
「柯海莉……」
为了让互相隐藏着重要的部分互相注视的兄妹离开，我从身后抱住了柯海莉。
因为身高是柯海莉稍微高一点，所以肉棒被夹到屁股和大腿之间。
因为是12岁所以没办法，但总是以比自己体格大的女性做对手。偶尔也想要与更小的女性一起啊。
「嗯……兄様啊……」
「怎么了。金币和衣服不需要了么？　想让你们的父亲从奴隶的身份解放出来也需要金钱的哦。如果是商人的话，遇到赚钱的机会怎么能不慎出手呢？」
在背后啾啾地接吻，同时把手伸到胸前
　虽然颤抖了一下，但并没有抵抗。
　把手指放到了胸部上面，感受到了把手弹回来的弹力，我感受到从柯海莉的喉咙深处发出的呜呜的声音。
「……嗯嗯…………嗯……」
手指在胸上一点一点的探索着，但是并没有感觉到乳头的样子。果然是埋没进去了么这么想着
　像是在寻找着埋藏宝物的地方一样，慢慢的在应该有的地方上给予刺激，然后有什么东西突出了。
　如预想的一样，柯海莉是乳头没入的类型。
「来、过来浴池了」
「嗯……」
　我先进去了热水中，然后招着手让柯海莉过来。
　水的温度刚刚好，两个星期的擦拭虽然可以清洁身体，但是却无法消除身体的疲劳。
柯海莉迷惑的不知道该泡在哪里的时候，我指示她让她坐在我的股间。
「那个……失、失礼了…………」
我打算在柯海莉背朝我坐下的时候、从后面紧紧地抱住她、但柯海莉不知为何面对我坐了下来。
　确认了一下乳头，但乳头已经埋没进去而看不见了。刚才经过刺激后勃起的乳头再次隐藏了起来。
「那么，先从可爱的嘴唇开始品尝吧」
　把手伸到柯海莉的肩胛骨附近，轻轻地抱着她，啾的亲了一下她。我知道勃起兄正在东屋的柱子旁看着这边。
　我像是向他炫耀一样故意的发出啾、啾、啾、啾的声音寻求着柯海莉的嘴唇。
「嗯……兄様……啾……啊嗯、不要听啊……嗯啾…………啾……」
　是因为水的热气呢、还是因为嘴唇的感觉而沉醉了呢、还是因为在重要的兄様发出了羞耻的声音而感到害羞呢、柯海莉的皮肤肉眼可见的染上了红色。
　而这又增加了我的情绪、我在手上增加了力量、这也使得我们的胸部靠在了一起。
除了我们谁也不在的庭院中发出了下流的水声，在经过房屋的墙壁后好好的反射了回来。
「舌头伸出来」
「嗯…………嗯嗯！？」
　我把伸出来的舌头吸进了嘴里，轻轻的咬着，享受着舌头的弹力
　仿佛能使我融化一般的感觉蔓延嘴中，仿佛感觉到刺激一样，唾液也流了出来
　稍微把腰抬了起来把积存在嘴里的唾液流入了柯海莉的嘴中，让她就这样咽下去。
「嗯……哇」
　嘴唇离开后，仿佛不想离开一样，透明的细线在我和柯海莉之间联系着。
　这样淫靡的情景，不止我和柯海莉，还有其它的男人看着。这么一想之后，就产生了被热水泡着的肉棒变得更热的错觉。
「来、让我摸一摸」
　想要享受胸部的话，比起正面，我更喜欢在背后。
　我像在水里游泳一样，移动到了柯海莉的背后。
「嗯？　这是什么」
　移动的过程中我在浴池的边缘看到了一个奇怪的东西。
　那是一个铁质箱子，颜色和岩石一样非常难以识别。
「那个是肥皂」
　giligili的勃起兄做起了解说。
　肥皂是高级品，但为什么没有收走呢这么想着的时候，一打开箱子我就明白了，里面的是已经使用的只剩很小的肥皂。这样的东西就算拿回去也不可能卖得出去。
这么想着的时候，看到了勃起兄走了过来，蹲在盐温泉的阴影处，把像木质茶筒一样的物体拿给我看。
「那个、如果肥皂也要征收的话，这个也是对象么？这个与市内的公共浴池是不一样的。我想士兵也不清楚这个是什么。并不是我想隐藏起来」
「这是什么」
　也许是害怕因隐藏财产而被责怪，勃起兄颤抖着把手伸了过去。
　把筒的盖子打开后，里面是像蓝色的沙子一样的东西，打开了也不认识。
「这是防寒剂……」
「不知道，怎么使用的」
根据勃起兄的说明，好像是在寒冷的日子里洗澡用的入浴剂，是工作用入浴剂吧。
　试着闻了闻味道，有一种花香的味道。
　我在前世的时候就经常买一些入浴剂来洗澡，所以很感兴趣。
「应该加多少进去？」
「……根据喜好就可以了，一般加入到粘乎乎的程度就好」
　粘乎乎？
我在手掌上放了一些防寒剂，试着把防寒剂融化了。
　就像勃起兄说的一样，溶化后变成了化妆水一样的液体。
　原来如此，确实粘稠的水好像有保温的作用。
　我把茶筒中的防寒剂慢慢的融进了热水中。
　蓝色在透明的水中慢慢展开，看起来很有意思。
「……柯海莉。稍微、忍耐一下……。无法被依靠的哥哥、对不起……」
「兄様……」
　我在热衷于把入浴剂融进水中的时候，兄妹俩用手紧紧握在一起，互相安慰着对方。
　在浴池里移动、挥着手把勃起兄赶回到了东屋的柱子旁。
「好厉害的粘度，这真不错」
　途中因为把茶筒都倒进去的结果，浴池变得像淀粉一样。
　从浴池中伸出手，水慢慢的垂下来，很有粘性。
「过来这边、柯海莉」
从后面抱住柯海莉、呶鲁呶鲁的涂着同时揉着胸部。
「诶呀……！」
用手指揉搓着乳房，并把胸部和顶端的乳头慢慢地揉成一团。
　通过摘取给予刺激。
「啊啊！　诶呀！　嗯嗯嗯～！」
　柯海莉困惑的反应感觉并不坏。
把一只手按在紧靠的屁股上，轻轻抚摩。和柯海莉紧靠的身体以及手可以充分享受屁股的感触，这种感觉真的很舒服。
「啊啊……啊嗯…………兄様……兄様啊……！　啊…………啊…………！」
　我的脚踝被柯海莉抓住了，给她刺激的时候，她就会更用力的抓着。
　就像是为了忍受快感而拼命努力一样、我越来越热衷于开发她的身体了。
「这里怎么样！」
开始玩弄小豆豆的时候，清楚的看到柯海莉开始睁大眼睛的后仰。
　有趣的小姑娘。
「柯海莉！！」
　我向在柱子后面看着这边的勃起兄轻轻地微笑了一下，然后用力的进攻了柯海莉的小豆豆。
「兄様…………！　啊嗯……啊嗯……嗯啊、啊、啊、不要、啊、那里……不要……啊嗯……兄様、啊……！」
　找到了她的兴奋点之后，我开始集中攻击那里。
「啊！　兄様啊！　兄様啊！」
虽然因为热水本身就粘糊糊的而不知道她留了多少爱液、但从那妖艳的娇喘中，我确实感到柯海莉正沉迷于刺激中。
　在温泉里像是要逃避一样，把手伸向了勃起兄。
　仿佛要从快乐的海洋中求助一样。我为了不让她逃离给了她更多的刺激。
「那里！？　啊啊！　哇、兄様！　兄様啊！　兄様啊啊啊啊！」
　大喘着的柯海莉发出了不知是喊叫还是哭声的呻吟、下一个瞬间像是失去了力气一样把手落在了浴池边缘，同时体重也压在了我身上。
「啊…………诶呀……」 