========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-23 23:52
==========================

我默默继续着对柯海莉的爱抚
润滑剂的效果非常明显，她的意识在顷刻间就被快乐给夺走了
是看着附近的哥哥更加兴奋了吗。我轻声说出勃起兄在旁边看的事实。她惊人的发出了下流的喘气声。
【柯海莉 ....】
看着转变成女人的妹妹的姿态，不知道在想些什么，勃起兄就保持着那样的动作继续待机着。
我认为想着妹妹起码没有遭受痛苦要更加轻松。
【啊嗯......呀啊......嗯.......哈嗯......】
被热水淋湿贴在皮肤上的银发和湿润的红色的瞳仁，慌乱的呼吸和偶尔溢出的迷人的喘息。
躺着自己手臂中扭动的女人为什么令人感觉这么的可爱。
我亲吻了柯海莉的脸颊，用温柔的向她说道。
【說吧、想要被怎样？　說來听听】
【唔……Q着……想要、Q着……】
她用没有焦点的呆滯的红色瞳仁凝视着我。
所谓的Q应该說的是想要被拥抱的意思吧、我正面对着坷海莉连同手腕把她紧紧的拥抱着。
【Q着,喜欢.....。熊掌大人.......。.....兄长大人？不，不对.....？不要......】
看来她在呆滞的时候把我当成勃起兄了。
感觉稍微有些失望然后生气起来，想要作弄她一下。
【怎么了？柯海莉喜欢被哥哥抱着吗？】
是对自己的误解感到害羞吗，柯海莉横过头逃离了我的问题。
为了不让她逃掉，我用手指揉搓着屁股和阴部，紧紧亲吻之后再一次问了她相同的问题。
又给予l好几次刺激之后，认命的她害羞的回答我。
【喜欢....。被这样抱紧，很安心......兄长大人.......啊啊......请不要听......很害羞......】
【好啦好啦，给好好说出心里话的孩子一些奖励。】
我连续刺激柯海莉性意义上的弱点，把她向顶点引导。
女性高昂的叫声在中庭响起，向打开的的嘴唇抵压着伸入舌头享受着那个味道。
【呜嗯......嗯......呜，呜嗯........啊嗯......】
把失去力气的柯海莉移动到浴缸的角落，把两个手肘靠在边缘上。
【柯海莉。起来把屁股转向这边】
【啊.......】
其实在对柯海莉爱抚的时候，肉棒好几次摩擦到了屁股已经在缓慢的射精了。
没能忍受住她因为润滑液变的滑溜溜软乎乎的屁股。
我在在水中发射出的精液早就变成了润滑液的一部分。
肉棒再一次硬化了起来，这一次想在她的体内释放出来。
但是，是对最后的行为感到恐怖吧，柯海莉迟迟没有行动起来。
【你看，怎么了？】
把手指伸到秘处，柯海莉的身体像触电一样微微的颤抖着，在浴缸里撑起身体变成等待从后面插入的姿势。
她露出的阴唇就像在等待男人一样，阴唇像在呼吸一样一开一合的，让人忍受不了的光景。
我把变硬肉棒推向那个小穴。
【插进去了哦。柯海莉】
【啊啊.......！好可怕！果然还是好可怕......！兄长大人！兄长大人.......！】
柯海莉把靠在浴缸边缘的两手向正面伸出。
应该是把脚伸向浴缸的角落来维持着姿势吧，但因为变成润滑液的热水很滑，一直摇摇晃晃像要滑倒一样。
【柯海莉！】
然后勃起兄带着左右摇晃而且还从前端流出丝线状液体的东西，握着柯海莉的双手。
【就，就这样......！不要离开我......兄长大人.....！】
【没关系，柯海莉。哪里也不会去哦。只要再忍耐一下就好了。好孩子哦。柯海莉】
明明就在勃起，勃起兄却像在刚才在外面一样，温柔的哥哥的声音。
好像真的重视妹妹似的。作为有妹妹的哥哥是值得尊重的男人。
感动的我默认的勃起兄的行为，
【那么插入了。】
【啊......！】
【加油，柯海莉！】
因为已经尽情爱抚作为准备了，非常简单的插进小穴去了
破瓜之痛好像只有微微的样子，只听得了小小的悲鸣。
包裹着我男根的柯海莉的小穴，简直就像要榨取我的精液一样紧紧的缠绕上来。就像在叫着"想要孩子，想要孩子"一样。
活塞运动开始时慢慢的抽出的时候，小穴会想要挽留一样变的更紧。
一只手伸出去抚摸着阴核，从背后亲吻了上去。
把肉棒抽到跟前然后用力突入，插入时会响起猥琐的声音，那仿佛是小穴把肉棒吞进去一样的声音。
啪嗞，啪嗞，啪嗞，每当腰部抽动的时候声音就会响起。
【不要......！　不要......！　请不要听......兄长大人不要听......已经够了......！　】
无视因为羞耻而苦闷的柯海莉我继续抽动腰部。
因为是后入体位{老汉推车}，每当男根突入的时候胸部就会摇晃起来。
【胸部这么的摇晃，真是下流的女人。】
我握住摇晃的胸部，嗞溜一下乳房就从指间溢了出来。
用指间夹住已经勃起的乳头，继续拍打着腰部。
【啊嗯！ 啊嗯！ 呀！ 嗯嗯！ 啊啊！】
柯海莉也开始有感觉了。
腔内开始变得惊人的热，想必已经作好随时接受种子的准备了吧。
哈啊哈啊哈啊的慌乱呼吸声和仿佛有节奏她的喘息声，爱抚在我的脑髓。
和她的兴奋被引出来一样我的射精感也高昂起来。
【嗯！出来了，柯海莉！】
【呜......！？不行！不要在里面！】
我无视她的意见拍打着腰，然后向柯海莉最为神圣的的场所射精了。
开始第一发，大块的精液飞入腔内扩散开来，然后不输给那个第二发，第三发也飞了出去。追求着她的卵子的我的精子带着强烈气势冲了出去。
无法用言语表达的征服柯海莉的快乐以微小的声音从2的喉咙溢出。是知道我达到绝顶吧，就像在说不要不要一样她的屁股微微颤抖着。
【不要！ 会有小宝宝！ 啊嗯！ 兄长大人帮帮我！ 兄长大人！ 兄长大人！ 小宝宝！ 会怀上小宝宝！ 兄长大人】
【柯海莉！ 柯海莉！ 柯海莉！！】
咕噜咕噜 感觉她的子宫会不会被我的白浊液淹死的程度，我的射精长时间持续着。
就像向眼前的勃起兄炫耀这个女人是我的东西一样，长时间持续着。
-----------------作者的话----------------------
关于标题的感谢实在是非常感谢。 