========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-02 11:08
==========================

翻译：深夜
------------------------------------
　知道了一些無關緊要的情報。
　勃起兄的名字看來是叫魯蒙。
　在向坷海莉播種之後、我讓一個護衛準備好一般市民穿著的服裝。
　當然那點支付是由我的錢包裏出的。才不會去做那種從接收品那裡拿點來用那樣的強奪行為。
「可以穿上這些衣服是吧……」
　就平民的服裝來說可以說是上等的東西、但是比起坷海莉平時穿的來說還是相當便宜貨色、一邊吃驚的勉勉強強的把服裝接受過來。
　勃起兄魯蒙雖然有著一定程度的覺悟了、但是介於在坷海莉面前、自身還是沒能生氣。
　總算變回正常的人樣的兄妹、我站在他們面前讓護衛帶上金幣前來。
「坷海莉的獻身所對應的價值。說說想要多少」
　護衛拿著的袋子裏面的金幣塞滿一袋。
　包括衣服的支付費用、雖然是讓閒空著的文官拿來的。不過這些都是我的零用錢來的。
　坷海莉是認為要求金幣是羞恥的行為、還是說想起了受到侮辱的事、在小顫動的自己的身體、就那樣低著頭沉默著。
　察覺到這情況的魯蒙打算開口的時候、我用手制止了他。
「那就改變一下質問方式吧。坷海莉。剛才的行為你認為以金幣來說價值多少」
「……那才不是、能用金錢所轉變……的東西……」
「那就是不需要支付金幣了嗎？」
　誒、的坷海莉漏出了聲音。
　看來還是會認為獻出了處女卻只能得到幾件市民標準的衣服這是不對等的。
「平民的少女不是出賣自己的純潔而交的話、那位少女將可以跟對方交涉得到一些金幣、而我只是想聽聽那市價而已。商人的女兒的話應該明白的吧？　隨你想的說一下吧」
「……市價、是嗎？　大概金幣1000枚、嗎……？」
　看來是沒弄懂我說的話、所以沒經過什麼思考就說出來的吧。
　魯蒙也同樣、額不、比我受到更大的吃驚而抱頭起來。
「金幣1000枚是嗎。那是指什麼金幣的1000枚？　聖納維波斯的裼索金幣嗎？」
「誒……？　那個、雷維奧斯王国的金幣的說……？」
　雷維奧斯王國的「金幣」就是指、吉利斯金幣。
　而且有吉利斯金幣2枚就足夠讓紐尼里的一般家庭生活半年了。大概。
　只是平民的處女是不可能價值吉利斯金幣1000枚的。有那樣的價值的話都足以讓那平民把孩子生下來而且足夠生存下去。
「還是好好確認一下、和諾帕諾市的少女進行性行為需要支付吉利斯金幣1000枚才足夠的嗎、是這樣的？」
「就算不是賣身所得、不是應該也有那樣的價值的嗎……？」
　看來這位箱入大小姐不是以自己的處女作為標準、而是認為一般處女的價值應該有吉利斯金幣1000枚。
　有夠誇張的金錢感覺啊。
「這女孩是怎麼回事。喂、你家真的是商人之家嗎？　你妹妹還真是那種會說沒麵包吃就吃蛋糕不就好了的那種人啊」
　我看向其保護人的魯蒙、他深深的低下頭解釋。
　坷海莉和魯蒙的父親是個完全的工作人、是個連家庭都顧不上只知道自己的商業的人。
　母親在坷海莉出產之後身體馬上出現惡化了然後就那樣死去了、魯蒙就拼命的守護著沒了親人的坷海莉。
　魯蒙對父親說沒有父親的關心對幼小孤單的坷海莉來說太可憐、而父親則是扔向裝入金幣的袋子給魯蒙。
　拿這些隨便買些什麼就好、別給我添什麼麻煩、的給與這樣的暗示。
「……父親為了自己的商業是什麼東西都能犧牲的。而因此父親和、父親的商會的敵人也很多」
　只是個行商人卻能成為諾帕諾市的評議會議員看來是使用了相當強硬的手段、在市民的名氣中也是沒什麼好評的樣子。
　所以擔心坷海莉的人身安全的魯蒙、就儘量沒讓她出過這間屋子。
　不知是幸運還是不幸只有金錢父親是不管多少都會給與、於是坷海莉就在溫柔的哥哥的守護下過著沒有惡意又平穩的生活。
「因為這樣的事、所以坷海莉對世間的東西多少有些不通的地方。雖然接下來的生活並不會跟以前那樣……」
「哥哥……。我是這麼……」
　自己是如此不識世間的因為眼前的解說而得以瞭解的坷海莉、眼角浮現出眼淚。
　魯蒙一邊撫摸著她那美麗的銀髮、一邊用手指拭去那淚水。
　我腦裏把坷海莉的身姿、跟在紐尼里市的實妹?珐妮重疊了下。
「……你這之後打算怎麼辦？　財產不是全都沒了嗎」
「打算像父親那樣從行商開始起步。我作為商人的能力還是相當的磨練過的。雖然不太可能在諾帕諾開始做生意就是了」
「嗯？　現狀只是財產被全部回收了而已的吧。就算在這裡開始新的商業應該也沒有問題的吧？」
　魯蒙哈哈、的乾笑了兩聲。
「那是不可能的。我的父親為了成為評議會議員讓到處都結恨了。……看看其他議員的房屋的話、應該就能明白的吧？」
「啊啊、這樣啊」
　就如所見的那樣、這個房屋的使用人都不在了。嘛家主的財產都沒收了就沒有工資所以這是當然的吧。
　那麼、其他議員的房屋也應該是這樣的但是、並不是。
　通過選舉而選上的議員都是有著相當的人品和人氣的議員、不介意無償而去那些議員家裡作為使用人工作、那些人還是想工作到最後。
　房屋周圍的住民也為那些議員的家族準備好食物、駐留場所也給與相當的幫助。
　且不說財產、住民們的信賴是無發接收的東西呢。
　看到講和內容之後而安心的那5人是通過選舉選出來的議員。只要守護住了諾帕諾市的自治、就能理解到住民們可以自己守護住自己的吧。
　通過指名選舉的商人系議員也是、在都市的公共設施建設和慶典開催這類也提供過不少幫助、因此也有不少人擔心來看看房屋的情況。
　再者、一般指名議員是商人為本業的話、財產被沒收那就是最慘的結局了吧。那就算嘆氣也沒辦法的。
　解雇的同時使用人們想都沒想就離開了、被附近的住民捨棄的也就只有這間房屋了。
　坷海莉和魯蒙的父親看來是相當壞的人啊。
　因為沒在處刑列表上記錄有名字所以沒在表面對庫沃路丁奇家作出抵抗吧、並沒有需要同情的價值。
「於是我打算前往新的地方、從零開始做生意」
　富人家的長男。前往不知道是哪裡的地方。被騙於是破產。……在腦裏浮現出這樣的話。
　隨便魯蒙在哪裡破產然後死掉對我來說都是沒關係的不過、坷海莉也跟著一起倒在哪裡還是覺得非常可惜的。
　但是、把坷海莉強硬的帶回紐尼里市的別館照顧起來也有點奇怪。
　我一口悶聲說不出的感覺、然後魯蒙恭敬的開口。
「諾帕諾市的少女的身體所對應的價值是、大約吉利斯金幣1枚。能得到溫情的評價的話十分感謝」
　確實緹修說過支付吉利斯金幣5枚的話平民就不會感到反感的。
　從那思考的話、再從魯蒙的口中說的價值對比判斷一下。
　看來是相當誠實的男人。這樣真的能好好的行商的嗎。
「５枚吧」
　向護衛目視過去、準備好吉利斯金幣５枚。
　如果只有兄妹兩人的話這點資金暫時夠活一陣子的吧。
「能得到如此寬大的諒解實在是十分感謝」 