========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-29 20:56
==========================

花了幾天時間總算完成接收評議會議員的工作了。對於徹底抗戰的過激派市民,全部都逮捕並且已經結束處刑&審判。
庫沃路丁奇聯合軍的士兵們,類似強+姦和掠奪等等都被祖父用巧妙的手法控制住了。市內的吵鬧立刻消聲匿跡,市民評議會正在被監視動向和宣布流程的狀況。
諾帕諾市的投降流程總算進入最終階段了。
「那麼，關於發表明天投降那件事……」
加利亞納子爵把市內的地圖在桌上展開來,用手指著中心點。
「這裡、在議會前的廣場進行。發表的主要內容是關於公開投降吶」
明天總算能對市民大張旗鼓的發表關於投降的內容了。
加利亞納子爵為了要商量諾帕諾評議會的勤務,帶了一些會議助理來到我的陣地內。
他們不論在哪件事情上面全部都做好各式各樣的工作了。這些包括有發表情報的順序、公開到哪種程度的新消息、以及何人上台的時機最後是如何介紹尊貴的人等等。我只需要認同這件事情就沒工作了。
公開發表的勤務結束之後,加利亞納子爵突然想起事情一樣開了口。
「想起來了、關於做為新組織的事務官是要啟用哪個諾帕諾市民?請把住戶逐條列記來參考。」
看來這流程也是在預定之中,市議會的助李毫不猶豫就把木板擺放在我面前。
適當的拿了一份過來。
「庫沃路丁奇家有大量優秀的文官能參考,但當地的人看來看去怎沒有。不管是誰都僱用嗎?」
嘉利安納子爵奸笑著,用手指著木板
木板上記載著人的名字和簡略的來歷。
稍微看了幾次,看到裡面有前些日子做過的千金大小姐的哥哥名子。
因為是唯一知道的名子,手上立刻就停下來。
「發現了什麼嗎？」
一個會議助理看到我的樣子很奇怪走了過來。
「沒什麼、只是看到了很眼熟的名子」
因為沒有什麼好隱瞞的,直接就用手指著木板上的名子。
於是、會議助理從臉上理解到這是重大事情,立刻開始說明。
「說起來父親那邊相當惡劣醜陋幼非常讓人失望,不過盧姆昂本人卻是梗直優秀又誠實的人」
雖然不是提高企業或很有手腕的攏絡周遭,但是在管理組織的經營上卻非常廉政適合。
對於評議會的會議助理草草了事的樣子,看來父親隨意顯擺的惡名是是地方上有名的。對於盧姆昂他們來說可真是艱苦阿。
就算是如此、如果就這樣相信那評價的話,作為一代致富成功的商會繼承人,用前面用的角度來看是非常適合的人選。
不過那商會已經消失了。
隔天是晴空萬里無雲的好天氣。
這簡直就是美好的公開發表投降的天氣。市民的臉就像這片天空一樣沒有違和感的青色。
我在議會前的廣場上,所架設的舞台內等待著出場。
因為絲綢的布幕被放下來了,所以在廣場上的市民看不到我的身影。
可是布幕外的另一邊傳來了聲音,從大量群眾發出的吵雜聲中,可以很明白了解有相當多的人聚集在一起。
「那麼我就先過去了,之后在舞台上再見面吧」
加利亞納子爵邊微笑著邊從隔板旁走向舞台上。
開幕的問候是由評議會會議助理進行著,之后是被稱為主持人的加利亞納子爵主持著。
就在這一瞬間,廣場上爆發出狂熱的歡呼聲。
當我從隔板旁邊探出頭稍微看了一下,發現此時正是加利亞納子爵登上舞台的時候。
廣場上幾乎沒有任何多於的空地可以移動,因為此時這裡已經被人山人海的市民擠滿了!!!就算說是諾帕諾全體市民都在這裡也能讓人相信。
那大量無法計算的諾帕諾全體市民正看著加利亞納子爵瘋狂的舞動著。
「真是可怕的超人氣阿」
「哈哈哈、說他是諾帕諾的巨星我都相信」
坐在我旁邊的酒吧的招牌女店員,安那貌似恍神似的嘆了一口氣。
她和我等等都還有事情要做,所以正在這裡等待著。
「是那樣的嗎?」
「那樣的是諾帕諾活生生的活傳說?」
那個活生生傳說中的癩蛤蟆子爵,正在默默的等待群眾安靜下來。
身體姿態一直站立著沒隨意亂動,看起來非常的有威嚴感。
廣場上的群眾們漸漸的安靜了下來並充滿了緊張的感覺。
現場總算安靜之後,加利亞納子爵開始開口說出了對庫沃路丁奇侯爵的謝詞。
簡單的說《今天諾帕諾各位對我如此的厚愛十分感謝!!!庫沃路丁奇侯爵多麼的偉大!!!擁有廣闊的包容心!!!』……諸此內容等等。
原本加利亞納子爵還有庫沃路丁奇領對於諾帕諾一般來說,是不可能會舉辦如此巨大規模的活動。
加利亞納子爵真不塊是前諾帕諾評議會議員演講的太完美了、市民對於庫沃路丁奇侯爵的寬大處置從頭到尾只有感謝而已。非常輕易的就變成同伴了。
加利亞納子爵正在說明諾帕諾投降之後,對於評議會的議員處分&支付賠償金等等的其他有必要的事情。
市民們每當聽到一個壞消息都會感到悲慟不已,並且看著加利亞納子爵彷彿是用眼神正在求救似的。
「……類似拆除包圍著諾帕諾的城牆以及拆除費用……」
就這樣按照預定的順序來敘述投降的條件。
那麼、預定這之後就該輪到祖父登上舞台了。
「輪到老夫嗎?」
祖父這樣說的同時加利亞納子爵發出了聲音。祖父出現在舞台後,群眾開始發出了像是歡呼又像是悲鳴的尖叫聲。
「賈魯費斯将軍在防衛諾帕諾過程中於城牆上陣亡了……」
諾帕諾位於庫沃路丁奇領地最北邊西部的位置,可是這一帶原本都是金卡茵帝國的貴族所管理的土地。
雖然現在庫沃路丁奇家是作為壓倒性蹂躙帝國貴族的一方,不過也不知道這情況會持續多久。
由於這一帶已經歸屬於庫沃路丁奇領了。父親庫沃路丁奇伯爵打算將這裡打造成無間不摧的要塞!能有效的防備帝國的反攻作戰。
祖父賈魯費斯将軍暫時將精神放在征服包含諾帕諾的北西地區,將成為侵略帝國的最前線陣地。
不過對於諾帕諾市民來說,賈魯費斯將軍就是守備諾帕諾的總將軍,這是無可動搖的事實。
「如果還有反抗庫沃路丁奇的逆賊,全部都消失化為灰燼吧!」
祖父用冷酷的聲音說完之後,立刻朝舞台上的天空放出最大威力的魔法。
這火焰海嘯就是把攻城戰中的敵人全都變成木炭的真面目。
彷彿飛龍昇天一樣的場景直直朝上竄過去的紅色漩渦,在高空中的地方爆炸散開了。
「疑……！」
看到那個的安娜漏出了非常細微的聲音。
在廣場的市民們也同樣看見這個景象,此時現場發出了像是歡呼又像是悲鳴的叫聲。不相信自己所看到的衝擊與皮膚受到熱量的刺激而感到膽怯。
然後他們很快就發現了,如果膽敢反抗庫沃路丁奇支配諾帕諾的話,到底會發生什麼事情。
確認到威脅百分百傳達到在場的群眾後,祖父滿意的從舞台上走了下來。
終於輪到我和安娜了。心臟稍微撲通撲通的再跳。
在這之後加利亞納子爵繼續向諾帕諾的市民說明關於自治的問題。
這裡比起什麼都更加讓市民們高興的狂歡起來,廣場一下子就被熱情包圍住。
在這廣場上充滿了稱讚聲,就在加利亞納的呼聲達到最大的瞬間,加利亞納子爵用手掌往下移動著示意要安靜下來後,就立刻開口說話。
「應該被稱讚的並不是我」
市民們因為這突如其來的話語驚訝後並感到困惑起來。
加利亞納子爵不接受這稱讚到底還有誰可以接受這讚揚呢!?在場所有人都這樣想著。
「拯救諾帕諾的是一個勇敢的市民……」
然後加利亞納子爵開始訴說著最近城市內最熱門的謠言。
這是一個在舞台上隨心所欲反抗的市民和捨棄了故鄉諾帕諾的青鬼,因為愛情而平息庫沃路丁奇憤怒的戀愛故事。
「該走嚕」
「……好的！」 