========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-24 00:02
==========================

广场上出现了动摇的声音。
我慢慢地走上舞台并在中央停住，尽可能的做出威严的表情和声音。
「我是库沃路丁奇侯爵家的嫡子，威尔克。」
就像嘉利安纳子爵和我的祖父一样，我用扩音魔法在整个广场上发出声音。
库沃路丁奇家的嫡子，很有可能成为下一任的家主。市民们似乎也明白了这一点，静悄悄地等待着我继续下去。
「就像现在介绍的那样，我把诺帕诺酒馆里的反叛者处决了。」
果然，传闻是真的吗？在很多地方都能听到这样的声音。
「在被占领的情况下，诺帕诺的市民居然是一种无法理解高贵的库沃路丁奇家的愚蠢的存在。我在一定的程度上认为应该毁灭诺帕诺市。」
听了我的话，市民们对没有考虑到市民们自身意愿的叛逆者的暴行，再加上还把库沃路丁奇家的嫡子惹恼了这些行为感到十分愤慨和恐惧。
整个广场被阴暗而沉重的空气包围着。
「但是，有一个市民鼓起勇气告诉我，这是错误的。……来吧！」
我没有向后看，只是挥了一下手。
从隔间的布里走出来的是和往常一样的酒馆的制服的安娜，一步一步地走过来，站在我的斜后方。
因为穿着酒吧的制服，从远处看着舞台的市民们也立刻明白了她的身份，到处都在低声私语她的名字。
「我……我是安娜。」
虽然有点儿紧张，但安娜还是继续做自我介绍，在市内的酒吧里做服务生等。
由于这个世界可能是娱乐活动少的原因，酒馆里男女都有很多，喝酒聊天是一种宝贵的娱乐活动。
在那个酒馆工作了20年的她也被市民熟知，市民们看到舞台上有熟悉的面容也显出放心的样子。
当安娜紧张地说话的时候，故事也渐渐接近真相了。
真想没有多大意思，差不多就是那个贵族因为女服务员制服诱惑而变成了反叛者，这个故事并不是太长，但是事实一直是被隐藏的，但在城市中我觉得肯定流传着这样的八卦。（译：这句话翻译过来差不多就是这个意思吧，具体我也懒得细翻了，你们懂就行）
市民们的想法嘉利安纳子爵也曾说过。我也觉得这样比较好。
「我从安娜那里听到了诺帕诺人民奋斗的历史。」
接着，我向市民讲述了安娜对我讲述的故事。
昨天晚上，我在暗地里做了演讲的练习，能特别坦率地说出来，真是太好了。
市民们从我的口中听到了这段历史，感动得颤抖了起来。
反正是贵族，反正都不知道诺帕诺市的历史故事……一定都是这么认为的吧。
很遗憾。我的兴趣是收集与历史相关的故事。
「我对我的父亲库沃路丁奇侯爵建议了，因为诺帕诺市是一个很好的城市，就这么毁了实在是太可惜了。」
市民们都感激万分，广场上到处都是感谢和欢呼声。
其实，我没干过这种事。
诺帕诺占领后的计划有几个，评议会的维持和上层机构的设置不过是其中之一，这是早就规定好了的剧本。
但是，市民们不需要知道这种情况。我要是想要维持民政，就要被认为是向侯爵提起诉讼的伟大贵族的子女。
为了让大家冷静下来，我的手上下挥动着。
「但我父亲说了，选择了对库沃路丁奇家张牙舞爪的评议会的市民，以及在被占领后企图反抗的市民，是否值得信赖呢？我认为有这个想法是理所当然的。」
市民们像被泼了冷水一样沉默了。
不会叛乱的，请相信我们，这样的悲痛的叫声从远处传来。
「所以，我向对诺帕诺市很了解的嘉利安纳子爵提出了建议。」
我把谈话主导权交给了嘉利安纳子爵。
按计划进行着。我认为这里最好不要我来说。
我和嘉利安纳子爵商量过，我觉得，评议会这个组织是有问题的。
诺帕诺评议会的10名议员是平等的，没有特别的议长之类的。
把一个人放在首位的活，似乎会让人回想起曾经抛弃市民的贵族领主，所以不受市民欢迎。
然而，因为它的平等性，评议会做了半途而废的决断，结果诺帕诺很容易地被占领了。
没有强有力的领导的组织可能有时候是是比一般的组织好，但如果是在这样的情况下是非常脆弱的，对市民们也是一样，为了让他们明白，所以简略地进行了说明。
「在诺帕诺需要一个拥有强大权力的领导人。」
嘉利安纳子爵提出了结论，没错，是这样的。
他们是樱花。
混入市民中的樱花部队提出了对评议会的优柔寡断的不满，以及有一个可靠的领导人是必要的这样的呼喊。（译：这个樱花部队是个什么？我前头没有仔细看，如果直译就是樱花部队，要是我错了的话记得告诉我）
库沃路丁奇家的士兵，以及市警备队当然是不会制止这种行为的。
越来越多的市民开始发出声音，比樱花部队的人数还要多。
「我们需要一个了解诺帕诺的历史，对市民的自治表示理解，并被库沃路丁奇家所信任的领导人。」
嘉利安纳子爵停顿了一下。
一瞬间，一种奇怪的沉默笼罩着广场。
然后所有人开始关注站在舞台中心的我，我感觉到数不清的眼睛正在看着我。
「我的心中只有一个人符合。」
好像时间停了似的，声音消失了。
市民们都在等待着那个领导人是谁，等待着嘉利安纳子爵回答。
「诺帕诺的市民们啊，诺帕诺的代表……最适合当市长的人是谁？」
嘉利安纳子爵没有说出这个名字。
「当然是威尔克大人！」
「除了威尔克大人以外的任何人我们都不会同意的！」（译：这作者连个气氛都不会渲染，我就把他的意思改了改）
虽然不知道是樱花部队还是普通的市民，但正如我们所预计的那样的声音发出来了。
并且声音逐渐变大，在整个广场上扩展开来。
安娜缩着脖子忍耐市民们大音量的声音，颤抖的样子真是很可爱。
我的名字被喊了出来，以及市长、市长那样的称呼也一起被喊出来。
不知为什么，脑海里浮现出了燕子雏鸟向小鸟喂食的身影。
他们就像是为了寻找放心的食物而张开嘴巴的雏儿。（译：这厮想法真变态）
我把手掌向天，慢慢地放下。
就这样，所有市民都闭口不言，洗耳恭听我的发言。
强有力，像对市民说话一样，我慢慢地开口了。
「我承诺，将根据市民的要求，成为诺帕诺的市长。」
就这样，周围被满腔的欢呼声和掌声包围了。
市民们绽放出喜悦的笑容，不顾手掌疼痛，一味地鼓起掌来。
就这样，当天，在雷鸣般的掌声中，诺帕诺的民主主义死了。
「哎呀，真是太好了。就像常说的那样，随着人数的增加，人们的判断力也会逐渐消失。」
投降公开会结束了，我们在嘉利安纳子爵的帐篷里举行了反省会。
一切都按计划进行着，嘉利安纳子爵的脸上露出了笑容。
「结果，和贵族的支配没有什么不同呢。」
诺帕诺市长的权力非常强大。
就像全权委托法一样，有无限大的权能，是一个容易的工作。
而且，诺帕诺市长只有库沃路丁奇家的人才能就职。
去他的民主主义吧。
「即使有权利，行使起来也是个问题。比起要把它交给居民，难道不是让市民认同的市长来执行比较好吗？」
「原来如此。」
因为诺帕诺原本是半独立的状态，所以只要把眼睛擦亮一点儿，不让其向奇怪的方向发展就好了。
从库沃路丁奇领地派来的文官组织了新市政厅，来监督诺帕诺评议会，所以我的工作就是确认他们的成果。
虽然诺帕诺在现有的库沃路丁奇领地里并没有达到纽尼里市的水平，但也是已经发展到可以进入前三名的程度，所以直接进行视察也并不坏。
嘉利安纳子爵刚刚完成工作，就在椅子上坐了下来，手里拿着一个装满酒的小酒杯。
「不管怎么说，这是诺帕诺最好的结局。」
「是这样吗？」
虽然是没预想过的结局，但和嘉利安纳子爵和父亲库沃路丁奇侯爵最开始的制压的方案相比，似乎也是相当不错了。
「虽然以前也有过这样的感觉，但威尔克殿对市民政治的理解实在是非常透彻呢。」
因为原来是日本人，所以我的精神基础还是平民，也被相当的贵族理论改造了。
在开发新产业的同时，就顺便对诺帕诺的市政问题进行了讨论，也就被嘉利安纳子爵认为是能理解平民想法的人。
其实我确实喜欢平民，勉强的冒犯也是被允许的。
「生活基本没有改变，被吸收为库沃路丁奇家的领地，城市被常胜将军贾鲁费斯驻守着，深得市民信任的库沃路丁奇侯爵的嫡子威尔克大人担任市长，市民们对此都由衷的感到满意，哪儿还会有抱怨的话？」
「这样说的话确实什么都没有了。」
「在原来的计划中，本来打算占领后剥削所有的公民。抢夺那些拥有财产的人，让有手有脚的人去当奴隶从而变成劳动力，还有只有平民的城市会被屠城之类的，这些事都没说呢。」
「对，就像嘉利安纳子爵所说的，这是最好的结局。」
至少我也不认为自己会在没有任何事情的情况下烧掉城市，作为独裁者，如果在诺帕诺随便乱动的话也就不会用现在的情况。
如果做了笨拙的事情，导致诺帕诺崩坏，就会被被认为限制了在这个地区打算建立要塞的父亲，我也会被剥夺下一任侯爵的地位。
「对，对威尔克殿来说不也是很好吗？是领区运营的好经验和业绩，而且……」
「怎么了？」
嘉利安纳子爵从喉咙里发出了邪恶的声音，表情也变了。
看来正事就到此为止了。
「今晚一定会很快乐吧。」
「哈哈哈哈。」
大概是在说安娜的事情吧，我笑着敷衍了一下。
从发布会回来的途中，看到开心的安娜的身影，我实在是忍不住了，就那样在她家来了4发的事我是说不出口的。（译：作者原文直译过来是「因为兴奋而发红的安娜」这个比喻我是服气的，还是中华文化博大精深啊）
作者：所以「我」成为了诺帕诺的市长。
因为原计划就是成为市长，所以诺帕诺的历史和政治都被巧妙地写了出来。
这次投降发表会结束了，就把家里的文官的暗中活动都剪掉了。
下一回诺帕诺篇就暂时结束了。 