========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-08-02 11:15
==========================

「威尔克大人，请您注意安全。」
「请您路上多保重。」
鲁蒙低下了头，坷海莉（内个商人家的小萝莉）也跟着他一起低下了头。
坷海莉长长的银色头发垂到地面，啪嗒啪嗒地发出声音。
「留守的事就看你们的了。」
我朝着低下的头的兄妹发出声音说道，然后离开了市长室。
投降发表会已经过了两周。
虽然多少有些纠纷，但诺帕诺市正在顺利地以新的体制进行运作。
新的市政厅决定建立在库沃路丁奇家所接受的前诺帕诺理事会成员的建筑之一，也就是之前鲁蒙和坷海莉居住的屋子
华丽的外观、良好的地理位置，还有浴室，成为了决定性的因素。
虽然有可能会有更豪华的建筑，但已经决定该宅邸是市长邸了，也就是市政府总部。
虽说是市政厅，但是主要业务是为了进行评议会的监督和指导，并没有什么发行居民身份证、或是接受结婚申请、以及让居民办各种事情，和在前生的日本印象中一样的市政府是不同的组织。
因此市职员也少些，从库沃路丁奇家调职了文官20名左右，诺帕诺市民采用了的10名左右，共计约30名市职员的小规模的组织。
而且，大部分的市职员都在评议会工作，因此，居住在市厅总部的市长邸的人很少。
房子似乎被称为是市长邸。知道市政府总部所在的市民也并不多。
鲁蒙也作为市职员被录用了。
从前几天从评议会事务职员那儿听到的鲁蒙的评价来看，虽然不认为做生意会成功，但我认为做市职员很合适。
他在准备和妹妹一起从诺帕诺出发的准备工作时，我向他提出留下来当市职员，出人意料地地是他同意了。
他也认为，带着在温室里成长的坷海莉走到很远的地方是不现实的问题，所以他们认为这是一个很好的机会。
只要雇佣了鲁蒙，坷海莉就会一同来。
我喜欢坷海莉和哥哥在一起时露出的平静的笑容，我想这是一笔很好的交易。
连住的地方都没有的可怜的兄妹，因为我的原因，所以住进市长宅邸的仓库。
虽然他作为市长宅邸的杂务员，但还是因为缺乏常识，所以很辛苦地工作着。
过去的两周里，他还为新成员的选拔做了准备，所以很忙。
自从洗完澡之后，我就再也没抱坷海莉，这是个问题啊。
自从投降发表会后，安娜和我变得亲近起来。
我也想和坷海莉熟悉起来，但是我不知道该怎么继续发展。（译：调·教啊，我们都很爱看小萝莉的调·教啊）
我想，下一次抱住她然后进行甜言蜜语攻势应该是个好方法吧。（译：呵呵，怂）
「少爷。准备好了。随时都可以出发。」
「我知道了。」
自从诺帕诺市稳定下来之后，我打算向父亲报告一下现在的情况，所以打算回到纽尼里。
于是打算和爷爷一起去游览帝国的国境后再回去。
「祖父大人，我们走吧！」
和已经骑着马等着的祖父一起，在市内前进。
知道我要回纽尼里的市民们兴致勃勃地盯着我们看，没当我抬起手来，都会有一阵欢呼声传来。
诺帕诺市长的人气仍然很旺啊，这是件好事。
虽然城墙被拆除了很多，但城门周围的地方还没有被破坏。
守门人微笑着迎接我们，我请他们继续努力保护公民。
「祖父大人在到达占领点后会做什么呢？」
「嗯，我会确认筑城的进展情况的同时雇佣兵……也会敲打着奴隶的屁股让他们好好干活。」
参加了库沃路丁奇联合军的其他的贵族，把在战斗中全军覆没的敌方佣兵全部束缚成了奴隶。
我们在那里低价买了那些奴隶。因为，如果把原来的佣兵的奴隶全部带回去，会很费力，所以就算再便宜，也要在原地卖。
佣兵奴隶正在这次的目的地：防卫据点，那儿努力地建造要塞。
「……如果把据点固定下来的话，就能行动了。」
虽说是前代当家，但是作为现任当家父亲的判断，祖父还是不得不遵从。
作为祖父，虽然想让讨厌的帝国的部分贵族早日被血祭，但直到现在的工作结束为止，都要忍住。
我能看得出来你憋不住了。
原雇佣兵的奴隶们一定要尽快结束筑城，让一心想着重新开始战争的爷爷工作吧。
库沃路丁奇领位于雷维奧斯王国与金卡茵帝国之间的位置。
雷维奧斯王国的西部，金卡茵帝国的东部，这就是库沃路丁奇领的位置。
因此，祖父袭击帝国贵族的领地夺取土地时，领地必然会向西延伸。
如果领地的形状不变就好了，但实际上它变成了有些长的形态的领地。
在诺帕诺在内的一带被平定后，库沃路丁奇领和帝国之间的警戒线会变长。
为了今后的战争，调整防守体制是必须的。
从诺帕诺向西移动约一天。
纽尼里渐渐远去。
这附近有山脉，有着高低起伏的地形。
山区也好，山谷也好，这些都是帝国最前线的防卫据点。
大河的支流是一条小河，这就是库沃路丁奇领和帝国贵族的领地的边境。也就是雷维奧斯王国与金卡茵帝国边境的意思。
「那而就是帝国的防卫据点。」
遥望对岸，像是军事基地一般的设施，但因城墙上被隐藏的部分比较多，所以不知道有多少兵力。
据祖父所说，虽然不是对方可以进攻我们的程度，但对于我们来说是很难攻下的程度，似乎是有很多士兵被安排在那里。
在库沃路丁奇领得河岸，佣兵奴隶正默默地进行土木工程。
遥望四周，在被认为是材料放置场所的地方，有很漂亮的神奇的石材整齐地摆放着。那是在拆解诺帕诺城墙时回收的东西，特意运到了这里。
我父亲在诺帕诺市最想要的是这个特别的魔法石材，魔绝石。在纽尼里市也被用于城际和城下町的城墙中，是一种带有厚重感的石头。
虽说是石头，但实际上是与粘土相似的物体，即使敲也不会轻易撕裂。
魔绝石的生产非常费劲，所以要把这么多数量的石头统一起来很难。不是那么简单就能准备的东西。
父亲知道了在南柏南市的城墙中使用了这个魔绝石，他很快就考虑了把它们用在最前线的防御基地。
尽管如此，在这一过程中还能做好准备的诺帕诺市的商人非常惊人啊。而且，也投入了资金，他们真的是害怕贵族了。
「开始构筑时还没那么快，现在看来是很熟练了呢。」
「因为士兵也想快点结束这样的工作吧。」
祖父，看着像是队长一样士兵，这样说着，所有人都点头。
我原以为土木工程是很无聊的，但看来是因为与帝国贵族的战争重新开始，才不得不干。
「诺帕诺市攻略战是少爷第一次参战吧，所以不清楚也不奇怪。平时被打下来的城市会变得更凄惨的，现在这样的话士兵会觉得没有什么意思的。」
简单地说，平时的攻城好像允许某种程度的掠夺之类的。
由于对于诺帕诺市是维持原有体制的方针，因此祖父对掠夺等事情下达了严格的禁令。
原来如此，这对普通士兵来说确实是没什么意思的战争吧。
「我们几乎没有战斗，所以，这是理所当然的。事实上，只有将军和少爷的魔法就取得了胜利，我们只狩猎了余党。」
另一名像队长一样的士兵，把士兵想抱怨的都说出来了。
我的祖父也是这么想的，所以默默点了点头。
「别丧气，下一场战斗很快就来了。」
帝国的贵族要挺住啊。
参观完边境和防卫基地之后，我就踏上了归途。
祖父要当筑城的指挥监督，因此在据点分手了。
再次用一天的时间回到了诺帕诺，做好粮食等补给，马上重新出发。
「少爷，刚才到了诺帕诺之后，你去哪里了？」
「啊？哦，我本来想买些什么土特产回去，但是没有什么可买的东西。」
「特产吗？」
观光的话当然想买特产。如果有写有友情、努力、胜利的木板、木雕的熊、被龙缠绕的剑的钥匙圈之类的，肯定马上就会买下来，但是不巧没有那样的东西。
不过把那样的东西送给珐妮，她也会感到困惑吧。
好不容易才来了诺帕诺，当然想买那个地方特色的东西带回家。
「嘛，听说回家的路上的村庄可能有好的东西。到那里应该不怎么花时间，顺便去一下也没关系吧。」
我把从鲁蒙那儿拿到的这一带的地图交给了副官，问了一下能不能绕道。
也不会离开路线，我觉得应该没有问题。
「如果是这里的话，不怎么危险，我觉得没有问题得。」 