========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-25 21:42
==========================

扑哧扑哧地，注意不让枝头折断地小心摘取茶叶。
尽管是尚未晒干的茶叶，仍有些许熟悉的香气从指间渗出。
是我喜欢的香味。
「索科拉。休息下吧？」
回过头去，在那的是拉芬。
脸颊不禁松弛下来。
「嗯！」
我将放入了摘下的茶叶的筐子放到树底下，然后朝拉芬所在之处奔跑过去。
拉芬摆着有些害羞的脸，一边朝我伸出了手。
牵着手也可以呢。
我高兴地抓住拉芬的手。
拉芬的手不知不觉间也已变成一双男人的手了呢，是双可靠而又温柔的手，我对此非常喜欢。
「呐，拉芬。今天天气很好呢，我们在外边喝茶吧」
「好啊。我很喜欢索科拉沏的茶」
「真的？」
「真的哦」
因那话语而稍微感到紧张了。
这下得要泡出美味的茶来呢
虽然说了「好茶叶」什么的，但我们村里人只会喝卖不出去的茶叶而已。
用手指捏起些许混在茶叶里头的干燥的花瓣收集起来。
我们至今几乎没喝过用真正的好茶叶所泡的茶。
总觉得不可思议。
明明就是由我们从幼苗培育起，收获并使之干燥、最后售卖出去的茶叶。
以前出席姐姐的结婚典礼时有幸喝到被称作最高级的茶叶，那时被其浓郁的芳香给惊吓到了，另外那如同朝霞染红云彩般的色泽也实在令人感动。
至今仍在想着，希望能再回味一次那茶的芳香与甘醇。
拿着努力挑选的茶叶与茶具并吩咐弟弟煮沸热水以后，我便前往拉芬在等候着的庭院。
「拉芬。我们，什么时候会结婚呢？」
「一定快了呢。……毕竟因为诺博诺战争村子里少了很多村民啊」
「啊，嗯……也是呢」
前些日子发生的诺博诺的战争，住在附近的大人们不少也参加了。
像我居住的这种只有普通农民的村子，竟然都来人传达了士兵招募。
因为诺博诺是富裕的都市，聘用的金钱似乎挺高的。
村里的大人也有数名去参加了。
然而几乎都没能回来。
即便能活着归来，不是失去了手臂就是被火伤灼烧了肌肤，又或者是更加惨烈的状况。
我衷心觉得拉尔芬没参加真是太好了。
虽然对谁都没说过呢。
「原本因为胡子大叔的死村子就够呛的了，现在竟然还人口锐减了啊。不是都被说要尽早结婚生下孩子了嘛？」
「……孩、孩、孩子」
去年开始我就变成能够生孩子的身体了。（生理上）
所以随时都可以结婚呢。
如果是要生下拉芬的孩子的话，倒不如说想要尽早怀孕呢。
从母亲和姐姐那听说了似乎是要做相当羞耻的事，呼嗯，不过如果是以拉芬为对手的话应该没问题吧我想。
……虽说正因为对象是拉芬说不定会更羞耻就是了。
「啊，那个，怎么说，不是那样的，那个，没有奇怪的意思，就是…」
一下子脸蛋通红的拉芬慌慌忙忙地否定着。
总觉得变得有点想作弄下他了。
「诶？　拉芬不想和我结婚？」
「没、没有那回事！」
一下子站起来的拉芬紧紧抓住我的手。
稍微有点痛呐。
「我啊认为能和索科拉结婚真的非常高兴」
「呼嗯，是吗？」
我也很高兴哦。可现在还不能这么回答呢。
想要让拉芬继续说下去。
「很早、很早以前，从还是孩子的时候开始，就一直喜欢着索科拉了」
尽管至今为止已不知多少次向彼此传达了彼此的心意，但果然被说喜欢的话还是让人高兴。
非常非常地高兴。
「呼呼。我也喜欢拉芬哦」
我将拉芬的手紧紧地握回去。
用力得手都要变青了。
勤劳的、温柔的、总是照顾着我的拉芬，最喜欢了。
「呐呐，拉芬喜欢我哪里呢？　告诉我吧？」
「哪里都喜欢哦。一直精神满满的地方也是，擅长泡茶的事也是，总是对我那么温柔的事也是，宛如春日晴空般蔚蓝的头发和瞳孔也是」
紧接着拉芬用手轻轻触摸我的头发，另一只手则抚摸我的脸颊。
啊啊，感觉真好。
被拉芬触摸的话内心就会变得暖暖的，我很喜欢这种感觉。
「索科拉……」
「……拉芬」
彼此的脸相靠近。
弟弟不在附近真是太好了。
啾~。
感觉像是发出了这样的声音。
「拉芬……不行哦……。因为、我们、还没结婚呢」
「抱歉索科拉。可是，我真的好喜欢索科拉啊」
胳膊进一步被抱紧，但我还是往肩上用力从而拒绝了拉芬。
还是很可怕呢，而且姐姐也说了没结婚是不能做这种事的。
「不行。不行的哦。呐？　再过不久我们就结婚了啊。就不能等到那个时候吗」（这flag）
「索科拉……」
看着表情有点悲哀的拉芬心中总觉得有些罪恶感，胸口处像是被狠狠揪住一般。
我确认过家人不在周围后，闭起嘴唇。
啾。
能感觉到幸福。在心中装得满满的。
仿佛一口气将茶饮干似的，从身体内部从心底处传来火辣辣的感觉。
亲吻的话，这是第四次了吗？
想要就这么乘着性子呐。
可是必须忍耐。忍耐。
啾。
第五次。
再不停下来的话，无论拉芬还是我恐怕都无法自制了吧。
真的很舒服呢……。
「不行、拉、拉芬……」
「索科拉……」
总算推开拉芬后，我站起身来。
热水应该差不多煮沸了。
「喏，来喝茶吧。我会给你泡得很美味的」
我颤抖着慌忙摆腿跑向家里。
那天夜晚被母亲带到了村长家里。
理由不明。
只是说了要集合起来。
「哦来了啊。加上你们就全员到齐了」
仔细观察周围的话，能发现村子里的女孩子们几乎都聚集在这里了。就连出嫁了的姐姐也在。
没来的就只有很小很小的女孩以及老年的大妈们。
「索科拉已经到了能生孩子的年龄了么？」
「额……」
「是的。预定要和隔壁家的拉芬结婚」
母亲代为回答了。
虽说是爷爷辈的人，但被村长探听身体的事情还是感觉很不好呐。
「唔嗯。各位，深夜劳烦你们聚集起来了」
是怎么了吗。
像这样深夜聚集在村长家中的事是从未有过的。
「就在刚才有贵族大人来到村子了。是来买好茶叶的」
要做怎样的反应才好呢，大家都相互窥伺着。
来买茶叶的话那就卖好了啊？
是贵族大人的话应该不会缺钱吧。
「展示了积存在村子里的茶叶后感到相当高兴的样子，给的钱也非常的多。真的是得救了啊」
那些维系着我们生活的茶叶，能被贵族大人喜欢就像是努力被认同了一般，确实令人感到高兴。
虽然村长似乎是对钱的事感到高兴，不过对我来说那怎么都好了。
「今天晚上那位贵族大人将会在村子里借宿一宿，明天再回去」
「……那位贵族大人，是男性吗？」
母亲中途打断了村长的话。
紧接着村长点了点头。
「你们可能不知道吧，那位贵族大人可是库沃路丁奇侯爵家的长男。……是位大贵族」
就算这么说，我也不知道要怎么区分贵族大人。
贵族大人就是贵族大人呗。
虽然我是这么想，与我和同龄的孩子们不同，母亲她们的眼神变得十分认真。
并且，村长的表情只有过之而无不及地，认真到令人觉得恐怖。
「可不能放跑这个机会啊。无论如何……都要从那迎入种子！」
然后母亲和其他年长的女性对还不太明白的我们进行了说明。
从贵族大人那，能够迎入种子的话，就能生出持有魔力的孩子。
持有魔力的人非常地强大。
身体强壮得几乎不会感冒，力量也是常人的好几倍。
能够轻松地耕作田地，就算有狼群一个人也能赶跑。
根据不同人的状况甚至能用魔法治疗疾病，又或者使出将田野烧尽的火炎。
过去村子里也有一名持有魔力的人。
那就是胡子大叔。
胡子大叔能使用的，是只要三发就可将巨大的圆木烧尽的火焰魔法。
好几次将盗贼打跑的缘故，在村子里倍受尊敬。
在他两年前因病而死时，记得村子还沉浸在昏暗无力的氛围里头。
然后如今，村子里再没有持有魔力的人了。
「这之后将会把你们带到贵族大人的面前。无论如何都要尽可能获得他的种子！　为了生出持有魔力的孩子，要尽可能地受孕啊知道吗！」
胡子大叔的母亲，据说也是从偶尔访问村子的贵族大人那获取了种子。
于是村长似乎也想让我们这么做。
讨厌……。
村长所说的事是不能违逆的。
那么做的话，无论是父母还是姐姐弟弟都会感到困扰的吧。
可是，真的好讨厌。
我想要生拉芬的孩子啊。
不想要什么持有魔力的孩子，而是属于自己喜欢的人的孩子。
「那个，未婚的女孩们……能放到后面吗？」
母亲对村长这么说了。
「没错啊。先把我们带到贵族大人的面前吧。如果能被中意的话，也就没必要让姑娘们去了吧」
其他孩子的母亲也这么说道。
大概是想要保护我们吧。
「不行啊。贵族大人的岁数依我看来也就是10~12岁左右而已。你今天几岁了？」
「25岁」
回答的是母亲。
「10岁和25岁都能当母子了啊。怎么看都很难被喜欢上……。比起展示次品而招来不满，这里果然还是先让他看看年轻的姑娘们会比较好吧」
没有人能对此反驳。
村长已经决定从年轻姑娘们开始展示起了。
村民们都无法违抗这个决定。
讨厌。
拉芬，救救我吧。
「最好是先让他看看外表长得好看的人吧。这样的话，人选就是玛芙、纳莎、凯伊赫，然后还有索科拉。去清洗一下身姿再到这集合」
这种事…就这样下去的话……
拉芬…… 