========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-07-23 20:30
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
一翻：深夜
二翻：神父
校對：海棠神父
-----------------------------------


奴隷商人的來訪是在我送出信之後的不到10天

雖說嘉利安納子爵領地十分靠近庫沃路丁奇侯爵領地

不過這也夠快的，但這也是當然

畢竟作為侯爵家下期家主的我是不可能走著去其他領地街道的奴隸商館的，把商人叫過來是基本



今天不是在城堡裡，而是在別館等候奴隸商人的來訪

庫沃路丁奇家的根據地是這座都市紐尼里，由三重防壁包圍的要塞都市

如果能從上空眺望下來的話，就是像杉木的年輪一樣能看到三個橢圓的樣子

最外側的是區分外面和都市圈的牆壁，主要是防止魔獸和大型野生動物的侵入

看上去像長城的減縮版的感覺

中間的那個是區分農田和城下町的牆壁，主要是防禦蠻族盜賊和其他領地的軍隊侵略

由黑色的特別的石材堆積起來的城牆有著非常的壓迫感

最裡側的則是區分城下町和領主一族居住地的牆壁

是作為我自家的主城──紐尼里城的存在

再怎麼說主城還是不能讓奴隸商人和奴隸們進入的，所以在城下町建了一座別邸



「本次能招呼我們甘多蘭商會實在萬分感謝。我是店主的多蘭請多關照」



對著恭敬的低下頭的奴隸商人多蘭，我以貴族威嚴模範的回應了

作為侯爵嫡男是不能被區區平民的商人所小看的

打過招呼並稍微問候了一下便進入主題



「明明還沒經過幾天、就已經準備好商品了嗎」
「從嘉利安納子爵那裡被叮囑道。要準備好本商會中最高級的商品」



看著幾乎是土下座程度的低著頭的多蘭，我讓提修允許奴隸們入室

帶領的是從業員的男人，後面一列的奴隸們隨之走進了房間

男人向著我無言的深低下頭，同時隊列尾部的另外一個男人則讓奴隸們橫著並排一列



「吼哦」



並排的奴隸女人有12個人全員穿著白色美麗的寬鬆長袍

年齡估計有10歲到20歲的樣子

共同的特徵是都是些美型的少女們，更有數人是長袍上凸顯著明顯大胸器的巨R娘

這家奴隸商會的等級之高由此可見



「您方便的話，可允許從這邊的奴隸開始一個個給您打招呼一下」



看到我的樣子多蘭放鬆了一下樣子

「剛好命中紅心」的這樣想著吧？嘛...實際就是命中了

我允許了奴隸們的問候



「那麼從左邊開始順序下去」



多蘭用視線指示從業員的男人，男人就推了下奴隸要她們向前站去

橫一排並列的奴隸中一個人走前了一步



「這位少女今年14歲。是卡緹納地區的農村出身」



那個少女微微點下頭，向著我微笑

那微微一笑看起來是那麼自然的樣子

如果這真的是刻意做出來的話，一定是經過了嚴苛的教育了吧？



「四肢健全，手指、牙齒也沒有任何損傷，說話多少會帶有一些卡緹納地區的語氣，是完全沒有男性經驗的少女，也沒有沾染什麼疾病」



聽過之後提修開口問到



「經過檢查的了嗎？請問這是能夠信任的檢查？」
「是。這是檢查的結果」



多蘭向緹修遞過去一紙卷

看來準備挺充分的

提修把印章鑒定師叫來確認是否真物之後，把紙還給了多蘭

看來是沒問題了



「說點什麼吧」



我對卡緹納地區來的少女說到

我可不喜歡那種臉色可愛但是卻有聲音粗糙的缺點的人啊



「嗯。請把我買下來吧。主人」



是早就想好了對話嗎？少女沒有一點停頓的就回答了

而且聲音也很可愛

太贊了



「這個少女的母親也是有著相當不錯的身體。能期待將來的可能性呢」



像是回應多蘭的話一樣，少女前屈一下讓長袍稍微露了一點

在長袍與身體的間隙中，能看到一點年輕少女的微微蓬起的胸部

不經意的視線就被鎖定了



「這...這樣啊」



自己也很清楚剛才說的聲調太高了

完全暴露了自己是童貞

不過實際就是童貞所以也沒什麼好解釋的

嘛...現在的我外觀也不過12歲的少年，是個會對著年輕少女的胸部感到心動，被認為是天真無邪的年齡



之後繼續開始奴隸娘們的介紹

果然每個女孩都是得意誇耀的商品啊

不僅是容貌美麗整潔，身體發育也都十分良好

而且都得到了良好的教育，都能好好的進行打招呼，也沒有感覺到她們有身為奴隸的悲壯感

不過，那最後一個人就大不同了



「最後的這位呢、非常抱歉。這是在前些日子剛入手的所以還沒有進行什麼教育」



多蘭十分抱歉的樣子低下頭

隊列最右邊有個就那樣蹲坐著的奴隸

由於低著頭且被長袍覆蓋著，所以完全見不著臉



「因為還沒有進行教育所以可能會讓別人感到不愉快。但確實是個美人，不看上一眼肯定會後悔的，所以姑且還是帶了過來。希望能稍微忍受一下，把頭帽拿下來看看臉怎樣？」



多蘭彆扭著的提議說著



「沒關係。不全員都看一遍再選擇的話，會總是在意著的」



隨意的揮著手，我指示著脫掉頭帽



「在下瞭解了」



多蘭走到右邊那奴隸的背後，小聲的傳達道脫下頭帽

但是那個奴隸左右搖晃著身邊表示著不願意

真不會看氣氛的奴隸，看來真的是剛入手的樣子

多蘭半強硬的把頭帽拿掉，耳朵就這樣輕輕的彈了出來

蜂蜜一般的濃金色頭髮，翡翠綠那樣發光的的綠色眼瞳，還有兩邊長著稍長的耳朵，讓人移不開視線的雪白肌膚

原來是精靈族的少女啊



「精靈嗎」
「是的。這是今年北方大遠征的成果之一」



王國軍會定期的向北方擴張，並且會為了討伐異民族而進行遠征

剛巧在今年的遠征中發現了精靈族的村子

襲擊了那裡之後，甘多蘭商會就把那裡的人拉來做奴隸了



「精靈還是第一次見到。如傳言所說，看上去確實美麗啊」



倒不如說比傳言的更好

與其他奴隸不一樣並沒有笑容

那陰沉卻整潔的美麗臉龐並不會讓人產生哀憐之情，反而是內心會感到糾結

說到工口芙，其印象中莫過於都是貧乳，不過眼前這位少女的長袍之下卻能明顯的看到那對波濤洶湧的碩果



「話說...這位的年齡是多少的？根據精靈的場合，是看上去雖然年輕不過說不定比我的父親或者祖父的年齡還要高也說不定？」



嘛...外表看上去年輕漂亮的話，就算是100歲甚至1000歲也沒關係吧

不過身高只有小學五六年級差不多，應該沒到那樣的年數才對



「今年剛到１２歳而已的。跟之前介紹的奴隸同樣是完全沒有手指牙齒缺損之類純潔少女」



居然是同年啊

只有12歳就已經是那種程度的胸部

真是太讚了，往後會如何成長變大呢？

感覺下半身聚集的血液甚至要影響到思考了



「原來如此。是外表跟年齡相同啊。喂，說點什麼吧」



就像對其他奴隸要求的那樣，也要好好確認一下精靈少女的聲色才行

但是少女只是在不知所措的沒有給與什麼回應

多蘭想讓慌張的少女動起來，我則是用手示意制止了他

就這樣僵持了一會之後，女孩一幅要哭的臉說了句



「……不要！不要買下我……！」



在場只有我被那聲像是如風鈴被風吹動一般的銀鈴嗓音所觸動

而提修和多蘭，還有那背後的從業員們卻因為那道發言變得僵硬

對侯爵家的少爺說出這種妄言是非常失禮的

不過這也與我無關就是了

告知了多蘭要購入的事項，就先讓奴隸們走出了房間


-----------------------------------




神父：在這裡說一句，日語的文法與中文不同，同時日文在說話與寫文章時通常沒有主語，所以如果要硬翻的話只會導致很生硬與奇怪





 