========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-24 00:14
==========================

回到家中，用湿布擦拭身体，穿上珍藏的漂亮衣服。
随后就这么被母亲梳理着头发时，回想起了姐姐嫁出去那天旳事。
为什么会变成这样呢。
不曾想过，竟会有带着如此悲伤的心情被母亲打扮起来的一天。
哭泣着时，溢出的眼泪不由得将妆容化开。
帮我修妆的母亲一边道歉，一边给我化上同样的妆。
就这么反反复复之间已经理解到自己无法逃避了。
「对不起呐，索科拉。要是可以先让妈妈我们去到贵族大人的跟前就好了」
「没办法的吧，妈妈」
没办法的。
不管说什么都无能为力。
「嗯…变得很漂亮了呢」
这么说着母亲露出了自豪的笑容。
尽管如此，不变得漂亮更好，不被贵族大人看上就好。
我甚至想要到田里翻滚起来弄得满身泥浆。
「……索科拉。请听着妈妈的话」
「什么？」
「对村里的大家可以说讨厌说什么都行。但是呢，如果对象是贵族大人的话……那是绝对不行的。绝不能向对方展现讨厌的态度」
紧紧盯着想敷衍了事的我，母亲这么说了。
抓住我肩膀的双手用力得令我发疼。
「一旦惹怒了贵族大人，这村子轻易地就会被毁灭的啊。或许不至于到那种程度，但如果索科拉犯了什么事的话，妈妈我们会被株连砍头不说，就连你的婚约者拉芬说不定也会受到牵连呐」
「那种事……」
本来还想着紧急关头可以试着向贵族大人传达有婚约者旳事，以此来请求原谅的。
可是怎么也没想过，有什么差错的话甚至会将拉芬给卷入其中。
背脊发冷，胸口感觉透不过气。
「所以呢，索科拉。无论对妈妈多么生气都好，要说多讨厌村长也无妨。只不过在贵族大人的跟前，就绝对，绝对不能表现那种态度呐。只有这个请和妈妈约定好吗」
「母亲……」
我扑进妈妈的怀里痛苦。
如果化妆的这段时间能一直持续下去就好了，我衷心地这么想到。
再次回到村长家中，玛芙、纳莎、凯伊赫都已经在等着了。
我是最后一个。
「太迟了吧」
「非常抱歉。稍微得收拾下心情」
妈妈低下了头。
但我没那么做。
「不能对贵族大人失礼，你们知道了吗？」
「是」
这是与妈妈的约定所以得遵守。
虽然讨厌但也没办法。
不管村子死活只有自己一个逃走的话是不能被原谅的。
村长走在前头，我们一同离开了屋子。
贵族大人似乎是住宿在村子集会场的建筑物里头。
一边走着，一边做着拉芬跑来救我的妄想。
听说了事件的拉芬突然出现，牵着我的手两人一起从村子里逃跑。
幸运逃掉的我们去到另一片土地，尽管只有两个人还是建起了幸福的家庭。
然后不知不觉中有了孩子，两人的家中增添新的家族成员。
「你们，给我安静呆在这。我先去向贵族大人传达夜晚服务的事情」
那般幸福美满的幻想，就这么因村长的话语而破碎一地。
不知觉间我们已经到达集会场了。
我们被塞进小房间里，目送着村长朝里面走去。
「呐，大家是怎么想的？」
无法忍耐这份沉默的我这么说道。
请安静——虽然被玛芙用眼神这么注视着，但我还是很在意。大家到底都是怎么想的呢。
「……我的话，觉得还好。……虽然索科拉似乎不是这么想的吧」
「我认为能被贵族大人抱也不错吧」
凯伊赫和纳莎这么说了。
与我所想象的回答截然不同。
「你知道的吧。我家里无论爸爸还是哥哥都在诺博诺的战争中死去了。就这么下去的话便只能把妹妹卖掉了。可如果我能生下贵族大人的孩子的话，村长说了会负责照料起我们一家。因此我觉得今晚来到这也是件好事吧」
虽说是知道凯伊赫家里的问题，但没想到是这么困苦的状况。
我想像凯伊赫这种立场的人还有很多吧。
这么想的话，今晚想来这的孩子说不定意外的多。
真想和他们交换啊。
「我是讨厌村子里没有持有魔力的人这件事。反正都生过孩子了再多加一人也无所谓。如果能生下像胡子大叔那样温柔强大的男孩子就好了。我已经对为了狼群和盗贼担惊受怕的日子感到厌倦了」
纳莎前年结婚后立马就生下了个男孩。
明明是我一直憧憬的关系和睦的夫妻……
总觉得对纳莎的看法变了。
被自己喜欢对象以外的人抱怎么会是这么轻率的事呢？
「玛芙呢？」
「安静」
玛芙难以掩饰住焦躁之情地这么说道。
我沉默地始终盯着她看后，轻轻叹了口气的玛芙散发出怒意地碎碎念道。
「我虽然也结婚了，但却不是因为喜欢那个男人，只不过是双亲随便决定的罢了。反正都是被不喜欢的人抱，能够生下持有魔力的孩子的话贵族大人这边还更好些」
玛芙虽然也是新婚，但夫妻关系却不太好。
总是在争吵着的样子。
由女孩子之间的传言，玛芙似乎是喜欢上了隔壁村的男子。
所以，正因玛芙的双亲强行让她和这村里的人结婚才会变成这么一出吧。
「如果能怀上贵族大人的孩子的话，到生出孩子为止都不需要当那个男人夜晚的对象了。晚上服务得好或许还能被带走也不一定。能从这种只留下痛苦的村子里逃出去，这可是个绝好的机会呢」
厌恶地这么说了一通后，玛芙沉默了。
说不定是在思念着那个隔壁村子的男子的事。
那样的话，我想玛芙绝对是不希望被贵族大人抱的。
我认为她一定是这么想的。
我想要这么认为。
「总算是得到许可了。你们赶紧准备好。要进到屋子里去了」
看着疾走着现身的村长，我闭起眼睛让自己冷静下来。
不要被选上。
不要被选上。
绝对不要被选上。
……拉芬。
聚集着大人们的大房间的门扉打开以后，能看见房间里灯火通明。
宛如圆月一般不可思议的球体漂浮在空中，将整个房间照亮。
位于站立着骑士们的中心，坐着一名大概与我同年的男孩子。
穿着满是刺绣的衣服，上等皮革制成的靴子，看起来质地很棒的披风，白净的肌肤以及漂亮的青色头发。
完全没有要看这边的意思，只是把玩着如宝石一般美丽的石子。
仿佛在述说着，像我们这种平民连让他投以视线的价值都没有。
……这，就是贵族大人吗。
「……索科拉！你在做什么！太无礼了！」
仔细一看，大家已经跪下趴倒在地板上。
我也慌慌忙忙跟着这样做了。
村长随即为了我的无礼而表示歉意，做出了诚恳的谢罪姿势。
「原谅了」
「感、感谢！」
贵族大人果然还是看也没看这边，就这么向村长原谅了我的无礼之举。
太好了。
「所以呢，那个，您一下如何。在这里的就是刚刚说过的村子里的姑娘……」
「不需要夜晚服务。退下吧」
贵族大人视村长如无物般这么说了。
连一眼都没看过来。
那语调是令人背脊发凉的声音。
有一点理解妈妈对贵族大人感到恐惧的那份心情了。
村长变得含糊其辞的，似乎是认为没办法了吗。
我仅仅保持沉默。
「那么……留下来泡茶如何？　这村子里的姑娘们都有着很好的沏茶功夫」
贵族大人无言地做出了些许反应，把目光移向村长。
这么说来贵族大人确实是来买茶的呢。
会对喝茶感兴趣也说不定。
「嚯？」
贵族大人的视线，离开村长后往这边移动。
然后看向了我。
总觉得视线重叠了起来。
移开视线应该很失礼吧，只能就这么一动不动。
感觉像是被目不转睛地观察着。
「那个姑娘是」
「这位姑娘名为索科拉。是被大人您中意上了吗？　如果允许的话不只是沏茶，也请……？」
于是，村长这就开始销售起我来了。
可怕。可怕。可怕。
明明是比起拉芬更小的男孩子，为什么会感到这么的恐怖呢。
感觉背部都要被冷汗浸湿了。
「茶，不需要」
听见贵族大人的话后，我安心般舒了口气。
只是那话语还并没有结束。
「把那女孩留下后就都退下吧」
眼前变得一片空白。
是无意识地动起来了吗，仿佛求助一般手在半空中彷徨地摇晃着。 