========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-24 00:20
==========================

　　村长也好,玛芙也好,纳莎和凯伊赫也好,都从房间出去了。
　　只有我一个人,站立在贵族大人的面前
　　颤抖的双脚仿佛随时要倒下一般。
　　「你们看守着建筑物的周围。结束后我会摇铃的」
　　「是」
　　随后周围的骑士们便陆续离开了房间。
　　终于,留在房间里的只剩下我和贵族大人了。
　　从未试过和拉芬以外的男性两人共处一室。
　　好可怕
　　「怎么了。不是来夜晚服务的吗?」
　　「是、是的…」
　　向前迈开一步,结果差点就要摔倒了。
　　脚步摇摇晃晃的。
　　胸口像被紧紧揪住般痛苦。
　　泪水就要溢出来了。
　　可是,不行。
　　如果在这里哭出来的话,大家都会困扰的。
　　说不定还会波及到拉芬他。
　　「让我好好看看你的眼睛」
　　「诶」
　　被说别动后停住了,贵族大人的脸一下靠近过来。
　　想着要被夺去嘴唇而一下子别过脸去。
　　「喂。不准逃开」
　　头被抓住了。
　　贵族大人就这么注视着我的瞳孔。
　　我也因此看着贵族大人的瞳孔。那是阅读不起任何
　　感情的银色之瞳。
　　「青发还有青瞳吗…」
　　一瞬间,像是瞧见猎物的猫一样,贵族大人的瞳孔显露出笑意。
　　不禁怦然一震。
　　为什么呢。
　　「如果穿上从柯海莉那拿到的洋裙就完美了……不过这里没有啊」
　　贵族大人自言自语地不知说着什么。
　　好想就这样逃出去,可是那是不允许的
　　真的好可怕。
　　以前靠近持有魔力的胡子大叔时就有感觉到强大的力量,然而这位贵族大人却感觉要远远在其之上。
　　「嘛随便了。就这么享用好了。来,到这边来,珐
　　n.…不,你叫什么名字来着」(果然是想着妹妹嘛）
　　「是、索、索科拉」
　　不能逃跑。我死心地报上了名字。
　　紧接着靠近过来的贵族大人,就这么抱住了我
　　讨厌。
　　身体传来的触感,讨厌。
　　不是拉芬的手,讨厌
　　手绕到了我的背后,身体也被拉过去。
　　之后的行为我是知道的。
　　毕竟已经有过五次经验了。
　　可以的话第六次经验也想交给拉芬
　　啾。
　　嘴唇触碰到的,是有拉芬截然不同的触感。
　　感觉要起鸡皮疙瘩了。
　　讨厌讨厌讨厌。
　　「真棒啊」
　　再次绕到背后的贵族大人的手加强了力道。
　　啾。
　　这就是第七次了,可并没有到此结束。
　　「呜咕!?」
　　沿着嘴唇描绘一般,有什么滑溜溜的东西游移着。
　　那滑溜溜的东西从撬开的间隙侵入到我的口中,抚摸起我的舌头。
　　「呶呜!?」
　　想要向后逃开,然而不知觉间后脑勺被抱住以致于无法动弹。
　　整个口腔仿佛被品尝了一番,被蹂躏得一塌糊涂后嘴唇才总算松开来。
　　明明连拉芬都没做过这种事。
　　好难受…
　　「这次换你把舌头伸进来」
　　「….是、的」
　　不能违抗。
　　从紧闭着的嘴唇里,我将舌头往贵族大人的口腔伸入
　　难受、悲哀、讨厌,但却只能这么做。
　　越过贵族大人嘴唇的我的舌头,像是被吸入般含住了
　　「唔嗯—…….啾…….啾啾」
　　除我和贵族大人以外谁都不在的这间房间里,响起了接吻的声音。
　　每当那声音传入耳中,就意识到自己正在做的事,
　　心情变得无比的悲哀。
　　为什么我必须要受到这样的对待呢。
　　不行。这么想着的话眼泪要流出来了。
　　「呜嗷……嗯~!」
　　瞬间的松开,嘴唇随即又被吮吸住。
　　因恐惧而变得无力的身体倚靠向贵族大人,就这么被抱入怀中。
　　保持着这种姿势,嘴唇相贴、舌头相互缠绕、交换着彼此的唾液。
　　「嗯~啾...！ 嗯啊……啾…….啾啾…哈嗯…….啊」
　　已经多少次了呢。
　　连去仔细数都变得多余起来,贵族大人如此渴求着我的嘴唇
　　和拉芬仅仅是温柔触碰的亲吻不同,是如同发疯般的狂吻。
　　明明不喜欢的,却对习惯了这份不喜欢的感觉得自己觉得讨厌。
　　回想起与拉芬做过的事,感觉不由得想要吐出来。
　　连着头发,脑袋被抚摸着。
　　那抚摸的方式,总觉得是向对方投以满满的怜爱与温柔的感觉。
　　重要的、喜欢着的,仿佛触碰着无可替代的对象一般,从中传来了如此的温情。
　　如果闭上眼睛来回应这亲吻的话,会产生简直像是拉芬就在这里的错觉。
　　如果对象真的是拉芬的话,明明就没有比这更令人心情舒畅的了……
　　「拉一…芬」
　　脑袋变得混乱起来,渐渐变得搞不明白嘴唇贴合的对象是谁了。
　　我觉得搞不明白也好吧。
　　注意到的时候,我已经仰躺在床上接受着亲吻了
　　「脱掉吧」
　　「啊…啊」
　　没等我的回答,贵族大人的手便触碰了我的衣服。
　　每当带子被轻轻解开,我就如同变得赤裸裸般感到恐惧。。
　　就连拉芬都未曾见过的这幅身姿,却展现在还没见面多久的男子眼前。
　　身上的布料只余留下些许的时候,贵族大人亲吻了我的额头
　　像是确认到我的意识移向额头似的,一下子将余下的布料都拿掉了。
　　下半身变得完全裸露了。
　　「呀啊!诶咿!」
　　不禁抬起上半身隐藏起股间。
　　紧接着贵族大人绕到了我的背后,从后面仿佛包覆住一般将我抱住。
　　随后耳朵被咬了,不由得发出悲鸣。
　　被咬的耳朵的那侧身子颤颤发抖着。
　　「や、やだっ！　そこ、やっ！」
　　贵族大人的一只手钻入了我的股间。
　　手指触碰了未曾让任何人看过的地方。
　　就这样维持着手指触碰的状态,肩膀被转动的我与贵族大人亲吻了。
　　「嗯~」
　　贵族大人的手慢慢地伸入,滑进我的大腿根部。
　　有种瘙痒酥痒的感觉。觉得很恶心。
　　在胸部与腹部之间感觉到某种就像是凝聚起这恶心感觉的心之结晶似的东西,在咕噜咕噜地四处回转
　　「嗯?这是…」
　　腿部被两手张开,没有一丝毛发裸露的我的阴部就这么映入了贵族大人的视野当中。
　　不想被看见。
　　这是为了在与拉芬共同对未来起誓的那天,仅仅想向拉芬一个人展示,为此下定决心自己给剃干净
　　却意识到如今正在被贵族大人饶有兴趣地注视着。
　　明明就只想被拉芬一个人看的…
　　羞耻、悲伤、害怕。
　　「能看得很清楚哦」
　　不想被这么说。
　　明明想要隐藏起来的,然而贵族大人的力量太强无法把双腿合上
　　「啊—!?」
　　敏感的部位被手指触摸了。
　　像是疼痛一般、又像是舒服的感觉,说不清的刺激性传入我的脑海中。
　　脖子被好多好多次地用嘴唇吮吸,被不停玩弄着。
　　每次被这么对待,比起那些许的难受舒服的感觉要更胜一筹。
　　想起了那些想着拉芬一个人自慰的夜晚。
　　讨厌。
　　除了拉芬以外对谁都不会感到舒服。
　　「相当地湿透了啊」
　　可与我的想法相违背,从身体里不停漏出可恶的汁
　　毫无打算掩饰那高兴神情,贵族大人在我的耳边低语
　　「已经可以了吧」
　　就这样贵族大人从我的背后快速地绕到了我的正面
　　让人震惊般耸立着的巨大欧金金迎入眼中。
　　「呜咿——!?」
　　和照顾附近的小宝宝,以及擦拭弟弟身体时看到的东西截然不同。
　　是完全谈不上可爱的怪物大棒子
　　说不定是因为贵族大人的欧金金能造出持有魔力的孩子,才会是这种令人毛骨悚人的形态
　　好可怕。
　　我不想跟这种与平民截然不同的可怕棒子交合。
　　如果被这根棒子捣弄的话,感觉将会对自己造成无法挽回的损伤。
　　这样的话,自己和拉芬就再也
　　「喂,给我老实点」
　　「咿呀!」
　　抬起的上半身被推倒,我就这么再次躺下来,仰望着天花板。
　　双腿被贵族大人抱住,变成了仿佛婴儿被擦拭身体的姿势。
　　「请、请不、不要看!」
　　「那是湿成这样的人该说的台词吗?」
　　察觉到自己的脸像是要燃起来般发烫
　　即便想要闭起双腿也抵不过贵族大人的力量。
　　贵族大人的视线朝向着我的那里。
　　被注视着。像是来回地舔舐着
　　随后,我感觉到了违和感。
　　仿佛有什么手指以外的东西在摩擦着一般,有种奇妙的感觉。
　　紧接着下个瞬间,与轻微的疼痛一同,贵族大人压到了我的身上。
　　「咕咿!?」
　　就这样嘴唇重叠,身体由于体重被压倒在床上。
　　逐渐地从那里传来不协调的感觉
　　然后,马上就明白被做什么了。
　　彻底明白了。
　　拉芬,对不起呢
　　我,明明想和拉芬一起,变成大人的
　　眼泪溢出来了。
　　一旦溢岀后就变得无法停止,啪塔啪塔地往下流,直到流进耳朵为止。
　　「要动了啊」
　　我就这么被抱着头,承受着贵族大人的摆动。
　　集会场便宜的床铺发出吱呀—吱呀不悦耳的声音,贵族大人兴奋的喘息环绕在耳边。
　　每当那巨大怪物棒子进入到我身体里面,呼吸就变得非常地困难
　　「嗯~!啊~!啊呜~!」
　　发出声音的话身体会变得轻松些。
　　过度激烈的摆动会感到痛苦,想着尽可能不要动起来,因而用手抱住了贵族大人的背部
　　全身变得只有下半身在晃动以后,我也变得稍微轻松了。
　　「啊嗯~!」
　　身体被特别大幅度地刺激了。
　　贵族大人也变得非常兴奋,传出了粗暴的呼吸声
　　我姑且是搂住了贵族大人,但他似乎是故意令我这么做的。
　　边露出笑容,贵族大人提高了摆动的速度。
　　因疼痛而想要逃跑,然而一想到与拉芬以外的男人紧紧相拥的自己,心中就涌出满满的罪恶感。
　　「库!很棒!哈….、哈….」
　　贵族大人的声音变大,抽动身体的力量也随之变强,同时看着我露出微笑
　　我对那张温柔的笑脸感到十分的吃惊
　　那是看着所爱之人的眼神
　　是看着认为重要之人的眼神。
　　…是透过我,看着某个谁的眼神。
　　「…要、要去了!」
　　这么说着的贵族大人,以要将我的身体弄坏般的气势狠狠插入其中。
　　然后头部紧紧地压在我的脖子上。
　　「库....出来了!」
　　从那颤抖着的背部,以及断断续续泄漏岀的贵族大人的喘息中,我理解到自己已被注入了种子。
　　简直像是要到达我身体最深处一般,腰部被强而有力地按压住。
　　就这么被抱着时,从耳边呼唤出某个名字。
　　并不是我的名字。也不清楚是谁的。
　　可是,从最初就一直在意着
　　贵族大人渴望拥抱的并不是我,而是与我长得相似的谁。
　　大概是觉得我和那人长得很像吧。
　　我喜欢拉芬
　　喜欢总是关注着我的拉芬。
　　然而这个我,却被当成某人的替代品而被抱了。
　　仅仅是被当作女性躯体来看待。
　　这种事令人感觉非常悲哀
　　可是,也稍微感到安心了 