========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-18 13:40
==========================

從遠處看,就可以到稍微比萬里長城遜色的城牆
圍繞紐尼里市的三重城牆之中最外側的牆,因為長度相當長,所以防禦能力比內側的兩座城牆低
基本上是為了防止危險的野生動物入侵、魔獸掙取進入都市前的時間、(或是)令盜賊偷竊東西後要花更多時間逃走
.
[終於回來紐尼里了呢]
.
[是的,通知預定回來的信已經早一步送來了]
.
在回來的途中去農村買土產時還以為會遲到,但好像沒有那回事
.
[那就可以了,午後好像要進入城裡,稍微幫個忙吧]
.
我、解除了包括我在內的士兵團的體力提升魔法
"嗚哦"、的士兵們發出了困惑的聲音
解除體力提升的魔法後身體的感覺變得很奇怪,以前世來說,就是從隱形眼鏡換成眼鏡時身體感受到的奇怪的不協調感吧(譯:這句不肯定是從隱形眼鏡換成眼鏡還是倒過來,不過沒差)
特別是令人提高體力的魔法,解除後會感到很噁心
.
[承蒙關照,真的非常感謝...一段很長時間,一直得到了您的幫助,您的身體狀況沒有問題嗎?]
.
[沒有問題]
.
因為想避免"因接受了到訪的村莊的工口招待而導致返回延遲"的事態,我從村莊出來之後用魔法使士兵的移動速度提高了
因為在諾帕諾出發前送出了預定回來的信,我想實妹琺妮一定是翹首以待等着我回家
『歐尼sama,為什麼會晚了回來啊,我、一直非常期待著歐尼sama回來desu』
『其實我在回家時途經的村莊遇到一個很像琺妮的女孩,抱她的話就好像侵.犯著琺妮一樣,所以太興奮了,導致有點過於"幹"勁十足所以第二天早上稍微晚了點醒來呢,對不起呢,琺妮』
...什麼的,不能說出口
因為預定了從紐尼里回來後要以伊布和米妮多為對手吐出積聚的精.液所以拼命的禁止了手.淫,結果上了那個村長的當
那個村長是不可能知道琺妮的存在,(只是)時機太過好了,所以上了當
在諾帕諾看見了的關係很好的兄妹之後,本來就很多的對琺妮的愛就咕嚕咕嚕的涌出來了,(然後就)來了那個和琺妮有相同顏色的頭髮和瞳孔的女孩,感覺年齡也很相近,這樣還不出手的話才奇怪吧
.
姑且、我在擺腰(譯:你們慬的)的時候叫了琺妮的名字這件事上封了那個女孩的口,我想不會被庫沃路丁奇的人發現
都暗中給了20枚金幣作為封口費所以應該沒問題的,也許對村莊的女孩來說有點太多了
.
城牆的門衛是注意到不斷靠近的我們吧,在接近到可以辨識彼此的臉時已經做好萬全的準備以整齊的隊伍迎接着(我們)
副官走前了一步發出聲音
.
[打開門吧]
.
[是!]
.
城門一開,那裡就蔓延著與牆壁外一樣的悠閒風景
到處都是在田地裡耕作流汗的農民們
注意到這裡的農民們停下手上的工作、低下頭彎下腰,吱吱喳喳地歡騰的農民們的小孩馬上被大人們壓着頭臉埋在田裡
因為不打算妨礙(他們的)工作所以不特別說話,就因為是他們(農民),被庫沃路丁奇家的人搭話也會感到為難而已(譯:翻得好怪)
.
馬的腳步聲清澈的在四周響起,一邊筆直的前進
雖然只是進入了農村區域還沒有進入市內,但是有不少一般士兵的心情已經放鬆了
到底還是一直繃緊的做着護衛的工作啊
.
[打開門吧]
.
[是!]
.
完全相同的交流,這次打開的是街道邊緣的第二度城牆的門
門打開了後就是看慣了的紐尼里街道
偶然也會穿着便服四周行走,是一條十分了解的街道
.
[少爺!]
[您沒事真是太好了!!]
[少爺!]
[初次上陣!恭喜您了!]
.
到了街道,人口密度也變高了,帶著一個個士兵行軍的我們,立刻受到了市民們的關注
.
還沒有繼承家業的我,許多市民輕鬆愉快的(向我)打招呼
當然也還是有着一定的距離,但並不是一味地低頭的感覺
對"擁有強大的魔力、守護平民的生活的領主兒子"的敬意和親切,以及畏懼很好的混在一起的感覺
比起"咇咕咇咕"的被害怕、一味地被跪拜,我覺得(這樣)更好
.
紐尼里市是作為庫沃路丁奇家的根據地的城市
雖然庫沃路丁奇領地從以前開始到處都有鬥爭,但是紐尼里市一次都沒掉落過
因此也有很多古老的建築物,隱藏身份去探索街道時,很期待能收集這些有關歷史的故事和逸聞
其他領地的貴族偶然也會到訪紐尼里市,最初看到街道(也會)感到驚訝,建有幾個古老的大教堂的景象,在雷維奧斯王國也是相當少見的
.
在大街上前進時,微微張開的魔力探測有了反應
.
[少爺,請小心]
.
[那個嗎]
.
走在市內的六個男女映入眼簾,從打扮上判斷是平民
對方全員好像都持有魔力,雖然是平民卻有六人都持有魔力,這是相當少見的
是考慮到(他們)是想襲擊我的暗殺者的可能性吧,護衛們拔出了劍,進入了臨戰狀態
.
[你們、是什麼人!如果做了什麼奇怪的動作就馬上斬了!]
.
聲音最洪亮的(*註1)護衛對可疑的六人組發出聲音後,周圍的市民開始騷動起來
對普通市民來說,僅僅是親眼看到的話不能判斷那個人是否持有魔力
.
[he!貴族大人!?]
.
六人組毫不抵抗以倒下的氣勢跪在那裡,膝蓋跪著把手放在石板上
繼續保持警戒,護衛用劍指着他們問
.
[你們是什麼人!為什麼會持有魔力!?毫不虛偽的回答!如果說謊了就斬了!]
.
那段話令周圍的市民都意識到六人是持有魔力的人,"什麼啊什麼啊"的人聚集在一起
是從周圍的市民的說話聲中發現到我是庫沃路丁奇家的長子吧,六人組的臉色變得蒼白顫抖着
.
[我、我們是冒險者!什麼都沒做!是真的!]
.
像隊長一樣的男人以服從的姿勢開了口
感覺有著相當大的魔力量,大概、我想如果和我的"持有魔力的護衛"中最弱的傢伙比的話一定會不分上下的,如果只是魔力量的話
"咔噠咔噠"的顫抖着的六人組,遵從護衛的命令拿出紙,快速的看了一眼,是印着(紐尼里)市的印章的羊皮紙
.
[...是真的]
.
護衛把羊皮紙交給文官後(文官)認定了那是真的
然後,護衛盯着那六人組
.
[在市內應該盡可能的、和持有魔力的同伴達成了協議,為什麼六人會聚在一起?]
.
平民持有魔力的話,並不推薦多人一起行動
持有魔力的平民有傷害貴族的可能性,所以只是走在一起的話也可能會被當成叛逆罪
這不僅是紐尼里市,無論是去哪裡的城市,哪裡的領地都是一樣的
在紐尼里市裡有魔力的平民同行時是有規定的人數的,不同的情況也不能一概而論,例如是紐尼里市的市民的話會有較寬容的應付(限制)
但是,他們不是紐尼里市的市民,而是外來的平民,酒吧和旅館等,有人群聚集的地方在某種程度上會被默許,不過這裡是市內的大街
從市外來的六個持有魔力的平民在大街上並排行走,離出局的界限很近,是沒有查問就直接處刑了也不能抱怨的水平了
.
[那個!我們、是從王都來的!在王都中也是六人一起走的!]
.
[這裡是紐尼里市]
.
因為護衛的反駁,隊長君變得意志消沉,因為沒有反駁的餘地所以沒辦法
這不是一句不知道就可以解決問題的世界,不要隨便的成為冒險者
.
[先抓了,事後再審問,如果反抗的話,就殺了]
.
[是!]
.
當普通士兵靠近後,露出絕望的臉的六人被拘留了
雖然繩子之類的拘束的魔力能輕易的剪下來,但是這樣做的話接下來被切的就是自己的脖子了,就這樣默默的被帶走吧
.
[給您添麻煩了,少爺,快點回到城裡吧,說不定還有其他從其他地方來的持有魔力的平民]
.
[啊啊]
.
無視市內的喧囂,向馬發出信號繼續前進
隨著越臨近城池,周圍的建築變得豪華了,紐尼里城前面有一家高級住宅
一邊偶爾注視著有禮的低下頭的市民們,馬一邊前進
.
過了一會兒後就到了有一種厚重感的黑色城牆前,這就是第三座城牆,在那其中就是紐尼里城
.
[有點想念我的家呢]
.
被漂亮的排列著的衛兵們迎接著,我隔了好久後再次進入了老家的紐尼里城 