========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-19 05:44
==========================

进入纽尼里城以后, 立马就向父亲报告了诺博诺的现状。
关于由我担任诺博诺市长的事,因为早就被父亲允诺了所以也没暗问题。那途中也没发生什么意料外的事,只能说全都和计划中一样。
一连串报告总算结束以后,父亲命周围的人都退下了。
「……近来似乎有好好学习着各种女人的事啊」「是」
感觉要被斥责别四处留种的事了。 父亲面无表情地托着腮。
「那也不是什么坏事 。 为了与将来的妻子婚姻关系和睦, 就去充分地学习吧」
「是的。会好好做的」
姑且不是责备的语调, 这就好。
紧接着父亲用拳头支撑着下巴,会心一笑道。
「不过是怎么养成这种风俗的呢……以前家里让我去了解女人的时候对象就总是同一人而已,你爷爷就更严重了,连多了解点其他女人都会被斥责。像那样除了自己母亲以外都不怎么接触女人__哦
呀,这好像姑且是秘密来着」
相当下流的话题n阿限 。 从亲生父亲那听说起女性经验什么的, 到底该做出什么反应好也令人困惑 。
平时总是严肃得可怕的表情, 会像这样偶尔色月丕全开还真令人吃惊。
「和威尔克你相似的家伙没有多少呢 。 哥哥还活着的话你们说不定很聊得来」
脑海中浮现出伯父与女性交合的光景。
这么想来,我相熟的贵族们都不怎么好女色。
就和听到的父亲祖父的事一样, 以诺博诺的原野战作为初次上阵的贵族儿子们也不是见谁就上的类型。
迪尼斯甚至把自己喜欢的女性给帯到城里去了 。
下半身毫无节操可言的,除我以外就只能想到迪尼斯的父亲加利安纳子爵了。
试着这么问父亲后, 被告知一般的贵族价値观其实就只是普通地喜欢着数名女性。
放到嘴边的果子怎能不吃! 这种能「干」就「干」的价值观说不定是受到前世处男的影响了。
嘛也有已过世的伯父这种例外, 所以也不算什么绝对的价值观了, 倒也不需要特别避忌就是了 。
「将诺博诺以最完美的形式掌控了, 这次威尔克你的功芳也很大。算是高兴的误算吧。__就给你追加了解女人的必要经费吧。如果还有什么想要的就对我说」
「十分感谢。诺博诺的管理就包在我身上吧」
对那预想外的买女Bonus感到稍微有些高兴。倒也不是说特别为钱所困, 仅仅是成绩被褒奖而坦率感到开心罢了 。
若将父亲年龄和我前世年龄比较起来的话,稍微有种直属上司的感觉, 所以不自觉地回想起那社畜时代了。
做出认真的表情,端正地行礼后我结束了报告。
结束稍微有些迟了的早饭, 吃过早饭后去找珐妮喝茶了 。 地点一如既往是城内的庭院。
「哈~好香的味道啊……」
「那就好。本来就是觉得珐妮一定会喜欢才在回来途中买下的 。 你能喜欢我就感到很高兴了」
「呼呼,我也很高兴呢。哥哥人身在远方竟然还惦记着我的事情」
独自留守在无论是祖父、 父亲母亲、 甚至连哥哥都不在的城堡里头, 珐妮大概是非常的寂真吧 。
虽说父亲到诺博诺去也就几天罢了, 但即便人在组尼里也总是忙着工作, 母亲则到了王都的宅邸去和其他领地的贵族们交际,和珐妮见面的机会几乎是没有的。
尽管邀请珐妮的时候她似乎还在闹别扭,但知道我特意去买了土特产的事后便高兴起来。
特意绕道附近的村落果然是正确的选择啊。
「在诺博诺喝到的时候, 就想着珐妮应该会喜欢这香味呢」
各种意义上欺压了安娜的某天,在酒馆里喝到的茶。
安娜说似乎是诺博诺附近出产的茶花 。 因为没在组尼里城内喝过,因此一直在意着。
想着用来当作给珐妮的土特产刚好, 在回来之际向安娜打听了出产地的村子。
因为叫「茶」便一直以为会是像前世日本培育茶树那样的东西,可实际上却是将长得类似紫阳花似的矮小植被的叶子摘下。
最高级品似乎是得将只在夏日盛放的花给收集起来然后进行发酵,虽然遗憾这时期是看不到制作过程的。
试饮了存放在村子库存里的最高级品, 有着相当浓郁的芳香,外加绝美的色泽实在令人享受了一番。 不假思索便直接按村长出的价买下来了。果然那村长有点老谋心算阿。
「嘛~呼呼呼呼 。 哥哥总是留意着我的事呢 。 这温暖的茶真让人感到幸福…_我呢, 总是一个人呆着,真的很寂真哦?」
露出仅帯有些许忧郁的笑容, 珐妮将茶一饮而尽 。 至今为止,我还未曾试过像这次这样长期不在组尼里城里 。
原本在11岁到16岁的六年期间, 应该到设立在王都聚集着贵族的学园里去才对。然而如今停课中,就连一次都没去过。
为此, 对珐妮来说像这样度过周围长期没有家里人的经验还是第一次。
「哥哥。今晩可以到哥哥的房间里去吗? 想让你给我说说有趣的事呢」
丝毫没有考虑过会被拒绝般的笑颜就这样摆在眼前。
还会存在拒绝的选项吗?不,不存在的。
「啊啊,当然可以哦」
让人想要守护啊, 这份笑颜 。
往自己房间走回去的我感到相当苦恼 。
今晩明明打算睡伊布的啊…_。
之前似乎也有过一样的苦恼 。 和珐妮说夜话虽然也很快乐, 但却无法变成令我愉悦的性生活啊。
「缇修。有暗好的提议没有?」
「我觉得只要早上叫来就好了 。 我传喚她让她先去沐浴吧」
「是吗」
提修所说的是把伊布大早上叫来吧, 毕竟怎么说也不可能叫来珐妮 。
从大清早开始做爱什么的,简直像那种过看糜烂生活的大学生一样。虽说很遗憾,前世的我是没有那种令人羡慕得要死的经验的。
「佣人们也都察觉到了, 公主大人最近一直想要找人谈谈话。所以少爷一回来公主大人也就变得高兴起来了__」
果然佣人们似乎也在担心着珐妮 。
佣人到底是不可能取代家人的,因此他们说不定也很是为此苦個。
「知道了 。 你去向她传达明早或许要洗漱的事吧 。 然后,今天车马芳顿有点累了就赶紧洗澡好了。你去安排下准备好就来叫我」
「遵命」
缇修轻施一礼后从我身旁离开了。
打开房门走进其中。久违了,自己的房间。
今天的天气还不错, 璀璨夺目的太阳光从窗户外投射进来,令人有些晃眼。
我房间里的窗户使用了许多许多高级的玻璃。 毕竟到底是候爵家孩子的房间嘛。
玻璃并非无色透明而是帯颜色的, 即便如此能充分地看见窗外其透明度还挺高的。
是由于日光的加温吗, 房间里刺鼻的花香扩展开来。
「恩?」
通往露台的门是类似棚栏般以木格子装饰镶看玻璃的门扉。
那扇门的里面能看见一个人影。
隔着玻璃看得不太清楚,所以也看不出是谁。只知道保持蹲着一动不动的姿势。
我静悄悄地推开玻璃门, 往露台走进去 。
蹲着的对象身上穿着为女性佣人准备的制服。也就说是女性吧__如果是男的要怎么办啊。
「啊,是米妮多吗」
果然,站在那里的是夺走了我的第二童贞的女仆米妮多。
她面朝太阳的方向蹲下, 在身前将五指相交, 紧闭着双眼。
连我的声音都没注意到, 如此认真地在祈祷着什么的样子 。
「米妮多」
紧贴在身側反复喊了几次她都全然没反应。
就算揉屁股也会无动于衷吗, 正这么想着的时候米妮多的眼晴缓缓张开。
然后那灰色的瞳孔总算捕捉到了我的身影 。
向远方发散着意识的瞳孔重新聚焦, 随后无言地一下子站起立正 。
「少爷! ? 失、失礼了!」
用手重新抚平因一直蹲着而变皱的衣服,脸红地边把手指代替;流子理顺头发的身子也可爱得没完。
这么说来已经传达过把洗深水燒开了。 