========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-29 12:26
==========================

校對：海棠神父
--------------------------------------------------------------------------------------------


看著啪嗒啪嗒的摸著衣服的米妮多

也許是曾經抱過一次的原因吧，那個衣服下面的肢體不可否認的激起了我的想象

肉欲也因此被激發了出來

對於僅僅才16歲左右的，即將長成的年輕軀體

本能的想要擁有的貪婪心情湧現了出來



「你在這種地方干什麼呢？」
「為了向沃天多薩馬(太陽精靈神)感謝而獻上祈禱」



因為是突然過來，總之先問了最在意的問題

說起來還真是得到了一個很意外的答案


「……米妮多是聖教徒嗎？」


艾爾歐大陸最為信徒所崇拜的宗教是傑斯教

傑斯教一言以蔽之就是和多神教很類似

這是一個以【精靈】這一無法目視的存在為基礎的宗教

精靈寄宿在自然中、人造物中，也包含生物和概念中，總之就是動畫主義的八百萬神

傑斯教的教祖，傑斯氏似乎能夠聽到精靈的聲音

他到處旅行，傾聽精靈們的聲音，並把那些話傳達給人們

傑斯教總結了研傑斯的隨筆、旅行記、偉大的精靈所說的世界的誕生秘聞

各地精靈所說的寓言和教訓、說教的故事

就前世而言，就像是舊約聖經一樣的東西

這個教典是實際存在的，所以我也讀了一遍

而且傑斯教也有宗教組織。是以教皇為頂點的組織【傑斯教聖高會】

聖高會說，教祖傑斯變成了精靈，偶爾會回來表達自己的意思

而能夠聽到精靈聲音的人就是聖人

在聖高會上，聖人所傳達的語言也被認定為精靈的教誨，作為教典進行經營

簡單地說，聖高會會為自己的組織創造一個好的聖人，為自己的行為做了一個規範

或許是這一做法很好，傑斯教聖高會曾經擁有了超越領主和國王的權威

開祖的澤斯先生寫的教典，是純教典

聖高會的聖人所寫的教典，是聖教典

屬於聖高會的教徒被稱為聖教徒

順便一提，精靈的名字被記載在聖教典上，呼喚精靈的名字的人基本上都是聖教徒

米妮多所說的沃天多薩馬是在純教典中記載的太陽大精靈

太陽大精靈是傑斯教中最高級的精靈

如果你猶豫著向哪個精靈祈禱好，總之先向太陽的大精靈祈禱就好了

想著這樣的事情，米妮多的眼睛帶著嚴肅的顏色凝視著我


「……不、我不是聖教徒」


我沉默著，催促她繼續說下去


「城下町的友人對我說，認真的祈禱的話，一定要來一次教會這樣勸誘了。那個教會就是聖高會的教會」


真是個不好的朋友，一瞬間這麼想了大概是前世的知識導致的吧

但是、將誰邀請到自己所屬的教會，在這個世界上是很平常的事

作為原日本人無論如何都會有一種新興宗教的奇怪勸誘的印象……



「那個教會的司祭的話語非常有意思、在那之中聽到了沃天多薩馬的名字。讓少爺感到混亂了、非常抱歉」
「是嗎？」



我向彎下了腰的米妮多說道


「有什麼想要祈禱的事情嗎，如果不想說的話不會讓你說的」
「不、女仆長在沒收祈禱工具時已經說了……」


米妮多恢複了姿勢，害羞地說

帶著從教會買來的祈禱用的首飾回來時，就被女仆長當場發現並被說教了，然後還沒收了首飾

最近被罵的事也少了，好久沒打女仆長的說教聲，嚇了一跳


「那個……。聽說少爺已經初戰了」


米妮多的視線一度朝向我，然後就逃開了

看起來表情上有些許陰影



「為了不讓少爺受傷，我祈禱過了。無事發生真是太好了」
「哦......」
「……這是對少爺力量的侮辱真是非常抱歉。我的內心很柔弱，所以才會自以為是。」



米妮多跪了下來，把手放在陽台的地板上

在我面前擺出這樣的姿勢的話，不由得想把偶金金亮出來


「心里很柔弱，所以才」
「是的，就是這樣」


我認為米妮多認真的性格是很好的東西

一方面，以被抱為契機自己的立場發生改變

另一方面對這邊的敬仰心也變得越來越強烈，對此我感覺很可愛

很想用 love love 的心情做一些色色的事

想要做一個熱情的接吻，然後下流的把彼此的情緒混在一起交尾

最近總是和一些討厭的笨蛋做對手，久違的想要做一些恩愛的事情


「米妮多，站起來」
「是」


米妮多一下子站起來

我輕輕地抱住了她

和在房間里嗅到的一樣，有花的香味

這是她的香味


「多虧你的祈禱，我平安回來了」
「少爺……」


米妮多的手臂在我背上環繞著

緊緊地抱在一起，甘甜的氣息也從她身上傳來


「我一想到少爺要是不在了，我……」


在稍微高一點的位置上的她的眼睛一直凝視著我

我撫摸著她的臉頰，手指從頭發間通過


「我平安的回來了，安心吧」


握著米妮多的手，手掌和手指糾纏在一起

我的體溫稍微有點高，涼一些的她的手摸起來很舒服

像戀人一樣牽在一起的手，為了能夠看清楚稍微抬高了一點


「啊……。少爺……」
「這麼說來，那天也是這樣的時間吧」


當然是試穿女仆服的那一天

確實，那一天正因為琺尼來襲而煩惱著

我做出了想要sex的暗示，察覺到後，米妮多的臉也變紅了

沒有聽到同意的回答，我就想要稍微欺負她一下


「……忘記了麼？　也是啊、在我去諾博諾的時候、米妮多在城下町和我不認識的男人一起玩、已經把那一天的事情忘記了啊。真悲傷啊。」


我盡可能的悲傷的說

緊握在一起的手傳來了令人驚訝的力量


「那……那樣的事情沒有發生！」


我以為米妮多會生氣，但是看起來像是一張快要哭出來的臉



「我一直想著去南邦南的少爺！多少次想著能夠跟著您一起去……那一日的事情我怎麼可能會忘記呢！其他的男性什麼的……！少爺！請相信我！」



在我的眼前，灰色的眼睛正在閃閃發光

兩個人的臉之間，只有握在一起的手

我把我們的手放了下來


「我相信你哦」


我稍微用力一點抱著米妮多的後背，米妮多慢慢的閉上了眼睛

看起來圓潤美味的嘴唇被太陽照射著


「嗯……」


啾，啾，啾的滿滿的接吻後，我們離開了互相的臉

米妮多保持著把體重寄托給我的體勢，無言的看著我



「到晚飯之前還有點時間」
「是」
「在那之前我想抱你」



米妮多用高興地表情靜靜地點了點頭，然後把臉埋到了我的懷里

頭發因為被束縛起來而顯得有些圓圓的，就像牛角包一樣


--------------------------------------------------------------------------------------------


神父：不知道大家還記不記得，這裡提醒一下，男主還只有12歲喔


 