========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 13:07
==========================

   用魔法把阳台的门关上了，可能是魔力用的太多了，锁头发出了预想以上的声音。稍微有点兴奋了。
　调整呼吸想要让心里平静下来，突然发现房间里变暗了。
　往窗户那边看去，看见米妮多正在拉好窗帘。
　突然想起来，上次为了享受轻飘飘的女仆服，是在窗帘全开的明亮环境做的。
　这回米妮多穿的是以前的女仆服。这是完全没有色气的设计类型。
「要拉起来么？」
「那个、亮一点更好么？」
我考虑了一下该怎么办。
　以前的女仆服不是很可爱，所以很快就会脱下来。但是在明亮的地方看着米妮多的全裸的样子也很不错。
「太亮的话、那个……很、很害羞……」
　把玩着窗帘，并且害羞把脸藏起一半的米妮多看起来很可爱。
　看在这份可爱的份上，我决定允许她拉上窗帘。
随着一点点的声音，窗帘被拉起来了。也许是因为窗帘太厚了，没有一点光透进来。
「不要太黑啊、会做不了的」
「我明白了」
　就这样在床上坐着、看着米妮多拉起窗帘。屋子有点多余的大了，只是拉起窗帘也要费一番功夫。
　只留下一点点缝隙，剩下的窗帘都被拉了起来、米妮多像是在顾虑什么一样慢慢的走了过来。
「豁拉。在这里」
　我坐在床上，把旁边的位置指给米妮多，等着她过来。
　除了我以外谁都不在的房间里，米妮多安静且很有礼貌的坐了下来。
　她的手放在了自己的膝上，我把我的手叠了上去。
「亮度刚刚好啊，正好可以看清楚米妮多的脸」
屋子里有点昏暗，但是习惯了就没有什么问题。
　我像是痴汉一样轻轻地抚摸着她的手，同时看着她的眼睛。于是她也舒服的像是要睡着一样，眼睛都要闭起来了。
　像是在期待什么一样，她的脸稍微向上抬起。
　为了回应她，我稍微坐直了身子。
　轻轻的品尝了一下她那柔软的嘴唇之后，马上就离开了。
「嗯……？」
　米妮多摆出困惑的表情睁开了眼睛。
　虽然没有说些什么，但是眼睛看起来像撒娇一样，接着又一次闭上了眼睛。
一直寻求继续的嘴唇，显得非常妖艳。
「米妮多……」
　这回我抱住了她的肩膀，稍微强硬的亲了上去。
　用嘴唇轻咬着她的嘴唇，充分享受着柔软的感觉，她也为了呼应我，嘴唇里发出了甘甜的气息。嘴唇上充满弹力的感觉也传了过来。
　在嘴唇离开的瞬间，她把手伸到我的脑后，保住了我的头。她不想让接吻结束。
「嗯……！　嗯啊……嗯……啾?」
　不仅如此、米妮多的舌头还一转攻势，开始入侵我的嘴里。
　因兴奋而变得火热的她的舌头和我的舌头在嘴里纠缠在一起，随着彼此舌头的纠缠，唾液也混合在了一起，流进了喉咙深处。　
「啊……嗯……啊嗯……嗯、啊嗯……啾……啾啾……」
　纠缠在一起的舌头在外面继续卷在一起，唾液则拉着一条透明的线流到了床上。
　回过神来才发现，我抱着米妮多的身体，而她也抱着我。
「喜欢……。わかひゃま……嗯啾啾……啾……?　……嗯……」
比我高一些的米妮多，从高的位置上压着我，持续着激烈的接吻。
　为了不输给她，我也鼓足一口气，把从她那里送进来的能让脑髓被麻痹的液体吞了下去。
「嗯……啾！」
　她的舌头恋恋不舍的从我嘴里离开了。
　脸上沾有唾液的我和米妮多互相注视着。
「米妮多……。真是、太好了」
「少爷……」
米妮多的手臂还抱着我，把我搂进了她的胸前。
　被抱在距离心脏很近的地方，米妮多激动的心情透过激烈的鼓动传达了过来。
「我很高兴……少爷、对我能有这么沉重的思念。真的……」
　米妮多的手臂颤抖着，从心底里传来了安心的声音。
　被胸部完全压住的我什么也说不出来。呼吸要没了。
「……一直以为那只是一次冲动。以为是初战之前的、像是前戏一样的东西……」（米妮多以为男主不在乎女仆，只是玩玩）
　这里应该帅气的否定，把头从胸部中慢慢拔出来。乳房的柔软令我感到有些惋惜。
「不会像是开玩笑一样抱你的」
　这回我把米妮多的头抱在了胸前。
　头靠在胸前有点硬，也有点痒，感觉很舒服。
「少爷……我……」
我用嘴唇堵住了想要说话的米妮多的嘴。
　我不想用语言，而是用身体去交谈。
　我用眼神向米妮多传达。
「……是...」
　她用沉醉的语气放松的回答了我，慢慢的点了下头。
　好像顺利的传达了。
　从背后把手环绕了过去，手中感受到了一个柔软但有弹性的曲线。
「啊嗯」
　把手指伸到了屁股和床之间，米妮多发出了可爱的声音。
　不小心沉迷在其中了，我继续动着手指，享受着乐趣。
「……啊、啊嗯。很痒啊……」
可能真的很痒吧，米妮多把手伸向了屁股，制止了我的行为。
　我趁机成功把手伸到了米妮多的胸上。
　刺激着屁股的同时，我也轻轻地抚摸着他的胸。
「米妮多好柔软啊，想要一直摸下去」
「嗯…………请继续、摸下去……」
　尽管房间里很昏暗，但我很清楚迷你多的脸变红了。
　我把她推倒在床上，用背后的手引导她躺在床上。
「……嗯」
　她把手放在胸前，轻轻地吐了口气。
　果然欧派是好东西啊。米妮多的胸部真是太有弹性了，摸起来很舒服。
「呀、我的胸、呀啊……」
　虽然这么说着，但是真的很舒服，所以不会停下来的。欧派万岁！欧派既正义！
　我把全部的注意力都集中在手心和手指上。
　我的胯下变得很硬了，前端也变得很湿润。太兴奋了，以至于流了很多先走汁出来。
　为了确认胯下的情况，我弄着大腿内侧，米妮多好像察觉到了。
「少爷……我也……?」
米妮多轻轻地把手放在了我撑起的帐篷的外面。不仅如此，好像不止先走液流了出来，白浊液也能看到一点。
　我理解了她想做的事，就把衣服脱了下来。因为嫌麻烦，我就把所有衣服都脱了，全身变得光溜溜的
　用布擦着的时候想办法忍耐住了想射精的快感。
「啊、居然变得这么大……我好高兴……?」
在我脱掉衣服的时候，米妮多也脱掉了她的衣服，我们彼此用刚出生的姿态面对着。像是要炫耀一样，米妮多胸前那美丽的山丘向我展示着、私处虽然被阴毛遮盖着，但这更能使人兴奋。
　米妮多看着我那向天花板竖起的大肉棒，也露出了笑容。
「少爷、失礼了」
　米妮多坐在床上，把脸伸向了站在一旁的我的股间。
　一下子把我的肉棒含了进去。
「啊！」
「呶……。嗯……」
上午刚刚骑马回来，身上流了很多汗。
　原本在买茶叶的村庄洗过澡之后就没有认真洗过澡了，就只有擦拭一下身体，所以身体上的味道很浓。
　米妮多虽然像是坚决不离开一样，但是表情还是有点扭曲。
「米妮多。不用勉强自己」
有着汗臭味的肉棒被嘴包住了，总感觉有点羞耻。
　但是在这以上的幸福感也洋溢在胸中，所以虽然嘴上这么说着也没有强硬的让米妮多离开，不如说我不想这样做。
「嗯嗯。嗯……」
在这之后，米妮多从龟头开始用力的舔着。头像是在做活塞运动一样前后动着，把肉棒从头到尾都漂亮的舔着。
　「这一点也不脏」用行动这样表示着。
　和向上往着的米妮多对视的时候，看到了米妮多温柔的微笑、接着继续这样的行为。那个表情看得我心里痒痒的。
「米妮多」
随着头部的活动，我马上要射出来的时候，我叫出了她的名字。
　现在这个时候我也想要射出来，但是拼命忍住了。
　我把手放在她的头上，像是要传达感情一样抚摸着。
「我想要射在里面。不是嘴里，是这边」
　我用手指触碰着她的私处，刚刚接触就听到了水声。
　在这已经濡湿的阴道里，我用手指刺激着。
「嗯！」
随着啾彭的一声，我的肉棒从米妮多的嘴里面解放开来。
　被热情包裹的勃起的生殖器变得通红、为了完成使命正在微微的颤抖着。
　应该用在正确的用途上，我把米妮多推倒在床上。
「进去喽。米妮多。接受我吧」
「……少爷、请」 