========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 13:09
==========================

   看起来就要爆发的小弟弟，放入了故丘故丘的谜底多的蜜壶之中。
　从正常位插入之后，像是在等待一样，温暖湿润的粘膜包裹住了肉棒。
　感觉非常舒服。
「嗯……啊、少爷……」
　我看到我的肉棒被整个包裹了进去、也看到了米妮多流出的水垂到床单上的样子。
　我在她的最里面和她紧紧相连、手指配合着紧紧缠绕、肌肤也重叠在一起、嘴唇则互相寻求着。
「啾……嗯……啾……啾…………啾?」
　米妮多甜蜜的声音像是黄油一样，在我的大脑中融化。
　我的全身都能感觉到在和她交合。彼此的肌肤相互摩擦，仿佛身体合为一起一样、强烈的快感向袭我来。
「少……少……爷……嗯……啊嗯……」
就这样停下来、和米妮多交合的感觉让射精的想法充斥在我的脑中。
　但是想变得更加舒服的想法，以及想要更加了解米妮多的身体的想法，让我的腰动了起来。
　为了再一次深入，我把阴茎稍稍往后。
「哈、哈」
　我把腰前后晃着、然后她传来了颤抖的喘息声，但是感觉她很高兴。
　每次突入进去，她平均水平以上的胸部就会摇晃起来，看起来非常有趣。
「啊……啊……啊嗯……啊?　嗯……啊嗯……」
　总感觉已经有些精液先跑了出来。
　因为前端埋进了米妮多里面，所以不能确认。
　但是自己的忍耐已经有了些许漏洞，再加上少许的开放感，让我理解了。
　一股热潮袭入脑海，就这样在入口附近射出来实在是太浪费了。
　我应该将我的种子植入最里面，她的身体等待着种子植入的地方。我的本能这样喊着。
　决胜的时间点马上就要来了。
「米妮多、米妮多！　出来了！」
「少爷！　少爷！！」
　像是枪突一样，我把男根插入其中、米妮多的双手环抱着我的脖子、两脚也在我的屁股后面交叉。
　不止是阴道，仿佛全身都在渴求着精液一样的行为，让我的射精的欲望爆发到最高。
　已经，出来了。
「库！　米妮多！　接受吧！」
「嗯！　满满的射出来吧！　少爷、喜欢么?　喜欢么?」
biu！biu！，就像是要攻击米妮多的阴道内一样，精液随着惊人的势头飞了出去。
　当我注意到的时候，她正用惊人的力量吸着我的嘴唇、我也用嘴唇去回应她。
　毫不间断的发射了好几次，每一次我都沉浸在用体液侵染她的身体的感觉中。
　真是最棒的感觉。
　粗糙的肉壁像是在寻求雄性的种子一样，压挤着我的阴茎。
我的身体被引导着像是机关枪一样不停地射精。
「米妮多……啊……」
　并没有其他的言语，我只是叫了她的名字。
　我产生了我的心随着射精飞出去，并一同被她接受的错觉。她的表情非常美艳，充满了幸福感。
「喜欢你……　少爷……好喜欢……」
　米妮多迷离的视线捕捉到了我的身影。
　最初的势头减慢了下来，虽然缓慢，但精液还在确实的从生殖器中喷射出来，我们深吻在一起。
「嗯、啾?　……啾?　…………嗯啊…………啾。少爷、喜欢你。最喜欢了。喜欢……」
我微笑的对着那凝视着我的瞳孔。
　她在寻求着什么，我知道这一点。
　射精的势头平静后、进入了贤者模式的我，为了能够听起来帅气，调整了声色，在她的耳边喃喃地说。
「啊、米妮多。……我也，最喜欢你了」
我把脸从耳边慢慢的移动了，亲吻着脸颊，接着用力的亲吻着脖子，锁骨和胸部。无意识的主张着这是我的东西。
　满足了之后，米妮多发出了妖艳的喘息声，然后闭上了眼睛。
「我很高兴……。少爷……」
　我把软乎乎的东西继续放在米妮多的里面，然后像是脱力了一样，把身体托付在米妮多身上。
　流出了汗的燥热的身体相互接触。
「全部，都在米妮多的身体里了。全部，都是你的东西」
「真的么……？」
「啊啊、我的种子全部都被吸出去了。因为米妮多的身体非常的，非常的，非常的渴求着啊」
「呀……好羞耻啊……」
　米妮多把脸藏在身下铺满的毛毯中。我则继续讲了下去。
「不做否定么？」
「但是…………。……不想，对少爷，说谎……」
　小弟弟有了反应，好像要再次启动了。
　对着抱着毛毯的米妮多，我轻轻的摸着她的头发。
「嗯……」
「话说回来还真是出来了好多啊。拔出来的话，肯定会喷出好多的吧」
　还在插着呦，像是告诉她这件事一样，我轻轻的动了动腰。
　然后，米妮多的手指抚摸了链接的地方，之后看着手指上沾着的白浊液。
　看起来很满足，但是感觉还对某处存在着不安。
「怎么了？」
「不、我只是在想，这是注入我体内的么……那个、有点被吓到了……」
　米妮多继续盯着手指上的精液，渐渐地，脸上的困惑之色也变得更深了。
　虽然说事到如今，我才有了内射的自觉。
「放心吧」
把手放在了米妮多的头上，轻轻地抚摸着。
「即使有了孩子，我也不会舍弃你的。我会一直守护你的，相信我」
「少爷……」
　忧虑消失之后、米妮多把脸埋在了我的胸怀中。值得信赖的男子形象宣传的非常成功。
　这样的爱意都表达了过来，我不想被女儿轻视。这是真心的话语。
我把手伸过去和她紧紧握在一起。
「约定好了」
「呜……」
　这似乎是决定的一手，米妮多听到之后流出了眼泪。
　亲吻了之后舔走了眼泪，稍微有点咸咸的味道。
　紧紧地抱住了她颤抖的后背，然后轻轻的抚摸着。
「所以，米妮多不和我守护我们的约定么？」
「……约定，是么？」
　完全忘记了啊、还是说不来呢、米妮多露出了意外的表情看着我。
「才不是少爷啊？　你看、现在不是只有两个人么」
「啊……」
两个人的时候不是叫我少爷，这样的约定
　因为被称做少爷感觉有点兴奋，所以我才默不作声的。
「这样子，可以么？」
　果然作为女仆的米妮多，对直呼名字这样的事感到害怕吧。
　虽然说是约定、但与轻松的氛围相比，米妮多并没有粗神经。
　紧握着她的手，我点了点头。
「威尔克大人……」（我居然忘了男主叫啥）
「嗯嗯」
「威尔克大人?」
　为了确认那可爱的叫着我的名字的米妮多的身体，我不停地抚摸着，迷你多的身体非常柔软，有弹性，还很温暖，而她这样的身体我也确实确认到了。
　在这之后，应该说是漂亮的完成了在启动的肉棒，再一次疼爱了可爱的米妮多。
　第二次结束了之后，摇响了铃叫缇修进来，看到他拿着消除气味的花进来后，笑了出来。
　真是会工作的男人啊。 