========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-22 15:57
==========================

（先是作者的话）
综合评级突破10000pt了！
感谢大家，感谢大家……
这一回是突破10000pt的纪念回，是米妮多视角的一回。
时间是接在前话的继续。
（正文）
很困。
　拖着已经睡着一半的身体、我在走廊里走着。
　终于走到了女性更衣室的前面停下了脚步，然后确认了自己的样子。
　嗯。衣着并没有变乱。
　从旁边的窗户看向外面、太阳基本都沉下去了、被染的鲜红的天空和云朵很常见。
我想再一次感谢大精灵，能够给我带来今天发生的事情、低下头向只能看到的夕阳献上感谢的祈祷。
「米妮多？　你在这里干什么？」
从斜后方传来了熟悉的声音，我睁开眼睛看了过去。
　在那里的是女仆中的一个。
「不、只是在向外看而已。洛卡莉也做完工作了么？」
「是。我的工作和以往一样」
洛卡莉是没有专属主人的女仆。
　我早两年被紐尼里城采用、所以虽然年龄相同，但她是后辈。
　因为年龄相同，再加上我们都是从城下町的平民出身，所以她是我关系最好的朋友。
我打开了更衣室的门，和洛卡莉一起走了进去。
沉寂的更衣室里还没有人来。
　互相喘了一口气。这里是只有女仆才会来的地方，所以稍微放松一点也没关系。
　洛卡莉用轻松的语气交谈
「中午的时候，少爷不是回来了么，米妮多你们不会很忙么？」
「是啊。少爷他、已经回来了……」
从少爷准备回来紐尼里开始，少爷的专属佣人们每天就忙里忙外。
　特别是少爷预定到达的今天，佣人们从一大早就开始忙了，非常幸苦。
　虽然辛苦也是有回报的。
「怎么了？　总感觉看起来非常累的样子……。米妮多最喜欢的少爷回来了哟？　摆出那样的脸的话、已经被少爷叫过去了么？」（这一句我不是很懂，结合后文大概应该是这个意思）
「啊……？　啊、啊哈哈。是，这样么……？」
　感觉自己冷汗流了出来。
　不会是刚刚被叫过去的事大家已经知道了吧我这么想。（这句和上面那句非常像，同样有点不懂）
也许是因为我看起来有点消沉、洛卡莉用轻松的语气安慰我。
「豁拉，打起精神来。你可是最先被呼唤进去的女孩子哦、米妮多你应该更有自信一些～」
最先被呼唤进去的女孩子……。
　少爷的第一次那天的前一天，我成为了少爷性行为的指导者。
　在那之后、被女仆长和缇修大人刨根问底，我脸上像是着火一样感到非常害羞。
最后两个人做出了少爷的性行为并没有出现什么问题的判断，并对此感到很安心、但是感到最安心的是从两人的审问中解放的我。
　如果话题就到这里的话还好。在那之后为了打扫房间，有好几个佣人都进来了、而我被少爷抱了的事实转瞬间就在佣人间传开了。
就这样，我作为第一个被少爷抱的女仆，在城堡里的佣人中很出名。
　虽然能够被叫到少爷的身边很高兴，但说实话，有点害羞。（前半句虽然翻出来没什么问题，但是感觉有点前言不搭后语，也可能是错了）
「我也好想被准备了美丽的礼服的男朋友温柔的抱住啊……」
　我成为了少爷的指导者这个传闻被洛卡莉听到后，她说出了这些话。
　那个时候，佣人间，特别是女仆之间最重要的话题就是『谁会成为少爷的性行为的指导者』。
大概我成为了这个第一人是谁都没想到的。毕竟比我漂亮的女仆还有好几个啊。
　初体验的那天、有点兴奋的我想要和和谁说说话、就在工作结束后，回到城下町的路上和洛卡莉聊了会天。
　我从少爷那里得到了像是贵族们穿的一样的连衣裙，这样向洛卡莉传达了。
「那个礼服并不是特别给我准备的，只是试作品啊。」
「诶～？　原来是这样的谎言啊」
　洛卡莉脸上浮现出恶作剧的表情，并且继续说。
「尺寸是正好的大小，还记得米妮多的名字，还那么温柔，所以我在想为什么这么多偶然呢？」
「但是，说是试作品的啊……」
「少爷也很害羞啊。害羞的，在不被发现的程度上看了礼服啊。……哇～。米妮多、好在意啊～。这回晚上不会被叫过去么？」
　看着我疲倦的样子，洛卡莉想让我变得有生气一些。
　但是听她这么一说，总觉得确实有这样的可能性，对此有些困惑。
　难道说，少爷真的为我准备了那件漂亮的礼服么……。不行了、不小心就笑出来了。
洛卡莉沉浸在自己的话语中，我拼尽全力不让她发现自己的表情。
「在走廊都听见了啊，你们两个」
　随着声音一起出现的是女仆长，女仆长也进入了更衣室。
　我和洛卡莉都咽了一口气。
　看着这样的我们，女仆长开口了。
「这里虽然是更衣室，但也是紐尼里城里。像是村姑一样喧哗可不行哦」
啊，说教开始了，要开始打雷了。
「特别是洛卡莉。随便猜测少爷的想法可不行。你在回去之前来我的房间。有必要改正你作为佣人的心理」
「是……」
　洛卡莉的声音都变小了。
　明明是为了让我变精神，真对不起，洛卡莉。
「话说回来米妮多。你有看自己的样子么？」
「诶？」
　意想之外的话。
　衣着混乱的地方应该已经整理了……变湿的地方应该也没有。
「不是服装。你刚刚受到了少爷的宠爱。结束之后穿衣服的时候没有看镜子么？」
「诶～！？　米妮多、今天也h了么！？」
洛卡莉发出了声音，女仆长又落下了雷。笨蛋。
　话说回来女仆长，在这里不说这件事也可以的说。
「那个、没有看镜子……」
「下次看一看镜子吧。脖子上的痕迹很明显，对人刺激很深。少爷很喜欢你，所以在城堡里这样也不会有人在意。但是城下町就不一样了」
「啊、米妮多的脖子上有伤痕。之前被夕阳照着所以没注意到」
　原来如此。
　在女仆之间流行的小说中说。胸口和脖子如果被吸过的话，会留下痕迹。
　在这本小说中，一个女性想要独占男主的爱、在做爱时被男主吸了脖子留下伤痕，由此向其他女性炫耀，宣称男主是她自己的东西。
虽然看不见自己的脖子，但看起来确实有痕迹在。
　少爷在我的脖子上做了记号……？　这么一想的话感觉到了满足的心情。
「不要笑了，找块布遮起来。像是被不知哪里的男人叫过去一样。而且，想要受到少爷的宠爱但没得到的前辈们也会怨恨你哦 」
「哈，是」
虽然有一点就这样展示给别人看的心情，但因此招惹仇恨还是算了。
　想到万一这件事被少爷听到了，就感觉浑身无力。
　洛卡莉告诉我发红的地方之后，我用布缠了起来。
　我的隐蔽处理结束之后，女仆长开口了。
「因为被少爷叫过去做对手、所以预定会增加你的工资。但还是比不上第一次的」
　上个月的工资非常的好。
　因为我被少爷抱而献出了纯洁，所以也作为那个的补偿。
　但是，总有一种为了钱才去做的感觉，心情不是很好。
　并没有工作努力之后，工资上涨时的成就感。
　对比的话，不想得到这笔钱的心情会更强烈一些。我想这还真是奢侈的烦恼。
「那个……」
「不接受这笔钱是不会认同的」
　立刻传来的回复就好像是知道我想说的话一样、有一种被雷劈到的感觉。
　为什么会知道呢……。女仆长好厉害。
「你不想收取这笔钱的心情我知道」
　默默的点了头。
「但是啊、你要以少爷为主去思考。如果你不收这笔钱的话，别人就会认为少爷是让女仆做了对手之后却不会给钱的吝啬之人。这样也好么？」
「绝对不好」
「那么就收下吧，这也是为了少爷」
　如果因为我的关系而使少爷被小看，这样的情况绝对不能发生。
　我不能成为少爷的负担。
　女仆长看到后、我默默的摇了摇头。（这里应该是点头吧）
「我给你一个建议吧。如果对花这笔钱感到犹豫的话，就去买一些好的化妆道具和整理仪容的道具。如果你变漂亮的话，少爷也会很高兴，呼唤你的次数也会变多吧」
「……是！」
　这真是个好建议。
　一直以来我都没有什么特别的想法，所以使用着从母亲那里拿到的化妆道具。
　但是正如女仆长所言。下次休息的时候，我就去市场买一些好的道具回来吧。
　这样的话，少爷也会多多的看着我。
　也许也会再次温柔的抱我。 