========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 13:14
==========================

   我把手指穿过珐尼柔软的头发，享受其中的触感。
　就这样默默接受着的珐尼靠在我的身上。（事后既视感2333）
　在和米妮多h之后、洗了澡吃了晚饭、在这之后，就按照预定的一样，珐尼来房间玩了。
　和上一次一样、珐尼对屋子里的消除气味的花朵只是感到单纯的开心，并且心情很好。缇修好像还特意准备了珐尼喜欢的花。还真是喜欢做无谓的工作。
　现在正把椅子并在一起坐在桌子前面，说着在諾帕諾发生的有趣的事情。
　就像是和恋人在一起一样，和珐尼之间的微妙的身体接触使我感到有点心动。下午的时候抱了米妮多真是太好了。因为现在没有积攒下来的东西，所以还可以忍耐。
　和往常一样，珐尼的专属佣人们也在这个房间，所以假使真的爆发了也不能推倒珐尼。
　就这样不知我心里所想的佣人们，看着主人的心情而感到安心着。
「欧尼sama。紐尼里的冒险者们是什么样的人呢？　和以前欧尼sama雇佣的旅人们有什么不同么」（妹妹说话是那种千金大小姐的感觉，有很多敬语，然后欧尼sama我就这样写了233333）
　话题从诺帕诺来到了纽尼里的市内。
　说到了因为六个人一起走，结果被卫兵带走的冒险者们。
「啊啊、冒険者呢。所谓冒険者就是……」
在这个世界上，有一些因为天气原因在一年中总是保持着白雾状态的地方，实际上那并不是雾，而是一种不知怎样形成的白色的烟，因为从远处看像是雾一样，所以就称作白雾。
白雾覆盖的地方被称作{场}（原文フィールド，场地的意思，之前的翻译的译名也没给这个词的意思，而且感觉也不重要，就这样叫了），场的大小各种各样，从小村子的程度到领地大小，种类很多。
而场上存在的白雾，使得地形发生了扭曲，因而产生了魔物。
刚刚出生的魔物在场中生活，就像金鱼在水槽中一样徘徊，然后成长。
魔物与其他魔物相遇后会发生争斗，胜者会吸取对方的力量，让自己变强。
在场内展开的像是蛊毒一样的过程，使得最终会产生极其强大恐怖的魔物。
　积蓄了庞大力量的魔物，为了寻找猎物会来到场的外面。
　特意走出场的魔物一般都会非常凶暴强大，平民的村庄可以轻易毁灭，都市的城墙也可以破坏。
　魔物能够积蓄多少力量取决于场的大小、这里一般说的是魔物从场里出来的情况、不持有魔力的军队首先是无法对抗魔物的、而只持有轻微魔力的人甚至连牙齿的程度都不到。最坏的情况下，必须要有贵族级别的魔力量才能达到的魔物也会产生。（flag，我觉得后面会有必须男主出场的魔物出现，然后公主以身相求hhhhh）
但是，从场中出来的魔物体力都不是很好、只要进行持久战就能用。这样做的话，赢是赢了，却会得到赢了胜负，输了比赛的情况。
　魔物的身上都会有各种各样的灾厄，这些灾厄爆发之后会产生各种后果，比如说大范围的瘟疫流行，又或者是土地荒废，在数十年的范围内都无法使用。
　因此，如果进行持久战的话，灾祸就会散布在各地，就结果来说损失会更大。魔物灾害就恐怖在这里
　场虽然是个让人困惑的地方、但是像蛊毒一样炼出极品毒需要花上花几年甚至好几十年的时间。
　而那些还没有成熟的在场中生活的魔物，以平民也能打到的程度居多。
　虽说如此，打倒魔物解体后，会有一种被称作魔石的不可思议的石头。与其说是石头，更像是黏土。
　收集了魔石经过各种各样的加工之后，就会变成能够抵抗魔法的黑色石头，可以卖到很高的价钱、纽尼里还有诺帕诺的城墙都是以黑色石头为原材料建成的，这些都是从魔兽身上取出来的。
　所谓冒险者、就是进入场中消灭弱小的魔物来获得魔石，以及收集受到白雾影响而产生的稀有物品的人的总称。
　适度狩猎魔物能够预防强大个体的产生，他们的存在是有好处的、军队的出动次数也能减少。
　我向珐尼说明了这样的事。
「场？　欧尼sama进入过么？」
「不，没有」
　场中存在着大雾，视野会变得很狭窄，而且有很多情况下探知魔法也无法轻易发动，危险度非常高。
　在很久以前，我第一次听到场的存在时，也想着进入看看，但当时父亲母亲还有祖父都不允许我进入，对贵族来说，场是令人避讳的场所。
「纽尼里附近也有场，被捕的冒险者们也经常去那里吧？」
　纽尼里附近也有场的存在。
　天天气好的时候站在纽尼里城最高的地方定睛凝视、就能够看到远方的雾的一部分。
「诶……城堡附近就有场么？　魔物不会袭击过来么……？」
　我把手放在了不安的看着我的珐尼头上。
「没关系的，讨伐队会定期讨伐魔物，再加上最近这里有来自国家的接触，冒险者的数量也有所增加。而且，如果魔物出现了的话，我也会保护好珐尼的，安心吧」
「是。我相信欧尼sama」
　珐尼澄清的蓝色眼睛看着我，那是信任我的眼神。
　好孩子好孩子地摸着头、珐尼像猫晒太阳一样舒服的眯着眼睛。
「……我稍微有点困了」
脸上浮现着微笑，这是任何人都喜欢的珐尼。
　这是想要被抱到床上的暗号。
　最近总是二话不说就近来的情况比较多，撒娇的样子还真是好久不见了。
　珐尼基本上是爱撒娇的人、也许是因为家人终于回来的缘故，让她的肩膀脱力了。
「珐尼还真是爱撒娇呢」
一边说着一边把手从后背和膝盖下面伸过去，然后向上抱起。
　也就是公主抱。因为体格只有两岁的差距，所以很难抱起来、但这里是展现哥哥力量的时候。
　不依靠身体强化，仅仅依靠身体力量将珐尼抱起来。在这样紧靠着的情况下使用魔法的话，会被珐尼发觉到魔力的流动，所以不行。珐尼的身体虽然奢华，但是并不重，所以总会有办法的。
　看到了不依靠魔法就抱起妹妹的值得依赖的哥哥。
我刚把珐尼搬到床边、刚进来的女仆就打开了毯子整理好，应该是要放在上面吧。
　知晓了用意的我吧珐尼放在了毯子上的空间，然后该上被子。
「……欧尼sama」
　快过来睡觉吧，好像在这么说。大概是这个意思，其它的意思的话不知道。
　我轻轻的摇了摇头。
「有一封必须要读的信」
　抚摸了珐尼的头发后，我走到了桌子旁。
　我收到了从买下伊布的奴隶商人那里送来的信。
「那么」
　刚开始的怎样都好的寒暄的定型文全都跳过。只要读要点就好了。
　我向奴隶商人那里送出了写有（想要买下伊布的母亲，所以做好准备吧）的内容的信。
　因为第二天早上就去了诺帕诺的战争，所以还没有机会得知回答。
　因为我暂时不在，所以缇修已经向奴隶商人发去了需要暂时等待的回信，现在，我的手上有三封信。
　最开始送过来的信，对缇修的联络而送回来的回信，以及最近送来的信。
　总的来说就是「伊布的母亲是作为商品的，回来之后请联系我，会带着商品一起过去。
　还没被其他人买走真是太好了，这样就可以享受母女丼了。
　信上面还有伊布母亲的价格…………和伊布比起来还真是便宜呢。不，本身来说，和伊布相比就很奇怪。作为一个奴隶来说的话，价格是很高的，不愧是精灵，即使是胜过孩子的也有很高的价格。
想着回信应该怎么写，但是应该先看看伊布的样子之后再做决定。
　最初的夜晚强行推倒伊布之后，完全不知道伊布现在怎么样。
　我也想要向缇修问一下，但总觉得没有好的时间点，所以今天就没有问。
　因为一部在城内没有房间，所以现在应该是在城下町的别馆吧。
读完了信之后，我把信件放进了抽屉。放在桌子上的话，有着被珐尼偶然看到的可能性在。
「欧尼sama……」
　听到那个声音，情不自禁的起了反应。没关系，信件已经收起来了。
　发觉了信件已经读完的气息的珐尼，在床上说着隐隐约约的梦话。
　真的很困啊。
「现在过去了」
伸了个懒腰之后就向着珐尼走过去。
　确认了这一点的佣人们也靠近了，各自坐在附近的椅子上。
　顺便说一下，佣人们睡觉的地方是别的地方，在这里是有着不让我们交尾的监视的作用。
　虽然说是监视，但也不是一直盯着的感觉，只是像看着关系好的兄妹一样，温馨的守护着一样的感觉。
　我认为这是为了以防万一。……嘛、如果没有这些家伙的话，万分之一就会变成百分之一了吧。
「欧尼sama，晚安」
「啊，晚安，珐尼」
　我从珐尼的后脑往下抚摸头发，然后关闭了照明魔法。
　屋子里突然变暗，眼睛也什么都看不到了。
　除了面向花园的窗帘还开着，使得有少许月光外没有其他光源。
比我的体温高的珐尼非常暖和，摸起来像是一个小暖炉一样。
　马上就睡着的珐尼发出寝息，从她的脸颊上也感觉到了像是小孩子一样的柔软。
　完全信任我的样子真是太可爱了。
　在玩弄着珐尼的脸蛋的时候，我的意识也渐渐远去了。
珐尼并不是兄控，应该是渴望家族爱。 