========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-10 15:51
==========================

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6507973296
译者主页：https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%BB%AC%E7%9A%84%E9%BB%84%E9%87%91%E7%8E%8B&ie=utf-8&id=tb.1.708afe2c.Ct8-McAGXhrkoHZt7qUVNw?t=1579485394&fr=pb
---------------------------以下搬运内容------------------------------- 
在构思今后可持续性的性交构想的过程中，男茎的前端被染湿了。
据前往卢贝塔住宿地方的佣人说，她今天计划在市内单独行动，很容易脱身。
就这样，卢贝塔在当天被叫到别馆去了。
「少爷。卢贝塔到了」
回应我的要求，卢贝塔被当作成客人对待。佣人们很好的应对着。
据緹修说，卢贝塔现在好像泡在浴池里。
「知道了。准备好了就让她去卧室」
「明白了」
太阳已经西下了，但还没到傍晚的程度。大致上可以说是在3点左右的时间吧。
我命令緹修准备一顿美味的晚餐。在晚饭告一段落时，太阳就一定落山了吧。上次来的时候，卢贝塔很喜欢这里的食物。因为她很听哈的按照命令过来了，所以给她一两个奖励也无妨吧。
明媚的阳光照射进卧室时，我还窗边埋头读书，这时，门轻轻地被敲了一下。
没有佣人会这么奇怪的敲门，大概是卢贝塔吧。上次也是这样，她的敲门方式让我马上认出了是她。
「进来」
给了入室的许可后，门一拍就推开了。
令人意外的是，卢贝塔今天的打扮不是洋娃娃类型的妆扮，而是上下分开的西装打扮。因为天还很亮，所以比起洋娃娃般的妆扮，这样的服装跟气氛更相衬。
上下的颜色都是浅紫色，褶皱和带子多的上衣的背部开得很大。外形质朴的裙子与雪花的结晶相似的几何学花样，用深青色的线好好地刺绣。
大概是明白了我观察服装的事吧，卢贝塔扭动身体做着隐藏的动作。
「……第一次穿这样的衣服。像大小姐一样，感觉有点害羞啊」
看了设计和素材的感觉，用平民基准考虑的话觉得相当高价的样子。
虽说持有魔力的冒险者能良好的周转资金，但她是平民出身。因为确实出身是維亞多巴古村，不是在城市里出生的，在衣服上花费高额的金钱这样的想法说不定也没有过。从来没有这样穿着打扮过，这也是可以理解的。
我作为侯爵嫡子转生了也是，当初为衣服和铠甲去支付高额的金钱的苦痛。我在前世是个平凡无奇的上班族，西装和手表之类用便宜货就能解决了。填补价值观的差异相当辛苦。
「虽然是第一次穿这种衣服，但是很合适你哦。真漂亮」
从床上站起来，把手轻轻地贴在卢贝塔的腰上。
「……骗人」
「没有骗你」
「你骗人」
「真的。卢贝塔很有魅力」
因为她的表情异常僵硬，所以先把腰按在床上，让她坐了下来。
排成一排坐在床上。于是她默默地站了起来，拉开一个屁股的距离重新坐了下来，然后一双银色的眼睛望向这边。
「怎么了？有什么事吗？」
卢佩达的嘴吱吱地动了一下，稍微打开了一下就关闭上了。好像在烦恼要不要对我说。
我和她面对面坐着，轻轻地将手掌贴在她的平胸上。果然很平坦。
「那个，队长大人。」
「嗯？如果有想说的话就说说看」
「……见异思迁，可以吗？」
哎呀，怎么回事？
如果是卢贝塔对梅尔金出轨的事的话，我完全没有关系。如果就这样对我产生依恋的话那也很好。
我很难预测她想说什么，但不知是不是她觉得自己说的话不够充分，于是又继续说了下去。
「昨天那个漂亮的女人，是队长大人的恋人吧……？花心，不好吧……」
说起来昨天和米妮多约会的时候，在圣高教会上遇到了卢贝塔。看了和我在一起的米妮多，好像推测我们是恋人。
我默默地听着卢佩达的话，接着便又说了几句话。
「那个人好像很喜欢队长大人。」
第一次看到米妮多的卢贝塔说：「啊，这个人是为了追求什么代价而献出身体的呢？还是被威胁了呢？」等等，她似乎考虑了很失礼的事情。
就这样，梅尔金他们的事情结束后正要回去的时候，在教堂的眼前有一对桃色气息全开的男女，是我和米妮多。而且还在进入建筑物的阴影后和一个劲的亲吻。仔细观察到这一点的卢贝塔判断米妮多是「队长大人的恋人」。
「你是认真交往的吧？」
回到旅馆的卢贝塔，想起了我和米妮多激烈的吻戏，考虑了很多。
思考的结果就是，「队长大人和那个女性是约定了将来的恋人。她已经想要孩子了」。
详细地说，「因为队长是庫沃路丁奇军队的队长，所以既有地位又有收入，随时都可以娶到媳妇。和骑士不同，因为是没有婚约之类的平民，所以可以和喜欢的人结婚吧。队长大人不知道避孕药，难道她是队长大人的秘密吗？嗯，那个女人和我差不多大，等队长大人成年后怀孕，生完孩子后初产就超过20岁了吧。这样的话会有点慢，也许是意外的很拼命吧？」……这样的逻辑在卢贝塔的脑内展开着。怎么说呢，我觉得米妮多被别人当成了腹黑的女子了。
平民，特别是住在小村子里的人，结婚年龄和出生年龄都很低。超过20岁没有初产经验的人是少数派。考虑到这一点，卢贝塔在故乡可能属于迟到的一类。也许内心会有各种各样的焦虑。
不管怎么说，在卢贝塔的脑子里，我好像已经在等待和我爱的女朋友结婚了的样子。考虑到这一点的卢贝塔突然想到。自己和队长大人的关系不就是见异思迁吗？
虽然卢贝塔的故事就此结束了，但我还是明白了这个故事的目的。见异思迁不好啊，女朋友好可怜，所以就放弃这种关系吧，也就是说她想说的就是这么一回事。
我轻轻拧了一下她的乳头。
「嗯。……队长大人，那个女人真可怜」
由于米妮多是女仆的关系，对贵族的家庭制度、婚姻和性情况比普通平民更为详细。我完全理解她不能成为我的正妻这一事实。
本来城的佣人都知道我买了性奴隶的伊布。虽然并没有清楚地告诉佣人们她是性奴隶，但是做这种工作的人会很快察觉到突然购买的美丽的精灵奴隶的作用。
米妮多完全知道我抱着她以外的女人。也就是说，抱着卢贝塔还是劈腿什么的，现在才感慨万千。没什么问题。
因为卢贝塔认为我是个平民的暴发户，所以她没有考虑到贵族的常识，认为我只不过是见异思迁而已。
因为我有被误认为是平民比较方便的部分，所以我决定不订正她的错误。
「卢贝塔的魅力很大。我也不是想要出轨。只因为你是个诱惑男人的女人」
探索着缺乏膨胀的乳房，揉搓整齐的臀部。
「……没有那样的事」
「你真的以为我在说谎吗？如果我没有感受到卢贝塔的魅力的话？」
卢贝塔不做回答。
从第一次做爱的时候开始，就多次称赞她，并列举了诸多根据。她没有否定的材料。她好像也终于理解了那一点。
不能坦率地承认那个是因为有到现在为止的自卑感。
「和真正喜欢的人分开不是很好吗？享受现在的关系吧。我也出轨，卢贝塔也出轨。看，我们是好朋友。同为见异思迁的人心情会变好吧。没关系，不会被梅尔金发现的」
沉默着，卢贝塔低着头。
本来想从出轨的话题中脱身而出，但却没注意到，反而把对方当成出轨的伙伴。她现在一定很失望吧。
「绝对要保密哦。」
因为她的视线充满了力量，所以就笑着回握她的手。
之前也收到过同样的请求，这应该是再次确认了吧。
「当然。所以，卢贝塔和我在一起的时候也要变得坦率哦？如果对我撒谎的话，这个约定也许也会变成谎言了哦」
「……知道了」
为了守住自己的话，卢贝塔带着认真的眼神点点头。
缩短一个屁股的距离温柔地抱住她。小巧可爱。
「希望你能告诉我上次卢贝塔的心情如何？」
「因为害羞所以不想说。」
……不否定心情好的部分。

作者的话：
这次修改了好几次构成，重写的次数很厉害。
完全完工不了。（之类的话我就不翻了） 