========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-20 17:11
==========================

（作者的话，没啥用）
这个月排行第一
感谢大家的应援
活动报告也更新了，希望大家能看
(正文)
多亏了充足的睡眠和能够进行激烈的新陈代谢的年轻身体，迎来了活力高涨的美好的早晨。
为了不让躺在旁边的珐尼看到早上的晨勃，赶紧下了床。
和珐尼一起吃了早饭之后，马上做起了去城下町的准备。
可能是因为昨晚撒娇够了吧，珐尼没有太过执着就回到了自己的房间。
但是这也有点寂寞的感觉。
「少爷，今天去城下町是要去哪里呢？」（缇修说的是 bou 酱 米妮多说的是 wagasama 说法不一样）
「去别馆。想要看看伊布的样子，伊布现在在那里吧？」
　本来是这么想的，但是缇修摇了摇头。
「不，那个姑娘的话现在在开拓结社的本馆」
「結社？」
所谓开拓结社，是父亲为我创造的团体，有点想是国营企业......应该说领地经营企业
我根据前世的知识开发方便的东西，如果每次都让平民去制作会很不方便，所以父亲为我量身制作了这个团体。
基本上都是为了实现我的想法而存在的团体。主要的工作是新产品的开发以及工厂生产。因为负责开拓领地的新事业，所以有了 开拓结社 的名字。
「是的，刚刚买来的奴隶不可能突然就去书写重要的文书，所以刚开始先放在开拓结社那里看看工作的样子」
　这样说着，缇修低下了头。这似乎是在对擅自移动主人的奴隶而谢罪。
　确实，突然就拿到城堡仓库里的重要资料会让人害怕，虽说是做文书工作，但是能做多少都还是未知数，所以先在开拓结社工作是个好主意。
「没关系，你的担心也是当然的，那么就去结社吧」
　开拓结社的本馆也有平民在工作，位于城下町，在这一点上和别馆相同。但与在高级住宅街的一角不同的是，开拓结社的本馆在商业街。
　去别馆和去开拓结社的本馆，佣人们做的准备是不同的，所以他们会很忙的吧。
对周围热闹的街市并不感兴趣骂我直接向商业街前进。
我坐在马上，并且没有穿着带有家徽的斗篷，注意到我是侯爵家长男的人基本不存在，只会当作是漂亮的有钱人家的男孩吧。
除了我旁边的护卫之外，周围还有护卫队买单时基本都是熟练的暗杀者。
穿过了市民，我来到了开拓结社的门口。
「社長，欢迎您的到来」
　刚一进入馆内，就好像有所预见一样，服务员们全体出来迎接我。
　在这里我是社长，是最伟大的人。
　基本上我所在的拥有职位的组织里，父亲祖父都在我的上面，很少有位在顶端的时候，我最高的职位就是诺帕诺的市长和开拓结社的社长吧。
「大家辛苦了，都恢复业务吧」
　挥着手让她们回去工作，然后我进入了社长室。
　虽然我很久没来这里了，但这里也很认真的打扫了，没有一点灰尘。
「有报告么？」
　突然就说性奴隶是想怎样啊，所以就对社长室的职员们打了招呼。
　社长室里的人都是管理人。
「状态一直不错，可惜的是丝绸的饵料不足」
「是么」
　对各个领域都有涉足的开拓结社的只要产业有两个，肥皂和丝绸。
　肥皂使用的是前世的知识，丝绸则是魔法的产物。
丝绸是一种高级素材，在以前的雷维奥斯王国，无论是哪个领地都无法生产，因为产地是瑪慕秀雷多聯邦，丝绸都是从这里进口的。
然而在30-40年前，瑪慕秀雷多聯邦发生内乱，产生了大量难民，难民的一部分来到了雷维奥斯王国，而蚕也被带来了。
雷维奥斯王国的养蚕历史也就此开始。
在我转生之后，到了能够活动的时候，在背后暗中活动获得了一些蚕。
前世地球上有多少蚕的种类我不知道，但这边却有很多近缘物种。
难民带来的蚕吐出的丝不是白色的，而是淡绿色，虽然同样是高级品，却不如最高级的白色。而且这种蚕的繁殖能力也不够高，生产力也弱。现在没纯白的最高级丝绸的生产是瑪慕秀雷多聯邦独占的。
当时的我认为那个难民带来的蚕不能用，所以就用刚学会的魔法来玩。
使用庞大的魔法，一直使用治愈魔法，身体强化魔法，或者用纯粹的魔力给予压力。我记得当时佣人们对我不是向着平民使用魔法而使蚕而感到安心。
然后花了好几年养蚕，但蚕的吐丝量增加了，繁殖能力也变强了。
正好那个时候肥皂事业赚到了钱，所以就开始投资丝绸事业了。
现在，纽尼里丝绸也算有了一定的知名度。
需要丝绸的不止是贵族，有钱的平民也会需要，所以销路很广。诺帕诺的商人女儿柯海莉穿的连衣裙也是纽尼里出产的丝绸制作的。
现在瑪慕秀雷多聯邦的养蚕业相关人士一定感到很痛苦吧，但这里和瑪慕秀雷多聯邦并不相邻，所以不会突然战争。
「前几天回来的旅人从瑪慕秀雷多带回来一种奇怪的植物，据说在养蚕的村子里一定会有」
「喔，要是能成为蚕的饵食的话，食物就会充足，生产就会提高了」
　地球上的蚕只吃桑叶，但这个世界上的蚕虽然有喜恶，但也吃其他东西。
　虽然从纽尼里附近收集了植物但还是严重不足。
　
　为了解决这件事，送到瑪慕秀雷多聯邦的间谍都在努力工作。
　在那之后，我听取了业务报告，做出了必要指示。
　今天就不去参观农村的香皂工场和养蚕场了。
　业务联络告一段落之后，我接触到了到这里的最大理由。
「那么，伊布现在在哪里？」
　但是职员摆出了雅典娜一样的表情。（这是啥表情）
「伊布？　……不好意思，您说的是哪位呢，我不知道」
　什么，居然不知道那位超级美少女精灵的名字。
　这里的男职员都在想什么，不会是被死掉的蚕诅咒了吧。合掌。
「是我的奴隶，工口芙的少女，缇修说在这里工作」
　这时一个职员拍了下手。
「啊啊，那个奴隶的名字是伊布啊，缇修大人让我们叫她奴隶，所以我们不知道她的名字」
　全部的职员都叫她奴隶。
　这么说来，我指示缇修，要在精神上驱赶伊布准备了这样一个没有人叫名字，只是奴隶，奴隶，奴隶的叫着的环境真是太不容易了。
　如果向我寻求依靠，我就温柔的抱你吧。
「那个，她是社长的奴隶，大家都知道，所以谁都没有动手……」
「那就好」
　我知道了伊布的处境，就让职员们出去了。
　吐了一口气，下半身已经很精神了，看起来状态不错。
「叫伊布过来」
　向附近的佣人下达了命令，佣人马上就出去了。 留在社长室的我环顾房间。
　虽然有大沙发，但是没有床。嘛，社长室怎么可能会有床嘛。
　带去别馆也很麻烦，想着怎么办的时候，门被敲响了。
「进来吧」
　随着开门的声音，一个少女出现在那里。
　一直到腰的琥珀色的长发和深绿色的眼睛。
　像是在主张精灵族一样横向延伸的耳朵以及死者一样洁白的皮肤。
　村姑一样的衣服以及与年龄不符的胸部。
　在我的下半身变得膨胀时，她的面部依旧整洁。
　但是表情却充满惊讶和恐惧。
悪いな、のび太。らぶえっち分は前回補給したんだ。（糟糕啊，大雄.............这句应该是玩梗，我不懂） 