========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 13:18
==========================

   门打开后，伊布就站在门前。
　穿着城下町的平民一样的粗布衣服、但却有着吸引人目光的异常的美貌，非常不平衡，让人想笑。
「打算一直站在那里么」
「……是」
　脸色铁青伊布，坚强的向前慢慢走着。
　然后就像是在传达要发生不好的事一样，门关上了。
　小小的关门声在屋里回响。
　我将视线转向佣人和护卫。
「下去吧」
「是」
　除了站在门口的伊布，其他人都出去了。
　只剩下我和伊布的时候，我越来越能感受到伊布的恐惧。
「到这来」
「是……」
　伊布像猫一样蹑手蹑脚的前进着，停在了社长用的超豪华桌子前。
　考虑到位置的话，就像是听取部下报告的上司一样，虽然是性骚扰上司。
「那个……」
　总之先脱吧，本来是这样考虑的、意外的是伊布先开口了。
　我沉默的等待着她继续说下去。
「……拒，拒绝了主人的好意，非常的不好意思……也，非常对不起」
「嗯？」
「还请，原谅我……。我会忍耐的，我不再任性了，还请原谅我吧……」
　这样说着，伊布跪在了地上，手指也紧贴着地毯。
　我从社长席上稍微探出头，看到伊布的手指在颤抖，身子也在摇晃着。
「还真是好胜啊」
　我不在的这一个半月里一直被排挤着的吧。
　顺便一提，这个世界一年360天，一个月都是30天，很好理解。
　我目不转睛的盯着看，说出了她改变心意的理由。
　拒绝了主人要求的愚蠢的奴隶被人蔑视了。
　像是说着脏东西一样喊着奴隶、谁也不叫伊布这个本来的名字。辩解说自己的名字是伊布而要求改口，反而别人说奴隶不要嚣张，被骂也增加了。
　在别馆和结社走着的时候被人躲着，也被人指着嘲笑。偶尔出现了普通的接触的人，但是知道了伊布的身份之后就立刻翻脸，说出了轻蔑的话。
　从佣人那里受到教训，说自己反省的还不够。谁也没有打招呼的一天过去后，就会一个人流眼泪，但哭出声后也没有人在意，反而变得更伤心。
　不管自己做了什么都不会被认可，被侮辱，被当做碍事的人。
　虽然没有体罚，但是与此相对，心却变得伤痕累累……。
　大概一个半月，伊布的生活一直是这样的感觉。
　对12岁的少女来说这样的环境实在是太艰苦了。无精打采也不是没有道理。
　顺便一提，一开始关系好，但后来翻脸的人是缇修特意雇来的演员，偶尔也准备了这样的人，在伊布有所期待之后摔在地上。残忍。
「非常对不起……。我不再违逆了。所以……请原谅我吧……已经……太讨厌了……被大家讨厌……呜……」
　伊布从跪着变为了土下座、就这样把眼泪隐藏起来，头靠在地板上。
　既然已经土下座那就没办法了，而且因为屁股很可爱，所以不得不原谅了。
　在这里如果不展现温柔的话，感觉会在不知道的地方把脖子缠在绳子里（上吊）。
「伊布」
「…是！」
　许久没有被叫到名字的缘故吧，伊布的反应慢了半拍。
「我接受你的谢罪，过去的无礼仅限这次的话我原谅你」
　伊布的脸一下子变得明亮，用湿润的绿色眼睛注视着我。
　这可真是可爱，下半身都变得更精神了。
　可爱的女孩子的哭颜为什么这样让人激动。不想浪费现在的心情
　我从椅子上站起来，坐到沙发上。
「来这边」
「是」
　伊布用着比进入房间时更轻的步伐走了过来。
　因为想要坐在我的对面，所以我伸手拉住了她。
「坐在我的膝盖上，从正面」
　我一边敲着膝盖一边说，伊布好像不知道该怎么办才好。
　因为被佣人们好好教育了我的立场，所以对该不该做这样失礼的举动感到困惑。
　我抓着她的手腕引导者，让她坐在我膝盖上。
　变成了面对着坐的形式，她的美丽的面孔出现在我眼前、她的胡乱长大的胸部也被挤压在我胸前。
「呜……」
　微微出现的微笑崩塌了，取而代之，嫌恶的表情出现了。
　再怎么说也不会说出来、但是讨厌的心情和体温一起穿了过来。
　我没有指出这一点，将脸慢慢靠近。
「……啊……。嗯……」
　最开始就是深吻。
　我和伊布的唾液混合在一起。
　勃起后的阴茎也向伊布的股间突刺着，仿佛要穿过布进入xx一样。
「这次由伊布吻过来」
「是……」
　啾、啾、啾、的和伊布轻吻着。
　并没有太深入的结合，单纯只是嘴唇轻轻接触就已经很努力了。
　为了让这无用的努力结束，我把手放在了伊布后脑，稍微用了点力。
「嗯……啾……！？　啾……！　啾……嗯啊……！
　强硬的夺取着嘴唇，吸着舌头。
　啾的一声后放开了她，然后盯着她。
「要到这种程度，知道么，伊布？」
「……。是……ぃ」
　伊布的脸再次靠近，嘴唇相互重叠。这回伊布也做好了觉悟，舌头也伸了进来。
　我充分的品尝着伊布的舌头，手从后脑移动到屁股。
「啾……哈啊……啾啾」
　伊布稍微抬高了身体、像是要把唾液注入我嘴里一样接吻。在重力的作用下，伊布美味的唾液流入了我嘴里。
　我想这不是因为气氛好、恐怕是不想喝下我的唾液，所以一股脑的送过来了吧。我把舌头送进她嘴里，装作不知道的样子继续纠缠。
「……伊布的表现非常好，就这样继续吧」
「……是」
　在和伊布接吻的时候，我把手伸向了伊布的屁股。
　她穿着长裙一样的衣服，在这种体势下我不知道衣服的开口在哪里。
　因为没有办法，所以只能像痴汉一样在衣服外面摸着。
　稍微大一点手感会更好，但是这种很有弹性的触感也非常不错。
　屁股像是要从我这里逃走一样摇晃着，但更像是诱惑一样，让我很兴奋。
　看到了长裙的尾端，我的手潜入其中，手指绕过内衣到达了伊布最重要的地方。
「呀……啾」
　伊布一边遵从着亲吻命令一边发出了可爱的悲鸣，但是并没有在意。
　还没有怎么变湿润、但手指潜入确实自己到了她、用手感受着伊布身体以及稍微湿润的感觉。
　用手指刺激的时候，伊布的舌头也会产生反应，非常有意思。
　试着把中指伸了进去，马上就被热热的肉壁仅仅缠上了。
　如果是真正的进去的话，一定会非常舒服吧。我已经想进去了，没办法了。
「伊布，接吻就到这里了」
「……是」
　伊布听后摆着高兴的表情。啊啊、这是在欺负我啊……。
　我擦了擦她粘乎乎的嘴角。
「要把这个插进伊布里面哦」
　我解开了社会之窗的纽扣，之后散发着热气的弟弟从中出现了。
　看着弟弟从里飞出来，伊布的表情变得僵硬。
「要把种子注入的满满的」
　说完了这句话而表情崩溃扭曲的伊布，是今天最可爱的。 