========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 13:20
==========================

　伊布对于我的怀孕宣言不知该做什么反应。
　勃起的弟弟像是要寻求出处一样，从前端垂下透明的液体。
「那个……主，主人……？」
「怎么了？」
「……那个，小……小，小孩子…………但是……」
　我知道，她在思考，怎样才能在不惹怒我的情况下中断交尾。
　当然的，中断是不可原谅的。
「讨厌么？」
　伊布的动作一下停住了。
　因为拒绝了主人的请求，结果被周围人冷淡对待。如果现在再次拒绝的话，肯定会再次陷入这种境地的。
「……不，不……没有…………那样的事……」
「是么，你看，要进去喽」
　在肉棒上用力，上下抖动着。
　随着小小的声音，伊娃咽了口气。
「……是……」
　像是要抓住蛇一样，伊布白色纤细的手指一根一根的接触到了我的肉棒。
　伊布为了尽可能不去看下面，视线始终对着我的脸。
「好啊。就这样插进去」
　伊布用没有抓着肉棒的手整理着裙子，同时也调整着身体的姿势。
　我把接触着阴部的手移开，也帮助她脱下内裤，太好了，这一次是很色气的内裤，不是像上次一样的内裤真是太好了。
「那个、……放进去了」
「啊啊」
　即使伊布站了起来，接合处也被裙子遮住看不见。
但是还有伊布握着的感觉，应该会就这样坐着做吧。
　因为看不见，反而更兴奋了。
　伊布的腰落了下来，肉棒的前端感受到了柔软的触感。
　为了寻找插入的穴，肉棒不断地动着，也多次在阴蒂上面摩擦、眼看着就要射出来了。
「……嗯……！」
「……哦！」
　像是把肉切开一样，我的肉棒进入了伊布炽热的身体内。
　裙子的里面变得非常糟糕。心情变得很好。
「库……！　呜！　……嗯……！」
　虽然是不经意的、但是忍耐着插入的伊布发出的声音很色情。
　因为刚刚进去一半，所以忍耐了。
「嗯！　哈……哈……。嗯！」
　最后还是下定决心放进去，剩下的部分也一下就进去了。
　完全变成坐着的样子了，想要再进入也不可能了。伊布像是完成了一件工作一样吐了口气。
「啊啊……真不错。你的里面是最好的」
　肉棒就这样在里面涨大着、里面热的像是要融化一样、而且还非常紧。
　现在动的话一定会爆发的。抚摸着她的背，揉着屁股让自己冷静下来。
　我充满了想要感受她的肉壁的心情
「呜呜……库呜……」
　伊布拼命忍耐着插入时的痛苦、身体也缩成一团，发出苦闷声。
　我紧紧抱着伊布的身体。
「伊布，来接吻吧」
「库呜……是，是」
　因为基本没有身高差，所以面对面坐的时候伊布的脸会比我高一点、用接吻的方式，我们的唇接触在一起。
　唇和唇，身体和身体，男性器和女性器，紧紧的贴合在一起，不可思议的感觉充满内心。
「嗯啾！ 啾啾……啾……」
　伊布没有隐瞒自己的不快感，但是即使如此，像是被追赶着的反复的亲吻的伊布看上去也很可爱。
　啾啾的声音让我更想要把种子射到肉壁上，想要凭着欲望把它染白的心情也变得更加强烈。
　快乐的气势，被加速度驱使着不断上升。
「啊啊、接受吧！　伊布！　接受吧！」
「 啊……库……！」
　用力抓了伊布的屁股，想着把它拉过来。
　即使只有一点，一想要在伊布的里面注入种子。
「库！　出来了！」
　biu！　biu！　biu！　精液有气势的飞出去了、开始向伊布的顶点游泳。为了寻求伊布的卵子，我的遗传因子开始逆流而上。
　对着因逆流而失去气势的精液不断追加着、把一部的肉壁都涂满了。
「库……」
　大腿上感受到了温热的触感，大概是从伊布的阴道里流出来的精液吧。
　感到溢出很可惜的想法涌现了出来、我再一次抓住伊布的屁股拉了过来。
　怀孕吧。我想用我的体液沾满她的子宫。脑海中浮现出的只有这个。
「伊布……。抱住我吧」
「……是」
　纤细的手腕用软弱的力量抱住了我的后背。
　因为被她抱着而产生了安心感，射精后也有了些许余裕而变得心情不错。
　我把榨取残留在尿道精液的这个任务，交给了拼命努力的伊布的阴道。
　感到了幸福感。
「哈……伊布、太好了。出来很多种子哦」
「……是」
「就这样把上衣脱了」
　因为伊布穿的衣服是上下分开的，所以下面连接着也是可以脱下来的。
　抱着她的腰支持着她，等待着伊布脱掉上衣。
　脱下一件后，就成了一件没有袖子的麻布半袖一样的内服。鼓起来的胸部很引人注目。
　因为伊布的身体很小，所以与此相对胸部更加明显。
　米妮多和柯海莉确实也很大，如果就这样成长到安娜的年龄的话一定非常明显吧。卖茶村里的女儿的话还是扁扁的，没法比较。
「看、还有一件」
　衣服脱掉之后，胸部就出现了。
　闪闪发亮的双丘就在眼前，薄薄的染上粉红的乳头就像是水果一样，想吃。
「嗯」
「哇……」
「……呜」
　马上就开始品尝了，用舌头不断的舔着乳头，确认着味道。
　又软又好吃。
　上回因为太过沉迷其中，结果吸的太过，变肿了，这次要温柔的品尝才行。
　不断在尖端吸着，虽然没有味道，但大脑认为真的很好吃，怎么回事，这幸福感。
　这里挤不出奶真是太可惜了。
「ぐぅ……！　ま……た、お、大きく……うぅ……」（没听懂）
　在伊布体内的肉棒再次变硬了。
　因为腔内被异物压迫，伊布吐出了一口气。我则把胸部含在口中，感受着蠕动的肉壁。
「啊……呜……嗯……」
　空着的手轻轻刺激阴部，寻找着伊布的弱点，揉着屁股的手则在肛门附近探索，享受着揉捏的乐趣。
　。
「啊……！　呀、很难受……不要……、那里……不要……啊啊……」
　是因为身体还没有成熟，所以性感带也不发达吧。
　如果好好开发的话，近期就可以有成果。这可是开发结社的社长的成果展示。
　总之今天只是稍微刺激就结束了，要说为什么的话，第二次射精马上就要来了。欧派力量是伟大的！太快了。（我也这么想）
「伊布。马上又要出来了。全部接受吧」
「……啊……」
　精液再次注入了伊布体内。
　被不知什么时候被眼泪弄得乱七八糟的伊布的脸吸引、深深地接吻了。
　像是要融化一样，把舌头纠缠在一起，好好地品尝了。
　流出来的精液都流到了沙发上。
　一边想着洗起来很困难吧，一边享受着射精后的余裕。
　抓着伊布的手，把手指缠绕在一起。
「太好了，以后也要这样可爱的，伊布」
「……是」
　要稍微给性奴隶一点被爱着的感觉，我舔舐着伊布颤抖的耳朵。
「不行！？」
　每次舔耳朵的时候都会有尖锐的声音，身体也因此在颤抖。
　伊布的耳朵是弱电么……。
　下次在床上玩的时候，在前戏阶段进攻耳朵吧。 