========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 14:24
==========================

   和伊布交尾之后的我换上了准备好的衣服。
　再怎么说也不会穿着又问到的衣服行动。
　佣人们帮我用湿布擦拭身体，然后穿上衣服。特意从城里带来了替换的衣服，我的行动完全被佣人们预想到了。顺便一提，伊布是在别室里让女仆帮忙处理。
「少爷」
「缇修，怎么了？特意来到这里」
　不知是什么时候，缇修已经在屋子里了。
　基本上缇修是在纽尼里城里工作的，很少来到结社。
　今天也应该是在城里待机才对，怎么会来到这里。
「从老爷那里收到了向少爷传达的指示」
「嗯？　什么？」
「收到了给少爷做一套新的社交用礼服。……我想把服饰商人叫到这里来可以么？」
　如果是贵族们聚集的社交派对所用的衣服的话，是需要一段时间才能完成的，特意来到这里指示，说明父亲预想最近会有一个大型的派对、需要立刻开始做衣服。
　当然以前的衣服也是有几套的，但是还是需要和现在的体型相称的礼服吧。
「啊啊，要做的事已经结束了。但是这么快做决定没关系么？　普露……不需要和普露梅大人见面决定么？」（这里男主刚开始想用昵称，后来改口）
　特别是在舞会上穿的衣服，需要和伴侣的服装搭配好。
　未婚且没有婚约的人还有没有决定将来的人一般都是和家族里的亲戚作伴的。
　我的情况的话，就是和表妹的普露梅作伴。
　普露梅是我母亲的妹妹的女儿，是治理隔壁领地的伯爵家的孩子。从小我们就有过交流，有一段时间普露梅还住在纽尼里，也就是青梅竹马。
　现在普露梅回到了伯爵领，但我们还在用书信交流。很早就确信她会长成美人的我，为了能够保持良好关系，始终在用书信交流着。真是令人感人的努力。
　这回应该也是和普露梅作伴吧，我们这边擅自决定服装没问题么。
　但是我想的事好像已经被缇修预想到了，马上就给出了答案。
「没问题。已经把这边所做衣服的情况通过信件送到了西路欧佩亚家了」
　库沃路丁奇家就像是附近的贵族中的boss样的存在，所以把这边的样式通知过去之后，对面也会和这面配合。
　平常的书信交换基本上是我配合着普露梅、但是这回好像是有点着急，所以直接越过了孩子。并不是威尔克和普露梅之间的交流，而是库沃路丁奇家和西路佩欧亚家的交流。
「那就好。把服饰商人叫来吧」
「我知道了」
　缇修马上走出了房间。
　一直以来服饰商会的人都实现了我的很多设想。定制女仆服的时候也多亏了他们。
　正好赶上这个机会，从以前就在设想的パンティー和胸罩也让他们做出试作品吧。让米妮多和伊布试穿之后在床上享受。（中间那个词的读音是胖提，我怀疑是作者打错了，应该是胖次）
　我一边笑着，一边等待服饰商会的到来。
　测量并没有耽搁的完成了。
　衣服的设计和颜色也通过缇修拿着的木牌做了传达，也不需要特别辛苦。
　像服饰商会的人介绍了パンティー和胸x罩，意外的很感兴趣，就全交给他们了。（这里还是这个读音啊）
　另外，参观学习给伊布测量x身体很高兴，之后再测量下米妮多的三x围吧。
「少爷、接下来要去哪里？」
　服饰商人回去之后，在缇修的建议下，在结社提前吃了午饭。
「虽然没有预定，但我在考虑要不要去军部，看看在诺帕诺一起战斗的士兵的样子」
　诺帕诺现在也有一部分库沃路丁奇家的一部分士兵，但是大部分都回到了自己的据点。
　我所带领的5000人也在回到纽尼里的队伍中。想要看看他们的样子，然后给负责人一些酒钱，来犒劳他们。
　为了不让士兵们觉得不公平，我决定请他们喝酒，这也要花掉钱。不过要比纽尼里的城下町的女儿们的处女要便宜，所以钱包也不会疼。
「少爷，如果是酒的话，直接带去实物会更让士兵们高兴」
「是啊，一般士兵看到实物，更能传达少爷的想法」
　缇修在向我说明之后，护卫也提出了建议。是啊，与其把钱给负责人，不如直接把酒带去据点，这样更能让人高兴。
　让空闲的佣人去酒楼，我则吃完了晚饭。
「酒店的主人已经安排好，马上把酒送去据点。我出来的时候已经在装车了，现在可能已经出发了」
「我知道了吗，辛苦了」
　缇修回到了城里，护卫和一部分佣人跟着我来到了纽尼里的军事据点。
　纽尼里城的城墙把城市分成了市，城下町，城三个部分，开发结社和别墅在城下町，而市中除了有军事据点，还有开发结社的实验设施和工厂以及农村。
　因此，为了从开发结社到达军事据点需要通过城墙，所以需要走一段时间。
　在城墙士兵没什么必要的紧张下，我们向据点走去。
　从城门走了一会就到了军事据点。
　这里不仅是纽尼里的军事基地，常驻着库沃路丁奇家的军队，关押犯罪者的监狱和审讯室也在这里。市内发现的犯罪者都关押在这里、比如之间发现的6个持有魔力的平民就在这里被审问。
「这么说来，昨天逮捕的6个冒险者还在这里么？」
　因为有些在意，所以就向门口的士兵询问了。
　好像很快就想到了，所以马上就回答了。
「是！　现在正在询问！」
　因为是中世纪左右的思想，所以过激的部分相当多。如果沉默不说的话就会把剑插进嘴里让他开口，说是询问更像是拷问。
　我觉得那6个冒险者里有2个是女性。因为穿着毛茸茸的衣服，所以多半是女性。
「嗯……」
　有点在意，但刚刚在伊布那里解决了，也没什么东西能出来。
　并且因为是在闲着模式中，所以就继续走了。
　原本是这么想的，但通过门口附近设置的小屋时听到了声音。
「快点！　快到这边来！　走起来！」
　顺着怒吼看过去，一个士兵正拿着枪，顶着人向前走。
　我看着被顶这的人。好像是昨天的冒险者中的一个。衣服也和昨天是一样的。
　从我的魔力感知没有反应看来，应该是被封印了魔力吧。
　一边想着这样的事一边眺望，拿着枪的士兵注意到了我。
　然后调整了姿势，张开了嘴巴。
「队长殿下！　您回来了！」（这句是敬语，没听懂）
　既然称呼我为队长，那应该就是我所带领的5000人之一吧。
　因为副官和护卫都叫我少爷，只有一般士兵叫我队长。
「昨天回来的，顺便买来了酒，之后就分给全员高兴下吧，你们在诺帕诺的战争中做得很好，随你们喜欢的喝吧」
「非常感谢！」
　对顶着自己的士兵突然恭敬起来感到在意吧，那个冒险者也向这边看过来。
　那个冒险者有着端正的脸庞。让人印象深刻的是有着让人想到海底的暗蓝色头发。
「哇……」
　虽然说是表情冷酷的美女，但是身高并不是太高，胸部也很小，所以并没有什么魄力。
　倒不如说是像冷静的孩子一样，给人的感觉不是很好，但不管怎么说也很可爱。
　士兵发现我在观察那个女冒险者之后发出声音。
「女人！　不要居高临下的看着队长！！　跪下！」
「呜……！」
　士兵从膝盖后面踢了一脚，女冒险者为了不倒下，用手撑着地。
　我默默的看着，她很快摆正姿势，跪着。
「……隊長殿。非常抱歉」
　用淡淡的语气道着歉。
　我也知道应该尽可能的不发火、但是就不能更认真的说么。嘛，冒险者就是这样的东西了。
「什么啊，那说话方式！？」
　果然，士兵抓住了她的嘴。他用枪柄想要打她、我用手势制止了。
「等下，不要打了，美人都糟蹋了」
「但是……」
「现在的道歉是认真的吧，允许了」
　如果是预定处刑的话就不说了，如果之后要放回的话，还因为这样的小事而被怨恨实在是太不划算了。
即使留在这里，士兵也只会紧张。
我轻轻地指示士兵回去工作，他就回去了。
走在据点的时候，会看到周围的士兵们的样子。
我昨天终于新尼莉市回来了，不过，那是和少数精锐团体移动的。最初的5000名士兵比我先回去。
　偶尔从士兵们之间听到叫队长的声音，一定是我的队伍的士兵。总觉得有点飘飘然的气氛。
因为是从战争中平安归来的，所以心情舒畅也是理所当然的。为了能放送心情也带了酒。
到达军事据点司令部的屋子。 