========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-18 09:48
==========================

把酒带进去之后，在场的全员都开始喝了起来。
军队和公安这么放松，担心会不会发生什么事的只有我，注意到的时候，连护卫都开始喝了。
但是并不是军事据点里的全员都在一起打闹喝酒，而是在各自的岗位一边喝酒一边谈笑风生。一部分低级士兵也在据点内到处运送酒桶。
看到他们白天就在职场喝酒的样子，不由得想到了前世当上班族时的年末工作结束的时候。
　我在军事据点里散步时，喝了酒的士兵向我打了招呼。
「……这么说来，那些冒险者已经预定解放了，当然还会监视起来」
「嗯」
　从在取调室内拷问……不对、负责询问的士兵那里听到了。那个冒险者6人组好像暂时判定为清白的了。
　同伴的5人把问题全推给了队长，不管怎么样都不发声。与此相对，队长则受到了很多问话。
　经过一夜的残酷询问，好像只是判断错了容许的人数而已。
「再稍微调查一下，明天早上队长也会被解放了，同伴的5人已经先一步解放了」
「是么」
「但是真意外啊，队长对冒险者感兴趣么？」
　负责询问的士兵应该也是我的队伍里的，对我的称呼是队长。
　憧憬冒险者的贵族家的年轻人有很多。自由的生活，自由的战斗，自由的旅行、梦想着过着不被束缚的生活的年轻贵族也是存在的。
　如果有像是游戏一样的ABCD的冒险者等级、或者是有虚拟系统一样的东西的话应该很有意西吧，不巧的是，这里并没有这种的东西，所以也没有特别 的兴趣。
　冒险者是自由但是也没有保障和安定。我还是更喜欢作为侯爵家的贵族在可爱的女孩子的腰上摇晃。
「不。场的话倒是想进去一次」
「场呐。以前在军队讨伐作战中去过一次，但是并不是什么有趣的东西。」
　库沃路丁奇家会定期派遣军队进入魔兽的巢穴雾中的世界——场。
　纽尼里城附近就有一个规模较大的场，所以派遣军队的时候也会有大量的食物武器进入。他好像是兵站负责同行的人。
「这回逮捕的冒险者好像是从王都过来的，是为了进入纽尼里附近的场，手腕也不错的样子。士兵里有个冒险者的粉丝，听了队长的名字后，说是在王都也很有名」
「哇。如果是6个有魔力的人，不管在哪都很显眼吧」
「不，原本只是两个人，最近增加了四个成为了6人组，好像在王都增加了因为一些事成为冒险者的四个人」
　包括王都在内的雷维奥斯王家的直辖地，虽然忘了是去年还是前年，增加了对讨伐魔兽的冒险者提供帮助的措施、受到政策诱惑，成为冒险者的人数也增加了。
　本来是两人组行动的集团，应该很少会考虑到持有魔力的行动人数这件事吧。
「从王都到纽尼里路过了不少小城市和农村。所以，到现在都没问题，在纽尼里应该也没问题吧」
「原来如此」
　像纽尼里这样全城都有魔法探知的辅助魔法阵的例子太少了，成本太高。
　当然、小城镇和农村也不会有。
　和负责询问的士兵谈话结束后，我有走了起来，看了看据点各处的士兵，慰劳他们。
　转了一圈之后，正想找个地方休息的时候，发现了正看着这边的眼睛。
　那宛如夜空的深蓝头发、漂亮得令人感到凉意的脸庞，以及似乎根本不适合的矮个子。
　是之前被枪顶着的女冒险者。
　她应该是已经被解放了，为什么还在据点内呢。
「少爷。注意一下」
　随着一阵金属音，剑被拔了出来。与喝着免费的酒时不一样，完全是清醒的样子、显示出了专业的样子。
　注意到我们这边进入警戒态势，女冒险者也显得很狼狈。
「怎么了，有什么事？」
　我对不逃也不靠近的女冒险者出声询问。
　或许是认为获得了接近的许可，她慢慢的靠近，把手放在地上跪了下来。
「队长大人，求您了，请原谅梅鲁金吧，我们没有任何企图，都是假的」
　我轻吐一口气，简短地说。
「谁？」
　你是谁，梅鲁金是谁、我想问这两个问题。但女冒险者好像只察觉了前一个意思。
「我是卢佩塔。是冒险者」
　卢佩塔说完后就变成了已经全说完的表情。
　如果不是互为看不下去插嘴的话，就还变成一直对视下去的情况。
　卢佩塔慌张的回答。
「梅鲁金是和我一起的冒险者.....现在还在接受询问」
　看来梅鲁金是6人组的队长。
　梅鲁金明早就会解放的消息还没有通知他们。
　我问她问什么直接找我上诉，看起来好像是刚刚看到我和士兵对话，认为我是可以说的通话的当权者。
　她好像知道我是了不起的人，但是不知道我是库沃路丁奇家的长男。
　只要有优秀的魔力的话，哪怕是平民，哪怕是12岁的男孩子、也有十足的可能性在军队中担任要职，也许卢佩塔误解我为有魔力的平民了。
　这么说来，之前在诺帕诺的酒馆、安娜也把我误解为平民的佣兵团的队长。つ也就是说这样的误解很常见。
「梅鲁金是很温柔的人，是不会反抗的……」
　这样说着，卢佩塔就开始说起了队长的优点。
　她有喃喃低语的习惯、从声音中也能听得出对队长的爱慕。
　原来如此，对最喜欢最喜欢的队长感到担心也是没办法呢……。
「如果说，那就到处刑台的话会怎么样呢？」
　就这样，用放松的语气说着玩笑。
　但是卢佩塔好像不认为是玩笑，眼看着脸色变得发青了。
　听到军队中的大人物说「到处刑台」这样的话还能笑的人很少吧。
「……梅，梅鲁金……！？」
「谈话结束了，静候结果吧」
　刚穿过卢佩塔身边，她就机敏的站起来，到我面前，再次跪了下来。
　然后变成了土下座的姿势。
「隊長殿……。请，请一定要帮帮梅鲁金，如果没有梅鲁金的话，我该……」
　保持着这样的姿势，她深呼吸了一下。
　凛然的银色瞳孔就这样直视着我。
「请原谅梅鲁金。只要我能做的话，什么都会做的」
　眼角积存的泪水沿着脸颊滑落下来。
　我觉得我的身体进入了快速制造精液的状况。不知道为什么，一到晚上我回复的就很快。
　在军事据点举行宴会，结果太晚了，就在别馆住下了……就这样的剧本吧。
　我向卢佩塔传达了晚上去别馆。 