========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:04
==========================

　在别馆吃完晚饭后，缇修过来了。
「少爷，女冒险者过来了，我已经安排这之后的准备了」
「知道了」
　像是冒险者还有旅人这样的大多数都不爱洗澡。卢佩塔好像也不怎么洗澡。
　可爱的女孩子如果有一点体味的话不如说是奖励，但是不管怎么说，卢佩塔都太过分了。平常应该只是擦拭了脸，只是靠近就有一股臭味。（哇...）
　我也严命佣人们，只要卢佩塔过来就把她放进浴池。现在她正背纽尼里产的最高级肥皂的泡沫包裹着吧。
「我先去寝室了，准备好了就让她过来吧」
「我知道了」
　我一边向寝室走着，已经完全恢复的下半身也变得更大了。
　关上门之后，屋子里就只有我了，平常呆在这的佣人也出去了。
　我在桌子上看着伊布写的开发结社的资料。
　过了一会、传来了咚咚咚咚咚咚咚咚咚的敲门声、因为和佣人的敲门声不同，应该是卢佩塔吧，敲的太多了。
「进来」
　得到我的许可之后，一个无言的女人进来了，是卢佩塔。
　她的脸色就像头发一样阴沉，但眼里却没有泪水。
　在胸前紧紧握着火柴盒一样大小的木盒，紧紧的盯着我。
　也许是因为洗澡的时候洗掉了，身上的污垢没有了，带有光泽的色彩浓密的蓝色头发随风摇摆。
　沉默的时候就像是上流千金一样高雅的脸庞、蕴含强烈意志的银色瞳孔、稍微晒黑的健康的肤色全部都很美。
　佣人准备了适合她身体的绿色婴儿毛巾，包裹着胸部的部分也陷了下去，让贫乳一览无余。
「那个」
　关上了门，往前走了几步后，卢佩塔才稍稍张开了嘴。
　然后就这样停住了，好像是要问我话，我指示她说下去。
「……那个。我想确认一下。……队长大人、是军队里的大人物……么？　能告诉我梅鲁金的处分么？　……亲口说出来？」
　我觉得，这不是洗完澡后裹着婴儿毛巾，像是小狗一样的女性，站在一个非常兴奋的男人面前应该说的，但我还是点点头表示肯定。
「……那真是太好了。有这么大的房子的队长大人是军队的干部么？　……还是其他的什么？」
　她想要确认，我真的是有着能够释放队长梅鲁金的权利么。
　无视她的质问，我直接回答了她最想知道的部分。
「梅鲁金预定会在明天早上解放，刚刚决定了」
　刚刚，指的是卢佩塔决定献出身体之前。
　当然不会告诉她到这种程度。
「啊……。太好了。感谢你、队长大人」
　感到安心后深深的吐了口气，肩膀也放松了。
　她一定很珍惜梅鲁金吧。
　为了重要的人献出身体，实在是太可爱了。一定要继续可爱下去啊。（应该是说卢佩塔继续献出身体吧）
「不觉得道谢还太早了么？　如果你没有遵守约定的话，会怎么样呢……？　你知道么？」
　答案。什么也不会发生。
「我知道了……。约定，会遵守的。……絶対」
　这样的事也不知道，卢佩塔紧张的看着我。
　
所谓的约定很简单。
他们一伙人在纽尼里做冒险者的时候、她就是我的情妇。我准备了一份合同，如果她的身体状况良好的话，就不会一发结束。
　虽然是为了守护梅鲁金，但这也是不好好确认内容就ok的她不好哦。
「夜还很长，让我听听你的故事吧，坐在床上」
「……嗯」
　她的视线转向这边，用奇怪的姿势走了过来，坐在了床上，木箱则放在了附近的桌子上。
　我把手里的资料放进了抽屉里。
「名字？」
「卢佩塔」
　你知道吧？　她露出了怀疑我的眼神。
　我像是为了让她看见一样深深吐了口气。
「……刚才说的不止是你的名字，也包括你自己。简单来说……就是自我介绍」
　她把手放在了膝盖上，稍稍向上看着张开了嘴。
「那个……我是卢佩塔。……維亞多巴古村出生。今年17岁了，是冒险者」
「１７歳？」
如果只是看外表的话也看不出来。
　比我这样的12岁男子矮半截，披着强调身体线条的皱巴巴的婴儿毛巾，看到这些让我看不见凹凸的身体，实在是看不出年龄。
「经常被人说是婴儿体型...」（卢佩塔的话大部分都是先平常说，然后再改成敬语那样，中文实在是不知道怎么弄）
　从刚才开始就不怎么熟悉这样的说话方式。可能是跟上位的人说话机会太少了，不知道应该用怎样的语气。
　这个大陆的共同语和日语一样有很多的表现范围，其中就有敬语的表达。虽然本人说的很恭敬，但要是被缇修听到，肯定会被带到屋子里说教。
「好像很难说话啊」
「……没有和了不起的人说话过。村子里我是最大的……」
虽然不知道所谓的維亞多巴古村在哪里，但那种简陋乡村应该没有有魔力的人。一定是随意地长大的。（就是说应该是偶然出生的有魔力的平民，所以没有家教）
「如果能遵守和我只有两个人独处的约定的话，我允许」
「……可以吗?」
「可以，一开口说话就会很不礼貌……但在外面绝对不要用这样的语气。」（佣人面前）
　
如果是在卧室，即使说错话也没有人问。虽然觉得外面会有几个把耳朵贴在墙上听的佣人或护卫，但也不至于深入到听床上交谈的地步。
「……我知道了，在外面会好好说的」
「啊啊，注意啊」
　我慢慢的靠近床。
「那么，就来履行约定啊」
「……嗯」
　我靠着坐在床边的鲁佩塔坐下。
17岁的她和只有12岁的伊布一样高。我觉得有必要比较胸部的大小，然后把手伸向了婴儿多尔的胸口。
隔着手感好的丝绸，感受着她的体温。
「梅鲁金……」
　很平。令人震惊的平原在延展。婴儿毛巾下，展现了漂亮的身体曲线。但是除此以外什么都没有。
　卢佩塔似乎很喜欢梅鲁金、如果梅鲁金是欧派星人的话，那么失恋的结果就在等着她了。
「被最喜欢最喜欢的梅鲁金以外的男人摸着胸口，是什么感觉？」
「……最差劲了」
　虽然允许了放松说话，但没有让你想什么就说什么啊……。
　嘛，就某种意义上很新鲜，所以我决定尽情享受卢佩塔的话语抵抗。
「卢佩塔和梅鲁金这样做过么？」
「没有。……和梅鲁金不是这样的关系」
「是么。梅鲁金没摸过啊。嗯……」
　没有可以用手抓的凹凸起伏，在布片上传来了像是平原一样的触感。（不要再重复平了啊）
　就好像是从其他人那里借了滑雪场，而我在上面踩出了全新的脚印一样，有点兴奋了。
「嗯……很痒。不要……嗯……」
　在乳头的周围来回转着给予刺激，使得卢佩塔的呼吸有点急促。
　我迅速转着她的身体，从背后摸她的胸，在脖子上亲了一下，听到了一声小小的悲鸣。
「卢佩塔很可爱啊。这么可爱的孩子身边，居然有一个不出手的男人存在」
「……骗人」
　虽然是萝莉体型，但脸很好看很引人注目。
　因为还没有出手，所以梅鲁金果然是欧派星人。
「梅鲁金她最近总再看那个女人。我这样的……」
　看来梅鲁金正着迷于刚加入的女冒险者。
　从那个女人没有来寻求帮助的情况看，估计是一释放就回纽尼里城了吧，真是薄情的女人。
「一直都只有我和梅鲁金两个人。为了来纽尼里，那个女人才……」
　对着发牢骚的卢佩塔一边符合，一边脱下肩带。
　看来平常就在积累不满、听了我的话后感到高兴所以变得饶舌了起来。
　冒险者里没有能听她牢骚的人吧、虽然我认为这也不是对要求她身体的当权者所能说的话。
　一段时间内，卢佩塔对那个女人和梅鲁金的不满还在继续着。
「梅鲁金，完全不看我……。我没有什么魅力，虽然不说我也知道……太过分了。……这回我明明这么痛苦…………」
「……顺便一提，梅鲁金多少岁了？」
「１５歳……」
根据从刚才就听到的牢骚进行判断，我的脑海中浮现出梅鲁金实际上是不是也喜欢达摩的疑惑。
为了吸引露佩塔的注意力，故意说另一个女冒险者非常出色，故意说出嘲笑露佩塔的体型的话，或是对达摩完全没有兴趣的话。
一种欺负自己喜欢的女孩的15岁男孩的童贞气味扑鼻而来。对一直以来处于比自己年长的姐姐的位置的鲁佩塔产生了爱慕之心，但是因为一直相处的事情而无法坦诚相对。
而露佩塔对那样的感情毫不理解，就像说的那样接受了，心情受到了伤害。
当然不会指出。
「是吗，那可太过分了。鲁比塔喜欢把身体交给不喜欢的男人，明明喜欢着梅鲁金。」
「不要!不要说这种话……」
　
一边揉着胸部，一边逐渐将婴儿毛巾慢慢放下。因为没有阻挡的部分，所以很快落了下来。
　悄悄摸了摸她的头发，然后手停在她的后脑勺上，试着将她抱紧。
「这是真的。因为梅鲁金的缘故，卢佩塔就被我抱着。看着谁都没有见过的漂亮的身体。梅鲁金知道了会怎麽想? 悲伤? 生气? 还是说，无所谓?」
「不要说这样的话。我不想听……。我是为了梅鲁金…………。……已经无所谓了，快结束吧」
　在脖子上亲了好几次后，我拿下了婴儿毛巾。
　除了一件胖次外变成全裸的卢佩塔出现在眼前。
　伊布那时候也是，当我在别馆抱女人是，总会有个佣人准备不错的衣服和胖次。我决定额外给他一笔奖金。
　我转到她前面，手放在她的下巴下面，用力向上抬。
　她知道我想要干什么，所以有点害怕。
「呜……。那个」
「什么？」
　一边靠近一边听着。
「不要接吻。……求您了」
「没有这样的约定呢……。算了。但是，这之外的请求不会停了。下次还拒绝的话，梅鲁金会怎样可不知道」
　稍微笑了起来，卢佩塔点了点头。
　嘛，现在没有接吻也没关系。机会有很多、最后的时候强行亲上去之后看她的反应也很有趣。
以为是马上要结束的时候而感到放松时，突然亲上去。这是在纽尼里作为情妇最好的回忆了吧。
「嗯。谢谢」
　说起来以后会被无数次内射，现在却只是不接吻就很高兴了么。 