========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:06
==========================

拉着为了接吻而接近的脸，观察卢佩塔的身体。
比皮肤的颜色稍微深了一些的乳头竖立着。这是直到刚才为止一边听着牢骚一边玩弄的结果吧。
「如果讨厌接吻，那就没办法了。看，要舔这个」
在卢佩塔的面前，我伸出了勃起的肉棒。
由于说出了拒绝接吻，我打算断绝退路。
她犹如下定决心似的，一下子伸出了赤红的舌头。
「好好记住第一次接触的男性器官的味道吧」
颤抖的舌尖，接触着我的肉棒的尖端。
　舌头正好碰到透明的汁液的时候，吓了一跳马上退缩了。
「再好好地舔一舔。嘴里塞着我的东西，好好品味」
　突然伸出腰，像刺到卢佩塔脸颊似地将阴茎伸出去。
　她的眉毛拧成八字闭上眼睛，张大嘴巴朝这边靠近。因为闭着眼睛，所以角度有点差，我握着根部调整后按了进去。
「姆！？」
「好啊。就这样慢慢地闭上嘴」
「呜姆……」
　卢佩塔听从指示，把嘴闭紧了。
但是肉棒传递的感觉很少。完全没有米妮多口交时候，口腔内的肉壁贴紧一样的舒适感。
用呼吸的要领往嘴里充气，和肉棒保持距离，不接触嘴的逃避着。
「把空气放出去，用脸颊内侧好好紧贴住。」
「呜姆」
一听到呼呼地放松空气的声音，肉棒就被温暖的东西包围了。
逃跑的舌头被肉棒压迫者，两侧被口腔内的肉支撑。稍微碰到的牙齿的硬度成为好的亮点。感觉非常舒服。
「哦，很好。就那样舔着确认味道吧。是头一次的男人的味道。给我好好记住」
首先被贴在肉棒上的舌头开始动起来，嘴里一起开始想要品尝含在嘴里的东西。
「嗯……嗯…………嗯啾……嗯……嗯啾……恩姆……」
　卢佩塔一边发出淫荡的水声，一边舔弄着我的肉棒。
　不是以让对方心情舒畅为目的的口交，而是为了确认味道的口交相手。
　自己的分身被品尝，使得脑髓受到刺激，大量的先走汁流了出来。
「啊、不错。卢佩塔」
「嗯……嗯……嗯……啾……嗯…………」
　保持着从心底厌恶的表情却在含着我的肉棒。那是非常不服气的表情。
　明明有着保持那样的表情都想要守护的人，却在含着不明男性的肉棒，这种反差使我非常兴奋。
「卢佩塔。出来了」
不仅仅是性器官的味道，还想教给她精液的味道。
这么想着的瞬间，我的身体准备好了射精。
「嗯呜！？」
「好好记住精液的味道。全部喝完」
　我感觉到卢佩塔像逃跑一样低着头，我抓住了她的后脑勺。
感受到触碰到的柔软头发，一口气兴奋上升。
「库、来、来了、卢佩塔！」
「呜呜！？　库呜呜！？！」
突然飞出的精液，接触到她的舌头，感觉在嘴里粘上了。
无法发出声响的叫喊声，从喉咙深处回响的像呻吟一样的振动，传达出了她多么的痛苦。
一方面她承受着最坏的痛苦，另一方面我也被最高的开放感和支配感包围着。我在她身上刻下了历史。
「还没全出来！全部吞下！不准吐出来」
把手扶在卢佩塔的下巴上，强行把刚要张开的嘴合上。肉棒像流水一样地吐出了精液。
　
「恩姆、嗯、嗯嗯！」
好不容易射精结束后，突然听到咽下什么东西的喉咙的声音。
我流出的体液被鲁佩塔吞噬得一干二净，有一种说不出的满足感。
「嗯哼哼！」
但是下一个瞬间，她将我缩小的肉棒从嘴里放开，用手贴在嘴边，抱着肚子，蜷曲着背，哆嗦着，抽搐着。简直就像快要呕吐之前一样。
「嗯！？　冷、冷静一下！　不要在这里吐啊！？　没事吧！　冷静下来！　好孩子！」
不由得慌了手脚。
　我摸着卢佩塔剧烈摇晃的背，拿着放在床边的观赏用的壶，放在她的嘴边。
「看，吐在这里，不会生气的，安心吧，你没事吧？」
「呜……！　呜呜…………不好意思…………！」
轻轻地抚摸着背。这个罐子其实很贵，并不是说可以随便吐进去，但总比把床和地毯弄脏好些。
抚摸了一会儿后背，大概是呕吐感减少了吧，后背的颤抖平息了。
平安无事，我松了一口气
「啊、吓死我了」
「……对不起」
　萎了的肉棒变得更萎了。
「……但是，全部喝下去了……。所以……请原谅我……」
卢佩塔把嘴张开，表示里面什么都没有。都吐出来了，但我没说出口。
　我把有着精液臭的嘴巴闭上，抚摸着头。
「我允许你吐出来，说说第一次的男人的味道怎么样。」
「…………不好吃。再也、不想要了……」
　仅仅一滴，眼泪流了下来，多么神秘又美丽的场景啊。
「已经不想要了……。为什么这样………メ梅鲁金那笨蛋……」
「嗯，梅鲁金是个笨蛋。明明有如此拼命地为他着想的可爱的女人，却被别的女人迷住了」
「笨蛋……。梅鲁金的笨蛋啊……。为什么说我的坏话…………明明一直都喜欢梅鲁金的……。太过分了……我不要……。……救命啊……我已经厌烦了……」
「梅鲁金是个很过分的家伙，卢佩塔真可怜」
作为灾难的元凶的我说什么都没有用,不过，我并不介意这种事抱紧卢佩塔。
解开带子面包的带，扔到床下。（这里不知道作者说的是啥样的，之前都翻成胖次了，不过有点不对劲）
这样的话，就变成互相出生时的样子。
「嗯……已经，什么都不知道了…………。……什么也不知道…………梅鲁金那笨蛋………………笨蛋………」
总觉得卢佩塔像是一个人磨磨蹭蹭地在床上睡觉。
抓住双脚展开的话，也没有抵抗，直接打开了。与其说是做好了觉悟，倒不如说是自暴自弃，不过作为我来说，两者都可以。
眺望那里长了阴毛的卢佩塔的阴部。虽然是萝莉体型，却长着阴毛，这让我感受到了人体的神秘。
把脸靠近藏在阴毛里的秘所，香皂的味道轻轻地飘了过来。
即使将鼻尖贴近小阴唇，香皂的味道还是最强烈的。浴室里的女仆们肯定是被洗得干干净净的。
我伸出舌头，试图压住卢佩塔的阴核。
「呀！？」
像狗一样舔着卢佩塔的下面。有点儿咸。
她在床上仰面朝天，只凭脚的力量向上逃跑。
我为了不让她逃跑，把手缠在大腿上，重新开始了对阴核的刺激。偶尔舌头插入阴道用舌头品味她内部的热浪。
「恩！讨厌，这是什么！？奇怪！变奇怪了！……啊，讨厌那里！不行！」
如果说不喜欢那里，那就刺激那里。这就是男人的生活方式。
我重点地缓慢的舔着卢佩塔起了反应了的「那里」。
「呀，啊，啊。那里，啊，啊。啊啊啊啊啊啊……那、那里啊……」
对这边的攻击坦率地作出反应的卢佩塔很有趣。简直像乐器一样。
　使用舌头使之提高可爱的喘息声音的乐器·卢佩塔。总觉得真的有那样的名字的乐器一定很有趣。。
「怎么了？不是会发出相当可爱的声音吗」
「只，只是……一点点而已……！」
　究竟，只是一点点什么吧。
虽然是笨蛋所以反应很好认，能使女人高兴这样的事实，我心中大喝彩成为了祭典状态。。
「不是挺好的嘛，心情真好。梅鲁金被释放后很幸福，卢佩塔很舒服很幸福，我抱着可爱的鲁佩塔很幸福，你看，大家都很幸福」
　多美好的大团圆。完全就是happy end。
　我为了保持好结局，再次潜入了卢佩塔的胯下，为了发现新的矿脉而使舌头爬行。
「啊，呜呜。啊，啊，啊。啊！啊啊、啊啊、啊啊、啊、啊、那里、啊啊啊啊」
　滴着的透明的汁液到底是我的唾液，还是卢佩塔的爱液已经无法区别了，她的阴部也变得非常柔软。
清楚地看着她接受的姿势。
我的阴茎，也因为她演奏的迷惑男人的音乐而再启动完毕。进攻姿势也很顺利。
「差不多该进去了。拒绝是不允许的」
　以这个姿势的话，能以正常位姿势的插入。
　因为不亲吻这样的约定感到可惜。还是正常位的深奥的妙趣用热的接吻相连的事体会了。
　不亲吻这样的约定可惜。果然正常位的重点还是能够热情的接吻啊。
「呜呜……快点结束吧……结束吧……梅鲁金的混蛋……笨蛋……我好奇怪了……讨厌……」
　但是她将枕头拿在手上，将枕头压在脸上，忍受着即将开始的性交。
下次再接吻。
「插入了」 