========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:08
==========================

   像是用笔描绘阴唇一样动着男根。
　感受着柔软的触感，然后装模作样的靠近阴道口。
　卢佩塔抱着枕头隐藏着脸，所以没能看到她可爱的脸。
「卢佩塔。你的第一个男人是谁？」
「呜……」
　因为没打算回答，于是我靠近卢佩塔再一次低声私语同样的事。
「卢佩塔。你的，第一个男人是谁？」
「啊啊啊啊……不知道。不知道。我不知道。都是梅鲁金的错。……为什么、为什么、为什么……」
　与其说是不知道，不如说是不想承认吧，卢佩塔一边流泪一边发出厌恶的声音。
「快点结束吧，结束吧。我不要啊，想回去。我要变奇怪了，好可怕。温柔一点……」
　从枕头那边传来悲痛的叫喊。
　即便是如此讨厌，也没有停止献出身体的觉悟实在是令人佩服。
　我决定不再欺负她了。
「能不能快点结束我不知道，但是我会温柔待你的。」
　调整阴道口和肉棒的角度像是要把身体重叠一样嵌进去。
　真是非常柔软的肉啊，但是还是非常狭窄。我强行撬开肉壁，像是要切开一样进入了卢佩塔里面。
　连处女膜在哪里都不知道，整体都非常狭窄，在里面非常闷。
　到整个肉棒都进去花费了一些时间。
　我和卢佩塔都呼吸急促。
「库……在，在……里面了………。呜、快点结束吧…………拜托了……」
　早点结束太可惜了，不动的忍耐着。
　从阴茎整个进入之后，她的身体就像打开了开关一样，开始缠绕我的肉棒，寻求精液。
　在卢佩塔富有粗糙感的阴道内，为了获取精液，肉壁用力挤压小鸡，里面热的快要烧断一样。我的大脑也在不断呻吟。（嗯？saber同款？）
　即使不完全动腰，视线也会变得全白，感觉非常舒服。
　虽然想要使劲动腰去品尝肉壁的快感，但是我知道，只要这样做的话，立刻就会发射了。动了就结束了。
「卢佩塔……啊……」
　说出她的名字时才注意到，我的嘴不知不觉张开了一半，唾液滴了下来。
　因为卢佩塔的阴道所带来的快乐，我的大脑只注意下半身了。
　就这样连接在一起的话，好像会变成废人。
「还，还没结束吗…………？　快点，快点……不……已经…………」
　用枕头隐藏着脸的卢佩塔瞥了一眼，湿润的银色眼睛凝视着我。
　突然产生了想要就这样夺走嘴唇，把她留给心爱的人的全部都夺走的心情。
「嗯」
　随着脸的靠近，连凝视着这边的眼睛都被枕头遮住了，完全看不见了。
　我的邪恶想法很容易的传达到了，然后采取了防御态势。
「没办法啊」
　一边接吻一边摇腰很爽，做不到就没办法了。
　决定来回玩弄脸以外无防备的地方。
　一直以来总是插入后一直扭腰的结束，这个状态下爱抚一次也没做过。
「真是美丽的肌肤啊」
　抚摸着没有伤痕的肚子。
　正因为作为冒险者活动，所以知道柔软的皮肤下有着结实的肌肉。健康结实的身体很不错。
　无处可去的嘴唇啾啾啾的亲着脖子和锁骨。
　手指从相接的阴部伸进去，有节奏地移动，进攻着她的弱点。
手上垂下了一些温润的体液，好像精液溢出来似的。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊。不，不要……。讨厌……。讨厌啊……。嗯……啊……啊、啊啊啊。呜……梅鲁金……」
「讨厌什么？」
　说着，有点用力地剥去卢佩塔的阴蒂皮，用手稍微用力的抚摸着。
　把脸前的枕头抱的更用力了。
「不、要……别啊……温柔讨厌……讨厌……嗯！　啊啊啊啊啊！？　嗯……！」
　我胡乱摸弄阴核，露佩塔惊讶地往上爬，这行为勾起了我的男人心。
　……原来如此、卢佩塔讨厌被温柔对待？那我就再温柔一点吧。
　我把嘴靠近她的耳朵，用甘甜和善的声音轻声说。
「很可爱哦、卢佩塔。真的非常可爱。最可爱了」
　用没有被爱液弄湿的那只手，轻轻地抚摸着她蓝色的头发。
因为不是长头发，所以感觉与其说是抚摸头发，不如说是去摸头。
她对不能被梅鲁金看作女性这一点有自卑感，因此对这一点重点进行进攻。
卢佩塔很可爱。作为女性很有魅力。没有男人不注意到这么漂亮的女性。
对她说着让她充满自尊心的话，轻轻吸吮皮肤，刺激性器官。
「……呜呜、说谎……不要……不要啊……呜呜呜呜呜呜……啊、那里……嗯……不要，骗人啊…………」
　卢佩特作为女性是魅力十足的美人，这是真的，但是完全不相信。
　虽然体型有点萝莉的感觉，但是抱着就知道这样的也很好。老实说，不想放手。别说小鸡了，就连我的心也被紧紧地束缚住了。
「不是说谎。从第一次见到卢佩塔开始，我就被你吸引了」
「啊啊……嗯，呜、骗人……」
「帮助差点被士兵打到的卢佩塔，是因为你很有魅力。已经忘记了吗？」
「呜……」
　大概是想起了最初的邂逅吧，无法反驳的卢佩塔沉默了。
「本来，如果你不可爱的话，就不会接受救命申请的。现在在这里被我抱着就是最好的证据。卢佩塔很可爱」
　亲吻着她的脸颊。
　虽然视线移开了，但是不再说我说的是谎言了。
　就好像在反复思考我的话一样，她紧紧地抱着枕头。不一会儿，我的肉棒也被勒紧了。
　强烈的快感震撼了我的大脑。
「库！　要出来了。卢佩塔！　出来了！」
「……嗯……！？　不……尧！　讨厌！」
　ドピュッ！　这样、第一发最浓的精液飞了出来、紧接着，biubiiubiu的更多的精液飞了出来。
　到她心中对梅鲁金的感情为止，全部都染上了白色。
　接受射精而喘息的卢佩塔真可爱。……想接吻。
「卢佩塔……」
　沉浸在喜悦中，运动身体的动力全部都用来射精了。
　连保护着卢佩塔的枕头都没有力气剥下。
　我抱着枕头，对着枕头亲下去。 