========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-08-05 06:05
==========================

　残留在尿道里的种子都被卢佩塔的阴道吸走了。
　萎缩的肉棒就这样插在里面，和她继续链接着。
「卢佩塔，太好了」
「…………是……」
　一边品味着反应薄弱的卢佩塔，持续抚摸了很久。
　从窗帘的缝隙中照射进来的月光也变得很短了，夜已经深了。
　今天上午在伊布那里射了2发，晚上卢佩塔又有2发，虽然觉得也不是不能再来一发，但是还是不做会让人讨厌的事了。
　卢佩塔的反应很好，所以抱着很开心。为了积极的进行以后的行为，采取温柔称赞的方法吧。
「拔出来喽」
　轻轻的拔掉阴茎，微微冒出泡沫的白浊液滴了下来，顺着肛门落到床上。
　用M字开脚躺着，打开跨的姿势持续流着精液的卢佩塔确实很色情。
「就这样在这睡吗？」
「啊……等一下……。那个、不做不行…………」
　卢佩塔用床单把从胯股之间流出的精液擦干净。啊，太可惜了。
　然后一步一步慢慢的起来，爬到床边下来。
　正想着她要干什么的时候，她拿起了放在桌子上的木盒。那是她进卧室的时候拿着的。
「那是、什么？」
「……这个。可以使用……吗？」
　这样说着把木盒想着这边。我从床上站起来，从卢佩塔那里接过来看了看。
　木盒里是粉红色的粉末。这和前世日本加油站里放的去除油污的粉香皂很像。
「这是、什么？」
　又说了一遍刚刚的疑问。卢佩塔以为我看了就会知道那是什么，但是我并不知道，这是第一次看到。
「诶……？　这是基路色希做的药……？」
　基路色希是和芦荟类似的植物，纽尼里的农村也种了一些。
　以前听别人说过，叶子是长筒的粉色，颜色很鲜艳，可以用来观赏。
「是有名的药吗？　我没听说过……」
　虽说是药，但也没有在盒子上有名字，只是用杂物箱装着而已。
「那个、这是…………避孕药、怎么了……。库沃路丁奇军没有常备吗？」
　什么，这里居然有避孕药！一直以为这里是默认中出的、要想避孕就只能射在外面。
　谁说基路色希是观赏植物的，话说回来，仔细想想的话，在贵族和富商的宅邸里也没见过基路色希的盆栽。一般平民也不会买观赏用植物。这种卖不出去的东西怎么可能用几块地去种
　费劲脑筋思考了一下，教育我这种谎言的肯定是祖父。
　或许，避孕这种行为是消极的教育吧。
「避孕药?有那东西吗，怎么使用的？」
「我也是……第一次用……」
　说的也是，想不到处女用避孕药干什么。
　默默的看着卢佩塔，手里拿着放在旁边的杯子。
「这个、可以使用吗？」
　点头表示肯定、卢佩塔用手捏起一些粉末，混合在水中。
「吼」
　她把手伸进去搅拌了一会，粉末融入水中，变成粘乎乎的液体。过了一会，变成了粉红色的寒天。
　卢佩塔用手指把寒天放进阴道内，用中指向里头推挤着。不过，从旁边看就好像手淫一样的景象。
「嗯……嗯……」
将手指从阴道中拔出，捞起粉色寒天再次突入。重复做了几次，直到杯子里面没有了。
　最后，将手帕叠好放在胯下穿上带子裤压迫阴道口，防止粉红色寒天排出，避孕处理完成。
「呼……」
　卢佩塔完成工作之后吐了一口气。
　我轻轻把手放在她的肩上。
「但这来，有一张漂亮的床」
　一旦起来了，就不想回到满是精液的床。。
　这次也让佣人们准备了两张床，带着她去没用过的床那边。
　若无其事的牵着手，她几乎没有抵抗。
　在床上互相面对，紧紧抱住卢佩塔之后我才问。
「避孕药的效果高吗？」
「……听说不行的时候就是不行了……」
　
嗯，说的也是，明明射了那么多，只是一点寒天也无法完全防御吧。
　因为讨厌内射，但也只是有降低妊娠率的效果，如果碰上了，结果还是会怀孕吧。
「好好休息吧，之后还会叫你的。」
「…………呜……」
「回答呢？」
「……是、但是……」
　我沉默着，等她继续说。难道认为自己还能拒绝吗。
「总是在这里的话……会被大家发现……」
　卢佩塔闭上了眼睛，沉默了。
　为了帮助梅鲁金而献上身体的事好像隐瞒了。
「你们住的旅馆在哪里？」
「还没有决定」
　终于来到了纽尼里，真高兴！兴高采烈的在市内走，结果就以反叛罪被抓起来了。他们的运气很差啊。
　因为突然被抓，市内的旅馆还没有定，那样的话对我也很方便。
「已经被抓过一次了。为了不被误解，全员分开住吧。这样的话，就能不被人发现的离开了。」
「呜……」
「待会告诉这里的人住了哪间旅馆。我想要卢佩塔的时候，会让佣人跑过去。不能突然过来。收到通知后，在几天内安排好时间。」
　但不如说，我怎样逃脱珐尼才更关键。
　正想着怎么来到别墅时，露佩塔神秘地点了点头。判断出逃不掉吗。
「还有，在市内尽可能的单独行动比较好。下一次也不一定能被平安释放。本来就有过这样的经历，不要因为一点小事再次犯错」
　而且如果是单独行动的话，即使有我的呼唤也能简单地溜出去吧。
　他告诉路佩塔，要最大限度地利用曾经被捕获的过去，创造出一个容易摆脱的环境。
「……嗯。那个…………隊長殿……希望不要和别人说……です……」
「好。这是我们的秘密」
「…………不要……」
　在露出苦涩表情的卢佩塔头上亲了一下，我中断了照明魔法。
　房间完全变暗了。
　闭上眼睛过了一会儿，从隔壁传来了可爱的寝息。
　……话说，居然还有避孕药。
　突然想起诺帕诺。
　总觉得安娜在背后偷偷使用避孕药。
　偏也可能是偏见，不过因为是酒馆的看板娘，所以觉得她有这样的知识。本来连卢佩塔都知道的，安娜不可能不知道吧。
　在诺帕诺待着的时候，经常一天内射3次以上，这么努力的交配着，结果背后使用避孕药的话，总觉得有点悲伤。
　下次去诺帕诺，见识一下安娜的情况，使用避孕药的话就没收了，告诉你真正的播种行为。
　那柯海莉呢。想要内射的时候，因为不想生孩子所以拒绝了，说不定也有避孕的知识。
　我侵犯了柯海莉之后，给了钱就离开了，之后的事也不知道。
　说不定哥哥鲁蒙拿着我给的金币，为了买避孕药而在市场上奔走。
　『兄様……我、被玷污了』『……你还是很漂亮。把这个插进去，这是避孕药』『……还可怕啊、兄様。拜托了……帮我插进去』『不、不行。自己插进去』『……兄様……』『柯海莉……。知道了、我来插……』『啊、兄様的手指进来了……嗯』……请不要发生这样的展开。
　あ那个女孩的情况下，总觉得并不是不可能，所以很可怕。下次去诺帕诺好好确认下，再对鲁蒙那混蛋钉下钉子。
「嗯……嗯……」
卢佩塔嘴里嘟囔着梦话，思考被迫中断了。考虑一起睡在床上以外的女人，不好。
　月光照耀在卢佩塔略显疲惫的脸上，我轻轻的摸了摸。
「啾」
「嗯……」
　亲吻脸颊，露出了笑容。
「……梅鲁金……喜欢……」
　好像做了个快乐的梦。做着被喜欢的男人亲吻的梦吗？
　明天早上，如果从这个幸福的梦中醒来，想起现实，想必会大吃一惊吧。
　我很期待那时卢佩塔的反应。 