========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:14
==========================

   第二天早上，起来之后开始做准备。过了一会卢佩塔也起来了。
　环视了一下房间，眼看着就要哭出来了，我摸着背安慰她。
　我向佣人们发出指示，把早餐送到卧室。因为在餐厅就不能一起吃了。
因为食堂是正式的餐桌，所以有亲属以外的人在时就必须要有麻烦的交流餐桌礼仪也同样重要。我不能期待卢佩塔能够做好。但是，如果是私人房间就没关系了。
　如果是穿着睡衣吃饭的话，就不是吃早饭而是吃卢佩塔了。所以就让她换了衣服。
　被送过来的卢佩塔的衣服和昨天一样，污垢也洗掉了，变得很干净。也许是佣人熬夜洗好的。
　刚做好的早餐被摆在桌上，可能是肚子饿了，卢佩塔立刻开始动手吃了起来。
「非常好吃」
　卢佩塔恍惚的说着。
　果然她不知道这些礼仪，但是吃东西的动作并不难看。
「这样吧」
　我本来想开玩笑说，为了肚子里的宝宝吃的饱饱的吧，但是氛围会变得灰暗，所以作罢。
「这样好吃的，还是第一次」
　我本来想开玩笑说，继续昨晚的初体验吧，但是空气会变沉重，所以作罢。
「这样啊，喜欢多少吃多少吧」
「嗯」
　卢佩塔默默的动着叉子和汤匙。
　卢佩塔狼吞虎咽的吃起来，让人感到疑问这样小小的身体不知道吃到哪里去了。
　所有的盘子都被打扫干净，卢佩塔说她会回到军事据点去。
　梅鲁金应该是会在军队早上集合后释放，所以现在过去等他时间正好。
　决定好旅馆后再联络吧，提醒她不要忘了。
「我知道。……会向这个屋子的人转达。」
　我点点头，看起来很认真的表情，应该很快就会联络过来吧。
「卢佩塔」
　我张开双手看着她。
「……那个？」
「只是拥抱而已，过来吧」
　我拉着困惑的她的手，紧紧地抱着她。
　虽然刚开始她有点紧张，但一会后她放松了下来。
「我很快就会叫你哦？」
「呜……是…………」
　最后，使劲抱了她一下，然后把她解放了。
　被解放后，卢佩塔就像猫一样逃着向门跑去。
「我回去了」
「嗯」
　轻轻低下头，卢佩塔走出了房门。
　门外面有佣人们在等着，可以把她领到外面去。
　我也想要喝饭后的茶了，于是敲响了桌上的铃。
　早饭后回到纽内利城堡，法妮闹别扭了。
　因为昨天突然决定住在别馆，所以很不高兴。下次想要一起去，但是我在别馆住的时候都是下半身有事的时候，如果带珐尼一起的话可不得了。
　改善珐尼的心情后回到了我的房间，米妮多正在打扫房间。
　这个相遇概率，总感觉缇修和女仆长在用什么计策……。
「嗯?　少爷，好多……」
「不是少爷吧？」
「嗯、威尔克大人」
　就是这样，马上在米妮多的阴道内做了早安问好。从后面很久没做了啊，biubiu的。虽然不知道是不是阴谋，不过对我来说都无所谓。我就是猴子。
　手扶着墙壁，叉开脚，从她后面哗啦哗啦地流出白色精液，染上地毯，实在是下流。
「嗯啾。啾……啾………啾…………嗯啾?」
　把嘴唇贴在只有头朝这边的米妮多的唇上。
　昨晚因为不能接吻，所以现在接吻欲高涨。
「威尔克大人、变漂亮了」
「拜托了」
　米妮多用认真的口交清理爱液和精液混在一起的肉棒。
　射精后的鸡鸡有着说不出的敏感性，感受到了无偿的爱。
「啾?」
　最后亲吻了前端，米妮多张开了嘴。
　清理工作做的有点快，所以没有再勃起，再怎么说从上午开始就3回战也太过分了，所以这样更好。
　最后用湿毛巾做最后的清洁，然后穿上了内衣。
「米妮多。好孩子好孩子」
「嗯嗯～?」
　我摸了摸米妮多的头发，为了做清理，米妮多跪在胯间，头正好在腰的高度。
　米妮多高兴的闭上了眼。
　于是我想起一件要拜托米妮多的事。
「米妮多。下次什么时候休息？」
「明天就是」
　纽城堡的佣人基本上每周休息一天，因为有轮换，所以休息的日子都不同。
「明日啊……。是吗」
「少爷、有什么事吗？　请不要在意说出来吧」
　不好，米妮多切换到工作模式了、明明更想要lovelove模式的。
「啊、你知道我有时候会隐藏身份去巡视城下町吗？」
　我偶尔偷偷地巡视城下町。
　穿着平民的衣服，不带护卫，在市场上悠闲的逛街。
　虽然护卫不在身边，但是也会在后面偷偷的跟着。在怎么说也不会完全不管的。
　纽尼里城的魔法探知也会打开，对暗杀的警戒也会很注意。
　辅助魔法阵的广域探知魔法，1日数次定时发动，为了发现奇怪的持有持有的平民。但是，我到城下町的时候，通常会全线运转，有魔力的平民会立刻被捕捉。
　从警备担当来看，我的城下町的秘密巡视也许是相当麻烦的活动。
「第一次听说。和对开发结社的视察有所不同吗？」
　去开发结社的时候，始终作为库沃路丁奇家的人出门。因为护卫也在附近，不会有麻烦。我说明了那个差异。
「……就是这样。我穿着平民穿的衣服，不带护卫下城。就是隐藏的视察啊」
「是这样吗……」
　好像对米妮多来说，库沃路丁奇家的嫡子护卫也不带上，这样到处走好象不能理解，睁圆眼吃惊。
　然后我终于决定进入正题了。心脏的跳动有些过快。
「然后，在城下町有想和米妮多一起去的地方。我想问一下休假的计划。什么，因为是和我一起，所以下周我会补回两天的假期」
　这次的忍者巡视和平时随心所欲的散步有着不同的目的，这在某种意义上是约会的邀请。嗯，从米妮多来看，可能是陪我之类的东西，作为工作处理，所以我打算在下周准备补休日。
　大概是注意到了被邀请约会的事情吧，米妮多脸变得通红，东张西望地观察着周围的情况。但是和我做爱后的房间没有别人。
「啊、啊、那个……哇、只有少爷……和我、两个人？」
「是啊。是约会。但是、明天可能有其它的计划吧，要不下周放假也可以」
「不要！　你不必介意我。明天没有什么安排。能和少爷一起游览城下町，我感到非常光荣，非常高兴」
　不知为什么，米妮多膝盖直立，手指着地板。（就是非常恭敬的动作）
「真的吗？希望你不要为了我而改变计划……。明天真的没有计划？？」
「啊……那个，我想明天去市场看化妆用品……就这些。这种程度下周也没问题」
　本来打算和关系很好的女仆朋友一起去，但是那个女孩好像有别的事情，打算一个人去。
「这样啊。那么明天也可以吗？约会地点等会再联系」
「是！是！我等着你！」
　米妮多鼓起灿烂的笑容站了起来。
　你能这样开心我也很开心。
「那么为了传达明天的安排，我想让缇修进房间」
　这样就传达了我想说的话。
　米妮多麻利地结束了性行为的善后后，走出房间把缇修带了过来。。
「……所以，明天我想去城下町。你能帮我安排护卫和警备吗？」
「明白了」
「还有，我写了一封给甘德兰商会的信，把信寄出去」
　甘德兰商会是指把伊布卖给我的奴隶商会。
　在别墅决定了购买伊布母亲所以写了信。
我再过一段时间，就又要去诺帕诺市了。因此，伊布妈妈想在诺帕诺市交货。
　我不打算让伊布和母亲见面。至少，现在还。
　伊布在这一个半月内似乎稍微理解了自己的立场，但还是很抗拒我。想更提高对我的依赖度。现在让母亲见伊布的话，依存地一定由我变成了母亲。。
　我下达了让佣人们对伊布的态度稍微温柔一点的指示，希望她早点依赖我。
　参考甘德兰商会到城市的距离，距离诺帕诺也差不多。恐怕指定诺帕诺也没关系吧。
「是的。我确实收下了」
　我把信交给了缇修，松了一口气。。
　这样一来，在诺帕诺市抱着的女人就多了一个。
也许比起亲子丼，会先享受3P和4P。
那天傍晚的城内更衣室。
洛卡莉「米妮多～。已经没事了。明天一起去市场吧」 