========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-10 15:53
==========================

原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6943731026#134817181921l
译者主页：https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%BB%AC%E7%9A%84%E9%BB%84%E9%87%91%E7%8E%8B&ie=utf-8&id=tb.1.708afe2c.Ct8-McAGXhrkoHZt7qUVNw?t=1579485394&fr=pb
---------------------------以下搬运内容------------------------------- 
作者的话：我希望明天能继续投稿。

反复亲吻脖颈。因为约定好了亲嘴是NG行为（不能亲嘴），所以不做。如果不能忍耐的话，约定就要被打破了。
【卢贝塔，很可爱哦。太棒了】
【嗯……】
讨厌性行为的她经常在床上表现出僵硬的表情，但是被我温柔地夸奖后，她的脸就会稍微松弛了一些。然后马上绷紧，恢复到面无表情的状态。完全不知道自己不习惯被男性夸奖，而且反应很可爱。
【你看看这个】
取下腰带，脱下内衣，露出勃起的肉棒，几乎要钻进了她的下腹部。
取下盖住脸的卢贝塔的手，让她的那只手轻轻地触摸肉棒浮出的血管。
【摸了之后的感想怎么样？】
【……像肌肉一样】
【因为卢贝塔是个好女人，所以这里才会勃起得这么用坚硬。你好好看看，再仔细碰一碰。因为很灯光明亮所以能看得很清楚吧？为了将来和梅尔金一起，现在先提前学习一下比较好】
卢贝塔一脸厌恶的表情，但不知是因为带着梅尔金的辩解，还是单纯的好奇心占了上风，她的手摸着肉棒进行观察，充满了这样的意识。
想是用手指测量了肉棒的粗细，就把剥下来的皮再往下拉，看龟头的根部。然后另一只手像测量精袋的重量一样放在手掌上，使之鼓起。
【ひっ（形声词自己脑补）】
为了从开始垂下的透明的汁液中抢先逃脱，卢贝塔放开了手。
我蹭到她身上，脱掉衣服。因为衣服上的系绳只是在设计上粘在一起的，所以解开这个好像没有什么意义。这件上衣只能摆出万岁的姿势脱掉吧。
【嗯……啊啊】
从上衣和裙子之间把手滑进去，揉搓光滑的胸部。
好像内部穿着吊带式的内衣。用手指捏着乳头，她的肩膀颤抖着，卢贝塔很讨厌这样。
卢贝塔的乳头软乎乎的，很有嚼劲如果我用至今为止抱过的女性们做了乳头弹性排行榜的话，她的就确定了第一位。
【好了，要上了】
轻轻按下卢贝塔让她躺在床上。
然后试着把抓住的衣服的撩起来。好像有足够空间来放进我的脑袋。
【诶……干、干什么？】
把上衣和内部的吊带式内衣同时向上撩起，把头伸进形成的隧道。
越过肚子，越过心口，到达胸部。虽然卢贝塔不情愿地把身体左右移动着，但是我的身体压在了她的大腿上，所以她无法逃走。
【呼！好痒！】
鼻子压在位于一般女性胸部峡谷的地方，闻味道。混在肥皂的香味里，是汗吧，飘着一丝女人的味道扑鼻而来。
从刚才开始爱抚的乳头就一直挺立着，即使在衣服中的灰暗中也能很清楚地知道它的存在。
把那个轻轻地含在嘴里。没有像乳房一样的乳房有点寂寞。
【呀，嗯，呃，好痒……！呼、耶、呜、好痒！】
她微微颤抖，用小小的笑声抵抗着。
因为潜入衣服中，我的脸和头发接触到了肌肤，所以她才会有这样的感觉吧。
虽然对她不好，但是我心情很好。
【あ……ひんっ……あふ……んっ……くひ……（拟声词，自己脑补啊啊啊】
在黑暗狭窄的空间里一边感受女人的体温一边吸吮乳头。怎么说呢，十分安心
舔着吸着咬着。卢贝塔抱着我衣服里的头，想限制我的行动，但我无视她，继续用嘴挑逗着。
【讨厌。啊，好痒！呼，呀，讨厌。别小看我……呵呵呵…】
卢贝塔的胸作为性感带完全没有发展，无论怎么舔也不会有色情的气氛。
吃着像软糖一样触觉的乳头，用嘴唇玩弄是非常快乐的，但是，用皮肤感受着她突然露出笑容的样子的话，感觉连股间都快要枯萎了。
【很好吃哦。胸部很】」
拔出插在衣服里的头，看着脸稍微红了一点的卢贝塔。
不知道是因为讨这样的厌行为而哭，还是因为被胳肢得笑得太多而哭，她的眼角闪着泪光。
【……一点也不好。这样的】
果然卢贝塔对和萝莉体型相称的贫乳有自卑感。那大概是那样吧。
我轻轻地从衣服上抚摸着那平缓的丘陵。
「梅，梅尔金说像孩子一样……！而队长大人的恋人……那么大……】
但是，米妮多的胸的大小大约是她年纪的平均大小，虽然不小但绝对不是大的那一类。
我默默地抚摸着胸口，和以前一样，她对梅尔金的冒险者伙伴的「那个女人」的抱怨又开始了。
首先装作在听，偶尔也会随声附和，说一些肯定卢贝塔的话。
不经意地抚摸身体，温柔地爱抚，把衣服弄乱，但沉迷于发泄压力的卢贝塔却没有注意到。不，可能是为了从不喜欢的男人必须拥抱的现实中故意移开视线，所以才一直在聊天吧。
【卢贝塔】
把手放在她的大腿上，呼唤她的名字。
不要抵抗哦，用眼睛这么诉说后再打开她紧闭的大腿。双脚所描绘的角度从0度到30度、60度、然后90度打开。

因为裙子的原因，大腿里面一直隐藏着，可能是考虑到这之后会继续的行为吧，卢贝塔无言的表情变强了。
【嗯……呜、呜呜】
虽然用无法言喻的声音表达了反抗的意思，但我没有在意，而是移到了她的大腿前。
就像刚才放进胸膛里一样，这把头伸进了裙子里。大概是察觉到了这一点吧，卢贝塔的银色瞳孔放大了。
【啊，讨厌！住手！那可不行！】
头插在裙子里的话，可能是想阻止我的进攻吧，隔着布用手阻挡着。然后为了配合那个，两个大腿都夹住了我。

亲了过来妨碍的她的大腿，使她的脚再次变成了90度的角度。
【呀……啊啊啊啊】
到了最里面的地方，有系带内裤在那里等着。因为是裙子里面，所以很暗很难分辨颜色，但我想大概是深蓝色的吧。
为了品尝卢贝塔的味道，把鼻子从布上压到了阴部。
【嗯……讨厌……别小看我……】
肥皂的芳香更强，只能隐约感受到她的味道。好不容易想闻一下。那么怎么办才好呢？把她的臭味加重就好了。
【呀啊！？啊啊……！】
解开绳子，取出系带内裤。
在昏暗的裙子中，卢贝塔最重要的地方被毫无防备地暴露出来。
【呜哇！】
我一边被阴毛搔着鼻子，一边用舌头整体品味着卢贝塔的阴部。舌头能感受到湿润柔软的触感，但却感觉不到咸味。无味。
【ひっ！又来了！？不行，不行！哒咩！】
把她激烈运动的脚紧紧地束缚着，像狗一样粗暴地来回舔着整个耻部。
将一只手放进内部，用手势的要领打开秘密的内部。
【啊，啊，啊啊啊……哎呀……讨厌……啊啊啊……嗯】
在美丽的肉色中存在的小阴道孔，就像内脏器官一样震动着。用舌头描绘着覆盖着包皮的阴核，使卢贝塔震动剧烈。
【あぁぁああぁあ……！　うんんんぁぁぁあああぁぁ……。う、うあ、あぁん……あ、ああ、そ、そこ、あああ、あっ（我放弃了）】
在动舌头的过程中，我想起了前几天抱着她时学习到的快感点。
越是刺激她的喘息声越大，粘稠的液体滴下来女人的臭味就越强烈。
【んぁぁあああぁ、あ、ああ、そこ……んぅ、ぁ、あああ、うん、ん、ああぁぁぁあぁぁ】
裙子里充满了卢贝塔的味道。
粘稠融化的蜜罐也许是在追求男人的本性吧，张着下流的嘴。
【奇怪……啊，在那里啊，变得奇怪了……啊啊啊啊……嗯，嗯……嗯……对、那里、那里、那里、讨厌……】
汗流不止的大腿温柔地夹在我的头上。
后脑勺上贴着的卢贝塔的手，好像把我的脸召唤到耻部里一样用力。在无意识中寻求着快乐吗？
完全掌握了她的敏感的地方的我，不着急地继续对她爱抚。踏踏实实地，踏踏实实地花时间，温柔，耐心，纠缠不休。
【嗯……啊，啊……哎呀……讨厌，这，好恐怖……嗯，好恐怖啊……嗯……啊，讨厌，很奇怪，好可怕……啊啊啊，啊啊啊】
到了从裙子内部也能听到她粗犷的呼吸声的时候，她开始哭喊着喘息。
然后刚才还在我的头上吸引着我的力量，变成了反击的力量。
【不要，快……快分开了……哟……啊，啊！？哦，好奇怪！讨厌！讨厌！啊啊啊啊啊啊啊！？梅尔金！救命啊！啊啊啊啊啊啊！？变得奇怪了哦！不要啊！】
虽然我的头会被推回去，但是我会抵抗住它，然后继续刺激秘所。与喊声的诉说相反，简直就像是想让我再舔一下一样，她的腰稍微浮在空中。
为了回应她，我在她的声音更大的时候一口气攻击了她的快乐的敏感弱点，。
【嗯！好可怕！不要，不要！啊！啊啊啊啊！】
大腿狠狠地勒紧了，我的头被紧紧地夹住了。
接下来的一瞬间，卢贝塔发出了像用剑刻下的恐怖的尖锐的悲鸣。她的腰一下子升到了空中，马上放松下来，落在了床上。
我被那悲鸣和动作吓了一跳，从裙子里探出头去，看到了卢贝塔。
【う……うぁぁん………うぅう…………ぐす…………うぅぅぅぅうう…………（就是呜呜哭）】
她交叉双臂遮住脸，簌簌地流着泪呜咽着。
红到耳尖的脸上流着泪和涎水，湿透了，有时像打嗝似的微微颤抖。
【卢佩达。好可爱啊】
让她躺在旁边，我紧紧抱住了她的身体。
【心情变好了吗？好孩子。卢佩达是个好孩子。完全不是坏事。你很努力啊。看，已经不用害怕了呦】
表扬了一下她，用紧紧抱住的手轻轻地抚摸了头发。
虽然她的又哭声大了一点，但没有被抵抗。
性满足了卢佩达这样的事实，打动了我的心。做为男人的福气正是如此。

（完） 