========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:18
==========================

纽尼里市民怎样认出作为侯爵家的长男的我呢。
答案是外表。如果戴上印有家纹的斗篷，那就很容易认出来了。纽尼里市民没有人不认识库沃路丁奇家的家纹。如果看到豪华的铠甲，美丽的衣服，带着的护卫的数量等也能马上察觉。
因为领主一族的写真集不可能被发售，知道脸的人很少。
市民所知道的最多也就是年龄、身高、还有头发和眼睛的颜色。
　也就是说，如果穿着平民的衣服，戴着不同发色的假发，不带护卫行走的话，市民根本不会想到我是侯爵家的嫡子。
「那么少爷，我们就藏起来守护了。请务必注意」
「拜托了」
　当我走出城与城下町相隔的城墙大门时，一个护卫对我说，然后突然消失了。
　他们会躲在离我比较远的地方进行警卫。
一个人孤零零地走在城下的街道上。
周围的市民们没有注意到我的真面目，也不会被关注。久违的开放感。
清晨清澈的天空，报知时间的钟声响彻云霄。
因为是没有类似手表的世界，所以对时间的感觉相当模糊。
纽尼里市有观测太阳的设施，每经过一次规定的位置，就会响起巨大的钟声向市内传递。
没有
像前世的日本那样电灯的照明，由于魔力的灯也不一般，市民们很少工作到夜晚。早晨反而起得早。
太阳还没有升起来，可是市民们却在马路上走来走去。
　与上次做巡视的时候有很大的不同。
我得到了性方面的许可，所以抱这些市民也没问题。
只是这样想就开始盯着路人了。必须事先检查可爱的女孩子。
这次巡视的目的之一就在这里。
至于米妮多，就是听到刚才钟声后离开家，在中央广场的八哈姆像前会合。
之所以提前出城，是因为位于城下町的她的家离中央广场比较近。如果让对方等得太久的话，可能会被别的男人搭讪。
「那么」
走进人群拥挤的中央广场。
轻微发动魔力探测的话，发现持有魔力的平民用一只手就足够的程度，徘徊着。
有这种程度的魔力的话，别说我被杀了，就连受伤都不可能
。
中央广场的中心设有铜像。因为一眼就能看到，所以被市民的当做汇合地点。
此次，与米妮多约会也是这里。
想着是不是提前到达了呢，观察了铜像前的人们。
果然应该这么说吧，铜像前面挤满了人。市民的样子的人，旅人的样子的人，冒险者的样子的人，各种各样。
这样做的话，站在像前的那个穿着非常可爱的漂亮的衣服的女孩，好象窥视这边一样地靠近了。
轻飘飘的栗色头发，拍打着肩膀，包容着脸部画下曲线。漂亮的头发。
「那个」
　不但挨近而且被打了招呼。这难道是叫逆搭讪吗？
因为在像前面的女孩中是最可爱的女孩子，所以有点高兴。在像前面的男人们都射来羡慕的目光。赢了啊。
「那个、少爷？」
　仔细看女孩的脸，发现是米妮多。
「哦，是米妮多啊。因为和往常的气氛不一样，所以没认出来」
　不是像往常那样拧着羊角包的发型。
因为不是做女仆的工作，所以没必要扎头发吧。
只是把头发放下来就不会给人留下平时整洁、认真的女仆的印象，让人感觉到年纪相当有活力的町女的气氛。
「ん？」（察觉）
　那个发型，总觉得有些熟悉。哎呀，在哪里看见的？
稍微一扭头，模糊的记忆就被挤出来了。
「这么说来，以前好像是那个发型……」
「是的。正如少爷所说。以前发型是自由随意
　不掩饰喜悦，米妮多微笑了。
一边坐立不安一边抚摸着头发，好像有什么东西似的。
「现在不自由吗？」
「是的。在引进制服时，女仆长修改了规则」
　喜欢整洁的女仆长在我决定向佣人导入制服后，便乘此机会制定了发型规则。
在此之前发型如果不妨碍工作的话，可以随意留长。但是以「统一着制服却混杂着发型这样并不美丽」这样的女仆长理论限制了发型。
　于是，女佣人制定了剪短头发或者长头发扎起来的规则。
　现在发型的米妮多很眼熟。
在向使用者询问导入制服时的调查问卷时，觉得轻飘飘的栗色头发很可爱。
原来如此，第一次抱米妮多的时候想不起来，不过确实我有跟她说话。
「好怀念啊。这个发型的米妮多一样可爱」
　虽然现在才想起来但也不露声色地赞扬。
「谢谢。……我觉得非常开心」
　米妮多在胸口重叠着手掌，松了一口气。
说不定会注意到这个发型这样心扑通扑通地等待着。
「还有米妮多。今天应该怎么称呼我呢？」
「啊……好的。那个，可以吗？」
　虽然是个忍者，但如果被称呼为「少爷」的话，会有市民察觉出来。我下城的时候有用临时的身份设定。
昨天，米妮多应该拿到了印有该设定的木牌。
「如果你不这样称呼我，我的真面目就会暴露，所以你要好好干。我也像平民一样会说话」
　因为是平民设定，说话的言词也是平民风。因为没有必要像平时那样夸大其词，所以很轻松。
米妮多像换开关一样深呼吸后，张开了口。
「威尔君」
「嗯，对了」
「威尔君……」
　双手捂住脸颊，米妮多红着脸。看着我这边，总觉得有些害羞。
　在这样的广场正中央展开热情满满的插曲，男性阵容快要爆炸了。
「要换位置吗米妮多？在习惯之前在那一带转悠」
　我这次想去的目的地在某种意义上是敌区。想稍微消除不协调感之后突入。
　伸出手来，米妮多显得不知所措地看着它。
「嗯？喜欢抱着手臂吗？」
　情侣一起走路的时候，有牵手的类型和女人紧紧抱住男人的手臂的类型。这个在前世的日本和这边的世界都同样。
你喜欢哪种呢？我哪个都行。只是从个子高的角度考虑，如果她抱住我的胳膊，我想看起来会非常遗憾的。
「不，啊……不。我喜欢牵手……喜欢」
　用生硬的语调那样说的话，我的手被握住了。连手指也被紧紧地缠住。
和往常一样手的温度好像是我高，凉爽的米妮多的指尖很舒服。
　手牵着手，从广场出去向小路移动。
「市场已经开门了吗？」
「是的……嗯。已经打开了……哦？」
米妮多的思考开关处于一半工作模式的感觉。
　虽然不能用亲切的语气说话，但和卢佩塔正好相反，有点有趣。
　环顾四周，将米妮多带入了建筑物的阴影。
「那个？」
「米妮多。不用太紧张，好好享受吧」
　拥抱，轻轻地接吻。为了把身体交给这边，米妮多靠过来了。
　因为如果做过分深度的接吻会就那样直接突入，稍微纠绕舌尖的程度结束了。
「嗯啾……?　………威尔君」
「……嗯。是个好孩子」
　嘴唇一离开，用仿佛想要得到什么东西的漆黑的眼睛凝视着我，但又不能就这样下去。
　今天我有想去的地方。不能这样做下去。
「去市场吧。米妮多本来就有想去看的东西吧？」
「威尔君有什么事吗？我以后也可以……」
「我的事情以后再说吧。等我们习惯了今天的关系再走吧」
　拉着迷你裙的手，回到小道。
　市场位于商业区的中心，需要从中央广场稍微走一下。
米妮多意外地走的很快。想试着做配合女孩子的速度走这样的约会，虽然很遗憾但是好象不需要这样的担心。基本上平民走路的速度很快。她也没有例外。
「是看化妆道具来着？」
「嗯。我以前一直用妈妈的，现在想要新的」
　市场上笼罩着稍稍热闹的空气。早上充满了活力。
　各自随意铺设地毯，设立帐篷做生意的风景，让人联想到跳蚤市场。
在城下町散步的时候，我每次都去拜访市场，总是摆放着看上去很有趣的东西，所以看不腻。
「这里」
　看上去各自随便地扩大着店铺,不过，有粗略的规定。
被米妮多牵着手，引导到女性专用区域。
这一带女性客人很多，所以至今为止从未靠近。而且其他区域挖出来的东西更有趣。
因为有她做同伴这个免罪符，所以这次能堂堂正正地进入了面向女性的区域。我想给珐尼买点土特产什么的。如果买得太差的话，也不太好。
「哇。太棒了」
　从平时的米妮多不能想象到的，年龄相称的兴奋地声音。
她眼前放着化妆套装一样的木箱，米妮多看着每一个道具都眼前一亮。
「嗯。化妆道具是这种东西吗？」
　因为没有机会进入贵族千金的化妆室，所以第一次看到这样的道具。嘛，与平民的道具本身也有完全不同的可能性，不能作为参考吧。前世的日本化妆工具也只知道口红和粉底。化妆工具的好坏也不能建议。
木箱里有一大堆完全不知道怎么用的工具。简直像工具箱一样。
「男朋友呀，不要太在意女生背后的工作哦。」
　被当店员的女性责备。确实，仔细看女人的化妆用品感觉有些不礼貌。
我想是不是做了不好的事情呢，试着看一下米妮多的情况。
「男朋友……。男朋友……呜呼……?」
　总觉得气氛非常热烈。
虽然年龄和身高有差距，但如果能好好地被当做男朋友和女朋友太好了。
「送点装饰什么的怎么样？看那边有好东西。去看看吧」
「对了对了！给我看看！」
　往前走，被带到隔壁开店的女性那里。
好像是经营首饰类的店。
　米妮多是因为我的任性带出来的，作为纪念送些礼物吧。
「女朋友是个美女呢。如果适合那个女孩的话，这附近不是很好吗？一定很适合她，然后变高兴的。……说不定，也会听从h的请求」
　最后的台词是先表现出隐藏声音的动作，然后再说。虽然外表看起来还很年轻，却很像阿姨啊。
「这是用什么做成的？」
「嗯？那是用乌龟的甲壳做的梳子。从田里出来的乌龟啊。外壳是绿色的」
　因为是特别相似的素材的梳子，想着或许是,不过，果然乌龟的甲壳好象是原材料。。
「田地里怎么会有乌龟？」
「啃着叶子和根的乌龟在初春时节纷纷涌现出来。大的和这个差不多吧。虽然肉不太好吃，但是可以用很多的甲壳」
　话说回来，那位女性比着汽车轮胎大小的圆圈。相当大的乌龟。
原本觉得海龟的甲壳就是它的原形。从陆地的乌龟那里能取到特别的风素材，真是个谜一样的乌龟。
这个世界有在地球上见过的动植物，也有从未见过的不可思议的动植物。我想那个神秘的乌龟一定是后者。
「你喜欢吗？因为甲壳的加工品很漂亮。送给女朋友也很不错吧。你看，这个什么的」
　或许是因为我偶尔手上拿着梳子，不同颜色的甲壳梳子被摆得满满的。蓝、黄、绿、红、紫、白、茶、黑，眼前变得五彩缤纷。
「这个颜色是」
「全部都是不一样的乌龟。便宜的是绿色。贵的是红色和蓝色吧」
　什么乌龟啊。说不定世界是平面，从下面是巨大的乌龟支撑着。
「正因为价格高，所以红色和蓝色很漂亮。」
　虽说贵，但也是平民感觉的价格。在我看来，即使是一桶也能轻易买到。。
　稍微高了点儿的太阳一照，半透明的梳子就把红光照在地上了。
「除了梳子以外还有什么吗？」
「怎么说呢，很多呢。再缕一缕吧。头发装饰啦、耳环啦、项链啦、戒指啦」
　好不容易才送的，希望平时就能用。这样想的话女仆状态也能使用。
我想起了城内的女仆们的身影，但没见过戴着耳环、项链等装饰品在街上徘徊的人。这恐怕是女仆长在暗中活动。
但是，我注意到只有一个装饰点。
「扎头发有什么事吗？」
　根据女仆长的规则，束着头发的女仆有很多，使用丝带或使用绳子，比较常见。米妮多用像发夹一样的装饰很少的道具扎着头发。
「啊，那样的话还蛮多的」
　摆放着很多捆头发的工具。因为长头发的女性多，需求很高吧。
「这个」
「那个？什么来着…………嗯，是花哦。散发香味的花。那是用乌龟的甲壳做的吧。很漂亮吧」
　拿起了装饰像象红花的发夹。
花瓣好像是加工了红色的龟壳制作的，闪闪发光很漂亮。
因为不是太大的装饰，这样的话不会被女仆长没收吧。
「给我这个。多少钱」
「多谢惠顾～」
　我把特意为今天准备的银币亲手交给他，领取了发夹。
稍微看了一下米妮多，在远处看着化妆工具。过会儿再给她吧。
　我看了一会儿装饰品，米妮多过来了。
因为空着手，所以好像什么也没买。
「咦？你没买吗？」
「……嗯。再过一会儿其他地方会有小贩来，商品会更好。所以我决定等到那个时候」
「原来如此」
化妆用品不是那么急着买的东西吧。米妮多只是在窗口购物就很满足了。
我把手指向外面。
「还有什么想看的吗？」
「嗯，好想看布啊……」
　平民不太买成品的衣服。即使买也是旧衣服。
基本上是买来布料做新衣服，或者加工已经来的衣服。
和女孩子去服装店说「适合吗？哪个好」想享受无法做决定而困扰的她的情景……。
「那去看看布吧。」
　我牵着米妮多的手向前走去。
　太阳升高，在中央广场的小摊吃完午饭后钟声响起。
已经是下午了。
「威尔君。之后怎么办？」
「是啊……」
　米妮多也好象对这个恋游戏习惯了，违和感几乎丢失了。
「那么，我们走吧。」
　决定去这次秘密巡街的目的地。
离开中央广场，进入与商业地区相反的区域。
这一带有很多古老的建筑物，空气整体很平静。
「那个拐角往右拐的地方」
　被米妮多带路，一边呼吸着稍微发霉的空气一边走。
旧的石阶小巷气氛很好。
对于我来说，其他地区虽然也是旅游景点本身的外观，但这个地区仿佛走在巨大的世界遗产中。
「哦，是这个吗？」
「嗯。虽然之前来的时候也有感觉，但是真的是很棒的建筑物呢」
　穿过有些昏暗的小巷，那里出现了一个很大的教堂。
浅橙色的石材墙壁和青铜色的屋顶。建造中大概投入了大量的资金吧，可以看出过去的权威。
墙壁上装饰着精致而纤细的装饰，但是经过漫长的岁月，到处都是黑色的，快要崩塌的部分也很多。
那是由杰斯教圣高会经营的宗教设施。 