========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:21
==========================

杰斯教圣高会。
这个宗教组织的下部组织，被称作圣高教会。
据说这个组织起源于杰斯教，早在1000多年前。
过去是埃尔欧大陆最有权威的组织，掌管信仰的他们从背后支配着国家。在过去。
「绝对权力是有害的」这个地球的格言在这个世界也是通用的，圣高会在漫长的岁月中彻底腐败、崩溃了。
　大约从200年前开始，持续了将近80年的宗教战争，之后是黑暗时代，经过贵族抬头的时代，圣高会的权力落地了。
在黑暗时代，大陆东部的有力贵族雷維奧斯家高举反圣高会组织了周边贵族。「教会一发现就破坏，祭司一发现就杀，教徒一发现就改正」是当时的口号。最初，这就像是贵族之间的圣高会消灭委员会。
经过几十年的努力，团队的规模增大了。在那里，作为领导人的雷维奥斯家代表同伴的贵族宣言了国家树立。那是大约80年前，雷維奧斯王国的诞生。
另一方面，大陆西部出现了弱小贵族三子。他以与雷維奧斯家不同的风格与圣高会抗衡，使人们团结起来，后年，建立了金卡茵帝国。
在现在的埃尔欧大陆说起大国，雷維奧斯王国，金卡茵帝国，瑪慕秀雷多联邦的3国,不过，关于那个中的2个国，都提出了反圣高会的观点。
　在未来的历史教科书中，作为政教分离的开始，应该会写出莱维奥斯王国的故事吧。
我抬头看眼前的圣高教会，呼了一口气。
「破烂不堪」
　纽尼里市的圣高教会在200年前的宗教战争，现在叫纳文波斯教皇位战乱开始之前就存在的。
考虑到这个的话，建造应该有200年以上。如果能很好地保存，在未来不是能成为好的旅游资源吗？
由于历史原因，雷維奧斯王国没有古老的教会。一发现就破坏了。
在库沃路丁奇领地这一带有些特殊，至今还残留着，在其他领地的贵族看来，似乎有些吃惊。
　以防万一，在进入教会之前发动魔力探知看看持有魔力的人数。
粗略地试着探索附近，发现教会临近的设施有1个人。无视周围潜藏的护卫们的魔力。
「那是修道院」
我望着那个设施，米妮多给我做了解说。
那个人的魔力量因为看起来不了不起，也没有什么问题吧。
「威尔君。怎么了？不进去吗？」
「不好意思。稍微考虑了一下。进来了」
　握着米妮多的手，穿过宽敞的教会的入口。这个教堂为了让新来的人也容易加入而经常开门。
因为害怕一个人突入宗教设施会被洗脑，所以到现在为止一次也没有进去过。
我一直都想进去这个古老而有历史的大教堂，所以今天的访问实在是很期待。
据米妮多称，因为祭祀中似乎有擅长讲话的司祭，所以我认为最好能听到一些有趣的历史轶事和圣高会的内幕。
「你好」
　一进入口，就看到站在附近一位年长的女性向我打招呼。
好像知道我们是新来的一样，用温柔的语调问我们来干什么。
「前几天，我被朋友带到这里来的」
　于是，米妮多说出朋友的名字后，年长的女性露出了啊啊的表情。那个朋友好像是个虔诚的教徒。
米妮多说因为对太阳的大精灵许了愿望达成了来献出感谢的祈祷。这是事先决定好的回答。
「哎呀，那是件令人高兴的事。请穿上修道服前进」
　上了年纪的妇女笑得就像是自己的事情一样，用双手向前指示。
我很在意女性的打扮。她恐怕是修道院的修女。
是属于圣高会的教会的特征,不过，司祭和修道者的服装好好地决定着。
修道者的场合，袖子宽敞，整体穿着黑色平坦的连衣裙，头戴黑色面纱。男性的面纱虽然短了一点，但其他的都一样。
明明穿着修女装很可爱，可男的却穿得一模一样。如果看到背影很兴奋的话，就会发现其实是男人而绝望的展开也是有可能的。实在是太危险了。
「在这里换衣服可以吗？」
「嗯」
　大概是面向来客的吧，按照大概的尺寸分别放置了修道服。
手上拿着几件合适的尺寸，然后藏在旁边的分区的板子上换衣服。
把脱下来的衣服放在笼子里。因为不是很贵的衣服，所以被偷也没关系。
修道服虽然有点大，但因为是借来的，所以放弃了。最后把黑色的面纱贴在头上，好好地收纳头发。
果然看起来像是修女，有种女装的感觉。
「很适合你哦。威尔君」
「那边也很适合你……嗯，很可爱」
　米妮多穿的好像尺寸有点小，身体的线条浮现出来。
她也以收纳全部头发的形式蒙上了面纱，变成只有脸能看到的状态。这样的话，头发的补正就会消失，美女是美女，丑女是非常显眼的。米妮多很漂亮，所以很划算。
感觉被其他的参加者零星地看着。我也会不知不觉地将视线投向她屁股的曲线。
　我和米妮多，像排队一样进入教堂。
据说，沿着排列着好几个没有门的房间的走廊一直走，就有一个大教堂。
走廊上排列着精灵们的雕像，壁上挂着描绘着雄伟大自然的绘画。
虽然会有想要停下来看看的心情，但还是会移动脚步向前进。
「好好地被打扫了呢」
　好像打扫得非常周到。走廊给人一种干净无尘的印象。
看铺好的地毯的话，很旧好象有很多孔被好好地修补，看上去原来的素材也是好质量的东西。也许会有意外的预算。
圣高教会的总本山圣纳文波斯财政破产非常严重，但是这个教会给人的印象与其说是贫穷不如说是清贫
　走过走廊，进入大教堂。最里面设置了为向精灵祈祷的圣坛。
圣坛就像小学体育馆的舞台。那里放着很多像蜡烛和物体一样的物体。
圣高会的教徒、圣教徒最少也要一天进行一次礼拜。
虽然没有来教堂做礼拜的义务，但比起向着虚空祈祷，还是向着什么东西祈祷更容易，教徒们好像都聚集到教堂里来。
或许是恰好的时间段进行礼拜，教徒的数量很多，在圣坛前排队等候。
我不是教徒，所以不打算祈祷。毕竟是以参观这种形式来的。
而且虽然关于教义和圣教典等读过知道,不过，关于祈祷的礼法不知道。
「你好，我可以祈祷一下吗？」
「嗯？」
「我的祈祷已经达成了，我想表达一下感谢。」
　祈祷我初次上阵平安无事的米妮多，似乎想在这里祈求感谢。
这段时间似乎是直接向太阳道谢，据说为了慎重起见在这再祈祷。
我也想一起排队，但是教徒没有人说话，只是默默地排着队。
虽然不是很想加入那个气氛。
「啊。你去就好了。……我在走廊和房间参观学习」
　我把米妮多留在圣坛前排队，在教会内部徘徊。
进门前有点胆怯，进来后是这边的。
进入面向走廊的房间，在走廊上装饰的东西和别的雕刻和绘画中到处游览。顺便看看有没有漂亮的教徒。
「哦？」
　进入下一个房间，旁边有一个很在意的教徒。
因为是背影，所以连男的还是女的都不知道，但看起来修道服的尺寸不合适。
如果是个虔诚的教徒，穿的都是规规矩矩的修道服，所以眼前的人和我一样，感觉就像见到同伴一样。
因为稍微有点同伴意识，以稍微绕大圈的形式移动到了那个人面前。
「…………隊長殿？」
「卢佩塔吗？」
　因为互相，头发被遮蔽在面纱里，只能通过脸判断。
但是鲁佩特美丽的容貌和银色的瞳孔却无法看错。
没想到在这种地方遇见你。
「你是圣教徒吗？」
「不是。队长殿也是军人圣教徒？可以吗？那个」
「不好，又不对。来参观的。鲁佩特也去参观吗？」
「……不对」
　那么，我问她来干什么，结果米妮多过来了。
好象到处找，稍微气喘吁吁。
「威尔君。让您久等了」
「哦」
　啪嗒啪嗒进入房间的米妮多，交替看了我和卢佩塔。
然后米妮多的视线朝着我凝固。不是责备跟别的女人说话的恋人的眼睛，而是确认是不是该变为女仆。
正想着该怎么回答呢，先是小小的嘴唇动了起来。
「……梅鲁金来了，我回去了……我回去了」
　因为米妮多的到来，不止我和卢佩塔两个人了，所以才打算把语调恢复到有礼貌的吧。
没有等我的回复，像逃跑一样地，卢佩塔从房间出去。
　房间外面有两个比我高的男人和两个穿修道服的女人。
如果说男子是梅鲁金，那么两人中谁可能是卢佩塔的压力源「那个女人」。假设如此，被释放后就这么早三个人出门的话，我觉得这个冒险者一伙真的不够头脑。
　有「那个女人」嫌疑的2个女人中，在前面的女人不卷头发，而是把头发卷到面纱里就出去了。那是正确的答案。因为长得差不多。
虽然看上去身体很好，但如果不是美女的话，也就不会出手。即使补正头发，手淫禁2天不做的话感觉也不会抱。
　这么说来，这附近应该只有一个有魔力的人。
试着在这里发动魔力探测的话，梅鲁金和卢佩塔，跟前的女人没有反应。或许还不能解除魔封印。
「啊，威尔君。她是最近跟我说话的司祭小姐」
「哪个？」
「隐藏着头发」
　的确，在里面的女性的头发被遮住了，所以遮住头发这种表现是正确的。但是那是不恰当的表现。
如果是我的话会这样表现。「那个爆乳更好」。
现在发动的魔力探测，那个欧派酱有反应。这和进入教会之前从修道院感受到的魔力是一样的。因为是拥有魔力的修道女，所以也兼任司祭吧。
修道服的尺寸应该正确因为胸的原因隆起，身体的线条不清楚。从长相来看，大概是苗条的体型吧，但总让人觉得胖乎乎的。
「是参观的人吗？」
　欧派酱走近了我和米妮多。
因为头发被漂亮地收纳头发不明白发色,不过，瞳孔是金色。虽然不太擅长推测女性的年龄，但是大概是和米妮多同龄或者比那个年轻一些。
温文尔雅的和蔼面孔，温和的美人。
我和米妮多声音一致地回答奶奶的问题。
紧接着，米妮多说前几天的谈话很有趣，暗示这是第二次来访。
「有想学习精灵教诲的人，我很开心。请慢慢来」
　脸上露出了放心的笑容。那张充满慈爱的脸，让人感到心旷神怡。
我决定把欧派酱放进h预定表里。
「您之后还有预定吗，我想我们能再聊一会儿吗？怎么样？」
　就算是欧派酱，如果在谈话中信徒增加的话不管多少都可以。
我和米妮多摇头，决定等欧派酱的谈话。
　一走出教堂，周围变得黑得令人吃惊。
欧派酱好像已经习惯谈话了，非常会说话。
内容几乎都是关于精灵的故事，但能让我们听到只有圣高教会才能传达的寓言，非常有趣。
或许是因为难得拿到木板给我做笔记，我热心的样子让人感动，欧派酱很用力地跟我说话。
最后把谈话费和木板费合起来捐了几枚银币，非常令人高兴。
虽说是圣高教会的对手，但却能听到一些有益的谈话，甚至让人觉得交出正当的报酬也是可以的。
「天已经这么黑了」
「真的」
这一带狭窄的地方教堂设施鳞次栉比，圣高会以外的教堂也非常密集，所以建筑物的阴影部分很多。
虽然太阳还没有完全下沉，但是和马路相比还是给人阴暗的印象。
黄昏的红色和建筑物落下的黑压压的影子演奏着奇妙的对比，总觉得有些不安。
「威尔君」
被米妮多抓住了手。
「今天的事情一直……永远不会忘记」
眼角的眼泪在夕阳中闪耀，米妮多笑了。
我握着她的手轻轻地抱了过来。虽然在教堂面前调情，但因为想拥抱所以没办法。原来如此，这是在公众面前调皮的家伙的心理啊。
「今天玩得很开心。能邀请米妮多真是太好了」
一边说，一边拖着米妮多的身体进入建筑物的阴影中。
浓重的影子中仿佛遮住了声音一样深沉，我亲吻的声音发出的可怕的声音。
「我也很开心」
有点害羞，米妮多露出了微笑。 