========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:24
==========================

（标题不是很懂，先放着，看完内容在想）
　约会最重要的项目在哪里，当然是床上。
　我拉着米妮多的手，把身体拉了过来。
「威尔君……？」
　
以前我问过库沃路丁奇军队的士兵，城下町的旅馆好像卫生状态不好。我不想在都是跳蚤的肮脏的房间里相拥。
　说不定哪里有高级的旅馆,不过，遗憾的是我并没有调查。就算问米妮多也很遗憾，她好像根本就不知道。
　就是这样，有别馆。虽然有一点距离，但并不是不能走到。很感激，请让我代替爱情旅馆来使用。
早上，我告诉缇修准备好别馆的浴室和床。
　稍微积蓄点言词，把认真的视线转向米妮多。
「……这之后，可以吗？」
　敏锐的米妮多立刻理解了我想说的话，将染上妖艳色彩的视线转向我我。
「嗯……。我也想和威尔君再多在一起一点……」
　小巷里没有人的话，有可能会当场脱掉衣服，她的声音会让男人高高举起。
　别墅里有三个澡堂。
男浴池，女浴池，还有露天浴池。这里不是去世的伯父的修养屋，而是为了修养而建造的宅邸，所以浴池的数量很多。（这里是说，这个屋子建造的时候就是为了休息，而不是先有屋子，然后把它当成修养的地方）
　我从男浴室出来朝着寝室走去，看到对面走来一个小小的身影。
「啊……。主人。欢迎回来」
　勉强贴上笑容的那个影子的原形，是伊布。在开发结社的工作结束后，刚回到别馆的自己房间吧。
看着
马上深深地低下头，一边颤抖一边等着我消失的她，想到了好事。
把行礼的伊布放着不管，就那样在走廊前进。并且向在卧室门前等待的佣人发出了一个指示。
　进入卧室，躺在床上。米妮多正在女浴池洗身体，所以没事做。
为了冷却洗了热水澡之后
热乎乎的脸，啪嗒啪嗒地用手拍脸。虽然秋意渐浓，但洗完澡还是很热。
「把水倒进桶里搬到房间里，把这个消息告诉今晚的保镖。转告他就那样退下」
「知道了」
　向在卧室内等待的佣人发出指示，开始准备之后的乐趣。
我确认了在市场买的发夹，决定看记录了欧派酱的谈话的木板消磨时间。
过了一会儿，小声响了起来，回头一看，茶几似的圆桌上放着装了水的桶。
　在确认了水桶的水后坐在床上的瞬间，听到了敲门的声音。
这是佣人敲门的方法。究竟谁来干什么呢？
「是谁？ 进来」
「失礼了」
　门一开，发现那里的是米妮多。她因为是女仆，所以会用女仆的敲门方式。
因为应答的话语稍微冷淡，她好像有点紧张。
「我一直在等你。到这边来」
「是」
　走到床上坐下。
因为照明魔法中断了，房间里只有蜡烛点亮的昏暗灯光。米妮多一步一步地靠近确认脚下。
因为在城里工作的女仆不来别的府邸，所以对她来说这个寝室是第一次踏入的地方。
「让您久等了，实在抱歉」
　站在我旁边的米妮多弯腰开始道歉。
不知道为什么，米妮多的开关变成了工作模式。
「我还在约会呢。为什么会变成女仆的米妮多呢」
「不，那个，穿佣人的制服的人很多，不知不觉……。缇修先生也来了……」
　刚才进入别墅时，被在后门待命的缇修指引着，看到那个时候的米妮多的惊慌失措，觉得很有意思。
对她来说缇修就是上司。女性普通职员和社长关系很好地进入情人旅馆被部长迎接了的感觉吗？
「嗯……原来是这样……勉强改变语言也很辛苦吧。米妮多，以后在床上随便叫也没关系。如果可以的话，亲切地跟我搭话会比较开心，爱说话的你最好了」
「非常感谢您的关心」
　敲着床引导她坐在一边
「是的……嗯。坐下了」
「很好很好」
　抚摸切换了开关的米妮多的头称赞她。我用手指穿过她的头发，她舒服的眯细了眼睛。
滑溜溜的栗色头发被很好地保养，在手指之间很顺畅的滑着。我相当喜欢摸光溜溜的头发。
「对了。有东西要交给米妮多。我是今天在市场买的」
　把放在床边上的发夹拿到米妮多的手上。
「哇，很漂亮的工艺品……」
　为了寻找蜡烛的光源，拿着发夹的米妮多的手摇摇晃晃地在空中徘徊。
红色的别致风材的工艺品闪闪发光。
「这是马洛修娜的花吧？……好开心」
　凝视着这边的眼睛渗出泪水映照着蜡烛的颜色，闪闪发光的，看上去就像是因热而融化。。
　米妮多用指尖慈爱地抚摸着发夹上的雕刻花朵。
　看起来，很喜欢的样子。
「虽然不知道名字，但我以为是适合米妮多的花」
　在市场上看到这个工艺品时，我认为米妮多很像花瓶中散发着很好闻的香味的红花。第一次抱她的时候，屋子里也装饰这那个花。
好不容易送礼物的话，想送点什么互相关联的东西呢。
「呜……」
　米妮多扑簌扑簌地流出珠子般的眼泪，肩膀颤抖着。
她好像非常感动，抱着发夹趴在胸前。
「你喜欢的话，我也很高兴」
「呜呜……威尔君……」
　紧紧抱住迷你裙，等待哭泣停止。
过了一会儿，她停止了颤抖，凝视着我，闭上了眼睛。
「嗯……ちゅぅ……んっちゅっちゅぅ?　……んはぁっ……ちゅ?　はぁっんっちゅ?　ちゅ?　んっちゅぅぅ?」（kiss）
　嘴唇合在一起的时候，突然被吸了过去让我吃了一惊。被米妮多的粗暴的呼吸引导到我的兴奋高涨。
我用抱着的手臂转动她的后脑，迎击她蹂躏我嘴里的舌头。
「少……威尔君，威尔君……喜欢……好喜欢…………」
「我也喜欢……」
　沉醉在她舌头传来的爱情的味道中，我也不甘示弱地回应她的感情。
返回的是更热更深的接吻。想继续说话的我的嘴被她堵住了，就那样快要被推倒了。
我推开舌头，暂且中断接吻。
「恩……嗯？」
　更多亲吻，这样表示的瞳孔很漂亮，我马上输了。
「んちゅうっぅうっ?　はぁっはぁ……ちゅぅぅ?　んっふぁぁっ?　ちゅっちゅぅっ?　ちゅっ……」
　在激烈的亲吻的暴风雨中，我轻轻地将手搭在米妮多的睡衣的肩带。
谁准备着至今不知道,不过，此次睡衣也很不错。
被染成深橙色的布料和稍微强调胸部的设计，非常适合米妮多。明亮的颜色和今天充满朝气的她很相配。
「ちゅっ?」
　大概是注意到我要脱了吧，米妮多稍微削弱了kiss的攻势。
那个间隙稍微放开跟她的贴紧去除胸前的丝带。突然打开胸前的布，乳房溢出来了。
「呀」
　不小也不大，与年龄相称的可爱的肉在摇晃。
她害羞地用双手遮住胸口，我看到了她腰上的结。
「呀」
　从背后抱住裸露的迷你裙，把睡衣扔到床下。
蜡烛摇曳的火焰照亮了她的秘所。
「威尔君的，诶……。讨厌啊……」
　米妮多正试图关闭大腿。
我一边用力抵御那个，一边确认她的下面的毛发。
与最初抱的时候相比，看起来稍微保养了一点。
「啊……不要？不要看……」
　或许是因为被凝视而感到害羞吧，她发出了撒娇般的声音。
我轻轻地抚摸着她的阴毛。和头发一样是栗色的柔软的毛发。
话说回来，在这一带，有结婚的女性，有发誓将来的未婚妻的女性，有剃阴毛的风俗。据说是下定决心只让心爱的男性看到性器官，而剃毛。
「长出来了啊」
　我想和米妮多孕育孩子，丝毫没有打算把她交给其他的男人。
没有感觉到受到权力者的宠爱而仗势的迹象，因为真挚地仰慕我的心情而纯粹地高兴。
所以我想把她的阴毛剃掉。想用眼睛看到的形式让她意识到我的存在。
早晚她有了孩子，就想名副其实地把我当做妾来看待。
「如果说想要剃掉的话，你讨厌吗？」
　紧贴在我胸口的迷你针织衫的背部大幅度摇晃着。
从某种意义上说，这就像求婚一样。把手放在她的胸前，连同生乳的柔软一起传递着心脏剧烈的跳动。
男人告诉女人『为了我剃掉吧』。虽说是如此直接的说法，实际上这在平民间好像是比较主要的求婚。也有人当场递上剃须刀。（这习俗...）
「我不讨厌！好开心！年轻……能为威尔君剃掉，简直像做梦一样……啊…………」
　轻轻地抱住高兴的迷你裙后，我拿起桌上准备的剃须刀。
把圆桌上装有水的桶放在她胯下，把剃刀递给她。
「让我看看你剃掉」
　从米妮多的背后，在她的肩膀象放上下巴一样的形式窥视。
「是、是……！」
　连耳朵都通红的她，用手捧起桶里的水涂在胯下。在如此令人下流的情景中，我的下半身快要暴发了。
「そ、刮了啊……？？」
「啊。让我看看」
　ざり、ざり、ざり、剃刀抚摸肌肤发出切毛的声音。
　她那不那么浓的阴毛开始脱落，失去了要保护的东西，露出了白色的皮肤。
因为没有刮胡刀的形状，所以皮肤稍微受了点伤，偶尔会浮现出血球。
「啊……」
　对那个皮肤的伤害，发动治愈魔法治疗。为了漂亮光滑，魔力完全不可惜。
「多么，诚惶诚恐……少爷……」
　平民请贵族直接施加魔法，基本不可能。
她剃发的手停了下来，感动得颤抖不已。
「因为是为了米妮多，特别的。保密哦！」
「是、是」
米妮多把脖子往后推，用力推到我的胸前。
头脑的硬度非常舒适。
「你看，手停了。会为我刮吧？」
一边抚摸着头，一边促进剃发的延续。
到米妮多剃完之后，花费了少许时间。 