========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-10 15:25
==========================

米妮多把剃刀和飘着毛发的桶移到茶几上。
她用手捂着大腿不好意思地工作的样子真是诱发情欲的景象。
「结束了」
「是吗，到这边来。」
　我让米妮多在我旁边躺下。
「好开心啊。米妮多」
　一边趟着一边抱着肩膀，啾，轻轻地接吻了好几次。
米妮多脸上泛着喜色，随意接吻。
「能让我看看只属于我的地方吗？」
「是、是……」
　我让米妮多继续躺着，我坐起来，抓住她的双脚轻轻地打开。没有抵抗。
「全都看得到哦，米妮多。非常漂亮」
「啊……哈，不好意思……啊啊啊啊啊啊……」
　仔细观察没有了阴毛，完全没有防备的她的阴部。
好好地被刮掉了毛发，阴部各自的部位很好地能看见。
用手指摆弄着淡淡染上樱花色的保守花瓣。阴道洞就像是满心期待着叼进来的东西似的，哗啦哗啦地动着。好象发出着声音。
是剃毛的时候涂的水，还是被看了的事兴奋了，米妮多的阴部已经湿润了。
「不要害羞。只有我能看到这里，真的很开心」
　如同金鱼动嘴一般，眺望着又开又开的小洞。只是看着这里就想快点插进去心情变的强烈了。
但是，那还不行。我伸出舌头，在她丰满的肉瓣周围挖。
「诶呀！？」
　像压上唾液一样地，舔这个阴部。女人的肉的味道刺激鼻孔，咸味刺激舌头。
「少爷！那样的！那样的地方！啊，啊」
　不回答她的声音，我一边让水声在房间里回响一边用舌头持续玩弄。
为了我而准备的场所，一定要好好地标上属于我的东西。以两个意义预先唾沫。
「不行啊！那样的地方，少爷，哎呀！啊！啊！啊啊。好害羞！好害羞！啊啊，不要舔少爷啊！太脏了！」
　自己的性器官被主人舐这样的状况，好象推上了相当的兴奋状态。
她发出惊人的大声喘息，不停地往下滴着温润的液体。
以前从来没有给她做过，这很厉害。我一边用手指摆弄着性器，一边在米妮多的耳边低声私语。
「被主人舔得这么湿滑，真是个了不起的女仆。」
「啊啊啊啊啊！请不要说！嗯，可是，可是，嗯，嗯……」
「不行。是为了我剃的吧？要好好品味一下米妮多哦」
　一边享受刺激肉欲的喘息，再次潜入她的胯下，活动舌头。
这次决定以阴核为重点进行攻势。用舌头剥皮、退回、压迫。
玩弄了一会儿，比起害羞，或许是快乐得胜了，声音渐渐变小了。
「啊……嗯……少爷的……啊……不好意思……啊?」
　好像对爱抚的整体感触很深，也不知道她哪里很弱。能发出好的喘息声高兴,不过，特别弱的点没能辨别。
只是一味地依靠溢出的爱汁，我用舌头进攻着她。
「啊，啊啊，啊啊？啊啊，呼……啊，呼……啊，啊？」
　她渐渐地没有了像样的语言，气喘吁吁。通过呼吸上下的乳房很显眼。
确认了接受姿势整齐，倒不如成熟过多地软了的女性器。
「啊，快点……知道了，知道了……」
　看来我和她都到了忍耐的极限。
从胯下抬起头，我把脸靠近她。
「插入喽，米妮多」
「嗯，嗯。少爷……拜托了，难过吗……接吻、亲吻……亲吻……」
　微微突出的嘴唇合在一起，调整体位。
如果看到筋疲力尽的仰躺着的米妮多，体位只有一个。
「啊……接吻，边做就好……我想看看你的脸…………」
　她好像也希望正常位。全部一致通过了正常位。
我代替答复亲吻额头，让胯打开。把硬邦邦的肉棒对准张开大嘴的阴道。
「来了」
「嗯?」
　沉下腰扭进肉棒，就好像等候着似的，阴道壁紧紧地握住了。
深处仿佛有回旋，受到无法返回的吸入。感觉非常舒适，真想就这样在带有融化般的热度的米妮多内侧融合。
「啊啊啊~……?啊……嗯……嗯~?」
　耳朵一边感到结合的满足感溢出的喘息，到根边插入小鸡鸡。
确认了连根部都紧紧地进去之后，我追求了米妮多的嘴唇。
「啾? 嗯啾……嗯？哈，哈……嗯？哈…………啾?」
「哈哈，哈，米妮多。我喜欢你」
「恩……年轻人，非常喜欢…………喜欢……啾?」
　把她最深的部分狠狠地挖出来。
每当我挺起腰，冲进里面时，娇艳的悲鸣在房间里回响。
「啊！啊啊！啊啊啊！啊？少爷！好喜欢！啊?」
「米妮多，米妮多，米妮多」
　因为兴奋，叫着她的名字，只是一味地摇动着腰。
是氧气不足，还是持续输给快乐，脑袋完全无法运转。尽管如此，我还是想听到她的叫声，一心一意地摇着腰。
但是那个界限也接近。
「米妮多，啊，那么，快要出来了！」
　硬了的小鸡鸡，更加一阶段上的硬度上升。进入射精的最终阶段的感觉。
我的后背传来了她的脚被缠绕的感触。是打算在深的位置接受射精的运动。
「少爷，请给我？满满的！满满的！我全都接受了……?请给我宝宝！」
　米妮多的脚用力，腰被拉近。
也许是为了回应打算接受我全部的她的姿势，我积存的精液全部像喷火一样跑了上来。
「米妮多！全部拿出来！接受吧！孕育我的孩子！！」
「是！是！知道了！」
　噗！浓厚的体液喷出，染上了她的身体。
被插入了的小鸡鸡沉溺在自己吐出的液体里，根据那个粘糊糊的微温的感觉，更多精液被引导飞出。
想把她的一切都变成只属于自己的东西，这样的独占欲随意地动了手臂，注意到的时候就紧紧地抱住了她。
正如与之呼应一般，她的阴道内微微颤抖着，似乎连残留在尿道上的子种都被吸收了。
「啊…………啊……啊啊……?喜欢……啊……大、亲……?喜欢…………」
　迷你裙突然张开嘴，唾液滴在脸颊上，发出了不成声音的声音。
焦点不对准的眼睛在找我吗，伸出的舌头在颤抖着。
我将舌头缠绕着那孤独的舌头，轻轻地抱住他的脸。
品尝着她那粘乎乎的舌头，抚摸着她的小腹。虽然因为汗湿而湿润，手滑得很不好，但是有紧密感，她的温暖让人感到很强烈，很安心。
在摸着的这块肉里，我的种子被接受了。一想到那个，她就非常可爱。
「哈、哈……。出来了很多……。太好了。今天最可爱了。我的米妮多」
「啊啊……?」
　以模糊的眼睛的那样，米妮多吃惊的那样的力量吸附到我的脖颈。不断地接吻着。
感到绝对不放开的，这样强烈的意思。
「怎么了？只亲吻脖子？这个更舒服吧」
嘴唇用指尖尖尖刺着嘴唇，看上去很难说出口。
「可是……。喜欢吗……」
　我不知道为什么要用这个道理来亲脖子，不过这里就这么放着不管吧。
如果米妮多想亲我的脖子，随你便好了。
之后我打算吸她的乳头，所以是相互的。
我抚摸着她的头发，再次吸入她的脖子。
「啊……。嗯嗯……」
　享受了背和屁股缠住了的她的四肢，脖子象吸盘一样地附有了的嘴唇的感触。
很好地传达了我这个存在被她强烈需要的事。
插入的肉棒再次变硬，似乎需要很长的时间。 