========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-21 12:04
==========================

把第4次的射精射进米妮多的阴道内，总算松了一口气。
擦干湿漉漉的身体，亲吻宣告结束。
「哈…………哈……。全部都缩小了啊」
「……呜啊……?」
　行为的进行中恐怕几次迎接绝顶的米妮多的视线晃晃荡地像在空中游泳。
轻轻地抚摸着头发，等待着她的意识清醒过来。
栗色的头发和黑色的瞳孔。
因为米妮多这边的世界的绿色头发和粉红瞳孔等颜色丰富，有稍微感到前世日本的怀念心安定的部分。
最初看到她的时候被吸引，说不定有那样的地方。当时对前世的思念还很强烈。
　发觉黑黑的眼睛一直在观察着我。
「……少爷」
「哦，我注意到了。今天想就这样住下去，家里没事吧？」
　米妮多的手慢慢地爬到我的皮肤上，抓住手掌，缠绕着手指。
突然被恋人牵着的手，被拉到她的胸前。
「嗯……。我告诉妈妈，今天出去之前可能会住宿……」
　好歹投宿做爱是约会的一部分。我决定休假作为奖励。
「明天的工作可以放假。好好休息」
　这样说着，我发现口渴了。嘴里的体液像要消失在什么地方似的空空如也。
但是萎缩了的鸡鸡在结合中，还想再稍微与米妮多相连的心情。
我向房间的角落打招呼。
「黒衣。拿水来。两人份的」（黑衣就是暗中的保镖）
　布微微的摩擦声，小小的影子站了起来。
注意不要摔倒，影子拿起桌上的水瓶，往杯子里倒水。在寂静的卧室里，灌水的声音很响亮。
「诶……？」
　注意到影子的存在的米妮多吸引了脸。
黑衣把两个杯子放在托盘上，靠近床边。
　主人晚上在寝室里待命，发生什么事时帮忙的佣人被称为黑衣。像现在这样叫来喝水的时候使用。
黑衣的内容一般都是平时工作的佣人中的某人，但是因为黑衣和遮住脸的薄黑布，所以不知道谁演黑衣。如果叫黑衣黑衣角色的使用人因为移动，不需要知道名字。
这是有理由的，虽说是佣人，但因为被第三者看到性行为而感到羞耻的贵族有很多。因此，通过制造「黑衣」这种不确定的存在，可以减少抵触感。与其让佣人谁听到了性喘息声，还不如认为黑衣听到了莫名其妙的喘息声。
据说，与其这样麻烦事，不如自己倒进杯子里喝水，不过贵族的伟人比起花费时间，还是准备好佣人让别人看到自己的性生活更轻松。
　我到现在为止一次也没有让黑衣在卧室待机,不过，此次特别使之配置了。
「辛苦了。退下」
　以这句话为信号，黑衣没有回答，回到了房间的角落。
我把收到的杯子的一面递给米妮多，一口喝了自己的份。
「那，那个……」
「没关系。那件黑衣里面是女人，不是作为佣人进城工作的人」
　像松了一口气一样，米妮多吐了口气。
虽然黑衣有在待机中绝对不能泄露所见所闻的规则，但毕竟不想让异性同事看到性爱场景吧。尤其是那么可爱的叫声。
「一般来说，米妮多的裸体是不会给其他男人看的。因为你是只属于我的」
「哈……?」
　这次黑衣的内容是伊布。
刚才在走廊看到伊布的时候，想让他们看看伊布的优点，就指名黑衣。黑衣基本上是默默等待，被叫到时默默听从指示就可以了，所以也可以叫伊布进行。
以后看我和米妮多的爱的活动，问出怎样觉得吧。很期待。
「嗯……。啊……？」
　像是要寻找什么似的，在床上穿迷你裙的手在动。
因为下半身结合中，搜索范围很窄。
「怎么了？」
「啊，那个，下面穿的内衣在哪儿呢……」
　好像在找睡衣。
我每次脱了内衣就扔到床下。
命令再次裹着黑衣的夏娃回收了睡衣。
因为米妮多说顺便想要手帕，所以让他们一起准备。
虽然觉得这样连接着迎接早晨也不错，但是因为想小便，所以决定拔掉。
在她的阴道内小便这样的想法浮现，稍微也想尝试一下,不过，因为想对这个闲逛的心情注入水的行为预先停止了。干的时候应该趁性交兴奋的时候干吧。
「米妮多，拔出来了」
「是的。……请」
　宣布解除合体后，她拿起放在枕边的睡衣和手帕。
拔出枯萎了的小鸡鸡，被注入了的精液骤然流出了。
「嗯……」
　针织衫在吐出精液的阴道口用手帕压迫，很快就穿上了内裤。
因为手帕进入了胯下，带面包的胯股间部分看起来沉甸甸地热烈。
「年轻的婴儿的本源……太可惜了……」
　似乎是尽可能让精液留在阴道内的作战方法。
前些日子怀抱的鲁佩特在避孕药的粉色寒天里做着类似的事情。用手帕和带子堵住阴道口是一样的，目的180度不同的话稍微有趣。
「要打扮得漂亮啊」
　为了迎接互相浸泡在体液中肉棒，米妮多露出了红色的舌头。
像显出小鸡鸡一样地伸出腰的话，别说竿子连玉袋到她的口内收纳。
「んちゅ……ずっ……んっ……じゅりゅっ…………じゅっ……」
　由于缓慢的活塞运动我的东西被漂亮地磨练了。
稍微硬度返回了,不过，不到勃起的程度。谨慎和善的舌头使用非常舒服。
虽然想就这样撒尿的心情，但还是放弃了。
「啊，好舒服……米妮多的口交是最棒的」
　除了她以外的所有口交都是强迫她们做的，还有1名是快要呕吐的时候。
自发的口交是多么极好的东西啊。即使只剩下这一点，她也值得做我的女人。
像慈爱一样动着的舌头的热度传到我的粘膜上，强烈地使之意识到跟她的一体感。
「ちゅぼっ……んじゅ…………んーんっ……ちゅ?」
　确认龟头被发出了结束的信号的接吻，我把手放在了她的肩膀上。
「「打扫，辛苦了。太好了。好好休息就好。我会搬到干净的床上」
「诶？」
　我发动了强化身体的魔法，公主抱起米妮多的身体。
不愧是比自己大的米妮多，体重也比珐尼要重。他判断，与其摔倒，不如一开始就使用魔法比较好。因为米妮多不是魔力持(有)，恐怕对魔力的流动迟钝不明白做着什么。
「哇……！」
　也许是因为被公主抱着很高兴吧，她华丽地叫了起来。躺在平时准备的第二张床上。
我在上床之前处理了小便。不是大便，因为有尿瓶，小便在房间里也能排出。房间里回响的水声有点害羞。
钻进毛毯里，她的手比我抓的还快，握得更紧，每次都用熟悉的恋人手牵着手指。她好像真的喜欢这个。
「少爷……」
「怎么了？」
　好像并不是有什么特别想说的事，所以没握住的手轻轻地抚摸着头发。
仿佛在喉咙鸣叫一般，传来幸福的呻吟声。
将摸到头发尖端的手移动到背上，通过侧腹移动到下腹部。我的种子被关在这块肉里。
轻轻地抚摸着，她像撒娇一样潜入了我的胸口。
「最喜欢了，少爷」
　像布娃娃一样紧紧地抱住米妮多，我闭上眼睛 