========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-07-10 16:12
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


總而言之，對聖高教會的歐派醬必須暫時擱置了

我不知道對聖高教會的鎮壓何時開始

但是據父親的消息，應該不會太遠。 讓我們拭目以待吧



「昨天我隱瞞了身份去了聖高教會，這樣沒問題嗎？」



在變裝成平民的狀態下，父親準許我前往聖高教會

所以我得到了許可，不過在現在這種狀態下這樣做可能會很糟糕

話是這麼說，但在知道這些信息之後我還是忍不住抱怨



「幾天前，聖徒在王都被捕。梅露莉(母)用快馬將信送到了我手上，昨日深夜抵達了紐尼里，就在威爾克你拜訪聖高教會的期間，司祭們還沒有很警惕，因為他們似乎還不知道這些信息。」



這個大陸上目前不存在用於長途通信，電話和無線通信等的技術

說到傳遞信息的手段，馬、鳥和龍等傳遞信紙是最快的



「暫時不要靠近教會了。很有可能很快就會有消息說聖徒被捕了。即使你以平民身份潛入，如果使用拙劣的警告，那麼在鎮壓時會變得很麻煩。 紐尼里的神高教堂裡肯定有一位魔法師......啊啊，那個司祭這次的目的是威爾克嗎？無論如何，只要使用魔力探測，偽裝就變得毫無意義。平民不太可能會使用探測魔法，但以防萬一，不要接近他們。」

「我明白了」



探測魔力的魔法會消耗相對大量的魔力。除非擁有貴族等級魔力量，否則無法海量使用

我在轉生時由於小時候的魔力訓練的效果，不禁擁有很多魔力

感覺要發動時，如果只是用平民所持有的魔力去做，那麼魔力很快就會用光

首先，與擁有許多魔力量的貴族不同，平民的魔力量很少，因此使用魔力探測的機會更少

還存在範圍有限的魔力檢測術，但此類魔術只能由通過訓練獲得的貴族護衛使用

當聽到我的答複時，父親放鬆了並呼了一口氣以表示他已經說了他該說的事



「話說完了」



 這麼說完之後，父親把他的手掌放在沙發上

這是一個作為父子的對話，而不是與領主對話的信號

當我坐在沙發上時，父親把兩個酒杯和一瓶清酒放在面前的一個類似火鍋的桌子上

這個房間沒有僕人，所以我或父親需要做好準備



「拿到了一瓶好酒，來，喝吧」
「謝謝您」



我和父親敬酒，當我看著酒杯時，它散發著濃鬱的甜味

基本上，在雷維奧斯王國和金卡茵帝國，甜酒被認為是一種奢侈品

快速，稍微潤濕喉嚨，散發出清爽的甜味，其風味類似於西瓜汁，而酒精含量似乎很低。



「這是在王都拿到的禮物」
「這真是令人耳目一新，美味」



在這之後的一段時間，我們漫無目的的飲酒暢談

酒的話題、王都的話題、母親回來的話題、南邦南的故事、一線帶領士兵發生的事、關於琺妮被寵壞的事、開拓結社的新商品之類的，我們盡可能地說話

大約在酒瓶變輕的時候。父親銀色的眼睛笑著，右手變成了黏糊糊的形狀



「奴隷、妹斗(女僕)、酒館老闆娘、商人的女兒和村姑。喔呀，手指不夠了啊？」



父親故意將手指一根根地豎起，左手完全變成パー形



 「還有冒險者，這次是聖高教會的司祭……。這已經超過了我的人數了啊......」



左手+右手的手指面向我


父親對我的性對象完全的了解，這讓我感覺很奇妙，很難應對

我應該誠實地回答：『咕嘿嘿！還會有更多！』這樣嗎？



「是這樣嗎？」
「喔......我是一個只能愛幾個女人的人。威爾克，我的兄弟……我有點羨慕你能夠像你的伯父那樣擁抱多個女人」



我認為說出來是很好的，父親很開心地笑著

正如我之前所聽到的，有很多性慾強的貴族男孩

但是向各種女性出手的類型卻很少

大多數貴族男孩只是向自己喜歡的女人射精

在這種情況下，誰成為最愛的女人是無關緊要的

無論是和姦還是強姦，如果被認為是舒服的，就會無休止地擁抱下去

只是前者將為兩者感到幸福，後者卻是痛苦的



「在威爾克旁邊，父親總是說：『一直抱著同一個女人是不好的，你要效法你的兄弟』，要給我分配一個從某個地方帶來的女人，結果，我在寢室裡什麼都不想做。如果我像兄長一樣思考的話，我會很困擾的。」
(神父：男主你看看你爸爸，多麼專情，可是男主這個性...... 馬殺卡 ！？)



父親一邊笑一邊喝酒

我認為這個人真的很喜歡談論色情話題

似乎有許多貴族男子的像父親的體格或性情

除了真正喜歡的女人以外，並不會對其他女人勃起

而我是看到一個美麗的女人，就會立即勃起並射精
(神父：男主就是個無情的射精機器，不知道像誰？)



「當我得知威爾克的性情與兄長相似時，我感到寬慰，因為教孩子抱女人真的是一種痛苦。」



一般來說，貴族男孩的性交很精緻

如果不在練習時累積失敗的經驗，當有了妻子時可能會無能為力

另一方面，也有可能完全依賴於練習的女人，從而看不上其他女人和妻子

首先，學習如何抱女人和性行為時的快感

如果能在短時間內擁抱1或2個女人，就達成目的了

消除對擁抱多個女人的抵抗是很重要的

在我擁抱伊布並破處後的第二天，在沒有告訴任何人的情況下我就又抱了一次女人

在我不知情之下，父親和所有僕人都喜出望外



「……通常，父母和近側們會敦促趕緊抱第二個女人。而當威爾克自發地抱著自己的女僕時，緹修先生肩膀的負擔也沒了」



我覺得我是南邦南的市長，而提修和女僕長則像是飼育員



「如果你繼續精進的話，可以讓妻子內心安寧。作為參考，能告訴父親我你喜歡什麼樣的女人嗎？」
「我喜歡的？」



貴族們政略結婚居多。多半是沒有戀愛的婚姻，這我還是知道的



「在有很多婚約者候補的場合，我應該放棄適合威爾克口味的千金嗎？」
「這說的也是啊！」



能提前見面當然會很高興，但婚姻很可能在不認識臉的情況下進行

在這種情況下，這將會取決於父親的決定，所以我認為告訴他我喜歡哪種類型非常重要



「如果是漂亮且擁有良好的品格的話，我會很高興。」



當我講話時，我認為答案非常重要

但是，我也知道這回答很籠統，但也不能拿前世喜歡的日本藝人舉例吧，實在很難說明啊



「就算威爾克你說漂亮的女人......至少告訴我一個我知道的人當作參考」

「父親大人知道的人物嗎……？」

 「嗚...我要怎麼說......例如，南邦南酒店看板娘」



普露梅的母親與姐姐都是個美人，明確來說，這是我非常喜歡的類型

性格沒有問題，我想和普露梅結婚



「毫無怨言，她是一個的美麗女人。如果和我結婚，我會很高興。」
「fumu」



在那之後，父親說了一些女孩的名字並問我她們算不算漂亮

提到附近的貴族女兒的名字，父親唯一的女僕的名字

甚至還有琺妮的名字。我覺得已經聊了很多了



「 ...我明白了，我記住了威爾克的口味」
 「謝謝您」



父親在桌子上放了空的酒杯，碰撞桌子的聲音在房間裡迴盪



「……很久以前，父親問過我關於女人的品味。結果，我跟梅露莉結婚了。直到現在我仍然很高興告訴了父親」



我的父母在不認識的情況下結婚，但婚後感情良好

母親的容貌像(Don Pisha)似乎很和父親的味

當祖父決定父親的婚約者時，他們說可以在母親和她妹妹之間進行選擇

外祖父母家的負責人建議她的妹妹好一些，但是提前聽過父親口味的祖父選擇了母親



「對於威爾克的未來妻子我也想盡可能地滿足威爾克的喜好。在我結婚的時候沒有時間互相見面，但現在能讓你們見一次面。」
「我很高興聽到這一消息」



聽完我的答複並點頭後，我父親張開嘴微微一笑

不知何故，我覺得這是我最想聽到的



「……若已經有對維爾克來說像是五領姬的人了，我也是可以談談的」
「是的，順帶一提，我現在沒有」



我的祖父與已故的祖母之間的婚姻是愛情婚姻，這對貴族而言是罕見的

愛情故事是由吟遊詩人演唱的，被整合在一本書中，成為一種戲劇

紐尼里市有一家大小適中的劇院，在那哩，有時會有以『赤鬼と五領姫』為標題舉行的舞台劇

第一次看時，我完全沒想到居然是我的祖父母

祖父的身影與那位為了愛把一切都捨棄了的男人並沒有重疊

父親對我說，如果我愛上了某個貴族千金，他可以和我談談

如果我不懂如何戀愛，祖父可以應援我

我把空酒杯放在桌子上，對爸爸微笑



◇◇◇◇◇◇  


在接下來的幾天裡，我度過了平靜的一天，準備出發前往南邦南

這是一段美好的性生活，早上起來跟米妮多來個2-3發

午後與盧佩塔一起玩

如果可能的話，我想擁抱伊布，在睡覺前來一發，但可悲的是她正處於經期

今天是盧佩塔出發前往紐尼里市附近的田野的那一天

當我早上去別墅叫她時，一進入房間我便抱著她

由於要離開紐尼里市，她想要確保沒有性行為，所以只是抱著



「盧佩塔，要小心，好嗎？」

「……這是第一次進入【領域】，就算你不說，我也會小心」

「是嗎？當妳回來時，我會讓盧佩塔再次感覺舒服的。妳肯定會活著回來的，對嗎？」

 「………………嗚…………」
 


盧佩塔臉色發紅，將視線轉移到了側面，我吻了她的額頭

自從前幾天的諾言以來，她一直在床上喘氣

她開始一點一點說出什麼使她感覺舒服，我們正在穩步前進

現在如果失去她對我來說太有害了

因此，我準備了一些東西並交給了她，這可能是一些有用的東西



「你們已經解除了魔力封印，所以讓我們在紐尼里郊外見面」
「是的，我知道了」



當這些冒險者在城里與我相遇時，他們六個被以具有魔力的平民被守衛帶去牢房了

他們看起來不是那麼愚蠢，將會在城外與我們會面

當我送盧佩塔出我的別墅之後，我不進入我別邸的房間，而是直接去另一間



「少爺，您之後打算怎麼辦？」
 「也是，見完這些結社的職員後我想我會先進入城堡……嗯？」



在我回答完緹修的質問後，我注意到了桌上的東西



「請問有什麼不對的嗎？」
「不，這兒有銀幣嗎？這是什麼？」



桌上的手帕里放著一枚銀幣，抽屜裡沒有。



「 ...哦，那是前一天的銀幣。」



前幾天，我在城下町與米妮多約會，並且為那個時候而準備的銀幣

這是因為如果在城下町的市場中使用金幣會太顯眼

我準備了很多銀幣，所以我沒有在約會上用完，就把它們放在口袋裡了

那天，我花了幾分鐘時間到別墅裡，脫下衣服

僕人可能把這放在口袋裡的銀幣拿了出來，我不知道是誰做的

但如果是個不懂得不氣氛的傢夥，回到城堡後會得到來自提修的責備

有時候就連我都覺得提修的視線很銳利



「好吧......那是我的，我要移動到結社了，做好準備」
「了解」



我把那枚銀幣放進了口袋，離開了別墅






作者的話：m9( ゜д゜)　次回、性騷擾社長！ 

-----------------------------------


神父：做了一些語氣與詞彙上的修改讓其更通順了


 