========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-07-10 16:15
==========================

英翻+日聽
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


隨著數著銀幣的碰撞，金屬的沙沙聲迴盪在開拓結社的社長室裡

因為我通常不去商店換錢，即使只有一枚銀幣，也很煩人

我只有一次在之前的城下町隱身之旅中有使用它的機會

我把放在別墅裡的銀幣拿來開拓結社，而裡面混入了一個設計樣式我從未見過的銀幣

由於開拓結社會從事商業活動，裡面的許多職員熟悉各個國家的貨幣

所以我想先讓他們看看這是哪個國家的貨幣

我得到了一些職員的建議，結果證明，混入的銀幣是紀念金卡茵帝國成立的紀念銀幣

這是50多年前製造的，似乎是一種稀有物品，現今很少發行



乍看之下，它就像在雷維奧斯王國中流行的銀幣一樣，因此可能會在無意中混淆

在雷維奧斯王國中，存在著各種類型的金幣，這些金幣會不時更改金幣的設計和金含量

一般來說，金幣是指吉利斯金幣，但還有其他幾種金幣

而自80年前創立以來，就只有一種類型的銀幣。 因此，銀幣按原樣被稱為銀幣或王國銀幣


這次混入的這個帝國紀念銀幣的大小和厚度與王國銀幣幾乎相同

紀念銀幣表面刻有金卡茵帝國的開國元勳：初代金卡茵皇帝的頭像

如果單看背面的設計，可以很容易地看出它是不同於王國銀幣的銀幣

但是如果是一捆硬幣，將很容易混淆



我仔細研究了紀念銀幣背面的設計，然而我卻不知道畫了什麼

左邊是一幅人形畫，中間應該是太陽，右邊的可能是類似於龍、蛇、蜈蚣或蚯蚓的某種生物
(神父：龍か蛇かムカデかミミズ)

我不確定是不是因為硬幣的製造技術過於低下，銀幣本身的體積很小而且設計的過於簡單

無論如何，它竟然是稀有的硬幣，我決定將其保存在紐尼里城堡的收藏室中

我想稍後再問父親或祖父，以便發現更多問題

之後，我將其餘的王國銀幣交給提修，然後將它們放在保險櫃



敲門的節奏很快，這和僕人不同，是職員的敲門聲



「社長，失禮了」
「什麼？」



當兩名職員進來向我打招呼，讓我看了一些木板，一個是管理階層，一位老人

另一位是一名女性普通員工，她胸前的一塊木板上面寫著『米夢』。

幾年前，我想為這個開拓結社提供人手，所以我帶著前世日本的感覺進行了招募測驗

決定無論性別如何，會認真工作的人就以與錄用，最低標準是至少可以讀寫、計算的人，由我負責面試

米夢的面試讓我印象深刻，是個20多歲的瘦感美女，當我決定錄用她時，她淚流滿面的感激我

然而我決定雇用她的原因是因為我希望以後可以做一些色情的事



城市中的婦女們基本上從事家業，或是從事被介紹的工作

多數時間她們都是職業婦女，在家裡做家事，我聽說她們很少去不熟的地方工作

她是所謂的未亡人，在一次意外中失去了丈夫，似乎還有年幼的孩子

為了獲得更高的薪水，所以她申請了開拓結社的招聘考試

管理層的老伯手指在木板上滑動



「至於絲綢的批發的目的地，南邦南市，關於貿易商會的諮詢數量正在增加。您如何看待？考慮到目前的產量……」



顯然是南邦南的商人，我們要充分利用南邦南使其能成為庫沃路丁奇的地盤

看來他渴望與紐尼里的一家商會達成交易。尤其是一家絲綢製造商

根據開拓結社所說是南邦南商人希望與之合作的組織

到目前為止，南邦南商人只能間接與紐尼里交易

他可能會決定，如果能直接簽訂合同，這將獲得可觀的利潤

而職員之間也已經有各種計劃，在那之後，作為最高責任者的我要說明方針並決定政策

我提出了一些問題，並調整了我對未來前景的認識



「嗯，我想喝點茶。」
「我會準備的」



米夢安靜的走出了房間

她快要30歲了嗎？ 在平靜的氛圍中，給我帶來了一些有趣的感覺



「讓我們繼續吧……我會告訴那些商人我會回去的，所以你可以回去工作了。」
「是的，失禮了。」



管理層的老伯拿起了木板，轉身走出社長室



我要求女員工泡茶，不知道為什麼，這看起來像是前世日本昭和的風景

在紐尼里市的開拓結社希望能引進制服，我想要女員工能穿上類似OL的製服

這樣我就可以要求辦公室的性愛



「失禮了。我帶來了茶。」
「有勞了」



將茶放在圓盤上，米夢進來了

我之所以僱用她，是因為她在招聘面試中是最漂亮的女人

即使在幾年之後，她依然在認真工作，我的眼光果然沒有問題

讓我們再次看看她整個身體

她穿著平民穿的普通的上下分開的衣服

夾克和裙子是灰色的，所以感覺很清爽

表情有點晦暗，但有張整潔的臉，看起來很溫柔的
(神父：我猜米夢可能發覺社長猥瑣的視姦，所以表情晦暗)

簡而言之，這是一個美麗的女人

在她彎下腰時，巨大的歐派和安產型的屁股看起來很美味

當我看到她在走路時，她的屁股就像是在邀請我撫摸一樣

她把茶盤放在我超豪華的社長桌上



「呼嗚……！？」 



當我注意到時，我的手已經在撫摸米夢的屁股了

她僵在原地，我完全不用擔心她逃跑，阿阿，這屁股真柔軟！



「真是個好屁股呢！」
「請住手......社長……」



我的手被米夢抓住了，但這不足以阻止我繼續撫摸她的屁股

做都已經做了，別無選擇，只能做到最後



「DON'T BE SHY！！」



我鬆開了她抓住我的手，繼續撫摸著

不同於米妮多與伊布年輕的臀部，或是盧佩塔這類冒險者經過練習後的緊實屁股

豐滿厚實的臀部讓女人更加誘人，與年輕的女孩不同，這讓我想起了安娜



「呀咩爹...呀咩……呀咩……」



不幸的是，米夢那張不安的表情刺激到了我

看著她臉上尋求庇護的樣子，使我的殘虐心上升

這讓我褲子裡的博洛尼亞處於戰鬥位置了



(神父：從法蘭西頂到博洛尼亞，出自遊戲腦，當然，原文只是肉棒，但這說法比較有趣)



通常，我應該會在早上就噗嚕噗嚕的射精

但是剛剛跟盧佩塔見面，卻什麼也沒做

現在我覺得它已經積累了很多了

 

「真是個柔軟的屁股啊」
「社長……不行…………」



這次，用雙手抓住米夢的大屁股

用後背位方式，這可以讓我更有餘裕的撫摸



「可以吧？又不會少一塊肉」
「…………啊...啊……」



米夢的觀念被我限制住了

她似乎已經放棄反抗我這個開拓結社社長的性騷擾了

我舉起食指，慢慢深入她的褲子，撫摸著她的穴，十分柔軟

在穴口附近遊走的手指就像是隨時會被吸入一樣



「把手放在桌上」
「…………好的」



我從椅子上站了起來，將手放在了她的肩膀上

然後用另一隻手鬆開綁住她細腰的皮帶

如果沒有鬆開的話，像這樣的姿勢可會讓褲子破掉



「痾……！？」



可以說，我很期待米夢的反應，她試圖通過搖動屁股的方式來拒絕我手指的肆虐

可惜，這樣的做法只會讓我更加性奮



「請停下……！不...不要啊……！啊……！」



脫下裙子，脫下內衣，可以發現成熟的蜜壺

吸入帶有濃鬱雌性臭味的芬芳使我的博洛尼亞逐漸膨脹

蓊鬱的陰毛覆蓋在蜜壺周圍，這種性感讓我無法抗拒，與此同時也顯示著她還沒有再婚
(神父：可惡...我也喜歡這種的)



「社長……！請...請原諒我……！」



當我將手指滑入乾燥的密林，刺激著陰蒂周圍的區域時

就像在戲弄一樣，強烈地撫摸著臀部，同時也將手指插進肛門

在撫摸了一會後，它開始變得有點潮濕了



「是從什麼時候開始被男人抱的啊？」
「………… 請住手......」



作為不回答問題的懲罰，我用唾液浸濕中指，然後用力捅入肛門

霎時，房間裡迴盪著悲鳴，我伸出手指，用她的裙子擦了擦

我很興奮，但還沒有足夠的理由來讓我來把它舔乾淨



「……啊！在...在我丈夫死後...就沒有了…………請停下來...我還有孩子……請……」



我不知道他去世了多久了，但那一定是很久以前的事了，久到穴裡可能都有蜘蛛網了

當我質問她時，她說她有四個孩子，長子現在11歲

第一次分娩則是17歲，所以可以推測她是28歲



「經過這麼長的一段時間之後，妳又能從母親做回女人了！這是多麼美好的......我會好好疼愛妳。」
「啊，那是......」



當我用手指在穴裡玩耍時，快樂的汁慢慢冒出來了

我想她不會期望有一個像她兒子一樣大的男人要強姦她

我覺得這個在結社裡的女孩就像我的母親一樣，這很有趣








於是，一邊聞著刺激著我的先走汁的氣味，我也脫下了我的褲子..................


-----------------------------------


神父：這裡H的描寫我是直接用意思下去翻的，可能跟原句會有不同，但也不影響觀看，由於以前也曾在網路上寫過H文的緣故，我特別擅長這方面的翻譯與描述


 