========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-21 13:01
==========================

搬运原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6969304736
译者百度主页：https://tieba.baidu.com/home/main?un=e%E7%A5%9E%E5%A4%9C&ie=utf-8&id=tb.1.a0a181e5.8RZqOJgBVwFNiXTLyqdjqA?t=1499320476&fr=pb
---------------------------以下搬运内容-------------------------------
因为卢贝塔好像放心了似的抬头看向了天花板，所以我轻轻地握住了她的手，然后她一下子弹开了我的手。
虽然可以抚摸头发，但是好像不想牵手。有点不太懂女人心。
没办法，只好在她耳边轻声细语，好好地抚摸她的头。
虽然卢贝塔一直很老实很可爱，但或许是因为绝顶的感觉变弱了，所以她看着这边小声地说。
【……对我、不要这么温柔……】
【为什么？】
虽然没有回答，但为了离开我，她伸出的手臂开始用力。以被推开的形式停止了拥抱，结束了身体的紧贴。
确认我的身体离开后，卢贝塔再次将手掌贴在脸上，斯库斯库地哭了起来。她说出了思念之人的名字好几次，仿佛在寻求他帮助一样，呜咽起来。
如果被女人说不要温柔对待自己，男人的心就会变得温柔起来。
【卢贝塔一点错也没有。没关系。放心吧。这件事只属于我和卢贝塔的秘密】
放开了身体，头砰的扎进枕头里。
于是，卢贝塔就藏着脸，啪！啪！啪！像猫打拳一样拍着我的手让我离开。。
因为她不想被摸到，所以我为了做正戏的准备，决定从床上下来。顺便喝水壶里的水。因为伊布还在工作，所以今天没有黑衣（人）可以使唤。
把安放在房间角落里的镜子，移动到床前。虽然镜台上有小车轮，但是也相当的重。不会使用魔法的佣人是很难移动它的。
【看，卢贝塔。看看这个】
【……这次又是什么？】
那面镜子和前世日本一般房屋的大门大小差不多，是梯形的。有着漂亮刺绣的布用作除尘而被挂在上面。
取下布后，磨好的漂亮的镜面便显露了出来，将我和被泪水沾湿的卢贝塔的身姿完美地呈现出来。
【好大的镜子……】
绕到卢贝塔的背上，从后面抱上去。把下巴放在她的肩上，映在镜子里的男女的脸很好地并排着。
【刚才卢贝塔的感觉很舒服吧？接下来该轮到我了吧？】
【呜……感觉舒服什么的……】
【我觉得坦率的卢贝塔非常可爱】
为了让镜子对面的她看到，我带着深深的笑容开口说到。
【说谎的话会怎么样呢？】
【啊……嗯……】
我跟她约好了，如果卢贝塔对我撒谎的话，我会把这件事告诉给梅尔金。她可能很快就想起了那件事吧，低着头就停了下来。
【我帮你脱下衣服吧。】
抬起她的手臂，用万岁的样子把上衣取下来，露出了深蓝色的吊带。看着镜子里她的身影，股间变硬了。
我觉得贫乳适合深色的吊带衫。颜色深的话，由于胸的膨胀而产生的阴影变得难以分辨，因为凹凸变得难以看清。是意识到了呢还是无意识呢，为了掩饰胸小而瞄准了视觉效果差的贫乳酱拼命的抵抗感传达出来的时候，让人觉得很可爱。直截了当地说就是萌。这次的衣物应该是佣人准备的。
我觉得脱掉吊带有点可惜，于是接着把裙子上腰部的别扣取下，轻轻地放下了。因为刚才舔的时候因为吊带内裤被解开了，被阴毛包住的软发的秘所突然被亮了出来。
【呃……呀……讨厌……】
像强行抱着的猫一样，抑制着蜿蜒移动想要逃离我的卢贝塔。
【喂，别逃了。好不容易露了出来，让我好好看看卢贝塔最重要的地方】
镜子中的卢贝塔的表情因为被羞辱而扭曲。
【啊……啊，讨厌……别看。别看……】
【用害羞。非常漂亮哦。可爱的卢贝塔】
向她耳根吹气，漂亮地打开了的胯股的深处照进了镜子。
仔细观察她的阴部，就像暴雨落下后的热带雨林一样湿透了。
【不许看！啊啊啊！】
是因为轻轻地用手指触碰的刺激而兴奋呢，还是因为被看到而兴奋呢，温润的爱液又开始溢出了。
把手伸进吊带里，一碰到乳头，就已经勃起了令人吃惊的地步。看来她的身体接受得很好。
【你稍微站起来看看】
我想做的体位说明起来有些难，所以先让卢贝塔站在那里。然后马上发出蹲下的指示，在我的胯股之间摆出了去和式厕所解手时的姿势。
【ひ……！】
我勃起的肉棒，像是要她戳到大腿一样向上挺着。用正面的镜子确认了那个情况的卢贝塔，变成了惊愕的表情，打算提高腰的位置然后逃走。
【就这样坐下，和我连接起来吧】
是不是会成为后座位，或者是凌乱的牡丹体位呢？
把在眼前的她的屁股拍了一下，催促她坐下。
【啊啊……。呀，讨厌啊……为什么我会这样……】
她的腿慢慢地落下来，简直让人觉得她在挑逗这边。我觉得慢慢的下蹲即使进行过肌肉锻炼也是很辛苦的。不愧是冒险者，锻炼得很好。因为用力的关系，小腿和大腿肌肉都浮起来了，锻炼出的健康的腿很美。
我为了刺穿她而湿着前端等着的肉棒，感觉硬度更高了。
【嗯！？】
肉棒的前端，触摸她的阴唇。
但是不知是位置不好，还是角度不好，肉棒滑到了她的屁股之间。这个，反过来的话好像很痛。
【不用着急。再来一次】
腰再次上升，然后马上开始下降。我预想到她阴道孔的位置调整了男根的位置。
【卢贝塔。就这样停下来】
镜子里的两个人以愚蠢的姿态固定着。她好像坐在肉棒上了一样。
我迅速确认了角度，一只手放在她的肩上。
【好了，我会给你信号的，就这样坐下吧】
用右手握着肉棒的根部进行微调，用力把手放在卢比塔的肩上引导到下面。心情是在工地操作重机的工作人员。
【啊！】
发出讨厌的声音，连接作业顺利成功了。
我的视野捕捉到了卢贝塔漂亮的背部和脖子。稍微把脖子横着挪开，隔着肩膀看镜子，但是结合部因为她有点前倾，所以看不清楚。
我知道是以从我的肉棒传来的感觉连接起来的。又热又窄。甚至让人产生一种真的是用枪贯穿了她的错觉。
【啊……啊……嗯……嗯……啊啊……唔……啊啊……】
卢贝塔一边颤抖着脚，一边至今仍将屁股浮在空中。虽说多少有些肌肉力量，但如果保持这种姿势的话，脚也会抽筋吧
我把手放在她的腰上，让她落下来
。
【呼呼……嗯……嗯……啊，啊……嗯……】
触摸着我的大腿的卢贝塔丰满的屁股很舒服。被她的阴道壁强烈爱抚的肉棒，现在马上就想吐出种子变得轻松。
稍微向前突出腰，调整角度，使结合部看起来更好。顺便把她的大腿的角度也放大了。
【看见了吗。能知道我和卢贝塔是相连的吗？】
【啊啊啊啊啊啊啊啊、不要啊啊啊啊啊】
镜子里映照出男性器漂亮地刺入女性器的情景。
也许是因为卢贝塔的性器有点上翘的感觉，我的姿势有点吃力，但是视觉效果确实很好。
阴道内开始恶心地咕嘟咕嘟蠕动，大概是因为看到了自己交配的样子吧。沉醉在快乐中的我的嘴角流出了口水，在她的吊带上留下了斑点
【卢贝塔那里传来了……。卢贝塔也感受到我吗】
我想给卢贝塔看这个景象。这个性行为栩栩如生的情景。被思念之人以外的男人的性器刺入了自己最重要的地方的那个景象。
想让她意识到自己已经不是梅尔金所认识的那个女性了。
用力抱住她的身体，一只手放在胸前，另一只手滑到阴部。
【不……不要啊……】
我用手指刺激她的弱点。慢慢地、慢慢地，要用绝对不着急地长期作战的气概慢慢地刺激她。
啾、啾、啾，这样脖子反复接吻，用手指描绘胸部柔软的部分。
【ん、あ……あぁん……、んっ……ぁ……あ、あああっそこ……ん（自己思考）】
手指一眨眼就被爱汁淋的黏糊糊的。简直让人觉得她是在撒尿。
【这里吗？】
【あぁっ！　んぅ……や、やめ……んぅっ！　あ、はぁ、はぁぁっ……やらぁ……や、やぁ……んぅぅぅ！】
比起第一次，她应该多少有些习惯了吧，我赞美了发出甜美喘息的卢贝塔。放手称赞，继续爱抚。肉棒向脑浆激烈地控诉，快点把阴道壁削得啪唧啪唧的，让她绝顶。
【啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊，那里啊……嗯……再、再来……啊，啊……嗯，嗯，嗯，啊，哈哈……啊，……啊，啊，啊，啊……】
在卢贝塔快要爬上顶峰的时候，我放松了手指的动作。她映在镜子里的银色瞳孔湿润了，为了寻求快乐的阶梯而喘息着。
我也已经到极限了。我决定用插入后一直不动的肉棒尽情地品味她。
【卢贝塔。一起去吧】
【啊……啊，啊！哈……哈……！啊……啊，啊！哈……哈……！】
调整腰部的位置，让我更容易活动。但是可能是姿势不太好吧，肉棒和阴道口有一点点的距离，很难全部插进去。卢贝塔在快乐的海里快要淹死了，喘不过气来，看起来她已经没有按照这边的指示调整位置的余地了。
因为没有办法，所以就保持浅浅的结合，开始活动腰。
【あっ……！　あっ……！　あっ……！】
我也在谨慎的行动，以免走火。仔细品味卢贝塔的阴道内。
【哇！啊啊……真是太舒服了，卢贝塔……】
插入了的肉棒的背面筋，触摸的粗槽的部分那个感觉非常舒服。不禁发出了声音。
想再一次品味那种感觉，稍微弯腰，再次顶上去。
【哇……！很好。非常好】
【呜哇！嗯啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！】
卢贝塔似乎也很舒服，声音接近于野兽一样，每次插入爱液都会扑哧扑哧地发出非常淫荡的声音。
互相呼吸变得激烈，我感觉到界限越来越近。
我想就这样射精，然后紧紧地抱住了卢佩达，这对她来说好像也是最后的一击。
【啊，啊啊啊！啊，算了，算了吧！别放过我！不，我不奇怪了！好可怕！好可怕！讨厌啊啊！坏掉了！快住手！啊啊啊啊啊啊啊】
【卢贝塔！卢贝塔！唔，射出来了】
【不要、不要不要不要啊啊啊啊】
就在我爬上绝顶的那一瞬间，连接着的甜美的性器突然脱落了。
但是发射体已经停不下来了。我的肉棒向着虚空尽情地撒着精液。
从肉棒中跳出来的精液简直让人以为能飞到天上去，不仅是她的胸，连我的脸都挂上了。
【ひきゃぁあぁあああっ】
然后卢佩达迎来了绝顶。后脑勺狠狠地打了我的胸膛上，像钟摆一样摇头，敲了好几次。
【嗯？】
总觉得大腿很暖和。这么一想，她就发出了咕噜咕噜的声音在小便。黄澄澄的小便在白床单上散开。
连自己失禁的事都没有注意到，卢佩达露出了恍惚的表情，望着被染成黄色的床单。
这样放尿的气势逐渐消失，她也闭上眼睛失去了意识。也许是和小便一起，意识也被排出去了。
满意地闭上眼睛，我轻轻地吻了卢佩达的脸颊。
------------------------------------------------
这点东西我不翻译了，看汉字你们都能看懂个大概吧，想看就别瞎搅和，别没事去跳，懂？
感想を書く場合はログインしてください。
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物?団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。
 