========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-07-11 19:04
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


用愛汁浸濕後，確保陰毛不再蓬鬆

養育過四個孩子的子宮位於陰道的後部

或許是注意到有機會獲得新的種子

所以它開始從陰道的開口中呼出雌性的氣味，以尋找後代



「可以直接從後面插入吧？可以嗎？」
「社長…………請原諒……嗯……」



穿得整整齊齊地把手伸向辦公桌並露出陰部的米夢好像在說些什麼

但現在骰子已經擲出了，就這樣吧！已經無法停下了！



「在妳濕的時候說什麼呢？妳在期待什麼？真是一個討厭的女人......想要一個像兒子一樣大的男人」
「不...這不對。」



在米夢屁股的山谷裡放上了我豎立的艾菲爾鐵塔

從背後把她抱了起來，將手伸到衣服裡，撫摸著裸露的乳房



「真是對好歐派」



幾乎沒有緊實感，歐派的柔軟融化了我的手掌

她的肌膚出了點汗，這讓我更好的感受到她的體溫

從乳首的硬度來看，似乎尚未勃起，然而我刺激著它

雖然從外面看不出來，但我感覺它正慢慢變硬



「嗯...庫...請...請停止...」
「米夢，我要進來囉！咕哦……夾的這麼緊……」



我將凶暴的博洛尼亞捅入了她的陰道，同時用手指捏住已豎起的乳首

黏膜與黏膜相互摩擦非常溫暖，陰道壁接受了我的生殖器而沒有抵抗

因為這是一位生過多胎的婦女，所以它的味道品嘗起來與平時玩的女孩兒不同

只接受過一個男人而感到不滿意的陰道緊緊纏繞著我的大棒，這讓我感到一種安全感



「嗚……！這……這怎麼會！......對...對不起……親愛的……」



米夢將臉隱藏在桌子上，開始喃喃地說出一個我不認識的男人的名字

可能是她死去的丈夫的名字吧？



「說著那種話，身體可是很誠實的，它現在正在歡迎我的偉物！」



當我說出這些淫猥的話時，米夢的陰道突然緊縮



「不是這樣的……」



但事實上米夢的陰道正緩緩的按摩著我的神鵰

隨著我慢慢的移動，陰莖與陰道壁的摩擦正帶領著我通往快樂的慾海裡

這與那些試圖通過擠壓肉棒來尋找精液的年輕女孩的陰道完全不同

看來米夢的陰道知道，可以通過將男人引向高潮來獲得精液

這就是為什麼不會只是收緊，而是通過重複收縮以刺激我

也許是和死去的丈夫一起從愛的生活中學到了什麼吧？



「嘛...算了，我要動了」
「hiya」



當肉棒在進出時，空氣從陰道漏出並發出啵啵聲



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……！」
「喔！真爽！」



根據我動腰的快慢，米夢發出了忍耐的聲音

我不是很希望這快樂的時光輕易的結束

但感覺很容易就會射精了，這就是成熟密壺與青澀女孩的差距

不過不管怎麼樣，我決定先釋放我從早上就開始積累的慾望



「歐拉！我要射出來了！就在裡面！」

「嗯……！？請等一下！現在是危險期……！」

「庫......出來了！」



我把腰部撞在她的大屁股上，然後釋放著精液

也許是對持續射精有了反應，米夢的膣內也隨著我的運動

開始收縮並絞著我的肉棒，可以看到精液被吞下了



「嗯！……咕哦，出來了！怎麼樣？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊…………」



僅僅只是想像著我的精液被有經驗的子宮所接受

就讓我瞬間便想要開始第二輪

將吻雨落在米夢的背上與頸部，我掏出了我的博洛尼亞



「這次，我會在沙發上疼愛妳的」



也許是知道根本不可能違背命令，米夢的大腿開始默默地移動著

隨著移動的過程中從陰道口滴出渾濁的液體，這真是浪費

讓她躺在沙發上，把她的外套撕扯下來，使她渾身赤裸著



「嘿嘿...這對供養了四個孩子的歐派......看起來很好吃」



乳房的大小大於平均嗎？ 青春的緊實已經消失，取而代之的是有些下垂

但是這樣的歐派也深深的吸引了我的眼球，乳首是漂亮的淡茶色，像大理石一樣圓潤

綺麗的淡茶色的乳首搭配雪白的歐派，對我來說這是很好的興奮要素，使我很想要吸允它



「我開動了......嗯...姆啾......」



我的嘴唇黏住乳頭，然後用舌頭滾、舔舐、玩弄著

也許再早個幾年母乳就能從這裡出來了，這讓我感到非常遺憾



「社長...拜託了……請先處理一下剛剛的……」

「嗯嗯？……處理...啊啊……避孕？不行」

「怎麼這樣……」



我的嘴巴再次與她的歐派相連

因為她比較高，所以我可以整個人躺在她身上，享受歐派

想要被寵壞的感覺浮出水面

這樣想著的同時我也不停像個寶寶一般吮吸著乳頭



「已經……請停下……如...如果有了您的孩子的話……」



為了回應可能會有孩子的說法

我那萎縮的肉棒再次展現能從法蘭西超越薩伏依，到達博洛尼亞的樣子



「嗯，我已經勃起了，再做一次嗎？」
「哇啊啊啊啊......」



將米夢的身體舉起，這一次使用的是傳教士的體位，向著精液已經開始溢出的陰道插入



「嗯，這已經是第二次了，所以可以輕鬆進入」

「為什麼……好可怕……」

「如此出色的身體不發揮出來不是一種浪費嗎？米夢的心應該感到高興」



法軍一路推進，橫行無阻，陰道內的精液猛烈地噴在沙發上



「啊……嗯……嗯……」
「hora，張開妳的嘴，親一個」



移動臀部時，在互相重疊的雙唇裡攪動著舌頭，高黏性的唾液被纏繞在我的舌頭上



「嗯……！？不要……嗯啾……啾……啾……啾！」



我追趕米夢試圖逃跑的嘴唇，親吻了很多次，並同時一直在搖晃腰部

在享受撞擊子宮一段時間的感覺之後，法軍終於攀越到了西阿爾卑斯山脈附近



「庫...hora...法軍要準備砲擊博洛尼亞了，要確實接受下來啊！Vive la France ！」
「yamete kudasai！ yamete kudasai！ yamete kudasai！」
(神父：各位看官應該能自行腦捕吧？)



雖然沒有第一次射精那麼強力，但精液也一樣炸了出來

在動腰捅進穴裡最深的一刻和精液突然射出的那一刻非常吻合

所以我感覺就像直接在子宮裡射出了精液



「啊啊…………這……怎麼辦……怎麼辦啊……」



雖然沒有哭出來，但米夢的臉染上了絕望的藍色，喃喃自語著

在我全力射精的時候，米夢一直用雙手抱著低著的頭，我還沒射完，這讓我很滿足



在性器相連接後，我特意將手放在米夢夾克的口袋裡，並放入一枚銀幣

自從隱瞞身分遊玩那時開始以來，都一直沒有使用

所以我將在這裡使用它



「很好，米夢...hora，拿著」
「…………好的」



她並沒有拒絕，而是乖乖地從我那兒收到了銀幣

正如提修之前所說的那樣，吉利斯金幣是推薦給處女的獎勵

但從第二次開始，銀幣就可以了



「這是……？」



也許是因為我給的銀幣數量很多，米夢有點驚訝，並在她的臉上浮現了問號



「自然點...非常好，不要猶豫，收下它」

「好的……」

「如果妳有孩子的話，我會照顧妳的。不必擔心錢的問題」



再次深深地吻著帶著苦笑的米夢之後，我拔出了萎縮的肉棒

當我把覆蓋著精液的肉棒朝著她嘴巴的方向時

她用嫌惡的臉靜靜地吮吸著，然後用嘴將肉棒清潔乾淨










我很感謝這位留下如此美味的妻子之後死去的丈夫


-----------------------------------


神父：至少男主沒有用完就丟，始亂終棄



 