========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-07-10 15:47
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這篇是 喜 (修) 聞 (羅) 樂 (場) 見 噠！！
p.s.本來作者的順序不是這樣排的，是為了方便閱讀我直接放在57話後，請見諒，謝謝！
-----------------------------------

*米妮多視角


我沒有來過這間別墅所在的這個區域，所以不知道該怎麼回去

我不記得那條路了是怎麼走的，因為昨天是我的男人拉著我的手走過來的


這應該就是所謂的高級住宅區吧？如果走到大路上，應該就會知道了......？

「啊……」

當我開始朝大街走去時，立即就注意到了什麼並停下腳步

那是有東西從大腿間滴落的感覺

把手伸進去撫摸著它，使路上的人們不會注意到它，我發現手指上有些粘糊糊的東西。
這是少爺的種子......


「啊...哼嗯......」


真是浪費......
偷偷的把它放進嘴裡品嚐味道

我很確定這是今天早上從少爺身上噴射出來的種子
明明昨晚射了這麼多出來...但今天早上的少爺還是很元氣......
當我看到少爺披在腰間上的毛布像北部的御山一樣雄起時，感覺他笑的很靦腆
這讓我的內心充滿了愛，而他也向我所求了。

我想我做了一些我從沒有做過的事情
但如果能讓我的男人感到高興
那那麼我也會感到很高興

「嗯……」

當我將手指滑入褲子時，會有輕微的生澀感，因為昨晚我剛剃了陰毛
我真的很高興能夠為威爾大人剃毛
當時我的內心發顫，顫抖的同時我也感到幸福

我並不想從工作中放假

回到家時我可不能說這個，之後還有很多工作要忙


老實說，我很想在這座城堡裡照顧少爺。


如果因為少爺而休息的話，我會感到很抱歉的
雖然這是因為他在乎我，但我並不累
如果可以的話，我覺得我有足夠的精力做更多工作。

「唉~ 」

在走向自己的房子時，我感到很寂寞
如果要試圖防止少爺的種子外溢的話步幅會變短
雙腿會交叉，而且走路姿勢會變得奇怪的
因此，我花了一段時間才回到家。





（）（）（）（）（）（）（）

父母的園藝商店已經開門了，母親和妹妹還有弟弟一起在商店裡。父親在某個地方做生意

因為我是早上回來，所以對於父親不在的事，我感到很放心。

注意到回來的我，母親朝我揮了揮手

「我回來了ー 」
「歡迎回來」

把妹妹和弟弟留給商店門口的母親和我一起走進了房間
母親說她要泡茶，所以我決定坐在廚房的椅子上等待
約莫過了一段時間之後，母親帶著茶出來了。


「米妮今天休息嗎？」
「嗯」


然後，母親皺著眉頭，凝視著我，我掩藏了聲音。


「如果喝完茶的話，就去擦拭身體吧......聞起來有點……男人的臭味……」
「誒？聞...聞起來那麼臭嗎？我擦過了啊......」 
「啊啊。是的……」

在早上激烈的摔角遊戲後，我已經把身體擦乾淨了
如果有臭味的話......一定是流出來的種子造成的   (神父：厲害了......姐)

「我想知道它是不是滴出來了」   (神父：我擦，這媽媽也是個狠人啊)
「嗚...」

母親將她的手放在臉頰上，露出苦笑
走路時，我知道我的內衣因種子而變的濕潤，但現在我沒有注意到

「我早上不舒服」
「啊啊......趕快去擦一擦吧」


當剩喝的只剩下一半的茶後，我去了專門給孩子們用的房間換了衣服
這個房間是和我妹妹與弟弟共享的，所以在有人來之前，我迅速換完衣服
儘管幾乎全部都漏出來了，但是當我用一塊布輕輕擦拭陰部時，就不再溢出了。


將小鏡子放在櫃子上，把頭髮綁在一起
我想穿上從少爺那裡得到的龜殼製成的髮夾
當頭髮像女僕一樣綁起來時，用手工製作的龜殼髮夾固定。 當然，我看不到髮夾的樣子。
(神父：本來想著翻成玳瑁，不過我往前翻了之後發現......嗯，好吧...確實是烏龜，怎麼可以給我的女神帶龜殼這種東西呢？)

當我回到廚房時，媽媽正在喝茶


「媽媽...妳覺得我看起來怎麼樣？」
「哦？美麗的龜殼髮夾......但這難道不貴嗎？」


媽媽站起來，並走到了我的背後
我覺得我的頭髮有拉扯的感覺，可能是因為髮夾被摘起來了。



「我知道了。嗯...這很奇怪嗎？」
「這是馬洛修娜的花嗎？我一直記得米妮會把它帶到城堡裡……」
「是的！真的不好看嗎？」
「沒事的，我很高興...是的。妳看起來不錯。」



說完這些話後，她坐在椅子上喝了些茶，我也喝了半杯

「我認為最好放低綁頭髮的位置。麻花辮如果在紮在較高的位置，會很難看到髮夾的。」

我脫下髮夾，並把頭髮放下來。今天的我不是女僕，所以不必紮頭發，而我也不想弄髒它。
看著手中的バレッタ(神父：Baretta，我也不知道這是個啥)
少爺選擇了它，少爺為我買下了它
光是這樣想著就使我的臉頰開始鬆動
我真的好希望少爺能盡快看到它。



「嗯......以前，我的髮夾都很便宜，也因此，如果我突然穿上如此出色的髮夾的話，會讓周圍的人聯想到任何事情的。」
「啊啊...前輩們會說什麼嗎？」
 「到目前為止，我還沒有告訴過任何人，但是女僕長……我的老闆告訴我，不要表現出任何額外的差距，所以我希望我可以以一種不太引人注目的方式來穿上它。」


到目前為止，我是唯一能夠擁有它的女僕，所以女僕前輩們肯定也會一直在注意著它
在這種情況下，如果我佩戴著從少爺那裡得到的飾品的話
其他人可能會推斷我正在牽制其他女僕。

女僕長總是告誡我要客觀地看待事情，為了避免出現這種局面
所以我想再加一個髮夾，使它盡可能不引人注目。

當然沒有不戴上這髮夾的選項，我想讓少爺對我說「看起來真好看」

「嗯。當女僕也很難呢......」
「嘛...吶...」
「當阿薇雅再大一些時，我考慮讓妳帶著她介紹給提修，之後在城堡裡工作，但首先我想知道會發生什麼？」

我的妹妹阿薇雅大約10歲，在我大約11或12歲時，便開始在紐尼里城堡當女僕
因此，如果真的想要工作，就應該早點做準備。
剛開始工作時，我在措詞方面和記住城堡內部路線時遇到了很多麻煩
這是非常非常，真的要非常認真的一項工作。


「如果她想在城堡里工作，我會介紹她女僕的工作的。」
「在城堡裡和米妮在一起很安全，薪水也不錯，而且顧客也會很高興……」


如果有了一個在紐尼里城堡裡工作的女兒，會使這個社區深受好評
爸爸說，像我們這樣做生意的人，信用會有所提升。


「即使阿薇雅要在城堡裡工作，她的位置也會與我不同。要知道，我以前也談過。最初，大家都是從最低階的女僕開始的。」
「對啊，妳是這麼說過。但是前幾天來這裡的那個女人是女僕長？那個人是老闆，對吧？」
「嗯...是的。」
「如果是那個人，我可以放心。她是一個好人。」


就在四五天前，女僕長來找我們。 所以和爸爸媽媽認識
從南邦南市回來之後少爺很早就抱了我。這是我第二次被抱，女僕長似乎已決定繼續讓我能得到他的寵愛
女僕長很認真的參觀了這所房子，以便解釋未來。 她告訴了我的父母發生的事，最後與他們協商並回家。

「儘管女僕長很嚴格，但是……」

在我適應工作之前，我一直情不自禁地發抖，因為總覺得女僕長很可怕
但是現在的我已經習慣了，我願意尊重她
每當我在工作時，我會放空身心像女僕一樣全心全意的工作。

此外，最近我更樂意找女僕長。因為她知道如何取悅男人。

女傭長講授的性愛技巧使少爺感到非常滿意
我希望她能教給我更多這樣的技術。

母親所說的：『只要保持沉默並微笑，男人就會很高興的』這樣的信息肯定是錯誤的......

「 阿雅(神父：原文是暱稱，所以做這樣的修改)應該和米妮一樣沉穩，然後就會比較好嫁人了......那個女孩太活潑了。如果妳能嚴格一點，那會很好。妳對阿雅嚴格點對妳和她都有好處。」
「是的」
「也許阿雅可以自己解決這個問題。但妳們是姐妹，也長得很像。」
「嗯......」

順便說一下，少爺還只有12歲
而阿薇雅是10歲......

嗯...那是什麼？ 我為我自己有這樣的想法感到非常驚訝，以至於我不想支持阿薇雅。





那天晚上，我在家裡的園藝店工作。

「米妮姐。我們一起去洗澡吧！洛卡莉也會來！」

在我聽到告知人們夜晚降臨的中商響起的同時，阿薇雅和洛卡莉也出現了
由於在我們家附近，所以我們經常一起去公共澡堂
城堡中女僕的工作似乎也已經結束了。

我帶著事先準備好的浴具離開了家
爸爸和弟弟今天似乎不洗澡

我和洛卡莉、母親和阿薇雅並肩前往公共浴場
在明亮的時間裡公共浴池是好的，但在夜晚沐浴在月光的照射下洗個澡也不失一種趣味。

公共浴場的照明是使用一種魔法陣，因此即使太陽下山，也可以毫無問題地洗澡，所以我們在晚上洗澡也沒問題。

「吶吶...米妮，」
「什麼？」

洛卡莉放慢了腳步，與母親和阿薇雅僅隔一小段距離，然後張開了嘴問到，我納悶著。

「你知道我昨天也在休假嗎？」
「啊，是的」

昨天原本是我和洛卡莉的假期，我們本來打算一起去市場上看化妝工具。 雖然和洛卡莉有著很多計畫，但只能取消了。
當時，我是由少爺邀請的秘密約會，所以我很高興能收到邀請，據說洛卡莉從那天起就沒有回家的計劃。
我設法謊稱我不能和洛卡莉一起去市場，因為我還有另外一個約會。
我不能說要和隱瞞自己身份的少爺約會。 關於隱瞞身份，這是最秘密的事項，所以不能讓它洩漏給任何在城堡中工作的人。
我以為洛卡莉獨自度過了假期。

「所以我獨自一人去市場。然後，就在離米妮一段距離的後面～。妳說妳有個預定，所以我想知道妳為什麼在市場？我知道的，妳和少爺約會了對吧？吶？」
「……痾？」
「和少爺一起裝扮成平民的樣子啊～ 咿呀～米妮是被愛著的呢～」
(神父：這好像我高中同學啊，說要聚餐結果當天反悔，被我們在車站抓到跟女生卿卿我我，從此他就臭掉了)


竊笑著，並且故意擺著姿勢，洛卡莉話中有話的說著。


少爺的偽裝相當精湛
甚至當和我在雕像前見面時，我自己也不是很有自信，所以向少爺喊了聲。
即使我知道這是在變裝，但也很難說能認出來，不過洛卡莉似乎可以從很遠的地方看到他
也許洛卡莉也喜歡著少爺......

「……這絕對是個秘密，你能理解嗎？但是我覺得洛卡莉不在附近啊......」

「好啦，我會在遠處看的，不會破壞你們兩個 lovelove 的約會的。fufufu......但我想知道那是什麼樣的，因為當我邀請妳去市場時，妳拒絕的方式很奇怪，所以我想知道到底是怎麼回事。當然，我會保守秘密的，這是約會。喔，是啊，我永遠不會告訴任何人。」

「妳說的喔？會在遠處看的......要在遠處看少爺喔！」

然後洛卡莉笑了笑，我則是雙手環胸

「我看到你們兩個笑的很開心，但米妮只有在對少爺的時候才會笑的那麼開心，所以我就在想那會是少爺嗎？然後我仔細的看了一下，確定他就是少爺，他頭髮的顏色不一樣，是假髮對吧？」
「啊啊...我判斷是............」

我有點放心了。這是洛卡莉專用的歧視方式，任何人都無法理解。嗯...很好。

我輕輕揍了洛卡莉一拳，並加快往前走的速度








不久之後，母親、阿薇雅和洛卡莉在公共浴場的更衣室裡大驚小怪




她們注意到我的陰毛被剃了


-----------------------------------


神父：這一話向我們演示了一位女僕少女對少爺純純的愛與可愛的忌妒心；而與此同時也同樣帶出中世紀婦女們的價值觀與平民百姓們的悲哀





神父：由於我對米妮多虔誠的愛，神告訴了我上個翻譯漏了幾話，所以我加緊時間趕工了出來


 