========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-02 01:21
==========================

一翻：深夜
二翻：神父
神父：由於我真的太愛這個女僕米妮多了，所以我重製這幾話 
-----------------------------------


回到紐尼里城之後，我指示緹修去整理下伊布的房間然後回到了城裏自己的房間去了

因為才剛吃過了早餐、所以想稍微休息下



「歡迎歸來。少爺」
「唔嗯、辛苦了」



正在打掃房屋的女僕恭敬的向我低頭行禮

看來我回來的早了些樣子



「少爺，十分抱歉。房屋的清掃還沒有結束」

「看來是那樣呢。沒事，現在也還用不到這間房間。我先去庭院走走。妳就繼續打掃吧」

「非常感謝」



轉過身正準備走出房間的時候又被女僕叫住



「對了，少爺的寄物送到了。是從少爺的專屬服飾商會寄來的兩個小包裹。要確認一下嗎？」
「哦喔是嗎！那東西放在哪了？」



看來我預定的東西總算到了

因為是一直期待等著的東西，一不注意就提高了聲調了



「我想應該是放在檢貨室的……」
「少爺，包裹的檢查已經結束了。有需要的話我現在去拿過來」



因為是半身站在走廊上對話的狀態，所以讓別的使用人也聽到了樣子

轉過頭去看是一個男性僕人以敬畏的姿勢站著



「是嗎。那就拿到庭院那邊去吧」
「我明白了」



他行禮確認了下後、我就繼續前往庭院去了

紐尼裏城周圍被城牆包圍著，主城和城牆之間的距離大概有200米遠，在那中間修建了庭院

庭院有著各樣的花壇、水池、飲茶涼亭之類的建築

庭師也有好好的工作，因此總能看到與季節相稱的美景，總是讓我感到心情舒暢

再者，這個世界也是有著四季的



「哥哥大人」



本想在涼亭中休息觀賞這庭院，而走過去的時候發現

看來已經有了先來的客人了樣子



「琺妮...妳也在的啊？」
「嗯~哥哥大人也是來喝茶的嗎？」



點頭回應，琺妮的專屬女僕們早已去取椅子準備了

引導我入座，讓我坐在了琺妮旁邊的椅子上





琺妮公主





庫沃路丁奇侯爵與其正妻所生的女兒，也就是在這個世界中我的實妹

頭髮和眼瞳都是宛如春天的晴空那般鮮艷的青色

在這個世界與地球不同，髪色有著粉色呀綠的，或是紅色等各種多彩，就像在動畫裡面的那樣

順便一說我和琺妮一樣繼承了母親青髮，不過眼瞳是跟父親一樣的銀色



「哥哥大人昨天在別館那邊住下了呢！我...明明想跟哥哥大人一起學習的，非常失望的說......」



看來琺妮並不知道我脫處的事情啊

抱歉喲，可愛的妹妹

可是哥哥昨晚在別館是在進行著另一種方面的學習……



「是這樣嗎？那我還真是做了不好的事情啊」
「本來想前往別館的，但被女僕們制止住了呐，所以啦~今天要跟哥哥大人一起的說」



微微一笑的琺妮的笑容真是可愛啊

從小開始扮演的好哥哥形象看來非常有效，把琺妮培育成最喜歡哥哥的好孩子了

這可是僅有的妹妹。當然還是想好好相處的

由於繼承了前世的記憶，明明是實妹但也確實產生了性欲

但是也要注意不要因為突然出手而讓琺妮討厭了



「學習嗎？琺妮還真喜歡歷史的話題呢」
「嗯嗯~因為聽哥哥大人說的十分有趣的說。吃過晚飯之後前往哥哥大人的房間去可以嗎？」



明明就在前天，我才和琺妮在吃過晚飯之後，在睡前都一直在說著歷史故事

因為擔心會被人說是個【喜歡在倉庫中看庫沃路丁奇家歷史的歷史怪人】

所以就策劃了盡可能的多拉些喜歡歷史的人

而且也打算增加一些干摘抄事情的家人



「誒？今...今天嗎？」
「啊啦……？哥哥大人...今天也要前往別館的嗎？那樣的話我也想要一起跟著去」



麻煩了啊..................



昨晩，剛跟伊布嘗試了初體驗，現在仍然是對女性的身體有著強烈的慾望



【變成了有點知性的猴子】



這是前世經常聽到的話，其中的意義現在確實能感受到了

倒不如說在現在都是蠢蠢欲動的狀態了......



「不...倒不會去別館的，不過……」
「那樣的話就說好在晚飯之後就前往哥哥大人的房間去了哦」



開心笑著的妹妹真是可愛

真的非常非常的可愛

但是還想請妳等下啊

經常進行所謂的歷史漫談後，琺妮就那樣在我房間的床上睡去的

琺妮經常喜歡跟我一起睡。不過那很可惜是健全意義上的「睡覺」

今晩，要是琺妮還是跟以前一樣在我的床上睡的話……

總不能在安心入睡的妹妹旁邊跟伊布做這樣那樣的事情啊



「哥哥大人...不行嗎……？」



單手放在臉下方，歪著頭姿勢提問的琺妮真是可愛的過分了

我微微笑，摸了摸琺妮的長髮



「沒有那回事哦，琺妮。今天也給你講許多有趣的事情吧！」



再見了伊布......今天的結合暫且放著吧



「少爺，包裹給您拿來了」



我宣誓了今天的禁欲的同時

剛才的下人帶著木箱出現了

我指示讓他放在桌子的中間



「哥哥大人，這是什麼東西呢？」
「這是女僕們的新制服喲」



現今庫沃路丁奇家的傭人們的服裝都是統一起來的

不過在我剛轉生的當初可是各種各樣的

數年前我提案了讓使用人們的服裝統一化

所以當時讓交往良好的服飾商會製作了簡單的制服

而且那些制服似乎十分受傭人們的歡迎

要說為什麼，那是因為那些制服都是由庫沃路丁奇家出資



本來傭人們就存在著【自己要有符合侯爵家的人的穿著】這樣的規章

準備衣服也需要花費不少的樣子

雖然在工資裏面本來也包含了服裝費這一項的

而變成了現在這樣借出制服，就不再需要為了工作而買那些高價的衣服了

特別是從下級傭人們得到了十分多的感謝



還有就是，從工資變成借出服裝所產生的差額，其實跟製作制服所需要的資金差不多的

父親也說了在經費上的變動也只有一點點而已




「要改變現在傭人們穿的制服是嗎？」
「這次想改下女性用的制服。現在的設計總有點哪裡不對的感覺呢」




琺妮的專屬女僕時不時在偷瞄箱子，看來是很在意的樣子

現在的女僕服是類似前世霓虹的男性服務員那樣，完全沒有色氣的設計

說起女僕的話那當然是女僕服裝啊，所以就試著去做了試作品出來

這有２個箱子

１個是重視實用性的簡易版女僕服

另外１個是飄飄全開的女僕服

琺妮盯著飄飄度MAX的女僕服微笑



「這邊這個像是禮服樣子的制服十分的可愛的說。我也想試試穿一下呐」
「這只是作為原型的制服。如果穿那件的話會行動很不方便的，所以這次也做了另外的簡易版。不過很可惜的是，哪邊都是大人用的設計所以琺妮穿不上的呢」



而真正感到可惜的是這兩件就算是伊布也穿不上，太大了不合身

在周圍的女僕們都對自己將要穿的簡易版女僕裝十分感興趣的樣子，我向她們說話



「我是打算讓人在這段時間先試穿這新型的簡易版服裝，好聽聽感想。如果會造成工作的不便就要去進行改善的，所以到時候你們就直接說出感想就好，不會責備妳們的」



女僕們一同向我行禮

已經好有幾個人一臉想早點試穿的樣子了，是感覺設計挺不錯的吧？

跟琺妮喝了一會茶後回去房間了

看來打掃差不多結束了呢，剛才的女僕現在整理床單中



「這是新製作的制服，妳覺得怎樣？」



把剛才那些那女僕服放在沙發前面的桌臺上讓那女僕看看



「非常可愛的制服呢。能拿起來看看嗎？」
「隨便」



女僕把女僕裝當作易碎品一樣小心的拿起來，把衣服重疊身上來看

抓起衣肩伸直手，看來尺寸上是剛好的



「尺寸看來剛剛好呐。要試穿看看嗎？」

「這樣好嗎？」

「啊啊。不實際穿穿是好是壞還是不清楚的。允許妳出去。去替換衣服再過來吧」

「我明白了。那麼就此失禮」



啪的一聲門關上了，房間裡就只剩我一人了

把身體交給沙發，稍作休息等候

看了看原本計畫是在今晚跟伊布交尾預定的床

這樣想的時候心裏就產生了一種心急感



琺妮很可愛

但那可愛是不允許出手的可愛

就算是知道了性行為的舒暢感的我，也知道不應該對這美妙的可愛出手的

本來今晚是叫伊布來我房間的話

就可以做這樣那樣的事了呢……



在想著這些事情的時候，響起了敲門的聲音

給與允許進入之後，能看到剛才的女僕穿著那飄飄度 LVMAX 的女僕服站在那



「失禮了，我替換完衣服前來了」



……為何？要穿那一件？

這麼一說，剛才這位女僕是拿著兩種女僕裝出去這個房間的來著

因為我沒說過預定是用簡易版那邊作為制服的......所以才把兩件都拿走吧？



「那個......我覺得這衣服十分的可愛呢。像這樣的禮服是第一次穿的所以...那個...怎樣呢？請問有沒有穿錯的地方呐？雖然有讓女僕長確認了一下了，不過...怎麼說也是新型的衣裝，擔心會不會讓少爺看到奇怪的地方而感到些不安」



尺寸果然是剛剛好的，不會寬鬆也不會過於緊身

女僕晃動一下腰間的話、足以隱藏腳部的長裙也跟隨著飄飄搖動起來



「讚！非常的讚！」



超讚的來啦！這真是非常的美妙啊！



一個不注意就笑起來了



「能受到如此誇獎的話實在讓人感到欣喜」



女僕雙手在腿間合併低頭謝禮

完美的女僕形象啊

蠢蠢欲動的慾望又提上來了感覺



「那麼就穿著那樣的服裝行動一下吧。弄髒了也沒關係。因為是制服呐」
「我明白了」



說完女僕就繼續回到整理床單的工作去。不經意的視線就跟著看過去

在我的印象中整理床單應該是讓兩個人一人拉一邊來張開床單才是的，不過這個女僕是一個人在工作著樣子

盯著那前屈姿勢整理床單的樣子

真是工口的樣子呢！

從後面看著前屈姿勢的女僕有種前所未有的工口感

特別是屁股那邊更香，挺起來的樣子簡直就像是在對我說請進入吧！



「距離晚餐還有多久呢？」

「少爺...您剛剛不是才吃過午餐的嗎？」

「啊、啊啊。也是呢。沒啥，有點在意的事而已」



當然在意的並不是晚餐的內容，而是晚餐的時間，就是還剩下多少時間的事

晚餐過後琺妮馬上要來我的房間玩的，所以就沒時間了





不過現在呢？





還有些時間，到晚餐的時間為止










這個房間應該不會有人來的才是..................


 