========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-25 11:32
==========================

一翻：深夜
二翻：神父
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------

我像野獸捕食時候那樣悄聲行動的站了起來

順便大腿間的偉物也站了起來

眼前有一邊晃晃搖搖著屁股一邊整理床單的女僕……

那麼...這個女孩的名字是什麼來著？

我有好幾個打掃房屋的專屬女僕，所以經常記不清名字的臉

閉上眼睛感覺能回想出來什麼東西，房屋裏飄來了花的香味

啊啊，這個女僕是總是給房間裝飾花的女孩啊



雖說是打掃的女僕，但是她們工作的時候也會出現很多種特性

這個女僕或許是很喜歡花吧？每次在打掃玩之後肯定會替換上充滿香氣的花朵

在房間角落的花瓶上，插著鮮艷美麗的赤色花朵

雖然花的名字是什麼並不知道

想起了工作時候的特徵之後......順帶連名字也想起來了





她的名字是──米妮多





記得是城下町的平民來著，從自家走過來城裡工作的女僕

城裏採用的完全平民出身的幾乎都是女性

女僕的工作基本包括了打掃炊事雜用各種各種

是誰都能做的工作，只有能稍微受點苦會說話的話誰來做都可以

那樣的話就當然比起醜的更希望是要漂亮的啦



通過這次脫處的事情，為了貴族男孩子的性教育方面的考慮，肯定會繼續增加一些美人的吧？

米妮多也是因為這樣的原委所以採用的女僕之一

雖然現在的用詞變得好多了，不過在不久之前還經常被女僕長罵的哭淚

年齡好像16歲左右的吧？

實際上一眼看上去也就是那個年齡

在這個世界裏沒有勞動基本法的，所以就算是孩子也會理所當然的去工作




我無聲的站起來，敲敲潛入她的背後




雖然她現在是彎曲著腰的狀態，不過我還是知道她的身高比我高一些的

目測上大概差距不到10cm的程度吧？

少許燙過似的栗色頭髮常用髮飾卷起來，讓人感覺像是在後腦部放了個牛角包一樣

是為了不礙著工作才卷起來的吧？不過因此暴露的白皙的脖子也有種說不出的色氣



「少爺？」



米妮多注意到我的視線轉過頭來，黑色的眼瞳好奇的看著我



「想再看看你穿著衣服的姿態呐。能轉過這邊來站直一下嗎？」
「我明白了」



米妮多沒有一點疑問的轉向我這邊端正直立的姿勢。裝作檢查衣服的樣子盯著胸部看

略傷感啊......看上去米妮多比小4歲的伊布的胸部還要小，這可能是因為種族差別吧？

不過跟同年代的相比還是在平均以上的，也不差

看著米妮多的臉的時候，她微微的笑了起來

真可愛，能感覺到是樸素又溫暖的笑容



「轉過去，讓我看看」
「嗯」



米妮多轉過身去背對著這邊。毫無防備的背後啊......


真受不了


我的博洛尼亞也慢慢挺起來了
(神父：從法蘭西頂到博洛尼亞，出自遊戲腦，當然，原文當然不是這樣的，但這說法比較有趣) 

感覺昨晚4次射精都像是假的一樣，已經完全恢復了的勃起力



「米妮多」
「…！在！」



悄悄輕輕的、從米妮多的背後抱住她，果然是比我稍微高了點......



「少...少...少...少爺！？」



米妮多看上去一副似乎不知道該怎麼辦才好的樣子

就僵在那裡不動，也不轉過身來

雖然感覺到米妮多的手腕略有顫抖，不過也感覺沒有特別想要逃開

我繼續無言的抱著米妮多

從鼻孔中傳來了一陣雌臭，不過這反而刺激了我的性欲

臉貼入米妮多的背後，用鼻子深吸那股甘甜



「那個...少爺……？」



能聽出略帶困惑的聲色，不過我選擇了無視

仍然無言的，逐漸加強抱著米妮多的力量



「唔...」



還是沒有抵抗

跟強迫作為奴隸的伊布不同，來侯爵家工作是有不一樣的覺悟的

我把抱著米妮多的手抓住她的肩膀、讓她轉過來

以正面擁抱的形式抱著少女

倒意外的沒怎麼感覺到身高差所帶來的自卑

現在很想要馬上就親上去

就在快要接觸到的時候，米妮多臉色變得困惑起來



「討厭嗎？我想要米妮多，我想要擁抱妳」



聽到了【咻】一聲的吞氣聲，我再次把手插過腰間，緊緊的把米妮多抱了過來



「少爺。比起這樣的我還要漂亮的人在城裡要多少有多少。像我這樣只是個處可見的平民，是無法承受少爺的眷顧的。光是少爺能記住身為一介女僕的我的名字，就已經是光榮有餘的事情了......」



從那聲調中能感覺到米妮多的真心



看來是對於我能記住她的名字，是打從心底裏感到高興啊

不過也從心底裏也認為自己身為平民並沒有值得我去擁抱的價值的樣子

謙虛的樣子也很不錯

使我越來越想讓她成為我的東西了





那麼應該怎麼說服她呢？





在這裡怒吼

『喂喂！區區平民還敢反抗貴族大人嗎！？只管閉上嘴把雙腿打開！』

什麼的也很無聊呢，雖然這樣就能馬上出手了



對我來說倒是想要試試互相索求的性愛呢

昨晚已經享受過一番強姦遊戲了

侵犯充滿抵抗性的對象也很不錯，不過...就算強迫米妮多估計也不會有什麼抵抗的吧？



所以現在最好的選項就是有愛的結合了



「是隨處可見的平民嗎？」
「是的......」



也就是說這就是米妮多自卑的地方咯？

在城下鎮的話確實是美人，不過...在這紐尼里城中像她這樣的簡直多的數不清

說到比她更美的女僕，我印象中也有幾個知道，因此不見得是她說的不對

也就是說在這城堡裡，米妮多並不是什麼突出的女僕這事吧？



「沒有這回事」



不過我還是知道她有一件事是一直在辛勤做的

接下來只有不害羞的說出那些臺詞，保持母愛那樣溫柔的臉就沒問題了



「能夠讓這房間裡的花朵像這樣活裡活現的，據我所知......在這座城裡只有妳而已」



將視線轉向花瓶

在那有著像是為了向米妮多而展現自己的活躍般的，綻放著的赤色花朵

我在她想要開口說話之前繼續說道



「妳並不是那些雜多的女僕中的一人。一直專心的侍奉著我，用花朵給房間添加色彩，妳是其他人所無法代替的，我重要的女性......米妮多」
「少爺……！何等不勝感激……！」



我浮現出溫柔的笑容，把米妮多抱到懷裡讓我們的身體緊密貼著，逼近到甚至能感受對方呼吸心跳的距離

在她的臉頰上所看到的，那薄薄的紅暈，應該不是我的錯覺吧？



「再說一次哦。米妮多......我想擁抱妳。可以嗎？」
「嗯……！」



趁米妮多陶醉地看著我，一個不經意向著她的嘴唇吻了過去

啾啾的聲音在房間裡迴響著，製造出了糜爛的氣息

想要更加深入的親吻，我抱著米妮多的背後與後腦，而米妮多也回應著抱了過來



站在遙遙之上的人卻這麼關注這身為最底層的自己的工作，而且還給與如此讚美

這下米妮多的內心就不會再動搖，認同這男女關係了吧？

在立場上我就是有著這樣的優勢

就像是快餐店裡的店長都能讓打工的女子高中生仰慕那樣





而且還有著讓認識的貴族們都羨煞的，這帥哥式的微笑





對只有16歲不諳世事的少女來說

當然很輕易的就能將其攻陷下來了


-----------------------------------


神父：可惡啊......渣男都這麼秀的嗎？學不會啊............






 