========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-23 21:22
==========================

一翻：深夜
二翻：神父
神父：底下有神父洨知識，要記得看喔
-----------------------------------


一邊享受舌頭互相纏繞的接吻，我把米妮多誘導到床那邊去

但少女的腳步卻突然停了下來



「……那個，現在還是白天……」

「是因為晚上妹妹要到房間來玩呐」

「啊...琺妮公主大人要來是嗎？」



琺妮經常在晚上要來我的房間是整個紐尼里城的人都知道的事情

看來米妮多是理解了為何還在白天就做這樣的事情，不過看上去還是內心略有抵觸



「少爺...我只是個平民。與身體清白的少爺相擁果然還是……」



因為看上去還有什麼想說的樣子，我就等著米妮多把話說完了





就是說，在這個時期的平民是一週才去一次公眾浴場洗澡的事吧？

就是說，作為我的專屬女僕就應該盡可能的讓自身保持整潔的事吧？

就是說，米妮多在最近一次的洗澡是在兩天前的事吧？

就是說，擔心自己的身體不乾淨會不會引起我的不愉快吧？





如果被索求的是時間是夜晚的話

就能以陪睡的特權進入城中的浴池洗澡

在白天就開始交合的話是不能去的吧？





所以米妮多困惑了



「沒關係的」



在這個世界，不如說是紐尼里周邊的地域都是相對乾燥的

所以印象中感覺就算一週只洗澡一次也就足夠了

特別是這段時期來說出汗也不多

有時候練習潛行到城下町的時候也是

大部分的平民都沒有想像中那麼髒

頂多就是沾了一點灰塵的程度而已

剛才聞米妮多的身體的時候也是

那不是讓人感到不愉快的臭味

倒不如說能讓我興奮的雌臭



「我才不會因為那種原因而對妳感到反感的！」



在我說話的同時響起了哢嚓的金屬聲

那是我發動了魔法遠程的讓門給鎖上了

這樣子這個房間就不會有其他女僕能進來了

但是並沒有關上窗簾，因為我想看仔細看看女僕服被弄亂時的樣子



「這下子這間房間就只剩下妳我兩個人了」
「嗯...少爺」



我先坐到床上去，向旁邊的位置拍拍床讓米妮多也坐過來

膽怯靠近的米妮多在那坐下，互相轉過身子，我們面對面看著彼此的臉

就像是要被那眼瞳吸進去了似的，我緩緩的擁抱著她，吻了過去



「唔……啊姆……唔啾………哈……」



通過剛才的接吻已經掌握了舌頭交纏的要點了

所以這次美美的品嘗了一番米妮多的味道

右手一邊輕輕撫摸著歐派

左手環過肩膀引導舌頭繼續向著沙漠中的綠洲前行，尋找著那份甘泉



「少爺……嗯啾……啾…………啊啊唔......」



真是讓人聽著就要融化了，那份妖嬈的嬌聲

像是要傳遍我的全身一樣

我勃起了......





真舒服啊





那份熱度直直地通過舌頭，米妮多與我融成了一體


放在肩膀上的左手逐漸用力

而為了記住歐派形狀的右手也開始揉捏

接著米妮多那放在膝上的手穿過我的兩肩

滑過背後抱緊了我的頭

由於她的身高比較高

唾液慢慢流入了我的口中

不斷的刺激著我的肉欲



「……啾……嗯啾……嗯……哈啊...嗯……嗯啾！」



米妮多面對我激烈的吸允，不甘示弱地以應戰的形式反吸了回來

簡直是在挑戰彼此肺活量的極限那樣，貪婪的吻著

彼此纏繞共同編織著樂曲

最後，我為了確認米妮多可愛的的臉而鬆開了嘴唇

啵的一聲，就像交響樂最後的尾聲

雙方交織纏綿著的舌頭，依依不捨地分離

上面連接著彼此的唾液，在陽光的印襯下

那透明的絲線，是無法描述的淫艷



「哈啊......哈啊……少爺……」
「米妮多……」



女僕服的少女帶著欲熱的視線看著我

當我想著要脫下阻礙著我的肉棒的褲子

米妮多已經先把手伸向我的偉物了



「……少爺……很辛苦對吧？」
「啊啊！已經無法忍受了！」



說完米妮多的手就把我的褲子拖下來了，粗手粗腳的動起來

果然脫別人的衣服還是有一定困難而被卡住了

於是我也就幫忙脫下褲子扔一邊去



「這就是……少爺的……」
「還...還是有點害羞的啊！」



而且應該說是凝視才對吧？

她一幅興致滿滿的樣子

這邊剛說完，就像是想要吃掉一般

米妮多靠近並觀察著我的下體

因為窗簾是打開著的所以在光亮下我的肉棒被整個曬出來了



「少爺。我們...少爺的專屬女僕都是，受過女僕長的指導，知道如何用手去處理這些事情的」



米妮多的話就是說，在我脫處計畫開始進行的時候

女僕長就已經教授了一些性交相關的知識了

雖然並沒有實際的做過就是了



「如何讓男士愉悅的方法也聽取過了。所以這個能交給我來處理嗎？我會盡自己的棉薄之力為少爺侍奉的」
「啊、啊啊。雖然不太清楚但是還是交給你了。不需要勉強自己的哦」



居然在內幕裡有著性教育教授！？

這我還是第一次知道啊

自行腦補了一下女僕們橫著一排，用黃瓜、茄子這類東西來練習手淫的樣子

嘛...實際應該不會是那樣的吧……？

再怎麼說，提修也說過我可以對專屬女僕們做任何事

看來各種預測都已經準備好了

在想著這些事的時候，米妮多已經溜到了我的下半身去





庫！......這個該不會是！？



「米...米妮多？」
「失禮了」


嘶溜，肉棒被猝不及防的舔舐了！





不自主的就叫出了『喔噢』的喘息聲

米妮多的舌頭十分柔軟、溫暖的感覺十分的舒服

米妮多看到了我的反應後，繼續沿著龜頭繫帶用舌頭上下的舔弄著

時不時在陰莖周圍，用洗刷式的那種舔法

是因為勢式的關係，所以開始累了嗎？

米妮多的呼吸與喘氣聲讓我的興奮度又上升了一個檔次



「米妮多......啊啊...那...咕喔......舔那種地方...很...很髒的」
「少...少爺……唔唔」



是看到我困惑的反應而感到愉快嗎？

米妮多的眼睛吊著向上看了看，然後又啾啾的親了下馬眼

接著把舌頭卷起來，像是要把龜頭包住一樣覆蓋著，把整個龜頭都含在口中



「咕啊啊......米妮多...這...這樣做的...話……！」



對於露出的下體被少女愛撫，而自己那沒出息的叫聲，都開始讓我覺得害羞了

不過初次口交所帶來的舒暢感卻也把那點愚蠢的羞恥心吹飛了
(神父：這裡玩了一個雙關)

女僕服的女孩，在喘息的同時也在給我的博洛尼亞做啟蒙運動

已經沒有什麼藝術品比這絕景更美妙了吧？



含著博洛尼亞活動的舌頭和偶爾碰到的牙齒，那樣的行為才是最讓我興奮的

在我的博洛尼亞被口含住的時候，所引導出來的那份急躁感，讓我沒倆下就到達了極限了



「嗚...！咕啊............！啊啊............！」



在口中噴出了噗嗶的悶聲，米妮多像是嗆到了一樣晃動了下



「啊啊！米妮多！射了！全部射出來囉！」



完全沒去在意少女的負擔

我只一味的沉溺在向米妮多口中爆精的舒暢感中

biu biu 射出的精液全部都襲向少女的喉嚨



對於把一個女性當成便器一樣使用的事實










讓我在感到些許罪惡感的同時，也滿足了優越感

讓我在感到些許背德感的同時，也得到了解放感


-----------------------------------


神父洨知識：


1.中世紀的歐洲是不可能像日本一樣可以泡澡的，多半只是拿熱水擦拭身體，能泡澡的只有很有錢的貴族人家跟公共澡堂


2.而且由於宗教觀念，教會認為公共澡堂男女混浴是傷風敗俗，所以排斥裸體，大力推廣不洗澡


3.在15世紀黑死病爆發之後，澡堂基本上全數關閉。當時的專家宣稱，疾病會通過皮膚毛孔傳染，所以他們也認為洗澡會傳染黑死病，應該用乾掉的汗水堵住毛孔


4.中世紀歐洲農民沒有洗澡的習慣，可能連續幾個月都不洗澡，多數人也覺得洗澡是危險的，所以以經常更換內衣、化妝掩臉、噴香水等方式掩蓋汗臭與體臭


5.在19世紀末，英國開始舖設室內自來水管，爾後大眾才逐漸開始養成以肥皂洗澡的習慣



 