========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-23 21:29
==========================

一翻：深夜
二翻：神父
-----------------------------------


博洛尼亞與嘴之間從沒分開過

米妮多維持叼著的姿勢上眺看著我



沉溺在快樂中的我，終於在射精完之後取回了些餘裕

自然的就開始輕輕地撫摸少女的腦袋

從中能感受到來自手掌中傳來的溫度



「米妮多，真的讓我感到很舒服，賽高的喲」
「呼唔」



米妮多口中含著博洛尼亞的前端微微的笑了下

看著那樣的笑容，不知怎麼的就安心下來了

會有那麼高興的咬著自己男根的女性，原來是那麼讓人滿足的



「嗚嗯......」



接著米妮多的喉嚨悲鳴了起來，看到在喝著什麼的動作

看到了表情有些扭曲了樣子，不過馬上就恢復成原來那樣了

偉物的前端寂寞的與嘴巴分開了，雙手捂住臉頰很害羞的樣子飄開了視線



「哈姆……喝下去了」



咧的把舌頭伸出來的同時害羞的樣子看著這邊的米妮多

從嘴邊看到一點點白濁漏了出來



「妳是最棒的女人啊！」



居然把精液喝下去了

感覺到她就像肯定了我的一切，那樣的成就感

理解了她會接下我的愛之後，因為射精而暫時萎靡的性器又再次充滿了活力





想要在這個女人的最深處，把自己的一切拿出，想讓她體內變成我的形狀！





似乎要變成強迫症相近的執念

馬上被獸欲支配了的我，把米妮多的下顎抬起來，便直接吻了上去

因為剛剛飲了精而變得粘稠的少女的口腔，自身射出來的那東西、那臭味直撲向鼻子

但是那種東西對現在的我來說完全不在意！

倒不如說讓我更加興奮了



「啊唔...少爺！」



離開嘴唇，一隻手環抱著米妮多，另外一隻手開始侵入裙子裡面的秘密花園

故意不直接伸過去而是從腳那邊開始，慢慢的體會大腿的觸覺再前進

雖然伊布的身體也很柔軟，但是米妮多的身體更是在那之上

果然除了胸部以外都是小孩子體形的伊布，還是成人的米妮多的身體更加性感

觸摸著大腿的中間那附近，是因為害羞嗎？米妮多的兩腿的啪的合起來，把我的手給夾住了

真是溫暖且柔軟啊



「啊...少爺...不要摸...那種地方...很髒的」
「才沒那回事！」



手指輕輕的掐在肉感的大腿肉上，溫柔的吻了下米妮多的額頭，她就像中了魔法一樣，張開了雙腿，打開了同往秘境的道路



「啊！」



手指的前端輕輕的碰了一下，米妮多漏出了甘美的吐息，滋潤了我的耳朵

而且，在手指的前端感覺黏黏的

我理解到了米妮多的陰部早已濕透了

突然就湧現了想要欺負一下她的心情了





我滑動下手指擦拭愛液，再伸出來讓米妮多看。手指變得黏黏的

故意的把兩指把開又閉上又打開，透明的液體在手指間連成絲垂了下來



「米妮多？這是怎麼一回事呐？」

「啊啊……那是……請...請不要看……」

「變得那麼濕了，真是個淫蕩的女僕呢！」



紅透了臉，搖著頭的米妮多真讓人感到憐愛，我好興奮啊！！

環抱米妮多的手腕開始用力，為了改變姿勢移動著米妮多的身體





米妮多也理解我的想法，或者是她本人也有這種想法

順著我的移動，她直接把她性感的屁股對著我



「對於好色的女僕有必要懲罰一下呢～」



配合在床上趴著的姿勢，屁股向著這邊的米妮多

我抓住她的屁股，也扶起自己已經堅硬到不行的艾菲爾鐵塔

撫摸那被長長的裙子隱藏起來的屁股、手中感覺到踏實的觸感



柔軟又舒服的感觸



雖然在前世的日本，我並不是什麼癡漢

但是這柔順感真的是讓我欲罷不能啊！



「少爺...禮服要弄髒了……」
「別在意」



刷的把腰部拖過來，確認一下微微隆起的陰部

黏黏糊糊潮濕的女陰，就像在等待著男根



我不打算脫下她的衣服



從背後突入穿著女僕服的女僕，這才是女僕最經典的場景啊

在這個瞬間，就像是受到雷擊一般的神啟，我確信了
(神父：我也是)

米妮多調整了一下腳張開的角度，為了配合我跪姿的肉棒的高度

到了差不多對等的高度後，我把快要爆發的肉棒放在蜜穴的入口輕輕摩擦著



「米妮多，我要進來囉！」
「啊！嗯...少爺！」



黏糊糊的陰道讓陰莖橫行無阻，噗滋一聲的穿過了什麼的感覺



「啊咕唔！」



『or2』的姿勢趴著的米妮多，用力的握著床單

我奪取了少女的第一次

這樣的滿足感讓我的那話兒變得更堅挺



「沒事嗎？」
「嗯…！少爺...我...我沒事的。只是因為是第一次，所以稍微嚇了一下而已……」



這在逞強吧？真可愛，不過還是對在意這邊的心情感到很高興的

我稍微前屈了身體，讓雙方的身體緊密貼在一起

就算隔著衣物接觸，但還是能感到米妮多，所以很安心



「稍微動下囉。辛苦的話要說出來啊？」



沒有任何回覆，只有點了點頭，我還是先進入到最深處去吧





我慢慢的沉下腰





慢慢的，黏糊糊的，一邊用指尖撫摸著結合處的小豆豆，以便讓龜頭往最深處突入



「唔唔～唔～嗯」　



沒有喘息，但是，聽到米妮多這種微妙的妖艷的聲音反而激起了我的獸慾







快點到最深處！最深處！快點！快！







在我的腦內早就想把少女制霸的叫個不停，所以在不久之後就達到了

我的男根從根部完完全全的沒入了

由於裙子擋住了連接處所以沒能看到

我把伸手過去確認了一下

果然跟肉棒感覺到的那樣，是整個都被埋進去了



「庫……真...真緊啊！」



維持這樣的姿勢停了下來

細細地品味著龜頭抵住子宮頸，肉棒被陰道壁緊緊包住的觸感

我好好的享受了一番





那是就算不動，感覺我也會馬上爆發的舒服的場所



「哼嗯…………」



我抓住發出悶聲的米妮多的腰部



絕對不會放開的！



蠢蠢欲動的腔穴像是不想輸給我的那東西一樣擠壓回來



「啊嗯～」



想看看米妮多的反應，空著的手去刺激了一下小豆豆

雖然還有很多想亂摸的地方，不過她的弱點似乎是想要那裡被手指欺負的樣子

主要進攻那裡為的話，嗚鳴聲就會變成嬌喘相近的聲了，於是手指不斷的揉揉擰擰了起來



「哈啊……哈嗯……啊嗯...嗯...啊啊……嗚……」



被米妮多迷亂的呼吸聲所勾引著，我的肉棒也接近了極限

本來想著打算開始活動起來想稍微抽出的

但是不注意就專注到欺負陰部那去了

現在稍微動一下的話感覺都要射精了



「少爺……啊唔……喜歡……」



被軟綿綿的聲音呼喚了，身體咻的反應了一下



「喜歡……喜歡……最喜歡了……少爺……」



唔！牙白！這麼甜的告白......

突然射精的感覺高漲

腦袋什麼都沒去想了

我直接一下突進米妮多裡面去

為了將米妮多的體內深處染成白濁色

現在我的腦袋只能考慮這些事情了



「米妮多！我不行了！我要爆漿了啊啊啊啊啊！」
「灌滿我！灌滿我！」



無意識間像魔獸那樣的熊叫了起來，我射了出去


--------------------------------------------------------------------------------------------




神父：仔細一想，男主好像有點快，不對勁......





 