========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-07-26 04:23
==========================

一翻：
二翻：神父
--------------------------------------------------------------------------------------------


小屋看起來像是工作人員的休息室和更衣室
但是接下來休息用的更衣室將會變成運動用的工作室



「那個.....您的名字是？.....庫沃路丁奇的將軍大人」



說起來雖然說過是庫沃路丁奇的人，但卻沒有詳細的說明
強奸平民的名聲在貴族的世界中流傳出去也沒什麼問題
但就我自己來說卻感覺不是很好。
只是在這里只有安娜才能聽到，我的名字應該也不會過於傳播吧？
以前世的經曆，被叫作將軍大人會給我一種庫沃路丁奇家衰退的感覺



「我是庫沃路丁奇家的威爾克。對於這座城市的人，應該說是賈魯費斯將軍的孫子比較好吧？」



祖父的名字是賈魯費斯
擔任著這次諾帕諾攻略戰的總指揮
父親在紐尼里沒有出陣


「果然，賈...賈魯費斯將軍的......」
「如果覺得我是在騙妳的話，之後就把妳帶到我的軍隊裡吧！不過會發生什麼我就不知道了」


安娜急忙左右搖頭，拒絕了我的提案

然後我馬上伸出了手。已經想射精到忍不下去了

如果同意最初的提案的話就溫柔的做了，既然被拒絕了，就粗魯的來吧

把胸部整個的翻出來，讓它露在外面

顏色有點深的乳頭在眼前顯現，然後用嘴吸附上去

姆丘姆丘的用嘴唇攪拌著，揉搓著彈力沒有減少的柔軟胸部


和年輕的女性有所不同，作為女性成熟的香甜味道在我嘴巴里擴散開來


「啊......卟.....」


以為她要開始哭了，但卻只是露出討厭的表情把臉歪向一邊



不是像處女那樣的號啕大哭



像是對於不得不接受的不幸而認命一樣





那隨便也受精吧





「用那邊的桌子，把屁股朝向我這邊。」
「......是」



沒有抵抗



伊布雖然做了很多抵抗，給我添了很多麻煩，不過那也挺有趣的

那麼要說安娜是沒有一點抵抗意思嗎？當然沒有那種事，我感覺好極了

她只是對於強大到無法抵抗的力量充分了解，然後自己放棄了抵抗了。





多麼美妙的事情啊





只能做到擺出討厭的表情
來抵抗我的大棒這種可憐的姿態
這大大的刺激了我內心的嗜虐性



安娜用上半身趴在桌子上的姿勢把屁股朝向了這邊

經過修補打上補丁各種顏色摻雜在一起的裙子

就好像展示著她人生道路一樣讓我非常興奮

在縫補這條裙子的時候應該沒有想過會遭遇這種事情吧？


「嗚嗯！？」


翻開裙子和內衣後，出現的長滿了秘林的綠洲
穴口周圍被陰毛所包裹著，稍微有點意外


翻開陰毛確定了一下，那是超過伊布和米妮多的，非常淫亂的形狀





氣味非常濃重





雖然讓人頭暈但這雌臭也使我心情舒暢

作為證據我的肉棒就像現在就要射精一樣
微微地上下顫抖，勃起湧起著，先走汁不斷滲出

用手指觸摸了陰唇，好像沒有很濕的樣子......
不過算了，我已經到極限了！

今天因為最開始就是因為要抱女人為目的
所以只穿了打開紐扣就很容易讓肉棒彈出來的褲子

我用手把安娜的頭摁在桌上，一手扶住我的廬山昇龍霸


「要插進去了哦」



沒有回答



房間里也很明亮
要插進去的地方很簡單就能看的到了
硬要說的話其實也沒有宣言的必要吧？


想著這種無聊的事情，稍微摩擦了兩下後
我雙手扶住她的大屁股，把腰一沉
用力把肉棒捅進腔穴的深處


「啊！一......一代一代一代！...庫嗯......」


果然是連準備都沒有，就這樣直接插入的話一定會很痛吧？


安娜扭動著身體發出苦悶的聲音
另一方面也因為她動著腰的緣故
一邊被屁股肉摩擦著我的根部
我一邊享受著肉棒被安娜的熱小穴按摩著



與相遇的不久的女性結合著這一狀況......不得了啊......



到剛才為止精神和藹可親的女性
現在卻一邊顫抖著把屁股朝向我

一邊被插入而疼痛的顫抖著
一下子在心裡產生了優越感



「哦？全面進去了...我們的相性很好啊！」
「......」


在全部都插進去之後像是展示一樣
啪的打了屁股一下
她發出的『嗯』聲音也很有意思


「要動了」


就做愛經驗來說與伊布和米妮絲各自都有一次
但仔細想來我卻沒有認真的搖擺過腰部
也有因為早泄而很快射精的............晃動腰部真的很難

要像工口漫畫裡的童貞君那樣瘋狂晃動腰部
我想如果沒有練習的話是不可能做不到那種事情的
所以就決定拿安娜來練習了


「哼嗯...哼嗯...哼嗯...哼嗯...哼嗯...哼嗯...」


隨著安娜小小聲地哼叫，小穴裡稍微有點濕了

把肉棒拔抽出、再插進去
把肉棒拔抽出、再插進去
把肉棒拔抽出、再插進去



活塞運動最初是慢慢地，隨著適應的速度提高速度
雖然也有一次因為太興奮用力過猛
不小心把肉棒從小穴裡整個抽出來的尷尬場景......



......在意的話你就輸了！



馬上又重新捅入又進行著活動

「啊...啊...啊...啊...啊...啊...」

在小穴裡出入的肉棒所傳出的觸感非常的舒服
為了進攻而用力的腰部，以及感到疲勞的雙腳也不知怎麼的感到舒服


然後我感覺達到了頂點，盡情的插入到深處抵住子宮頸

射出了10天儲存的精液



「嗚...射出來了！都給我接住!」
 「咕！」



噗溜噗溜的，感覺這種效果音在腦子里響起來
這10天來沒有去處的種子們
就在這裡向著追求著的女人傾瀉而出

用舌頭舔舐著安娜的背與後頸，留下許多口水
明明沒有鏡子也明白自己的臉快樂而扭曲著
在一邊射精的同時，我也不忘持續晃動我的腰部
並大聲怒吼



「受精吧！懷孕吧！」



對著安娜說的


是從我內心......還是和精子一起出來的，我也不清楚
但是那個台詞說出口後
我變得更加興奮，射出量突然增加了
而我也因為自己的台詞而感到有點為難



「啊啊......進來了......」



不知道是不是因為臉壓在桌子上的原因
安娜的聲音聽起來悶聲悶氣
陰道壁就像是為了配合我一樣，不斷收縮著
最後一點種子也射了出來，充分感覺到射精的結束

在安娜的背後看著她的臉
享受著射精之後的快樂


「哈啊..哈啊..哈啊..」


粗暴的呼吸著的只有我一個人
安娜只是一味地維持著姿勢
好像沒有怎麼興奮......


緊咬著咬牙齒，只有承受了痛苦與悔恨一樣，只有呼吸再持續而已


「呼......真是好身體」


拍了一下她的屁股，我這麼說著
慢慢把肉棒從黏糊糊的蜜壺中拔出
隨著拔出肉棒的動作，啵的一聲
我就這樣移動到了安娜的前面



露出嚇一跳的臉的她，仿弗不能理解我所想的事情



「hora，把它弄干淨。都是因為妳的身體誘惑了我的錯，現在它可是變得這麼髒了哦？」



雖然說是不講理的話，但卻不允許違逆
於是不知誤會了什麼，安娜把附近的布拿起擦拭我的陽物
我立刻就把腰橫著移開，從布中逃走


「妳在干什麼！連弄干淨的方法都不知道嗎？」


對我來說是想要用嘴弄干淨的，不過意思好像沒有傳達給她
看起來不是因為討厭而拒絕的，而是真的不知道的樣子
最後安娜認真地開始對自己的無知而道歉
然從我的口中提出要求實在是太害羞了，但是沒有辦法這樣覺悟了


「是叫妳用嘴巴清理干淨」


安娜的臉很有趣的扭曲了


對於用嘴巴來掃除好象不是特別介意的樣子，不過......
我不容許她拒絕啊

--------------------------------------------------------------------------------------------

神父：只要H漫看的多，自然的腦中就充滿了畫面


 