========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-08-03 01:49
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：ご主人様 Goshujin sama，是興奮的要素噠
-----------------------------------


起床時，每個男人都會有的生理現象：晨勃

起來就先來了一發
將新鮮的精液射在她的小穴裡

在帶有濃濃的男女交歡後產生的香氣的臥室裡吃早餐
吃完早餐後，米妮多回到了她父母的家。我給她放假了

當我沿著走廊走回城堡時，我發現了一個漂亮女孩的背影


「伊布」
「啊...是的……！主...主人大人……請問有甚麼事……」


我叫住正準備去開拓結社工作的伊布
由於昨天一整晚都在扮演黑衣的關係，看上去有點困


「我看過妳抄寫的木板了，不過文字好像還不夠上手。我會為妳準備一塊練習的木板，所以一定要好好寫啊！」
「對...對不起……噫！請...請原諒我……！非常對不起……！」


伊布驚的一下，跳了起來
像個狗狗似的，眼淚汪汪
我覺得她真的太害怕了


「我並不生氣。我知道抄寫是很辛苦的，持續精進吧！」
「嗯……是...是的。啊...謝謝……我會加油的...」
(神父：大概就像艦B獨角獸的台詞那樣)


伊布做了一個難以形容的微妙表情後，逐漸展開笑顏
那張可愛的臉深深的吸引了我，於是我向她的嘴唇灌注了我的愛


「唔...」
「 啾啾...。真是一個好孩子。我喜歡認真工作的孩子。」


鬆開嘴唇，輕輕撫摸她的歐派。畢竟伊布的發育是非常好的
稍微露出了嫌惡的表情，但我還是繼續把玩那對年糕



「嗯……啊……唔……」



我用龍抓手抓握著歐派，這邊摸摸，那邊摸摸，挑逗著乳首
如果這樣繼續的話，很可能會馬上開始在走廊中交尾


當我吹著尖尖長長的精靈耳時，她發出可愛的悲鳴聲並縮了縮肩膀


用手指抬起下巴，最後親吻她一下，然後釋放她


「晚上我會慢慢地疼愛妳的......」
「好的……」


伊布用微妙的笑容回復了我




﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞ 




當我回到紐尼里城時，琺妮出於某種原因心情很好
由於我昨晚住在別底，所以又弄得一團糟
現在不合時宜啊......

「哥哥大人，哥哥大人，您看過這封信了嗎？」

抓住了蹦蹦跳跳跑過來的琺妮
她很興奮，即使我抱著她，也沒有停止旋轉


「信？」
「這是來自王都的一封信。看來母親大人將返回紐尼里。我真的很期待。吶...哥哥？」


最近母親去了王都。從今年初春就留在了王都的宅邸中，並與其他領土的貴族交往
母親去了王都之後，琺妮獨自一人的時間變多了，這刺激到了她

在這些日子裡，雷維奧斯王國很不穩定
而通過社交活動收集信息是必不可少的
但是由於父親要做領主的工作，所以由母親來扮演這個角色
父親很忙的大部分原因是因為祖父擊敗了帝國貴族

「是嗎？母親大人能回來嗎？如果可以的話，我希望她能在紐尼里市放鬆一下……」
「聽說今年不會再去王都了」

琺妮的笑容像花朵依樣綻放著。我很高興自己能幫上忙

考慮到現在時節，收穫季到了，而臨冬將至

艾爾歐大陸的氣候非常不穩定
視年份而定
有時候會降下像是前世日本北海道等級的雪
或是像沖繩一樣的暖冬


據一位被稱為『夜空輝星解讀者』的星象家所說
他夜觀天象，通過夜空上的恆星來預測天氣波動
看來今年不會下雪，類似關東的冬天一級嗎？
由於是熟練的星象家，對季節波動的預測幾乎是正確的
因此今年對降雪的擔憂可以減少了


我曾經數次仰望星空
企圖看出星星的話語
但三天後我就放棄了

這個世界的星象很混亂
今晚看到的和昨晚的星空是不同的
以至於我認為這就像是在另一顆行星上觀測到的
這使我意識到，如果沒有星象家收集的大量知識，根本不可能做到觀察夜象

儘管今年內降雪的可能性很小
但也不意味著降雪的機率為零

無論庫沃路丁奇的領土如何
父親都想盡辦法避免母親被雪困在王都的情況
因此我深信這次她會回來


「冬天快到了。我很期待。」
「是的。我有很多話要告訴母親大人。我想聽聽更多關於王都的趣聞。」


當母親回來時，經常在晚上寵壞琺妮
換句話說，我可以在別墅中享受有趣的性生活，而不必擔心琺妮
我認為僅僅考慮這種投資報酬率，法蘭西帝國的旗幟就要冉冉升起了


「哥哥大人，之後我想在花園裡喝杯茶。不加入我們嗎？」
「好的」
「我很孤單，因為哥哥昨晚沒有來……告訴我更多有趣的故事，好嗎？」


她拉了拉我手臂......果然是因為寂寞嗎？



﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞﹝﹞



和琺妮喝完茶後，我回到房間
在通常的發展中，現在米妮多負責打掃房間，然後開始交尾，但今天她正在休假。
由於沒有人可以做我腰部對手，所以我有點快要失控了


由於前世的知識，所有的知識幾乎學完了
至少我完成了在王都的學園中能學到的幾乎所有東西
現在我在學習有關社交關係的知識
在複習的時候，將書本闔上，自己抄寫一遍


我唯一沒有學到的就是徹底研究一個女人
這是父親的命令，所以我必須努力砥礪精進自己
這就是為什麼我呼叫提修開始進行一項新計畫


「盡可能調查此人，我想和她一起入睡。」


將放在桌子上的木板遞給提修
在木板上，寫下了在聖高教會中的歐派醬的名字和修道院的位置
(神父：我本來找不到這是誰......直到我用語音念了出來......)


「了解」


她是神高教會的一員，所以我不知道父親是否會像對於我抱一個平民一樣容易地給我許可


但是，關於這一點，只需抓住一些弱點
我正在考慮在開拓結社中培養間諜

當我在腦內模擬48種如何握住歐派醬胸部方法時，提修繼續說到


「少爺」
「什麼？」
「我確認了一位名叫盧佩塔的女冒險者的住所與活動時間表。」


盧佩塔是由梅爾金所領導的冒險團夥的成員
因此當然也有相應的計劃。
他們來到紐尼里市附近的一個地方賺錢，最終他們將在那裡冒險。

通常，當冒險者進入野外前，為了修整可能會先停留幾天，有時甚至是幾週
提修似乎已經提前聽說了計劃的冒險日期


「目前，我們正在紐尼里收集物資和信息，他們會在3-4天之後再次調查現場。」
「真的！？」


紐尼里市附近的田野距離紐尼里城堡不到半天步行的路程
而且，他們全員都是魔力持有者，因此即使有一些行李，他們也將能夠在一天之內回家


這個【領域】是很危險的
所以如果不幸發生的話
盧佩塔很有可能不會回來


如果現在不把握住這個機會，我想我會後悔的......


「好吧，告訴盧佩塔今晚或明天來別墅。」
「了解」


我已經說了所有想說的話，提修立即離開了房間



我很期待盧佩塔擁抱我








從現在開始，我必須進行48種體位的想像，為了能更好的疼愛她


-----------------------------------


神父：可惡......伊布好可愛，我對米妮多一心一意......我對米妮多一心一意...... 






問：イブ (Ibu) 什麼時候能通過神鳥的試煉，飛昇成魔王呢？ 