========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-20 18:40
==========================

搬运原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/7027068322
译者百度主页：https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%BB%AC%E7%9A%84%E9%BB%84%E9%87%91%E7%8E%8B&ie=utf-8&id=tb.1.708afe2c.Ct8-McAGXhrkoHZt7qUVNw?t=1579485394&fr=pb
---------------------------以下搬运内容-------------------------------
在准备好晚饭的缇修的引领下移动。
当初想和卢贝塔一起在卧室吃，但是因为她撒的尿的味道很重，所以让人准备了别的房间。排尿后短时间内的味道倒不如说是令人满意的味道，但是过了几分钟后就只感觉只是单纯的排泄物了。
因此在卧室里没有食欲。不知是幸运还是不幸，我好像并没有那方面的兴趣。
等进入了准备好的另一个房间，饭菜马上就开始端进来了。

餐具的种类也调少了，这是考虑到能让即使不懂礼仪的卢贝塔也能轻松吃饭。

【为了卢贝塔，我今天也准备了很多好吃的。你喜欢吃多少就吃多少吧。】
【……嗯】
微微一笑，卢贝塔拿起了离她最近的刀和叉子。
就这样毫不客气地用刀割着牛排。她割肉割的意外地很认真，用刀子把牛排切成骰子状后再刺叉子。
有时，她好像是为了忍耐尿意而扭捏着下半身，也可能是因为避孕药流了下来了。
此次没能阴道内射精，而是全部射到了外面了。而且因为之后的失禁，精神萎靡，没有进行第二次了。尽管如此，她还是为了以防万一而把避孕药塞进去了。
【这个很好吃】
【是啊。这个也很好吃哦】
【哪个？】
人吃了好吃的东西就会笑。卢贝塔僵硬的表情也大致符合这个法则，马上就变成了笑眯眯的笑脸了。
【卢贝塔是从什么时候开始做冒险者的？我对冒险者不太熟悉，所以想听听卢贝塔的故事】
交流的基本是从会话开始。面无表情的酷酷的萝莉感觉的卢贝塔意外地喜欢谈论自己的经历。
因为是难得的机会，所以我想听听生活在冒险者职业中的人的故事。关于冒险者，我和本职工作的人没怎么聊过，几乎都是听别人的闲话了解的。
【嗯……从小时候开始】
我觉得你现在的体型还是孩子的样子，但是还没有到要我如此吐槽的地步。
【几岁开始的？】
【我不知道。5岁左右吧？】
5岁左右的卢贝塔是不是有点像小矮人呢。我认为是非常可爱的，但是没有勃起。我的防守范围是从两位数开始的。我不是萝莉控。
我这样想着，卢贝塔把放在嘴里的牛排吞了下去，然后继续说下去。
我的村子就在野地附近。所以从小就进入野地，打倒了魔兽。然后拿到了钱，所以我就是冒险者】
卢贝塔把切成稍大一点的牛排碎片插在叉子上，大口吃着。
下巴一活动她的眼睛就会眯起来，传达出她咂嘴的样子。
【5岁开始进入野地了吗？好厉害啊】
【（咀嚼咀嚼）嗯……但是在村子里只有我有魔力。所以我是最强的】
只是一般的平民和有魔力的平民在战斗力这方面是有天壤之别的。
如果把没有魔力的平民当作老鼠的话，拥有魔力的平民就是猫。本来强度的基准就不一样，即使战斗说不到一块去。
但是穷耗子有时也会咬到猫，如果不小心大意的话，那就另当别论了，但是肉体和肉体的碰撞如果定个时间胜负的话，一般平民绝是对无法战胜有魔力的平民的。即使对方是5岁的幼女。
【领主大人为了准备战争而提高了税收，所以从出生开始村子就很辛苦。拥有魔力的我当然会努力】
【为什么现在身为冒险者摇摇晃晃的？出差打工吗？】
【……也有那个原因。而且之后就会被领主征兵了】
【啊，因为你有魔力啊。】
【是的。】
拥有魔力的士兵可以使用魔法，侦察或是传令，治疗或者夜袭警戒，也可以作为护卫等多种多样的使用方式。如果是数量不少的话，可以通过增强体力，编成拥有高机动力的部队。只要一个拥有魔力的人加入军队，作战的范围就会一下子扩大。
顺便说一下，在库沃路丁奇家，有魔力的人可以出任仕官并被采用的情况下，会准备相应的高待遇。但是，卢贝塔居住地区的领主却很小气，工资也很便宜。那样的话，作为冒险者赚钱，然后在背后支援村子比较好，她这样判断后便离开了村子。
直到现在，她的村子似乎还在为重税所困，甚至还说出了诸如「早点输给战争去死就好了」之类过激的言论。对于普通的村民来说，只要税金便宜，而且能够维护治安的话，任谁都可以成为领主的吧。
【盐也很好吃。好好闻的味道】
盘子里放着岩盐。大小和孩子的拳头差不多，是浅黄色的岩盐。
卢贝塔拿起岩盐，用刀咯吱咯吱地削着，撒在牛排上。
这是一种甜味醇厚，微微有如丝柏般香味的新尼利产岩盐。
转世后刚吃了这种盐，感觉就像在洗澡盐一样，很不擅长，但是最近也已经习惯了。
【那是在新内利的野地上采到的岩盐，现在开始进入那里的卢贝塔们也可以随便吃到了。】
【是吗？那还真是期待】
弥漫在野地的雾气，不仅会出现魔兽，而且还能歪曲地形和环境。因此，野地几乎都是与外界隔绝的空间。
虽然是极端的例子，但也有无论何时进入都是积雪遍布的永久冻土的领域，也有只是无尽地沙漠扩大了的领域。这样一来，从扭曲的地脉中也有可能获得对人类有用的矿物和资源。
在新内利市附近的野地，往深处走的话好像有一片岩盐蔓延的区域。
查找历史的话，在很久以前，有一个从野地采集岩盐的据点，然后发展成了村庄，成为了城镇，最后成长为现在的纽尼里市。这一带离海有较远的距离，这里是附近最大的盐分供应地。
【卢贝塔小时候进入的野地有什么特产吗？】
【什么都没有。像纽尼里的岩盐之类的，王都的镜石都是很少见的】
【在王都的野地上能取镜石吗？】
【嗯。】
镜石是像镜子一样的石头。在原石阶段也像镜子一样反射光线。印象中就像是的石头上涂了层镜面一样。
在镜石的原石上用锤子敲打的话，就会像用刀切断了一样漂亮地裂开，在前世日本的镜子的顶面上也有反射光的断面出现，所以可以作为镜子来使用。
在爱尔欧大陆，镜子不是在工房生产的，而是敲碎镜石制作的。
【镜石乌洋乌洋的平原，非常恶心。】
卢贝塔说，成为天然镜子迷宫的王都的野地，因为很难知道应该走哪的路所以很辛苦。
【刚才用的镜子，说不定是王都产的镜子。】
照映出与卢贝塔交尾的巨大镜子当然也是由镜石制作的镜子。虽说确实有前世的知识，但我连镜子的制作方法都不记得了。
面对刚才使用的「镜子」这个单词，卢贝塔红着脸低下了头。
【那个……床的事，对不起……】
大概是说因为小便把床弄脏了吧。
我想如果在这里嘲弄、斥责她的话，卢贝塔今后会萎靡不振的。
【这是卢贝塔坦诚的结果吧？没必要道歉。没有撒谎的卢贝塔是个很好的孩子】
【……】
【我让卢贝塔变得舒服。非常开心】
尽量用认真的语气说。他像是在追击低着脸的卢贝塔一样，一直在说。
心情变好是好事，好好地迎来了高潮是好事，娇喘不是害羞的事。我会肯定她所有害羞的事情，因为全部都是我对她做的事情，所以很容易的推卸责任。
【……是吗？所以希望你告诉我，卢贝塔哪里舒服，喜欢什么样体位的】
【那……那样的……很不好意思】
【为什么？】
【可是……那、那样的、淫乱……的话……。梅尔金也……会被讨厌的……】
……不，梅尔金君也一定会喜欢上淫乱的卢贝塔吧？大概。
那种事想到了也不会说。
大体上，我觉得如果和梅尔金上床的时候装出干净的样子的话是不会被注意到的。只要听卢贝塔的傻白甜的话语，梅尔金只会认为她是处女。
【卢贝塔。我和你约定了绝对不会跟梅尔金泄露这种关系的事吧？】
【嗯。】
【你觉得我会说谎吗？你想想我到现在为止是否违背了约定】
梅尔金被释放了，现在还没有吻过卢贝塔的嘴唇。在她看来，我现在一次也没有爽约。
【没有】
【所以放心吧。绝对不会泄漏给梅尔金。不管卢贝塔在这个房子里做了什么事，都绝对不会暴露的】
我从座位上站起来，坐在卢贝塔的旁边，握着她的手握紧着。
因为感觉到了要逃跑的力量，所以就用以上的力量来束缚。然后盯着她的眼睛。和我一样，是银色的眼睛。
【真正重要的人是看不到淫乱的样子的吧？】
【……嗯】
【所以，只想让有着暂时关系的我看到坦率的卢贝塔。只有在这个宅邸的时候卢贝塔才会变得淫乱。从这里出去一步的话，在那里的就是一直很喜欢梅尔金的卢贝塔】
【……嗯】
反复说着同样的话，继续烙入=进卢贝塔的心理。
【再来约定一次吧。我想看坦率的卢贝塔。如果你能遵守诺言的话，我绝对会保护住这个秘密。这种关系只会在这所房子里。只有在这个房子里，卢贝塔才会变得坦率。所以秘密可以全部保密。在这个房子里的卢贝塔和梅尔金面前的卢贝塔不同，是一个坦率、稍微有点H的卢贝塔。可以吗？】
【…………知道了】
【真是个好孩子。】
轻轻地抱住稍微红了脸的卢贝塔，亲吻她的额头。
虽然是只有我一个人才能得到的约定，但她好像完全没注意到，即使大脑转不过来，而且还有漏尿的败笔，但是她的深层心理寻依旧在寻求着快乐。
我打算给她一个免罪符，说在别墅的时候可以乱来。今后我会反复把那件事说出口，让她记在心里。
回到座位重新开始吃饭。
或许是因为卢贝塔和宅邸中的关系完全分开了，所以她爱的表情稍微变得开朗了一些。
在那之后，我又听到了卢贝塔的出生和成长过程，和梅尔金的相遇，以及冒险者的辛苦经历。有时我被问到纽尼里市的事情，她如实也回答了。
但是，有六成的时间还是像往常一样听了卢贝塔的牢骚话。在这里的话，可能认识到她这里可以发些牢骚。
不经意间为取得阴道内射精NG的约定而努力的卢贝塔很可爱。
不过当然被我驳回了。 