========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-08-13 09:02
==========================

一翻：
二翻：神父

神父：由於中間H的部分描寫不足，我自己增加了更多的描寫，當然，重要對話都會翻出來，不會偏離主線劇情的
--------------------------------------------------------------------------------------------


安娜伸出的舌頭觸碰了一下我的蛋蛋

已經射精結束萎靡的我的小雞雞，不是大肉棒了


「只是碰是怎樣？給我用舔的！」


話說回來，我的肉棒在平常的時候是包莖的
勃起後會變成半包莖，用手撥開的話可以滋溜的脫下來
就在幾年前勃起的時候還要稍微用力才能剝下來的
繼續成長的話說不定不用手只要勃起就可以全部露出來了吧？


然後現在在安娜眼前的肉棒是包莖的狀態
射精之後變軟的同時皮又回來了


「好了，要用嘴巴含住，用吸的...不要吐出來。給我好好品嚐之後喝下去。」


給予指示之後，沒有說話只是服從著的安娜
還是小孩子形態的肉棒很簡單就被收納進了安娜的嘴巴裡
然後按照指示的用舌頭拚命的舔著，把殘留的精液吸出吞下去
咕嚕咕嚕動著的喉嚨非常的色情
簡直就像嬰兒在渴求乳水的場景一樣


「用舌頭把皮剝開，把里面也清理干淨。不要用手！」


因為只有外面被清理干淨了，於是下達了新的指示
由於不了解怎麼清理干淨，安娜只是用舌頭啪嗒啪嗒的舔著馬眼
我知道她是在想辦法把舌頭侵入到皮的里面
這種青澀的感覺讓我十分的舒服


她應該是判斷這樣無法清理干淨
先讓雞雞離開了嘴里
然後抿著嘴親吻了雞雞的頂端


「哦哦......！」


從看的角度不同可以感覺出雞雞已經開始有點勃起了
然後她就這樣把嘴唇放在皮上一口氣把雞雞吞了進去





滋溜一下就把皮給剝下來了





雖然看不見嘴巴裡的情況
但是我知道雞雞正在安娜的嘴裡慢慢的變成肉棒
就像在感受味道一樣安娜的舌頭纏繞著我裸露出來的龜頭


當然她絕沒有什麼下流的感覺
只是想著要清理干淨而拚死的舔著而已
但那對於刺激我的性欲已經足夠了


在咕嚕咕嚕中我的肉棒已經變成了戰斗模式
是因為肉棒突然變大頂到喉嚨了嗎？
安娜突然吐出肉棒，然後咳嗽著
不愧是禁慾了十天，好像還能射出種子的樣子



「把屁股朝向這里，還要再來一次！」
「呃......」



應該是想著一發就完了吧
安娜的表情一下變得陰暗起來
一定是想著清理干淨之後就結束了


「聽不見我說的嗎？」
「不.....什麼都沒有」


馬上又像剛才那樣把身體趴在桌子上，把屁股轉向了這邊

翻開裙子確認了一下

看到了還有精液從陰道中慢慢流出

沾染在周圍的陰毛上，滴嗒滴嗒的落下，這樣一幅淫亂的場景



「把裙子也脫了！礙事！」



安娜取下了纏著腰上的腰帶，把裙子脫了下來
把已經脫下一半已經濕露露的內褲也一起脫了
米妮多的時候也是，這種類似真理褲的短褲完全讓人感覺不到興奮的要素

不過伊布那時的繩子內褲實在是好極了
之後再制作來自日本的內衣，我在心里這樣想著



對只有下半身變成裸體的安娜，再一次向著臀部

嗒啦嗒啦大腿內側垂下來的精液非常的礙事，所以用放在旁邊的裙子擦掉了

充滿著補丁的裙子，簡直就像她在這個城市生活的軌跡一樣

對於用精液沾汙的裙子，真的是有著無法形容的征服感

因為精液變成了潤滑油所以肉棒滋溜一下就滑進了蜜穴的里面，抽動變得非常容易



「哈嗯......」

安娜喘了一聲


「哦哦...好爽」



咕嚕哩咕嚕哩蠕動的小穴讓人非常舒服
肉棒插入時擠出小穴裡的空氣所發出的聲音在房間里回響


「啪...啪...啪...啪...啪...啪...」


從小穴中擠出的空氣帶著引起性奮的臭味，在房間中蔓延





這真是讓人停不下來的味道





抽動腰部的速度開始上升了
更加有力做著活塞運動，使房間里噗啤噗啤的空氣的聲音更加響，淫臭也更加蔓延開來
回過神來、 發現熱衷讓於聲音響起的我


「哼啊...啊...啊...啊嗯...嗯啊...哼嗯...」
 
「也差不多該結束了…」


一邊這樣咕噥著，我也迎來了最後的衝刺

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

安娜被我幹得一直嬌喘著


「啊…啊…啊…安娜…安娜…我的寶貝…哈…哈…我…我要射了！」


再一次出現絕頂的我，溫熱的濁流激烈的灼燒著安娜的子宮


雖然氣勢沒有之前那麼強
但毫無疑問大量的精液咕嚕咕嚕的灌了進去


「啊...啊...又一次...」


輕輕地拍了一下被中出過後而輕聲歎息著的安娜的屁股




讓肉棒在陰道內享受完那射後的餘溫後

我讓軟掉的肉棒離開安娜的體內

白濁的液體也隨著肉棒的抽離而沿著安娜的大腿流下

肉棒和陰戶之間連著一條細細的絲

發出的唔的一聲也很可愛

精液的一部分落在地上味道擴散開來

狹小的房間充滿著男女做愛的淫亂氣味




看那肥美的屁股，誘人的密穴，白嫩的大腿

我想我可以再來一次





最近，我意識到了自己是胸部星人的這件事

我想伸出手，又停下來了

這樣的姿勢，是摸不到趴桌子上憂悶的安娜的胸部的

「這次去那張低的桌子，臉朝上躺著。」

因為有張被爐左右的高度的桌子，所以誘導安娜到那邊去


如果並排站著就能明白了，她果然還是比我高
一定比米妮多還要高吧？有著明顯的身高差......


我讓安娜仰著躺在桌子上，像青蛙的解剖圖一樣地把腳打開，擺出M字腿


「嗯？還沒有勃起嗎......」
嘀咕著


雖然做出了正常體位，把肉棒抵在小穴上
但看來是做得太多，沒有辦法馬上再次勃起

沒有辦法，就這樣保持著正常位的樣子把頭埋進安娜的胸部裡
因為有身高差的原因，就形成了一個像撒嬌一樣的形式

不知不覺間胸部的周圍的布被翻開，露出了乳房


「啊哼......」


然後把臉埋在喜馬拉雅山裡，用舌頭吧嗒吧嗒的攪著聖母峰

在反複幾次之後，肉棒又重新啟動了，不過我不打算放開胸部


「很美味，實在是美味的歐派......」


沉醉在用舌頭咕哩咕哩轉動著舔著變硬的乳頭

就這樣好幾個小時都可以舔下去的感覺

只是吸個歐派就可以感到安心了

果全人類隨心所欲的吸歐派的話

一定會很容易就世界和平了



我不是到了絕頂
而是達到了悟性的境地
這是人類的黎明

我的一小步是人類的一大步啊！

看到了這一美景
我的舍利塔也背負著開悟的罪孽
我認為我就快要達到涅槃

圓寂了



但是也不能一直都在這家店繼續吸著吧？
重新振作起來，我把已經勃起的肉棒保持著正常位的姿勢，向著小穴內挺進


「哈...哈...還要再來一次哦！」
我低吼著



突然想起來一個很重要的事
正常位的話可以做到一邊吸著乳房，一邊性交



嚐試了一下我的想法是正確的

可以一邊啾~啾~的吸著歐派

一邊持續腰部的活塞運動

肉棒和嘴唇可以同時享受的女人的身體

那個興奮是難以用語言和紙筆來形容的東西

明明已經是第三次了我卻一下子就把精液在安娜的里面射了出來




等呼吸平靜下來後

我溫柔的抱著她

在她耳邊輕輕耳語












「如果妳有了孩子，就說出來，到時候要多少錢我都能拿出來，妳不用承受這樣的負擔，我會照顧妳的。」


安娜默默地點了點頭，好像讓她有些放心了


--------------------------------------------------------------------------------------------

神父：仔細一想男主這不是小孩開大車嗎？他只是個12歲的男孩啊......
 






這集我覺得最重要的就是最後一句話了
也許這就是男主與其他貴族的差距



 