========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-08-12 01:57
==========================

翻译：winglord 
校对润色：深夜
---------------------------------------------------------------------------
    库沃路丁奇府發生了大慘案。

    具體來說就是遍地都是呕吐物。
    果然歐露希安放出的強烈惡意對於騎士出身的人來說也是相當痛苦的吧。
    通过治愈魔法恢复过来的傭人們都在急匆匆地清理著自己的呕吐物。

    "看這個樣子外面估计乱作一团了吧。"

    全身躺在沙发上，顺便对前来报告的文官一提。
    大廳為了換氣打开了所有的門和窗戶，就算这样宅邸的空氣还是带有點酸酸的气味。
    特别是现在自己的身体也不适，一不小心感觉自己也会呕吐了。

    "雷維奧斯軍隊剛才正在巡邏。之前的对峙似乎影響了整個王都"

    在王都嘔吐……什么的。这可真是已经演变成不能插科打诨一笑置之的事态了啊。
    听说众多市民陷入了恐慌狀態，一部分地區甚至發生了火災。
    而且还是在王都社交会这重要的时期，雷維奧斯家似乎都出動軍隊来維持治安了。

    顺便一说，库沃路丁奇家的主张是【這次事件，全都是歐露希安公主的錯！！】。
    因此我完全沒有必要在意。所以对于王都混亂的现状我就随便听听完事。

    "还挺安静的啊。"

    "这也是得益于雷維奧斯家的手腕吧。這附近的平民應該大部分都失去了意識，所以認為需要盡快保護。现在中央区划有大量骑士快速重整事态，可没有让贼人趁虚而入的机会"

    在貴族住宅区划附近安居的平民，一般来说都是王都中的頂层富裕階層。
    虽说艾尔欧大陆的统治阶级与被统治阶级的差距可说是天差地别，但是金钱还是有这相当的力量所在。如果忽略了这一点的话雷伟奥斯家可就非常的愚昧了。
    而且雷維奧斯軍在中樞區劃之外的地方也設置了簡易的治疗所，往那里不斷運送著昏厥的居民。

    再者，以上处理之外军队还去鎮壓處於混亂狀態的市民。感覺支援的差距被明顯地顯示出來了。

    "死傷有多嚴重？"

    我無意之间握緊了拳頭。因為我想起了歐露希安最後的威压。
    如果只是隸祖的平民暴露在那種恐怖的殺意波動中的話，总觉得心髒马上就会停止跳動了。
    但是文官却否定了這一點。

    "如果在昏厥的時候沒撞到頭的話，應該不會有生命危險吧。而且也不是无指定的威压……"

    "说的也是"

    注入了感情的魔力的威压是會影響他人的心，但那也会根据释放的人的想法而有所不同。
    在戰場上對敵軍或大將释放恶意的魔力的话。敌方就会感受到自己是成为了那个恶意的对象而陷入恐慌的状态。
    而此時我方的士兵却不會陷入恐慌。因为士兵们察觉到那个恶意并不是针对自己的。
    倒不如說，自己的士兵能感受到杀意的魔力指向了敌军反而会提升我方士兵的士气。

    我覺得這種現象有点像貓的吵架。
    说说前世的一件事，邻居家那养了一只名叫"老虎"的猫。啊实际上那是跟外面的野猫没区别的猫。
    那只"老虎"打架很弱。總是給人一種被其他貓追趕的印象。
    有一天，我家院子里那只"老虎"在和另外一只野貓打架。
    这回我好心的成为了"老虎"的伙伴，一脸装逼的走到两只猫中间站稳盯着另外那只野猫看。於是"老虎"就像察覺到我的保护了样子突然变得硬气了起来，【这边可是有人类在挺我的啊】不像以前那样一下就逃跑而是一转威压，总算成功的把对面那只野猫给赶跑了。
    明明就这样赢了就够了，但是得意忘形的"老虎"又去追那只逃走的野貓了，穿进草丛里面消失在我視線里。不过怎么说呢，果然第二次再看到那两只猫的时候"老虎"又被追赶了。
    嘛"老虎"的故事就到这吧，我想说的就是如果我方威压敌军的话，我方士兵就会产生【我们这边可是有很强的贵族在的啊】这样的意识而提高士气。

    虽然我方和敌方都会承受恶意的魔力，但是根据接收方的意识形态是会产生很大差别的。
    释放者的思想是威压中很重要的一部分。

    這次歐露希安的威压主要针对我、伊布和这边的武官。另一方面，受到威压的我又反向针对歐露希安個人释放威压。
    惡意的指向没有面向王都的居民。也就是說，王都的居民感受到的更多是"跟我没关系啊"。
    不过怎么说那魔力的量还是...
    打个比方，就像是被丟到两只老虎在互相睨视的牢籠里一樣吧。在這種狀態下，我想沒有人能够"因为老虎們在吵架，所以和自己沒有關系"而悠然自得地站在那里吧。
====================================
結果，附近居民無法忍受間接的壓力而昏厥。總的來說，這是一種類似於自我防衛的反應吧。
“而且，這附近的牆壁有很多厚的，雖然很少，但也會衰減一部分。”
“厚嗎？”
“是的。雷維奧斯家的武官說過……”
雷維奧斯王國也並非從一開始就全部順利。
據說在黎明時期，貴族之間在王都互相威压過幾次。必然，惡意到處亂飛。
惡意衝突的性質不同，但有時會讓第三者感到不快。
這和在車站的站台上看到互相謾罵的大叔們時焦躁的感覺很相似。基本上，吵架這種東西在一旁看著會讓人不快。
而且，使用了魔力的威压也有傳達感情微妙的語氣。總之，沒有真正準備面對殺戮的覺悟的貴族們互相惡意攻擊是極其不愉快的。
為了不讓王都蔓延這種令人不快的靈氣，據說雷維奧斯家在牆壁上嵌入了魔絕石。另外，為了不讓氣氛變得僵硬，這些都被磚頭覆蓋，一般無法用眼睛看。
「……但是，那是表面上的理由吧。作為緊急時刻的防衛線才是真實的目的嗎。實際上，對於釋放純粹魔力的威压，並沒有什麼衰減的效果”
“那是讓人難以理解的理由啊。”
這大概是王家在自己的領地上招致其他貴族的苦肉計吧。
我想雷維奧斯家到現在為止也經曆了各種各樣的辛苦。這次也會因為歐露希安的事情而辛苦吧。
“對了，爸爸預計什麼時候回來？”
幾乎無意識中從口中溢出的那個問題，從剛才開始已經聽了好幾次了。
我後悔發言後又聽到了同樣的事情。
也許是魔力量不足的原因吧，父親不在身邊讓人感到不安。
“雖然您說要提前結束，但總覺得影響很大……還需要一段時間嗎？”
剛才也回答了吧，文官絲毫沒有表現出這樣的態度，懇切地回答。
就在剛才回到了庫沃路丁奇府邸的父親，向我施加了大量的治愈魔法後馬上就出門了。
這次騷動的中心地是庫沃路丁奇府邸，稍微調查一下就知道了。在這里如果放任旗下的貴族不管的話，就不能成為庫沃路丁奇派的頭號人物。
因此，父親借了雷維奧斯家附近的講堂，與記者見面會一樣努力掌握旗下貴族。
如果是真的，也許我也去就好了……一下子身體感覺累了。緊張的線斷了，什麼也不想行動。
而且，雖說是庫沃路丁奇派的貴族，但也不能從心底相信。我委婉地告訴了父親不想去的意思，他說不來也可以。
這是值得慶幸的事情。在爸爸的溫柔的呵護下就這樣變成了家里蹲。
“少爺”
牆角的武官小聲地叫了起來。
我接受了那個信號，把力量放在了靠在沙發上的身體上。
她出現的時候正是姿勢端正的時候。
“我進來了~？”
從打開的門突然露出臉的是普魯梅。
她來到庫沃路丁奇府邸，是父親和希魯歐佩伯爵的談話。
希魯歐佩伯爵的想法很簡單。在歐露希安這種無法理解的威脅在王都闊步前行的現在，無論如何都想把可以說是自家未來的梅放在安全地帶。至少，在庫沃路丁奇派集會上對現狀了解到某種程度之前。
而且，父親的判斷則是由於過度保護。我想是因為擔心不知什麼時候就戰戰兢兢的兒子，所以想安定他的心吧。父親知道我信任普魯梅。
將讓兒子安心的好處、在戰斗中疲憊不堪的樣子和在別人家看到的缺點進行比較考慮後，前者被優先考慮。
“威爾親，沒事吧？”
從希魯歐佩邸急匆匆趕來的她頭發有點亂。因此，在準備茶的時候，在我們的化妝室里又整理了一下。
（譯者：女孩子連頭發都沒理就跑出來了，可見心里有多擔心）
面對她不安地眼神，我露出了笑容。
“沒關系。”
“…………一點也看不出來……”
這樣說著，她臉色變暗了。
剛來到庫沃路丁奇府邸時，她說：“既然我來了，你就放心吧！”明明是這樣的表情，現在卻變成了這種心情。
“喂，真的沒關系嗎？喂……”
但是，對不起梅，只是掩飾的力量卻沒有湧出來。可能是魔力釋放過多的緣故吧，總覺得很麻煩。
怎麼辦，怎麼辦，露出困惑表情的梅很新鮮。
我到現在為止都有意識地讓她看到帥氣的樣子。這是我第一次被看到這麼虛弱的樣子。
這麼說雖然有點奇怪，但她像是碰了危險的東西一樣小心翼翼的樣子很可愛，很治愈。
“沒關系。梅來了，我松了一口氣。父親去了外面，只要身邊有值得信賴的人就可以安心……謝謝”
雖然演技稍微有些混合，但那句話里沒有謊言。
比起被看到弱小的樣子，能信賴的主祖普魯梅的到來對我來說更重要。
雖然很抱歉，但是不管怎麼信賴從祖的護衛力量不足，不安是無法消除的。
而且，如果能很有干勁地對待我的話，她是比有骨氣的媽媽還要可愛的女孩子。變得非常想撒嬌。
「……呵呵呵。第一次見到這樣的威爾親呢。那麼，溫柔的梅姐會治愈你的”
她露出得意的笑容，沒有坐在對面的沙發上，而是走過來，坐在我旁邊。
沒結婚的貴族公主竟然和其他家的男孩坐在一側的沙發上……雖然也不是不這麼想過，但是好像沒有人會為此而目瞪口呆。從希魯歐佩邸帶來的普魯梅專屬傭人的表情也沒有變化。
看著為了發動治愈魔法而將魔力集中在手掌上的她，我只有一個想法。
胸脯太軟了。
因為穿得少，而且有點前傾，從布縫里可以隱約看到內衣。看起來好像穿著像比采一樣的內衣。
我一邊注意不要太盯著看，一邊享受著那美妙的光景。這個年齡段的女孩子對於開始膨脹的奶的警戒很薄弱。
不管怎麼說，這種宣傳所帶來的勃起力通常會增加8成。謝天謝地。
“威爾親？背對我啊」
“啊……啊，我知道了”
我一邊在心中戀戀不舍，一邊背向了普魯梅。
“因為治愈效果能稍微強一點吧？雖然聽說不會成為戰斗，但說不定會有魔力的殘渣，以防萬一。對吧？”
“沒關系。拜托了”
我一回複她，她的雙手就貼在我的背上。
“嗯……”
……非常溫暖。
背上安裝著幾個充滿生命能量的心髒，用那強有力的泵將活力和體溫輸送到全身的感覺。將疲憊的身體沉入浴池時得到的快感濃縮到極限並流到血液中，這種難以言表的喜悅讓肌肉一下子松弛下來。
「…………啊啊啊……”
主祖的治愈魔法真的很舒服。我快要沉溺於這種快樂中成為廢柴了。
再加上，從某種意義上來說，從背後傳來的普魯梅溫柔的聲音是殺人的。雖然對帶著親切的關懷來治愈我的梅不好，但是放松心情的話就會說“媽媽~！”一邊尖叫著一邊跳進了她的胸口。
由於持續著禁欲生活，小雞雞已經在全力爆發中。從與疲勞不同意義上，沒法從沙發上站起來了。
“那時候威爾親一直在我身邊呢。……哪怕是一點點也好，我也要報答你”
她靜靜地開始說了，但是沉迷於治愈的我，卻怎麼也沒注意到那是耶路西尼亞災禍時的事。
“……恩情什麼的，沒必要在意。我們是婚約者吧”
“不能對威爾親撒嬌。”
希望你一定要撒嬌。作為交換，我也想讓你撒嬌。
這樣想的話，徹底破壞了我和普魯梅的婚約路線的魔獸艾爾西尼亞真的是麻煩的魔獸。不應該稱之為害獸耶路西尼亞嗎。
在閑談的過程中，我感覺到了身體的溫暖，於是決定從以前的故事開始把話題轉移到現在的事情上。
“但是，不參加集會真是太好了，我很不安。父親雖然說沒問題……”
心情稍微平靜一點的話，就會對到剛才為止自己的行動後悔不已。
之所以這樣說，是因為希望得到普魯梅的判斷。我的思考還像霧一樣模糊不清，感覺無法做出正確的判斷。
她作為貴族有很好的想法，所以想參考那個意見。
“嗯……我覺得沒去太好了。叔叔也不是顧慮到威爾親，是不是真心覺得不來比較好？”
於是，普魯梅稍微緩了口氣，但馬上又繼續發言。
「……那個殺意的波動真的很強烈。雖然也有人感到可靠，但是應該有很多人感到恐懼吧。我想如果威爾親突然出現在那些人面前的話，就不知道會有什麼反應。為了警戒這種預想之外的情況，大叔才把威爾親留在了這里。……所以，不要擔心。沒關系的”
我很明白你在用心。但是同時也傳達了他對我的提問毫不隱瞞地真誠的回答。
“不，不要露出那種表情。威爾親什麼錯都沒有吧？展示了庫沃路丁奇的武威，所以要更有自信！派系的話，大叔會很好地團結在一起的”
“是啊。我什麼錯都沒有”
“對了對了。……啊，向前看”
感覺背上的熱度要退了。
我轉過身來，轉向了普魯梅。
……總覺得，這樣做的話就像是在模仿醫生一樣，會有奇妙的興奮感。
對我的內心一無所知的梅，毫不猶豫地把手貼在我的胸口上，開始了治愈的延續。也許是因為作為親戚，作為青梅竹馬的關系很長的緣故吧，那里沒有什麼特別害羞的。
公主般的“嘛！竟然碰上老爺的身體，真是太丟臉了！”也希望他能這樣說臉紅起來。
（譯者：男主個Lsp,不管人家心里怎麼想，畢竟是堂堂伯爵家下任家主的身份，無論如何也不可能當著下人做出這種二次元表現來）
“什麼？”
“不，沒什麼。”
我用一只手觸摸了她放在胸口上的雙手，但是沒有我期待的反應。
因為沒辦法，所以就盡情享受心中的幻想吧。這樣一來，疲憊的心就會被治愈。我想為成長期的精彩鼓掌喝彩。
我和普魯梅持續了一段時間悠閑的聊天。
「……那個，可以問一下嗎？”
她從中途就一直盯著這邊看，好像下了決心似的。
「好啊。是說歐露希安公主吧？”
作為我來說，為了整理自己的頭腦，也想稍微說一下。
父親也說關於這次的事件，可以毫不隱瞞地對希魯歐佩家說，所以普魯梅的提案正好提供了機會。
“啊……嗯。沒關系嗎？”
如果那麼在意的話就不要問了，但即便如此，作為下一代的家長還是必須要問清楚的吧。真是個認真的孩子。
我簡潔地說了歐露希安來訪時的事，被商量了關於占領地的統治的事，看到伊布很生氣的事，威压之後雷維奧斯家的仲裁介入後離開的事。
只是，關於伊布，被認為是向庫沃路丁奇家的文官見習者而蒙混過去了。我不想把我的下半身情況詳細地告訴梅。
幸運的是，霧之大地出身的文官見習者為什麼會在庫沃路丁奇家，沒有加入這種毫無道理的吐槽。普魯梅也是貴族的公主，可能是察覺到了。
「……這麼說來，歐露希安公主老實地去了王城嗎？好像討厭雷維奧斯家”
一邊說話一邊向站在附近的文官詢問在意的事情。
“我在正門前等馬車來，但是好像因為怎麼也到不了而生氣，就這樣走著去了。進入王城之前已經確認過了”
“是嗎……”
聽到那個報告，我仰望了天花板。
……是嗎，是走著去的嗎。
從歐露希安的態度來看，我不認為他會受到雷維奧斯關系者的治愈魔法。也就是說，即使經曆了威压大戰，內在的魔力還是很有富餘的。
我在歐露希安離開庭院後，好不容易才站在那里，身體卻變得很疲憊。
恐怕，體內的魔力一口氣消失是身體不適的原因吧。
雖然通過獻血等方式慢慢地花時間抽出400ml的血液也不會死，但是如果在事故等短時間內同量的血液一口氣消失的話，會陷入休克狀態。
這麼一想，那最後的超魔力威脅真的是亂來危險的行為。也許應該不生氣，冷靜地以勝利為目標。
經過武官們的治愈，以及緊接著回來的父親的強烈治愈，我總算裝作平靜了，但如果沒有這些的話，感覺就像是要倒在了院子里一樣。
我雖然說是現在這副樣子，但是那個叫歐露希安的笨蛋是一個很有精神的家夥。
嗯，我也可以走著去王城左右吧？這樣的話，我會一邊虛張聲勢來表達自己的從容，一邊早點把這些話放在一邊。
注意不要破壞庫沃路丁奇·威爾克戰勝米倫德爾瓦·歐露希安這樣的公式。
“話說回來，對於歐露希安公主的魔力量你是怎麼想的？我想聽聽你直率的感想”
大概是想說這個吧，普魯梅做了一個和平簽名給我看。
“那就回答兩個吧。”
“兩個？”
雖然是有點在意的說法，但還是決定先問一下。
“我發現我馬上就要對決的是威爾親。方位也是從庫沃路丁奇府邸開始的，是那個魔力量吧？啊，這是一個威爾親……”
關於我的魔力之多，普魯梅也知道得很清楚。實際上體驗了魔獸艾爾西尼亞的奇病強迫症的治愈。
“我嚇了一跳。是因為距離很近嗎？魔力的波動激烈，無法判斷哪個是更強的東西。我想大概是勢均力敵，但沒想到除了威爾親以外還有那麼大魔力量的貴族。之前不知道的人的魔力消失的時候就放心了。能贏真是太好了”
“原來如此”
果然應該這麼說吧，在威压下放出的魔力量被認為是同一程度。
在惡意風暴中的我沒能準確的觀測到，所以很感謝局外人的評論。
「……那麼，我剛才說的是對庫沃路丁奇·威爾克很了解的希魯歐佩•普魯梅的意見。接下來是作為一個貴族的意見”
梅的表情是認真的……變成了貴族家的下一任戶主。
她折了一個V字手勢的中指。然後把指向天花板的食指放在了我的胸口上。
“不可能。我只能這麼說”
怎麼反應才好呢。
總之我也想把普魯梅的胸狠狠地戳一下。回答的時候難道不能擺架子嗎。
雖然有點失禮，但在開場白後她繼續說道。
“貴族的單獨戰斗能力和威脅階級第三位的成熟魔獸差不多。……當然，威爾親也聽過吧？”
“那我知道。……嘛，雖說是第三位也很干脆”
既有專門針對汙染能力的魔獸，也有完全被戰斗力支配的魔獸。有難以一概而論與主祖相同程度的部分是成熟魔獸。
只是，人類從和魔獸戰斗的曆史中學習到了。如果主祖單獨參加威脅階級第三位的討伐的話，多數會變成五五開的戰斗。
於是，普魯梅像下了決心一樣微微地吐了一口氣，然後盯著我。
“魔獸巴利奧利和魔獸梅阿斯雷斯在戰斗……這樣想的貴族不在少數嗎？”
這兩個魔獸的名字是人類曆史上最大的威脅。即威脅階級第一位的大魔獸。
是在耶魯大陸史上，只確認過兩個例子的最強最壞的成熟魔獸。
(譯者：上面提到的兩個魔獸都是傳說中席卷整個大陸干翻當時所有強者的史上最強魔獸，也就是說對在王都偷偷觀戰的其他貴族來說，剛才發生的是毀天滅地級別的怪獸大戰，這還只是遠遠偷看的程度。後面會有多次描述到貴族們近距離見到男主的反應，請自行想象一下奧特曼里的小怪獸站到面前的畫面 )
「……比作野獸，真是失禮啊。對不起”
她打心底里抱歉地低下了頭。但是，並沒有停止說話。
“但是，我想讓威爾親知道。遠遠淩駕於自己之上的魔力量和包含在其中的殺意讓我感受到本能的恐懼。那種恐怖和成熟魔獸放出的妖氣相結合，我覺得是十分有可能的事情”
把貴族的魔力比喻成魔獸的妖氣，只能是侮辱。
但是，普魯梅在理解了這一點之後，還說了那個比喻。我覺得他判斷為了讓我更容易理解這個事態，才給了我一些過激的忠告。
現在的庫沃路丁奇家可能會招致別人不必要的警戒，如果搞錯了方向，事態就會向最壞的方向發展吧……她是這麼說的。
站在一旁的梅的專屬傭人臉都變藍了。
為了不成為希魯歐佩家和庫沃路丁奇家的問題，我決定先跟進一下。
因為我覺得那是對梅的誠意。
“雖然說別人的想法很痛苦，但是能坦率易懂的表達方式真是幫了我大忙了。”
“你能這麼說，我也很高興。”
現在的例子告訴我我不是希魯歐佩家的本意，而普魯梅追認了。這樣就沒有什麼問題了。
但是，雖說是為了傳達給我，她卻是一位跨過了安全線的公主。一想到他就那麼信任我，連股間都變得精神起來。
也許是因為傭人緊張的緣故，覺得房間里的空氣稍微重了點吧，梅夾了一點輕松的閑談，然後聊到了下一個話題。
“社交也一定會比當初複雜。”
“是吧。我不太想考慮……”
本來腦子就還很累。
但是，普魯梅卻微笑著露出壞壞的笑容。
“雷維奧斯家遭到慘不忍睹的歐露希安公主的突擊訪問，在那里突然開始了戰斗，在席卷整個王都的威压比賽中獲勝，庫沃路丁奇·威爾克是關注的焦點吧？呵呵，真是不得了♪”
看著語氣明快的她，我覺得稍微獲得了一點救贖，真是不可思議。
嘛，和我一起行動的普魯梅也一樣辛苦。只能笑了。
“果然雷維奧斯家也會動啊。”
“不可能什麼都不做吧。……不過，我覺得到今天為止準備的計劃和計劃一定都完蛋了”
“那可不得了。”
“我想大概叔叔也一樣吧。”
“這可不得了……”
雖然父親說不能小看庫沃路丁奇，但我參考了普魯梅的意見，稍微做過頭了就釋放了魔力。
毫無意義地招致了警戒，最後窮耗子竟把貓給叼了過去，再怎麼啃也咬不動，那就太不像話了。
“威爾親你覺得怎麼樣？雷維奧斯家今後的方針是”
「……啊，不是和睦路線嗎？歐露希安公主不喜歡雷維奧斯家，在知道有和它同等以上的貴族的現在，想避免和他們敵對吧？”
“考慮到這次事件導致威爾親和歐露希安公主的關系變得最糟糕，所以向庫沃路丁奇和米倫德爾瓦提出意見不是也可以嗎？試著煽動一下兩個人”
大概是為了發揮思考的作用，故意提出反對意見吧。如果雷維奧斯家果真采取了那樣的行動該怎麼辦呢。
“那就沒辦法了。和露西亞和好，讓王都回到80年前的樣子吧”
“能和好嗎？”
“有交涉材料。”
雖然是絕對不想選擇的選項，但是最糟糕的是，如果交出伊布的話，歐露希安會成為你的夥伴。對立的原因是伊布的存在，如果沒有的話剩下的只是對雷維奧斯家的厭惡感。
當然，這是最後的最後一個選擇，也就是在面臨危機的時候才開始考慮的。
（譯者：男主這點說實話作為讀者肯定會褒貶不一吧，但是心思縝密，殺伐果斷這點果然還是相當的繼承他祖母卡西亞的真傳，難怪周圍有見識的大貴族，包括他自己的老爸都疑心這小子有一統大陸的野心，但估計誰也想不到這小子心里只想著怎麼一捅大陸的美女）
“是啊。……那麼，果然是融合路線嗎？雖然雷維奧斯家不想允許庫沃路丁奇家做大。這次的社交一定是在策劃結束對施瓦辛克的戰爭吧。雖然是緊急準備的對策，但還是抑制擴張的方向……”
雖然對於反複考慮各種各樣事情的普魯梅不好，但無奈思考跟不上。
雖然主祖的治愈使得身體恢複，精神到讓人惡心的程度，但心還是很疲憊。
“希望不要隨便干涉別人家內政。貴族的獨立自主的精神在哪里呢，這里可是雷維奧斯王國啊……”
我一瞬間就在想，侵略戰爭到底是不是內政，不過，如果是全球化時代的話暫且不論，如果是現在的埃爾歐大陸的文明水平的話，把戰爭包含在內政中也不一定是錯的。
“果然，你還累嗎？”
雖然很累，但總的來說還是想繼續聊下去。
我坦率地告訴他，普魯梅開始講述自己的想法。我可以始終當個旁觀者吧。
她也許也想讓別人聽聽自己的想法。
「……在蛇之牙作戰中，王國貴族應該知道庫沃路丁奇的下一代戰斗能力很強。但是，我想很多人都認識到這一定是因為軍隊的運轉方法很好，或者說擁有面對主祖之戰的膽量。因為，幾乎沒有人知道威爾親真正的魔力量。派系的貴族們也不知道。即使面對面能夠推測出魔力量，但絕對不能確信”
“是吧。”
“這一次，以放出魔力的形式清楚地顯示出來了。雷維奧斯家一定覺得存在“西方的歐露希安”。那樣的話會怎麼樣呢？”
“輸給歐露希安的雷維奧斯軍就拜托給你了，那個西部的歐露希安好像要把施瓦辛克軍干翻了。”
但是，實際上並沒有期待那樣的展開。
如果是啥都沒有考慮過的歐露希安那就另當別論了，我是有理性的和平主義者。完全沒有安全裝置的委托魔力的強行作戰什麼的，真是對不起。
本來周圍都是過分保護的人，這種蠻不講理的進攻應該會NG的。
“會被認為是像那樣狂暴的馬一樣的貴族嗎……”
明明是這麼有禮貌的貴族，卻給人留下了很過分的印象。
“聽說雷維奧斯家有優秀的密探，所以我不認為光是這樣就可以判斷出威爾的性格。”
我祈禱在卡拉哈納索市徘徊在我周圍的那些隱密們，向我報告說，庫爾登茨傑·威爾克是一個優秀的貴族。
“但是，如果是歐露希安公主和威爾親的話，我絕對會警戒威爾親的？家格不同的東西”
“那確實。”
“是的。米倫德爾瓦家，充其量只有80年左右曆史的新興貴族……那也不過是雷維奧斯家的枝葉吧。相比之下，庫沃路丁奇家是在動亂時期生存下來的曆史悠久的大貴族。而且，在靠近琴仙帝國的位置上的司祭系貴族……如果知道那樣的貴族家擁有能與歐露希安公主匹敵的武力的話，就不能樂觀看待了”
希魯歐佩家族有著可以與庫沃路丁奇家匹敵的曆史。因此，普魯梅對新興貴族家的評價有些嚴厲。
“當然，不只是雷維奧斯家哦。塞爾多米特拉家、雅典拉罕家、中小規模的貴族家也會徹底改變對誇爾登斯家的方針吧。派系旗下的貴族家也已經開始考慮加強合作了。……哪里都不能像以前那樣啊」
我聽上去好像是在說，希魯歐佩家也必須要考慮些什麼。
“而且，如果知道聖統的故事的話，應該有很多人會有各種各樣的想法。”
“聖統嗎。與之有關……我不知道，有一個故事”
於是我就說了關於紅頭巾離去時告訴我的“始祖”。
「……”
聽到意料之外的話，普魯梅一瞬間陷入了沉默，然後向我提問。
“紅頭巾女性的話，威爾親你覺得怎麼樣？”
這個疲憊的身體是不太想接觸的單詞，但遲早不得不考慮這個吧。
“我覺得是有可能的事，也有相信的人。”
“那是為什麼？如果魔力相互碰撞的話，威爾親就勝利了吧？”
雖然不太想推廣歐露希安始祖說，但今後如果要參加社交活動的話，馬上就會有人注意到了吧。
在這里隱藏起來沒什麼意義。我下定決心看了普魯梅。
“你見過佩尼巴赫領旗嗎？是真的”
對於連接不清楚的問題，她沒有回答問題。
“被下屆戶主指名時讓我看了。”
「這樣啊。其實我前幾天也給我看了新內利領旗”
於是，普魯梅露出了一種只想稍微等一下的動作。
雖然那只是很短的時間，但接下來她說的話卻充分理解了我的意圖。
“一定，旗幟的制作很相似吧……”
希魯歐佩家和庫沃路丁奇家一樣，是以塞斯教聖高會的高位司祭為源流的貴族家。
從第一代希魯歐佩司祭被聖高會允許統治佩尼巴赫市開始，作為貴族的曆史就開始了。
「……以藍色、白色、紅色為背景，是市章嗎？”
“不愧是梅。說話真快啊”
領旗也是聖高會頒發的統治許可證，其設計主題是被規定的。
新納利領旗和佩尼巴赫領旗是按照共同主題制作的，看起來很相似。
“我沒怎麼聽說歐露希安公主的容貌，能告訴我嗎？我很在意頭發的顏色和兩眼的顏色”
在上課的時候被老師指導，自信滿滿地站起來的女中學生。不知怎麼的，看著現在的郵件腦海里浮現出那樣的印象。
“左眼是睿智的藍色，頭發是純粹無垢的白色，右眼是慈愛的紅色。……如果讓祭司說的話，會變成這樣嗎？”
在我看來，歐露希安的眼睛是左是紅，右是藍。也就是說右眼是紅色，左眼是藍色。
聽到這句話，普魯梅瞠目結舌。
塞斯教的象征色有藍、白、紅三種顏色。
據傳說，這分別表示了澤斯的左眼、頭發和右眼。
而正是這個澤斯，有著與人類族的隸祖、從祖、主祖不相符的血統“始祖”的傳說。據說在基督教聖高會上，很多祭司都稱其為“始祖澤斯”。
因為不是現代貴族式的稱讚稱呼，所以普魯梅把臉靠近我小聲地說。
“始祖，澤斯……？”
由於靠近了，比采描繪的乳房曲線看起來非常好。謝謝你。
“外表和傳承是一樣的。不，性別不同嗎？”
我幾乎不相信有關澤斯的奇跡之類的東西，也認為始祖之類的都是假的。
……剛才，在遇到歐露希安之前。
“啊……等一下。始祖……？真的嗎？因為，這只不過是傳說而已吧……？”
我覺得普魯梅的反應作為貴族的反應是正確的。
神父們迷信的無聊童話。“始祖”這個單詞只有這樣的印象。
“說的是外表。我沒有看到澤斯所引發的奇跡”
“但是，那個魔力量……不，但是……那個和威爾親差不多……那個魔女毫無疑問是主祖吧……？明明是始祖……？”
我基本上已經確信了歐露希安是屬於始祖的存在。
只是，實際上對峙的我，就算拿出證據也不會有什麼好事。雖然普魯梅也可以信賴，但他是希魯歐佩家的人。不應該說超過事實的話吧。
“無論哪一種，都沒有確認的方法。正如艾拉所說，這是傳說的存在”
在古代，統治貝爾瑪納地區的操之民是非常強大的民族。
根據後世的研究家稱，積極參與主祖之間的交配與繁榮有著很大的關系。
據說在那之前的耶魯大陸，主祖僅一代就消失了。總之，這是一個喜歡祝福的孩子任意統治地方，死後只等下一個祝福的孩子出現的時代。不過，也沒有證明這個說法的文獻，因為是曆史學家的想象，所以不知道正確到什麼程度。
操之民產生了維持主祖血統的思想，是建立了堅固統治體制的第一個民族。
塞斯教的開山鼻祖澤斯是出生於由操之民統治的貝爾瑪納地區下級部族的祝福之子。
認為祝福之子是“新血液的降臨”的操之民，為了將澤斯從出生部落中分離出來，並將其引入自己的民族，進行了高度的教育。
在某個部落中偶然有主祖之子出生，這是單獨存在的。例如，即使教育失敗，舉起了反旗，也敵不過保持主祖血統的操之民。
究竟宙斯是如何驅逐操之民的呢。
這在天經中是理所當然地記述的。
也就是說，始祖和主祖、始祖和從祖、始祖和隸祖，無論哪種模式都是出生的孩子成為主祖。
在大陸旅行中，澤斯到處尋找當地的妻子，為播種而興致勃勃。像是祝福的孩子似的腰姿。
不久結束了大陸流浪之旅，澤斯回到了他的故鄉貝爾瑪納。於是號令自己的出生部落，加上眾多的親生子女進行了武裝起義。
除了大量的主祖之外，擁有壓倒性魔力的始祖澤斯，瞬間平定了貝爾瑪納地區。於是，聖都麥格阿奧塞作為中心地，創立了基督教聖高會。
不過，在那之後，自己出生的部族太愚蠢了，真是一籌莫展。
在某種意義上是理所當然的。澤斯的出身部落是非統治階級。既沒有像操之民那樣管理主祖的技術，也沒有有效地使用從祖的技術。
經過反複試驗，澤斯以操之民所擁有的主祖的存在為前提，挪用了統治機構，奪取了Z教聖高會。
另外，此時在澤斯的親生子女中也特別受信賴的孩子們被允許各自擁有自己的家。
澤斯的正統繼承人……傳說被稱為聖統的家族成員們擁有淩駕於普通主祖之上的魔力量。但是，在幾百年的時間流逝中，魔力量消失了，現在只剩下家名了。
“如果說歐露希安公主是始祖的話，有一個確認的方法……”
“那恐怕不行吧。”
聽了我的話，普魯梅斬釘截鐵地斷言。
要確認其始祖就很簡單了，歐露希安和隸祖平民交配就可以了。
因此，如果出生的孩子不是從祖而是主祖的話，就證明了歐露希安始祖說。
當然，我不認為米倫德爾瓦家會允許這樣的暴行。
接受弱小的隸祖的精子，在貴族公主看來是最不光彩的恥辱。
嗯，歐露希安是原住民，所以我也不是不覺得那附近會怎麼樣。
但是，歐露希安是女性的幸運。
如果這和澤斯一樣是男性的話，米倫德爾瓦領的軍事力量就變得不可思議了吧。恐怖的主祖熱潮開始了。
“始祖，歐露希安……啊。真是為難啊。而且那個紅頭巾的女性的真面目也很在意。太奇怪了吧”
“據對應的文官說，是雷維奧斯家的客人。”
因為和歐露希安對峙而疲憊的我，沒能確認紅頭巾的真面目。
只是，我們的文官在那一點上完全對應著。理所當然。不可能有身份不明的人進入庫沃路丁奇的庭院。
“總有一天我會邀請父親和我去王城，到時候我會打招呼的……據說他曾這樣說過。從雷維奧斯家的騎士制止了更大的質問來看，我知道他是重要的客人”
可以說招待王城的是，雷維奧斯王或者雷維奧斯家本家的人所認可的客人。
文官認為胡亂冒犯是不上策的，據說無法進行進一步的問答。
“是的……。對不起，總是說些讓人心情沉重的話”
「好啊。心里比一個人想得輕松多了。一起在社交上辛苦吧”
於是困難的話題就這樣結束了，之後就變成了閑聊的時間。
果然和可愛的女孩子聊天的話，精力會很充實。
在普魯梅回到希魯歐佩家的時候，我恢複了平時的精神。
下次，野獸庫沃路丁奇！

————————————————————————

本章登場的公主，是一路跟隨著庫爾登斯家族的希魯歐佩 伯爵家千金，男主的青梅竹馬普魯梅，在本章之前早已登場，兩個人是從新內利市一起出發前往王都的，兩家同為曆史悠久的貴族家系，從上一輩開始就是堅定的盟友，因為陰謀受害的男主的伯父的妻子，就是伯爵家的孩子，她與丈夫罹難的時候腹中還懷著庫爾登斯的骨肉。所以兩家之間既是有著同樣仇敵的堅定政治盟友，也早就是血濃於水的姻親關系，原本男主和普魯梅也會延續這份姻親，但是意外發生了。上一章提到的魔獸艾爾西尼亞，幾乎毀滅了普魯梅本家，當時普魯梅因為寄宿在男主家而逃過一劫，也就是說，在幾乎家破人亡的災難面前，陪伴在普魯梅身邊的是男主，所以普魯梅才會說要對男主報恩。但同時她作為唯一殘存下來的直系主祖，不得已的被推舉為下任當家，因為立場的緣故，已經很難和男主履行婚約了，所以才會說出不能對威爾親撒嬌的話來。


以下為譯者對角色的個人觀點：
從本章中普魯梅一登場，沒來得及打扮就匆匆趕來，一進門先虛張聲勢的鼓勵，看到男主虛弱樣子立刻慌了手腳，對男主的視線敏感，為了男主越過了貴族的界線，這些細節既有這個年紀女孩子特有的可愛，也有青梅竹馬那份不變的關懷，與後面作為下任當家的貴族假面對比一下，普魯梅這個少女的形象基本上就躍然紙上了。後面還有很多這種細節的地方，這兩個人的互動似遠實近，處處透出一股連貴族假面也掩蓋不住的酸臭味 。
普魯梅雖然年紀與男主相仿，但也已經是能夠用貴族的假面來掩飾自己內心的合格貴族了，從這章中兩個人互動的種種跡象來看，她對男主雖然還沒升華為愛情，還是有喜歡的感情的。但現實是沉重的，面對家族的存續和自己的感情，普魯梅根本沒得選擇，所以只能扼殺自己的心情，用姐姐的立場來面對男主，當她面對男主強調兩個人的婚約者關系的時候，不得不說出不能對他撒嬌的話，心里當是多麼不是滋味。畢竟對於失去了父母兄弟的她來說，如果不能對男主撒嬌，還有誰可以讓她去撒嬌呢？
當然，在男主的心里，這位青梅竹馬已經是自己鍋里的肉了，他是不會輕易的讓別人叼走的，且看他怎麼花式撩妹吧。 