========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-27 19:20
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
前情提要：男主在晝食會上接受了米倫德爾瓦大公關於奧爾西恩惹出問題的非正式道歉，然後就馬不停蹄的趕去和父親彙合，參加與五大貴族之一的雅典拉罕家的交流會
---------------------------------------------------------------------------
以交流為目的的談話室在雷維奧斯城準備了好幾個。
在庫爾登斯的文官的引導下進入了那個房間，那里已經有人了。
「威爾克。好慢啊」
「是的。前幾天的事，稍微......之後大公會對父親直接說吧？」
把腦子里準備的台詞如實敘述。這是和父親事先決定的暗號，表示米倫德爾瓦大公的謝罪案件順利解決了。
這同時也是為了向雅典拉罕家透露庫爾登斯·威爾克和米倫德爾瓦家非正式接觸的事實。雖然不是可以公開的事情，但是作為一個庫爾登斯家，對於奧爾西恩的事情，也有想表明我們已經取得了勝利。
「好像讓您久等了。」
我一邊用抱歉的聲音謝罪，一邊看著在室內的她們。
她們。除了我和父親以外，這里有兩個主祖。
身材非常高大的中年女性和身材矮小的老婆子。雅典拉罕侯爵和雅典拉罕家引以為豪的英雄克羅恩公，沒錯吧。
兩個人為了不和我對視而坐在座位上。在互相打招呼之前就盯著對方看是不是覺得沒禮貌，我也不怎麼看。
關於克羅恩公，可能是事先在各種書籍上調查過的緣故吧，感覺好像遇到了曆史上的偉人，一不小心就盯著看了。
「我想給你們倆介紹一下威爾克，請到這邊來。我已經收到雅典拉罕的孩子們的問候了」
我順從父親的邀請。
米倫德爾瓦大公來得很晚，結果我遲到了。只是，在耶魯大陸沒有像樣的手表，所以如果遲到的話，也沒有抱怨的文化。非常感謝能夠靈活應對。
入室前我從文官那里聽說，雅典拉罕下屆戶主的卡爾米亞公主和他的婚約者分家出身的青年諾瓦爾夫暫時離開了房間。
這是考慮到在一邊是庫爾登斯的主祖，一邊是雅典拉主祖4人的情況下等待我。
雖然雷維奧斯家在面子上掌管著交流會，但也不能忽視4倍的差距。如果是同一派系的貴族之間的話那就另當別論了，因為這是庫爾登斯派和雅典拉罕派的高層會談，所以更不用說了。
「可以允許我介紹一下兒子嗎？」
面對父親的話，坐在對面的中年女性靜靜地點了點頭。
父親說了簡短的介紹話，我在結束的時候向他表示感謝，張開嘴。
「正如父親介紹的，我是庫爾登斯的嫡子。」
禮貌地排列了符合禮節的詞語，按慣例打了招呼。在這里做奇怪的行動也沒有意義。對方是雅典拉罕家，所以有點緊張，我以自己覺得沒問題的方式地打了招呼。
「我是雅典拉罕•莎克娜。是守護雅典拉罕之地的人。今天能和威爾克先生見面，我感到很開心」
雅典拉罕侯爵的回答實在是很簡單。
初次見面慣例的閑聊時間也是最低限度的，幾乎沒有惡意的掛在嘴邊的語言游戲。
只是，沒有討厭或者避開這邊的氣氛。恐怕不管對方是誰，都會用這樣簡短的問候來結束吧，感覺已經習慣了應對。
與其說是雅典拉罕家的家風，不如說是雅典拉罕侯爵的性格吧。我覺得這種地方比較能表現出個性。
「我是雅典拉罕•克羅恩。」
證據就是，繼侯爵之後相互問候的克羅恩公更像是貴族的口吻。
「這次打破了大盾，雅典拉罕這邊聽到了這樣的傳言。真是太棒了，沃特樂的武威終於被粉碎了。可以說為已故的卡西亞公實現了夙願」
（譯者：這里涉及到第一部結尾的大戰，男主攻下了仇敵施瓦辛克家的屏障，拉伊什利夫城，這座難攻不落的城池被稱為沃特樂平原的大盾，一口氣攻下這座城堡的男主瞬間威震大陸，被各方勢力所矚目。因為失去了屏障，施瓦辛克家面臨著四面楚歌，無險可守的絕境，整個沃特樂平原處於男主一家的威脅之下，可以說是命懸一線。而男主祖母卡西亞臨終的遺言是將自己的怨恨還給施瓦辛克，換句話說就是要消滅施瓦辛克，這同時也是男主家上兩代人20年來奮戰的目標，因此克羅恩公才用實現了已故的卡西亞公臨終夙願的話來誇獎男主）
「被威名遠播的克羅恩公這樣評價，我感到很自豪。」
收到我的回複後，克羅恩公說了一個在雅典拉罕地區流傳的謠言。
對於本應設計好的施瓦辛克家的大失敗和庫爾登斯家的大勝，原本大反撲作戰本身就是著名的謀略家庫爾登斯·盧克的誘騙陷阱……類似那樣的傳言。
「打碎拉伊什利夫的是什麼人，讓人興趣滿滿。是生在其身上的牙，還是只被放出的劍。等我注意到的時候，我拖著這副老骨頭來到了王都」
雖然克羅恩公很豪爽地笑著說「好厲害啊」，但是綜合一系列的對話來考慮的話，這句話也是很有深意的。
可以認為，這是在問庫爾登斯·威爾克個人的政治思想，更具體的是軍事方面，今後的擴張方針。
父親的戰爭大方針是施瓦澤克家滅亡，完全沒有考慮進一步的擴張。這是半公開的話，王國貴族誰都當然知道的話。
如果庫爾登斯·威爾克是父親放的劍的話，那劍只要紮進施瓦辛克家就應該停下來。但是，如果是按照自己的意願去捅牙的話那就另當別論了，吃了施瓦辛克家之後，也許會對別的獵物撕牙。
將施瓦辛克稱為沃特樂，將拉伊什利夫攻略稱為「終於達成了」，然後放出的劍。這些都暗示了琴仙帝國的存在。
是和父親持有同樣想法的庫爾登斯之子，還是繼承了金庫恩帝的思想，以稱霸大陸為目標的人呢。庫爾登斯·威爾克啊，你是哪一個……克羅恩是這麼問的。
「比起雅典拉罕，你更想看我嗎？這讓人高興，也讓人敬畏」
一邊用沒有內容的回答來爭取時間，一邊拚命地反複思考怎樣回複才是最好的。
總之，作為第一個方案，有一個很委婉地告訴爸爸可以和我在一起的方案。無可非議。恐怕即使是克羅恩公，回答也能大致接受吧。
像是考慮稱霸大陸那樣有著強烈野心的年輕人在這種場合不會回答無可非議的問題，敷衍了事。反而會生氣地咬回去。
但是，第一個方案不怎麼好看。我覺得不管怎麼說都會給人一種笨兒子的印象。對於今後率領著庫爾登斯派的我來說那是不太理想的。
也就是說需要作為庫爾登斯家的下一任戶主很可靠，只考慮到施瓦澤克家滅亡的回答嗎。……是相當難的課題。
聽了關於克羅恩的雅典拉罕地方統一戰爭的英雄譚後，很多故事都很痛快，除了神出鬼沒的行軍之外，還策劃了奇襲使對方混亂，陷入圈套。
沒想到在交流會這種確認友好的場合會遭到奇襲。這種東西只有在故事里聽才是最好的。
如果我真的是野心家的話，被這麼說的瞬間，我就會想：「你說我是父親的傀儡嗎？別小看我！你這混蛋！」像這樣的感覺反駁。……啊，我已經這樣掙時間考慮回複的時候，作為克羅恩公來說達到了最低限度的目的嗎。而且既然花了這麼多時間，不做出相應的回答的話就沒法蒙混過去。總覺得自己進入了圈套。
父親也是如此，希望不要抱著莫名的期待去坑我這個熱愛和平的人。
一般來說，下午的交流會都是簡單的自我介紹，稍微閑談一下，然後喝茶就結束了。沉重的事情不是日後另外預約在庫爾登斯府邸和雅典拉罕府邸做的嗎。真的饒了我。
可以用來爭取時間的詞語的庫存快要斷檔了。
沒有時間考慮安全可靠的回答。手心里汗津津的。
但是，再晚的話就太難看了。不得不賭一把了。如果進展順利的話就賺到了，不行的時候最壞也要強行把第一個方案搬出來用。
「我非常理解必須確認在意的事情的心情。這麼說來，這次訪問王都的時候，我在移動的時候，不經意間就確認過了。雅典拉罕地區有御山和水蛇的傳說嗎？」
這是一個講述了一條逆流而上的蛇登上了大陸最高峰埃里克提山的頂峰的故事。雖然我知道雅典拉罕地區也有這個傳說，但因為是前置準備所以還是要問。
「如果說逆流而上到御山的蛇就是龍的話，我知道。」
（譯者：這個典故應該和我們說的鯉魚跳龍門是類似的故事，因為男主家的象征乃是蛇，而男主成名的作戰被命名為蛇之牙作戰，故而提到這個故事是包含對自己的隱喻）
好吧，正如我所期望的那樣展開。至此，到結局為止的道路一口氣連在了一起。
克羅恩公大概也察覺到答案終於要來了吧，臉上亮得像是要說讓我聽聽看似的。
她那瞪著眼睛，閃閃發光，露出獠牙般笑容的樣子，仿佛在享受著這種狀況。我一點也不開心。
「雅典拉罕的水蛇會爬上華克爾多河吧。在庫爾登斯，要登奧比埃特河或阿米利亞河……。而且，水蛇的變化也有點不同呢」
對於講述故事的人們來說，也許是換成了身邊的河流吧。克羅恩公雖然表情有點興趣，但是沒有特別插嘴，一直在等我的話。
「在庫爾登斯，水蛇不是龍，而是變成大蛇。」
御山的水蛇傳說根據地域的不同結局也有微妙的不同。雖然在庫爾登斯領變成了擁有魔力的強大大蛇，但在其他地區也有變成龍或是變成鯰魚的地方。
在移動手段有限的時代，正因為是從人到人的民間傳承，所以差異很多。而且那個形狀非常不穩定，容易變質。
這是在前往王都途中，經過雅典拉罕派貴族領地時聽到的故事。在雅典拉罕地區的一部分，水蛇變成了龍。話剛說完，瑞龍就飛來了，給我留下了很深的印象。
不管其他地區怎麼樣，每次進入新領地都會向負責向導的人詢問。
不管怎麼說，克羅恩公所知道的水蛇傳說的結局是龍是幸運的。這里是賭注。
「您那邊是那樣的說法？我以為是同樣的故事，但其實不是這樣的」
是個直覺很好的老婆婆。
「是的，雅典拉罕可能看起來像龍。我出生在庫爾登斯，看起來像條大蛇」
琴仙帝國也有被稱為「西海之龍」的別名。
在雅典拉罕家，可能把我的武功和琴仙卡恩帝重疊起來看成了龍，但我始終主張自己是「庫爾登斯的人」。也就是說，自己是一個有著和父親同樣方針的貴族。
「那麼，刺穿的是蛇的牙嗎？」
當然，蛇牙作戰的名字克羅恩也知道。
這是一個沒有特別深意而命名的作戰名稱，請允許我在這里使用。
「是的。接下來的牙會變成大蛇的東西嗎？」
「沒錯」
在庫爾登斯水蛇傳說的終點是大蛇。庫爾登斯·威爾克只考慮下一場戰斗，即攻占沃特樂·奧賽羅莉亞（譯者：此為施瓦辛克家大本營，攻占這里意味著滅亡施瓦辛克家）。克羅恩公點了幾次頭，仿佛能體會到我在對話中所蘊含的真意。
「看起來相當優秀的下一代在成長啊。讓我想起了卡西亞公。……是吧？」
於是克羅恩公把視線轉向了父親。和我的寒暄和閑談到此結束了吧。
按照自己的意思，用自己的牙咬了一下葉。雖然施瓦辛克家打算消滅，但沒有稱霸大陸的野心。無論哪一個都能很好地傳達出來吧。
（譯者：這段克羅恩公可以說是特意坑了男主一把，在公式活動中突然出了一個謎題給男主猜，一方面是為了測試男主的才智是否足以看破其中的奧妙，另一方面也是為了試探男主的氣量，這也是本作中作為長輩貴族和小輩初次見面的時候常會使用的一種方式，畢竟在大多數活動中，原本小輩就不是談話的主角，沒有多少對話機會用於相互試探，所以盡可能用一個看上去簡單但隱含危險的深意的話題引出回答就變成了一個有效的方式，看不透或者直來直去的回到都會降低自己的品格，看明白之後怎麼用同樣隱晦的方式來回答就可以直接衡量出對方的才智，就像這次克羅恩公一句話就把男主踢進坑里一樣，因為男主用堪稱完美的方式爬出了坑，也讓他得到了克羅恩公最高級別的評價）
隨著對話告一段落，我產生了只是觀察兩個人身影的餘裕。
像雅典拉罕那樣的大貴族，與克羅恩那樣的大人物為對手，神經的磨損情況也不是一般的。為了不被任何人發現，我靜靜地擦了擦手掌上的汗。
雖然聽說過，雅典拉罕侯爵有著非常巨大的身軀。肩膀很寬，身高也超過了180cm吧。因為站姿也很堂堂正正，所以看起來更大。
即使是同樣身材魁梧的人，和剛才遇到的羅娜的護衛頭似的女騎士矢量完全不同。雖然那邊是運動員體型，但侯爵覺得用「體格好」來表現是最恰當的體型。
大概是理解了自己的身體吧，侯爵的禮服不是質地飄飄蕩蕩的類型，特征是織得很深的胭脂色的線，從遠處看也像是皮革制品。與其說是禮服，不如說是布的鎧甲。
和那個相比，克羅恩公是小個子。年紀大了還和雅典拉罕侯爵並排在一起，可能會顯得更像，但總給人一種矮小的印象。
但是，他的眼神非常銳利。吊兒郎當的眼珠和目光閃爍的樣子就像瞄準獵物的猛禽類。這種不是用語言而是用態度來表達的重壓，讓我感覺到和站在戰場上的祖父的樣子有些相似。
然而令人意外的是，魔力量本身並沒有什麼大不了的。雖然比加里亞那子爵好得多，但作為貴族還是比較遺憾的吧。正因為雅典拉罕侯爵擁有貴族般的魔力量，所以兩者之間的差距總是很明顯。
嘛，主祖的魔力量基本上攻擊力過多。拿著日本刀的人和拿著水果刀的人戰斗的話，後者應該會勝利。結果是要果斷，速度快慢是勝負的分水嶺。克羅恩在戰斗中肯定是可以毫不猶豫地踩上油門踏板的危險人物。
在這樣的觀察過程中，雅典拉罕文官走進了室內。看來雅典拉罕家剩下的兩個人回來了。
一想到馬上就來了，就在附近等著我的問候結束吧。
父親和侯爵一起下達了入室許可，馬上就出現了兩個年輕人。
閉著眼睛一直往前走的小女孩和在斜後方走的青年。與其說那是貴族之間，不如說是公主和守護它的騎士。
總之重要的是少女。不必介意青年。
「卡爾米亞，這是庫爾登斯家的威爾克殿下。」
雅典拉罕侯爵說完後，這次就向我簡單介紹一下卡爾米亞公主。
閉著眼睛的卡爾米亞，沒有被任何人指示就朝著我這邊，采取了打招呼的姿勢。雖然聽說眼睛看不見，但正如傳聞那樣，日常生活似乎沒有障礙。
這次的交流會和茶會的主持人都是品格有保障的。據說在攻陷拉什利夫城的時候，雅典拉罕一家最早派出了祝賀的使者，所以以回敬的形式從家里邀請了他。
因此，不是遲到的我，而是從嘉賓卡爾米亞那里打招呼。
「雅典拉罕是當地的守護者，被任命為下一代當主。我是雅典拉罕卡爾米亞」
她說了夾雜著季節語言的問候，閉著眼睛露出了燦爛的笑容。
總覺得有點被警戒了。聽起來語言有點顫抖，總覺得笑容也很僵硬。（譯者：還記得之前的怪獸大戰麼？姑娘這是被你嚇得）
有幾個人在午餐會上做出了類似的反應，我想應該沒有錯。
算了，先不說那個，接下來該輪到我了。
「能和雅典拉罕的公主見面，我感到很高興。我是庫爾登斯的嫡子」
說實話，今天最緊張的是和克羅恩公的對談，所以和卡爾米亞的問候非常順利地結束了。
而且問候後的閑談也一樣。只是，卡爾米亞也在說話的時候恢複了狀態，笑容漸漸自然了。
能享受聊天的樂趣，這是非常好的事情。
年輕的貴族特別是這樣，但是教養上有差距的話，選擇話題會很辛苦。但是和卡爾米亞毫無疑問地交談了，也有從對方那里來的。作為下一任家長，他似乎接受了不丟臉的教育。心領神會地交談讓人心情愉快。
從對話的對話中也可以看出頭腦靈活。偶爾會隱隱約約的說話方式讓人在意，這是由於他作為後繼者時日尚淺吧。和我不同，她在耶路西尼亞災禍之前應該做夢也沒有想過要繼承家業。雖然我最近才正式被提名，但我一直都有意識。
（譯者：看到沒？這里又有一個被魔獸艾爾西尼亞坑了的妹子，不過她也算因禍得福，因為這個事情她反而可以和自己喜歡的青梅竹馬訂婚，只是從目前的劇情走向看不出是福是禍）
「那件禮服，雅典拉罕的紅色真的很漂亮。我聽說過這是紫羅蘭花的顏色，是很美的花吧」
「好吧。」
為了炫耀卡爾米亞的裙子，她用一只手摘下裙子，稍微打開一點給人看。這是一種公主般可愛的動作。
雅典拉漢·卡爾米亞的身高在耶魯大陸的女性平均水平或稍低。和克羅恩一樣，站在雅典拉罕侯爵的旁邊看起來像小矮人。
因為一直閉著眼睛，所以很難分辨，但是還是很漂亮的娃娃臉。多虧了那個，個子比我高，但不知為什麼感覺很小。
怎麼說呢，是個讓人想要保護的女性。作為親母的雅典拉罕侯爵的遺傳因子沒有很強的出來嗎……這麼一比較，意外的很像。因為身材好，連臉都看起來像肌肉男，雅典拉罕侯爵的臉只看各個部位的話，意外地是由可愛的材料構成的。因為是縱橫拉伸的，所以不顯眼。也許是因為卡爾米亞的尺寸正好合適，所以才把它整理得很可愛。
卡爾米亞和侯爵最像的是聲音。沉著。因為語調也很成熟，只聽聲音的話應該會覺得她是知性豐富、穩重的美女姐姐類型的公主。
她是一個外表和聲音都有反差的少女。
突然想起了羅娜。
她非常適合黑發的長發，是個身材苗條的美女。雖然比我小一歲，但是身高比我還高。因為體型也很苗條，所以我記得個子比實際身高還要高。但是聲音是動作聲音，說話方式胖乎乎的，讓人感覺很孩子氣。因為是很少煩惱、看起來很幸福的音質，所以很適合做聖巫。
「呵呵。你真棒。謝謝」
卡爾米亞優雅微笑的禮服看上去和高中制服有些相似。大概是焦茶色的西裝上衣上塗著胭脂色的對襟毛衣的感覺吧。
實際上有著像禮服一樣細致的裝飾，像羊毛衫的部分和雅典拉罕侯爵的禮服一樣是被很強地縫進去的線，像布的鎧甲一樣。雅典拉罕家有在禮服的主題里加入鎧甲的習慣嗎。
卡爾米亞的茶發頭發差不多垂到肩膀，年齡應該是現在16歲。因此，我對她的第一印象就是「女高中生」。這是一個非常能讓下半身心動的詞。
話告一段落後，卡爾米亞只把臉轉向斜後方的婚約者。然後說請讓我介紹他。
我不太感興趣，但這是一種儀式。我表示同意。
「我的婚約者，是雅典拉罕諾瓦爾夫。」
只有眼睛朝著青年，「嗯」「啊」之類的聲音在喉嚨里響起，我把視線放回了卡爾米亞。
「您訂婚了吧。恭喜」
「……是的。謝謝」
我很在意卡爾米亞的反應一瞬間推遲了。
諾瓦爾夫的應對方法應該沒有錯。在這個場合，諾瓦爾夫只是下一任戶主的婚約者。與戶主莎克娜、第一代戶主克羅恩、下任戶主卡爾米亞這3人相比，級別低得無可救藥。
在庫爾登斯·雅典拉罕兩家的當代次世代首次聚在一起的交流會這一極其公開的要素很強的場合，作為庫爾登斯家下任主要成員的我沒有必要和諾瓦爾夫說話。對寒暄稍微作出反應就足夠了。即使是對話，也是在茶會開始後可以多少融洽一些吧。
事實上，諾瓦爾夫即使被卡爾米亞介紹到，也繼續保持著使身體變小的動作，沉默著。這是理解自己不是多管閑事的場合的證據。
……卡爾米亞，難道是被諾瓦爾夫迷住了嗎？像是偏愛貴族的女性版本。對於這樣輕描淡寫地對待婚約者的我，她有點生氣。
從打招呼的對話中，可以判斷出她不是那種考慮周密的女性，但是評價應該保留嗎。色戀會讓人失控，所以不能說什麼。
因為我對她的行動感到驚訝，所以對話以奇怪的形式中斷了。
大概是厭倦了沉默吧，卡爾米亞顯示出將其解釋為結束信號的動作，同意互相關閉自我介紹的時間。
她毫不疏忽地挽回了自己的錯誤。剛才的死機到底是什麼呢。
全體人員入座後，由庫爾登斯方面的傭人手分發茶具，準備茶和茶點。
這次準備的是我在新內利市制作的白色茶具。
過去用聖納文波制作的白色器皿現在是珍貴的古董，湯類是禁止的。但是，像新品一樣的新內利產的白茶器不管多少都可以隨便倒。
「啊？」
杯子里倒了茶，卡爾米亞小聲地叫了起來。
她似乎經常用魔法感知物體的位置和形狀。但是從這個反應判斷的話，感覺顏色也認識了。因為沒有聽說過感知顏色的魔法，所以是獨自創造出來的吧。
……不，關於茶會上對方端出的茶具進行談論和讚揚是會談的基本。也許只是事先決定了「白色器皿出來了」之類的暗號。如果極盡對物體的認知魔法的話，坐在旁邊的人的手指形狀等應該可以簡單確認，也有可能是傭人用手指傳達後作弊。
不管怎麼說，現在的聲音明顯是「我能看見哦」的宣傳。
她的聲音是給我的，所以有必要回複。
「這個茶具是最近在新內利完成的。請和茶葉一起享受」
「原來是這樣啊。我覺得古燒的話不是現在的風格，但是如果是現在工匠親手做的東西的話就可以接受了」
卡爾米亞說，這是一個讓人認同的好東西呢，臉上浮現出自然的笑容。並不是自誇知識，而是純粹地評價茶具。
雅典拉罕侯爵，還有克羅恩也繼續向她訴說自己的感受。反應很好。兩個人都對白茶器表示了強烈的欽佩。
被注入的茶的好的香味在室內蔓延，成為暫時享受茶和點心的氣氛。
作為茶點準備的蛋糕是我唯一能再現的地球點心。上個世紀的小學生時代在烹飪實習中做的，因為只記得材料和大致的做法，所以再現需要幾年的時間。
珍奇的點心是能讓談話氣氛高漲的好材料。這是有價值的，特意從新內利市帶來了能制作蛋糕的傭人。
和第一次吃蛋糕時的法尼和普魯梅一樣，卡爾米亞也一邊平靜地微笑著，一邊以不至於太沒禮貌的速度大口地吃著。你一定很喜歡吧。
另外，要求再來一份茶點並不是特別丟臉的事情。不過母女聚集在一起要求再來一份蛋糕，真是太好笑了。
蛋糕是我用很會做飯的女仆做的點心，當我說了一些歪曲事實的時候，卡爾米亞回答了我的問題。
「這麼說來，我聽訪問撒雷阿塞利亞的人說過，新內利絲綢是威爾克殿設計的。」
「哎呀，竟然有傳聞傳到雅典拉罕。的確，絲綢也是我命令做的」
「絲綢也就是其他的嗎？」
「是的，這個茶具也是我制作的。今天拜托父親讓我出場了」
不是從民間自然產生的產物，而是與貴族相關的產業。想要的話就拜托父親。
而且，也有目的是操作出熱心於內政的兒子的印象。不要讓我覺得我是武斗派的貴族。
「新內利市有一個被稱為結社的組織，在那里進行著各種各樣的活動，這是事實。」
只聽那里的話，簡直就像考慮不好的事情的邪惡組織一樣。開拓結社是一個在大街上堂堂正正地放著招牌，陰暗的地方很少的團體。
（譯者：給忘記前面劇情的大家提醒一下，男主經營的這個組織在第一部也經常出現，男主把自己的精靈奴隸夏娃派去實習，還強上了在這個組織里當秘書的未亡人，總體來說還算是陽光的組織吧）
「是在新絲綢上制作白色器皿的組織嗎……庫爾登斯侯爵給您的兒子很大的權力，果然是為將來著想的指示嗎？」
看來雅典拉罕侯爵似乎認為父親把庫爾登斯家統治機構的一部分交給了我。
嘛，我做夢也沒想到開拓結社是為了我的游戲從零開始建立起來的組織。而且為了隱瞞這一點，表面上是與領主直接聯系的團體，所以不一定是錯誤的。
「我想讓威爾克按照自己的喜好去做。最近變得不怎麼需要干涉了，是一件值得信賴的事情」
「你很重視教育啊。我想向你學習」
看來，這是對父親豪爽的評價。
確實，從其他地方看的話，似乎是把領地的主要產業交給兒子來體驗現場。不是把無論成功還是失敗都沒關系的穩妥工作交給他，而是將與領地未來相關的一大事業作為兒子的教材的父親……原來如此，看起來對教育很熱心。
「雖然這麼說，但是雅典拉罕也理解學習實務的重要性嗎？久仰大名」
這次輪到我提問了，父親開始試探雅典拉罕家的教育。我們只提供了難以名狀的真實信息，但卻經常做。
父親似乎在調查阻止米倫德爾瓦・奧爾西軍隊進軍的諾瓦爾夫的軍事手腕和教育法。出生於雅典拉罕家的主祖之子從小就率領著士兵，大概是想知道那附近的研修內容，讓他們做什麼吧。
在貴族界，教育是一個熱議的主題。如何撫養擁有主祖這一強大力量的孩子，這對貴族來說是永遠的命題吧。
在父母們熱烈交談中，稍微久疏問候的卡爾米亞向我搭話。
「威爾克先生對政治也很熱心呢。聽了擊破拉什利夫的大盾的故事，我以為您是比較接近武人的」
稍加考慮後，我不只是在卡爾米亞，而是在斟酌好時機讓其他雅典拉罕家人聽見之後繼續。
「要抖掉落下的火星。但是，保護大地，保護領民的營生，讓人們的生命延續到明天……我認為這是我們貴族最應該重視的責任」
正如剛才被克羅恩先發制人攻擊一樣，雅典拉罕家有可能把我看作積極的侵略者。在這里再一次，下次也要把釘子釘到下一代卡爾米亞。
我是一個善良的和平主義者，為了拂去從雷維奧斯家降下的火星，只是企圖消滅施瓦辛克。只是想把愛的妹妹和生命延續到明天。
雖然解釋上可能有不一致的地方，但是因為這完全是出自真心的話，所以我有自信地看著卡爾米亞。她從正面接受了我的視線。
「我覺得真是了不起。雅典拉罕也把保護大地的想法放在第一位」
（譯者：這里說下，雅典拉罕家的信條是「大地守護」，是崇尚從魔獸的威脅中保護領民的武威的武斗派家系，男主這個近乎套的極好）
「那麼，擁有相同價值觀的朋友們，今後也要更加親密。」
「是的。」
這樣總結後，卡爾米亞笑著點了點頭。如果能傳達我是第一個考慮愛情和和平的人就好了。
「說到大地保護。」
突然，雅典拉罕侯爵進入了這里的對話。
那個侯爵的聲音特別大。因為太過在意插隊，聲音好像調整音量出錯了。
也許是因為這個原因吧，所有人都注意到了那個聲音，室內出現了奇妙的寂靜。
「我從剛才開始就很在意威爾克先生身上戴著的那個裝飾品。」
「是這個嗎？」
將手指放在衣服上的珠寶首飾的金屬部分上，雅典拉罕侯爵用力點了點頭。
「是的，是的。在那邊。那黃昏的深色和新鮮的照耀情況……我覺得狀態非常好。是不是最近才獲得的寶珠呢？」
終於進入正題了！侯爵的聲音一直高到能聽到那樣背後的聲音。到這里為止，大家都很開心地跟我搭話，那就很有意思了。
雅典拉罕侯爵認為討伐魔獸才是貴族最大的榮耀。
表里不一、不擅長說謊的地方基本上不像貴族，但作為大地守護者的責任感卻不輸給任何人……總結了貴族界雅典拉罕侯爵的人物評論，大致就是這樣的感覺。
（譯者：出現了，武俠片里常見的武癡角色，這樣回過頭去看這貨一直忍耐著貴族寒暄的樣子還真有點萌萌噠）
順便說一下，這個如果說是好的壞的話，可以作為好的評價來分類。性格坦率，討伐魔獸的實際成果也很多的侯爵，不論派系內外都有一定的信賴。
「從亮度的情況就可以知道了呢。正如雅典拉罕侯爵的眼力所示，這是從去年出現在新內利的魔獸身上取下來的」
啊啊啊啊啊，侯爵大聲地笑了起來。像看到了第一個孫子的奶奶一樣的反應讓我笑了，但是不可思議的是並沒有討厭的感覺。
「那真是件了不起的事啊。那麼，是怎樣的魔獸呢？名字是什麼呢？斗型是？」
剛才只有頭朝向這邊的東西，現在連身體都朝向我。好像越來越近了。
我一開始就知道會變成這樣。我有意識地不把視線轉向父親，強烈地凝視著侯爵的喉嚨。
因為是我打倒的魔獸，所以有必要好好回答。在這里偷偷地看父親的話，很容易被誤解為是父親讓出的功勞和商量的廢柴兒子。
「名字是，魔獸西伯利亞克朗加。」
（譯者：這個魔獸就是在第一部原作里被男主兩發大招直接轟死的那只烏龜，本身出場總共不超過5行，龍套的沒法再龍套了，討伐隊只有受傷，一個人沒死，估計男主一開始也只是把這個玩意當作是個弱雞來看的，但實際上......）
於是暫且把話分開，卡爾米亞從旁邊插嘴了。
「西伯利亞克羅加……幸運的龜殼？是外形像烏龜的魔獸嗎？」
說是龜還是甲魚，因為是龜系所以同意。
「因此，斗型不明。硬要說的話就是萬能型了」
「……是萬能型嗎。如果是那種顏色的話，可能是不得已的」
雅典拉罕侯爵咽了下去，手貼著下巴繼續說話。
「據說生活在水邊的生物形態的成熟魔獸汙染能力強的比較多。如果是龜的樣子的話，斗型可能是汙染型的……汙染型的魔獸從出生後開始就極為汙染周邊的土地。既然在世界科學院做出了萬能型和結論，那麼就沒有表現出這樣的特征吧。果然，從外觀來類推斗型說到底還是應該作為參考來考慮的」
總覺得雅典拉罕侯爵一個人很熱鬧。你在和我說話還是在自問自答，我很難判斷。
「從寶珠的濃淡來想象，討伐戰本身在很短的時間內就結束了，在看清斗型之前就被打倒了嗎？雖說是從田賽運動場出現的，但是在完全行使妖力之前也有需要時間的成熟魔獸。因為在展現特征性的行動之前就打倒了他，所以用消除法得出了萬能型的結論……」
在我回答YES之前，侯爵把話向前推進。
「……但是，這是幸運的事吧。像這樣擁有小小寶珠的成熟魔獸，內在的妖氣應該是無法想象的。如果這一斗型是汙染型的話，Nenely市近郊一定會造成難以用語言形容的巨大損失」
於是雅典拉罕侯爵為了表明自己注意到了什麼，輕輕地拍手。
「魔獸西伯利亞克朗加，這個名字不包含祝賀迅速討伐成功的意思嗎？好漂亮的名字啊」
如果回答不是哦，你打算怎麼辦呢。
粗心大意的發言很多。雅典拉罕侯爵正如街頭巷尾所說的那樣，性格不適合貴族家的戶主。雖然作為一個貴族會抱有好感。
姑且，命名的理由沒有錯。
成熟魔獸的名字在討伐後加上。這是從古到今的傳統習俗。
關於命名沒有詳細的規則。雖然多用古代語命名，但也有埃爾歐語的名字，也有借用地名和城市名的情況。那一帶是命名者的獨斷。
這次的場合，由擔任討伐隊BOSS的我擅自決定。西伯利亞克羅加。正如卡爾米亞的直譯那樣，這是表示「幸運的龜甲」的古代語，其由來正如雅典拉罕侯爵所說的那樣。
「那也很濃淡啊。」
恐怕是說如果這里是雅典拉罕領的話，馬上給我看一下，借給我一下吧。但是就算是雅典拉罕侯爵，也不會在王都和庫爾登斯家的對手陷入那樣的暴走。
「如果可以的話，要拿在手上看看嗎？」
「啊！可以嗎？」
「當然。……但是，是啊，難得有這樣見面的機會，可以拜托你一個嗎？對現在的我來說最大的武功就是這個寶珠。拿到這個的時候，我懷著對世世代代守護著世界的先人的尊崇之情。為了今後也能繼續履行作為守護者的責任，能從作為討伐魔獸名手的侯爵那里得到什麼建議嗎？」
我想主張的是，現在對我來說最大的武功就是這個寶珠。他主張比起攻陷拉什葉更重視保護領地。
克羅恩，繼卡爾米亞之後，這次也直接向雅典拉罕侯爵輸入了否定威爾克野心家說的話。
……傳達了嗎？大概傳達了吧。威爾克是一個除了施瓦辛克征服以外，優先考慮自己領土安定的內向少年。請好好理解。
我確認了雅典拉罕侯爵簡短肯定的回答後，連同裝飾品一起交給了庫爾登斯的文官。戴著手套的他從那里巧妙地取下了珠寶，悄悄地交給了準備好台座布的雅典拉罕文官。寶珠的接力最終到達了追求它的人那里。
「哎呀哎呀哎呀！嘛……！」
仔細觀察侯爵放在厚布上的寶珠，稍稍向前傾斜身體。他的眼睛真的很認真，甚至可以很容易地想象他是真心想把臉靠近桌子。
好像馬上就忍不住了，先跟我說一聲，然後連同布一起拿起寶珠將眼睛靠近，有時也會朝著窗戶透光進行鑒定。完全是興趣的眼睛，是寶珠狂熱者的眼睛。
這個地方是友好的場所，所以稍微不禮貌是可以的。再加上，如果稱讚對方武功的話，多少會有一些誇張的反應。不過話說回來，一個人興高采烈的侯爵有點不太顯眼。
克羅恩公帶著難堪的表情看著父親。從手指的動作來判斷，我覺得是在傳達「我家的孩子太誇張了，對不起」。如果在日本比喻這個手指的姿勢的話，一邊苦笑一邊將一只手變成剪斷的形狀的動作是最近的。
然後，卡爾米亞也帶著抱歉的表情對我笑了，像辯解一樣親媽討伐魔獸的熱情實例說明了。
「哈……真是太棒了。阿利亞瑪級的大小竟然能留下如此濃的顏色……真是太棒了！」
（譯者：這里補充說明下魔獸生成的寶珠的規則，越強的魔獸生成的寶珠越小，魔獸打倒的越快，寶珠的顏色越深，所以侯爵才會對寶珠的顏色濃淡如此感慨，越深的寶珠說明打倒它的人能力越強，可以更快的打倒，這是毋庸置疑的勇武的體現）
我明白了沉迷於寶珠的侯爵的話是發自內心的。
能夠使用這種真心話進行外交，也許是雅典拉罕侯爵的強項。……即使扣除那個損失好像也更多。
大體上都是因為侯爵的緣故，因為話題集中在我的話上，所以有必要在這附近改變一下矢量吧。
「現在，雅典拉罕侯爵口中提到的阿莉阿瑪是雅典拉罕家討伐的成熟魔獸嗎？」
侯爵微微點了點頭，把禮服上的裝飾物取下來對著我裝飾。
像冰的結晶一樣形狀的首飾的中心，安裝著像乒乓球那樣大小的玉。恐怕是寶珠。
離我的位置有距離，而且寶珠很小，因為是球形反射光線，所以很難分辨，但是黑色很深。
「這是我對峙過的最強成熟魔獸。就像看到的那樣，過去的基準是屬於劍塔級魔獸的吧」
成熟魔獸的威脅用五個等級來表現，但是比起直接用數字來表示第一位和第二位，一般用屬於同一階級的過去的魔獸來表現。
庫爾登斯家的情況下，曾經襲擊新內利市的災禍、魔獸卡里斯塔貝被用作第二位基準魔獸。因此，當威脅階級第二位的魔獸出現的時候，就被稱為加勒斯特貝級。我去年打倒的魔獸變成了加勒斯特貝級魔獸西伯利亞克朗加。
但是，這可以說是庫爾登斯領土的局部表現。要說通曉全球的說法的話，有必要叫第二位，也有必要使用司祭時代制作的基準魔獸。
司祭所定的威脅等級第二位的基準魔獸是數百年前出現在聖都的魔獸肯塔爾克，所以使用這個的話應該是肯塔克級魔獸西伯利亞克朗加。
不過，因為是司祭時代制定的基準，所以現在貴族家本地的表現比較受歡迎。阿利亞瑪級是雅典拉罕家的第二位基準吧。
即便如此，雅典拉漢侯爵打倒的東西被當做基準魔獸這點還是令人吃驚的。因為是曆史很短的家，所以第二位的魔獸本身就很少出現了吧。
不，可能和庫爾登斯家的想法不一樣。例如，有以最新的魔獸為基準來使用的規則嗎。
作為階級基準的魔獸並不是不動的。
據說在庫爾登茨坦領也曾一度討論過是否要將第二位的基準魔獸從卡里斯蒂貝變更為西伯利亞克羅加。雖然是很快就消失了的話。
據說庫爾登斯家有將「造成巨大危害的魔獸」作為基準魔獸來使用的習慣。理由極其單純，是為了不小看成熟的野獸。
未來的戶主說：「西伯利亞克羅加級不是幾代前的戶主一晚就打倒的東西嗎。你很弱吧？」「加里埃斯泰貝級是在庫爾登斯家之前統治新內利的貴族家遭到襲擊，並接近族滅的魔獸吧！超認真的！」這樣想的話。
威脅階級第二位・魔獸加勒斯泰貝、威脅階級第三位・魔獸無第六位、威脅階級第四位・魔獸莫莫莫卡夫、威脅階級第五位・魔獸阿爾克諾亞、在我們家作為基準的魔獸總是對庫爾登斯領地造成巨大的損害。
「我家以討伐戰中動員兵力多的魔獸為基準。那個理由可能和庫爾登斯家是一樣的吧。這是為了警告下一代不要小看魔獸的力量的基準」
似乎並沒有什麼特別隱瞞的事情，我輕輕地問了一個問題，雅典拉罕侯爵很輕松地回答了我。
「……如果我對威爾克先生有意見的話，我想應該遵守庫爾登斯重視的基準。以自己的武功為傲也很重要，但是向子孫後代傳達對魔獸的思想準備，這才是大地的守護者應有的姿態不是嗎？」
「原來如此。能收到您的金玉良言，我感到非常感謝」
作為雅典拉罕一家，如果我遵循庫爾登斯家的方針的話，應該可以接受吧。也就是說，在毀滅施瓦辛克家族之前沒有問題。
不，但是這是雅典拉罕侯爵的話。也沒有什麼內幕，只是單純地表達了作為守護者的思想準備而已。……稍微有點不安，總覺得可能。總覺得和克羅恩公有著不同的意義，感覺很強大。
只是，如果這個解釋是錯誤的話，為了不引起誤解，克羅恩或者卡爾米亞會加上一些什麼吧。因為她們沒有什麼特別的行動，所以就這樣接受了。
「如果動員兵數多的話，魔獸阿利阿爾瑪不是相當的威脅嗎？我可以問一下您的英勇嗎？」
當這邊把水轉向的時候，雅典拉罕侯爵看起來很開心地開始了討伐魔獸阿利亞瑪的故事。
這是在瓦克爾多河對岸，雅典拉罕家全體動員討伐從霧之大地來的凶惡成熟魔獸，漂亮地打倒的故事。偶爾看到克羅恩公懷念地點點頭，就知道她參加了戰斗。
話說得正起勁，侯爵對女兒的婚約者掀起了話題。
「你還記得諾瓦爾夫嗎？因為你還小，所以我應該在撒雷阿賽利亞的城堡里看家了吧」
話雖如此，這個青年還真是個了不起的身材。在橄欖球和美式橄欖球比賽中，他有著一種一邊將對方選手像坦克一樣剃倒一邊前進的體格。即使被說成是雅典拉罕侯爵的親生兒子也不會有人懷疑吧。
被話題甩掉的諾瓦爾夫，讓他看到了肌肉過強的身體蜷縮起來的動作後回答道。
「我那個時候大約4、5歲左右，所以幾乎不記得了。薩雷阿賽利亞的城堡不管怎樣都很緊張，大概是很恐怖的事情吧。母親和父親都去了戰場，總之很不安」
這位母親大概是諾瓦爾夫的親生母親吧。連分家都要總動員，看來魔獸阿利阿爾瑪是適合第二位階級的威脅。
「那麼，卡爾米亞大人還沒有出生嗎？」
父親這樣對卡爾米亞說。剛才開始就覺得自己跟不上一個人的話題，所以就引起了氣氛，引發了話題吧。
卡爾米亞點了點頭，雅典拉罕侯爵重複著他的話。
「那時候，你在我的肚子里呢。」
我當然連父親也吃驚於侯爵的冷言冷語。
為什麼這麼說呢，因為雅典拉罕侯爵在和魔獸阿利亞爾瑪對峙的時候，作為一名將領進行了獅子奮迅的戰斗。聽著這話，不顧腦內想象的危險，勇猛果敢地攻擊魔獸的侯爵，沒想到竟然是孕婦。
雖然有傳聞說現雅典拉罕侯爵懷孕時也曾討伐過魔獸，但沒想到那是真的。從反應來看，父親好像也是第一次聽說。
「即使在懷孕期間也能打敗魔獸，雅典拉漢朝的志向之高真是太棒了。」
（譯者：同樣級別的魔獸，別人家要全家老小齊上陣才能打倒，你小子就放了兩輪大招就收攤了，從這里就能看出男主到底有多麼掛逼了）
基本上這個故事是！加油！」就好像結束了。
但是，我有一個想法。
卡爾米亞所持有的視覺障礙，很可能是因為那場戰斗。
以前，因為向蠶蛹釋放魔力，進行品種改良，所以很容易理解。
雖然我至今還不太清楚魔力的真面目，但是知道根據使用方法的不同會變成非常有害的東西。
這種有害性顯著表現在蠶卵中釋放魔力的時候。幾乎所有的雞蛋都無法承受主祖的魔力，就這樣腐朽了。幸運孵出的芋蟲也有著異形化，行動可疑的東西也有很多。吐出新絲的蠶幾乎是偶然的。
據說主祖和從祖的女性在懷孕中魔力的輸出變得不穩定。這不是從母體的魔力中保護胎兒的帶有魔力的本能嗎。聽說在懷孕期間會被指導不要太使用魔法。
不過，就連蠶也有忍耐著我的魔力孵化出來的例子，所以對人類的胎兒有多大影響還是未知數。
要說讓人在意的話，大概就是討伐了魔獸吧。如果是戰斗的話，包含著攻擊性感情的魔力會在身體上循環好幾次吧。那個可能給胎兒的卡爾米亞的身體帶來了不好的影響。
雖然全部都是揣測，但我並不太想稱讚雅典拉罕侯爵的活躍。
先不說領地滅亡的情況，只要看到珠寶的黑色就能盡早討伐，孕婦應該預先逃走。
一個叫卡爾米亞的珍貴美女也許已經從耶魯大陸消失了。美女生美女的可能性很高，卡爾米亞的死無非是為了摘取還沒有見過的美少女誕生的可能性。這是不可饒恕的暴行。
「我也想像母親一樣作為守護者而驕傲。」
卡爾米亞的聲音總讓人覺得有些自卑，或者說是沒有自信。或許是無意識的緣故，她帶著微笑喝著茶，好像掩飾了一下。
那個孱弱的身影湧上了我的心頭。稍微冒險一下吧。
「卡爾米亞大人在出生於這片大地之前就和侯爵一起與魔獸戰斗，幸存下來了。我覺得雅典拉罕的血是很強的」
似乎察覺到我在說安慰的話，卡爾米亞努力用明快的聲音回答。
「您能這麼說我很高興。如果有下次戰斗的話，我想作為雅典拉罕的下一代參戰，並取得武功」
「一起肩負下一代立場的人們，攜手鑽研吧。」
這只是一個禮節性的友好語言，但這里包含著一個陷阱。
「是的。請多關照」
於是我和卡爾米亞笑了起來，確認了庫爾登斯和雅典拉罕的友好關系。
正題在後頭。
「要說肩負下一代的人的話，我是被迪恩克爾王子邀請在今晚晚會的中途說話的。」
我對於介紹訂婚對象過程中半吊子的結果，好像原本準備好的話就不能說了。因此，只能表示有人邀請我在晚會上再談一次。
「哎呀，我也接到同樣的邀請了。」
我知道。提出了希望召開雷維奧斯、米倫德爾瓦、雅典拉罕、塞爾多米特拉以及庫爾登斯的下一代聚會的提案。因為迪恩克爾王子說我是最後一個被邀請的，所以卡爾米亞不可能不知道。
我一邊擺著第一次聽說的姿勢，一邊稍微改變話題的方向。
「原來是這樣啊，我好像能在那個場合再次見到你呢。卡爾米亞大人也會出席晚會嗎？」
一邊說著，一邊將視線投向了坐在她旁邊的諾瓦爾夫。
「是的。我想好好珍惜毫無顧慮的交流場所」
今天的日程是開幕式、交流會、夜會等之後的更輕松的集會。雖然參加者的範圍也有變寬的時候，但是一直緊張下去的貴族也很討厭。
據父親說，常年舉行的夜會比較熱鬧。這次的人數特別多，比起平時應該更能遵守節度，盡管如此，也可以在不客套的場合享受。
不管是未婚、已婚、婚約者，還是年齡、立場、王國貴族或是跳水參加的獨立貴族，都會聊天、吃飯、跳舞。據說討厭這種氣氛的人不會來夜會。
我盡量做出爽朗的笑容，稍微開玩笑地說。
「那麼可能會在夜會上見面吧。那個時候，請務必讓我來處理」
於是，卡爾米亞一瞬間露出了吃驚的表情，但馬上哧哧地笑了。大概是因為我只是為了說這句台詞才注意到進行了一系列的對話吧。
「啊，呵呵呵。你真棒。當然請多關照。你才剛剛說要手拉手鑽研啊。呵呵」
「哈哈哈。哎呀，沒被拒絕真是太好了」
是的，我只是為了制造邀請她跳舞的借口而長時間聊天。
（譯者：為了撩妹男主也是拚了，當著別人青梅竹馬婚約者的面撩妹子，小心自己的青梅竹馬被反撩）
據說晚會上派系的隔閡也會變低，所以我邀請卡爾米亞跳舞也不是什麼奇怪的事。下午開交流會，那就更不用提了。
但是，事先申請比較放心。恐怕在晚會上卡爾米亞和諾瓦爾夫主要是兩個人行動吧。討厭婚約者和其他男人跳舞的諾瓦爾夫，不停地和卡爾米亞跳舞的可能性不是零。現在已經得到了雅典拉罕侯爵的公認，如果我說想跳舞的話，就不能說諾瓦爾夫討厭了。
首先，在說話之前表現出了顧慮諾瓦爾夫的姿態，申請本身也是「如果見面的話請跳舞」這樣輕松的事情。這樣的話，我就不會覺得我對卡爾米亞一見鍾情，發揮了偏愛的毛病。說了「夜會的話我去接你」之類的話就完全出局了。
貴族的舞蹈身體非常貼合，可以自然地在背後、腰、屁股上跳。對我來說只是色狼活動。
首先是普魯梅，接著是偷偷盯上的公主們，還有卡爾米亞。我現在開始期待夜會。
「我很期待呢。」
一邊聽卡爾米亞的社交辭令，我一邊想念著她的屁股。
今天真的有了很好的交流。
◆ ◇ ◆ ◇ ◆ ◇
結束了和庫爾登斯家的交流後，雅典拉罕一家在休息室休息。
室內只有雅典拉罕侯爵、克羅恩、卡爾米亞和諾瓦爾夫4個人，是非常私人的空間。
不過，因為是在雷維奧斯城用地內，所以交流的語言並不多。而且因為還要準備下一次交流會，所以不能久坐。
「累了呢。」
卡爾米亞這樣說著，聳聳肩。
雅典拉罕家最大的課題是看清對方的品格。在下一代的立場上，和威爾克對話的她的精神疲勞絕對不小。
「卡爾米亞，你是怎麼看的？」
雖然克羅恩公的提問缺少疑問代詞，但是三個人理解了它的意思。
「……我覺得是很難用語言表達的人。用我的話對那位進行分類的話，感覺會把本質忽略掉」
「那就只說我想說的話吧。」
對於不需要總結，只陳述個人感想的克羅恩公，卡爾米亞從一開始就回顧了會談。
「魔力量太厲害了，剛開始有點害怕。」
「是吧。對方也注意到了吧。諾瓦爾夫啊，你呢？」
他解釋說這是關於魔力量的問題。
「我覺得是異常的魔力量。那種量在常識上是無法想象的。我感受到了和奧爾西恩公主所感受到的威脅完全不同的威脅」
於是他一邊煩惱一邊找話。能在最近的地方感受到奧爾西恩和威爾克兩人的魔力的是他。
「威爾克殿下的魔力量有些難以置信。如果是奧爾西恩公主的魔力質量的話，也不是不知道……」
或許是想不出好的比喻，諾瓦爾夫只是抱著頭，無法編織下一句話。
「那舉止怎麼樣？」
因為沒有時間，克羅恩公馬上進行下一個故事。
「不愧是庫爾登斯家的嫡子，我覺得禮的禮法和教養是無可非議的。我甚至想作為範本」
「是的。這讓我感覺到名門貴族家所積累的曆史的淒慘。我很擔心我有沒有好好聊過」
接著是雅典拉罕侯爵和卡爾米亞。
「除了最開始有點僵硬以外，我覺得卡爾應該沒問題。」
在諾瓦爾夫的跟進下，卡爾米亞突然想起來了似的說。
「我覺得威爾克大人的想法有些奇怪。主要是對諾瓦的態度」
似乎有自覺，諾瓦爾夫馬上想到了那個指責。
「……那個威爾克大人是對的吧。等到卡爾凝固的時候，我很著急到底是怎麼回事」
「啊，那太對不起了。但是，真的很不可思議」
這次的交流會，威爾克完全沒有在意諾瓦爾夫的存在。這對卡爾米亞來說是最不可思議的地方。
有視覺障礙的卡爾米亞被周圍的人認為是「有瑕疵的主祖」。在她身邊的諾瓦爾夫「成功擊退了米倫德爾瓦·奧爾西軍隊，被選為克羅恩的養子，成為雅典拉漢家下一任當家的女婿的主祖」排隊的話會怎麼樣呢。大部分貴族都認為「卡爾米亞是半吊子的下一任戶主，和諾瓦爾夫合而為一」。
結果，和卡爾米亞對話的貴族多少會意識到作為「半身」的諾瓦爾夫的存在。
「在和庫爾登侯爵打招呼的時候，也會輕輕地向諾瓦打招呼吧？因為那個我更加不明白了。父母和子女的想法根本不一樣……」
庫爾登斯茨傑·盧森克在被卡爾米亞介紹諾瓦爾夫的時候，作為婚約者一直支持著卡爾米亞。本來那樣做是不對的。
但是，從雅典拉罕領地出發後，和其他貴族進行了多次會談，類似的事情也有發生。
雖然卡爾米亞清楚地說是被小看了，但也不能當面生氣。在意雅典拉罕家引以為豪的英雄克羅恩的養子諾瓦爾夫，雖然多少有些偏離禮儀，但也不能說是沒禮貌。而且對方完全沒有惡意。生氣可能會被認為是不禮貌的。
按原理原則來說，威爾克是正確的。
卡爾米亞雖然知道那個，但是沒能理解。
威爾克意識到諾瓦爾夫的只有某個人在向諾瓦爾夫發起話題的時候。這也是將視線一瞬間轉向的最低限度的東西。
威爾克對諾瓦爾夫的態度一貫是對下級的人的態度。
然後，對諾瓦爾夫來說那是一個衝擊。
因為卡爾米亞僵直的時候，不知不覺就想發言了。如果做了那樣的事，自己否定卡爾米亞。只不過是蒙羞而已。
既然威爾克把諾瓦爾夫看作降級，那麼諾瓦爾夫就什麼也沒有了。雖然諾瓦爾夫一直苦惱於與別人的會談中自己受到關注，但被完全趕出蚊帳而焦慮還是第一次體驗。
「我是怎麼看待威爾克大人的……我不知道……」
卡爾米亞一邊呻吟一邊思考。
作為一個主祖被正確尊重，對她來說是未知的經驗。她不知道怎麼接受沒有經驗的事情。
不管怎麼說，在雅典拉罕領，分家的人至今還輕視著。接受下屆戶主提名才1年左右，周圍人的認識總是不改變。
「這不是好事嗎？」。威爾克先生對卡爾感到很有好感。也被邀請去跳舞……」
「……諾瓦？」
為了責備婚約者，卡爾米亞發出了不高興的聲音。重要的婚約者和其他男人跳舞，再嫉妒一下吧……雖然是想這麼說的卡爾米亞，但是說出來還是有點不好意思。
另一方面，諾瓦爾夫並沒有孩子到嫉妒13歲的少年的程度。
「威爾克先生是位紳士。所以理所當然地邀請我跳舞。今晚不是和諾瓦，而是和威爾克殿下一起跳了很多舞吧。那個看起來像磚一樣的茶點也很有魅力」
卡爾米亞氣惱的態度對於諾瓦爾夫來說是習慣的。卡爾米亞擺出生氣的姿勢，諾瓦爾夫安慰了他。對兩個人來說是固定的對話。
「邀請卡爾米亞的，果然是重視和雅典拉罕的友好關系嗎？」
不把兩個人的茶當回事，雅典拉漢侯爵插進去。
「我不知道。不知道是不是因為可爾米亞是喜歡的人。好帥啊」
「大婆婆大人……。看今天威爾克大人的舉止，我覺得不會做那樣輕率的事。我想大概是察覺到了我們對威爾克先生的警戒，才尋求了更進一步的友好關系」
「和卡爾的意見相同。也有傳言說威爾克殿下有沉迷於南波南市的女性。很難想象容易被其他女性看到的事情。……而且，即使不是喜歡的女性，經常會在晚會上邀請她跳舞」
在青地館留學期間，諾瓦爾夫相應地出席了夜會。因為久疏問候而到處徘徊是空虛的，所以邀請適當的公主一起跳舞的情況也不少。
基本上貴族男性對於性行為是晚熟的，但並不是討厭和女性交流。倒不如說喜歡的人更多。我喜歡美女，看到可愛的女孩子就會笑。只是很難勃起而已。
「哎呀，諾娃原來和那麼多女性跳舞啊。我不知道」
雖然受到了卡爾潮濕的視線，但諾瓦爾夫還是選擇了繼續談話。
「這次會談中，威爾克殿下很多發言都說想重視和雅典拉罕的友好關系。我認為這是最重視與施瓦辛克家族的戰斗。至少，現狀是不是考慮過攻占施瓦辛克後的事情。我不知道今後會怎麼樣。我還不太清楚他在想什麼」
「嗯」
「我也不太清楚威爾克大人的事。但是，和庫爾登侯爵的關系看起來很好。所以很難從正面否定父親的方針。今後也會以庫爾登斯侯爵的方針為第一行動吧」
「哦，很有趣。」
面對雅典拉罕侯爵的發言，克羅恩小聲拍手。那是對卡爾米亞和諾瓦爾夫的忠告。兩個人馬上意識到了那個意思。
為了確定威爾克的性格，卡爾米亞和諾瓦爾夫只關注威爾克。克羅恩說，要學習從和父親的關系中抓住威爾克這個存在的雅典拉罕侯爵的方法。
雅典拉罕侯爵在面對麻煩的人時，有通過觀察對方周圍的人的情況來間接獲取信息的習慣。這次也運用這種習慣的做法來觀察威爾克。另外，誰也不知道和姐姐的關系不好磨練了這個技術的事實。
「我覺得威爾克殿下沒有統一大陸的野心。那個看起來像是喜歡合理想法的人。如果利多的話，對雷比奧斯王提出的攻打聖都也會變得積極吧。我感受到了對於施瓦辛克進攻的強烈意志」
沒什麼自信。但是，卡爾米亞把自己的感受如實地傳達了出來。
「想要消滅沃特樂是他的真心吧。我感受到了非同尋常的決心」
「果然是庫爾登斯的血啊。庫爾登斯侯爵也能和下一代懷有同樣的想法，應該很開心吧」
但是雅典拉罕侯爵的話讓克羅恩公絞盡腦汁。然後為了收集散落在頭上的零碎的直覺，敘述了她自己的想法。
「不是的，不是父親的願望。他自己想要獲得沃特樂。因此，這並不是由於家里的因緣和怨恨吧。那眼睛在看著前方。欲達而先得。這和當時的庫爾登斯是不一樣的」
對於克羅恩公的談話，3人始終保持沉默。
「第二代是無法消滅沃特樂的。為了毀滅而毀滅。蛇的怨恨很煩人。……但是，下一代就不一樣了。看來他對消滅沃特樂沒有任何想法。就像山道上倒下的樹干一樣」
「是嗎？雖然他似乎有著強烈的責任和義務去討伐施瓦辛克家」
「……不，媽媽。我總覺得我明白大婆子說的意思。威爾克殿下對於毀滅施瓦辛克家一事，並沒有特別強烈的感情。倒在山路上的樹干雖然被砍掉了，但是樹干並不是因為討厭才砍的。因為阻礙道路，所以才排除，只是這樣而已。我覺得威爾克大人對施瓦辛克家抱有的感情反而更接近這種情況」
我強烈希望仇家沒有任何感情，只是因為他們是阻礙而毀滅他們。對四個人來說那是非常不可思議的。
對於卡爾米亞的解說，諾瓦爾夫陷入了沉思。
「……如果假設卡爾說的是正確的，那麼威爾克大人就是朝著山路的前方走的」
卡爾米亞和克羅恩公拍手。
「就是這樣。那條蛇的眼睛到底在看什麼……」
「如果在征服施瓦辛克之後，還是稱霸大陸嗎？如果拉攏庫爾登斯派的王國貴族的話，大陸中央部就會產生一大勢力」
「按順序考慮的話應該是這樣。……即使聽了你的話，從那以後也感覺不到領土欲和權力欲。我甚至覺得作為王國大貴族的現在是最好的舒適度。如果那是演技的話，那倒是個相當不錯的策略師……哎呀，恐怕沒有吧。現在那條蛇根本看不到大陸」
克羅恩公斷言是直覺。
「不管怎麼說，這次去王都不是正確答案。那個我看不懂。如果隨便伸出手的話，可能會被毒牙咬到」
那句話結束後，卡爾米亞和諾瓦爾夫嚐試了進言。
「既然不知道威爾克大人的目標是什麼，還是暫時看看情況比較好。會談中，他多次主張在施瓦辛格稱霸之後將優先考慮領土穩定。我不認為很快就會改變方針」
「我覺得正如卡爾所說。在現狀下，除了行動可疑之外，沒有特別的野心。但是，我還是看不懂動作，所以不應該移開視線」
（譯者：任憑你們一幫人猜來猜去，也猜不到男主只是為了能夠安心在家一天到晚操妹子才想要搞定施瓦辛克家的吧）
對於兩個人的發言，克羅恩公很滿足地點頭。
然後她告訴了自己的想法。
「正好晚上會有人邀請我去卡爾米亞。看著接近他的人」
「是接近他的人嗎？」
「沒錯。那個有點像瑪娜格力斯家的三男。……嘛，那個小鬼的性格很好懂」
雅典拉罕侯爵、卡爾米亞、諾瓦爾夫三人幾乎同時到達了那個人物。
「你說威爾克大人長得像金庫恩皇帝嗎？」
最先開口的諾瓦爾夫質問。
曾經揮過一把劍從家里出來的瑪娜格力斯家的三男，就是後來的金庫恩帝。
「那個人長的可一點也不像金庫恩皇帝。瑪娜格力斯家的第三個兒子」
克羅恩像嘲笑諾瓦爾夫一樣笑了起來。
但是，那張臉上卻沒有笑容。
那雙眼睛銳利地盯著遠方。

----------------------------------------------------------------------------

這段出場的是男主一家作為五大貴族的近鄰------雅典拉罕家的下任當家，卡爾米亞，可惜這個妹子已經心有所屬了，不過參考前面盧佩達的例子，考慮到這妹子家里那堆破事和她們家離男主最近這兩點，我覺得未來還是可以期待下的，既然已經有了人妻冒險者，人妻貴族也是可以有的嘛，畢竟從人設上看，由於對自己自卑而導致的善妒，有一個過於耿直的愛慕者，女方比男方早熟等等，基本上算是一個貴族版的盧佩達了
雅典拉罕家作為貴族的曆史不長，不到男主家的一半，是一個典型的武斗派的家系，他們背靠北面的群山，以「大地守護」作為自己的信仰，自稱「不動的群峰」，長期守護者王國的北方地區，最近幾代的家主都是女性，所以也被認為是一個女性家系。上一代姐妹兩個人爭權導致本家與分家關系很差，而這對姐妹的下一代就是本章登場的這對青梅竹馬婚約者，卡爾米亞和諾瓦爾夫，一個作為主家的孩子卻因為盲眼被視為缺陷，長期收到歧視，另一個作為分家的孩子，長期在王都進修，深得上上代英豪克羅恩公真傳，在和奧爾西恩的對抗中建立了武功。兩個人之間早有情愫，一文一武，互相彌補，他們兩個人的婚約可以彌合上代兩姐妹相爭的裂痕，有助於穩定雅典拉罕家內部的團結，克羅恩公應該是出於這些考慮出面促成這一婚事的，但是對雅典拉罕來說，最大的問題就是武威大震的男主。因為從地理來說，離男主家族最近的大貴族就是雅典拉罕，雅典拉罕又面臨內部分家對立嚴重的局面，全靠克羅恩公憑自己的武威壓制才得已實現表面的平和，隨著克羅恩公大限將近，一旦她去世，雅典拉罕家隨時有可能陷入內亂。而傳說中搞事精的加里安娜子爵家，就在這兩家領地之間，所以在這麼多貴族里，雅典拉罕家最為警戒男主的動向，畢竟男主要是有一統大陸的野心，解決完仇敵施瓦辛克之後，最先倒黴的必然是雅典拉罕家。克羅恩公作為和男主祖母卡西亞以及琴仙帝國開國皇帝同時代的英豪，對繼承樂卡西亞衣缽的男主可以說是打起了一百分的精神警惕，不僅因為上面所說的實際威脅，也因為她從男主的身上感受到了和當年那些英豪們同樣的東西。 