========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-08-07 14:04
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在完成與米夢的單向性愛活動之後，我更換了我的衣服

她清理完股間之後，快速的將散落一地的衣物穿上



「妳今天可以回家休息。放心吧！妳的薪水不會減少。」
「............萬分感謝您」



米夢尷尬地鞠躬，不知道她的髮色算是香蕉還是黃色甜椒，是一種黃色的頭髮

我的手指溫柔地滑過她的髮梢，就像風的線條



「如果之後有職員誹謗妳或有其他任何問題，請在下次我抱住妳時說出來。別讓它變得更糟」



我對著她說出了以後還會再相愛的宣言

在這個開拓結社本部裡的職員眾多，但女性員工的數量很少

而在這之中，又以伊布和米夢為最美麗的人

米夢有著成年美女的性感，也是寶貴的人力資源

所以我想繼續對她進行性騷擾



「然後我要去生產部門。告訴別人帶些東西陪妳」
「是的」



之後米夢步履蹣跚地離開社長辦公室

她可憐而破舊的外貌印照在我的心中

也許下次應該叫她來別邸跟我相愛一整晚



◇◇◇◇◇◇


在開拓結社管理職的引導下，我們前往了位在城下町外的方向

有肥皂工廠、養蠶場等開拓結社的各種生産部門， 設置在軍事基地附近

而之所以設置在那裡，是因為有肥皂製的造技術和改良的蠶蛾

而生產部門中有很多秘密無法洩露到外部

這是非常嚴密的保護

在紐尼里，有條大河的支流就像環繞著整個城下町一樣流動

有挖幾條溝壑來確保水源，溝壑包圍的島狀土地上，便是生產部門的所在地

最初是一個容納罪犯和戰俘的設施，後來因為老朽就被廢棄了

為了關這些犯人，是不是有前世日本的3個棒球場那麼大呢？不過這樣的面積也很合理

現在，該監獄已納入軍事基地的一部分，並且是與戰俘營分開的設施



「是少爺來了，可以進行視察嗎？」
「啊啊，請問可以通行嗎？」



開拓結社生産部入口設有一個哨所，是庫沃路丁奇家的士兵

這裡是公家機關，而非私營企業

在這裡守衛的許多士兵都有紮實的血統，因為他們要處理重要的機密



「當然了，喂！把門打開！」
「好的！」



這扇門曾經是遏制罪犯和戰俘逃脫的最後一線

現在卻成為阻止生產人員逃脫的關卡，因為生產部門的員工全都是奴隸

從城市的奴隸販子那裡購買的奴隸被困在這裡，不斷地製造肥皂，還有餵養蛾子，並為我的車間工作

我不知道這裡到底有多少個奴隸

因為我將其留給開拓結社本部的奴隷管理擔當處理

我唯一知道的是，這裡沒有美麗的奴隸

紐尼里市內沒有專門販賣性奴隸的奴隸販子



「奴隸的數量增加了」



走過門環顧四周後，正走在我旁邊的管理職張開了嘴



「這也是麻煩的根源。生產部門已經發展壯大，目前的土地還不夠大。我們需要新的土地」



我也感覺到奴隸的人口密度比我以前訪問時要高

儘管要用集中的資源實現有效的批量生產，但我覺得還是有點局促

它曾經很小，因為除此之外，還有一個負責當蠶蛾糧食領域

現在，我們正在要求農村地區蠶蛾糧食，它的範圍已經擴大了一些

如果我們不這樣做，那將是一個非常狹窄的空間，可能會導致供不應求



「如果在一個非常擁擠的環境中工作，奴隸的心情會降低。看來我們需要早日採取行動」



奴隸制不僅存在於雷維奧斯王國，也存在於鄰近的金卡茵帝國

而兩者都是沒有救贖的管道






生而為奴終生為奴






在前世的歷史中，似乎存在一套奴隸制度

這可以讓奴隸以金錢贖回自己的自由，但在這個世界這是不可能的

除非主人有釋放奴隸的意願，否則奴隸本身以及他們所生的孩子都將是永遠是奴隸

而且可悲的不會有被救贖的機會

如果在未來我使用了這樣的奴隸生孩子，我會好好照顧好她們的



如果他們在這裡認真工作，則每天都可以吃到三頓飯

如果生病了，則可以下班休息

模範奴隸還可以從魔法兵那裡獲得治愈魔法

而且，不會受強盜或野生動物的侵襲

除了不能離開生產部門的這個缺點外

我認為他們的生活要比住在紐尼里郊外的一個農村地區的農家好得多



「請問您想先去視察哪一個？」
「工房。我今天有事要做」



管理職的老頭帶我進入了工房區

工作室因為我的愛好，基本上是紅色的，因為它的存在可以滿足我的需求

赤字的一個例子是木炭

在紐尼里市，有使用木柴作為燃料的趨勢，幾乎沒有木炭

我想用火盆給房間供暖，正是出於這個原因，我建造了這個木炭小屋

這是一項稱為前期投資的愛好

當我到達目的地時，正在工作的職人放低了自己的身姿，小跑到了這裡。這個職人也是個奴隸



「這不是主人大人嗎？請問您今天有何要事？是關於火藥嗎？還是關於槍支的？」
「呼嗯...不是，是這個」



我在這個工坊裡製作步槍

『使用新型兵器攻入其他貴族的領地並奪取精心照護的公主大人』

這個宏偉的項目已經失敗了

失敗的原因很簡單：事實證明，一個魔力持有者基本不會死，甚至能打斷行進中的步槍的子彈

在這個世界的戰爭中，具有魔力的人類的活躍是非常重要的

數量夠多的步槍的力量可能是有用的，但遠遠不能翻轉魔力持有者的地位

持有魔力持有者的高度就是如此不可撼動



就目前而言，我仍在繼續改良火藥與槍支

如果可以用槍消滅那些變成肉盾的平民，那麼戰略的範圍將會擴大

距離目標似乎還有很長的一段路要走

我把雞蛋大小的小禮物盒交給了工匠父親



「這是？」
「裡面有粉末。將它與鐵混合製成弓形箭頭。由於這種粉末很少，只夠用大約5個箭頭，是一種珍貴的粉末。要小心使用啊」



然後，職人以驚訝的表情張開了嘴



「哇哈哈。我想要是我能做到的話，馬上就可以做了……」



也許是他擔心如果沒有做出一個像樣的箭頭，我會抱怨他

我告訴他我是出於實驗目的



「我只是想知道混合它們會發生什麼。如果強度很弱也沒關係」
「了解」



職人收到了附件箱並檢查了物品

根據這個人的技術，有可能在今天或明天做到

我想儘早知道結果，所以我請他馬上做出來



既然我已經完成了任務，我就可以自由地參觀工坊，並看到改進的火藥和步槍

肥皂廠正在生產一種新的肥皂，所以我決定挪用它作為紀念品

據說這是一種淡粉紅色的肥皂，上面摻有花提取物和花瓣



回到紐尼里城堡後，我把肥皂給了很高興琺妮

很好，但是肥皂中混合的花朵實際上是馬洛修娜

這是米妮多經常帶來的漂亮的帶香味的紅色花朵

在琺妮晚上來到我的房間時，我注意到了它的香味



琺妮的頭髮上飄散著淡淡的花香氣息

這使我想起了我與米妮多的戀情

股間傳來了一陣陣勃起時的脹痛



這讓我差點要把琺妮推倒

這真是非常危險的肥皂


-----------------------------------


神父：這一話偏硬核啊......算是補齊了世界觀吧？


p.s. 男主跟米妮多是純愛啊！




神父洨知識：



1.奴隸：一般來源於戰俘、被占領地區原住民、負債者、罪犯、窮人等。奴隸制一般出現在手工業和商業比較發達的地區，因為奴隸制最大程度上降低了生產成本。大部分蓄奴合法的國家也有捉回與處罰逃奴的法律


2.木炭：是一種歷史悠久的燃料，廣泛應用於人民生活和工業生產。青銅器和鐵器的冶煉都要用木炭，窯內溫度能大約達到900℃，介於傳統木炭與備長炭之間，炭化程度也比傳統的木炭好，而超過500℃的溫度，可以把木頭內不好的物質完全燃燒掉， 有爐溫較高、火況穩定、無煙無毒的特性


3.使用木炭的意義：煉銅就是將銅從銅的氧化物中還原出來，稱之為還原反應。還原反應需要兩個條件，第一個是要有足夠高的溫度，第二個就是要有還原劑，而木炭就能同時滿足以上兩個條件；另外一個典型的應用就是火藥，黑火藥是用硫磺粉和木炭粉（供碳）以及硝酸鉀（供氧），按照化學計量「一硫二硝三木炭」的比例（質量硝酸鉀75%、硫磺10%、木炭15%）混合製成，木炭是作為構成黑色火藥的主要成分必不可少


4.這裡可以看出這個世界的技術體系續亂，不太能冶煉金屬的文明，卻能靠著魔力持有者與魔法發展科技，而且從男主的敘述看來，有魔力的人類就是超人，所以貴族的種根本就是神級寶物，也難怪前面發現那些冒險者有魔力時要逮捕他們，因為這就是一群會移動的人行兵器啊




 