========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-16 10:58
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
前情提要：男主在晚上的夜會上參加了五大貴族下任當家的小孩子聚會，一幫人討論了和父輩不同的政治方案，男主為了收集手牌做了很多操作，會議在"圓滿"的氣氛中步入尾聲.....
---------------------------------------------------------------------------
「下次想在明亮的時間召開這樣的聚會。」
最後，迪恩克爾這樣說著，召開了今晚的會議。
明亮的時間，也就是說在公共場合召開下期當主會是為了表明我們之間有著聯系吧。迪恩克爾和撒丁是理所當然的，但卡爾米亞和千代對這個提案也不持否定態度。
我覺得與其說卡爾米亞讚同王子案，不如說是作為下一任戶主維持著聯系。關於千代，大概只是不能允許一家被排除在外吧。這也許正是對我的對抗意識的混合。
「那我就告辭了。」
最初離開座位的是千代。
他像是要給奧爾西恩指示前進的方向一樣，只張開一只手臂。但是，那個姿勢好像是從我的視線中保護著奧爾西恩。
對我來說，這之後也不想和奧爾西恩糾纏，所以很好。如果在床上纏繞的話歡迎……稍微在腦內模擬了一下，對方會用什麼動作的話這麼一想，我腦海中浮現出被毆打飛出的畫面。對手太厲害了。
「威爾克，再見。」
不知道我腦海中的想法，奧爾西恩開心地吧嗒吧嗒地揮手，然後有節奏地走下石階。為了不讓它放在那里而保持著氣度，微妙地小跑著追趕的千代真的很有趣。
「……你是放開手的公主嗎？」
等我確認了米倫德爾瓦組消失後，我嘟囔著。
無論是出現在會議現場還是離開時，那兩個人都沒有牽著手。也許千代是想伸手而被拒絕的。是個可憐的少年。
「哎呀。看起來和威爾克老爺很親密」
庫克斯和高雅地笑著，卡爾米亞覺察到了我的厭惡。果然她也感覺到了千代和奧爾西恩的關系很矛盾吧。
「前幾天的你們倆好像在騙人一樣。」
接下來的這句話雖然包含了很多玩笑般的語氣，但還是要進行探索。
前幾天席卷整個王都的那場騷動，到底是什麼呢。
「哈哈哈，這讓我也很吃驚。只要解決了隔閡，就可以和任何人友好相處……奧爾西恩公主是個純粹的人吧」
說話要得體。畢竟不能把其他家的公主稱為豬突猛進的單細胞野豬。
「……諾瓦爾夫大人也不這麼認為嗎？」
然後我不是一味地被尋找著沉默著的我。我向傾聽我對話的他提出了疑問。
和奧爾西恩對峙的不只是我。諾瓦爾夫和克羅恩一起與奧爾西恩率領的米倫德爾瓦軍隊展開激戰。
在有直接的戰斗這一點上，比起單純只是威嚇大戰後就結束的我，關系要差得多。盡管如此，他和奧爾西恩好像沒什麼特別的事似的坐在同一張桌子上。
「純粹嗎。我覺得確實是這樣」
呼，大喘氣的那個大漢，馬上露出了自嘲般的笑容。於是他得出了這樣一個結論：在委婉的表達中，奧爾西恩是不是不記得自己，只是單純的忘記了。
「那時候有個大婆婆，即使我不在眼里也不奇怪。可以說站在同一個地方嗎，我對此抱有很大的疑問」
基本上貴族不謙虛。不過，諾瓦爾夫的發言是否與之相符還很微妙。
根據語言的解釋，它聽起來像是在炫耀與把雷維奧斯軍打得粉碎的奧爾西恩對等交鋒的克羅恩。如果是他的立場的話，也可以認為比自己更應該抬高自己，可以說是充分的容許範圍。
「同一個地方嗎……」
「和那個力量同等的……」
王子和撒丁的台詞重疊在一起，兩人合在一起閉嘴。
他們只看了我一瞬間。沒有下文。諾瓦爾夫一直盯著我，卡爾米亞也在關注著我。
寂靜的場面降臨了。
他們，特別是卡爾米亞和諾瓦爾夫的想法，總覺得能察覺到。
恐怕今天是第一次和奧爾西恩如此接近吧。近距離感受到屬於始祖的魔力，一定能切身理解其異質。那樣的話，接下來在意的是我這個存在。
和老練的軍隊統率力支配米倫德爾瓦軍的克羅恩不同，我是單挑和她勢均力敵的。因為奧爾西恩本人的離去，對我魔力量的疑義浮出水面也是理所當然的。
但是關於魔力的訓練，甚至教育方法對貴族家來說是接近機密的信息。即使是盟友關系中的希魯歐佩伯爵，也從來沒有問過我擁有的魔力量。不管怎麼在意，這是他們無法輕易觸及的部分。
「少爺，有點事。」
全體成員一直保持沉默，無法言喻的氣氛漸漸擴散開來，就在這個時機，我的侍從向我打了招呼。我向她發出了指示，但是好像完成了那項工作。
「我知道了。」
離開這里正好是個好機會。
我說要趕緊離開，然後站起來。於是，羅娜抬起臉，小手合十。
「希望威爾克殿下有太陽大精靈的保佑。」
羅娜莊嚴地祈禱的那句話，留在了我的腦海里。
「少爺」
「什麼？」
離開聚會的場所，來到沒有人氣的地方，隨從的女仆小聲地跟我說話。我知道這是開始說教的聲音。
「雖說是晚上，但也不要沒和老爺商量就那樣約定。」
她是從王都出差組女仆中被選拔出來並跟進了這個晚會會場的女仆，即使對方是我也可以堂堂正正的說出該說的話。她雖然年輕，但在傭人後備軍中卻是精英中的精英。
「是嗎？看了今天的出席者，我想也不一定」
雖然在演講上也有演出，但德克爾對雷文奧斯王表示憤慨，很容易理解他是反抗派。雖然撒丁也用平靜的表情和聲音來塑造理智的角色，但他的內心充滿野心是毋庸置疑的。
用前世的感覺來比喻的話，王子是饑餓的狼，而撒丁則是狡猾的狐狸。不過，王子從正面向權威者挑戰埃爾歐大陸的感覺，這樣的形象用狐狸來比喻應該更貼切吧。
「再次認識到，自己想要的東西應該用自己的力量掌握在手中。」
「…………如果裝作受到了雷維奧斯家和塞爾多米特拉家的年輕人的影響的話，是不是會有一定程度的強行行動呢？」
不愧是精英女仆。好像很容易就看穿了我想把他們用作便利的靠墊。
「哎呀，到底是怎麼樣呢。比起那種事，我要早點回到晚會的會場」
黑暗已經很深了，乘風而來的晚會的活動已經接近尾聲了。我必須盡早回到會場，享受一期一會的樂趣。
給他出了麻煩的難題……我以半途拋棄浮現出為難表情的女仆的氣勢前進著。
城內的宴會也很盛大。
與晚會開始之初相比，緊張感也完全緩解了吧，整體上充滿了隨意的氣氛。看來耶魯大陸人和地球人一樣和在夜間毫無意義地情緒高漲，也許正因為如此，熱鬧比華麗更勝於熱鬧。
簡直就像習慣了黑暗的眼睛突然被陽光照射一樣。和幾分鍾前緊張的場面有180度的不同，頭腦變得混亂。
縱觀周圍，人的數量似乎增加了。
恐怕是王國貴族以外的貴族增加了吧。上午雷維奧斯王的演講中也說，前所未有規模的國外貴族來了。
嘉賓可以從夜會開始參加，但在開始的同時到來的是少數派，多是在某種程度上觀察了之後慢慢進入。
考慮到今後要屬於王國，想建立聯系；雖然所屬王國還有抵抗力，但是不想敵對，所以想建立良好的關系；被友好關系的王國貴族邀請，無法拒絕；想和敵對的王國貴族有關系的王國貴族有緣；來自己家尋找能結婚的妻子和女婿……王國外的貴族抱著各種各樣的想法來到了這里。例如，和塞爾多米特拉家敵對的獨立貴族家也會參加。因為靠近下手的話會很麻煩，所以不打算和他扯上關系。
不僅僅是對外的影響力的炫耀，聯合國外的貴族也是對國內貴族的牽制的目的之一吧。嘛，在王都社交的參加者招募的時候，和現在這個時候情況也發生了很大的變化，所以也有貴族家對招待王都社交的事情非常後悔吧。我覺得這是自作自受。
總之，我想瞄準無可非議的公主，興致勃勃地跳舞。
我興高采烈地進入會場走了幾步，就停了下來。我覺得室內三分之一左右的人都在關注著我的動作。
「……有什麼喝的嗎？」
為了掩蓋在奇怪的地方停下來的事情，我向女仆發出了指示。
我一邊這樣做，一邊觀察周圍的情況。被關注著，不，被注視著。
與緊張、不安、期待、以及半開玩笑的起哄本性相似的感情。那些混雜在一起的視線，撲通一聲紮進了我的身體。
我用什麼都不在意的身體，向和別的房間相連的門附近移動。不管怎麼說，這個房間沒有準備舞蹈的舞台，所以沒有長時間停留的意義。
但是，從某種意義上來說，這似乎是理所當然的。因為切身感受到隨著門的臨近，緊張的程度急劇上升。
在這之前奧爾西恩會貪吃堅果嗎。
一想到這些，我就經常聽到主會場有大公主這樣的對話。這個門和主會場完全相反。看來這里的人們並不害怕我和奧爾西恩的激烈衝突。
只要知道那個，就沒有什麼可怕的了。除了奧爾西恩以外也不會有失意的時候，這里想優先好奇心。
「要移動了。」
讓女仆拿著杯子，我就這樣穿過了我眼前的門。
在通往下一個房間的走廊上開始走的時候，果然應該說是這樣吧，我的背上感受到了一種尖叫。
「……這里嗎？」
那個房間是作為舞廳準備的大廳。
到達目的地的事，在進入房間的瞬間注意到了。貴族們看著我的眼睛充滿了緊張。不是之前房間里模糊的緊張感，可以說這已經是緊迫感了。
而且，被關注的不僅僅是我。這個房間里還有一個人受到了關注。
因為人們的視線在我和那個人之間往返多次，所以自然而然地注意到了那個人的存在。
「安靜。」
我用語言讓打算說什麼的女仆靜止。
不能在這里表現出動搖的樣子。不僅是我，還有附帶的女仆。
「我知道。」
我特別安靜地說。
如果是精英女仆的話，應該理解到我這麼受關注的情況下，連寒暄都不打就逃不掉的樣子。
我優雅地邁出大大的一步。
寬敞的大廳里靜得仿佛時間停止了一樣。
一步一步地靠近。
目的的對象一直背向這邊。但是，那個太不自然了。
因為對方的女仆用指尖做著什麼信號，對方也察覺到這邊正在接近。你覺得等著我來搭話比較妥當吧。
大廳里幾乎所有的貴族都在守護著我的行動。心情似乎已經在演繹這個場景的主人公、戲劇的一個場景了。
還有幾步。到了那里，她回頭看了看。
「……」
動作一瞬間停住了，說不出話來。
與高雅穩重的設計相反，那條裙子的顏色非常鮮豔。比雅典拉罕侯爵穿著的禮服的胭脂色還要明亮的紅、紅。
流暢的長發是清澈的青綠色。雖然整體上是沒有什麼癖好的直發質，但是只有前端卷起來的地方讓人覺得很可愛。
與清秀的容貌相稱的翠色的眼睛，靜靜地凝視著這里。
咽下了唾沫的聲音，可怕地回響在頭蓋上。
「夜晚盛開的翠紅色的花啊，可以牽起你的手麼？」
不是。我完全弄錯台詞了。
因為她的容貌我非常喜歡。經過各種揣測和計算，我不由得邀請她跳舞，可以說只有在開夜會的現在才有機會。
從屏住唾沫窺視我們對話的人們中，傳來了安靜的喊聲。心髒跳動高漲是由於行動失誤還是由於她的美貌。
「是的。在星光的指引下」
返回的是只有夜會才有的容許直率的語言。看來她解釋說她希望不透露自己姓名就跳舞。
不，我本來打算輕輕打個招呼就離開的。我一點也沒有跳舞的打算。
但是事到如今已經不得不跳舞了，這就是不可抗力。找借口的話就用迪恩克爾和撒丁吧。
我把手放在上面，伸出手臂，她纖細的白色手指放在那里。無指手套和普魯梅戴的很相似。繩子好像很容易解開。
「請一定要溫柔點。」
被甜美的聲音所吸引，我手上系著繩子。我馬上注意到那個結被整理好了。如果是簡單的修理暫且不說，要系到這里還需要一定的工夫。如果不叫來女仆，使用編織物所使用的類似編織棒的東西來緊緊地系緊的話，就不會弄得這麼整齊。
夜會上會多次安裝和拆卸手套，所以不會在初始狀態之前重新系上繩子。也就是說，單純地考慮的話，她今晚還沒有跳過一次舞。
應該能得到今宵的舞蹈處女。只是解開繩子的行為就讓人感到愛欲，所以很不可思議。
她那如同蕾絲般薄的手套上，用紅線畫著和裙子一樣與彼岸花相似的花瓣。
解開系結實的繩子，她的白色肌膚被燈光照射。她輕輕握著那只手，微笑著靜靜地走近了一步。
視線交錯，卻沒有交談的話語。
因為一開始確認了對方沒有報上姓名，所以我覺得雙方都在考慮在對話中要深入到什麼程度。
在默默凝視的過程中，音樂中斷，到下一首曲子開始為止的間隔開始。
一般來說，時間是參加者們的嘈雜聲混雜在一起的時間，但這次卻安靜得令人惡心。
誰都清楚，佇立在這寂靜的中央的是我和她。
「那麼，我們走吧。」
拉著手，向舞台前進。
周圍的人好像為了保持距離而調整了位置，自然地到達了大廳中央最好的地方。
一只手貼在腰部，使身體靠近。她沒有那麼高，只是比普魯梅稍微高了一點。考慮到比我大兩歲，身材可能有點小。
我注意到臉靠近了，但是睫毛很華麗。頭發卷得很長，讓人以為是假頭發，其實這是真正的頭發。長相清秀，給人秀麗的印象，總覺得有點意外。
身材也好。年輕的能量充滿了肉，好像營養充足，無微不至。感受到了健康的美。
把手貼在大大張開的背上，她像梳子一樣把頭發橫著放在肩上。從搖曳的頭發之間，隱約飄來一股類似金桂的香味。
「慢慢享受吧。」
「謝謝您的關心。」
和今天跳了好幾次舞的我不同，她是第一步。突然做出激烈的動作，要是連腳都滑了，那真是太不容易了，要是這樣的話，我護花使者的立場可就丟盡了。而且，也沒有激烈跳舞的必要。
雖然舞蹈開始了，但是我們還處於被眾人監視的狀態。到底會進行什麼樣的對話，彼此的印象怎麼樣，氛圍好還是不好，都會屏住呼吸去看。
不能一邊受到這樣的關注，一邊揉屁股和摸奶一樣的動作。我的癡漢力還沒有達到那個程度。
這次，比起身體的接觸，我更優先對話。
因為被她那高貴、優雅的舉止所吸引。
坦率地說，在這個晚會上，我覺得她是我談話中最有品位的女性。
從精煉的舉止中編織出的優美的聲音，有著讓人想要靜靜傾聽的魅力。
「那是從遠古時代就被人們所喜愛的香味……」
就算只說一點興趣，也能看出教養的高低。
貴族界的主要興趣之一就是組合香料制作出原創香味的游戲，她似乎也很喜歡。不僅是單純的創作，連被稱為名作的混合曲的誕生秘聞和曆史知識也很豐富，聽了也不會厭倦。
「原來如此，這種教養才是這種隨機應變的秘密嗎？」
也在研究各種適合自己的香水吧。從她的頭發中飄散的甘甜香味，很好地緩和了動輒就會被認為是高潔的高貴感，巧妙地演繹了作為女性的豔麗。
非常適合她，如果能坦率地表達自己的感想的話，她就會用平穩的語調繼續下去。
「是我喜歡的花做的。」
「是麼？」
稍微伸長脖子把臉靠近一點，她好像在掩飾害羞似的歪著頭。看樣子也和接吻的預備動作相似。我就像咬著脖子的吸血鬼一樣，輕輕地靠近鼻子享受少女的味道。
另外，讚美女性使用的香水和誇獎衣服和發型一樣，並不是什麼性騷擾。只要對方同意，聞一聞也不算失禮。是很好的文化。
「真是優雅。……據說有人被這種香味所迷惑而喪命，難道毒還殘留著嗎？」
這種香水的原料植物在球根上有毒。雖然味道和丹桂很相似，但是看起來和彼岸花很像，有毒的地方也一樣。嘛，因為對主祖植物的毒什麼的不起作用，所以普通的貴族女性完全不在意。
試著不經意地將花的類型特定化，以及對她的警戒心傳達給了她。
「一聽名字就會這麼想也不難理解。」
不可能有什麼毒藥，她簡短地這麼主張。
「我希望你喜歡香味而不是花的名字。」
……這麼說來，之前在信上寫過這樣的事啊。
還得很好。雖然印象中她是個有學問的女性，但是頭腦靈活。
面對漂亮的回答，她不由得露出笑容，馬上回過微笑，讓兩人之間的氣氛轉換成和諧的氣氛。不要互相牽制，現在就盡情享受舞蹈和對話吧……是的，好像在被嘲笑。
然後在幾首歌之間，我忘記了周圍人的關注，享受了和她見面的樂趣。不，說是沉迷於其中更貼切吧。
那是貴族千金的所作所為嗎。她對我抱有怎樣的感情，我完全無法理解。名為貴族的假面完全掩蓋了內心蠢蠢欲動的各種想法。
一想到她的身世，就連開口都不敢說的可怕的惡意也並非不可思議。到底她的素顏是以怎樣的表情注視著庫爾登斯·威爾克的呢……。
藏起來就會想看，那就像女孩子的裙子一樣。很能打動男人的心。而且防御越堅固，越能激發人的活力。
如果我是劇中的主人公的話，我想知道你真正的心，於是就開始唱了吧。當然，我並沒有想要暴走到那種地步，但事實上，在對話中怎麼也找不到她的內心，挑戰本身就變得有點開心了。
「感謝翠色的花和星星們指引我們的時刻。」
「感謝您度過了一個美好的夜晚。」
面對面打招呼。結果，直到最後都沒有互相報上名字。
那麼，這之後會怎麼樣呢。一邊考慮今後的辯解一邊牽著她的手，從舞蹈的舞台上下來。但是很快就察覺到沒有時間考慮這種悠閑的事情。
在觀覽席上等待的不只是臉色蒼白的我附帶的女仆。不知什麼時候來的，那里也有父親的身影。
父親毫無表情。是在生氣，是在發呆，還是在絕望，是什麼都讀不懂的貴族的臉。那反而可怕。稍微超出了線，這樣直覺的話，全身就會冒出冷汗。
在離父親稍遠的地方還有一個第一次見到的貴族。
年齡和父親差不多，披著紅色的斗篷。我不知道你的長相，但我不可能不知道那個名字。
「……父親大人」
她牽著我的手，在旁邊走著，這樣嘟囔著。
施瓦辛克·麥克尼斯。
施瓦辛克家現主施瓦辛克公爵就在那里。
-----------------------------------------------------
這段相遇可以說是作者描寫的王都故事里最為優雅和美麗的邂逅了，兩個人站在舞台的中心，一邊試探一邊翩翩起舞，宛如這兩個占據大陸中央地區的大家族兩百年來反複爭斗的縮影一般，如果說和奧爾西恩的邂逅是異世界版本的決戰紫禁之巔，那麼和羅米歐的邂逅就是異世界版本的羅密歐與朱麗葉，充滿了浪漫與悲壯，這次出場的公主就是男主一家宿命的仇敵，施瓦辛克家的女兒------羅米歐。
施瓦辛克和庫爾登斯兩家的世仇可以說綿延了近兩百年，到了男主的祖母卡西亞這一代，卡西亞憑借自身英雄般的魄力協助當時開國皇帝擊敗了當時作為沃特爾王國王家之身的施瓦辛克家，迫使其俯首稱臣於琴仙帝國，後來施瓦辛克家則設計謀害了當時庫爾登斯下任當家-----男主父親的哥哥一家三口，憤怒的卡西亞發誓要施瓦辛克血債血償，後來庫爾登斯聯合當時親近的兩家貴族一同叛離帝國，加入了王國，與施瓦辛克家展開了20年的殊死搏殺，在戰略上逐漸壓制施瓦辛克家的同時，在政治上卻日益陷入被動；另一方面，施瓦辛克家也因為一直被壓制而陷入了山窮水盡的地步，為了拚死一搏，他們集合了剩餘的全部力量，主力圍攻在西面圍堵自己的男主祖父，由下任當家帶領突擊隊，打算奇襲男主控制的南波南市，摧毀男主祖父的補給線，進而擊敗男主的祖父，以贏得喘息的機會。但這一策略卻因為男主的果斷出擊加上安娜鼓舞下南波南市民的奮起反擊而遭破產，下任當家，也就是羅米歐的親哥甚至因為草率挑釁男主單挑而被一招帶走，大量家臣被殺。接下來本應立刻馳援祖父的男主卻帶兵急襲了沃特爾的大盾，因為已經傾巢而出導致後備空虛的大盾在士氣如虹的南波南民兵帶頭衝鋒的攻勢下頃刻間就被男主攻破了，男主一戰成名，而施瓦辛克家在短短一個月間就被逼迫到了生死一線的絕境。
在這個情況下，男主出於進一步削弱施瓦辛克家財力和人心的盤算，以和俘虜捆綁，外加大量贖金的方式送還了施瓦辛克家下任當家的屍體，但是無法理解男主用心的施瓦辛克家則把這個看作是男主有意緩和兩家世仇的心態，在這個情況下，施瓦辛克的家主開始謀劃讓羅米歐和男主信件往來，打算以婚姻外交的方式來拖延時間，恢複實力。男主的父親也把這個當作緩兵之計，實際上依然加緊籌措準備與施瓦辛克的總決戰，這就是羅米歐和男主之間開始接觸的背景。
以下是譯者個人的觀點：
作者從來沒有以羅米歐的視角展現過她對男主的看法，和男主一樣，我們也只能透過她貴族的假面窺視她對男主的想法，在她給男主的信中，講述了她對兩家世仇帶來的殺戮和犧牲的悲痛，以及對於男主以禮相待自己兄長的屍體的感謝，以及這一行為給她帶來的希望，她希望作為兩家的下一代，大家能夠放下仇恨，和平相處。毫無疑問，羅米歐是所有女性公主中教養最高，最為優雅，最為高貴（因為她作為曾經的沃特爾王國王室後裔，是貨真價實的皇家公主）的女性，但是她真實的性格卻始終被作者隱藏在那名為貴族的假面背後，站在她的角度考慮，男主既是在短短一個月之內就把自己家族逼到了生死關頭的怪物，也是在殺戮自己親哥之後體面的送還了屍體的溫柔之人，在她用以應對男主的貴族優雅舉止背後，是如火焰般熊熊燃燒的怒火，還是如流水般細細流淌的哀思，或者是如春風一般溫暖輕撫的希望？就像男主說的一樣，越是將她的真心藏起來，就越是想看，這才是男人，而這也是這個角色獨有的獨特魅力，正如常說的那樣，女人的神秘讓人心醉，對於像羅米歐這樣高貴優雅的女性更是如此。作為男主必然會摧毀的一方，她的命運就像被圍困在特洛伊里的海倫一樣，似乎早已注定，但我相信作者既然用這樣的方式去隱藏這個少女的內心，那他一定會讓她以自己獨特的方式去演繹她自己的羅米歐與朱麗葉的故事，我對於這兩個人的故事的未來發展還是非常期待的。 