========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-25 11:21
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：接下來幾話都是關於米夢的篇章，上一話我會交給另一個大佬幫忙
-----------------------------------


說到最近幾天我的下半身情況，這很簡單

早晨，剛起來就和米妮多在城堡裡交尾

下午，聯絡盧佩塔到別墅交尾

晚上，我戳著琺妮的臉頰入睡

真是非常令人滿意的一天



但是昨天早上，盧佩塔終於出發去了【領域】，所以我下午的伴侶不見了

但伊布仍在經期中，我想她應該很快就會結束了

如果我在早上和下午都邀請米妮多上床睡覺，那麼她的一天將只剩下做我的對手

我也喜歡看認真工作的米妮多，所以我還是希望下午有另一個人能來



因此，在昨天，我決定了今天下午也要對米夢進行性騷擾

這麼說來，米夢昨天在我嘗試中出她時有說過，似乎現在處在危險期

也許這是一個啟示，看來我要經歷一段每天播種的時光了



我在前世的日本是單身，所以我當然沒有任何孩子

不知道是不是因為這個原因

現在的我忍不住想要令女人懷孕



只要有侯爵家的金錢與地位

與平民做對手可以有盡情讓她們擁有更多孩子

我們必須立即做我們能做的事，這是由我在前世時的一所小學的老師教誨





JUST   DO   IT





所以，即使是在今天早上就被搾取了3次的現在，我也依然前往開拓結社

性交不是唯一的目的

昨天，我收到一條消息，我要求開拓結社生産部的工坊做出的的箭頭已經完成

看來工坊職人的工作效率很快

在這個箭頭中混合了特殊的粉末

是從南邦南市的魯蒙那裡購得的精細研磨的粉晶體粉末

我與父親談判，並讓他交給了我

我從收到的三種水晶中的一種選一個，並磨成成粉末，然後移交給了職人



我從南邦南迴到紐尼里的路上做了一些實驗，以消磨時間

看來可控水晶是一種具有儲存魔力特性的物質

在我先前閱讀的文獻中

有人說，如果可以用金屬礦石製成金屬水晶

那麼它就具有儲存魔力的特性

這個假設似乎是正確的

即使是粉末狀，其特性也不會改變

因此我認為，如果將其與武器的鐵混合

它就可以成為可以存儲魔法力量的武器


在【領域】的霧中的魔獸，魔力與魔法似乎是他們的弱點

為什麼一個貴族會能大張旗鼓呢？

這是因為貴族可以以其強大的魔力對抗敵人，即使是魔獸

只有具有魔力的人才有資格挑戰【領域】裡的魔獸



因此可以說，討伐魔獸是貴族的責任

這就是前世地球所說的貴族義務



平民依靠貴族以保護自己免受魔獸侵害

不能擊敗魔獸的領主會受到領土的限制

而這樣的貴族也將被其他貴族鄙視

這是與魔獸戰鬥的一種戰術

基本上是由平民士兵當肉盾發起衝鋒

用弓或長矛攻擊魔獸以引起注意

而具有魔力的人則進行魔法攻擊

如果武器能與粉狀水晶混合

可以有效地抵抗魔獸

也能更容易制服魔獸

對於這個箭頭，如果平民用弓箭射擊了我用魔力存儲的箭

並且可以預期會對魔獸造成傷害

那麼這就代表平民可以用射箭進行飽和攻擊

這能夠更加容易征服魔獸

......然後隨著我的思考時間也流逝了



我把一個帶有可控水晶的原型箭，和一個可操作魔法的箭交給了沒有魔力的普通士兵

並請他用弓。只是射出的箭和普通的箭沒什麼不同

在箭頭中的魔力存儲仍然還在；隨後讓一個持有魔力的護衛也嘗試一次，它變成了有魔力的箭

這就代表使用者只要注入魔力，便可以激發它

『平民向的魔力弓矢（需要魔力）』

看來我創造了個沒用的武器

我自己本身就具有魔力，用魔力刺激水晶當然可以自然地運動

因此我忽略了最基本的東西

我可真蠢......



「少...少爺，我認為這還是有用的一種武器，當我等的魔力量降低時，它會有幫助嗎？」



護衛所說出的話增添了我的空虛

一塊晶體比5枚箭矢，而射出一箭所蘊含的魔力不過就是我的護衛射一發魔法的程度而已，太少了

此外，它儲存的魔力也會由於自身的輻射而逐漸消失，大概在半天後就會完全消散了。儲存能力也很弱

看來晶體狀態似乎比較有效率，如果是儲存我射一發魔法的魔力

這應該很難被自然釋放出來，而晶體越大，效果越好

讓我們仔細考慮如何使用剩餘的晶體



「呼......」



將紀載著這次實驗紀錄的木板放在書桌的抽屜裡，喝點茶

我告訴下人要指定米夢泡茶，畢竟，性騷擾的開始限於取茶



「社長」

「怎麼？」

「我...我希望我可以...今天能夠早點下班嗎？」



米夢惶恐的說道。也許是因為昨天發生過性騷擾性行為，我覺得自己會被避開了一陣子

但是，我已經在腦中決定要讓米夢懷孕了。如果可以的話，我想做更多一點



「為什麼？」
「我的母親感冒了……家裡沒什麼人能好好照顧她。我早上上班，但我在下午我會照顧我的孩子。」



米夢的家庭結構似乎是6個人，米夢的媽媽、米夢和她4個孩子們

米夢的母親通常在家幫忙照顧米夢的小孩們，但昨晚好像感冒了

這個世界根本沒有開發醫學技術

可能是因為這個世界上有治癒魔法這種神奇的治療方法，更不用說治感冒了

但如果你只是平民百姓，卻常常會死於感冒，因為沒有錢

如果發生這種情況，將不可避免地要回家進行護理



我可不想成為一家黑色企業的社長

所以我的加班和休假水平比紐尼里市的任何其他工作場所都要好得多

雖然一位美麗的員工可能受到『射長』的性騷擾

並且在她的陰道內留下白濁的液體，但就整體的顏色而言，它絕對是一家白色企業



「這點小事沒關係的」
「萬分感謝」



米夢鬆了一口氣，並深深地鞠了躬

而我的腦子裡也已經有下午的行程表了



◇◇◇◇◇◇


我來到了米夢的家

作為一個普通社員的米夢，是從住宅區的自家通勤到開拓結社上班的

普通市民的居住區在城市中有一定的空間

但是，由於居民人數眾多且密集，它總是充斥著垃圾和局促的生活步調

正在建造的房屋是用磚塊和石頭堆砌而成的。我覺得如果發生地震，很多人會喪生

我不知道這是否是整個艾爾歐大陸的狀況

但至少在庫沃路丁奇的領土上，似乎沒有地震

如果地震以日本前世的頻率發生，那麼紐尼里市很可能很快就會倒塌



唯一的地震是選舉山（Mount Election）的火山地震

這是艾爾歐大陸中心的最高峰

而庫沃路丁奇的領土很靠近選舉山，因此爆發地震的話會很可怕

米蒙的家是一間磚砌的小房子



「社長，這...這邊請」
「那麼我打擾了」



我換上了一套以平民來說最高等的衣物，讓護衛在周圍待機，我們進入了米夢的家

它很狹窄、黑暗，在微冷潮濕的空氣中有輕微的黴味

好吧，這不僅是米夢房子的狀況，而是所有平民的房子可能都是這樣

但是安娜的房子通風良好，不過那是南邦南，與紐尼里市不同



「媽媽，歡迎回來！……歐尼醬...是誰？」
「哦，這個...」



當我進入屋子時，一個小女孩衝了過來，抱住米夢

顯然是4歲或5歲。面部特徵類似於米夢，因此我相信她將來會長大成為一個美麗的女人

米夢正在向她的女兒解釋，說我在工作中是個偉大的人，我進入了房間

也許米夢的母親得了感冒在屋內睡覺

這個女孩可能一直在這個房間裡等著以防發生問題

可能米夢是家裡的獨生女，或是其他的孩子正在外出工作

米夢的女兒因為被母親放置而獲得了自由，她走近了我



「歐尼醬，你是來做什麼的？是過來玩的嗎？」



我當然不能告訴她我是來幫妳造出一個新的弟弟或妹妹



「我來治療妳奶奶的病。hora」



激活照明魔法，空中漂浮著一顆約等於棒球球大小的亮球

哇！的一聲，米夢的女兒瞪大眼睛



「是魔法噠！太神奇了！」
「感到驚訝嗎？歐尼醬可以使用魔法喔」



摩擦著激動的米夢女兒的臉頰

小孩子的臉頰摸起來很好，濕潤細膩的肌膚以及年輕的活力和彈性

我感覺我想永遠按摩下去



「 Muuuu，停下來〜」

「好吧，讓我們開始治療妳的奶奶吧！」

「真的！？」

「哦，怎麼樣？歐尼醬很棒吧？」

「賽高的！」



一個直率的孩子很可愛

現在先碩造一位良好歐尼醬的形象

希望她能在數年後的床上對我說

『歐尼醬〜♡賽高♡』





良好的性生活需要長遠的視野





當我被米夢的女兒拉著時，我進入了後房間

伸出手向米夢打招呼，她好像於我們進來了很驚訝

我停了下來，看著米夢的母親



一個看起來像老了幾歲的米夢的女人躺在床上，我舉起光玉

光照亮著她的臉龐，上面浸染著汗水，感覺有點發燒



「疑？...社長」
「啊啊」



我不想米夢或她的女兒也被感染

所以我向房間裡的所有人施了魔法

順便說一句，我也將恢復體力的魔法運用到了看起來很虛弱的米夢母親身上



彩虹色的極光在房間裡閃了一下

米夢的母親睜開眼睛

盯著她的手臂和手掌

那裡是恢復血色的肌膚



幾乎沒有任何疾病可以逃過貴族級魔力的治愈魔法和恢復魔法



「發生什麼事了 ！？」
「母親！？您起來了嗎？」



米夢的母親迅速恢復了生命力

並且字面意義上的跳下了床

將手指放在地板上，雙膝跪著

米夢的女兒對神奇的極光療法感到滿足

拍著她像楓葉一樣的小手掌



「我不知道您是什麼人，但我家裡還有一些錢......」



要獲得治癒魔法，需要支付合理的費用

至少這不是普通市民可以承受的便宜價格

米夢的母親可能首先考慮了價格

不過這房子看起來不像是有很多錢的樣子



「不用擔心。那是我為米夢做的。我不用拿任何錢...如何？妳的體力應該已經恢復了」
「是的。而且神奇的是，我感到神清氣爽，看來腰部的頑疾也已經癒合了，身體很輕」



因為腰部的問題很難行動的米夢媽媽，看上去是40中旬嗎？

這個世界因為有魔法，所以人很難變老

而且外表也與前世地球上的人類年齡沒有太大不同



這就像是個外角球，如果我今天想要抱著米夢與她相愛，我得通過這一關



「社長............真的很感謝您治好了我的母親」



米夢的母親扶著米夢的肩膀，搖擺著膝蓋也站了起來



「多禮了，但可以繼續昨天的那檔事來回報我嗎？」



我把手放在米夢的屁股上並來回撫摸著

當我微笑時，米夢的目光轉向了她的母親和女兒








最後米夢閉上眼睛，皺起眉毛，緩慢地吸了一口氣


最終用她那屈服的眼神轉向了我


-----------------------------------


神父：下回，刺激的兩回！！米夢在亡夫的床上嬌喘著
 