========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-08-11 11:28
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
---------------------------------------------------------------------------
繼雅典拉罕家之後，我結束了和塞爾多米特拉家，還有米倫德爾瓦家的交流會，決定在單間里休息一會兒。
「呼……」
即使是歎息，也總覺得有些疲憊。
與王國五大貴族的連續交流是精神力被大刀闊斧地削減的活動。我甚至覺得，在對話中反複推敲，再加上持續極度緊張的狀態，大腦似乎都磨損了。
「您累了吧，換衣服之前可以準備一些飲料。」
「……是啊，請給我點熱的東西」
我一邊看著一個文官從房間出去，一邊在腦子里慢慢地回顧下午的交流會。
雖然父親也給了我一個評論，但是沒有問題地處理了。和雅典拉罕家會談後，沒有什麼特別的話題和意外，可以說順利結束了。
這樣回頭一看，最辛苦的是和克羅恩公的寒暄。除了他之外，大家都只是進行了適度的寒暄和閑談，以及無關痛癢的對話。不過，交流會本來就是這樣的。那個奇襲婆婆有點奇怪。
「呼……」
又歎氣了。
塞爾多米特拉家和米倫德爾瓦家的交流會雖然沒有問題，但也沒有得到治愈。因此感覺疲勞度增加了三成。
雅典拉罕家里有一個叫卡爾米亞的可愛公主，因此也成為了心靈的保養。否則的話心靈會變得頹廢。
「如果你覺得累得厲害的話，也可以考慮晚上缺席……」
「等等。今天一天，你覺得我是為了什麼而努力的。怎麼可能缺席！」
對於進言的護衛，我斷言了。
夜會是一個輕松的聚會，缺席這個會是損失。
而且如果我擅自缺席的話，會給社交帶來麻煩。順便說一下，因為缺席的話迪恩克爾王子的邀請也會爽約，所以出席是決定事項。
在喝著文官遞過來的茶的時候，負責穿衣的傭人們做好了預先準備。我當場站起來張開雙手，脫下衣服。
這個單間那麼大，簡單來說就是更衣室。在夜會上不僅有吃飯的時候，也有跳舞的時候，所以有必要換上相應的衣服。
因此，現在結束交流會的貴族們開始依次換衣服。
說不定隔壁的房間里哪個公主是半裸的。這樣一想，下半身就會充滿能量。雖然知道自己也在考慮一些無聊的事情，但是在被換裝成人偶的期間，除了做色情的妄想之外，還是很閑的。
毫無意義地把褲襠弄硬了，負責穿衣服的女仆用手捂著臉說「真為難」。畢竟現在不能在這里把這個玩意裝在對方身上，所以我把加里安娜子爵的臉在頭上描繪，讓它萎靡不振。
「怎麼樣？」
一套衣服結束後，一面大鏡子就放在了我的面前。
我試著做了好幾次運動，決定了好幾次姿勢，好像沒什麼特別的問題。
「普魯梅怎麼樣了？」
「現在還在換衣服要花點時間的樣子」
雖然希魯歐佩家比我們家先結束了交流會，然後換了衣服。果然女性的打扮要花時間。
「您要怎麼做？」
「先看看會場吧，在這麼狹窄的地方也沒辦法。」
雖說換衣服用的單間數量很多，但並不是所有貴族都能一起進去的數量。我沒有想占領單間，甚至給別人添了麻煩。因為想法不貴族化，所以說不出來。
而且，我想在和普魯梅彙合之前先品評各地的公主。
出了更衣室稍微走了一下，那里有父親和希魯歐佩伯爵。
據說在夜會上，貴族的孩子們只要年齡不到一位數，就不會和監護人一起行動。即使是在允許多少沒禮貌的場合，如果緊緊地貼在爸爸媽媽身上的話，就會被認為是缺乏自主性、不可靠的人。
這是作為庫爾登斯家的下一代絕對要避免的流言。
「威爾克先生，請多關照梅。」
那樣說的希魯歐佩伯爵的服裝是晚飯風格的東西。好像沒有跳舞的打算。
我對伯爵的話點了點頭，表達了對護花使者的熱情。我想這個熱情的想法一定傳達了，伯爵微笑著走到了後面，取而代之的是父親站在了我的面前。
「威爾克啊，夜會如果多少有點不禮貌的話，誰都不會在意，也不會被抓住話尾吧。」
因為交流會之後有一點聊天的時間，所以沒必要在這里重新商量。只是最後確認的程度。
「孩子們的聚會也一樣。只要輕松、堂堂正正就好」
「是的，爸爸。」
這也是已經聽說的事情。
父親說，今晚受邀參加由迪恩克爾王子主辦的談話會，失言並不是什麼大問題。不如說害怕失言而保持沉默，為了掩飾錯誤而慌慌張張的表現出來會更負面。因為會給人一種沒有父母就什麼都做不了的印象。如果是這樣的話，即使是錯誤的發言，也要將錯就錯地表現出自己的不自信。
在說了類似複習的話之後，父親瞥了一眼希魯歐佩伯爵確認了有足夠的距離，小聲地說。
「要和雅典拉罕家那位跳舞嗎？」
「正有此意。」
「……你還記得今天早上的話嗎？」
又是這個事情嗎。
今天早上我從父親那里接到了一些晚會的委托。不是指示，是委托。這些幾乎都是可以接受的，但也有無論如何也不能忽視的。
關於那個我沒有明確回答。
「嗯，嗯……」
我朝著父親做了臉，露出了笑容。
所謂的委托，就是在夜會上邀請亞莉娜公主跳一首歌。
因為不管怎麼想都只覺得這是構築交換聯姻的渠道，所以我當場拒絕了。最糟糕的是，早就有口角的覺悟。
但是，令人意外的是，父親並沒有強烈要求，而是當場撤回了委托。
夜會重視個人的自主性。作為父親，也許不太想給兒子下達這個指示。而且，昨天和今天我一直持續著對交換聯姻感到不快的呼籲。
在今天開始社交之前，父母和孩子可能認為應該避免過於拘謹，也有人想優先提出更重要的要求。
我想現在在這里重複早上的話題，是因為在交流會上邀請卡爾米亞跳舞而產生的影響。
我帶著笑容，回答了父親不希望的事情。
「我會妥善處理的。」
父親的要求是積極研究，跳舞的話就跳舞。
有尊重個人自主性的大義名分，請隨我喜歡。
「威爾克」
「我想把給新內利的特產故事做成有趣的東西。父親也不這麼認為嗎？」
「……是為了這個談判嗎？」
「不，只是因為想邀請才邀請的。但是可以用的東西就用」
可以利用的東西，那是和卡爾米亞的舞蹈。
現在的父親最擔心的事情是，對交換聯姻生氣的我，露骨地避開亞莉娜。
下午和交流過的卡爾米亞跳舞了，但是和昨天見面的亞莉娜不跳舞。這可能會被周圍的人接受，因為一個叫庫爾登斯·威爾克的人對雷維奧斯或雷維奧斯·亞莉娜抱有強烈的隔膜。
這對於想為了對施瓦辛克維持和雷維奧斯王國良好關系的父親來說，是非常不令人滿意的展開。
這是一個威脅的好材料。
「不要因為孩子的任性而一意孤行，而是反過來把情況擺在面前……」
不是生氣的感覺。父親用吃驚的語氣說：「真是的，真是個為難的家夥啊。」。
「呵呵呵。那麼爸爸，怎麼辦呢？」
所以，我就稍微用調皮的動作回應了。不過，內心卻是七上八下的。
雖說有威脅的材料，但能不能擺在面前還是另一個問題。因為說出了這句話，所以父母和孩子之間的關系決定性地惡化，也可以認為是對立的。
不管怎麼說，父親是個意志堅強的人，絕對會殺掉我，如果我稍微有點否定他的言行的話，即使是兒子，也有可能變成「按我說的去做」。
我帶著堅強的勇氣和覺悟威脅了父親。
父親表現出了驚訝的口氣，他說「我對恐嚇沒有生氣。不想讓親子關系惡化」。
「變得可靠了。……那麼，到底是怎麼回事呢？」
父親的話稍微有些興奮。
昨天，我討厭亞莉娜，只說討厭亞莉娜。從父親的角度來看，這也許只不過是兒子稍強的任性而已。
也許對父親更應該表現出貴族的謀略攻勢。也許是前世的記憶吧，我把父親當做上司看待的部分也不少。從正面違抗指示，玩弄著各種策略反抗，總覺得有些猶豫。
對於身為貴族家戶主的父親，作為兒子的我能強硬地說話到什麼程度呢。那個很難判斷。作為原來的日本人，想讓我參考一下周圍的貴族兒子和父母之間到底對立到什麼程度。聽說也有比較反抗性的孩子，不過，要到什麼程度反抗也沒關系嗎，想知道那個具體例子。
父親不一會兒把手放在下巴上煩惱著，看了看這邊。
「我打算在這之後，和雷維奧斯王和伊耶那比斯伯爵進行談話……但是，今晚好像沒有時間了，明天以後再延期吧」
總之現在沒有時間和我交涉到可以詳細說明的程度，所以暫且不在今天的晚會上討論相互結婚的事情，回到庫爾登斯府邸後再談一次吧……我那樣解釋。
雖然不知道他有多認真，但是如果今晚真的帶著伊耶那比斯伯爵和雷維奧斯王說話的話就危險了。也許在我不知道的地方秘密地確定了法妮的出貨。
總之，現在在這里只要能保留情況就足夠了。回到庫爾登斯府邸後就是本戰了吧。好像有必要準備一些交涉材料。
「父親也有很多打招呼的對象，時間不夠是理所當然的。我也和昨天一樣認識的人增加了，跳舞的人增加了，好像會變得很忙」
不僅僅是卡爾米亞，亞莉娜也會邀請你跳舞，所以要遵守約定哦。
「嗯。希望大家能享受每一首歌」
跳一支舞就夠了，我求你了。
「哈哈哈！」
我和爸爸在那里互相笑了。語言的衝突到此為止。
和亞莉娜跳舞本身並不是討厭。
大肥金槍魚、肥金槍魚、海膽等，光吃好吃的壽司食材也不一定能享受到美味。我覺得在空閑的時候吃些清淡的食材來恢複心情會更有趣。也就是說，要充分享受和美麗的公主的身體接觸，最好在空閑的時候夾著微妙的公主來提高情緒。
因此，亞莉娜……讓亞莉娜負責降低的部分吧。原本在庫爾登斯派貴族家中就有令人遺憾的公主。父親和她們也輕飄飄地跳舞，他們根據壽司理論已經同意了。也就是說這次亞莉娜的事情只是增加了一個而已。
在松散的空氣中，我和父親繼續聊天。
「……邀請其他地方的公主可能要過一會兒。我打算暫時先和梅跳個舞」
「嗯。那邊的護衛也交給我了。……呼，那張臉。好像相當期待呢？」
好像在無意識中露出了笑容。但是能和梅貼在一起純粹是很開心的，爸爸。
「非常期待。也許你過於沉迷於跳舞，等回過神來，晚會就結束了」
那本是打算說得輕描淡寫的，但父親卻做出了稍微思考一下的動作後說道。
「…………嗯，那也是合格點。雖然是個建議，但在關鍵時刻也可以選擇」
不能和關系不深的貴族跳舞，那樣逃避的貴族也有相應的存在。無法從最初的夥伴身上放手。
不過，意識到這一點的她們原本就不參加舞蹈，而是通過吃飯來進行交流。
父親的話大概是假設了我是無意識的逃避型吧。有時不實際站在那里就不知道。
如果只和普魯梅一起跳舞的話，周圍的人只會覺得我是那種氣質的人，不會給人一種以亞莉娜為中心的印象。從父親的角度來看，這好像是合格分數。
但是，我想摸公主們的身體。我不會利用這個建議的。
「……雖然想說輕松愉快，但是只有我們絕對不能疏忽大意。請時刻注意內心的某個地方。好嗎？」
父親說著「這邊」，就把手做成了一個好工作的形狀，把那只拇指刺進了心髒。那雙眼睛非常認真。
「還有很多想做的事情，我會注意的。」
這麼說來，舞廳是主祖這一人類兵器相互舞蹈的地方。如果被不加防御的地方突然攻擊魔法的話，我也會被殺的。
只有在夜會愉快的氣氛中，如果疏忽大意的話就會被暗殺，這樣的結局是不能原諒的。
「我覺得父親也很危險，請小心。」
「啊。……在這里繼續站著聊天也不錯，結束的時候再見面吧」
剛剛換完衣服的貴族在不斷增加。父子倆一直在說話，不太體面吧。
我和父親分別輕輕地打了招呼之後就離開了
-------------------------------------------------------------
從這里開始就是王都社交最大的活動晚會開始的段落，男主最期待的合法揩油時間到了，本章有一個需要說明的點，就是為啥男主會要拒絕和這個亞莉娜公主跳舞，以下內容涉及部分前置內容的劇透，請謹慎觀看。
從領地出發前，男主和父親有一次關於王都社交計劃和施瓦辛克攻略的長談（真的非常長，說了能有四五萬字），在這次長談中，父親許諾從王都回來就將法妮許配給男主，但是話並沒有說死，也表示如果在王都有需要，也可能會變卦，把法妮配給別人。
關於為啥要把法妮許配給男主其實還有個很無語的理由，男主家另一家盟友也因為大災禍絕後了，但是比普魯梅更慘的是他們家一個能生的女人都沒有了。所以他們向男主父親提出要把男主他母親送回去，讓她和自己祖父生孩子（實在無力吐槽）。父親當然不願意讓自己頭頂綠油油的，但是如果一口回絕又怕母親為了家族存續偷偷跑回去犧牲自己，萬般無奈下只能提出既然如此，不如讓有一半娘家血統的法妮和男主兩個人自產自銷，生出來的也算是有一半的娘家血統了。法妮生下的前兩個主祖孩子送給娘家讓他們延續血統，從第三個開始自己家留下來養。總結下來就是貴族圈真的是非常非常亂。
亞莉娜是雷維奧斯王家的公主，前面男主從雷維奧斯王家下任當家那邊聽到了消息，自己父親要把法妮-----男主親妹妹嫁給對方，對方把亞莉娜嫁給男主，也就是說標準的政治聯姻，以此來換取雷維奧斯家對於他們攻擊施瓦辛克家的支持。但以男主精蟲上腦的性格，既然已經有機會得到法妮，那他絕對不可能允許自己只應天上有的漂亮妹妹被別人家野狗叼走，所以從這里開始男主就開始拚命挖坑阻撓這個政治聯姻，想方設法的收集籌碼來打亂自己老爹的算盤，本章男主只是充分的表達了自己反對的立場，而父親這邊也因為不想過於打擊自己兒子生孩子的熱情，所以也並沒有采取強硬的態度。
這里又涉及到了這個世界的一個特殊的地方，血統即力量。在這個世界上，主祖，也就是貴族當家都有著人間凶器級別的能力。如果說平民的力量是1，那麼從組，也就是騎士們的力量就是100，而主祖的力量可能起始就是10000。那是普通人望塵莫及的力量，可以想象一群一拳超人聚在一起，彼此之間反而要更加謹慎一些，一個擦槍走火就是大慘劇，畢竟每個人都可以看作是一個移動的核彈頭。而主祖只有和同為主祖的人才能生出主祖，和其他人只能生出從祖，像男主這樣四處留種的男人，基本就相當於移動的軍火庫。 所以在這個生孩子就是生產大殺器的世界里，有沒有意願多生幾個孩子可以說是關系到家族生死存亡的大事情，所以在其他事情上也許父親可以獨斷或者強迫，但唯獨生孩子這個事情上，他也不得不考慮到自己兒子的想法，畢竟生孩子這個事情，女方只要躺平就可以了，男方如果硬不起來就根本無從談起。
到目前為止這也是男主父子兩個人第一次在政治問題上針鋒相對的對抗，但原因居然是為了確保自己親妹妹的初夜權，貴圈的確很亂  