========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-27 09:18
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
--------------------------------------------------------------------------
卡爾米亞的奶意識很高。
雖然和她跳了2首左右，但能感受到她的乳壓的只有極少數的一只手能數出來的程度。那幾次胸部的前端稍微碰了一下就抽身而去，是半吊子的東西。
一般來說，這就是通常的親密度。但是對於和好幾位考拉公主接觸並在這片土地上游玩的我來說，這實在是太不夠了。
但是，對於作為王國五大貴族家一角的雅典拉罕家下一任戶主，我們能否積極地采取觸摸攻勢呢。即使有不可抗力這樣的借口，我也沒有能突擊到那種程度的毅力。
即使被人說是覺悟不夠和背後指指點點也沒辦法，真是遺憾。
結果，變成只能眺望著在附近跳舞的普魯梅，小雞雞軟乎乎的空虛的舞蹈時間。
「那麼，回頭見。」
只是，離開的時候卡米亞怎麼也不放手，有點有趣。雖然表情很清靜，但她的內心好像也住著考拉。
（譯者：你拽啥，一會你也要變成考拉的）
「諾瓦爾夫大人，感謝您度過了美妙的夜晚。」
微微出汗的梅在旁邊道別。
只聽台詞的話總覺得會受到大腦被粉碎的傷害，所以不要太在意。
和雅典拉罕的婚約者一對分手後，我開始試探梅。有必要問一下為什麼事情那麼開心的樣子。
如果普魯梅說他粗壯、健壯、強壯的手臂很棒的話，怎麼辦呢。肌肉暫且不說，那個體格在遺傳基因水平上是達不到的。
「聽到父親和母親的話很開心。」
從浮現出微笑的梅里，我感受到了與年齡相稱的幼稚。也許回到了久違的孩子的心情。
即便如此，在王都留學的諾瓦爾夫在這次社交中也不會為和別人的話題感到困擾吧。好像有很多豐富的材料。
「而且，還教了在王都流行的舞蹈方法呢？腳和手……不是這樣，而是……這樣啊」
她在通道的一角握住我的手，邁著小步給我看。
這是一張似乎可以說是姐姐告訴你的微笑的臉。一定是想實際嚐試一下新獲得的知識，聲音也有點興奮。
「還有時間，可以再一邊跳舞一邊教我嗎？」
「交給我吧。」
並不是對王都流行的舞蹈有興趣。只是想重新觸摸被其他地方的男人黏糊糊地觸摸了的普魯梅的身體預先淨化。
那之後，我充分地進行了標記活動。
多虧了她，在和她分開行動的時候，我已經完全恢複了內心的安寧。
（譯者：讓你之前胡亂撩妹，這次遭報應了吧，別人的青梅竹馬沒撩到，自己的青梅竹馬差點被人撩走了，不過這里也看出來了，男主始終把普魯梅看作自己的東西，後宮的位置肯定穩了）
耶魯大陸沒有鍾表。
我不知道是不是沒有制作精密機械裝置的技術，還是只是不需要刻骨銘心地生活，那個正確的理由。
在新內利市，人們觀測到太陽的位置並敲鍾，但是在下雨天，這種聲音也不會響起。但是即便如此也沒什麼困擾的是耶魯大陸人的生活方式。
但是，貴族們聚集在一起的活動中也有知道時間的方法。在這次的晚會上，在主會場持續演奏BGM的音樂團就是這個。
可以對照現在演奏的曲子和舞台附近公布的播放列表。因為演奏結束的時候是夜會結束的時候，所以如果是知道曲子的人就可以知道大概的進展狀況。
旋律顯示了時間，是一個相當小的時尚系統。
「現在到哪里了？」
我附帶的女仆從主會場回來了，事先確認好時間。
由無頭騎士王子邀請的小型交流會以「在這首歌開始的時候來吧」的形式被邀請。這是在耶魯大陸罕見的指定時間的呼叫。
可能是因為很久沒有意識到時間這個東西了吧，我為訪問的時機而煩惱。是為了正好趕上指定的時間去比較好呢，還是稍微晚一點比較好呢，真是讓人煩惱。
據女仆說，離約定的時間還很充裕。但是，我決定先去集合場所。因為是昨天參觀王城時去過的地方，所以不需要向雷比奧斯家的人請求向導。
作為庫爾登斯家的下一任戶主，也許遲到就好了，但我不太願意。如果是最後的話，我想第一個到達，可能的話我想在第二、第三個到達。
從遠處看情況，如果沒有人在的話，在附近散步消磨時間就好了。
「準備東西了嗎？」
「很整齊。剛才在等候室等候的人確認了。交接順利完成了」
我確認了那個，就從大廳出去了。小型交流會將在這片星空下舉行。
王城庭園是很多人一起吃東西的地方。得到酒和料理的萊維斯家的傭人看起來很忙。
偶爾也有察覺到我存在的誇爾登斯派貴族，但現在被逮捕的話，話會拖得很長，所以只是輕輕地笑著向前走。
「有點早啊。」
庭園的中心，被填土稍微變高了的地方設置著大的東屋。那里是指定的集合場所，是小型交流會的舞台。
以仰視的形式稍微窺視了一下，不過，還雷比奧斯家的女仆們正在進行現場的設置。
難得來一次，就看看和白天不一樣的庭園吧。我把心情轉換成散步。
庭園的會場區域可以判斷是否有臨時的燭台。黑暗的地方就是會場外。
臨時燭台的外觀就像是紮進五個部分的三叉槍。垂直地插在地上，穗尖上插著一根像人骨一樣粗的蠟燭。
搖曳的5盞燈火，從黑夜的底部浮現出美麗的庭院。看不見全景的美總覺得有些神秘，有些吸引人的東西。
暫且信步而行的話，不久就會到達沒有臨時燭台的區域。因為在庭院里享受飲食的貴族幾乎都聚集在王城附近，所以這附近沒有人。
從這里開始只有被夜色覆蓋的空間在擴大。這里不是晚會會場，我感覺好像在暗暗里被這麼說。
在轉身之前，總覺得抬頭看向上。那里閃耀著星星。
「少爺」
聽到了默默跟著我的女仆的聲音。大概是回到會場的意思吧。
剛要回複的時候，同樣的話又再次發出了緊張感。
「少爺」
在沒有發動探知魔法的狀態下，女仆比我更擅長探聽氣息。回頭一看，就知道有什麼人在靠近我。
也許是因為背對著滿月和臨時燭台的火的緣故，光線昏暗，逆光看不清對方。
在這樣的會場的盡頭有沒有連照明魔法都不發動就來的閑人呢。首先毫無疑問目的是我吧。
「我不知道你是哪里的笨蛋，但你覺得如果是赤手空拳的我就能對付嗎？」
因為是晚會，所以規則是不帶危險的東西。我沒有帶任何武器。
但是，只要保持距離的話，作為主祖的兩個人應該可以應付。
「少爺。那是……」
沒有等女仆的話，那個人影小跑著接近，弄清楚了她的真面目。
如溶於月光般閃耀搖曳的純白頭發很美。與之相對的，被染成比黑夜更深的黑色的裙子，有著捕捉觀眾目光的強大引力。
外表看起來可憐又虛幻，與之不相稱，絢麗的紅與藍。感覺活潑的圓溜溜的大眼睛捕捉著這邊。
其真實身份是米倫德爾瓦•奧爾西恩。
「呃……」
知道是哪里的笨蛋，很驚訝。
不由得一只手放在了腰上，但是那里沒有劍。怎麼說呢，真是圓滾滾的。請原諒我。
「少爺。我來」
甚至沒有說要做誘餌。但是，從聲調來看，這個詞的意思也很明顯。
米倫德爾瓦•奧爾西恩已經被認定為庫爾登斯家的第一級要注意人物。
就像是在觀察我們之間的對話一樣，奧爾西恩稍微減速了一點，靠近了我們。
「退下。由我來做那個的對手」
「不行，少爺。」
「退下」
本來應該帶更難看的女仆來的，我後悔得想當場歎氣。
這個女仆是比較可愛的女孩。我打算過幾天心情好了就請你到床上。我不想在這里看到不好看的地方。我想一邊被認為少爺很帥一邊造孩子。
我靜靜地深呼吸後，為了鼓起勇氣故意張大嘴巴。
「是誰！」
那個聲音似乎起到了牽制的作用，奧爾西恩當場停下腳步。
如果是這個距離的話，下次會有魔力的威嚇來嗎。我全身充滿了魔力，為了隨時都能應戰而鼓起干勁。
但是，回答的卻是一個愚蠢的女孩的聲音。
「威爾克，是我，是我！是露西亞啊」
她一邊在頭上撲騰著雙手，一邊開始了自我宣傳。
舉止不太像貴族。原平民，而且是霧之大地出身，考慮到這也是沒有辦法的事情，但這是一種化解了緊張氣氛的行動。
總覺得，我覺得不是讓這邊疏忽大意進行奇襲。看起來不太聰明。
大概是傳達了我們稍微放松了警惕吧，奧爾西恩開始再次靠近。我為了不讓對方察覺，往後面走著保持距離。
「這不是奧爾西恩公主嗎。聽說今晚不參加聚會，為什麼會在這里？」
是的，今天她不會來王城的。
由於那個殺意的波動，奧爾西恩這個存在不論派系都被其他家完全警戒了。被認為是突然闖入別人家的危險人物。……嗯，這里面並沒有誤會。
不管怎麼說，米倫德爾瓦大公在這種情況下判斷把她放到舞台上是不好的吧。告知缺席的米倫德爾瓦家的使者今天早上來到了庫爾登斯家。
「啊？是嗎？我只是受了邀請才來的。聽說有很多好吃的菜……」
我好像搞錯了為什麼來這里的問題，所以改正。
「這里並不是指王城。我在問為什麼跟在我後面。之所以來到這樣的會場邊緣，是因為找我有什麼事嗎？」
言語有點生硬，內心感到很不安。
然而，奧爾西恩卻對那句話露出了驚訝的表情，雙手啪的合在了一起。
「是的。我想向威爾克道歉。我也問了米倫德爾瓦的叔叔，因為我的誤會吵架了」
「……那已經由米倫德爾瓦大公向我道歉了」
她像是否定了我的話一樣，搖了搖頭。用誇張的動作輕輕搖動的頭發很漂亮。好像很香。
「哥哥總是說，做了壞事不好好自己道歉是不行的。所以呢，我想好好道歉。我一直在尋找你」
這樣說來，她再次將巴掌形狀的雙手和啪的一聲合在一起，就這樣交叉著手指，稍微往上看。
「威爾克，對不起。」
也許是站在背著月亮的位置上的緣故吧，看起來就像是祈禱的聖女。在那里確實存在著連觸碰都令人躊躇的神聖氛圍。
不，這個姑娘引起了那麼多的事件，但還是太隨便了吧。只是稍微吵架了一下而已嗎。我沒有忘記那個殺人的威脅。
「……不行嗎？你生氣了嗎？」
……臉上可愛得快要引起記憶障礙了，很麻煩。忘記一切想要原諒。
現在胸脯鼓鼓的，臉也很孩子氣，偶爾還能看到雞皮疙瘩般的美貌，真可怕。
再過幾年的話，在看到她的身影的瞬間，她會變成讓股間像石頭一樣僵硬的恐怖美女。已經是小雞版的美杜莎了。
「……知道了。我也接受你的道歉吧」
說到底主要還是大公的謝罪，奧爾西恩的謝罪是免費的。
只是，要向這位女孩說明貴族的謝罪是什麼很麻煩的，如果被人搞亂了也會很困擾，所以決定接受。
而且，能做壞事好好道歉的孩子是個好孩子。我想讓奧爾西恩成長為好孩子。她的本質變壞了的話，我很危險。
「真的嗎？能原諒我嗎？」
說是要接受道歉，但並沒有說原諒了。
我很煩惱能不能回答YES。因為是貴族間交涉的廢紙，所以拒絕也可以，但是這個女孩不能理解這樣細致的對話吧。
總之現在正在開夜會，所以後來判斷多少都可以反其道而行之。
「真是的，在開夜會的途中居然會說這樣的話……」
這里是會場外面，所以不是在夜會上發言吧，如果是這樣的策略的話我就不喜歡了，為了慎重起見，我會投出安全球的。畢竟安全第一。
「知道了。前幾天的事現在就饒恕吧。……但是，請不要再做那樣的行為了。今後請聯系我之後來拜訪」
「嗯！」
「……我告訴你，在米倫德爾瓦家取得許可之前要聯系哦。如果只是告訴別人要去的話，也不能算是聯系了哦？」
「是嗎？」
很危險。差點又被突擊了。
「如果在米倫德爾瓦特家生活的話，周圍會有隨從的人吧。想要做什麼的時候，最好先向那些人確認一下再行動」
說著的時候注意到了，現在在這里的只有奧爾西恩一個人。沒有照顧她的傭人。
當問到單獨行動的理由時，如果說想向我道歉的話，好像被周圍的人反對了，我想這樣的話就不會有什麼進展了，所以很快就溜走了。由於行動和預想過於吻合，反而放心了。
「想做自己認為正確的事情的心情也許很重要，但是太過於直來直去了。」
雖然沒有必要這樣說教，但還是無意中說出了自己的想法。也許是她太過平民化的緣故吧，總覺得自己的感覺被對面牽引著。畢竟我也是小市民。
「啊哈哈……哥哥也經常說同樣的話」
「如果想道歉的想法來源於哥哥的話，也要坦率地聽哥哥說的話，要好好看看周圍。」
「哇~！」
大概是理解了沒有反駁的餘地吧，嗚嗚地呻吟著，只是一個勁地跺腳的奧爾西恩。在她看來可能是玩笑，但我覺得很可怕。我不想再進行威嚇大戰了。
「……我想問一個問題，那個哥哥是像奧爾西恩公主一樣擁有強大魔力的人嗎？」
「不是的。哥哥是普通人」
好像理解了自己不普通。
「這樣啊。……能對這樣的妹妹提出忠告，不是好哥哥嗎。他住在米倫德爾瓦府上嗎？」
能協調好像狂暴的馬一樣的妹妹，是個非常有毅力的哥哥。坦率地尊敬。
大概是因為哥哥的誇獎而感到高興吧，奧爾西恩坦率地點了點頭。
本想若無其事地聽，這是很大的收獲。今後如果和奧爾西恩對立的話，就襲擊米倫多瓦邸，把那個哥哥作為人質。
（譯者：你小子腦子里就沒有點正經的想法麼？全都是下三路的招數，我看你才是反派吧）
「話雖如此，侍者卻怎麼也不來接我啊。」
和貴族對話不同，如字面所示，保持著生命懸著的緊張感聊天會很累。雖然有很多想問的事情，但是因為不知道哪里埋著地雷，所以煩惱著應該從哪里著手，所以無法前進。
和我對話的貴族們難道嚐到了這種感覺嗎。那樣想的話會有一點不好意思的心情。
從她至今為止的舉止來看，我想恐怕就算是開玩笑也不會生氣襲擊過來。但是那只是頭腦中想出來的道理。肉體對眼前存在的超強大的魔力作出了不可否認的反應，心率從剛才開始就是忽上忽下的。
要保持酷帥的庫爾登斯·威爾克的假面是非常困難的。
我祈禱照顧奧爾西的米倫多瓦家的傭人能早點來接我，但是完全沒有要來的跡象。
於是，我突然意識到了。
「這麼說來，你還真注意到我的存在呢。我完全沒注意到有你在……」
晚會會場很大，很難想象是偶然看到的。
我通過美女和美少女的檢查對周圍的人進行了全面的觀察，所以只要外表上有伯利奧利級美少女奧爾西恩的話應該馬上就會注意到並逃走了。
「我之前就記住了威爾克君魔力的觸感，所以想著能不能找到它，於是做了很多。」
「像這樣在貴族眾多的地方發動探知魔法不要緊嗎？」
「大家都這麼說了吧，說是心情變差了。但是我沒關系。瞧！」
感覺到奧爾西恩體內的魔力在搖曳。一定在發動探知魔法。
前幾天我也感受到了，這是和我使用的探知魔法有著微妙不同的魔力搖擺方式。
「那個魔法不是從米倫德爾瓦家傳來的嗎？」
「不是的。從以前就開始使用了」
「說是自己編出來的？」
「編出來的東西太誇張了。回過神來就做好了」
然後她補充道，米倫德爾瓦特家並沒有特別教她魔法。據說不僅如此，在霧之大地生活的時候，周圍沒有一個人使用魔法。
據說以身體強化魔法為首的幾個魔法都是自己獨自煉成的魔法。關於探知魔法，以對夏娃們的複仇心閃現出來。因為憤怒而覺醒新的力量，或者做著像少年漫畫的主人公一樣的事情的家夥。
奧爾西恩是平民，出身於霧之大地。可以認為與魔法相關的教養基本上不存在。
她只是把自己巨大的魔力當做理所當然的東西揮舞著。這和人類呼吸、動手一樣理所當然。
「不僅是身體強化魔法，連探知魔法也要自己開發嗎……」
魔法是根據人類強烈的欲望、欲望和本能而產生的。
比如說，就算是祝福的孩子，身體強化魔法之類的東西也不是誰教給的，而是體會到的。身體投入力量是很自然的事情，使用魔力去做也是很自然的事情。「總覺得能做到」是重要的因素。
順便說一下，由此閃現的身體強化魔法是個人獨特的東西，和其他人使用的身體強化魔法不同。「強化身體能力的魔法」只是統稱為身體強化魔法，名字標準化的魔法並不存在於世界。
因此，有身體全體平均強化型的身體強化魔法，也有只強化腕力的類型。
據說加里安娜子爵也自主開發了身體強化魔法，但聽說只有腳力異常強化。這是懷念平民時代的辛勞的效果。
個人個人存在著各種各樣的強化形式。而且，通過掌握這些魔法，找出共同點來理解差分，也可以產生取得好效果的新的身體強化魔法。
貴族行使的身體強化魔法是世代繼承不斷改良的高級身體強化魔法。
因為被精煉，所以不存在自我特色，但卻形成了習慣少、效率高、效果大的魔法。
也有傳言說奧爾西恩的親衛隊盧奧塔兵成為了強化身體魔法的俘虜，考慮到這一點的話，可以進行各種各樣的觀察。
她所使用的魔法是獨自開發的，應該是個人色彩非常強烈的、非常有癖好的魔法。能與之同步的人也容易產生影響吧。
「很厲害吧。」
「……好厲害啊。感到睿智」
作為宗教的開山鼻祖的澤斯，根據傳說使用了數不盡的魔法。據說，除了操之民的魔法教育之外，在大陸各地旅行，更能體會到當地特有的魔法，但實際上這里有一個傳說。
澤斯的睿智。那是他閃耀魔法的天才。
這是我聽新西亞說過的話，據說曾經在旅行途中訪問過的村子里遭到過成熟魔獸的襲擊。為了保護村子而站起來的他，判斷在那里戰斗的話會造成很大的損失，於是立刻發明了誘導魔獸的魔法。
調查了聖軍的魔獸討伐記錄後，新西亞補充道，在澤斯死後也有一段時間內使用了那個魔法。因為那個魔法沒有流傳到現在的時代，所以我覺得能不能相信是很微妙的事情。
一般來說，魔力量多的人有魔法感覺好的傾向。
事實上，從祖閃現了前所未有的全新魔法的事例非常少，大部分都是主祖開發的。
考慮到奧爾西恩的才能，我覺得未必是錯誤的說法。眼前的這個少女除了身體強化般單純的魔法以外，還擁有探知魔法般複雜的魔法。這也是在周圍沒有人使用魔法的環境下。
我覺得關於宙斯睿智的傳說，和以讚美教祖為目的的諷刺故事是不能簡單地舍棄的。
另外，要說我本人是怎麼樣的話，雖然我擅長將已知的魔法組合起來制作或改良新的魔法，得到周圍人的稱讚，但是我並沒有完全成功地創造出新的魔法。
這與其說是魔力量的原因，不如說是性格和氣質的問題。
只是，那個暫且不論一個事實判明了。
「也就是說不來接我了。」
奧爾西恩找到我是因為獨特的探知魔法。
恐怕米倫德爾瓦爾家傳來的探知魔法和我所知道的東西大概一樣，是無差別地探知數量多了就會不舒服的類型。也就是說，如果在王都迷失了奧爾西恩，就必須做好嘔吐的覺悟。
米倫德爾瓦家負責奧爾西的傭人現在一定會流著淚找她吧。真可憐。
「我不需要人來接。威爾克為什麼在這里？一起回到明亮的地方吧」
「……」
我討厭那個。
不喜歡以被奧爾西恩引導的形式出現在人前，如果一起回去的話就要並排走。
但是，如果像現在這樣正面相對的話就另當別論了，橫排在一起的話，心跳數肯定會停下來。太高的結果可能會造成溢出變成0。
腦子里明白。不是突然從旁邊打過來那樣野蠻族的女孩的事。但是身體並沒有那麼快習慣。
所以期待著迎接的到來，只有奧爾西恩能先回到會場的展開。如果說就這樣繼續散步的話，可能會說「我也一起去」，所以很困擾。到底是怎麼回事。
而且，再不去迪恩克爾王子那里就要遲到了。
……已經只有這個了嗎。
「雖說有燈光，但夜路很暗。我來帶路吧」
為了不讓臉受影響，我會注意萬全的，浮現出微笑。於是，他毫不猶豫地向前走了幾步，伸出手臂，抓住了她的手和露出的指尖。
魔力線確保，好！
「誒？」
「那麼，走吧。」
奧爾西恩拉著胳膊想和我放開手，但是我不讓她這樣做。反而是我用力握著她。
「威爾克，討厭。放開手。色情」
不管別人怎麼說，她的手絕對不會放開。而且我是個胖子，事到如今也不慌慌張張找借口了。
（譯者：剛才還在心里笑話別人是考拉，現在你也變成考拉了吧？看上去拽的要死，實則心里慫的要命）
我直接接觸了她就很明白了。這個女孩的魔力量異常。
表面上的魔力和我沒有太大差別，但是深度還是濃度，比我強得多。感覺到了主祖和始祖之間絕對的牆壁。
我不會放開她的手。離不開。
「太暗了很危險吧？」
「這麼說來要牽手嗎？哇，威爾克君真是個色鬼啊」
對貴族男子說色鬼什麼的很狡猾，讓人覺得她真的是一個不太習慣貴族的女孩。如果我對奧爾西恩有感情，就鼓起僅有的勇氣握著手做出這個反應的話，也許就是一根筋。
如果是普通的女性貴族的話，為了不變成那樣，會委婉地回避。如果直接拒絕的話，很有可能受到抗議，認為考慮不夠周到。
我害怕上下左右擺動手臂的O型血。難道只有這個安全保障是不能放手的嗎。
「就連牽手也不都是色情和色鬼，笨蛋。我經常和妹妹牽手，如果你也有哥哥的話，至少也會牽著你的手吧」
「但是，威爾克不是哥哥。而且還不是很小的時候，已經無法牽手了。威爾克的妹妹還是個小孩子吧？」
年齡可能是這樣，但是胸部還是法妮大。
「我覺得比起突然衝到別人家的女孩更成熟。」
「剛才明明說過原諒我的！」
她鬧哄了一陣，但她似乎理解了我不想放手。最後同意牽著手並排走。
放心了的我，冷靜下來之後努力冷靜地問。
「附近有米倫德爾瓦家的人嗎？我帶你去那里」
雖然嘴上這麼說了，但我不打算帶你去。
被認為是我在保護奧爾西恩的話會很麻煩，所以只是確認了附近有沒有這樣的家夥。
一瞬間，我感覺到了魔力通過手指微微顫動。
很明顯她在我的提問中發動了探知魔法，但她好像潑了一盆冷水一樣，微微一笑。隱藏在體內的巨大魔力蠢動的感覺，是無法用言語表達的威脅。
「我覺得沒有人。」
「這樣啊。那麼，不好意思，我之後有事。就此告別吧」
經過一定程度的恢複，貴族的身影也漸漸增多了。
我握著奧爾西恩的手，面向正面，簡短地告別。
「那麼奧爾西恩公主，有機會的話改天再見吧。」
「啊，嗯。」
於是，她露出了天使的微笑。
「威爾克，對吧。有點開心。貴族們總是說些難懂的話，威爾克君可能會比較容易說。要是還能像剛才那樣輕松地聊天就好了」
雖然有點後悔自己的遣詞造句有點混亂，但在Orusian看來，感覺那里很友好，很開心。
笑容很耀眼。雖然行動是蠻族，但臉上卻是天使。
「是啊。那麼……」
我打算從清水的舞台上跳下來，放開她的手，張開了一只手。這是表示走路方向的手勢。
我等她離開。我不想轉身。
但是，我不離開的話，奧爾西恩卻露出了不可思議的表情。他帶著「早點回來」的心情笑了起來，卻不知為何臉上露出了笑容。並不是在互相瞪著。
「奧爾西先生！」
打破沉默的是女性的聲音。瞥了一眼，有一個女仆啪嗒啪嗒地小跑過來。
「啊。找到了。……拜拜」
奧爾西恩露出了發現了惡作劇的孩子般的表情，小小的一只手輕輕地擺動著，背朝著我走去。
再見了，奧爾西恩。再也不會見面了。（譯者：你就像那戲台上的老將軍，身上插滿了flag）
-----------------------------
奧爾西恩的第二次登場，男主充分向我們展示了啥叫嘴上拽的要命，心里慫的一批。
這一段插曲看似隨意，但是卻為王都社交的最終決戰埋下了很深的伏筆，另外男主你一臉無辜的從無知妹子的嘴里套人家軟肋，你的良心不會痛麼？ 