========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-10 16:01
==========================

搬运原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/7073529874
译者百度主页：https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%BB%AC%E7%9A%84%E9%BB%84%E9%87%91%E7%8E%8B&ie=utf-8&id=tb.1.708afe2c.Ct8-McAGXhrkoHZt7qUVNw?t=1579485394&fr=pb
---------------------------以下搬运内容-------------------------------
从现在开始一直到进入【领域】的那一天为止，预定了每天下午来抱卢贝塔。
万一她在【领域】里死了的话，为了不让自己后悔，所以现在就抱她。
慎重起见，还教授了她在老家领地实施的冒险者支援策略等。善良的我决定为了以后也能抱她做准备和饯别。她死了的话就太可惜了。
吃完饭的卢贝塔回到旅馆的时候太阳已经完全落下，市内被黑暗笼罩着。
玩因为调查她的时候她被施了的魔法的封印还没能解除，现在她和没有魔力的普通的女孩子没有区别。所以为了慎重起见，决定让护卫送她直到旅馆。
留在别邸的我，还在考虑回城还是就这样住在这里。
早上米妮多1发，傍晚给了卢贝塔1发，今天的射精次数合计2发。虽然已经是晚上了，但是还想再来两发。
因此现在翘首期待着伊布回来，然后肉棒也翘首等待。
虽然考虑着要玩什么样的PLAY，但是从开拓结社的工作结束回来的伊布这样说着并深深地低下了头。
好像是生理期已经来了。怎么会这样啊。
虽然也有想确认一下是不是真的来了的心情，但是在这里开始检查伊布的生理状况的话会更加被讨厌的。还是算了吧。
【这也是没办法的事，不要在意。……结束后我会好好疼爱你的】
抱着伊布进行来回舔着她的牙龈的深吻。
如果不能抱她的话，住别墅就没有意义了，所以我决定回到城里。
即使那样时机也太坏了。回到纽布利斯之后不是也只能抱一夜而已吗。到底是为了什么才有的性奴隶呢。
【少爷。听说老爷有话要对你说，怎么办呢？】
我想告诉他我要回城的意思，于是叫来了缇修，开口就接到了报告。
虽然不知道到要说的是什么，但是如果是身为一家之长的父亲说的，应该马上就去问吧。
【是吗，因为我正想着要回城里一趟所以时机刚刚好。缇修，准备一下】
【我明白了】
回到城里之后，就被叫到了城中最深处的房间里。
最里面的房间是很少被使用的房间，如果漏到其他地方会很困扰的谈话一般都在这里进行。
从最后一次接到了父亲的了解女性指示以后就没来过了。多么令人怀念的房间啊。上次来这里的时候还是个处男
【威尔克啊。抱歉了，在你学习的兴致高涨的时候叫你回来】
【不会，因为刚刚结束了，所以没关系的】
可能是觉得我还在性生活的途中就被叫回来了，所以父亲一进屋就边笑边谢罪。只有我和爸爸在的这个房间里，总觉得有点不自在。
【我特地叫威尔克你回来……就是因为这个】
父亲把放在桌子上的木板，向这边伸过来让我看。
【这是……】
那是今天中午我交给缇修的木板。写着圣高教会上胸部（奶子）酱的名字和修道院的地址。
我本来打算把这位胸部（奶子）酱推到的，虽说是给平民，但毕竟是属于圣高会的人，所以慎重起见，我拜托了缇修向父亲询问并确认情况。
【这是威尔克你的疑问信】
【.....出手的话，会很不妙吗？】
本来是打算在紧急情况下不会暴露给圣高会一方的情况下，抓住其弱点然后再侵犯她的。特意去传唤她出来的话，那也可能不太好。
【现在不行。时期不好】
父亲这样说着，并从桌子里取出了一封信，放在了木板旁边。然后用食指轻轻地戳着信，并将视线转向这边。
【梅露莉的信上写着对圣高会的镇压计划】
梅露莉是妈妈的名字。现在住在王都的宅邸，和其他领地的贵族进行社交，收集中央的情报。
父亲似乎没有把信交给我的意思，只是把要点说得很清楚。
圣高会似乎在雷维奥斯王国内计划着什么阴谋的样子。信上说，圣教徒在王都进行可疑活动时被逮捕了。虽然不知道他们在谋划着什么，但在背后有圣纳温波斯牵绳引线是绝对没错的。
雷维奥斯王国虽然是一个反圣高会的国家，但并没有特意去追查平民的信仰，以此逼出圣教徒。这里是一个居民就算随便读了圣高会的圣经并信仰其教义，也不会被问罪的国家。
问题是要建立圣高教会，就必须要开始建立以司祭为首的有系统规范的组织。
当初建国时的口号【教会一经发现就要破坏，祭司一经发现就要杀死，教徒一经发现就要改正】中，最重要的是破坏教会和杀死祭司。也就是说，目的是破坏圣教徒聚集的场所和圣教徒之间的联系和指示系统。
当时平民几乎都是圣教徒，因此不能将其全部杀光。那样做的话，这里就会变成没有居民的土地了。因此就让他们舍弃至今为止的信仰也是不可能的，所以如果脱离圣高会这个组织的话，就会被认为是【被纠正了】。
因此，现在在雷维奥斯王国内仍然有圣教徒存在。当然既没有教会也没有祭司，绝对不允许和圣高会本部的圣纳温波斯有关系。
因为库沃路丁奇的领地有着深厚的历史和父亲的想法，所以圣高教会也有保留着，也存在着祭司。但是，经常会被军队严密监视着，只要有一点可疑的地方，就会马上被处死。
【在王都已经确定了要逮捕可疑的圣教徒并处死。据说在那之后会组织统括了王国全部领地的军队的雷维奥斯王国军，向圣纳温波斯发起进攻的可能性也很高】

王都的圣教徒和圣纳温波斯的各位，真是令人悲伤。

【我也会尽力而为的】
【正因为是这种形势，才有必要向国内外展示王室的领导能力吧。无论如何今后的王都会变得动荡起来。让梅露莉早点回到纽布利斯也是出于这个理由的】
父亲这样说着把信放回了桌子上。
【现在时机不好。如果拙劣地掺和上圣高教会的话，不知道王都和东部贵族会说什么。本来就因为在库沃路丁奇有圣高教会，所以现在他们十分啰嗦。我不想让别人看到我有多余的空子可以钻。知道吗？】
【是】
雷维奥斯王国西部的贵族库沃路丁奇家和东部的贵族们关系相当不好。
如果因为我的性欲而产生冲突的话就麻烦了。这里应该老实一点才好。
【如果在王都开始镇压圣教徒的话，考虑到王家的因素，在库沃路丁奇领也会模仿镇压吧。……到那个时候，就随你的便吧】
在镇压的时候，如果能冤枉上她就好了。哎呀呀，父亲果然是明事理呢（老色批了）！
我对父亲满面笑容，说了些感谢的话。


【很难理解的单词解说】
圣高会→组织的名字。塞斯教圣高会的简称
圣高教会→作为建筑物的教会（属于塞斯教圣高会）
教徒→塞斯教全体信徒
圣教徒→塞斯教圣高会的信徒 