========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-31 21:25
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
---------------------------------------------------------------------------
「啊……」
「哎呀。」
對不起，我不是故意的。
一邊做著那樣的表演，一邊享受著與身體相應的柔軟的觸感。
也許是因為我的胸部有抬起對方下乳的姿勢的緣故吧，一看裙子的胸口，由於靠近對方的效果，山谷變得更加深了。身體左右稍微晃動一下，就能感受到那種舒適的重量感。呆ˉ溜溜。
「失禮了……」
大概是察覺到了這邊的視線吧，她打心底里發出了抱歉的聲音。
「我沒關系，請不要在意。一起享受舞蹈吧」
我展現出了全面展現出庫爾登斯·威爾克的笑容，遮住了那句話。
她只是在一瞬間，像是說「在意的是我啊」一樣，把眉毛變成了「へ」字，但是沒有再繼續下去。
實際上，說了也沒用。把胸部使勁地推到我身上，是因為為了不讓跳舞的我離開而拚命地緊緊抱住的，不是別人，正是她自己。
「是……是啊，難得的機會啊。一起享受吧……」
因為我的身高比較低，所以如果按照平時的樣子跳舞的話，無論如何手的位置都會在腰和臀部中間。在跳舞的時候手的位置下降了也可以說是沒有辦法的事情吧。沒錯，這就是不可抗力。
在改變移動方向的那一瞬間，我試著將貼在右臀部上的手朝左臀部輕輕地動了動。
「嗯，」
裙子的質地光滑柔軟，有著滑溜的觸感。而且，在布料的另一邊，蓬松的臀部非常棒。
邀請跳舞前確認的時候，有點遺憾地覺得是小屁股，這樣一碰意外地發現，年輕的肉長得緊緊的好屁股。百聞不如一見，百見不如一摸。
「新內利的絲綢怎麼樣？」
「哈，是的。……我覺得是非常好的東西。承蒙您通融了這麼好的絲綢，對庫、庫、庫、爾登斯侯爵家表示深深的感謝。弟弟也因為有了好的禮服而高興……」
這麼說來，她像我展示的那樣看沙發席。在離舞台稍微遠一點的那個座位上，一個少年和普魯梅隔著迷你桌子談笑著。
「啊，那太好了。」
把身體交給我的她和那個少年，是屬於庫爾登斯派的王國南部的弱小貴族家的人。作為姐姐的18歲的她現在是戶主，今年10歲的弟弟擔任了下一任戶主。
18歲的她擔任戶主是因為耶路西尼亞的災難。
魔獸耶路西尼亞橫越大陸東西時，被選為通道之一的是她們的領地。家族全體出動，總算是把他逐出了領地，雖然成功了，但事情的始末卻是悲慘的。從本家到分家、影家，主祖在耶路西尼亞戰中全部戰死，好不容易幸存下來的人在那之後也因奇病病死。
弟弟因為年紀小而不參加魔獸戰，據說姐姐公主當時是分家的人，但是因為被任命為不在家的根據地的看家，運氣很好地得救了。
（譯者：這里又有一個因為艾爾西尼亞的慘劇變得家破人亡的淒慘妹子。嗯，年輕美女貴族投靠無良貴族，為了保護弟弟而不得不屈服於淫威，這個劇本好像有點眼熟）
……嗯，我和爸爸都沒覺得我的運氣就是全部。
「你已經和父親見面了嗎？看到現在的你，應該會很高興送了絲綢」
「是的，是的。剛才向庫爾登斯侯爵道謝……」
我有那種感覺。
在耶路西尼亞之禍告一段落的時候，最早來向父親低頭的就是貴族家。絕不放過獻媚的時機。
由於奇病，她們的家不僅失去了主祖，還失去了大量的騎士和武官等從祖兵。軍隊實際上已經毀滅了，其他家的進攻也是可以充分考慮的狀況。其警戒對象不限於自由都市群的獨立貴族家，也包括鄰近的王國貴族。
雷維奧斯王國禁止王國貴族之間的戰爭。但是，這個約定也正是因為有了王家的信賴和實績。由於惡魔獸耶路西尼亞的爆誕，雷維斯家的威信連日來都處於停滯狀態，在緊急時刻無法保證可靠。
王家的威信已經到底了，現在多少有點恢複了，但是那個時候，沒有BOSS風格的弱小中小貴族家前途不明，陷入了恐慌狀態。
「是嗎。父親說我們到現在為止沒有太多的關系。如果能加深交流的話，我覺得比什麼都好」
她們的家，原本在政治上是像蝙蝠一樣的存在，在庫爾登斯家和塞爾多米特拉家之間游蕩。
王國南部貴族直到最近都是自由都市群的獨立貴族家，沒有明確的老板的家庭並不少見。
但是，已經不能滿足於這種立場了。因為她們的家給了周圍人乘隙。
說起來這個姐姐公主，出身是分家。因為偶然能幸存下來，所以在弟弟成人之前，為了作為繼承人的當家人而進入本家的經過。
簡直是謊話。適合這種播種的年輕分家美麗的公主，難道會偶然幸存下來嗎。
坦率地考慮的話，前主人為了以防萬一，把年輕的雄和雌放在了安全的地方。而且那首先是正確的推論。但是，肯定這個是不正確的。
身為貴族，有義務保護自己的領地不受魔獸的侵害。總之，舍不得拿出能作為套利對衝來戰斗的年齡的主祖是不好的。
少年的弟弟暫且不論，這個姐姐公主即使被說「不要從魔獸戰中逃走」也可以說是無可奈何的年齡。要對抗這個需要相應的理由。
由於魔獸耶路西尼亞的大災難，在附近因主祖不足而痛苦。在這種情況下，如果有一個擁有年輕美姬的弱小貴族家的話，周圍的人會怎麼想呢。
足以找個碴兒。「你們這里為什麼有合適的男女存留呢？你是從和妖獸艾爾西尼亞的戰斗中逃出來的嗎？作為貴族不覺得羞恥嗎？不是保存著的嗎？好吧，那就把姐姐公主送到我家來證明吧」。如果弄錯了這個借口的話，「從魔獸戰中逃出來的你們沒有作為土地的守護者的資格！也就是說你們已經不是貴族了！不是貴族的話也不是王國貴族！因此也不違反王國貴族之間禁止戰爭的約定！侵略也沒關系！」這種毫無道理的三段論法給外交施加了壓力。
這是最壞的例子。但是，擔心家里的存亡的她們要求大貴族的強力庇護。
順便說一下，要說所有的貴族都沒有辜負作為守護者的自豪感而活著，那是不可能的。這次聚會的王國貴族中也有像她們家一樣的「咦？」有著這樣生存方式的貴族稀稀拉拉地存在著。那些都是以大貴族為背景，不讓他們找茬兒。
她們選擇了庫爾登斯家。
「……嗯……」
多虧了姐姐公主，我就算碰了她也沒有一句怨言。揩油是理所當然的權利。
如果認為這是家里被保護的代價的話，即便拿出一兩個屁股也不會受到懲罰。因此屁股裂成了兩個。
「對不起。因為和平時的護衣不一樣，所以會在奇怪的地方用力……」
當她露出有點為難的表情時，她縮著身子。難道不能讓庫爾登斯家的嫡子感到困擾嗎。
「不，不，我才是，讓您看到我的不好意思之處。」
雙臂向內側靠攏，胸口的峽谷更加突出。因為我盯著她的理由是那個巨乳，所以很開心。
我想試著將手指伸進這個「噗哧噗哧」的山谷里，或是將鼻尖壓在鼻子上盡情地深呼吸，或是掀開裙子的胸部吸著乳頭，但如果真的這樣做的話，就沒有辯解的餘地，確定是色狼了。
我只是用不可抗拒的力量去觸摸，那個姿勢是無法改變的。
再次轉動的同時，這次把神經集中在了大腿上的手上。絹與年輕女子的組合產生的協同效果是驚人的。無論怎麼觸碰都能保證最棒的撫摸效果。
「弟弟的服裝也是用從有品質保證的人那里得到的絲綢做的。這也被評價為做出了非常好的東西……」
拜托了……我好像聽到了她的心聲。
剛才姐姐公主在閑聊的間隙里不停的弟弟、弟弟、弟弟的向我尋求著什麼。我的手被她緊緊握住，緊緊地系在一起，感覺到了更大的壓力。
樓層里播放的歌曲也終於接近尾聲了。
我不是不知道她所追求的是什麼。享受美少女痛苦的請求呼聲就到這里吧。已經碰了這麼多了，差不多該回應了吧。
「如果姐弟們能一起開心的話，就再也沒有比這更開心的事了。而且，如果能讓像你這樣美麗的女性穿上的話，也是有贈送價值的。總有一天我也想送一條適合兩個人的好絲綢。……哦，這個稍微有點早吧？哈哈哈」
庫爾登斯家的庇護是下一任戶主的我也將繼續的方針。
「啊……！謝謝……！我期待著那一天！」
姐姐公主想從我身上引出來的，就是這句話。
她突然綻放出花朵般的笑容，讓人感到純粹的歡喜和安心。從勉強打扮好的貴族假面的縫隙中，洋溢著18歲女孩般開朗的氣氛。
可愛的女兒。可以看出股間浮腫後硬度會上升。
音樂即將結束。
我邁出了很大的一步，讓她很強地緊貼著身體決定姿勢。
完全勃起的小雞雞在姐姐公主的大腿上摩擦，心情非常好。就這樣把小雞雞推到大腿上，被想要感受壓力的欲望所折磨，但它卻在最後關頭止步不前。
呼，我吐著氣看了她。
「感謝能像這樣攜手共進的美好機會，美麗的公主」
「感謝您度過了美好的時光。威爾克殿」
在這兩首曲子之間，真的有很好的觸感。衷心感謝。
我握著姐姐公主的手，在稀疏的掌聲中走下了舞台。
「姐姐，你跳得很開心呢。威爾克先生，非常感謝您這次邀請我姐姐」
靠近了普魯梅他們坐的沙發，弟弟用那樣的話迎接了我。雖然聲音有點顫抖，但是傳達出了想要爽快地說話的意識。
和剛才和普魯梅一起打招呼的時候相比，緊張的狀態沒有太大變化。
看到他拚了命地面對著「庫爾登斯家」這個巨大存在的身影，總覺得自己好像成了中學考試的面試官。
「呵呵。真是非常開心的時光啊」
姐姐公主像是在偷窺這邊一樣發言，所以我坦率地肯定了。
在卡拉哈納索市的時候，周圍的騎士們都很好地幫助姐姐公主和弟弟，但是現在做不到。她們沒有充裕的時間享受晚會。
突然打招呼的我也許也考慮不周，但是這個姐姐公主是巨乳美女，處於弱勢的立場是最不好的。
「我們也說了很有意義的話。對吧？」
「是的。我很幸運有機會和普魯梅先生談話。我覺得我已經重新確認了作為下一任戶主的立場」
看來弟弟和梅相當融洽了。和我的對應相比，聲音的緊張感很少。
和梅的舞蹈結束後，我跟姐弟打了招呼。
理由第一是姐姐公主的奶，第二個理由是弟弟。我期待著，如果他是和庫爾登斯、希魯歐佩的家名相對的話，就沒有餘力去碰梅的身體了。
結果是摸之前的問題。
他說這是他第一次離開自己的領地，不習慣和別人家的貴族接觸，拒絕了跳舞的邀請。
明明是和像普魯梅那樣的美少女一起跳舞的絕好機會，卻覺得太可惜了……雖然也有這樣的想法，但是現在也能稍微理解那種心情。和姐姐公主一起跳舞比想象的還要心動。
這並不是戀愛或害羞之類的鬼鬼祟祟的東西，而是本能的警惕心。
因為和她沒什麼深交，所以握手的瞬間有了奇妙的緊張感。這是一個讓人深切感受到主祖存在的巨大和壓迫感的瞬間。
不過，想要觸摸的心情更強烈，在跳舞的時候不知不覺就習慣了。實際上，對於緊貼的抵觸感也是習慣的問題。
「好像有了很好的交流，比什麼都好。」
在夜會上有時會暫時改變伴侶，但那時不一定需要兩人跳舞。享受閑談也是一種交流形式。如果姐姐公主的護花使者弟弟同意的話，我和姐姐公主單獨跳舞就沒什麼問題了。
弟弟笑著把邀請姐姐公主的我送了出去。如果不那樣做的話，自然會招致庫爾登斯家下一任戶主的不快。雖說弱小，但卻是本家的男兒作風。
但是，姐姐公主原來是分家的孩子。也許是因為這個，我覺得感情還沒有完全隱藏起來。我邀請他跳舞的時候，他臉都是青的。
我覺得這個反應是對王國五大貴族家庫爾登斯的分量的恐懼……我馬上意識到那是錯誤的一半。
姐姐公主對我很害怕。
因為接近了手夠得著的距離，所以用肌膚感受到了我擁有的魔力量，大概是因為太恐怖了吧。
男性貴族邀約是需要勇氣的，這是理所當然的，但是接受邀請的女性貴族也需要同樣的東西。
姐姐公主用顫抖的手接受了我的邀請，但是開始跳舞後那種緊張感幾乎沒有消除。「放開手就會死」，我的手被力量所握，我的身體被使勁地壓了下去，好像是想增加皮膚和皮膚接觸的面積來確保安全。
她始終拚命地抱住我。而且乘著這個機會摸了屁股和腳，真是令人高興的誤算啊。
向姐弟道別，帶著強奸的心情尋找下一個獵物時，走在旁邊的梅說。
「威爾親，你變精神了呢。」
一瞬間，我想這是對跳舞中勃起的事情的委婉表現吧，所以說不出話來。
「之前不是很勉強嗎……一直在擔心」
撲通一聲，手貼在背上。
3天前，奧爾西恩突擊的那一天，普魯梅也像這樣觸碰我的後背，施給我治愈魔法。雖然這次只是碰了一下，但總覺得有點溫暖。
（譯者：你看看你青梅竹馬在擔心你的時候你都在想啥玩意？）
「……那麼易懂嗎？」
「嗯。」
看來那天的我，比自己想象的還要沮喪。
「果然，和年長漂亮的女性一起跳舞比較好嗎？」
她用稍微開玩笑的口氣說。不，實際上那天普魯梅回去後犯了夏娃，恢複了精神。
「因為跳得很開心。」
「真的嗎？」
我一邊享受著和梅的親熱，一邊眺望著樓層。
現在，我的目標是有護花使者一起行動的公主。在有一個叫做普魯梅的公主的護花使者的任務的當下，很難搭訕一個獨自徘徊的自由公主跳舞。因為在我跳舞的時候，普魯梅會等著我。
在沒有伴侶享受夜會的公主中，也有能流口水的美女，有點遺憾。但是反過來想的話，只有和有伴侶的女性在一起行動的現在才能跳舞。
應該全力享受現在可以做的觸感吧。
我和普魯梅在那之後也和庫爾登斯旗下的貴族家，特別是青年層加深了交流。
因為也包括父親要求我跳舞的對象，所以我跳舞的對象不是美女。但是，年輕似乎只是有價值的，即使是有點醜的女性，只要肉肉多了，也能很舒服地接觸到。
順便說一下，這是真正意義上的不可抗力，並不是有意觸碰的。無論哪個公主都拚命地纏著我，所以不管臉上的美醜，無論如何都會碰上我的。
而且，雖然是普魯梅，但正如我所料，對於庫爾登斯旗下的貴族來說，希魯歐佩的名字似乎很重。每個貴族男子都向我送出護花使者的對象，但自己選擇了閑聊交流。
人的心是不可思議的，一旦被別人看到自己守護的對象不被邀請跳舞的樣子，多少會有點生氣。就好像普魯梅沒有魅力一樣。
因此，我帶著普魯梅去接觸其他派系的年輕人，並開始了交流。
稍微想一下就知道了，其他派系的公主和我的交流比庫爾登斯旗下的公主少。我邀請她們跳舞的時候，她們比姐姐公主更害怕，跳舞的時候的親密程度也不一樣。總覺得像考拉的抱抱體驗角。雖然不知道該不該坦率地高興，但總之先充分接觸身體，摩擦身體就可以了。
今晚最享受舞蹈的肯定是我吧。
普魯梅也和男性貴族一起跳舞過幾次，這次是第一次社交的急造的當代·次代，都是原分家的人，正確地跳舞給人留下了滿滿的印象。
本來舞會對於年輕貴族來說就是一個光彩奪目的舞台，沒有人會因為這個幸運而開始癡漢吧。
（譯者：對，除了你這個LSP）
令人意外的是，亞莉娜公主。
我以為她一定是被迪恩克爾王子護送的，但她卻和關系很好的貴族千金們做著類似女子會的事情。
面子是亞莉娜和盧修納地區的貴族家，所以感覺像是雷維奧斯家和他們的包圍。我叫她跳舞的時候，她好像是女子團體似的，和亞莉娜反應了一下，很吵。
亞莉娜也有著公主般威嚴的樣子，但不會漏出來的考拉化也很可愛吧。
「……謝謝你讓我心跳的一刻。威爾克殿」
對著微笑著的亞莉娜，我回複了笑容。
完美的化妝和奢華的服裝，大大提高了她的容貌水平。她是一個非常適合「能做出美人」這一標語的公主。
實際上，如果整理得這麼漂亮的話，會被氣氛所左右，看起來很漂亮，所以很厲害。
我一邊關注著王家所擁有的技術能力，一邊和她一起回到了另一個會場的談話角。在和亞莉娜跳舞的時候，普魯梅和盧修納地區的貴族千金們開了女子會。
回到亞莉娜，回收了普魯梅，正要再次回到舞廳的會場時，從旁邊傳來了歎息聲。
「我被邀請以後也不想再聊了。」
說了這話的普魯梅，臉上沒什麼興趣。
在下午的交流會上，希魯歐佩一家和盧修納地區頭號的帕德拉公爵家和班什博爾侯爵家進行了會談。因此，女子會的邀請無論如何都難以拒絕。
「……如果梅可以的話，我打算今晚一直護送你」
用周圍聽不見的音量告訴她。
一瞬間，普魯梅露出了得救的表情，但是馬上輕輕地搖了搖頭。
「不，果然沒關系。因為今後也有必要和盧修納的貴族家交往下去」
從普魯梅的角度來看，在雷維奧斯家背著孩子的時候看起來很了不起的樣子來搭話的時候很讓人火大。
雖然盧修納地區的貴族家在王國內有一定的影響力，但作為一個貴族家來看卻是微不足道的存在。感覺會有各種各樣抑鬱的自卑感。
「我沒什麼興趣。會那麼生氣嗎？」
「確實有這樣的言行……嗯……是什麼呢？我沒怎麼說過那種只有年輕公主的話，可能有點不擅長吧。除了我以外，其他人的氣氛都像熟人一樣」
原來如此，因為盧修納地區的貴族們交流也很多，所以那里的公主們是舊知的朋友吧。想象著突然被現有女子團體拋棄而進退維谷的普魯梅，察覺到了她不感興趣的真正理由。感覺很不舒服。
「把我們家的人也帶去不就好了嗎？」？我覺得如果認識的人增加的話，心情會稍微輕松一些」
並不是說只有她一個人來。若是公家的活動則另當別論，如果是夜會的話，即使增加人也不會有什麼怨言的。
這樣啊，普魯梅這樣說著，開始列舉出屬於科爾登斯派的貴族家的公主的幾個名字。
另一方面，我也回頭看了腦子里的記事本，再次確認了應該跳舞的對象。
因為要去被迪恩克爾王子邀請的小型交流會，所以和普魯梅在途中會有別的行動。想趁現在有合作夥伴的時候處理好應該解決的課題。
無論如何都想觸摸的美姬列表、認為作為下一任當家應該有關系的公主列表、被亞利娜公主等父親委托跳舞的義務清單、在腦內與pipi pi進行檢查。
總之，能賣的東西幾乎都能消化了。現在想跳舞的人只剩下一個人了。
雖然作為舞廳而設置的大廳有好幾個，但因為事先發現過，所以我很快就能和目的人物見面了。
「卡爾米亞殿」
雅典拉漢·卡爾米亞和雅典拉漢·諾瓦爾夫的一對婚約者坐在沙發上，好像在吃小吃。
「在享受夜會的時候打擾了，您休息嗎？」
「是的，有點。看來威爾克先生也很享受晚會呢。今晚護送了希魯歐佩殿下嗎？」
閉著眼睛的卡爾米亞，把臉轉向了站在我旁邊的普魯梅。
雖然不知道她使用了什麼魔法，但好像已經知道了站在我旁邊的少女的真面目了。……不，這麼簡單能預想到嗎。
因為梅還沒有和雅典拉罕家正式打招呼，所以我把她介紹得很輕。
「威爾克先生和普魯梅先生都可以的話請坐。喂，諾瓦？」
普魯梅和諾瓦爾夫點了點頭，卡爾米亞和諾瓦爾夫分別帶著的女仆將附近的沙發抬起來移動，夾著迷你桌子面對面。
大概是在等我們坐著吧，卡爾米亞帶著微笑的表情說。
「雖說是受了您的邀請，但我真的沒想到您會這麼來接我。」
「卡爾，我有點話要說……」
「告訴我在夜會上不會說些不禮貌的話的是諾瓦吧？」
和諾瓦、卡爾進行平時不會表現出來的輕松交談，是來自卡爾米亞的信號吧。
但是，不知為什麼，卡爾米亞在諾瓦爾夫的身上享受著反應。與其說是未經世故的婚約者，不如說是和知心的對方經常的交往……。沉默著的話會有一種被二人編織而成的親熱空間所點綴的氣氛。
和梅眼神交流之後，我開口了。
「這麼說來，諾瓦爾夫大人有去王都留學的經驗呢。果然還是習慣了這種場合嗎？」
對於庫爾登斯家下任主的我發出的聲音，諾瓦爾夫沒有表現出特別慌張的樣子，同意了。僅憑這一點就可以看出他習慣了夜會。
「是的。我逗留的時候經常開會，所以也有幾次臨時參加夜會」
在他的留學地王都的學園青地館，指導他積極參加活動。就是說要和訪問聚會的王國各地的貴族進行對話，加深見識。
「啊，那很有意思。你也不這麼認為嗎？」
「是啊。如果是王都的話，人也會很多，很有學習價值」
瞥了一眼梅的諾瓦爾夫，這麼說來，改變了話題。
「能和成百上千的貴族家家長對話的機會真的很難得，很值得學習。我和上一代的希魯歐佩伯爵也見過好幾次面」
「啊。和父親？」
「是的。夫婦經常一起參加夜會，所以允許我打了幾次招呼」
「媽媽也……」
普魯梅的父母因魔獸艾爾西尼亞的奇病而死亡。對於突然被拋下的小插曲，普魯梅眼看就要跳出來了，眼睛閃閃發光。
她本來是喜歡向父母撒嬌的女兒。死後作為下一任戶主表現出了毅然的態度，但也不可能不寂寞。
「梅，盡情去聊些你想聊的話怎麼樣？沒必要在意我這里」
「……謝謝，威爾親」
輕輕觸碰我的手的感謝的方式，很溫柔很可愛。
我也拜托他講一些普魯梅爸爸和媽媽的話，他重新坐在沙發上，然後把臉轉向了普魯梅。
我和卡爾米亞，為了讓這個場合的兩個下任當家角色能夠毫無顧慮地對話，諾瓦爾夫大概是考慮到了這一點吧。而且，因為普魯梅並不是正式和卡爾米亞打招呼，所以在這里和卡爾米亞說話也很麻煩。
雖然覺得這家夥已經習慣了夜會，但我還是把目光投向了坐在正前方的少女。
「威爾克先生和普魯梅先生關系很好呢。」
「你這樣覺得嗎？」
不是否定的言詞。果然是這麼想的呢，這句話包含了些許自豪的語氣。
「是的。互相交流的話語似乎相互理解，聽起來很溫柔」
被第三者評價和普魯梅關系很好，我不覺得不好。反而很開心。
我和卡爾米亞開始了閑聊。突然邀請去跳舞也很沒意思。
「好像可以看出庫爾登斯侯爵家和希魯歐佩伯爵家的關系很深。果然從小就有交流嗎？」
「是啊。因為新尼利和佩尼巴赫沒有那麼遠的距離」
卡爾米亞的興趣轉移到了新內利市，說了幾個小故事後我就反問了。
「……卡爾米亞大人和諾瓦爾夫大人的交往也很長時間了吧？只因為訂婚了，所以看起來很親昵，很有氣氛呢」
關於諾瓦爾夫的信息不多。雖說有在王都留學的過去，但那時候只是分家的男孩兒，誰也沒有注意到。
雅典拉罕侯爵和諾瓦爾夫的親生母親因關系非常不好而出名，但我覺得只有這對從小就建立了良好的關系。
我想在這里得到一點信息。
「我覺得從小一起度過的時間就很多。……對吧？」
卡爾米亞向旁邊打了招呼。
正好是談話結束的時機，諾瓦爾夫馬上回答。
「是的。通過合議去薩雷亞塞里亞的時候經常一起度過」
然後普魯梅對那句話做出了反應。
「哎呀，難道剛才提到的對象是？」
「哎呀，被發現了嗎。……我想讓卡爾高興」
我想這是什麼話，她給我做了簡短的說明。
看來諾瓦爾夫從青地館的圖書室借了書送到了領地。算了，太棒了，普魯梅為了更詳細地詢問諾瓦爾夫，向諾瓦爾夫提出了一個問題。
我們持續了一段時間的暢談，得到了一些東西。
據說分家出身的諾瓦爾夫和卡爾米亞的交流很多。那意味著分家的人訪問雅典拉罕家的根據地撒勒阿塞利亞市的機會很多。也就是說，頻繁地進行著合議。
果然，雅典拉罕家族的分家人士有很強的發言力。這樣和雅典拉罕的人直接接觸，我就很明白了。
在庫爾登斯家，分家的人基本上不會登上新內利城。有意見的話會問，但那只是參考而已。
據說，過去科爾登斯分家也有著相當大的臉孔，但其末路是施皮爾澤克家族和受音樂王國教唆的獨立叛亂劇，以及大肅清。祖母卡西婭利用鎮壓實現了對本家的中央集權化。
分家已經沒有獨立的氣概了。說起來過去分家為何有獨立的野心，是因為庫爾登斯家急劇擴張領土。這是一個乘著亂世之勢，掌握了現在內地的庫爾登斯家，這是全家出動的一個大項目。即使是分家，也有自己為擴張領土而工作的自負吧，認為有權利對本家的方針提出意見也是理所當然的。
雅典拉罕家的現狀也許和這個有點相似。
領土的擴張速度是無與倫比的，現在的支配面積也淩駕於曾經統一內地的庫爾登斯家。
社會上有著雅典拉罕•克羅恩公這樣的領袖人物的存在，所以認為在領內不會發生叛亂，但真的只是這樣嗎。
雅典拉罕家族是創立100年左右曆史較短的家。我認為，正因為這種淺薄，分家也沒有達到分家的目的。
庫爾登斯家族的分家獨立騷動是在科爾登斯創始以來200多年後發生的。雖說離本家很近，但分家中還是萌生了分家獨自的自我比較妥當。
與此相比，雅典拉罕家的分家與其說是「分家」，不如說是「本家的親戚」更貼切，本家和意識應該更接近。他們中肯定有人致力於雅典拉罕地區的統一事業，也有人矜持地守護著群山環繞的土地。
絕對的領袖人物的存在和作為貴族家的曆史的淺薄將雅典拉罕家緊緊地結合在了一起。但是，這就像是給遲早會發生的騷動播種一樣。
克羅恩在世的時候，分家也不會胡亂主張，但是如果沒有這個重擔的話，會變成什麼樣呢。
「……雅典拉罕家有很多可以依賴的分家」
即使順利地結束了閑聊，我也會說出自己的感想。似乎立刻察覺到了這邊的意圖，卡爾米亞強有力地回答。
「是的。所以，我必須更加堅強」
看來她也對本家和分家的力量關系有著問題意識。
還是說這是對庫爾登斯家的牽制呢。克羅恩死後，如果列出在雅典拉罕地區四處奔走的勢力的候補名單的話，我想大概可以列在最前列。
挑動分家筋來煽動，的確很有可能。不管怎麼說，因為有被施瓦辛格家族做過一次的經驗，所以比起其他家更清楚地知道自己討厭別人做什麼
（譯者：此子竟可怕如斯）
「原來如此。……這麼說來，曲子好像快結束了」
我這麼一說，卡爾米亞發出了哼哼的聲音。明明是童顏，但這種小小的舉止卻能讓人感受到年長女性的氣息。
「哎呀，已經那麼晚了嗎？談話很開心，完全忘記了時間的流逝」
今晚，我想起了化作考拉的公主們的身影。
在交流會上被邀請跳舞的卡爾米亞，和外表相反，感覺是個有膽量的人。
原本以為在那個場合是無法拒絕的，但瞬間判斷出這可以用來展現自己的膽量，並同意了。如果是那樣的話，雅典拉罕•卡爾米亞是不會怯場的。
「剛才看到了雅典拉罕侯爵，我覺得她穿著和卡爾米亞殿形狀相同的禮服。我覺得你們倆都很般配，是雅典拉罕家的習慣嗎？」
距離現在播放的曲子結束還有5分鍾左右吧，我為了連接場面而注意到了卡爾米亞的服裝。
她穿的裙子和普魯梅的設計有很大的不同。
其特征是為了讓體型浮起而緊貼的上半身和被切入裙子的深深縫隙。乍看之下的印象與鑲嵌很接近，但是因為沒有領子，皮膚露出到了肩膀附近，所以已經是不同的東西了吧。
主要是胭脂色，從狹縫中窺視的第二條裙子雖然是鮮豔的橘色這樣華麗的構成，但不可思議的是並沒有吵鬧的畫面。或許是因為穿著和服的本人營造了一種穩重的氛圍吧。
順便說一下，這種形狀的裙子如果不是對體型有自信的女性很難穿。因為胸小就不顯眼。
「不，不是那樣的，是媽媽的興趣……」
這麼一說，卡爾米亞的臉稍微紅了一點。
原來如此，確實雅典拉侯爵很適合這條裙子。
我在樓層巡游的時候看到了正在吃飯的侯爵，但是從很遠的地方一下子就知道了胸很大。因為身體很好所以很難注意到，但是侯爵卻是個擁有巨乳的人。
而且這個形狀的裙子也很適合那個女兒卡爾米亞。雖然對使用了禮服的露骨的胸部呼籲感到害羞，但是那個動作更加煽動男人的情欲。
我非常期待和卡爾米亞跳舞，想盡情地被抱住感受乳壓。
稱讚卡爾米亞的禮服的話，她突然轉換話題。
「只有一個可以嗎。可以幫我摸一下嗎？」
就像浮在迷你桌子上一樣，卡爾米亞的手被伸出了。這和普魯梅一樣，還安裝了長度覆蓋到肘部的無指手套。
即使說是在這種狀態下觸摸，能夠觸摸的地方也有限。我悄悄地觸摸了她的指尖。
「……啊，是這樣嗎？」
接觸的瞬間，她以魔力感覺察覺到她在發動微弱的魔法。雖然那是一種微弱的幾乎消失的程度，但是通過皮膚和皮膚的接觸，能夠清晰地捕捉到它的動作。
「沒能事先告訴你，非常抱歉……」
據說因為卡爾米亞看不見眼睛，所以使用魔法來感知周圍。也就是說，跳舞的時候也是經常發動魔法的，這樣用手接觸的話，魔力的震動就會經常傳來。
我想意外的是，在意這個的貴族很多。
如果是從0變成1的魔力的動作和從1變成10000的動作，前者更容易察覺。來自卡爾米亞的奇襲攻擊很難理解吧。
在確認正式邀請之前傳達的一定是卡爾米亞的誠意。
「美麗的卡爾米亞公主，現在我可以牽你的手嗎？」
但是，我不在意這種程度。比起那種東西，乳壓更重要。
和卡爾米亞的護送對象諾瓦爾夫相互確認後，我對她說了邀請的話。
「是的。我很高興，威爾克先生。請手下留情」
聽到那個回答，想要把手伸向她的棒球手套的帶子的時候，旁邊也聽到了聲音。
「美麗的公主。現在開始的一小段時間，可以幫忙嗎？」
「諾瓦爾夫先生，很高興您能邀請我。請一定要溫柔」
……你也跳舞嗎。雖然確認了互相邀請，但還是期待著諾瓦爾夫能保持這個姿勢繼續進行雜談交流。
我斜眼看了一下對話，諾瓦爾夫的手套卸下來已經非常精煉了。
我也不服輸，露出了卡爾米亞的一只手，把疊好的那只手交給了她。
「卡爾米亞公主，我們走吧。」
「是的。」
為了配合這個動作，普魯梅和諾瓦爾夫也站了起來。我們兩個人就這樣進入了舞台。
一邊考慮著站立的位置一邊握住卡爾米亞的一只手，另一只手放在腰上等待曲子的開始。
在稍微遠一點的地方定位的普魯梅……和諾瓦爾夫愉快地交談著。從這里聽不到兩個人的對話。
「在意嗎？」
一瞬間，和卡爾米亞相連的手突然做出了反應。
「這太失禮了。」
「不，沒關系。……因為一樣」
她那樣說了之後的瞬間，音樂團開始演奏曲子。
我和卡爾米亞配合著呼吸開始跳舞，就像被緩緩的琴聲引導著一樣。
「一樣嗎？」
「就這樣的意思。我也很在意諾瓦……真討厭啊，好像會被威爾克大人認為是個嫉妒心很強的女人」
這是在跟進我吧。跳舞的時候如果在意別的女性的話是違反禮儀的。
「在王都逗留的時候，是那樣邀請女性跳舞的嗎？」
「給我留下了相當熟練的印象。」
「我也是這麼想的。」
雖然不知道青地館里有多少女性貴族在籍，但我覺得應該是突然換了個身在跳舞吧。
在視野的角落里，有一個普魯梅的身影。兩人愉快地踏上了階梯，小聲地享受著對話。
年輕女孩會被年長值得依賴的男性所吸引。我想沒有那樣的事，但是如果普魯梅迷上了肌肉發達的硬漢的話怎麼辦呢。如果妄想重量級的強力做愛帶來的沉溺於快樂的羽梅的身姿，內心的深處也會急速冷卻，小雞雞也會萎靡不振。
（譯者：開始擔心被反NTR了吧，讓你光想著撩別人家青梅竹馬，就不怕自己的青梅竹馬被別人拐跑麼？不過這里看得出來卡爾米亞的嫉妒心也蠻強的，這邊兩個一肚子醋意的人看著對面兩個毫無自覺的人親親密密的樣子，這幅畫面太美不敢看）
「……一起享受舞蹈吧」
「是啊。」
普魯梅在我和卡爾米亞跳舞的時候也沒有特別在意。因為我沒有意識到我是異性吧。另一方面，也許是因為諾瓦爾夫也習慣了社交，婚約者卡爾米亞和其他男人跳舞也不表現出在意的樣子。
只有我和卡爾米亞兩個人，配合著這個交換行為。那個稍微有點有趣，下一個瞬間我和卡爾米亞面對面笑著。
「威爾克大人真的和普魯梅公主關系很好呢。」
臉靠近我，卡爾米亞輕輕地低聲私語。
是理解自己的胸圍尺寸，還是不會被巧妙的動作強加。遺憾。
雖然只有牽手的一瞬間感到驚愕，但之後的她並沒有特別害怕，而是和我一起跳舞。
因為經常發動魔法，所以心里可能會很從容。因此她沒有緊緊抱住我，也沒能緊緊地貼在我身上。
這是褲子。騙人的。我覺得現在開始也應該禁止魔法，把心壓在我身上。諾瓦爾夫每天晚上都揉或吸這牛奶嗎。真是令人羨慕的事。
……夜會的舞蹈真的是煽動性欲的活動。
「這麼說來，今天之後的迪恩克爾王子邀請的談話會，諾瓦爾夫大人也會出席嗎？聽說兩個人在青地館有朋友關系……」
雖然想換個話題，但是因為在很近的地方普魯梅和諾瓦爾夫緊貼著擺出了姿勢，所以稍微有了一點意識。
「呵呵」
卡爾米亞露出了美麗的微笑。
「是的，諾瓦也預定出席。前幾天訪問青地館的時候也和迪恩克爾王子說話」
她一定會再聊當場說的話吧。
「這是很在意的事情。……或許，昨天登城的時候，迪恩克爾王子想說的就是這個關系吧？」
如果是那樣的話，我覺得對之前沒能預習的我不利。話雖如此，在這里向卡爾米亞詢問內容也不太合適。
「原來有過這樣的事啊。參觀了王城內嗎？」
「是的。王廟也參觀了。那棟建築使用的石材是雅典拉罕產的……」
好吧，好吧。總之現在要珍惜和卡爾米亞的一期一會。
對現在的我來說重要的是她的巨乳。
---------------------------------------------------------
簡單的說，這回就是男主利用職權性騷擾各路貴族妹子的過程，大量因為魔獸艾爾西尼亞而家破人亡，無依無靠的貴族妹子們，被男主揉了又捏，捏了又揉，還不得不卑躬屈膝投懷送抱，怎麼一個羨.....無恥了得。
另外比較值得一提的一個點是在和卡爾米亞閑聊中談到她和諾瓦爾夫經常見面的細節，男主僅憑這點就推斷出了雅典拉罕權力分散的弱點，並由此設想了雅典拉罕的攻略方針。
從這里就可以看出，男主是天生的野心家，對於警戒的對手不但能立刻想到各種下三濫的手段，對自己的鄰居可以從簡單的信息里窺見他們背後的軟肋，然後制定出削弱對方的策略路線。最可怕的一點是，這完全是無意識的行為，畢竟這個時候男主根本沒認真的考慮要做掉雅典拉罕家，對他來說，只是順便想到的。
要知道男主現在在別人眼里只有12歲，如此年紀就有如此心機，作為對手是絕對不得不防的類型，從亂世一路廝殺出來的克羅恩公的眼光果然毒辣，這個小子日後必然是雅典拉罕一家的心腹大患，憑第三代這兩位聯手，恐怕絕對不是男主的對手 。 