========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-08-11 13:37
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
前情提要：第一魔獸出現後，王子前往討伐陷入苦戰，這時第二魔獸又出現了，派出先鋒拖延的同時，雷維奧斯王準備親自出征，這時刺客突然出現襲擊並重傷了雷維奧斯王，場面立刻陷入混亂，奧爾西恩出手擊退了刺客，但於此同時，第二魔獸也逐漸接近市區，庭院里的貴族們驚魂未定，局勢一觸即發......
---------------------------------------------------------------------------
諾瓦爾夫從護衛手中接過劍，緊緊地握著。
自從耶魯逃走後，庭園里就沒有新的刺客出現。在各貴族家的護衛團逐漸彙合的現在，可以說緊迫的事態已經穩定下來了。然而，庭園的空氣依然緊張。因為緊張的原因不是針對襲擊者的。
「別裝腔作勢。」
「可是，大婆婆。」
「放松。」
克羅恩公發出的短而有力的語調讓他感到一種冷冰冰的感覺，慌慌張張地向周圍確認。
在庭園中散開的貴族們保持著非常強烈的警戒，但是沒有像諾瓦爾夫那樣處於臨戰狀態的人。戰斗、逃跑、和其他家彙合或保持距離，無論選擇哪一個都能移動的狀態。如果是穿衣的看法的話，不知道該怎麼做，看起來只是在逞強。
「因為你們知道，所以要做好準備。但對於不了解這點的人來說，這是一種短視吧」
包圍著王城庭園的緊張感，其原因在於奧爾西恩。
她在殺死一個襲擊者的那一瞬間，發出了非常強烈的威嚇。超出常軌的魔力量和被注入其中的殺意，足以嚇唬場上的貴族們並威脅他們。
以王都全域為舞台的威嚇之戰令人記憶猶新，但那時距離比較遠。然而，這次卻距離庭園內非常近。即使殺意的矢量指向了襲擊者一方，其壓力也是無法估量的。
「……太輕率了」
諾瓦爾夫察覺到反應過度，松開了握劍的手。
有過和奧爾西恩率領的部隊激烈衝突經驗的諾瓦爾夫，受到威嚇後反射性地變成了戰斗模式。也可以說必須要保護卡爾米亞的意思使得力量更加強大了。但是在其他貴族無法行動的某種意義上保持中立狀態的情況下，如果一個人露骨地表現出攻擊性的姿態的話，可能會因為粗暴、淺慮而被人在背後指責。
原本諾瓦爾夫的干勁就沒什麼意義。為什麼呢，因為在襲擊的時候，最早發現了安全的場所，以莎克娜和克羅恩公，以及諾瓦爾夫為先導的不是別人，而是卡爾米亞。她即使被沙塵遮住了視線也沒有影響地行動了。
為了跟隨反省的諾瓦爾夫，卡爾米亞改變了話題。
「奧爾西恩公主打算去討伐第二魔獸嗎？」
她甚至豪言壯語說如果魔獸逼近王都就要戰斗，這是十分有可能的。
「是嗎？」
克羅恩也表示同意，並指示維持警戒。其中明確包含了「如果奧爾西恩來了也不要被邀請」的意思。我本來就想，卡爾米亞和諾瓦爾夫應該不會來這里。
作為其本人的奧爾西恩，在庭園里啪嗒啪嗒地像企鵝一樣行走著。踢飛襲擊者的時候，右腳上的鞋子完全壞了。因此左右腳的高度不一致，動作不自然。
也許是她覺得只剩下一邊也沒辦法，把剩下的左邊的鞋子也脫了扔掉了。
以踢球的氣勢將一部分破了的黑色禮服放在一邊，奧爾西恩只是前進。
「干脆清爽點吧。」
看到那個的克羅恩公微微一笑。
在大眾面前脫鞋，把破了的裙子就那樣放著，這在貴族千金的舉止上是最差勁的。光著腳在地上走的樣子被揶揄為下賤也不能說是抱怨。
但是，他那沐浴在王國貴族的關注下卻毫不動搖的堂堂正正姿態，甚至洋溢著神聖的氣氛。別說嘲笑了，誰也不敢靠近。
當奧爾西恩向前走一步時，站在其行進方向上的貴族們就像潮水一樣離開了。在她的紅和藍的眼瞳注視著的前方，有一個奇跡。
「庫爾登斯家，不，好像是在向威爾克先生尋求協助。」
應該會被拒絕吧，那聲音滲透著這樣的預想。諾瓦爾夫點頭回答卡爾米亞的話。
「威爾克殿下明白貴族的責任……」
他一邊說，一邊對自己的發言抱有疑問。我自己也不知道說到這里的理由。從至今為止的威爾克的社交情況來看，我不認為他會和奧爾西恩同步出擊討伐魔獸。在雷維奧斯領討伐魔獸是雷維奧斯家的責任。之所以這麼說，可能是因為希望庫爾登斯・威爾克這個人物和自己思考的貴族形象一致，諾瓦爾夫獨自一人自嘲。
不知道自己在期待著什麼，他看了奧爾西恩。她一個勁地往前走，我感到她的腳步有很強的意志。誰都無法阻止那個步伐吧。
距離被庫爾登斯・希魯歐佩的護衛團的警戒網掛上還有數十米的地方，一個女仆出現在了奧爾西恩面前。
「請稍等。」
「不等」
在無視女仆接近威爾克的時候，奧爾西恩一瞬間被吸引了。擋在她面前的是帶有假發的女仆。上一次當主會之前和威爾克密會的時候，這個女仆也曾上前擔任護衛。因此她總覺得記得自己的臉。
女仆察覺到奧爾西恩還記得自己的事情，就比對方移動腳步之前先說了出來。
「我聽說少爺即將傳奧爾西恩公主。因為有準備，所以現在請稍等一下」
「啊，是嗎？」
如果被說不行的話，即使強行突破也打算和威爾克說話的奧爾西恩，如果被說成即將被傳喚的話，也不會太隨便了。如果時間拖得太長的話就另當別論了，但是只有現在這個瞬間，她想要強行突破的想法被削弱了。
這對威爾克來說是一個賭注。因為如果能在這里稍微停下腳步的話，就能向父親證明自己一定程度上能夠讀懂她的性格。看著這一連串的對話，威爾克立刻向正在談判的父親展示了這一點。
而且，雖說只是一時的，但成功地進行了奧爾西恩的閃電交流，這一事實對於克羅恩來說也是值得評價的。
「要停止那個嗎。……卡爾米亞」
「怎麼了，大婆子大人？」
「那個小丫頭，聽說接觸過蛇了。」
在和庫爾登斯家的交流會之後，卡爾米亞被克羅恩告知要預先觀察與威爾克接觸的人。基本上性格認真的卡爾米亞和諾瓦爾夫的婚約者搭檔在晚會中也偶爾會出現，威爾克的行動是可以觀察的。因此，在下一屆家長會召開之前，卡爾米亞認識到威爾克在庭院里閑逛。
她雖然不能用眼睛看到，但是通過使用魔法來認識周圍的物體。因為這個物體識別的魔法和探知魔法是完全不同的魔法，所以即使是主祖多數也不會對發動產生影響。當然，僅限一次發動就可以認領的範圍和信息量。能夠捕捉到移動到沒有人氣地方的威爾克和追趕它的奧爾西恩的存在，是因為她也為了出席下屆家長會而在庭園里徘徊。幾乎是偶然的。
「是的。恐怕是從奧爾西恩公主那里接觸到的」
夜會中周圍也有其他家的身影，所以卡爾米亞還只做了最低限度的報告。對於克羅恩公的提問，她簡單地說明了當時的情況。
「小姑娘戀上他了嗎？」
貴族外交中戀慕之情是絕對不容忽視的因素。如果說年紀大的貴族少年少女正在接近的話，就不得不關注了。
當然，卡爾米亞也理解這一點。
「沒有那種氣氛。雙方都」
她已經得出了那樣的結論。因為從威爾克和奧爾西恩兩人的對話中絲毫沒有感覺到甜蜜而悲傷的戀愛心。
「只是，感覺很親切。考慮到前幾天發生的事情和出身，稍微有點意外」
與有曆史的貴族家的嫡子相稱的言行的威爾克，和平民出身的奧爾西恩似乎說不可能融洽。卡爾米亞認為那個像水和油一樣不會混合在一起，應該不可能相互理解。
實際上，在聚會上，因為她是同性，所以被奧爾西恩搭話了幾次，但是對話幾乎沒有進展。另一方面，在威爾克和奧爾西恩之間也有令人提心吊膽的場面，但也沒有沉默或陷入險惡，對話就成立了。她覺得至少比千代更合得來。
當卡爾米亞傳達了他的感想後，諾瓦爾夫也同意了。
「哦……」
克羅恩公反複思考的瞬間，靜靜的吵鬧聲響起。一個貴族從庫爾登斯護衛團中出來了。
為了吸引周圍人的注意，威爾克邁著優雅的步伐一步一步。連華麗都能感受到的威風凜凜的舉止中，大貴族的氣度滿溢著。
「威爾克君！」
清脆的聲音響徹雲霄。融入強烈意志的聲音，自然地吸引了人們的意識。
再次對峙的兩人，一方面是赤腳少女，另一方面是盛裝少年。那是前幾天交加了殺機的互相敵視的組合。
預感和期待會不會有什麼開始，然後不安支配著庭園。在場的所有人都切身記得那天威脅的波動。
威爾克輕輕地吸了一口氣。感覺早上涼爽的空氣充滿了肺，有點誇張的動作。那也是今後發言的宣言。
威爾克的一舉一動備受矚目。
「是奧爾西恩……」
「我要去打倒魔獸！威爾克也一起去吧！」
不過，對奧爾西恩來說，並不知道貴族的做法。對她來說還有其他重要的事情。
也有人對她無視順序單方面告知事情的無禮而皺眉。但是，被打斷言語的本人威爾克並沒有責備她。
那個反應是從容的表現嗎。貴族們為了看清大貴族庫爾登斯的嫡子的相貌，目不轉睛地盯著他們。
威爾克不著急。因為我早就放棄了向她要求禮貌什麼的，那種事情毫無意義。
「討伐魔獸……那是說第二魔獸嗎？」
「啊？就是那個？那個。啊！」
她豎起食指，好幾次一只手向遠方刺去。那里有逼近王都的巨大影子。
那個，那個，那個，為了不被卷入不斷重複的奧爾西恩的步調中，威爾克繼續著。
「那麼，你是說要從米倫德爾瓦大公家出兵嗎？說是一起擊倒……」
那個問題並不是面向奧爾西恩的。
在稍微遠一點的位置的米倫德爾瓦大公，靜靜地看著那個對話。我也理解威爾克的意識適合自己。
「千代。不行啊」
大公用強烈的視線盯著一起行動的兒子。
「但是，爸爸！」
大公再一次說了「不行」。那里包含著與大領主米倫德爾瓦的統治者相稱的重壓。不知是幸運還是不幸，這個少年還沒有足夠的膽力來甩開認真的父親的制止。
如果是奧爾西恩個人的暴走，無論怎樣都能解決。倒不如現在讓他發狂比較好。大公的頭腦中已經完成了這次謀略的模擬。
不過，在這個計算中還沒有設想到庫爾登斯家族的參戰。因為大公認為威爾克和奧爾西恩的關系不好。至少也覺得威爾克一方有著不好的印象。
沒有理由知道那樣背後的事情的奧爾西恩，坦率地回了一句話。
「不是的。只有我去」
那一瞬間，威爾克靜靜地笑了。
「哦，米倫德爾瓦大公家只有奧爾西恩公主出場啊。」
那個聲音里沒有包含責難的意思。但是，威爾克明確地斷言了。而且，比起看到奧爾西恩的反應，他更快地重複著這句話。
「話說，邀請我的話，不是還有別的地方跟你打招呼嗎？」
奧爾西恩簡短地說明了他在下一屆家長會上遇到的人，以及被拒絕的事情。
「原來如此，塞爾多米特拉侯爵家和雅典拉罕侯爵家都沒有援軍。」
於是，威爾克慢慢地左右移動脖子，確認周圍的反應。如果發言有錯誤的話請修改，就是這個姿勢。
威爾克一邊安慰奧爾西恩，一邊等了一會兒。結果，沒有人顯示了行動。
「蛇，你在想什麼……？」
根據威爾克的發言，塞爾多米特拉家，雅典拉罕家現在很難再撤回了前言，派出援軍了。同樣，米倫德爾瓦家也很難推出奧爾西恩以外的人選。但是，僅此而已。
如果庫爾登斯家拒絕奧爾西恩的參戰請求的理由是想說「因為大家都不去」的話，那就太無意義了。說起來，「雷維奧斯的責任應該由雷維奧斯來完成」這句話就結束了。
是為了不讓奧爾西恩生氣而強調借口呢，還是還有別的理由呢。難以測出庫爾登斯·威爾克這個人物的克羅恩公思考著這個交易的真意。
「我想讓你聽一聽。也有意見認為雷維奧斯的責任應該由雷維奧斯來完成。米倫德爾瓦應該也很清楚……」
為了不讓眼前的少女性急，她慎重地重複著這句話。面對滿是雜亂無章的場面話，威爾克的表情陰沉下來，打斷了她的話。然後提出簡單明快的問題。
「……所以現在，請坦率地回答。奧爾西恩公主，你為什麼要戰斗？」
於是，奧爾西恩就好像在等一個淺顯易懂的問題一樣，發出了「這是理所當然的吧」的聲音。
「哥哥說了。我有守護大家的力量。所以我要做自己能做的事。因為有打倒魔獸的力量所以要保護。因為，那是我的職責」
在那里既沒有貴族風格的內部也沒有計算的感覺。這句過於正直的話，讓人覺得是出自真心。
（譯者：豪俠當如是）
「威爾克你不是也一樣嗎？」
就在那一瞬間，威爾克稍微透露出了歡喜的感情。
注意到這一點的，只有一個人。事情按照目的進行了，所有的準備都做好了，就像是纏繞著獵物的蛇抬頭的瞬間一樣，只有克羅恩公抱著這樣的印象。在他的腦海里，曾經將阿爾培奧地區打入混沌的旋渦中，計謀的你被稱為「蛇」的庫爾登斯·卡西亞的名字浮現在她的腦海中。
從這里開始，威爾克為了達到目的而開始行動，克羅恩這樣直覺到。
威爾克果然點了點頭。
「有力量的人應該做的是什麼，這句話讓人重新思考。」
沒有否定。但是，這是一個即使全面肯定也無法接受的發言。在那里不得不感受到作為貴族的警惕。
「奧爾西恩公主啊，我沉重地接受你所依賴的事實。」
奧爾西恩打招呼的是一個叫威爾克的個人。沒有人不會注意到把它扭曲成家族這個單位的意圖。除了作為發言者的她以外。
誰也想像不到他打算怎麼說。正因為如此，接下來的話對很多人來說都是意外的。
「我們將響應這個邀請，現在在這里宣布合作。」
一片嘈雜聲擴展到整個庭園。
庫爾登斯家和米倫德爾瓦家的共同魔獸討伐，米倫德爾瓦大公不是要進行否定嗎，這樣的聲音到處都在低聲私語。
威爾克為了先下手封住動作，將一只手臂向旁邊伸展，促進了場內的安靜。
「從昨晚開始一連串的騷動，這些到底是偶然嗎！？」
從平靜的聲音一變激烈的語調，有著轉換人們意識的效果。剛才的故事已經完結，強烈呼籲大家繼續下一個故事。威爾克掌握了談話的主導權，不放手。
「偶然有兩只成熟魔獸來襲，碰巧司祭勢力趁機襲擊？啊！？誰會相信那個呢！」
那是大家或多或少都在想的事情。
如果惡魔獸一體產生，然後乘機襲擊者一個兩個出來的話，可能會有。但是，在同一時間誕生的兩只成熟魔獸，和為了王都社交而加強警戒的雷維奧斯軍隊，出現的襲擊者明顯不自然。
雖然沒有確實的證據，但是狀況表明那不是偶然的。所以貴族們才會傾聽威爾克的話。
「這些難道不應該認為都是人為造成的嗎？我們正在受到攻擊！」
但是，到底怎麼辦呢。為了回答這樣無言的問題，威爾克在這里大聲說道。
「有懷疑干預的根據！你們看這個！」
於是，威爾克慢慢地把自己的裝飾品取下來，舉過頭頂。那是使用了魔獸西伯利亞克朗的寶珠的裝飾道具。
在王都社交圈中，沒有人不在意那泛著黃昏色彩的寶珠。雖然看起來很小，但是幾乎所有的人都能察覺到威爾克手中的裝飾品是什麼。
「我讀出來了。」
這時，克羅恩的想法達到了威爾克和庫爾登斯家的目標。
「大婆婆？」
「蛇和小丫頭，也許很親近。」
威爾克沒有詳細說明根據，而是把裝飾品交給了接近的女仆。女仆就這樣進入了庫爾登斯護衛團，並將其送到了庫爾登斯·盧克手里。
詳細的事情去問父親吧，並在行動上這樣主張。
當眾人的目光回到自己的面前，威爾克再次開口。
「在到達王都雷維奧斯之前，我經過了許多領地……」
這和之前煽動敵愾心，甚至讓人感到憤怒的語調不同，是一種沉穩的聲音。
「我用自己的眼睛看到了至今為止只在地圖上見過的地方……」
在威爾克的談話中，庫爾登斯派的貴族們已經開始行動了。注意到那個的人並不多。
「有好幾個關口、城堡、城牆。正如在地圖上看到的那樣」
威爾克繼續說，為了爭取接下來行動的時間。
「但是，這片大地上哪里都沒有描寫領地的分界線。」
為了不讓別人插進來，繼續說下去。
「在我腳下蔓延的總是同樣的耶魯之地。」
然後威爾克看了奧爾西恩。
「……如果能讓我說出個人的想法的話，從昨晚開始就一直很焦躁。即使魔獸蹂躪大地，也無法動彈的自己」
聽到這句話的諾瓦爾夫，悄悄地轉移了視線。
「我一直在自問自答自己是什麼人。」
克羅恩公想起了晚上發生的事。諾瓦爾夫也被奧爾西恩邀請去討伐魔獸，但以貴族的職責為由拒絕了。但是，克羅恩公也察覺到了他內心深處的不滿。現在移開視線也是因為同樣的理由。
然後克羅恩公抱著一種擔憂。說不定，觀察王國的年輕貴族們的話，多少會有人對威爾克產生共鳴。
貴族是保護大地的，雖說是其他領土，但真的可以委托討伐魔獸來無視嗎……面對這種內心產生的矛盾，威爾克的這句話吸引了年輕貴族的心。
「這也是時勢嗎？」
對於克羅恩來說，大地的守護者只是一種裝飾。這不過是為了向他家發動戰爭和恐嚇的大義名分而已。因為她生活的時代比起魔獸，保護土地不受其他貴族的侵略更重要。
但是，雷維奧斯王國同盟所創造的長期和平使亂世的價值觀一點點變老。由於王國貴族之間的禁止戰爭，保護領地的要素對魔獸的色彩越來越濃厚。對於生活在這個時代的王國的年輕貴族來說，大地的守護者這一大義比克羅恩想象的還要重，漸漸紮根於內心深處。
克羅恩半確信，威爾克行動的根源是貴族的打算。但是，如果說這是被作為大地守護者的義憤所驅使的行動的話，就不能完全否定。
威爾克一邊確認周圍的情況一邊繼續。
「一定是什麼人的陰謀……雖然那麼想，但是動不了。給予我邁出最後一步的勇氣的是奧爾西恩公主，你」
準備好了。確認了那個信號之後，威爾克大步向前邁出一步。
「我是什麼人。我是貴族，擁有力量的人！那麼，必須站起來！必須要對惡劣的攻擊做出反擊！」
某位貴族少年對大人們避開魔獸戰的姿態感到很焦躁。還有一位貴族少女覺得大人們的消極態度很無情。他們被威爾克的話感化，心動，羨慕，憧憬。
梅靜靜地用一只手放在胸前。那里響起了前所未有的高音。
（譯者：少女徹底淪陷了）
威爾克用力吸氣，將右臂伸直。
「我現在就在這里完成我們的使命！」
那個指尖朝向第二魔獸。
「出擊！！追隨我的人們啊！」
另一只胳膊一挪，聚集在一起排隊的100多個武官一齊向前挺直了姿勢。於是，威爾克像跳躍一樣飛上了準備好的一匹馬，騎上了它。
「威爾克你騎馬去嗎？」
「啊啊」
「把我放在後面吧。這件衣服很難跑」
這樣說著，奧爾西恩展開了一條全黑的裙子，搖搖晃晃。這條裙子看起來很難跑。威爾克稍微煩惱了一下，但是馬上得出了結論。
「如果你答應我一個請求的話。」
「什麼？」
在說那個之前，威爾克伸出了手。
「今後就不要只握著手就嘰嘰里咕嚕地說了。如果約定不再說的話，我就載你去」
（譯者：回收了前面握手被說色鬼的伏筆，男主在這里皮了一下）
一瞬間，奧爾西恩露出了呆然的表情，但馬上浮現出爽朗的笑容，舉起了手。
「也是，沒辦法啊。」
「有什麼辦法嗎？這是理所當然的要求。不那樣做的話，只會被抬到馬背上就被當作色鬼了。……快，上來吧」
威爾克用力猛的一拉，奧爾西恩就出乎意料地輕松地上馬了。輕輕舞動的黑色禮服吸引了我的目光。
人們懷著各種各樣的想法眺望著騎著一匹馬的威爾克和奧爾西恩。米倫德爾瓦大公覺得很痛苦，克羅恩公的警戒心更加強烈。雷維奧斯家的人很苦惱，另一方面塞爾多米特拉・撒丁也露出了無敵的笑容。
但是，那里也有共同的感情。那是淡淡的期待感。被認為是現場最強的兩個人手拉手。在這個崇尚強大的世界里，如果被人看到了那樣的東西，無論怎樣都會萌生歡欣雀躍的心情。不可能阻止兩個人。
「別被甩下來了。」
「嗯！」
威爾克、奧爾西恩，以及急造的部隊像風一樣從庭園里跑過去。
「……父親大人。貴族的責任是什麼？」
千代沒有看著站在旁邊的米倫德爾瓦大公的臉就說了。
「我們是有力量的人中的最重要的人。……我們不是大地的守護者嗎？」
大公不知如何回答才好。威爾克所說的內容並不是單純的孩子的理想論，而是應該稱之為充滿明確算計的貴族外交。大公已經理解了那個目的。
但是，刺激著作為守護者的矜持的這句話，對於年幼的貴族少年來說，實在是太耀眼了。
「現在這樣的話不就成了在受庇護的地方吃白食的懶惰的存在……」
那個聲音充滿了憤怒。
「和隸屬祖沒有區別嗎？」
千代像是要咬住離去的威爾克和奧爾西恩的背影一樣，只是盯著他們遠去的方向。
------------------------------

這章是王都社交篇的決戰章節，所有的謀劃和策略都告一段落，但是魔獸卻接連來襲，雷維奧斯家派出王子對付第一魔獸，王親自出征第二魔獸的時候被刺客襲擊重傷，這個情況下貴族們陷入了恐慌，因為互相警戒而無法動彈。男主在這個情況下巧妙的利用了奧爾西恩的請求，用大地守護者的演講籠絡了人心，一口氣掠奪了這次突襲帶來的所有利益，拐騙了一大票少年少女的心的同時，狠狠的打了其他大貴族的臉，可以說是這個篇章中最痛快淋漓的一章了。關於這里面男主的謀劃和策略，在後面兩章里會詳細講到，因為接下來會翻，所以暫時就不劇透了。
值得一提的是，男主那一段煽動人心的演講的目的並非是為了收買人心，而只是單純的為了爭取時間讓手下人好集結隊伍，讓自己能在恰到好處的時候裝一個足夠炫酷的逼，但是實際效果卻意外的炸裂，直接俘獲了在場的少年少女們的心，這點對男主來說也是始料未及的。


以下為譯者個人對角色的一些觀點：
男主的演講如此成功，除了克羅恩公所說的理由，還有一個更重要的原因，魔獸艾爾西尼亞，艾爾西尼亞團滅了大半個王國的家族，在場的子女大多數都深受其害。而這個悲劇之所以發生，正是因為雷維奧斯和米倫德爾瓦之間的內斗導致沒法及時在雷維奧斯領地內討伐艾爾西尼亞。因此可以說這些貴族子女正是貴族只顧彼此爭斗，怠慢大地守護者使命的受害者們，像是之前被男主揩油的姐姐公主和她的弟弟、還有男主的青梅竹馬普魯梅。她們是以什麼樣的心情注視著年僅12歲就能站出來呼籲放下貴族間成見，優先履行大地守護者使命，並親赴前線踐行自己信念的男主呢？可想而知，男主對她們來說既是救贖也是憧憬。對於作為男主青梅竹馬的普魯梅就更是如此了，在艾爾西尼亞的災難面前庇護安慰自己的溫柔少年，為了不讓災難重演站出來慷慨陳詞，並為了守護自己親自奔赴戰場的身影，又如何能不讓少女為之著迷呢？
另外在本章里，奧爾西恩的表現也極為亮眼，她不光單憑自己的氣場hold住了全場，也給男主送出了全場最佳助攻。她的行為坦蕩，瀟灑，耀眼，讓人不知不覺就心向往之。我覺得奧爾西恩是最配得上咱們中國人所推崇的「俠」字的角色，快意恩仇，直來直往，胸懷坦蕩，瀟灑自如，身份名爵，金錢榮譽都束縛不了她。雖然天真無邪，即使心無城府，但那衝天的豪氣，為民請命的俠義，善惡分明的性格也著實吸引了一批人願意在她身邊為其賣命。如果說男主是靠著縝密的心機和步步為營的算計在規則中創造機會來收割利益的話，那奧爾西恩就是打破一切規矩，以最直接的方式直指人心的方式來贏得勝利的。這兩個人雖然性格天差地別，但他們之間卻有著其他人無法觸達的羈絆和共鳴，比起貴族們，奧爾西恩僅憑直覺就明白了男主是尊重並重視平民的價值的貴族，而對男主來說，在思想固化的貴族社會里，也只有奧爾西恩理解並認同自己對於平民價值的認知。男主嘴上嫌棄的要命，但實際上比起和其他貴族勾心斗角的斗爭，其實他更享受和奧爾西恩之間輕松詼諧的相處氛圍。我相信這兩個人之間的關系應該也不會隨著王都社交的結束而結束，隨著男主繼續走在自己的霸道之上，他和奧爾西恩之間的孽緣應該還會繼續下去。 