========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-30 15:16
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
------------------------------------------------
跳出庭院，從有城堡的山丘上下來，越過城門，向城下町衝去。
被魔法強化了的馬，以踩碎平整好了的石板路的氣勢繼續強有力地跑著。
這條路應該連接著王都第一大道。我緊握著韁繩。
「抓緊點！」
「沒關系！」
從背後傳來了奧爾西恩的回信。同時，她從腰部伸過來的手臂也用力過了。她在連呼吸都能到達的距離里。
我看到了並行的武官們。被魔法強化了肉體的他們在地上像飛一樣地奔跑著。那簡直就像忍者電影一樣。
穿過胡同。瞬間，視野開闊了。
王都雷維奧斯。
支撐著王國的成長，又因王國而實現飛躍性發展的地方。那是耶魯大陸上最繁榮的城市之一
寬廣長長，筆直的馬路上沒有一個人。一眼望去全是無人的道路。
只有身下一騎的馬蹄音，超過100個武官的腳步聲，在幽靜的空間里激烈地敲打著。
「咦！？誰都不在！？」
奧爾西恩把脖子向後伸，確認了周圍情況。
「是啊！大家都很清楚！」
雖然這和預想的一樣，但還是很難得的狀況。如果街上到處都是想逃離魔獸的市民的話，最壞的情況可能是無法前進了。
沒有力量的人們很清楚成熟魔獸的恐怖。能夠對抗這種威脅的只有主祖。正因為如此，無力的人們才不會在大街上逃跑。如果恐慌地走到大街上的話，會被同樣的市民圍攻的吧。並不會妨礙討伐。庫爾登斯和雷維奧斯在這一點上似乎是共通的，比什麼都好。
他們只能伏地祈禱守護者的來訪。
當我們看到高速流逝的左右光景時，很多人都會從面向大道的建築物和狹窄的胡同之間盯著這邊看。那些眼睛在質問、訴說著。「你是來救我們的嗎？」然後說「請一定要幫助我們」。他們不開口。因為害怕多嘴引起貴族的不快。
向敬畏的人乞求救贖，這簡直就是對神佛的恩典。
我右手緊緊握著拳頭，高高舉起了手臂。
「我乃庫爾登斯的嫡子，庫爾登斯·威爾克！回應大公姬奧爾西恩之義的人！！現在我們要討伐破壞安寧、擾亂大地的敵人！」
我一邊保持一定的間隔，一邊反複說同樣的話。由於擴聲魔法而膨脹了好幾倍的這個聲音，在市內警備中的雷維奧斯兵之間也能傳達吧。
就這樣跑過去。我不打算再停了。
我的聲明是當然的，但是也傳達給了市民。
一開始只是不斷地發出像煙一樣的嘈雜聲，但不久它一口氣加熱了，就像火藥庫里點火了一樣，哇啊啊的一下子爆發了歡呼聲。
「奧爾西恩大人啊！！」
「奧爾西恩先生！庫爾登斯先生！請一定要幫幫我！！」
雖然沒有一個笨蛋會跑到街上，但是從建築物的窗戶、街道的拐角處，有好幾個腦袋和手臂和歡喜一起飛出來。
「把魔獸干掉！！」
「貴族大人！！請幫助我們！！」
「怎麼了！怎麼樣啊！」
因為明確表示來救我們，所以我們好像從神佛變成了英雄。……總覺得只看字面的話會有格格下降的感覺，但對我來說這邊更舒服。
「露西亞大人！！不要輸！」
被人們的期待和希望染上了新的道路。我在那個前頭猛跑。我覺得那就像是為英雄活劇的主角準備的花道。
人之主、主祖。我強烈地感受到了那句話的意思。
「大公姬奧爾西恩！！萬歲！！庫爾登斯的貴族也萬歲！」
……奧爾西恩，很受歡迎啊。
她的名字連庫爾登斯的領民都知道，也許比想象中人氣要高很多。像對待平民溫柔又堅強又可愛的公主之類，只撿好的要素包裝的話，就完全可以作為聖女來銷售了。
而且她有打敗了雷維奧斯軍隊的實績。雖然是很厲害的單細胞的想法，但是如果只選那個的話，奧爾西恩應該會成為強者。有市民認為大公姬奧爾西恩比雷維奧斯討伐隊更可靠，這一點也不奇怪。
我一邊眺望著遠處可見的第二魔獸的影子，一邊問緊貼在背上的少女。
「襲擊者的同伴就在這附近嗎？」
於是從背後感到了非常大的魔力的波動。奧爾西恩發動了探知魔法。
「沒有啊。」
在騎乘的狀態下，手和手很難互相牽著，所以我沒有辦法，只好讓奧爾西恩接觸了脖子。比起沒有通過肌膚連接的魔力線，更能讓人放心，但一想到被擁有如此巨大魔力量的持有者抓住要害，就會出冷汗。感覺就像脖子被抓住了的貓一樣。
「那邊有像貴族一樣的人。但只有一個人啊。而且，我覺得這個人在和魔獸在戰斗。因為附近有很多像騎士的人」
那肯定是為了阻止他們而先行的雷維奧斯討伐隊吧。她伸出的食指指示了有魔獸的方向。
「好的，這樣的話就可以放心討伐了。今後請繼續確認周圍的情況」
「是是是是」
「不要偷懶哦？如果停止探知的話馬上就會知道的吧？」
「……好的」
奧爾西恩的魔力持續微微搖晃。探知魔法的時候會發動。是的，只有這個不能讓步。
「少爺！」
似乎是在等著這邊的對話結束，接近了普通跑著的武官能達到的距離。他是庫爾登斯干部級的武官，擔任了這個即席部隊的副官。
我一看，副官就不輸給周圍轟鳴的市民的歡呼聲。
「避免正面攻擊！向側面移動！」
副官按照預定計劃，決定了用打飛與雷維奧斯討伐隊交戰的第二魔獸的側面的作戰去。我同意了那個判斷。
同時我也想起了在說出出征的意思和大義的借口時，雷維奧斯的武官告訴我的信息。
「魔力攻擊確認了嗎！？」
第一魔獸和第二魔獸都是擁有魔力的成熟魔獸。迪恩克爾率領的討伐隊陷入苦戰也是因為這個原因吧。他們稱之為擁有魔力型的成熟魔獸。這是至今為止從未聽說過的未知的斗型。
「不！還沒有！」
雖然是半信半疑，但今後隨著接近會變得清楚吧。副官再次用強硬的話催促我注意。
「深入是危險的！請不要忘記！」
正如副官說的那樣，如果不深入的話就不會受到致命的傷害。本來我不是雷維奧斯家的人，所以如果不行的話，我打算早點放棄。
這麼一想的話，迪恩克爾王子可能很危險。如果不保護自己的領土的話，就不要比必要的時候還要激烈，和第一魔獸對手進行魯莽的戰斗就好了。不，周圍的武官一勸他，他就往後撤。
為了避免與魔獸正面相對，大幅度轉換前進方向進入橫道。由於突然的移動所帶來的慣性和離心力，身體被向外拉，奧爾西恩的手臂用力地咬住了我的肚子。
「請把短期決戰放在第一位考慮！這個隊是臨時拚湊的！」
「知道了！退出時的判斷就交給我吧！」
「啊！」
考慮短期決戰的副官的話總之，如果第二魔獸比預想的強的話就馬上撤退。那也是父親的指示。
第二魔獸從王城可以目視，雷維奧斯家共有「第二魔獸相當於威脅階級第四位」的信息。
如果是我的話，根據擊中的地方不同，也許可以用魔法一下子打倒。不管怎麼說，自己有著幾乎兩次攻擊擊倒威脅階級第二名·魔獸西伯利亞克朗的實績。只有魔力保持型這一部分有點讓人擔心……哎呀，萬一有什麼情況的話，就說些好聽的話強加給奧爾西恩吧。因為說出來的人是這家夥。
結束談話的副官拉開距離後，奧爾西恩問道。
「…………喂，你不會逃吧？」
因為進行了暗示撤退的對話所以被懷疑了嗎。
「哈哈哈，那是我的台詞！」
與其毅然回答，還不如一笑了之。
「我打算完成貴族的使命，你那邊怎麼樣？像之前那樣哇哇地哭也不會原諒魔獸的吧？」
然後轉移話題。她回想起威嚇大戰時的情景，啪嗒啪嗒地敲打著我的背喊了起來。
「不要說啊！壞心眼！」
城市的風景高速流動，大建築物減少。
越是想堵住耳朵的歡呼聲越是遠離，周圍空曠的地方就越多。同時，遠處可見的第二魔獸的身影變大。
不知什麼時候，魔獸的表皮被染成了深綠色。第一次看到形狀接近植物的成熟魔獸，但是完全不知道它是面向哪一邊的。這樣望著，我甚至覺得對方是不是在看這邊。
從王城看的時候不知道，不過，從相當於石階的部分中發現了無數大大小小的根。不，因為有柔軟性，比起根來說更接近觸手。感覺魔獸的基礎是懸空的。
支撐著巨大身體的幾根觸手從這個距離來看也可以看出有相當大的厚度。直徑大概有高速公路的隧道吧。雖然很不可思議是如何移動到王都的，但是應該是靠著那個懸浮體前進的吧。辛苦了。
「少爺，就在這附近。」
「我知道了。」
整體動作清晰，周圍建築物很少。是個很好的開始攻擊的地方。如果是這個距離的話，即使面對魔獸的妖力攻擊也不難防御。
先行的雷維奧斯討伐隊好像展開了相當接近戰，激烈的戰斗聲不斷地回響著。在市內的時候就聽到了「咕嘟」、「咕嘟」這樣的重低音的真面目，好像是彈回觸手時的衝擊音。
「請準備一下。」
「啊啊」
我一邊回答副官，一邊看了在附近等候的一個女武官。出了城的時候作為顧問來了幾名雷維奧斯武官，但是那個時候沒有看到。恐怕是支持雷維奧斯討伐隊後方支援的武官為了和我們調整而來的吧。
「奧爾西恩公主怎麼辦？」
「戰斗的話就下來」
說起來，她一點優雅都沒有，撲通一聲落到了地上。
在環視周圍的奧爾西恩身邊，一個少年急急忙忙地跑了過來，交給了他武器。她握著那根棒子左右擺動著。
那個武器比奧爾西恩的身高還要長，外形像是加上破碎的拐杖。說是不規則的魔女的拐杖可能更貼切。鑲嵌在頂端的寶石和覆蓋全身的金色裝飾很顯眼。
我空著手，但是沒什麼問題。主祖不管有沒有退魔具都不會變。
「首先我先給對方一擊。看了那個反應之後再考慮下一個動作，不要突然跳進去哦」
在充滿體內魔力的同時，我用釘子釘住了眼看就要跑出去的野豬公主。我以為她會抱怨，但她似乎察覺到了我方的充電狀況，「搞砸了！」這樣喊著。這邊也無言地無視了過去。
「請給我信號。」
現在，雷維奧斯討伐隊正在絕讚交戰中。不能突然向那種地方施加攻擊魔法。
我們站在援軍的立場上，開幕突然放出友好的火炎也不會讓局勢好轉。
擔任聯絡角色的雷維奧斯武官，開始了向雷維奧斯討伐隊發出光的通信。
壓抑著到底在進行著怎樣的對話的心情，靜靜地調整呼吸，有意識地將五感從意識中除去，使第六感和魔力感覺變得敏銳。全身充滿了魔力，讓人明白了它會逐漸充滿。
「少爺！」
好像不知不覺閉上了眼睛。
副官的聲音讓我看清了正面。……貌似雷維奧斯討伐隊還沒有後退？
「隨著發射隊伍會後退！攻擊！」
好像到極限為止都會吸引魔獸的注意。想要守護王都的雷維奧斯的意志真是了不起。
我使充滿的魔力一下子震動了。
「嚐嚐我的力量吧！！」
右臂從下向上大幅擺動。
在體內搖擺的魔力現在變成了魔法的實體被釋放到了外界。
從指尖飛出來的是像籃球那麼大的火焰球。它比全壘打的彈道球要高得多，而且會飛得更遠。搖晃著火尾在空中飛舞的樣子，有點像火箭煙花。
釋放積攢的魔力的感覺和射精有著不同的舒適感。
我從體內一口氣釋放出魔力，伴隨著虛脫感和成就感，望著火焰的軌跡。但是，那也只不過是一點點的時候。
下一個瞬間，閃光的同時，第二魔獸全身被巨大的爆炎包圍。而且，距離影像稍晚一點的激烈轟鳴聲震撼了大地。
遠距離轟炸魔法。那是在魔獸戰中最常被使用的攻擊魔法。
「……著彈，好。用目視確認損傷」
淡泊的副官的語氣很可靠。
第二魔獸的周圍被沙塵和粉塵包圍著，雖然無法確認全貌，但我可以放心地準備下一次攻擊。
「從這個距離來看威力和精確度如何……」
那是雷維奧斯武官的嘟囔。那個驚愕不僅僅是雷維奧斯武官，這個速成部隊的武官們也同樣。
他們大部分不是庫爾登斯人。完全沒有動搖的是從我家帶來的幾名武官。
用目測的觀測比想象的要快。
因為雷維奧斯討伐隊再次突擊，放出風的魔法將粉塵一起吹跑了。
「事先的情報好像是正確的。第二魔獸無法確認其對魔力攻擊的腐蝕反應」
「也就是說結果是？」
「會造成遠低於預想的損傷」
我覺得那句話沒有泄氣，自我判斷也不行。
和向龜吉也就是魔獸西伯利亞克朗加灌輸魔法時相比，效果相差懸殊。龜吉看著遭受轟炸的部分，感到十分痛心地倒塌了。變得像長時間放置在室外，風雨無阻，生鏽的鋸齒一樣，破爛不堪。
不過，也不是說損傷為零。第二魔獸將攻擊時使用的觸手拉回，想要保護其本體。但是那個動作非常遲鈍。一定是因為受到相應的傷害。
「並不是沒有效果。就這樣從這個距離繼續攻擊也可以。還是說，乘著這個機會接近，給予更強的一擊也是一種手段……」
這是針對副官的提問。
「好嘞！下次我會努力的！」
但是，最先回應那個的是奧爾西恩。因為看到轟炸，情緒高漲，很興奮。
她把大拐杖對著第二魔獸，對我滿面笑容。他一臉明朗的表情，完全沒有考慮過被拒絕。
「走吧！威爾克！」
……果然這個女孩，只有臉真的很可愛。毫無挑剔的餘地。
想被美麗的事物坦率地吸引，這也許是男人的天性吧。我想回應這個天真爛漫的美少女的期待。
「…………不要拖後腿哦？」
「說了吧？看著吧！」
奧爾西恩的存在感一下子變強。開放著沒有任何殺機的純粹的魔力。大概是在展示干勁吧，感覺壓力很大。
「少爺」
副官想安靜地停下來，但我用身體強化魔法向他表示了拒絕。這樣的話已經慢慢地決定突擊了。
「出擊！」
在部隊的先頭跑出去的是奧爾西恩。華麗地在地上跳躍的身姿就像天女一樣。
她以比奔馳在王都時更快的速度奔馳。為了不讓它把我們拋在後面，速成部隊也開始跑了。會有多少速度呢，這是蛇的牙作戰以來的又一次。
瞬間距離縮短了。
就快到可以踏上第二魔獸影子的距離了，就是在那個時候。
「我注意到了！攻擊來了！」
與跑在前頭小組的武官的聲音大體上同時，幾十個，幾百個觸手朝向了這邊。數量之多，仿佛出現了覆蓋天空的森林。
如果不使用魔法將其燒毀的話，部隊的腿就無法動彈。但是現在，我做那個的話，前方的武官和奧爾西恩就都會被攻擊了。
奧爾西恩……嗯，真麻煩！
「露西亞！給我砍掉它們！」
不行就後退，我來！不用說大家，她會用行動來回應。
奧爾西恩正側面撐起了拿著的大拐杖。
「給我等一下！」
從大拐杖的前端噴出光的飛沫，向旁邊伸展。
光的真面目是魔力。無限接近生的能量狀態的魔力，在那里具現化。
「嗯！」
伴隨著吆喝聲，奧爾西恩在旁邊一字揮著拐杖。
光的飛沫像巨浪一樣向前方放射，將逼近的觸手推回去，切開，剃倒。比起用掃帚把落葉吹跑，觸手更簡單地吹跑了。
觸手的森林已經妨礙不了我們了。
在距離第二魔獸只剩下幾百米的地方，抬頭一看，觸手幾乎消失無蹤，狀態十分清晰。魔獸的本體暴露了。
「接下來由我來做！露西亞！不要太往前走！！退一點！！會波及到你的吧！」
確認在奧爾西恩和前面前進的武官們向後退了。
雖然還不能完全斷言魔力的填充，但是從這個距離來看，應該會比剛才威力多出數倍。
「這是第二次！」
我兩手放在面前，發動了通常的轟炸魔法。
如果說剛才的遠距離轟炸魔法是火焰之玉的話，那麼這次是快要溢出的火星了。像水花一樣飛舞的那個，一起向著魔獸爆炸燃燒。
「咕！」
由於爆炸的衝擊，全身所有物體都會震動。雖說是很近的距離，但音量非常大。如果是隸祖的肉體的話，可能會休克死亡。
轟鳴聲將周圍的喧囂全部覆蓋，一瞬間，無聲的世界被擴展開來。
「重傷！！但還活著！」
副官的聲音聽得很清楚。
威力足夠，打倒了！我是這麼想的。
武官們用風的魔法將沙塵吹散後，第二魔獸還在那里掙紮著。但是，我打進的轟炸使它的身體中心部深深凹陷。看起來已經不是蘑菇而是歪斜的粘土工藝了。充分使用觸手勉強支撐著自身的重量，看起來就是這樣的狀態。
再一擊就能打倒。
但是，有一口氣消耗了魔力的反動。要打出滿足威力的第三擊，還需要一點時間。半途而廢的攻擊不知道能不能打敗。
果然攻擊魔法效果還差一點。擁有魔力型的情報似乎是正確的。
雖然有點生氣，但總比被雷維奧斯討伐隊攔截要好吧。
我提高了聲音。
「去吧！！露西亞！！」
她不需要言語，仿佛是在主張似的，從她的拐杖里射出比太陽還耀眼的光芒。那是比剛才剃觸手的時候更強的光。飛散的魔力能量撕裂空氣的吱吱嘎吱的噪音無比刺耳。
……剛才的不是全力嗎。
奧爾西恩利用強化的肉體向上跳高。將襲來的觸手作為踏板，飛得更高。那是一種優雅到讓人無法想象這里是戰場的景象。
美麗……而且，比那個更可怕。在場的所有人都在看著空中飛舞的天使。
在最後的飛翔中，她向第二魔獸的本體飛去。
從大幅度揮舞著的退魔具中溢出了大量的光之飛沫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
因為光之雨看不見她的身影。但是，只有最後的攻擊直擊了魔獸，憑感覺多少還是明白了。
「要倒下了！！」
武官的聲音響徹周圍。就好像被那個聲音推著一樣，魔獸慢慢地向後倒下。已經感覺不到生氣了。觸手完全失去了力量，動也動不了。
像大樓一樣巨大的身軀，輕輕地卷起沉重的聲音和沙塵倒在地上。
在那之後不久，奧爾西恩帶著微笑回來了。
「勝利！」
因為被伸出了拳頭，所以我也一邊回應了她的拳頭一邊回答。
「啊。這是我們的勝利」
就這樣，第二魔獸永久停止了活動。
------------------------------------------------------------
暢快淋漓的收割回，畢竟是兩個可以單挑第二級威脅魔獸的掛逼，就算是帶了外掛，第四級威脅的魔獸也不可能撐得住他們兩個人聯手的攻擊，雖然是第一次合作，男主和奧爾西恩的配合依然可以說是可圈可點的。不過從這章可以看到普通民眾對於守護者的看法，有點超級英雄電影里英雄們出場時候的味道。 