========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-30 15:38
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
---------------------------------------------------------------------------

「……因此，據說安娜公主小時候被稱為琉璃公主」
在搖晃的馬車里，我從普魯梅那里聽到了關於安娜的故事。
旅行這種東西去的路很長，回來的路很短。這里已經是庫爾登斯派貴族的領地內，在某種程度上已經成為了可以輕松交談的地方。
「青地館好像也很受同學的歡迎。」
普魯梅，也就是說希魯歐佩一家在王都社交的初期預定以盧修納地區的貴族家為主進行交流。據說其中有和安娜同時期來往於青地館的男性貴族。
「當然啦。如果是社交性開朗的女主人公的話，不會不被關注的」
「……那是關於安娜公主的故事？」
「是嗎？」
周圍的人都是這樣認為的吧。在我看來，她給人的印象是，雖然擁有能演淑女的能力，但卻遵從父母的命令，是個優等生的不幸系公主。
不過嘛，學生時代如果有那種會話能力的話，判斷周圍是社交型的公主也不奇怪吧。以前可能真的是坦率開朗的社交性格。
「如流水般白晃晃的銀發，在清淨之地飛舞的雷維奧斯，象征蝴蝶般的藍瞳……因為」
說了安娜話的那位男性貴族，在學生時代寄予了淡淡的感情。普魯梅詢問了詳細情況，雖然有點害羞，但還是很開心地告訴了她初戀的回憶。現在的話一定是他對普魯梅說的外表特征的表現吧。
「確實是白頭發和藍眼睛，看起來像是走路的雷維奧斯家。」
亞莉娜將銀發和服裝組合在一起演出了女主角的顏色，但是女主角可以全裸演出。所以希望下次全裸出來。
「果然是個漂亮的人嗎？」
坐在對面的梅一只手輕輕撫摸著自己的頭發問。
「是個很漂亮的人。」
「呼……」
那是什麼啊。我想那樣回答，但是她的表情沒有笑容。因為是有點認真的「ふん」，所以沒能輕易回答。
「哥哥一直都在王都看漂亮的姐姐，我是不是該跟法妮說呢？」
她用開玩笑的口氣說。
「請不要說招致誤解的話。」
於是她像是在等著那句話一樣，手變成石頭的形狀朝這邊，一個一個地豎起手指。
「雷維奧斯家的安娜公主，亞莉娜公主。雅典拉罕家的卡爾米亞公主。大家都很漂亮呢。……啊，那樣的話施瓦辛克也一樣吧。而且在晚會上不是和其他優秀的姐姐們一起跳舞了嗎？比如……」
把亞利娜放到那個框框里是怎麼樣。
話雖如此，我在社交方面的女性貴族中年長的人也很多。雖然也會和將來有希望的小女孩一起跳舞，但是那邊的數量不多。當然，現在的屁股優先於將來的屁股。
然後不知為何名字就不說出來了。雖然在夜會上沒有護花使者，但在下一屆的本主會上也一同出席了，最重要的是共同戰斗，和魔獸一起跳舞。
……難道你不知道奧爾西恩的臉嗎？我想了一下，普魯梅有機會看到奧爾西恩的臉是在襲擊庭園的時候。那時處於極度緊張的狀態，也許沒有時間悠閑地看臉了。
「如果你在數夜會上遇到的優秀女性的話，你好像忘記了一個人的樣子。」
「啊？誰？」
當然，並不是讓她算上奧爾西恩。我為了看這個而豎起食指，把它朝向了眼前的美少女。
「漏掉了普魯梅。」
「……哎呀！」
「晚會上的紫色很成熟，非常漂亮。如果繼續社交的話，每天晚上都能在晚會上一起跳舞……真的很遺憾」
這是毫不虛偽的真心話，所以要充分表達感情。
雖然不知道夜會是不是每晚舉辦的，但是參加的機會應該很多。夜會的服裝並不是只有一套。我非常期待每天都能看到和摸到不同程度的普魯梅的暴露度很高的裙子。
盡管如此，王都社交還是中途閉幕。襲擊者以法，原諒你。
「啊……威爾親，你那麼期待嗎？」
當然，那樣的內心是不可能說出來的，但我隱隱約約的傳達了我的熱情。看到全力遺憾的我，她好像有點害羞。
「當然。普爾不是那樣的嗎？」
梅保守地微笑著，稍微露出得意的表情說。
「呵呵，怎麼樣呢？但是……呵呵，是啊，到了新內利再跳舞吧」
她就好像滿足了似的，哼哼著小曲。
……從王都出發後，普魯梅的樣子很奇怪。
具體地說，我覺得她對我有著微妙的意識。從剛才的對話內容來看，我也感受到了對安娜和亞莉娜他們「不能輸」的氣氛。
好像很在意我對「姐姐大人」著迷。與其說是在生氣或是焦躁，不如說是在表達自己的在意。也許是因為在意生在心中的奇怪疙瘩，不知不覺就碰上了吧。和普魯梅一起乘坐馬車的這幾天里，我被幾次像剛才那樣的對話一樣奇妙的觸摸著。
也許是因為在王都看到年長的貴族女性們而受到刺激，在她心中開始萌生類似嫉妒心的東西。
如果能這樣培養這種感情，對我有異性意識的話我會很開心的。弄得不好的話可能會弄壞，為了不讓剛剛生下來的小芽枯萎，我決定不多管閑事。
在和心情很好的普魯梅聊著沒有其他愛的話題的時候，馬車也朝著新內利的目標前進。
無意中從窗戶往外看，遠處看到了新內利城。
「我看見了我的城堡。」
「已經？」
我是面向前進方向坐著的，但梅坐在對面。從那個位置看外面也很難吧，我把放在座位中心的自己的屁股稍微往左邊移動了一點。
「來這里的話會看清楚的。」
坐在旁邊，我砰的一聲拍了一下旁邊的空間。
馬車雖然不窄，但並不寬敞。到了肩膀和肩膀緊緊貼在一起的距離，從普魯梅中飄浮著的甜甜的香味撲鼻而來。
「總覺得很香。」
不這麼接近的話就注意不到了，所以噴了極少量的香水吧。這是一種與以往的普魯梅嗜好不同類型的芳香，我覺得還不錯。
「啊？知道……？」
她比我回答的更早地繼續說了。
「今天呢，那個……感覺和平時有點不一樣。所以，我下決心試著用了一下……。你覺得威爾親怎麼樣？不合適嗎？」
「不，沒那回事。我覺得很適合紫色，我喜歡」
「真的嗎……呵呵，太好了」
學生時代，改變發型的時候去上學，心里七上八下的。也許普魯梅會擔心自己是否能接受新的時尚。
松了一口氣，露出微笑的普魯梅又開心又可愛。
過了奧維埃河，那里已經是庫爾登斯領土了。
旅行回來後覺得還是我家最好。至今為止從南波南市和拉什利夫城回來的時候也有過同樣的想法，這次是最強烈的感受到了。
即使進了市內，也沒有感覺到特別的混亂。
不知道是認為是王都騷動等遙遠的地方發生的事情，還是情報本身還沒有進來。
為了歸還領主，大街上完全禁止平民通行，我的馬車繼續著父親的馬車前進。順便一提，希魯歐佩家今天沒有渡河就結束了移動，預計明天進入庫爾登斯。
「歡迎回來，少爺。您平安無事比什麼都好」
到達了令人懷念的家，從馬車上下來，緹修前來迎接。
「蒂莉工作得很好。辛苦了」
「知道了。」
告訴了緹修在王都主要負責我身邊的女仆的名字，並告訴緹修如果要繼承照顧她的工作的話就去問她。
蒂莉不僅照顧了我身邊的人，還擔任了夜會的隨從，奧爾西恩來的時候也做好了決死的覺悟，盡了責任。因為他是騎士家出身的精英，所以我想好好給他評價一下，所以這次為了能一起回去而采取了措施。
蒂莉好像比我先進了城，在列隊的女仆群中混入了。不知什麼時候換的衣服，女仆裝也穿著新內利式樣的。在王都的宅邸里工作服是自由風格的，所以看到女仆裝的蒂莉相當新鮮。
跟隨熟悉的新內利城的傭人，我踏上了城內。新內利城的味道讓我的心平靜了下來。
我再次覺得，在王都的生活需要經常注意某個地方，所以精神會白白地減少。發言稍微松一點也不成問題，所以突然在這個場合叫青椒也沒關系。
「哥哥」
沒關系。
「哥哥，您回來了。」
在房間里迫不及待地來接我了吧。大概是想嚇唬她吧，那里有一點得意忘形的笑容。
但是很早以前就覺得法妮很可愛，這樣看來真的很可愛。到現在為止的比較對象只有普魯梅，所以現在很難知道，但是在王都看到了各種各樣的公主們，所以可以斷言，法妮是相當的上等貨。
（譯者：是是是，誰也比不上你們家妹妹，畢竟為了她你可是把王都的大貴族連同自己老爹都狠狠的算計了一把）
「…………法妮，我回來了」
「嘛！哥哥，你忘了我的臉嗎？」
「沒那回事。看到法妮的臉，我就很高興地回了新內利，結果忘記回複了」
「哎呀。那我就原諒你了。呵呵」
我回來的時候一定非常開心吧，法妮的語氣很明快很開心。得到這樣的喜悅，我的心也會平靜下來。果然還是家里最好。
被邁著輕快步子的妹妹所引導，我朝著家人所等待的大廳前進。
晚飯比平時長多了。
一家四口邊吃飯邊和父親交替講述在王都發生的事情，但是說得太多了。談話終於告一段落是在吃完飯後茶的時候。
大體上，母親好像從宣告我們歸來的傳令員那里聽說了王都的梗概。因此，負責反應的主要是法妮。
在談論奧爾西恩突擊庫爾登斯府邸的時候，法妮大吃一驚，怒氣衝衝。但是因為最後和那樣的對手一起戰斗討伐了魔獸，所以已經是什麼敵人了。說著話的我也變得莫名其妙了。
之後，即使從入浴回來，法妮的提問熱潮仍在持續。結果那個一直持續到父親叫我出來為止。
「……這在臥室里也會被要求說話吧」
說得太多，累了。在法妮暫時離開座位的時候這樣抱怨的話，緹修小聲說。
「公主今晚一個人休息。」
我想這是為什麼，但是一想到小聲說的意思就馬上察覺到了。今天是女孩節吧。
雖然不知道是不是整個耶魯大陸的風俗，但是那樣的日子還是不要太親密比較好。
「這樣啊。那麼，我看機會去最里面」
和回來的法妮的對話在適當的地方結束後，我結束了晚安的問候，朝著最里面的房間走去。途中，從窗戶仰望天空，那里有明亮的月亮。
「爸爸，我進來了。」
我輕輕打了個招呼就進了房間，父親正在寫信。也許是時機不好吧，父親沒有停下那只手。
「請坐。」
聽了父親的話就那樣坐在沙發上，一邊呆呆地眺望著虛空，一邊等著父親。過了一會兒，父親中斷了工作，坐在了對面。
「終於能冷靜下來說話了呢。」
於是父親像自嘲似的輕輕地笑了。
「從王國各地寄給我的信像山一樣寄來了。回複後又回來了，真傷腦筋」
「那您辛苦了。」
「因為社交提前結束，所以和威爾克正式打招呼的貴族家很少。所以我才給梅露莉寫信的」
「……真的辛苦了」
如果是我先開始行動的話那就另當別論了，突然給還沒有正式打招呼的下一任家長寫信有點沒禮貌。父親和母親成為窗口是理所當然的事情，但還是有點對不起。
「也有好幾封寄來的。雖說是小領地的貴族家，但也不能小看，所以有必要讓威爾克看看回信的內容」
「啊，我看那個……」
那樣的東西父親隨便編造然後隨意回信不是也可以嗎。父親似乎臉上出現了這樣的想法，放聲大笑。
「這是在晚會上跳舞的公主們的來信，請先過目。如果有父母的話，那邊的信也會一起附在上面，但也有上一代戶主、上一代戶主的信附帶的家」
「哇……」
在晚會上邀請的中小貴族家的公主們的柔軟感覺在腦海中複蘇。這麼說來，我沒有和她們正式打招呼。因為我邀請他跳舞，所以給我寫信也沒問題，但我覺得他是為了表現出優雅才特意送給父親的。
那時候摸屁股和腳的費用就這樣以信的形式返還了。雖然很麻煩，但是不得不處理這個。是自己種下的種子。……不，只是碰了一下，種子是不會播的。
「回答還可以先說。在王都應該很累吧，稍微放松一下也沒關系」
「那太好了。」
說實話，自從進入世界遺產後就一直放松著，從剛才開始感情就一直在臉上露出來。在王都，心里總是有些緊張，所以感覺到了反動。
「……去過王都好幾次的父親真厲害啊」
「哦？你重新認識這個父親了嗎？」
「那已經。」
哈哈哈，父親大聲地笑了起來。
「將來到底能不能作為家長在王都繼續下去，我感到很不安。」
「如果成為下一任戶主的話，會受到周圍許多人的考驗，根據看法不同，可能會有比戶主更受重壓的立場。但是，這次維爾克的行為作為庫爾登斯的下一代絕不會感到羞愧，反而值得誇耀。不要那麼悲觀，挺起胸膛來！」
「父親這麼說我就放心了。」
呼的一聲吐了口氣，呼吸了幾次，心平靜得有點吃驚。我腦海里浮現出了從新內利出發後返回的至今為止一直沉入水中無法呼吸的印象。無意識的緊張終於得到了緩解。
一邊持續著輕松的談笑，一邊慶祝我和父親平安地回到了庫爾登斯。
「……雷維奧斯危險啊」
那是很沉重的話。
「雷維奧斯王的病情有那麼差嗎？」
離開王都的時候，父親稍微說明了一下情況，但是詳細的事情還沒聽說過。因為我討伐了第二魔獸之後，父親和王國貴族在等待王城的時候也沒有回宅邸。我記得拉上戰幕回到庫爾登斯府邸後，發現只有傭人，嚇了一跳。
結果，父親們被釋放到城下是在接到了迪恩克爾率領的討伐隊討伐第一魔獸的消息後，宣布中斷社交。
考慮到這段時間的一系列騷動，王國貴族整整兩天都在王城待命。
開幕式、午餐會、交流會、夜會之後第一魔獸出現，要求王城待機。就這樣在城中過夜的話，第二魔獸會接近王都，我和奧爾西恩出征。那天傍晚，我拉起了戰幕，在庫爾登斯府邸洗了個澡，因為覺醒魔法的作用而睡不著。黎明時分，迪恩克爾討伐隊擊破了第一魔獸，在早餐和午餐時間左右，傳令傳到了王城，雷維奧斯王向王國貴族宣布暫時中斷王都社交，解除了王城待命的要求。
因為中斷宣言就那樣成為了閉幕的寒暄，所以我沒有再次登城就那樣離開了王都。
因為是緊急撤退，所以沒有時間和父親好好說話，在挪用其他領地的時候也不適合說秘密的話，所以直到現在終於能坐下來說話了。
「病情啊。……不好啊」
父親像是想起了在王都發生的事情一樣盯著天空。
「負傷後，雖然多次出現在我們面前，但都是在短時間內，而且經常有治愈的術士出現在我們身邊。」
「聽說您受了無法用治愈魔法恢複的傷。」
那一點我在返回時的簡單說明中聽到過，因為是話的開頭，也可以作為回顧，所以我大膽地提問了。
「那個襲擊者，以法的魔法……假設稱之為妖力劍，那似乎有強力的毒」
沒錯，那把劍確實纏繞著妖力。雖然沒有聽說過使用妖力而不是魔力的術。
「沒有當場死亡，而且周圍有很多主祖的家人，真是萬幸啊。用治愈魔法的力量技保住了一條命……」
雷維奧斯王用主祖級的治愈魔法強行恢複受傷，戰勝了侵蝕身體的毒。從某種意義上來說，這就像是我所做的對付魔獸耶路西尼亞的奇病一樣。
「……因為這個原因，所以無法去追擊以法阿魯」
「嗯。雖說是沒辦法的事，但這真是個大失態啊」
妖力劍所帶來的毒是非常強大的。因為是直擊，毒也會擴散到身體深處吧。據說，庭園里的雷維奧斯家族的主祖幾乎都達到了可以治愈並壓制住的程度。
那時候我想，為什麼雷維奧斯家的主祖兵不追以法阿魯，但好像也有這樣的情況。
……嗯，因為主祖有回避對主祖戰斗的傾向，所以真的是怎麼樣的呢。也許正是因為有了治療雷維奧斯王的正當理由，所以才沒有幸免地追上去。如果是菲涅婆婆的話，馬上就要開始抹殺艾露了，但是那時為了阻止第二魔獸的行動，正在激烈戰斗中。
「而且妖力劍的毒似乎並不能用治愈魔法完全治愈。……這是精通魔法的人的見解，據說那是應用了魔力殘渣的魔法」
身體的傷治好了，魔力殘渣也治不好。
妖力本身到底是變成人類的毒害呢，還是體內殘留著具有毒功效的妖力呢，詳細情況只有雷維奧斯家的人知道。但是，從片斷公開的信息來看，這種症狀被稱為「毒之殘渣」或「妖力殘渣」。
雷維奧斯王恐怕在今後的一生中會因為毒的殘渣而痛苦。就像無法切除的癌細胞反複轉移一樣，無法去除的妖力為了一點一點地擴散毒，定期進行手術……而是必須接受治愈魔法。
只要治愈繼續，就不會喪命，但伴隨著痛苦，也會影響到壽命。而且精神上的疲憊比什麼都要嚴重。
「使用魔力殘渣嗎。要想可怕的事情啊」
「啊。但是，那個應用本身並不稀奇。奴隸紋的魔法也是如此吧」
確實是那樣。我買夏娃的時候被施給的奴隸紋是應用了魔力殘渣的魔法技術。
奴隸紋是司祭時代無法確認存在的魔法，被稱為亂世以後產生的魔法。據說是在持續進行血腥殺戮的過程中，擁有魔力殘渣的貴族閃現而開發出來的。低位司祭辛西亞說是「貴族開發的殘酷魔法」。
雖然不太清楚對身體的不良影響，但是考慮到魔力殘渣的發展應用，我覺得不太健康。一開始知道的話就停下來了，但是已經過去了的事情也是沒有辦法的。因此，夏娃的奴隸紋沒有進行更新處理。因為早就沒有效果了，所以夏娃現在就算違背我也只需要從傭人那里叫出來和職權騷擾就可以了。
「話說回來，據說奧爾西恩公主的哥哥也出現了和雷維奧斯王相似的症狀。妖力劍可能是應用了不淨羽和魔力殘渣這兩種魔法」
為了保護以法而出現的藤色長袍，放出了讓大地變成穢土的魔法。據說這個魔法的正式名稱是不淨羽。情報源是聖巫羅納。
「報告中的那個嗎？」
奧爾西恩把不淨羽稱為「土之毒」，說被它撒上後哥哥很痛苦。我在討伐第二魔獸後詳細地聽了這段故事，向父親報告了。
「是的。據說斯萊德族為了報複奧爾西恩公主，實行了不淨羽的攻擊。據說大部分的羽毛都被奧爾西恩公主吹飛了，但是哥哥吸入了其中一部分，身體不舒服了……」
「如果是隸祖的話，即使是少量也會有嚴重的影響吧。」
「好像是這樣。為了拯救日益衰弱的哥哥，奧爾西恩公主說她離開了霧之大地」
在這片海的另一邊，貴族統治的土地上似乎有著治愈魔法這一奇跡的力量……聽說過這樣的傳言的奧爾西恩，為了尋求幫助，以遙遠彼岸的米倫德爾瓦領為目標。
在那之後不管怎樣都要受到米倫德爾瓦家的庇護，但奧爾西恩的哥哥至今還沒有完全康複。因為我只聽過不使用治愈魔法完全治愈的毒之類的不淨劍，所以恐怕是同一種毒吧。也就是說，因為奧爾西恩哥哥的身體里殘留著毒的殘渣，所以我覺得需要定期的治愈。
因為這是魔法相關的故事，奧爾西恩本人也不太清楚，所以詳細情況還沒聽清楚。
「無論如何，司祭必須要比以前更加關注。用高位司祭的魔力撒下不淨羽是無法忍受的。對於妖力劍的防御策略也有必要考慮一下吧」
因為現在只有某些材料所以討論還沒有超出推測的範圍，所以父親就結束了關於未知魔法的話題。
「首先有問題的是雷維奧斯王。不至於死，但也不能說萬無一失」
由於強烈的壓力，如果冷靜的話，父親很有可能做出絕對不會選擇的極端動作。
「那和女主人公的處理也有關系嗎？」
「真是迅速的一手啊。可以說雷維奧斯王的方針有了很大的轉變。變成了當初預定的事情不能繼續推進的狀態嗎……」
雖然含糊其辭，但也就是說因為身負重傷，對繁殖活動失去了信心。
「但是，那是什麼意思呢……很難。今後有必要好好看看雷維奧斯家的動向」
於是父親用突然想起的語氣問。
「對了，威爾克怎麼看了安娜公主？不是政治性的話題，而是作為一個女性來看的話會覺得很有魅力嗎？」
「我的性格沒有被吸引，但是長相很好，如果能免費得到的話，我一定想要。身材也不錯。年齡差那麼大的話也能吃到美味」
對於因為是新內利城所以能做的直截了當的回答，父親苦笑著。
「這樣啊…………不，不要抱奇怪的期待」
好像有點期待的事情暴露了。父親有些慌張地否定了。
「我有點想法。我想今後稍微控制一下婚姻關系」
「……那是怎麼回事？」
「有法妮的事吧。父親學到了最好不要把事情提前擺出來」
因為提前說了「可以抱法妮哦」，所以在王都變成了和我鬧別扭的狀態。父親對此進行了反省，決定不再輕易將「可能會抱的女性」放在我面前。
如果現在跟我說要把對方當新娘候補的話，說不定我會在關鍵時刻撒嬌地說我想要女主，想要女主。
「……嗯，我也不喜歡抱著奇怪的期待，這樣就可以了。也不能否定撒嬌。但是法妮絕對不會讓給你」
於是，我再一次向父親表明了我堅定的決心。
「因為把亞莉娜公主收回去了，所以可以認為那個交換條件也回到了白紙上。在這件事上，雷維奧斯家有必要大大地讓出給庫爾登斯，雖然不知道下一個提案會怎麼樣，但是在交換條件下要求法妮應該很難」
「這樣的話，就有討伐魔獸的價值了。」
「托您的福，我桌案上的信可是堆積如山。」
父親這樣說著就從桌子上拿了幾封信擺在了我眼前的迷你桌子上。
「什麼？這封信」
「關於討伐魔獸寫了很多有趣的事情。讀一讀吧」
各種各樣的寄信人。無論派系和領地的大小，似乎都是從王國各地傳來的。共同點是年輕的貴族很多。
「……這是什麼？」
讀了幾封信，就知道了父親想說什麼。
「對於王國的年輕貴族來說，那個庭院里的共同戰斗宣言是相當耀眼的光景啊。似乎極大地刺激了作為貴族的矜持」
寫在那里的是對作為大地守護者的庫爾登斯·威爾克的熱烈感情。看來我在庭院里演講了……話說回來，似乎有很多貴族少年、貴族少女因為爭取時間的表面功夫而真正受到感動。眼前排列的信件數量超過了10封。
「從庭院里出去的威爾克是不可能知道的，但是有著在王國的年輕人中建立一個派系的氣勢。不久類似的信還會收到幾封吧」
這封信我也必須檢查嗎。這是自作自受，又是麻煩事。
「王國貴族是不是因為對貴族的戰爭沒有了而產生了多餘的義務感……」
如果是貴族子女的話，真心話和場面話希望能分辨清楚。
「你有什麼義務感麼？」
於是我就在戰幕上思考的王國貴族思想的變遷、大地守護者的責任和任務之間的代溝進行了考察。
「……原來如此，那是個有趣的想法。是向守護者尋求上位者的根據嗎。……這麼說來，我覺得屬於雷維奧斯、雅典拉罕、米倫德爾瓦派系的貴族家中有很多這樣的想法。我們和塞爾多米特拉派這邊和對外戰爭更接近」
地區差異吧。庫爾登斯派和塞爾多米特拉派在位置上不得不意識到防御成為敵人的貴族。
「不管理由如何，那些信的寄信人中也有因為耶路西尼亞的災難而站起來的年輕家長。不依靠現有派系的人脈是寶貴的，請保持聯系」
「我知道了。」
「也許在今後王國的動向中會起到作用。……攻打聖都會變成什麼樣，和攻占施瓦辛克也有很大關系」
「進攻施瓦辛克的方針是什麼？」
我一問，父親的視線就變得嚴厲了。因為總覺得明白了擔心的理由，所以我決定先陳述自己的想法。
「不能就這樣安穩下去。如果看到搖晃的雷維奧斯王國的話，施比澤克會得意洋洋地介入混亂之中吧。必須盡早進入到沃特爾平原的大決戰，全力粉碎」
破壞其他地方的內部就像施瓦辛克家族的家傳藝術一樣。現在的雷維奧斯王國想必很有玩弄的價值吧。
「庫爾登斯的敵人必須用庫爾登斯的獠牙討伐。我是這麼想的」
我極力主張。
我想說的只有一個，就是阻止法妮的出貨。不需要像雷維奧斯家的援軍那樣的。
「這種擔心是理所當然的。我也理解威爾克的擔心。……我必須要聽到一些作為庫爾登斯家的家長不想聽的話」
「是什麼呢？」
但是父親總是不提問題。不知是害怕聽到，還是吐了幾次歎息，解除了緊張。
「…………和安娜公主時一樣的問題。……………………你怎麼看施瓦辛克・羅米歐？」
在準備返回的時候也被問了好幾次，像這樣單挑地慢慢說還是第一次。原來如此，這是個令人緊張的問題。
「因為是父親的問題，所以會老實回答……她比在王都遇到的任何一位公主都要漂亮、聰明、有魅力」
大概是受了打擊吧，我覺得父親的身體有點沉在沙發上了。
但是老實說，計算綜合勃起力的話，羅米歐成為第一是事實。因為普魯梅和奧爾西恩等還年輕，所以很有可能在將來會逆轉，但是無法戰勝現在的羅米莉的內在勃起力。
「……嗯…………是嗎……」
現在似乎抱著頭的聲音的父親有點有趣，但讓他感到不安也很抱歉。我決定伸出援手。
「但是，為了咱們家的未來，施瓦辛克家族也必須毀滅。法妮也希望如此」
在晚飯的時候，法妮憤慨地宣布，自己也要換一套漂亮的禮服和我跳舞。想必他是想，如果被施瓦辛克把家里重要的哥哥拐騙走的話，會受不了的吧。
「……我知道了」
我想說的好像傳達了。
即使施瓦辛克家提議和羅米歐結婚，我也不會接受，因為法妮在我的身邊。總之，不要把法妮拿出去。
「對於施瓦辛克的方針必須趕緊決定。正如威爾克所說的那樣，他們不可能看到現在的王國之後還不多管閑事。我會在不遠的將來再去王都吧」
「又是王都嗎……」
剛回來還去。我這樣想著，父親搖了搖頭。
「不，接下來只有我。」
「不是很危險嗎？」
「恐怕只有少數貴族會聚集在王國的重鎮上。又聚集了大量的主祖，遭到同樣的襲擊，那也太愚蠢了吧」
而且父親向王國貴族說明了，也有在霧之場里讓魔獸成長的祭司的小故事。幾乎所有的貴族都忙於領地調查，即使叫他們來王都也不會出來吧。
「當然，我打算帶著精銳部隊，從影家里選擇幾個主祖兵。只要這件事不被同意，就不會去王都」
在庫爾登斯的精銳部隊里，主祖兵是小領地的話很容易就能攻下的布陣。已經不知道是去外交還是去戰爭的行軍了。作為途徑地的領地貴族估計會戰戰兢兢的。
「接受的準備已經做好，前往王都，在達成協議之前要花不少時間吧。在此期間如果施瓦辛克掉以輕心的話，當然會進攻，如果不這樣的話，就不能用簡單的力量來進攻。首先必須看清王國的前途」
施瓦辛克家也已經處於懸崖邊上了，我覺得就算亂來也不能大意。也許暫時能保持健康狀態。
「在王都應該很累了吧，暫時好好休息一下比較好。當然，如果忘了處理信件的話就麻煩了」
雖然是理所當然的事，但是打了招呼之後就收到了給我的信。從雅典拉罕家、米倫德爾瓦家等為回信操心的地方寄來。現在開始充滿了麻煩的心情。
「威爾克從明天開始打算怎麼做？」
話開始轉向閑談方面。果然現在不打算在這里一味地說正經的話。看來今晚父親最想聽到的，是我最後一次對羅米歐的評價。
「打算暫時往返於這里和南波南之間。因為有很多想看的東西」
在從王都移動的過程中，因為沒有其他事情要做，所以聽取了開拓結社和南波南市的近況，總結了任務。有很多想做的事情。
「……還有就是，我還想表彰一下新年舉辦相關的活動呢」
「是市內的撲克大會嗎？」
是為了宣傳撲克牌而舉辦的大會。我作為主辦者打算給各項目的最優秀者什麼獎勵。
遺憾的是，蛇之牙作戰讓我沒能參加，但是文官們把大會運營得很順利，在盛況中閉幕了。
「是的。排在第七位，我想把獲得神經衰弱、大富豪、撲克、拔河最佳獎的4位人請來城堡」
「5個項目中4個人最優秀嗎？」
「好像有人憑借神經衰弱和撲克兩項獲得了最優秀獎。」
確實是出身於市外的人，名字應該是維達德這種平民隸祖的男性。
「算了，隨你的便。」
因為取得了邀請到城堡的許可，難得有機會，還是考慮一下活動吧。
在那之後的一段時間里，我和父親繼續聊天。
我也是，父親也是，在王都很辛苦吧。我覺得回到新內利之後表情變得豐富了。
「……我剛剛回來，明天希魯歐佩人家也要登城，今天就退下吧」
被這麼說是因為還沒到睡覺的時間。
「父親還有工作嗎？」
「不，我也要上去了。梅露莉也說要早點結束啊」
這之後要和媽媽好好相處嗎？那樣的話還是坦率地退下來比較好。
我從沙發上站起來，因為想起了一件事，所以又加了一句。
「這麼說來，我從王都的宅邸帶來了一個女仆。因為也有交接工作，所以在新內利也可以暫時放在附近嗎？」
一介女仆的人事對父親來說是無所謂的。雖然和預想的一樣，但是父親很快就同意了。
「謝謝。那麼爸爸，晚安」
「啊，晚安。」
從最里面出來的時候，緹修在那里等候著。
「把蒂莉叫到臥室來。」
「知道了。」
言行不一。
馬上讓我把它放在臥室附近吧。移動中積累的情欲，必須由優秀的女仆好好處理。
我帶著這樣的心情回到了自己的房間。
-----------------------------------------------------
終於幾經波折，男主的王都之行以堪稱怒濤般的大成功拉下了帷幕。因為有一個優秀過頭的兒子，男主父親的工作順利的大幅度增加了。當然男主也漂亮的把自己玩進了坑里，原本爭取時間的演講獲得空前成功，收獲了無數迷弟迷妹，大有成為王國新生代的偶像的氣勢，為此他只能戰戰兢兢的給這些粉絲回信，以維護意外獲得人脈圈。當然回到家里的第一個晚上，父子的主要工作都在床上，因此這次的談話相比出發前的談話就簡短了非常多。
雖然父親可能還在因為施瓦辛克的處理而糾結，但男主已經敏銳的感覺到了機不可失失不再來的味道，雷維奧斯無法行動的現在，來自東面的干擾可以壓縮到最小，而施瓦辛克已經沒有更多的手牌可以使用。如果猶豫不決等於給施瓦辛克可乘之機，王國的內部已經風雨飄搖，在施瓦辛克施展陰謀詭計奏效之前速戰速決，將其斬草除根，目前可以說是最完美的時機了。一旦錯過，就很有可能被施瓦辛克算計，陷入到王國的內亂之中。至於羅米歐的處理，對男主來說反而是細枝末節的小事情，只要能抱著法妮，啥都不是問題。 