========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 
==========================

機翻+意譯
不定期更新，渣翻勿怪
---------------------------------------------------------------------------
雖說是晚會會場，但那間房間並不是一個。除了王國貴族之外，作為嘉賓來訪的貴族們的房間沒有比能吃能跳的更寬敞的了。
因此，城內大廳密集的整個區劃成為了會場，門也被打開了。
在通往會場區劃的走廊上負責接待的雷維奧斯文官向我們說明了這一點。
「少爺。我們在那邊的休息室等著」
大概是在等那個說明結束吧，帶我的文官說了「那邊」，指的是改變了90度角度的走廊的前端。
在他的手指尖，有一個新干線的候車室那麼大的房間。不，因為不是用門和牆隔開的，而是打開的地方，所以說候車室和大廳更接近印象。
「知道了。確保一下！」
「哈」
夜會是排除萬象的集會，所以不能把騎士和護衛一個一個地帶進去。作為隨從被允許的只有一個傭人，吃飯等最低限度的照顧身邊的要員。
候機室里已經有好幾個像是他家隨從的人在徘徊。沒能進入會場的騎士、護衛、文官、傭人在那個區域等著主人的歸來吧。
在我不知道的地方進入會場的人物好像被選出了，剩下一個女仆其他人退了下去。
「環顧會場」
「知道了。」
女仆用自然的動作向我的斜後方移動。
從這里開始沒有人做向導了。
從新內利市出發後，經常會提前確認安全，並配備有引導至目的地的護衛或武官。很久沒有按照自己的意志決定前進的方向了。甚至有一瞬間感到不安，是不是忘記了走路的方法。
作為最初的一步，我進入了主會場的大廳。
「哦……」
然後，看到那個房間的景象，不由得發出了感歎的聲音。
這個大廳沒有牆壁，一側就那樣繼續著城外庭園。與建築物的交界處排列著幾根大理石柱子，但那並不足以遮擋外面的風景。
室內和室外的境界沒有高低差，就好像包括庭院在內的一切都像會場一樣，感覺不到拘束。是很好地利用了視覺效果的構造的房間。
從室內眺望，被夕陽染紅的庭園，實在是太美了。
提前入場是正確的。多虧幾乎沒有人來，才能享受到這種不受任何人打擾的景象。
放眼房間的一角，攜帶樂器的集團正在咯吱咯吱地響著聲音。看起來很抱歉地蜷縮著調整聲音的那一夥人，是雷維奧斯家的音樂團吧。
他們那帶著鈍色的笛子，和琵琶形狀相似的弦樂器，在世界級也經常能看到。也就是說，這是從司祭時代開始傳承下來的傳統樂器。這里似乎沒有地方特有的音樂。
耶魯大陸的音樂文化似乎從祭司時代就沒有得到發展。如果能再現地球的樂器，讓庫爾登斯家的音樂團演奏的話，也許會很有趣。很遺憾，我對那邊完全不熟悉，所以事到如今也沒辦法了。
在考慮著這些事情在場內徘徊的過程中，周圍的貴族數量增加了。
我的眼睛自然地轉向公主和夫人。特別是準備跳舞的女性貴族要注意了。
夜會是可以和沒有正式打招呼的貴族輕松交談的時間……但是，從剛才開始就在我後面的女仆散發著「在夜會開始之前請不要和交流少的貴族說話」的氣場，所以我決定先和庫爾登斯派的貴族對話來消磨時間。
「威爾親」
沉浸在暢談中，背後傳來了聲音。回頭一看，有一只手抱在小小胸前的普魯梅。
她似乎已經進入了夜會模式，並沒有恭恭敬敬地叫我「威爾克殿」的意思。
「哎呀。希魯歐佩伯爵家的……。呵呵，打擾的話不好嗎？」
正好和我對話的女主人，可能是很在意我吧，一看到普魯梅就輕輕地告別了。能看到胸口的山谷的好色禮服，魅力十足的夫人離開，令人戀戀不舍，但也不能像被後面的頭發吸引一樣盯著看。
「今天是在這里跳舞嗎？」
在比平時保持距離的狀態下，梅停了下來。我和她總是在更近的地方對話。
「聽說還準備了其他幾個舞廳。我想在開始前和梅一起看一圈……」
普魯梅到底在追求什麼，答案只有一個。
我一直盯著她的眼睛，然後故意將視線移到了裙子上。
普魯梅的夜會用禮服，是將牽牛花倒置的設計。從胸到腰，裙子是以流暢的線條完成的，但是從大腿附近開始裙子就變成了橫向展開的形狀。上半身是白色的，裙子部分是藍色紫色的，所以這條裙子更讓人聯想到花瓣。
手臂上披著白色的無指手套，以及上臂遮住一半左右長度的優雅披肩。
注意到我視線的變化的她，摘下披肩交給了附帶的女仆，然後稍微把裙子摘了下來，歪著小頭給她看。那個表情里浮現著自然的笑容。
雖然沒有語言，但是「合適嗎？」這樣的問題誰都知道吧。
「很適合你。」
「呵呵，謝謝」
因為打扮了，所以想要評論是理所當然的。
而且從正面堂堂正正地、認真地、舔著她的身體，因為這是一個可以盡情欣賞的機會，所以無法逃避。
「非常漂亮。……我覺得紫色真的變漂亮了。雖然能一起跳舞很開心，但是有點害羞吧」
雖然說實話是「可愛」，但我覺得用「漂亮」來表達會更開心。
「誒。……但是，威爾親也很適合你哦？很帥哦，嗯」
明明是一副稱讚、讚揚的樣子讓人看到裙子，但是直接誇獎的話會害羞，所以是個可愛的女孩子。
看到她一只手貼在臉頰上，不知不覺就覺得很有趣，想表揚她。
「是嗎？那太好了。因為擔心會不會做出和現在的連衣裙很相稱的樣子」
「喂？你在逗我吧？」
「只有一點點。但是，真的很適合禮服，紫色變漂亮了。希望能再給我看一下啊～」
我始終保持著對禮服的評價的姿態，在那下面的年輕肉體讓我心馳神往。
女性貴族的舞蹈服裝多露出皮膚。這雖然也有一定的理由，但在我看來，這只能說是一種最棒的習慣。
今晚普魯梅的服裝皮膚面積也很大，和平時的禮服不同，胸前敞開著很大的一塊。從脖子到胸部稍微往上一點裝飾都沒有，皮膚細膩，非常好。
這個年紀的少女特有的活潑的皮膚讓人目眩。
這肯定和發型也有關系吧。
如果是長發的女性的話，頭發的保護工作會起到一定的作用，所以比起曝光度，皮膚很難看清。剛才對話的魅惑的夫人將長發濃密的肉體隱藏得恰到好處，由此釀成了神秘的性感。
另一方面，由於普魯梅的頭發長度相當於剛到肩部，所以脖子周圍非常清爽，視野也很好。這是一個全面展現肌膚新鮮感的好演出，給人留下了健康活潑的印象。
「說了好聽的話。你不是也跟別人說了同樣的話嗎？」
「雖然會說相似的話，但不會說同樣的話。」
如果是貴族男性的話，如果不能用相應的語言來誇獎打扮得漂亮的女性，那就叫做「野暮」了。因此，我讚美別人家的公主和妻子是半義務的，是一種禮儀。
「如果從以前開始就認識的女孩子成長為這麼優秀的女性的話，不知不覺就會說出一兩個真心話。果然，紫色很特別啊」
這是讓人肉麻的台詞。
如果是平時的話，只要不是在床上就不會說這樣的話，雖然有抵觸情緒，但是想看害羞的普魯梅的心情更強烈，流利地說出了話。
「……」
閱覽禮服的時間結束了，她像這樣主張似的從裙子上放開了手。
但是，我不打算在那里結束語言。還有好幾個值得表揚的地方。
基本上，普魯梅是努力家。恐怕在晚會上戴的飾品等，在與親信商量的同時，自己也在拚命地思考著。也就是說，接觸到搭配的話重點應該很高。
讚美美女，對男性來說也許和娛樂很接近。把心里的感受說出來，對方會高興或害羞，這純粹是一種快樂。
本來想和女朋友一起玩夜會會場的約會游戲，但是沉迷於談話中，注意到的話樓層的人也增加了，連移動都變得困難了。
總算確保了飲料的時候，雷維奧斯家的人的寒暄開始了。
「……就這樣，雷維奧斯、米倫德爾瓦回到了和以前一樣的關系，真是可喜可賀……」
但是，和上午舉行社交活動的演講不同，這次認真聽的人很少。大概一半左右吧。雖然偶爾會在意台上的人，但大部分的人都和搭檔、親密的貴族在一起。
也有夜會的氣氛吧，而且內容和上午聽到的沒什麼區別，所以可能沒辦法。
首先，這次的大社交活動的題目是祝賀雷維奧斯家和米倫德爾瓦家的家騷動和王國內部糾紛的終結。王國的安定度增加了這樣的點偶然想強調一下吧。
「……這次從王國外參加的貴族家也很多，是建國以來最多的……」
很多人發出的小雜談聲和雜談聲一起變成噪音在室內回響，但是使用擴音魔法的只有站在台上的人，所以也沒有聽不到聲音。
「威爾親，飲料呢？」
站在我旁邊的普魯梅很在意我的小杯。因為保留了飲用量，所以里面還剩下一半左右。
「沒關系。還沒開始呢」
「是嗎？現在開始干杯吧？」
不能全部喝哦~像姐姐一樣的發言很可愛。
她沒有開口說小杯，而是抬頭仰望台上，等待著雷維奧斯家的演講結束。認真嗎。
在這樣的過程中，打招呼的人替換了，雷維奧斯王登場了。
就在這個時候，大家都在台上關注，好像在默默地聽演講。全體人員舉著酒杯，等待著干杯的開始。
「為我們美好的明天，干杯！」
以那個信號為界，氣氛一下子變成了熱鬧的東西。
「威爾親，干杯。」
「干杯，干杯」
我和普魯梅也擺出干杯的姿勢，然後喝完飲料。
哇，氣氛高漲的會場噪音也越來越大，聲音很難傳達。她好像在對我說什麼，但是周圍太吵了，幾乎聽不懂。
她大概也察覺到自己的聲音沒有傳來吧，把身體壓到幾乎跟我貼在一起的程度，然後低聲私語。
「我們輝煌的明天……因為」
那是我也很在意的話。
「向雷維奧斯王國干杯，到底是很難的嗎。特別是現在的形勢」
（譯者：這里就能看出，普魯梅對因為內斗而導致自己失去父母兄弟的雷維奧斯家懷抱著怨恨的感情，所以才會對青梅竹馬的男主吐露出難以真心祝賀的心情，畢竟因為雷維奧斯，普魯梅的明天已經被奪走了）
「是吧」
對現在的我來說那是非常無所謂的話，重要的是要把她放在耳邊的歎息和她的關系好好地表現給周圍的男人們。能堂堂正正地炫耀帶著的女性是很好的。
周圍的貴族們一點一點地向別的大廳移動。今後應該各自享受吃飯，暢談，跳舞。
「差不多該走了吧。」
「難得來一次，逛完所有的會場再跳吧？」
會場區域很大，根據房間的不同其用途也大不相同。我也想先全部參觀一下，所以沒有拒絕的理由。
我若無其事地牽著手，和她一起在會場區劃來回走。
準備了大桌子供暢談的房間，小桌子組合的休息空間，不是跳舞而是欣賞音樂的大廳，準備了多個吃飯的地方，從像餐廳那樣坐著點餐到自助餐形式的立餐風格但是很雜亂。
雷維奧斯家真的有錢呢。而且，不吝嗇地使用的時候，會在這里投入大量的金錢。王都雷維奧斯的經濟發展也可以說是理所當然的歸結吧。
進入作為最終目的地的舞廳所在的大廳時，已經過了相當長的時間。演奏著音樂，幾個貴族們在盡情地跳舞。
大廳里有一個長方形的大舞場，還有幾個沙發和迷你桌子圍著它。
我和普魯梅心想要不要進去早點跳舞，於是決定坐在哪里看情況。事先確認一下其他地方的貴族是怎麼跳舞的。
我找到了一個空著的合適的沙發，發現沒有舉行一個重要的儀式。
「不坐嗎？」
面對突然停止了動作的我，站在旁邊的普魯梅臉朝這邊傾斜著小頭。像她這樣的美少女，一旦做出這樣的舉動，就超越了嘲諷甚至感到了尊嚴。
我伸出一只手，走近她一步，把手放在她的腰上。
「嗯？什麼？」
她的腰，用與皮鞋鞋帶交錯的部分也相似的設計的緊身衣緊緊地勒緊。我從堅硬的布料上用指尖滿足了她因被拉緊而浮起的身體線條。
纖細的腰。是想堅固地保持從背部盡情地做孩子的腰。
「怎麼了，威爾親？坐吧」
梅的眼睛沒有特別警戒的顏色。「突然怎麼了？」好像只感覺到了這一點。
雖然也感覺是信賴我，但我覺得她還是完全沒有把我當成異性看待。對於令人感到不好意思的台詞感到慌慌張張的，卻對身體的緊貼滿不在乎，真是奇妙的事情。
「我以為今天還沒有正式邀約呢。」
啊啊，這樣啊，普魯梅好像理解了似的點點頭。
「是的是的。今天請多關照」
這是相當輕松的回答。
我在腰間轉動的右臂上稍微用力，把她的身體拉到了一起。確認了兩個人的距離變得很小，然後左手伸到她肚子前。
「美麗的公主，今晚我可以牽你的手嗎？」
然後我裝作文雅的貴公子在耳邊低聲私語。不是那種寒暄，而是和其他家的公主也通用的舞蹈邀請句。
「……當然了，威爾克先生。我覺得很開心。請一定要溫柔」
普魯梅也配合著我展示了公主的動作。
伴隨著悠閑優雅的語言，她的右手被放在了我的手心上。
那個指尖完全露出了，但是從手背到手腕，甚至到肘部都被絲綢制的無指手套覆蓋著。從顏色上來說，和婚禮禮服很相似。
這個手套是以摘下來為前提制作的。如果按照正確的順序解開各個地方系著的繩子的話，就能簡單地取下來。
「交給我吧。」
貴族……與其這樣說，對主祖來說最危險的存在是同類的主祖。
因為不知道什麼時候眼前的人會釋放出強烈的攻擊魔法，所以主祖非常警惕接近不親近的主祖。
這種心理在禮儀上也表現得很濃，在公家貴族的交流中，握手沒有被要求作為場面的禮儀。不想被強行要求接觸，我覺得這種深層心理是無法產生握手文化的。
剛才的交流會也是這樣。
我和父親都沒有和雅典拉罕、米倫德爾瓦家、塞爾多米特拉家的任何人握手。是隔桌子保持距離的會談。
雖然程度不同，但主祖對於接近主祖存在心理障礙。
我輕輕握住了她左手手掌上的指尖，然後用旋轉在腰上的右手把手套的帶子解開。於是，手套整體的拘束松弛，不久就可以上下分開了。
我取下後折疊了幾次，整理成了手帕一樣的形狀。
「謝謝您的周到，威爾克先生。」
把它交給暴露出白色右手的她，我的工作也就結束了。
這樣的人類兵器到底如何在舞會上互相保障彼此的安全呢。答案只有一個，那就是肌膚接觸。
如果對方想要發動魔法的話，可以通過肌膚立即感知對方魔力的波動，因此處理起來會變得容易。不過，這樣的話也不一定能完全防御攻擊，所以討厭接觸的逃跑貴族也不少。
跳舞的邀請可以說是確認安全保障的儀式。
男性伸出手掌，女性將手指放在上面。因為在這里肌膚相連，所以可以確認對方處於沒有進行魔法攻擊的狀態。
貴族女性的舞蹈服裝多露出皮膚。雖然真假還不清楚，但據說這是為了增加肌膚接觸面積而下的功夫。我想，沒有增加男性方面的曝光量的先人是偉大的。
順便說一下，男性方面只要稍微卷起雙臂，做成七分袖左右的長度就可以了。
「怎麼樣？」
然後那個工作請女性做。我的手臂被普魯梅的手從肘部開始半途暴露出來，變成了挽袖子的狀態。
這樣邀請開始的一系列流程就結束了。我仔細地確認了被卷起的手臂，向普魯梅道謝。
「好久沒有和威爾親認真確認邀請了。」
「是啊。現在沒有必要和我確認」
我和她一邊說著那樣的話，一邊坐在了沙發上。是能清楚看到在舞台上跳舞的人的地方。
「你很擅長解開繩子呢。你練習得很厲害吧」
當然。我讓我的女仆戴上各種各樣的手套，反複練習著把它摘下來。如果是主流型的手套的話，即使閉著眼睛也有能摘掉的自信。
「呵呵呵。當然」
「是啊。呼……」
遺憾的是，「那麼練習摘掉手套，到底打算和多少女孩子一起跳舞呢？」並不是嫉妒的表現。
普魯梅剛才挽著胳膊稍微有點靠不住了，大概是覺得輸給了精神抖擻地摘下手套的我吧。
她目不轉睛地盯著我，紅紅的眼睛里透著她平靜的斗志。回到希魯歐佩邸後一定會使用傭人沒完沒了地練習挽袖子。
「這首曲子結束後會跳舞嗎？」
「……再過一會兒不是也可以嗎？夜也很長」
如果用地球說的話，我想一定還是下午5點左右。
「是嗎？雖然威爾親想早點跳舞」
我一邊感謝理解我意向的舞伴，一邊選擇繼續對話。
沙發的構造好像很好，坐著的話身體會沉下去。然後現在，我和普魯梅在電影院像牽手的戀人一樣坐著，說著話的時候她就像靠在這里一樣身體稍微傾斜著。
也能成為對其他貴族的好朋友呼籲，戀人們的談話那樣快樂。通過肌膚感受到對方所擁有的魔力，就會產生一種安心的心情。
這是我最想優先對話的理由，但是從這個角度和姿勢來看，普魯梅胸前的布稍微有點浮起來，可以隱約看到乳房。雖然看不到乳頭，但能看到作為「乳房」曲線的一部分，真的是讓人受不了。
比起全裸露出來的乳房，這種若隱若現的勃起系數要高得多，是稀少的。
「喂，威爾親。看看」
那句話不是指胸，而是指舞蹈的舞台。
被普魯梅的話引導著向前看，在那里有一個意想不到的物體在旋轉。
「那是……加里亞娜子爵？」
「啊，果然是？好厲害啊」
我稍微明白了普魯梅露出驚訝的聲音的心情。
雖然加里亞娜子爵和火炬公主跳舞，但是那個動作非常精煉。
從體型看起來胖乎乎的配種機一樣的體型來看，真是難以想象，用輕快的步子讓大廳沸騰起來。
擔任子爵搭檔的火炬公主絕對不是美女，雖然相貌是下乘，但是因為舞蹈的對象是那個，所以相對來說看起來很可愛，所以很不可思議。
中年胖子父親華麗的動作和相對美人的舞蹈有著不可思議的魅力。坐在沙發上參觀的貴族們，或多或少都關注著加里亞娜組的舞蹈。
「火炬公主的服裝也很大膽啊。」
這完全是伽利略子爵的興趣吧。只看上半身的話就像兔女郎一樣。背部呈非常大的張開形狀，只看背影的話上半身看起來是裸體。
順便說一下，我的話普魯梅是「哎？」只做出了這樣的反應。她並沒有像火炬公主那樣穿大膽的衣服，但在我看來她的皮膚已經足夠暴露了。
大概30分鍾左右吧，我偷看了普魯梅若隱若現的奶子，看了加里亞娜組的舞步，摸索著有沒有能看見普魯梅乳頭的角度，確認了其他貴族的舞蹈水平，拜拜了普魯梅的乳曲線。
（譯者：多麼充實的三十分鍾）
對於稍微有些不安的舞蹈動作，只要是練習過的就足夠了。以悠閑的節奏一邊享受對話一邊跳舞是主要的吧。雖然加里亞娜組在吸引關注這一意義上已經成功了，但是對話應該不會很開心。
在得到某種程度的確信後，正好播放的曲子結束了，在舞台上跳舞的人們開始更換。
「梅。跳舞吧」
「嗯」
我從沙發上站了起來，牽著她的手走進了今晚的初登舞台。
離開舞台的貴族有好幾對，其中有一對直到剛才為止一直受到會場關注。
「哎呀，不是威爾克先生嗎？」
是一個跳舞、出汗、稍微有點潮濕感覺的加里亞娜子爵。外表和這種濕潤感總是給人以蛤蟆的印象。先不說主祖，我不想和現在的他握手。像是脫了漆似的。
子爵牽著服裝有點亂的火炬公主的手。雖然臉很微妙，但是露出度很高的外表和淩亂的姿態，運動後特有的汗流的氣氛，貼在濕潤皮膚上的長發，這些都演繹了絕妙的色情。
「能和普魯梅殿下跳舞嗎？能和這樣美麗的公主在一起，真讓人羨慕啊」
那是對希魯歐佩家的下一代毫無失禮的聲色和態度。但是為什麼呢，我的耳朵里好像聽到了一只名叫「咕嚕咕嚕咕嚕」的癩蛤蟆令人討厭的叫聲的幻聽。
「加里亞娜子爵的舞蹈跳得很好呢，我覺得火炬公主的服裝也很華麗，很適合她。」
因為對方表揚了我，所以我也稍微表揚一下。
「不，我也已經上年紀了。我想舞蹈就這樣結束吧」
他似乎察覺到了我方不打算長篇大論。加里亞娜子爵和火炬公主向我和普魯梅說了簡短的問候後，和外表不相稱，爽朗地離去了。
「……難道是為了在加里亞娜家完成肅清而跳的舞嗎？」
剛決定了舞蹈的位置，普魯梅就說出了那樣的騷動的感想。
從現在開始，同一年齡段的男女手拉手開心害羞的活動就要開始了，難道不是有點太沒有氣氛了嗎。
「我覺得也有……」
普魯梅的看法是非常正確的意見。如果是剛剛引起家里騷動的家長的話，應該在這種場合積極地宣傳一下。如果說那激烈的舞蹈也是為了這個目的的話，我也能理解。
「還有別的嗎？」
但是。
「……興趣之類的」
出身卑賤、出身卑賤、肮髒的大叔會得到名門貴族家的年輕公主……我想讓周圍的人看到這種光聽就流口水的場景吧。我覺得加里亞娜子爵好像有著這樣一個了不起的興趣。
「嗯，感覺跳慣了呢。難道加里亞娜子爵的興趣是跳舞嗎？威爾親和子爵關系很好，也聽說過這樣的話嗎？」
她一個人開始獨自解釋與我的真意大相徑庭的解釋，一個人接受了。不特別訂正。
也許是因為說了那樣的話的緣故吧，我和普魯梅不知不覺地用目光追上了加里亞娜組。
兩個人不是大廳的入口門，而是朝著相反的方向。那里有幾位雷維奧斯家的人在等候著。
「啊」
「啊」
然後，我們幾乎同時意識到了那個意思。
在晚會的會場上，存在著可以說是公開秘密的區劃。好像存在。
父親也說過，夜會好像很熱鬧，因為這種非日常感而情緒高漲的貴族也不在少數。據說對性膽怯的貴族男性在夜晚的氣氛中隨波逐流，成為妻子的貴族女性，也有因為興奮而變成瓶子的情況。
實際上，從王國建國到今天的晚會中，「老爺勃然大怒了！」「年輕人被未婚的公主用銀逼著！」這樣的事例用雙手數不完。
對性過敏的貴族男性也有各種各樣，有的人勃起，有的人幾乎無法勃起，也有超敏感的男性。在後者的情況下，錯過寶貴的勃起機會會導致巨大的損失。不能以地球人的感覺付之一笑，在公共場合會有什麼丟臉的事情。
但是，回到城下的宅邸迎接情事的話也要花時間，好不容易變硬的娜尼也會退縮。如果順利的話，也許會以此為契機變得積極起來，無論如何都想利用這個機會。
於是，雷維奧斯家考慮到這一點，在晚會會場附近準備了臥室。
雖然也有點擔心周圍人的目光，但是利用這個區域的基本都是超敏感的男性，一旦勃起了就只在意周圍的人，似乎沒有餘力去在意周圍的人。而且，貴族對於性問題有著「明天是我自己」的問題意識，所以大家都裝作沒看見。
「啊……嗯……」
加里亞娜子爵故意做出引人注目的舉動離開了大廳。因此，和我和普魯梅一樣，看到他們和情人旅館街一起進入愛情房間區劃的人似乎也有，無法言喻的氣氛彌漫在大廳里。
「在加里亞娜家完成肅清的計劃外，效果很好。」
我試著模仿了剛才的普魯梅的台詞，但是沒有反應。紅著臉困惑不已。
加里亞娜・米洛德在眾人面前對加里亞娜・火炬進行了播種。這是非常強烈的政治表演。怎麼說都比舞蹈有衝擊力。
正因為是原來的大商人，所以很擅長吸引別人的目光或是宣傳什麼。大膽地活用自己作為祝福之子的優勢。
而且把這種狀況作為游戲的一環享受這點很厲害。我作為男性很憧憬。
「……梅？」
現在剛打招呼的公主也許就在附近被抱著，跟不上這樣的現實吧。
我移開視線，口若懸河想說點什麼，結果還是沒能說出來，語重心長地說些莫名其妙的話。
總覺得有點想調侃一下，但那是小學男生水平的對應。那種東西不受女性歡迎。現在這里需要大人的應對。
「我們一起享受舞蹈吧。」
「……啊，威爾親……。嗯，嗯。是啊。嗯」
「美麗的公主，就算觸摸你的手？」
「好的，請多關照。」
「一起享受吧」
「請多關照。」
因為打了固定的招呼，所以心情平靜下來了。隨著聲調的變化，笑容也變得自然了。
看看周圍，我發現有幾個人和我們在同一時間參加。
他們好像在忙於定位和準備。看來因為這個原因，音樂團也不能開始下一首曲子了。也不能催促貴族大人，所以他們也只能等著了。
「接下來會演奏什麼樣的曲子呢？」
我一邊把手放在她的腰上一邊說。
雖然有時會用緊身衣系上，但腰很細，容易折斷。雖然是幾個武官一起踢飛也不會害怕的超人的腰，但至少外表是纖細的公主的腰。
輕輕拉到一起。普魯梅毫無抵抗地靠近我，腰和腰緊緊地貼在了一起。
舞蹈開始時的姿勢之一，是我喜歡的類型之一。變成了只有普魯梅快要膨脹的胸部前端觸碰到我的胸部的形狀。剛才一直盯著看的膨脹感猜中了……。想要更加強烈地接觸，這樣的想法充滿了出來。
摸著背吧。我這樣想著，就把腰上沒有碰過的另一只手轉到了她的背後。把手放在背上拉的話，胸部自然會緊貼在一起。
雖然不像火炬公主那樣，但梅的背部皮膚相當暴露。因為這可以解釋為是為了確保肌膚曲線，所以我接觸她的背部的柔軟肌膚是完全合法的，不，是理所當然的權利。
「是啊！」
手指接觸到肩胛骨附近的皮膚的瞬間，普魯梅發出很高的聲音敏感地作出反應，像仰著身子一樣把身體壓在了上面。
撲哧一聲，壓扁的乳房的觸感非常舒服。
「啊！」
把胸壓在了我的身上，普魯梅露出了羞恥的表情。但是，她對那個沒能說什麼。
「嗯！？喂，背，不行！」
「啊，這麼說來你的背很弱吧？」
梅的背很弱。或者說，在地球上也有很多脊背很弱的女性的印象。
像沿著脊梁骨上面一樣，從脖子到腰一直往上爬，很多女生都會變成蝦索利，癢癢的。小學的時候，一個愛畫畫的男同學經常會摸著班里女生的背玩游戲。
我故意用手掌抵著脊梁，摸了摸她的背。
如果進展順利的話，會不會很強地緊貼在一起呢？雖然有這樣的企圖，但是被這樣好的感覺強壓上來的奶子，這讓人不禁想要開懷大笑。
成長中的她的乳房，即使是隔著布也堅持著那個年輕的彈性，傳達了出來。
「這樣的話沒關系嗎？」
這次試著用手掌整體觸到背部，不過，普魯梅開始發出聲音，顫抖著又像笑又像哭的聲音。。
「啊……！嗯，呵呵……但是，不行，好痛，好癢……呼，呼，因為很癢，噗，噗……嗯！啊，哈哈……呀，算了吧……」
雖然有點淚眼，但是像緊緊抱住一樣懇求的普魯梅非常可愛。
我想就這樣一直玩弄著看他的反應，想更加品味被緊緊擠壓著的乳房，這樣的心情油然而生。這邊好像沒什麼問題。
「對不起。癢嗎？」
法妮如果不胳肢側腹的話就不會有如此大的反應，她的反應非常新鮮。
「沒關系的……」
不知道我的玩心的她，好像為自己敏感的反應而感到羞恥。
她把手指湊在一起捂著嘴，安靜地調整呼吸的樣子很可愛。好像相當癢。
「梅，真對不起。」
「好的。不是威爾親的錯」
不，實際上錯的是我。但是讓我變壞的是剛才在沙發上看到的奶子。所以正如她說的那樣，可能不是我的錯。
恢複了平靜的普魯梅重新擺著姿勢的時候，音樂團開始演奏下一個旋律。
配合著悠閑自在的旋律，我和她步調一致，悄悄地開始了腳步。
「這首曲子，和希魯歐佩的有點不一樣吧。」
「是啊。有些地方有違和感」
長年累月的樂譜產生地域差異，跳舞的時候偶爾會說「咦？」的部分。
只是動作本身很慢，所以不會感到困擾。可以很容易地進行調整。
「威爾親今天的交流會怎麼樣？」
「累得想回家。」
「呵呵，我也一樣。想回到佩尼巴赫」
夜會的舞蹈與其說是享受舞蹈本身的樂趣，不如說是享受愉快的聊天。而且可能是為了煽動貴族男性的性欲，根據舞蹈的類型不同，親密程度也會變得很高。
剛轉世的時候不知道跳舞有什麼意思，但是在娛樂很少的耶魯大陸卻很開心。
稍微把頭伸出來就能接吻的距離，我和普魯梅繼續聊今天的交流會。
「梅也很辛苦啊。這邊也是和雅典拉罕家的交流，克羅恩公啊……」
硬要試著提出和雅典拉罕家交流會的話題。因為是和別人的會談內容，所以為了不讓別人聽到，普魯梅自然地把臉靠近了我。
雖說很緩慢，但因為在跳舞，呼吸也會變得有些粗糙。我忍不住能在耳邊感受到她的氣息。
配合著曲子擺出稍微有點難的姿勢的時候若無其事，就像自然的行為一樣把手貼在了普魯梅的臀部上。還只是猜對了。
「克羅恩公啊……我也想見一次。因為是雅典拉罕的大英雄嘛」
「可能會被奇襲之類的話逼到吧。」
「那可能有點可怕。」
「梅的話肯定沒問題的。」
「真的嗎？」
對觸到屁股沒有反應。
我一邊繼續和普魯梅的對話，一邊把全部神經集中在自己的指尖。
還沒有。不要慌慌張張摸屁股。
「真的，真的。如果是情侶的話，也許會說輸呢」
我把力量放在了屁股上的指尖上，改變了前進的方向，決定了轉身。根據慣性法則，普魯梅的屁股被強烈地壓在指尖。
非常好的彈力。我的腦漿快要流口水了。健康、豐滿的肉體配法很棒。壓在這里會有好的反動回擊。
「總是說些好聽的話。你不會覺得我要是被偷襲就好了嗎？」
「哈哈哈，被發現了嗎？」
「這，威爾親。」
……看來，普魯梅似乎也沒覺得我對屁股的觸感很滿意。
嘛，作為舞蹈是理所當然的動作，這也是沒辦法的事。好吧好吧，那就讓我更開心吧。
轉身、轉身。
轉身、轉身。
轉身，噗噗地。
轉身，噗噗地。
轉身，噗噗地噗。
轉身，噗噗噗噗地噗噗。
……真是太幸福了。
（譯者：男主你這性騷擾的手法真的很清新脫俗）
「屁股，好癢啊。」
瞬間，心髒被緊緊地勒緊，出了冷汗。
這是……做過頭了嗎？
「哦，哦，不好意思。」
「因為背不行吧？」
她那略帶惡作劇般微笑的態度，讓人感覺不到厭惡。真的只是一副癢癢的樣子。
我的心髒幾乎要破裂了，發出了很大的嗡嗡聲。沒關系，對屁股的色狼行為沒有被責備。幾乎是安全的。
話雖如此，在乳汁方面明明很害羞，卻用屁股做出了這樣的反應……。也許，屁股是性欲的對象這件事沒什麼特別的表現吧。
確實，我在前世也是小學生中學生的時候，完全不能理解屁股和腳的好處。怎麼說呢，給人一種大叔興趣的印象。當知道有觸摸OL屁股的性騷擾上司存在的時候，比起那種東西，我覺得揉乳比較好。
也許梅也一樣。雖然作為女性的身體在不斷成長，但是心也不會相同。而且在希魯歐佩家里，沒有人會對她說「哦，你出去了啊」之類的話來性騷擾她，所以就更不用說了。
也有喜歡屁股的男人，這只是紙上談兵的知識吧。也就是說，不過度接觸屁股也沒什麼問題。
回合、噗。………………好的。
「盧修納的貴族家也都是用普通辦法無法維持的地方。帕德拉公爵在不統治問題上的合作要求很高……」
在盧修納地區也有因耶路西尼亞的災難而滅亡的貴族家。那樣的貴族支配的土地由誰來支配，這一點在雷維奧斯王國是比較大的問題。
從貴族的自主自立的觀點出發，以王家的命令強制解決問題是很難的，那麼，如果打算割讓給盧修納地區的貴族家的話，比例就會變大。
是由雷維奧斯家主導的解決，還是由盧修納地方貴族解決，存在著微妙的拔河。
「是吧。」
普魯梅開始了和帕德拉公爵家的交流會上的辛苦故事。……稍微揉一下屁股好像沒問題。享受有節制的觸感吧。
應該注意的是胸部。這個普魯梅的意識也比較高。
在某種程度上確定了觸感界限的我，一邊注意著微弱的觸摸一邊享受著和她的對話。
那樣做的話，在一點點色狼的過程中，小雞雞慢慢地提高了硬度，用體感時間跳舞30分鍾左右的話就會變成半勃起，不，勃起率75%左右的狀態。
從開始啟動發動機開始，皮膚因汗水而濕潤，彈性的頭發散發出香味，雖然不是很好，但是無法忍受膨脹。
拚命地想象著加里亞娜子爵的臉和體型，試圖使其安靜下來，但是反複多次之後就沒有效果了。不如說如果繼續這樣下去的話，看到子爵的臉就會條件反射勃起。太危險了。
現在我穿的褲子相當緊繃，勃起的話那個帳篷的接觸就會暴露出來吧。如果被看到這個的話，不知道會有什麼反應。
時機很好的時候曲子中斷了，我禁不住感到得救了。
「呼……。跳舞了呢」
「啊，和游泳池一起跳舞果然很開心啊。」
「我也是。和威爾親在一起的話可以放心，很開心」
有點罪惡感。
「跳了很多舞，要不要休息一下？」
從普魯梅的話來看，她也開始考慮下一個動作了吧。是繼續跳舞呢，還是開始交流呢。
「是啊。」
「總之先回去吧。」
我決定牽著她的手從舞台上下來。
在沙發上等候的一對女仆，馬上擦去汗水。雖說盯著看是違反禮儀的，但現在稍微出汗的普魯梅很有魅力，很珍貴。我想好好看看。
「這麼說來，威爾親打算之後和其他地方交流嗎？」
「……我是這麼打算的，怎麼辦呢？」
看到只把視線轉向我的普魯梅，總覺得有點討厭。
稍等一下。如果和其他地方的公主一起跳舞的話，作為搭檔的梅當然會和其他地方的貴族男子一起跳舞。也就是說，會讓其他男人碰這種H狀態的梅……。
「等一下。」
看了現在的色情普魯梅，我終於發現了這個晚會的本質。
這不是公開睡覺的派對嗎。不，是公開交換嗎。這是為了煽動貴族男性的獨占欲而引發性興奮的活動吧。
「威爾親？」
「對不起，請稍等。」
然後我的腦海里突然想起了父親的話。
他說，關鍵時刻，不和普魯梅以外人跳舞也可以及格。緊急時刻，就是這個時候吧。
如果我討厭哪怕只是一點點也會被奪走的要素的話，就為我準備了回避這個的路線。
對於偉大的父親的溫柔只有感謝。
但是，盡管如此，我還是想摸別的家的公主的屁股。我想摸乳房。我想聞汗的味道。
「如果梅不錯的話，我想和其他家的情侶交流。怎麼樣，我想先從離家近的地方打招呼」
首先以庫爾登斯旗下的一對為目標吧。如果是那里的貴族男子的話，不會對庫爾登斯派的重要人物希魯歐佩·普魯梅進行性騷擾。
相反，就算我摸了一下對方的公主也會哭著接受的。
低風險高回報正是如此。
----------------------------------------------
這一章的重點......是男主對自己發小的各種偷窺，揩油和性騷擾，以及對晚會風俗的介紹。我只能說，男主在和下半身有關的事情上腦回路真的和一般人不一樣 