========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-25 11:23
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：注意啊，這幾篇很重要的啊！
-----------------------------------


在米夢想要說些什麼之前，她母親就已經猜到了大致的情況

然後帶著米夢的女兒走出了家門，看來這一場散步會持續一段時間





讀懂氣氛是很重要的





如果，米夢的女兒對我大聲怒吼『別欺負媽媽！』

我想是我也會躊躇的......

這麼想的同時我的偉物似乎也有點反應了



「社長...那個，為什麼」

「什麼？」

「為什麼您會喜歡一個像我這樣的阿姨……？社長和我之間的年齡差距有如父母和孩子那麼大……」



米夢今年28歲，我12歲，所以年齡相差16歲

假如是16歲生下了孩子就不會奇怪了

從這個大陸的價值觀來看，她說的沒錯

米夢也是在17歲時生下了長子



換句話說，我看起來就像個變態

妄想著與一個和母親年齡相近的女人發生性關係



「年齡只是一個數字！我就是想要與米夢相愛！」



我的手在她的屁股上捏了一把，享受舒適的感覺

畢竟它很大而且形狀很好

我發現我的肉棒開始發癢了

這因為我想要在米夢體內快速抽動



「那是......」



我輕輕擁抱著米夢，她的臉被她用手掌遮住了

我將臉埋在她的歐派裡，我感覺很好，想盡情發洩慾望



「那兒的床夠大，我們坐吧！」
「啊......」



米夢的背部猛然一震

米夢媽媽睡覺的房間就像一間大通鋪，三張大床排成一排

因為是一家六口，所以我認為米夢和孩子通常成對睡在床上



「那……這是一張兒童床，所以在這裡……」



她這麼說道，然後移動到了我指定的另一張床上

對我來說，哪一個都沒關係，所以我乖乖地被引導



「親愛的……對不起……」



我的耳朵捕捉到了米夢小聲的咕噥



「妳為什麼選擇和前夫睡在這張床上？啊...我知道了，因為這是適合互相擁抱的尺寸」



米夢顫抖著肩膀，移開了視線

逃避了我的問題
(神父：どうやら図星のようだ，俚語──意味著猜測和猜測事物以及人們的感受)



在我愛著的前夫的床上，我不得不和另一個男人交尾……

當我揣測著米夢的內心世界時，想著這樣的背德感使我幾乎快要射精了

我匆忙坐在米夢的旁邊

那是一張便宜的床，有吱吱作響的木頭聲音，這讓我越發興奮了



「社長，只有避孕……請...請原諒我」
「理由？」



在我問到的同時，我也一點一點地脫下米夢的衣服



「那是因為……我還有孩子……」



這是非常好的

我來這裡的第一個目的是性交

第二個目的就是讓她懷孕

我大笑著握住米夢的手



「為什麼不幫我生個孩子呢？」
「那是......」



然後，米夢緩緩的道出了答案，彷彿在小心斟酌用詞

簡而言之，當身為家庭主要支柱的負責人米夢成為孕婦時

他們一家老小將會在支出上破產

而且她也無法忘記已故的丈夫，因此她不想這樣做



「金錢什麼的不是問題」



當我這麼說時，米夢沉默地盯著我

她紫色的瞳孔深深的吸引了我，她真的很美麗



「……而且，我已經是一個阿姨了，社長還很年輕，所以......」



在這個大陸上，年僅28歲的阿姨很漂亮

如果和前世日本的情況進行比較

我終於理解這與一名40歲左右的女人

被指控性侵男高中生的形像很接近



我知道，她擔心的是我只是一時性起

在玩玩之後就會把她像垃圾一樣拋棄



如果我將懷孕的米夢拋棄

那麼這個家瞬間就會瓦解





我想我要更慎重的處理這個問題





不過，在看過米夢的母親之後

可以想像米夢老了的時候一定會成為一個成熟的女人

即使有一天會進入熟女的圈子，我也可以跟她再戰15年



只不過是抱了數年，就感到厭倦並不法投棄，我不是個薄情的男人



「我不知道米夢在擔心些什麼，但我不認為我會放手，我會愛妳一輩子的」



就在這裡，這個決勝時刻

我露出了練習很久的英俊的帥哥式微笑，並大力抱緊米夢

肥皂的香味讓我有點心癢難耐



「啊...但是......」
「和一個曾經生過孩子的女人在一起很難嗎？不用擔心，如果米夢生下了我的孩子，我將一併保護妳，連同妳的母親和孩子。......妳知道嗎？我可是開拓協會的社長」





一瞬，我意識到了米夢的心被我的話語震撼到了





但是，她似乎仍然在思考，也仍然對已故丈夫有感覺

或者是還有其他抵觸情緒

我把手指放在她的唇上讓她沉默

接著我用手指抬起了她的下巴

當然，她比我高，所以不太明顯





最後，彼此的嘴唇重疊在了一起


-----------------------------------


神父：我想把這幾話細分成幾個小節，來探討男主是怎麼在身體與心理征服這個未亡人的



 