========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-07-10 17:25
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：有進行一些描寫修正，營造更浪漫且色情的氛圍，但不會影響主線劇情呦
-----------------------------------


我讓半剝皮的勃起肉棒靠近躺在床上的米夢

我本打算用手指將皮剝離，但不知為何，米夢用手拾起了我的肉棒



「哈姆」



瞬間，我的肉棒被米夢含住了



「咕喔！？」



意外的打擊讓我發出了一聲驚呼

米夢柔嫩的舌頭向下滑落，好像在檢查肉棒的尖端

然後用舌頭翻攪著，皮被奇妙地剝離了

她怎麼這麼熟練啊？

這一定是為了亡夫而使用過的技術



「啊啊，yoshi，就是這樣舔它，牢牢地啊！」
「哈姆...茲溜......嗯...哈嗯...茲溜......哈姆...嗯...嗯......哈嗯...哼...茲溜...哈姆...茲溜...茲溜......」



與穩重和安靜的外表相反，米夢的口交很舒服

舌頭在龜頭上來回繞圈，陰莖在她的口中左右翻轉

口交觸及到了肉棒的不同的部位，同時米夢也留神著牙齒不要碰到它，口中發出了嘖嘖聲



「嘖...哈姆...嘖...哈嗯......茲溜...嘖嘖...哈姆......茲溜......」 



吐出肉棒，她的手上下搓動著

接著又慢慢含入我的性器

剛好蓋住龜頭的一側，雙唇圍繞龜頭，用舌頭刺激著馬眼



「庫...嗚喔...米...米夢」



然後她用濕潤的雙唇含住龜頭，繞著龜頭後段的軟溝緩緩旋轉

溫柔的舔弄整個龜頭的技術



最後米夢收縮起口腔，造成真空

嘴里的黏膜與我的龜頭緊密接觸

她輕輕用舌尖挑動著龜頭尖端

這使我幾乎快爬上了快樂的階梯



儘管她通常態度整潔，但能夠享受像這樣有如的娼婦般的愛撫令我印象深刻並感到興奮

 我輕輕將手放在米夢的頭上，並開始用肉棒猛烈地猛擊她的嘴



「啊啊...蘇勾以，米夢，紅豆泥奇摩子呦......」



也許是因為我大聲喊叫，所以她的動作變慢了一點



「小孩子的雞雞好吃嗎？」



米夢的動作停了下來，深邃的紫色雙瞳凝視著我

我默默地將手放在她的後腦勺上，然後拉動她繼續

而彷彿想要抗議似的，米夢開始吸吐我的肉棒


 
「啾嚕嚕......啵...嘶嚕嚕......庫啵...啾嚕嚕......嗯啵...嘶嚕嚕......啾啵」
「庫！這...這樣我會忍不住啦！！」



看到我因為快感而怒嚎的米夢，用著舌尖戳著我的肉棒發動攻擊

黏稠的舌頭包裹著肉棒，並想要嘗試讓我 biu biu 的射精



我覺得自己常被說很快......


所以，我必須要反抗！
所以，我必須要逆轉！
所以，我必須要奮起！


我在心底怒吼到：






我不做早洩夫了！米夢！






我一邊被吸吮著並開始了掙紮

我改變了姿勢，使自己的臉更貼近米夢的陰部

一股濃厚的氣味刺穿了我的鼻子

當手掌放在她的秘所，中指放入孔中時

愛液像泉水般噴湧出，因此可以長驅直入



「啊嗯！？」



當我伸出中指時，愛液滴了下來，接著聞到一種可怕的雌性臭味

我側過身子，撫摸著米夢因為吃驚而停下來的頭

無聲地催促著她繼續進行我的啟蒙運動

我的肉棒又立即被放進了她的嘴裡



用手在秘境探險時，肉棒也在持續被刺激

如果有人從天花板上看我和米夢之間的情事

會發現形狀逐漸接近69的狀態，就像某種最天然的藝術型態，呈現原始的慾望

在忍受著強烈的口交的同時，我的臉終於到達了我想要的目的地

米夢的陰戶出現在我面前



「吸～哈啊......真香！」



當我用鼻子深吸一口氣時，我的頭感到一陣沉悶

這一個好色的女人的氣息愛撫著我的鼻孔，我覺得甚至能讓我馬上射精

我來到米夢的秘境，伸出舌頭，彷彿被這種氣味給迷住了



「嗚...伊呀！」



我不知道陰蒂在哪裡，因為房間很昏暗

她的陰唇旁佈滿了陰毛和蓬鬆的肉，所以我決定舔一下並找到它

當我爬行我的舌頭時，米夢扭曲了身體並試圖逃脫

但是我用手臂牢牢地抓住她的屁股，不讓她得逞



「嗯......啊！？？ 你在幹什麼！啊♡ 啊♡ 啊♡ 哇！？？社...社長！雅咩蝶！伊呀！」



舌頭已經髮現了隱藏的陰蒂

從口腔中擠出唾液並均勻塗抹，好讓米夢能有更多快感

因為口交完全被中斷了，所以我默默讓腰部動了一下，督促著米夢好好舔肉棒



「哈姆...嗯♡...嗯♡...嗯...哈姆...嗯♡...嗯♡...啊嗯♡...啾啾......」



我覺得肉棒又被肉所包圍了，儘管因為位置而看不見

但米夢似乎又吸了我幾口

我還決定將臉隱藏在她恥骨的部位，讓我的舌頭瘋狂跳動

我忍受了米夢挪動她舌頭使我射精的技巧

她一定知道射精是結束我的舔弄 attack 的最好方法

一場激烈的 69 dogfight 開始了，經過漫長的戰鬥





哼......我贏了





吮吸公雞的勢頭下降，米夢的呼吸開始變得困難

她全身上下都在抽動

充滿愛的汁液的在陰道口爆發，等待男性生殖器的插入

我的肉棒也到了極限







我起身抱著米夢，她還在顫抖，好像正在抽筋並且目光渙散

我將她至於正常位


-----------------------------------



神父：那一天，威爾克想起了被早洩支配的恐懼







我在想，什麼時候能放這段我寫的東西


風告訴我，經過扶桑時，在水氣迷濛裡，帶走了一點妳的髮香。
水告訴我，自九天而下前，彷彿聽見妳在雲中邈邈而唱。
雲告訴我，探訪望舒時，妳似乎張開了如織錦一般，璀璨的翅膀。
妳告訴我，天上星子何其多，但妳偏偏遇見了我
我得悄悄地告訴妳，數量是沒有意義的。
因為在星海茫茫裡，總有那顆對妳而言，最特別的。


 