========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-07-18 20:27
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


之後，當我改變姿勢開始插入時，床發出了幾幾拐拐的悲鳴

這可能是由於床很破舊而發出的聲響

米夢生了四個孩子，但是她到底是和亡夫在哪裡生孩子的？

在這個房間和隔壁的房間（如果安靜的話）中，可以聽到足夠大的床的吱吱聲

這對夫妻在造完孩子後一定很難相互溫存彼此的感覺

不過，我想我不是很在乎



「看來妳已經準備好要接受我了」



當我抓住米夢的雙腿並把它們舉高時

她的雙腿向左和向右張開呈現M字狀

我以傳教士的體位突入，沒有任何阻力

愛液已經將陰戶周圍連同陰毛一併浸濕了



當我看向米夢的臉時，我發現

由於性奮而開始變得粗糙的呼吸正從微笑的縫隙中洩漏出來

她擺出一個微笑



「嗯...嗯...啊...！哈哈......呼嗯......」



似乎因為剛剛被我長時間舔生殖器而受到過度的刺激

米夢原本美麗的紫色雙瞳已經失去了焦點

儘管微笑和失焦的視線讓我感到有些毛骨悚然，但我還是決定繼續進行下一個動作

我立刻開始動腰，讓我的攪拌棒更加深入米夢的蜜壺，好攪拌出更多的蜂蜜



「我要慢慢的進來」



將腰一沉，只插入龜頭前端

當感受到我堅硬和炙熱的肉棒時，米夢的小穴  kyu kyu kyu  的收緊

好像在耳邊低語一樣



「啊……！哈哈……啊，啊……！啊……！啊……！」



這一次我不再匆匆忙忙的，而是讓它慢慢深入，就好像在探勘米夢陰道的形狀似的



「完全進去了」



當我用臀部的力量將肉棒完全擠入時

米夢發出了像是歡喜與悲傷的尖叫，並用像蝦子一樣的勢態弓起了她的身體



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



她雙手用力地抓緊床單，張大嘴巴並伸出舌頭愉悅地發抖

表情像是帶著沉重的愛一般，她露出強硬的微笑看著我

也許是為了讓自己的意識陷入快樂的天堂

她現在仍然在穿著一件無袖的內衣，但我不想脫掉它

我掀起她的內衣，讓她的乳房敞開



「真是美味的一對木瓜」
(神父：經過我的考證，米夢的胸部是木瓜型胸部，通常生過孩子的會是如此，稍微有些下垂，不過也不至於難看，可以說有成熟女人的風味，可以想像成H漫裡媽媽型角色的樣子)



我用手感受她的歐派在重力作用的觸感，享受柔軟的感覺

柔軟感覺似乎含有成熟的鮮味

即使在黑暗中也能脫穎而出的深茶色乳頭是圓形的，嘴不由自主地黏了上去



「啾姆」
「嗯哈啊嗯！？」



我決定在上半身和下半身同時享受名叫米夢的女人的味道



「嗯啊……啊……啊…………社長……呀，即使您這樣吸也什麼都不會出來的……嗯！」
「嘶溜...什麼？哼哼......之後我會盡我所能讓它能再度產出母乳的！」



我猛擊米夢的臀部

將陰莖拉到入口附近，然後再一次將它完全推回



「啊！啊♡啊！啊嗯！啊！嗚！」



陰道中的愛汁隨著推力而噴湧而出，慢慢在床單上暈染出深深的水漬

床有節奏的吱吱作響，米夢痛苦與愉悅之間的喘息聲在房間裡迴盪



「嗯！啊！這樣的......伊呀！啊！啊！呀咩蝶！快...請快一點！嗯......討厭......啊...這是錯誤的...！ 哈嗯！」



握住床單的米夢手正浮現出血管，床單被緊緊地抓著

就像要撕下它似的，原本佈置得井井有條的床變得淩亂

我逐漸放鬆腰部的力量，與她的肌膚來個緊密接觸

我們的身體緊緊相愛著

其實，我很想在她耳邊傾訴愛的話語

可惜，我只是個12歲的男孩，米夢比我還要來的高

我的嘴根本搆不到她的耳邊，所以我當場張開了嘴



「不要那麼急躁，讓我們慢慢來享受相愛的樂趣」



呼姆！當我用力的把肉棒頂到子宮頸上時

米夢發出了如同生女兒似的大聲淫叫



在玩弄一個成熟女人的身體並讓她像處女一樣尖叫時，我感到一種優越感

然而米夢試圖保持餘裕的虛假微笑使我有點不悅

就好像在與戴著面具的女人做愛一樣

我承受著米夢草率和敷衍的臉

這讓我大聲怒吼



「不要做著這種勉強的笑容！」



說的同時用肉棒刺穿她的身體

然而，出乎意料的是，米夢卻露出了一張打從心底驚訝的臉

我感到一陣難以言喻的不快湧上心頭

這種負面與黑暗的情感佔據了我的心

我非常激動和惱火，以至於大聲否認了一切並禁止她露出笑臉



「對我來說，我想看見真正的米夢！」



我撫摸著她的臉，試圖破壞這副面具

同時開始猛烈的活塞運動

床上發出震耳欲聾的吱吱聲



「啊！哈哈♡不，社長！啊，不！哈哈！哈啊...！哈嗯！」

「很好！米夢！真漂亮啊，這是賽高的表情！」

「呀咩！呀咩蝶！嗚嗚嗚...社...社長！啊♡啊♡哈哈...哈嗯......不，請停下...好快......請快點結束」



米夢的笑顏已經崩壞了，喘著粗氣，完全失去餘裕

為了褒獎她，我快速用拇指搓揉她的小豆豆



「歐拉歐拉歐拉！！！怎麼樣啊？」



米夢發出像撕裂絲綢一樣高亢的嬌喘聲，用手掌用力拍打著，最後躺在床上，呼出了一口氣



「混蛋......我要讓妳變成我的形狀！這樣妳就會忘記妳的前夫了！」
「討厭...嗨♡呀啊啊啊啊！快！害鴨哭！魔豆害鴨哭！社長......嗯...快點♡啊啊啊啊啊啊！！！」



米夢用力的弓起腰，配合著我的抽動，汁液不停噴出

她甚至比我還要激動，床都快要震壞了

一位平常看起來風度翩翩的女士，現在卻進行著如此強烈的性愛，真讓人感到驚訝



「以後只有老子的肉棒能在妳裡面！妳給我記著......它已經是老子專用的了！」
「啊！討厭！啊♡啊！啊！親愛的！親愛的啊啊！啊啊！親愛的啊！不！！！」



我緊緊擁抱米夢，她的後背彎曲得像個拱門一樣，一直嘶聲尖叫著，把屁股抬到最大高度



「現在！我要拿出我的寶寶材料！全部都會拿出來的！庫！接受吧！懷孕吧！孕育我的孩子吧！米夢！」
「啊啊啊啊！！啊♡啊啊啊！！！」



bui ！ bui ！我的精液大量噴出

她的陰道反復迅速的收縮，好像要吞噬我的肉棒似的，促使我更進一步射精

緊縮的陰道壁絞著我的根部，榨取著最後一滴精華

配合射精的節奏的收縮的陰道，兩人的怒嚎，就像配合良好的樂團，共同編織著這美妙的交響曲



「呼...呼...哈啊...米...米夢......太好了呢......」
「呼......呼......♡」



我想與米夢來個 love love 的法式濕吻，可是我搆不到她的臉

在寂寞的我的面前，是米夢上下起伏的歐派



「姆啾」
「嗯~」



當我含住她的乳首時，米夢的身體顫抖了片刻，但也僅此而已

當臉頰附著在出汗的米夢皮膚上時

由於彼此的汗水，皮膚彼此黏附

貼著乳頭時，我感到身心放鬆，閉上了眼睛



在不知不覺中，米夢的手掌輕輕地放在我的後腦勺上

就像在撫摸著撫摸嬰兒一樣

從她的手掌中，可以感覺到溫柔和溫暖



我失去的什麼好像被填滿了





當我被充滿母愛的米夢所包裹時，我的意識也遁入了困倦的深淵............


-----------------------------------



神父：原來純愛牛頭人是存在的





自古以來 N T R
天地三才任淫蕩
逍遙此身不為劍
不要貧乳要巨奶

 