========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2019-11-11 14:07
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「菲利斯醬！雖然覺得不會，但是應該沒有把公主大人帶到房間裡來吧！？」
 
進入宿舍房間後，樂天老師直球地問道。
 
「え、えとっ、そのっ……ふわわわわ……」
 
看上去舉止可疑併發著抖的菲利斯。
在旁邊，牀鋪上面，毛毯的塊蠕動般地搖晃著。
明顯是有什麼在那。
 
「比，比那個，老師～！在魔法史的教科書的５２頁裡有很不明白的部分的說！」
「不要轉移話題！真的不擅長撒謊呢，菲利斯醬……」
「對，對不起！但是不可以！不可以打開！」
「えい」
 
菲利斯哭著在毛毯塊前張開雙臂，但是樂天老師毫不留情地把毯子拉開了。
 
「……あら！被發現了。」
 
從毯子下面出現的，沒有特別害怕的樣子呆呆的羅塞塔公主。
 
「殿下！！！您在做什麼啊！！」
 
吶喊的樂天老師。
 
「捉迷藏，嗎？」
 
羅塞塔公主稍微歪了下頭。
 
「從王宮沒有任何的聯繫，殿下該不是一個人偷偷地過來的吧……？」
「沒事的。」
「才不是沒事啊！如果殿下受傷了，那會大騷亂了啊！？」
「就算半路倒下……的覺悟也有了。」
「萬一倒下了的話，整個魔法學校都可能會拆掉啊！」
「到那個時候會爲了不讓魔法學校承擔責任而留下了『死前信息』的……『請原諒魔法學校』這樣。」
「那樣就會被確認是魔法學校的錯啦……！？」
 
對兩人的談話，菲利斯驚慌失措地看著。
樂天老師嘆了一口氣。
 
「總之……不能對王宮保持沉默，請允許報告一下。在那之前不要出魔法學校的話就幫大忙了……因爲校內更安全。」
「也就是說，在王宮來迎接之前，可以堂堂正正地盡情享受魔法學校的意思是吧？」
 
微笑著的羅塞塔公主。
 
「雖然聽過傳聞，但殿下真的是很淘氣啊……」
 
樂天老師呆然地說。
 
「……因此，通過將魔法附在飾品上，就算是魔力弱的普通人也能變得可以使用魔法。但是，這種飾品很容易成爲昂貴的東西，所以一般人也不是很容易入手的呢。」
 
在特別教室的講臺上，生活魔法的老師講述著。
但是，與平時不同老師的聲音有點顫抖的感覺，視線對著菲利斯旁邊一瞥一瞥的。
在菲利斯旁邊微笑著的，是羅塞塔公主。
在王宮的使者到達之前，變成了和菲利斯一起參加授課。
從樂天老師那裡收到了羅塞塔公主入侵報告時的校長「公主……？不會別的長得像的人吧？沒報告的必要吧？」之類的聳著肩說著。
 
「那麼，今天來實際製造自己喜歡的飾品，試著練習注入魔法。有不懂的地方就喊老師。」
 
老師一宣佈，特別教室就變得熱鬧起來。
在生活魔法課上，製作首飾是大家都很期待的時間。
尤其是女學生們，也有從半個月前開始就一個勁兒地收集素材的人。
羅塞塔公主望著材料的組合點頭，看向了菲利斯。
 
「菲利斯。如果可以的話，可以做和我成對的首飾嗎？好不容易來了魔法學校，我想要一個能成爲回憶的東西。」
「好啊！那麼，我要製造注入了防禦魔法和感知魔法的手鐲作爲禮物。如果羅塞塔遇到危險的話，就能保護羅塞塔小姐了。」
「我很高興。雖然我不能注入魔法，但會好好把心意注入的。」
 
對相互微笑的兩人，珍妮特突然插嘴。
 
「我，我也和菲利斯成對好了！」
「既然這樣，四個人做成套的飾品不好嗎？」
 
愛莉西亞也參加進來，吵吵嚷嚷地進行作業。
這個時候，樂天老師色臉蒼白地向特別教室跑來。
和樂天老師耳語後的生活魔法的老師，臉色變得一樣蒼白。
 
「……？怎麼了？」
 
驚訝的愛莉西亞。
樂天老師穿過學生們，靠近羅塞塔公主。
壓低了聲音，用菲利斯等人勉強若隱若現地聽到的聲音低語。
 
「……殿下。能稍微來下校長室嗎？」
「是王宮的使者到了嗎……？」
 
失望的羅塞塔公主。
但是，樂天老師搖了搖頭。
 
「使者沒有來……應該說來不了。因爲王都……下落不明了。」
 
  