========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在魔法學校的校長室裡，被叫來的羅塞塔公主和樂天老師站著。
在那之前很難的臉的，是校長米魯丁・威魯特。
 
「王都下落不明了，是怎麼回事？」
 
羅塞塔公主詢問著，校長嘆著氣。
 
「就是字面上的意思。王都普洛斯佩洛，從這個世界上消失了。建築物也好，居民也好，城牆也好，都沒有蹤跡了，呶。」
「那麼……宮殿和父王他們也……？」
「當然。王都屹立的平原，現在變成單純的空地了。是誰做了這樣事……嘛，光憑想像的話是無法知道的。」
「我家也沒有了！？」
「嗯？」
 
從門那裡聽到驚慌的聲音，校長和樂天老師和羅塞塔公主看向了門。
那個的對面，豎著耳朵聽著的珍妮特和菲利斯和愛莉西亞蜷縮起來。
愛莉西亞低語道。
 
「珍妮特，不能發出聲音啊！」
「因，因爲……」
「已，已經被注意到了吧……」
 
屏氣的菲利斯三人。
在校長室裡，樂天老師聳起肩膀。
 
「那些孩子們……姑且趕回教室吧。」
「不……這麼大規模的異常情況。那句話都會很快地傳播開來。那麼乾脆，早點解決傳言的根源比較好。」
「え……要怎麼做呢？」
「這麼做！」
 
校長揮動法杖，入口的門直接打開，菲利斯三人的身體了浮起來。
 
「きゃっ！？」
「ふあああああっ！？」
「什麼啊！？」
 
伴隨著悲鳴，菲利斯們被吸進了校長室。
門再次閉上，三人在校長和樂天老師和羅塞塔公主的視線下變小了。
 
「菲利斯～醬～？到底在那裡做什麼呢～？」
「對，對不起！已經不會再做了！」
 
菲利斯慌慌張張地不斷鞠躬。
校長笑了。
 
「不那麼道歉也可以。雖爲了避免引起恐慌儘量不讓信息傳播，但你們不是無關者。」
「ふえ？」
「在之前王都發生的事件，公開發表爲魔導師團長古斯塔夫的功績，其實是菲利斯解決的吧？」
「那，那個是……」
 
移開視線的珍妮特。
 
「對老夫說謊也沒用。以前就很了解古斯塔夫那小子的事了。確實是聰明伶俐善於策略的少年，但是魔法的能力也沒這麼強。那種程度的大事件一天就解決還是做不到的。」
「正如米魯丁老爺子所說的那樣。從被黑雨的魔女充滿了黑暗的王都，拯救了我的，是菲利斯。」
 
羅塞塔公主也承認了。
 
「綜，上所述。老夫稍微有個想法……菲利斯，不想和羅塞塔公主一起去尋找王都嗎？」
 
對於上司突然的提案，樂天老師很吃驚。
 
「校長！？你在想什麼呢？？那麼危險的事……」
「我，我，想去！想要羅塞塔和珍妮特的家，好好地取回來！」
「不行啊，菲利斯醬！是王都消失的大事件呦！？不知道會發生什麼事呦！？」
「但是但是……明明有人爲難，什麼也不做什麼的……絕對做不到！」
 
菲利斯拼命地訴說著。
 
「沒關係的，樂天老師。這次的事件。由老夫負責帶領。那樣的話就沒問題了吧？」
「ま、まあ……如果是從魔法史開始以來被譽爲鬼才的米魯丁・威魯特來監督的話，姑且能讓人安心的說……」
 
樂天老師勉勉強強地點頭。
 
「有力量的人，就需要有相應的訓練。差不多是時候對菲利斯，委任些大工作的樣子了。本來應該應對事件的是魔導師團的，但王都也整個消失了呢。」
「那個……校長。我也……」
「我也會跟著菲利斯的！」
 
愛莉西亞和珍妮特提出申請。
校長表情崩潰了。
 
「うむ。與菲利斯平時就在一起的你們，還是要學習些支援的方法比較好。包括護航的劍士和樂天老師在內，呶。」
「太好了……」
「全力守護菲利斯！」
 
愛莉西亞與珍妮特撫著胸口。
校長看著菲利斯。
 
「如果事件解決了，就不得不隱藏菲利斯的名字。因爲很多人，都會注意到你的力量。儘管如此……也沒關係嗎？」
「……是的！」
 
菲利斯表情嚴肅，用力地點頭了。
 
  