========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴斯泰娜王國，王都普洛斯佩洛。
……的，原本位於的平原。
現在在那裡，只是一馬平川的地面不斷的延伸著。
一根草，一粒小石子也沒有的，壓倒性的違和感與存在感的虛無。
 
「ふあ……王都真的下落不明了……」
 
被校長引領的菲利斯，還有愛莉西亞，珍妮特，羅塞塔公主，樂天老師，從馬車下來呆然地站著。
 
「接下來該怎麼辦呢？怎麼才能找到王都呢？」
 
菲利斯仰望著校長。
 
「怎麼辦呢？真是爲難啊！」
 
樂呵呵地回答的校長。
樂天老師皺起眉頭。
 
「……校長？難道是，無計劃什麼的……」
「無計劃呢！ふぉっふぉっふぉっ！」
「真是的……還是一如既往的漫不經心啊……」
 
對著校長呆然的樂天老師。
 
「總之，調查下魔力的痕跡。做了這種程度的大事的話，一定會留下線索的。」
 
校長從長袍的懷裡，取出個小箱子。
扔在地上，小箱子膨脹成了行李箱，打開後魔導具從裡面飛出來。
像筒一樣的東西，像玻璃一樣的東西，像臺子一樣的東西隨意浮在空中，組合成旁大的觀測儀器。
器械的各處都有軟管，充滿了泛著泡泡的紅色的液體。
中央放著帶有箭頭的球體，表面上刻著格子的紋路。
 
「這是……？」
 
瞪著眼睛的羅塞塔公主。
 
「探測・格子、感知周邊的魔力並製造出詳細地圖的魔導具。出於興趣在星期天做木匠時做的，這樣的時候就派上用場了。興趣是很重要的。」
「是因爲興趣而製造的東西嗎……？」
「也是爲了消磨時間。那麼，好好啓動吧。」
 
當校長把手杖觸到探測・格子的球體上，紅色的液體開始在魔導具的管裡回流。
在那個脈動的帶動下，球體表面上浮現出紅色粒子，描繪著地形。
 
「……ふむ、ふむ」
「知道了什麼嗎？」
 
珍妮特詢問了。
 
「王都沒有消失。還好好的在這裡。」
「任何地方都找不到……也被使用了幻惑魔法嗎？」
 
愛莉西亞朝四周環顧。
 
「不，不對。雖然在這裡，在這裡卻沒有。沒有被隱藏，但誰的眼睛都不會看到。」
 
像謎語一樣嘟囔著的校長，法杖的前頭在空中晃悠著。
 
「那，那該怎麼辦……」
 
在菲利斯說話的時候。
附近劃過巨大的閃電，從大地噴出黑暗。
 
「有什麼要來了！？大家退後！」
 
樂天老師立刻架起法杖喊道。
在包圍著菲利斯等人的黑暗中，紅蓮的光芒亮了起來。
與咆哮的聲音一起，從黑暗中飛出無數的狼。
不，那個不是狼。
是狼與獅子，人臉的融合獸一樣，恐怖的異形。
 
「魔法生物天派魯吉斯……！」
 
愛莉西亞漏出僵硬的聲音。
天派魯吉斯的軍團發出了咆哮，從兇暴的獠牙之間流出紫色的唾液，撕裂了大地突擊過來。
少女們發出悲鳴並互相靠近。
爲了不讓羅塞塔公主受害，以公主爲中心架起法杖。
於是，嘶啞但卻朗朗的聲音回響起來。
 
「永恆之銅、不朽之銀、崇高之金……成爲我的盾，擊破矮小的敵人！」
 
從校長的法杖中，展開了數十個魔法陣。
魔法陣各自實體化成爲盾，放出高溫和閃光，向天派魯吉斯的軍團撞去。
 
「ゴギャアアアアアアアア！？！？！？」
 
爆炸聲、風鳴聲、刺耳的悽慘呻吟聲。
天派魯吉斯的軍團一瞬間就消失了。
被吹卷的狂風和塵土中，少女們拼命地相互支持著。
 
「真，真不愧是……惡魔殺手的米魯丁啊……」
 
威力過於強大，樂天老師的臉變得蒼白。
 
「ふう……長年不用大型魔法了。腰疼。」
 
校長やれやれ地說著並敲著自己的腰。
包圍著周圍的黑暗漩渦，誕生了新的天派魯吉斯軍團。
 
「還來嗎？你挺精神啊。」
 
校長把法杖架好了。
 
「我也幫忙！」
 
樂天老師開始吟誦言靈。
這樣，少女們的耳畔響起了聲音。
 
『對面有門！你們先藏到門裡！』
 
「好，好的！」
「先避難吧！」
 
菲利斯等人的少女，衝進了不知何時出現到的門。
校長和樂天老師合作，殲滅了天派魯吉斯軍團。
包圍著的黑暗開始散開，被大地吸入而消失。
 
「……？菲利斯她們去了哪裡？」
「あれ……？剛才還應該在這裡的……」
 
對視的校長和樂天老師。
那裡不存在門什麼的。
不……甚至連少女們看見了門這種事，校長和樂天老師都沒注意到。
在遼闊的平原正中間，兩人啞然無言。
 
  