========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
另一邊，菲利斯，愛莉西亞，珍妮特，羅塞塔公主的四個人，站在從沒見過的地方。
 
「ええと……這裡，是哪兒呢……？」
「哪裡呢……」
 
呆然的少女們。
那是一個廣闊的黑暗空間。
到處都是圓形的薄片的廣場，廣場和廣場之間由長長的樓梯連接著。
廣場的地面是用光滑的石材製成的，反射著呆然的菲利斯等人的身影。
周圍的空間裡，像黑色的風一樣的東西慢悠悠地飛舞著。
 
「總，總之，先回到原來的地方吧！我們，應該是從門進來的！」
「那個門不見了……是我的錯覺嗎？」
 
正如王女所說的那樣。
應該在少女們背後的門不見了，應該叫著少女們的校長也不見了。
樂天老師也不見了。
愛莉西亞手指點著嘴角。
 
「我們……似乎完全被誘拐了呢！」
「ふえ！？是黑雨的魔女桑嗎！？」
「ええ。和老師們在一起會很麻煩，所以就剝離了吧。這裡是黑雨的魔女創造的舞臺的話……戰鬥也會變得有利於對方。」
「怎，怎麼辦啊！？」
 
菲利斯和珍妮特顫抖起來。
羅塞塔公主也緊張地環視著周圍，不久努力平靜地發出聲音。
 
「總之……不去搜尋王都的去向嗎？校長，說過王都就在這裡……說不定？」
「也許王都隱藏在這個空間裡，是這樣吧！」
「是的。」
 
愛莉西亞和羅塞塔公主互相點頭。
 
「父，父親大人和母親大人也被抓到這裡的話，就不得不搜尋了！那麼，出發！！！」
「Ｆｉｇｈｔ—的說！！」
 
強行鼓起勇氣的少女們開始走起來。
一動不動的話就好像自己會被奇怪的異空間抓住一樣，總之不能不行動起來。
沿著樓梯上上下下了一會兒，就到了與以往不同的廣場。
這裡不是單純的平坦的地板，而是從地面上浮現出變成數層線的不可思議的水一樣的東西。
與其他廣場不同，是個充滿別處沒有的清淨空氣的地方。
在那個中央有水晶的座座，上面浮著美麗的晶球。
 
「什麼啊……這是……」
 
菲利斯被晶球的碧綠的光照射著臉龐低語著。
那是彷彿發出較大的聲音的話晶球就會馬上壞掉的，那樣脆弱而高貴的極光。
 
「相當的魔力……從這個晶球的周圍流淌著呢。說不定，創造出異空間的就是晶球的魔力吧……？」
「那，那麼，這樣就能設法讓王都回到原來的地方吧！？」
「設法的？要怎麼做啊？」
「菲利斯！？貿然觸摸的話很危險啊！？」
 
珍妮特連制止的時間也沒有。
菲利斯把手伸向了晶球，晶球就爆發出了衝擊波。
閃光灼傷著菲利斯的腦海，在那之後黑白的空間佔據了周圍。
 
「あ、あれ……？愛莉西亞、珍妮特、羅塞塔！？去哪裡啦？？」
 
菲利斯看著周圍，卻沒有朋友的身影。
然後在稍遠的地方，看到了一棟小民房。
站在那裡的是……黑雨的魔女。
但是，並沒有注意到這邊。
雙眼無神。
服裝和以前完全不同，穿著樸素的村姑般的服裝。
魔女手臂上抱著沒見過的少女，眼淚撲簌簌地落下來。
黑色的，雨一樣的眼淚。
 
  