========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「黑雨的魔女小姐！？」
 
菲利斯發出驚訝的聲音，黑雨的魔女沒有任何反應。
只是，對著穿著古風的衣服的少女，拼命地說著話。
 
「萊拉！萊拉！振作點！不要消失！」
 
少女只是視線輕輕地仰望著黑雨的魔女。
 
「對不起……我，明明必須守護的……已經，好像做不到了……」
「沒有必要讓汝守護！妾身來守護汝！至今爲止也是，從今往後也是，一直一直到永遠！」
「這，倒是想試試的說……」
 
低聲說著，少女的話就斷掉了。
纖細的手無力地垂下，微微浮動著的胸口一動不動了。
 
「ああ……ああ……あああああ……」
 
從黑雨的魔女的喉嚨裡，漏出像野獸一樣的嘶吼。
在可怕的魔力的波動中漆黑的頭髮扭動地搖曳著，從全身溢出黑色的雨滴。
那個嘴唇散發出的是，強烈到令人痛心的詛咒的話語。
 
「原諒的事是……絕對……直到子子孫孫……全部剷除之後……」
 
黑暗爆發了，和巨大的衝擊一起菲利斯被吹跑了。
 
「……えっ？あれっ？」
 
回過神來，菲利斯並不是小民宅的旁邊，而是站在原來的奇妙的異空間裡。
旁邊浮著碧藍的晶球，珍妮特、羅塞塔公主等朋友們都很擔心似的看著菲利斯。
把菲利斯從後面抱住使其不會倒下的是愛莉西亞。
菲利斯愣了愣。
 
「怎麼了？」
「怎麼了是這邊的臺詞啊！突然變得眼神呆滯，即使叫你也完全沒有回答！擔心死人了！？」
 
珍妮特淚目著站著。
 
「え……？我，沒有發呆的說……一直看著黑雨的魔女小姐的事的說……」
「黑雨的魔女？在哪裡呢？」
 
歪著頭的愛莉西亞。
 
「えと，現在不在了。あっ，還有，愛莉西亞你們去了哪裡了？突然就不見了！」
「我才沒有不見。」
「え，但是，但是……」
「ううん……說怎麼都對不上啊……」
 
菲利斯，珍妮特，愛莉西亞三人抱著頭。
 
「……總之，能請說一下菲利斯看到了什麼嗎？」
 
羅塞塔公主問了。
菲利斯把接觸了晶球之後發生的事情，詳細地說明了。
在興奮的基礎上，因爲發音不清楚的緣故並不怎麼熟練，但是朋友們都認真地傾聽了。
全部聽完的羅塞塔公主，把拳頭放在嘴邊思考著。
 
「說不定……菲利斯也許窺探了黑雨魔女的記憶吧。」
「記憶……是嗎？」
「是的。在我們王家流傳的古書中，記載著『黑雨的魔女因某件事而暴走了』。關於那個某件事因爲文獻丟失了所以不清楚……說不定……」
 
愛莉西亞皺起了眉頭。
 
「某人死去了，也許會是契機……這樣？」
 
羅塞塔公主點頭。
 
「不知道爲什麼會看到黑雨魔女的記憶……」
「一定是，吸入了很多黑雨魔女的魔力的緣故。混在其中的記憶碎片，被菲利斯從魔導上透視了吧！」
「這也是很可能的。無論是什麼，都應該能成爲逃出這裡的線索。菲利斯，可以再窺探一次晶球嗎？」
「好，好的……」
 
菲利斯接觸了晶球，但是什麼也沒發生。
啪噠啪噠地摸著，也不會發生爆炸和景色的變化。
 
「對，對不起……看不見……」
 
菲利斯愧疚得快要哭了地仰視著朋友們。
 
「真是的，不用哭也可以的啊！」
「這個晶球能窺探到的記憶也許就只有一個。到處都能感受到魔力的流動，試著尋找其他的晶球吧。」
「好！會加油的！」
 
菲利斯勇敢地握著拳頭。
 
  