========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
在散佈著圓形廣場的黑暗空間裡，菲利斯等人徘徊著。
一味地在滑溜溜的樓梯爬上爬下，不知在這個異空間裡迷路了多久，甚至連時間的感覺都變得曖昧了。
這簡直就像在周圍漂浮的影子一樣模糊，菲利斯迷迷糊糊的。
 
「……有了。記憶的晶球哦。」
「ふあっ！？」
 
被羅塞塔公主招呼，菲利斯慌慌張張地回了神。
看到的是，廣場中央放置著水晶的臺座，晶球浮在上面慢慢地旋轉著。
 
「那，那麼……試著窺探裡面。」
 
菲利斯戰戰兢兢地觸摸了晶球，和剛才一樣被衝擊波襲擊了。
那是一個小鎮的景象。
排列建築的家家都是舊時代的設計，來往的人們的服裝也很古意。
因爲在舉辦祭典吧，行人很多，街上也裝飾得很華麗。
在菲利斯視線的前方，黑雨的魔女和剛才的少女和睦地交談著。
 
「好了，看啊看啊。攤子上有非常可愛的吊墜！就買回來了。」
 
氣喘噓噓地遞出兩個吊墜的少女。
 
「吊墜很貴的樣子啊……雖說是節日，但是不是太浮躁了啊？再稍微自制一點啊。」
 
黑雨的魔女以苦澀的表情搖頭。
 
「但是，看。把石頭對著太陽公公舉起來，七彩的光就出來了。不是很漂亮嗎？」
「漂亮是漂亮，那麼簡單地散出去可以嗎？明明是爲了今天而努力積攢起來的報酬。」
「可以啦！給！」
 
少女把吊墜的一枚遞到了魔女手裡。
 
「え……？」
「想要兩個人成對的護身符。所以，多少錢也可以的。因爲來了今天的節日，就想買些什麼成對的東西。」
「成對……？和妾身……？」
「うん！這個呢，是兩個人一直在一起的證明。如果打破了約定，就會變成不得了的事情的！」
「うむ……如此啊……吾等一直在一起。這個時間，不會讓任何人破壞。」
 
少女和黑雨的魔女相互給脖子戴上吊墜，很開心的樣子相互微笑著。
 
「はっ……はっ……はぁっ……」
 
菲利斯與劇烈的呼吸一起，從記憶的海洋中回到現實。
 
「怎麼樣！？」
「知道了什麼嗎？」
 
珍妮特和羅塞塔公主，擔心的樣子看著菲利斯的臉。
愛莉西亞從背後把菲利斯抱在懷裡。
 
「え、えと、その……」
 
菲利斯從口袋裡拿出黑雨魔女的魔導具看著。
果然，和剛才的吊墜完全一樣。
雖然這個老舊且有無數的傷口和奇妙的污漬，但是不會錯。
 
「這個魔導具……是以前慘烈的戰爭的根源吧？」
 
菲利斯抬頭仰望，愛莉西亞點點頭。
 
「ええ。爲了爭奪充滿了驚人魔力的魔導具，黑雨的魔女和世界上的國家戰鬥是這麼被認爲著的。」
「爲什麼是吊墜是很不可思議……」
 
羅塞塔公主歪著頭。
菲利斯握著成對的吊墜。
 
「難道……」
 
不由得，感覺知道了一切的元兇。
爲什麼黑雨的魔女這麼拘泥於這個魔導具。
爲此使世界陷入恐怖，毀滅了許多生命，甚至吞沒了王都的理由。
但是，如果是這樣的話……就太可悲了。
菲利斯珍重地收起魔導具的吊墜，再次開始在黑暗的空間裡走起來。
不久，從遠處傳來人們爭鬥的聲音。
 
「是什麼啊……？」
「對面有什麼人啊！」
 
少女們跑上樓梯，到達了熟悉服裝的士兵們和魔物戰鬥的地方。
是王都的魔導師團。
魔導師團長古斯塔夫用大型魔法吹飛了魔物們，其他的士兵們也出於援護髮射著火彈。
 
「……父親大人！？沒事嗎！？」
 
等著眼睛的珍妮特。
 
「珍妮特！？又——到這樣的地方來了嗎！真是沒有辦法的女兒啊……」
 
古斯塔夫即使戰鬥著還是聳了聳肩。
 
「來幫忙啦！！」
 
菲利斯舉起雙手向魔物羣的方向突擊。
所謂打怪就跟玩似的嗎？
 
  