========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
團長古斯塔夫所率領的魔導師團，與魔物們展開了激烈的戰鬥。
回響的言靈詠唱聲，交錯飛舞著的魔法的火焰。
沒有頭的四隻腳的異形——雖然透明但充滿了漆黑的流質體，以猛烈的氣勢涌向魔導師團。
魔導師一直在拼命的抗戰中，但是撲殺再撲殺還是有妖魔涌出來，一點一點地把距離縮小了。
 
「那可是不被允許的！」
 
朝魔導師團跑去的焦急的珍妮特。
愛莉西亞冷靜地掃視戰場。
 
「是在哪裡有魔物使呢，還是有入口呢……如果找到原因的話應該能做些什麼的呦。」
「魔物們的對面有奇怪的東西……不是那個嗎？」
 
在羅塞塔公主手指的前方，長著像節的柱子一樣的物體。
在那個周圍有黑色聚集，凝縮成魔物的姿態。
魔鬼在暫時爲誕生的痛苦而搖晃之後，開始扭動著怪誕的身體走動起來。
愛莉西亞點頭。
 
「恐怕，那就是根源啊。」
「明白了！摧毀！」
 
菲利斯舉起雙手，詠唱言靈。
 
「閃耀的雲啊，比黑暗更濃密的光輝啊，將彼人碾碎吧——幻影爆破！！」
 
巨大的魔法陣在菲利斯上空出現，光球從中產生出來。
光球膨脹著且光輝增強著，衝擊在地上的柱子上，爆炸開來。
 
「きゃあああああああああっ！？」
「ふひゃあああああああ——」
 
少女們的悲鳴。
不知爲何魔法使用擔當的菲利斯也驚恐地發出悲鳴。
這種程度壯烈至極的爆破氣浪、規格外的破壞力。
將魔物們一口氣殲滅了，製造出他們的柱子也被粉碎了。
 
「菲利斯！愛莉西亞大人！珍妮特大人！連殿下也！」
 
在魔導師團中，米蘭達隊長跑了過來。
雖然全身都殘破不堪，但卻沒有生命危險的樣子。
 
「米蘭達小姐！平安無事啊！」
 
對菲利斯說的話，米蘭達隊長聳著肩。
 
「不管怎樣，畢竟是作爲王國守護者的魔導師團啊。可騎士團可不一樣。」
「聽到這個，我家的護衛大概會暴怒的吧……」
 
被稱爲騎士團的英雄的女性的臉浮現在腦海裡，愛莉西亞苦笑著。
 
「真是……一如既往魯莽的姑娘們啊……知道什麼是自重嗎……」
 
魔導師團長古斯塔夫搖著頭走了過來。
 
「不是什麼自重的問題！不能放任父親大人和母親大人的危機不管啊！」
 
珍妮特自豪地挺起胸。
 
「看吧，你們這些傢伙。這就是萊因西利堤家的繼承者。了不起吧。」
 
不管怎麼說古斯塔夫也很自豪。
魔導師團的團員們很爲難似的地笑著。
羅塞塔公主告訴了古斯塔夫團長。
 
「快點找到從這個異空間逃出去的方法吧。我想盡可能將被捲入的各位從這裡救出去，首先魔導師團逃脫後整理態勢是優先的。」
 
古斯塔夫嘆了口氣。
 
「這麼想著找了很多，可是找不到啊。看來不打道黑雨的魔女的話會不能破壞異空間啊……在對那個根據地發動總攻擊之前，就受到了伏兵的猛烈反擊。」
「原來如此……時機不錯啊！」
 
羅塞塔公主嘟囔著。
古斯塔夫環視著魔導師團的團員們。
 
「不管怎麼說，不要讓黑雨的魔女取回比這更多的力量是最優先的。是在這個異空間的某處隱藏著魔女的魔導具呢，還是魔女已經得到了魔導具呢……如果是後者的話，可不是鬧著玩的。」
「那，那個，如果找到了魔導具的話，要怎麼辦才好呢？」
 
菲利斯戰戰兢兢地問道。
 
「不用說，全力守護。被黑雨的魔女奪走的話，就全完了。爲了從人類手裡保護它，據說在太古進行了魔導大戰。」
「是，是這樣啊……」
 
對嚴格耐心囑咐的古斯塔夫，蜷縮起來的菲利斯。
把魔導具放入了口袋，緊緊地握著。
 
「菲利斯……你拿著黑雨的魔女的魔導具的事，要對其他人保密哦？」
 
被羅塞塔公主耳語，菲利斯用力點著頭。
 
「那麼，我們爲對根據地總攻擊進行移動。殿下們去儘量安全的地方……」
 
古斯塔夫說著。
 
「我，我們也去！有想讓黑雨的魔女聽的東西！」
 
菲利斯慌忙舉起了手。
古斯塔夫眉間皺了起來。
 
「想讓她聽的東西……？那個怪物，覺得話說得通嗎？」
「但，但是，也許能……」
 
自己心中的預感，想法不能好好地傳達，菲利斯著急地思索著。
看出了那個的羅塞塔公主，輕輕地嘆了口氣。
 
「古斯塔夫。請讓我們也同行。這是王族的請求。」
「……沒辦法啊。那麼，由我們成爲盾。絕對不要魯莽行事。」
 
魔導師團長古斯塔夫，苦著臉接受了。
 
  