========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
在異空間深處的深處，在下了幾百個臺階的盡頭，存在著這個沉澱。
不知是幾面體的暗黑的鑽石——巨大的殼，填滿了整個樓層。
每一面都被磨磨得閃閃發光，從內部滲出了濃密的黑暗。
米蘭達隊長向菲利斯詢問。
 
「黑雨魔女的魔力，是從這裡整體增強了吧？」
「是，是的……大概……」
 
菲利斯點頭。
古斯塔夫環視了魔導師團的士兵們。
 
「那麼，與信號一起從八方開始進行總攻擊。可以嗎？」
「真的……這樣就可以了嗎……？」
 
菲利斯感到不安。
 
「可不可以的，只能這麼做了。」
「那，那個……我覺得還有其他的方法。再一次，和黑雨的魔女談談吧！」
「這個做得到的話，過去就不會發生什麼魔導大戰了。基於王都被吞沒了，就只有破壞黑雨的魔女才能拯救王族和人民了。」
「但是……」
「來，開始吧。詠唱吧！」
 
古斯塔夫團長舉起法杖，魔導師們架起法杖，開始詠唱言靈。
無數的魔法陣在黑暗的巨大的殼的周圍展開，做好了炮擊的準備。
那個時候，周圍發生了激烈的震動。
不是地面，而是空間本身激烈的震動。
 
「きゃあっ！？」
「是什麼啊！？」
「要被吹跑了！」
「不會放開菲利斯的！」
 
少女們互相緊緊抱在一起支撐著身體。
在魔導師團僵直時的面前，黑暗的外殼開花了。
尖銳的花瓣摩擦著，從裡面長出來。
瘴氣的熱浪，黑暗的濃霧溢出來，隱藏著的居民睜開了眼睛。
 
「……來了嗎？儘管把它藏起來就可以了，硬要喚起災難還真是愚蠢啊。」
 
從殼的深處，像累了一樣地嘟噥的是，黑雨的魔女。
從那個全身，噴出了瘴氣的觸手。
觸手咆哮著膨脹著，向魔導師們，還有少女們突刺地襲擊過來。
 
「請住手啊啊啊啊！！！」
 
菲利斯伸出手，用巨大的魔法結界覆蓋了魔導師和少女們。
看起來薄弱實則堅硬無比的屏障，將觸手全都擋住。
 
「果然……好厲害……」
 
米蘭達隊長感嘆道。
其他的魔導師們也，驚訝於十歲的少女所使出的魔法的威力。
 
「真麻煩……又是你！！」
 
黑雨的魔女盯著菲利斯。
在銳利的視線中菲利斯雖然害怕，還是努力地呼籲著黑雨的魔女。
 
「拜託了！請讓王都的人逃出去！請把王都還給大家！請不要奪走大家重要的東西！」
「說什麼呢……先奪走的是……不是你們嗎……」
「え……」
 
在菲利斯睜大眼睛時，古斯塔夫團長怒吼出號令。
 
「趁現在！在菲利斯防禦的時候，發動攻擊！」
「不，不要……」
 
菲利斯也來不及阻止了。
不，被訓練的士兵，在緊急時刻不可能無視上級的命令。
從魔導師們的法杖中，一口氣地釋放出魔法來。
火焰的咆哮，冰柱的風暴，襲擊了黑雨的魔女。
 
「ぐうっ……！！」
 
冰柱插入胸口，黑雨的魔女踉蹌了。
從那個美麗也豔麗的嘴唇上，滴滴答答地滴出鮮血。
 
「起作用……了……？」
 
米蘭達隊長，對傳說的存在自己的魔法有作用這件事感到驚訝。
但是。
 
「在此以上……不會再被奪走了啊！！」
 
黑雨的魔女的雙眸，兇暴的扭曲了。
那頭髮，衣裙，瘴氣，在漆黑中燃燒著伸出觸手。
一根一根形成魔法陣，融合後膨脹，產生了大爆炸。
菲利斯的魔法結界產生了龜裂，破碎了。
雖然在一瞬間製造了新的結界，但不足以保護全體。
魔導師們被吹跑，異空間的樓梯碎開，轟鳴的瘴氣風暴肆意席捲。
 
「等，等等——！？要撐不住啦——！？」
 
拼命抱著快要摔倒的菲利斯，珍妮特發出了悲鳴。
在風暴中，黑雨的魔女慢慢浮起來。
在那眼眸中映出的是，幽深，幽深的絕望。
 
「已經，可以了。一切……都消失吧！」
 
黑雨的魔女呢喃著。
 
  