========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
黑雨的魔女在慟哭的同時舉起雙手。
那黑髮像生物一樣暴亂，噴出了大量的瘴氣。
爆炸接著爆炸、轟鳴接著轟鳴。
淹沒周圍的黑暗中魔女的記憶變成泡沫出現，高速旋轉著消失了。
 
「ふえええええええ！？請請請冷靜一點！！」
 
菲利斯拼命地支持著魔法結界，在它的內部保護著愛莉西亞、珍妮特和羅塞塔公主。
黑雨的魔女叫喊著。
 
「爲什麼，爲什麼啊？妾身只是，只是想安穩地生活啊！有了那個孩子笑容，僅僅如此就可以了！爲什麼你們不放過妾身！爲什麼要奪走妾身的最後的幸福！」
 
那聲音簡直就是，悲鳴一樣。
菲利斯憑空地。
感到內心的深處被碾壓了一樣。
 
「黑雨的魔女在說什麼呢！？」
 
混亂的珍妮特，皺起了柳眉的羅塞塔公主。
 
「雖然不清楚……但好像很痛苦的樣子。」
「總覺得，話能說通就好了。這麼下去就要團滅了！」
 
愛莉西亞畏懼著。
魔導師團長古斯塔夫用法杖支撐著身體，對周圍剩下的魔導師們怒吼。
 
「在現在魔女正痛苦！全力進攻！！」
「你這％＃＠*＆……！！」
 
對揮動著法杖的魔導師們，像鬼的樣子盯著的魔女。
彼此的攻擊，以滅亡彼此的方式發射，以驚人的速度逼近。
 
「請等一下啊啊啊啊！」
「等等菲利斯！？」
「要做什麼啊！？」
 
在那正中間，菲利斯衝了進去。
球狀的魔法結界出現了，把雙方的魔法阻止了。
 
「礙事了，菲利斯！從那裡閃開！」
「不要礙事啊小姑娘！！」
「對對對對不起啊！」
 
被雙方怒吼，菲利斯縮起來了。
但是堅決不解除魔法結界，拼命地訴說著。
 
「但是但是，我覺得這樣不對！這樣的做法，我覺得又會重覆同樣的事情！」
「同樣的事情……是什麼意思？」
「再一次重覆魔導大戰嗎？」
 
對愛莉西亞的敏銳的洞察，菲利斯是用力地點頭。
 
「我……看到了。既然看到了，就不能放著不管！」
「容器知道個什麼……是那位的話還好，小姑娘對妾身的黑暗，有什麼……」
 
黑雨的魔女咬牙切齒。
 
「……魔女小姐想要的魔導具，就在這裡！」
 
菲利斯搖著口袋。
 
「什麼！？」
「怎麼會！？」
「菲利斯！？」
 
圍在周圍的所有人，都漏出了驚訝的聲音。
 
「裡面就是吊墜！這個，是魔女小姐很久以前朋友買的，成對的吊墜吧！？是很重要很重要，的回憶是吧！？」
「……！……爲什麼，這些……」
 
黑雨的魔女瞪著眼睛。
 
「……魔女小姐的記憶，曾經看到了。朋友去世的時候，也看到了。」
「……！！」
 
魔女的表情，在悲痛中扭曲了。
 
「吊墜，還給你。所以請不要再，做壞事了。差不多，就請原諒大家吧。」
 
菲利斯從口袋裡取出吊墜，向魔女舉起來。
魔女的黑髮失去了力量，被黑衣包裹的身體慢慢地降了下來。
 
「萊拉，並不只是……朋友。是更加重要的……比我自己還要重要的……這樣的少女……」
 
呻吟般的呢喃。
與懺悔般的告白一起，魔女接近了。
 
「不要做傻事！不能把那個交給魔女！世界會滅亡的啊！」
 
魔導師團長古斯塔夫怒吼著，但菲利斯不聽從。
 
「妾身從小的時候，就寄宿著力量。足以被稱爲『那位』的再臨的，可怕至極的力量……但是，妾身是人類啊。和『那位』不同。在人羣裡出生，在人羣裡死去，那就足夠了……」
 
魔導師們對黑雨的魔女發出攻擊。
可是，菲利斯的魔法結界再一次膨脹，保護了黑雨的魔女。
被結界溫暖的光包圍著，黑雨的魔女就像是蹣跚走近母親的小孩子一樣，用靠不住的腳步接近了菲利斯。
 
「各國……渴望著妾身的力量。知道妾身不服從後，就使用武力。被捲入戰爭後，妾身的萊拉……最重要的少女……」
 
黑雨的魔女，跪到了菲利斯的腳下。
滿眼淚水的樣子，看不出是屠殺了很多國家的恐怖的化身。
 
「吊墜……爲什麼被奪走了呢？」
 
菲利斯靜靜地詢問。
 
「爲了不被任何人奪走，極限地傾注了妾身的力量。反而，吸引了貪婪的傢伙。不知什麼時候，怨念和瘴氣不斷，吊墜變成了無與倫比的詛咒之物……但是，妾身尋求那個是……」
「回憶，想要取回來……」
 
對菲利斯的話，黑雨的魔女點頭。
被遞過成對的吊墜，手顫抖著取了過來，緊緊地抱在胸前。
 
「……對不起。請原諒，我們。」
 
菲利斯在小小的懷裡，抱著黑雨魔女的頭。
魔女顫抖著肩膀。
從那漆黑的雙眸中，幾行眼淚溢出來落下去。
 
「請再也，不要一個人墮落下去了。因爲我們，成爲朋友了嘛。寂寞的，痛苦的，因爲討厭所以明白的。所以……」
 
菲利斯訴說著，黑雨的魔女搖著頭離開了。
 
「那不可能啦。果然你是……那位的容器。對於染上了黑暗的妾身，太過於耀眼了。」
 
被淚水淋溼的臉龐哀傷似的微笑著。
暴風涌起，世界晃動著。
黑雨的魔女的身體溶解了，周圍的黑暗漸漸變淡了。
地面失去形體，空間本身瓦解了。
 
「等一下……請等一下！」
 
菲利斯情不自禁地伸手，黑雨的魔女就像泡沫一樣消失了。
然後，回過神來。
天空中是藍天。
附近王都的風景，安穩地延伸著。
覺不出之前的浴血而戰的那樣，和平的景象。
魔導師團的士兵們也，露出了莫名其妙似的樣子。
 
「回來了……是吧……」
 
解除了緊張的菲利斯，軟綿綿地癱在地上。
指尖上，還殘留著收下吊墜時魔女手的觸感。
 
「很溫暖呢……魔女小姐」
 
會有一天，能迎來和黑雨的魔女相互理解的日子嗎？
祈願能變成這樣，菲利斯在愛莉西亞的支撐下站了起來。
 
  