========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
魔法學校的生活回來啦。
從王都的騷動一變，享受著上課和朋友們聊天的安穩日子。
要說安靜倒也的確安靜，王都的強烈的刺激而消耗透了的菲利斯來說，這樣的生活比什麼都值得感謝。
 
「ふぁぁ……太陽公公，好舒服喵……」
 
這樣，上課的時候不自覺地在桌子上伸展了一下小小的身體，「菲利斯醬～～？午睡到休息日再睡吧～」
 
這麼被樂天老師提醒了。
周圍竊笑著，珍妮特「好好好好好好好可愛啊！！」地昏倒了，菲利斯害羞得要死了。
有這麼一天，回到女子宿舍後，宿管阿姨遞給了菲利斯一封信封。
 
「來，這個。是給菲利斯的。」
 
使用奶油色的優質紙，溢著氣質的信封。
裡面是，按著王家的印章的殷紅的封蠟。
 
「……是什麼啊？」
 
菲利斯眨了下眼睛。
 
「發件人是……寫著是羅塞塔・Ｊ・巴斯泰娜啊！公主殿下的來信啊！」
 
珍妮特蹦了起來。
 
「わ—！信！？這就是信啊！？我，第一次收到信呢！」
「太好了呢。」
「是的，太好了！！」
 
愛莉西亞微笑著，天真無邪地高興著的菲利斯。
 
「那麼，確實送到了。真是的，由這邊保管什麼的可怕得不得了啊！」
 
宿舍管理阿姨一副放下了肩上的擔子的樣子，匆匆忙忙地回廚房去了。
菲利斯盯著受到的信封。
前面看，後面看，側面看。
 
「……？什麼都，沒有寫的說……」
 
呆萌地，歪著頭。
愛莉西亞撲哧一聲笑了。
 
「信在信封裡裝著呢。珍妮特，打開它。」
「ええっ！？不小心弄壞了的話怎麼辦？」
「只能去找公主殿下謝罪了。」
「這樣的重任由我來……！？」
「正因爲是珍妮特。不是珍妮特……就不能依賴啊。」
「是這樣啊！我可是珍妮特・萊因西利堤呀！」
 
很簡單就上了當的珍妮特。
總之考慮到被風吹飛的危險性，三人躲到室內。
珍妮特緊張得發抖，慎重又地慎重開了封。
裡面裝著很香的信紙，菲利斯歡欣雀躍地展開了。
不管怎麼說，從別人那裡收到這麼正經聯絡什麼的第一次體驗。
寫著什麼事呢，小小的胸口的期待地鼓動著。
在那裡，這樣寫著。
 
『
親愛的菲利斯。
 
前幾天拯救了我和我的首都。真是十分感謝。託您的福王都和平地回來了，我今天也在用功學習。雖然父王他們什麼都不知道的，但是有點奇怪，很高興只有我知道菲利斯的事。本來的話應該把你介紹給父王並且敘勳的，很高興這個不行啊。學校再次放假的話，請務必再到我的房間來玩。會準備好吃的蛋糕等著你的。
 
愛你的
羅塞塔・Ｊ・巴斯泰娜
』
 
「わ—！好吃的蛋糕！好期待！」
 
一跳一跳地高興著的菲利斯。
 
「愛，是怎麼回事啊？不知廉恥啊！？」
「冷靜，珍妮特。普通的信件結束語啊！」
 
安撫著混亂的珍妮特的愛莉西亞。
 
「收到這麼美妙的來信，不好好寫回信可不行啊！」
「是！全力——以赴——地寫！」
 
愛莉西亞把信封和信紙、鵝毛筆等準備好，菲利斯是便對著桌子武士震起來。
……的，愛莉西亞和珍妮特從左右饒有興趣地看著。
 
「很，很害羞的不要再看啦！」
 
壓在信上將其藏了起來。
然後，第二天。
學校結束後，菲利斯心情激動地在普雷攸街上朝著公會飛跑。
在公會的接待處，遞給眼鏡姐姐給羅塞塔公主的信，蓋上了接受的印章。
 
「拜託了！」
 
一下子鞠了躬，然後從公會飛跑出去。
但是，馬上舞動著回到接待處，把手放在櫃檯上仰視著姐姐。
 
「那個那個，是給重要的朋友的來信，能請好好地送達嗎？」
「ええ，沒問題的。」
 
溫柔地點頭的接待姐姐。
 
「真的真的，拜託了！重要的事，寫了好多！」
 
擔心得不行的菲利斯叮囑著，「我們的使者們會拼上性命送達的。請放心地交給我吧！」
 
姐姐可靠地保證了。
那種菲利斯，陪伴的珍妮特從後面羨慕地眺望著。
 
「真好啊，羅塞塔公主。從菲利斯那裡收到信什麼的……」
「珍妮特也試著寫給菲利斯吧？一定會回信的哦。」
「是，是這樣嗎？」
 
愛莉西亞點頭。
 
「ええ。應該會對著信高興得沒辦法的。」
「明白了！試試看！」
 
珍妮特握緊著手掌。
幾天後，菲利斯被從宿管阿姨那裡遞去的是，一封無與倫比巨大的信封。
是菲利斯雙臂抱不過來的尺寸。
而且，裡面卻塞滿了。
 
「真是的啊……在同一個宿舍，自己送去不就行了嗎？」
 
從宿管阿姨那裡吃驚地收過了信封，菲利斯很高興。
 
「這，這個……是珍妮特發來的！這次是珍妮特的信！」
 
愛莉西亞嘆了口氣。
 
「珍妮特真是的……我覺得不管怎麼說都太大了啊。」
「想，想寫的話太多了，一張寫不開啊！」
「寫了幾百張啊……」
「數不清啊！想向菲利斯傳達的事情，有太多啦！」
「嘴上傳達不就好了嗎……」
 
愛莉西亞愣住了。
 
「十分感謝謝！我，會努力寫回信的！！」
 
菲利斯抱著巨大的信封，帶著笑容充滿幹勁。
 
  