========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-07-12 23:48
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「快看。給珍妮特的信。」
「終於來啦！！！！」
 
從宿管阿姨那裡收到了信封，珍妮特很高興地跳了起來。
 
「太好了呢，珍妮特。很期待很期待地每天晚上都睡不著，都睡眠不足了。」
 
這麼說著的愛莉西亞。
 
「才，才沒期待成那樣啊！睡得很好啦！」
 
這麼抗辯的時候，在珍妮特的眼睛下面有著明顯的黑眼圈。
 
「什麼時候寫了回信啊？好像對內容非常煩惱的來著……」
 
對愛莉西亞詢問，菲利斯微微歪了下腦袋。
 
「ふえ……？我，還沒寫完信呢？從珍妮特那收到了五百張信紙的信件，我覺得回信不寫五百張是不行的……現在，是第二百二十五張！」
「真老實啊……」
「不，不用做到那種程度也可以的啦！」
「菲利斯小小的手會壞掉的！」
 
匆匆忙忙地說著的珍妮特。
因爲自己送了大量的信的緣故讓最喜歡的菲利斯變得精疲力盡就連本帶利全沒了。
 
「但是……不是菲利斯的話，是誰的呢……？」
 
珍妮特從收到的信封確認了發件人。
 
「瑪露歌特·萊因西利堤……？我記得這是珍妮特的……」
「我的那是母親大人的！我時隔五年再次收到母親大人的來信了！」
「わ—！太好了——！」
 
菲利斯就像自己的事情一樣高興地探視著信。
不過，因爲身高不夠即使努力把背挺直也夠不到。
珍妮特上很快就注意到了這個，蹲了下去配合菲利斯的高度。
 
「突然寄信來什麼的，究竟寫了什麼呢……？」
「えっと……試讀一下吧。『致珍妮特。古斯塔夫倒下了。馬上要死了快點回來。瑪露歌特』……父親大人！？」
「不，不好了！！」
 
少女們嚇得肝兒顫。
王都普洛斯佩洛，珍妮特的宅邸。
在自己房間豪華的牀上橫躺著的古斯塔夫，在接受愛女的慰問後露出了苦澀的表情。
 
「真是的……太誇張了。老夫是那麼容易死的東西嗎！」
「相當精神的樣子比什麼都好……」
 
珍妮特撫著胸口鬆了一口氣。
相對的，母親的瑪露歌特用鼻子笑了。
 
「剛不是還已經要死了要死了地吵著嗎。還沒和女兒再見面就要迎來終焉好討厭好討厭地使勁鬧騰了一番嗎。」
「有，有那種事嗎！」
 
嘟嘟囔囔含糊其辭的魔導師團長古斯塔夫。
黝黑的皮膚泛著紅色。
 
「總之，看過了女兒的臉，這下能安心去死了吧。因爲太過鬧騰會對身體有影響，所以就一個人呆著吧。」
「老夫才沒有鬧騰！」
「是啦是啦！」
 
瑪露歌特帶著珍妮特她們走出了臥室。
 
「ふええ……」
 
對第一次見到的珍妮特的母親，菲利斯瞪大眼睛注視著。
和珍妮特很像，有著美麗的臉。
比珍妮特更成熟的感覺，細長的眼睛裡流轉著豔麗的風韻。
 
「父親大人，沒問題吧……？」
 
在珍妮特擔心的詢問時，瑪露歌特聳了聳肩膀。
 
「雖然硬撐著，但實際上卻是意外重的傷哦。雖然是爲了解決國境地帶的糾紛而出發的，但是卻被捲入當地的部族之間的戰鬥了吧。」
「是這樣啊……」
 
緊緊抿著嘴唇的珍妮特。
愛莉西亞手指點著嘴角並歪著頭。
 
「……又要，發動什麼戰爭了呢。我小的時候，好像曾經相當殘酷的……」
 
這樣的愛莉西亞看著瑪露歌特，眯起了眼睛。
 
「愛莉西亞・古天貝魯多……你來拜訪萊因西利堤的宅邸什麼的，時代也要變了嗎。」
「……是啊！」
「嘛，我只是嫁到萊因西利堤，對兩家的爭執什麼都不在意。古斯塔夫承認與朋友交往什麼的真是令人吃驚啊。要說爲什麼，古斯塔夫以前對你的母親……」
「えっ？」
 
珍妮特眼睛睜得很圓，瑪露歌特咳嗽著掩飾。
 
「沒有，敘舊到此爲止啊！」
「是什麼啊！？很在意啊！請告訴我啊！」
 
珍妮特拽著的袖子，瑪露歌特把它掙脫出來。
 
「太吵了，笨蛋女兒。不要在旁邊嘰嘰喳喳地吵個不停。孩子什麼的很麻煩所以才不想看你的臉的說，但是古斯塔夫說無論如何都想見面所以才用信叫了你來。已經完事了。」
「對不起……」
 
馬上垂下了頭的珍妮特。
 
「這，這種說法我覺得不對！珍妮特非常擔心啊！」
 
菲利斯呼籲著，但瑪露歌特沒有在意。
 
「但是，說不定古斯塔夫會感到寂寞，所以暫時留在房子裡吧。因爲早晚很冷，所以爲了不感冒要好好穿衣服，笨蛋也會感冒的。還有，明天我們兩個人去買東西，因爲我沒法忍受不親眼看到穿的東西。雖說好久沒去買東西了，也不要太鬧騰了。那麼之後再見，晚上給你讀繪本吧。反正你的精神年齡還很低呢。」
 
等等的單方面的告知著，就離開了走廊。
有點跳著走的樣子。
珍妮特表情變得陰沉了。
 
「一如既往，母親大人還是很冷淡的啊……一定是很討厭我的事情吧……」
「那，那個是……怎麼說呢……？」
「倒不如說感覺喜歡過頭了。比起珍妮特病情更加嚴重。」
 
呆愣的愛莉西亞。
夫妻倆一對傲嬌女兒控，終於知道珍妮特這性格是怎麼來的了。
 
  