========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2019-11-23 13:00
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「珍妮特大人。剛才，從王宮來了使者。」
「從王宮？有何貴幹呢？」
 
在王都的自己家的早晨。
聽了宅邸的女僕長的報告的珍妮特歪著頭。
鬢髮斑白的女僕長，輕輕地吸了一口氣。
 
「如果是從王都來的話，首先要去宮殿問候！公主殿下不是很寂寞嗎！是不是不想見到自己呢，這樣擔心著！立即！王宮！趕快去！……就是這樣。」
「ふえええ！？對，對不起啊——！」
 
被大聲說話而縮起來的菲利斯。
雖然非常非常想見到羅塞塔公主，但在珍妮特的父親病倒的狀態下卻沒法說出來。
 
「父親也沒有生命問題了，去王宮問候一下吧。又想見見公主殿下了。」
「是啊。讓她太過焦急的話，可能會從王宮衝出來的吧。」
 
知道羅塞塔公主亂來的性格的少女們，用認真的表情點頭了。
來到梅露達姆宮殿正面玄關前的菲利斯等人，偶然碰到了愛莉西亞父親的羅伯特卿。
曾經也擔任過魔導師團長的羅伯特卿，現在在和珍妮特的父親古斯塔夫的政治鬥爭中被趕下臺做地方領主去了。
沒想到會在這樣的場合見面愛莉西亞很驚訝。
 
「父親大人？爲什麼在這裡？」
「愛莉西亞，你也來王都了啊？」
「好久不見！」
 
與和愛莉西亞一樣恩重的羅伯特的再會，菲利斯露出笑顏。
 
「哦，菲利斯也很健康的樣子啊。好像也習慣了魔法學校的樣子，比什麼都好。」
 
羅伯特溫和地微笑著。
不僅是女兒，對任何人都無差別地溫柔對待，這是到現在也被魔導師團的原部下們仰慕的原因。
珍妮特有些不好意思，藏在愛莉西亞的背後。
本來，和古天貝魯多家是舊敵，從小就是父親古斯塔夫惡言相向的對象。
但是，羅伯特也會對這樣的珍妮特點頭致意。
 
「是珍妮特・萊因西利堤吧。很感謝能和女兒相處融洽。雖然父母一代總是吵架，但是下一個時代希望你們構建起來。愛莉西亞就拜託多多指教了。」
「交，交給我吧！跟著我的話，愛莉西亞和菲利斯都可以安心的啊！」
 
珍妮特砰砰拍著自己的胸保證。
 
「那麼，父親是來王宮做什麼的呢？」
 
愛莉西亞詢問著，羅伯特露出爲難的表情。
 
「有點事，呢。因爲是內部機密的任務，抱歉不能對其他人說。」
「內部機密……？」
 
呆呆的菲利斯。
這時，古斯塔夫的怒吼聲響起了。
 
「羅伯特——！！你這傢伙，想從老夫這奪取魔導師團長的寶座嗎，那可不行啊——！」
 
看到的是，豪華的馬車停在王宮前的大路上，從那裡古斯塔夫忘乎所以地走過來。
處於療養中而腳底下蹣跚著的樣子，支撐著的侍從的手卻很生氣地揮動著。
羅伯特嘆了口氣。
 
「古斯塔夫。我任何想奪取你的椅子想法都……」
「閉嘴！你的詭計已經被看穿啦！蕾蒂西亞的時候也是……」
 
揮舞著手大喊的古斯塔夫，瞪著眼睛。
緊接著，壓著腰戳在地上。
 
「啊疼……疼疼疼……腰好疼……」
 
珍妮特的母親瑪露歌特從馬車上出現。
 
「太勉強的緣故啦，這個笨男人。好了，快點回去了。」
 
瑪露歌特拽著古斯塔夫塞進了馬車上。
車伕甩響鞭子後，馬車轉眼間就跑開了。
 
「幹什麼來的呢……？」
 
菲利斯只剩呆然地送別。
在梅露達姆宮殿，王女的房間裡。
 
「依據我所聽說的，羅伯特卿是突然被王都作爲古斯塔夫卿的代替而聘請了。」
 
讓菲利斯吃著棉花糖並撫摸著她的頭，羅塞塔公主說了。
 
「ほえ！？ろはほはんははひはふ（你好哈哈）！？」
 
嘴裡撒滿棉花糖臉頰鼓鼓的菲利斯詢問。
 
「菲利斯，要說話的話就先嚥下去吧！」
 
愛莉西亞溫柔的訓誡道。
羅塞塔公主露出微笑，繼續說下去。
 
「古斯塔夫卿和魔導師本該去解決國境地區的紛爭的，但由於古斯塔夫卿受傷導致率領魔導師的人才不足了。這裡聽說是很期待著羅伯特卿的手段的樣子。好像是羅伯特卿派的高官在王宮裡努力了的樣子呢。」
「え、えっと，爸爸是被解僱魔導師團長了嗎！？」
 
珍妮特臉變青了。
 
「還沒到那種程度。但是，這個結果出來後，羅伯特卿的正式回歸也要接近了。」
「太好了……」
 
愛莉西亞小小地喘了口氣。
雖然也不討厭悠閒地作爲地方領主生活的父親，但如果可能的話還是希望他能高興地盡情在中央發揮力量。
 
「但是，國境地帶的紛爭似乎已經變成了相當的泥潭了……也不是就能一口斷言爲『太好了』的……」
 
羅塞塔公主的表情變得陰沉了。
 
  