========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯從王都回到了魔法學校，過了幾日的時候。
和愛莉西亞，珍妮特一起在院子裡吃午飯時，在那裡穿著破破爛爛的女性出現了。
踉踉蹌蹌地接近了菲利斯，在正前方啪唧倒下了。
 
「ふえええっ！？沒事吧——！？」
 
菲利斯嚇了一跳想幫助女性起來，但因爲沒有一點力氣什麼也做不到。
嗯嗯地努力著，女性自己起來了。
對著漆黑污穢的女性的臉，愛莉西亞眺望著。
 
「難道是……米蘭達隊長？」
「ええ！？完全變成其他人啊了！？很憔悴，衣服也擦過了……姑且，好像還穿著魔導師的戰鬥服的說……」
 
珍妮特也凝視著女性的臉。
女性發出微弱的聲音。
 
「……我是米蘭達。」
「真的是米蘭達隊長嗎！？」
「真的是真的……愛莉西亞大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「きゃっ！？」
 
米蘭達隊長哭著抱住愛莉西亞。
突然高大的成年人衝過來，愛莉西亞險些平衡崩壞而倒下了。
菲利斯平盡全力，在愛莉西亞的背後支撐著。
 
「ふぬぬぬぬ……再，再加油一點……」
「謝謝你，菲利斯。已經沒事了呦。」
 
愛莉西亞自己站直了。
 
「那麼，米蘭達隊長怎麼了？發生什麼啊？」
 
米蘭達隊長用手背擦著眼淚告知。
 
「閣下……羅伯特閣下……變得下落不明了！！」
「……え！？」
 
就算是愛莉西亞也瞪大了眼睛。
 
「羅伯特先生嗎！？」
「作爲我的父親大人的代替，應該是作爲魔導師團長代理去解決糾紛的吧！？」
「是，是怎麼會事啊？」
 
對慌張的質問的愛莉西亞，米蘭達隊長握緊著拳頭。
 
「在羅伯特閣下率領下，我們魔導師團駐留在邊疆地帶。想著不能做點什麼讓紛爭的當事人之間和解嗎。如果放任不管的話，可能還會擴大到大規模的戰爭。」
「是我小時候發生的戰爭啊……」
「是的。但是，仲裁很難有所進展……不僅如此，我們部隊還受到了襲擊……一天早上，羅伯特閣下突然不見了身影……」
「……父親大人，是被帶走了嗎？」
「在房間裡有爭鬥過的痕跡，恐怕。但是，很奇怪。誰都沒有聽到爭鬥的聲音。而且，像羅伯特閣下那樣的強者，我認爲不會這麼簡單地輸掉……」
「是啊……父親大人很強。很強所以……」
「愛莉西亞，小姐……？」
 
菲利斯注意到愛莉西亞緊握的手在顫抖著。
最喜歡的可靠的愛莉西亞，狼狽到這種程度還是第一次看到。
 
「進行搜索了嗎？」
「出動了在當地的魔導師團的總部力量。但是，當地人反覆地進行著遊擊戰，戰鬥力不斷地消耗著。下落不明的士兵也在不斷增加著……」
「不，不能向騎士團請求支援嗎？」
 
菲利斯詢問後，米蘭達隊長搖了搖頭。
 
「即使提出要求，但很快會被駁回吧。魔導師團和騎士團從很早以前就水火不容了。」
「怎麼這樣……」
「騎士團，有各種各樣的事呢……」
 
珍妮特皺著眉。
米蘭達隊長面對菲利斯，深深地低下頭。
 
「……菲利斯。對小孩子拜託這樣的事情是不行的我知道。守護國家的魔導師團，要依靠應該保護的市民什麼的，我覺得很沒出息。但是……找不到其他的方法了。請務必，和我一起來。」
「不行哦。即使是父親也不能平安地解決的危險的地方，不可以讓菲利斯去。」
「愛莉西亞大人也明白的吧！如果是菲利斯的力量的話，如果是拯救了王都的菲利斯的力量的話，羅伯特閣下一定也……！」
「菲利斯，才十歲的哦。」
「但是！！」
「えっと……あのっ……」
 
菲利斯來回看著爭吵的愛莉西亞和米蘭達隊長的臉驚慌失措著。
並不希望，兩個人吵架什麼的。
不想看到這麼痛苦的愛莉西亞。
 
「不行，呦……因爲我不保護菲利斯的話……是不可以的……」
「愛莉西亞……」
 
對咬著嘴唇愛莉西亞，珍妮特痛心地看著。
 
「あ、あのっ！！」
 
菲利斯下定決心地發出了聲音。
大家的視線集中過來。
 
「我，要去！和米蘭達小姐一起！去找羅伯特先生！」
「菲利斯！？爲什麼就是不明白呢？」
「不明白！愛莉西亞先生的吩咐，我不想違背的說！但是，這次是要違背的！」
「爲什麼！」
 
悲鳴般的聲音，從愛莉西亞發出來。
對那樣的愛莉西亞，平時總是溫柔文靜的愛莉西亞，菲利斯凝視著。
 
「因爲最喜歡……愛莉西亞了。因爲我想救，愛莉西亞的父親。請原諒，我的任性！「……！」
 
愛莉西亞，握緊了菲利斯的手。
就好像，如果沒有那樣做的話就無法站住的樣子。
 
「對，不起……菲利斯……其實……我……」
「是。沒關係。我，會全力加油的！！」
 
菲利斯把愛莉西亞的手反握住，元氣滿滿地說道。
 
  