========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「ふえええ……好厲害的山啊……」
 
菲利斯和愛莉西亞、珍妮特一起，被米蘭達隊長的帶著朝邊境的山嶽地帶前進。
陡峭的山坡，許多粗糙的岩石。
稍微走幾步就要喘不過氣來了，那山坡看過去還是無邊無際地延續著。
 
「在，在哪裡啊，那個，愛莉西亞的父親失蹤的地方啊……」
 
疲勞不堪而倒下了的珍妮特詢問了。
在前面走的米蘭達隊長回過頭。
 
「在還要走三個小時左右的地方。對不起……這一帶是馬也走不過去的地方。如果知道發生了這樣的事，導致古斯塔夫閣下發火的話可是很可怕的。」
「珍妮特，回到山腳下的村莊的哦？來到這裡，完全是我的任性導致的。」
 
愛莉西亞擔心地望著珍妮特。
 
「ふ、ふん！請不要小看我！這種程度的山，對我來說可是小意思。只有你和菲利斯親密地遠足，那樣的事是不能允許的！」
 
堅定地挺直脊樑，用精神到誇張的步伐走著。
 
「珍妮特……」
 
接收到不能坦率的自稱對手的心情，愛莉西亞緊緊的攥緊行李袋的繩子。
在那一刻，與破空的聲音一起，無數的箭向著菲利斯等人射過來。
 
「……！？」
 
米蘭達隊長立刻抱著附近的菲利斯，摔倒似的回避了箭矢。
看到紮在地上的箭的箭羽，發出驚訝的聲音。
 
「這個是……納維拉族經常使用的……？」
「納維拉族，是這次紛爭的當事人吧。姑且，應該是和我們巴斯泰娜王國結成同盟了才對……」
 
握著杖警戒的愛莉西亞。
在樹林裡，士兵數人的身影都出現了。
與巴斯泰娜王國的士兵不同的露出度高的輕裝，抱著較大的弓。
少見的，琥珀色的眼睛。
黝黑的肌膚上描畫著不可思議的紋樣是其特徵。
在其中也有帶著漂亮顯眼的弓和髮飾的女兵，直勾勾地盯著菲利斯等人。
 
「眼生的傢伙啊。你們，是普洛庫斯王國的人嗎……？」
「不，不是！我是巴斯泰娜王國的魔導師團所屬，調查部隊隊長米蘭達・慈特爾希恩！按照舊盟約，請求納維拉血盟的協助！」
 
米蘭達隊長舉起雙手拼命地說。
 
「巴斯泰娜的人民確實是我們的同盟者不過……」
 
女兵懷疑地看向了米蘭達隊長的方向。
少女們靠在一起縮成一團。
 
「總覺得，麻煩了呢……」
「對，對不起！擅自爬上山來對不起！」
「唯獨菲利斯由我來守護！」
 
對著少女們害怕的身影，女兵無奈地嘆了口氣。
 
「普洛庫斯王國的傢伙的話，不會在戰場上帶著這種無力的小孩子這等傻瓜的事的。只有巴斯泰娜的二貨們，才會這樣沒緊張感。」
「搞清了吧！」
 
放鬆表情的米蘭達隊長。
 
「憑傻瓜來搞清的心情也很微妙……」
 
這麼說的愛莉西亞。
女兵聳了聳肩膀。
 
「突然間攻擊很抱歉。最近，『探求者們』啥的奇怪的傢伙煽動並帶給了我們的宿敵強大的魔導具，所以才先手攻擊並警戒你們的。」
「探求者們是……那個？」
 
愛莉西亞皺起眉頭。
珍妮特壓低聲音。
 
「是和最近各種事件相關的傳聞中的教團吧？難道，這次的紛爭也，幕後是探求者們……？」
 
少女們互相看著。
 
  