========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-06-07 19:54
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
納維拉的村子是，由藤草的吊橋連接高大的樹木，在各個地方由木質的房子組合而成。
磚瓦建築之類的哪裡都沒有。
只是抬頭看看就眼暈了的高處，村民們若無其事地來往著。
其中還有人連吊橋都不走直接在樹枝間飛躍到著移動。
而且，最具特徵性的是村民的外表。
在健康黝黑的肌膚上，描繪著不可思議的紋樣。
並不是單純的裝飾，在從樹間飛躍的時候紋樣會像魔法陣一樣閃爍。
 
「長老的住處，在納吉納殿的最頂層。跟著來吧。」
 
納維拉的女兵踢了下地面就跳上了吊橋。
吊橋的高度……相當於普雷攸街道上的三層建築。
 
「沒法跟上去啊！！」
「什麼……？希望帶路的不是你們嗎？現在就要回去了嗎？真是奇怪的傢伙啊！」
 
招呼了下女兵，米蘭達隊長告知了。
 
「對不起。因爲巴斯泰娜的民眾不能跳到那種程度……如果有雲梯什麼的就幫大忙了……」
「雲梯……？う—ん，雖然不是很明白，我去倉庫借一下。」
 
女兵歪著頭跑去，帶著繩梯返回並從吊橋放下來。
菲利斯們順著繩梯爬上吊橋，以村子的上層爲目標在樹木之間走過來走過去。
不久，就看到了比其他建築物更氣派的建築物。
雖然這麼說可相比巴斯泰娜王國的宮殿要更加簡潔樸素，但是屋頂上裝飾著大量的希爾德鳥的七色羽毛，在玄關入口裝飾著恐怖的頭蓋骨之類的東西。
 
「總覺得……好像要被吃掉了的說……」
 
害怕得瑟瑟發抖的菲利斯。
愛莉西亞認真地說給她聽。
 
「不可以離開我呦。還有，不要用看起來很好吃的走路方式。知道了嗎？」
「好，好的！爲了看起來不好吃我會加油的！」
「納維拉族應該沒有吃人的習慣……捉弄人也要適可而止。」
 
珍妮特愣住了。
跟在女兵的後面進入建築物後，看到裡面坐著一個面目威嚴的男人。
白髮白鬍子的威嚴十足的容貌，可奇怪的是皮膚和體格很年輕。
不如說，自來到納維拉村子裡後，就沒看見像是老人的老人這麼想著的愛莉西亞。
納維拉族的身體能力上有很多難以理解的地方這樣的情報，也能零零散散地在巴斯泰娜王國的資料中找到。
 
「這邊這位就是，納維拉的首領。長老，在巴斯泰娜的咒術師的長官行蹤不明的事件中，那位的女兒申請了搜索的協助。」
 
女兵將菲利斯等人引見給長老。
長老皺起了眉頭。
 
「ふむ……若在平時的話還是想主動協助的，可現在是戰時。也有可能是敵人的間諜。爲了確認是否是對我們村有害的人，請客人們，先完成『虛實之儀式』。」
「儀式……？要做什麼呢？」
 
菲利斯微微歪了下頭。
從房間的裡面，僕人拿來了看起來很重的石箱。
 
「將手伸進這個『虛實之箱』。裡面，放入了大量的喜歡捕食人類的虛僞的『科雷丘』。如果手拿出來咬傷在十處以下的話就是普通的老實人，但是像間諜一樣生活在虛僞的人，就不會平安無事了。」
「裡面有蟲，蟲子的嗎？」
 
菲利斯畏縮了。
 
「畏怯了嗎？那麼，不做儀式離開村子也可以。我們不會追擊的。」
「不，不行！我會加油的！」
 
無論如何也要找到羅伯特，必須讓愛莉西亞安心。
在那個想法的驅使下，菲利斯下定決心地把手伸進了箱子裡。
 
「……？蟲子先生，沒有放進去的說……」
 
拿出手來，在那裡一點咬痕都沒有。
長老瞪大了眼睛。
 
「那，那個……怎麼可能……科雷丘完全沒有反應……？豈止如此，科雷丘都避開了……？那就是說明一次也沒有說過謊這麼個意思吧……可能有那樣的事嗎！？」
「菲利斯的話就很可能了……」
「ふえ……？」
 
菲利斯完全搞不明白只能睜大了眼睛。
好像也沒有發生特別可怕的事情的樣子，珍妮特撫著胸口。
 
「這樣的話就放心了。接下來就輪到我了きゃあああああああ！」
 
一把手放進盒子裡，就受到了科雷丘同時的攻擊，珍妮特立即拽出了手。
 
「……是間諜！！！！」
 
長老瞪大著眼睛。
珍妮特的手掌上滿是咬痕。
 
「會被攻擊到如此地步……肯定是間諜！這個女孩，雖然年幼卻滿身謊言地生存著嗎！！關進牢裡！！」
「請，請稍微等一下——！」
「うわ—ん！把珍妮特關進牢房什麼的不要啊！！」
「那個……我覺得珍妮特並不是說謊。只不過，太過害羞了而不擅長說真心話而已。」
「我我我我一直都是真心的，再一次試一きゃあああああっ」
 
珍妮特把手伸進箱子，又馬上縮了回來。
 
「果然是間諜！現在馬上進行審問……！！」
「請不要帶走珍妮特——！！」
「這樣下去的話會惹古斯塔夫團長發火的……！怎麼辦！？」
 
被士兵們抓住的珍妮特，抱著珍妮特不放的菲利斯，驚慌失措的米蘭達隊長。
亂成一團。
這時，從外面響起了叫喊聲。
 
「戴爾族！戴爾族打過來啦啊啊啊啊啊啊！」
 
  