========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
納維拉族的戰士們從木製的房屋裡躍出，把箭搭在弓上。
戰士們中，女人和男人都有差不多的數量存在。
都是肌肉結實的緊繃著的身材，露出的雙臂和大腿上刻著不可思議的紋樣。
那個紋樣閃爍著，納維拉族的戰士們一個接一個地拉開了弓。
地面上戴爾族的士兵們涌了過來。
將狼和狗的皮毛從頭裹到身上，四肢爬行奔馳似的進軍。
納維拉的箭，劃破天空而傾瀉了下來。
但是，戴爾族的士兵們像野獸一樣快速地回避。
箭只是縫著虛無的大地。
 
（釘了一溜）
 
戴爾族的士兵們從背上的繩子上取下了太刀，劈砍著支撐房屋的樹幹。
銳利的刀刃重覆地重擊，紮實地削切著樹幹。
房屋的地基劇烈震動著，組成它的圓木歪倒下去。
 
「ひゃあああっ！？要倒啦！」
「抓抓抓抓抓抓住我！」
 
悲鳴的少女們。
 
「別碰我們的村子！！」
 
與怒號聲一起，納維拉族的戰士們跑下了樹幹。
咆哮的刀刃，閃光的劍擊。
兩集團激戰，飄蕩著混合著汗和血的氣味。
米蘭達隊長守護著少女們，朝著建築物的方向退去。
 
「雖然已經做好了處於危險地帶的覺悟了……不過這麼快就遭到襲擊什麼的……各位，請不要遠離我。」
 
納維拉族的長老皺著眉。
 
「難道……是你們引來的嗎？」
「不可能！我是巴斯泰娜王國魔導師團的調查部隊隊長，她們是魔導師團團長的令嬡兼魔法學校的學生們，和戴爾族是對立的關係！」
 
即使米蘭達隊長拼命地否定，還是從防禦在長老周圍的戰士們投來了懷疑的視線。
要說也難怪。
來訪和襲擊的時機都太遭了。
 
「這樣一來……感覺相當麻煩了呢！」
「可不是相當啊！是糟透了！」
「怎怎怎怎麼辦啊！？」
 
愛莉西亞，珍妮特，菲利斯靠在一起縮成一團。
在樹上飄蕩著緊張的氣氛，在地上正飛濺著攻防的火花，從森林深處出現了一個戴爾族人。
披著虎的毛皮的那個男人，將不祥的法杖插入大地，用小刀貫穿了自己的胸口。
 
「那個士兵，在做什麼呢！？」
 
珍妮特懷疑了自己的眼睛。
從那個男人的胸口冒出的大量的血注入到法杖裡，法杖就怪誕地脈動了起來。
在插入法杖的地面上展開了黑紅色的魔法陣。
在數層圓環相連的魔法陣中長出了紅色的枝條，並伸出更細的毛根，將其尖端刺進了戴爾族的士兵們。
瞬間，他們身上的毛皮開始增長，覆蓋了人類的皮膚。
完全遮住皮膚，連眼睛都不見了，被包起來了。
 
「がるるるるるるるるる……」
 
從這裡那裡，難以想到是人的東西發出了高昂的聲音。
不，那已經不是人了。
對著野獸……魔獸化了的戴爾族的士兵們，納維拉族的戰士們退後了。
與格外大聲的咆哮一起，眾多的魔獸們開始爬上樹木的樹幹。
那瘋狂的眼睛，飢渴的獠牙，要撕碎居民們似的逼近了。
 
「向『探求者們』出賣靈魂的愚蠢之人……！」
 
嘟噥著的長老。
 
「那麼，那就是『探求者們』的魔導具的效果……」
 
睜大眼睛的愛莉西亞。
 
「人類……已經不再是人類了……」
 
菲利斯聲音顫抖著。
 
  