========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
另一邊，愛莉西亞，珍妮特，米蘭達隊長三人，朝和菲利斯不同的方向全力奔跑著。
她們的前方，果然是羅伯特的身影。
憔悴不堪的樣子，在山谷間的窄路上走著。
 
「父親大人！父親大人！？」
 
愛莉西亞儘管多次摔倒，還是拼命地追趕著羅伯特。
對於親生女兒的呼聲，不知爲何羅伯特一點也不回應。
 
「等，等一下！？菲利斯不在啊！什麼時候不見的啊！」
「え！？」
 
急忙停下的愛莉西亞。
對離開的羅伯特，和自己跑來的方向來回看著，很難決定。
雖然不能丟下菲利斯，但也不能跟丟羅伯特。
 
「沒辦法，我來找菲利斯！請大小姐們去追羅伯特閣下！」
「但是……」
 
愛莉西亞猶豫著。
 
「沒關係！我會負責找到的！請唯獨不要亂來啊！」
 
米蘭達隊長沿著路跑了回去。
雖然珍妮特被和米蘭達隊長一起去迎接菲利斯的衝動驅使著，但也不能這麼做。
愛莉西亞雖說十分成熟，但孤立一人是很危險的。
特別是現在，被留在只有一個人家族而失去了冷靜。
能阻止這個對手的暴走的只有自己了。
珍妮特拼命地勸說著自己，留在愛莉西亞身邊。
魔導師的調查部隊隊長的話，比魔法學校的學生要更可靠，應該一定能保護菲利斯的。
愛莉西亞和珍妮特追著羅伯特進入谷間的深處的深處，不知不覺進入了洞窟裡。
依靠著照明魔法的燈，潛入了洞窟裡。
不久，就出現了廣闊的空洞。
牆壁上燃燒著魔法的火焰，地面上是很大的魔法陣。
在魔法陣的中心，羅伯特呆呆地站著。
那眼眸沒有生氣，臉色蒼白得可怕。
 
「……父親大人？在幹什麼呢？回去吧……？」
 
愛莉西亞小心翼翼地搭話。
但是，羅伯特誇張地使雙臂後仰，大笑起來。
 
「くく……ふふふふふ……如此優質的魔力的煉成素材也會自己前來這麼多……我們好像吸引了很好的餌食啊……」
「餌，餌食……？怎麼回事！？」
 
愛莉西亞想接近羅伯特的手，珍妮特趕緊抓住了。
 
「不行啊，愛莉西亞！有哪裡很奇怪！」
「ああ，當然很奇怪啊。可是，現在注意到的話太晚啦。なあ，你不這麼認爲嗎？」
 
羅伯特的身體，黏糊糊地融化了。
魔導師團長的制服也融化了，法杖也融化了，變成了，陰沉的兜帽遮住眼底的長袍的姿態。
那裡站著與羅伯特有些相似又不相似的男人。
不，因爲隱藏著臉，所以是不是男人都不知道。
 
「那個樣子……很眼熟啊。綁架了我的魔導師，的確也穿著那樣的衣服……」
 
珍妮特後退了。
 
「難道是……『探求者們』？裝成父親大人，誘騙了我們！？」
 
愛莉西亞握緊了法杖。
 
「さあ……來這邊，兩個人一起。那新鮮的魔力，要剝削到最後的一滴……」
 
『探求者們』的術師招了招手，愛莉西亞和珍妮特的腳就被操縱了，被吸引向魔法陣。
無論怎樣用意志力來抵抗，也像被看不見的鎖鏈扯著似的無法抵抗。
在術士的腳下，看到了米蘭達隊長倒下的樣子。
從魔法陣中伸出的光的觸手，從米蘭達隊長的四肢中啾啾地吸取著魔力。
她的皮膚以可怕的速度枯皺著。
珍妮特的腳，踏上了魔法陣。
不祥的光順著珍妮特的腿爬上來。
 
「已經……不行，了……」
 
珍妮特緊緊地閉上了眼睛。
 
  