========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「大，大家？在做什麼呢？」
 
追著羅伯特而誤入洞窟的菲利斯，對眼前的景象感到困惑。
在魔法陣中央的是，奇怪的魔導師。
米蘭達隊長倒在地上，愛莉西亞和珍妮特被魔法陣牽引著。
魔導師看到了菲利斯，齜牙咧嘴地露出了噁心的笑容。
 
「又一個，素材到了嗎？さあ，來這邊吧。」
 
雖然被招手了，但菲利斯搖著頭。
 
「不要！總覺得很可怕！」
 
就在那個地方岔開腳站住，沒有移動。
 
「……む？爲什麼？幻惑魔法沒有起效？那樣的話，就提高強度再來一次……過來！」
 
從魔導師的法杖中，字符串變成了帶著明確的形狀和顏色的帶子被釋放出來。
暗示的結晶，命令的力量擊中了菲利斯，但字符串立刻被彈了回來。
 
「我們的術……不起作用……？這怎麼可能……對方只是個孩子的啊……」
 
困惑的魔導師。
 
「真，真不愧是菲利斯啊。」
 
即使冒著冷汗還是覺得很可靠的珍妮特。
 
「小心點。剛才的父親大人是幻覺。別被騙了。」
 
愛莉西亞雖然想要掙脫魔法陣的束縛，可一步也動不了。
魔導師聳了聳肩。
 
「好吧算了。太麻煩了，把一切都吞噬吸收吧！」
 
把法杖刺向魔法陣，地面開始劇烈震動。
中央陷下去，要將一切吸進那裡似的魔法陣收縮了。
被魔法陣所牽引著的愛莉西亞和珍妮特，米蘭達，也以驚人的速度被吞沒著。
發出悲鳴的愛莉西亞和珍妮特。
 
「不能帶走啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
菲利斯不經思索地抓向地面的魔法陣。
在那手觸碰到的一瞬間，魔法陣發生了大爆炸。
被吹跑的少女們，被拍在牆上的魔導師。
粉塵被滾滾掀起的時候，魔導師呆愣地睜開眼睛。
 
「什，什麼啊，剛才是！？我等的魔法陣被無效化了！？」
「要逃嘍！」
「別想這麼做！」
 
從魔導師的法杖中，襲來了黑暗的暴風雪。
菲利斯伸出手，出現的屏障將暴風雪彈了回去。
魔導師高速詠唱著發出了紅蓮之炎，業火吹了過來，但那個業火也被菲利斯的屏障彈了回來。
 
「趁現在！」
「珍妮特，把米蘭達小姐一起運出去！」
「好重！！」
「對，對不起……」
 
少女們互相搭著手跑了出去。
在昏暗的洞窟奔跑，拼死瘋狂地衝到了外面。
直到撤退到安全的地方，才坐在背陰處調整呼吸。
 
「菲利斯……非常感謝。又被救了。」
 
米蘭達隊長深深地低下了頭。
 
「不，不用！總算趕上了真是太好了！」
「果然菲利斯很厲害啊！ね，愛莉西亞？」
「え、ええ……」
 
愛莉西亞點點頭，可表情並不驚訝。
被知道了。
菲利斯的存在和能力。
而且，恐怕是最不能讓其知道的組織。
這樣想的話，就不能坦率地高興了。
作爲拯救了自己等人生命的交換，覺得這次菲利斯會被盯上。
然後，愛莉西亞的猜測中了。
少女們逃跑後，在洞窟的深處隱藏著魔法陣的房間裡。
 
「原來如此……這樣啊……完全妨礙了我們的目的的，那個少女……拉攏了黑雨魔女的是，那個少女……這是……找到了有趣的東西啊……くく……くくくくくくくく！！」
 
『探求者們』的術士，高興得不得了地笑著。
 
  