========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴魯夫打了個口哨，戴爾族的戰士們成羣地跑進大廳。
看到在地板上的死屍累累的樣子，驚愕地瞪大了眼睛。
 
「巴魯夫大人！？這是！？」
「到底發生了什麼啊？？」
 
巴魯夫盯著『探求者們』的魔導師說。
 
「是那裡的兜帽混蛋做了。背叛我們啦。」
「什麼！？」
 
架起武器的戰士們。
魔導師皺了皺鼻子。
 
「おや，沒有被魔導具的圖騰控制的人有這麼多啊！」
「把全部都賭在一個可能性上的笨蛋，可做不了族長啊。」
「まあ，也沒關係。那就只是變成了親手去屠殺了而已。」
「上吧，你們！把兜帽混蛋撕成碎片！！」
 
與巴魯夫的號令同時，戴爾族的戰士們向魔導師突擊。
魔導師揮動著手杖放出魔法的火焰，戰士們一個個地被業火包住。
回避了火焰的戰士衝過去，魔導師的身影消失了，戰士的槍扎進了地板裡。
瞬間魔導師出現在了戰士的背後，把手掌放在戰士的背上放出魔法的冰柱。
不詳的詠唱，猛烈的兵刃發出的聲響，充滿了大廳。
不適合接近戰的魔法學校的學生們——珍妮特，菲利斯，愛莉西亞，慌忙退避到陰影裡。
 
「完全反水啦！？」
「え、えとえと、どか—んっ地來一發可以嗎？？？」
「連戴爾族都吹飛可不行呦！？」
 
在學校接受了戰鬥訓練，還有多次與魔導生物戰鬥的經驗。
但是，與其他武裝集團的共同戰鬥，而且還是混戰的話，不清楚情況除了困惑就沒其他的了。
菲利斯等人爲了戴爾族不受損失而掩護著，但沒有任何保護的『探求者們』的魔導師縱橫無盡，如同鬼神般飛舞在戰場上，一個一個地將戴爾族的戰士血祭。
馬上，在大廳內站著的只剩魔導師和巴魯夫，還有少女們了。
戴爾族的戰士，呻吟著趴在地上。
 
「爲，爲什麼，要做這樣的事呢……？和戴爾族的人不是朋友嗎……？」
 
菲利斯用難以置信的心情顫抖著，魔導師笑眯眯地笑了起來。
 
「對啊，就是這樣啊，小小的魔導師醬。但是啊，我等需要火種啊。」
「火種……？」
 
愛莉西亞皺起眉頭。
魔導師飄浮在空中翹起二郎腿，像小丑一樣後仰著舉起雙手。
 
「這裡是個祕境。如果現在，包括族長在內的戴爾族的部隊被屠盡，那些是納維拉族幹的的情報流出去的話……會怎麼樣呢？」
「你這混蛋……難道！？」
 
巴魯夫露出牙齒。
 
「え，會，會怎麼樣呢……？」
「會變成很不得了的事情！」
「戴爾族和納維拉族的紛爭會激化……找到各自後臺使巴斯泰娜王國和普洛庫斯王國軍出動……這樣嗎？」
 
對愛莉西亞推測，魔導師拍著手。
 
「精彩的回答！很愉快很愉快的，戰爭就開始了。這次會死多少人呢……くく……くくくくく……！」
「完全，不愉快啊！」
「是的！這是不允許的！！」
 
巴魯夫，珍妮特，愛莉西亞把武器對準，菲利斯伸出手掌。
 
「所有人欺負一個人，真是狠毒的傢伙啊……那麼，你們的對手，就由他來做吧。」
 
魔導師揮起法杖，大廳的中央就出現了瘴氣塊，從裡面一名男子走出來。
 
「え……」
 
對那個男人的臉，菲利斯害怕了。
那是，身穿巴斯泰娜王國軍裝備的魔導師。
眼睛是空虛的，全身浮現著奇怪的紋路，顯然不是尋常的樣子。
 
「父親……大人……？」
 
愛莉西亞呆然地嘟噥著。
 
  