========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
被留下的少女們呆住了一會兒，愛莉西亞最先回過神來，向羅伯特跑去。
 
「父親大人！沒事吧！？」
「ああ……我沒問題的。」
 
羅伯特看上去微笑著，可那張臉很憔悴。
由於沒有分寸地使用魔力的時候的影響，從指甲和皮膚的縫隙裡滲出了血。
站起來也很辛苦，把手拄在地板上虛弱地呼吸著。
 
「沒想到……沒想到會和你們在這裡見面。到底爲什麼……」
「來救父親大人的呦。菲利斯，珍妮特，也都一起來了。戴爾族的族長先生也……現在正在協助菲利斯。」
「是這樣嗎……對不起啊。都是因爲我不爭氣，難爲你們了。果然我不是當魔導師團長的料啊。」
 
羅伯特嘆息時，珍妮特背過身去。
 
「ま、まあ，雖然適合魔導師團長的是我的父親大人，但是不用勉強什麼的啊！對萊因西利堤家來說這種程度就很簡單了，爲了那個……朋友……同班同學的話！」
 
爲了朋友，這麼害羞的話說不出來的珍妮特。
菲利斯緊握著手，畏畏縮縮地走向了羅伯特。
 
「對，對不起，羅伯特先生……讓你感到痛苦……生氣了吧？」
「怎麼會生氣呢。謝謝你，菲利斯。爲了不傷害重要的女兒，阻止了我。真的，非常感謝。」
 
在深深地低下頭的羅伯特面前，菲利斯很慌張。
 
「わわわわっ，怎麼會，沒有感謝的必要！像我這樣的，總是沒完地受著愛莉西亞和羅伯特先生的照顧的連家人都不是的人，溫柔對待都是浪費的奴隸，稍微，稍微一點點，能夠幫到忙的話，只是想想而已！！」
「菲利斯……」
 
是這樣想的嗎，愛莉西亞在胸中痛苦著。
本覺得這是一件好事，但實際上變成了菲利斯的負擔。
太過了，菲利斯的謙卑。
自己值得善意和普通的生活之類的，更不會想像。
愛莉西亞，輕輕牽起菲利斯的手。
 
「你是……我的家人哦。」
「……ふえ？」
 
呆萌的，菲利斯眨著眼睛。
 
「雖然沒有血緣聯繫，但我希望和菲利斯一直在一起，也打算這樣做。對我來說，菲利斯就像妹妹一樣，不，是更加重要的人。是給了我生命，給了我未來，給了我最棒的每一天的人。比誰都可愛的人。你是……是我最喜歡的最喜歡的家人呦？」
「家……人……」
 
從菲利斯睜大的眼眸中，眼淚撲簌撲簌地流下來。
 
「怎，怎麼了？就那麼討厭嗎？」
「不是，這樣的……胸口緊緊的說，但是不討厭。很高興……因爲我，一直很寂寞的。因爲家人什麼的，很羨慕的。非常……感謝……」
 
菲利斯抱住愛莉西亞。
用盡全力，不願意離開。
愛莉西亞靜靜的撫摸著菲利斯的頭。
 
「等，等一下！太狡猾了！這樣的話我也要成爲菲利斯的家人啊！！」
 
珍妮特抓住了菲利斯的手臂拉扯著。
注視著熱鬧的少女們，羅伯特和巴魯夫對視著笑了。
等到場面安定下來，巴魯夫說道。
 
「我要回戴爾的村莊。說服一族的人們，結束與納維拉的爭鬥。」
 
羅伯特點著頭。
 
「我來說服納維拉，以及力圖巴斯泰娜王國內的調整。不能引起探求者們所期望的全面戰爭。」
「但是……探求者們，爲什麼想要挑起戰爭呢……？」
 
陷入思考的愛莉西亞。
珍妮特慫著肩。
 
「那種事，現在怎麼樣都可以啦！解救了被逮捕的人們，早點回去吧。」
「是啊。回去吧……回我們的家。」
 
愛莉西亞溫柔地握著菲利斯的手。
 
  