========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
自從國境地帶的騷動平息後，幾天過去了。
回到魔法學校的菲利斯等人，過著一如既往的和平的日子。
在早上的班會前的教室裡，菲利斯墊著胳膊在桌子上迷迷糊糊的。
部落之間以血洗血地戰爭的世界，與淨是溫柔的同學的教室，好像不同的世界一樣。
珍妮特望著這樣的菲利斯露出了笑容。
 
「あら，菲利斯這是要睡著了嗎？」
「ふぁい（是的）……總覺得，困困的……」
 
菲利斯用小巧的手背咕嘰咕嘰地擦著眼瞼。
想著馬上上課就要開始上課了不清醒些可不行，但睡魔太強了沒有勝算。
 
「まあ，畢竟是相當辛苦的旅行啊。即沒有整齊的牀，還不得不到處跑來跑去。」
 
但是，多虧了菲利斯，羅伯特平安無事地歸來，全面戰爭被止於未然。
想著怎麼感謝都不夠的愛莉西亞。
 
「大家早上好！班會開始嘍！」
 
用比精神地吵鬧的學生更加精神的氣勢，樂天老師進入了教室。
學生們挨個地向樂天老師打招呼後，衝回自己的座位上。
樂天老師跳上講臺，把手拄到講桌上大聲地宣告道。
 
「接下來，大家也期待已久了！差不多該是瓦爾普吉斯之夜了！今年的瓦爾普吉斯之夜，四十四年一次的大瓦爾普吉斯！世界上有名的魔女們都會作爲賓客前來，要熱鬧起來了呦！」
「瓦～爾～普～吉～斯～……？」
 
菲利斯微微歪了下頭。
愛莉西亞教授道。
 
「是魔法學校的節日呦。那一天學生會開店、表演戲劇和魔法秀，還會發表學習的成果。魔法學校的畢業生和家人等很多人都會來玩，王家也會蒞臨視察的。」
 
珍妮特將雙手在胸前交握，一副陷入幻想中的樣子。
 
「而且大瓦爾普吉斯就意味著，閃光的魔女思蕾婭大人，轟風的魔女達拉姆大人，也有沉默的魔女阿西庫大人都會來！是親眼見識傳說的機會啊！如果能靠近的話一定要請教那個人的祕術！」
「……珍妮特，相當喜歡名人呢。」
 
從愛莉西亞溫暖的目光中，珍妮特哇地一聲回過神來。
 
「あっ，當，當然了，第一想要靠近的是菲利斯啊！菲利斯才是世界上最強的魔女！！即使不是魔女也想要接近你啊——！」
「ふえ！？非，非常感謝！？」
 
被突進過來的珍妮特嚇了一跳，菲利斯藏到了桌子下面。
雖然什麼是什麼的不怎麼明白但是有點可怕。
而且珍妮特沒怎麼回過神來。
樂天老師笑著拍了拍手。
 
「好了好了，暴走就到此爲止！我們班也要出節目的，來想想要做什麼吧。和朋友一起商量一下，還要準備投票！因爲是難得的大瓦爾普吉斯，所以要度過一個不留遺憾的夜晚吶！」
 
聽了這些話，學生們吵吵嚷嚷起來。
菲利斯也眼睛閃閃發光，期待讓胸中激動起來。
 
「表演節目，是做什麼都可以嗎！？要做什麼呢！？」
「憑菲利斯的可愛程度只要配上衣服就可以啦！就由萊因西利堤的專用手藝人來製作吧！」
「我覺得必須在服裝之前不先決定做什麼可不行……」
 
少女們活躍起來。
 
「對了對了。菲利斯醬和愛莉西亞醬和珍妮特醬，還沒到活蹦亂跳的場合吧？首先要等著考試呦。」
「考～試～……？」
 
菲利斯警惕地躲到桌子的更深處去了。
 
  