========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-04-03 23:46
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「魔女小姐，魔女小姐！就一下！就一下就好拜託啦！」
「說了不要就是不要！很黏人啊！」
 
在女生宿舍的院子裡，菲利斯纏著黑雨的魔女（貓模式）不放。
黑雨的魔女（不如說是黑貓）嗤之以鼻，連搭理都不搭理。
 
「我，最喜歡喵小姐了！我就想摸摸喵小姐的頭！拜託了！」
「妾身不是貓啊！是高傲的黑雨魔女啊！即使對方是真實之女王，也不會那麼簡單地讓她撫摸自己的頭的！」
「你也可以撫摸我的頭的說！」
「才不要！」
「還會給你在森林裡撿的重要的橡子（儲備糧）的說！」
「更不要啊！！」
 
對想要抱過來的菲利斯，黑雨的魔女フシャ—ッ地（炸毛）威嚇著，用那鋒利的爪子吧哩吧哩地撓著。
絕不是討厭被菲利斯觸摸，但那兒就是那個，是大魔女的自尊心。
也有就在不久之前才經過血與血的戰鬥，也不能這麼簡單地就允許肌膚之親的少女意氣在。
然後，旁觀著菲利斯這麼不求回報地攻擊的愛莉西亞和珍妮特。
珍妮特手指點著漂亮的嘴唇，很羨慕地嘟囔著。
 
「我的話……明明不管怎麼撫摸我的頭都會允許的……」
 
愛莉西亞很古怪地笑了笑。
 
「哎呀，珍妮特想向菲利斯撒嬌嗎？」
「不，不是這樣啊！只是，希望菲利斯想做的事都能做而已。想被撫摸什麼的……並沒有……」
 
含糊不清地在嘴裡嘟囔著的珍妮特。
臉頰染上了紅色。
 
「如果那麼想被撫摸的話，就由我來撫摸你吧。」
「不用了！！！」
 
在快要被愛莉西亞摸頭時，珍妮特快速地瞬身了。
雖然不討厭愛莉西亞的膝枕並被摸摸頭，但是喜歡也不想承認，充滿了矛盾的心境。
這裡也有這裡的戰爭。
就在菲利斯就算會被黑雨的魔女撓到也拼命地接近的時候，樂天老師到這裡來了。
 
「ふゃっ！？」
「是老師啊！！」
 
蹦起來的菲利斯和珍妮特。
樂天老師歪著頭。
 
「あれれ？好像有其他什麼人的聲音，但是菲利斯你們卻只有三個人？」
「是，是呢！」
 
黑雨的魔女藏在魔法學校裡什麼的，可不能被別人知道。
造成大騷動的話魔導師團就會從王都進軍的。
 
「是耳熟的聲音和說話的方式呢。還有，這樣那樣地說著黑雨的魔女呢……？」
「不不不不不是啊！ねっ，愛莉西亞！？」
「ええ。黑雨的魔女應該是不可能在這種地方的。」
 
慌張的珍妮特，點頭的愛莉西亞。
樂天老師臉上露出驚訝的表情，看向菲利斯的方向。
 
「お，好可愛的貓啊。野貓嗎？」
「あ，是，是的！在那裡撿到的！」
 
菲利斯緊緊地抱住黑貓。
就算是黑雨的魔女也理所當然地不會去說人話的。
 
「喵，喵～！」
 
像這樣裝作普通的貓。
 
「ふうん……是這樣的啊。總覺得有種很奇怪的強大魔力，雖然感覺很不可思議……有人變成了貓什麼的，不會有的吧？」
 
——直覺好的人好討厭啊！！
黑雨的魔女在心中吶喊道。
布楞布楞地搖著頭的菲利斯。
 
「是，是可愛的喵小姐！你看，緊抱著也不會生氣，摸摸頭也不生氣！」
 
用心地可愛地，做著普通的貓的展示。
——擅自地隨便做了些什麼啊？
黑雨的魔女雖然很氣憤，但做不到用語言去抗議。
沒辦法只能用像獅子一樣用銳利的眼神瞪過去，可是菲利斯沒注意到。
 
「う—ん……爲什麼被引來的呢……？」
 
咕嚕咕嚕地煩惱著的樂天老師。
 
「對，對了！是因爲給了喵小姐飯！看，喵小姐，美味的魚呦！」
 
菲利斯把乾貨的可可魚放進黑雨的魔女嘴裡。
——這，這丫頭！
給妾身這種腥氣的食物……
啊，意外地很好吃……
不對，別玩我啦！
妾身！
只有更加美麗的東西！
才會吃！
雖然這麼想著，但卻無法抵抗貓的本能而香噴噴地吃著的魔女。
樂天老師聳了聳肩膀。
 
「這樣啊！那算了！」
「好的——！」
 
雖然被突然的危機嚇到膽寒，不過總之能夠盡情地去撫摸黑雨魔女的頭而很開心的菲利斯。
 
  