========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
樂天老師站在講臺上，環視著學生們的臉。
 
「那麼，今天就決定瓦爾普吉斯之夜要出的節目吧！中等Ａ班要做什麼，大家有好好考慮了嗎？」
 
有——！
地元氣地把手舉起來的學生們。
 
「うぅぅぅ……做什麼呢……」
 
菲利斯還是很煩惱。
軟糖店呀、首飾店呀、午睡店呀，想做的事情太多了，不能決定做哪一個啊。
 
「我覺得果然食物系的會讓各種各樣的人感到高興。我想做創作料理的店的說，怎麼樣啊？」
「駁回！！！跌絲襪！！！！」
 
對愛莉西亞的意見，珍妮特全力地反對了。
 
「あら，爲什麼呢？確實賣食物的店很多，但正因如此才是創作料理。因爲想出至今爲止沒有的料理的主意，強行讓客人吃這些東西來讓未知的體驗……」
「正因如此性質才惡劣啊！還是普通的華夫餅烤起來比較安全啊！」
 
說到底講到要強迫去吃的時候就已經不穩了。
因愛莉西亞壯烈的料理（能算料理……？？？）在瓦爾普吉斯之夜引起慘劇可不行，絕對，這樣地珍妮特的心緊緊的糾起來。
樂天老師笑著用食指戳著臉頰。
 
「順便一提，今年開鬼屋有優勢的班級好像很少啊～？大家都太下功夫了，反而普通的看起來卻減少了。說不定這樣的也能作爲目標啊！」
「唯，唯獨鬼屋不行啊！！啊，取樂於嚇人什麼的，那那那那那那是惡趣味啊！！」
 
珍妮特抖了起來。
 
「沒關係的，來鬼屋的人會因被嚇而開心的！」
「那，那樣也！ね，菲利斯也討厭鬼屋吧！？」
 
被要求幫助，菲利斯點了點頭。
 
「是，是啊……嚇人的話，稍微……」
 
猶猶豫豫地小聲地回答道，就在這時。
 
『我覺得，辦鬼屋就好！！』
 
菲利斯的聲音，響亮地回盪在教室。
 
「菲利斯！？你是要背叛我嗎！？」
 
淚眼朦朧的珍妮特。
 
「ふえ！？不，不是我的說……」
 
菲利斯慌慌張張地環視周圍。
然後再次。
 
『鬼屋什麼的，非——常地有趣的！！我，要用喵小姐的樣子讓客人大吃一驚！喵～喵～！』
 
菲利斯的聲音響起。
學生們聽了之後對視著。
 
「如果是菲利斯醬想做的話……ねえ？」
「是啊。這是菲利斯醬所希望的！」
「穿著貓的服裝的菲利斯，一定很可愛哦！」
「這是已經決定的了！」
 
一轉眼，教室裡的氣氛就被營造了出來。
連本人糾正的間隙都沒有。
 
「爲，爲什麼啊……是誰啊……」
 
菲利斯拼命地尋找聲音的主人，就發現了。
桌子的抽屜裡，藏著黑雨魔女變成的貓。
 
「ふふん，對妾身來說模仿聲音是很容易的事。這是對擅自隨便擺弄（撫摸）妾身的回禮。」
 
鬍鬚一跳一跳的得意洋洋的黑貓。
恐怖的復仇。
 
「魔女小～姐……」
「什麼啊，不用擔心。由作爲災禍的魔女的妾身，竭盡全部擁有的力量來將煽動恐怖的手段都糊上去。還準備了咒術的工具。進入鬼屋的愚蠢的學生們一起逃竄困惑的樣子已經浮現在眼前了，くくく。」
「黑雨的魔女還是老樣子呢……」
 
愛莉西亞聳聳肩。
 
  