========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
樂天老師在講桌上託著腮陷入思緒。
 
「這樣啊，今年辦鬼屋嗎？我想起來了，還是學生的時候，和伊萊扎老師一起辦了超格的鬼屋，把客人們嚇得哆哆嗦嗦的時候。那個時候，瓦爾普吉斯之夜的最可怕獎由老師的班級……」
「很久以前的話請以後再說！？」
 
被決定是最害怕的東西，珍妮特淚眼汪汪的。
 
「不是很久以前哦，就在這不久前哦！」
 
樂天老師熱情地主張了。
實際上要說是幾年前的故事的話，數一數簡直比鬼屋還可怕，但是，只有那時候的心情還是一直不變的。
 
「總，總之！既然決定辦鬼屋，就要爲獲得最可怕獎而努力！雖然和成績沒有關係，也不可以偷懶呦。」
「好，好的！會加油的！！」
 
菲利斯點著頭。
想著雖然不怎麼擅長嚇人，但既然是老師的說法就不得不遵守的單純的菲利斯。
回到女生宿舍房間的菲利斯等人，把頭湊在一起地考慮著。
 
「最可怕獎……不是那麼簡單就能獲得的。其他班級也因班主任的意氣而拿出幹勁來了的樣子……」
 
教師們大多都是魔法學校的畢業生，所以很多都殘留著學生時代的競爭意識，無論好壞都要對抗一番。
珍妮特青著臉縮了起來。
 
「不用那樣的認真衝著獎去也沒關係啊！對新手也很溫柔、開朗活潑氛圍的鬼屋就好啦！」
「我覺得那就不是鬼屋了。珍妮特真是的，相當地不擅長鬼怪啊！」
「不不不不擅長這話很失禮啊！我完全！不擅長什麼的！一點沒有啊！倒不如說鬼怪是最喜歡的東西！」
「那就不能不辦最大程度的恐怖的鬼屋了。」
「え、ええ！當然啦～……」
 
被面容清澈的愛莉西亞框了，珍妮特垂頭喪氣的。
 
「魔女小姐！我有個請求的說！」
「什麼啊！」
 
黑雨的魔女以本來的樣子從菲利斯的椅子上回過身，很厭煩地問道。
因爲沒有其他學生看著，所以從黑貓變回原來的少女的樣子。
 
「魔女小姐，擅長做鬼怪吧？如果可以的話，希望能做些鬼屋可以使用的鬼怪。」
「む？是指詛咒道具嗎？」
「是的！」
「那樣的話用妾身的瘴氣做多少都……」
 
珍妮特跳了起來。
 
「等等菲利斯！？在想什麼！？是打算毀了魔法學校嗎！？」
「不是這樣的說，如果能讓黑雨的魔女幫忙的話，不就能有很厲害的鬼屋了嗎什麼的……魔女小姐的妖怪，很厲害的！」
 
菲利斯用尊敬的視線，亮晶晶地朝著黑雨的魔女射去。
 
「ま、まあ，是這樣啊。妾身很厲害的。看吧就像這樣。」
 
黑雨的魔女觸碰手邊的燈，手掌溢出了瘴氣鑽到燈裡，燈上就露出了圓溜溜的眼珠。
 
「是傑克燈啊——！！」
 
珍妮特滾到了桌子下面。
以可以看出避難訓練成果的速度。
 
「好厲害！」
「這種事也能做得到哦！」
 
黑雨的魔女觸摸了毛絨玩具，毛絨玩具露出獠牙並暴動起來。
觸摸枕頭，枕頭就長出腿並開始疾馳起來。
一個接一個製造詛咒道具的魔女。
轉眼間菲利斯和愛莉西亞的寢室就變成百鬼夜行，妖怪的大聚會了。
 
「這是夢……這是幻象……我現在，正和菲利斯一起在軟乎乎的牀上睡覺呢……うふふふふ……」
 
珍妮特在桌子下面閉著眼睛嘟嘟噥噥自言自語著。
黑雨的魔女聳了聳肩膀。
 
「真是的，使喚魔女這麼亂來……果然女王就算這個樣子也還是女王啊！」
「十分感謝，魔女小姐！這樣的話鬼屋就會大成功了！」
「要怎麼對大家說明才好呢……」
 
在歡欣雀躍的菲利斯的另一邊，愛莉西亞冥思苦想著。
 
  