========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-11-23 00:33
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
瓦爾普吉斯之夜終於到了。
平常是寧靜的氛圍的魔法學校，也只有這一天是祭典模式。
到處都裝飾著大葉子做的鬼怪並且發著魔法的光，花壇上插著的幽靈稻草人也在旋轉著。
校園裡，有模仿棉花糖的店、仿照歷代校長的臉的假面、用火魔法進行遊戲的店等等，學生們費盡心思的攤子鱗次櫛比。
學生們把反覆琢磨出的服裝裹在身上，在今天這個日子裡歡鬧著。
因爲是封閉式的魔法學校對公眾開放的祭典，普雷攸街道上的居民們也都蜂擁而至。
然後，從正門坐著威風的南瓜馬車過來的，是活傳說的大魔女們。
基本上都是窩在森林工房的怪人的她們會出現在公眾面前的，基本只有大瓦爾普吉斯之夜。
 
「あっあっ！是轟風的魔女達拉姆大人！多麼勇猛啊！閃光的魔女思蕾婭大人……非常的威嚴！驚人的魔力傳過來啦！我現在，成爲了時代誕生的見證人啊！ね、ね，菲利斯！？」
「是，是啊！（ふぁ、ふぁいっ！）」
 
對情緒過於高漲珍妮特，菲利斯光是跟上來就竭盡全力了。
說起來珍妮特不知爲何，從剛才開始就爲了能稍微多看大魔女一眼，追著南瓜馬車忘我地到處跑著。
 
「菲利斯！危險啊！」
 
回響著的愛莉西亞的聲音。
 
「ひゃっ！？」
「ひゃっ！？」
 
菲利斯和珍妮特受慣性，從南瓜的馬車前面衝了出來。
從反射性伸出去的菲利斯的手掌中，發動了魔法結界。
魔法老鼠撞了上去，南瓜馬車來了個急剎車。
周圍騷動了起來。
從馬車上，轟風的魔女達拉姆下來了。
努力忍耐著嚴厲的表情，俯視著菲利斯。
 
「沒事吧？受傷什麼的，沒有吧？」
「是，是的！」
 
菲利斯點了點頭。
 
「怎麼了？有什麼問題嗎？」
 
從在附近停下來的另一輛馬車上，美麗的閃光的魔女思蕾婭也出現了。
 
「……（令人擔心）」
 
讓人誤以爲是少女身姿的，沉默的魔女阿西庫也在很擔心地注視著。
轟風的魔女達拉姆皺起眉頭。
 
「沒事就好。但是……你剛才的魔法結界……是無詠唱的吧。而且，雖然表面是普通人，但明顯異常的魔力……堪稱壯烈的魔法防禦力……你是……什麼人啊……？」
「えっ？えっ？」
 
驚慌失措的菲利斯的下巴，被閃光的魔女思蕾婭用纖細的手指捏起來。
 
「你……是容器啊……？怎麼會這樣啊……那位大人，以這樣的姿態再臨……」
「……（終於見到了。那個也一定在等著你。）」
 
沉默的魔女阿西庫晃著藍色的頭髮，緊緊地抱住了菲利斯。
糟了，愛莉西亞這麼想道。
不愧是大魔女，一瞬間就識破了菲利斯的異常。
因爲是討厭軍部和王家等權勢的人，雖說不會馬上被捲入政治中，但正因爲淨是些不被常識束縛的自由人才更加的可怕。
不得不設法把菲利斯拉出來的愛莉西亞著急了，因爲太過強力的大魔女們包圍著而無法靠近。
 
「ふええええええ……」
 
菲利斯被轟風的魔女達拉姆摸著頭，被閃光的魔女思蕾婭跪著（屈膝蹲下以保證視線相平），被沉默的魔女阿西庫蹭來蹭去，而陷入了恐慌。
這時，應該說時機剛好，校長來到了那裡。
 
「好巧好巧，阿西庫殿下，思蕾婭殿下，達拉姆殿下。歡迎光臨。看來我校的學生給您添麻煩了。已經準備了美味的茶和點心，請這邊來。さ、さ！」
 
竟然半強行地，把大魔女們帶走了。
 
「愛莉西亞——！！」
 
菲利斯半哭著衝進愛莉西亞的懷裡。
 
「……真危險啊！」
 
愛莉西亞安心地喘了口氣，並把菲利斯攬進懷裡。
 
  