========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「探求者们是打算将魔法学校变成牧场。」
 
「姆昌(牧场)......?」
 
对于蕾茵的话，菲莉丝歪了歪头。
 
「嗯。将大量的魔术师之卵封入其中，使其暴露在威胁下让他们使用抵抗的魔术，藉此夺取放出的魔力。这就是那些傢伙的目的吧。实际
上，到处都能感受到吸收魔力术式的一鳞半爪。」
 
「那么，要是没有出现相当的被害没关系吗......」
 
「为了煽动战意会适当地杀戮，但大多数都会作为永远产生出魔力的家畜，持续饲养在这所魔法学校当中。放心吧。」
 
「完全没办法让人安心!」
 
「是啊!活生生的地狱!」
 
持续徘徊于恶梦之中，是与死相等的拷问。
 
「妾身试着追溯魔力吸收术式，寻找探求者的所在，却没能找到。看样子他们是将身体与气息缩小，潜伏于校内深处。」
 
「一直，像这样吗......」
 
菲莉丝的声音颤抖着。
 
「没什么，若是汝『真实之瞳』的力量要追溯也是件轻松的事。已经完成魔力模式的分析了。」
 
蕾茵──黑雨的魔女，紧紧握住菲莉丝的手。
 
「从现在开始，妾身会将这次闯入学校内术师的魔力模式传送给汝。」
 
「诶......」
 
没有任何犹豫的时间，便从黑雨的魔女手中传入鲜明的印象。
 
赤黑的血液上点缀着邪恶瘴气。菲莉丝虽然受到严酷的寒气来袭，却不被允许移开视线。
 
「......这个魔力，记得了吗。」
 
「......是的，我明白了。」
 
菲莉丝点点头，集中意识寻找相同波动的魔力。
 
然后，找到了。如蕾茵所说，奇怪的小生物隐身于远处，飘散出邪恶魔力。
 
「在对面!」
 
「要去抓人了!」
 
菲莉丝指向墙壁，蕾茵迅速变貌为黑猫冲入墙壁的洞中。
 
追在蕾茵后头的菲莉丝，勐烈地撞上墙壁。
 
「呼诶诶诶......好痛......」
 
「就算是菲莉丝，这样的宽度也太勉强了呢。」
 
「我还以为没问题的......呜。」
 
「乖乖，不痛不痛─」
 
艾莉西亚温柔地抚摸菲莉丝那通红的鼻子。
 
珍妮特被夹在觉得菲莉丝可怜、但是，这样冒失的菲莉丝真是可爱的心情中而苦恼着。
 
「嗯......那个模样很难行动吗。那么，这样如何。」
 
蕾茵恢復原状后挥下手臂，黑色的瘴气便围绕在菲莉丝周围。瘴气化为毛皮，颜色改变......菲莉丝变化为银色的幼猫。
 
「呼诶诶咦!?我变成喵桑了!你们看，请看看!」
 
菲莉丝雀跃不已。
 
「啊......啊......」
 
原本，就很喜欢可爱菲莉丝和可爱小猫的珍妮特。
 
这两者间相互组合时，产生的可爱即为无限大。
 
「我不行了啦啦啦啦啦啦啦!」
 
「呀啊啊啊啊!?」
 
珍妮特不由自主地扑向菲利斯。
 
但，这里有着违和感。
 
本想以手抱起变成猫的菲莉丝，这与其说是抱起来......如此的触感。不如说是尺寸没什么两样。
 
「喂，为什么连我都变成猫了啊!?」
 
珍妮特变成了一隻高贵的红毛猫。
 
变成长毛猫的艾莉西亚频繁地眺望周围。
 
「我也变成猫了。原来如此，猫的视线原来就是这样呢。」
 
「为什么艾莉西亚能这么冷静啊!?」
 
珍妮特还是老样子，无法搞清楚对手的思考。
 
「撒，真实的女王啊，要走了!狩猎老鼠!」
 
「是的!!」
 
四隻猫和睦地并列冲入墙壁的洞内。
 
  