========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
艾莉西亚低声细语。
「珍妮特，我们两个去阻止吧。」
「等、等等!?你是认真的!?」
「这也没办法不是吗。不管是黑雨的魔女还是菲莉丝和那些人展开战斗，都会出现悲剧。我们不会受到太大的损失，最糟的情况也只是被以格登贝尔特家、莱茵兹里希家的孩子发狂了结。」
「这也相当不名誉好吗......欸，没有别的办法了─!」
珍妮特和艾莉西亚举起杖，准备咏唱言灵时。
「你、你们这些傢伙，是怎样啊!?」「别过来啊!呜啊啊──!?」
魔法学校的学生们靠近将菲莉丝等人包围的骑士团。
从校庭内，不，从学校内宛如雪崩般涌入逼近，挤入骑士团之中，并站在菲莉丝和黑雨的魔女面前。
「那位魔女桑是好魔女桑!」「对啊对啊!她还救了我们!」「要是蕾茵酱不在，大家就要被探索者们给榨干了!」「才不会把她们交给骑士团!」
「汝、汝等......」
对于打算守护自身的学生们，黑雨的魔女感到动摇。
因为是和学生们有关，校长──米尔汀˙威尔特卿悠然现身。
「就是如此。这里可是由王家所交付自治的威尔特领地，骑士团的各位，能请回吗?」
「威尔特卿!连您都被魔女洗脑了吗!!」
「嗯......各位是真的认为本米尔汀......真的会被区区幻惑魔法给迷惑?」
校长如此问道。模样十分平静，可是他身上所飘散出的威压却十分厉害。这可是恶魔杀手米尔汀的大活跃。
「该死......!」
没有任何人作为友方，骑士团一面咋舌一面撤退。
魔法学校的学生们、菲莉丝他们大大感到安心。
「这是......怎么，回事......」
黑雨的魔女感到呆滞。
天使莱拉则是靠近魔女露出微笑。
「人不可能永远不改变，就是这样喔。......嗯，这一定是因为女王大人在的关系......」
「和两千年完全不同，吗......」
黑雨的魔女环视周边嘟哝道。
从骑士团手中逃出的萝赛塔公主跳向菲莉丝身边、珍妮特无力地瘫坐在地，其他的学生则是笑着眺望。
魔法学校充满光明。只差一点，黑雨的魔女又会破坏掉这光明。
「......菲莉丝。」
黑雨的魔女蕾茵，跑到菲莉丝身边呼喊。
「什么事?」
「难得的大祭，为了让妾身等人与学生一同享乐，不来表演点节目吗。」
「呜呜呜......我们班的怪物屋都变得乱七八糟了说......」
「所以，就算教室被打坏，天空也永远不会变。走吧，让大家看看最棒的幻觉。」
黑雨的魔女拉着菲莉丝的手飞向天空。
被瘴气召唤出的怪物，一面舞动一面为天空添上色彩。
菲莉丝咏唱幻惑魔法，朝夜空射出华丽的烟火。
不知不觉间，教师们也用扫帚浮起，跳起扫帚舞。
这还是菲莉丝的第一次，同时也是对于黑雨的魔女及莱拉时隔两千年的五朔节。
无人入眠的夜晚，随着喧闹的音乐一同迎来深夜。
 
  