========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-08-09 03:46
==========================

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「呀!?」「嗚!」「嗯!」
 
珍妮特、菲莉絲、艾莉西亞墜落至地面，漏出聲音。
 
總感覺自己是相當高的地方掉下，使菲莉絲抱持可能會痛得要死的心情。但是，完全不痛。
 
地面就像是床一樣軟綿綿的。外表與一般的平原無異，內在卻不同。
 
菲莉絲張望四周，周圍的花就像是亂塗鴉一樣的設計，上頭也有被畫成可愛樣子的花朵。
 
「這裡是哪裡啊......?我們剛剛是在閣樓的房間吧......?」
 
起身回頭望向菲莉絲的珍妮特的心臟不由得瞬間停止。當然，是在好的方面上。
 
「好、好好好好好好好......」
 
一看見菲莉絲，珍妮特的手就無法停止顫抖。
 
珍妮特的視線前方，長著可愛兔耳、小屁股上也出現兔子的小尾巴，身上穿著輕飄飄的兔子系服裝的菲莉絲正在那裡。
 
「好口愛啊─────!」
 
「嗚呀──!?」
 
一被珍妮特以全力抱住，菲莉絲便發出悲鳴。珍妮特以猛烈的氣勢磨蹭起菲莉絲的兔耳朵，抱起菲莉絲的身體不停旋轉。
 
菲莉絲有些頭暈，甚至有些喘不了氣，也覺得羞恥，都不曉得該怎麼辦了。
 
艾莉西亞提醒珍妮特。
 
「等一下啦，珍妮特。要是這樣旋轉的話，菲莉絲可是會吐出來的。」
 
「是、是呢......對不起。」
 
珍妮特回過神來，把菲莉絲放在地上。
 
「沒、沒事的──......」
 
菲莉絲搖搖晃晃地抓住艾莉西亞的手臂。
 
珍妮特看向艾莉西亞笑了出來。
 
「你這打扮是要參加遊戲會?明明都十二歲了!」
 
「哇!?艾莉西亞桑好漂亮喔!」
 
是的，不光菲莉絲就連艾莉西亞也變成和剛才不同的模樣了。艾莉西亞的背上長出閃爍虹色的翅膀，身上穿上優美的綠色薄衣。宛若妖精，森林的妖精。
 
與艾莉西亞可憐的樣貌相應，給人一種如夢般的美感。
 
「這樣的話，珍妮特不也是可愛的貓咪嗎。」
 
一被艾莉西亞指摘，珍妮特也望向自己的身體。
 
胸前大大敞開，下擺被剪裁至極限的黑色連身裙。成熟的網襪、黑色皮鞋、黑色手套。尾巴正纏在屁股上，頭上生出貓耳朵。
 
露出度較高且大膽的設計，對身材特好的珍妮特來說相當適合。
 
「是、是是是是是怎麼回事呀!?為什麼只有我是這樣子──────!?」
 
珍妮特淚眼汪汪地抱住自己的身體縮成一團。太過羞恥，使得珍妮特滿臉通紅。就算是多少有些強勢的大小姐，她還只有十二歲。要在這種時候就登上大人的階梯，還有點早。
 
但是，菲莉絲把手放在胸前熱情說道。
 
「珍妮特桑真棒!很像成熟女性的說!我好憧憬您!」
 
「是、是嗎!?也對!這可是最適合本小姐，為了本小姐而生的服裝!」
 
珍妮特相當單純。她的羞恥心瞬間消散，威風凜凜地挺起胸膛。
 
艾莉西亞一直盯著珍妮特看。
 
「為什麼一直盯著我看?是有什麼想說的嗎!」
 
「呵呵，是錯覺喔。」
 
「不對，絕不是我的錯覺!」
 
「話說，珍妮特你的耳朵能摘下來?我的翅膀也沒辦法拔下來......」
 
「.......咦?這樣的裝飾品應該能摘下來吧?」
 
珍妮特隨手拉了拉自己的貓耳。接著，頭部便傳來劇痛。
 
「好痛......誒!?這是為什麼!?」
 
「我也來試試看......欸!欸!」
 
菲莉絲拉了拉自己頭上的兔耳，果然還是拔不下來。菲莉絲痛到眼淚都流了出來。
 
艾莉西亞急忙阻止還是繼續拉著自己兔耳的菲莉絲。
 
「這個......不是裝飾品，也有感覺吧......?真的是從我們的身上長出來的......」
 
「這、這根本就是場鬧劇!萊茵茲里希家的女兒，居、居然變成貓咪!一定會被父親大人罵啦!」
 
「我認為倒也不是會不會被罵的問題......」
 
就在三人感到困惑時。
 
遠方的大群生物正朝這裡狂奔而來。
 
三人不由得跳入附近的草叢中躲起來。
 
那些生物全都是希伯來語的形狀。身體就是文字。然後有著小小的手腳跟眼睛、嘴巴，它們一面交談一面跑過來。
 
「糟啦!糟啦!這樣會趕不上!」「快點!快點到下一頁!」「你不覺得這個順序奇怪嗎!?」「還有時間說這種廢話嗎!只要最後有結局就行了!」
 
大吵大鬧的文字大軍湧入，接著又像大洪水般退去。
 
菲莉絲她們戰戰兢兢地從草叢返回被踏過的草原中爬出。
 
「你、你們有看過這種魔物嗎......?」
 
「我看過的書中都沒有看過......」
 
珍妮特和艾莉西亞目瞪口呆。
 
抬頭仰望天空的菲莉絲突然拍響了雙手。
 
「啊!，這裡難道是繪本裡面!」
 
「繪本裡面......?這是玩笑嗎?」
 
「才不是玩笑!您們看，那片天空!這和剛才在閣樓房間裡看劍的繪本封面上畫的雲一樣形狀!這片草原也和繪本封面一樣.......」
 
「這麼說來......」
 
艾莉西亞緩緩環視周圍。
 
珍妮特的視線也跟著移動。
 
然後，找到了。被她們找到了。
地面上大大寫上繪本的作者名稱。
 
珍妮特的臉色一下變得蒼白。
 
「所、所以我們真的.......?」
 
「或許是什麼魔法道具吧......剛才那個繪本，似乎用了把打開的人吞入的魔術......」
 
「怎、怎麼辦啊!?我們沒辦法從這裡出去了嗎!?」
 
艾莉西亞雙手合十。
 
「對了，我以前有聽過。那些被神隱的人，要是不盡快從異空間離開的話，就會變成當地的居民。我只是突然想起來，不用在意。」
 
「為什麼會在這種時候想起這麼可怕的事!?」
 
「請不要恐嚇人啦!」
 
珍妮特和菲莉絲渾身顫抖。
 
天空飄著纺锤形面包形狀的雲朵、草原上有著笑臉花。
 
如同童話故事般的景色，讓人感受不出半分恐怖。但是，要在過一輩子的話還請饒了自己吧。珍妮特不禁想道。
 
能和兔耳菲莉絲在一起的話也不錯......珍妮特稍微想了想，接著又因為想和菲莉絲去其他地方而屏除這些雜念。
 
菲莉絲高舉雙手大喊。
 
「『魔素桑!請讓我們從這裡離開!』」
 
但是，什麼事也沒發生。
 
「菲莉絲的魔術沒有發動.......?」
 
珍妮特不禁啞然。
 
「因為這裡是異空間，所以和一般世界的法則不同呢......」
 
「那就沒有辦法了嘛!?」
 
「那個那個......該怎麼辦呢......該怎麼辦呢......?」
 
菲莉絲拚命絞盡腦汁。
 
「對了!去找熊熊桑吧!」(譯:優奈:叫我?)
 
不禁如此想到。
 
「熊熊桑?」
 
珍妮特歪了歪頭。
 
「是的!這個繪本的名字是《幸福的熊熊桑》對吧!?這樣的話，熊熊桑一定是主人公!牠一定比誰都要清楚這個世界!」
 
「原來如此......牠說不定會告訴我們從繪本裡出去的方法呢?」
 
「是的!不行嗎......?果、果然不行呢......」
 
菲莉絲有些擔心地抬頭看向珍妮特和艾莉西亞。對自己的想法沒什麼自信。
 
珍妮特和艾莉西亞面面相覷。
 
「才沒有這回事!這是個不錯的想法!真不愧是菲莉絲!」
 
「嗯，也想不出其他方法，就先付諸行動吧。」
 
「非常感謝!」
 
三名少女手牽著手，開始往繪本世界邁步。
  