========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-08-17 15:19
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
「瞧，菲莉丝。这是今天的饭菜!」
 
「非常感谢您!」
 
菲莉丝扑向工头扔向地面的面包，大口咀嚼。
 
褪色、各处都破掉的连身裙。
 
踩着岩石的裸足。
 
随意散开的头髮。
 
工头在远方眺望着如此模样的少女咬着发霉的面包。
 
今年十岁的菲莉丝是矿山奴隶。
 
从懂事开始，菲莉丝一直都作为奴隶在这座矿山工作。
 
菲莉丝的一天是从矿山入口处的简陋床铺开始。
 
从整张快要散掉的破烂席子上醒来，刚从矿山爬出，就会听见工头怒吼着快点挖掘魔石。
 
菲莉丝会先吸吸外头的空气后再潜入矿山内挖掘魔石。
 
虽是昏暗的坑道，但长年在里头工作，菲莉丝已经拥有能在昏暗的地方辨识的视力。
 
在矿山内挖掘的就只有菲莉丝一人。
 
菲莉丝挖掘魔石回到地上，再将魔石堆置手推车内，接着把它推出去。
 
让远离该处的矿夫和工头收下，于炉中融化进行精炼。
 
不知为何，工头们不光不靠近矿山入口，就连菲莉丝也不会靠近。全身都被防具所覆盖，要给食物时也都是用扔的。
 
从某天气喘吁吁地靠近菲莉丝的矿夫吐血倒下的那一刻开始，工头们又离菲莉丝更远了。
 
菲莉丝之所以学会敬语，也是因为发觉这样子会有比较多的面包。
 
工头的心情好，面包就会增加。
 
然后，工头似乎会因为受到大家尊敬而高兴。
 
因此，菲莉丝她会竖耳倾听矿夫们对工头说的话，并从中去除带有个人差别的不纯物和口音，注意以漂亮话来尊敬工头。
 
于是，以前工头心情不好时只能获得一些些面包，现在却能获得多一些的面包。
 
工头心情好时，甚至会有两到三个面包。多亏如此，菲莉丝潜入矿山时肚子叫的次数也减少了。
 
菲莉丝并非笨蛋。若是对自身的生存有必要，就会仔细观察周围、分析、并推敲出对策。
 
只是，菲莉丝实在是太无欲无求了，因此只会分析生存所必要的事。
 
只是，她所见的对象实在太少了，情报量完全不足。
 
菲莉丝不知道为什么只有自己要潜入魔石矿坑内。
 
也不知道为何自己潜入魔石矿山不会死。
 
说来，她甚至不知道魔石矿山对于人类来说是有着致命性伤害的事。
 
菲莉丝对现况十分满足。
 
因为她完全不知道在这之上的生活。
 
菲莉丝隐约记得自己被带到矿山前的很久很久之前，曾经在家中生活过。
 
然而，这样的记忆却有些暧昧。在菲莉丝的脑中甚至没剩下多少存在感。
 
菲莉丝只要有能遮风挡雨的地方、能够得到食物、没有威胁自己生命的存在就很幸福了。
 
没错，她也不知道有时会刺痛胸口般的疼痛其实是孤独感。
 
她甚至不知道看着工头他们美味地吃着三明治或肉时的胸口焦躁感，其实是羡慕。
 
菲莉丝是幸福的矿山奴隶。
 
......直到，菲莉丝悄悄听见工头他们的对话为止。
 
---------------------------------------------------------------------
这是菲莉丝少见地睡不好、昏昏沉沉地度过一晚的日子。
 
朝阳照入矿山内部，菲莉丝在床上迷迷煳煳地睁开眼睛。
 
从外头传来矿山们开始准备工作的声音，以及他们的交谈声。
 
「那个小鬼还在睡吗，我们明明一大早就要忙东忙西了，这也太爽了吧。」
 
「对啊。要是再稍微性感一点，就能让她去宿舍帮忙排解慾望了啊。」
 
「哈哈哈哈，开玩笑的。就算剥掉那傢伙的衣服，老子也会马上萎掉。」
 
粗俗的笑声。
 
虽然不清楚他们在说些什么，但能感觉到他们并非对自己抱持好的感情。菲莉丝紧紧抱住自己的身体缩成一团。
 
「话说，每天和那种怪物工作心情都会变得阴暗呢。」
 
「啊。连掉到地上的面包都能吃，这完全是野兽吧。我家也有女孩子......可完全不觉得她们是同种生物啊。」
 
菲莉丝那小小的胸口被恶言给刺穿。
 
从来没听说过这种事。
 
菲莉丝平时都因为挖掘的工作给搞得精疲力尽，太阳下山后就会不知不觉昏睡，所以完全不知道矿夫们平时是怎么在背地里说她的坏话。
 
菲莉丝没有常识和知识，但拥有感情。
 
不，正因为理性在灵魂中佔的部分不多，才更能强烈感受到他人的敌意。
 
「喂，你们也给我适可为止啊。」
 
这时，传来工头的声音。
 
对啊，工头。菲莉丝如此想着。
 
工头很温柔，会给自己食物和水，甚至还给了自己一张床。虽然颜色有些偏褐，不过也有给饮用水。给予生存所必要的物品的人，是个好
人。
 
如果是工头的话，应该会制止大家说出恶言。
 
菲莉丝如此期待。
 
但是，工头口中所说出的话。
 
「菲莉丝是有利用价值的小鬼。不管她是怪物还是野兽，能派上用场这点不会改变。」
 
「可是，工头......」
 
打断如此说道的矿夫，工头继续说。
 
「没什么，这傢伙不久后就会变成连饭都吃不了的残破身体，到时就随你们喜欢了。在这之前尽可能恢復心情去赚钱吧。毕竟她可是会喜
欢腐烂面包的垃圾啊。」
 
「嘿嘿，这可不对喔。」
 
「是吃厨余的垃圾女。」
 
「啊─，好臭的味道啊。」
 
嘲笑。
 
菲莉丝咬紧牙关。
 
胸部、头部、全身都在发烫。
 
菲莉丝并不清楚这是被称为愤怒的感情。
 
不想再继续和那些人在一起了。
 
不想在这里工作了。
 
要下定决心，已经很够了。
 
  