========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-07-09 22:58
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜，太阳完全沉入。工头们下山后，菲莉丝开始行动了。
 
工头认为菲莉丝有着利用价值。换句话说，他不可能会老实地接受菲莉丝辞去矿山工作这回事。
 
再说，矿山周边都围绕着高高的栅栏，下班时矿夫们也都会把锁给锁上。
 
讲白了，这就是为了防止菲莉丝逃走。因此，菲莉丝得隐密地离开这里。
 
行李是床铺的草蓆和硬梆梆的面包，其中，面包是晚餐时菲莉丝她不敢吃掉留下来的。
 
也不清楚自己会不会到能够得到食物的地方、也不清楚到了后能不能得到食物。而且，在抵达其他矿山之前也得露宿。
 
因此，菲莉丝得做好万全准备。
 
虽说是万全，这也只是没什么大不了的行李。
 
菲莉丝侧耳倾听，确认周围都没有人后便悄悄地从矿山内爬出。
 
蹑手蹑脚地往栅栏走去。
 
栅栏上铺有铁线丝，只要爬上去肌肤就会感到刺痛。
 
试图打开门，却丝毫不动。
 
即使看向钥匙孔也不清楚那是什么。
 
无可奈何下，菲莉丝开始挖起栅栏下方的地面。
 
每天持续努力挖掘的身体并非装饰，菲莉丝很快就挖出一个能让女孩子潜入的缝隙，通过栅栏下方。
 
菲莉丝奔跑着。
 
害怕被坏心眼的工头们所发现、想快点离开这里，拼命地跑着。
 
「呀!?」
 
菲莉丝突然被人撞上，发出悲鸣。
 
还以为是被谁看见而发出攻击，周围却没有半个人。
 
再次跑了过去，身体又再次受到冲击。
 
看样子，眼前似乎有张看不见的墙壁。
 
这是为了防止奴隶逃跑的魔法结界，而菲莉丝一无所知。只是，她明白了无论如何都一定要解决这个看不见的墙壁。
 
「欸!」
 
菲莉丝朝看不见的墙壁挥出拳头。
 
于是，空中的墙壁一瞬间发出耀眼的光芒，化为碎片崩落。
 
「这是怎么回事......?」
 
菲莉丝歪了歪头，再次奔跑。
 
没错，她没有注意到。
 
不论是多么高位的魔术师都无法破坏掉的坚固结界，自己却用拳头破坏了。
 
---------------------------------------------------------------------
太阳三次升起，也三次沉入的期间，菲莉丝持续走着。
 
那是一面避开街道，一面隐身于森林内的旅途。由于不清楚何时会有人追来，菲莉丝十分害怕。晚上会在树上、洞内躲起来睡觉。
 
一点一点吃着的面包已经没了，只能吃着途中的叶子来骗骗肚子里的馋虫。因为矿山的工作而被锻鍊过的菲莉丝结实，然而她的体力依然
到了极限。
 
好不容易看到街道时，不由得感到安心而跑了出去，甚至到了眼冒金星的程度。
 
菲莉丝摇摇晃晃地穿过城门，踏进大街内。
 
门卫虽然对菲莉丝投以怀疑的目光，但并没有特别去打扰她。
 
「呼哇......有好多人......」
 
菲莉丝一面环视周围，一面走在石板路上。
 
从未见过这么紧密相连的建筑物。
 
也从未看过这么多人走在路上的样子。
 
铁的味道、甜味、辣味、清爽的味道、尖锐的味道、混浊的味道，各式各样的味道混杂，刺激鼻腔。
 
建筑物的屋前摆放了各种物品。不论哪个都很美味、闪闪发亮，也没有沾上魔石的粉末。
 
人类则是连小孩子、年轻女子、老人、婴儿，各式各样的身高都有。
 
对于平时只看过穷困矿夫的菲莉丝而言，这简直是要让自己的脑内混乱的多样性。
 
菲莉丝一面瞧着一面靠近建筑物前所摆放的物品。
 
于是，站在物品旁的阿姨皱起眉头。
 
「这小鬼是怎样啊，别靠过来!去、去!」
 
「对、对不起!」
 
菲利斯像是要从建物快速逃开般远离。
 
心脏怦怦地响着。好久没有这么接近人了，而且也很久没被人攻击了。
 
菲莉丝明白了自己做了什么不该做的事。但是，她并不明白自己做错什么，整个脑袋乱七八糟的。
 
把菲莉丝赶走的阿姨正和其他大人大声交谈。
 
「真是脏的小鬼。那是怎样啊，父母在干什么啊。」
 
「就是啊。最近那些骯脏的小鬼都在这附近乱晃，根本不能安心让店里没人顾着。」
 
骯脏的小鬼。
 
很明显，这是在指菲莉丝。
 
菲莉丝眺望着映照在水中，自身的模样。
 
乱糟糟的头髮。
 
乌黑的脸。
 
累积在皮肤上厚厚的一层污垢。
 
「我......很脏吗......?」
 
不明白。
 
因为她，一直，一直都没有洗过澡。
 
对于菲莉丝而言，这就是普通。
 
这时，凉爽的香味随风飘来。
 
「好香的味道......」
 
菲莉丝出神地寻找香味的来源。
 
于是，她发现了比自己大上一轮的女孩子正走在路上。
 
白色的礼服。
雪白的肌肤。
闪亮的金髮。
碧蓝的清澈瞳孔。
 
宛若不同世界般的存在那般美丽。
 
然后，再次俯视水下的自己。
 
......真脏。
 
与那美丽的生物相比，自己是多么的骯脏。
 
突然，菲莉丝对于自己站在那里，不，是对于自己被生下来这件事感到羞耻。
 
自己早就知道了。自己很脏。
 
不知道的话什么事都没不会有，知道就会产生羞耻。
 
明白自己之所以被路人们投以轻蔑视线的菲莉丝，缩了缩身体。
 
变得难以忍受，想要跑进小巷内。
 
就在这时。
 
从小巷内冲出的两个男性袭向那美丽的金髮少女。
 
一瞬间，少女被拖入小巷内。
 
后脑被棍棒殴打、嘴巴被双手给堵住，金髮少女连发出悲鸣的时间都没有。
 
对于这过于快速的行动，没有半个路人注意到如此异常。
 
但，菲莉丝看见了。
 
而且，只要看见就无法置之不理。
 
菲莉丝没有多余思考，反射性往小巷跑去，寻找少女的身影。
 
以长袍遮住脸和身体的男性们让少女趴在地面。
 
少女虽然面红耳赤地挣扎，但却不敌男性的腕力。被摀住嘴巴，双手被压在地面。
 
被抓住脚的男子踢飞了少女。男子狠狠踩向少女的腹部，使少女漏出苦闷的声音。
 
「给老子老实点啊，小姐......。不然，老子就让你破相......」
 
男子露出兇恶目光，把小刀的刀刃伸向少女的脸庞。少女泪眼汪汪。
 
另一个男子笑了笑。
 
「别做些糟蹋的事啊。比起这个，在把她交给客人之前先享受一下吧。这种上等品，可是很少见啊。」
 
「这提议不错。老子从刚才开始就一直很兴奋。」
 
「先把她的杖拿走。魔术师没有那个，就啥都做不了啦。」
 
男子们抢走少女所紧握的棒子。
 
张开少女的双脚，试图脱下她的衣服。
 
少女拼命摇着头，但男子们并不打算停止。
 
(不行!不让他们住手的话!)
 
菲莉丝一面发出如同野兽般的叫喊一面冲撞男子。
 
「这是怎样啊，那小鬼!别打扰我啊!」
 
「呀!」
 
菲莉丝马上就被打飞，摔在地上。
 
即便如此，她还是在一瞬间跳起，冲向男子。
 
被殴打、冲撞。
 
被殴打、冲撞。
 
就算被踢、被踩，菲莉丝都不打算停止妨碍。
 
「别小看人啊，混帐!想被杀掉啊!」
 
「对这种骯脏小鬼，就给我直接动手啊!」
 
男子抓住菲莉丝的咽喉，敲向地面。
 
菲莉丝滚在腐朽的石板上，倒在少女身边。
 
少女的金髮颤抖着、碧蓝的瞳孔流出泪水，朝菲莉丝细语。
 
「请、请不要管我，自己逃吧......我不希望连你也一起受害.......」
 
「不可......以......因为你......很漂亮......所以......不能弄脏......」
 
菲莉丝气喘吁吁，努力挤出话语。
 
想方设法站起身，却再次摔倒。
 
全身出现剧痛，肉体发出悲鸣。
 
即便如此，少女紧紧抱住拼命站起身的菲莉丝。泪眼汪汪地瞪向男子们。
 
「你们这些邪门歪道!最差劲的人渣!居然逼近袭击比自己更娇小的女孩子!你们根本没有活下去的价值!」
 
「啊!?一副伟大的口吻......是需要砍断你的一隻手你才会乖吗!?」
 
「库哈哈哈哈!哎呀哎呀!可别伤了脸啊!」
 
男子举起剑，试图朝少女挥下。
 
残酷的风声。
 
少女僵硬的脸庞。
 
刀刃即将划开柔软的肌肤。
 
「谁、谁来!救救我们啊啊啊──!」
 
菲莉丝喊道。
 
瞬间，时空冻结。
 
菲莉丝的身体前方，突然出现黑色球体将男子给弹飞。
 
黑暗渐渐扩张，化为一道门。宛若要将门给冲破般......火焰喷出。
 
巨大的火焰化为长出翅膀的人形。
 
然而，那却太过于巨大、太过于不祥。
 
闪耀的漆黑瞳孔、裂开的漆黑嘴部。
 
排列于其中的牙齿都燃烧着火焰。
 
火焰一面笑着一面朝菲利斯弯下腰，郑重地鞠躬。
 
「感谢您的呼唤，女王大人。吾名为利维坦，为女王大人忠实的僕从。」
 
「诶......诶......?女、女王大人......?我不是女王大人......我是奴隶喔。」
 
菲莉丝感到困惑、胆怯。
 
「不，您就是女王大人。然后，为了响应女王大人的呼唤，我才终于能显现于现世当中。」
 
自称利维坦的火焰笑了笑。
 
金髮少女漏出微弱的声音。
 
「召唤魔法......?怎么会......那种魔法......明明已经在太古的过去遗失了才对......」
 
「库库库，是这样吗。对于你们而言，这已经化为太古过去的记忆了吗。俗世真是容易变化的存在啊......」
 
利维坦的肩膀莫名晃动着。
 
这时，长袍男子怒吼道。
 
「是、是怎样啊，你这傢伙!老子才不知道啥召唤魔法!一定是用幻惑魔法让老子们看见召唤兽的幻影吧!尽做些乱七八糟的事!」
 
「我是否为幻觉，只要把我给斩裂就能知道了不是?」
 
利维坦耸了耸肩。
 
「就算你不说老子也会杀。把那边的骯脏术师，那个臭小鬼给杀了!」
 
两名男子以如同鬼一般神色扑向菲莉丝。
 
利维坦以燃烧的瞳孔看着菲莉丝。
 
「撒......女王大人，请您下令。」
 
「命、命令吗......?」
 
「是的，召唤兽若是没有主人的命令就无法行动。是打倒这些傢伙男子们，还是放过他们，任凭他们对女王大人您以及那边的少女乱
来......请您下令......?」
 
妖艳的细语。
 
危险的声调。
 
但是，菲莉丝没有选择。
 
她并不想看到美丽的事物被弄脏。
 
「请、请打倒他们!」
 
「......遵您旨意。」
 
利维坦以带有愉悦音色的声音回答后，口中便吐出业火。
 
灼热的空气下，男子们被燃烧着。
 
壮烈的惨叫，甚至连骨头都会被融化的高温，以及将菲莉丝和少女给吹飞的热浪。
 
一瞬间，男子们化为灰烬，在强风下散去。
 
「......那么，女王大人。若是您还有需要，请随时呼唤我......库库库......哈哈哈哈哈哈!」
 
利维坦一面高声笑道，一面被吸入暗黑之门当中。
 
黑暗之门逐渐缩小、消灭。现场只留下被灼烧过的石板。
 
菲莉丝的全身突然无力。
 
是感到安心呢，还是极度疲劳呢。
 
难以站立的菲莉丝就这么摔倒在地面上，以脑袋着地的方式失去了意识。
 
 
「这、这女孩子......到底是......?」
金髮少女──魔术师候补生艾莉西亚，感到畏惧地低语。
虽然不清楚刚才发生什么事，但能够明白自己刚刚遇上了非常不得了的事。
这一定是......与刚才那些暴徒无法相比，超越人们所知晓的存在。
 
  