========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-11-04 17:50
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
恢復意识的菲莉丝就这么以横躺的姿势醒来。
 
白色的天花板。这并非平时的灰色岩石。
 
身体所躺下的也并非铺在坚硬岩地上的薄草蓆，而是软绵绵的床铺。
 
宛如云朵般柔软的被子温柔地包裹住菲莉丝那娇小的身体。
 
(我......还在梦里吗......?)
 
菲莉丝感到困惑。
 
天花板上装有可爱的照明器具、床附近也放置了很高的桌子，是连菲莉丝也未曾听闻、看过的漂亮房间。
 
然而，菲莉丝的意识非常清晰，连景色的细微部分都能清楚确认。换句话说，这里并非梦境而是现实。
 
为什么会变成这样呢，菲莉丝追溯自身失去意识前的记忆时。
 
「哎呀，你醒来了呀。」
 
金髮少女打开门，走进里头。
 
如果是这位少女的话，菲莉丝有印象。
 
「那个......您是......」
 
「我是艾莉西亚喔。艾莉西亚˙戈登贝尔特。你的名字是?」
 
「啊，我素菲莉丝!」
 
菲莉丝慌忙从床上跳下来行一礼，却突然感到头晕目眩。艾莉西亚连忙抱住身子有些不稳的菲莉丝。
 
「你不能突然起来。你之所以会晕倒，大概是因为刚才使用了强大的魔术，身体承受不住的关系。你的身体现在还没有恢復过来才对。」
「魔术......?我吗......?」
 
菲莉丝愣了一下。
 
她本身是知道魔术的存在。但是，这应该是只有少数的菁英才能使用的力量才对。
 
工头们总会骂那些魔术师们是群高高在上的傢伙。但是，依然会有些羡慕的回应。最起码，这是与菲莉丝所处的世界完全无缘的事。
 
「是的，那是相当不得了的魔术。说实话，我还完全不能相信。但是你却在我的眼前使用了那样的魔术，所以我只能相信了......你的召唤
兽。」
 
「召唤......收(兽)......?」
 
菲莉丝回想起利维坦。
 
兇恶且凶暴，宛如火焰般的生物。不，甚至连它是不是生物这点都不清楚。光是那可怕的身姿浮现于视网膜前，菲莉丝就感到畏惧不已。
 
金髮少女──艾莉西亚握住菲莉丝的手。
 
「谢谢你......菲莉丝。多亏了你，我才没有被坏人给抓走。只要是我能力所及的事，我全都愿意做。请尽管开口。」
 
艾莉西亚碧蓝的眼眸注视着菲莉丝。
 
「诶......怎么会，谢礼什么的!我也不是想要什么才会救您!救了您也只是碰巧而已!」
 
菲莉丝慌张了。
 
没错，这只是碰巧。
 
不如说，要是利维坦没有出现的话，艾莉西亚和菲莉丝他们就会被那群暴徒做些糟糕的事情。
 
这不是自己的实力。自己弱小而脆弱，只不过是个奴隶，菲莉丝是这么想的。
 
「好了，拜託你，说点什么吧。要是不和你道谢，我会良心不安的。」
 
艾莉西亚紧握住菲莉丝的双手热情说道。
 
满是污垢的黑色双手就这么被大小姐白皙美丽的手给包裹着，令菲莉丝羞耻不已。对于程度相差过大的对象，只会感到犹豫。
 
继续这样下去的话，艾莉西亚也不会放手吧，因此菲莉丝拼命思考着谢礼要什么才好。
 
「那、那个，那个......」
 
这时，从走廊那里传来了略带神经质的女性声音。
 
「首先，我认为还是先让那位去沐浴会比较恰当。」
 
一看，走廊上正站着一位表情严肃的女性。身上穿有许多摺边的衣服、被绑住的头髮上也带有装饰。
 
菲莉丝并不清楚那是女僕服，所以也不清楚那是对方的佣人，只觉得(那个人好可怕......)。
 
当然，女性是女僕长这件事她也不清楚。
 
艾莉西亚点点头。
 
「这么说来，的确是这样呢。既然是女孩子，可不能就这样下去呢!撒，我们走吧!」
 
「诶......诶......?」
 
艾莉西亚拉着菲莉丝的手离开房间。
 
「艾莉西亚大人!?如果要服侍客人入浴的话，只要交给女僕就可以了!」
 
即使女僕桑呼唤，艾莉西亚依然未停下脚步。
 
「这可不行!我不照顾恩人可说不过去!」
 
「那、那个，我，要被带到哪里......?」
 
无法想像自己会被做些什么的菲莉丝，对于突然奔跑的大小姐感到害怕。
 
--------------------------------------------------------------------
菲莉丝被带往的地方，是间宽敞的房间。
 
地板全是由大理石所铺设，深处还有大大的水坑。
 
不，水里正冒出热气，大概是热水。
 
水坑的一处有着兽类雕像，而雕像的口中正不断涌出热水。
 
「这里是......?」
 
艾莉西亚朝呆然的菲莉丝开口。
 
「是浴池喔。以后你每天都要好好把身体洗干净喔，毕竟你好像很脏的样子。」
 
「浴池......?来浴池是要做什么......?」
 
「诶......?来浴池就是要来洗澡的喔?」
 
「那是要做什么......?」
 
「一定是用来清洗身体的地方不是吗。」
 
「为什么要洗身体?是和魔石出货之前一定要清洗过一样吗?」
 
「你在说什么啊......?」
 
艾莉西亚皱起眉头。
 
「虽然我觉得不太可能......你应该不会说......你从来没洗过身体吧?」
 
「我没有洗过的说......」
 
突然，艾莉西亚的额头上出现了裂开什么的声音。
 
「等等，真是的!真的假的!?真让人难以置信!真难以置信!你是女孩子吧!?」
 
「大概是吧......」
 
「这样的话，每天都得洗身体!这可是身为女孩子的礼貌!你知道吗!」
 
「我、我不知道......」
 
菲莉丝有些胆怯地回答。
 
虽然说是身为女孩子的礼貌，但菲莉丝的身边至今都没有女孩子在，更何况她连同年龄的小孩子都没有看过，所以这也无可奈何。
 
艾莉西亚嘆了口气。
 
「真没办法......。稍微失礼了。我帮你洗干净，把衣服脱掉吧!」
 
菲莉丝所发出的尖锐悲鸣声响彻。
 
艾莉西亚突然就把破烂的衣服给脱下，光是这样菲莉丝就变成全裸。
 
被脱下衣物的菲莉丝颤抖着往后方跳去。
 
「您、您您您您在做什么啊!」
 
「要做什么，不就是进去浴池里吗，不脱衣服要怎么进去。我们都是女孩子，根本不需要害羞吧!」
 
艾莉西亚脱下那件漂亮的礼服，毫不遮掩地裸露身体。
 
纯白，没有一丝污点的身体。
 
匀称的身材比例。
 
不管怎么看都只能以完成品来形容的美丽铜体，耀眼到让菲莉丝难以睁开双眼。
 
然后，与自己贫弱的身体相比，顿时无比羞耻。不由得以双手遮住自己的身体。
 
「撒，我们开始吧?」
 
艾莉西亚带着菲莉丝进入大浴场内。
 
以提桶从菲莉丝的头上倒下热水、用肥皂所打出的泡泡搓揉、开始清洗头髮。
 
泡泡滑入眼睛时，菲莉丝漏出悲鸣。
 
「呀!?好、好痛!」
 
「眼睛不可以睁开。洗头髮时候要闭上眼睛。」
 
「是、是的......」
 
艾莉西亚一这样说，菲莉丝便紧紧闭上双眼。
 
被纤细的手指搓揉至头皮各处，有种非常舒服的感觉。舒缓身体的紧张，菲莉丝「哈~」地吐了口气。
 
艾莉西亚沖了好几次菲莉丝的头，接着又再次用肥皂打出泡沫，重复清洁工作。
 
头髮清洁完毕后，这次就轮到身体。在小小的布上打满泡沫，摩擦菲莉丝的身体。
 
其触感非常痒，甚至让菲莉丝抗议了好几次，但艾莉西亚丝毫不留情。
 
过了多少时间呢。
 
菲莉丝被大小姐打磨全身，全身软绵绵地走出大浴场。
 
 
虽然是被至今未曾体验过的感觉所消耗，但有种这并非让人不喜欢的消耗，而是完成了的感觉。全身暖烘烘地，脸颊也在发烫。
 
「......你看。很漂亮吧?」
 
艾莉西亚让菲莉丝站在镜子前，把手放在菲莉丝的肩膀上询问。
 
一个不认识的孩子被映照出来。
 
白皙滑嫩的肌肤。
 
闪闪发亮、滴落水滴的头髮。
 
鲜红的嘴唇与桃色的脸颊。
 
「......这是谁呀?」
 
菲莉丝一歪头，艾莉西亚便笑了。
 
「是你呦，菲莉丝。真正的你是这么可爱样子，所以每天都得洗澡才行。」
 
「这是......我......吗......?」
 
越看菲莉丝就越难以置信。
 
这时，从菲莉丝的肚子里传来了咕的声音。
 
「哎呀呀，肚子饿了呢。食物也差不多准备好了，去吃饭吧。」
 
听见吃饭这个词汇，菲莉丝不禁跳了起来。
 
「有饭菜!?有饭菜吗!我可以吃饭吗!?」
 
「嘛，突然反应的很厉害呢。」
 
「啊，对、对不起!我不小心就......」
 
菲莉丝低下头。就像是自己是可悲的生物般，觉得痛的不得了。
 
「没关系啦。撒，我们去食堂吧。」
 
艾莉西亚温柔地笑了笑，牵起菲莉丝的手。
 
---------------------------------------------------------------------
被艾莉西亚称为食堂的大房间内，摆放了长桌。
 
长桌上被铺上白布，上头也摆放了好几个金属制圆盖。哪里都没有看见食物。
 
艾莉西亚像是注意到菲莉丝的失望般开口说。
 
「没问题的，这个盖子下面确实有放入料理。」
 
「啊，是、是这样啊......」
 
菲莉丝坐在对十岁的女孩子而言过大的椅子上，整个人又缩得更小了。
 
女僕长进入食堂内，告知艾莉西亚。
 
「大小姐，卫兵长大人来宅邸拜访。由于本次的袭击事件，想询问老爷和大小姐......以及那位客人。」
 
艾莉西亚摇了摇头。
 
「打听情况请等等再说。目前请先让菲莉丝填饱肚子。」
 
艾莉西亚一面这样说一面朝菲莉丝露出微笑。
 
「但是，大小姐。卫兵长大人似乎很忙的样子......」
 
「等等，等等再说。卫兵长的本日行程和重要恩人的飢饿，你认为哪边比较重要呢?」
 
不容分说的语气。
 
「这样就没办法了......老爷那边我会替您转告的。」
 
女僕长面露苦笑地退下。
 
「撒，尽情吃吧!」
 
艾莉西亚立刻坐在菲莉丝旁边的位置上，朝女僕们点点头。
 
于是，女僕们便靠近桌子，接连将料理的盖子取下。
 
接着出现在眼前的是菲莉丝完全不曾看过的众多料理。
 
烤的金黄，散发着难以言喻香味的肉。
 
红、绿、黄色和各种鲜艳颜色所搭配的沙拉。
 
装满巨大盘子的水果山。
 
将各种食物扔进持续烧热的油里所做的料理。
 
 
满是白色鲜奶油的蛋糕。
 
菲莉丝连料理的名字是什么都不知道、连吃的方式都不知道。
 
但是，那些料理看起来都非常好吃。
 
「我、我要开动了!」
 
菲莉丝无法抵抗其魅力，就这么扑向料理。
 
不知道桌上所放置的刀子与叉子的意思，菲莉丝就直接用手抓住蛋糕吃下。
 
把蛋糕塞入口中，几乎不咀嚼就吞下。
 
「嘛!」「这是怎样的吃法啊!」「请用叉子!」
 
女僕们吵闹着。
 
「没关系。」
 
艾莉西亚的一句话就让女僕们安静了。
 
菲莉丝忘我地吃着蛋糕。
 
脸上沾满鲜奶油，咬下草莓，大口咬下海绵蛋糕，用力咀嚼着。
 
菲莉丝从未吃过这么美味的东西。
 
又甜、又清爽、又柔软......如梦般的味觉飨宴，好吃到脸颊都要掉下来、舌头都快溶化。肚子咕咕地叫着，像是在说着「想继续吃想继续
吃」般。
 
「怎么样呢......?好吃吗?」
 
艾莉西亚如此询问。
 
因此，菲莉丝终于注意到只有自己一昧地贪求着蛋糕，非常不好意思地停手。
 
「不......好吃......」
 
「诶......」
 
艾莉西亚瞪大双眼。
 
「我......明白了......。不......好吃......我一直以为很好吃而吃下去的面包......完全，不好吃......」
 
没错，和这个蛋糕相比，那个面包就跟垃圾没两样。
 
因为只被人给了那个面包，菲莉丝才会觉得好吃。但这并非正经的味道。
 
没能注意到这点的自身的愚蠢。
 
工头他们所说的「吃厨余的垃圾女」。
 
在街上所看见的那些，穿着漂亮衣物的人。
 
各式各样的东西埋没在脑海中，使菲莉丝全身颤抖。
 
不知为何，眼泪落下。停不下来。
 
「这个蛋糕......非常，好吃......」
 
菲莉丝，欸嘿嘿地笑了。
 
看见如此模样的菲莉丝，艾莉西亚紧咬嘴唇。
 
「......你想吃多少都可以喔。」
 
「好的......」
 
「......在你厌倦之前，都可以继续待在这座宅邸里。」
 
「谢谢......您......」
 
从后方紧紧抱住自己的艾莉西亚，她的身体是温暖的。
 
她的声音非常温暖。
 
菲莉丝一面吃着变咸的蛋糕，一面漏出呜咽。
 
胸口很痛，很痛苦，但是却很舒服。
 
甚至希望能就这样被艾莉西亚紧抱着。
 
  