========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-06-04 09:12
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「呼啊......居然有这么多洋装......」
 
 
洋装店内，被艾莉西亚带去的菲莉丝发出感嘆的声音。
 
 
双手如企鹅般伸出、不断地眨着眼睛，呆然站立。
 
 
被大量加上摺边和蕾丝的礼服。
 
如同云雾般的玻璃砂。
 
各种颜色的连身裙。
松软蓬起的撑裙。
 
 
菲莉丝出神地看着排列了许多不知名字，也不曾见过的美丽洋装。
 
 
毕竟，说起魔石矿山的工头他们，他们一年到头全都穿着骯脏的工作服，菲莉丝的衣服更是不输他们的骯脏。
 
 
「吶，很厉害吧!这间店可是和王都的服装店差不多喔!零用钱根本不够去买不断出现可爱的衣服，真是太困扰了!」
 
艾莉西亚兴奋地说道。
 
 
那副模样恰与她的年龄相符，使得菲莉丝反省起自己说艾莉西亚是九十五岁的事情。
 
 
此时店内深处突然走出了一位打扮的十分漂亮的成年女性。
 
 
「哎呀，艾莉西亚酱。今天是和朋友一起来的吗?」
 
 
艾莉西亚朝女性点点头。
 
 
「您好。嗯，我是和朋友一起来的。我今天是要来买这个女孩子的洋装。」
 
 
「朋友......是、是谁?还是有我看不见的朋友在?」
 
 
菲莉丝有些胆怯地环视周围。
 
 
艾莉西亚露出微笑。
 
 
「真是的，为什么啊。我说的朋友，当然是菲莉丝啦!」
 
 
「诶，是我我我我我我我吗!?我是艾莉西亚桑的朋友!?」
 
 
菲莉丝大吃一惊。
 
 
「我把你当作是朋友......给你......添麻烦了吗。」
 
 
艾莉西亚一脸不安。
 
 
对于意外地缺少依靠的身影，菲莉丝连忙靠了上去。
 
 
「不对，才没有这种事!我很高兴!我非常高兴!」
 
 
「谢谢你!」
 
 
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
 
 
「呀!?」
 
 
柔软的触感。
 
舒爽的体温。
 
扑鼻而来的花香。
 
 
从未被人紧紧抱住的菲莉丝，对于什么都没说，只是紧抱住自己的艾莉西亚感到为难。
 
 
既舒服又幸福，又有些困扰。
 
总觉得胸口闷闷的，眼睛有东西要落下般。
 
 
「撒，菲莉丝!任你挑你喜欢的衣服吧!我已经得到父亲的许可了!」
 
 
艾莉西亚拉着菲莉丝的手，带她到满是衣服的架子前。
 
 
但是，有这么多种类的话，菲莉丝的目光就会被吸引。全部都很可爱，实在是没办法选要哪一种。
 
 
「那、那个......我不知道该怎么选才好......」
 
 
走投无路，菲莉丝抬头仰望艾莉西亚的脸。
 
于是，艾莉西亚目光炯炯。
 
 
「那么，我有一些想让菲莉丝换上的搭配，想试试看吗?应该会非常可爱!吶!吶!可以吗?」
 
 
「是、是的，没问题，的说。」
 
 
在艾莉西亚的胁迫(气势)下，菲莉丝点点头。
 
 
---------------------------------------------------------------------
「呼啊啊啊......」
 
 
换上艾莉西亚所搭配的服装站在换衣镜前，菲莉丝全身颤抖着。
 
 
有种从进入店内开始就一直在嘆气的感觉，这也无可奈何。一定是因为刺激性太强了。
 
 
艾莉西亚所选的洋装不管是哪种都很可爱。
 
 
宛若女孩子般的纯白衬衫。
乳白色的轻飘飘背心。
宛若蓝天般清爽的夹克。
胸前繫上的丝带成为重点。
稍短一些的裙子，上头也加上大量皱褶十分华丽。
短袜上有着可爱的小兔子、脚下繫上闪闪发亮的皮鞋。
让艾莉西亚简单整理过的头髮、穿上可爱洋装的菲莉丝........就跟走在街上的女孩子们没什么两样。
 
 
虽然无法与艾莉西亚的美丽相比......即便如此，菲莉丝也完全不觉得这是自己。
 
 
店里的老闆瞪大双眼。
 
 
「嘿......这还真是棒呢。」
 
 
「菲莉丝真的非常可爱!最棒了!」
 
 
艾莉西亚把手抱在胸前，欢欣雀跃。
 
 
「一、一点都不可爱......」
 
 
「不对，菲莉丝很可爱!菲莉丝真的超级可爱!是世界上最可爱的女孩子!」
 
 
「请、请不要说了.......」
 
 
菲莉丝的脸颊红通通的。一被人这样说，就很想找个地方挖洞把自己藏起来。她也很擅长挖掘。
 
 
「店长桑，这件洋装我也要了。能麻烦您结帐?」
 
 
「感谢惠顾，全部一共是二十万。」
 
 
如此回答的店长手臂上，已经放上大量的洋装。
 
 
艾莉西亚从钱包内拿出黄金色的圆盘，放了几枚在柜台上。(译:作者这里写错，是艾莉西亚而不是菲莉丝)
 
 
陌生的物体使菲莉丝歪了歪头。
 
 
「那个.......那闪闪发亮的东西是什么......?」
 
 
「这个吗?这是金币喔?你没有看过吗?」
 
 
艾莉西亚如此问道。
 
 
「金逼(币)?」
 
 
「意思是最有价值的钱喔。」
 
 
「前(钱)，是什么意思......?」
 
 
「要从那里开始说起!?」
 
 
艾莉西亚吓了一跳。
 
 
让艾莉西亚吓了一跳而不好意思的菲莉丝。
 
 
店长也目瞪口呆。
 
 
艾莉西亚把手抵在唇上拼命思考。
 
 
「嗯......该怎么说明好呢......。那是，人在工作之后就能得到作为奖励的东西这样子说明可以吗......?」
 
 
「我的奖励是面包喔?」
 
 
「嗯、嗯，菲莉丝的话是这样没错呢。可是，一般来说是会拿到钱的。然后，只要把钱给别人，就可以得到其他人所拥有的东西。作为代替，也可以用工作来交换。」
 
 
「钱真的好厉害!」
 
 
菲莉丝瞪大双眼，彷彿觉得这就是魔术般。
 
 
「换句话说......钱币是只要努力努力工作的话，就可以得到的东西吗?」
 
 
「是啊。」
 
 
「那、那么，我们也不能继续买东西了!没有努力工作，还吃了很多很多的东西!」
 
 
菲莉丝突然觉得很抱歉。
 
 
看着漂亮的洋装就有些飘飘然，但仔细想想，不可能没有代价就获得美丽的物品。
 
 
也就是说，这全都是托戈登贝尔特家的好意。菲莉丝总觉得自己不能老是撒娇。
 
 
但是，艾莉西亚却握住菲莉丝的手温柔地说。
 
 
「菲莉丝，拜託你。我还想对你做比这种事更多更多的事。要是我就这样被那些男人诱拐的话，我的人生肯定会变得一片黑暗。」
 
 
「可、可是......」
 
 
「你是我的恩人。你知道我到底有多么想对你表示感谢，希望能向你报恩吗，菲莉丝。」
 
 
「好、好的......」
 
 
被碧蓝的双眸所注视，菲莉丝笨拙地点点头。
 
 
胸口深处感觉痒痒的，却又微微发热......不知道该怎么办才好。至今为止，菲莉丝从未被人如此重视过，这还是第一次。
 
 
感觉只要碰触到这份温柔的自己，就像是要融化般，菲莉丝小小的胸膛颤抖着。
 
 
---------------------------------------------------------------------
 
马车停在戈登贝尔特家的宅邸前。
 
 
车伕将大行李堆在马车上后，坐回车伕台。旁边也坐着一位高超的女剑士
 
 
艾莉西亚和菲莉丝一面沐浴在寒冷的早晨空气中，一面与待在马车另一头的罗伯特对视。
 
 
今天终于是那两人前往魔法学校所在的街道旅行的日子。要前往那个街道，需要坐马车一星期。
 
 
俯视穿上外套的女儿，罗伯特朝她打了声招呼。
 
 
「艾莉西亚，可要好好注意啊。」
 
 
「嗯，交给我吧。」
 
 
微笑的艾莉西亚，那是与妻子相似的女儿。
 
 
菲莉丝朝罗伯特行一礼。
 
 
「非常感谢您，罗伯特桑。承蒙您关照了。」
 
 
「啊，去吧。放假时就和艾莉西亚一起回来吧。」
 
 
「好的!」
 
 
艾莉西亚和菲莉丝坐上马车。
 
 
车伕挥下马鞭，马便轻巧奔跑。
 
 
罗伯特一面目送女儿和女儿的恩人所乘坐的马车渐渐远去，一面紧皱眉头。
 
 
从和菲莉丝相遇开始，罗伯特就一直在调查她所待的魔石矿山，然而在女孩子徒步所能移动的范围内并不存在任何魔石矿山。
 
也未曾听过魔石大量运出的情报。但是，菲莉丝并非那种会说谎的孩子。
也就是说，魔石矿山和挖掘物都被巧妙隐藏了。
还有就是艾莉西亚的诱拐未遂事件。
 
最终也不了解那起事件的黑幕。照卫兵长所说，最近诱拐魔术师候补生的事件有增加的趋势。
 
两者皆和魔术扯上关系。
 
肯定是谁......在做什么。
罗伯特有预感某种事将要发生。
但是，罗伯特对到底会发生什么事还没有线索。
 
 
「你们两个......真的要小心啊。」
 
 
罗伯特一面仰望天空，一面祈求女儿和菲莉丝的安全。
 
  