========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-12-27 15:47
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
伴随喀拉喀拉的轻快声响起，戈登贝尔特家的马车奔驰。
 
天空彷彿像在祝福那两人的旅行般晴朗湛蓝，沿着街道的草原清爽摇曳。
 
「我、我、我、我还是第一次坐马车的说!真的好快喔!」
 
菲莉丝从马车上的窗户探出身子，花香四溢的风吹拂浏海，同时欢呼着。
 
「菲、菲莉丝!把身体探出去会很危险啦!」
 
艾莉西亚非常不安。
 
让您担心真是抱歉，菲莉丝老实地回到位子上坐好。但是，她的视线却离不开外头的风景。
 
景色像这样不断变化还是第一次碰上，整个胸口扑通扑通的。
 
负责护卫的女剑士豪迈地笑了。
 
「啊哈哈，小姐简直就像是菲莉丝的姊姊啊。明明年纪一直都是最小的那个，现在来了比自己更小的孩子就涌出了责任感?」
 
「才、才不是这样!我只是觉得没办法放着菲莉丝不管而已!」
 
艾莉西亚双颊绯红。
 
平时的表情都很成熟，却意外窥见到艾莉西亚那年幼的神情，使菲莉丝产生亲近感。
 
艾莉西亚急忙从篮子内拿出包住的东西。打开包装，里头是将蔬菜和肉放入切好的面包的三明治。
 
「虽然有点早，不过我们来吃便当吧。这可是女僕长罕见地自己动手做的特制三明治喔!」
 
「哇─!三名稚(三明治)我还是第一次吃的说!」
 
菲莉丝看着好吃的面包，肚子不禁咕了一声。
 
艾莉西亚笑着看向菲莉丝。
 
「呼呼。对菲莉丝而言很多都是第一次呢。」
 
「是的!世界上满满都是第一次!」
 
菲莉丝的双手紧握三明治，脸上洋溢笑容。
 
---------------------------------------------------------------------
坐着戈登贝尔特家的马车持续了三天的旅程后，突然产生问题。
 
右侧的车轮突然脱落，滚入草原当中。
 
车伕连忙让马停下，不顾帽子从微秃的头上落下，急忙追赶着车轮，可完全追不上。
 
车伕眺望着落入谷底整个粉碎的车轮，一脸彷彿世界末日般的悲哀神情。
 
之后，菲莉丝她们徒步移动到附近的街道，而马车各处也都发现故障，要修理需要花上一个星期。
 
这样的话会赶不上魔法学校开学，于是菲莉丝他们只能去找共乘马车。
 
「真奇怪......出发前一天检查时，明明没有故障才对啊......」
 
将频频歪着头的车伕留在街道，由护卫的女剑士继续和艾莉西亚及菲莉丝同行。
 
在人来人往的街道中找到共乘马车时，时间早已邻近傍晚。
 
菲莉丝一面抓着艾莉西亚的手求救，一面坐上共乘马车。
 
车内已经有好几个先来的客人，那些人正直盯着菲莉丝他们看。
 
「哎呀，这可真是特别的客人啊。爸爸和妈妈没有一起来......?」
 
满是皱纹的老婆婆以沙哑的嗓音问道。
 
「爸、爸爸和妈妈不在......」
 
菲莉丝有些胆怯。她还是第一次看见这么大年纪的女人，总觉得她就像是妖怪一样。
 
「离家出走，这可让人难以接受。得扭送去卫兵桑那里才行。」
 
「我、我不想被扭送过去......」
 
菲莉丝不希望被人强行带去某处。好不容易才能用自己的双脚前往自己喜欢的地方。
 
在菲莉丝之后，负责护卫的女剑士也坐上了马车。
 
「老婆婆，没问题。这些孩子只是在去寄宿学校的途中，会由负责护卫的我确实顾着，不会给你们添麻烦。」
 
于是，听了女剑士的话，坐在老婆婆旁边的男子咋舌。
 
「啧，有钱人就别坐什么共乘马车啊。铜臭味臭到都要让鼻子坏掉了。」
 
「我、我我我我我有奇怪的味道吗!?」
 
菲莉丝慌忙闻了闻自己的袖子。
 
艾莉西亚把手放在菲莉丝的肩膀上。
 
「菲莉丝，冷静点。他说的不是这个意思。」
 
「不然是什么意思......?」
 
菲莉丝不太了解。
 
她甚至能感受到同坐在共乘马车上的其他客人们尽是朝自己投注冰冷的视线。
 
拼命思考着自己是不是做了什么不好的事，可是完全想不到原因。
 
菲莉丝所能做到的，就只有在艾莉西亚身旁把自己缩得更小。
 
共乘马车从街道上奔驰。
 
就这么在没有月亮的夜空下，持续往荒凉的平原前进。
 
乘客们立刻发出呼噜声，但菲莉丝却完全睡不着。
 
首先，附近尽是些不认识的人就让菲莉丝冷静不下来。
 
与戈登贝尔特家的马车不同，简陋的共乘马车会从外头吹入冷风。
 
即使用毛毯盖住身体，菲莉丝那娇小的身体依然无法产生充分的热度，使菲莉丝冷得直发抖。
 
注意到这点的艾莉西亚有些担心地望去。
 
「菲莉丝......你很冷吗?」
 
「没、没问题!冬天的矿山反而比较冷!哈啾!」
 
虽然能忍耐寒冷，但没办法连喷嚏都忍住。
 
「这完全不是没问题吧。来，过来这里吧。贴在一起的话，就不会冷了。」
 
艾莉西亚邀请菲莉丝进入自己的毛毯里，紧紧贴在一起。
 
十分温暖、舒适的感觉。
 
两人一起盖着毛毯后，菲莉丝觉得自己的身体变得暖洋洋的。
 
「真的......不会......冷了......欸嘿嘿......」
 
如梦般的安心感。
 
过没多久，菲莉丝安稳熟睡。
 
---------------------------------------------------------------------
「喂、喂!那是怎样啊!?」
 
「这数量也太夸张了吧!为什么会在这里啊!?」
 
被骚乱的叫声给吵醒，菲莉丝睁开双眼。
 
鞭打声持续不断，马车飞快奔驰。
 
女剑士从窗外探出头眺望外面，手则是紧紧靠在腰上的剑。
 
菲莉丝问了问绷紧表情的艾莉西亚。
 
「那、那个，请问是发生什么事了吗......?」
 
「魔物出现了，所以稍微有点事呢。不过，一定会没事的，所以菲莉丝不用担心。」
 
虽然是这样说，但艾莉西亚的声音还是有些害怕。
 
「魔、魔物......」
 
这个词汇，菲莉丝也听过。
 
在魔石矿山内，菲莉丝也曾听过强悍的工头和矿工们脸色铁青地说着「魔物」的传闻。
 
但是，那却是与人和野兽不同的邪恶存在。袭击家畜、吞食人类，尽做些过分的事。
 
普通人无法抵抗，就连职业士兵也会轻易被杀害。那种大小就拥有如此可怕的力量。
 
有很多那样的魔物......?
 
菲莉丝害怕地窥视窗外。
 
「咿......!?」
 
在。
 
有好几十隻持剑的骷髅在奔跑。
 
其速度，甚至不输马车，不，它们正以相当惊人的势头拉近距离。
 
「不行了，要被追上了!」
 
车伕悲痛地叫喊，马车接着便传来冲击。
 
马发出激烈的声音站在原地，而马车也因此突然停下。
 
许多乘客们甚至被扔向地板，而艾莉西亚依然拼命抱住菲莉丝。
 
「小姐们就躲在里面!我来想点办法!」
 
女剑士从马车上跳下。
 
骷髅们一面挥剑一面朝女剑士扑来。
 
相互碰撞的刀刃、黑暗中四散的火花。
 
女剑士的剑正以目不暇给的速度舞动。
 
骷髅的剑划向女剑士的肩膀，瞬间鲜血四散。
 
数十隻的骷髅们一同靠近女剑士身边，朝她斩去。
 
生动的斩击声使菲莉丝颤抖地用双手堵住耳朵。
 
但是，战斗的声音毫不留情地传入耳中。
 
「真是的，还真是姿意妄为......但是，我也把自己託付给罗伯特桑了!可不能让你们把小姐杀了!」
 
女剑士发出咆哮，以从上而下的势头勐烈挥剑。
 
骷髅一分为二。
 
女剑士宛若野兽般，接连屠杀骷髅。
 
转眼间她便将骷髅们给砍倒，滚落至地面上化为一动也不动的骷髅。
 
「好厉害......」
 
菲莉丝不禁对女剑士的强悍目瞪口呆。
 
觉得非常帅气。虽然不觉得自己能成为像这样可靠的大人，但是菲莉丝依然憧憬着。
 
这样就能安心了。
 
但是。
 
突然间，紫色的魔法阵于大地中展开，地面开始隆起。
 
地面裂开，一面流下大量砂土一面现身的是......直达云霄的巨大骷髅。
 
空荡荡的瞳孔中闪着昏暗的光芒，巨大的下颚吐出紫色雾气。
 
其手掌握着如同巨树般的棍棒。
 
「哎呀哎呀......真的假的......。真让人笑不出来啊......」
 
女剑士咬紧牙关，朝巨大骷髅冲去。
 
女剑士虽然一面怒吼一面斩向骷髅，却在途中被巨大的拳头给扫过，飞向天空。
 
滚向地面，一动也不动。
 
「怎、怎么会......!」
 
艾莉西亚急忙从行李内拿出棒子。
 
接着急忙从马车内出来，以漂亮装饰过的棒子朝巨大骷髅举起。
 
艾莉西亚的口中说出不可思议的话语。
 
「净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!!」
 
火球从她所紧握的棒子中射出。
 
火球击中骷髅。
 
但是，骷髅却没有受到损伤，直接朝马车所在迫近。
 
牙齿嘎嘎作响，地鸣响起、挥出棍子。
 
乘客们紧贴马车的内墙，浑身颤抖。
 
「不行了......已经不行啦......我们要死了啊......」
 
「我不要!我不想变成魔物的食物!我不要啊啊!」
 
「神大人......神大人......」
 
死心的人、陷入恐慌的人、嘟哝着什么的人。
 
值得依靠的女剑士她的额头上流着血，倒在地上。
 
菲莉丝喀拉喀拉颤抖着。
 
害怕得不得了。
 
绝对不想被那种巨大的骷髅殴打致死。
 
一定会很痛，一定会很痛苦。
 
光是想像，菲莉丝的双眼便泛着泪光。
 
「菲莉丝......!」
 
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
 
就像是要从巨大骷髅中守护菲莉丝般，趴在地上以自己的身体作为盾牌。
 
菲莉丝注意到了，艾莉西亚也颤抖着。
 
对了，不是只有自己感到害怕，艾莉西亚也同样害怕。艾莉西亚和菲莉丝一样，都还只是个小女孩。
 
然而，她却像这样帮助菲莉丝。
 
忍住自身恐惧，拼命帮助自己。
 
这么一想，菲莉丝便觉得自己的意志被点燃。
 
从艾莉西亚的手臂脱身，站起身。
 
「菲、菲莉丝......?」
 
困惑的艾莉西亚站在身后。
 
用力踏向地面。
 
将颤抖的手掌朝巨大骷髅举起。
 
一面与彷彿要将心脏压碎的恐惧感战斗，一面咏唱和艾莉西亚相同的言灵。
 
「净、净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!
 
世界上所有的声音，停止了。
 
摇曳的草木停止、空气凝结。
 
紧接着，惊人气势的火焰从菲莉丝的手掌中喷出。
 
火炎化为巨大业火，轰隆的漩涡将夜晚的世界染上光芒。
 
火焰一面撕裂虚空一面击向骷髅。
 
熊熊燃烧的红莲，与发出临终惨叫的骷髅。
 
火焰烧尽骨头，使其瓦解，甚至连灰烬都没有留下，全数蒸发。
 
一瞬之后，除了热气外那里什么都没有留下。
 
敌人消失，已经没有危险。
 
菲莉丝一屁股坐向地面。
 
艾莉西亚慌忙跑过去。
 
「没、没事吧!?」
 
「我、我的腰软了......」
 
菲莉丝抬头望向艾莉西亚，可怜地笑了笑。
 
---------------------------------------------------------------------
「各种方面真的非常抱歉!就是这样!」
 
再次出发的共乘马车上，其他乘客们都朝菲莉丝低下头。
 
「诶......?诶......?」
 
菲莉丝有些困惑。
 
「都是多亏小姑娘你，我们才能得救!对你说了些不好听的话，真的非常抱歉......谢谢妳救了我们!」
 
一直让人觉得很不舒服的男子热心地说道。
 
「这样我又能再看到孙子的脸了。洗洗(谢谢)你，洗洗(谢谢)你......」
 
满是皱纹的老婆婆朝菲莉丝双手合十说道。
 
「你还真是个厉害的魔术师!是我的救命恩人!」
 
体格健壮的青年愉快地笑了。
 
「没想到会被护卫对象救了呢，真让人吃惊。」
 
女剑士一面让艾莉西亚缠上绷带，一面苦笑。虽然暂时失去意识，但她并没有受到性命攸关的伤。
 
看来，菲莉丝正被大家感谢着。
 
但是，她却因为大家七嘴八舌地说着，完全不晓得该怎么回答才好而慌慌张张的。
 
「小姑娘，你用了这么厉害的魔术肚子应该很饿吧。这是我老婆做的火腿......不介意的话，就请吃吧!」
 
「这个饼干也给你吃吧!」
 
「还有好吃的松糕!你正在发育，要吃多少都可以喔!」
 
「这洋装本来是打算送给孙女的礼物......不过，这次就不送了!你也收下这件洋装吧!」
 
客人们接二连三地劝诱菲莉丝东西。
 
「等、等等!不要一直把东西塞进菲莉丝的嘴巴里啦!都快要裂开了!」
 
艾莉西亚试图制止。
 
「姆咕咕咕咕咕!?」
 
菲莉丝一面被美味的食物填满脸颊，一面翻起白眼。
 
  