========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-06-30 06:18
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
第二天早上，菲莉丝她们就在魔法学校内的礼堂举行开学典礼。
 
礼堂非常十分宽敞、天花板也很高，使只能仰望上头的菲莉丝脖子痠痛。
 
礼堂前方设有採光用的窗户，太阳的光芒映入其中。沐浴在那道光后头开口的是昨天才刚碰上的校长。
 
在整座讲堂内排着队伍的学生中，菲莉丝僵硬的听着校长的话。
 
看向周围，其他的学生全都站得挺直听着校长说话。
 
所以菲莉丝也努力站的挺直，结果却变得僵硬。
 
要不晃动站的挺直意外的困难，使菲莉丝需要集中比以前更专注的精神。
 
「那么，汝等的新学期将要开始了，也能说是为了构筑将来基础的崭新开始。高级班将会接触更深奥的魔术、中等班需要确实巩固好技
术。而初级班，则是要决定好自己的未来。这也就是代表.......」
 
校长持续说着。
 
但是，校长只是独自说话，完全没有其他学生回应。不光如此，就连大人也都沉默不语。
 
这到底是为什么呢，菲莉丝感到不思议。
 
一般而言，聊天是需要好几个人才能成立。如果没人回应，一定会很伤心。被人无视真的很痛苦。
 
这样的话，校长就是被学校的大家给无视了吧。被人做了过分的事，这也太可怜了。
 
所以，菲莉丝她。
 
「所谓梦想，就是非常重要的事物。如果没有梦想，人就没办法到达目的地。魔术也没办法用在好的方面。汝等，决定好将来梦想了
吗?」
 
「还没有!!」
 
以充满精神的回应校长的提问。
 
就在这时，学校所有人的视线都聚集在菲莉丝身上。
 
学生们开始喧闹。
 
搞砸了，菲莉丝理解到这点。
 
这是不可以回答的场面，这也是常识。
 
太丢脸太丢脸了，菲莉丝感觉自己的双颊发烫。
 
结果，一直到开学典礼结束，菲莉丝都低下头、蜷缩着发烫的身体。
 
---------------------------------------------------------------------
开学典礼结束后，学生们都在知晓自己的教室后在教室内等着班导师。
 
教室内的书桌并排，学生们都坐在椅子上。
 
菲莉丝判断这一定是不能乱跑乱动的状况，所以端正坐姿坐在椅子上吐出一口气。
 
或许是老师们注意到了，旁边的座位上坐的是艾莉西亚。
 
菲莉丝稍微感到安心，但却冷静不下来。
 
「那个......艾莉西亚桑。总觉得大家都一直盯着我耶......」
 
菲莉丝轻声说道，而艾莉西亚则是小声笑了笑。
 
「中等班在这个学期就只有菲莉丝这个插班生，所以才会觉得稀奇啦。不用太在意。」
 
「晤......我很在意啦......」
 
毕竟待在魔石矿山的菲莉丝，除了被矿夫们以看着虫子的眼神注视外，几乎没有被人看过。所以她并不习惯被人注意。
 
紧张地坐在椅子上不一会儿，就有一个女孩子用小跳跃的方式进到教室内。
 
红帽子、红鞋子、带着耳环、手上还拿着闪闪发亮的杖。
 
那个女孩子站在教室最前头，拿杖敲了敲地板。
 
「好好，重来一遍，大家早呀!大家今天都到齐了呢─♪都没有在休息日死掉呢─♪」
 
「早上好!」
 
学生们一齐打招呼。
 
「那个人......她是谁呀......?」
 
菲利斯小声朝艾莉西亚问道。
 
「那是我们的班导师，乐天老师喔。」
 
「老师!?明明是小孩子耶!?」
 
「......啊。有很多拥有一定能力的女魔术师都会用魔术停止自己的年龄喔。为了让自己永远保持年轻。」
 
「原来如此......好厉害......」
 
乐天老师用杖指了指低声交谈的艾莉西亚和菲莉丝。
 
「那边的给我等一下!老师可是货真价实、永远的十二岁喔!可不能随便传奇怪的谣言!」
 
爽朗地斥责让教室的学生们都笑了出来。
 
关系真的好好喔，菲莉丝有些羡慕。
 
就算关系好，那也只是「菲莉丝外」的其他人。看过了魔石矿山内亲切的矿夫们之后，菲莉丝都很明白。不管何时，菲莉丝都是待在外头
的人。
 
「那个，这个，虽然很突然，现在要来考实力测验喔!」
 
乐天老师一开口，学生们纷纷发出悲鸣。
 
「老师，这太突然了啦!」「完全没听过啦!」「根本没看书啊!」
 
惨叫绝伦的教室内，乐天老师哼哼地开口。
 
「事先说好的话，就不能知道你们的实力啦!抱怨的人可是会被当作魔术的祭品喔!」
 
老师一转动杖，纸张就从空中出现落至书桌上。乐天老师也让前面的学生把纸分给其他人。
 
一脸讨厌的学生们当中，一个女孩子突然开口。
 
「你们就是平时都不认真念书，才会一到关键时刻才会这么慌张!我可是老神在在，根本不担心呀!」
 
「哦哦!珍妮特酱今天也干劲满满呢!」
 
乐天老师笑了。
 
被称为珍妮特的女孩子就跟艾莉西亚一样漂亮。
 
滑顺的长髮。
 
苗条的身材。
 
自然的双腿。
紧绷的嘴角、凛然的双瞳中稍微带有严肃，但却让人感觉到不屈服于任何人的美丽。
 
菲莉丝认为珍妮特是个很棒的人。
 
珍妮特挺起胸膛指向艾莉西亚。
 
「艾莉西亚˙戈登贝尔特!来一决胜负吧!比谁能获得更好的分数!本小姐一定会把你击溃!」
 
「为什么要一决胜负?这只是为了测试实力的测验吧，既不是在这之上也不是在这之下吧?」
 
艾莉西亚这么说道。
 
珍妮特愤恨地剁脚。
 
「这一脸清爽的表情是怎样啊!?你还是一样让人生气!总之!只要我赢了，就代表我的莱茵希兹里家比戈登贝尔特家更加优秀!给我做好觉
悟!」
 
总感觉这两人的关系不是太好。
 
菲莉丝才正想和珍妮特的关系变好就发生这种事，让她有些遗憾。
 
「你看你看，别开玩笑了，测验测验!要开始了!」
 
「我、我才没开玩笑!这可是认真对决!」
 
珍妮特不满地保持沉默，其他的学生们也面对纸张。
 
之后到底会变得如何呢，菲莉丝欢欣雀跃地看向纸张.......歪了歪头。
 
「那个......这个图案是什么......?」
 
乐天老师也跟着歪歪头。
 
「嗯......?这次应该没有考魔法阵才对啊?什么样的图案?」
 
「就是写在纸上的满满图案......」
 
菲莉丝一和乐天老师报告，艾莉西亚便突然摀住嘴巴。
 
「难道说......菲莉丝你看不懂文字?」
 
「文资(字)是什么......?」
 
不太清楚。这个图案是文字，到底是代表什么意思。自己目前到底被要求什么，完全想像不到。
 
珍妮特的声音变得激烈。
 
「哎呀哎呀!哎呀哎呀哎呀!这真让人吃惊!明明看不懂字，到底是怎么从编入测验中合格的呢!?能不能说明一下呀!」
 
「嗯，因为校长说不需要测验，所以我觉得没问题呢。」
 
乐天老师跟着帮腔。
 
但，珍妮特的气势却增长了。
 
「原来如此!这么说来......艾莉西亚桑的父亲大人和校长关系很好呢......!这也就是走后门对吧!我们明明是通过了相当困难的考试才考上这
所魔法学校的，可是艾莉西亚桑却走后门让朋友入学了呢!」
 
「嘛......也能这样说呢。」
 
艾莉西亚亲口承认。
 
「这太让人吃惊了!何等不正当呀!不，即使不是不正当，这也太偏袒了!我们的努力全数白费!居然做出开后门这种狡猾事，真是遗憾到让
本小姐都想哭了!」
 
珍妮特提高音量，就连其他的学生们也都开始嘟哝。
 
「真的假的啊......」「太狡猾了吧......」「差劲......」「有钱人也太好了吧......」
 
所有人都朝艾莉西亚和菲莉丝露出敌意。
 
珍妮特一脸以自豪胜利的表情眺望着沉默不语的艾莉西亚。
 
菲莉丝觉得自己的脸颊发烫。
 
这样子不行。
 
自己被人抱怨是无所谓，不能连艾莉西亚也跟着被牵连。毕竟艾莉西亚她可是温柔、心灵美丽，被大家所喜爱的最棒的女孩子啊。
 
菲莉丝笔直看向乐天老师。
 
「老、老师!请测验我吧!」
 
「诶.......?哪个测验?」
 
「入学测验，请给我这种的!只要我确实合格就不会有任何问题对不对!?」
 
「嘛......只要有实力就没问题了呢。」
 
乐天老师点点头。
 
「那我一定能合格!」
 
珍妮特嘲笑着如此宣言的菲莉丝。
 
「明明看不懂字，又要怎么合格啊?」
 
「可以!」
 
「做不到呢?会负起责任离开学校?」
 
「会离开!」
 
「等等，菲莉丝!不能做些奇怪的约定!」
 
艾莉西亚慌忙制止，菲莉丝却毫不退让。
 
「......我会努力!」
 
如果是为了温柔的艾莉西亚，不管任何事都能做到。就连测验也能想办法完成。
 
菲莉丝在心中发誓。
 
---------------------------------------------------------------------
放学后。
 
「哈......还是跟人家槓上了啊......」
 
珍妮特一面反省一面回到宿舍内。
 
白天的时候，她不知不觉就说过头了，要是菲莉丝真的因此离开学校的话该怎么办啊。
 
珍妮特并没有对菲莉丝产生敌意，还觉得菲莉丝有点可爱，想跟她聊聊天。
 
对珍妮特来说，带有敌意的是艾莉西亚，不......正确来说是戈登贝尔特家。那个家族和珍妮特的家族莱茵兹里希家有争执。
 
「如果菲莉丝到时得退学的话......就跟她和好吧。这样真不错!嗯，这样就能解决了!」
 
珍妮特紧握双拳，嗯嗯的点点头。
 
---------------------------------------------------------------------
连这些事都不知道，艾莉西亚和菲莉丝正待在魔法学校的图书室内，打算开始拼命念书。
 
「艾莉西亚桑!我会努力的!请先告诉我『蚊子(文字)』是什么!」
 
「嗯.......还是先从看绘本开始会比较好吧......?」
 
艾莉西亚歪了歪头。
 
「总之，先坐上我的膝盖......?」
 
「是的!」
 
这两人干劲十足。
 
 
  