========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-06-02 23:24
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的图书室，已经宽敞到能说是图书馆的程度。
 
数十个书架并列、上头全都摆满书本，充满知识。
 
出现在外层的书本仅只是冰山一角，暗层内还收藏了大量的书本。菲莉丝当然不知道这点。
 
由于菲莉丝不知道『书本』这一存在的话，所以从刚开始就不可思议地想说这里是放了什么的仓库。
 
艾莉西亚拿起小薄本给菲莉丝看。
 
「这就是书。你知道书是什么吧?」
 
「我不知道!」
 
菲莉丝元气满满的回答。
 
「那个。所谓的书就是为了能让之后的任何人都能听见我们所说的话而保存的存在。」
 
「是言语的酱菜吗......?」
 
「酱菜......?嘛，也能这样形容。只要有书本，就能向数百年后的人们传达知识，反过来说，就连位于世界里侧人们的知识也能获得。」
 
「喔喔喔喔喔......好厉害喔.......」
 
被艾莉西亚这样说，菲莉丝突然觉得图书室真的是个非常棒的地方。这里是宝箱、知识的宝库。
 
这么多的书中到底藏有怎样的知识呢，菲莉丝雀跃不已。一定有很多自己不知道的事情。
 
「我想快点能读书!请教我识字!」
 
「嗯，这样的话就从这一页开始吧。」
 
艾莉西亚打开书本。
 
上头并列了三十个小小的图案。
 
「这就是文字──希伯来。各式各样的音节被分配，组合成希伯来的文章。这是A、B、C、D、E、给塔啦、F」
 
艾莉西亚一面用手指着一面发音。
 
直到三十个音节全数唸完后，艾莉西亚看了看菲莉丝。
 
「怎么样?今天就先记得十个希伯来吧。」
 
「我已经记住了!」
 
「诶......?」
 
「我全部都记住了!」
 
「怎么会......我才刚念第一遍而已啊。不会吧......」
 
「那我念一遍看看!如果我说错了的话，请告诉我!」
 
菲莉丝一个一个指着书上所写的希伯来音节，每发出一个音，艾莉西亚的眼睛就睁得越大。
 
菲莉丝刚读完三十个音节，艾莉西亚就吐出感嘆的吐息。
 
「好厉害!太厉害了啦，菲莉丝!你还是第一次看见希伯来吧!?为什么能够记得呢!?」
 
「不、不知不觉就记得了。」
 
想了想到底是为什么呢，菲莉丝完全想不起来。只是，以前她就觉得自己很擅长记东西。
 
记得了文字，接下来就是知识了。
 
最近艾莉西亚实在是痛感菲莉丝本身缺乏知识这点。
 
「那个......艾莉西亚桑。为了测验合格，您有没有推荐的书呢。先记得话语，接下来如果可以从简单的东西照顺序来就帮大忙了......」
 
「是呢......让我来找找吧!」
 
艾莉西亚逛了逛图书室，一口气把用语辞典、魔术入门、应用参考书全都收集起来。
 
这些都是为了让菲莉丝从后头急起直追，她精挑细选后所选出的好书。
 
为了让就像是海绵般不断吸收知识的菲莉丝尽可能获得更多的知识，艾莉西亚悄悄把上级参考书放入里头。
 
虽然这是身为中级班的自己还没有学过的范围，不过菲莉丝说不定能理解。
 
「从这本用语辞典开始，从左到右念过这二十本书的话，应该能后追上大家才对。」
 
艾莉西亚把书放在桌上。
 
「非常感谢您!我会努力的!」
 
雀跃不已的菲莉丝如此宣言。
 
---------------------------------------------------------------------
如同她所说的那样，菲利斯非常努力。
 
非常拼命。
 
经常随身携带字典和教科书，一个劲勐读。
 
休息时自不用说，走路时、吃饭时，都不断让脑袋吸收新的知识。
 
放学就马上回到宿舍，在房间里读书。
 
为了那项测验念书，对菲莉丝而言并不痛苦。
 
不如说，这是至今为止未曾有过的兴奋感。
 
毕竟，自己所不知道的知识、眼熟的知识大量流入脑中。
 
理解、发现、惊讶、佩服。
 
脑细胞被刺激、全身的血液沸腾、心跳就如同警钟般敲响。
 
魔术的基础、使用方法、训练方法、概念、深奥的技术，只要看过一遍就能印入脑海中，遍及全身。
 
「菲莉丝?我从食堂拿消夜过来了喔?先稍微休息一下吃点东西吧?」
 
艾莉西亚朝阅读教科书的菲莉丝呼喊，不知道是不是太过专注的关系，菲莉丝没有听见的样子。
 
双手紧握教科书，只顾着眨眼。
 
「我还是第一次看到这么喜欢念书的人呢。」
 
艾莉西亚露出淡淡的微笑，就这么把作为消夜的三明治凑近微微张嘴的菲莉丝。
 
菲莉丝废寝忘食的念书，但似乎是肚子饿了，她反射性地咬了咬三明治。
 
「哈姆哈姆哈姆!哈姆哈姆哈姆!」
 
看着宛若饿坏肚子小猫般的菲莉丝，艾莉西亚觉得这样照顾她也挺不错的。
 
---------------------------------------------------------------------
「诶......?已经能接受考试了?没问题?」
 
乐天老师问了问菲莉丝。
 
为了读书而给的缓冲期就只有一个月，而目前才过了一星期而已。然而，菲莉丝却说了现在要考试也没关系。
 
老师会吓一跳也在所难免。毕竟，从菲莉丝那里听说要商量关于考试时间的问题时，就觉得她会希望能够延长时间。
 
但是，菲莉丝却这样说。
 
「没问题!总觉得过了太久会忘光光，我有点怕怕的......。而且，早点恢復艾莉西亚桑的名誉这才是最重要的!」
 
「是吗。嘛，老师我倒是无所谓呢。撒，跟老师过来吧。」
 
乐天老师笑了笑。
 
测验的内容是从初等班到中等班之间的知识。属性、使用魔术、强化、和魔术有关的歷史与组织名称，涉及的范围很广。
 
放学后，在乐天老师的监视下，被关上的教室内就只有菲莉丝自己一个人面对答题纸。
 
以及，大量靠在教室外窗户的学生们正眺望着菲莉丝。
 
菲莉丝总觉得有些静不下心来，可是，她也不能不努力集中精神。毕竟，这关系着艾莉西亚的名誉。
 
测验的最后一题，菲莉丝写下最后的答案。乐天老师摸了摸菲莉丝的头。
 
「辛苦你了，你很努力呢。成绩明天早上会发表，今天就好好睡一觉吧。」
 
「好的!」
 
菲莉丝大声回答后离开了教室。
 
今天虽然会紧张到睡不着觉，不过她还是想让身体好好休息一下。
 
和班上同学一起观战的珍妮特，有些担心的靠近菲莉丝。
 
「那、那个，菲莉丝。我有一些事想跟你说......」
 
「呼诶?怎么了吗?」
 
没想到自己会被珍妮特搭话的菲莉丝吓了一大跳。
 
珍妮特一面玩弄手指，一面看向菲莉丝。
 
「那、那个......上一次，本小姐虽然是这样。本小姐，那个.......想和菲莉丝你......」
 
虽然想要道歉，但话语却在珍妮特的喉咙鲠住。
 
要在很多的同学面前道歉实在是很羞耻，所以珍妮特难以坦率表达自己的想法。
 
「什、什么都没有!真期待明天的结果呢!还是赶快准备准备去收拾行李吧!」
 
──啊，真是的，又对菲莉丝说了很过分的话啦!我这个笨蛋!大笨蛋!
 
珍妮特与说出的台词一同离开现场，接着便砰砰的敲着自己的头。走廊的学生们则是不可思议的眺望着做出这种事的珍妮特。
------
恭喜自己这非洲人成功十连中2隻5星!爽爆!!
赶紧回馈一下...才怪
 
 
  