========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-04-28 19:38
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
早上的教室内。
 
乐天老师环视早已全员到齐的学生们，把考卷放在桌上。
 
「好。那么，现在要把菲莉丝酱的编入考试的考卷发回去啰~」
 
来了!菲莉丝在椅子上缩了缩身体。
 
要是不合格的话就得离开学校了。又得回去某座矿山工作了。
 
这还不光菲莉丝的问题，就算自己能够忍耐，要是艾莉西亚继续受到批评也很让人为难。至少得想办法恢復艾莉西亚的名誉。
 
乐天老师如此询问。
 
「一般来说是不会发表各自考试的分数，不过这次不发表大家也没办法接受吧......菲莉丝酱，可以吗?」
 
「是的，没问题!」
 
菲莉丝大大点头。
 
「那么......大家注意这边!这就是菲莉丝酱的分数!」
 
乐天老师把七张考卷以扇形摊开，让学生们看见上头的分数。
 
艾莉西亚以双手摀住嘴巴。
 
班上的同学们也吵吵闹闹的。
 
珍妮特把手放在桌子上突然站起身。
 
「这、这不可能!绝不可能!一星期前连文字都不会读的人，怎么可能会有这种分数!」
 
「全部，一百分......?是在一万分里得到一百分吗......?」
 
菲莉丝颤抖着身体询问。
 
和魔术有关的书菲莉丝看了很多，也获取了上头所写的魔术知识，但是上头却没有写上如何获得考试分数。
 
所以，一百分到底是获得了多少评价，菲莉丝完全不知道。正因为不知道，她才感到害怕。
 
乐天老师笑了出来。
 
「一百分里的一百分喔!一百分满分!而且还是全科目，所以是完美满分喔!!」
 
「完美......?」
 
菲莉丝的脑袋一片空白。
 
完全不晓得是怎么回事。
 
连文字都不会读，无知无能的自己居然能获得完美的分数，这完全想像不到。菲莉丝觉得这是不是梦而捏了捏脸颊。
 
「喔!?好痛!非常痛!眼泪都要流下来了!」
 
「快把手放开!」
 
艾莉西亚急忙拨开菲莉丝拼命捏住自己脸颊的手。
 
「一百分......!?」「这不是天才吗!」「好厉害!」「好帅!」
 
班上的同学们这样说道。
 
「哎呀，连老师我都吓了一跳呢!没想到居然能拿满分，真有你的呢!不愧是校长亲自保证的编入生!」
 
乐天老师抱着双臂点点头。
 
菲莉丝则是笔直注视珍妮特的双眼。
 
「这、这样，您就不会说艾莉西亚桑的坏话了吧!?不会说她不正当了吧!?」
 
「晤......那个......。抱、抱、抱歉......」
 
珍妮特说不出话来。
 
低着头像是在说什么，菲莉丝没有听到。
 
珍妮特面红耳赤地指着菲莉丝。
 
「还、还还还还不是这样就能决定!你接受的才只有笔试!还有实技测验!」
 
「实际(技)测验......?」
 
还有什么不做不行的吗，菲莉丝感到不安。
 
虽然笔试幸运合格了，菲莉丝却不觉得还能继续顺利下去。毕竟，菲莉丝她只是矿山奴隶。
 
「没错，实技测验!要是不能使用基础魔术，就没有能进入魔法学校的资格!这里的学生全都是从小时候开始就能使用魔术的人!菲莉丝，你
有做过足以跟我们匹敌的训练吗!?」
 
「我、我没有做过......我一直都在挖洞......」
 
菲莉丝紧咬嘴唇。
 
直到最近，自己才注意到原来自己能够使用魔术。虽然不是很厉害，但也没办法和同学匹敌。这样一想，菲莉丝的眼眶就有些湿润。
 
「挖洞!你是来挖洞的吗!真是笑死人了!」
「晤......」
 
 
艾莉西亚轻轻把手放在缩了缩身体的菲莉丝肩膀上。
 
「没问题。菲莉丝确实能用魔术。就让她们看看吧，你的力量。」
 
「可、可是，我的魔术还不成熟......」
 
菲莉丝有些犹豫。这时，乐天老师也开口。
 
「不成熟也好，稍微用看看吧。只要有资质就行了。只是在这里用些简单的魔术就可以了喔─」
 
「好、好的......那么......」
 
菲莉丝有些畏缩的举起手。如果是言灵的话，她有为了考试努力硬背，所以能知道。
 
「先停一下啦!要做的话就到外头去!」
 
艾莉西亚慌张地握紧菲莉丝的手。
 
「怎么了吗，艾莉西亚酱?」
 
乐天老师愣了一下。
 
「会很危险!不好意思，菲莉丝的实技测验麻烦去战斗训练场进行!」
 
「嗯......?嘛，这倒没关系。撒，我们走吧。往训练场走啰。」
 
照乐天老师所指示，班上同学们鱼贯从教室内出去。
 
艾莉西亚和菲莉丝也紧追在后头。
 
至于后方，珍妮特则是在原地抱着头。
 
明明没有这个打算才对。应该在菲莉丝合格的时候给予她祝福才对。
 
但是，珍妮特无法坦率表达。
 
不知不觉又吵架了。
 
不知道为什么，比起对艾莉西亚，直接跟菲莉丝接触时就很困难。
 
莫名顶撞对方、每次对方说什么都会提出反驳。
 
「为什么......为什么呀──!?」
 
无人的教室内，珍妮特正独自一人大吼大叫。
 
 
  