========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-07-10 00:32
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
所谓的战斗训练场，就是在宽敞的空地上盖上如同圆顶般的存在。
 
屋顶是半透明，能够看向天空。屋顶在途中变为墙壁，与地面相连。
 
刚进入训练场时，菲莉丝把手伸向墙壁却因为直接穿过而没办法碰到。
 
菲莉丝也想起魔术的教科书上有写过『魔术结界』的存在。这恐怕是为了不让训练场内的魔术波及到外头，作为安全对策而设置的。
 
「除了菲莉丝酱外，其他的人都不要进去结界喔。会很危险喔。」
 
乐天老师对学生们如此指示。
 
「危险?像这种刚要编入中级班的人她所用的魔术，我觉得也不会有什么问题呀。」
 
珍妮特提出异议。
 
「嘛，校长也说过要注意一点，所以还是要保险点。」
 
乐天老师面露苦笑。
 
「撒，菲莉丝酱。哪一种都行，用个魔术看看。」
 
「好、好的!」
 
菲莉丝站在训练场正中央，班上的同学们则是隔着结界眺望着里头。
 
珍妮特抱起双臂盯着菲莉丝看。
 
觉得有些恐怖的菲莉丝转移视线，与温柔注视自己的艾莉西亚目光相对。艾莉西亚安心似的点点头。
 
多亏如此，菲莉丝涌出力量把手伸向空中。
 
珍妮特则是柳眉倒竖。
 
「你给我等一下!没有拿杖你是想做什么啊!?我们可不是来看你演哑剧的喔!?」
 
「那、那个，我是要用魔术......」
 
「要用魔术是需要用杖吧!你应该知道这点吧!」
 
「教科书上面有写......可、可是我没有也可以用魔术。」
 
「哈!?这种事连黑雨的魔女都做不到，你怎么可能可以啊!给我认真一点......」
 
「滋润喉咙的生命之水啊──落下吧，Reingurasu(レイングラス)!」
 
菲莉丝照着教科书上所写的言灵咏唱。
 
这是初等班的学生一开始就会学会的基础魔术。
 
那是水属性中难度最低的魔术，只能用来灭火和往杯子里倒水而已。
 
如果只是这种程度的话，自己应该也能使用，所以菲莉丝才会选择Reingurasu这个魔术。
 
咏唱言灵的途中──菲莉丝的周围出现了往天空喷涌的青光。
 
青光就这么刺向训练场的屋顶。
 
屋顶、墙壁、魔法结界，在一瞬间延伸出细小龟裂，使结界碎裂。
 
青光贯穿天空，以圆形的冲击波爆散。
 
天空被黑暗所笼罩，四周都开始出现闪电的光芒。
 
空气振动、草木开始晃动。
 
周边的温度逐渐降下，菲莉丝的脸颊也结了一层薄冰。
 
「啊......这是很糟糕的傢伙啊......」
 
乐天老师呆然的嘟哝。
 
豪雨以可怕的势头开始降下。
 
闪电贯穿大地。
 
倾注而下的冰雹。
 
狂风。
 
彷彿要将世界反覆翻转般的骚动、大水从天而降，搅动着战斗训练场。
 
奔流溢出，学生们一面发出悲鸣一面任其漂流。
 
菲莉丝自己也被水给吞没，拼命从水面探出头来大喊。
 
「珍、珍妮特桑!这样，能算是可以用魔术吗!?能不能，不要再讲艾莉西亚桑的坏话嘛!」
 
「现在根本不是说这种话的时候吧──────!!」
 
珍妮特整张脸沉入水中。
 
艾莉西亚则是紧抱着快要溺水的菲莉丝。
 
乐天老师拼命咏唱言灵，制造风把训练场的水给排掉。
 
不久，当暴风雨停止时，学生们全身都湿淋淋的往左往右挤着。
 
菲莉丝觉得自己血气消退。
 
「啊，啊，对、对不起!我没有想到会失败，给大家添麻烦了真的真的非常抱歉!」
 
看着深深低下头道歉的菲莉丝，班上的同学都大笑了起来。
 
「刚才那是什么啊!刚才那是什么啊!」「厉害过头了吧!」「脑袋有问题!」「这根本是灾害级吧!」「不得了的傢伙进到我们班了耶!」「超
厉害!」
 
学生们兴奋地交谈着。
 
「奇、奇怪......?大家没有生气吗......?」
 
菲莉丝非常困惑。
 
乐天老师笑了笑。
 
「没问题啦，这些孩子可不是碰上这种小事就会生气的人。虽然有坏习惯，不过他们都是坦率的孩子呢。」
 
「太好了......」
 
菲莉丝安心地吐出一口气。
 
「那、那么考试......?」
 
「当然合格了，完美合格了!不如说，我倒是觉得为什么你不能进入魔法学校......技术还很稚嫩，学习控制方法也是很重要的呢。」
 
「是、是的!我想尽情学习!」
 
为了不再发生像今天一样的暴走，菲莉丝如此想着。
 
珍妮特也是全身溼透，但依然元气满满地抱着双臂，以锐利的目光看向菲莉丝。
 
菲莉丝急忙跑向珍妮特那里，跟她搭话。
 
「那、那个，让你湿身了真的很抱歉。」
 
「妳为什么要道歉!?」
 
「呼诶!?说是为什么......」
 
菲莉丝认为做了坏事要道歉是理所当然的。
 
看着畏畏缩缩的菲莉丝，珍妮特的内心也很为难。不由得往别处撇过头去。
 
不道歉不行的是珍妮特。因为她想把拥有这样实力的强大魔术师给赶出学校。
 
但是，她不知道该怎么样道歉才好。看见这样的力量，还跟人家道歉，总有种输得非常非常惨的感觉。
 
悲惨、不甘心。
 
不过。
 
承认失败，也是件重要的事。
 
不用因为自己的关系而让一个女孩子陷入得被学校赶出去的情形，其实让珍妮特安心不少。
 
所以，得忍住羞耻说出口。
 
「那、那那那个!本小姐有话想跟菲莉丝说......」
 
珍妮特转向菲莉丝的时候。
 
艾莉西亚和菲莉丝正关系融洽的回到校舍内。
 
珍妮特又错过了一次和菲莉丝道歉的机会了。
 
「呜呜呜呜......本小姐也太没用了......」
 
到底什么时候才能和菲莉丝成为好朋友呢，这么想着的珍妮特不禁嘆了口气。
 
 
  