========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-04-24 01:03
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的课程，除了国语和歷史等基础教育外，主要都是集中于魔术理论与实践。
 
一整天中有一半被和魔术有关的科目塞满，学生们致力于锻鍊自身魔术。
 
如何变的更强，如何持续使用魔术。
 
自己的力量究竟能提高到何种程度。
 
这便是在这所魔法学校的学校生活中所寻求的事。
 
但是，菲莉丝她在实技考试上因为无法控制魔术而感到害怕，相当难在课程上使用魔术。
 
要是又发生暴走给大家添麻烦该怎么办啊......菲莉丝非常不安。
 
或许是看不下去菲莉丝这个样子，乐天老师在实技课程中给了菲莉丝一本书。
 
「『魔术构成理论』......?」
 
托学习的福，菲莉丝连艰涩的字都能理解了，然而，她却歪了歪头。
 
「是啊，这本来就是要给学习魔法的人来学习的内容喔。菲莉丝酱是比起让魔术变得更强，更希望能够控制对吧。」
 
「是的!我希望能够控制魔术!」
 
「嗯嗯，这本书上有详细写上魔术的控制、本质、结构，就连分析方法都有写上去了。我觉得能给菲莉丝酱派上用场。」
 
「谢谢您!」
 
菲莉丝高兴地接下书本。
 
从那之后，不光休息时间，就连放学后菲莉丝都沉浸在『魔术构成理论』当中。
 
根据上头所写的内容来看，所谓的魔术就是指运用魔素的组成。
 
自然界所存在的魔素会与被称为言灵的特殊词汇产生反应，出现变化。
 
普通人即使发出言灵也无法操纵魔素，但如果是拥有魔法师适性的人，他所发出的言灵将会产生出力量。
 
言灵能够因应音色、高度、强弱来进行个别的控制，理论上来说，也能藉由组合言灵来实现复杂的魔术。
 
「好，试试看好了!」
 
在中庭里的菲莉丝把书本阖上，从长椅上站起身。
 
目前的话人也不多，不可能会给人添麻烦吧。
 
菲莉丝朝前方伸出手掌。
 
正如理论书上所写的那样，菲莉丝以中等的音阶静静咏唱言灵。
 
「冻结......レインストーン(Rainstone)」
 
手掌前方，空中产生出白色漩涡，不久后凝固、出现冰块。
 
冰块掉至菲莉丝的手掌上。
 
「我做到了!」
 
菲莉丝咬了一口冰块。
 
好凉，好好吃。
 
从早上开始日晒就很强，含了口冰块的菲莉丝觉得全身舒畅。
 
菲莉丝打开书本。
 
这次则是打算组合念动魔术和水魔术的言灵。
 
上头写着理论上可行，应该没问题才对。菲利斯本人是囫囵吞枣的类型。
 
到了这个年纪才初次接触书本，并被其睿智所感动，因此让菲莉丝陷入无条件崇拜的状况。
 
菲莉丝张开双手，咏唱组合的言灵。
 
「『水啊，沉于空与海之物啊』『遵从吾之意志舞动』『结冻吧』『塑造』。」
 
中庭颳起飓风、雪开始降下。
 
以菲莉丝为中心的大大漩涡，一面碰撞一面凝固，不停膨胀。
 
堆积在地面上，结块，形成曲线与角。
 
瞬间，这里形成了一个迷你版的冰校舍。
 
佔据在中庭一角的冰像上，飘散着沁凉的空气。要是有这个，大家在午后的课程也能轻松度过了吧。
 
「哈~好凉喔~」
 
菲莉丝把脸贴在冰像上体验冰凉感时。
 
「这是菲莉丝酱做的!?」
 
乐天老师瞪大双眼，从校舍走了过来。
 
菲莉丝吓得跳了起来。
 
「对、对不起!我马上就收拾!」
 
「不，不用收拾啦。这是菲莉丝酱做得吗?是怎么做得呀?」
 
「那、那个，我是把水魔术和念动魔术的言灵组合......」
 
「这难道是复合魔术!?你自己用了复合魔术!?」
 
乐天老师探出身子询问。
 
这气势让菲莉丝有些害怕。
 
「是、是的.......不行吗......?」
 
「不能说是不行......没想到......」
 
乐天老师嘟哝着。
 
「老师......?」
 
「啊，不用在意!希望你不要太乱来，之后也要努力学习喔。......一定能看见不得了的东西的。」
 
「好的!」
 
菲莉丝精神满满的回答。
 
---------------------------------------------------------------------
「复合魔术......吗.....这还真让人惊讶。」
 
「是的......我也怀疑自己看错了......」
 
魔法学校校长室内。
 
接受乐天报告跟菲莉丝有关事情的校长正皱起满是皱纹的双眼。
 
「复合魔术确实是『理论上可能』。但是，实际能够使用的至今为止没有半个人。」
 
乐天也同意校长所说。
 
「黑雨的魔女似乎也不能使用复合魔术。那魔女是强大的魔导师没错，可她也只是『强大』......并非能打破魔术常识的存在。」
 
「菲莉丝她......究竟是何方神圣。绝对不只是强大的魔导师吧......」
 
她仅只是个十岁的女孩子。
 
但是，明显不寻常。
 
「总之，今后也是继续守望菲莉丝。老夫等人也尽量不要出面，从后方偷偷守望。」
 
「是的，处理麻烦就交给我吧。」
 
乐天用力朝胸口敲了一拳。
 
 
  