========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「艾莉西亚酱，你之前的小考成绩还是一样棒呢!非常努力呢!」
 
「非常感谢您。」
 
艾莉西亚在职员室内被乐天老师夸奖后，简单行了一礼。
 
目前是休息时间，房间内只有几位老师在。
 
因为乐天老师有些事想跟她说，艾莉西亚才会拜访职员室。
 
乐天老师皱起眉头。
 
「只不过......你最近是不是在烦恼该怎么提升实技技巧?」
 
「对不起......明明有在锻鍊，我的魔术却不怎么能提高......」
 
艾莉西亚低下头。
 
「艾莉西亚酱你毕业之后是希望能够被分配到王国魔术师团内对吧。」
 
「是的。」
 
乐天老师编织着话语。
 
「说实话......目前这样应该很困难。更何况，进入魔术师团的战斗行魔术师从小时候开始就会有超群的大量魔力。艾莉西亚酱的魔术控制是很精巧，可是本身的魔力比较平均。所以，我是觉得你多想想其他的前途会比较顺遂......」
 
「谢谢您，我会考虑看看其他的升迁。」
 
「奇怪......?那个.....就算不是魔术师团也没关系?艾莉西亚酱你不是一直都很憧憬父亲在的魔术师团吗......」
 
艾莉西亚淡淡笑了。
 
「我当然很憧憬，不过梦想和现实不同。得看清自己力量的极限，好好思考未来。」
 
「是吗......。嗯，这倒也是......」
 
乐天老师一脸为难。
 
「那个呀，我这样说也有点奇怪，艾莉西亚才十二岁，更像小孩子一点不是更好吗?」
 
「我还只是个孩子喔。」
 
轻轻行一礼，艾莉西亚就这么离开职员室内。
 
走出走廊回头一看，乐天老师小小耸了耸肩。
 
艾莉西亚˙戈登贝尔特，从小就看清世界。
 
世界的构成、大人们的想法、事物的另一面、现实的严峻。
 
它们就如同描绘在空中的文字般清晰可见。
 
其洞察力，或许是与生俱来的高智力。又或者是产生了在稍偏一些的地方观察森罗万象的习惯。
 
总之，艾莉西亚既明白世界也明白自身。
 
换言之，自己只是庸才。
 
虽然能透过努力获取优秀成绩，但她并没有天赋。这项认知，在与拥有宛如神魔般力量的菲莉丝相遇后又增强了。
 
但是，艾莉西亚并没有气馁。
 
世界就是如此。人有无法越过的极限，只能逆来顺受。
 
正因为明白了这点，才不会消沉。
 
然后，也理解自己是因为理解现实后才缺少热情。
 
想要成为像过去的父亲般魔术师的梦想，也并非打从心底涌出的。
 
『这样的梦想才妥当。』
 
这种良知正在发挥作用。
 
不清楚自己想做什么。只是，艾莉西亚想要把握『自己能做的』、『非做不可的事』。
 
艾莉西亚的每一天不是黑或灰，也绝非闪闪发亮，而是被彩色所描绘上。
 
「艾莉西亚桑!一起去吃饭吧!」
 
「......菲莉丝。」
 
没错，直到与如同幼猫般扑来、惹人怜爱的女孩子相遇之时。
 
不知为何一看见她的笑容，艾莉西亚就有种淡淡的光芒从胸口深处透露出的感觉。
 
---------------------------------------------------------------------
「乐天老师说了什么呀?」
 
风光明媚的中庭内。
 
菲莉丝一面坐在长椅上品尝三明治一面询问艾莉西亚。
 
艾莉西亚用手帕擦了擦沾在她嘴边的水煮蛋。
 
「稍微讲了一点跟我升迁有关的事呢。我的魔术不怎么强力，有点难加入自己希望的魔术师团。」
 
「是这样吗......」
 
菲莉丝停住吃三明治的动作，一脸悲伤。
 
一看见菲莉丝那宛如被绝望笼罩的悲壮表情，艾莉西亚急忙补充。
 
「可是，没关系啦。如果是魔术师的话，还有其他升迁可以选。这也没办法嘛。」
 
「这样不行!」
 
「......诶?」
 
「啊，对、对不起，突然这么大声。可是，我觉得不能这样!怎么可以这么简单就放弃梦想!因为、因为，艾莉西亚桑看起来很伤心!」
 
「我没有伤心呢......」
 
艾莉西亚笑了。
 
她已经习惯放弃梦想。她在很小的时候也曾幻想过自己成为公主的时期，不过马上就放弃了。
 
菲莉丝一面玩弄手指一面担心的说。
 
「那、那个......如果不介意的话，该怎么说呢......。要试试看我最近发现的使用魔术诀窍吗......?」
 
「诀窍.......?」
 
「是的!只要用那个的话，不知道为什么都会比平常的魔术控制更好!也能随心所欲调整威力，超级厉害!」
 
「嘿......」
 
艾莉西亚也有注意到菲莉丝最近非常努力在锻鍊。
 
或许，这是对无力的自己有帮助的一片拼图。
 
不管如何，菲莉丝的双眼都闪闪发亮的看着自己了，不听也怪怪的。
 
「那就拜託你了。」
 
「好的!」
 
菲莉丝非常高兴地点头。
 
吃完最后的三明治后，菲莉丝就从长椅上跳起来。
 
艾莉西亚从包包里拿出训练用杖，站在菲莉丝旁边。
 
「接下来......要怎么做?」
 
「首先要傲慢地回过头!」
 
「......这样?」
 
艾莉西亚也跟着模仿起傲慢地挺起贫嵴胸部的菲莉丝。
 
「再多一点!更加──────嗯，傲慢的样子!就跟女王大人一样!」
 
「跟女王大人一样?」
 
把手放在腰上，如同俯视地面般重复。
 
「然后，像是命令人那样咏唱言灵。就算稍微搞错言灵也没关系的样子。更重要的是去思考言灵的意思，然后饱含心情开口!」
 
「饱含心情......嗯，我知道了。我试试看!」
 
艾莉西亚举起杖，注视路边的石头。
 
照着菲莉丝教的那样，像是命令人一样咏唱言灵。
 
基础的攻击魔术对战斗型的魔术师而言是必须的。
 
以艾莉西亚的魔力，只有火球是能勉强弄出拳头大小的魔术。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
杖上喷出业火。
 
喷出的火焰袭向石头，使其烧焦。石头缓缓在炎热下融化，失去形状。
 
艾莉西亚慌忙放下杖。
 
停止魔术，火焰跟着消失。
 
「怎、怎么样......?有稍微提高威力吗......」
 
菲莉丝有些担心地询问。
 
「才不是稍微而已......我根本没办法用这么大的魔术......我怎么可能做到这种......」
 
艾莉西亚呆然地嘟哝。
 
握住杖的手正颤抖着。
 
「太好了!应该也可以应用在其他的魔术上，所以很方便喔!」
 
菲莉丝的脸上展露出笑容。
 
这天真无邪的少女肯定没注意到吧。
 
刚刚的魔术威力，在魔术师团当中可是具有顶级菁英的威力。仅仅数分钟内，菲莉丝就将艾莉西亚自己的梦想復活了。
 
不，不光进入魔术师团。依据作法不同，甚至能成为亲卫队，就连魔术师团的团长都有机会担任。
 
艾莉西亚突然觉得自己眼前的世界大大敞开。
 
滑落脸颊的泪水被指尖所触摸。
 
然后，注意到了。
 
放弃自己的梦想到底有多么痛苦、多么悔恨，甚至得以理性压抑悔恨。
 
「啊哈哈.......。我......还只是个小孩子呢......」
 
在笑着嘟哝的艾莉西亚面前，菲莉丝疑惑地歪歪头。
 
那少女虽然是比艾莉西亚更加年幼的孩子。
 
她却在一瞬间就改变了艾莉西亚的将来。
 
---------------------------------------------------------------------
夜晚。
 
回到宿舍房间的艾莉西亚和菲莉丝做好就寝准备，钻进自己的床上。
 
天气从傍晚开始就变糟，目前外头已经演变成暴风雨。
 
豪雨敲打窗户、屋顶轰鸣，气氛有些阴森。
 
这样的日子最好早点入睡。
 
艾莉西亚一面这样想一面枕在枕头上时，闪电贯穿房间。
 
紧接着，轰轰雷鸣响彻艾莉西亚的耳朵。
 
「刚才那闪电有点近呢!」
 
艾莉西亚惊讶地看向菲莉丝的床上时。
 
上头出现了毛毯丸子。
 
这么一想，就发现是菲莉丝缩成一团。
 
「菲莉丝......?」
 
艾莉西亚靠近床铺，从毛毯的缝隙内窥视里头。
 
「艾、艾莉西亚桑......」
 
菲莉丝眼眶泛泪，全身颤抖着。
 
「......难道说菲莉丝你很怕打雷?」
 
「我、我觉得不会有人不怕打雷......」
 
菲莉丝的语气有些生硬。
 
她的手也紧紧抓着艾莉西亚的睡衣袖子。
 
「你这孩子真是......」
 
艾莉西亚奇怪地笑了。
 
「晤......为什么您要笑啦......」
 
菲莉丝发出微弱的抗议。
 
「你的魔术威力反而更大不是吗!那打雷根本不算什么!」
 
「可是......可是......」
 
「好啦，来我的床上吧。我们今天晚上一起睡吧!」
 
「好的!」
 
菲莉丝大大点头后，直接钻进艾莉西亚的床上。
 
艾莉西亚一回到床上，菲莉丝就马上抱着自己的手躺下。
 
守望着每当雷声响彻时就会紧抱住自己的菲莉丝，艾莉西亚总有种明白这就是自己想做的事的感觉。
 
确实，这孩子很强。
 
但是，她需要有人守护。
 
这么想着，艾莉西亚觉得自己的胸口涌现出未曾拥有过的光辉。
 
 
  