========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-13 18:50
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「嗯......这里是......?」
 
珍妮特因为头痛而皱起脸来，睁开双眼。
 
脚很痛。是折断了吗，还是肌肉痛呢，难以站起。
 
看样子自己似乎是在像是废城的地方，被人扔在地板上。周围也有其他年轻人在，他们都蹲在地板上。
 
为了围住全部人，周围都被弄上金属制的高栅栏。不光物理上的栅栏，附近也张开坚固的魔法结界。
 
「库咖咖咖咖咖，欢迎来到饲育小屋。醒来的感觉如何啊?」
 
站在栅栏外的人笑了。
 
以破烂的头巾挡住脸，身穿长袍难以判别出性别。
 
但是，手中所拿的杖却是高位魔术师才能控制的强力物品。
 
「你就是连续诱拐事件的犯人对吧!?可别以为做了这种事，道个歉就能了结!搜索队马上就会过来把你逮捕了!你最终也只会被人送上断头台!」
 
「库咖咖咖，是吗是吗。真希望他能快点来啊。」
 
以头巾挡住脸的魔术师一点都不着急。
 
(这份从容到底是怎样啦......)
 
珍妮特带着讨厌的预感环视整座废城。
 
(......!这是......!)
 
一仔细去看，就能看见。天花板、地板、墙壁等地方都描绘上藏得有些隐密的不祥魔法阵。
 
那些全都是陷阱用的魔法阵。闇魔术、毒魔术、吸取魔术等等，全都是恶劣的魔术。
 
搜索队一进入里头肯定会马上成为这陷阱的牺牲品，不是被杀掉就是被抓住。
 
「你、你到底有什么目的!?把我们关在这里到底是想做什么!?」
 
「你们是为了打开门而收集的素材......这样说你们能明白吗?」
 
「门......?」
 
「肯定不知道吧!反正就是因为你不知道才会跟你说的啊!嘛，你们只要抱持疑问前往冥土就行了。也差不多到了该回收你们生命的时候了呢!」
 
魔术师发出下流的笑声。待在栅栏内的年轻人们则是害怕地缩起身子。
 
「那么......就是你了。看起来相当不错，魔力也挺强的，能不能请你去死呢?」
 
「咿......」
 
被魔术师的杖所指着，珍妮特不禁漏出悲鸣。这样的自己也太丢脸了。虽然丢脸，手却无法停止颤抖。就连拳头也无法紧握。
 
魔法阵在魔术师的杖上展开，闇色的瘴气跟着扩散。黑暗逐渐化为蛇的形状，朝珍妮特袭来。
 
(不要......!我，我还不想死啊......!)
 
珍妮特闭上眼睛，这时。
 
「我、我可不会允许!」
 
耳熟、惹人怜爱，却又勇敢的声音响彻废城。
 
「.............?」
 
珍妮特战战兢兢地睁开双眼。
 
废城的入口外站着一位娇小的少女。
 
气喘吁吁地握紧拳头。
 
模样虽然有些弱小，但她的双眼却毅然地看向魔术师。
 
「菲、菲莉丝......?」
 
珍妮特发出呆然的声音。
 
她会来这点超乎珍妮特的预想。为何，为什么，是为了什么才会让菲莉丝来找自己......?理解不能，完全不清楚。
 
魔术师嘲笑着。
 
「哎呀哎呀，还真是来了位可爱的客人呢。是来救朋友的吗?不希望大家都被杀了的话，就到这里来吧，我来当你的对手。」
 
「求、求之不得!」
 
「不行啊，菲莉丝!不能过来!」
 
珍妮特的呼喊没能传达给菲莉丝。
 
菲莉丝毫不犹豫地走进满是陷阱的废城内。
 
魔术师突然笑了。
 
四面八方的陷阱型魔术化为红莲闪烁，闇色的瘴气如同瀑布般朝菲莉丝袭来。
 
被瘴气所接触的地板融化、蒸发，充满难以让人接受的臭气。
 
「怎么会......菲莉丝......」
 
珍妮特觉得自己全身无力。
 
站也站不稳，头眼昏花。
 
然后，珍妮特总算察觉到自己深爱菲莉丝这件事。
 
虽然大多都无法正常对话，但打从菲莉丝入学之后，珍妮特的脑中就一直存在菲莉丝的身影。
 
想要更加正常的对话、互相说笑、摸摸头、紧紧抱住对方。
 
但是，这个愿望已经无法实现了。失去一次的机会、性命，是不可能会有第二次的。
 
珍妮特四肢趴地浑身颤抖。
 
魔术师像是嘲笑珍妮特般开口。
 
「那么，到底会变成怎样的破烂尸体呢!库咖咖咖，真让人期待啊!」
 
闇色的瘴气消散后，留在那里的......
 
并非尸体。
 
菲莉丝，活蹦乱跳的菲莉丝，毫无损伤的站在原地。
 
「那、那葛......发生什么事了吗......?我不太明白的说......」
 
之类的，呆然感想随即说出口。
 
明明遭受了如此可怕的攻击，却毫髮无伤。
 
甚至连受到攻击这点都不明白。
 
珍妮特张开的嘴就像是被塞了馒头般无法说话。
 
魔术师似乎也是相同。但是，一看到菲莉丝往这边前进时，慌忙举起杖。
 
「冲啊啊啊啊啊──!」
 
菲莉丝独自一人高声呼喊，往前方冲刺。
 
也不清楚她为什么会发出声音。
 
就像是体育课上跑步般，让人感到朦胧的身影。
 
然而，菲莉丝的异常却又更加突出，使得珍妮特不禁吞了吞唾液。
 
魔术师迅速咏唱言灵。
 
「咆哮的业火、地狱的灼热啊，将她的身体燃烧殆尽，使其灭绝......ゲヘナバースト(Gehenna Burst)!!」
 
巨大的红莲从杖中喷出，化为熔岩朝菲莉丝降下。
 
轰隆的火焰、因白热而痉挛的空气。
 
果然，这魔术师并非常人。他是单骑就能毁灭都市的灾害级魔术师。
 
但是，在这火焰中菲莉丝却。
 
没有因为热度而发出悲鸣、表情也没有变化，只是往业火中跑去。
 
魔术师感到焦急，再次咏唱言灵，放出多种魔术。
 
冰雹风暴、毒雨、怨灵之击。
 
不受各种魔术的影响，菲莉丝只是往魔术师的所在跑去。
 
受到多种魔术的影响，废城即将崩坏，菲莉丝却连灼伤都没有。
 
「你、你到底是啥鬼啊!你到底是啥鬼啊!?」
 
魔术师颤抖地呼喊。
 
口吐白沫、膝盖正颤抖着。
 
面对这副模样的魔术师，菲莉丝高举单手开口。
 
那是珍妮特从未听闻，无法理解的言灵......不，这仅仅只是单纯的命令。
 
「『魔素桑!请把那个坏人给吹飞──!』」
 
闪耀着光辉的巨大手臂在空中出现，如山一般的拳头跟着挥向魔术师。
 
牙齿碎裂、魔术师整个人飞在空中。
 
伴随着骨头碎裂的声音响起，魔术师一面发出惨叫一面被吹飞。
 
撞破废城的墙壁，飞往遥远的彼方
 
菲莉丝没有减少奔跑的速度，就这么奔向栅栏所在不停往魔法结界挥拳。
 
少女轻轻的一击就将魔法结界给打碎。
 
「『魔素桑!把栅栏破坏掉!』」
 
菲莉丝一命令，手掌上便延伸出闇色的巨大镰刀，并以高速迴转的方式将金属栅栏给切开。
 
被囚禁的年轻人们纷纷欢呼着离开废城。
 
天花板早已开始落下瓦砾，距离整座城崩坏也只是时间的问题。
 
「撒!珍妮特桑也快走吧!」
 
「嗯、嗯嗯!」
 
珍妮特被菲莉丝催促打算站起。但，她却因为脚上传来的痛感而蹲下。
 
「怎么了吗!?」
 
「不、不行......我的脚没办法动......好像是被抓走的时候受伤了......」
 
一往下看去，珍妮特的脚有些肿胀，紧身衣上也沾染血迹。
 
「请抓住我!」
 
菲莉丝借肩膀给珍妮特，拼命拖着她。但是，那无力的身体实在是难以支撑珍妮特的重量。
 
「呀!?」
 
附近的大瓦砾一落下，菲莉丝就发出悲鸣。
 
要是吃下那块瓦砾，菲莉丝的身体一定会化为肉末。要是这样下去的话就连菲莉丝都会死掉。
 
这种事，珍妮特绝不想看见。虽然不知道为什么会来救自己，让温柔可爱的菲莉丝因为自己的关系而受伤什么的，珍妮特完全不希望。
 
珍妮特以颤抖的声音开口。
 
「已、已经可以了......不要管我了。就算只有你也好，快逃吧......」
 
「不行!不带珍妮特桑回去就没有意义了!」
 
菲莉丝顽固地说道，同时嗯嗯地拉着珍妮特。
 
「为什么啊!?我明明没有受你帮助的资格!」
 
「资格......?」
 
「没、没错!从初次见面开始，我尽是做些过分的事、说不好听的话，明明给了你不少委屈的回忆!为什么，为什么你还要来这里!?」
 
「因为......我最喜欢珍妮特桑了呀!」
 
菲莉丝露出如同太阳般的开朗笑容。
 
「喜欢......?我......?」
 
珍妮特完全不清楚菲莉丝在说什么，不可思议地重复了一遍。
 
「是的!我一直都很想跟珍妮特桑成为朋友，想要关系融洽地聊天，一起买东西!」
 
「菲、菲莉丝.......」
 
珍妮特的脸颊一下就变得滚烫。
 
好高兴，超级高兴。明明自己在这种状况下都快要死了，胸口却在别种意义上扑通扑通。
 
「那、那个，擅自说这些任性的话真的非常抱歉......。当然，我也知道珍妮特桑很讨厌我......」
 
菲莉丝一脸悲伤的表情。就像是要被人捨弃的小狗般，不安的表情。看了菲莉丝的珍妮特不禁。
 
「才没有这种事!我最喜欢妳了!」
 
「呼诶.......?」
 
「啊......我我我我说了什么啊......」
 
说出口之后，珍妮特害羞到受不了。
 
虽说是趁着气势，这也太大胆了点。像这种坦率的话，平时的自己是绝对说不出口的。
 
一想到被菲莉丝所吸引就感到害怕。
 
「哈......太好了......」
 
菲莉丝一脸安心的表情开口说道。
 
那小小的嘴唇、发烫的脸颊，让人无可奈何的怜爱。
 
珍妮特不由得把内心话说出口。
 
「这、这样的话可就不能死了!无论如何都得从这里离开，一起去买东西!」
 
「好的!」
 
得到菲莉丝点头支持的珍妮特，拼命地站起身。
 
「也要一起吃午餐才行!」
 
「好的!」
 
强忍着脚上传来的剧痛，拖着自己的身体。
 
「当然，也要一起洗澡喔!我知道一间很不错的露天温泉!」
 
「好的!!」
 
为了和菲莉丝一起度过现在、未来的快乐时光，珍妮特竭尽全力从废城内逃出。
 
而她们的身后，废城一面发出巨响一面崩落。
 
「呼诶诶诶......好可怕喔......」
 
超级活跃的菲莉丝一口气瘫坐在地上。
 
珍妮特大吃一惊，甚至忘记剧痛笑了出来。
 
「真是的，为什么呀?你明明是英雄耶。」
 
「可是......可是......」
 
菲莉丝泪眼汪汪。
 
那模样所产生的破坏性可爱甚至让珍妮特扑向菲莉丝。
 
「真是的!真是的真是的!为什么你这么可爱啦，菲莉丝!好可爱好可爱好可爱!超级可爱啦!」
 
「等，珍、珍妮特桑!?」
 
「脸颊也很光滑，身上都散发着像是牛奶的味道......嗯，磨蹭、磨蹭!磨蹭磨蹭磨蹭!」
 
「好痛!要是磨擦过度会生火出来啦!」
 
「就算逃跑也是没用的!我可不会让你逃走!」
 
如同要断了她的后路般，珍妮特不停磨蹭着菲莉丝的脸颊。
 
这时，在远方握着杖的艾莉西亚朝这里跑了过来。
 
「菲莉丝......!?你没事吧......喂，发生什么事了吗!?还有，珍妮特桑发生什么事了吗!?」
 
「艾、艾莉西亚桑!请救救我呀!」
 
差点被珍妮特给紧紧抱住磨蹭脸颊的磨蹭地狱所杀的菲莉丝，发出悲惨的悲鸣。
 
 
  