========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
朝阳在蓝天下闪耀。
 
沐浴在其洁净的日光下，众多学生们聚集在魔法学校的外院。
 
他、她们抱着大行李，以小组的方式待在一起。
 
菲莉丝、艾莉西亚，以及珍妮特三个人为一个小组。
 
「珍妮特桑......您没问题吗?这行李有点厉害的说.....」
 
 
菲莉丝战战兢兢地抬头望向珍妮特的大行李。那行李的量实在太多，已经都变成蜗牛了。
 
珍妮特一面颤抖着膝盖一面点头。
 
「没、没问题.....我只是带了很多能跟菲莉丝你玩的卡片游戏跟玩偶罢了.....要是没有这些就会浪费如梦般的住宿时光了......
 
「不是住宿时光而是去远征吧!?」
 
 
艾莉西亚看了看周围。
 
「那、那个，我也来帮忙拿一点!只让珍妮特桑自己拿我也不太好意思!」
 
「可、可是，我不想让菲莉丝增加痛苦的回忆.....」
 
「我不介意!别看我这样，我一直在挖洞，超级结实的喔!」
 
 
菲莉丝挺起胸膛。
 
从珍妮特那里接过行李的途中，菲莉丝的背后就觉得有种相当可怕的压力。
 
「姆咕......!」
 
 
「菲、菲莉丝......?你真的没问题吗?」
 
「没问题!」
 
「可是，刚才的声音......」
 
 
「这、这是我的叫声!」
 
「什么呀，原来是这样呀......」
 
珍妮特接受了这说词，两人一同颤抖着背起大行李。
 
在接受老师们说明远征训练的事情时，那两人依然持续颤抖，然而「放在地上不就好了吗......?」注意到这点的时候早已是出发的时候
了。
 
坐上大马车的十个人，终于要往目的地的森林前进了。
 
学生们发出欢呼，从魔法学校的宿舍出发了。
 
欢呼声最大的是菲莉丝所搭上的马车。
 
不过，其实是菲莉丝一人呼喊了十人份的欢呼。
 
 
「等、等一下啦，菲莉丝!不可以把身体这么往窗户靠啦!」
 
「可是可是，您看!这速度很快耶!」
 
「可是很危险啊!」
 
珍妮特十分担心菲莉丝。
 
艾莉西亚却朝珍妮特说。
 
「陷入这个状态的菲莉丝就算说了也不会听，为了不让她掉下去，紧紧抓住她吧。」
 
「咦，嗯，的确呢!我会紧─────紧抓住她的!」
 
珍妮特紧抓着菲莉丝。
 
别说是稍稍施力，这根本就是用上全身的力量。
 
「珍、珍妮特桑!我快窒息了!我快窒息了啦!」
 
菲莉丝漏出悲鸣。
 
 
坐在马车上移动了半天之后，魔法学校的学生们到达了目的地。
 
从马车上下来。站在绿意盎然的茂盛森林前。
 
乐天老师朝学生们开口。
 
「好，大家都到齐了吧。跟之前的说明一样，这次的远征是分数制!会依据打倒的魔物稀有度和数量来获得分数喔!如果没有达到1000分就
没办法得到认可回学校里喔，大家都要加油呢!」
 
「在这之前身体不舒服的话该怎么办呢?」
 
艾莉西亚如此询问。
 
「森林入口处有救护班在，所以能够帮忙治疗!可是，要是不尽量自己治疗的话，就会扣分喔。毕竟将来的工作中，管理自己的身体也算
是自己的责任呢!」
 
「也是呢......」
 
珍妮特点了点头。
 
「那么，准备好的队伍可以先进去了喔!fight!」
 
乐天老师挥了挥杖，替大家加油。
 
学生们有些畏惧地眺望森林。
 
森林内升起淡淡雾气，里头也不停传来动物的声音。
 
不光如此，里头还飘散着强烈的魔力气息与有毒的臭味。只要踏出一步，那就是人外的所在。与在学校被人所守护的至今完全不同。
 
珍妮特吞了吞口水。
 
「菲莉丝，请你不要离开我身边。要是你迷路就糟糕了......」
 
「哇!有好多动物桑喔!」
 
菲莉丝小跳跃地往森林内跑去。
 
「等、等等啊，菲莉丝!?一个人跑过去的话会有危险啦!」
 
「可是可是，那边有隻很大的兔兔桑喔!超级口爱的!」
 
「那不是兔子，是杀人熊啦!」
 
艾莉西亚和珍妮特慌张地追赶着雀跃不已跑过去的菲莉丝。
 
 
  