========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
从树上透过的阳光洒向肌肤，使菲莉丝激动不已。
 
毕竟，这可是她第一次和朋友三个人一起郊游。作为矿山奴隶，只能被迫进行孤独劳动的自己，居然能有这样的机会，这是过去的自己未曾想到过的。
 
由于菲莉丝太过兴奋，甚至将这次并非远足而是远征训练的事实抛之脑后。
 
但是，菲莉丝多少有些在意的事。
 
而那正是艾莉西亚和珍妮特的关系。
 
她们两位明明都是相当漂亮、温柔、可爱的女孩子，关系却不融洽。既然这样，不如三个人的关系融洽，每天的快乐反倒能提高不少，菲
莉丝是这样想的。
 
菲莉丝下定决心，一下子就鼓起干劲。
 
「我要做点什么才行!」
 
「危险!」「危险呀!」
 
就在这时，艾莉西亚和珍妮特同时伸手抓住快要从悬崖上掉下去的菲莉丝。
 
「哇哇哇哇哇......对、对不起，非常感谢，艾莉西亚桑、珍妮特桑。」
 
 
菲莉丝的心脏扑通扑通跳着。
 
别说是让她们两个关系变好，反而被帮助了。自己果然不行啊，菲莉丝不禁这样想。
 
「等等，戈登贝尔特桑?刚才就算只有我也能救菲莉丝，你根本就没必要多管闲事吧?」
 
「我倒是觉得两个人一起救也没有问题......?」
 
「有问题呀!你这样不就让菲莉丝的『谢谢』分成两份了吗!」
 
「请、请等一下啦!请不要吵架!」
 
菲莉丝慌忙挤进两人之间。
 
珍妮特抱起双臂，恶狠狠地瞪向艾莉西亚。看来前路还很漫长呀，菲莉丝小小嘆了口气。
 
眺望着菲莉丝，艾莉西亚偷偷笑了。她很清楚菲莉丝的想法，不过，烦恼的菲莉丝总有种惹人怜爱的感觉。
 
「我或许稍微有点坏心眼?」
 
「呼呀?怎么了吗，艾莉西亚桑?」
 
「不，什么都没有。」
 
艾莉西亚露出微笑摇了摇头。
 
---------------------------------------------------------------------
一往森林内走去，前面便出现满是魔物飞来飞去的地方。
 
艾莉西亚停下脚步紧握实战用的杖。
 
「......出现了，利利贝尔。记得......远征指南上写说牠是稀有度1的魔物，打倒牠会得1分。」
 
 
「诶，戈登贝尔特桑你难道记得了魔物的点数吗?」
 
「嗯，姑且记得了。不这样的话，就没办法有效率赚取分数了吧。」
 
「可、可是，会在这个区域出现的魔物种类应该有三百种左右吧......」
 
「我全都记住了。珍妮特桑也记住了吧?」
 
艾莉西亚一歪头，珍妮特的肩膀就跟着颤抖。
 
 
「诶，诶诶!?当、当当然了!这只是小意思罢了!我可不需要看指南!」
 
珍妮特慌张把打开的指南藏在身后。
 
菲莉丝莞尔一笑。
 
「艾莉西亚桑真的是非常努力的人喔!每天都很早起，拼命去记得指南的内容喔!」
 
「嘿......是这样呀......」
 
珍妮特仔细看了看艾莉西亚。
 
珍妮特只觉得艾莉西亚头脑聪明、拥有和父亲相似的优秀而已。所以，才会因为每次都被艾莉西亚抢走第一名而感到不甘......对于她付出
这么多的努力感到意外。
 
「真是的，别说出来啦菲莉丝。让人知道这种事，我会很不好意思啦?」
 
艾莉西亚双颊绯红。
 
看了艾莉西亚一眼，珍妮特也觉得艾莉西亚稍微有点可爱。但，又马上想起对方是对手，急忙摇了摇头。
 
「妳果然就是敌人!是我的大敌!」
 
「突然间怎么了!?」
 
突然被人指着，艾莉西亚也很困惑。虽然从入学开始就开始来往(或者该说是孽缘)，不过艾莉西亚依然搞不清楚珍妮特的思考迴路。
 
「总之，我们先打倒那隻魔物看看吧!虽然分数不多，不过我们也还没有打倒过生物......需要习惯才行。」
 
「是、是呢......可是，很难动手呀......」
 
珍妮特犹豫了。
 
这也是理所当然。利利贝尔这魔物本身就是软绵绵、娇小，像是观赏动物一样的存在。
 
但是，牠的兇暴性却相当可怕，甚至会集团式袭击家畜，以虐杀的方式吸光血液。
 
「好，去打倒牠啦!冰弹!」
 
菲莉丝迅速举起手放出冰弹击杀利利贝尔。
 
珍妮特大吃一惊。
 
「等、等一下呀，菲莉丝!?你完全不会犹豫!?」
 
菲莉丝露出天使微笑。
 
「我有狩猎的经验呀!以前肚子饿到快死的时候，我有狩猎过混进矿山里的动物!」
 
「野孩子!?」
 
「撒，我马上就把牠解体，拿出打倒证明的骨头!很快就会解决了!」
 
「何、何何何何等野性!可是，这样的菲莉丝也很，可、可、可爱呀──!」
 
珍妮特是盲目的。
 
「吶......」
 
「呀!?」
 
被艾莉西亚搂着腰，珍妮特不禁缩起身体大叫。
 
「你、你在做什么!?是在性骚扰吗!?」
 
「不是这样。解体等等再做会比较好，你们看看周围.....」
 
「诶......」
 
珍妮特一环视周围就发现周围的树枝、岩石，全都挤满利利贝尔。露出獠牙，一面嘶吼一面盯着她们看。
 
「哇!点数大放送!」
 
「利利贝尔有集体袭击大型肉食动物的习性!而且，那个时候甚至很常出现牺牲自己伙伴的陷阱。」
 
「这个情报也太晚说了啦!」
 
利利贝尔群朝着发出悲鸣的珍妮特、艾莉西亚和菲莉丝袭来。
 
艾莉西亚和珍妮特紧握杖，菲莉丝则是举起手。
 
战斗开始了。
 
  