========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-01-05 21:12
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
数十隻的利利贝尔群撕牙裂嘴地朝这里袭来。
 
此时完全没有半点刚才那些小动物的可爱。
 
存在的，就只有身为捕食者的杀意与肉食性动物的本能。
 
在有如此威胁的气势下，少女们对战斗的犹豫一瞬间被吹散。
 
珍妮特朝利利贝尔举起杖，迅速咏唱言灵。
 
「于空翱翔之风，寂静而透明之刃啊，化为吾力，将蠢蠢欲动之敌撕裂吧──风刃!!」
 
杖的前端产生出几道鎌鼬，朝利利贝尔们飞去。两具利利贝尔同时被鎌鼬所划过，成为尸体。
 
但是，数十隻的利利贝尔则是更加被激发出斗争本能朝他们扑来。
 
艾莉西亚开始咏唱。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
杖中大大喷出火焰，前头的利利贝尔化为焦炭。
 
珍妮特吃惊地瞪大双眼。
 
(什......!威力又更强了!我明明就只有实技能赢过戈登贝尔特桑的......!)
 
因为对手意外的成长而察觉到危机感的珍妮特紧盯着艾莉西亚看。
 
「我......一定会打倒你.....」
 
「为什么是我!?要打倒的话，就先把利利贝尔打倒啦!」
 
「你就是第一个......」
 
「我完全不明白啦!」
 
就在两人说着什么的时候，菲莉丝以万岁的姿势高举双手咏唱言灵。
 
「请让利利贝尔们被结冻!!」
 
珍妮特和艾莉西亚未曾在魔术书中读过这个言灵，甚至连是不是言灵都不清楚。
 
但是，它的威力却相当大。
 
目光炯炯扑来的利利贝尔们全都在空中被冰块冻结。
 
利利贝尔整个被冻结。
 
接着，就这么落下。
 
「呼......有点紧张呢......」
 
菲莉丝摸着娇小的胸部松了口气。
 
看了这一幕的珍妮特，总觉得自己对艾莉西亚所涌起的少许对抗心就跟白痴一样。
 
和菲莉丝那规格外的魔术相比，珍妮特和艾莉西亚的魔术根本就是小巫见大巫。
 
艾莉西亚朝珍妮特露出微笑。
 
「彼此都没有受伤真是太好了。撒，去收集证据品吧。」
 
「恩、嗯，是啊......」
 
珍妮特不禁点点头，朝被冻住的利利贝尔走去。
 
---------------------------------------------------------------------
数了数打倒的利利贝尔后，一共是三十二隻。也就是说，获得了32分。
 
虽说是稀有度较低的魔物，这也太少了。分成三等份的话，一个人也才十分，距离目标的1000分还有段很大的距离。
 
珍妮特嘆了口气。
 
「照这样下去.....到底要住在森林多少天才能完成目标?」
 
「照现在的速度来看，可能需要一星期呢。」
 
艾莉西亚面露苦笑。
 
另一方面，菲莉丝正露出满分的笑容。
 
「和大家一起远足一星期，我好高兴喔!」
 
「菲莉丝......是呢!虽然我不觉得这是远足，还是过得很开心呀!」
 
「这段时间虽然也不能洗澡，不过这也没办法呢。」
 
「啊......」
 
珍妮特不禁语塞。
 
能长时间跟菲莉丝在一起会很开心，然而，正因为在一起，才会对长时间待在一起感到困扰。
 
就算珍妮特生于名门，她也是人类。好几天都不洗澡，会变成相当不得了的样子。
 
「要是可以的话......希望能在三天内回去呢。就没有什么高效率的赚点方式吗?」
 
「这样的话，只要打倒稀有度最高的魔物就行了呢。一隻就有一千分喔。」
 
「就是这个!是什么魔物!?」
 
「加兹拉。那是推荐由五十名骑士团的成员来打倒的魔物喔。上面也写上了『学生们如果看到，还请马上逃走』。」
 
「这会不会太勉强了!?」
 
珍妮特退缩了。
 
菲莉丝也不安地握紧双手。
 
「真可怕呢......要是有人能够打倒那种傢伙，我会很尊敬他的。不过，这对我们而言实在是太勉强了......」
 
「尊敬!?」
 
「是、是的。」
 
「也就是说，要是我打倒加兹拉的话.....?」
 
「当然会很尊敬您的......」
 
「既然菲莉丝都说到这份上了，那就没办法了!去打倒加兹拉吧!」
 
「诶诶诶诶!?那不是很危险的魔物嘛!?」
 
「只要我登场，简直是小事一桩!放宽心跟我来吧!」
 
珍妮特砰砰地拍了拍自己的胸膛，又因为力道太大差点让肋骨折断而漏出悲鸣。
 
---------------------------------------------------------------------
加兹拉所栖息的山丘，大约是徒步两天的路程。
 
只能走在森林内兽道的菲莉丝她们一到晚上就累到不行，决定在附近的洞穴里野营。
 
三人同心协力在洞口处做出路障，同时施加上敌人感知的魔法阵。
 
将来若是想成为士兵或冒险者就会需要这种技术。这次的远征本身也是为了锻鍊综合性的野外生存。
 
三人靠近洞窟的墙壁，以毛毯盖住肩膀。以菲莉丝为中心、左右为珍妮特和艾莉西亚。
 
在这样的洞穴里，菲莉丝不禁想起以前在磨石矿山工作的时候。
 
那个时候还只有自己一个，现在却有两个朋友陪伴在身边。
 
与魔石矿山的睡床不同，单薄的屁股下全是石头，虽然触感很差，菲莉丝却很幸福。
 
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，谢谢您们。」
 
「诶，怎么了啊这么突然?」
 
珍妮特吃惊地问道。
 
「我没做什么值得你道谢的事吧?」
 
艾莉西亚也歪歪头。
 
「能和我一起，我真的很高兴。能跟我在一起，真的非常感谢您们。我只是个派不上用场的奴隶，可是、可是，很谢谢您们!」
 
菲莉丝点头行礼。
 
艾莉西亚莞尔一笑。
 
「你才没有派不上用场。菲莉丝可是教了我使用魔术的方法，还治癒了我。光是你的存在，就相当贵重喔?」
 
不服输的珍妮特也接力开口。
 
「在我被诱拐犯抓走的时候，菲莉丝也救了我呀!如果你没有过来，我真的不晓得自己会受到怎样的对待......」
 
「这么说来，我和珍妮特桑都被菲莉丝救过一命呢。我们是一样的呢。」
 
艾莉西亚高兴地双手合十。
 
「才、才不一样!别、别以为有这种共通点......我就会屈服!」
 
珍妮特嘟起嘴抱着双臂。
 
但是，珍妮特及艾莉西亚所投望的眼神全都很温暖，菲莉丝的胸口有种暖烘烘的感觉。
 
这样的心情，完全是待在魔石矿山当奴隶时想像不出来的。
 
甚至连存在都不知晓。
 
这种心情就像是宝物般的喜爱、耀眼。
 
「咕啾!」
 
「哎、哎呀，菲莉丝你很冷吗!?不、不介意跟我一起挤馒头的话，要不要让身体互相靠近来维持体温呢!?」
 
珍妮特紧张地抓起毛毯的一端，朝菲莉丝招了招手。
 
「当、当当当然了，不想的话也没关系!只、只不过，要是感冒了就会影响明天之后的作战，作为队友实在是......」
 
菲莉丝轻轻钻进含煳嘟哝着的珍妮特所盖的毛毯。
 
紧紧抱住伸展开的身体，把脸埋进丰满的胸部当中。
 
温暖、安心的触感。
 
「好香喔......总觉得，跟妈妈好像.....」
 
「菲、菲黎思!?我不是你的妈妈喔!?可、可是，既然菲莉丝这么希望的话，就算让我一直当妈妈也可以喔!!!!」
 
珍妮特有些惊慌失措。
 
透过胸口，珍妮特扑通扑通的剧烈心跳声传达给菲莉丝。
 
「吶......只有我被排挤在同伴外，是不是稍微有点坏心眼?」
 
艾莉西亚鼓起双颊，钻进同一张毛毯中。
 
「戈登贝尔特桑!?很挤啦!竞、竞争对手贴的这么紧也太奇怪了!太奇怪了呀!」
 
不顾困扰的珍妮特，他们三个人一起紧贴在同一张毛毯中躺下。
 
在甘甜的香味、温柔的体温的包围下，菲莉丝逐渐出现安稳的睡意。
 
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，晚安。」
 
「嗯，晚安。」
 
「晚安......请......」
 
三人几乎是同时发出安静的鼾声。
 
不知不觉间，召唤兽们出现在一旁守望着月光下照耀的少女们的可爱睡脸，
 
 
  