========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
森林深处，有一处如同要将树木推开般的山丘突起。
 
菲莉丝等三人正缓缓爬在上头崎岖的岩壁上。
 
只要稍有闪失就会跌入十几米高度的斜坡，以及能够仰望的峭壁，完全无法让人安心。
 
三人的周边笼罩一层薄雾，湿度较高的空间内使三人汗流浃背。虽然看上去像是山丘，那却与山相似，是对于女孩子的体力而言相当严峻的道路。
 
艾莉西亚担心似地看向菲莉丝。
 
「你看起来很痛苦......没事吧?」
 
「没、没事!没有这么痛苦!」
 
反射性地摇了摇头，菲莉丝的肩膀随着呼吸上下晃动。
 
「我、我来背你吧!撒，上来吧菲莉丝!」
 
珍妮特有些兴奋地蹲在菲莉丝的面前，做好背起菲莉丝的准备。
 
「珍妮特桑给人的印象跟以前完全不同呢......没想到她居然会是这么会照顾人的人.....」
 
艾莉西亚眺望着珍妮特自言自语。
 
珍妮特满脸通红。
 
「又、又无所谓!只要看到菲莉丝我就有种没办法让她自己一个人的感觉!哪里有错啦!?」
 
艾莉西亚露出微笑。
 
「倒是没有错啦。毕竟我也一样。」
 
「我、我和你完全不同啦!」
 
珍妮特把脸撇向一旁。
 
被那两人的好意所包围，菲莉丝一脸笑嘻嘻的样子。
 
虽然被人当成小孩子对待有点不好意思，不过，能得到最喜欢的两个人的关爱还是很让人高兴。
 
三人登上山丘，警戒地环视周围。
 
「加兹拉还没出现耶......」
 
「嗯，我记得指南上确实有写牠是住在这座山丘的啊.....」
 
「是在午睡吗?我们先来吃饭吧─!」
 
就在菲莉丝带着远足的心情，从行李中拿出携带粮食之际。
 
周围传来剧烈震动、山丘顶上的地面破裂。
 
土石飞散、地下冒出了像是巨筒的生物。
 
那正是。
 
「蚯、蚯蚓啊啊啊──!!!!」
 
菲莉丝打从心底发出悲鸣。
 
全长不知几米的巨大蚯蚓。
 
其紫色的躯体蠢蠢欲动，嘴边滴下骯脏的黏液。
 
并且，需要特别加註的就是牠的臭味。
 
就像是混合剩饭与尸体繁殖出最兇恶的细菌般，牠正散发出让人不舒服的腐臭。
 
「这、这就是......强烈的魔物.....」
 
珍妮特吓坏了。
 
艾莉西亚则紧握拳头。
 
「这就是加兹拉喔。只要打倒就有一千分了，努力上吧!」
 
「我、我会加油......」
 
菲莉丝浑身咖搭咖搭颤抖着。
 
「菲莉丝?你怎么了?冷汗冒得很夸张喔。」
 
「我、我不擅长面对蚯蚓......。以前在矿山里挖魔石的时候，我曾经掉进满是蚯蚓的洞里......花了三天三夜才从里面出来，滑熘熘滑熘熘
的说........」
 
菲莉丝的双眼没有聚焦。
 
令人如此恐惧的回忆，珍妮特和艾莉西亚也很容易想像。
 
这种时候才正要向菲莉丝表现出优点，珍妮特紧握拳头。
 
「没问题的，菲莉丝。因为，有我在呀!」
 
「啊。」
 
「呀。」
 
菲莉丝就在珍妮特和艾莉西亚的眼前，被巨大蚯蚓给吞入。
 
「菲、菲莉丝──────!?」
 
珍妮特与艾莉西亚的悲鸣响彻。
 
加兹拉以让人难以想像如此巨大身躯会有的机动力晃动身体，将两人击飞。
 
两人紧抱住杖朝地面滚动，接着又立刻跳起。
 
加兹拉的肚子里完全听不见菲莉丝的声音。
 
珍妮特与艾莉西亚不禁脸色铁青。
 
「菲莉丝!菲莉丝被加兹拉吞了啦!我的菲莉丝啊啊──!」
 
「慢、慢着，冷静点!只要马上把她救出来就没问题了!而且，如果是菲莉丝的话应该能简单把加兹拉给打倒，从里面逃出来吧......」
 
艾莉西亚虽然是这样说，可是加兹拉的内部却完全没有裂开的迹象，只是淡然地暴动。
 
「能逃出来吗?」
 
「是失去意识了吗!?」
 
「继续这样下去的话，会被消化啦!该怎么办啊!?」
 
「我、我不知道啊!要怎么做!?要怎么做啊!?」
 
珍妮特和艾莉西亚陷入恐慌。
 
按住胸部，深吸了一口气。
 
艾莉西亚绷紧表情。
 
「这里就只有两人同心协力把菲莉丝救出来了。」
 
「也、也是。虽然和对手合作并非我的本意，为了救菲莉丝这也是没办法的呀!」
 
作为共同战斗的象徵，两人紧握双手。
 
(咦......这是什么感觉......)
 
珍妮特总觉得心里痒痒的，马上就把手放开。
 
灼热的感觉在体内燃烧，涌出勇气。为了不输给自己的对手，为了不丢脸，不得不战斗。
 
「我们上吧!」
 
「诶、嗯!上吧!」
 
两人紧握杖，朝加兹拉的方向跑去。
 
「天翔之风、寂静而透明之刃啊，化为吾力，将愚蠢的敌人斩裂──风刃!!」
 
从咏唱的珍妮特的杖中放出了风刃。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
接着，发出咏唱的艾莉西亚的杖中也喷出火炎。
 
火焰与风刃直击加兹拉，敌人却毫不胆怯。
 
一面发出尖锐的咆哮，一面增加气势以身体冲撞。
 
地面碎裂、砂石喷涌，轰隆狂风吹散。
 
「啊啊啊啊──!?」
 
两人毫无抵抗的办法，就这么被吹飞。无法控制身体在空中飞舞。
 
珍妮特发现自身的身体将要被吹飞的前方正巧是悬崖峭壁，整个心脏都要冻结了。
 
那怕想要快点着地，却连体势都无法调整。
 
身体往悬崖落下，眼看就要坠落之际。
 
珍妮特的手臂被人抓住，全身受到冲击。
 
仔细一看，以右手抓住峭壁一端的艾莉西亚，正用左手拼命抓住珍妮特的手臂。
 
「戈、戈登贝尔特桑!?」
 
「我......马上把你拉起来......不要乱动......」
 
艾莉西亚紧握住峭壁的右手，眼看就要滑落。
 
实在是没有拉起两人体重的余力。
 
抓向岩壁的手指微微渗血，从纤细的手指滴下。
 
珍妮特大喊。
 
「不、不用了!别管我!」
 
「这样可不行!你不是快死了吗!」
 
艾莉西亚的手指又多滑落一分。
 
「这是我的失误!我可没有会被对手救的理由!比起我，快点去救菲莉丝!」
 
「不行!」
 
「为什么啊!?」
 
珍妮特咬牙。
 
这样的话，她们两人都会无谓地死去。自己死了，对手也会死，这是珍妮特绝对不乐见的。
 
作为打倒自己的光荣存在，珍妮特希望对手能够继续活下去。不这样的话，输掉的自己不就跟笨蛋一样了吗。
 
考虑到这点，珍妮特终于领悟到艾莉西亚˙戈登贝尔特对自己而言是多么重要的存在。
 
少了菲莉丝就会失去甜美的感觉，世界也不在闪耀。
 
然而，要是没有艾莉西亚在的话，珍妮特的心也就不会燃烧，无法度过充满光辉的人生。
 
像是为了回应珍妮特的心情般，对手喃喃细语。
 
额头渗出汗水，手臂颤抖着。
 
「我当然想救菲莉丝。我最喜欢菲莉丝了。但是......珍妮特桑。我也不希望一直是对手的你消失。今后......也希望你能继续成为我的好对
手啊。」
 
「艾莉西亚......桑。」
 
不知为何，喉咙深处有种被人紧紧勒住的感觉。
 
是为什么呢，视野变得模煳。
 
莫名其妙的感情翻搅，使珍妮特不知所措。
 
但是......现在。
 
不是不知所措的时候，也不是感到为难的时候。
 
为了救菲莉丝，才需要救自己。
 
「......拜託了，艾莉西亚桑。请让我抓住悬崖峭壁。」
 
「我知道了!」
 
艾莉西亚和珍妮特互相帮忙，爬上悬崖。
 
脚下明明正处在令人恐惧的天空中，珍妮特却从未像现在这样如此坚强。
 
两人同时登上悬崖，把手伸向地面。
 
同样气喘吁吁地看向对方。
 
「我们走吧，珍妮特!」
 
 
「嗯，艾莉西亚!」
 
两人举杖跳起，朝加兹拉冲刺。
 
使杖相互重叠、混合魔力，咏唱言灵。
 
溢出的魔力使得两人的裙子飞扬。
 
「「风啊、火啊，两者之力啊!化为吾剑，将其毁灭!火焰风暴!!!!」」
 
魔术的砲弹从杖中放出，朝加兹拉勐烈爆发。
 
华丽业火的龙捲风产生，勐烈迴旋在加兹拉的巨大身躯上。
 
转眼间，加兹拉便从口中吐出菲莉丝的身体。
 
掉入地面的菲莉丝恢復意识，眨了眨眼。
 
「呼诶......?我，刚才到底做了什么......」
 
其视线，正巧与勐然冲向这里的加兹拉相对。
 
这时，菲莉丝吓得跳了起来。
 
高举双手，大声呼喊。
 
「我最讨厌蚯蚓了啦──!请不要来这里啊啊──!!!!」
 
菲莉丝所放出巨大魔力块，一面燃烧空气一面飞翔。
 
旋转、撕裂地面，贯穿了加兹拉的巨大身躯。
 
 
接着，产了摇动地面的爆风。
 
珍妮特和艾莉西亚反射性地相互抱紧对方。
 
加兹拉的身体化为两半，一面扭曲一面落向地面。魔物停止动作，化为无言的骷髅。
 
「呼─」
 
不知道为何一脸舒爽的表情，菲莉丝擦了擦额头上的汗水。全身沾满加兹拉的体液粘TT的，却完全不在意的样子。
 
珍妮特战战兢兢地问。
 
「菲、菲莉丝......?你没事吧......?」
 
「是的!蚯蚓其实也没有想像的这么可怕呢!我有种又跨越了一个难关的感觉!」
 
「冲击疗法!?」
 
艾莉西亚瞪大双眼。
 
菲莉丝眺望着艾莉西亚和珍妮特.....把手指抵在唇上，歪了歪头。
 
「奇怪.....?艾莉西亚桑和珍妮特桑的关系什么时候这么好了?」
 
被人这样说，珍妮特这才注意到自己正和艾莉西亚紧抱在一起。
 
血液一口气沸腾，珍妮特立刻从艾利西亚身上离开。
 
「这、这，才没有!我我我们才没有关系融洽啦，才没有啊!」
 
害羞地大喊。
 
珍妮特一看见库嘶库嘶笑着的艾莉西亚，这才发现自己也止不住笑意。
 
 
  