========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-08-09 03:36
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
晴朗湛蓝的天空。

如同水晶般流动的大海。

绚烂夺目的沙滩。

海鸟们自由翱翔、海浪的声音迴盪。

「哇、哇、哇!这就是......这就是大海对不对!」

从马车上跳下的菲莉丝，丝毫不介意行李掉落，大声欢呼。

知道大海的词汇。也在教科书内学过大海的概念。

但是，无论费尽多少言语、多少地图，都无法知晓海潮、潮风、广阔且远大的这片大海。

「嗯，这就是大海喔。」

艾莉西亚站在菲莉丝身旁露出微笑。

菲莉丝拼命地询问。

「那个那个，这片海到底延伸到哪里呀!?」

「一直到萨塔亚大陆的海岸喔。」

「这水是从哪里来的呀!?」

「从降下的雨累积而来的喔。」

「为什么这么闪闪发亮呀!?」

「因为反射了太阳光喔。」

「为什么会噼哩噼哩地跳起呀!?」

「因为里面有鱼喔。」

「呼啊啊啊啊......大海......大海，好厉害喔────......」

菲莉丝睁大闪闪发光的双眼。

珍妮特库嘶库嘶地笑了。

「菲莉丝真的是第一次看到大海呢。」

菲莉丝大大点头。

「是的!因为我一直都住在魔石矿山，还是第一次看到有这么多水的地方!超级感动的说!」

「这个海岸受到附近火山的影响，一年当中都是处于适合玩水的温度。作为渡假胜地也相当有名。」

「火山......是指在那边冒出烟的那个吗?不会蹦吗?」

菲莉丝满怀不安地眺望远处的火山口。

「没问题啦。据说很久以前有位有名的魔导师从附近的地脉中吸取魔力，朝火山口施加了封印魔法。虽然一直都会冒烟，倒是没有真的喷出火来喔。」

「原来是这样──......珍妮特桑知道好多事喔!」

菲莉丝朝珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特骄傲地抬起脸。

「对、对吧!?没错，我什么都知道!真拿你没办法，我就特别向菲莉丝你说说这个地方的众多传承吧!」

「要说话是没关系啦，总之先换个衣服吧。天都快黑了。」

「好的!好期待游泳喔!」

训诫的艾莉西亚与兴高采烈地迈开步伐的菲莉丝。

「晤......气氛正好耶......」

想展示出自身知识的珍妮特有些失望地追在菲莉丝身后。

途中，忽然注意到擦肩而过的人。

身穿魔术师长袍、戴着头巾的人类。周围明明尽是穿上华丽打拼充满度假气氛的人们，却有一个异常傢伙，飘散着奇妙的氛围。

珍妮特用小跑步跑到菲莉丝和艾莉西亚身边，低声细语。

「总觉得海边有不知道来做什么的怪人耶。」

「怪人?」

「是谁啊?」

「你们看，就是那个人。」

珍妮特为了替那两人指出是谁而回头时。

长袍魔术师的身影不知何时消失了。

「咦......?真奇怪呢......刚才还在那边呀。」

「珍妮特......你没事吧?今天的天气很热，可别勉强自己喔?」

「才不需要你担那无用的心!真的在那里啊!到底是去哪里了啊......」

珍妮特歪了歪头。

------
三名换好泳装的少女降临沙滩。

其姿态就如同天使降临下界般，使待在海岸的人们将视线聚集在她们身上。

菲莉丝一面忍耐烫烫的砂子烫着脚底，一面抬头看向艾莉西亚和珍妮特。

艾莉西亚的泳装是散发清纯感的连身裙类型。装饰许多优雅的摺边，让人感觉到海边千金的打扮。

另一边，珍妮特所穿的是大胆的两件式泳衣。毫不吝啬地展示出超群的身材，白皙的肌肤在阳光下闪耀。

看着那两人，菲莉丝不知为何有种心跳不已的感觉。

双手紧握，漏出感嘆的声音。

「艾莉西亚桑和珍妮特桑都好成熟的说!我好憧憬的说!」

「憧憬......!?菲莉丝憧憬我!?那那那也就是说，菲莉丝想住在我家一辈子!?」

「到底是怎样才会变成这样啊......?」

动摇的珍妮特与吃惊的艾莉西亚。

菲莉丝稍微嘆了口气，俯视自己年幼的身躯。

「和两位相比，我还差太远了......。要怎么样才能变得这么成熟呢?」

「菲莉丝才没有成熟的必要!保持这样就是最棒的!不如说，永远保持这样最棒了!」

「是、是这样吗......」

听了珍妮特莫名热情的主张，菲莉丝歪了歪头。

艾莉西亚以手遮住嘴边莞尔一笑。

「先不说永远这样好不好，我倒是觉得最可爱的就是菲莉丝喔。紧紧地，完全不想离开呢。」

「哇哇哇哇哇......」

菲莉丝一被人这样说就害羞到不行。一面感觉脸颊烫烫的一面畏缩不前。

珍妮特面红耳赤地嘟哝。

「我、我也觉得世界上最可爱的就是菲、菲、菲......」

「是想打喷嚏吗?」

菲莉丝突然问道。

「不、不是啦!」
「请不要忍耐。我会摀着耳朵等您的!」

菲莉丝用双手遮住耳朵，颤抖地等待珍妮特。

「才不会打出这么大声地喷嚏啦!莱茵兹里希一族可是连喷嚏都打得很优雅喔!?」

「这还真厉害呢......」

「我想听看看!我现在就想听看看!」

「突然说想看也很让人为难呢。下次要打喷嚏的时候，我一定会让菲莉丝你看......」

珍妮特边说边对自己到底再和菲莉丝做什么约定啊，而在心中抱头。

但是，看着目光炯炯充满期待的菲莉丝就有种一定得回应她期待的感觉。

从今晚开始一定要练习到能随时打出喷嚏的程度，珍妮特在心中下定决心。

「走吧，菲莉丝、珍妮特。要是太悠闲，大海可是会逃走的喔。」

「大海会逃走吗!?得快点去抓住才行!」

「才不会这样啦!」

艾莉西亚抓着菲莉丝的手跑了出去，珍妮特则在后头追赶着。

菲莉丝一面踩在砂子上一面前进，享受脚下所传来的愉快触感、同时以小小的身体吸收阳光。

然而，她们三个人的面前，被三名男子给堵住了。

分割为几块的腹肌、被晒成古铜色的肌肤，身穿莫名轻浮气场的服装。

因为是至今为止未曾见过的类型，菲莉丝吓得缩在身后。

就在菲莉丝害怕地抓着艾莉西亚的手臂时，其中一个男人朝艾莉西亚搭话。

「吶吶，你还真漂亮耶。不介意的话，要跟我们一起去玩吗?」

其他的男人也靠近珍妮特。

「哇喔，身材真好!海天使!美人鱼!和我们一起创造夏天的回忆ZE!」

「……………………？？」

菲莉丝完全不清楚发生什么事。

于是，艾莉西亚嘆了口气。

「很抱歉，我拒绝。我们是为了和朋友一起悠闲玩耍才来的。」

珍妮特也皱起眉头。

「再说，我也不想和像你们这种的下流胚子一起玩。请不要打扰我和菲莉丝宝贵的时间。」

「喔喔，这还真严厉耶!不过，这种地方也挺不错的!大小姐的感觉?这只能来个恋爱冒险(aventure)了吧?」

男人们又更加逼近。

菲莉丝又更害怕了。

「那、那个，他们是坏人吗?得和他们战斗吗?」

艾莉西亚制止试图举起双手的菲莉丝。目前也有快要放出极大魔术的危险。

「不是喔，菲莉丝。这是搭讪，这些人想和我们短暂来往。」

「呼诶诶诶，好厉害喔!珍妮特桑和艾莉西亚桑被人『搭讪』了!?总觉得不太明白，可是很厉害的说!好受欢迎!」

菲莉丝朝艾莉西亚和珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特撩起头髮挺起胸膛。

「嘛、嘛?这对我来说这只能算家常便饭喔?走在街上不被人搭讪的日子反而比较少喔?」

「呼哇，真的好厉害喔~。像我这种人连一次都没有被人『搭讪』过的说~」

不知为何就在菲莉丝有些失落的时候，其中一个男人靠近菲莉丝。

「吶、吶，我想跟你一起去玩，可以吗?我会带你吃很多好吃的东西，要一起去吗?吶?吶?」

「咦咦!?像我这样的小孩子没关系吗?」

菲莉丝担心地开口时，男子噁心地笑了。

「不如说，我其实是喜欢小孩子吧......嘿嘿。」

「我明白了!我跟您去!」

「菲莉丝!?」「菲莉丝!?」

艾莉西亚和珍妮特吓了一跳。

珍妮特瞬间抓住菲莉丝的手，并以极快的速度远离。艾莉西亚也像是要守护菲莉丝般奔跑。

「哇哇，珍妮特桑!?为什么要逃跑呀!?」

「不能跟他走!」

「可是，他说会让我吃好吃的东西......」

「不可以被好吃的东西给吸引喔!」

艾莉西亚接着说。

「他也说他喜欢小孩子呀，我觉得他应该是喜欢小孩的好人吧......」

「绝对不是呀!」

「不、不是吗?」

「啊，真是的。小笨蛋(菲莉丝)就由我来全力守护────!!」

菲莉丝完全不知道为什么珍妮特要这么拼命。可是，被那隻手所牵住时，绝对不会迷路的安心感让人觉得很棒。

水的声音、人们的吵杂声。

碧蓝的海洋正在人群的尽头等着。

菲莉丝一面感受全身暖洋洋的舒服感，一面和珍妮特与艾莉西亚一同往岸边奔跑。 