========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「哇!好凉好舒服!」

跑入波浪拍打岸边的菲莉丝一面以赤脚享受海水的触感一面发出欢呼。

与浴池或水洼不同，明明很凉爽却不会让人觉得冷，感觉很清爽。

被埋入半分沙滩内的双脚，在闪烁的水面上描绘出不可思议的景色。

只是呆站在原地，菲莉丝就很幸福了。可是，她很清楚这样是不行的。

难得第一次来海边，不尽情享受海边也太可惜了，会很不好意思。

菲莉丝环视沙滩和浅滩，歪了歪头。

「那个......在海里横躺前进的那些人是在做什么呀?」

「在海里仰躺......那是在做什么?」

珍妮特也歪了歪头。

菲莉丝往游着自由泳的女性投注视线。

艾莉西亚以手指抵住嘴唇思考。

「这样啊......菲莉丝还是第一次看见游泳的人呢。」

「奇怪，是『能游泳』的意思吗?好帅气的说!总觉得就像在海里飞翔的感觉!我也试试看!」

「等等，菲莉丝!?连游泳的概念都不知道，这么突然就!」

珍妮特慌忙阻止却来不及。

「哇!」

菲莉丝毫不犹豫跳入海中。

由于她完全不清楚该怎么游泳，所以并不清楚基本上都是以往下的姿势，就这么侧身在海面上『仰躺』。

以结果来说，她溺水了。

不过，因为是在浅滩的关系艾莉西亚马上就救起菲莉丝，没有发生任何事情真的是万幸。

一被救起，菲莉丝就剧烈咳嗽。

「咳、咳!呜呜呜，好咸喔!我还以为海是水的说，搞错了!这个是清汤!大海是清汤的说!」

「这应该不是清汤吧......没事吧?」

艾莉西亚有些担心地拍了拍菲莉丝的后背。

「没事!虽然吓了一跳!」

菲莉丝意外地有精神。

眼睛和鼻子虽然很痛，可是，她绝不能因为这种突发事故放弃。因为，

今天所到的大海。是一直很期待，甚至在梦中预演了好几次的期望中的大海。

珍妮特以紧张的声音开口。

「那、那个，菲莉丝?不介意的话，我可以教你怎么游泳喔......不、不愿意的话也没关系!」

「真的嘛!?拜託您了，珍妮特老师!」

「老、老师?我，是老师......?」

「是的!我会照您说的去做，请多多指教，珍妮特老师!」

菲莉丝在平坦的胸前紧握双手，以天真无邪的笑容抬头仰望珍妮特。

白皙的肌肤上闪耀的水滴、湿漉漉的头髮，以及穿上女性泳装的身体，宛若海边的天使。

「我......决定改变未来的梦想......我将来想当老师......」

「突然间是怎么了!?」

面对呆然嘟哝的珍妮特，艾莉西亚有些担心。

珍妮特精神抖擞。既然菲莉丝无条件信任自己到如此程度，就绝不能丢脸。得好好教导菲莉丝该怎么游泳，至少也得锻鍊到能让她成为世界知名的选手，否则莱茵兹里希家的名号就会蒙羞。

「要开始啰，菲莉丝!先抓住我的手!」

「好的!」

菲莉丝握住珍妮特伸出的手。

(菲、菲莉丝小小的手!像是小婴儿的小手!抓住了!我的手呀!!!!)

珍妮特的意识被菲莉丝手掌的触感给填满。

虽然有着与两人一起逃往世界尽头程度的幸福感，但是，珍妮特也不可能放弃被赋予的职责。

珍妮特将内心化为恶鬼，尽可能努力不去思考菲莉丝的手掌。

「就、就这样趴在海里。我会握住你的手，所以不用担心会溺水。要相信水、把身体委身于它。一开始会很害怕没错，可是水里确实有能浮起的力量......」

「是的!」

菲莉丝毫不犹豫地趴在海面上。没有奇怪的力量注入，身体就直接浮在水中。

「好厉害的说!轻飘飘的!好像浮在空中一样!好舒服喔!」

菲莉丝对初次的经验相当感动。

「菲莉丝不会害怕吗!?明明刚刚才溺水过......」

「没问题!手被珍妮特桑握住就什么也不怕了!我相信珍妮特桑!」

「呜......」

菲莉丝那太过耀眼的光辉、其纯真的姿态，甚至让珍妮特有些头晕。

干脆把菲莉丝带往安静的地方，替她膝枕什么的。不过，这样不行。现在不行。

「那、那么......接下来要试试看打水吗。」

「打水.....?」

菲莉丝眨了眨眼。

珍妮特点点头。

「嗯。像这样浮在水面上，然后用双脚交互打水。趁着势头往前移动。」

「像、像这样吗......?」

菲莉丝啪哒啪哒地晃动双腿。

水花盛大溅起，海面冒出泡沫。

珍妮特一面拉着菲莉丝的双手一面往后退。

「哇!我做到了!我会游泳了!我在游泳了!」

菲莉丝因为做到打水这种事而感到高兴(之所以能前进大多都是因为珍妮特在牵引的关系)，珍妮特的胸口有种被人紧紧揪住的感觉。

因各种相当惊人威力的攻击，珍妮特的精神力已经归零了。

「呼哼，还差得远呢!接下来是摆手的练习!站在那里看我示范一次!包你看见华丽的自由式!」

珍妮特得意洋洋地把手放在头上，跳入水中。

想让菲莉丝看到自己不错的地方，可是，珍妮特忘了一件事。

自己是个旱鸭子。

「珍妮特桑!?珍妮特桑啊────!?」

珍妮特一面听着菲莉丝的悲鸣响彻，觉得水面下所望去的太阳相当美丽。

---------------------------------------------------------------------
「真是的......我还是第一次看到充满自信的人溺水的样子。」

「晤......请别再说了......」

珍妮特因为在沙滩上被艾莉西亚膝枕而感到惊呆，却无法动弹。

虽然不清楚自己为什么会被对手膝枕，不如说她非常希望给自己做膝枕的是菲莉丝，但因为是艾莉西亚救了自己，也没办法说些强硬的话。

而且，虽然这有点懊悔不太想承认，可是枕在艾莉西亚的腿上并不会特别讨厌。

「以前的你应该不会做这种蠢事才对，看来你相当喜欢菲莉丝呢。」

「当然了!我超级喜翻她!有意见吗!?」

「我没有半点意见喔。我也最喜欢菲莉丝了。」

艾莉西亚露出微笑。

看着那宛若共犯般的笑容，珍妮特的心中就有种焦躁的感觉，急忙移开视线。

菲莉丝一面大声喧哗一面踢着水到处在沙滩上奔跑，因速度太快而摔倒马上又站起身继续奔跑，又或是轻轻跳入海中打水。不久后，菲莉丝抬起头，一脸兴奋地跑向珍妮特和艾莉西亚身边。

「那个那个，刚才有个小孩子在玩一个挺有趣的游戏，一过去看看之后他就跟我说要怎么玩了!我们三个人一起玩吧?」

「是什么游戏呢?」

「好像是玩沙子!用沙子建造城堡、建造塔!有很多材料，不管多少次都能重做!我想做一个大家都可以一起住在里头的家!」

「我知道了!我帮你一起盖!」

燃起热情的珍妮特紧握双拳。

「这在怎么说都不可能吧......」

身为现实主义者的艾莉西亚一脸为难，跟在菲莉丝和珍妮特身后往沙滩前进。

三人拼命挖掘地上的砂子，利用附近的海水使其凝固，作为建筑的地基。

菲莉丝以宛若狗狗挖洞般的气势不停挖着土。

「菲莉丝.....你的速度好快喔。感觉能连接到某个地下洞穴呢。」

「欸嘿嘿，我一直都在魔石矿山内当奴隶!可是最擅长挖洞了!」

「真厉害!菲莉丝根本就是挖洞的专业人士!」

珍妮特想抱住害羞笑了笑的菲莉丝想抱的不得了，甚至在心中下定决心一定要送一座砂城给第一次玩沙子的菲莉丝当礼物。

就在三人不停忙碌时，一个小女孩跑了过来。

「啊，是刚才的欧内酱!是在做陷阱吗?」

菲莉丝一面把上半身钻入沙滩洞穴中一面回答。

「才不是陷阱!我是要做大房子喔!只要能完成大家就能在里面一起吃饭了!」

「嘿，好厉害!我们家也要加油才行!」

小女孩从附近拉来双亲，开始家族一起玩沙子。

「我呢，想做跟姊姊一样大的塔喔!」「哎呀哎呀，这样很辛苦呢。」「呼呼，就交给我吧......我可是建筑技师喔!!」「拔拔好帅喔!」「呼呼呼......!」

父亲展现出莫名干劲，建造了一座出色的尖塔。

或许是被这两支队伍的气势所吸引，待在海水浴场各处的客人开始往这里聚集，并和沙子搏斗。

「是怎样啊，这里是玩砂的特设会场!?」「奇怪.......有这活动吗?」「算了，一起上吧!」「不跟上这活动，就不能算大海男儿了!」「呼呼呼，没想到到了九十岁还会去玩沙子呢......就让你们看看宝刀未老的老夫吧!」

转眼间，四周都是来玩沙子的客人们。

珍妮特有些退缩。

「是、是怎样啊，这人潮......是打算和我们竞争吗!?这样就绝不能输了!」

「不用这么气吧?」

「大家，砂子不停在挖，还请自由拿取喔!」

菲莉丝满脸是砂地从地洞下起身。

在热闹非凡的人潮当中，以及众多在玩砂的人们，场子渐渐热了。

与独自一人挖洞的魔石矿山时代大不同，相当快乐。当时的自己虽然不觉得劳动很辛苦，可是目前的心情比当时更高涨了几百倍。

就在这时。

伴随从地底传来的声响，地面产生了令人害怕的晃动。

紧接着，海面上的火山口冒出剧烈的烟。

赤红的岩石于空中飞舞、落至海面、沙滩。

火山口中溢出大量熔岩，污染大海，并以相当惊人的速度迫近沙滩。

人们纷纷发出悲鸣逃跑。

摔倒的孩子、为了不让孩子被践踏而拉起孩子的父母，以及突然站不起身而感到焦躁的老人。

一瞬间，乐园变化为地狱。

海上还有很多来不及避难的人。每个人都拼命想要逃跑，熔岩迫近的速度却比想像更快。

「啊......啊......」

「菲莉丝!?」「快点逃跑呀!?」

艾莉西亚和珍妮特朝呆站在原地的菲莉丝伸出手。

但是，菲莉丝却没有抓住。

菲莉丝不知为何以直觉理解了。

即便逃跑，也无法得救。

那飘散绝望与死亡气味的火山会将一切吞没。

众多海水浴场的客人、孩子们、老人们，以及菲莉丝重视的少女们。

幸福的时光被粉碎、消逝。希望变为绝望。

「我......不希望发生这种事!!」

菲莉丝举起双手。

熔岩坠落至身旁，珍妮特发出悲鸣。

热浪灼烧三人的肌肤，刺鼻的硫磺味传来。

炎之雨、沖来的熔岩浪涛就这么朝沙滩袭来。

「魔素桑，请停下那座火山──!!」

菲莉丝大喊。

世界，停止呼吸。

黑白凝固的世界，以菲莉丝为中心捲起轰隆的魔力漩涡，形成巨大波浪。

逃跑的人们凝固、能动弹的仅三位少女。

狂乱的魔力漩涡使三人的头髮剧烈晃动，试图从大地剥开她们的身体。

与壮烈的闪光一同，魔力的龙捲风产生，时间重返世界。

魔力漩涡袭向迫近的熔岩将其推回。

宛若波浪翻涌般，熔岩又再次回归，逆流回火山口。

火山的周围展开多重魔法阵，白光浸染整座山。

魔力漩涡与魔法阵消失的时候......火山的颜色出现变化，化为无法反驳的漆黑物体。

「阿、啊哩......喷火结束了吗......?」「好奇怪......附近应该有熔岩落下才对啊......」「发生什么事了......?」

感到困惑的吵杂声蔓延整座沙滩。

谁也没注意到是菲莉丝平息火山。

「总算......做到了......」

菲莉丝感到全身脱力，像是要倒下般。

「没事吧!?」

艾莉西亚立刻抱住菲莉丝的身体。

「是的......我没事......。艾莉西亚桑和珍妮特桑没受伤吧......?」

「我们没事!我们......又被菲莉丝救了呢......谢谢妳......」

珍妮特紧紧抱住菲莉丝。

以这么娇小的身体使用了如此强大的魔术，消耗过多的菲莉丝真的相当可爱。

「太好了......」

菲莉丝安心地露出微笑。

「稍微回去休息一下会比较好呢。要是太勉强的话，我怕菲莉丝的身体会撑不住。」

「嗯，说的也是。虽然才中午，我们就先回别墅吧。」

话说回来，艾莉西亚有些担心地补充。

「火山应该被附近地脉的魔力封印住才对，为什么会突然暴乱呢......?」 