========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-08-09 03:42
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
第二天早上，太阳还未完全升起时，菲莉丝、艾莉西亚和珍妮特三人就从别墅出发了。
乘上别墅佣人所准备的小船以火山为目标。虽然吃过简单的早餐，但不清楚会待到何时所以就带上作为便当的华夫饼跟茶。
「出发的说!」
菲莉丝紧握左右两侧的桨全力滑船。那怕努力到满脸通红，却还是因为本身力气不足的关系使小船没什么前进。
艾莉西亚担心地询问。
「菲莉丝......我来帮你滑会比较好吧?」
「没问题!是我说要去火山的，所以我得努力才行!」
菲莉丝固执己见。或许是纤细手腕的肌肉来到极限，速度也跟着降低。马上就倒下，一面哎呀哎呀地躺在小船上。
「真是的，真拿你没办法!我来帮忙吧!」
珍妮特高兴地接过船桨，小船便开始滑过海面。菲莉丝一面挺起上半身喘气一面看着流淌而过的景色。
「哇，珍妮特桑好厉害!」
「对、对吧?我真的很厉害呀!」
珍妮特挺起胸膛。
「相当有力!一定是肌肉兄贵吧!」
「我才不是肌肉兄贵!」
为了少女的名誉，无论如何都一定要反驳。
「嗯，相当不错呢......」
艾莉西亚一面摸着珍妮特的手臂一面佩服地嘟哝。
「请不要去确认!」
珍妮特红着脸大喊。如此屈辱，是身为莱茵兹里希家女儿绝不能忍受的行为。
虽说如此，被菲莉丝她们乱摸也没办法真的发怒，所以相当困扰。
在这段时间，小船靠近海上的火山。
多亏菲莉丝昨天用的魔法，才使火山喷发平息。但是，火山口至今仍隐约有烟喷出、地下也传来钝钝的地鸣。状况相当险恶。
「先绕火山一圈看看状况吧。根据状况，或许得爬上火山调查呢。可以的话我实在不想接近火山。」
「是呀......。要是在近距离爆炸的话就糟糕了。」
珍妮特操纵划桨，沿着火山的外围绕了一圈。
正好来到与沙滩相反的地方时，「那个」的样子明朗了。
「矐!?那、那是什么呀!?」
菲莉丝不禁漏出悲鸣。
珍妮特和艾莉西亚也哑然地眺望火山。
宛若巨大蚊子般的生物正贴在火山的半山腰中。尺寸也比马车或房子要大得多，紫色的翅膀正蠢蠢欲动。
从嘴巴伸出的针刺入火山当中，不停吸取着什么。
艾莉西亚低声细语。
「那个生物，我有在魔法生物百科上看过......。赛尔基奴斯˙普罗伦特奴斯......通称『吞噬地脉者』。」
「吞噬地脉者?」
珍妮特歪了歪头。
「没错。牠是寄生在地脉上吸取魔力的魔物喔。因为是从鍊金工房中所制造出的人工生物，应该是不会存在于自然界才对......」
「也就是说，有人特意做了这个生物让牠寄生在火山上......才会导致流入火山的封印魔法的魔力不足，因此喷发......」
「怎么会......」
菲莉丝脸色铁青。为什么会有做出这种事的魔术师呢，完全不明白。很多人都可能会在白天因为喷发而牺牲耶。
「总之，调查结束了。向国家的魔术师团报告，请他们讨伐吧。」
「这、这样的话就来不及了......要是火山再喷发的话，事情就不好了......」
「吞噬地脉者可是S级的讨伐对象喔，要是随便出手可不晓得会发生什么事。」
艾莉西亚把话说得直白。她很清楚菲莉丝的强大，但是，没有让这么小的女孩子冒着风险的必要。这是大人的责任。
「可是......我不能不管他们!明明会有人遭遇危险，却要直接回去......!」
「菲莉丝......」
对于如此诉说的菲莉丝，艾莉西亚相当为难。艾莉西亚也不是不了解菲莉丝的心情。
「你们两个，现在可不是吵架的时间呀!牠要来了!」
是察觉到敌人的气息吧，吞噬地脉者拍打翅膀往小船的方向飞来。
「烈炎啊、万物之敌啊，将其烧毁吧──龙之焰!」
艾莉西亚举起杖咏唱言灵。
魔法阵于杖的前端展开，喷出火焰暴风。但是，吞噬地脉者却以惊人的机动力迴避攻击，朝小船袭来。
虽然菲莉丝他们在惊险之际闪开攻击，吞噬地脉者却与小船激烈冲撞。菲莉丝就这么从微微倾斜的小船跌入海中。
菲莉丝拼命挣扎着，可是水却流入肺中。总算成功从海中探出头，接着又马上沉入。转眼间，菲莉丝已经与移动中的小船越隔越远。
菲莉丝浸泡在冰冷且黑暗的水中，沉入海底。痛苦、绝望、后悔。要是有听艾莉西亚的话就不会变成这样了，自己有勇无谋地尝试，真的很抱歉。
──对不起了，艾莉西亚桑、珍妮特桑......
菲莉丝在心中如此嘟哝，软弱地闭上双眼时。
菲莉丝的手被紧紧抓住，身体被整个拉起，转眼间便被拉到海上。
「呼哇啊啊!」
菲莉丝拼死吸入新鲜的空气。太阳光相当刺眼。紧紧把菲莉丝抱在怀中的，正是不会游泳的珍妮特本人。
「你不是不会游泳吗，珍妮特!?」
艾莉西亚大吃一惊。
「哎、哎呀!?真的吗!?」
本人也相当吃惊。
「菲莉丝，我在游泳了!我在游泳了!」
「是、是的!好厉害的说!给您添麻烦，真的非常抱歉......」
珍妮特拼命支撑起失落的菲莉丝。
不但没添麻烦，反而给了自己拯救菲莉丝的机会。珍妮特反倒得感谢神明呢。
现在的话，不管怎么紧抱菲莉丝都没有任何问题，也不会觉得害羞。
小小的身躯被守护在自己怀中的感觉，只能用无上的幸福来形容。
「不用在意!撒，菲莉丝!快点把那隻大大的妖怪蚊子打倒吧!」
「好的!!!!!」
没错，现在可不是反省的时候，菲莉丝改变心意。吞噬地脉者知道只要把小船弄坏，那三个人就会被杀掉，所以再次往小船突击。
菲莉丝就这么维持被珍妮特抱住的状态，把双手高举到头上大声呼喊。
「魔素桑──!请把吞噬地脉者给退治──!」
海上产生大量的龙捲，朝吞噬地脉者袭击。
吞噬地脉者被漩涡给击中，全身在漩涡中被翻搅着。
吞噬地脉者拼命想从龙捲中逃出，却毫无抵抗办法。
就这么被拉进海中，直到深处。
龙捲消失，海上回归平稳。吞噬地脉者也没有再次浮出的迹象。
「呼，这样就安心了呢噗哭噗哭......」
「珍妮特桑───────!?」
菲莉丝拼命抱住气力用尽的珍妮特。珍妮特甚至连在这种状况下都相当高兴。
看样子，自己是为了拯救菲莉丝太过拼命的关系才暂时能够游泳，本身旱鸭子的体质还是没能治好。
就在两人快要成为海中的碎藻时，艾莉西亚慌忙把小船靠近他们。用力踩在船身上，拼命拉起那两人。
「哈......哈......我真是没用.......」
珍妮特气喘吁吁地把手放在船身上。从头髮与下巴滴落的水滴显得妖艳无比，这也让菲莉丝重新认知到珍妮特也是相当漂亮的人。
「珍妮特也很努力了。明明是旱鸭子，却为了救菲莉丝直接跳入海中。一般来说是绝对做不到的呢。」
「这算是在夸奖我吗......?」
「当然是在夸奖你了。」
艾莉西亚微微一笑。
这样吞噬地脉者就解决了，然而，菲莉丝还有不得不做的事情。她高举因为寒冷而颤抖的湿漉漉双臂大喊。
「魔素桑!为了不让人再次接近火山、以及喷发，请把火山封印!」
巨大的光环于火山上空出现。
---------------------------------------------------------------------
某大圣堂。
守望黑暗地板上的长袍男子突然歪着头。
「......嗯?」
「怎么了。」
身旁的魔术师询问道。
「好奇怪。吞噬地脉者吸收的魔力都没流进魔法阵。」
「是魔法阵少了什么部分?」
「不，魔法阵没有问题。恐怕是吞噬地脉者消失了吧。」
「那魔物......?为了不让政府的魔术师团消灭，我们应该编入了强大的防御魔术才对啊......」
「似乎是相当高位的魔导师妨碍了我等的使命。真想看看一次呢......」
长袍男子注视着在黑暗中闪耀的魔法阵，像是被附身般嘟哝道。 