========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-06-30 14:35
==========================

翻譯：残星
轉載自真白
 
隔天下起大雨。

不停落下的沙子使得海水污浊。当然，整座沙滩上都没有半个人。

「晤，真遗憾。难得的大海......」

菲莉丝从别墅的窗户眺望外头嘆息着。

打倒对火山做坏事的地脉吞噬者，好不容易能安心享受海水浴的时候就碰上这种天气。宝贵的休假什么也不做也太可惜。

「菲莉丝这么想去游泳吗?」

艾莉西亚询问道。

「我想要游泳的说!因为因为，和艾莉西亚桑和珍妮特桑一起游泳真的真的非常开心!我还想让珍妮特桑教我游泳的方法!」

一听见菲莉丝的话，珍妮特异常兴奋。

「既然你都说到这份上了......那就没办法了!就算下雨也要出门!」

「外头可是在下暴风雨喔!?」

「不管是暴风雨还是龙捲风都无所谓!为了看见菲莉丝的笑容......我连暴风雨都能战胜!」

而且充满干劲。

说实话，珍妮特在退治地脉吞噬者时之所以能游泳纯粹就是因为火灾现场的紧急力量。虽然也很担心能否好好教导菲莉丝游泳的方法......既然被人索求就需要回应。总之，珍妮特就是想牵着菲莉丝的可爱小手享受她打水时的幸福。

艾莉西亚露出苦笑。

「现在的天气要入海的话就跟自杀没两样吧。今天就老实在别墅度过吧。」

「可是这样的话，要做什么才好?」

菲莉丝歪了歪头。如果在魔法学校的话就能去图书馆满足好奇心了，可是既然在别人的别墅里也不晓得有什么，随便乱找的话别人也会生
气。

「这里的阁楼好像有很多玩具和书喔。我的母亲大人小时候也常来这间别墅玩过，那时候看的绘本好像都放在阁楼里了。」

「是艾莉西亚桑的妈妈的玩具吗!」

「是啊。他说我想玩的话去拿来玩也没关系。我们去找看看吧。」

「好的!总觉得像是寻宝一样，好兴奋的说!」

菲莉丝高兴地跟着走出房间的艾莉西亚。

晚了一些才追上两人的珍妮特，

「哎呀......这么说来，艾莉西亚的母亲大人她......」

小声嘟哝着。

---------------------------------------------------------------------
「咳咳咳......灰、灰尘好多喔。」

「黑漆漆的!」

「等我一下.......我去点油灯。」

艾莉西亚提起油灯照亮周边，让阁楼的样子变得清晰。

东西、东西、东西。家具、书、杖、剑、防具、洋装。各式各样的东西被堆积成好几座山，把整个阁楼给填满。

在油灯的光芒下，灰尘变得闪闪发亮于周边漂浮。发霉的味道，以及尘封已久的味道扑鼻而来。

「好像很久没收拾过了呢......。我突然想回房间了。」

「美丽......没有找到呢。是要去下面找书吗......」

身为千金小姐的艾莉西亚与珍妮特畏惧了。

但是，菲莉丝她，

「哇、哇、哇!是宝山耶!有很多很棒的东西噎!艾莉西亚桑、珍妮特桑，我们一起努力找吧!」

十分欢闹。正因为菲莉丝曾在魔石矿山里浑身是泥的工作过，所以才不会觉得阁楼特别脏，甚至有种钻进未知地点的感觉。

艾莉西亚和珍妮特面面相觑。

「既然菲莉丝都这样说了......」

「那就没办法了!」

两人噗哧一笑。与过去相比，艾莉西亚和珍妮特的关系变得相当亲密。然而，珍妮特总会对这样的关系感到不安。

──是怎样啊!?居然会和对手一起相视一笑，我到底是怎么了!?

之类的，因为羞耻而扭动身体。

艾莉西亚拿油灯照亮周边，往阁楼深处前进。

「那么，加油吧。母亲大人好像说玩具是放在白色衣柜里面......」

「啊，是这个吗!纯白的柜子!」

菲莉丝元气满满地指了指。

那是有着可爱设计的儿童用柜子。整个板子上全部涂白，就这么从脏乱的阁楼中出现。

猫脚与金属雕刻描绘出物体的曲线，至今仍未丧失它的美丽。

珍妮特有些恍惚地注视着柜子。

「好漂亮......真希望能摆在我的房间。」

「如果珍妮特想要的话，就让给你好了?这大概是我能自由使用的家具。」

「这、这太不好意思了!毕竟这可是艾莉西亚的母亲大人的......」

珍妮特突然保持沉默。

艾莉西亚耸了耸肩笑道。

「......别在意。母亲大人究竟是玩什么样的玩具呢?」

打开柜子的抽屉，一面在油灯的灯光照射下一面取出里面的东西。菲莉丝从艾莉西亚手中接过，放在地板上。

布偶、人偶、桌游、书、乐器、杖、不太清楚的道具，很多很多。

「啊，这个绘本好可爱!」

菲莉丝注意到其中一本绘本。华丽的装订、出色的封面、让人不觉得是绘本的厚实感。或许是常被阅读的关系，到处都有痕迹，即便如此还是充满吸引人的气场。

艾莉西亚和珍妮特也从菲莉丝的左右看向绘本。

「书上写着『幸福的熊先生』耶。」

「标题的名字还真幼稚呀。」

「好、好像很有趣......我难道很幼稚吗......」

「不、不，那哈......菲莉丝的话就没有问题了!」

老实说，菲莉丝还很年幼，年幼的相当可爱。和菲莉丝直接说清楚的话反而会很消沉，所以珍妮特正在想办法编织话语。

看着珍妮特慌张的样子，艾莉西亚不禁噗哧一笑。

「嗯，如果是菲莉丝的话就没问题了。我也想看看里面的内容呢。」

「好的!好兴奋的说!」

菲莉丝打开绘本。

途中，从绘本的页数中溢出炫眼的光芒。整个光芒满溢阁楼中，朝少女们倾注，刺激她们的视网膜。绘本所吹出的风狂风大作，将周边堆
积的东西给吹飞。

「诶，这光芒是怎样!?」

「好、好危险的感觉!大家快逃......!」

「咿呀啊啊啊啊!?」

三人的悲鸣响彻。

与轰隆的暴风一同，菲莉丝她们被吸入绘本当中。

少女们所消失的阁楼中，就只有油灯倒下，周边就像是谎言般寂静。 