========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：View
轉載自真白
 
 
「哈啊啊！？」
「庫唔！」
「咿呀呀呀！」
 
珍妮特菲利斯和愛莉西亞掉落在了地上的時候不住的叫出來了。
因爲感覺是從相當高的地方摔下來了，所以菲利斯本來感覺會很痛的，但現實卻不是怎麼痛的感覺。
這地面就像是牀一樣的柔軟，雖說看起來是很普通的「地面」但總感覺還是有那裡不一樣。
菲利斯環顧四周後，發現了這裡就好似是繪本中的世界一樣，四周都是只存在於書上的可愛圖畫，當然也是有可愛的繪畫存在的。
 
「這裡是，哪裡呢？……？明明剛才還是在閣樓裡呀啊啊……？」
 
起身之後的菲利斯轉過身看了看身後……然後，一觸即發的就被什麼給抱住了。
 
「哈唉……可可可可可可……」
 
看到了「那個」的珍妮特止不住的顫抖著。
她的視線的前方，是一個有著兔子長耳朵的，屁股後面長著小小的兔尾巴的，穿著輕飄飄的衣服的兔子（菲利斯）。
 
「也太可愛了呀呀呀呀呀——っ！」
「唉唉唉唉唉！？」
 
被珍妮特突然的強勢的抱住了的菲利斯不住的發出了悲鳴。
而且好似發狂一樣的珍妮特拼命的用著自己的臉蹭著菲利斯的臉。
緊緊地被抱著的菲利斯整個身體都蜷縮了起來。
而且這種害羞得呼吸不了狀態下真的很難受。
注意到了這邊情況的愛莉西亞。
 
「喂喂，珍妮特，抱得太緊了啊，菲利斯會壞掉的啊！」
「啊，呃……是，是的……真的很對不起。」
 
珍妮特馬上就把菲利斯放回到了地面上。
 
「還，還好嘛……」
 
愛莉西亞用手臂抱住了搖搖晃晃的菲利斯。
珍妮特就這麼的抓住了愛莉西亞的袖子，小小的吸了一口氣。
 
「這個樣子，是什麼遊戲會嘛？我從十二歲開始就沒有玩過這個了！」
「哇啊啊！？愛莉西亞小姐，非常非常的漂亮啊！」
 
是的，現在不僅是菲利斯就連愛莉西亞也是一身異於方才的姿態、她的背後是彩虹般的光耀羽翼，身著琦秀的青色半透明羽衣。
那姿態，就好似是只有童話世界中才存在的精靈一樣。
加之愛莉西亞的可愛容貌，更加繪聲繪色，就好似是夢境一般的神靈現世。
 
「珍妮特小姐也變成了可愛的小貓咪了呢！」
 
通道裡愛莉西亞的指摘之後，珍妮特這才從發愣中解脫並俯視起了自己的周身。
胸口大開的設計、下襬是裁剪果斷的黑色連衣裙、成熟的緊身褲襪、黑色的小尾巴、黑色手套以及頭頂那可愛的貓耳……
一齊與珍妮特「豪爽」的身材構成了一副別樣「誘人」的畫卷。
 
「嘿——咦咦咦咦咦咦咦咦！？爲、爲什麼只有我是這個樣子啊——！？」
 
珍妮特滿眼淚光的緊緊地抱住了自己的身體。
因過載的羞恥心，小臉早已赤紅一片了、畢竟對於一個十二歲的大小姐而言……這樣的裝束還太早了點。
但是，菲利斯卻雙手緊握在胸前並激動的說著——
 
「珍妮特小姐實在太棒了！就像是大人的女人一樣！我很憧憬那樣的人！」
「是，是嗎！？這樣啊……哈啊，這是配的上我的衣裝呢，這衣服就是爲了我而生的！」
 
雖然珍妮特非常的單純。
但是這如此「成熟」的衣裝帶給她的那一瞬的羞恥還是讓她的背都顫抖了起來。
愛莉西亞就這麼默默地看著這樣的珍妮特。
 
「你看什麼看啊！想說什麼就說吧！」
「呵呵，是你太在意了呢！」
「才……才沒有在意什麼的……！」
「啊對了……珍妮特你能把那個貓耳拿下來嘛？我背上這個翅膀完全就取不下來……」
「……唉……？這應該就是什麼飾品之類的吧，我想應該是可以取掉的吧？」
 
珍妮特就這麼毫不造作的拉動了自己頭上的貓耳。
然後的那一瞬間，劇烈的疼痛在頭上游走著。
 
「Ｈｙａ……唉唉！？怎麼回事啊！？」
「我也來試一下吧……嘿唉！哎呀！」
 
菲利斯也拉了拉自己頭上的兔耳，非但沒有脫落下來，還把自己痛得眼淚都掉了下來。
愛莉西亞連忙阻止了儘管如此都還在拉扯著兔耳的菲利斯。
 
「這個……不是什麼裝飾品、而且還有感覺……？恐怕真的是從我們的身體裡長出來的……」
「這……這樣的事怎麼可以啊！堂堂貴族家的女兒變成貓什麼的！絕對會被父親大人罵的啊！」
「我可不覺得問題就只是被罵這麼簡單……」
 
三人就這麼的陷入了困惑之中。
……
這時，遠方有大羣的動物飛奔而來，踩踏著滾滾的煙塵。
三人不由得跳入了附近的灌木叢中隱層起來自己的身體。
這些生物，都是身份奇特的樣子。
身形都是文字的樣子。
然後文字之上是小巧的手腳和五官……邊跑還邊說話。
 
「糟了！好危險啊！再這樣下去就要來不及了！」
「快點啊！快點到下一頁去避難啊！」
「你的排列順序是不是有點奇怪啊？難道我們之中出了一個叛徒！？？」
「都是麼時候了還有空說話！快跟上，別落後了！」
 
如此的騷亂、如此的洪潮大軍就這麼過境而去……
菲利斯三人驚慌地從茂密的灌木叢中爬到了剛被「大軍」碾壓之後的草原之上。
 
「哈啊……這樣的魔物……你們有見過嘛？」
「我讀過的資料書裡面……沒有一本有收錄這樣的……」
 
珍妮特和愛莉西亞都呆然的佇立著。
這時、仰視天空的菲利斯兩隻小手輕輕一拍。
 
「啊！這裡，難道說是圖畫書的裡面嘛！」
「繪本之中……？你在開什麼玩笑？」
「才不是開玩笑！看，天空中，那就是剛才在閣樓裡看到的圖畫書封面上的雲！這個地面也和圖畫書的封面一模一樣……」
「這麼說起來……」
 
愛莉西亞緩慢地環顧四周。
然後，找到了，她找到了。
在地面的一處畫着作者的名字。
珍妮特的臉一下子變得蒼白。
 
「那，那，那，我們，真的……？」
「也許是什麼魔法道具呢，剛才的繪本。就是那種將打開它的人吞進去的魔法道具也說不定。」
「怎，怎麼辦啊，要怎樣才能從這裡出去呢？」
 
愛莉西亞兩手一合，「對了對了，我以前聽說過。神隱的人，如果不早點離開的話，就會變成這裡的居民。啊，我只是碰巧想起來，不要在意。」
「爲什麼要在現在想起來那麼恐怖的事啊！？」
「不要這樣嚇我啊！」
 
珍妮特和菲利斯開始發抖。
天空中浮現出像麵包一樣的雲，草原上的花朵們綻放着笑容。
這是一幅宛如童話般的風景，雖然不是很可怕的地方，但如果說要在這裡生活的話，還是算了。
和這樣可愛的菲利斯一起的話也不是不可以……
雖然這麼想了一下，但還是想和菲利斯一起去更多的地方。
所以要把剛才的雜念排除。
菲利斯舉起雙手，發出魔法的聲音：
 
「魔素！請讓我們從這裡出去！」
 
但是什麼都沒有發生。
 
「菲利斯的魔術不起作用？……」
 
珍妮特啞然。
 
「因爲是異空間，所以說不定和普通的世界有着不同的規律。」
「那麼豈不是什麼辦法都沒有了嗎……」
「えとえと，該怎麼辦呢，怎麼辦呢……」
 
菲利斯輕輕搖搖頭。
 
「對了！我們一起去見熊吧！」
「熊先生？」
 
珍妮特歪歪頭。
 
「對！這個繪本的標題是《幸福的熊先生》吧！？那麼，熊先生一定就是主人公，也要比任何人都了解這個世界！」
「原來如此，那麼說不定也會將離開的方法告訴我們。」
「是的！不行……的嗎？果，果然，不行嗎？……」
 
菲利斯有些擔心地揚起頭，仰望着愛莉西亞和珍妮特的臉，好像對自己的想法沒什麼自信。
珍妮特和愛莉西亞的視線重合在一起。
 
「沒有那樣的事！好主意！不愧是菲利斯！」
「嗯，沒有想出其他的方法，總之先去看看吧，重要的是行動起來。」
「謝謝！」
 
少女三人互相牽起手，開始行走在這繪本的世界裡。
 
  