========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-05-07 13:59
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「但是，熊到底在哪裡呢？如果是繪本的主人公的話，那也差不多該出來了……」
 
走在花田包圍的路上，愛莉西亞歪著頭說。
 
「嗯……完全沒有考慮過。珍妮特小姐，怎麼辦才好呢？」
「啊，就……就算問我也……！」
 
看到珍妮特慌張的樣子，菲利斯變得無精打采。
 
「不知道啊……」
「沒，沒有不明白的事啊！是啊，是啊……根據我的推理，一定會在有蜂蜜的地方有熊哦！」
 
珍妮特挺起胸膛說了。
 
「那，那就是名推理啊……」
 
忍著笑的愛莉西亞。
 
「你在笑什麼呢？你在笑什麼！」
「嗯，我在想珍妮特的想法真的很可愛呢。」
「沒有什麼可愛的！我可不想被對手的你說那樣的話！！」
 
珍妮特變得通紅。
 
「那麼，菲利斯怎麼想？」
「嗯？嗯，珍妮特很可愛！」
「啊——」
 
珍妮特因衝擊而昏倒了。
因爲頭撞在地上，嚇得菲利斯緊緊地抱著珍妮特。
 
「菲利斯說我很可愛……假如我作爲世界上最可愛的人被吃了也……」
「珍妮特小姐！振作啊——！」
 
小小的菲利斯拼命支撐著因陶醉而嘟囔的珍妮特的身體。
雖然覺得沒有說到那種程度，但不知道爲什麼珍妮特暈倒了，總之明白了自己做了不好事情。
就這樣，三個人在路邊吵鬧著，突然從附近發出聲音。
 
「啊啊，你們想和熊大人見面嗎？」
「誒……？」
 
愛莉西亞馬上聽到了聲音的人回頭，誰也不在。
 
「真奇怪啊……雖然我確實聽到有聲音。」
「我也聽到了，一定是空耳。」
 
珍妮特用雙手啪啪地拍打熱乎乎的臉蛋，使之冷卻後爬了起來。
 
「我也聽到了！大家都是好朋友般的空耳啊！」
 
再次感覺到朋友是個好東西的菲利斯說。
 
「不，三個人的空耳什麼的很奇怪啊……有誰在嗎？不要隱藏，出來吧。」
「一開始就沒藏。好好地睜大眼睛。看，在你的腳下。」
「腳……？」
 
菲利斯向下看。
那裡開著長著臉的花，抬頭仰望著三個人。
 
「花……是嗎？跟我搭話。」
「我不是花！」
 
花震怒了。
 
「嗯，是啊！？那麼，那麼，是人類嗎！！」
「不是那樣的啊，菲利斯。冷靜點。」
「但是，但是……」
 
菲利斯邊比較著愛莉西亞和花的臉邊困惑著。
 
「啊……真是的。人類啦花啊，只能這麼一概而論的嗎？你們。所以說最近的年輕人啊……」
 
花深深地嘆了口氣。
 
「我的名字是哈納哈納哈—娜·哈納哈—納。絕不僅僅是花。不用名字而是用種族名稱來稱呼，這不是無視人格的行爲嗎？」
「對不起……」
「抱歉……」
「怎麼道歉才好呢……」
 
在花面前反省的菲利斯們三人。
爲什麼花被訓話，愛莉西亞和珍妮特並不能理解。
說起來這個世界的一切都是個謎。
 
「嘛，好了。你們年輕，今後會學到很多東西。我剛出生後一個星期都不知道右邊和左邊。但是，過了一個月出色地開出了花朵後，終於能看到世界了。」
「那，那個，那樣的話我們才更年長……」
「噓！」
 
說教變長的預感的了，愛莉西亞將菲利斯的嘴唇用食指按住。
花用老成的臉繼續說。
 
「那麼，想去熊先生的地方吧？那麼事先向我詢問就好了。我是個專業的導遊。爲什麼沒問我呢！」
「沒注意到的東西……」
「是嗎？嘛，算了。下次有困難的時候，不管什麼可以問我。這附近的門面是我嘛。」
「好。」
 
菲利斯坦率地點頭了。
 
「熊大人的家從這裡向右走，在山谷左轉，再筆直前進。走在綠色的道路上就可以了。但是，遇到熊大人的時候，千萬不要失禮。」
「我知道了。謝謝你，哈納哈納哈—納·哈納哈—納。」
「已經記住名字了嗎？？」
「哈哈，不要多禮。這樣的事彼此都是一樣的。你有空再來玩啊！」
「好——！」
「有機會的話……我知道了。」
 
對用揮動葉片來送別的花，菲利斯們三人鞠躬行禮。
沒想到會給花帶路，所以三個人都露出像狐狸一樣的樣子。
沿著道路前進，不久前面就看到了一座大建築。
比魔法學校的校舍更高的建築物。
厚厚的牆壁圍繞著廣闊的地基，這裡那裡都立著一座塔。
建築物上面有張望用的通道，正中間的塔上掛著大的旗幟，旗上畫著一張熊的臉。
 
「哇！這裡是熊先生的家啊！」
 
菲利斯雙手合十地歡呼。
 
「家是嗎……？」
「不是城嗎……！」
 
愛莉西亞和珍妮特瞪著眼，向巨大的城牆仰望。
在門前，彎著腰的士兵拼命地想結結鞋帶。
好像是門衛，但因爲手腕很短，所以不能很好地拿到鞋帶，很窘迫，所以沒有注意到菲利斯們。
菲利斯們繞過門衛，踏進了城堡的外院。
在那裡，有很多罕見的人。
話說回來，頭上也有像松鼠一樣的動物耳朵。
不僅如此，腳踝還連接著鎖鏈，鎖鏈的前方緊貼著沉重的鐵球。
帶著鐵球的人們，用認真的表情在談論什麼。
 
「這樣下去的話，不行！如果不做更有趣的東西，就不能讓熊大人滿意！」
「果然……不是只有在跳舞嗎……」
「不行！看起來熊大人對笑很嚴格的！如果失敗的話，一瞬間就結束了！」
「那麼，到底怎麼辦啊……！」
 
混亂走投無路，所以說話的猶豫的時候，愛莉西亞他們漸漸地接近。
 
「那個……對不起。熊先生在哪裡？」
「！？你是從外面的世界來的人嗎？？」
 
一個附有鐵球的男子瞪圓了眼睛。
 
「是的。聽說如果來到這裡就可以見到熊先生……」
「不行！趕快回去！不要來這樣的地方！」
「誒……？是怎麼回事？」
 
在男人激烈的話語中，珍妮特表情變得陰沉。
 
「看我們就知道了吧！這裡的小蟲啊，用各種方法從外面把人聚集在這個世界上，把它抓去城堡！然後每天晚上要求有趣的節目！如果無聊的話，就馬上就這樣做！」
 
男人手指差的地方是……是一個大水晶娃娃。
不，好好看的話不是人偶。
那是一個美麗的女性的姿態，在細節上被精心製作。
是的，就像原來是人類一樣……
 
「難道……」
 
愛莉西亞用手掌捂住嘴。
 
「啊，就是那個難道。那傢伙是我最重要的青梅竹馬。那個……那個……熊的傢伙只是因爲不好笑的理由而把她變成了石頭……」
「啊，變成石頭！？」
 
菲利斯臉青了。
 
「知道了的話，早就從這裡出去了！」
「對！沒有連孩子都犧牲的理由！不知道熊什麼時候會回來呢！」
 
一個附有鐵球的人拼命努力說。
但是。
 
「啊啊，在說話啊！啊啊啊啊啊啊！」
 
剛聽到地動山搖的聲音，就和地動聲一起，「什麼」接近了。
巨大的影子將人們和菲利斯們緊緊地遮蓋，紅紅的眼睛向下俯視著。
那是……一個衝雲般巨大的玩具熊。
 
  