========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這是什麼啊啊啊！？那個大小是？？那就是這本繪本的熊！？」
「呼哇哇啊……畫冊裡應該更小一點的……」
「已經不是一點了！」
 
驚慌失措的珍妮特，菲利斯，愛莉西亞的三人。
在屋根背面房間發現了圖畫書的時候，登場角色的熊是女孩子所抱的大小的毛絨玩具，沒想到會出現巨大的熊。
 
「嗯？什麼啊？你們。是新來的嗎？是來做我的僕人嗎？」
 
熊巨大的下巴ダラダラ地下降，呆呆地俯視著菲利斯。
 
「僕，僕人……？」
 
用顫抖的聲音回覆的菲利斯。
 
「是啊。爲了我而努力地思考著有趣的事情，是讓我笑的僕人！我是『幸福的熊先生』，所以一定要一直笑著！！」
「這麼說來……這本繪本是這樣的標題啊。」
 
愛莉西亞是手指點著嘴角想道。
 
「就——是——說——！你們必須讓我笑！如果做不到的話就要處刑了！那就是僕人！！！」
「不是那樣的僕人啊！太霸道了！」
「太吵了，太吵了！我是了不起的！是熊先生！！！！不聽話的人就這樣做吧！！」
 
熊們向菲利斯們踩下了巨大的前肢。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
三個少女的悲鳴響徹。
在那個前肢要踏上菲利斯們的時候，突然停了下來。
 
「咦？你……難道……」
 
熊打量著愛莉西亞的臉。
馬上，熊的嘴咧開笑了。
 
「哇！果然啊！果然！是蕾蒂西亞啊啊啊啊！終於見到了蕾蒂西亞啊啊啊啊啊！嗯，我去了！內臟要！呀吼！！！！！」
 
一邊喊著太吵的話，一邊呼喊著巨大的兩支前肢挾持愛莉西亞。
 
「啊，不行啊！愛莉西亞小姐會被壓壞的！」
 
菲利斯在愛莉西亞前張開雙臂擋住。
 
「礙事！阻礙我和蕾蒂西亞的人，統統擊潰！」
 
熊憤怒地向菲利斯打出了前肢。
那一剎那，在菲利斯周圍出現了圓頂狀的牆壁，與熊的前肢激烈碰撞。
 
「這是……魔法結界……？」
 
菲利斯守護著愛莉西亞，眼睛閃爍著光輝。
熊用力咬緊尖銳尖尖的牙。
 
「騙人……這個世界上可以使用魔法的人，是不可能存在……這裡是我的世界，如果沒有我的原諒，那就不能使用魔法了！無論多麼強的魔導師都是不可能的！！」
「呵呵，真可惜啊！不湊巧，菲利斯和其他的魔導師不同呢？這是個很強的孩子！」
 
挺著胸的珍妮特說。
 
「爲什麼珍妮特很開心呢？」
「哎，別管了吧！！像守護孩子的父母一樣的心情啊！」
 
隨著愛莉西亞槽，珍妮特變得滿臉通紅。
 
「我……是珍妮特的孩子嗎？你是我的媽媽嗎？媽……媽？」
 
被菲利斯顫抖著的眼睛注視著，菲利斯的心一緊一緊的。
 
「啊，真是太可愛了！這孩子！我已經忍不住了啊！」
 
珍妮特不由得用力抱著菲利斯。
 
「哇啊！？要壞了呦！」
 
菲利斯又害羞又高興，發出了可憐的悲鳴。
 
「你們！！不要無視我！」
 
被任性的少女們丟下，熊訴說了他的不滿。
 
「啊，對不起！不是無視了！」
「不道歉也可以啊，菲利斯。」
 
愛莉西亞嘣地敲打菲利斯的肩膀
道歉沒什麼效果，熊的眼睛通紅，仍然很憤慨。
 
「無視是不行的！無視是不行的！被無視的話會很寂寞的！你很礙事！妨礙我和蕾蒂西亞的傢伙，消失吧——！」
「啊啊啊啊啊啊！？」
 
菲利斯和愛莉西亞腳下，魔法陣出現了。
兩人的身影籠罩在耀眼的光芒中，其輪廓逐漸淡薄。
緊接著，兩人從童話般的地方消失，轉移到了昏暗的地方。
 
「這裡是……」
 
瞪大眼睛環顧周圍愛莉西亞。
 
「回來，了，是吧……？」
 
是的，兩人回到原來的閣樓裡。
附近有「幸福的熊先生」的繪本。
封面上的熊原本是笑容，但現在卻擺出了一個前肢威脅著的樣子。
然後——雖然回來了很好，但是有一個問題。
 
「珍妮特，在哪裡呢……？」
 
菲利斯害怕地嘟噥著。
另一方面，在繪本中的城堡。
 
「啊嘞……？蕾蒂西亞也一起回了外面……？」
 
巨大的兇暴的熊呆呆地歪著頭。
 
「等，等等等等等一下！？爲什麼只把我剩下啦！？」
 
被落下的珍妮特眼淚閃著淚光。
 
「算了，做了的就是做過了的！從現在起，你來代替蕾蒂西亞！！」
「完全不好啊——！！！」
 
珍妮特的悲鳴響徹了城的外院。
 
  