========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
別墅的閣樓裡，菲利斯和愛莉西亞黃昏陌路了。
 
「珍妮特……還在繪本裡嗎……」
「好像是我們被趕到外面，一定是這樣的。」
 
兩個人，俯視著可怕的《幸福的熊先生》的繪本。
和被吸進那個童話般的世界中的時候一樣，連環畫靜靜地躺在地上。
從畫冊中漂浮著和彩色的封面不相稱的異樣的威壓感。
愛莉西亞皺著漂亮的眉頭思索著。
 
「這本畫冊……好像是被詛咒的道具。雖然不知道爲什麼會在這樣的地方……」
「珍、珍妮特……在嗎……」
 
菲利斯蹲在繪本邊，用手掌把嘴的圍住說。
連環畫一聲不吭。
不，如果從繪本上發出聲音的話一般都會奇怪，但被認爲是被關在內部的珍妮特沒有回覆。
 
「稍微……試著打開吧……？」
 
菲利斯害怕著把手伸向了畫冊。
 
「菲利斯！？直接摸很危險！」
 
這樣說著愛莉西亞也來不及阻止了，菲利斯已經把繪本的頁翻開了。
於是，在某一頁裡，菲利斯的手停了下來。
 
「愛莉西亞小姐，這裡……」
「怎麼會……」
 
兩個人睜大眼睛凝視頁面。
那裡描繪的是大城堡、大熊。
然後，是被關在鳥籠中的珍妮特的樣子。
愛莉西亞是畫的旁邊被寫了的文章朗讀。
 
「幸福的熊先生，終於抓住了逃走的小鳥。但是，那是另一隻小鳥。因爲沒有辦法，熊把那隻小鳥突然抓住了。」
「不能結束啊！！」
 
菲利斯發出了悲鳴。
 
「很爲難啊……如果讓魔法學校的老師們看的話可能會明白，但是學校離這裡很遠……」
「如果把繪本弄壞了，大家都不會從裡面出來嗎……？」
「我覺得和繪本一起破壞的危險性比較高。」
「哇……！？」
 
菲利斯立刻把手放收回來。
 
「菲利斯……？難道是想用魔法嗎？如果你在這種地方使用魔法的話，也許每個別墅都會吹飛，所以我覺得不太好……」
「哈哈……」
 
那是沒想到的。
知道了自己的別墅瀕臨消滅的危機，愛莉西亞心怦怦跳。
 
「那麼，不想辦法回到裡面……」
 
菲利斯在繪本的頁面上使勁地用手壓著，當然，不會發生進入裡面這樣的事。
愛莉西亞咬住嘴唇。
 
「總之，先試著向別墅的使用者詢問這本繪本的事。說不定會知道什麼呢！」
「是啊！」
 
菲利斯抱著繪本，和愛莉西亞一起從閣樓出來。
雖然害怕抱著被詛咒的道具，但如果放任不管的話，受害者會增加，也不能不管珍妮特。
擁有別墅的主人，古天貝魯多家的領主不在，但是別墅裡有很多別的使用的人。
正在打掃的女僕、準備吃飯的廚師、因爲大雨而不出門的花匠等，到處都能看到人的身影。
菲利斯和愛莉西亞別墅裡巡回著，向傭人們探聽了。
……但是。
 
「那本畫冊，是嗎？嗯，沒見過呢……因爲學習不足，對不起……」
 
不知爲何會很悲傷地道歉的女僕。
 
「什麼啊，那個骯髒的繪本啊！正好，柴火不夠了！我要做燃料，請你到這邊來！」
 
想把繪本燒掉的廚師。
 
「我啊。我在工作上賭上了生命。我以主人托付的庭院爲榮而珍惜。所以，不能工作的日子……我該怎麼辦呢……我活著的意義，到底是……」
 
不是圖畫書，而是眼睛陰起來的，老年齡的花匠。
總是找不到線索，菲利斯和愛莉西亞焦慮起來。
如果敵人就在面前的話，打倒就可以了。
雖然這是一件很不容易的事情，但是如果有菲利斯的力量的話會有辦法的吧。
但是，如果被關在不明白的結構的不明畫冊中，就無法出手了。
愛莉西亞表情暗淡了。
 
「果然，如果不回學校就不行了……在那時不會太遲的話就好了……」
「唉——？如果遲了怎麼辦呢？？」
 
菲利斯縮了。
那個時候，別墅的女僕長的走廊路過，映入菲利斯和愛莉西亞的眼簾中。
 
「……咦？拿著罕見的東西呢。」
「哎，你指什麼？」
 
愛莉西亞歪著頭，年老的女僕長指著繪本。
 
「您朋友拿著的繪本。是從哪裡找到的啊？」
「屋頂的房間，但是……」
「啊，難怪。是啊，愛莉西亞小姐的母親像這樣小孩子的時候，經常讀繪本的。」
「媽媽嗎？」
「是的。那位來別墅玩的時候，先代的夫人送的禮物。然後這東西，愛莉西亞小姐的母親真的是很中意那個繪本。每次來別墅都『總有一天要和這隻熊先生一起生活！』這樣說著可愛的話。」
 
女僕長皺巴巴的臉露出了微笑。
 
「這麼說來……那隻熊，把我稱爲蕾蒂西亞。啊，菲利斯？」
「是……是！蕾蒂西亞是誰呢？」
 
對於菲利斯的疑問。
 
「蕾蒂西亞是……我媽媽的名字。也許是因爲我和小時候的母親很像，所以誤會了吧。」
「那麼，爲什麼那樣的繪本是被詛咒的道具！？」
「我不知道。但是，我可能知道必須要做的事情。回到閣樓的房間吧！」
 
愛莉西亞牽著菲利斯的手小步跑出了房間。
 
「哎呀哎呀。真的，好像在看以前的蕾蒂西亞小姐……如果這裡有蕾蒂西亞小姐的話……」
 
女僕長看起來很傷心地一邊嘟噥著，一邊和愛莉西亞告別了。
閣樓裡回來的菲利斯和愛莉西亞，因爲太匆忙的緣故揣著氣。
 
「所，所以……要做，什麼呢……？」
 
菲利斯彎著腰，哈哈地喘著氣。
 
「那個熊的目標是我母親。那麼，如果是媽媽拜託的話，熊就會讓我們進入圖畫書中了吧。」
「那麼，不去叫愛莉西亞的媽媽不可不行呢！」
 
愛莉西亞低沉著聲音。
 
「媽媽啊……已經不在了。」
「誒……」
 
菲利斯眨了眼睛。
 
「媽媽，在我小時候在戰爭中去世了。所以……媽媽已經叫不來了……」
 
這樣說著的愛莉西亞的表情，有著平時沒有的寂寞。
 
「嗚……啊……」
 
菲利斯不知道該怎麼回答才好，對自己說了一件令人悲傷的話，感到很抱歉。
但是，感覺道歉也有什麼不對。
菲利斯，緊緊的抓愛莉西亞的袖子。
愛莉西亞則是撫摸著菲利斯的頭笑。
 
「好了，你也不要再露出這麼悲傷的表情了。因爲是很久以前的事了，現在已經不會傷心了。」
「愛莉西亞小姐……」
「總之。媽媽沒法拜託，只能我裝作媽媽的樣子來做。如果是母親很重視的繪本，一定會有反應的。」
「……我明白了。我，和愛莉西亞一起到繪本裡面，救珍妮特！」
 
一下子握緊拳頭的菲利斯。
 
「嗯，拜託了。就拜託菲利斯了。」
 
對方是不知道正體的被詛咒的道具。
但是，如果是和最強的魔導師的菲利斯在一起的話，就沒有必要害怕了。
愛莉西亞緊握著菲利斯的手，看著被詛咒的繪本。
 
  