========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對著木箱上放置的繪本，愛莉西亞呼喚著。
 
「……熊先生。熊先生。是我啊，蕾蒂西亞啊。能不能放我進去呢？」
 
菲利斯注視著那個樣子。
繪本靜靜地躺在那裡，沒有任何反應。
 
「熊先生，生氣了嗎……」
 
菲利斯擔心了。
如果熊沒有打開繪本世界的門的話，會變成什麼樣呢？
珍妮特會成爲繪本的居民，變成了畫的一部分，再也不能出來了……不安在小小的心中蔓延著。
 
「……一定沒問題的。」
 
愛莉西亞輕輕撫摸了害怕的菲利斯的頭。
菲利斯是一個強大的魔導師，但還是一個十歲的女孩。
那害怕的樣子十分可憐，看的人很痛苦。
愛莉西亞是不死心地向繪本搭話。
 
「剛才真對不起。終於見到了，卻害怕熊先生。好久沒見了，嚇了一跳。雖然還想再一次見面，但是因爲還要上學，所以差不多該回去了……那麼再見……」
 
愛莉西亞拉起菲利斯的手，打算從閣樓走開的時候。
 
「不……不……快回來！！」
 
從地底響起了沸騰的聲音，繪本發出了光。
以驚人的速度翻頁，風吹得很厲害。
菲利斯和愛莉西亞則是悲鳴著互相擁抱，伴隨著非常強烈的光一起被吸入到了繪本中。
 
「這，這裡是……」
「好像……回來了。」
 
菲利斯和愛莉西亞互相擁抱著，向四周看了看。
那是兩人在畫冊中最後看到的景象，是熊的城的外庭。
與剛才不同的是，城堡的外壁上掛著一隻大鳥籠，珍妮特被關在裡面。
一個巨大的熊仁王立在那旁邊。
 
「蕾蒂西亞！果然不是蕾蒂西亞的話不行！替代的蕾蒂西亞是不行的！一點也不安靜，真是太煩人了，我快要哭了！」
 
聽到這一點的珍妮特感到憤慨。
 
「等下！你說我哪裡不安靜！？哪裡很煩啊！？請訂正！！」
 
被囚禁的人以無法想像的氣勢跺著腳，嘎嘰嘎嘰地搖動鳥籠的柵欄。
 
「咿！你看還不煩人嗎？！和真正的蕾蒂西亞差遠了！那樣個嫺靜的、老實的，真正的大小姐！」
「你說我哪裡不是大小姐啊！？侮辱了萊因西利堤的名字！！！！」
「咿——！！」
 
熊就像在抱著蜂巢一樣，小心翼翼地，把鳥籠從牆上摘下來，然後直接向菲利斯和愛莉西亞的方向遞過來。
 
「這，這傢伙還給你！快點！讓我真正的蕾蒂西亞回來吧！」
「雖然被解放了很高興，但總覺得無法釋然……」
 
珍妮特很鬱悶。
雖然討厭被選，但不被選也很難過。
 
「來吧……蕾蒂西亞。來這邊。和我一直一直一直，永遠在這個世界裡生活吧。」
 
熊一邊露出邪惡的笑容，一邊伸開的前肢向愛莉西亞接近。
慢慢地，地面隨著沉重的聲音一起搖晃。
 
「……」
 
愛莉西亞的身體僵硬了。
爲了幫助珍妮特，進入了被詛咒的道具中是很好的，可這裡是對愛莉西亞來說比哪裡都危險的場所。
熊的毛絨玩具追求著愛莉西亞——映出蕾蒂西亞的身影少女。
 
「愛莉西亞……」
 
菲利斯輕輕地把愛莉西亞的手從自己的手放開。
然後，顫抖著雙腳在愛莉西亞和熊之間擋住。
 
「不，不行！愛莉西亞，還要去學校！與珍妮特和我一起去上課，吃飯，購物！」
「哈啊——？我不管那樣的事。那孩子是蕾蒂西亞。我和蕾蒂西亞幸福地生活著。我已經決定好了！」
 
熊顫抖著肩膀，發出猛烈的咆哮。
由於過分的大聲音，空氣顫動著，在菲利斯的身體上飛馳而過。
因爲鼓膜快要裂開了，菲利斯慌忙把耳朵捂住。
雖然很害怕，但是不能在這裡退縮。
不能失去珍妮特和愛莉西亞，拋棄在這裡被囚禁的人們也不可能的。
菲利斯挪著小腳，仰望巨大的熊。
用顫抖的聲音說。
 
「任，任性是不對的！大家都要回家的，請解放出來吧！拜託了！」
「煩死了！煩死了！不要命令我！我是了不起的！我是這個世界的國王！你這樣的話，就把你擊潰！！！！」
 
熊把左右的前肢舉起來，天空突然扭曲，生成了通紅的隕石，砸向了菲利斯。
流星雨打碎了鳥籠，珍妮特從中逃了出來。
菲利斯舉起手掌，產生了魔法結界，覆蓋了三個少女。
熊張開大下巴，從口中噴出紫色的瘴氣。
雖然瘴氣使外庭的地面和牆壁溶解，並敲擊到魔法結界，但結界並沒什麼事。
 
「該死！該死該死！什麼啊那個壁壘！爲什麼打不破！這裡是我的世界啊！從那裡滾開！除了蕾蒂西亞以外的人，我要把它吹飛到外面去！」
「愛莉西亞，不要離開我啊！」
「啊，是啊！」
 
愛莉西亞是將菲利斯緊緊地抓住了。
分開的話，再也不能回到繪本的世界，菲利斯把愛莉西亞救回來的事也做不到了。
 
「等，等一下！你對菲利斯卿卿我我地做什麼吶？？太狡猾了！」
「現在不是在說那樣的話的時候啊！」
「無論什麼時候都是這樣的情況啊！我也想親熱一下啊！」
「呼唉——！？」
 
因爲被珍妮特全力抱住，所以菲利斯很難行動。
平時的話被愛莉西亞和珍妮特擁抱是喜歡的，但現在是現在。
熊的魔法攻擊，越來越強了。
 
「怎，怎麼辦呢？這樣下去的話，問題也解決不了吧！？」
「我也只能攻擊了雖然看起來很可愛，但如果不把被詛咒的道具好好地打倒的話，就會一直持續增加受害者啊！。」
「看，看起來很可愛……？」
 
在露出獠牙的巨大怪物的暴走熊面前，珍妮特陷入了無限的困惑。
 
「我試試看！魔素，請把那個熊吹飛！」
 
菲利斯向熊伸出手掌命令，但是什麼也不會發生。
平時應該會不言而喻地出現不像樣的魔法。
 
「果然……不行啊……」
「不，不是不行的！不行是不行的！」
 
菲利斯閉上眼睛，拼命地集中意識。
在不知道直接命令魔素的方法的時候，像操縱著複合魔法的時候那樣，細緻地進行魔法的想像。
爲了和愛莉西亞，珍妮特一起回去。
然後，爲了幫助被囚犯的人們。
提高言靈，最大限度地表示意志力。
 
「冰雪啊，將所有的憤怒轉化爲鎮壓者的力量，變成黑暗中轟鳴的火焰，討伐他的敵人——Ｖｅｒｔｉｃａｌ　ｗｈｉｔｅ！！」
 
在菲利斯的手掌中，放出了一個小小的雪球。
那是一個小小的小小的，簡直就像一顆杏仁一樣的雪球。
 
「做，做到了！在這個世界也使用了魔法！」
「哈？！想用那樣小的魔法打倒我嗎——！？！？」
 
雪球從菲利斯的手掌中射出，一邊以驚人的速度膨脹一邊飛向了熊。
空氣中存在的水分被冷凍了，黏在雪球上，像滾雪球一樣一邊膨脹一邊前進。
 
「無論多麼大，都不會把作爲世界之王的我打倒啊！」
 
當熊從嘴裡吐出火焰塊來對抗的時候。
雪球變成比城堡更爲巨大的東西……從在熊的上方墜落了。
 
「呵嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
變得扁扁的熊、可怕的地聲、翻滾的土煙。
因爲要在出人意料的搖晃中摔倒了，菲利斯和愛莉西亞與珍妮特互相支撐著彼此的身體。
不久，搖晃結束了。
 
「那個……沒事，吧……？」
 
菲利斯對被壓在雪球下的熊戰戰兢兢地說。
從雪玉下露出臉的熊，轉動著眼睛喘著氣。
 
「什麼啊……什麼啊，你是……這個世界的法則應該是我操縱的……明明是很可愛的樣子，卻這麼強的樣子……」
「勝負，好像分出了啊！」
 
愛莉西亞如釋重負。
珍妮特鼓著臉，瞪看著熊。
 
「那麼，這隻熊怎麼辦啊！」
「你叫我『猛獸馬戲團一團』的事，沒忘了吧！？」
「沒說過那種話——！！」
 
熊發出了巨大的悲鳴。
啊，愛莉西亞和蕾蒂西亞忘了替換了。
 
  