========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「哼！打倒了我也沒有意義！你們一輩子都不能從這裡出去，其他人也逃不掉！笨——蛋，笨——蛋！」
 
熊在巨大的雪球下吐著舌頭。
愛莉西亞嘆息著。
 
「……真爲難啊。好像完全沒有反省。」
「如果把熊消滅了就好了嗎？」
「嗚。如果只有熊是聯通外界的關鍵，說不定我們就真的被關住不出去了。「那，那樣……永遠做不到啊……」
 
珍妮特抱著雙臂發抖了。
 
「詛咒道具要送到有專業的聖職者的地方，花很長時間來分析並淨化是基本的。但是，如果不出去的話也見不到聖職者啊……」
「那，那個，那……是什麼呢……？」
 
菲利斯，手指著熊的屁股上晃動著的尾巴。
不是普通的熊的圓圓的尾巴，而是扭曲的，黑色，長的，前端像蚯蚓一樣蠕動。
 
「尾巴……是吧？」
「是的，是的。好像很討人厭的感覺……」
「菲利斯很不擅長蚯蚓吶。」
「完，完全不在意！不是那樣，感覺不到奇怪的氣氛嗎……？總覺得有，從那個尾巴的周圍，像黑色的波浪一樣蔓延著……」
 
菲利斯只是凝視著尾巴，就變得心裡不舒服。
 
「我……什麼特別的都感覺不到呢。」
「我也是……」
 
愛莉西亞和珍妮特面面相覷。
 
「總之，我覺得那個不是好東西。如果取下那個，總覺得會有什麼改變的感覺……」
「びくびくう！！」
 
大熊巨大的身體顫動了。
 
「びくびく……？」
 
珍妮特奇怪地皺起眉頭。
 
「什，什麼都沒有啊！沒有害怕什麼的啊！」
「難道……被菲利斯命中靶心了嗎？」
「靶……靶心被命中什麼的沒有啊啊！我是世界上第一閃耀的星星啊！本來生物被碰了尾巴的話，一瞬間就死了啊！和魔石一樣，充滿了意想不到的魔力啊！不要碰啊？不要碰啊？如果摸了的話就會死了啊！！」
 
向著拼命說的熊的屁股，菲利斯邁著小步走去。
 
「啊！」
 
菲利斯就像摘花一樣的輕鬆地握住尾巴。
搖搖頭，歪了下腦袋。
 
「嗯……什麼都沒有。」
「等！？爲啥！？爲啥爲啥？我不是說謊哦！！真的會死的哦！？我自己碰了的話都暈倒了一個月左右哦！」
「真的沒問題嗎，菲利斯！？」
 
熊和珍妮特都混亂了。
愛莉西亞微笑著。
 
「魔法是沒有效果的。因爲菲利斯的魔法耐性是無限的。」
「唉！？我是第一次聽說哦！？」
 
瞪大眼睛的珍妮特。
 
「說得太多了就不好了，所以才一直沉默著。但是，因爲珍妮特是我和菲利斯的朋友，所以說了也沒關係。我相信你哦。」
 
珍妮特紅了臉。
一邊捂著臉蛋，一邊害羞著說。
 
「算，算了。信任我，也可以啊。我的口風很嚴的！反正也沒有其他說話的對象！」
 
是個十分可憐的理由啊。
 
「這個尾巴，讓我拔掉了！」
 
菲利斯露出了天使般的微笑。
 
「不，不要啊！這是我的尾巴啊！」
「嘿！嘿咿！」
 
菲利斯拼命地用力拉著，但是尾巴怎麼也拉不掉。
 
「我也來幫你。」
 
愛莉西亞拉著菲利斯。
還是沒能拔出尾巴。
 
「趁機和菲利斯親熱什麼的，真是太狡猾了！我也來幫忙！」
 
珍妮特拉著愛莉西亞。
三個少女想要合力拔掉尾巴。
熊暴亂得要死了。
 
「疼！疼——啊！要掉了！要掉了要掉了要掉了！不行啊！真的要掉了啊啊啊啊！」
 
嘶嘣！
與應景的聲音一起，尾巴一下子被拔掉了，而菲利斯們就重疊著，紮了一個屁股年糕。
 
「呼——拔出來了……」
 
菲利斯在愛莉西亞身上嘆著氣。
 
「喂！沉死了！請快點起開！」
「哎呀，我應該不重啊。有好好地控制著點心量的。」
「什麼都行啦，請邊去！」
 
被愛莉西亞壓著的珍妮特尖叫。
三個女孩子一邊拍著灰塵一邊站起來。
這樣的話。
被雪球壓倒的巨大的熊，不見了。
但是，作爲替代在那裡的是……大小即使是女孩子也能豪不費力抱著的，可愛的布偶熊。
用前肢擦著臉頰，撲簌地灑著眼淚。
 
「對不起……對不起……我，我，很寂寞啊。蕾蒂西亞完全沒有回來，很寂寞。被拋棄，很痛苦。所以想聚集很多人，想變得開心……」
「這是……」
 
珍妮特瞪著眼。
 
「詛咒……好像解開了。」
 
愛莉西亞在熊的布偶邊上蹲下。
把手掌放在布偶熊頭上，溫柔地說。
 
「對不起，熊先生。我想蕾蒂西亞小姐不會拋棄你的。只是……只是不回來你這裡了。」
 
愛莉西亞想起。
小時候，母親突然不在的時候的事情。
那個時候，不明白理由。
覺得自己被母親討厭了。
所以，母親放下自己去了天堂。
但是，不是那樣的。
蕾蒂西亞是一個全力愛著女兒的母親。
絕不是一個把女兒和自己喜歡的繪本扔掉的冷漠的人。
 
「誒……你在說什麼？蕾蒂西亞。好像，別人的事一樣……」
 
布偶熊感到困惑。
 
「我……不是蕾蒂西亞。是蕾蒂西亞的女兒，愛莉西亞」
「孩，子……？那個小小的蕾蒂西亞的孩子……唉……？蕾蒂西亞是不只小時候……長大以後，也來讀著我……爲什麼我忘記了那樣的事情呢……？」
「一定是受詛咒的影響啊……蕾蒂西亞，我的母親已經去世了。所以，不能來見你……真的，對不起。」
 
愛莉西亞低下頭時，熊搖搖頭。
 
「你不必道歉！是我……是我變奇怪不對！因爲寂寞沒辦法，不禁，聽了那個傢伙的話！」
「那傢伙……？」
 
菲利斯眨了下眼睛。
 
「……嗯。那是一個被黑影籠罩的女人說的話。爲了不讓我一個人，會借給我力量。注意到的時候，我就變成了被詛咒的道具……」
「是誰呢，那個人……？」
 
珍妮特嘟囔了。
 
「不知道。但是，是一個非常可怕的人。有著不可思義的魔力。只有那個人，絕對不能靠近。我……雖說靠近了來著。」
 
熊低著頭。
 
「真的，覺得做了不好的事。但是，這樣就全部結束了。不再是被詛咒道具的我，力量全部消失了。也不能再抓住大家。又是原來的孤身一人……」
 
從按鈕的眼睛裡溢出眼淚。
 
「不是孤身一人哦。」
「誒……？」
 
聽了愛莉西亞的話，熊呆住了。
 
「因爲我有責任，接受你。說起來，你是我母親的遺物。我要是好好帶去學校的話，你可不會變成一個孤身一人啊。」
「愛莉西亞！？把要是被詛咒的繪本放在自己的房間裡嗎！？」
「沒關係。如果是普通人的話會很害怕……我可是帶著菲利斯的？」
「是，是的！如果畫冊裡的熊先生想做壞事的話，我會全力阻止的！」
 
菲利斯握拳，充滿幹勁地說。
 
「啊，哈哈……真溫柔，啊……像夢一樣……竟然接受了這樣的我……」
「不是夢啊。和大家一起，回去怎麼樣？愛莉西亞輕輕的擁抱著布偶熊。「謝謝……我，會回去……和蕾蒂西亞留下的重要的女孩……一起……」
 
熊微笑。
那個笑容，和圖畫書的封面上所描繪的可愛的笑容，幾乎是一樣的。
如果說哪裡不一樣的話，就是連臉頰都被眼淚淋溼了。
 
「哇……總覺得，閃閃發光的樣子……！」
 
菲利斯環視著周圍，發出了感嘆的聲音。
城中，牆壁，地面變成七彩的閃光的碎片分散了。
束縛著人們的鎖鏈和鐵球消失了，成爲水晶娃娃的人們也回到原來的樣子。
跑到菲利斯旁邊。
 
「謝謝你，魔導師小姑娘！」
「終於回到家裡了！」
「我的兒子在期待著禮物！」
「啊，到現在爲止做了什麼啊？老婆會生氣啊！！藉口很難找啊，哇哈哈！」
「再見！」
「真的得救了！小姑娘是我的救命恩人啊！」
 
被囚禁的人們，發出歡呼聲奔向城外，就那樣直接從繪本的世界裡離去。
不久，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特也七色的光包圍。
 
「……再見了。蕾蒂西亞的女兒。繪本也，我的事情也是，今後請多多關照。」
 
布偶熊帶著安詳的笑容，揮舞著前肢。
回過神來，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特已經躺在閣樓裡了。
眼前有一本描繪出可愛的熊的繪本。
 
「回……來了吧。」
「是的。太好了。救了所有人。然後……也得到了媽媽的重要的遺物。」
 
愛莉西亞緊緊抱住手臂中的繪本，從閣樓的樓梯下去。
 
「回到房間吧。想在這裡呆多久啊。」
 
珍妮特也慌慌張張站起來向外走。
 
「是啊。肚子餓了，到點心的時間了吧。」
「哇——！點心——！」
 
菲利斯高興地向愛莉西亞們追去。
 
「！？」
 
背後有一種十分奇怪的感覺。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
樓梯下面，珍妮特和愛莉西亞抬頭看。
 
「不，不是！稍微，有點事，請先去吧！」
 
菲利斯說完後，又回到了閣樓的裡面。
窗戶附近，與書架之間的地方，有什麼東西。
說不定是剛才熊說的邪惡的存在，閉上眼睛。
漸漸地，看到什麼了的樣子。
那是一個很溫柔的容貌美麗的女人。
沒有瘴氣的痕跡，與邪惡的存在完全相反地散發著神聖的極光。
 
「哎呀……你能看見我嗎？」
 
那個女人很吃驚地說。
 
「啊，是啊……在哪裡見過您嗎……？覺得好像是和誰有相似的感覺……」
 
對著擁有既視感的姿容，菲利斯歪著小腦袋。
女人靜靜地微笑。
 
「呵呵，是啊。很像呢。」
「是的，很像！」
「謝謝你，菲利斯。對愛莉西亞施以援手。連繪本也救了。你今天保護了我最重要的兩個存在。」
「嗯……？愛莉西亞小姐的事，您知道嗎？？」
「是的。愛莉西亞的事，我比誰都了解。」
「是這樣啊……？」
 
菲利斯疑惑了。
從氣氛上，感覺是愛莉西亞的親戚，但剛才誰也沒有看見的理由就不知道了。
女人靠近菲利斯的臉。
 
「今後……愛莉西亞也拜託了。那個孩子看著老成……但其實還是個孩子。你的力量，那美好的心，在那個孩子那裡是必不可少的。」
「是的！雖然不明白我能做什麼，不過，會一直呆在愛莉西亞的身邊的！」
「謝謝你。我永遠守護著你們的。」
 
這麼說著，女人就消失了。
 
「嗯！？那個！？去哪裡啊？？陌生人小姐！？」
 
菲利斯吃驚地環視周圍。
樓梯下面，愛莉西亞那和剛才的女性一模一樣的臉出現了。
 
「怎麼了？那麼著急。」
「不認識的人！將愛莉西亞託付給我！馬上就消失了！哪裡都找不到的！非常漂亮的人！」
「誒……？誰啊……？」
「嗚——！也想要愛莉西亞見見啊！」
 
菲利斯含著眼淚把視線轉向閣樓的房間。
但是，那個女人說了，改日。
自己要一直呆在愛莉西亞旁邊，菲利斯增添了這樣的新的想法。
 
  