========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-07-30 17:35
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「愛莉西亞！珍妮特！今天玩什麼？要游泳嗎？？」
 
早晨的別墅。
到了一樓的食堂，菲利斯歡欣雀躍地詢問。
雖然在魔法學校上課也很開心，但是從來這個別墅，就總是發生很刺激的事，所以每天早上都在等著。
今天，菲利斯一早就乾脆地醒了。
想要讓愛莉西亞和珍妮特快點起牀，快點去遊玩，雖然叫醒兩人很抱歉，但在窗邊嗶呦嗶呦地跳躍著眺望窗外的景色。
雖說由於那腳步聲的原因，最後愛莉西亞起牀了。
 
「嗯，因爲每天在這裡游泳的原因，感覺有點累了。」
「我也精疲力竭了……」
 
愛莉西亞與珍妮特苦笑著。
 
「這……樣的嗎……？」
 
菲利斯無精打采的。
於是，珍妮特慌慌張張地補充說。
 
「但是，如果菲利斯說無論如何都要去的話，我會加油的！竭盡全力上啊！嗯……即使是吐出血，全身爆血……！」
「這這這這樣以必死的覺悟游泳不需要啊！」
「不……爲了菲利斯！我，會賭上生命的！就算再也不起來了，我願意！」
「我不願意！不能和珍妮特小姐玩是很討厭的！」
「是啊，冷靜點珍妮特。海又不會逃的。」
 
出現暴走的跡象珍妮特，被菲利斯和愛莉西亞兩人停下了。
如果和萊因西利堤的大小姐一起來的話，如果稍微不注意周圍，馬上就可能有飛到月亮上的危險。
 
「那麼……到底做什麼呢？」
「難得很好的天氣，呆在家裡真是太可惜了……」
「可能的話，到外面玩就好了……」
 
少女們從食堂的寬敞的窗戶眺望著風景。
晴朗的天空，直直地垂下的陽光，美麗的海邊。
每一個都洋溢著光輝，吸引著人前往大自然。
如此，看著少女們的樣子，別墅的女僕長開口了。
 
「……那樣的話，去摘草莓如何？」
「摘草莓？」
 
愛莉西亞反問。
 
「是。這附近有產很多水果的農場。別墅的飯菜準備的時候，我們傭人也參加摘草莓的，這個很有趣。現場吃的新鮮感和味道都很特別。」
「原來如此……也可能成爲，製作點心的材料啊！」
 
擅長料理的珍妮特很感興趣。
 
「那是良好的材料。不過是可能使愛莉西亞小姐們稍微感到卑微的工作……」
 
女僕長非常抱歉地笑了。
 
「嗯，總覺得很有趣啊。吶，菲利斯。」
 
如愛莉西亞所見，菲利斯用力點頭。
 
「はいっ！我，想試試草莓狩獵！！很有趣的樣子！」
「決定了。今天就去摘草莓吧！」
 
愛莉西亞微笑著撫摸菲利斯的頭。
從別墅到農園的沿著大海的道路，馬車卡拉卡拉的前進。
大海的波浪撞擊在岸邊變成了白色的飛沫，清爽的海風吹進了馬車中。
這馬車中，被愛莉西亞和珍妮特好好抓著手臂的同時，菲利斯喜不自禁。
 
「草莓狩獵～草莓狩獵～要抓好多好多草莓！加油追上去！」
「菲利斯……難道說，誤會了什麼嗎……？」
 
愛莉西亞有點擔心。
 
「我沒有誤會什麼。我要加油和草莓戰鬥！」
「果然還是誤會了吧！？」
 
即使說「狩獵」，草莓也不會逃跑的哦！？珍妮特翻著白眼。
 
「誒……會老老實實地，被抓住嗎？」
 
菲利斯愣了。
 
「不是這樣，草莓就不會動！因爲是水果！」
「明明是『狩獵』……？我還以爲草莓是動物……」
「嗯……草莓，沒吃過嗎……總之，到了農場就知道了。」
「放棄說明了啊……」
 
珍妮特雖然吐著槽，但百聞不如一見所以也沒辦法。
載著一副不可思議樣子的菲利斯，馬車輕快地駛去。
不久，就可以看到相連果樹和農田。
廣闊的平原長滿了莊稼，農田之間有著許多樸素的民宅。
 
「這裡是女僕長所說的農園。因爲對農園的人們吩咐過了，所以請盡情摘草莓。」
 
這麼說著，車伕把馬車停住了。
 
「草莓逃走啦啊——！！」
 
從農場裡，傳來了悲壯感滿載的呼聲。
青翠的葉子排列著的田邊，小小的鮮紅色果實一齊從中飛出來。
在哪後面，穿著簡樸的農民們正拼命地追趕著。
 
「快點！快點抓住！」
「如果逃到別的村子裡，那就虧大了！」
「不，比起那種事，今天貴族們會來摘草莓的！」
「如果沒有草莓的話，那就要掉腦袋了！」
 
一邊大聲喊著，一邊揮舞著捕蟲網全力疾馳。
但是，草莓們太靈敏了，輕而易舉地躲過了農民們的追蹤。
 
「這，這個是怎麼了！？」
「很忙……的樣子啊……」
 
珍妮特和愛莉西亞呆住了。
 
「哇！好有趣！我也想要捕捉草莓！」
 
但是，菲利斯卻高興得跳了起來。
跑來附近的農民，露出了焦急的表情。
 
「大，大小姐們！已經來了嗎！現在那個，稍微還處於準備中，很快就會抓到的。請稍等！」
「我想也抓！那個網，已經沒有多餘的了嗎！？」
「哎……捕蟲網的話，老夫們的請儘管自由的使用，沒關係……」
「謝謝你們！」
 
菲利斯迫不及待地接收了捕蟲網，開始追趕天上四處飛的草莓。
小女孩在田野裡ぴょんぴょん地跳著和草莓嬉戲的樣子，簡直就像是畫冊中的景象一樣。
愛莉西亞，還在想自己是否沒從繪本出來呢。
 
「不能讓菲利斯一個人辛苦啊！我也要捕捉草莓！」
「是啊。好不容易來了，空手回家太可惜了。」
 
珍妮特和愛莉西亞，各自從農民們那來捉蟲網，從菲利斯後面追了過去。
草莓們飛舞，少女們奔跑。
紅色的果實來回跳躍，裙子飄揚。
 
「ていやあああああっ！」
 
菲利斯把驅蟲網擺在大上段（劍道用語，高舉劍的起手姿勢），朝著草莓跳躍。
這樣充滿氣勢地揮下後，草莓就在網中掙紮了。
菲利斯捆住捉蟲網口，帶著燦爛的笑容仰視著愛莉西亞和珍妮特。
 
「我抓住了一隻草莓！！」
「草莓不是『隻』，而是『枚』呢？」
「草莓是鳥嗎？」
「草莓不是鳥吧？」
「但是飛了吧？」
「飛了啊……」
 
認爲百聞不如一見的愛莉西亞，因就現場來說明越來越難而困擾了。
菲利斯把捕獲的草莓放進口袋裡，又一次追上草莓羣。
 
「要抓住更多更多的草莓！我，是第一次見啊！」
「我也是第一次啊！」
「我覺得誰都是第一次。」
 
少女們繼續忘我地狩獵（？）著草莓。
與大個子的農民相比更加敏捷的菲利斯們，不斷地抓住草莓。
但是，草莓們也慢慢地學習了，向著天空努力地飛，成羣地向遠處飛去。
農民們絕望了。
 
「啊啊……我們精心培育的草莓……」
「被背叛了……被大自然背叛啦，老夫們……」
「嗯……要被領主大人訓斥了……」
 
一邊嘟噥，一邊發呆地仰望天空。
 
「這樣下去，草莓就要逃走了！」
 
焦慮的珍妮特說。
 
「這樣的話，只能用魔法來做些什麼了吧。」
「愛莉西亞的拿手屬性是炎魔法吧！？會變成烤草莓哦！？」
「用珍妮特的風魔法應該……」
「那就變成削草莓了！」
 
珍妮特認爲如果要做果醬的話倒也沒關係，但是因爲難得的草莓還是想吃保有原形的。
 
「那個，那個，這種時候……」
 
菲利斯看著大家的困惑的臉，因不知道該怎麼做而慌張著。
但是也沒有做充分的考慮，就把雙手舉到空中喊道。
 
「『魔素！請抓住草莓吧——！』」
 
突然，菲利斯手裡拿著的捕蟲網突然膨脹起來了。
網絡本身就像是活的一樣膨脹起來，飛上天，像是要將整個天空籠罩進去的樣子向草莓羣襲去。
草莓羣被捕蟲網裹住了。
草莓們想拼命地逃跑，但是捉迷網的口嚴絲合縫的閉著，沒有可以逃脫的間隙。
馬上捕蟲網回到了菲利斯手裡。
裝入了大量草莓的網的重量，讓菲利斯險些摔倒。
 
「哇！？」
「危險，菲利斯！」
「堅持住！」
 
愛莉西亞和珍妮特馬上跑上前去，支撐著菲利斯和捕蟲網。
自始至終看著的農民們瞪大了眼睛。
 
「厲害啊……什麼呀，那個魔法。」
「沒見過的魔法……魔法學校的學生就是不一般啊……」
「我們那麼辛苦都沒能捕捉到的草莓，這麼輕鬆的……」
「好樣的！」
 
等等，響起了歡呼聲。
 
「呼哇哇哇啊……」
 
沐浴著眾人的關注和尊敬的目光，菲利斯臉蛋紅得通紅。
 
  