========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ふわあああああ……芭菲，真好吃——！！」
 
臉上掛滿了奶油，菲利斯發出了喜悅的聲音。
在農場一角放置的桌子上，有三人份的草莓巴菲。
這是用被捕獲的草莓製作的甜點。
 
「能讓你高興真是太好了。」
 
笑眯眯的珍妮特說。
 
「呵呵，菲利斯真是的，有奶油沾上啦。」
 
愛莉西亞把菲利斯的臉頰奶油，用手指取下來放進嘴裡。
珍妮特愕然了。
 
「你，你，你……做，做什麼啊……」
「……？怎麼了，珍妮特？」
 
愛莉西亞歪著頭。
 
「什麼都沒有……」
 
珍妮特失望地耷拉著頭。
其實本來是自己想把菲利斯的臉蛋上的奶油拿掉的。
但是，這樣大膽的事情是很難做到的。
羨慕就這麼簡單地處理了的愛莉西亞也沒用。
 
「哈哈……能好好招待大小姐們，我就放心了……一時間真不知道會怎麼樣呢……」
 
在桌子旁邊看著的農民，擦著額頭的汗嘆氣。
 
「像今天這樣的事情，是很常見的事情嗎？那個……在這個地方草莓都很能飛嗎？」
「怎麼可能！這麼些年活過來，草莓會飛起來什麼的還是第一次！」
 
對於愛莉西亞的提問，農民全力地搖了頭。
 
「那麼，爲什麼……」
「不知道啊，最近有很多奇怪的事情。明明有好好地施肥料的，但是莊稼卻很難成長，這樣下去的話，別說是老夫吃的東西，連給領主大人交的稅都……」
 
農民用蒼白的臉嘟囔。菲利斯歪了下頭。
 
「稅，是，什麼？」
「作爲使用土地的回禮，向領主大人上交作物或者錢。今年看來是得賣身爲奴或者進監獄了……」
「怎麼這樣……等到明年，不可以嗎？愛莉西亞……」
 
菲利斯發抖著向愛莉西亞仰望。
被賣啦，進監獄啦，這樣的事很討厭。
但是雖說不是自己的事，不對，正因爲不是自己的事，所以只是聽了就會感到悲傷。
 
「嗯……因爲這裡不是古天貝魯多家的領地……」
 
雖說是遠房親戚，但愛莉西亞插嘴的話，就會變成領主間的越權行爲了。
 
「只是稍微，使稅減少，也沒事吧……有什麼，什麼，方法是……我能做的事……」
 
菲利斯拼命地說。
愛莉西亞微笑著。
 
「真拿你沒辦法。想辦法去拜託一下吧。」
「大小姐……！十分感謝！」
 
農民把腰彎下向著愛莉西亞垂下了頭。
 
「對小小的大小姐也非常感謝！」
「ふえ！？」
 
接著就把頭低下，菲利斯十分慌張。
並不是說不想被感謝，而是因爲自己明明什麼都沒做。
 
「但是，光是減少稅收的話，也不能算是解決。爲什麼草莓會飛？作物不能長大？不去追究原因的話。」
「拜託王都的魔法研究所調查一下不就好了嗎？」
「很遺憾……我覺得莊稼的收成不好是不會改變了。」
「爲什麼？」
 
菲利斯詢問，愛莉西亞的表情蒙上陰影。
 
「如果國家受害的話就另當別論了，但是憑現在的狀況的話，應該會被認爲不是什麼大不了的事。那些人，對市民的生活會變成什麼樣的事情沒有什麼特別的興趣。」
「怎麼那樣……」
 
菲利斯發出了失望的聲音。
這裡困難的人有很多，爲什麼不幫忙卻不知道。
這個世界上，真的都是些很難理解的事。
但是，菲利斯放棄了思考複雜的事情。
如果有人爲難的話，要做的事情就只有一個。
 
「那，那麼，我來調查！這一帶發生了什麼，爲什麼莊稼變奇怪了，努力地調查一下！」
「那樣的話我也來調查！」
「是啊。就算是我們，也可能會查出些什麼……」
 
少女們一起點頭了。
 
「大小姐們……真是不好意思……」
 
農民的眼睛溼潤了。
貴族們的地位很高，也不會考慮下面的人的心情，但是這些少女們卻不一樣。
那樣的溫柔和天真，簡直就像是看到了天使一樣。
 
「土……不覺得很奇怪嗎？好像有毒的流出來了……」
 
菲利斯鑽進田地裡，把手掌紮在土裡觀察。
雖然有點乾枯的感覺，但是是普通的土。
 
「嗯，不太清楚……更裡面似乎有什麼……？」
 
爲了調查土，用空手挖進田地，弄得渾身是泥。
因爲一直在魔石礦山工作，挖土的話早就習慣了。
 
「空手摸的話……還有點牴觸呢……」
「讓菲，菲利斯一個人做可不行！不下定決心的話……！」
 
兩個地道的大小姐，嚥下了唾沫。
做了決死的覺悟後，驚恐地探索著土地進行調查。
 
「哎呀……好奇怪啊，這個土……」
「是什麼啊？」
「一般，自然界中應該有微弱的魔力寄存著……從這土裡幾乎沒有感覺到什麼魔力。」
「總覺得……現在也有從土中吸取了魔力的感覺……到底是，怎麼做的……啊！」
 
珍妮特拍了拍手。
 
「不是地脈吞噬者嗎？？在寄生在海裡的火山來著！」
「那應該是菲利斯打倒的。而且，地脈吞噬者能作爲不能培育農作物的理由，但是不能作爲草莓在天上飛的理由。」
「那麼，還有其他的可能嗎？？」
 
珍妮特使臉頰膨脹起來。
兩人之間發出電火花（珍妮特單方面的）。
 
「總，總之！魔力流到哪裡去了，調查一下不就行了嗎！這樣的話，也會知道該怎麼做才好！」
「追蹤魔力的流動是很難的……真的是很微弱的流……」
 
愛莉西亞擺了個架子。
 
「我會努力的！」
 
菲利斯雙手伸到地面，拼命地集中精神。
空氣的運動、小小的聲響、連同殘留的魔力的感覺，用耳朵分辨，琢磨著感覺。
 
「嗚～～～～～～～～～～～～嗯，在這邊！」
 
菲利斯感受到了魔力的流動，在少女們的前面站起來走了出去。
 
  