========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯們追尋著被吸收的魔力流，慢慢地走著。
溫暖的陽光照射下的午後，三個人一起走在路上，就像散步一樣舒服。
林蔭道的景色很漂亮，雖然還在進行非常重要的調查，菲利斯卻快要睡著了。
 
「菲利斯！」
「變得懶洋洋的啊。」
「……ふぁっ！？」
 
菲利斯一邊昏昏欲睡一邊走，差點摔倒，被愛莉西亞和珍妮特從兩側支撐住。
慌慌張張地喚醒意識，ぶんぶん地搖頭。
 
「不能睡覺！」
 
自言自語著，把精神集中在追蹤魔力的流動上。
三人不久就穿過了樹木的中間，來到了一個光潔的城市。
與有魔法學校的普雷攸相比，雖然規模較小，但是有城牆，有排列規律的石造建築，就像是一個很繁榮的城市。
 
「在這樣的街上有地脈吞噬者嗎！？真是意外的受害啊！！」
「是否有地脈吞噬者還不確定。好像還沒有發生騷動，一定來得及。」
 
珍妮特臉變青了，愛莉西亞也表情嚴肅。
 
「嗯……魔力的流動……在前面繼續著……」
 
菲利斯在民宅的正前方猶豫不決。
 
「好！向這個房子突擊！」
「但是，進入別人家會給人添麻煩的……」
「我是爲了幫助大家！地脈吞噬者開始暴走的話，給人添麻煩什麼的也算不上什麼了！？」
 
握著拳頭的珍妮特，已經對元兇是地脈吞噬者深信不疑，完全的暴走大小姐形態。
 
「說，說的是啊……」
 
菲利斯小心翼翼地看了一下週圍。
然後，在民宅的院子裡發現了一個悠閒的大叔，小步跑過去把頭低下。
僵硬著身子，鼓起勇氣顫抖著發出聲音。
 
「對，對不起！那個，進入這個民宅裡可以嗎？」
「誒……？」
 
大叔呆住了。
那當然了。
突然有一個小女孩過來，眼淚汪汪地做那樣的請求，是誰都會嚇一跳。
 
「不，不是小偷啊！只是想進來裡面！馬上就會出去了……不行嗎？」
「呃……不，嗯，沒關係的……雖然是個髒的地方……」
「謝謝您！」
 
菲利斯小步地離開大叔，和愛莉西亞，珍妮特一起踏入了民宅裡。
追蹤著魔力的流動，筆直地穿過走廊，撞到了牆壁上。
 
「あたっ！？」
 
額頭和鼻尖劇烈地撞到了牆壁上，菲利斯停下了。
 
「菲利斯！？沒事吧！？」
「嗚，好痛啊～……」
 
紅著額頭的菲利斯眼淚汪汪的，愛莉西亞撫摸著菲利斯的頭安慰她。
珍妮特羨慕地眺望著那個樣子。
菲利斯手指著走廊盡頭的牆壁。
 
「在前面……魔力流過去了……但是牆……」
「沒辦法啊！把這牆拆了吧！」
 
珍妮特揮舞著法杖。
 
「不不不不不不行的啊！不管怎麼說做到那種程度……！」
「肚子是無法代替後背的……」爲了拯救城市而破壞城市也是沒有辦法的事啊……！
」
「才不是沒辦法的事啊！啊，你看，那裡有窗戶！如果是從那裡就可以出去了！」
 
在菲利斯手指著的地方，有貓或者狗出入用的小窗戶。
 
「這個……能過去嗎……」
「是的！沒問題的！」
「雖然菲利斯可能沒問題……」
 
珍妮特和愛莉西亞十二歲。
要穿過和貓一樣的洞，果然尺寸還是差太多了。
 
「不，不行嗎……？對不起……」
 
被十分真誠地道歉的時候，珍妮特感覺到自己作爲一個女孩子的自尊心可能會很危險。
 
「沒，沒有！不是不行！我很苗條的！穿過去這麼大的洞，很輕鬆啊！」
「不要勉強自己也可以啊！如果兩人從外面繞道，就這樣……！」
「我沒關係的。嗯，沒關係。」
 
愛莉西亞也堅決地主張。
結果，三個人穿過洞從那家裡出來了。
愛莉西亞和珍妮特相當看起來困難，這裡好像是有什麼不能讓步的東西。
然後，三個人一邊拍著衣服的灰塵一邊站起來的時候。
 
「がるるるるるるる……」
 
在院子裡飼養的狗，嗚嗚地逼近了。
 
「ふえ……？」
 
菲利斯比平時更蒼白。
 
「ガウガウガウガウガウッ！」
「ひゃああああああああっ！？」
 
也許是認爲是獵物吧，狗以驚人的氣勢襲擊了菲利斯。
 
「……快跑！」
「別對我的菲利斯出手啊！」
 
愛莉西亞抱著菲利斯奔跑，珍妮特好好地用柺杖保護著。
少女們氣喘吁吁地從民宅逃出來了。
在街上跑了幾百米後，再也沒有聽到狗吠聲的時候停下了腳步。
 
「哈……哈……已，已經不會再追上來了的樣子……」
「嗚……嚇死人了……」
 
菲利斯戰戰兢兢地顫抖著緊緊抱住愛莉西亞。
愛莉西亞深深地呼氣。
 
「追尋魔力的流動，得重新開始啦！」
「啊，那個不要緊！好像流到這裡來了！」
 
菲利斯捂住起伏的胸口，再次開始跟蹤魔力。
那個魔力的流動，通過了熱鬧的市場。
在寬的石板的兩旁，有賣蔬菜、魚和肉的攤子。
售貨員的叫賣聲、客人砍價的聲音、雜亂的聲音重疊在一起，充滿了活力。
菲利斯在市場中走著，經常從左右的攤子裡發出聲音。
 
「小姑娘！那裡的小姑娘！這魚不要了，拿走吧！」
「把麵包烤得太多了！可以的話就吃點吧！」
「饅頭吃嗎，饅頭！不多吃點可長不大呦！」
 
等等，轉眼間菲利斯的手上就多了很多食物，經過市場的時候被熱情地從頭招待到尾。
 
「很受歡迎啊，菲利斯！不愧是菲利斯！」
「嗯……我，看著就那麼像很餓的樣子嗎……」
「像。不吃點什麼，要暈倒了的樣子。」
「雖然很高興，但是現在好像是真的要倒了……」
 
菲利斯的心情很複雜。
魔力的流動從市場繼續流到繁華的城市，然後進入了酒館裡。
在酒場中間懸掛著的木桶，被引導到那裡。
快傍晚了，酒館裡有很多的酒客。
裡面飄蕩著濃厚的酒精的氣味，對於少女們刺激稍微有點強了。
菲利斯從酒館外面指著木桶。
 
「那，那個就是！魔力被吸入了那個木桶中！」
「上面隱隱有魔法陣浮現出來……那個木桶，好像是詛咒道具……」
「又是詛咒道具！？不是地脈吞噬者嗎？？」
「過於拘泥地脈吞噬者啦，珍妮特。地脈吞噬者是與像蚊子一樣的魔導生物，明顯不同啊。」
「ぐぬぬぬぬ……」
 
珍妮特很不甘心。
 
「溢出了相當令人討厭的瘴氣啊，如果解開了那個詛咒道具的詛咒的話，草莓會飛，莊稼不生長的事就好說了……ひっく（打嗝聲）！」
「ひっく……？」
「菲利斯……？」
 
發出打嗝聲菲利斯，被珍妮特和愛莉西亞盯著看。
菲利斯臉頰被染成紅色，眼睛也模糊了。
 
「ふぁ……總覺得，身體輕飄飄的……好像在雲層上輕飄飄的漂浮著……ひっく！」
「難道……菲利斯……只是因爲酒的氣味就醉了嗎？在這個距離？」
「誒嗨嗨？醉了什喵的，喵有呦……」
「完全醉了啊！然後那樣的菲利斯也很可愛啊啊啊啊啊！」
 
珍妮特是只是菲利斯的話什麼都可以。
 
「哎呀，進入這個店，解開詛咒吧……ひっく！」
 
菲利斯搖搖晃晃地進入酒館。
但是。
 
「孩子禁止入場。再長大點兒再來吧！」
 
三個人面前出現了一個高大店員。
 
「那個，這裡面，有危險的東西……」
「總之孩子是不行的。不行的就是不行！」
 
店員頑固地不動。
身體大又長相可怕，少女們畏縮了。
 
「沒在沒有人的時候來，也是沒辦法的啊……」
「嗯……我要睡著了……」
「不能在這裡睡覺啊，菲利斯」
 
在這麼說的時候，菲利斯靠在珍妮特身上睡著了，珍妮特都要氣絕了。
 
  