========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-04-26 17:35
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
深夜。
菲利斯和愛莉西亞在別墅的雙人牀上睡覺，突然從外面傳來了爆炸聲。
 
「哇！？已經早上了嗎？？」
 
嘴裡冒著含糊的話跳起來的菲利斯。
 
「不知是什麼……雖然街上看起來微妙的明亮……」
 
愛莉西亞走近窗戶眺望著外面。
 
「不好了！城市！城市！」
 
在隔壁住著的珍妮特，急急忙忙地衝進了房間。
三個人緊緊貼在玻璃窗上，眼睛凝視著。
在那期間，街上的天空中發出閃光，像什麼碎片一樣的東西飛來飛去。
爆炸聲轟鳴著，別墅的玻璃窗咣咣地震顫著。
 
「到底，發生了什麼？？」
「在這裡沒法知道啊……」
「莫，莫非是因爲白天的詛咒道具而變得很糟糕的吧……」
 
菲利斯顫抖著。
是自己沒有馬上解決詛咒道具的緣故，使街上變得混亂了……這樣想了。
 
「我，我去看看情況！」
「等下菲利斯！？危險啊！？」
「但是，因爲是我的錯！所以我要負起責任，不做些什麼的話！」
 
實際上，作爲十歲的少女菲利斯沒有處理詛咒道具的責任。
但是，菲利斯沒有想到這個。
只是，因爲十分擔心街上的人，所以就從臥室裡跑出來了。
 
「只有菲利斯去不行！我也去！」
「只有孩子在晚上出門是不好的……但現狀是現狀，所以沒辦法了！」
 
珍妮特和愛莉西亞也抱著自己的杖在菲利斯後面追去。
三個少女朝著城市，在一片漆黑的夜道上奔跑著。
到了繁華街，那裡變得十分混亂。
人們的悲鳴、被破壞的房屋、被吹飛的馬車。
在那個中心的是……是木製的巨大的「什麼」。
身體是白天被禁止入店的酒館。
不，即使從門、窗的配置等角度來看，也應該是之前酒館吧。
但是，好像有微妙的手腳一樣的東西，窗戶都有巨大的眼珠，手腳一個勁地破壞著周圍的建築物，一切都很奇怪。
酒館的屋頂上，白天的詛咒道具——木桶，從這個木桶裡長出一些像血管一樣的管子，鑽進了酒館的牆壁上。
 
「果然是詛咒道具啊！」
「哇哇啊……怎麼辦呢……竟然變成這樣什麼的……」
 
菲利斯青著臉發著抖。
 
「詛咒道具，只要解開詛咒就可以了。像畫冊中的熊一樣，如果能找到導致詛咒的尾巴的話就可以了……」
「如果這麼暴走著的話，找到尾巴太困難了！」
「我來喊話吸引注意力吧！如果是我的交流技巧的話，說不定光是說話就可以解開詛咒了！」
「那個……大概是不可能的吧？」
「爲什麼不可能？想說我不懂交流技巧嗎！？」
「冷靜點，珍妮特。我沒說那樣的話。我期待著你的交流技巧。」
 
愛莉西亞用力地點頭，不過眼睛在微微的笑。
 
「因爲這個，所以是萊因西利堤家的人！」
 
珍妮特，即使踩著地皮，也果敢地呼喚著詛咒道具（桶）。
 
「等等那裡的你！不消停點的話我可是會生氣的！那麼大暴走的話，會給街上的各位添麻煩吧！？」
 
對被詛咒的存在發出一本正經的話的大小姐——就是珍妮特・萊因西利堤。
詛咒道具（桶）慢慢地轉身，向珍妮特的方向悠然地俯視著。
 
「我沒有暴走！只是在吃飯！」
「吃飯……？」
 
對詛咒道具突然說出的話而感到困惑的珍妮特，因困惑而說不出話來。
 
「對！我是木桶！把東西放進去是使命。要說，我的一生是什麼！？作爲無聊的裝飾品，在酒場的天花板上懸掛著嗎，保持空的活著！我是空的！這樣我的存在也是空的（無意義）！所以，我就是這樣爲了確立自己的身份，在自己體內裝進儘可能多的東西啊啊啊啊啊！」
 
這樣一口氣說完，詛咒道具（木桶）將巨大的手臂伸長，從附近的民宅中摘下屋頂，放入類似於嘴的部分咬碎了。
 
「措施，採取……？身份？」
 
菲利斯因不懂原因而混亂了。
 
「……總之不得不打倒了啊！」
「總覺得有這樣的感覺啊！話說不通啊！」
「但是但是，先要進行一下協商……！」
 
菲利斯呼籲。
 
「喔哈哈哈哈哈！在木桶裡把人放進去被！啊，咿叨叨叨叨叨！」
 
詛咒道具（桶）突然大喊著，向街上的居民們突進。
 
「ひぎゃああああ！建築物衝過來啦啊啊啊！」
「救命啊！」
「老夫這是怎麼了！酒！酒喝多了嗎！」
「家裡有妻子和三個女兒在等著我！饒命啊！」
 
居民們因陷入恐慌而逃竄。
 
「不行啊啊啊！」
 
菲利斯突然伸出手掌喊著。
從那手上發射出魔力的塊，把詛咒道具（桶）吹飛了。
 
「ごほおおおおおおおおおお！？」
 
詛咒道具（桶）發著巨大聲音跌倒了。
作爲軀幹的酒館上的窗戶打碎了，牆壁上裂開了裂縫。
詛咒道具一邊轉動著眼睛，一邊起來，大下巴嘎嘰地下降，俯視著菲利斯。
 
「んん？んんんんんん？你，好厲害啊！感覺如果把你放在裡面的話，我才會像我！感覺能得到自己的個性！」
「因爲太詭異了，請別那麼做啊啊啊啊！」
 
菲利斯慌慌張張地逃跑了。
不想詛咒道具傷害到酒館，也不想破壞城市。
覺得不快點找到詛咒的根源是不行的。
詛咒道具嗞嘰嗞嘰地響著追趕著。
步幅小的菲利斯馬上就要被追上了。
 
「菲利斯！我來幫你！」
「抱歉！」
 
珍妮特背上菲利斯奔跑著。
——啊，菲利斯！
小巧的菲利斯緊緊抱住我的背。
這個瞬間永遠繼續就可以了……！
 
「永遠持續下去，我們就全滅了呦？」
「表漏心聲了……！？」
 
珍妮特因羞恥心而想去死。
 
「那個，可以的話可以迂回到桶先生後面嗎？？」
「當然啦！如果是菲利斯的請求的話，就算軍馬和賽馬也能當啊！」
 
充分發揮平時的暴走力，珍妮特迂回到詛咒道具的背後。
於是，看到木桶背面有個像黑色的尾巴的東西搖晃著。
 
「那就是詛咒的原因啊！」
「『魔素！請讓我飛到尾巴！！』」
「菲利斯！？爲什麼特意使用那種危險的魔法呢！？」」
 
珍妮特的呼聲已經很空虛了。
凌厲的風暴動起來，將菲利斯的身體從珍妮特的背上吹起。
十歲的小身體像在夜空中飄舞著樹葉一樣，到達了桶的背面。
菲利斯緊緊地抱住了從木桶背面長著的尾巴，想要就這樣把尾巴拔下來般，縱身躍起。
因爲有著十分的氣勢，尾巴被巨大的力量，強行拉著。
 
「我的身份啊啊啊！」
 
詛咒道具（桶）一邊響著尖叫，一邊崩塌。
酒場被砸在地上，木桶從屋頂上脫落出來。
 
「ひゃああああああああっ！？」
 
菲利斯從空中墜落。
 
「危險啊！」
 
朱網爲了抓住菲利斯而全力疾馳，在下面被菲利斯砸慘了。
 
「哇哇哇，對不起！」
「むぎゅ……好，好痛啊……但是這種痛苦是很幸福的……」
「珍妮特……是個好人呢！」
 
愛莉西亞竊笑著向珍妮特眺望。
菲利斯從珍妮特身上跳下來，跑到了詛咒道具（桶）旁邊。
 
「木桶！請發誓不要再做壞事了！」
「不會再做了……已經不再是這樣的心情了……但是，我只是難過而已……只是想要把東西放進裡面一次而已……然後，像黑色影子一樣的女人，『實現你的願望吧』這樣對我說……」
「像黑色影子一樣的女人……？之前，繪本的熊說過這樣的人呢……？」
「說不定，有在製作詛咒道具的人呢……？」
「爲，爲什麼要這樣做呢！？」
「雖然不知道……但小心點比較好。」
 
愛莉西亞皺起了眉頭。
 
「哈哈，真舒服啊。如果吞下整個城市的話，我就能變得像我的樣子什麼的已經不想管了……」
 
木桶不斷地嘆氣。
 
「那，那個，像自己的樣子什麼的，不去想太多會比較好！」
 
菲利斯一說，木桶就呆了一下。
 
「怎……麼……回事？」
「那個，這個，桶先生就是桶先生，因爲很漂亮所以被用來裝飾了，那不就說明桶先生是特別的桶先生嗎？然後，我覺得那是很厲害的事情！覺得比起普通用來裝水，更厲害！」
「原來如此……？說起來，可能是這樣啊！聽你說了後，總覺得有這種感覺……！我是獨一無二的存在！這是世界上最偉大的存在！」
「菲利斯還沒有說到這種程度吧！？」
 
珍妮特指出來，桶的耳朵並沒有在聽。
 
「好，我很厲害……我很厲害……這樣厲害的我，會回到酒館，再次從天花板上俯視愚民們……喔哈哈哈哈！總覺得樣子變得過分爽朗的桶咕嚕咕嚕地滾回到了酒館裡。「塵埃落定……了嗎？」
「是啊……總覺得無法釋然啊……」
「桶先生變老實了真是太好了！」
 
少女們交談的時候。
在周圍的牆壁和陰影中隱藏著的居民們帶著害怕的表情走了出來。
 
「這個……是小姑娘阻止的嗎……？」
「像那樣的妖怪，憑這麼小的女孩子就……？」
「不同凡響……小姑娘是城市的英雄！」
「謝謝你……真的謝謝你！！」
 
居民們的眼睛溼潤著，向菲利斯靠近。
 
「啊……嗯……我並沒有……已經是不得不去睡覺的時間了，晚安——！」
 
城市的英雄（十歲）害羞地從那裡逃走了。
 
  