========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在菲利斯們享受摘草莓（？）的農場裡，附近的農民們都聚集在一起。
在農民們面前說明事件的原委的是，愛莉西亞。
 
「……因此，從這一帶的土地中吸取了魔力的詛咒道具被解除了詛咒，所以不會再有草莓飛起來以及農作物很難成長的事了……ね，菲利斯？」
「是，是的……」
 
菲利斯從愛莉西亞後面怯生生地露面點頭。
 
「真實的，爲什麼菲利斯要躲在後面呢？解決事件的是菲利斯，所以不更堂堂正正點可不行啊。」
 
珍妮特愣了。
 
「う、うぅ……しゅみません（對不起）……」
 
話是這樣說，菲利斯還是不擅長在很多的人面前進行說明。
沒有能好好說明的自信，被大人們包圍是很可怕的。
 
「不，不用道歉也可以……這是菲利斯的功勞吧？」
「是啊。如果沒有菲利斯的話，可能會變得更加糟糕了。」
「那，那樣的事，並沒有的來著……」
 
愛莉西亞把菲利斯用雙臂護著，帶到自己的身前。
隨著農民們的視線自然地聚集，菲利斯變得緊張起來，但處於被愛莉西亞擁抱的狀態的話，還稍微好點。
 
「雖說土地恢復魔力是要花些時間的……下一個季節應該能收穫作物了。」
 
隨著愛莉西亞告知，農民們的臉遲疑了。
 
「下一個季節，嗎……」
「算了，只能忍耐了。」
「爸爸出去打工，孩子去做傭人，總能……」
「老夫只有被乾脆地埋進土裡這樣了……」
 
雖說事件解決了，但是這次的作物不能期待。
那個事實很沉重，農民們都能放開了高興。
雖然對菲利斯的感謝是理所當然的，但是今後的生活就顯得更加陰暗了。
 
「爸爸……我們，要餓死了嗎？」
「不……沒關係。沒關係的啊。」
 
被孩子拉著衣服的下襬，農戶的男人搖頭。
但是，他自己也沒有取回對未來的希望。
看到這個樣子，菲利斯感到小小的胸緊了一下。
 
「那，那個！」
 
突然，大聲地向農民們說道。
在農民們的注視下，緊張地大聲地對他們說。
 
「我，我想立刻把魔力放回到田裡，我查過了！讀了放在別墅的蕾蒂西亞小姐的參考書，然後，知道了如果做了與詛咒道具原理相逆的事的話，就可能會恢復魔力。」
「什麼回事？」
 
彎著腰的老奶奶歪著頭。
 
「那個吶，在這附近畫個魔法陣，進行一個大儀式！我覺得把詛咒道具帶著的魔力吸引到那個魔法陣裡，再好好地分散掉的話，土地的魔力就會恢復了！」
 
菲利斯用別墅帶來的魔法杖，開始在地上劃線。
用小小的身體里拉著柺杖很辛苦，一邊哼哼一邊努力的樣子看著就讓人擔心。
愛莉西亞和珍妮特也與菲利斯合力，在周圍一帶的農田裡描繪了巨大的魔法陣。
農民們不知道該怎麼幫忙，只是呆呆地眺望著少女們的樣子。
汗流浹背地畫完魔法陣，菲利斯站在魔法陣的中間。
在胸前合手、祈禱著複合魔法——吟唱著自己編出的言靈。
 
「魔力啊，生命啊，大地的恩惠啊……傾瀉的水與爆燃的火焰氣息啊……成爲吾的力量，爲大地獻上祝福！！」
 
周圍充滿了耀眼的光芒。
地面，草木，連空氣的粒子都在閃耀，然後恢復了力量。
菲利斯的小小的身體被神聖的光芒包圍著，眼睛發出金色的光輝。
那簡直就是神的降臨，是奇蹟的光景。
 
「什，什麼啊——！？」
 
農民們挺直腰驚愕著。
在光芒閃耀的菲利斯周圍，莊稼的種子一齊開始發芽了。
以嚇人的氣勢伸長莖稈，展開葉子，生長藤蔓，開花，結出沉甸甸的果實。
結出了各種季節的果實，散發著芳醇的香氣繁茂地長著。
一轉眼，這裡從不毛之地變成了理想鄉的莊園。
 
「……ふあっ。把魔力放回這一帶的土地，然後，到現在爲止沒有長大的作物的部分，也稍微幫了一點忙。」
 
周圍的光漸漸淡去，發著金光的眼睛也回到原來的樣子，菲利斯輕輕地吐了口氣。
農民們連呼吸都忘了，只是啞然地盯著菲利斯。
看到那個反應，菲利斯慌了。
 
「啊，對，對不起……！做了多餘的事了嗎！？馬上弄回原樣！」
 
這樣說來，開始拼命地考慮爲了使作物枯竭的言靈。
 
「小姑娘——！！」
「ひゃ——！？」
 
被以非常厲害的氣勢蜂擁而至的農民們包圍著，差點兒被擠死了。
 
「魔導師的小姑娘！您是天使大人！不，是神明大人！」
「謝謝……謝謝……！託這福我們就不用賣身了！」
「不止，稅也能好好支付，這樣的話！」
「託你的福！」
「ふえええええええええ！！」
 
菲利斯被說著感謝的話的農民們揉搓起來。
 
「不要碰菲利斯一個手指啊啊啊啊啊啊咳！」
 
擠進去幫忙的珍妮特也被壓慘了。
 
「麻煩了啊……」
 
愛莉西亞看著無路可走的場景。
然後，第二天。
菲利斯和愛莉西亞，還有珍妮特三人，應農民們的邀享受著茶會。
甜點的菜單自不必說，用的是菲利斯用不同凡響的魔法而突然長成的水果。
這些被農民們做成了傳統點心、芭菲、撻和蛋糕等，作爲回禮招待了菲利斯她們。
 
「ん～～～～～～～～～～っ！」
 
臉頰因木莓撻而撐起來，其美味傳遍全身的菲利斯。
 
「真是太棒了……」
 
因獼猴桃的蛋糕咂著嘴出神的愛莉西亞。
 
「這是什麼名字的點心呢……請務必教我製作方法……」
 
用勺子舔著不太清楚的果醬狀物體的珍妮特。
三個人都是非常滿足的狀態。
 
「差不多休息也該結束了……怎麼樣啊？這邊的別墅休假？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「真的很開心！每天都很興奮！但是學校也很期待！！」
 
菲利斯露出了天使的笑容。
 
「嘛，還不錯啦。和菲利斯一直在一起……下次的休假也可以一起啊？」
 
珍妮特害羞地望著天嘟囔。
 
「只是，還是有些在意的東西呢……」
「唉？是什麼呢？」
「詛咒道具的事呦。連環畫也好，木桶也好，有人在製作詛咒道具不是嗎？像這次的事件那樣……」
「啊……這麼說來，是這樣的……」
「是誰呢……做出那種令人困擾的事？」
「雖然不知道……但在變成比這次更大的事件之前，讓魔法師團抓起來就可以了……」
「是啊。做壞事是不行的！」
 
菲利斯重重地點頭，在撻上咔嘰地咬了一口……
 
  