========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ふんふふふふふ～ん♪　ふんふふふふふ～ん♪」
 
巴斯泰娜王立魔法學校·中等Ａ班的班主任樂天・布魯貝魯，在自己房間的梳妝檯前輕輕地梳著頭髮。
今天學校的假期結束了。
雖然在休假期間教師們都沒有改變工作，但是學生們終於回到了教室。
一想到能再次見到可愛的學生，也會有種讓人想打扮時尚的感覺。
 
「好！完美！」
 
永遠的十二歲樂天・布魯貝魯穿著可愛的衣服在鏡子前擺出了一個キラッ☆的姿勢。
菲利斯與愛莉西亞和珍妮特一起返校，到教室裡看了看。
 
「ふぁ……好久不見……總覺得，變成新教室的感覺……」
 
愛莉西亞撲哧地笑。
 
「和以前的教室一樣啊。什麼都沒有改變。」
「是這樣嗎……亮閃閃的說……」
 
明明是每天都會去的教室，卻感覺很新鮮。
又一想到能在這個教室裡學習，心裡就很興奮。
過了一會兒，樂天老師來到了中等Ａ班的教室。
是不是有什麼開心的事呢，用比平時更跳的感覺走著。
 
「好了，大家在座位上坐好！久違的班會開始了哦！」
 
樂天老師一站在講臺上，學生們就急忙跳進自己的座位上。
也許是因爲休假時充分恢復了精神，每個學生的背都很直，很清爽。
樂天老師帶著笑容向學生們眺望。
 
「大家，假期過得開心嗎？」
「開心！」
 
氣勢很好地舉起手的菲利斯。
其他的學生也開口表示同意。
 
「太好了！那麼，請大家作爲作業的替代，把假期中遇到的事情和學到的事情總結到報告中。」
「報告……？要寫什麼才好呢？」
 
歪著頭的珍妮特。
 
「我，我，假期裡沒怎麼學習的說……」
 
菲利斯擔心了。
樂天老師笑了。
 
「沒事，寫什麼都可以。只是，老師也想知道休息期間發生的事情，想你們告訴我。寫文章也好，畫畫也好，圖表也好！」
「原來如此！」
 
稍微安心的菲利斯。
 
「那麼，就決定寫文章了！」
 
珍妮特突然有幹勁。
 
「截止到明天！加油啊！」
 
樂天老師做了Ｖ字手勢鼓勵學生們。
然後，第二天的放學後。
樂天老師一邊挺胸一邊打開學生們上交的休假報告。
一邊喝著美味的紅茶，一邊一個個地仔細地看。
——
 
《魔法的研究》中等Ａ班愛莉西亞・古天貝魯多
在這次休假中，我以遠離學習，努力恢復體力和精力，這樣一個主題，度過了每天。
但是，從日常生活中得到的知識和學校生活中的等同，或者是比那更甚的東西，成爲了巨大的（精神）食糧。
以下，列舉了記載各日觀察的魔法、魔導生物等的數據。
——
……從前言開始，被大量的圖表和解說寫得滿滿的。
——不愧是愛莉西亞醬啊。
與其說是報告，不如說是論文。
呵呵點頭的樂天老師。
對教職員來說，這是一個令人感激的數據，但要讀一通還是很花時間的。
——
 
《關於菲利斯》中等Ａ班珍妮特・萊因西利堤
這次的休假，被愛莉西亞邀請和菲利斯一起在別墅中度過了。
也就是說，每天都是菲利斯，每天是菲利斯紀念日。
首先和菲利斯一起享受了馬車的旅行。
雖然害怕菲利斯從馬車上掉下來，但是作爲我的工作有好好地支撐著。
我貫徹了所有的職務。
然後，到了海邊，我教了菲利斯游泳。
是一對一的指導。
和菲利斯牽著手，手牽手，把我的手握著的菲利斯……
——
以下，用平時的調子寫著有點失控的文章。
——珍妮特醬寫的全是菲利斯啊。
羅特一邊翻著頁一邊撲哧地笑。
然後，看到了下一個學生的報告。
——哦，下一個是菲利斯醬。
哦，用了很多畫啊……像繪畫日記一樣！
 
「ふんふん……ふんふん……わあ……好新穎……」
 
回憶起孩子時候的畫日記的種種，樂天放鬆了臉頰。
光是讀了就可以感受到菲利斯的興奮，覺得自己也能一起去的話就好了。
 
「好了，決定了！讓菲利斯成爲代表吧！」
 
樂天點點頭。
從學校回來的路上。
身處在冰冷的夜風中，樂天快速返回了教職人員的宿舍。
 
「ふう……終於回來了……」
 
工作應該是很開心的，但是這麼累的話，容易抑鬱的。
特別消耗精力的是，愛莉西亞的報告。
在那裡，在休假期間，菲利斯們遇到的困難，還有菲利斯所遇到的可怕的魔導師，被詳細地寫成文章。
對班主任的樂天進行情況說明的想法，因爲菲利斯的情況樂天不會對除了校長以外的人說，使用並沒什麼問題。
但是，樂天稍微考慮了一下。
那樣最強的魔導師，只是非常平均水平魔導師的自己，是否能很好地引導下去呢。
難道不是不合適的嗎，如果培養錯了的話會招來嚴重的災難，樂天在累的時候感到了不安。
 
「算，算了，就算想也沒辦法啊！」
 
在拼命努力消除雜唸的樂天的耳邊，有一種奇妙的感覺。
最後，比樂天的攻擊姿態更快，那個感覺呢喃道。
 
「なあ……這樣啊。和他比起來，自己沒有任何價值……你是這麼想的吧？對那傢伙的才能嫉妒的吧？」
 
像是貼在背脊上的不愉快的聲音。
 
「誰！？」
 
樂天飛退後回視，那裡漆黑的影子蠢蠢欲動。
黑色的水滴從陰影中滲出，彷彿在下雨似的滴著。
從後面的包裡取出法杖。
漆黑的影子，稍稍地露出笑容。
 
「くくく……你，不想要比那傢伙更優秀的才能嗎？我，給你吧……？」
「不要！」
 
樂天揮動法杖，開始詠唱攻擊魔法的言靈。
 
「ふふ……不必那麼客氣了吧……如果把身體交給影子的話，你也會變得很愉快的……あはは……あははははははは！」
 
影子發出笑聲，像霧似的消失了。
中等Ａ班的教室，班會的時間。
被樂天老師委任作爲代表去讀報告的菲利斯，在桌子上咔嗒咔嗒地顫抖著。
完全沒想到要當眾朗讀，所以自由地寫下了自己的感覺，對內容完全沒有自信。
 
「那，那個……果然，覺得代表還是不要選我比較好……」
 
菲利斯用身體藏在桌子後的姿勢，把臉的一半露出來，戰戰兢兢地說。
就像小兔子躲在草叢裡一樣，珍妮特從剛才開始就痛苦著。
樂天老師把手指放在嘴邊。
 
「嗯，是嗎？老師覺得菲利斯很好的說。想聽菲利斯的報告的人——？」
「有——！！！！！！」
 
同學們一齊舉手。
大家都眼睛閃耀著，快點快點地等待著菲利斯的發表。
在舉手的學生中，也有菲利斯的好友們。
 
「愛莉西亞和珍妮特也……太過分了！」
「因，因爲，我很在意啊……」
 
悄悄地移開視線，不能抑制期待的珍妮特。
 
「菲利斯，加油！」
 
愛莉西亞雙手合十，嫣然一笑。
 
「あううううう……」
 
菲利斯一邊悲恨地嘟噥著，一邊戰戰兢兢地從桌子後露出身子。
用顫抖的手握住報告的紙，用緊張的聲音朗讀。
 
「中等班，菲利斯。我，假期的時候，和愛莉西亞和珍妮特一起，去了海邊。大海非常鹹，心情很好。大意的話，感覺會漂到很遠的國家。有點害怕。在海邊，吃了冰激凌。涼涼的，很好吃。」
 
聽了不清楚的朗讀，班裡的全體人員
 
「か——わ——い——い——！！」
 
地痛苦不已。
 
「う、ううう……」
 
菲利斯把通紅的臉藏在報告紙的背面，噗嚕噗嚕地顫抖著。
珍妮特在桌子上探出身子咆哮道。
 
「菲利斯！然後在海邊做了什麼！？和我做了什麼？？繼續！快點繼續！」
「那，那個，在海裡，珍妮特教了我游泳。珍妮特姐姐般，很溫柔，總覺得就像老師一樣。我最喜歡珍妮特了。」
「ああっ……」
 
珍妮特緊緊地抓著胸口，就這樣從椅子上摔下來了。
 
「きゃああああっ！？」
「萊因西利堤已經氣絕了哦！」
「誰去把保健室！保健室聯絡一下！」
「多麼幸福的死顏啊！？」
 
教室裡大騷動。
 
「あ、あのあのっ……？」
 
菲利斯不明白理由，一味地驚慌失措。
然後，菲利斯的報告發表結束了。
在興奮還未平息的氣氛教室裡，樂天老師站在了講臺上。
 
「好——了，好——了好了好了。大家冷靜一下吧？菲利斯的頭差不多要被摸斷了。今天，老師有事通知大家。」
「又要遠征，是嗎……？」
 
歪著頭的菲利斯。
 
「嗯，那麼持續下去的話，大家的體力就不夠了。這次不一樣了！這次……讓大家進行職場體驗！」
「職場……體驗？是魔石礦山嗎？」
「嗯，魔石礦山沒有進入候選地。很危險啊。但是，爲了讓大家在學校畢業後的日子，先體驗一下魔導師的職場體驗，讓大家多了解一下！好好考慮在名單中，想去的職場是哪個？」
 
樂天老師這樣說著，揚起法杖，用念動魔法開始分發打印。
在那個名單上，有魔導師團、鍊金工房、冒險者公會等各種各樣的工作地點。
無論哪個都很有趣，難以很快就決定。
 
「ふわわわ……去哪裡好呢……」
 
菲利斯盯著名單而煩惱著。
 
  