========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
午休的學生食堂。
在熱鬧的咖啡廳風的大廳裡，菲利斯們關係很好地圍著桌子。
菲利斯旁邊座位是愛莉西亞，對面是珍妮特的經配置。
菲利斯哈姆哈姆地吃著新菜單上的叫做奶油蛋糕三明治的輕飄飄的東西，愛莉西亞的是奶油燴飯，珍妮特的是奶油意大利麵。
 
「職場體驗去哪裡決定了嗎？」
 
愛莉西亞向菲利斯和珍妮特詢問了。
 
「嗯……還不能決定……想全部嘗試一下……」
 
菲利斯縮了。
因爲從來沒有做過魔石礦山以外的工作，所以對所有的工作都很感興趣。
 
「珍妮特決定了嗎？」
「我，我是……」
 
珍妮特含糊其詞，向菲利斯的方向瞥著。
看著那個樣子愛莉西亞露出了笑容。
 
「是啊，珍妮特是菲利斯決定不了就決定不了呢。」
「那是什麼意思啊？？」
 
臉紅的珍妮特。
 
「唉，因爲，在菲利斯決定之後，珍妮特就會『我也要做那個！那就是想做的！』的這樣說吧？」
「你你你你你難道用魔法……！？」
 
難道說被讀心了嗎，珍妮特這樣焦慮著。
 
「太卑鄙了！那樣的禁術太卑鄙了啊！」
「雖說不使用魔法也能明白……我覺得最好不要把拿著叉子的手揮來揮去，很危險的。」
「那，你要去什麼職場呢？？」
「要跟著菲利斯。因爲是監護人。」
「那不一樣嗎！」
 
對於珍妮特和愛莉西亞爭吵，菲利斯不知所措地抬頭仰望。
 
「對不起，我不快點決定是不行的呢。」
「菲利斯沒有錯啊！錯的是這個女人！」
「爲什麼是我！？」
 
被狠狠地用手指的愛莉西亞只有困惑。
珍妮特什麼是什麼已經分不清了，總之責任推給別人。
也就是說混亂了。
進入平時的暴走模式。
把從羅特老師那裡分配的職場名單從口袋取出，菲利斯一邊哼哼一邊瀏覽。
 
「嗯，嗯……這個，冒險者什麼的很有趣的樣子……」
「冒險者？」
 
歪著頭的愛莉西亞。
 
「是！好像可以去冒險！期待了！」
 
菲利斯眼睛閃耀。
 
「但是，不會安定的吧？像日工的工人一樣，既沒有福利待遇，也有可能隨時失業。」
「愛莉西亞……你到底幾歲了……？」
 
雖然應該是和自己一樣的十二歲，但是珍妮特時常會感到不安。
 
「不過，是職場體驗，也可以試試看吧。因爲身邊沒有人成爲冒險者，所以我沒有考慮過。」
「是嗎？」
 
菲利斯愣了。
 
「是的。冒險者只要實力，不管誰都能去，正因爲如此，才有很多人就以一發逆轉爲目標從事這工作。」
 
原本在使用魔法的時候，很多人都是出身名門，所以以魔法學校的學生們基本上將來就是冒險者的程度約定俗成了。
所以，沒有必要特意成爲下層階級的逆轉場的冒險者，想冒那種風險的人還是少數。
也就是說……成爲冒險者的魔導師，是完全不同的人，上流階級的走散者，或者是父母沒有魔法才能的突然變異的野魔導師也有。
 
「我，我，做冒險者也沒關係……」
「咕嚕」地吞著唾沫的珍妮特喃喃地說。
作爲貴族的大小姐，對冒險者們有著小小的恐懼心。
作爲一種不屬於正規軍隊的荒廢者們的印象很強烈。
 
「那麼，三個人一起做冒險者吧。」
「是的！」
「嗯。」
 
愛莉西亞說著，菲利斯和珍妮特用力地點頭了。
坐落於普雷攸城市中心地帶的冒險者公會。
終於到了職場體驗的一天，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特的三人打扮了來到公會的前面。
冒險者公會的建築物，乍一看像酒館一樣粗枝大葉。
從氣氛中流露出粗魯的感覺，年幼的少女們被壓倒了。
 
「這，這裡要進去嗎……？」
「我記得，學校交待過了，對接待處的人打招呼就可以了的說……」
「緊，緊張啊……」
 
菲利斯將愛莉西亞和珍妮特的手緊緊握住了。
僅僅這樣就變成了百倍的勇氣的，是叫做珍妮特・萊因西利堤的少女。
 
「沒關係啊！有我跟著呢！粗魯的冒險者，就用魔法殲滅！」
「殲，殲滅是不行的哦！」
「我覺得我們不是來做這種事的。」
 
愛莉西亞咚咚地勸解珍妮特。
少女們互相支持著（菲利斯躲在兩人後面），打開觀音開的門進入了冒險者公會。
 
「嗯……什麼？」
「是孩子啊……？」
「爲什麼這樣的地方有孩子在……」
「是迷路的人……」
「喂喂，要喝牛奶嗎……？」
 
一瞬間，在公會裡的冒險者們的視線都集中在一起。
都是歷戰戰士的風體，臉頰上有刀傷，背著巨大的斧頭，直接用木桶喝啤酒，頭髮像菠蘿一樣地倒著。
 
「ふえええ……」
 
菲利斯戰戰兢兢地顫抖，愛莉西亞們以就在裡面的接待處爲目標前進。
因爲是自己決定的職場體驗的場所，所以不能害怕，但是可怕的東西就是可怕。
不管怎麼說，如果是公會裡混的冒險者們來的話，一步就能讓菲利斯噗嘰地潰敗，竟是些強大的人。
愛莉西亞抵達接待櫃檯前，向接待系的姐姐，仰望著搭話了。
 
「你好。我們從王立魔法學校來的。想進行一下職場體驗。」
「啊啦，歡迎。話已經聽到了。但是，這麼小的孩子們也會來的。名字是？」
 
接待處的姐姐笑嘻嘻地問。
 
「我是愛莉西亞・古天貝魯多。」
「我是珍妮特・萊因西利堤。」
「誒……難道說，你們，是先代的魔導師團長和現在的魔導師團長的親戚……」
「不是親戚。兩個人都是女兒！」
 
珍妮特挺胸。
 
「那，那是……」
 
爲什麼來這裡啊？接待的姐姐做了像這樣的表情。
話雖如此，但在工作上卻不說出口。
但是，冒險者們不客氣。
 
「哈？那樣的大小姐們，爲什麼當冒險者……」
「不可能啊！」
「不是貴族嗎？」
「真是的，把人當成傻瓜……我可不是貴族大人的觀賞物啊！」
「反正，成不了正經的戰鬥力就來玩了吧……」
 
冰冷的視線降下。
 
「有點！如果是來吵架的話，就先回去吧！」
 
被珍妮特盯著，冒險者們就咂著嘴把視線移開了。
不能說是很好的歡迎氣氛。
接待小姐嘆了口氣。
 
「對不起。那些人，腦子有病。也不知道與貴族的大小姐交流的方法，因爲是笨蛋來著。喂喂那邊啊——對吧——這樣看起來的文字飛過來。」
 
接待小姐開朗地笑了。
 
「那麼，我來說明一下這裡的系統吧。基本的工作來自委託單位。在公告板上貼著委任狀，在接待處接受委任，完成工作，和證據一起提交到接待處，馬上就可以得到錢了。」
「需要什麼證據？」
「要討伐的話，是魔物的部位。收集的話是現貨。懸賞令的話，是對方的首級啊。」
「首，首級……？」
 
菲利斯把眼睛瞪圓了。
 
「嘛，我想懸賞令系的是不能給你們的。每個工作都設置了等級，戰鬥系的等級很高。職場體驗……就先從藥草的採集來做吧。」
「那真是和平啊！」
 
愛莉西亞點點頭。
 
「那沒什麼意思啊！從一開始就想做Ｓ等級的工作！ね，菲利斯！」
「那，那個……各種各樣的都想試試看！懸賞令，雖說不喜歡的說……」
「嗯，那麼，總之，查等級適當的任務來登錄吧。第一次成爲冒險者的人，就這樣做是規定。」
 
接待小姐與其他的職員們合作，把沉重的魔導具放在櫃檯上。
這是一個從長方形大岩切出來的物體，在中間有放手的地方，上面有放冒險者卡的地方。
接待小姐在規定的位置夾上冒險者卡。
 
「如果把手放在這裡的話，冒險者卡會刻錄可以接受的任務等級。從體力和魔力進行綜合判斷。接受委託時，要把寫的任務卡和冒險者卡交到接待處。」
 
菲利斯們三個人點頭。
愛莉西亞和珍妮特按順序放上手，冒險者卡記錄了。
兩個人都可以接受的等級是『Ｃ』。
接待員瞪著眼睛。
 
「啊啊……不愧是魔法學校的學生啊。一般如果不積累三年以上經驗的話，Ｃ等級是不能接受的……」
「這是理所當然的結果啊！我是萊因西利堤家的女兒啊！」
 
珍妮特鼻子翹得老高。
 
「自由度稍微擴大了吧！」
 
愛莉西亞對著冒險者卡仔細眺望。
 
「下一個是那裡的女孩子……菲利斯醬嗎？測量可以接受的等級吧。」
「好，好的！」
 
菲利斯想把手放在魔導具上。
但是，原本就是無法得到櫃檯的。
孩子，而且是菲利斯那樣的小女孩使用的設想根本就沒做。
 
「んんんんんんんん—っ」
 
菲利斯拼命地挺著背，但還是夠不到。
儘管如此還是努力了，總算是腳尖站起來了，才終於把指尖稍微觸到了吧檯的下部。
看到那個樣子，粗魯的冒險者們也不知不覺地在意了。
不禁得在內心中（加油……加油……）地想著。
但是，物理性的做不到。
結果，菲利斯無法伸手夠到，喘著氣蹲下。
 
「稍微……休息一下……」
「菲，菲利斯，我會抱你的。」
 
珍妮特鼓起勇氣提出了要求。
 
「謝謝，拜託了。」
「那麼，那麼，要上了……？我會觸摸的……？」
 
有點緊張地告知了，把手插入了菲利斯的腋下抱了起來。
——啊，抱著菲利斯……抱著菲利斯……在我的懷裡，菲利斯……！
珍妮特的心裡一直都很緊張，頭髮都快變白了。
 
「那，那個，我很重吧……？」
「不重啊！」
「但是，珍妮特，呼哧呼哧的……」
「這只是呼吸困難而已！」
「這事小嗎？？」
「不會窒息而死的！」
 
只是單純的緊張而喘不過氣來的珍妮特。
菲利斯想盡量快點減輕珍妮特的負擔，急忙把手放在魔導器上。
 
「好，ＯＫ」
 
接待員從魔導具中取出了菲利斯的冒險卡。
然後，眼睛變圓了。
 
「誒……這啥啊……」
「怎麼了嗎？」
 
歪著頭的菲利斯。
 
「任務可以接受等級，寫了『無限制』……肯定是測量錯誤啊……再做一次。」
「是。」
 
重新來過，但還是冒險者卡『無限制』被刻印。
幾度嘗試，也從右手改變成左手，結果都一樣。
接待小姐的臉色，漸漸地變成了白色。
 
「這，這個……真的，是無限制……你，到底，是什麼……？」
「那，那個，是菲利斯的說……」
「不是名字！這樣，無限什麼的，到現在爲止一次也沒有……」
 
接待小姐滿含敬畏地俯瞰菲利斯。
行會中的一片譁然。
 
「無限制！？不是Ｓ級是無限！？」
「什麼啊，那個孩子！？」
「是人類嗎！？」
「還那麼小呢！！」
「騎士團長都找不出一個Ｓ級的人的說啊！？」
「好厲害……厲害過頭了……」
「不是有錢人來玩的嗎……」
 
態度冷淡的視線，向著尊敬的眼神的變化。
冒險者是實力主義的世界。
正因爲如此，即使對方是小孩子，只有是擁有力量的人就會沒有偏見的尊敬。
 
「那，那個，那個……」
 
菲利斯作爲關注的焦點，因沒有了退路而困惑著。
 
「ふふんっ，真不愧是我的菲利斯啊！」
 
珍妮特抱著菲利斯抬起了下巴。
 
「總之，不把菲利斯放下嗎？」
「還，還沒抱夠呢！」
 
被愛莉西亞指出，想方設法黏著的珍妮特。
 
  