========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-08-09 04:16
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「哇，工作有好多啊！」
「種類各種各樣啊！」
「ふふふ，有適合我的高貴工作嗎？」
 
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，仰望著公告板。
在公告板上，有無數的招募中的任務被釘在上面。
從消滅魔物到下水道的清掃，各種各樣。
 
「我想做這個『洗滌』的工作！」
「『寂寞的奶奶說話的對象』的工作，也很容易在人生中學習呢。」
「等一等！？爲什麼要選擇那麼樸素的工作呢？？」
「樸素嗎？……？我想試試看！讓衣服變漂亮的很開心！」
 
菲利斯眼睛閃閃發光。
 
「菲，菲利斯無論如何都想做的話就沒辦法了的說……但是但是，洗衣服的話在宿舍也能做吧！？」
「哎呀，是難得的工作體驗，做些現在做不到的事更可能有收穫。」
「現在做不到的事……？哪個好呢？」
「這個怎麼樣呢？快看快看，排名很高啊！」
 
珍妮特挺直背從公告板取下的記錄，菲利斯和愛莉西亞閱讀著。
 
「魔力污染的調查……？不安的任務啊……」
「清潔嗎？我，想做清潔！想弄乾淨！」
「是有多想家務啊！」
「以前一點也沒做過，很有意思！！」
 
而且在記錄上寫著Ａ等級的任務。
對於Ａ等級的打掃，菲利斯很興奮，這是多麼有價值的掃除呢？
附近的冒險者聳著肩。
 
「在隊伍中有一個人能滿足接受訂單的等級就可以了，雖說小姑娘們的話可以接受訂單……但最好還是不要了。」
「爲什麼？」
 
珍妮特歪了頭。
 
「那個任務是必須進入一個發生很嚴重魔力污染的區域進行調查。也就是說，即使完成了任務也會留下後遺症。如果能使用防禦魔法的話還好點，但如果不擅長的話馬上就會死。」
 
其他的冒險者也不停地點頭。
 
「啊，啊，算了吧。雖然國家也在進行調查，但是因爲二次災害的受害者大多無法找到，沒辦法只好在公會發布任務了。這是以死人爲前提的。」
「是這樣的事啊……」
「但是，那樣的話就沒問題了。魔力污染的調查，只能讓菲利斯去做。」
「誒？」
「什麼意思？」
 
菲利斯與珍妮特呆呆地看了愛莉西亞。
那是一個很大的沼澤地。
一片漆黑的溼地，從地面上冒出了瘴氣。
被魔力侵襲的野獸飛來飛去，飄著難以忍受的臭味。
因爲那裡有腐朽的樹木，所以這裡以前是森林地帶吧。
在公會的接待員的敘述中，魔力污染的開始是一個月前。
在這樣的短時間裡，就出現了這樣被詛咒的沼澤地。
 
「真，真的沒問題嗎……？讓菲利斯進入這種地方……」
「沒問題！說起來我，一直在魔石礦山工作的！魔力什麼的完全沒事！」
 
在珍妮特戰戰兢兢的注視中，菲利斯一跳一跳地進入了污染地帶。
愛莉西亞與珍妮特在污染地帶的外緣準備著法杖，防備不測事態。
 
「那麼，我做什麼好呢？」
 
菲利斯在被漆黑的瘴氣包圍時也露出開朗的笑顏，向愛莉西亞們揮手示意。
看到這樣的菲利斯，珍妮特吞了一口唾沫。
明顯地脫離現實。
一般人被瘴氣所包圍，絕不可能沒事。
不，即使是魔導師，也不可能不受到瘴氣和魔力污染的影響。
但是，實際上菲利斯沒有受到任何影響。
連她的衣服都沒有被詛咒污染，皮膚保持著平時的美麗。
愛莉西亞眼睛掃著從公會拿到記錄。
 
「根據任務記錄，要把最嚴重污染的地方的植物樣品放到這個隔離箱裡。還有，如果可以的話，也要動物的樣品。」
「好！加油！」
 
菲利斯在沼澤中毫不猶豫地噗嘰噗嘰地把腳踩進了去。
即使在污染地帶的中心，菲利斯也內心毫無波動。
 
「魔力污染的調查，真開心啊！好像在玩水一樣！」
「那，那麼簡單的東西什麼的並不這麼覺得……」
 
即使是高大的大人也會夾著尾巴逃出來的強烈的地獄裡，珍妮特害怕了。
不如說，在這種地方感不到恐懼的菲利斯更可怕。
——但是那樣的地方反而更可愛啊！！
胸口越來越緊的珍妮特。
突然，菲利斯在沼澤地的途中停下了腳步。
蹲下來，在地面噌噌地挖著，然後向愛莉西亞們揮手示意。
 
「那個……動物樣品，人類也可以嗎？」
「……？怎麼了？」
「總覺得……好像有人倒在這裡的樣子……」
 
菲利斯看著摔倒在地上的人的臉。
因爲拼命地握著柺杖，所以是魔導師吧。
雖然臉因氣絕而蒼白，但是一位美麗的容貌的女性。
 
「那是必須要救助的！一刻也好快點兒帶出去解毒！」
「是——！」
 
菲利斯抓住了魔導師的手臂，全力拉著。
但是，憑十歲的無力的腕力是很難移動的。
在這樣的時候，泥土從沼澤的地面噴出，變成了樹木般怪物的姿態，向菲利斯襲擊去。
 
「ひゃあああああああっ！？」
「……是詛咒道具的一種。掩護！」
「不要對菲利斯出手啊啊啊啊啊啊啊！」
 
愛莉西亞與珍妮特用法杖發出魔法攻擊，拼命地帶菲利斯從沼澤逃離了。
然後，在冒險者公會的一間房間裡。
牀上橫躺著從污染地帶運送過來的魔導師的女性。
還沒有恢復意識，甚至連呼吸都沒有。
 
「隊長！隊長——！」
「您還好嗎？？」
 
在房間裡，有幾個魔導師紛紛跑來。
負責照顧的接待小姐抬起了臉。
 
「你，是這個人的熟人嗎？」
 
魔導師們點頭。
 
「啊……那個人是我們的隊長，但爲了調查魔力率先出發了……」
「沒想到變成了這樣什麼的……」
 
魔導師們——隊員們動搖地交談。
 
「被魔力污染成這樣的話，救助的方法已經……」
「媽的！對隊長見死不救嗎？？設法把瘴氣排出！」
「設法怎麼做？？有方法嗎！？」
「雖然不知道，但！」
 
歷戰的隊員們，因敬愛的隊長的危機陷入了混亂之中。
菲利斯拼命地舉手。
 
「那，那個，設法，可能有的說……」
 
隊員中的一人盯著菲利斯。
 
「什麼啊？小孩子不要插嘴！陪小孩子的閒暇現在……！」
「稍，稍微失禮一下！」
 
菲利斯把手平放隊長的胸口上，詠唱道。
 
「『魔素桑……！請從這個人裡面出來，進入我的裡面吧！』」
 
突然，颳起了大風。
房間被黑暗浸染，閃電迸發。
隊長的身體突然浮起來，從那裡噴出了瘴氣的急流。
 
「什，什麼這是啊啊啊啊！」
「有瘴氣！魔力暴走了！」
「這樣下去街道就要崩潰了——」
 
但是，瘴氣沒有暴走。
以兇猛的氣勢衝向菲利斯的身體，被轟轟地吸入了裡面。
伴隨著咻嘣的愛敬的聲音，瘴氣完全融入了菲利斯的小小身體。
女性隊長的身體落在牀上，女性發出悲鳴。
 
「くっ……！」
「誒！？隊長！？」
「剛才，隊長的聲音……！？」
 
隊員們瞪圓了眼睛，跑到了牀邊。
隊長的臉色變得紅潤，胸口起伏著呼吸。
隊長睜開眼睛，一邊吐出堵塞的氣息，一邊爬起來。
 
「這裡是……？我應該是在污染地帶死了……」
「隊長——！」
「喂，喂！你們！怎麼了！大家都死了嗎？」
 
隊長的女性對飛過來的隊員們目瞪口呆。
 
「這孩子！這個小小的女孩，救了隊長！」
「把瘴氣嗞梆地吸出來，再嗞梆地吸進去！」
 
隊員們手指著菲利斯，嘴裡發出歡樂的聲音。
隊長歪著頭。
 
「雖然不知道發生了什麼，但是……容我道謝。」
 
美麗的長髮搖晃著低下頭，目不轉睛地看著菲利斯。
 
「我是米蘭達・慈特爾希恩。王國軍魔導師，調查部隊的隊長。」
 
  