========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-08-09 04:27
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「請，請多關照……我是菲利斯。」
 
菲利斯慌張地低了下頭。
馬上後退，躲在愛莉西亞後面向米蘭達隊長張望。
因爲剛才是忘我的，所以在米蘭達旁邊也沒關係，但基本上看起來很強的人都很可怕。
米蘭達隊長是一個很有才幹的威風凜凜的女性，全身充滿了自信。
視線轉到珍妮特和愛莉西亞的方向時，睜大了眼睛。
 
「我說是誰呢，這不是魔導師團長家的大小姐嗎！而且到羅伯特閣下的大小姐！爲什麼在這裡！？」
 
珍妮特說明。
 
「我和菲利斯和愛莉西亞，三個人來冒險者公會職場體驗了。在那裡調查接受的任務的時候，菲利斯發現並救出了你。」
「原來如此……但是，爲什麼萊因西利堤家的珍妮特大人和古天貝魯多家的愛莉西亞大人在一起……？」
 
米蘭達隊長歪著頭。
這兩個名家，是從很久以前就開始競相競爭的宿敵。
 
「那，那是……」
 
紅耳朵的珍妮特。
 
「因爲我們三個人都是朋友啦。」
 
作爲代替愛莉西亞笑著說。
 
「萊因西利堤和古天貝魯多聯手……到底，這個國家的政局會……？有被捲入一個巨大的陰謀其中的預感……」
「沒什麼陰謀啊。只是普通的關係好而已。」
「不，沒有那樣的事！這是陰謀！我的嗅覺很靈敏的……！」
 
米蘭達隊長陷入陰謀論中。
隊員們聳著肩膀苦笑著。
 
「對不起，隊長是職業病，凡事總是想太深……」
「前幾天，對著普通的黑貓『這是敵國的使魔！』這樣追了一週左右……」
「那沒問題吧……」
 
愛莉西亞擔心了。
米蘭達隊長把視線轉向了菲利斯。
 
「但是，在那個兇惡的污染地帶，是怎麼救出我的？小孩子呆上幾分鐘，不死也會變得異形化的……」
「啊、那個、我……むぐぐぐっ！」
 
試圖老實地說明的菲利斯嘴，被愛莉西亞用手掌堵住了。
但是，因爲菲利斯很痛苦地掙扎，所以馬上把手放開了。
 
「ぷはっ！愛莉西亞，爲什麼把我的嘴堵住啊？」
 
菲利斯詢問，愛莉西亞把臉靠近輕聲說。
 
「因爲不知道是最好的。如果你的信息到處蔓延的話，會變成不得了的事的。」
「不得了……？是怎麼回事啊……？」
「是啊……被關在魔法研究所，每天都做專門的實驗……」
「ふえ！？我，不要！絕對，不要！」
「那樣的話，噓——喲！」
「好，噓——！」
 
菲利斯點點頭。
爲什麼自己會變成被魔法研究所關押的境遇還不清楚。
但是，是愛莉西亞說的話就不會錯。
一直守護著自己的愛莉西亞，菲利斯是絕對信賴的。
那可能已經和孩子對母親抱有的感情相似了。
菲利斯因爲沒有在母親的庇護下的記憶，所以無法了解這份感情的真正面目。
米蘭達隊長露出驚訝的神色。
 
「爲什麼……要對我隱瞞呢……？難道說那個孩子是在鄰國的研究所製造的魔導生物……」
「這個絕對不是！」
 
堅決否定的珍妮特。
 
「那麼，是什麼呢？爲什麼沒有受到魔力污染的影響呢？有什麼特別的魔導具嗎？我很在意。非常在意！」
 
米蘭達隊長一點一點地逼近菲利斯們。
明明是剛才倒下的，卻有著驚人的恢復力和生命力。
被老手魔法兵從高高的身長上俯視了，菲利斯們三個小女孩都會退縮。
 
「啊，什麼都沒有啊！反正盤問是無用的！」
「唉，什麼都沒有。我們要回學校了，就這樣！」
「對不起——！」
「啊……」
 
對著像脫兔一樣逃跑的菲利斯們，米蘭達隊長孤寂了。
 
幾天後。
回到魔法學校的菲利斯們，回到原來的生活……這樣的並沒發生。
在教室裡上魔法史學課的時候，菲利斯無法平靜地四處瞥著。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
旁邊的座位愛莉西亞詢問了。
 
「感覺好像被誰看著了……」
「是嗎？不是錯覺嗎？」
「是這樣嗎……」
「嗯嗯，看，深呼吸，放鬆。」
 
被愛莉西亞輕輕地撫著，菲利斯深呼吸著挺直背。
然後，看到了。
在天花板裡，在じいいいいいいいいっ地盯著的米蘭達隊長的身影。
哈哈地喘著，用望遠鏡盯著這邊。
 
「ふええええええええ！？」
 
上課的教室裡響起了菲利斯的可憐的悲鳴。
從那之後，米蘭達隊長執拗的跟蹤一直持續著。
看來，菲利斯們的樣子把作爲調查部隊的本能被刺激了。
 
「哇！終於吃飯了！」
 
菲利斯歡喜地坐在學生食堂的座位上，旁邊發出了若無其事的聲音。
 
「午飯，可以一起嗎？」
「えっ……？」
 
抬頭看，米蘭達隊長抱著大量的軍用乾麵包，莞爾的笑著。
 
「愛莉西亞希望能快點回來啊……」
 
菲利斯很少見的一個人進入女子宿舍洗澡時，從背後發出聲音。
 
「幫你洗一下後背吧！」
「えっ……」
「順便說一下，也希望能好好地告訴我你的事情。」
 
回頭一看，米蘭達隊長拿著毛巾和筆記本全裸待機。
 
「ふあ……？」
 
菲利斯無意中感到了違和感，睜開眼睛，不知爲何牀上很擠。
 
「愛莉西亞……？有種突然變大了的感覺……」
 
對一起睡覺愛莉西亞說，「早上好。那麼開始對你的調查吧。」
 
向著愛莉西亞回頭卻不是愛莉西亞，而是米蘭達隊長了。
愛莉西亞不知不覺移動到隔壁牀上睡著。
 
「最近，感覺菲利斯越來越憔悴了……」
 
珍妮特一邊和菲利斯、愛莉西亞三人在魔法學校的走廊走著，一邊擔心地說。
 
「えへへえ……暈暈的……」
 
菲利斯臉上露出了虛弱的笑容。
愛莉西亞嘆息著。
 
「沒什麼辦法嗎……作爲調查部隊熱心工作是很好的，但是這樣下去的話菲利斯的祕密就要暴露了。」
「我要和父親見一面，讓他注意一下！菲利斯就由我來保護！」
 
珍妮特挺起胸膛說了。
 
「爲什麼突然把我召來了呢……？」
 
在王都魔導師團長的辦公室裡，米蘭達隊長歪著頭。
辦公桌子，魔導師團長古斯塔夫——珍妮特的父親，愁眉苦臉的表情的坐著。
 
「是關於女兒的朋友，菲利斯的事。」
「閣下也知道嗎？那個少女到底是什麼呢！？有情報的話，請一定要告訴我！」
 
米蘭達隊長全力逼近。
這一勢頭，連國內首屈一指的策略家古斯塔夫團長都嚇到了。
 
「等一下。不要再跟菲利斯有什麼瓜葛了。關於那個少女的所有信息，已經被完全管制了。」
「那是……以什麼理由……？」
「連理由都不能告知。就是這種程度的機密。菲利斯是由古天貝魯多家保護，魔法學校校長威魯特卿監督，魔導師團長老夫支持。就是這樣。」
「古天貝魯多家和萊因西利堤家還有威魯特老爺子……？」
 
那幾乎是，在巴斯泰娜王國魔法界全部的權威者。
對於踏足超出預想的巨大機密，米蘭達隊長髮著抖。
 
「那麼，至少！請讓菲利斯協助這次魔力污染的調查！爲了解決這次的事件，無論如何都需要那個少女的力量！」
「不行……把女兒的朋友暴露在危險中什麼的……」
 
珍妮特哭的話就會很困擾，對孩子沒轍的古斯塔夫團長。
雖然有著把所有的政敵擊倒的冷酷和大膽，但是對女兒很弱。
 
「就這樣放任魔力污染的原因不管，珍妮特也會有危險的。這次的調查要迅速推進！拜託了！」
「老夫不能強迫菲利斯。想要她接受的話，就對菲利斯表示出誠意。」
「誠意是……？」
「那部分由你自己考慮。」
 
聽了古斯塔夫團長說的話，米蘭達隊長一邊摸著下巴，一邊離開了辦公室。
然後，幾天後。
菲利斯回到宿舍自己的房間，「歡迎回來，菲利斯大人！」
 
身穿女僕裝的米蘭達隊長正在等待著。
 
「ひっ……」
 
菲利斯和小小的悲鳴一起，悄悄地關上了房間的門。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「房，房間裡……奇怪的人……」
「不是奇怪的人！」
 
女僕裝的米蘭達隊長從房間裡衝出來。
 
「菲利斯大人，請務必協助魔力污染的調查。作爲代價，我會成爲菲利斯大人的女僕，誠心誠意地竭盡全力！」
「不，不需要啊，女僕什麼的！」
「那麼就算奴隸也沒關係！我，不，這個國家，無論如何都需要菲利斯大人的力量！再也不會調查菲利斯大人的力量的真面目了！無論如何！無論如何！」
 
米蘭達隊長在菲利斯面前土下座。
 
「あわわわわわ……我知道了，我知道了啦……還有，大人什麼的請不要再那名叫啦……」
「菲利斯，要接受嗎？」
 
愛莉西亞瞪大了眼睛。
 
「因爲，都被說到這種程度的話……」
 
本來，就不擅長拒絕別人請求的菲利斯。
 
「謝謝你！菲利斯！真的很感謝你！」
「ふええええええ！？要死了了了了了了了了了了了！」
 
在米蘭達隊長全力擁抱中，菲利斯差點就死了。
 
  