========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
魔法學校的校長室。
菲利斯與米蘭達隊長一起，與校長、樂天老師面對面。
菲利斯的旁邊，增加了擔心的愛莉西亞與珍妮特。
樂天老師向米蘭達隊長微笑。
 
「好久了，米蘭達醬！看起來還是一直在暴走呢。」
「樂天學姐！我一次也沒有暴走過！請不要亂說話！」
 
米蘭達隊長憤然地回答。
 
「沒有自覺是米蘭達最讓人困擾的地方吶。」
「自覺和什麼，事實上都沒有所以沒有辦法！我只是全力完成任務而已！」
 
對話中的兩位成熟的女性（樂天老師是少女的外表），菲利斯們三名學生看著。
 
「あわわわ……老師們在吵架……」
「我覺得不是吵架。米蘭達隊長是樂天老師的學妹吧……」
「嘛，王國軍的魔導師基本上是魔法學校出身的，世界很小呢。」
 
總之對於米蘭達隊長來說這裡是母校，正因爲如此才能遊刃有餘地成爲追蹤菲利斯的跟蹤狂。
順便一提，天花板上面的監視空間也是米蘭達隊長在校時發現的地方。
校長向米蘭達隊長搭話。
 
「那麼，要暫時借菲利斯的事……」
 
米蘭達隊長點頭。
 
「是的。對於這次的調查，菲利斯驚人的能力是必要的。爲了阻斷國內頻繁發生的魔力污染的源頭，無論如何都請允許……！」
「可以許可但是，要做一個約定。」
「是的，我發誓！」
「不，至少聽了約定的內容以後再發誓吧。冒失的是你主要的弱點呦？」
「對不起！」
 
看著深深地低頭的米蘭達隊長，愛莉西亞笑了。
 
「這個暴走的樣子，總覺得有點像珍妮特呢。」
「你在說什麼？？暴走的事情我從生下來就一次都沒有過！ね、菲利斯！？」
「ふえ！？えとっ、えとえとっ！」
 
突然被甩了問題，很困擾的菲利斯。
雖然覺得暴走才是珍妮特本體，但感覺直接說出來的話　會惹她生氣。
校長告訴米蘭達隊長。
 
「對於菲利斯的力量，其威力、種類、行使方法，我希望絕對不要泄露給任何人。因此，希望避免與其他隊員同行，而且不要在調查報告書上寫下菲利斯的存在。」
「我明白了。如魔導師團長閣下所說，完全隱匿菲利斯的信息是板上釘釘的事，只有我會和菲利斯一起行動。」
 
聽了米蘭達隊長的話，愛莉西亞舉起手。
 
「關於這件事……我也一起去不行嗎？只讓菲利斯去我擔心……」
「我也去！米蘭達和菲利斯兩個人獨處，我很擔心菲利斯！」
「是啊，我也很擔心。」
「老夫也很擔心」
「樂天前輩！？校長也！爲什麼不能信任我呢！」
 
米蘭達隊長感到困惑，但最後，調查由愛莉西亞和珍妮特同行，就這樣暫時性的四人隊伍完成了。
一早就從魔法學校出發的米蘭達隊長和菲利斯等人再次回到了隊長倒下的沼澤。
沼澤依然被魔力污染，被漆黑的瘴氣包圍著。
 
「那麼……菲利斯真的可以就這樣進入污染地帶而且沒事嗎？」
 
米蘭達隊長仔細詢問，菲利斯笑了。
 
「進來！好像是沒事，雖然不太明白！」
「這還真是非常不安的回答啊……要先拿著我用的結界石嗎？」
 
隊長指著掛在自己脖子上的寶玉。
 
「沒事的！」
「是嗎……那麼，愛莉西亞大人與珍妮特大人的在這裡。」
「謝謝。」
「請讓我使用吧！」
 
愛莉西亞和珍妮特從米蘭達隊長那拿了結界石的項鍊並戴在脖子上。
 
「戴著這個的話，在結界石顏色變黑之前，都可以從魔力污染中保護自己……如果可以的話，還是希望兩人不要進入污染地帶。有什麼萬一的話，我就要被兩家抹殺了。」
「那個時候的事那個時候再說！」
「不不真的很爲難！因爲是魔導師團長的大小姐，和前魔導師團長的大小姐……」
 
米蘭達隊長嘆氣。
 
「隊長，爲什麼在哪前面倒下了？是不是超過結界石的限度了呢？」
「不是那樣的。因爲一個人進了深部的原因，沒來得及應付敵人。沒想到魔物兇暴化到這種程度，背後受到了集中攻擊……」
 
菲利斯緊緊地握著拳頭。
 
「那麼，大家一起去的話就放心了！我，會加油的！」
「我也會好好地守護菲利斯的！」
「人數多的一方比較有利啊！」
「えいえいお—的說っ！」
 
少女們雙手重疊，充滿幹勁。
向著污染地帶，菲利斯們和米蘭達隊長推進著。
被魔力侵襲的動物們多次襲擊，都被菲利斯們優秀的團隊合作擊退了。
米蘭達隊長瞪著眼睛。
 
「真的……菲利斯是天生的不受魔力污染的影響呢……」
 
那是將魔法理論的全部藐視了的景象。
沒有沐浴著高濃度的魔力還能平安無事的生物存在，而菲利斯卻像是去野餐的樣子，在污染地帶上活潑地走著。
菲利斯笑嘻嘻的。
 
「相反，我有點舒服呢。瘴氣似的東西沐浴著，就像是在洗澡一樣的感覺。」
「瘴氣很舒服……？那樣，簡直是……」
 
魔物似的，米蘭達隊長差點這麼脫口而出。
是魔物的話，身體表面明顯的地方會出現獨特的魔紋，不可能保持這樣的正氣。
最重要的是，根本感覺不到這個少女魔物特有的不詳氣息。
倒不如說，有些神聖，只是在旁邊就會被治癒了的感覺。
——到底，這孩子是什麼人……？
米蘭達隊長，感到自己內心求知的好奇心越來越大。
即使不是作爲調查部隊的任務，也會想調查菲利斯。
 
「簡直，是什麼？」
 
呆萌的菲利斯。
菲利斯隊長慌慌張張地咳嗽了起來。
 
「什，什麼都沒有。即便如此，愛莉西亞大人與珍妮特大人的戰鬥力很吃驚。和受到了魔力污染的魔物周旋著戰鬥什麼的。」
「ふふん，是理所當然的事啊！你認爲萊因西利堤家的力量是什麼啊？」
 
挺著胸的珍妮特。
 
「因爲菲利斯給我做了特訓，所以才提升力量。一直沒有成長的話，就不能成爲和菲利斯同行的存在了。」
 
愛莉西亞微笑。
菲利斯露出悲傷的表情。
 
「爲，爲什麼不能同行呢？」
「爲什麼呢？嘛，和菲利斯一起的話，就會各種各樣的事，因此吧？」
「ふえ！？我，我，果然添麻煩了嗎！？」
「沒有添麻煩啊。不如說，每天都很幸福。」
「我也是啊！如果是爲了和菲利斯一起的話，即使在火中，在水中，瘴氣中也……愉快地突入的覺悟啊！」
「謝，謝謝你們！」
 
愛莉西亞和珍妮特的極力保證，使菲利斯很安心。
溫柔到這種程度的兩個人，總有一天要用什麼方法來報恩這樣強烈的想著。
——爲了這個，不好好成爲一個能幹的人是不行的！
這次對調查部隊的協助，也會成爲適應未來工作的好訓練的吧。
意識到要好好地利用這個機會，認真的菲利斯。
突入，這個時候，米蘭達隊長擺好法杖穩住身體。
 
「各位，請稍微停一下。」
「ふえ？怎，怎麼了嗎……？」
 
看著隊長的警惕的表情，菲利斯們也擺開陣勢。
 
「從這裡開始，瘴氣變得相當濃……前方是魔力污染的中心地帶……我認爲這是污染源頭存在的地方。」
 
少女們的前方展開的是……是被漆黑的黑暗覆蓋的空間。
現在，雖然是白天，卻看不到剛才的景色。
菲利斯和愛莉西亞和珍妮特小小的身體靠在一起，咕嚕地動了下喉嚨。
 
  