========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這，這裡面也要調查嗎……？很黑很恐怖打掃……」
 
菲利斯顫抖著詢問。
 
「沒，沒關係啊！有我跟著呢！最近，即使房間變得很暗也能睡著了的本珍妮特・萊因西利堤跟著哦！」
 
逞強的珍妮特。
 
「直到最近還在黑暗的房間裡睡不著呢……好可愛啊，珍妮特啊！」
 
愛莉西亞竊笑。
 
「可可可可可可可愛什麼的才沒有啊！拿萊因西利堤家開玩笑的話，即使在菲利斯面前也不會原諒你哦！」
「會怎麼做呢？」
「會全力地惡言相向的！」
「不，不要這麼做啊！惡言是不對的！」
 
菲利斯急忙阻止。
米蘭達隊長環視了三個人的臉。
 
「怎麼可能，讓大家去那種危險的地方可不行。讓大家協助到這裡已經很抱歉了。」
「那麼，怎麼辦呢？」
「我侵入其中尋找污染的核。如果我呼救，或是我的反應消失了的話，請把鎖鏈拉上來。」
 
於是，米蘭達隊長在腰部纏上長長的鎖鏈，把它的另一端交給了菲利斯。
感到責任重大的菲利斯，武士震了。
 
「明，明白了！會加油的！」
「拜託了……！」
 
米蘭達隊長把結界石的項鍊鄭重地掛在脖子上，以決死的表情進入了黑暗的空間。
馬上，隊長的身影被黑暗吞沒，從菲利斯們那裡完全看不見。
菲利斯們就這樣，什麼事也做不了地等著。
即使周圍傳來了被魔力污染的生物的嗚嗚聲，心裡也不在意什麼時候能跳起來。
菲利斯對於自己握著米蘭達隊長的生命線的事實而緊張著，握鎖鏈握到手都泛白了。
珍妮特無聊地嘟囔著。
 
「……隊長，好慢啊。」
「不會那麼簡單地找到污染的源的。」
「是啊……」
 
然後再等了一會兒。
 
「……不管怎樣都不可能這麼慢吧？」
「……稍微問一下比較好吧。」
「沒，沒事吧……」
 
菲利斯發出戰戰兢兢的聲音，但沒有回覆。
 
「隊長！？發生什麼事了嗎！？」
 
即使叫喊，也沒有回答。
 
「隊長沒來了！有什麼事嗎！？」
 
從被黑暗包圍的區域裡沒有人的聲音，只能聽到沙沙的不協和的聲音的蠢蠢欲動的聲音。
 
「稍，稍微，有些麻煩了啊！絕對是發生什麼啦！」
「わわわわわ……不去幫忙不行啊！」
「不能直接進去啊！我們也會回不來的！」
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊！？怎麼辦啊！？」
 
菲利斯混亂了。
不能進入裡面的話，就不得不從外面確認隊長的樣子。
能對抗黑暗的是光。
那麼——
菲利斯拼命地探索記憶，想起了最初使用過的魔法。
 
「發，發光——！」
 
一瞬間，光就爆發了。
愛莉西亞的宅邸中第一次詠唱的，差點把建築物消滅了的言靈。
害怕再次使用又失控的言靈。
那個以絕無僅有的威力發動了，侵蝕著黑暗。
濃密的瘴氣一部分被彈飛，污染區域的最深處也變得能看到了。
 
「米蘭達隊長在哪裡？？」
「那裡哦！」
 
看到了，米蘭達隊長的身體沉在像巨大黑色糰子的東西裡眼睛四處瞄。
 
「隊長！？」
「沒事吧！？」
「ぶくぶくぶくぶく……」
「ぶくぶく是什麼意思？？」
「快窒息了啊！不快點幫忙的話！」
 
三個人拼命地拉起鎖鏈，把米蘭達隊長的身體嘶嘣地從黑色的丸子裡拔出來。
米蘭達隊長氣勢很好地滾到地上，利索地起身。
衣服到處都被熔化，變成了稍微有些羞恥的姿態，但沒有外傷。
周圍只有女孩子，所以沒有什麼特別的問題。
 
「做到了！這就是污染的核！」
 
米蘭達隊長意外精神地伸出的手上，握著一朵漆黑的花。
樹葉的部分裡浮現出了眼珠般的花紋，根部扭扭地噁心地蠢蠢欲動。
 
「這是……希克萊明啊。是經常供奉在墳墓裡的花來著……」
「不想叫它希克萊明，都被污染了。」
「怎麼辦呢，這個？」
 
少女們戰戰兢兢地從遠處，眺望著漆黑的花。
 
「保存在施有結界魔法的盒子來，帶回魔導師團的本部。讓魔法學者們進行分析的話，可能會發現魔力污染的元兇。」
 
米蘭達隊長從口袋裡拿出好像很堅固的盒子，然後小心翼翼地把漆黑的花放在裡面，鄭重地用盒子的鑰匙鎖上。
 
「那麼，回去吧。長期呆在污染地帶的話很危險。」
 
米蘭達隊長把盒子放在了口袋裡，全體人員逃出最深處的時候。
口袋破裂，從裡面飛出了剛才的盒子。
 
「ひゃああああああああ！？」
 
響徹的菲利斯的悲鳴。
不，盒子不是飛出來的，是自己膨脹，把口袋撐裂的。
盒子的外側有無數的黑花盛開著鑽出來，從那裡長出根，以驚人的速度開始伸長。
同時，盒子以看起來如同生物般的柔軟性，膨脹著。
咔吧，地盒子的蓋打開，銳利的獠牙露了出來。
外壁的所有部分都浮現出眼球。
大顎溢出紫色的唾液。
那是——寶箱怪。
但是，不是普通的寶箱怪。
是可以將人吞食程度巨大的，噴涌著兇惡的瘴氣的，災害級的寶箱怪。
 
「ウギョルウギョルグ、ウギョギョルゲエエエエエ！」
「在說什麼完全不知道啊啊啊啊！」
 
寶箱怪咆哮著，向著少女們襲擊去。
米蘭達隊長驚愕了。
 
「施放了結界魔法的盒子竟然被污染之核佔據……這樣的，難以置信！不可能！這是做夢！」
「不要逃避現實啊！」
 
從被寶箱怪吃掉的地面那，愛莉西亞抱著菲利斯飛退。
堅固的大地寶箱怪也能輕易地吸取，貪婪的貪慾，那樣也不滿足，就將數百個眼珠轉向了菲利斯們。
米蘭達隊長揮舞著法杖，快速地詠唱了言靈。
 
「神聖的光芒啊，照耀我們的力量啊，用那個平靜的氣息清除污穢吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
 
淨化魔法的光，向寶箱怪射去。
寶箱怪沒有發出苦悶的聲音，從外壁伸出粗壯的根，把米蘭達隊長擊倒。
米蘭達隊長被敲在地上，那美麗的臉頰噴出了血。
 
「怎，怎麼會……！淨化魔法完全沒有效果……！？」
 
愕然的米蘭達隊長。
不僅如此，巨大的雜物越來越狂暴，噴著瘴氣，越來越大。
 
「不，不好辦啦！這樣下去的話……！」
「快逃啊！」
「來不及了！」
 
與四人逃跑的速度相比更快，寶箱怪膨脹著，埋上污染地帶。
菲利斯十分慌張地模仿米蘭達隊長的言靈。
 
「神聖的光芒啊，照耀我們的力量啊，用那個平靜的氣息清除污穢吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
 
從菲利斯的小小身體中，爆發出了耀眼的光。
堪稱暴力的強光風暴，一瞬間就把寶箱怪的全身分解，變成霧吹跑了。
不僅如此，在污染地帶漂浮的所有瘴氣，簡直就像蒸發似的一樣被消滅了。
瘴氣放晴之後，那裡展開了美麗的草原。
 
「得，得救了嗎……？我們……」
 
目瞪口呆的珍妮特。
 
「ふぁぁぁ……還以爲死定了呢……」
 
安心地坐下的菲利斯。
 
「何，何等的……力量啊……」
 
米蘭達隊長滿懷畏懼地注視著菲利斯。
隊長的眼睛閃耀著求的好奇心，手撲向了菲利斯。
 
「怎麼做到的！？你的力量是從哪裡出來的？？是這裡嗎！？還是這裡？？」
「ふええええええええ！？」
 
全身被徹底探索，菲利斯翻著白眼。
 
「請告訴我！我很在意！是怎樣用什麼做到的？？」
「不，不要，好癢啊，ひゃっ，不行啊！」
「有什麼不行，別裝模作樣了！都是女孩子啦！」
「等下！對我的菲利斯做什麼呢！？我都還沒做過那樣的事！」
 
珍妮特憤怒方向有點偏離。
 
「誰，誰來！救救我啊！」
 
一瞬間就淨化了污染地帶的強大的魔導師，發出了可憐的悲鳴。
這時，愛莉西亞伸出援手般的嘟噥了。
 
「ねえ……在那裡，總覺得有個在意的東西……」
 
愛莉西亞手指著的前方，發現污染之核的地方……小型的石造建築物出現了。
污染的期間被籠罩在黑暗中的東西，濃密的瘴氣消失後變得能被看到了。
 
「那是……祠……是嗎……？」
「看起來像是慰靈用的祠堂……沒有見過的建築樣式呢……」
 
米蘭達隊長和三個少女們接近了恐怖的祠堂。
到處都是裂痕的石材，風化而腐朽了的表面。
不知道是什麼時代的，飄蕩著奇妙的空氣。
然後在地面上，通往地底的階梯的漆黑入口靜靜的敞開著。
 
  