========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在瘴氣的驅除後出現的祠堂前，米蘭達隊長鄭重地點頭。
 
「好，進去看看吧！」
「沒，沒問題嗎？」
 
珍妮特害怕地從通向地下的樓梯入口向下看。
成爲魔力污染中心的祠，沒想到是很普通的地方。
樓梯周圍圍繞著拱形的建築，是沒有見過的設計，任何地方都很古老。
 
「粗略地估計了下，沒問題與否是五五分，不是沒問題也沒問題！」
「那是怎麼回事啊！？」
 
珍妮特混亂了。
 
「到了緊急情況的話，我會救菲利斯的！」
「ふえ！？我，我嗎！？」
 
突然被甩了話題的菲利斯也變得混亂了。
 
「我考慮過了。不管遇到什麼樣的情況，即使在世界的對立面，肯定救了菲利斯……就能拯救全人類……！」
「太，太亂來了！」
「我相信菲利斯……如果是菲利斯的話，即使我死了我也會變成天使把我復活的吧……」
「總覺得像宗教一樣呢！」
 
只有愛莉西亞在混亂之中平靜的微笑著稱讚道。
 
「不中用的大人在這裡啊……」
「不是不中用！我只是客觀地觀察菲利斯的能力，並做出客觀的評價而已。」
 
深思熟慮的米蘭達隊長。
菲利斯們和米蘭達隊長慢慢地接近下了行樓梯。
隊長把火把的火點燃，剛踏進樓梯就立刻滅了。
 
「空氣太稀薄了吧……」
 
沒有辦法，念起了燈的言靈。
 
「黎明之光啊，萬物原初清淨的光啊，照耀我身前的道路——Ｂｒｉｇｈｔ」
 
在米蘭達隊長的手掌中，火球般的光塊浮起來。
但是，好小。
樓梯上的黑暗幾乎沒少，米蘭達隊長的臉被從下方照射，看起來像怪物一樣。
 
「等，等下！不能再亮一點！？」
「以最大限度輸出了……真奇怪……好像，感覺這座祠本身就有著壓制魔法的特殊的結界。」
「我，我也試試看吧！」
「還是不要那麼做比較好。」
 
在菲利斯剛有抬手的打算時愛莉西亞就立即握住了。
因爲想起了使房屋全部毀壞的魔法的威力。
雖然現在控制水平有了進步，但在地下的時候，祠堂崩塌的話就受不了了。
 
「え？爲什麼啊？」
 
菲利斯小腦袋歪了下。
 
「沒有爲什麼呦？把手用來牽手吧。」
「好！」
 
雖然不太明白，但和愛莉西亞牽著手就很高興的菲利斯。
 
「只有愛莉西亞一生都不原諒……」
「爲什麼啊！？」
「吵，吵架是不對的！」
 
這樣說著話，下著樓梯。
因爲沒法預料到會從黑暗中飛出來什麼，所以菲利斯很害怕。
 
「米，米蘭達小姐～請不要走得太遠……」
 
緊緊地抱著愛莉西亞，一邊顫抖一邊走著。
 
「不，不用擔心也沒關係！即使出現了妖怪，我也會保護菲利斯的きゃああああああ！？」
「ひゃ—！？」
「きゃ—！？」
 
隨著珍妮特的悲鳴菲利斯和愛莉西亞也跳起來了。
 
「等等珍妮特！？突然喊叫的話會嚇死人的！」
「因，因爲，那裡！那裡有閃閃發光的猛獸的眼睛……不祥的眼睛……！」
 
珍妮特陷入恐慌而用手指著。
在那前方蹲著的猛獸……
 
「チュチュッ！」
 
和小小的叫聲一起跑開。
手掌大小的身體，長的尾巴。
 
「……是老鼠啊！」
「……是老鼠呢！」
 
愛莉西亞和菲利斯默默地盯著珍妮特。
 
「是，是這樣啊！我就像是這樣的！正如我所讀的那樣。」
 
珍妮特流著冷汗，挺起胸膛。
——本珍妮特・萊因西利堤，萬一被注意到有害怕的東西可不行！！
這樣考慮著。
當然早就暴露了。
 
「珍妮特……可以牽著手嗎？」
「ええ！？爲，爲什麼呢？？」
 
甚至連菲利斯注意到了。
但，不管是什麼理由，能和菲利斯黏在一起的話，珍妮特都是大歡迎的。
 
「好了把手牽起來吧。來，伸出手來。」
「爲什麼會變成和愛莉西亞牽手啊！？」
 
因企圖落空而愕然的珍妮特。
話是這麼說，愛莉西亞漂亮的手指抓著自己的手指，稍微安心了。
愛莉西亞的光滑的肌膚觸感使心裡感覺很好，臉頰稍微變熱了。
吵鬧著，少女們跟著米蘭達隊長下了臺階。
不久，就到了被黑暗填滿的地下。
沿著漂浮著奇怪氣味的走廊走，出現了寬敞的大廳。
在大廳的中間，擺放著像祭壇一樣的東西。
 
「這裡……是聖堂嗎……」
 
對愛莉西亞的疑問，米蘭達隊長回答道。
 
「這麼說來，好像是慰靈用的納骨堂……不知道是什麼時候的時代的東西……相當古老的建築樣式呢……」
「納骨堂，是什麼？」
 
菲利斯愣了。
 
「是放逝者的骨頭的堂。地位高的人什麼的……或者是祭祀著作祟的對象之類的。」
「骨，骨頭！？」
 
不由得緊緊抱住了愛莉西亞的手臂。
 
「作祟的對象，那是侵入的我們也會被作祟嗎！？」
「沒關係！因爲有菲利斯啊！」
「相當信任啊……」
 
但是大人可以依賴十歲的女孩子嗎……這麼想著的珍妮特。
爲了調查，四人走向祭壇。
於是，一位女性突然出現在祭壇上。
散發著遠離人煙的氣場，漂浮在空中。
而且，比起那些身體是透明的。
 
「鬼，鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
菲利斯的悲鳴響徹了。
 
「真的會出來什麼的……！」
 
擺好法杖的愛莉西亞！
 
「對菲，菲利斯出手可不允許啊！！！」
 
青著臉把菲利斯緊緊地抱在懷裡的珍妮特！
 
「崩，崩潰了！珍妮特！我要崩潰……むぎゅ」
 
在害怕得不得了珍妮特的手臂中崩潰了的菲利斯！
 
「對幽靈很感興趣！請務必協助調查！！」
 
狂喜亂舞的米蘭達隊長！
在充滿混沌的納骨堂裡，身體透明的女性開口了。
 
「吾不會對主人造成危害。不必那樣害怕也可以。」
「……話說得通啊。突然進來對不起。你是那位？」
 
唯一能冷靜的愛莉西亞問。
女性以比黑暗更深的漆黑的眼睛俯視著少女們。
 
「把名字捨棄了。人們把吾稱爲，黑雨的魔女。」
 
  