========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「黑雨的魔女！？」
「那個，在全世界散佈災難的最兇最惡的魔女嗎！？」
 
愛莉西亞與珍妮特立即拖著菲利斯後退了。
兩個人拿著法杖，手在顫抖。
 
「えっ……えっ……？」
 
困惑的菲利斯。
米蘭達隊長也跳退並擺出攻擊的架勢，眼睛閃耀著。
 
「太棒了……是的！能遇到這樣刺激的調查對象什麼的！關於古代的隸屬戰爭的詳細情況，如果不能好好地說明一下……！」
「不是說那種話的場合啊！我們，全員都會被殺了哦！？」
「菲利斯……小心點。那和以前的敵人不同。」
 
皮膚髮麻的緊張感，支配著這個地方。
黑雨的魔女嘆著氣。
 
「理所當然的反應啊……但是，現今的吾不會向汝等攻擊的。說到底，已經沒有那樣的力量啦。」
「力量……沒了……？怎麼回事……？」
「不要被騙了啊，愛莉西亞！這樣是爲了讓我們大意然後吃掉呦！啪庫地吃掉呦！」
「不會吃的啊！將吾想像成什麼樣的怪物啦！」
 
黑雨的魔女和珍妮特們在互相對視著。
小步小步地，菲利斯走向了黑雨的魔女。
 
「菲利斯！？」
「做什麼呢！？」
「實在太危險啦！」
 
愛莉西亞們驚異的提高了聲音。
但是，菲利斯沒有後退，反而向黑雨的魔女禮貌地鞠躬了。
 
「初次見面，黑雨的魔女小姐。我是菲利斯。」
「む……？汝不害怕吾嗎？」
「那個……鬼還是害怕的說，但您該說是還沒恐怖到那種程度呢，還是該說是感覺像是很溫柔的人呢。」
 
菲利斯縮著解釋。
 
「沒有那樣的事啊！黑雨的魔女是沉溺於過於強大的力量，隨自己喜歡使魔導肆意暴走的大罪人啊。」
 
珍妮特說完，米蘭達隊長也點頭。
 
「是啊。據說當時的國家的三分之一，因被捲入黑雨魔女的暴走而滅亡。魔導侵蝕大地，把生物變爲異形，殺死王們逃走……從這個祠是魔力污染的中心地帶就能明白了吧。」
「那是在教書上讀過的……但是，有什麼不同的感覺！這個人，感覺不會做那樣的事！絕對是個溫柔的人！」
 
菲利斯拼命地說。
雖然不知道理由，但是直覺這麼告知了。
黑雨的魔女漂浮的空氣很平靜，澄澈……有種，過於純粹了，但不是壞人的空氣。
 
「好溫柔，啊……說那樣的話的，除了你以外一個人都沒有……」
 
黑雨的魔女寂寞地微笑著。
喪服一樣的漆黑包裹著全身，陽光的女性。
纖細的手臂，輕易就會折斷的不可靠的脖子，無限縮小卻奢華的肩膀……
那個姿態，看不到曾經震撼了世界的極惡的魔女的影子。
不由得，菲利斯以外的少女們也放鬆了警惕。
菲利斯向著祭壇探出身體詢問。
 
「您，在這裡做什麼呢？」
「做什麼……是指……？」
 
黑雨的魔女驚訝地反問了。
好像沒想到會被問到這樣的問題。
 
「工作嗎？」
「工作，好像不是……」
「觀光，嗎……？」
「觀光也不是……」
「學習嗎……？」
「學習也不是」
「那麼，在做什麼呢？」
「……嗯，什麼也不做啊。」
「什麼都……？」
「什麼都……」
 
黑雨的魔女有點害羞地坦白了。
看著魔女的那個樣子，反省自己是不是聽了不該聽的事的菲利斯。
悠然的空氣中，愛莉西亞們的緊張感以可怕的氣勢被削減著。
整理的心情，珍妮特就走向了黑雨的魔女。
用手指著魔女追問。
 
「什麼都好啦！這一帶的魔力污染，是你的工作吧！？也就是說，又要引起災害了。」
「……小姑娘，名字叫什麼？」
「我，我我我我我我我的名字知道了想幹什麼？？打算夜夜站在枕邊嗎！？那可不行！我不能與幽靈思緒相同啊！！！」
 
真的很害怕的珍妮特。
腳顫抖得像老奶奶一樣，臉都是青色的。
但是，在菲利斯面前不能被看到不好的地方！
 
「珍妮特，沒問題嗎？請扶著我吧！」
「承恩了！沒有害怕的說！沒有害怕的說啊！！」
 
珍妮特上顫抖著挺起胸膛，扶著菲利斯站著。
 
「已經亂七八糟了……」
 
呆然的愛莉西亞。
看了很久沒有可收集的，米蘭達隊長接近了黑雨的魔女。
 
「可以稍微問一下情況嗎？你就是『那個』黑雨的魔女的存在，沒錯吧？」
「準確的是，吾是黑雨魔女的殘留意念。黑雨的魔女的本體被消滅了，但害怕作祟的人們做了一個祠堂，將世界上堆積的黑雨魔女的思念，情懷聚集在祠堂裡。這樣做的話，就形成了幽靈般虛幻的吾。」
「原來如此……是一種魔法生命體嗎？」
「也許是與生命不同的存在。」
「那麼，魔力污染是你的原因吧？」
「吾只是單純的『記憶』。污染……和詛咒的引發原因不是吾。『感情』留下的瘴氣，籠罩了這片土地。吾被那個瘴氣吞沒了不能動彈。」
 
黑雨的魔女手指著嘴邊思索。
 
「但是，不知怎麼回事，現在的瘴氣已經消失了。這樣的話，吾也可以出去了。不知道理由……」
「ふふん，多虧了菲利斯啊！菲利斯淨化了瘴氣！」
 
珍妮特很自豪。
黑雨的魔女瞪圓眼睛。
 
「ほう……雖說是遺留物，但能驅除那傢伙的瘴氣的話，不是普通的魔導師呢……致謝，菲利斯。」
「不，不用！因爲米蘭達小姐很危險，不禁！」
 
被感謝的視線指著，菲利斯縮了起來。
愛莉西亞微微歪著腦袋。
 
「那個……『記憶』和『感情』，是怎麼回事？你們不是一個人嗎？」
「うむ。吾是以黑雨魔女的記憶爲核心而產生的思念體。另一方面，那傢伙是把魔女的怨念作爲核產生的思念體。所以，那傢伙隨著感情走。沒有理性，只爲潑撒破壞與絕望。」
「那，那個，『感情』現在在哪裡……？」
 
菲利斯害怕地詢問了。
 
「誰知道。作爲片斷的話雖說可以感受到那傢伙的力量的波動，但也只能知道這裡那裡都是詛咒的事。」
「說不定……！因此詛咒道具才增加了，這不是『感情』的工作嗎！？」
「ほう，外面發生了那樣的事嗎？算了也沒什麼。生前，吾等生產出了大量的詛咒物品。那個武器引發了各國的爭鬥，混沌隨之涌起。」
 
米蘭達隊長微微地呻吟。
 
「原來如此……我覺得所有的事件都連接起來了……這樣的話，如果不討伐『感情』的話，什麼都不能解決呢。」
「うむ。吾也不能忽視片斷的暴舉。告訴汝等有效的戰鬥方法吧！」
「請務必拜託了！」
「那是……」
 
黑雨的魔女的「記憶」剛要說的時候。
與激震一起，可怕的風暴流入了大廳。
在這個中心，有一個漆黑的魔女。
 
「くくく……真沒辦法呢，我的記憶啊……發現瘴氣中斷了所以想起來看看，吧啦吧啦地說著無聊的話呢……」
 
和「記憶」一樣的臉，同樣的姿態……但是，充滿了與之相比的相當不祥的氣息的魔女。
 
「……っっ！！」
 
菲利斯身體變得僵硬了。
一瞬間，感受到了新魔女的邪惡。
那個存在，太危險了。
那才是，名副其實的黑暗。
那個事實，超越了思考的直覺襲擊了菲利斯。
 
「……菲利斯？」
 
愛莉西亞低語。
 
「不，不可以，不可以啊……對大家做過分的事，不可以啊！」
「あはは！あははははははははははは！」
 
與瘋狂的笑聲一起，從魔女中噴出了大量的瘴氣。
被黑色侵襲，溶解了的大廳。
崩塌的天花板。
瘴氣成爲漆黑的觸手，刺入了「記憶」，鑽進了魔女的體內。
「記憶」中發出悲鳴而被吞噬，消失了。
其他的瘴氣發出咆哮突進，向米蘭達隊長和少女們襲來。
但是，菲利斯反射性地伸出手，巨大的魔法結界出現阻止了瘴氣。
 
「什麼！？」
 
吃驚的魔女。
產生更多的瘴氣想要抹殺菲利斯們，但魔法結界一點事都沒有。
 
「……使用奇特的術的傢伙。不過，沒有時間做你們的對手啊！」
 
說出了這些話，黑雨的魔女如霧一般消失了。
從崩潰的大廳，菲利斯們全速逃脫。
在危險的地方回到地上，把手拄在地上，肩膀一聳一聳地喘氣。
 
「ぜえ，ぜえ……總，總算，得救了……」
「謝謝，菲利斯……」
「是，是……」
 
菲利斯喘喘地說，沒能救「記憶」悲傷也沒辦法。
雖然是剛見面的對手，但卻看著不像壞人。
地下的樓梯被掩埋，粉塵噴涌上來。
 
「……比預想的，事件要更加嚴素。我要回王都一次報告調查的結果。不和各部門商談，討論對策的話……」
 
米蘭達隊長皺起眉頭。
 
  