========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-01-11 23:17
==========================

翻譯：毛布
轉載自真白
 
 
幾天後。
回到魔法學校的菲利斯三人正在教室閒談的時候，樂天老師靠了過來。
手裡拿著幾個皮袋，笑嘻嘻地說道。
 
「菲利斯醬，愛莉西亞醬，珍妮特醬。今天給你們三個帶了好東西哦。」
「是布丁嗎？」
 
菲利斯的眼睛閃閃發光
 
以前，在食堂吃過果凍布丁，味道難以忘懷。
 
「很遺憾啦，不是布丁喲。不過是更好的東西！」
「那是蜜瓜包嗎？」
「不，不是蜜瓜包，比蜜瓜包更好啊！」
「比布丁和蜜瓜包更好的東西什麼的，根本不存在嘛……」
 
菲利斯實在想不出來。
 
「已經夠了，別這樣。」
 
愛莉西亞露出了微笑。
於是樂天老師把皮袋遞給了菲利斯三人。
 
「你看，這之前大家幫助了米蘭達醬工作的吧。這是與之相對的報酬。」
「算是工資嗎？」
「對。這是菲利斯醬的，這個是給愛莉西亞醬的，珍妮特醬的那份也有哦。拿好咯，別弄丟了。」
「謝，謝謝。」
 
說著菲利斯打開了她的那份。
裡面的東西得以顯現……是幾枚金幣。
 
「唔哇哇哇哇哇……閃閃的金幣誒！！」
 
菲利斯非常吃驚。
 
「多虧了菲利斯你們的幫助，她好像明白了什麼不得了的東西呢。其實想更多的報答你們，但是考慮到菲利斯醬的事情不能上報，米蘭達醬就就自掏腰包給你們發工資了，似乎是這麼一回事。」
「如果是這樣的話，那我們應該拜託父親才對……」
「嘛，這樣不是也不錯嗎。雖說有錢了也用不出去就是了。」
 
對噘著嘴的珍妮特，愛莉西亞責備道。
菲利斯小心翼翼地將皮袋遞給愛莉西亞。
 
「那，那個。這個……給愛莉西亞。」
「我呢，受到了愛莉西亞和您父親一直以來的照顧……即使很少，也想稍微報答一下。」
「可以了，這種事情菲利斯醬不需要做。難得第一次自己掙到了錢，我覺得菲利斯按照自己喜歡的方式使用就好了哦！」
 
爲了聽到愛莉西亞醬的話，珍妮特也歪著頭聽著。
 
「愛莉西亞不是第一次掙到錢嗎？」
「唔嗯，這麼說來我也是第一次啊。我想要拿來買洋裝！」
 
愛莉西亞難得地興奮起來。
 
「按照自己的……喜好來嗎……」
 
一邊自言自語著，菲利斯默默注視這金幣。
然後……
 
「はむっ！」
 
沒有絲毫猶豫，將金幣包進了口中。
 
「菲利斯？」
「菲利斯醬！？」
「你在做什麼！？」
 
愛莉西亞，樂天老師和珍妮特三人大吃一驚。
不只他們三個，教室裡學生一片譁然。
 
「ふもも！ふもももも！」（金幣包在嘴裡的聲音……）
 
「你這樣我怎麼聽得懂你在說什麼啊！」
「ふもふも！」
「夠了啊，快吐出來，快點吐出來！」
 
珍妮特和愛莉西亞則是慌忙從菲利斯口中取出的金幣。
菲利斯一副深受打擊的表情，愛莉西亞溫柔的安慰著她。
 
「菲利斯，金幣是不能吃的哦！」
「但是，我見過街上店裡的有人吃金幣的說……」
「那個啊，那是爲了確認金幣的真僞才去咬的！並不是要真的吃金幣！」
「原來是這樣……對不起。」
「菲利斯的話不用道歉。」
 
愛莉西亞一邊笑著，一邊撫摸菲利斯的頭。
然後環顧四周，珍妮特正緊緊地閉著眼，嘴唇向金幣不斷靠近。
 
「珍妮特？」
「呀！？什麼都沒有發生哦！只是想想而已！金幣還給你！」
 
珍妮特臉變得通紅。
用手帕擦拭金幣後交還給菲利斯，然後把手帕放進口袋。
 
「難得拿到零花錢，今天放學後大家一起去購物吧。菲利斯，去嗎？」
「是，我要去，一起去吧！購物，好想去！」
 
菲利斯已經迫不及待了。
 
「那個……我們……？」
 
珍妮特提心吊膽地問道。
那樣可愛的身姿讓愛莉西亞的臉色也放緩了。
 
「當然了，我們三個一起去吧……還是說討厭麼？」
「討厭，怎麼會！那就盡情浪一波吧！」
 
珍妮特緊握雙手幹勁十足。
 
「買東西，買東西，購物初體驗。」
 
菲利斯輕快地哼著歌走在商業街上。
 
「看起來菲利斯十分開心啊！」
 
愛莉西亞笑道。
 
「嗯，就是這麼一回事。」
 
菲利斯似乎沒意識到對象是她。
另一邊，珍妮特說道。
 
「爲，爲什麼，你們兩個穿著制服哇！」
「我們從學校直接就來了啊！有什麼問題嗎？」
「當然有問題了，只有我這麼打扮的話，不是很難爲情嗎？」
 
珍妮特像去舞會一樣穿著大紅色的禮服。
 
「非常適合吧。吶，菲利斯。」
「是的，如同公主一樣，太棒了。」
 
然而菲利斯並不是很懂什麼是公主。
 
「唔……」
 
珍妮特紅著臉動搖著。
因爲是和菲利斯一去去購物，稍微多花了點心思，冷靜下來看的話，這個裝束在大街上的確太顯眼了。
如果回宿舍換衣服，菲利斯等不及的話，大概回來購物就結束了，所以只能抓著裙襬努力向前走了。
 
「嗯，我們先去買什麼呢！」
「我啊，想去雜貨店。」
「好啊，一起去淘些可愛的東西吧！」
「太棒了。」
 
少女們牽著手，裙子飄揚，向著雜貨店突擊。
 
「啊，這個好可愛！我要買這個！」
「好的，謝謝惠顧。」
 
逛完雜貨店，去吃點甜點吧！
 
「呼哇！真好吃！買買買！」
「你儘快吃完吧！」
 
那麼接下來是首飾店。
 
「這個戒指好漂亮！要買下來。」
「小姐姐，你的眼光真好！」
「這個，這個也買。」
「感謝您的關照。」
 
走在街道上，露天商販的吆喝聲時而聽見。
 
「小姐，您不看看這個石頭嗎？據說是只要拿著就能獲得幸福的神石。折扣價５枚金幣……」
「買下了。」
「那樣可不行啊！」
 
轉眼間金幣越來越少，取而代之的是如山的戰利品。
珍妮特小心翼翼的提醒道。
 
「菲，菲利斯……？那個，是不是稍微有點任性過頭了？這樣下去的話，很快金幣就會花完的吧！」
「但，但是，人家有很多想要的東西嘛！」
 
菲利斯的大眼睛閃爍著光。
 
「令我吃驚了，我還以爲菲利斯不會有那麼多欲求。」
 
愛莉西亞聳了聳肩。
珍妮特叉著腰，扳動著食指，開始說教。
 
「菲利斯，你聽我說。即使有錢，亂花錢也是不行的哦。做這種事情的話，是貴族的敗家子行爲。」
「哇！有好多鍋！」
 
然而菲利斯眼裡冒著星星朝著五金店走去了。
結果，這一天幾小時內，菲利斯就把獲得的報酬全部都花了出去。
 
第二天　在學校。
樂天老師在教室裡找到了菲利斯：
 
「怎麼樣？菲利斯醬昨天用報酬買了什麼什麼呢？」
「是的！這個，買給樂天老師的！」
 
說著菲利斯向樂天老師遞出一柄新的手杖。
 
「誒……這個是給老師的嗎？」
「是禮物！一直以來受老師照顧！第一次掙到錢的話不給恩人禮物的話是不行的，我接受過這樣的教導。」
「原來是這樣……謝謝你，菲利斯。與之相比較的話，自己的手杖顯得破舊了啊！」
 
樂天老師眼裡有淚光閃動。
從這麼年幼的孩子那裡收到禮物稍微有點難爲情，但是，一想到這是菲利斯爲自己挑選的禮物就感到很欣喜。
 
「也有給珍妮特的禮物。」
 
菲利斯將可愛的指環給了珍妮特。
 
「給，給我的？如果是戒指的話！？也就是說要和我白頭到老么！？」
 
珍妮特拿到戒指幸福得快要暈倒了。
將戒指放在胸前緊緊抱住。
 
「多麼安詳的遺容啊……」
「我還沒死啊！」
 
珍妮特全力否定著。
 
「大家都有禮物！因爲我受過大家的關心啊！」
 
菲利斯將白色的大袋子裡裝著的禮物一個個的分發給同學們。
 
「哇！謝謝！」
「菲利斯醬給我的禮物，我會當作一生的寶物。」
「不如說是傳家寶更好！」
「活著真是太好了！」
「呀，眼裡好像進沙子了。」
「想一直守護你。」
「這孩子是我養大的啊……」
 
同學們都非常開心。
像給菲利斯布丁這些事對我們來說也是幸福，但是也得到禮物什麼的……好想哭。
與其說教室裡的大家是菲利斯的同學，反而更像是菲利斯的親友了。
在幾十個親友間，菲利斯來回遞著禮物。
最後，回到了愛莉西亞的身邊。
 
「買了那麼多東西，原來是爲了報答大家啊……」
 
愛莉西亞終於明白了。
像是那樣容易滿足的菲利斯會浪費錢什麼的，果然很奇怪啊。
 
「嗯。還有，給愛莉西亞也，準備了禮物。得到了非常，非常多的照顧……將沒有親人的我帶回家……」
 
菲利斯顫抖著把小箱子遞給愛莉西亞。
 
「會是什麼……」
 
愛莉西亞打開蓋子，裝在箱子裡面的是……漂亮的飾墜。
飾墜裡面映著菲利斯的手繪。
是愛莉西亞，菲利斯還有珍妮特三人並肩的畫。
 
「謝謝……我會好好珍視的。」
 
愛莉西亞一把握住墜子，緊緊地不肯放手。
 
「但是，這樣真的好麼？現在才發現……昨天買的東西全部都分發出去了……菲利斯，一枚銅錢都沒剩下啊！」
 
珍妮特睜大了眼睛。
 
「誒！？全部，都用來買禮物了麼！？這樣豈不是很難受！我們這就還給你！」
「沒事。我呢，終於些許報答了大家的恩情！能讓你們開心，我很高興！」
 
誒嘿嘿～菲利斯一臉幸福地笑著。
 
「已經，已經不想說了！菲利斯是笨蛋，大傻瓜！」
「呼啊！？是，是這樣麼！？我很笨麼……？」
「嗯，是啊。真的是……」
 
菲利斯還是很困惑，但珍妮特和愛莉西亞已經緊緊地抱住了這樣可愛的菲利斯。
 
  