========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：毛布
轉載自真白
 
 
在魔法學校的職員室，菲利斯向樂天老師請教報告的書寫方法。
 
「所以說呢……這是圖畫日記，這才是報告。所謂報告，不是寫自己很開心的這樣的內容，不能把自己所想的事全部都寫進去哦！」
 
樂天老師拿著範例溫柔地給菲利斯說明。
 
「原來是這樣……我的是圖畫日記呢。對不起。」
「不用道歉。菲利斯醬還沒有習慣學校，慢慢的記住就行了。」
「謝謝。老師真是十分的溫柔呢。等我長大了，也想要成爲像樂天老師一樣的人！」
 
菲利斯仰視著樂天老師，眼裡閃著憧憬的光。
被這樣天真無邪的菲利斯的目光注視，連樂天老師也稍微有點難爲情了。
 
「總覺得，記憶浮現出來了。我在學生時代的時候，也說過和菲利斯一樣的話。」
「樂天老師也想要成爲樂天老師麼？」
 
菲利斯呆萌地問道。
 
「不對，只有一個我啊。那時候，從我的老師那裡獲得了很多幫助。所以追隨那個人的腳步，我也成爲了老師。」
「您老師的叫什麼啊！」
「布琳達・威魯特。」
「威魯特……？」
 
這個姓氏聽起來很耳熟。
菲利斯注意到校長也是被這麼稱呼。
但是，名字卻不一樣。
 
「那個老師，全心全意爲學生考慮，已經是完美的老師了。爲了學生的未來，一個人在大臣那裡爭論過很久。」
「大臣！？」
「恩恩。成爲像布琳達老師那樣的學生考慮，服務學生的老師，是我的目標啊！」
 
樂天老師少見地熱血起來。
雖然菲利斯對樂天老師的事還太了解，不過既然是這樣優秀的樂天老師都非常憧憬人的話，一定也是非常優秀的的人。
 
「呼啊，我也想與布琳達老師相會！」
「哈哈，那稍微有點難度呢……就算是菲利斯醬也有點困難吧！」
「……？」
 
對著略帶遺憾微笑著的樂天老師，菲利斯微微歪著腦袋。
一天的工作結束後，樂天從魔法學校的校舍回教師宿舍。
夜路寂靜無聲，不由得想起白天菲利斯說的話。
 
「我……想要成爲老師……像樂天老師一樣。」
 
然而愈是思索，愈發覺得自己的不足之處還很多。
既不能理解學生的心意，學生遇到的困難也不能好好解決。
況且，對菲利斯這樣充滿才能的女孩子，到底什麼樣的指導才好其實自己也不清楚。
 
「如果是布琳達老師的話……明明會處理的更加順手……」
 
樂天嘆了口氣
雖然平時一副精明能幹的樣子，也不是一個死板的人。
但實際情況是共事的教師中有許多優秀者，樂天很平庸。
雖然也被學生喜歡著，但是卻不曾有人回報這份好意。
想到這些，心情不由得下沉。
因爲這個原因，新月的黑夜顯得比以往更暗了。
彷彿到了一步也看不清的地步……
 
「你……是想選擇黑暗吧！」
 
耳邊響起某人的細語
 
「誒？」
 
嚇了一跳，一個被黑色浸染的美豔女人正緊緊盯著樂天的眼睛。
 
「誰，是誰？」
「妾身，可是知道的哦。閣下感到嫉妒的……不能原諒的……自身的無力，悔恨但是卻沒有辦法……」
 
眼前的女人，穿著魔導師的裝束。
卻不是最近流行的那種。
然後要說哪裡有異常的話，她的全身都被包裹在黑暗中，呈現出一種雨滴狀。
只需要看一眼便知這不是尋常的人。
 
「什麼人！？找我想幹什麼！？」
 
樂天向後一躍，當務之急是從包裡取出戰鬥用的魔杖
但是在這之前，女人已經接近了樂天，魅惑的聲音響起
 
「不要那麼緊張……妾身想要成爲閣下的力量……比誰的都了解你的想法……閣下其實對布琳達懷有恨意吧？」
「……！！」
 
樂天瞪大了眼睛，女人將黑暗注入了他的身體。
白色的皮膚漸漸轉變爲暗紅色。
夜路上傳來了樂天的慘叫。
不要來找我。
留下這句話之後，樂天老師再沒有來過學校，已經一週過去了。
教室，今早也是，同學在不安地細細私語。
關於樂天老師的去向，總之什麼傳言都有，像是回家鄉了，辭職不幹了，被送上軍事法庭了，外出尋找自我等等。
 
「樂天老師……到底怎麼了……難道是，我們給老師添麻煩了導致她厭煩工作了麼……」
 
菲利斯充滿不安
 
「沒事的。只有那位老師絕對不會這樣。」
 
愛莉西亞安慰著菲利斯
就在此時，珍妮特慌慌張張地闖入教室。
 
「菲利斯！菲利斯！不好了！出大事了！」
 
愛莉西亞告誡道
 
「怎麼了珍妮特。跑這麼急，地板都快被你踏穿了。」
「我可沒有那麼重啊！今早上，從我父親的信裡得知了，普雷攸附近的村莊，有個奇怪的東西長大了。」
「奇怪的東西？」
 
菲利斯呆呆的問道。
 
「就是說啊！然後那東西，好像原來是樂天老師的。因爲魔力受到污染，樂天老師進化了！現在似乎正在積蓄力量！」
 
珍妮特不停地說道。
 
「完全不明白啊。請更加冷靜地說明。樂天老師變成什麼了？」
「繭……繭……樂天老師結成蟲繭了。」
「……眉毛？樂天老師老師變成眉毛了！」（譯註：日文中「繭」和「眉毛」同音）
 
菲利斯大吃一驚。
 
  