========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
那是，從魔法學校所在的街道坐馬車一個小時的距離的村莊。
稱爲鎮還是小了點，但作爲村子是很繁榮的地方。
有著樸素的民居，甚至有鐵匠和雜貨店等。
但是現在，那個村子裡沒有一個居民。
村子的中央，孕育著一個巨大的繭。
比民宅還要大，在把白色的線伸開，積聚成的窩上蠕動著。
由於軍部的命令，村民們逃到遠離村莊的地方避難。
順便說一下從附近的城鎮裡，聽到傳聞的人們起著哄聚集了過來。
那個起鬨的人們混在一起，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特的三人觀察著繭。
 
「總覺得……奇怪……」
 
菲利斯嘟囔著。
 
「怎麼了？」
 
歪著頭的珍妮特。
 
「和我所想的不一樣……不怎麼，看得清……」
「菲利斯，那不是虛幻的繭哦。你看，蝴蝶和蛾在羽化之前就會悶在裡面了吧？」
 
愛莉西亞溫柔地教導。
 
「ああ！那，真是太好了！學到了！」
「太好了呢！」
「太好了的說！」
 
即使是緊張的空氣，菲利斯也很有精神。
 
「那麼……樂天老師在那個繭中是真的嗎？」
「根據父親的來信，好像是這樣的。」
「樂天老師，不想去學校，所以悶在了繭裡嗎？」
「一定是這樣的！失去了作爲教師的自信！」
「我覺得再怎麼樣都不可能因爲這個結繭的……」
 
三個人商量的時候，從包圍村子的部隊中，熟悉的身影漸漸接近了。
 
「菲利斯大小姐們！在這樣的地方幹什麼呢！？」
 
魔導師團的調查部隊隊長，米蘭達。
吃驚得瞪著眼睛。
 
「看，看熱鬧！」
 
菲利斯老實地回答了。
 
「起鬨的話還請回去！因爲很危險！」
「但，但是，很擔心樂天老師！」
「……啊啊。知道那個裡面的事嗎？」
 
米蘭達的表情變了。
視線轉向珍妮特。
 
「從閣下那裡聽到的嗎？」
「是啊！是班主任的事的話，我們來了也不奇怪吧！？」
「對不起……不要太大的聲音……那裡面有普通的人類，對居民來說是祕密的。會導致多餘的混亂的。」
 
米蘭達隊長壓下珍妮特的頭。
 
「嘛……話是這麼說……」
 
珍妮特閉上了嘴。
米蘭達隊長以嚴厲的神色環視了菲利斯們的臉。
 
「一會，魔導師將合力對繭進行攻擊。因爲不知道會發生什麼樣的反應，所以請大家到遠處避難。」
「攻擊！？裡面有老師啊？？」
 
菲利斯睜大了眼睛。
 
「沒辦法。到現在爲止，爲了救出內部的人，士兵接近繭，在從繭的迎擊中，多數的士兵都受到了致命傷。其中，因爲太近而被繭捕食的人也有。」
「那是……」
 
軍部總攻擊是理所當然的，愛莉西亞想著。
但是，菲利斯很憤慨。
 
「那樣，那樣太過分了！樂天老師可能會受傷！說不定，死，死了的話……」
 
緊緊地攥著小小的拳頭，嘩嘩地流淚。
米蘭達隊長慌慌張張地揮手。
 
「沒，沒問題的！樂天前輩稍微露出一點臉，那個時候繭的攻擊放鬆的話，我會把她拉出來的！前輩死了我也不能原諒的！」
「如果樂天老師不露面的話……？」
「え、ええっと，那個場合……」
 
盯——地被菲利斯那雙無垢的眼睛凝視著，米蘭達隊長焦急了。
不想讓年幼的女孩子哭，但現狀是，只憑米蘭達隊長是不能推翻軍部的作戰的。
話說回來爲了將被害者救出，沒有其他的選擇了。
 
「總，總之！請大家向後退！請不要想在這麼多的人面前做些什麼啊！」
 
特別是菲利斯，米蘭達隊長用眼睛發出了信號。
那個強大的力量在公眾面前使用的話，再抹消影響可太困難了。
愛莉西亞和珍妮特察覺到了這個……菲利斯沒明白，呆呆地。
米蘭達隊長焦急地回到了部隊。
魔導師團長說要隱藏菲利斯的力量，那個力量過於公開的話對國際形勢也會產生不良的影響。
——雖然神的力量是偉大的，但是過分依賴的話……會很危險。
米蘭達隊長心裡嘟囔著。
菲利斯是神還是惡魔，還是其他什麼的尚且不明。
然後，幾百個士兵開始對繭的攻擊。
魔導師們詠唱言靈，釋放了火焰，弓兵們射出了箭雨。
 
「不行，不行的啊！」
 
菲利斯發出悲鳴，攻擊並沒有放緩。
被幾次傷害了同胞們的士兵們，面對著有鬼的形象的繭。
魔法的火焰掛在繭上，燃燒起來。
弓矢刺入了繭，黏稠的紫色的體液溢出。
 
「好！有效哦！」
「就這樣推進！」
「爲夥伴們復仇！」
「衝啊衝啊！」
 
士兵們沸騰的歡呼聲，有氣勢的繼續。
但這時，繭劇烈地蠕動。
周圍放出黑色的閃電，繭的表面黏稠地溶解。
濃密的瘴氣被釋放出來，火焰的紅色被黑暗吞沒。
在下一個瞬間，從繭中吐出了大量的白色塊。
塊落在地上蠕動著立起來，變成人的形狀蠢蠢欲動。
無數白色人偶的身影簡直是……
 
「樂天老師！？」
 
珍妮特眼睛愣住了。
像樂天老師的複印件一樣的人偶，在空中浮起來。
發出不祥的叫聲，向士兵們襲來。
被人偶用尖銳的下巴咬住，拼命甩開的士兵們。
被從人偶口中射出的魔法彈襲擊，吹飛的村民們。
發生了大混亂。
人偶們發出刺耳的笑聲。
 
「アハハ！アハハハハ！好厲——害！這個魔力，好厲害！我想要做這個！老師沒什麼事做太無聊了，想和布琳達老師一起進入軍隊，殺很多很多人！可是啊！可是啊！爲什麼只有你們進了軍部！太狡猾了！狡猾狡猾狡猾！」
「這是……樂天老師的聲音！」
「不，不對！樂天老師不會說這種話的！」
 
菲利斯拼命地否定。
是的，樂天老師是個十分溫柔的老師。
說出過分的事情，傷害別人，甚至要殺了別人，是不可能這麼做的。
菲利斯相信。
 
「一定是受到瘴氣的影響說了這些做了這些，太糟糕了。繼續大暴走的話，魔導師團會採取更強硬手段。也可能會送來要塞型的魔導兵器……」
「做那樣的事的話，村子和老師都會被吹飛的！？」
「但是，會認爲爲了鎮壓是沒辦法的。軍隊，就是這樣的地方嗎？」
「うう……」
 
擁有魔導師團長的父親的珍妮特耷拉著頭。
和愛莉西亞一樣，珍妮特也知道。
軍隊的思考方式、所取的選擇。
但是，菲利斯無法接受。
無論現實的選擇是怎樣，都無法抗拒感情。
溫柔地教導自己的樂天老師的危機，不能一聲不吭地看著不管。
 
「我……我……要把樂天老師帶回來！」
「菲利斯！？」
 
從吃驚的愛莉西亞和珍妮特那，菲利斯以迅猛的速度跑了出去。
在起鬨者的中間跑過，鑽過阻攔器，在士兵們之間跳進去。
 
「等下！你在幹什麼？菲利斯！誰來把那個孩子停下！」
 
米蘭達隊長很慌張，但菲利斯卻從士兵們的手下靈巧地逃脫了。
然後，向繭全力衝刺。
樂天老師的樣子的人偶們，襲擊了菲利斯。
 
「不要妨礙我啊！Ｆｉｒｅ　Ｂａｒｒｅｔｔ！！！！！！！」
 
但是，菲利斯從雙手不斷地打出火塊，把人偶吹飛了。
從繭中猛烈噴射出瘴氣塊打在菲利斯身上，而菲利斯滿不在乎。
那件衣服也沒有損傷。
 
「什，什麼啊，那個女孩子……」
「是幻覺嗎……？」
「魔法感覺沒有效果的說……」
「不，不對，怎麼可能……？」
 
目瞪口呆的士兵們。
 
「啊啊真是的……事後處理很麻煩的啊……」
 
米蘭達隊長抱著頭。
 
  