========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
漆黑、漆黑、瘴氣的底部。
空氣像黏液一樣黏在一起，連呼吸都很難。
樂天不知道自己在做什麼。
聽到了很多的悲鳴。
看到混亂。
陷入痛苦和憤怒的旋渦。
在那樣的戰場中間，羅特沉溺於混濁的意識中。
把自己從黑暗中分離出來，只讓黑暗決定行動，真的很輕鬆。
那裡沒有糾葛，也沒有愛情。
即使後悔自己的行動，也不會有失去東西的巨大的悲傷。
有的只是，絕望的睡眠。
被可怕的黑暗吞噬著，樂天。
巨大的光芒——比太陽更華麗閃耀的十歲少女，對著自己的方向衝鋒，這麼看到了。
 
「老師——！請振作點——！！！」
 
在盯著村子的繭的正下方，菲利斯大聲喊著。
從繭中沒有任何回答。
 
「老師！請醒過來！請回來！樂天老師！！」
 
龐大的瘴氣和人偶們襲擊了菲利斯，而菲利斯卻無傷。
一味地呼喚樂天老師。
但是，樂天老師卻沒有出現的跡象。
沒辦法，菲利斯自己走向繭。
從像蜘蛛網一樣伸直的白色線，慢慢地爬上去。
 
「あっ、あっ、很危險啊，菲利斯！會掉下來的！」
 
從遠處看著的珍妮特不能不在意。
如果菲利斯墜落死掉的話，珍妮特也會選擇自裁吧。
雖說如此，菲利斯卻意外穩穩地接近了繭。
雖然好幾次變得快要掉下來了，但卻拼命地緊緊抱住線，終於到達了繭的正面。
 
「老師……可以進來嗎……？進來了呦……？」
 
這樣的話說完，菲利斯毫不猶豫地跳進了繭中。
 
「菲利斯——！？」
 
珍妮特的悲鳴響徹。
愛莉西亞也臉色蒼白。
菲利斯嗞噗嗞噗地被繭吞進去。
從外面看的時候應該是白色的繭的內部，是連自己手腳都看不見的一片漆黑。
儘管如此在菲利斯，不知爲何還是知道了樂天老師的位置。
雖然不知道爲什麼，但是像生命的脈動一樣，感覺到一種可愛的閃爍的東西。
向著逐漸減弱的光輝，菲利斯前進。
被緊跟著的黑暗拉著腳，身體要被擠碎了，但菲利斯不會輸。
全力地移動小小的手腳，拼命抵抗。
終於，看到了呆呆的樂天老師的身影。
在黑暗的深處，被漆黑的鎖鏈緊緊地束縛著，閉著眼睛。
那個身體沒有力氣，可愛的臉上沒有生氣。
 
「老師！沒事吧！？」
 
菲利斯飛向了樂天老師。
 
「菲利斯……醬……？」
 
樂天老師很虛弱，只稍微打開一點眼瞼。
 
「是我！菲利斯！」
「不認識的孩子，呢……」
「ええ！？剛才，還叫了名字的說！菲利斯這樣的說！」
「是，嗎……」
「是啊！」
 
看來，記憶已經變得曖昧了。
救援一刻也不能耽誤，菲利斯焦急著。
 
「來接老師了！一起回去吧！」
「我……可以了……反正回去了，也派不上什麼用場……」
 
樂天老師用死人般的聲音嘟囔著。
 
「爲什麼啊！老師不是我們的老師嗎！」
「我，其實是不想做教師的……本想跟著布琳達老師去軍部的……布琳達老師『會有更適合樂天醬的事的』這樣說了……沒辦法才當了教師的。」
「適合你哦，絕對！」
「ううん，不對。教師的工作，其他人也能做得很好……我，連菲利斯醬的引導都做不到……」
「沒有那樣的事！老師，給了我很多很多的幫助！老師是最好的老師！」
「不，不對……」
「沒有不對！雖然不太清楚其他的老師，但是樂天老師是我最重要的人！不可以不來學校！我，逃，逃學啦！」
 
逃學之類的不認真的事很可怕但沒有辦法的菲利斯，鼓起勇氣說。
 
「菲利斯，醬……」
 
在樂天老師的表情上，稍微恢復了光彩。
 
「不是只有那個！樂天老師不來，我就變成不良！一個星期忘交一次作業！」
「不良才不會說那個……真是的，菲利斯醬啊……」
「不會說嗎……うう……」
 
考慮著其他不良會做的事情的菲利斯。
 
「我……真的是不中用的老師啊……讓菲利斯擔心到這種程度……對不起吶，菲利斯醬……」
「……老師！並沒有什麼錯的說，回去吧！」
「うん，知道……」
 
樂天老師剛要說的時候。
 
「那是不允許的。」
 
令人毛骨悚然的，冰冷刺骨的聲音回響著。
從周圍黑暗像觸手一樣伸長，遮蓋了樂天老師的身體。
腿被拖著，沉入黑暗中。
 
「老師！老師——！」
 
菲利斯拼命地抱住了樂天老師的身體。
但是，黑暗的觸手比菲利斯的腕力明顯力強，貪婪地吞下了樂天老師。
 
「ふぐぐぐぐぐぐ……！！」
 
菲利斯自己也快要被黑暗吞沒了。
愛莉西亞和珍妮特在旁邊的話會幫忙的，不過現在誰都不在這兒。
不一個人想辦法是不行的。
 
「怎麼辦……怎麼辦！？」
 
菲利斯焦急著。
爲了尋求解決的對策而視線徘徊著……突然，在樂天老師的後腦發現了像尾巴一樣的東西在搖晃。
在布偶熊和木桶被做成的詛咒道具的時候看到的一樣，黑色的尾巴。
 
「就是這個！！！」
 
菲利斯全力以赴地拉著尾巴。
嘶嘣地拔掉尾巴。
黑暗的觸手像霧一樣消散，周圍的黑暗像波浪一樣地後退。
樂天老師的身體劇烈地撞到了菲利斯，菲利斯發出著悲鳴倒在地上。
 
「爲什麼……爲什麼，可以對抗吾的黑暗……」
 
馬上從旁邊聽到了不能相信的樣子的聲音。
菲利斯環視周圍，卻沒有任何人的身影。
但是，那個氣息是嚴肅存在的。
 
「誰！？是誰啊！？難道說，是之前的魔女小姐嗎？？」
「的確。汝……是何人？」
「我是菲利斯！是魔法學校的學生！」
「不，不會有像這樣的原因……對汝的魔力有印象……要更強大……是的，簡直是那個……」
 
那樣的聲音吞下了一口氣。
 
「難道，汝……那身體，僅是個容器嗎……！！！」
「え……？」
「原來如此啊……有趣……ああ，有趣……沒想到，那位變成了這樣的形態……這是好機會啊……」
「什，什麼話啊這是……？」
 
菲利斯完全不明白什麼意思。
 
「ふふふ……改日再見面吧，『菲利斯』……あはは……あははははははははは！！！！」
 
與高亢的笑聲一起，黑雨的魔女的氣息消失了。
一瞬間，周圍的黑暗也消融了，菲利斯和樂天老師兩個人一起被釋放到空中。
 
「ふゃああああああああああっ！？」
 
幼小的悲鳴。
在繭和線都消失的村子裡，菲利斯們墜落在民宅的屋頂上。
咕嚕咕嚕地從屋頂上滾下來，落向地面。
 
「危險啊——！」
 
朝這裡突進的珍妮特，爲了抓住菲利斯而墊在了下面。
但是，多虧如此吸收了衝擊，菲利斯和樂天老師安然無恙地著陸。
 
「ふぎゃ！？」
 
珍妮特的呻吟。
 
「對，對不起，珍妮特！」
「不，不……菲利斯平安無事的話，就沒關係了……」
 
在背上感覺到了菲利斯小屁股的重量（即使如此也輕得嚇人），珍妮特很幸福。
 
「不是做到了嘛，珍妮特！刮目相看了！」
 
愛莉西亞跑到來。
 
「這就是萊因西利堤家的實力啊！」
「我覺得和家族是沒關係的……菲利斯和樂天老師也沒事嗎？」
「我，我沒事的來著……樂天老師……」
 
菲利斯一邊扶起樂天老師的身體，一邊從珍妮特身上站起來。
但是僅憑菲利斯難以支持，愛莉西亞就也搭了把手。
樂天老師就這樣筋疲力盡地閉著眼睛，幾乎不想動。
愛莉西亞把臉頰靠近了樂天老師的嘴唇。
 
「呼吸……好像有呢。要早點讓咒術醫生診斷。」
「是啊。部隊一定也會有衛生兵的！」
 
三個人合作，把樂天老師帶到村子外。
於是，米蘭達隊長比魔導師團的其他士兵先跑了過來。
 
「樂天學姐由這邊來照顧！兩位帶著菲利斯，馬上從這裡離開！」
「爲什麼？」
「有很多人目擊了菲利斯的力量！能想辦法敷衍一下，可如果是本人在這裡的話就很難騙過了！所以！」
「原來如此啊……理解了。」
「雖，雖然不明白，但是礙事的話就先出去了。」
 
菲利斯悲傷地說了。
 
「不礙事！多虧了菲利斯，樂天前輩……不，村裡的人也，部隊的夥伴們也都得救了！改日再道謝……請先逃離這裡！」
 
米蘭達隊長一邊支撐著樂天老師的身體一邊說。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特的三人趕緊從村子逃脫。
一邊前往等著馬車的地方，一邊用很爲難的表情說話。
 
「樂天老師……爲什麼會變成那樣呢……」
「大，大概，我想是黑雨的魔女小姐做的。在繭中見到了……」
「又是黑雨的魔女！？不抓住危險人物，魔導師團在做什麼呢……！」
 
憤慨的珍妮特。
菲利斯緊緊地緊緊地握著拳頭。
 
「我，我，覺得這樣下去不行。」
「什麼意思？」
「是黑雨的魔女。不能放著不管！不想辦法，想辦法做些什麼的話……！再次，認識的人被瞄上的話……愛莉西亞或珍妮特被瞄上的話……我，該怎麼辦啊……」
 
噗嚕噗嚕地，害怕得發抖。
 
「菲利斯……對我的事這麼……」
 
珍妮特臉頰染紅了。
 
「菲利斯……想怎麼做呢？」
 
愛莉西亞靜靜地詢問了。
 
「我……要抓住黑雨的魔女！做壞事是不對的，這麼對她說！把大家……都守護住！」
 
菲利斯放話。
 
  