========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-05-07 15:47
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在漆黑的、漆黑的深淵的洞穴裡，腳步聲響起了。
魔女一回頭，那裡有一個把頭巾蓋到眼睛裡的男人。
臉色顯出不好的青澀，嘴唇顯得醜陋。
探求者們——在社會上引起騷動的教團的，墮入禁術中的魔導師。
 
「……還想是誰呢，是汝啊。這種時候來這裡有何事？」
 
魔女皺起了眉。
魔導師笑了。
 
「稍微來確認一下情況哦。最近，不是相當華麗地狂歡了嗎……有各種各樣的，事情想問呢。」
「沒有跟汝等說的話。吾只做自己喜歡的。」
「是啊，當然不會對你多嘴……黑雨的魔女。只是，把你的封印解開了的是我們，別忘了。」
 
看似諂媚，實則威脅，充滿惡意的呢喃。
 
「……當然，會爲你準備回禮的。」
「啊，沒忘了真是太好了。真是的，讓人擔心啊……你的行動，看起來被破壞了呢。」
 
黑雨的魔女鼻子哼了聲。
 
「哼，你的眼睛是瞎的嗎？吾施放詛咒的地方，自古以來就有維持王都防禦結界的靈脈。如果不把那裡侵蝕而使其變弱的話，就不能對那寶庫出手了。」
 
魔導師突然眯起著眼睛。
 
「吼……那還是第一次聽說。」
 
聽到了好事情，妖豔泄漏了出來。
 
「那麼……今後請多關照，你所收集的魔力，給我們三成的約定……」
「我知道。你的腐聞著就噁心，趕快消失吧。」
「くく……真是打擾您了……」
 
探求者們滿臉笑意地從洞窟裡走了過去。
等他消失，黑雨的魔女嘆了口氣。
用魔力形成的臨時身體——手掌朝著火把，嘟囔著。
 
「還差一點……還差一點，手就能夠到了……吾的……」
 
另一邊，魔法學校的圖書館。
與魔女和探求者們進行密談的洞窟大不相同，在充滿光和活力的樓層，菲利斯握緊了拳頭。
 
「好——！努力去調查黑雨的魔女！」
「菲利斯，幹勁滿滿呢！」
 
微笑的愛莉西亞。
 
「是的！樂天老師的事，遇到那種事，給其他人添了很多麻煩，黑雨的魔女是不好的人！不趕緊抓起來的話！」
「我也幫你。總之，粗略調查一下黑雨魔女的傳說吧。還有，對王國內的封印和遺蹟也進行一下調查比較好呢……可能會知道遇到魔女的祠堂。」
「在大調查！」
 
菲利斯歡欣雀躍地和愛莉西亞一起瀏覽了書架。
用小小的身體抱著大量的書，放在桌子上，就爬上椅子開始翻頁。
雖然不知道爲什麼，但是知識這東西非常吸引人。
讀著那一件一件事，就會感覺到失去的什麼東西回到自己身上的充實感。
但是，在前幾天的戰鬥中疲憊了。
今天的菲利斯，只看到書的一半，就睡著了。
在打開的書頁上放上手臂，再放上小小的腦袋，呼呼地睡著。
 
「あらあら……菲利斯真是的……」
 
愛莉西亞露出了笑容。
不想讓消耗過度的菲利斯過分努力。
想著一直等到她起牀，在菲利斯旁邊守護著。
 
「……すう」
 
愛莉西亞靠在桌子上睡著了。
兩個人的午睡時間。
周圍的學生們也，能看到美麗的生物的睡顏是種眼福，而不去故意妨礙「多謝款待……多謝款待……」這樣想著放任不管了。
然後經過了無限的時間……什麼的並沒發生，到了傍晚，珍妮特快步進入了圖書館。
 
「菲利斯，愛莉西亞！在這裡啊！？過了多麼久都不回來，我很擔心啊！？」
 
這樣的聲音很荒涼地，走到了菲利斯的桌子邊。
 
「ちょっと！爲什麼無視我啊？欺負人嗎！？ね、ねえ！討厭我了嗎！？」
 
半哭著看到了菲利斯的臉，終於發現了兩個人在午睡。
 
「原來如此……是這樣啊！」
 
雖然是擅自做的，但總覺得不能接受。
菲利斯和愛莉西亞靠在一起午睡也不會原諒的。
 
「將我，我一人排除在外成爲朋友什麼的不可原諒！」
 
這樣說著，珍妮特從外面搬來了椅子，硬插進在兩人之間。
在兩人的相互依靠的身體之間，將自己的身體也鑽進去。
從右面聽見菲利斯的可愛的呼息，從左面飄來愛莉西亞的美妙的香味的姿勢。
這樣的話，就想起了遠征時的事情。
 
「ふぁ……總覺得……」
 
困了，珍妮特倒在桌子上了。
三個人的午睡時間。
保持沉默的話美麗和愛莉西亞不相上下的珍妮特的睡姿，周圍的學生們更進一步加強感謝的心。
甚至有開始寫生三人睡姿的人。
不想要叫醒——特別是珍妮特。
這種默契的知曉，連司書都被滲透了。
在那裡，樂天老師來了。
終於在軍隊的醫院治療和情況了解都結束了，想向菲利斯爲之前的事道謝而找過來。
但是，目標的菲利斯全力以赴地午睡。
半開的小巧的嘴唇間，輕輕地流出了可愛的夢話。
三個人都相當愜意的樣子。
 
「……うん！這裡應當老師也睡覺！」
 
樂天老師下定決心後，在珍妮特旁邊進入了爆睡模式。
另一方面，在校長室。
 
「ぐう……ぐう……真和平啊……布琳達……」
 
校長在椅子上翻了個身，吹著鼻涕泡睡著午覺。
魔法學校，明媚的午後。
 
  