========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
結果，第一天的調查是以午睡結束，情報入手是幾天後的事了。
那本書，被在圖書館一角的祕密書庫裡發現了。
題目是——漆黑的悲劇。
黑雨的魔女突然出現在歷史的舞臺上，引發的災厄、被討伐的經過，是以王國軍的一個騎士的視角來描繪的。
 
「這個……黑雨魔女一直持有的魔導具我很在意啊……」
 
愛莉西亞眺望著書頁嘟噥了。
 
「爲什麼？」
 
歪頭的菲利斯。
被抱坐在愛莉西亞的腿上，在心裡品嚐著賽高的舒適感。
太安詳了以致現在快要睡著了，但是重蹈昨日的覆轍很爲難所以忍耐著。
 
「ぐぬぬ……」
 
在那旁邊咬牙的是珍妮特。
自己想把菲利斯抱在腿上，又沒有這麼說的勇氣，只能用痛恨的目光盯著愛莉西亞。
當然愛莉西亞發現那個視線，——後悔的珍妮特也很可愛啊。
這麼想著裝作不知道的樣子。
無所謂地沐浴著怨念，向菲利斯說明著。
 
「因爲這個魔導具黑雨的魔女暴走了，黑雨的魔女也對那個魔導具抱著強烈的執念……這麼寫著。也就是說，現在黑雨的魔女難道不想要那個魔導具嗎？恐怕……會爲此掀起更嚴重的災難。」
「啊，確實是這樣！愛莉西亞，頭腦真聰明！」
「不像菲利斯那樣。在實力測試中取得滿分的聰明人？」
「那，那個，是僥倖的……」
「僥倖能取得滿分的話就不用這麼辛苦了。」
 
愛莉西亞苦笑了。
自己是怎麼努力維持頂尖成績，天才的菲利斯是裡是不知道的吧。
 
「魔導具……好像被王都的寶物庫封印了。」
 
珍妮特眼鏡注視著書上的內容。
愛莉西亞點頭。
 
「ええ。說是寶物庫也是這裡那裡都有，可能早就移動了……似乎沒有調查的價值呢？」
「正好差不多要休息了，去看看也可以啊。住宿用我的房子就可以了。ね，菲利斯！一定一定要這麼做！有一張很棒的牀！軟軟的，有天蓋，像是公主睡覺用的牀啊！很適合菲利斯！」
 
珍妮特全力推薦著。
但是，菲利斯
 
「但，但是，王都裡，有國王大人吧……？」
 
不知爲何害怕了。
 
「……？那裡，是王都的說，當然了。」
「女王大人，公主大人，還有其他王族的人也有的啊！」
 
驚訝的珍妮特和愛莉西亞。
 
「不，不竟是些偉大的人嗎……萬一，做了失禮的事惹人生氣的話……」
「就要入獄了。搞不好的話還要處刑。」
「可可可可可可可可，可怕的說！」
 
菲利斯縮起來了。
 
「王都很大的，不會那麼容易遇見王族的人的。」
「是，是這樣嗎……處，處刑，不會被判嗎……」
「沒關係，萬一的話，菲利斯這邊比王族更強大啊！」
「沒有那樣的事的啊！」
 
咔嗒咔嗒地顫抖著的菲利斯。
珍妮特和愛莉西亞用困惑的臉對視了。
 
「那麼害怕的話，不用勉強也可以的。稍微在寶庫前埋伏下的話，是不是就能抓住黑雨的魔女了這樣想的說。」
「ええ，原本這就是魔導師團的工作。菲利斯沒有勉強自己的必要。」
 
溫柔的話語中，菲利斯……搖頭了。
 
「不，不行……雖然很恐怖，可不去不行。再有像樂天老師一樣的人出來的話就不好了。不對黑雨的魔女小姐，メッ這麼說可不行……」
 
握緊拳頭，鼓起勇氣。
 
「我，會加油的！爲了不讓王族們生氣，會在角落裡老老實實的！」
「比起王族黑雨的魔女那邊更危險的說……」
「不愧是菲利斯啊……」
 
對不太明白的宣言，愛莉西亞和珍妮特也都困惑了。
 
「えっ，外出許可？當然沒問題……要去哪裡呢？」
 
在教員室的桌子旁，班主任樂天老師歪著頭。
 
「王都。把菲利斯招待到我的房子裡。啊，順便讓愛莉西亞也來的樣子。」
「順便是什麼啊……」
 
僵硬的聲音宣告的珍妮特，皺起了眉頭的愛莉西亞。
說是爲了抓住黑雨的魔女的話有被禁止外出的危險，包括菲利斯在內的三人都很緊張。
 
「ふうん……招待嗎……」
 
樂天老師直盯盯地凝視著菲利斯。
 
「對，對不起！」
 
菲利斯不由得道歉了。
 
「爲什麼道歉？」
「え、えとっ，那個是……對不起！」
 
過於正直而不擅長隱瞞的菲利斯。
樂天老師苦笑了。
 
「まあ……總覺得明白了。」
「え……」
 
愛莉西亞表情暗淡了。
樂天老師聳起肩膀。
 
「如果是真的就肯定要制止的吧的說……但是如果有了菲利斯醬的話就沒問題了……破壞學生的可能性不是教師的工作……老師就當作不知道吧。」
「……謝謝您。」
 
低頭的愛莉西亞。
 
「但是，只有這一個約定。菲利斯的力量，不要讓王族，還有就是軍部的大人物們知道。貴族也……不，王都的居民也是，儘量不要被人知道。不這樣的話……就會有想要利用菲利斯的人出現的。」
「我會負責任保護的！」
 
珍妮特挺起胸膛說。
 
「還有，到了王都的話跟調查部隊的米蘭達取得聯繫就好了。那個孩子的話，會提供各種各樣的情報的。」
「好！我們出發了！會帶禮物回來！」
 
菲利斯低頭鞠躬，元氣滿滿地跑出了教員室。
 
  