========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：落花声碎
轉載自真白
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真的好大啊——！」
 
到達了王都的菲利斯在馬車中睜開了眼睛。
街道上林立著宏偉的石造建築物。
街道上空曠暢通。
數量龐大的行人忙碌地來來往往，到處響徹著疾馳而過的馬蹄聲。
菲利斯被王室腳下的古都的威容壓倒了。
 
「行李先送到屋裡去，我們稍微去散散步吧，帶菲利斯看看王都。」
「這樣啊，我也好久沒來王都了，也想走一下呢。」
 
珍妮特和愛莉西亞只帶了最低限度的行李從馬車上下來。
 
「那麼，菲利斯，走了。」
 
珍妮特回頭一看。
已經開始奔跑的馬車上還有菲利斯一個人坐在那。
馬車轉頭打算離開菲利斯與愛莉西亞。
 
「喂，喂喂，菲利斯！？停下，停下啊！」
 
珍妮特驚慌地叫停了馬車。
菲利斯在馬車裡戰戰兢兢地眺望著外面。
 
「啊，怎麼了嗎……？」
「這是我要說的吧！爲什麼沒有一起下車？」
「因，因爲……無禮的人會被王族處刑的吧……」
「哎呀，還擔心著那件事。」
 
愛莉西亞露出了笑容
 
「我，我，不是很明白禮節，可能會對王族的人無禮，還是呆在珍妮特的家裡比較好……」
「沒關係的啦，不用害怕。緊急的時候躲在我後面就好啦！」
「是，是嗎……」
「喏，過來吧。不可怕，」
 
珍妮特和愛莉西亞想安撫警戒心強的小動物一樣，菲利斯慢慢的從馬車上下來。
 
「不，一直，後面……」
 
菲利斯在後面抓住珍妮特洋裙的下襬。
把王族當做妖魔一樣害怕。
背上微弱的感受到了菲利斯小小的手的觸感，
 
「就，就就就交給我吧！萊因西利堤家的社交技能是完美的！」
 
珍妮特全力發奮。
 
「那麼，我菲利斯就躲在後面了。」
「那有什麼意義嗎！？」
 
排成一列的少女們行走在王都的大道上。
最初緊張著的菲利斯，多虧了前後可靠夥伴的保護，慢慢地輕鬆了起來。
鐵匠鋪與食品店林立，攤鋪繁華，人山人海。
一個露天商店前描繪著風與炎的魔法陣，飛舞著小型龍捲風。
那裡的店員伸出棒子，上面立刻會纏繞上輕飄飄的白色物質。
客人付錢後拿走帶有白色物質的棒子，開心地離開了。
 
「啊，雲！，愛莉西亞小姐，珍妮特小姐！雲！那個店，賣雲呢！」
 
菲利斯嚇了一跳，扯了扯二人的袖子。
珍妮特笑了。
 
「那是雲嗎，好像叫『弗羅斯特糖果呢！』，最近在王國流行的糖中的一種。」
「糖果不是硬的嗎？」
「是啊，但那個是特例。」
「原來如此……用炎魔法將砂糖融化，再用風魔法將其膨化成棉花一樣……真是有趣的結構吶！」
「唉，是，是那樣的結構嗎？」
 
一邊說著是，直到現在也沒有發現弗羅斯特糖果的機制的珍妮特。
一如既往地敗給了愛莉西亞強大的觀察力。
 
「強飄飄的糖果啊……在王都，真少見吶……」
 
菲利斯指著露天商店。
 
「想吃嗎？」
 
愛莉西亞彎下腰看著菲利斯的臉。
 
「唉，不是，沒有想吃，只是覺得很新奇……！」
 
菲利斯急忙揮手。
米蘭達隊長那裡得到的報酬是要買禮物的，所以菲利斯現在是身無分文。
自己如果說想吃的話是會讓愛莉西亞與珍妮特討厭的。
但是，珍妮特卻
 
「弗羅斯特糖果，十層，拜託了！！！！」
 
向店員退出了整個可愛的紅色錢包，她早就有了如果菲利斯想要，就算全世界的糖果也要買下的覺悟。
店員拿出了特大的棒子，上面漂亮的弗羅斯特糖果堆積成山。
它被遞給了菲利斯，預想以上的重量使菲利斯倒過去。
愛莉西亞與珍妮特瞬間撐住了棒。
 
「嗯，那我吃了……唉啊啊啊啊啊！？好甜好軟——っ！」
 
菲利斯滿口嚼著弗羅斯特糖果歡呼。
 
「滿意了嗎？」
「嗯！滿意！！就像在吃雲！毛茸茸的羊先生！」
 
菲利斯如癡如醉。
 
「臉蛋上還沾著糖哦。」
 
愛莉西亞用手指取下菲利斯臉上的白色糖果。
 
「你能讓我……」
 
羨慕與怨恨的視線從珍妮特那裡投來，
 
「好的，請。」
「唉！？」
 
愛莉西亞將糖果的碎屑放入嘴中。
 
「啊，好甜……」
 
意外的幸運。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，一邊吃著巨大的弗羅斯特糖果，在王都漫步。
 
  