========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「……咦？珍妮特？愛莉西亞？」
 
一下子停下腳步，菲利斯注意到附近沒有兩個人的身影。
慌慌張張地環視四周，卻找不到。
 
「珍妮特！愛莉西亞！」
 
拼命地叫喊，但沒有回應。
在王都的大街上，忙碌往來的人羣中間，菲利斯僵立著。
這可真糟糕。
沒聽說珍妮特宅邸的方位，如果不能匯合的話就回不去了。
然後，在匯合之前遇到了王族，就要被處死了。
 
「ふえ……」
 
心中膽怯而快要哭出來的菲利斯，緊緊地緊握著拳頭忍耐。
現在可不是哭的時候。
不快點想出解決辦法，找到愛莉西亞們是不行的。
但是，膽怯是沒有辦法的，所以菲利斯躲在了暗處。
把身體塞進木桶和木桶之間的狹窄空間裡，心裡才有點平靜。
總之就是小動物的習性。
 
「如果是這裡，就不會遇到王族的人了……」
 
菲利斯嘟囔的時候。
 
「……你在幹什麼？」
 
用銀鈴般的聲音詢問著，可愛的女孩子看著在木桶之間的菲利斯。
 
「ひゃ——！？」
「きゃ——！？」
 
菲利斯被嚇到發出了悲鳴，女孩子也被那個悲鳴嚇到而摔坐在地上。
鮮豔的頭髮捲曲著，是一個散發著高雅氣場的女孩子。
年貌，似乎比愛莉西亞稍微年幼。
白皙的皮膚和被打磨修剪的粉色指甲讓人聯想到優越的成長環境，然而卻穿著女僕的工作服。
鞋子在藍寶石色的光輝，從像寶石一樣的東西上散發出來，給人一種奇怪的印象。
 
「對不起！被嚇了一跳！」
 
菲利斯慌慌張張地向女孩子伸出了手。
 
「不，是我不好。突然打了招呼。你在午睡嗎？」
「沒，沒在午睡……」
「可是，真的睡著了一樣呢！」
「雖然沒有睡著。」
「うふふ，那就好。」
 
站起來，笑嘻嘻的女孩子。
菲利斯感覺雖然不是很清楚但不是壞人。
 
「你，名字是什麼？」
 
明明剛剛見面，女孩子卻很親切地看著菲利斯的眼睛。
 
「啊，是菲利斯！是魔法學校的中等Ａ班的學生！」
「啊呀呀，這麼小竟是魔導師的蛋嗎？而且是中等班……才華橫溢啊。」
「不，不，我完全沒……」
 
菲利斯縮了。
對面的女孩子也很小的……
雖然這麼想，但是沒有勇氣說出這句話。
 
「能讓我看一下魔法嗎？雖然在書上學習了，但實際上沒有在近距離觀看過魔法……因爲危險，所以被阻止了。」
「那，那麼，只有一點……」
 
菲利斯向空中伸出了手掌。
考慮使用怎樣的魔法好呢，想起了剛才的雪霜糖。
菲利斯很緊張地詠唱了言靈。
 
「大樹啊，強烈的生命的讚歌啊！理解並遵從吾的意志來，編織，得到生命的形象」
 
散落在地上的樹枝突然浮起來了。
那個的纖維馬上被撕成細絲，再結合成線，像編織物一樣被織起來。
在沒有過一分鐘的時間裡，那裡已經完成了手掌大小的可愛兔子的毛絨玩具。
 
「嘛……」
 
女孩子手掌捂著嘴驚呆了。
 
「來，請笑納！」
 
菲利斯親手交給女孩子。
 
「這個，是給我的嗎？」
「是的！」
「……謝謝你。」
 
女孩子呆呆地盯著毛絨玩具。
 
「剛剛……使用的，難道是複合魔法嗎……？聽起來像是組合了基本的言靈……」
「是複合魔法。」
「是……這樣嗎……」
「……？」
 
女孩觀察著呆然的菲利斯。
乍一看，菲利斯看起來是個小小的普通的小女孩但不同。
這是不同的。
即使名家的子女的臉大體上都認識，但卻是沒見過的臉。
儘管如此，這個年齡在中等班裡在籍，相當的實力者……或者是有什麼內情的吧。
 
「那，那個……？」
「啊，抱歉。」
 
對被凝視而困惑的菲利斯，女孩子道歉了。
雖然產生了無法抑制的興趣，但一直盯著初次見面的人是不禮貌的。
 
「那麼，菲利斯在這裡做了什麼呢？在重要任務的中途嗎？」
「えと……不是的……迷路了，這樣子。不知道去哪裡好，爲了不被王族的人碰到而藏起來……」
「爲了不被王族的人碰到嗎？你是反叛者？」
「不，不是！但是，如果對王族的人無禮的話就會被處死了，不想被處死，所以絕對不要遭到王族的人！」
 
菲利斯嚇得發抖。
 
「嘛……那可是那可是不得了……」
 
女孩子用手捂住嘴忍著笑。
 
「爲，爲什麼要笑啊！？」
「對不起，太有趣了。你啊，真是個相當有趣的孩子啊。我，很中意你啊。」
「ふえ……？」
 
突然被笑，即使如此還被中意了，菲利斯什麼是什麼都不搞不清了。
 
「你想去哪裡？作爲道歉，如果是我知道的地方，我會給你帶路的。」
「え、えと……珍妮特的家……」
「珍妮特……？難道說，是魔導師團長的女兒嗎？」
「是。」
「和她是什麼關係？」
「是朋友！」
「ふうん……那樣的話，魔導師團長也應該來報告的……不對，反過來說是不想報告嗎，怎麼回事呢……」
「え……？」
 
菲利斯歪著頭，女孩子微微地笑著。
 
「什麼都沒有。萊因西利堤的宅邸我知道，給你帶路吧。」
「謝，謝謝您！」
 
被不認識的對方親切對待，菲利斯快要哭了。
不由得緊靠著女孩子！
女孩牽著菲利斯的手，在街上前進。
不知爲何不是大街，而是從小道快步前進。
不久，到達了大宅院的前面後，女孩放開了菲利斯的手。
 
「這裡是萊因西利堤的房子。所以我就不打擾了，呼叫傭人進去就好了喲。」
「真的十分感謝……你是我的救命恩人！」
「救命恩人就太誇張了。」
「不誇張！多虧您沒有遇見王族的人就結束了！」
 
菲利斯認真的訴說，女孩受不了一樣噴出來。
 
「怎，怎麼了嗎？」
「不……請別介意。那麼，我就在這裡回去了。總有一天會再見吧！」
「那，那個……您的名字，可以告訴我嗎……？」
「う……ん……說的是啊。」
 
女孩稍作考慮之後，在菲利斯的耳邊用手掌輕輕掩住。
 
「……我是，羅塞塔。別告訴其他人呦？」
「……？我明白了……？」
 
雖說不知道爲何不能告訴別人，菲利斯點頭了。
在宅邸前留下菲利斯，羅塞塔當場離開。
進入行人少的街道，輕喘口氣，雙手握住。
 
「……那麼。再稍微，繼續散步吧！」
 
得意洋洋，舉步向前的羅塞塔。
前方，被用堅實的鎧甲包裹著全身的女騎士擋住了。
長髮飄飛，帶著嚴厲的神色看著羅塞塔。
 
「……公主。擅自行動，要適可而止。城裡可是大騷亂啦。」
「……啊啦！今天很早就找到了吶。」
 
羅塞塔公主聳起肩膀。
 
「請考慮一下您的立場。如果發生什麼萬一的話，會變成多麼不得了的事啊……」
 
絮絮叨叨的責備，羅塞塔公主稍稍聽了一下就當耳旁風了。
這麼早就要回家，很遺憾。
 
「但是……因爲今天有了很好的相遇，所以還算好吧。」
 
腦海中浮現出可愛又強大的魔導師的身影，悄悄地微笑著。
 
  