========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ううぅ……怎麼辦呢……」
 
在高大的宅邸前，菲利斯害怕著。
高聳的外牆、厚重的建築、完美修整的庭園。
可怕的門門被緊緊地關著，沒有允許自己這樣的奴隸進入的氣氛。
在薔薇的茂密期間，女僕在打掃衛生，鐵門前就有一個全身鎧甲的門衛仁王立著，而菲利斯卻沒有勇氣搭話。
一籌莫展地徘徊時，衛兵注意到並出聲道。
 
「做什麼呢？找這家有事嗎？」
「ふえっ！？有，有事，的說呢……這個，那個……」
 
被比自己數倍高大的強悍的士兵俯視著，菲利斯顫抖著回應道。
 
「什麼啊？你，很奇怪啊……難道說，是盜賊公會的人嗎？用這樣的小的孩子來暗殺閣下的話，還真是一如既往的卑鄙啊……」
「暗，暗殺！？」
「來這邊。呼叫魔導師團的調查部，並進行審訊。」
「對，對不起啊啊啊啊！」
 
菲利斯想逃跑，但是被士兵抓住後領不能逃跑。
被拎在空中，一邊哭一邊掙扎著掙扎。
 
「等等——？？做什麼吶——！？」
 
這時，憤怒的聲音響徹了。
看到的是，愛莉西亞一起跑來的珍妮特，嘶哈地氣喘吁吁著盯著哨兵。
衛兵拎著菲利斯回答。
 
「……珍妮特大人。因爲可疑的人在房子前徘徊，所以爲了內閣下的安全而捕獲了。」
 
不是逮捕，而是用捕獲來表現的地方，與其說是犯罪者，不如說是被當成小老鼠。
 
「那孩子不是可疑的人啊！馬上放下！那是不可原諒的野蠻行徑啊！」
 
珍妮特跺著腳，哨兵馬上把菲利斯放到地面。
但是還是很警戒，不想釋放菲利斯。
 
「……？是什麼樣的關係呢？」
「那，那個是……我我我我我最重要的人啊！從今天開始就住在這個房子裡了！」
「原來……如此……？」
 
一臉懵逼的哨兵，滿臉通紅的珍妮特。
 
「ふええええええんっ！愛莉西亞，珍妮特～！」
 
被解除了拘束的菲利斯，一邊哭一邊逃到了兩人的背後。
被菲利斯從後面緊緊抱著，珍妮特一下子心跳加速了。
這樣也好啊……這麼想著，雖然對害怕的菲利斯非常抱歉，但還是立刻露出了甜蜜的心情。
 
「總，總之！向這孩子，向菲利斯道歉！以前我被誘拐的時候，是菲利斯救了我。」
「竟然……真是失禮了。最近，以內閣下爲目標的事件非常多。請您原諒我吧。」
 
衛兵深深地向菲利斯低下了頭。
 
「不，不……沒，沒關係的……」
「歡迎您來到這個家。珍妮特大人的恩人，就是我的恩人。在逗留期間，我會負責保護菲利斯大人的人身安全。」
「好，好的……」
 
雖然解除了誤解很高興，但被高大的大人屈膝對待的話，會無法平靜的菲利斯。
珍妮特先回過神來，把菲利斯和愛莉西亞帶入宅邸。
穿過美麗的庭園，進入房屋的門，踏入了微風吹拂的前廳。
 
「ふわ……好厲害的宅邸……」
 
光是看著就好像脖子疼的高高的天花板，灑下來燦爛的陽光。
到處都鑲著的彩色玻璃色彩鮮豔，名匠的繪畫和雕像爲裝潢增彩。
被反萊因西利堤家派揶揄爲暴發戶趣味的華麗室內裝飾，沒有偏見的菲利斯坦率地感覺到很美麗。
 
「先帶你去房間。請跟著我。」
 
這樣說著，珍妮特登上了玄關正面寬大的臺階。
在走廊裡工作的傭人，每次珍妮特經過的時候，都會恭敬的送出問候。
 
「歡迎回來，大小姐！」
「今天也很漂亮啊！」
「您帶來的是哪位？」
「難道是……朋友……什麼不可能吧？」
「難道說大小姐……嗎？」
 
等等的，很受歡迎的樣子。
 
「難道說是什麼意思啊！？」
 
雖然珍妮特咬著牙，但僕人們卻只會把那些溫暖的視線傾注過去。
對於大家的應對，菲利斯瞪圓了眼睛。
 
「珍妮特。真的是大小姐啊……」
「這又是什麼意思啊？？」
「那，那個，不是什麼不好的意思的說……」
「所以說到底是什麼意思啊？？」
「我也嚇了一跳……珍妮特，真的是大小姐呢。」
「愛莉西亞從以前就知道的吧！？在聚會上都見面見膩了啊！」
 
任何人都沒有對待大小姐該有的尊敬，有點淚目。
上了二樓，沿著走廊的門打開。
 
「這裡是愛莉西亞的臥室。然後，這裡是菲利斯和我的房間。」
「え……我，不是和愛莉西亞一起嗎……？」
「不行……嗎？」
 
珍妮特緊張著詢問。
和菲利斯兩人獨處的夜晚。
兩個人一起聊天。
雖然想度過這樣一個夢一樣的時間，但擔心會有點過於強行。
 
「不是，不行的說……會睡得好嗎……」
「沒關係的啊！我會好好睡覺的。」
 
珍妮特拍著胸保證了。
那夜。
在滿是女子風傢俱的臥室裡，珍妮特的心臟撲通撲通的。
在公主牀上，菲利斯靜靜地坐著。
在其正對面僵坐著，是房間的主人珍妮特。
兩個人都穿著雪紡衣料的連衣裙。
這是珍妮特爲了這一天而一針一線準備的特製品。
從進入臥室裡開始，菲利斯就一味地熱衷於講述在王都看到的事，看起來明顯累了。
大概是王都的刺激性的緣故，已經兩個小時了。
因爲不太想讓菲利斯勉強自己，所以珍妮特切斷了戀戀不捨的想法。
 
「差，差不多，該睡了吧……明天也要早起的。」
「好，好的。對不起，光我一個人在說。」
「不，我很開心。」
 
菲利斯扭扭捏捏地說。
 
「那個……我，一直對愛莉西亞……做的事不做的話，就睡不著……」
「做的什麼呢？我來代替她做吧。」
「那，那個……不抱在一起睡的話，睡不著……」
「抱，抱著嗎……？菲利斯，由我……？」
「是，是的……」
「會努，努努努努努努力做到的啊……」
 
珍妮特用不自然的動作橫躺下，朝向了菲利斯。
突然，菲利斯鑽進了珍妮特的懷裡。
 
「……っっっ！！！！（無聲吶喊）」
 
那個柔軟的觸感，像牛奶一樣香甜的味道，讓珍妮特快要氣絕了。
壓抑著快要破裂的心臟，戰戰兢兢地抱住菲利斯。
 
「菲，菲利斯……？那，那個我，不習慣這個事……如果沒有好好地做，就不要客氣地……」
「すう……すう……（可愛的鼾聲）」
「睡著得太快啦！！！」
 
抱著發出可愛鼾聲的菲利斯，珍妮特心跳不已地幸福得死去了。
咚咚，愛莉西亞的臥室的門被從外面敲響。
在牀上寫日記的愛莉西亞，抬起臉。
 
「……菲利斯？請進。」
「……」
 
緊緊抱著枕頭走進房間的是……珍妮特。
晚餐後相當飄飄然，元氣滿滿的樣子，但是現在看的時候是消耗過度的樣子。
 
「這不是珍妮特嗎。到底怎麼了？」
「ね……ね……（「睡」的首音）」
「ね……？」
 
含淚顫抖的珍妮特，將頭微傾的愛莉西亞。
 
「睡不著啊！！菲利斯！菲利斯太可愛了！完！全！睡不著啊啊！！！」
「……原來如此。」
「原來如此是什麼啊！？」
「雖然稍微預想到了……真是珍妮特的風格啊！」
「我的風格是什麼啊！？」
 
珍妮特的悲痛吶喊聲中，菲利斯在隔壁安睡。
 
「ふわ——早飯好好吃——」
 
第二天早上。
在陽光燦爛的宅邸的餐廳裡，菲利斯發出了元氣的聲音。
桌子上擺著很多烤好的牛角麵包、烤牛排和新鮮的水果。
 
「菲利斯，好像睡得很好，真是太好了。」
 
笑嘻嘻注視著的珍妮特。
 
「珍妮特也睡得很好啊！」
 
竊笑的愛莉西亞。
 
「是，是啊……」
 
珍妮特有些害怕的樣子朝愛莉西亞看了一眼。
 
「睡不著睡不著的吵鬧著，讓我當膝枕撫摸著頭，馬上就睡著了——」
「請不要說這些話——！！」
 
珍妮特慌忙堵住了愛莉西亞的嘴。
 
「膝枕……？」
 
菲利斯用小巧的手握著麵包，呆呆的。
珍妮特急急忙忙地改變話題。
 
「什麼都沒有啊！今，今天就要開始行動了！可能會逮到黑雨的魔女所以搜索寶物庫。」
「首先要和米蘭達隊長商量一下，樂天老師這麼說過。因爲會提供各種各樣的情報。」
「是！我，會加油的！」
 
菲利斯幹勁滿滿。
 
  