========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這裡就是榮盛的魔導師團的總部！」
 
在大街上，珍妮特很自豪地挺起胸膛的介紹。
那是，規模宏大的建築物。
陳舊的石材，古香古色的裝飾，還有威嚴的徽章。
銳利的尖塔被層層的術式佈滿了，散發著什麼人都無法靠近的壓迫感。
明顯與王都的其他建築物格調不同，經歷的歲月也不同。
看到那個樣子就能感受到厚重感。
 
「魔，魔～術～師～團～（拼讀中）……有很多是強大魔導師的人的地方啊……好可怕……」
 
菲利斯藏在愛莉西亞的背後，戰戰兢兢地朝總部的建築仰望著。
珍妮特笑了。
 
「真是的，爲什麼要害怕呢。菲利斯這邊也相當厲害的啊。」
「那，那樣的事，沒有的啦……」
 
大人很可怕。
只有十歲的自己去淨是不知道的大人們的地方，會被做什麼也不清楚……什麼的，菲利斯這麼害怕著。
 
「那個姑且不論……有做會見的約定嗎？魔導師團的警備可是相當嚴厲的說。」
 
對愛莉西亞的詢問，珍妮特哼哼地用鼻子發聲。
 
「約定什麼的不需要！我是魔導師團長的女兒……魔導師團本部是我的庭院一樣的東西嘛——！！」
「好厲害啊珍妮特！」
 
眼睛閃閃發亮的菲利斯。
 
「ふふふ……儘管來依靠我好啦！」
 
說著，珍妮特得意洋洋地帶領兩人朝總部走去。
警備兵和魔導師們，一齊哄吵起來。
 
「愛莉西亞大人！」
「這不是愛莉西亞大小姐嗎！」
「不知不覺變漂亮了……已經是女士了啊！」
「歡迎回來，愛莉西亞大人！」
「爲什麼來這裡了！？」
「難道是羅伯特大人要回歸魔導師團的寶座了嗎？」
「今天開宴會啊！！」
 
諸如此類的中間，愛莉西亞被包圍著。
 
「ふぁ……愛莉西亞，好有人氣啊……」
 
呆呆地張著嘴菲利斯。
 
「えぐっ……ふぐっ……魔，魔導師團長的女兒是，我，我來著……」
 
半哭的珍妮特。
愛莉西亞平靜地微笑著。
 
「今天只是作爲珍妮特的陪同而來的喲。不會有特別的改變的。」
「哎……作爲萊因西利堤家的陪同……？」
「到，到底兩家是什麼……？」
「愛莉西亞大人，務必將情況慢慢地講來聽。」
「ええ、ええ、會爲您準備茶席的！」
「還有最近好評的鬆糕呦！」
 
魔導師們吵吵嚷嚷地騷亂著。
被放置了太久等得不耐煩了的珍妮特介入了其中。
 
「情況什麼的不用在意也可以！稍微找調查部隊米蘭達隊長有事的說，她在哪？」
「米蘭達隊長……？」
「和那人……見面啊……」
「停不下來的那位……」
「有點……相當……非常……有個性的傢伙啊？」
「今天也淨在資料庫裡做著什麼似的……」
「有句接近紳士會很危險的諺語……」
 
反應微妙的魔導師們。
明明是同事卻很過分地對待，一但進入米蘭達隊長的暴走的狀態就沒轍了。
過於熱心工作，以前菲利斯也相當痛苦。
 
「資料庫啊。這邊！我來帶路。」
 
珍妮特爲了取回失去的顏面，幹勁十足地前進了。
愛莉西亞也大致是，熟知魔導師團本部的地理的，但不想珍妮特再哭所以先保持沉默。
另一邊，菲利斯在古色古香的回廊四下張望地前進著。
放置的現在就要動起來似的石像（並且眼珠實際是動了），牆壁上貼的繪畫中魔法陣一味的旋轉著，或牀的一部分液態化了之類的，淨是少見的東西所以一直張著嘴。
好想在那張可愛嘴裡放入糖球！！
這麼想著的珍妮特，偏偏現在沒帶著點心，判斷在今後對菲利斯用點心是不可或缺的。
在魔導師們的注目下，三人終於到達了資料庫的前面。
從被設置了排除外敵的魔法陣的門的對面，能聽到有什麼聲音。
 
「這種興奮！潛入知識深層的快樂！啊啊，書是多麼美妙啊！想要知道更多！想要更加精進！好，把這個禁書也解開吧……ふふ、ふふふふふふふ……！！！！！！」
 
不祥啊。
死一般的不祥啊。
 
「回去比較好吧……」
「就當沒來過這裡吧……」
「好，好麻煩的說……？」
 
三個人三人一起，在門前躊躇著。
 
「米蘭達隊長……？稍微打擾下……？」
 
愛莉西亞打著招呼踏入了資料庫中。
 
「……愛莉西亞大人！？珍妮特大人，還有菲利斯也！怎麼了嗎！？」
 
米蘭達隊長從書的山上探出了頭驚訝道。
正如字面意思一樣，書的山。
在無序地擺放的書籍中，隊長的身體被埋沒了。
而且她拿著的古書正噗嗞噗嗞地冒著黑色的瘴氣。
米蘭達隊長慌慌張張合上了古書，藏在背後。
 
「剛，剛才的不是！？嗯，不是！絕對不是想解開禁書的封印的說！絕對不是似乎輸給了好奇心的說！！」
「矇混也沒用！清清楚楚地聽得到了！」
 
珍妮特生氣了。
明白無法用語言矇混的米蘭達隊長，把視線移開了。
 
「……還沒有解開。只是想解開而已。未遂的話就沒問題。」
「是這樣啊！學到了！」
 
元氣地點頭的菲利斯。
 
「不要做多餘的學習啊！那個是廢柴大人的樣板啊！」
 
珍妮特急急忙忙地教導。
 
「米蘭達小姐……是廢柴大人的樣板嗎……？」
 
用圓潤的眼睛仰望的菲利斯。
那裡完全沒有邪氣。
完全純粹的，想要知道米蘭達隊長是否是廢柴大人，直接地詢問了。
 
「那，那麼漂亮的眼睛……會相當痛苦的所以請原諒我……」
 
米蘭達隊長按住了胸口。
從書的山中溜出，整理混亂的衣服，咳嗽了一下。
 
「那麼，有什麼事嗎？如果是魔導師團長閣下的話，現在在辦公室裡。」
「不是父親，是來見你的。」
「我……？」
「是的，稍微對米蘭達隊長有一些話。」
 
愛莉西亞若無其事的樣子是宣告了。
難道說黑雨魔女的魔導具是藏在哪裡的寶物庫裡什麼的，直截了當地打聽是不行的。
王室的寶物庫的信息是國家機密，如果有關黑雨的魔女的話機密度會更加高。
怎麼才能很好地打聽到呢，愛莉西亞歪著頭。
 
「想抓住黑雨的魔女小姐，請告知黑雨魔女的魔導具的寶物庫的所在！拜託了！」
「直球啊！？」
 
珍妮特愕然了。
就算是米蘭達隊長也皺起眉。
 
「那……個，寶物庫的信息……不能告訴你……」
「拜託了！」
 
菲利斯突然地鞠躬。
 
「不，即使被拜託了，也有點……是吧。弄不好的話叛國罪就……」
「但是，想知道！不想再讓黑雨的魔女做壞事了！所以，想在魔女的魔導具的寶物庫裡埋伏！」
「那是……雖然理由明白了，但是，說到底這不是魔法學校的學生的行動的問題，這邊也有各種各樣的內情……」
「不，不行嗎……？我，我……像樂天老師那時的事，不想再讓它發生了……」
 
溼潤著水汪汪的眼睛，菲利斯靠近米蘭達隊長。
聲音微微地顫抖，一副眼看就要快要哭出來的樣子。
 
「くっ……不，不行呦……那樣……我也有立場的……」
 
米蘭達隊長拼命地抵抗著，但被菲利斯那樣的女孩子全力請求的話，就那麼拒絕的話也太過分了。
 
「米蘭達小姐～……」
 
在菲利斯可愛的眼眸中，眼淚直接冒了出來。
那小小的拳頭，緊緊地拽著米蘭達隊長的上衣。
 
「……只，只有一點，呦？」
 
米蘭達隊長敗北了。
 
  