========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯們終於到達了，石造建築物排列的狹窄的住宅街。
米蘭達隊長接近其中一個門，悄悄地招呼大家進去。
 
「這邊。別讓人看到，請快點進去。」
 
在魔導師團的本部談論寶物庫，被其他的魔導師聽到的話會很麻煩。
米蘭達隊長的家應該是安全的吧這麼判斷了。
 
「哇！打擾了～！」
「爲什麼沒有來迎接的女僕呢？」
「很整潔漂亮的房間啊！」
 
菲利斯與珍妮特和愛莉西亞，吵鬧地環視著進入了米蘭達隊長的房間。
 
「安，安靜點……請安靜點好嗎。」
 
米蘭達隊長憂心忡忡。
雖說是比魔導師團的本部，但是在幾個房間緊挨的建築物吵鬧會引起鄰居注意的。
能看到魔導師團長的女兒和前魔導師團長的女兒攜手進入房間裡的話，可不是平凡的事。
一個人住的緊湊的室內，三個少女和米蘭達隊長收拾了下，一息過後，終於變成能夠說話的狀態了。
米蘭達隊長咳了一聲。
 
「那麼……關於寶物庫的事。禁書和聖遺物等，有給我國帶來災難的危險性的寶物，被收藏在王宮西側的騎士團本部駐地內的寶物庫中。」
 
愛莉西亞歪著頭問。
 
「爲什麼不是魔導師團的駐地呢？我覺得禁書不是騎士團能處理的東西。」
「正因如此，才是啊。騎士團害怕魔導師的探索心。說不定，特意從寶庫裡取出禁書進行研究的魔導師也有可能的呢。」
「原來如此……」
「總之是政治的平衡。只是，關於這次的事情，魔導師團向騎士團提出了申請，共同進行寶物庫的監視。」
「魔導師團也在考慮和我們一樣的事情……？想埋伏黑雨的魔女？」
「談不上埋伏，只是爲了慎重起見的警戒。是魔導師的上層的決定……難道愛莉西亞大人們也達成了同樣的結論。真不愧是羅伯特閣下的大小姐。」
 
米蘭達隊長感嘆不已。
 
「愛莉西亞，好厲害！」
 
菲利斯用尊敬的目光仰望著愛莉西亞。
 
「我，我也！只要有時間就會想到同樣的事情的。一定是這樣的！」
 
珍妮特很著急。
米蘭達隊長表情放緩。
 
「雖然魔導師團長從到處都說了很多……珍妮特大人真的很可愛呢。」
「什，什麼……不，不要說那些捉弄人的話啊。」
「不是捉弄，是誇獎的話。」
「うう……」
 
珍妮特臉紅了起來。
米蘭達隊長繼續說。
 
「因爲這樣，寶物庫就不必擔心了。我國自豪的魔導師團和騎士團都會好好監視，所以大家沒有在意的必要。請，不要淘氣只進行王都的觀光就回……」
「不可以！」
 
菲利斯發出了聲音。
緊緊地握著拳頭，戰戰兢兢地說。
 
「……我，努力下定決心來到王都了！爲此對愛莉西亞和珍妮特說了任性的話，添了麻煩……」
「添，添麻煩什麼的沒有啊！」
「是啊，菲利斯。我們支持你是因爲最喜歡你了。」
「『我們』是什麼啊？？」
「珍妮特也是同樣的心情吧？」
「是，是這樣的說……」
 
被溫柔的朋友們擁著，菲利斯鼓起勇氣。
向米蘭達隊長拼命地說。
 
「所以，不捉到黑雨的魔女就不回去！想要努力的！」
「菲利斯……」
 
米蘭達隊長凝視著菲利斯，然後嘆了一口氣。
 
「當然，如果菲利斯幫忙的話就頂百人力了。只是，我覺得總是依靠小孩子不太好。對於菲利斯來說，對這個國家也是如此。」
「對於這個國家……？」
 
菲利斯很吃驚。
 
「但是，菲利斯說到這種程度的話，我也會協助的。但是，有條件。」
「是什麼呢？」
「只有大家迷迷糊糊的，被騎士團和魔導師團盯上的話就麻煩了。如果在寶物庫附近埋伏的話，請讓我也一起去……對於菲利斯的力量，我也要近距離地再調查一下，吶？」
 
加上一句話的米蘭達隊長的眼睛，明亮地閃著光。
想讓少女們安穩地回去的時候的大人臉已不復存在。
 
  