========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
騎士團本部。
那是，用充滿重量感的石材組成的，稍微像堡壘的建築物。
圍繞著駐地的石壁設置了爲了確認外敵的孔，屋頂上也有了望臺。
拒絕各種雜七雜八的東西的莊嚴的鐵門，用全身堅實鎧甲的門衛，充滿了不辱守護王都的騎士團的名字的威壓感。
與這種類型無緣的菲利斯等少女，怯怯地從附近的暗處偵察著騎士團本部的樣子。
魔法學校雖然充滿了書籍和紅茶的香味，但是從騎士團的建築物中漂浮的是血和汗和鐵的臭味。
 
「那麼……現在怎麼潛入騎士團呢？」
 
珍妮特咕嚕地喉嚨發出聲音問道。
 
「潛，潛入嗎……？不會被生氣的嗎……？」
 
菲利斯也咕嚕地喉嚨發出聲音問道。
米蘭達隊長慌慌張張地擺手。
 
「不會入侵的！做了那樣的事被發現了的話，我與魔導師團和騎士團的關係就會變得很麻煩了！」
「魔法學校和魔導師的關係很好，單是我們被抓住也會成爲問題。」
 
愛莉西亞盤算著，米蘭達隊長點頭。
 
「就是這樣。一直從外面偷偷地！拜託了……拜託了的說。」
 
十分迫切的懇求。
說到底帶著魔導師團的權威的兩人的千金，和魔導師團長施行隱瞞工作的重要人物的菲利斯在這裡的時候，米蘭達隊長的壓力已經不能再大了。
 
「……埋伏。在看到嫌疑犯現場的身影之前，不管是幾天還是幾周，無論在什麼樣的惡劣天氣中都要繼續監視。聽說那是與嫌疑犯的精神力的決勝，也是生命和生命的激戰。」
「愛莉西亞小姐……？」
 
對奇妙饒舌的愛莉西亞，菲利斯呆萌了。
 
「首先，要準備很多便於保存的攜帶食品。然後，晚上用的防寒具。如果使用光魔法的話會被懷疑爲嫌疑犯，所以需要可調節亮度的燈和遮蓋物。不利索的準備好的話！」
「愛莉西亞……小姐……？」
 
對相當躍躍欲試的感覺的愛莉西亞，菲利斯眼睛眨巴著。
珍妮特嘆了口氣。
 
「愛莉西亞呢，喜歡這種啊。剛入學的時候，總是在教室裡讀偵探小說。」
「現在的時期就……也有啊！」
 
愛莉西亞稍微有些害羞的視線下移。
 
「這麼說了，是什麼？」
「是追蹤著貓，偷看別人家的人。」
「是壞人啊！！！」
「不對啊！是把奇怪事件合理和機智的解決的令人尊敬的職業啊！」
「還是老樣子啊……」
 
珍妮特苦笑。
基本上這個對手是個成熟淡泊的少女，但是有一部分與年齡相稱的部分。
入學當初，不對比那更久以前就與愛莉西亞結下因緣的珍妮特，對她的事比誰都清楚。
 
「那麼，做好準備之後再匯合吧。請注意千萬不要隨便的行動。」
 
在魔導師團中作爲最隨便的隊長而出名的米蘭達隊長對少女們進行了叮囑。
以這樣的感覺，開始監視寶物庫的騎士團總部，是三天前。
意氣風發地等待著黑雨魔女的出現的菲利斯們……現在。
想睡了。
 
「累，累啊……想在柔軟的牀上睡覺。至少想能坐在椅子上……」
「愛莉西亞，愛莉西亞！地面也不錯哦！能睡覺呦！你看你看！」
「菲利斯……可以理解你的心情但是衣服上都是泥呦？」
 
長時間的監視引起了疲勞，體力和集中力都到極限了。
不管少女們是多麼的擅長魔法，果然那個身體還是少女。
被暴露在強烈的陽光和雨風的同時埋伏是不可能的。
 
「暫且，回家一次裡吧……如果大家有什麼事的話，我就對不起魔導師團的名號了……」
 
因殘酷的任務而被鍛鍊的米蘭達隊長雖然很有精神，但很擔心而提出了建議。
 
「但，但是，休息的時候黑雨的魔女小姐來了的話……」
 
躊躇的菲利斯。
 
「菲利斯留下了的話我也會留下的！我是菲利斯的守護天使！」
 
由於過度勞累而混亂的珍妮特。
 
「忍受著這個痛苦，多布鼠的巴剛迪和雷迪·瓦伊魯多也解決了事件。」
 
想到眾多的著名偵而飆起勇氣的愛莉西亞。
 
「真的不要勉強！我會代替你在這裡！大小姐們至少請去洗個澡！」
「洗澡……？」
 
愛莉西亞與珍妮特，一驚地有了反應。
 
「是，是啊……洗澡的話，差不多該洗了……」
「那，就拜託米蘭達隊長了……衣服也是不換一下的話……」
 
對被戳中要害的大小姐們，菲利斯感嘆了。
 
「ええええ……洗澡一輩子一次就好了啊！」
「那就太少了啊！」
「動物就不洗澡……」
「人不是動物！」
「我與愛莉西亞相遇之前也沒有洗的經歷……」
「菲利斯由我保護——！」
 
珍妮特合著淚聲。
結果，少女們還是返回了宅邸，離開了騎士團本部走在大街上。
儀容暫時根本談不上，感覺通行的人的視線刺痛了的愛莉西亞與珍妮特。
另一方面，雖然菲利斯從騎士團本部就戀戀不捨，卻在久違地在宅邸休息的時候稍微安心了一點。
那個時候。
ぴいいいいいん，的奇怪的聲音在周圍傳過。
一下子停下來，菲利斯等少女。
 
「剛剛……」
「是什麼……」
「聽見……了吧……？」
 
三個人說的話，其他行人卻沒有注意到聲音的樣子。
對在空間裡密佈的緊張感，讓靈魂發麻的壓迫，沒有任何反應。
 
「到底……是什麼……」
 
愛莉西亞嘟噥了之後。
從王都上空，黑暗的濁流傾注而下。
包含著閃耀的漆黑粒子的黑暗，與轟鳴聲一起渦旋著襲擊了王都。
包圍著街道，包著房子，吞下了人們。
 
「這，這個，是什麼！？」
「好黑！愛莉西亞！珍妮特～！」
「這邊！」
 
菲利斯！少女們被奪走了視線，緊緊地抱住了彼此的身體。
 
  