========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
不知什麼時候，街上都被黑暗覆蓋了。
這已經不是普通的黑暗。
星空什麼的看不見，一點點的蠟燭的火也不存在……真正的黑暗。
在魔石礦山的深處依靠微弱的燈光地活著的菲利斯，對第一次體驗的真真正正的黑暗害怕著。
 
「……っ……っ……っ……」
「菲利斯……？」
 
對話也不說只咔嗒咔嗒顫抖的菲利斯，愛莉西亞擔心地出聲。
 
「對，對不起……手，如果能握住的話，我會很高興的……」
「當然沒關係。走散的話就麻煩了。」
「我，我也可以讓你握著哦！」
 
握著愛莉西亞和珍妮特的手，菲利斯稍微感到安心一點了。
 
「發生了什麼呢……」
「一定是黑雨魔女的傑作！」
「雖然不清楚，但還是去安全的地方避難比較好呢……菲利斯，能走嗎？「勉，勉強……」
 
菲利斯害怕也沒辦法，緊緊抱住了兩人的手臂，拼命地向前走了。
——菲利斯！
菲利斯緊緊地靠著！
今天是人生最大的幸運日啊！
即使處於異常事態，也能正常營業的珍妮特。
即使是珍妮特也與年齡相應的害怕黑暗，但那個是那個，珍妮特的喜悅已經超過了恐懼。
大約二十五倍。
三個少女們互相支持，拼命地摸索著前進。
總之不從王都離開的話就有危險的感覺，通過大街的地方，通過門的地方，走在平原的地方。
 
「這個……有好好按方向前進嗎……」
「這裡，感覺剛才走過的樣子啊！」
「我已經不知道是多少次有走過的感覺了……」
 
無論多少次在某種程度上失敗、摔倒，都還是忘我地重整。
踩到了黏軟東西的時候，雖然有討厭的心情，但是不能在那裡停下。
說到底停下就徒增可怕了。
一下子，有種穿過像結界一樣的地方的感覺，菲利斯們的視野打開了。
街道、寧靜的山丘，還有廣闊的草原。
看到的感覺，不是王都中。
也許是先逃出去了，平原上有相當人數的住民站著。
居民們目瞪口呆地眺望著菲利斯們的背後。
被那個視線所吸引，三個少女也回視自己走過的道路。
 
「え……」
「什麼啊……那是……」
「ふえええっ！？」
 
菲利斯們也，呆呆地張開了嘴。
王都，消失了。
不，正確地說也許不是消失。
但是，看不到王都的身影。
那屹立著偉大的城市的地方，在廣闊的範圍內，被漆黑的塊佔據著。
漆黑的巨塊。
說是山，不如說是有形狀的濃霧。
一切都被黑暗所籠罩，王都中什麼都無法看到。
堂堂的大門，華麗的大街，秀麗的王宮的身影都不見了。
 
「愛莉西亞大人！珍妮特大人！菲利斯！沒事吧！」
 
在平原的稍遠的地方，米蘭達隊長氣喘吁吁地跑了過來。
 
「米蘭達隊長也平安無事啊。到底發生了什麼呢？」
「魔導師團的學者正在查明原因！現在比起那個，有不得不解決問題！請大家遠離王都！可以的話更希望能回學校去，但是已經沒有移動手段……」
「問題……是什麼？」
「あっ」
 
米蘭達隊長用手捂住了嘴。
把手背在腰後面，開始吹起婉轉的口哨。
 
「什，什麼都沒有呦」
「不說的話我就對父親大人說，米蘭達隊長各種各樣的祕密。」
「ひいっ！請放過！只有那個還請放過！」
 
米蘭達隊長在珍妮特面前土下座。
 
「不用土下座也可以的啊！比起那個請告訴我是什麼樣的問題！」
「那，那個是呢……王族們幾乎都逃出了王都，只有公主殿下不見了……」
「公主殿下……是和我們差不多的年紀的……？」
「是相當可愛的一位啊！沒問題嗎！？」
 
一直想搞好關係的憧憬的存在處於危機中，珍妮特變得臉色發青。
米蘭達隊長裝模作樣地擺手。
 
「沒，沒問題的……就我來說……然，然後，就連爲了尋找公主殿下而進入王都的魔導師團長，也完全沒能回來……」
「父親大人嗎！？不，不去搜尋的話……！」
 
珍妮特驚慌失措地奔向王都。
 
「等，等一下啊！現在，魔導師在那裡組織了搜索隊！大小姐就在安全的地方……！」
「呆著不動怎麼可能啊！」
 
米蘭達隊長的制止也無用，珍妮特的身影消失在黑暗中。
 
「……菲利斯。」
「好，好的！」
 
愛莉西亞和菲利斯互相點頭，從珍妮特後面追了上去。
 
  