========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「珍妮特，去哪裡了呢……」
「不快點找到就危險了……她，一個人不知道會做出什麼……」
 
菲利斯和愛莉西亞手牽手，手摸索著類似牆壁和行道樹的東西，在黑暗中前進。
這時，從旁邊就聽到了憤怒的聲音。
 
「不知道會做出什麼真是失禮啊！我一直只做明智聰慧的事啊！」
 
是珍妮特的聲音。
 
「珍妮特！？在哪裡啊？？」
「這裡啊！」
「這裡……？啊啦……在腳下有什麼熱乎乎的東西……？」
「那就是我啊！」
「爲什麼珍妮特縮在地上呢？」
「胡，胡亂轉悠的話是很危險的這麼判斷了。」
「爲什麼珍妮特在顫抖？」
「因因因因爲冷啊！」
「的，的確是明智聰慧呢……」
「爲什麼在笑啊！？」
 
雖然珍妮特的臉確實很紅，但是應該說很幸運，周圍太黑了看不見臉。
 
「珍，珍妮特，能牽著手嗎？變成迷路的孩子就麻煩了……」
「是啊，珍妮特變成迷路的孩子就麻煩了呢～」
「我不會變成迷路的孩子的啊！」
「那個，這就是珍妮特小姐的手……是嗎？總覺得，十分柔軟的說……」
「きゃ—！？這不是手而是胸啊！」
 
雖然亂糟糟的，三個人還是互相牽著手走著。
但是，因爲是什麼都看不見的緣故，所以到處碰撞。
幾度要摔倒的時候都由其他兩個人慌慌張張的支持著，幾度三個人一起撞在牆上。
前進了十分鐘左右的時候，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特都變得破破爛爛了。
 
「うう……好疼啊……」
「洋服破了啊……」
「這個滑溜溜的東西是什麼啊？」
 
的確是暗中摸索。
 
（指沒有線索而進行各種各樣的嘗試）
 
不知道什麼時候會從高處掉下來東西，也不得不經常精進觸覺和聽覺，精力的消耗也很劇烈。
 
「有什麼，看見周圍的方法，嗎……」
 
菲利斯不知所措時，突然與驚人的熱浪一起，火焰的塊出現在眼前。
 
「ひゃあああああっ！？」
「什麼啊！？」
 
吃驚地跌坐在地上的菲利斯，被菲利斯釣著而發抖著的珍妮特。
只有愛莉西亞很冷靜。
 
「菲利斯的召喚獸啊。是叫雷比亞當的嗎？」
「ほう，還記得嗎？對人類來說有著不錯的記憶力啊。」
 
火焰的塊像傻瓜一樣笑了。
不，不是單純的火焰。
那是長著翅膀的人的樣子，也存在著漆黑的眼睛和嘴一樣的部分。
 
「啊，雷，雷比亞當。好久不見了。」
「好久不見了，女王大人。」
 
雷比亞當向菲利斯深深地鞠躬了。
 
「這，這個是召喚獸……？爲什麼叫菲利斯女王呢……？」
 
珍妮特瞪著眼睛。
雷比亞當的話是聽到這句話還是沒聽到呢，就這麼向著菲利斯稟告了。
 
「女王大人。如果有困難的話，請使用我的力量。」
「えっ？讓周圍變明亮，能做到嗎？？」
「ええ，做得到。我的火焰，是地獄的火焰。不管是怎樣的魔法的黑暗，都是無法抹掉我的火焰的。」
「……真的啊。提燈和照明魔法都不能使用，但是雷比亞當的火焰卻能好好地看到……」
「那，那麼，就拜託你了！」
「請交給我吧。請看我立刻把這個污跡的城市變成火海。」
「火海是不行的——！」
 
顫抖的菲利斯。
結果，採取安全策略以雷比亞當自己代替照明前進。
 
「……真是便利的燈啊。」
「戰鬥能力也很高，太棒了。」
「閃閃發光呢！」
「……無法理解。」
 
兇暴的召喚獸以一副無聲勝有聲的表情在王都緩緩前進。
 
  