========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
多虧了名叫雷比亞當的火把，似乎能在一定程度上看到周圍的景色，果然要看到全部的王都是很困難的。
濃霧般瀰漫的黑暗之中，菲利斯和愛莉西亞與珍妮特只能依靠雷比亞當的火焰照明著前進。
從黑暗的對面，有呻吟似的呢喃似的，感覺不好的聲音可以被斷斷續續地聽到。
而且，也不是從一個方向，而是從四面八方傳來。
 
「什，什麼啊，這個聲音……」
「魔物……嗎？感覺有點不一樣呢。怨靈……？]
「不，不要再說了……」
 
菲利斯們三個人聚在一起，相互緊靠著走著。
不禁儘可能地跟誰黏在一起那樣的恐怖。
有著走散的人都會迷路的感覺。
就是這樣的心情。
這樣，在前面走著的雷比亞當停了下來。
 
「おや……」
「怎麼了嗎……？」
 
戰戰兢兢地詢問著的菲利斯。
對雖然被幫助了好幾次，但到底是不知道底細的雷比亞當還是有點顧慮。
 
「在這前面，有什麼人在。」
「是誰呢！？」
「接下來的話……被看到我和女王大人在一起的話會變成很麻煩的事的，暫時改變一下形態吧！」
 
雷比亞當微微笑著，把右手放在胸前鞠了一躬。
一瞬間，雷比亞當的熊熊燃燒著的身體咕嚕咕嚕地團起來，變成了小小的火苗坐在菲利斯的肩上。
 
「掌中召喚獸啊！？」
「啊啦，很方便啊！」
「很，很可愛啊！」
 
小小的雷比亞當也受到了大小姐那邊的好評。
這個外表的話看上去也不過是菲利斯使用了火魔法，所以被別人看到也沒問題。
即使尺寸變了，火焰還是很好地照亮著周圍。
菲利斯們進一步前進，從騎士團的總部所在處，傳來了爆炸聲。
看到的是，一位面色剛毅的男性，握著杖吟誦著言靈。
襲擊那個男人的是，像影子一樣的異形們。
搖搖晃晃地搖動著，垂著黑色的黏液逼近了男人。
 
「純潔的光芒啊，寄宿在吾的杖中，將邪惡之人討伐毀滅吧！ＤａｙｂｒｅａｋＲｏａｄ！」
 
男性周圍出現了多個魔法陣，各自發出閃光的箭。
箭貫穿異形，一個個地蒸發了。
愛莉西亞睜大了眼睛。
 
「那是……」
「是父親大人！」
 
珍妮特急急忙忙地魔導師團長——古斯塔夫跑去。
古斯塔夫雖然到處有傷，但沒有受到重傷的樣子。
 
「……？這不是珍妮特嗎？爲什麼來這裡了？」
「爸爸追著公主殿下進入了王都這麼從米蘭達隊長那裡聽到了，所有來救你了！快，一起到王都外……」
「笨蛋！」
「きゃ—！？」
 
怒吼的古斯塔夫，害怕地蹲下的珍妮特。
 
「爲，爲什麼說我是笨蛋呢……？」
 
珍妮特用淚眼仰望父親。
 
「來救老夫算什麼！這樣你還算是萊因西利堤的後繼者嗎！救助公主殿下那邊是優先的！」
「但，但是，這裡很危險……」
「わっはっはっ，不用擔心老夫的事。作爲魔導師團長，才不會被這種程度的雜七雜八的東西做掉啊！不要太輕視父親啊。」
「是嗎……是什麼啊？」
「啊啊。周圍完全看不見，但看不見也可以使用魔法。打中了就能幹掉了。你們不要在意，去救公主殿下吧！」
 
古斯塔夫揮舞著法杖，再次清除復活的影子。
這個姿態，真是適合無論使用任何手段都能贏得團長地位的男人。
 
「這傢伙的目標很明確，老夫就不能離開這裡了，公主殿下恐怕是在宮殿了。快去。」
「我知道了！……請不要勉強啊！」
「哼……在老夫的眼前都是黑暗的時候，就已經阻止過了不知哪來的馬的骨頭一樣的怪物了。」
 
將用鼻子笑著的古斯塔夫留在了騎士團本部的旁邊，少女們向西去了。
珍妮特嘟囔著。
 
「但是……父親大人在做什麼呢……？」
「一定在保護寶物庫。如果被怪物們奪走了黑雨魔女的魔導具的話會麻煩了。」
「原來如此……」
 
知道了自己所想的魔女的目的應驗了的事，菲利斯顫抖著。
少女們走上了大街。
各種各樣的店鋪林立的街道。
如果是平時的話應該很熱鬧，但是現在一個人都沒看到。
在那途中，菲利斯突然停住了。
 
「怎麼了？」
 
愛莉西亞詢問道。
 
「有什麼……聲音能聽到。」
「又，又是怪物嗎？」
 
絕對不肯說怨靈的珍妮特。
 
「不知道……稍微看一下！」
 
菲利斯向有聲音的鐵匠鋪跑去。
 
「一個人去的話很危險啊！」
 
這麼說著追上去，其實是自己害怕的珍妮特。
菲利斯衝進鐵匠店。
在那裡，藏著一個少女。
被埋在盔甲和盾之間，顯得很小。
 
「人，人類嗎……？」
 
露出了困惑的聲音的那個少女，是菲利斯有印象的臉。
雖然不是穿以前的女僕工作服，而是穿著豪華的禮服，但是沒錯。
 
「羅塞塔！？」
「菲利斯！？」
 
少女那邊也馬上發覺是菲利斯，站起來跑了過來。
 
「哇！是羅塞塔！羅塞塔也逃晚了嗎？？」
「え、ええ。菲利斯爲什麼在這裡？」
「來找公主殿下！羅塞塔也找到了真是太好了！能見到你真是太好了！」
「真是太好了。因爲有很多奇怪的魔物，已經走投無路了。」
 
菲利斯握著羅塞塔的手ぴょんぴょん地跳著，羅塞塔嫣然一笑。
 
「等，等一下，菲利斯。太親近了。」
「菲利斯……你認識那個人嗎？」
 
珍妮特和愛莉西亞困惑著。
 
「ふえっ？是，是的。前幾天，在王都迷路的時候，給我帶路的女僕！」
「不，不是女僕呦……總之，來這邊……」
 
平時很冷靜的愛莉西亞，微妙地慌張著。
在魔石礦山通過感知師傅們的氣氛而生存下來的菲利斯，自然地發現周圍的氣氛很奇怪。
 
「那，那個……羅塞塔就是羅塞塔對吧？是女僕對吧？」
 
菲利斯戰戰兢兢地問道。
 
「如果可以的話，還想讓菲利斯保密的來著……」
 
羅塞塔小小的嘆了口氣。
在微微籠罩在黑暗中的房間裡，鄭重地鞠躬，把手掌放在胸前。
 
「我是……巴斯泰娜王國第一王女，羅塞塔·Ｊ·巴斯泰娜。」
 
  