========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「え、えと……雖然不太清楚……王女大人是，那個，偉大的王女大人嗎……？」
 
菲利斯睜大了眼睛，小心翼翼地詢問了。
 
「就是那個偉大的王女大人啊！」
 
點頭的珍妮特。
 
「怎，怎麼會……」
 
菲利斯變得臉色蒼白了。
這樣的話，自己用像朋友一樣的方式對待王族。
對方都做到了導遊的地步，自己連感謝都沒有表示。
其他還有很多，說不定會有很多失禮的事情。
 
「請，請不要處刑我……」
 
菲利斯咔嗒咔嗒地顫抖著懇求了。
 
「不會判什麼處刑的。我們王家沒有那麼蠻橫啊。」
「但是，我以爲公主大人是女僕的……」
「因爲我穿著女僕的衣服跑出了城堡，所以沒辦法。」
「處刑……不會嗎……？」
 
淚汪汪的眼睛滋潤著仰望的菲利斯。
看著這樣的菲利斯，羅塞塔公主覺得胸口中躁動著什麼不可思議的東西。
 
「不會的。好不容易才處好關係那麼快就感到害怕的話，我也會很難過的。請再普通地對待一點。」
「明白了！」
「明白了～嗎！？」
 
坦率的菲利斯。
對那過分的坦率根不上節奏的珍妮特。
終於狀況穩定了下來，靜觀著的愛莉西亞切入道。
 
「這樣一來也找到王女大人了，接下來就只剩與珍妮特的父親大人匯合再從王都逃出去了。」
「又有……要被父親訓斥了的這種感覺。如果有和老夫匯合的閒暇的話，就趕緊帶著公主殿下離開——這樣……」
 
珍妮特擔心著。
 
「如果是魔導師團長就這麼放著也沒關係吧。他很強的啦。」
 
微笑著的羅塞塔公主。
愛莉西亞想起了古斯塔夫在黑暗中英勇戰鬥的身姿。
 
「確實，看不出會被魔物做掉的感覺。首先護送公主殿下到安全的地方吧。」
「拜託了。我……必須早點離開這裡。」
 
羅塞塔公主緊緊地閉著嘴唇，緊緊抱著行李的袋子。
 
「那麼那麼，我來帶路去外面吧！請跟上來，羅塞塔！」
「等，等下，菲利斯！？那個稱呼實在是失禮的啊！」
「可以的。比起保持著距離，我更喜歡這樣。」
 
菲利斯站在羅塞塔公主面前，從鐵匠屋中跑出來。
馬上，周圍黑暗的濃度增加了，開始變得騷動起來。
周圍可以聽到異形的吼聲，像找到了獵物一樣騷亂起來。
王女發生什麼萬一的話，就無法挽回了。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特的三人，在王女的周圍防禦著跑進了黑暗。
 
「說起來，爲什麼羅塞塔還留在了王都呢？其他的王族們，好像都逃脫了……是午睡了嗎？」
「菲，菲利斯！？」
 
雖說是公主殿下授意了但過於友好的菲利斯的說法，珍妮特一直都不安著。
 
「我……稍微，回去取點東西。然後，從護航的圈子裡離開，回房間去了……」
「忘下東西了嗎……？」
「是呢。絕不能忘下的東西，吧……」
 
羅塞塔公主的美麗的臉龐上帶著緊張。
愛莉西亞和珍妮特握著法杖，菲利斯集中著五感，警戒著敵人的襲擊。
但是，襲擊古斯塔夫的影子異形們，並不出現在菲利斯等人的面前。
只是從暗處發出聲音，沒有任何攻擊。
不久，前進的方向上看到了城門。
城門的對面的黑暗中斷了，黃昏的光射進來了。
 
「出口啊！」
「太好了！」
「得救了。多虧了大家。」
 
在菲利斯們放心了，想一口氣跑出馬路的時候。
可怕的風暴，在少女們面前呼嘯起來。
轟鳴地颳著的狂風，不祥的閃電，還有壓倒性的惡意。
在比黑暗更加幽深的黑暗的中心，有個眼睛閃閃發光的憎惡的塊。
那是，黑雨的魔女。
怨念的化身、邪惡的象徵。
魔女吐著瘴氣，靜靜地低語。
 
「那裡的小姑娘……汝所持之物，是要還給妾身嗎？那是……妾身的東西。」
「……っ！」
 
被黑雨的魔女手指著，羅塞塔公主後退了半步。
 
  