========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
愛莉西亞帶著緊張的神色詢問。
 
「……公主殿下？您拿著什麼？……？」
 
羅塞塔公主抱緊了袋子。
 
「是被封印在騎士團的寶物庫的魔導具……」
「這麼說難道是，黑雨魔女的！？爲什麼要拿著那樣的東西呢？」
 
珍妮特睜大了眼睛。
 
「騎士團的寶物庫，魔導師團一直在監視著。我以爲在這樣的情況下會最先成爲魔女的目標，爲了不被找到就偷偷地把它帶出去了。」
「魯，魯莽過頭了……」
「周圍的人也經常這麼說」
 
羅塞塔公主用失去了血色的臉微笑了。
黑雨的魔女，漆黑的長髮像是不祥的生物一樣騷動著。
 
「雖然年齡大些會動腦筋，但說白了還是孩子的小聰明啊。而且對於染上了妾身的魔力的魔導具，覺得妾身自己會注意不到嗎？」
「很遺憾……我無法感知魔力……」
 
羅塞塔公主緩緩地後退。
黑雨的魔女向公主伸出了扭曲的手。
 
「來，把那個交給妾身就好了。雖然將汝等血祭很簡單，但將非常非常重要的魔導具，用汝等低賤的血弄髒什麼的還是不想吧？」
「不會交出來的。根據傳說，黑雨的慘劇因這個魔導具而引發，魔女去世後也圍繞著魔導具展開了悽慘的爭鬥……那種東西，才不會交給慘劇的元兇！」
 
羅塞塔公主勇敢地注視著魔女。
 
「那樣的話，就把你們撕碎再奪過來吧！」
 
黑雨的魔女的全身，噴出了漆黑的瘴氣。
瘴氣變成洪流襲向羅塞塔公主。
 
「不，不要——！」
 
菲利斯衝到羅塞塔公主的前面。
對張開雙臂而擋住的菲利斯，瘴氣噴了上去。
但是，瘴氣一點都沒有損傷菲利斯的身體，反而被其身體吸收了。
黑雨的魔女咬牙切齒道。
 
「くっ……又是那位！」
「粗，粗暴的方式我認爲是不可以的！我認爲友好的方式會更讓人開心！」
 
菲利斯握緊拳頭向魔女訴說著。
 
「以黑雨的魔女作對手……在說些什麼呢……！？」
 
啞然無言的珍妮特。
 
「果，果然……菲利斯很有趣啊……」
 
蒼白著臉嘟囔著的羅塞塔公主。
 
「あらあら」
 
著的愛莉西亞。
黑雨的魔女的臉一下一下地抽搐著。
 
「關係很好……？容器……汝，是在小看妾身嗎……？」
「沒有小看！雖然很恐怖，但是，還是想好好相處！已經……不要再吵架了吧？」
 
菲利斯微微歪著頭呼籲著。
黑雨的魔女在空中抱著頭。
 
「吵架……？這就……只算是吵架……？果然容器就只是個容器……愚蠢的小姑娘……明明什麼根本就不了解妾身的黑暗……！」
「那，那個……黑雨小姐？」
「別只用前半的簡稱叫我！如果說瘴氣不起作用的話，就用這個吧！」
 
魔女伸出手，與壓碎空間般的壓迫感一起，從周圍所有的路面，民宅，行道樹等等，石材和樹枝都被剝離下來。
那些所有的都呼嘯著飛起來，向菲利斯等人射去。
 
「完，完全生氣了啊！？」
「要逃跑嘍！」
「ふええええええっ！？爲什麼啊——！？」
 
菲利斯等人護衛著羅塞塔公主跑開。
珍妮特和愛莉西亞詠唱著言靈，邊用魔法防禦著飛過來的瓦礫邊逃跑著。
跑了一會兒從黑雨的魔女的視野中消失後，利用小巷的廢屋隱藏著身影朝著王都外行進。
道路上到處都有影子異形在徘徊著，這是爲了避開這個巡視路線的道路。
 
「各位，小心點。再被找到的話就不行了。」
「捉，捉迷藏啊！」
「這麼拼命的捉迷藏，很討厭啊。」
 
羅塞塔公主低著頭。
 
「對不起……因爲我的亂來把大家都捲進來了。」
「公，公主殿下沒有道歉的必要！」
 
四個人心臟撲通撲通地在小屋的角落裡防守著。
充滿憤怒的聲音，破空地響起了。
 
「快點出來，小姑娘們全部！！否則，妾身的瘴氣會無差別地傾注而下，將王都的一切都融化！這是最後通牒！！」
 
  