========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對於黑雨魔女的可怕威脅，少女們身子僵硬著。
 
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊？出去了就不完了啊！？」
「即使不出去也完了啊！」
「只，只能拼命地道歉了！」
 
珍妮特，愛莉西亞，菲利斯身體緊挨著。
因爲不知道黑雨的魔女和她手下的影子會從哪裡出來，所以一邊背著背對周圍的進行警戒一邊低語。
看到這樣的菲利斯等人的身影，羅塞塔公主緊緊地抿起了嘴唇。
 
「對不起……各位。一切，都是我的錯，我會負責的。」
「誒……要，要做什麼啊？」
 
珍妮特睜大了眼睛，緊握著羅塞塔公主的手。
 
「我去黑雨的魔女下方。這樣的話，應該能爲大家設法逃脫爭取時間的。」
「那樣……確實是……」
 
愛莉西亞表情變得陰沉。
 
「但是，只有一個請求……只是這個魔導器，請能拿著逃走吧。因爲交給黑雨的魔女可不行。」
「ふえっ……？」
 
菲利斯因被羅塞塔公主遞出了袋子而不知所措。
 
「但，但是，這樣的話羅塞塔會怎麼樣呢……？」
「我沒關係。如果順利……還請原諒我。」
 
雖然羅塞塔公主回答得很剛毅，但臉上卻顯得蒼白。
明顯是在勉強自己，任誰的眼睛看到了都能明白。
 
「公主殿下……」
 
愛莉西亞明白了公主的堅強的內心，在心中痛苦著。
說白了這就是犧牲品。
羅塞塔公主，即使獻出了自己的生命，也要拯救菲利斯等人，並通過保護魔導具保護臣民。
 
「那，那樣的事，不會讓你做的！」
 
菲利斯拼命地把行李袋推回去。
溫柔的公主大人遭遇魔女的毒牙的地方，絕對不想看到。
 
「菲利斯……拜託了。請想著就算是爲了我……」
「不，不行……」
 
率直如聽到請求就會做的菲利斯，也噗嚕噗嚕地搖著頭。
羅塞塔公主嘆了口氣，看著愛莉西亞和珍妮特。
 
「那麼，改變說的方式。雖然不想做這種事……但時間也有限沒辦法。這是作爲公主的命令。請帶上菲利斯，拿著魔導具，立即丟下我離開。」
「那，那個命令是不會遵從的！」
「ええ……對不起了，公主殿下。」
 
珍妮特和愛莉西亞，決不點頭。
羅塞塔公主悲傷地垂下眉梢。
 
「那麼……你說怎麼辦？這樣下去的話，只會被全部消滅誰都得不到好處。」
「我，我……我來……」
「菲利斯……？」
「我來，保護羅塞塔！雖然不知道能否護住，但是，會努力的！」
 
菲利斯顫抖著說出來了。
 
「你沒有這樣的責任呦。你不是守護王族的騎士團，或是魔導師團，不過是魔法學校的學生而已。」
「和王族，責任，沒有關係！我想保護羅塞塔！不想你死掉！」
 
愛莉西亞微笑著。
 
「……這才像菲利斯。本意的話不想讓你勉強，但恐怕沒有別的辦法了……公主殿下和魔導具的事就交給我，不必擔心背後全力上吧。」
「我也會全力掩護你的！黑，黑雨的魔女算什麼！？過氣的幽靈，到，到處亂飛可是禁止的！」
 
珍妮特就算害怕得膝蓋打顫也挺著胸。
 
「十分感謝……我，會加油的！」
 
菲利斯和珍妮特並著肩，從小屋跑出去。
在黑暗包裹中的王都奔跑，喊出聲音。
 
「魔女桑！我們在這裡！來，來這邊啊，請來這邊吧！」
 
像是爲了回應那個呼聲，周圍的黑暗密度增加了。
悉悉索索地騷動著，聚集在一起，在上空變成了濃密的沉澱。
在黑暗的沉澱中，黑雨的魔女的身影出現了。
用紅色的閃爍的眼眸俯視菲利斯和珍妮特，呢喃般地低語著。
 
「終於出來了啊……已經做好去死的覺悟了嗎……？」
 
  