========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-05-26 16:14
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對從遙遠的高處俯瞰的黑雨魔女，菲利斯心驚膽戰地仰視著。
 
「死，死的覺悟什麼的沒有做到的說……還不想死的說……」
 
好不容易交了很多朋友，和公主大人也變得親近了，開心的日子一天接著一天。
才不要在這種地方迎來終焉。
雖然如此，只拋下羅塞塔離開更是做不到。
 
「我，我是不會死的！緊急情況下我會成爲菲利斯的盾的！」
 
珍妮特顫抖著在菲利斯前面仁王立著。
黑雨的魔女鼻子哼了一聲。
 
「ふん……狂妄的孩子們啊。知道妾身的寶物藏在哪裡的話，就馬上吐出來……不然就把腦子從你們的小腦袋裡扯出來！」
 
從魔女的全身，噴出了黑暗的濃霧。
瘴氣化爲無數的觸手，向著菲利斯和珍妮特突進。
在各個觸手的周圍展開了魔法陣，從魔法陣中出現了業火併襲擊過來。
在家家戶戶都燃燒的熱浪裡發出悲鳴的珍妮特。
 
「ええええええいっ！」
 
菲利斯將小小的手掌平推出去，僅僅以此來阻止業火。
被彷彿張開巨大的防護牆的手阻擋的火焰的濁流，四分五裂地打擊在路面上。
石頭融化的刺鼻氣味，刺激著菲利斯和珍妮特的眼睛。
 
「已經不會再讓你……做不好的事情啦！！！！」
 
菲利斯吶喊著舉起雙手，高速詠唱著複合魔法的言靈。
巨大的魔法陣覆蓋了天空，生成了令人恐懼的數量的鎖鏈。
彷彿要將視網膜燒焦般閃耀著光輝的黃金的鎖鏈，帶著呼嘯的風擊中了黑雨的魔女。
 
「ぐうううっ！」
 
黑雨的魔女被從空中擊落，墜落在民宅的屋頂上。
砸出了個大洞崩塌著掉進屋裡後，馬上就又飛了起來並向菲利斯發動攻擊。
但是，黃金的鎖鏈不會讓她這麼做。
一個接一個地刺入黑雨魔女的身體，侵蝕著鑽入其中，緊緊地將其綁了起來。
黑雨的魔女想要操縱瘴氣來割裂鎖鏈，卻沒有用。
不受任何東西的干涉的鎖鏈，體咯吱咯吱地壓榨著魔女纖細的軀體。
 
「這，這麼強嗎……以爲是區區的容器就天真了，明明『那位』的力量是那麼偉大不是嗎……」
 
魔女的蒼白肌膚，滲出紅色的鮮血。
在痛苦中扭曲的臉上，嘴角翹了起來。
 
「那麼，要怎麼做？殺死妾身嗎？或是就這麼緊緊地綁著到死嗎？如果是汝的話，那也沒什麼其他的選擇了吧？」
「菲利斯……？」
 
珍妮特小心翼翼地看著菲利斯。
如果放任不管，魔女就會鎖著死去。
沒有辦法的事也是沒辦法，但是，讓菲利斯殺掉人類的姿態的存在的話，作爲朋友是不能被原諒的這麼想著。
 
「不，不會殺死的！拜託了，請保證不要再一次做過分的事了！那樣的話，就馬上離開！」
「くくっ……くくくくくっ……」
 
魔女顫著肩膀笑了。
 
「爲，爲什麼笑呢？」
「天真的……不只是妾身啊。汝也足夠天真了……是的，就像以前的妾身一樣……即使有了『那位』的力量，感情用事能帶來的也只有永遠的後悔！」
 
黑雨的魔女的身體，黏稠地融化了。
荒誕的景象，讓菲利斯和珍妮特畏懼了。
由於菲利斯的控制減弱，黃金的鎖鏈就鬆開了。
就在那個間隙，黑雨的魔女從鎖鏈之間掙脫開。
把自己的身體變成了黑暗的流動體，乘著大風暴飛走了。
 
「……逃，逃走了，啊！」
「對、對不起～……」
 
呆然地站著的，珍妮特和菲利斯。
黑色的雨的魔女消失的同時周圍的陰霾也放晴了、王都的光照恢復了。
周圍蠢蠢欲動著的異形的影子們也消失了。
開始能聽見小鳥的聲音，鮮豔的陽光照耀著街道。
 
「菲利斯！」
「沒有受傷吧？？」
 
屋內藏著的愛莉西亞和羅塞塔公主，呼吸急促地朝菲利斯跑過來。
 
「是，是的，沒有受傷……讓黑雨的魔女逃走了……我，很沒用啊……」
「不是沒用的！你是出色的魔導師……竟然把那個黑雨的魔女趕走了！」
 
對著沮喪的菲利斯，羅塞塔公主用力搖著頭。
 
「已經，不會再回來了吧？」
「大概……不僅僅是暫時撤退了吧。但是，總之公主殿下和王都得救了是確定的。」
「十分感謝，菲利斯。不給你頒發勳章可不行。」
「怎，怎麼會，勳章就不必啦！我並不是想要什麼東西才這麼做的，糊裡糊塗做到的也是偶然啦，ｘｕｎｚｈａｎｇ什麼的一個人也吃不了的啦！」
「菲利斯，勳章可不是食物呦？」
「ふえっ？那，那麼，是飲料嗎！？「也不是飲料啊……」
 
愛莉西亞微笑著。
然後，緊繃著表情面向羅塞塔公主。
 
「……公主殿下。今天的事……被菲利斯幫助的事情，可以對別人保密嗎？」
 
從愛莉西亞認真的語調，羅塞塔公主立即察覺到了那個意志。
從小就被灌輸帝王學，觀察了很多大人的自己……在他們面前儘量裝扮著天真無邪的公主，被隱藏了的洞察力是愛莉西亞相近的東西。
 
「我明白了。這次的功勞，就發表爲全部都屬於魔導師團長古斯塔夫。可以吧，菲利斯，珍妮特？」
「好的！」
「當，當然，感覺爸爸也會很高興的……但是……」
 
噤聲的珍妮特。
羅塞塔公主嘆了口氣。
 
「我也，不想菲利斯成爲戰爭工具。所以，若我據實報告的話，菲利斯不論意志都會被拖入權力的泥沼了吧。珍妮特，那樣好嗎？」
「不，不好！肯定會討厭的啊！」
「那麼，就這樣了。而且……」
 
羅塞塔公主，把裝入了魔導具的袋子遞給了菲利斯。
 
「這個魔導具，請菲利斯保管一下。」
「ふえええええ！？我來嗎！？」
「從這次的事件，明白了讓菲利斯拿著比我國的任何人來保護都要更加安全。拜託了……能做到吧。」
「好，好的……」
 
王族主動請求的話，是不能拒絕。
不管怎麼說，菲利斯對王族任性的委任比被處刑還要害怕。
戰戰兢兢地收取了袋子，緊緊地抱著。
 
「謝謝你。從今往後我，還有我的國家都請你守護啦……小小的騎士小姐。」
 
羅塞塔公主從菲利斯的身邊探出身子，在那個臉頰上輕輕地落下一個吻。
 
「……ふえ？」
 
呆萌的菲利斯。
 
「公主大人啊啊啊啊——！？」
 
珍妮特的悲壯的叫聲，響徹了明亮王都。
 
  