========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
假期結束，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特回到了魔法學院。
雖然稍微超過原本的假期了一些，但是這次實在沒辦法。
更是出現了王都被黑暗包圍的大騷動，所以也沒有被樂天老師訓斥。
倒不如說，「沒事吧？真的沒事吧！？」地被一個勁地擔心，反而覺得對不起了。
然後，回到宿舍的少女們。
在菲利斯和愛莉西亞的房間，一臉爲難地圍著牀。
端放在牀上的，是受公主所託的國寶。
黑雨的魔女的魔導具。
老實說，隨便放在女子宿舍的正中間太可怕了。
還有帶回魔法學校的時候，保護學校而發動著魔法結界的警報器就響了起來，老師們就開始全力檢查攜帶物品，藏過去太不容易了。
因爲是公主直接的命令，菲利斯在魔導具上加了好幾層結界魔法，才讓警報器不再有反應。
 
「這，這個，該怎麼辦呢……？」
 
菲利斯不知所措地來回看著愛莉西亞珍妮特的臉。
 
「這個，是黑雨的魔女和人類國家互相殺戮的魔導戰爭的導火索……而且，也是引起了黑雨的魔女被毀滅後的爭奪大戰爭的元兇……對吧……」
「知道在這樣的地方有黑雨魔女的魔導具的話，這裡那裡的國家都會把工作人員送來吧……」
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊～～～～！？」
 
菲利斯已經半哭了。
雖然不能拒絕公主的請求，但現在想來真是任性過分了。
愛莉西亞手指點著嘴角思索著。
 
「總之，從袋子裡拿出來比較好不是嗎。就這樣的話太大了很顯眼，很難隱藏。如果可能的話最好能在藏菲利斯的內衣裡。」
「這，這樣真是太大膽了！？」
 
臉紅的珍妮特。
 
「打開看看！」
 
菲利斯打開了袋子的口，戰戰兢兢地取出裡面的東西。
裡面的，果然還是袋子。
這次被用繩子稍微更緊地繫著，布的質地也舊了。
打開這個袋子，裡面是個木箱。
打開木箱一看，還有一個木箱。
而且這次被魔法封印了。
總之菲利斯用氣勢打開了封印。
但是，裡面還是木箱。
即使打開再打開也無法到達魔導具，簡直就像是洋蔥的皮。
 
「真是的，這樣子好幾層包著什麼的，真不知道封印它的人是怎麼想的！是希望能給打開的人添麻煩嗎！」
 
有著贈送菲利斯類似禮物的前科的珍妮特憤慨著。
 
「ふええ……」
 
菲利斯變得汗津津的。
 
「這麼說來，魔導具實際上是什麼，不管什麼資料上都沒看到有寫呢。很在意啊。」
 
愛莉西亞很有興趣地看著。
……然後一個小時後。
一直持續開封工作直到到達小小的荷包爲止，少女們擠躺在牀上。
 
「終，終於……這次，能看到裡面的東西了……」
「小心點啊……可能會出現瘴氣……」
「打，打開啦……」
 
在菲利斯手顫抖著打開荷包的時候。
突然，一隻黑貓從窗戶跳進來，把荷包搶走了。
 
「啊啊！？貓咪先生，那可不行啊！」
 
慌忙追去的菲利斯。
愛莉西亞和珍妮特也趕緊從後面追上去。
黑貓就像脫兔一樣從校園裡逃走了。
穿過圍牆，鑽進溝裡，穿過茂密的樹叢。
菲利斯拼命地追趕它。
愛莉西亞和珍妮特過溝時尺寸進不去，所以早早掉隊了。
在小巷裡追上黑貓的菲利斯。
但是，因爲討厭黑貓的可怕，所以不怎麼強行接近。
 
「那，那個……拜託了……那個，能還給我嗎……？是非常危險的東西……」
「フシャアアアア！」
「ふひゃああああっ！？」
 
對毛倒立著的黑貓中，摔了個屁股墩的菲利斯。
自己這邊害怕得不得了。
但是，害怕是不行的。
鼓起勇氣，一邊安撫貓一邊慢慢地靠近。
因爲人的語言可能是不通的，所以用貓語。
 
「にゃ、にゃあ……」
 
想要說不要害怕的菲利斯。
 
「ふぎゃああああ！」
 
不停威嚇的黑貓。
 
「にゃ—！にゃにゃにゃ！」
 
打算說對不起的菲利斯。
 
「ふぎゃあああああ！」
 
不停威嚇的黑貓。
 
「ええええええいっ！」
 
菲利斯一口氣縮短了距離，衝向了黑貓。
爲了不讓他受傷，但也爲了不讓它逃跑，緊緊地抱住了黑貓。
於是，黑貓變得像霧一樣嘣地消失了，然後只有荷包被留下了。
或許是在追逐戲中被弄破了，裡面的東西從荷包裡滾了出來。
 
「菲利斯！」
「貓去哪裡啦！？」
 
愛莉西亞和珍妮特氣喘吁吁地跑進小巷裡。
 
「總，總覺得……不見了……」
 
菲利斯很失落。
 
「那是……黑雨魔女的魔導具？」
「袋子破了啊！」
「對，對不起！」
 
菲利斯匆忙地從地上撿起了魔導具。
用金的鎖鏈和銀的鎖鏈連接起來的兩個吊墜。
都是花瓣的形狀。
 
「作爲魔導具……很可愛的呢……」
「設計相同……是成對的吊墜嗎？」
「我，我也想要和菲利斯成對的吊墜……等，黑雨的魔女的魔導具不會是那麼和平的東西啊！肯定，應該充滿了不得了的魔力吧！」
「的確是感覺到了很厲害的魔力……」
 
真的只看外表，是女孩子會喜歡的可愛的吊墜。
沒想到會是成爲大戰爭的原因。
菲利斯稍微歪了歪頭。
 
  