========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
回到魔法學校的幾天之後。
菲利斯和往常一樣在中等Ａ班的教室裡上課。
在王都大騷動，那之後就沒有異常的事情。
黑雨魔女的來勢兇猛就像是騙人一樣，魔法學校的日子過得很平靜。
——ふぁ……今天也是個好天氣……
在舒適的陽光下菲利斯有點迷迷糊糊的。
框框地，附近的窗戶發出了聲音。
在窗外揮手的，是菲利斯意想不到的人物……羅塞塔公主。
 
「ふえええええええええええっ！？」
 
王族突然地出現，菲利斯從椅子彈了起來。
教室裡的視線集中向菲利斯，老師皺起眉。
 
「怎麼了，菲利斯？」
「那個，那個，那個，那個……」
 
菲利斯想設法說明一下，但是太慌張了說不出話來。
說起來可否說明也不知道。
再看窗戶，就已經沒有羅塞塔公主的身影了。
 
「上課時不要突然大叫。嚇人。」
「是，是的……」
 
被老師批評了，菲利斯在椅子稍稍地縮了起來。
珍妮特由於擔心在附近的座位上小聲說。
 
「菲利斯……肚子餓了嗎？事先說的話連棉花糖也能準備好了。」
「不，不是肚子餓……」
 
從旁邊的座位愛莉西亞招呼道。
 
「試驗性製造的小點心……？一樣的東西……？倒是有的，要嚐嚐嗎？」
「請不要把那樣的東西給菲利斯！」
 
對愛莉西亞的遞出的黑色物體，珍妮特下意識地從愛莉西亞的手前保護菲利斯。
 
「……ッッ！！！？！？！？！？」
 
珍妮特被慘烈的氣味，這樣令人窒息的刺激直擊，僅僅依靠意志力使身體回到自己的位子，凌然地挺著背氣絕了。
享年十二歲。
 
「珍妮特——！！」
 
菲利斯可愛的悲鳴，高亢地響徹了整個校舍。
然後，到了休息時間，菲利斯急忙衝出教室，轉到了窗戶對面的校庭。
 
「怎麼了，菲利斯！？」
「下一節課不是戶外的呦？」
 
珍妮特和愛莉西亞擔心地追出來。
 
「是，是這樣的說，但是有在意的事情……」
 
菲利斯環視了周圍。
於是，羅塞塔公主輕輕地從樹蔭下走出來。
 
「公主大人！？」
 
發出驚訝的聲音的愛莉西亞和珍妮特。
 
「……我來啦。」
 
羅塞塔公主優雅地晃動著身子，惡作劇般地微笑著。
不是在王都見面時穿的禮服或女僕的服裝，而是穿著柔和色調的長裙，戴著頭巾。
愛莉西亞馬上查看情況。
 
「沒有看到護衛的身影……難道說……」
「是的。我一個人來拜訪了。」
「那，那樣，太危險了！如果被壞人發現了的話……！」
 
臉色發青珍妮特。
 
「有好好準備了保護自己的道具。雖然擔心寄放在菲利斯這裡的魔導具的狀態……可是不能向宮殿的人說明去確認的事情。」
「這個的確是這樣可是……！」
 
雖然什麼事都沒有地到達了魔法學校的領地裡很好，但萬一公主身上出了什麼問題的話……珍妮特不寒而慄。
 
「再就是，也許是，想再一次見到菲利斯吧。」
「ふえ？」
 
被羅塞塔公主抓著手，菲利斯困惑著。
 
「我沒怎麼離開過王都，所以有很多不知道事情。學校，請帶我參觀一下吧？」
「羅，羅塞塔的請求的話，當然會帶你參觀的說……但說不定會被老師找到的說……」
「那就太悲傷了。如果被找到了的話，就會被帶回去了。」
「會，會加油的……！」
 
是個責任重大的任務呢。
羅塞塔公主高興地點頭，手指點著嘴角。
 
「這麼說來……我在查了王家流傳的古書後才知道，其實黑雨魔女的魔導具是……」
 
剛要說的時候，從道路的對面來了一羣學生。
 
「……麻煩了。被大家看到公主殿下的話會引起騷動的。」
「很爲難啊。我該怎麼做才好呢……？」
「對，對不起，請來這邊！」
 
菲利斯慌慌張張地拉著羅塞塔公主的手跑了出去。
 
  