========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
下一節課的時候。
在中等Ａ班的教室裡，沒有菲利斯的身影。
命理學的老師一走進教室，就皺起眉頭。
 
「おや……？好像少了一個人……菲利斯在哪裡？」
 
桌子上身體僵住的，愛莉西亞與珍妮特。
 
「怎，怎麼辦，愛莉西亞……？」
「很爲難啊……又不能說殿下的事……」
 
等等地低聲交談著。
愛莉西亞舉手招呼老師。
 
「老師。比起這個，我想請您詳細地告訴我在之前的課中學過的因緣數的計算方法。」
「ほう，是嘛是嘛？你們真的很熱心學習啊。首先，複習一下因緣數的定義。所謂靈魂的轉折點就是……」
 
數祕術的老師興開始樂呵呵地講課，愛莉西亞和珍妮特撫著胸口。
另一邊，當事人的菲利斯本人這裡。
 
「原來如此……這就是魔法學校……總覺得像玩具學校裡面一樣很可愛呢。」
「是，是啊……」
 
帶著興趣盎然的羅塞塔公主，在校舍的走廊裡提心吊膽地走著。
 
「怎麼了，菲利斯。臉色不好啊。」
「我，我已經，變成壞孩子了……上課時走在走廊裡什麼的……あぅぅ……」
 
正經的。
上課時老實呆在教室裡，以及愛莉西亞和樂天老師所教導的，老實地堅信著這些的菲利斯。
相反一點也不正經的——不如說是我行我素模式下的羅塞塔公主樂呵呵地微笑著。
 
「沒關係呦。菲利斯扮演了引導賓客的重要角色。那是比普通的上課更重要的工作啊。」
「是這樣啊！太好了～！」
 
這邊也老實地接受了的菲利斯。
——這孩子，放著不管很容易就會被壞人騙走了吧……？
最強的力量被用做壞事的可能性也……？
羅塞塔公主有點擔心。
 
「……羅塞塔小姐？」
「……沒事。請好好待在我身邊。」
「好。」
 
雖不清楚還是歡快地笑著應下的菲利斯。
羅塞塔公主越來越擔心了。
這不僅僅是羅塞塔公主，也是愛莉西亞和珍妮特，以及菲利斯的周圍的所以人共同的煩惱。
總之菲利斯很危險。
 
（在各種方面）
 
兩個人在走廊上走著時，校長從對面來了。
羅塞塔公主將食物嚴嚴地蓋上，隱藏在菲利斯後面通過。
但是。
 
「……む？沒見過的孩子啊！」
 
不可能那麼簡單的。
校長突然停下腳步看著羅塞塔公主。
老實的菲利斯開始咔嗒咔嗒地顫抖。
 
「也不是我們學校的制服……魔力也不怎麼感覺得到……你是誰？」
「あ、あのっ、あのっ……ふわわわわわ……」
 
最不擅長的就是欺騙的菲利斯。
 
「難道……是入侵者嗎？？」
「不，不是的！那，那個，是我的朋友！」
「ほう。是那麼美妙的事嗎。朋友應該好好珍惜啊。」
「好，好的……」
「那麼，是誰啊？姑且，要掌握一下名字和容貌。」
「那，那個稍微有點不行……」
「不行嗎？」
「是的——……」
 
菲利斯顫顫巍巍地仰視著校長。
已經沒法再矇混了，羅塞塔公主到此已經放棄了。
但是。
 
「不行的話也沒辦法啊！」
「ええ！？這樣可以嗎！？」
 
對於失去興趣似的校長的回答，羅塞塔公主情不自禁地發出了聲音。
 
「因爲從你那裡感不到惡意，也沒有瘴氣的跡象。但是，你的聲音……覺得從哪聽過……」
「あっ……」
 
羅塞塔公主慌慌張張地捂住嘴，和菲利斯一起從那裡逃走了。
 
「こらこら，走廊裡不可以跑啊！」
「對不起～！」
 
菲利斯降低速度，絕對不跑，即使如此也急急忙忙地，離開了校長。
覺得這樣下去對心臟不好，從校舍出了校庭，帶著羅塞塔公主朝宿舍行進。
 
「あれれ？菲利斯醬，幹什麼去啊？早退？」
 
被路過的樂天老師招呼了，「是，是的，早退了！」
 
猛衝著跑開了。
好不容易回到了宿舍的自己的房間，倒在牀上喘了口氣。
 
「はあ……はあ……這，這裡是，愛莉西亞和我的房間……在這裡就可以安心了……」
「わあ……好棒的房間啊。從今天開始我也要在這裡生活了。」
「ふええ！？是這樣嗎！？」
「不行的嗎？」
「不，不是不行的說……沒問題嗎……」
「就當成偷偷地養貓就好了。」
「羅塞塔可不會喵～的叫啊！」
 
在菲利斯這樣地對羅塞塔公主說的時候。
門被嘭地打開，樂天老師衝了進來！
 
  