========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-12 20:00
==========================

噗噜噗噜噗噜噗噜
在被厚重的窗帘遮住了所有光线的昏暗的小房间中，只有电脑屏幕的光照亮着房间的一角。
而带着浓厚黑眼圈双眼中充满血丝的我正坐在电脑前的椅子上，双手不停的撸动着。
自从三天前放假回到家里，我就没有再出过房间一次，也没有睡觉，而是下载了期待已久的黄色游戏，并打开了，一直玩到了现在。
电脑桌旁边的垃圾桶已经堆满了卫生纸团和泡面桶，精液和泡面汤汁散发出了难以言述的气味，相信除了我以外的任何一个人进入到这个房间中都会被这气味搞到退避三舍。
不过我并没有在意这些，看着电脑屏幕女主角被异性怪物不断的凌辱，我的双手却加快了撸动的速度，伴随着身体一阵颤抖，我射了出去。
滋噗滋噗滋噗
「哈，哈，哈........」
我不断的喘这粗气，伴随着一阵抽搐，我的身体一软，便摊倒到了椅子上，电脑屏幕中也开始播放游戏的ED。
[已经三天了啊，游戏也攻略完成了，还是先休息一下吧。 ]
我心里如此想到。
于是伴随着射精后的疲惫感，我就放松了身体，倒在了椅子上，意识也随之陷入了黑暗之中。
----------
」醒.....来.......」
"快......醒来......"
「快醒来。」
伴随着我耳边的一阵低语，我睁开了眼睛。
我的四周一片光亮，因为一时间无法适应这样的光线，我只能眯起了眼睛。
过了一段时间以后，我逐渐适应了这样的光亮，我缓缓的睁开了眼睛 。
眼前是一座富丽堂皇的宫殿，宛如神话中的神的居所，洁白的大理石发射着光芒，我一时间竟看的出了神。
「这里是？」
我不由的自言自语到。
哒哒哒
伴随着一阵清楚的脚步声，一名女子（？）向我走了过来。
她浑身散发着光芒，只能从身体曲线看出来是个女人。
「这里是死后的世界，你已经死了哦。」
她用柔和的声音向我说到，这声音似乎有些耳熟，就和我刚刚在梦中听到的一样，看来刚才就是她在呼唤我。
不过我随即反应了过来。
「死，死后的世界？难道我死了吗？」
我连忙向她问道。
「是的呢，你因为纵欲过度，所以死掉了呢。」
看起来似乎是女神一样的人说道，不过总感觉她的语气里带有一丝丝笑意。
「不过，我特别给了你一个好机会哦。」
她换了个语气说道。
「好机会？」
我向她问道。
「是的，一个转生到异世界的机会哦，想你这样的死肥...咳咳，二次元爱好者，肯定已经高兴坏了吧。」
总感觉她似乎说了什么很失礼的话，不过现在我就不去追究了，不过转生到异世界吗？
「那么我有没有什么强大的外挂呢？」
提到转生异世界，那肯定就是强大的外挂，已经有着众多可爱的妹子的后宫了。
「嗯，当然，作为我们对转生者的补偿，你会被强化种族特征，同时能得到特别的稀有技能。」
「哦哦，稀有技能吗？听起来就很强呢。」
「嗯，那么，你准备好了吗？」
女神向我说到。
「哦哦。那当然，我已经等不及了，让我们快点开始吧。」
我兴奋的说道。
「好的，那我们就开始吧。」
女神向后走了几步，然后挥动双手，一个闪耀着金色光芒的魔法阵出现在了我的脚下。
「那么，祝你一路平安。」
女神向我点头致意，伴随着一阵金光，我便消失在了宫殿之中。
「哎」
女神像是放松下来一样叹了一口气。
总算给送过去了，女神想到。
艾丽希斯是女神在神界学院中同为创世系的关系最好的后辈，对于平时不与其他神交往的女神来说，是为数不多的朋友。
艾丽希斯平时总是大大咧咧的，而且又喜欢到处玩，结果花掉了太多的灵魂结晶，但是在从神界学院毕业时，每一位创世系的神都需要创造一个属于自己的世界，同时在毕业之后也要一直管理这这个世界。
但是由于艾丽希斯花掉了很大灵魂结晶，导致她所创造的世界灵魂数量太少，可能会被神界学院的老师认定为不合格，于是才找上了女神。
女神也没有办法拒绝这个平时关系很好的后辈，答应她从女神自己管理的世界--也就是地球上找一些灵魂来送给艾丽希斯帮助她补全自己的世界。
当然，女神也不会吧那些优质的灵魂送给艾丽希斯，大多数都是一些没有灵智的植物和动物的灵魂，当然也有像刚才那种低劣的人类灵魂。
不过像那种低劣的灵魂转生到艾丽希斯的世界里不会惹出什么麻烦吧？女神又不由得为可爱的后辈担心了起来。
算了，反正像他那样撸管撸死又胸无大志的人，想必也翻不起什么大风大浪吧，估计也异世界也只能度过碌碌无为的一生呢，想那样的家伙总不可能把世界毁灭掉吧。
女神像是要把这样荒唐的念头甩出去一样的摇了摇头，随即一转身消失在了宫殿里。 