========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 18:45
==========================


在经过又一段时间的探索后，我们终于来到了遗迹最后一层的最后一间房间面前。

据薇薇安说这里应该就是宝物库了。

不过这扇门虽然很是宏伟，门上还刻画着上千年前勇者斩杀魔王的雕刻，的确配的上是宝物库的大门。

不过在此之前的的通道上，没有了之前有着的魔晶灯照明，到这扇大门前时就只有一些发光的苔藓依旧在提供照明。

我缓缓的推开了大门。

门的里面并不是想薇薇安所说的宝物库，而是一个大厅，而在对面还有另一扇门。

大厅的地面是一个巨大的魔法阵，正散发出淡淡的光芒。

魔法阵的中心是一个石床，石床上面躺着一名少女，虽然距离有些远因而看不到她的面庞，不过还是能看出少女长长的灰白色头发上有一对弯弯的角，还有着白色的有着鳞片的翅膀以及一条蜥蜴一样的尾巴，而石床周围似乎有着一层光膜保护着。

而少女的四肢上连着光的锁链延伸向位于大厅四个方向的石柱上，而这些石柱上都站立着体型略微纤细并且有着翅膀的哥雷姆--是石像鬼。

我向坐在我肩膀上的薇薇安问道：

「难道那个就是被封印的魔王吗?」

「恐怕不是。」

薇薇安回答到。

「这个家伙更像是这个法阵的能量源，而这个法阵就是封印魔王的术式，而后面那扇门才是封印魔王的地方。」

「原来如此，不过，薇薇安，你不是说这里是宝物库吗？」

听完薇薇安的解释，我又向她问道。

「呜，那些人类当初的确拿了很多宝物放在这里，只不过后来就开始修建上面的楼层了，我这么知道这里居然不是宝物库了。」

似乎因为自己的失误而感到羞耻，妖精少女尖尖的耳朵都变成了红色。

不过正在我们闲聊的功夫，这些沉寂了很久的石像鬼们因为感知到入侵者的到来，而动了起来。

石像鬼们飞到了大厅的半空中，由于大厅的天花板很高，我没办法用长枪直接攻击到飞在半空的石像鬼。

而石像鬼们也开始释放魔法，不过和能够随意释放魔法的薇薇安不同，这些石像鬼必须先凝聚法阵，然后才能释放魔法，借着他们释放魔法的功夫，我躲到了大厅的石柱后面。

我将特殊的爆裂魔法石放在了投石索中间，开始瞄准飞在天上的石像鬼们。

爆裂魔法石是在火焰魔法石上雕刻魔法阵制成的魔法道具，而我现在所使用的则是特制的高级品，雕刻着强大的5环火系法术内向爆裂，能够在一个小范围的空间制造出剧烈的爆炸。

投石索也不是我从族群里带出来的破布改造的，而是特制的投石索，
这些东西都是我从第一层带下来的，本来打哥雷姆的时候没有用处，没想到却在这里派上了用场。

我将爆裂魔法石丢向了离我最近的石像鬼，随着红光一闪，瞬间石像鬼就被炸的粉碎。

而现在石像鬼明显和之前遇到的哥雷姆不同，见到他们的同伴被摧毁，立刻改变了作战方针。

两名石像鬼拿出了近战武器，扰乱我的动作，而另外一个则在半空不断使用魔法，让我没办法还击，只能掉头逃跑。

「你还真是相当狼狈呢。」

正当我被石像鬼们打的满地乱跑的时候，一直坐在我肩上的薇薇安出手了。

她小手一挥，一道蓝色的闪光便将上空正在不断释放法术的石像鬼打了下来。

而我也抓住这个机会，一个转身将手中的长枪刺向妖精之眼找出的弱点，直接洞穿了一个石像鬼，看来这些家伙虽然能够飞行和释放魔法，却不如哥雷姆坚硬呢。

而剩下的石像鬼看到同伴都被我击倒，连忙向上空飞去，但是我直接将手中的长枪投掷而出，把他也打了下来。

我走近了石像鬼的残骸，里面似乎有一个宝石，形状似乎和用光之锁链锁住龙之少女的石柱上的凹槽一致。

于是我将宝石放到了石柱的凹槽中，果不其然，当宝石和凹槽契合完成之后，锁住少女的光之锁链就消失了。

于是我又从其他的石像鬼身上找出了宝石，然后把他们放在了石柱上，这些石柱上的锁链也就一根接一根的消失了。

当我把最后的宝石放上去之后，所有的锁链都消失了，而我也有了机会能够近距离观测龙之少女。

————————————————
ps：今日的第三更送上，下午可能要去外婆家，不一定有机会更新了。 