========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-12 20:50
==========================


当我们走近躺在石床的少女之后，发现她的样子似乎有些奇怪。

她长长的头发呈现一种不健康的灰白色，翅膀和尾巴的鳞片也显得黯淡而没有光泽，她的四肢也非常纤细，非常的瘦弱。

薇薇安从我的肩膀上飞了起来，在少女的身上飞了几圈，仔细查看着少女的情况，然后她稍加思索，对我说道。

「看来这孩子是被抽取太多的生命力了。」

她像是看出了我的疑惑一般继续解释道。

「为了封印魔法需要强力的祭品，而她就是那个祭品了吧，看样子还只是个幼年龙，估计在她还是蛋的时候就已经在这里了吧。

人类用她的魔力来提供维持封印的魔力，不过这样的小家伙的魔力怎么可能够，所以就连她本身的生命力也被抽出来维持封印了吧。

因为失去了大量的生命力，所以她才会是这个样子，而且一直一睡不醒。」

听了薇薇安的话，我不由的有些可怜这个少女，于是对她说。

「薇薇安，我想要救她。」

薇薇安听了我的说眉头一皱。

「喂喂，这可是生命力流失啊，而且虽然她还只是幼年期，不过这可是一头货真价实的巨龙，虽然我的治愈魔法很厉害，但是我也没办法......啊，难道说，你要用那个吗？的确，那个的话的确有可能救她。」

我点了点头回应到。

「没错，就是那个。」

我和薇薇安所说的「那个」，是我和薇薇安在这几天的做爱中提升的除了寝技之外的另一个技能。

强化精液lv2：可以令你的精液有其他效果。目前效果：

lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

Lv2：你的精液能够修复被注射进雌性的身体，包括内脏的损伤和生命力的流失。

按住我的设想，本来第二级的技能效果是为了修复那种在我和我做爱时伤到了内脏或者是因为体型较小，没办法很好容纳我肉棒的人所使用的。

没想到却拿到这里来治疗龙之少女，这就是命运吧。

「嗯......那你的精液来治疗的话的确可以，不过要怎么做呢？」

薇薇安犹豫着说道。

「这就看我的吧。」

我自信的回答了薇薇安的疑问，然后低头看向了龙之少女的身体。

少女的赤裸的身体很苍白而显得有些透明，隐约能看到少女的肌肤下的血管。

我吞了口唾沫，用双手分开了少女的双腿，然后把头伸到少女的股间，用舌头不停的舔舐着少女那光滑无毛的小缝，不时还把舌头伸进去。

随着我的不停舔舐，少女的入口处也被我的唾液所浸湿了。

我吧头抬了起来，把早已经勃起的不像样的鸡巴从裤子中解放了出来。

然后把鸡巴抵着在少女的小缝前不停的摩擦着，继续用龟头上流出来的先走汁润湿着入口。

当我感觉差不多的时候，便将鸡巴缓缓的放了进去，可能是因为少女从来没有活动的导致肌肉没有锻炼过的缘故，少女的里面非常的柔软，几乎没有任何的阻力，除了入口处那一层薄薄的处女膜，我很轻松的就插进了少女的最深处。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

由于少女没有醒来，所以也没有任何的娇喘声，只有肉体碰撞的声音不停的在大厅中回响。

而薇薇安在旁边用一种羡慕的眼神看向了这边，两只小手也在不停的摸索着。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

随着我不停的撞击着，射精感很快就涌了上来，然后我将大量的精液喷射进少女的腔内，而我也没有把肉棒拔出来，继续抽插着。

而此时在我旁边的薇薇安似乎有些忍受不住了，她变大了身体，跪坐在我的旁边，把小舌头伸了出来，两只手依旧在股间不停的摸索着。

我明白了她的意思，也伸出了舌头和她吻在了一起，就这样，我一边抽插着龙之少女，另一边则不断的亲吻着薇薇安。

终于，在射出了第十发之后，我感觉已经没有东西能够射出来了，于是恋恋不舍的把肉棒从少女身体里拔了出来，然后站到了一边。

而薇薇安则擦了擦嘴角，此时的龙之少女，身体已经有了几分红润，而我则不停的盯着少女两腿间尹红的血，本能告诉我，这些血对我大概好处。

薇薇安看到了我的眼神，向我说道。

「嗯，虽然是以这种方式弄出来的，不过这的确是货真价实的龙之血，你们这种魔物喝下去之后能够大有好处吧，说不定能够让你进化成哥布林战士或者哥布林领主吧。」

听了薇薇安的话，我也没再犹豫，伸出舌头开始舔舐石床上的血迹，我每将一些血液吞服进去，便感觉一股暖流从我的身体里流过。

将所有流出来的血都喝下去之后，我感到意犹未尽的舔了舔嘴角。

不过此时，石床上的少女也有了苏醒的迹象，她挣扎着从石床上坐了起来，睁开了一双未被尘世污染的纯洁的大眼睛，看向了我和薇薇安。

她接着站了起来，大概想要走过来吧，可是少女纤细的双腿无法支持少女的活动，晃晃悠悠的朝我的方向倒了过来，我连忙抱住了她。

倒在我怀里的少女用激动的语气向我们说到。

「爸爸！妈妈！」

「唔」

「啊」

我和薇薇安显然都没想到事情会如此发展，不由的叫出了声音，看来少女是出生以来第一次睁开双眼，于是就将我们认定为是自己的父母了吧。

「我不是你......呜呜.....」

我连忙向少女反驳到，不过我的嘴巴却被薇薇安堵了起来，她扭过头来盯着我，看来是我前几天的话刺激到了她，虽然并非是亲生的，但是她确实想要一个孩子。

这时少女好像是感到下半身的异样感，指着不断流出的精液向我问道。

「爸爸，这是什么啊？」

我对被一个称呼自己为爸爸的无知少女问道自己刚刚射进去的精液是什么的问题这件事，感觉一种奇妙的背德感油然而生，但是却鬼使神差的向她说道。

「这个呢，是爸爸和你爱的证明噢。」

一旁的薇薇安听到我的回答愣了一下，不过也没有多少什么，毕竟，之后我还是需要吧精液不断射到少女身体里来滋补身体。

不过就在我们说话间的功夫，随着少女离开石床，整个法阵也失去了能量源，渐渐地变得黯淡了起来，将魔王封印了上千年的封印也正式的被破除了。

————————————
PS：
1.防止有人说我毁设定所以就先这里说一下，主人公是一个穿越者，虽然在哥布林感情的影响下变的有些恨冒险者们，但是他本质上还是一个21世纪接受过教育的人，他认为吸收把少女关在吸收生命力很不人道（其实还是好色想xxoo），所以他才会可怜少女，并不是毁设定。
2.今天没去成外婆家，晚上应该还会更新的。 