========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-13 01:19
==========================


我将身上穿的衣服脱了下来，披在了龙之少女的身上，然后把少女交给了薇薇安。

然后我们一行三人便一起走到最后的大门前，如果我猜的没错，门后面应该就是被封印了上千年的魔王了。

呼

我深深的叹了一口气，然后把手放在门上，用力的推了开来，眼睛并不是我想象中的一个巨大十字架上钉着一个身形恐怖的恶魔，有数不清的魔法阵环绕着它。

而是整个空间都被魔晶灯照的发亮，堆满了各种各样的武器和财宝，当然其中也有一些人的骨架，不过真要说的话，这里更像是薇薇安所说的宝物库，而外面才是封印魔王的地方。

我不禁向薇薇安发问：

「这里真的是封印魔王的地方吗？」

薇薇安还没有来得及回答，就在我说出「魔王」二字的时候，异变突然发生了。

在这个房间突然充满了黑暗而又恐怖的魔力，这些魔力在房间的中央形成了一个漩涡。

龙之少女被这恐怖的情景吓到了，她转身扑进了薇薇安的怀抱里，而薇薇安也不停的安抚着少女恐慌的情绪，眼睛也在一直盯着黑色的魔力漩涡。

终于，空气中所有的魔力都被吸进了漩涡中，而一个身影就站在来我们的面前。

他身高大约两米，有着古铜色的皮肤，浑身都充满了爆炸般的肌肉，同时散发出巨大的魔力。

不过，如果仔细观察就会发现，他的身形有些透明，似乎只是灵魂的形态。

他用着洪亮而又豪放的声音对着我们说到。

「哈哈哈，没想到老子在消散之前还能看到有人来到老子面前，没想到还能遇到熟人，嗯？那个小家伙，就是被当成封印我的法阵的能量源的家伙吗？」

「这家伙是？」

我虽然心中已经有了预感，但还是向薇薇安确认道，不过回答我的却是刚才的男人。

「老子就是统一了整个魔族，将半个世界握在手中的男人，大魔王凯撒。」

果然，这家伙就是魔王，不过，征服了半个世界吗？的确是个相当厉害的角色呢。

「好久不见了呢，魔王，没想到过了这么久你都没有彻底死掉吗？」

薇薇安向男人，不魔王搭话到，看起来他们的关系并不好。

「哈哈哈，原来是薇薇安啊，没想到上千年过去了你还是这个样子啊。」

「哼」

听了魔王的话，薇薇安冷哼了一声不再搭理他。

最后魔王看向了我，对我说道。

「你这个小子，和老子很像哦，在灵魂即将消散的时候，没想到还能遇到和老子如此相像的人。」

「很像？」

我不禁反问道，因为我实在想不到自己有哪里和他有相像的地方。

「当然不是指长相了。」

魔王看到我的样子，哈哈一笑，继续说道。

「你知道我是为了什么才征服世界的吗？」

我没有回答，等着他继续说下去。

「为了权利？能够掌握一整个种族已经有很大权利了，而且管的人越多越麻烦，老子才懒得管这些事情。为了力量？这天底下能有谁是我的对手？即使是那个女神从异世界召唤的什捞子勇者，也是死了一堆人之后才能打败老子的。征服世界当然是为了女人啦，女人，那群蠢货怎么才能明白？这世界上的好女人，就是只有强者才配拥有啊，想那些弱小的家伙们，根本没必要留下后代，只有想老子这样优秀的男人，才配得到雌性。」

听到魔王凯撒的话，我想了想，不够我想我根本没有想那么多事情，不，也许潜意识中我也的确和他是一样的吧。

见到我不说话，魔王继续说道。

「那什么，总而言之，你来到这里，是为了获得老子的力量来的吧？」

获得力量？我并不知道这样事情，于是我转头看向了薇薇安，只见她向我点了点头。

魔王接着说道。

「本来老子本来是打不算自己的力量给别人的，但是如果是你这个家伙的话，把老子的力量给你也无所谓，只不过你要答应老子一件事情。」

「什么事情？」

我反问道，难道是让我复活他吗？不过魔王咧嘴一笑，对我说道。

「我知道你在想什么，你肯定是因为老子会让你复活老子吧，不过不需要，老子已经活够了，而且把力量给你之后，老子也会彻底消失吧，你只需要答应，把这世界上所有的好女人都弄到手，老子就把力量给你。」

听到了他的话，我毫不客气的回敬到。

「不用你说我也很这么做的。」

听到我的话，魔王又哈哈大笑。

「很好很好，老子就喜欢像你这样的家伙，把老子的力量拿去吧，连同老子的份一起，把这个世界的好女人都弄到手吧！」

话音落下，从魔王的身上涌出一股股的魔力，流入到我的身体里，旁边的龙之少女露出了担心的眼神，不过薇薇安安抚她道。

「没事的。」

随着魔王的身体渐渐的变的透明，我感觉我的力量也在不断的变强，就在他即将要消失的最后时刻，他向我说道。

「你似乎还没有名字，那老子就把老子的名字送给也你吧，从今以后，你就是新的凯撒了！」

随着他的话音落下，之前喝下去的龙血与魔王送给我的魔力全都躁动了起来，我的身体也就被这些能量不停的改造着，进化着。

我浑身的肌肉都鼓了起来，身高也拔高了一些，来到了一米九，我的肉棒也被改造了，变得有手腕那般粗细，长度也变长到20厘米。

最关键的是，我长出了一头头发，颜色是和前世一样的黑色，头发一直长到肩膀才停了下来。

当一切都结束的时候，魔王的身影已经消失不见了，我握紧了自己的拳头，感觉浑身充满了使不完的力量。

我站在原地一个人默默低语着。

「从今天开始，我就是凯撒了！」

一个人的名字往往能够决定一个人的一生，凯撒——这是征服者的名字，他也注定了，我的一生，注定将会是不断征服的一生。 