========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 18:55
==========================


在结束了最底层的探索之后，我和薇薇安带着龙之少女一起返回了第一层。

但是如果她一直没有一个名字的话会很不方便，于是我和薇薇安经过了一番激烈的讨论之后，最终就决定少女的名字就叫做「胧」了，而胧似乎也很喜欢这个名字，所以我们就开始这么称呼她了。

似乎了为了弥补不能生育的遗憾，薇薇安的确吧胧当成了自己的女儿来看待，她十分疼爱这个被当做魔力源的少女，虽然薇薇安比胧还要矮就是了。

两人（？）都是相当娇小可爱的少女，所以我也很乐意看到两人黏在一起的样子，而且因为有着强化精液的效果，我也并不担心两人之间会发生些什么，或者说即使发生了什么也能当做是我们之间调情的小插曲。

似乎是由于生命力被大量吸收的缘故，胧并没有像一般的龙族一样一出生就能继承先辈的部分记忆，而是处于什么都不懂的朦胧的状态。

而在这段时间里，薇薇安也一直教授着胧这个世界的常识和文字，因为我对此也知之甚少，所以每当薇薇安向胧讲述知识的时候，我也会在旁边饶有兴趣的听着。

而每到夜晚的时候，我们就会在一起做爱，一开始薇薇安还被我进化之后变得更加巨大的肉棒吓了一跳，不过在渐渐地适应了之后，也变的相当的享受了起来。

而我每天也将大量的精液灌注进胧的身体里，而胧的身体也一天天的好了起来，现在虽然还没有办法变成原形，不过也能够自由自在的奔跑跳跃了。

薇薇安从胧的鳞片颜色和魔力属性中推测出胧大概率是一条白龙，这是居住在北方靠近雪精灵聚集地的一群龙种。

而我也有了不小的变化，我在之前凭借着龙之血和前魔王的力量进化成了哥布林之王，使得我拥有了一米九的身高，虽然比起大多数哥布林之王将近三米的身高要低不少，但是我的力量一点也不逊色与他们。

而且我的面容也从和大多数哥布林相似的杂鱼面孔变得和前世相像了起来，以及一头黑色的头发，不过我的左眼是和大多数哥布林相同的黄色，不过由于我有着更强的魔力，这只眼睛闪耀着金色的光芒，而右眼则是被薇薇安祝福过的妖精眼，呈现一种如同湖水般的蔚蓝色。

如果忽略我的肤色不看，现在的我绝对算的上是相当的帅气。

而我也确认了我的能力值：

种族：哥布林之王

等级：28

体质（决定了力量和身体强度以及体力）：140

精神（决定了魔力输出率和魔力的多少）：55

敏捷（速度和灵活度）：29

潜力（决定了未来进化的能力）：15+100（max100）

经验：0/5600exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

指挥（哥布林之王）lv1：能够将你的意志强行链接进听从你的哥布林的思考中，从而命令他们，目前效果最大10人。

领袖气质lv1：能够让人更加的信服你，从而听从你的命令。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv2：可以令你的精液有其他效果，目前效果：
lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。
Lv2：你的精液能够修复被注射进雌性的身体，包括内脏的损伤和生命力的流失。

妖精眼lv1：能够让你看透敌人的弱点。


普通技能：

寝技lv10：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

性技之王lv1：能够让你懂得各种做爱的技巧。

棍术lv5：强化你使用棍棒类武器的能力。


枪术lv10：强化你使用枪类武器的能力。

长枪术lv2：强化你使用长枪类武器的能力

投掷lv4：强化你的投掷伤害和命中率。

厨艺lv10：强化你做菜的能力。

厨艺达人lv1：你的厨艺已经达到了炉火纯青的地步，让吃下你饭菜的人感到幸福感。

战斗直觉lv1：不仅是技巧，往往直觉才是胜负的关键，等级越高可以让你的直觉更加敏感。

由于我进化了哥布林之王这样的首领级魔物，而不是像哥布林勇者那样的纯战斗进化，使得我的到了指挥和领袖气质这样的技能，不过因为现在的我连一个手下都没有，所以这两个技能并没有任何的用处。

而由于近期不停的做爱，我的寝技到达了10级，还得到了上位技能性技之王。

而由于在遗迹中不停的使用，我的枪术升到了10级，同时得到了特化技能长枪术。

而厨艺和厨艺达人技能则是我在第一次在遗迹中使用中得到的，看来是将我前世的熟练度也计算了进去。

而战斗直觉则是我偶然之中得到，不过我并没有特别感觉到这个技能的效果。

就这样，我的异世界生活渐渐地步入了正轨。

——————————
PS：
1.其实本来打算删掉这章的，因为实在没太多好讲的，但是考虑和下个故事之间做个过度于是才有了这章的。
2.本日的第六章我会再写一写下一章，不过不一定是今天发出来了。
 