========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-13 01:32
==========================


哒哒哒哒哒

在茂密的森林中，一名有着棕色披肩短发，大约13,4岁的少女不断的向前奔跑着。

而在她的身后，一只巨大的狼型魔兽正在少女身后不停的追着，虽然现在少女还能凭借在茂密森林的优势逃跑，不过当体力耗尽的时候少女就会被瞬间撕碎吧。

虽然会给自己带来负担，但是少女却一直没有丢掉放在腰间的包裹。

「哈.....哈.....哈.....」

少女不停的大口喘气。

少女是幸运的也是不幸的，她被石头绊倒在地上狠狠的摔了出去。

「难道我就要死了吗？」

少女心里这样想到。

不过刚刚一直在穷追不舍的狼性魔兽却停了下来，在少女离几米前的空地前停了下来，像是被一堵无形的墙堵住似的，不停的徘徊着。

不过最终狼型魔兽还是放弃一样的离开了。

「走....走了吗？」

看到魔兽离开，少女像是断开的弦一样立刻坐在地上不停的喘气，心中不由的后怕了起来，如果不是巨狼突然放弃了追她，恐怕少女已经成为巨狼的盘中餐了吧。

在休息完毕之后，少女站了起来，环顾四周，是一片茂密而陌生的森林。

「呜，这是哪里？」

「这里是遗迹森林，因为有特殊的结界保护着，所以那些魔兽都进不来。」

之前在旁边的树林里看完全程的我此时站了出来向少女解释到。

事实上，这个结界是能够阻隔一定实力以上的魔物进入，而这周围只有高等级的魔物，而之前的我因为太弱小了，虽然才能不受结界的阻挡进入里面。

而遗迹森林也是我为了称呼这里而临时想出来的，因为这里本来没有名字，而这里还有着一个遗迹，所以就叫遗迹森林了。

「唔，好大的哥布林.....」

砰

好像是由于我的突然出现加之少女早已精疲力尽，所以少女突然昏倒了过去。

看到少女突然倒下，我也没有办法，只能走过去把少女抗了起来，而另一个手则提着刚狩猎的猎物。

虽然薇薇安不需要吃饭，但是自从胧加入了我们，凭借少女不愧为龙的巨大食量，我必须每天都要出去狩猎才能保证我们不会饿肚子。

于是我带着少女回到了地下遗迹之中。

「爸爸欢迎回来。」

「哦，凯撒你回来了，霍，你从哪里拐了女孩子来啊。」

看到我回来了，薇薇安和胧都向我打了招呼，而看到我背着的少女，薇薇安还不禁吐槽一句。

「这个家伙自己闯进了森林里，还自顾自地晕了过去，我只不过是把她捡了回来。」

我把少女放到了一旁柔软的床铺上，然后回答薇薇安的问题。

随后我就将带回的猎物带进了厨房，开始料理了起来，一阵阵浓郁的肉香味从厨房中传了出来，我将做好的料理放到了房间里的桌子上。

而躺在床上的少女似乎是闻道了饭菜的香味，开始从沉睡中苏醒了过来，看到少女将要醒来，于是我便站到少女的床边。

少女缓缓地的睁开了眼睛，不过当她看清是我站在床边的时候，立马用被子把自己包裹了起来，同时退到了墙角里。

「真是无情啊，明明是我把你捡回来的。」

听到我的话，少女并不回答，只是一直盯着我看，不过......

咕————

从少女的肚子里传出了可爱的声音，少女一下子羞红了脸。

看到她的样子，我向少女问道:

「想吃吗？」

少女不出声，只是点了点头。

「不过想吃的话可要付出点代价哦。」

少女终于用细微的声音回应到：

「可是，我没有钱。」

听到少女的话，我露出了一副早已料到的表情说到：

「不用担心，并不一定要用钱来支付啊。」

然后我将一只手放在墙壁上，封住了少女逃跑的路线。

少女似乎是想到了什么，身体缩的更紧了，同时死死的抓住了被子。

不过这一点用都没有，少女害怕的样子激起了我的嗜虐心，我一把把被子从少女身上夺走，直接撕开了少女的衣服。

少女洁白的身体暴露在了空气中，但是还是夹紧了自己的双腿，似乎还想守住自己最后一道防线。

我脱下了自己的裤子，早已膨胀起来的肉棒瞬间被释放了出来，我双手抓住少女的双腿，然后把它们强行分开，然后直接把肉棒放入少女还没有被润湿过的小穴中。

「呜啊啊啊啊啊，好疼啊！求求你放过我吧。」

房间里想起了少女凄惨的叫声，因为完全没有润滑过，加上我突然的插入，想必给她带来了巨大的痛苦。

不过我无视了少女的求饶，继续不停的抽动这着，不过由于我的肉棒过于巨大，少女的身体还无法完全容纳，而我每一次抽插，都会有少许血抹飞溅出来。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

「啊啊啊......呜呜呜.....」

少女的口水飞溅出来，眼睛也不停的流出泪水，她正承受着常人难以想象的痛苦。

不过也因为于此，我直接将精液射进了她的身体里，随着我射精时的巨大冲击力，少女的腹部也随之鼓了起来。

不过随着有着催情效果的精液被注射了进去，少女的阴道也渐渐的湿润了起来，痛苦也渐渐地变成了快感。

「啊...啊....啊....嗯啊，好疼，啊.....好舒服，嗯哈.....怎么回事.....啊.....」

看到少女渐渐的享受了起来，我也渐渐地加快了抽插的速度，我用双手不停揉捻这少女微微隆起的胸部，然后吻了上去。

少女泪眼朦胧的看着我，而我也伸出舌头不停吸着少女甘甜的口水，少女被我的亲吻堵住了呼吸，四肢不停地挣扎着，双眼也翻出来白眼，而小穴也吸的更紧了起来，紧紧的绑住我的肉棒不放。

我看准时机松开了嘴巴，少女于是大口大口的呼吸着空气，不过我继续追击，又一次的吻了上去，终于少女到达了高潮，而我也配合少女不断痉挛的小穴，又一次的射了出去。

当我又在少女体内射了三次之后，我心满意足的把肉棒抽了出来，对着少女说道。

「现在你可以吃饭了。」

「看她的样子应该是没法吃饭了。」

薇薇安向我说道，少女并没有办法回应我，此时她的双腿像青蛙一样转开，小穴口正不断的吐出白浊液，脸上布满了泪水和口水，整个人都昏了过去。

「好吧」

我无奈的说道。

「只有等她醒来再吃了。」

——————————
ps：希望不会有人因为我写强O来冲我qwq 