========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-09 16:12
==========================

阿姆阿姆阿姆

在我的面前，一个有着棕色披肩短发和栗子一样滚圆眼睛的少女正在狼吞虎咽着，看起来她的确已经饿坏了。

根据少女的自我介绍我们知道了这名少女名叫安妮，今年已经13岁了，因为从小一直和她相依为命的姐姐生了一场重病，所以她成为了一名药剂师。

而之前她就是为了给姐姐采集要用到的药材，才孤身一人来到了森林中，没想到却被魔兽一路追赶到这里，这才遇到了我们。

「啊，凯撒大人的饭真是好吃啊。」

她不停得往口中递送着食物，在厨艺和厨艺达人这两个技能的加成之下，使得我的厨艺完全能够比得上一流的大厨，虽然只有简单的肉食，但是对于安妮这样没见过世面的孩子来说，这的确算的上了相当的美味了。

「啊哈，真是美味啊。」

吃的连肚子都微微鼓起来的安妮又一次夸奖起了我做的饭菜，此时的她已经换上了一套新的衣服，正乖巧的坐在我的旁边。

不过突然，安妮哭了出来。

「呜.....我不想和凯撒大人分开，我想永远和您在一起，可是如果我不回去的话姐姐就没有人照看，怎么办啊。」

我看着她这样一幅纠结的样子，不由的升起一丝小小的负罪感。

少女与姐姐十多年的亲情和被我的技能强加的爱情不停的冲突着，使得少女痛苦万分。

于是我走上前去安抚道。

「怎么了，安妮，好好的和我讲讲你姐姐的事情吧。」

我从一边抽泣一边讲述着事情经过的少女的话语中渐渐的拼凑出了真相。

安妮和姐姐安娜两人的父母从两人小时候就被魔物杀害了，村子里的人抢走了两人的房屋之后，就把两人赶到了村子边缘破旧的小屋里。

虽然名义是让要帮忙管理姐妹两人的资产，不过事实上他们不仅仅要抢走姐妹两人的住所，还要让她们当成是魔兽入侵村子的祭品。

不过得益于大安妮四岁的姐姐安娜不断的努力照顾，加之冒险者们不断的清理村子周边的魔兽，两人还是一直活到了现在。

不过幸运女神不可能一直都眷顾两人，就在一年前，少女的姐姐生了一场大病，从此身体变的很虚弱，需要不停的吃药，而且还不能继续工作了。

虽然少女的姐姐一直要安妮放弃自己不管就好了，但是安妮怎么能丢下从小一直相依为命的姐姐不管。

于是安娜就扛起了生活的重担，同时还自学了药术，从此之后，安娜就不停的从森林里采药来照顾姐姐。

不过就在不久之前，当少女又一次出来采药的时候，由于过于深入森林，于是被巨狼追赶着才遇到了我。

我拍了拍还在不停抽泣的少女的肩膀，对她说道。

「没关系，我有办法治好你的姐姐。」

少女抬起头来充满期待看向了我。

「凯撒大人也会药术吗？」

我直截了当的否认道：

「当然不会。」

少女又充满疑惑的问向我。

「那么凯撒大人要怎么治疗姐姐呢？」

我笑着摆动了动我的下半身然后对少女说道。

「当然是靠这个了。」

少女看到我的动作瞬间羞红了脸，然后对我说。

「既然凯撒大人说可以的话，那么就一定可以，我愿意相信凯撒大人。」

听到少女的话语，我不禁深感强化精液这个技能的强大之处，竟能一个少女如此无条件的相信我的话。

「不过，安妮你已经不记得来时的路了吧，你要怎么样才能回去呢？」

这时原先一直我们的旁边没有说话的薇薇安插话道：

「我有办法找到这孩子的家哦。」

「真的吗？」

安妮激动的说道，冲上去抱住了薇薇安，似乎是受不了少女不停的缠着她，薇薇安不停试图推开少女。

「不要一直抱着我啦，很热的，真是的，我的魔法可以通过安妮的记忆找到她的家。」

就这样，我们趁着夜色来到两人居住的村庄，为了隐藏我的身份，我穿上了一套可以遮住全身的黑色斗篷，又戴上了一幅可以遮住整个脸的面具，这样的话，我最多只会被认为是看起来很可疑的人罢了。

咚咚咚

「安妮你回来了？」

我们敲响了眼前破旧的木门，从门的另一侧传来了略带憔悴的女子声音，随后房间的门被打开了。

一名和安妮有着相同发色，梳着单边侧马尾的女子打开了方面，她的容貌和安妮有着七八分相似，只不过显得有几分憔悴，看来她就是安妮的姐姐安娜了。

在看到我之后，她显得有几分迟疑，向安妮询问到。

「安妮，这位是你的朋友吗？」

安妮则是

「是的，姐姐，快让我们进去吧。」

看起来安娜似乎依然有点困惑，不过还是侧过了身子，给我们让出了道路。

「好吧。」

当我们进去之后，安妮反手就将房间的门锁了起来。

「啊，安妮你干什么？」

看到安妮锁住了房门，安娜有点不知所措，而这时我也摘下了面具。

看到我的样子，安娜张开嘴似乎想要叫出声来，不过我没等她发出声音，直接捂住她的嘴巴，把她按倒在一旁的木板床上，身体与木板床撞击发出沉闷的声响。

安娜在床上露出了惊恐的眼神，用不可思议的目光注视着妹妹安妮。

而安妮则趴在床边对安娜轻声说道。

「没事的啦，姐姐，我也是为了你好啊，凯撒大人不会害你，姐姐你也会喜欢和凯撒大人一起的，身体也会很快好起来的。」

安娜显然没想到，短短几天没见，自己的妹妹居然变成了这个样子，她流出的泪水划过脸颊，滴到了枕头上，不断的扭动身子在床上挣扎着。

「安妮，捂住你姐姐的嘴。」

我对安妮命令到，而安妮也很快的代替我捂住了安娜的嘴，而我则将安娜的双手扭到她的头上，用一只手按住，而另一只手不断的把安娜身上的衣服解开。

终于安娜的身体也完全暴露在了空气中，而她似乎知道无论怎么做都无法改变她的命运了，于是也停止了挣扎，不过泪水却一直止不住的往出流。

我把裤子脱了下来，露出了早已完全勃起的肉棒，我把肉棒对准入口然后狠狠的插了进去。

「呜！嗯嗯嗯.....呜呜呜.......」

随着我巨大的肉棒完全进去她的身体，安娜整个身体直接从床上弹了起来。

发出了痛苦的悲鸣声，不过我没有理会她的悲鸣，继续不停地抽插着。

和安妮不同，安娜能够把我的肉棒完全收进体内，我的整个肉棒都被安娜温暖柔软的穴肉包裹着，自从进化成哥布林王，我还没有体验过这种感受。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

我不停的在撞击安娜下体，发出了淫靡的声音，随着我身体一阵颤抖，我将大量的精液射进了安娜的体内。

这时，安妮松开了安娜的嘴巴，抱住我的胳膊不停的摇晃着，对我说道：

「凯撒大人，我也忍不住。」

似乎是我和她姐姐做爱的景象让她也有了感觉，于是我笑着对她说道。

「好，那你就把衣服拖掉到床上来。」

听了我的话，安妮迫不及待的脱光了身上的衣服，然后直接扑进了我的怀里。

虽然两姐妹平时都睡在这一个床上，但是由于我的加入，此时也显得拥挤了起来，我吧她屁股朝上抱到了安娜身上，整个木板床好像要支撑不住我们三人重量似的不断发出吱扭吱扭的声音。

安妮趴在安娜的身上，撅起屁股不停的扭来扭去，像是诱惑着想让我插进去。

看着安妮不停的诱惑我，我也没有让她多等我，便把肉棒放到了她的身体里抽插着，而刚刚我和安娜交合的场景似乎也让她很兴奋，入口处很湿润，使得我能够很轻松的插进去。

啪嗒啪嗒啪嗒

和安娜比起来，虽然安妮的小穴没办法完全容纳下我的肉棒，不过却显得更加紧致，狠狠的吸着我的肉棒不松开。

「啊，凯撒大人的肉棒，真的好棒啊。」

安妮一边扭着腰，一边发出淫荡的叫声，看来之前的做爱已经让这个小女孩完全沉迷在做爱的快感之中了。

而安娜则吃惊的看着妹妹的痴态，精液混合着她破处的血从小穴中流了出来，显得十分色气。

随着我在安妮体内的不断抽插，射精的感觉再一次的涌了上来，于是我从安妮的小穴中抽出肉棒，又放进了安娜的身体里，然后狠狠的射了进去。

安娜显然没料到我会突然这样做，不由发出了悲鸣声。

「咦啊！好烫的进来了。」

然后我又将肉棒抽了出来看向了眼前的两姐妹。

在略微有些昏暗的环境下，两人的皮肤看起来很是洁白，身上渗出的汗水，反射着火光，更是增添了一种朦胧的美感。

安妮的身体要更加青涩，刚刚开始发育的身体有着一种别样的魅力。

而安娜的身体则要更加成熟，胸前的隆起不大不小，刚刚好能够一手掌握，这个人有着非常优美的曲线，有着其他三人所没有的成熟的风味。

在欣赏完两人的身体之后，我先将肉棒放到安妮的身体中，然后拔出来放到安娜的身体里，然后不断的循环着，不停对比两人小穴的不同之处。

「啊.....啊啊啊.....啊.....呜啊，好舒服。」

「嗯....嗯....嗯.....嗯啊，不要。」

两人也不停的发出细小的娇喘，而当我将要射精的时候，就吧肉棒放进安娜的身体然后射进去。

虽然安妮已经完全沉迷于做爱的快递，似乎忘记我们要来做的事情，好在我没还有忘记。

不过见到我将精液全部射进了姐姐的身体里，安妮还发一点点小脾气，不过这点小脾气在我猛烈的抽插下很快便烟消云散了。

随着两人精疲力尽的睡了过去，我也感到了有些疲惫，于是将两人抱到了我的两侧，深深地睡了过去。

在天刚蒙蒙亮的时候，薇薇安便来叫醒了我们，我们光溜溜的从床上爬了起来，而安娜也不像昨天那样抗拒我了，她好像的看向薇薇安。

「这是会飞的小家伙什么？」

薇薇安没有回答她的问题而是抬起手来，一道柔和的蓝色拂过我们的身体，将我们昨晚疯狂的痕迹全部清除掉了。

她向我们催促道。

「快点走吧，如果再不走村子里面的人可都要醒来了。」

安娜则担心的说道。

「可是我的身体可能有些不太方便......唉，我的病好了？」

「好了，没事就快点走吧。」

薇薇安隔空抓起衣服丢向了正在发愣的安娜，而此时安妮已经穿戴整齐准备开始收拾家中的东西了。

看到妹妹忙碌的身影，安娜也连忙穿戴好衣服加入了妹妹。

就这样，我带着两姐妹回到了遗迹。

——————————
ps：目前最长的一章，不过结尾可能写的不是很完美，我还不是很会写结尾，大家就凑合着看吧。 