========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 16:14
==========================


当夜幕再一次笼罩在大地之上，我们一行终于回到了地下遗迹之中，在遗迹中等待着我们的是已经饿的前胸贴后背的小龙娘胧。

看到我们回来了，她立马从两眼发光的冲着我说道。

「凯撒，饿饿，饭饭！」

而看到她这幅期待样子，我只能对着她说道。

「好的好的，马上就做。」

我赶到厨房，拿出了昨天被薇薇安冻起来的猎物的尸体，然后丢到了火炉旁开始解冻。

而薇薇安则开始带着安妮和安娜熟悉地下遗迹的环境。

当我做完饭之后，我们一起聚在房间里吃饭，而趁着这个机会，我也得以好好了解了一下两姐妹。

两人的父亲是一名猎户，而母亲是一名药剂师，也是村子里唯一识字的人，在安娜小时候她们的母亲就开始教安娜学习写字和药剂师的相关知识。

当安妮三岁因为父母在森林中采药而被魔兽杀死之后，虽然村民们夺走了她们的房屋，当时由于他们都不识字，所以就将两人母亲的笔记留给了两人。

而安娜得益于这本笔记，从而能够从森林中采药卖给城中的药店来维持生活，而在安娜的教导下，安妮也学会了文字和药剂师的知识。

听到这里我向薇薇安问道：

「说起来，在地下遗迹中应该有一处草药园吧。」

薇薇安略微思考了一下然后回答道：

「是啊，就离这里不远。」

在地下遗迹中有一处草药园，里面使用魔晶石灯来照明，用火系魔石道具来保持温度，还引来了地下水用来灌溉。

只不过数千年来无人打理，使得草药园里的药物疯狂的生长着，不要说我和胧，就连薇薇安也没有相关的知识，所以只能放着这里不管。

不过随着熟知草药的安妮安娜两姐妹到来，使得本来闲置的草药园也能够运转起来了。

而薇薇安在明白了我的意思之后，也很赞同我的想法，如果能让草药园重新运转起来，对于未来的发展也很有好处，

接着薇薇安对我问道：

「那么对于接下来的发展，你有什么想法呢？」

我不禁感到有些疑惑。

「想法？什么想法。」

听到我的回答，薇薇安似乎是感到很头痛似的捂住了脑袋。

「唉，你不会什么都没想吧？」

看到我摇了摇头，薇薇安像是感到很疲惫使得叹了口气，接着她把一张地图拿了出来。

「这是我从遗迹里拿的地图，虽然可能已经过时了，不过大致上还是可以使用的。」

她把地图铺开放在桌子上，然后指着大陆中偏南的森林一角说道。

「为了增强实力，凯撒你必须搞到更多的女人，这里就是我们现在所在的地方，迷失之森。」

然后她把手往上移动，接着说。

「在我们的北方，是人类的聚集地，我并不是很推荐你先去攻击人类，因为人类都有着很强的联系性，一旦你攻击了他们，他们就会发现你的存在，然后我们就危险了，现在的我们还不是这些人类的对手。」

紧接着她把手移动到我们现在所在地方的西侧。

「在我们的西侧是精灵之森，和人类比起来，精灵的寿命则很长，而且虽然现在各个精灵氏族都有了很多大的精灵城市，但是森精灵们还是有着不少的聚落处于与世隔绝的状态，如果我们针对她们出手，就可以不用担心被人发现我们的踪迹了。」

我点了点头，认可她的说法，而薇薇安将她落下来的蓝色头发理了上去之后接着说道。

「不过我们现在的据点并没有必要放弃，首先这里很是隐蔽，周围有很多高等级魔兽，使得人类不可能轻易进入这里，而且地下遗迹也能提供现成的设施，未来我们也能把这里设置为大本营。」

我认为薇薇安说的很有道理，于是我对薇薇安说道。

「那就按你说的做吧。」

薇薇安也点头回应我，然后说道，

「那么就要好好准备一下了，这次我们肯定会离开很久，而且也不能就这么把胧她们丢在这个地方，所以她们也得走才行。」

确实，这个地方虽然不用担心有魔兽进来，但是食物来源依然只有狩猎动物才能得来，而目前能出去获取食物的人只有我，所以，一旦我要离开的话，就必须得吧安妮安娜已经胧都带上。

薇薇安此时又转过身对安娜和安妮说道。

「你们也要做好准备噢。」

「什么准备？」

「当然是避孕的准备啦，一路你肯定会拿她们几个发泄性欲吧，如果不好好准备一下，她们肯定会怀孕的吧，难道你打算带几个行动不便的孕妇一起走吗？」

薇薇安的话的确很有道理使我没办法反驳她，而安妮和安娜被薇薇安吓了一跳，连忙跑去收拾草药园了。

就这样，我们走上了前往精灵之森的道路。

.......

而在迷失之森的另一个角落里。

「呵呵呵，功夫不负有心人，终于被我找到了。」

眼前身穿黑袍身材矮小的家伙，正是许久不见的哥伦布，此时他正站在一伙哥布林面前，大声的笑着，接着他对那群哥布林说道。

「我就是将要振兴哥布林一族的伟大哥布林！你们可以叫我哥伦布，今天就由我来领导你们的族群了。」

这时，从这群哥布林中站出来一个比其他哥布林稍微强壮一点的家伙，冲着哥伦布说道。

「你这家伙凭什么当我们的头领？」

哥伦布没有回答他的问题，而是直接用一个魔法把他轰成了碎片，接着对其他哥布林说道。

「现在你们当中还有谁反对我来做头领吗？」

周围的哥布林全部都害怕地跪在地上对他表示服从。

哥伦布满意的点了点头，接着他抬起头看向了夜空中的一轮明月说道。

「等着吧，总有一天，我要让这世界上的所有人都臣服于我们哥布林一族的脚下。」

——————————————
ps：
1.emmm，怎么说呢，我从回覆里看到有很多比较期待怀孕的剧情，我个人也比较喜欢，不过因为我个人想要把这本书写的比较长一点，不希望剧情推进的那么快，所以只能暂时辜负一下喜欢怀孕剧情的朋友们了，具体怀孕这部分会等到主角收够了妹子成为魔王再次回到遗迹之后才会开始。
2.关于妹子问题，未来这本书里的妹子会分为2种，一种是主角一个人独占的妹子（私车），另一个是主角不要的给族群里其他哥布林用的妹子（公车），大概是这个样子，不过现阶段主角收的后宫都是私车。
3.作者姑且建了个群（qq群），如果各位有兴趣的可以加一下，问题是主角遇到的第一个女人是？答案是薇薇安，群号是：818547126 