========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-12 21:14
==========================

凯撒
种族：哥布林之王（Goblin king）
性别：男
身高：192cm
职业：哥布林之王
简介：本文主角，从异世界穿越而来，由于灵魂品质低下结果被女神失误塞到了哥布林的身体中转生，一身绿色的皮肤，左黄右蓝的异色瞳，拥有一头黑色的及肩头发，因为太碍事而束在了脑后，擅长使用长枪和投掷，拥有的特殊技能强化精液可以让女人无可救药的爱上自己，还可以当成是治疗疾病的药物。

薇薇安
种族：高等妖精（High fairy）
性别：女
身高：145cm（实体）
胸围：A cup
职业：湖之守护者
简介：水之妖精，从数千年之前就开始守护圣湖，因此也被称之为湖之妖精。蓝色的长发和眼睛，身穿淡蓝色羽衣，平时一裸足为主，性格温柔，但是有时也有点脱线，而且相当聪明，作为高等精灵，可以自由的在纯元素体（小型身高10cm）和拥有实体之间切换，同时还可以无咏唱的释放各种魔法，不过肉体力量很弱，掌握着最高位的妖精眼。在最近经历了和凯撒一系列的做爱之后掌握了连凯撒都有些吃惊的高超性技，而性格往奇怪的地方发展了？

胧
种族：白龙（White dragon）
性别：女
身高：151cm
胸围：A cup
职业：无
简介：白龙一族的少女，在还是蛋的时候就被上千年前的人类当做封印魔王的能量源而使用，导致生命力枯竭，没有继承先辈龙族的记忆，拥有一头长着脚腕的白色长发，同时拥有着漂亮的淡金色眼睛，不过平时都是眯起来的，呈现一种困倦的样子，虽然身体有了一定成长，但是心智完全是小孩子，平时喜欢粘着薇薇安和凯撒。

安妮
种族：人类（Human）
性别：女
身高：148cm
胸围：A cup
职业：药剂师
简介：迷失森林旁无名村庄的少女，今年13岁，有着披肩的棕色短发，和同样颜色的眼睛，从小与姐姐相依为命，平时都很乖巧听话，但是有时候也有一些符合这个年龄少女的小任性。

安娜
种族：人类（Human）
性别：女
身高：160cm
胸围：B cup
职业：药剂师
简介：迷失森林旁无名村庄的少女，今年17岁，有着棕色的侧单马尾，和同样颜色的眼睛， 从小就照顾自己的妹妹，性格温和，也很好强，带着些许人妻气息，也有着一手不错的厨艺。

哥伦布
种族：哥布林巫师（Goblin wizard）
性别：男
身高：140cm
职业：巫师
简介：被魔神赐福过的哥布林，把复兴哥布林一族当做自己的任务，性格坚毅隐忍，但是也很怕死，为达目的不择手段。

伊丽丝
种族：人类（Human）
性别：女
身高：165cm
胸围：D cup
职业：酒馆看板娘
简介：主角的母亲，有着一头漂亮的亮橙色秀发，身材完美，性格也很开朗，平时喜欢把穿着的工作服的袖子挽起来，露出自己修长漂亮的四肢，在身为店长的父亲的熏陶下有着相当完美的厨艺，是冒险者城里众多年轻人的梦中情人，但是之前一个人在迷失森林里收集食材的时候被哥伦布带领的族群抓住，生下了主角。

卡尔加
种族：人类（Human）
性别：男
身高：185cm
职业：冒险者，剑士
简介：有着一头黑色的短发和长了半茬的胡子，喜欢穿黑色的衣服，一幅废材大叔的模样，但是对身板的人很温柔，原法斯王国宫廷大剑师，被国王命令执行秘密任务来到了迷失之森的冒险者城市，为了隐藏自己的实力，使用了自己最不擅长的单手长剑，但任然成为了银等级的冒险者。

佩托拉
种族：人类（Human）
性别：女
身高：163cm
胸围：A cup
职业：冒险者，魔法师
简介：冒险者之城出身的平民少女，有着一头火红色的秀发和红色的眼睛，在以剑术为主流的法斯王国因为其异常出众的魔法才能而被法斯王国国立魔法学院特别邀请入学，同时以首席的身份的毕业，在拒绝了宫廷魔导师团的邀请后回到故乡成为了一名冒险者，年级轻轻就能使用五环法术，最擅长使用火系魔法。

诺克尔
种族：半精灵（Half elf）
性别：女
身高：162cm
胸围：C cup
职业：冒险者，牧师
简介：精灵和人类的混血儿，有着一头蜂蜜色的长发和绿宝石一样的眼睛，从小被父母抛弃，不过好在教会收留了她，也得益于此，她的性格变的很温柔，无论对谁都是一幅老好人的样子。

布兰
种族：半魔族（Half demon）
性别：女
身高：158cm
胸围：A cup
职业：冒险者，盗贼
简介：魔族和人类的混血儿，有着一头暗紫色的短发，和黑色的眼睛，因为魔族血统的缘故，从小就不被人待见，只能在街头流浪，一偷盗为生，而一旦被人发现就少不了一顿毒打，也因此性格变的内向了起来，不喜欢与人交流，当卡尔加初来冒险者之城的时候就想要偷他的钱物，不过被他发现然后抓了起来，卡尔加感到她不错的天赋，于是收留了她，把她培养成了一流的冒险者，心中对卡尔加很是感激，但是由于内向的性格，从来没有表达出来过。

夏玲
种族：人类（Human）
性别：女
身高：172cm
胸围：B cup
职业：冒险者，骑士
简介：骑士家族的末女，因为骑士家这种小贵族只有一人能够继承贵族的身份，所以只能凭借自己的一身武艺出来闯荡，而由于小时候不错的家庭教育，使得她能够接触到不少的故事书，十分羡慕故事中的白马王子，在遇到了卡尔加之后把卡尔加当做是自己的梦中情人，暗恋着卡尔加。 