========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-11 00:21
==========================

时间转眼间就过了半个月。

在这半个月的世界里，我已经初步了解了我所在的哥布林族群。

按照作为首领的哥布林巫师--哥伦布的话来说，我们的族群已经是一个相当强大的族群了，有着30多名成年哥布林，而且还有着作为头目的哥布林巫师哥伦布以及其他两名大哥布林，以及5名繁殖用的人类母体。

哥布林巫师是擅长魔法的哥布林是万中无一的特殊哥布林，他们虽然身体不会变的更加强大，但是却能使用各位魔法。

而大哥布林则是更加常见的进化版哥布林，他们强化了自己的身体，也就是物理能力，只要是一名哥布林，经过努力就能成为一名大哥布林。而且大哥布林还能继续进化，成为哥布林战士等等。

哥布林巫师虽然不能进化，不过却可以一直提升自己的魔力，学习更多的魔法，从而使自己变强，而大哥布林们不仅仅能提升自己的力量，就连性的能力也可以提升，不过由于族群里的女人都是从附近的人族城市或者村庄中抓来的普通女人，身体很脆弱，如果被大哥布林们侵犯，恐怕会直接死去吧。

我们族群的哥布林巫师不仅仅拥有强大的魔力，而且还受到魔神的祝福，从而得到了能与人类媲美的智慧，同时还在多个族群里游历过，可以说是老奸巨猾。他将懂得冒险者力量的强大，明白哥布林力量的弱小。

所以他将族群的据点选在了一个非常隐蔽的洞穴之中，并且在洞穴设置里大量的陷阱，同时只去偷偷抓捕进入森林的落单的女人，慢慢的积蓄着力量。

而按照哥伦布的说法，刚刚出生的我，就能拥有和他拥有着相同程度的魔力，这也就意味着我未来至少也能成为和他一样强大的哥布林巫师。

而我也在这段时间里确认了我自己的实力：

种族：哥布林（幼年）

等级：1

体质（决定了力量和身体强度以及体力）：1

精神（决定了魔力输出率和魔力的多少）：50

敏捷（速度和灵活度）：1

潜力（决定了未来进化的能力）：5+100（max100）

经验：0/100exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

普通技能：

寝技（种族自带）lv1：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

以上

我的潜力得到了技能的100点补助，而潜力值满级就只有100点，这也就意味着哥布林是相当弱小的种族。而由于是刚出生不久的原因体质和敏捷则只有1点。

而我所得到的特殊技能，看起来也相当的强力，尤其是欲求者 ，这个技能最多能让我得到额外200%的能力值，相信即使是哥布林这种弱小的种族，在变成原来的三倍之后也能不输给其他种族吧。

话说回来虽然人无法看到其他人的等级，但是哥伦布却能感知到我的魔力是因为自然情况下魔力会不断散发出去，哥伦布通过我所散发出的魔力强度明白了我的魔力与他的相同。当然，也有的人可以压制自己的魔力，从而不暴露自己的实力。

在这段时间里我也大概熟悉里我所在的环境，我所在的族群据点包括一个主要的入口，入口位于一个树洞之中，树洞周围长满了植物，十分的隐蔽，入口的走廊布满了各种陷阱。一个交配室，也就是我刚出生时的洞穴。一个主要的「大厅」，哥布林们大多生活在这里。一个幼崽室，新出生的哥布林们所在的地方，也是我本来要去的地方，有专门的成年哥布林负责照看，还有首领的房间，也就是哥伦布的住处。以及一个逃生通道，平时并不使用，上面有一块可以推开的大石头。

而「大厅」里其实还有一个秘密通道，但是现在我并不知道这件事情，事实上族群中除了哥伦布以外的所有哥布林都不知道这件事情，当然这也是我后来才知道的。 