========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 16:23
==========================

在幽深黑暗的洞穴中，生活着哥布林（Goblin）一族，而带领他们的哥布林，则是强大的哥布林巫师（Goblin Wizard）哥伦布。
 
由于哥伦布不断的寻找并兼并着哥布林的部落，此时这个错综复杂的地下洞穴中，足足有着三百多只哥布林，不仅如此，还有四十多名大哥布林（Big Goblin）和八名哥布林战士（Goblin Warrior）。
 
而包括哥伦布在内，这里有着足足3名的哥布林巫师，如此大规模的集体，在往常是很少见的，这都是在哥伦布的不断努力下才得以实现的。
 
而在哥伦布的管理下，哥布林的生活是幸福而充实的。
 
早上起来，哥布林们便会开始工作，哥布林们的工作大概包括以下几个方面。
 
首先是食物的收集，哥布林在哥布林战士的带领下，成规模的去狩猎森林中的动物，即使是魔兽，也会在十多只哥布林已经哥布林战士的围攻下饮恨。
 
然后便是食物的运输了，在负责狩猎的哥布林们击杀了猎物之后，就会有其他的哥布林来接手工作，他们负责将狩猎组的获得的猎物带回洞穴。
 
再然后就是狼的驯服了，由一群大哥布林们专门负责这项工作，他们寻找森林中的狼群，通过击败头狼加投放食物的方式来驯服狼群，此时的洞穴中，已经有20多头狼了。
 
与马匹相比，狼的速度和冲击力虽然不如马，但是身材较小，比较灵活，而且还能直接发动攻击，在茂密的森林中更能发挥出他们的优势。
 
剩下的哥布林则在三名哥布林巫师的带领下，在洞穴内开凿各种陷阱和暗道，逐渐打造出了一个巨大的地穴网络，恐怕除了哥布林们，还没有人能弄清楚里面的全貌。
 
普通的哥布林们以四天为一个周期，不停更换着自己的工作。
 
而当夜幕降临的时候，哥布林们则会返回洞穴中，开启一场狂欢。
 
而他们的娱乐方式也相当的简单，那便是和雌性交配。
 
在洞穴的最深处，是哥布林们收容被绑架来的母体的地方，这这个洞穴里有着超过二十多名女性被绑在这里。
 
当哥布林们完成了一天的工作之后，便会来到这个洞穴中享受着与雌性交配的快感。
 
这时刚好有一批结束了工作，来到了母体的旁边。
 
这名母体看着哥布林们走了过来，不由的发出惊恐的叫声。
 
「咦？！不要啊，不要过来啊。」
 
不过哥布林们才不会在意这些，一个身材较为强壮的哥布林率先走上前去，一把抓住了女子的大腿，将她抬了起来，然后毫不犹豫的将肉棒插了进去。
 
女性不由得仰着身子大声喊叫了起来。
 
「咿呀，不要啊，啊啊啊.....哥布林的肉棒插进来了。」
 
哥布林们压住女子不停挣扎的身体，此时，另一个哥布林从女子微微抬起的屁股入手，将肉棒插进了屁穴中。
 
「啊哈，不行啊，后面不行啊，不要再插进进来了。」
 
然而，女子越是不停的挣扎，哥布林就越是兴奋，他们不断地加快自己肉棒抽插的速度。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
「啊啊啊，不行了，啊啊啊，从两边一起来太刺激了啊。」
 
而此时，没有办法插入小穴的哥布林们也没有闲着，他们将手伸向了女子的胸部，不停的玩弄着她的胸部。
 
哥布林们贪婪的吮吸着因为被插入而变得坚挺而立起来的乳头，随着他们不停的玩弄，从乳头中流出了洁白的母乳，而哥布林们怎么会放过如此如此美味。
 
「啊不要，不要在吸了，嗯啊.....太刺激了啊.....」
 
每当母乳刚刚流出来时，哥布林就会将他们贪婪的吞入到腹中，而女子似乎因为被吮吸的很痒的缘故，身体不断的扭动了起来。
 
虽然女性奋力的挣扎着，但是自从来到哥布林巢穴之后，她的身体已经被数不清多少只哥布林玩弄，开发过。
 
两根肉棒在女子体内不停的横冲直撞，让女子不禁发出了下流的呻吟。
 
「嗯嗯，啊恩，不行，不行，快停下来，我不想再生哥布林的孩子了。」
 
听到女子的叫声，哥布林下体摆动的速度也越来越快，然后随着哥布林的下体与女子下体的又一次激烈碰撞，哥布林将自己的种子狠狠的喷射进女子的腹部。
 
伴随这哥布林射精时的灼热冲击，女子也随之高潮了，哥布林恋恋不舍将肉棒从女子身上拔了出来。
 
在前一个哥布林刚刚将肉棒拔出去之后，下一个哥布林就将他的肉棒顶了进去，而随着时间的推移，越来越多的哥布林走进了这个房间之中。
 
「不要，不要在插进来了，已经不行了啊，啊啊啊.....嗯呜！呜呜呜。」
 
女子不停的哥布林的身下求饶，可是哥布林们只会专注于释放自己的欲望，终于一名性急的哥布林将肉棒插进了女子的嘴里，使得她只能发出低沉的呜咽声。
 
而夜晚，才刚刚开始。
  