========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-12 21:37
==========================


几个月前，我得知了哥哥的死讯。
 
由于哥哥是独自一人居住，所以一直没有人发现哥哥死讯。
 
直到有一天哥哥的邻居因为哥哥的家里传出了越来越浓郁的恶臭气味才找进去的，而当邻居带着警察进入哥哥的房间时，哥哥的尸体早已经腐败变质了。
 
根据法医的鉴定，哥哥似乎是因为纵欲过度加长时间没有休息才猝死的，这让我的父母感到更加的伤心和难过了，不仅仅是因为哥哥的失去，更是由于哥哥死去的原因。
 
说实话，我早就知道哥哥的这幅模样了，由于父母平时都忙于工作，直到很晚也能回家，不是很关心我和哥哥的生活。
 
而哥哥则是一直沉迷于二次元的世界，不过父母因为哥哥那还算说的过去的成绩，并没有多管教哥哥，殊不知哥哥已经深度沉迷于网络的世界中了。
 
在星期天哥哥回来之后，往往都会自己一个人躲在房间里自慰，而每次自慰时，哥哥的房间都会散发出浓郁的气味。
 
而我每次闻到从哥哥房间里散发出的气味时，下半身都会变得燥热起来，于是我就会坐在哥哥房间的门前，一边闻着哥哥房间里散发出来的气味，一边自慰着。
 
我将手伸向两腿间，脱下内裤，光着屁股坐在地上。
 
噗噜噗噜噗噜噗噜
 
我的一只手在小穴附近不停的滑动着，另一只手则是捂住自己的嘴巴，防止自己发出声音，我有时会不停的揉搓小穴上方的小豆子，每一次搓弄，都会有一种电击的感觉从小腹传出，一路沿着脊髓传到了大脑，带给我剧烈的刺激感，我必须强忍着这种快感才能不大声的叫喊出来。
 
「呜.....呜.....呜......好舒服啊，啊哈......」
 
而后来，我偷偷攒了许多零花钱从网上购买了自慰棒，不过大小似乎不如曾经偶然看到过的哥哥的肉棒大。
 
我的性欲一天比一天变得更加强烈，我变得越来越难以忍受自己的欲望，我突然想到和哥哥一起做爱，虽然兄妹之间的爱情为世人所不认可，但是如果只是打炮的话就没问题了吧。
 
这个念头一出现，就再也没有消散掉，哥哥的相貌不恭维的说也是相当的帅气，我的很多闺蜜也曾拜托我把自己介绍给哥哥，但是我当然没有同意了。
 
而哥哥的肉棒也是相当巨大，就当这个计划在我脑中不断回荡，直到我忍不住打算真正施舍他的时候。
 
哥哥离开了。
 
似乎是他察觉到了什么，以希望能够离学校更近一点为理由，向父母提出了自己的请求，而父母也因为从小一直缺乏对我们照顾的愧疚感，果断地同意了哥哥的请求。
 
就这样哥哥离开了我，一个人在其他地方居住了，而此时家里只剩下我一个人，而我则从哥哥的房间里找到哥哥遗留下来的衣物，使用他们来自慰。
 
而得知哥哥的死讯后，我哭的很伤心，因为我再也没有机会和哥哥做爱了。
 
而为了抚平我内心的悲伤，我的玩法也一次比一次过激，从两穴到带着跳蛋到学校，而终于有一天，悲剧发生了。
 
此时的我，不仅小穴和菊花里塞着自慰棒，爱液不停的流淌着，浸湿了一大片的床单。
 
为了追求更加强烈的刺激，我的嘴里也塞了一根自慰棒，然而，似乎是过于深入喉咙，我没有办法把自慰棒从嘴里拿出来。
 
「呜......呜呜......呜呜......！」
 
 
由于将要窒息的感受，使得我的小穴流出了更多爱液，随着四肢不停的抽搐着，我的意识渐渐的陷入了黑暗之中......
 
 
我渐渐从黑暗中苏醒了过来，眼前是一个装饰的富丽堂皇的大厅，在我的周围围了一圈身穿着红色和白色宗教服饰的的人们，我站在我面前的则是一个有着一头华丽的白金色长发，头戴三重冠的娇小身影站在我的面前。
 
「您醒了吗？勇者大人，我是艾丽希斯教的教皇（Pope），您可以叫我索菲亚。」
 
「勇者？」
 
我还有些懵，于是出声向她问道。
 
「没错，勇者，不久之前，我们伟大的主神艾丽希斯大人向我们降下神谕，她告诉我们：黑暗的势力正在暗中不断地涌动，试图毁灭我们所拥有的一切，她告诉我们需要召唤勇者来抵御邪恶。」
 
「而您，就是我们召唤的勇者。」
 
「勇者吗？」
 
我直到现在，还有着一股不可置信的感觉萦绕在心头。
 
对我来说明明刚才还躺在家里的床上被自慰棒搞得要死要活，下一刻就来到了异世界当勇者，我一时间没办法缓过神来。
 
看着我暂时无法接受的样子，索菲亚随即命令周围的修女带着我下去休息。
 
「哇，真是好大的浴池啊。」
 
看到我面前的巨大浴池，我不仅感叹到。
 
巨大的浴室被装饰的富丽堂皇，水池就和游泳馆的泳池一样大，几个手持水瓶的天使雕像分布在浴池四周，从水池中不停的流出热水。
 
我把自己浸泡在水池中，在水池中放松着我紧张的神经，于是渐渐的我便在浴池中睡了过去。
 
清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进了房间，照在了我的身上，我渐渐的从沉睡中醒了过来。
 
我的身上穿着一套丝绸制成的轻薄睡衣，身下的床铺柔软的仿佛要陷进去一样，而身上盖着的被子则轻飘飘的仿佛没有重量似的。
 
我像是充满活力的小鹿一样从床上弹了起来，赤裸着双脚走到了门口，打开了一道缝隙，把头探了出去。
 
门外的修女看到我出来，笑着对我说道。
 
「啊，勇者大人你醒了吗？为您准备的衣服已经放在床头了，您可以穿上它就出来，教皇陛下嘱咐我如果您醒了就带您去找她。」
 
于是我转身回到房间里，穿上了他们为我准备的衣服，衣服用非常高级的材料制成，上面还有银线缝制的纹路，最重要的衣服非常合身，让我不禁怀疑这是他们量好了我的身材然后一晚上赶制出来的。
 
在穿戴好衣物之后，我跟随着修女又一次的见到了教皇，而这一次，她的身边站着几个冒险者打扮的人物。
 
看到我走了过来，教皇向我介绍到。
 
「勇者大人，这些是我们为你准备的队友，不仅实力没有问题，人品也可以值得信赖。」
 
 
有着一头碧绿的头发，身穿皮甲，身材高挑的精灵族（Elf）弓箭手（Archer）女性路易丝。
 
有着一头棕色头发，身穿轻便铠甲，背着大剑来着法斯王国人类（Human）大剑师（Swordsman）海莉。
 
身材矮小，但是看起来格外可靠的矮人族（Dwarf）战士（Warrior）莉莉。
 
看起来相当高傲，有着水蓝色大波浪头发，来着弗艾尔帝国的人类（Human）魔法师（magician）乔安娜。
 
最后则是来自教会有着巨大存在感的银发牧师（Priest）娜塔莎。
 
包括我在内的一行六人，全员都是女性，接着索菲亚将由教会保管的圣剑（    Caliburn）交给了我。
 
索菲亚接着对我说到。
 
「为了能让勇者大人您尽快的成长起来，你们一行人需要前往位于法斯王国边境迷失森林旁边冒险者之城，虽然那附近有不少高等级魔物，但是也不会是你们一行人的对手。」
 
于是我们一行踏上了前往冒险者之城的道路。
 
就这样，我的异世界之旅开始了。
 
——————————
ps：
做一个小小的调查，那个大家喜欢纯爱多一点还是非纯爱多一点？
如果喜欢纯爱的多，那么接下来妹妹就能免受哥布林的轮奸见到主角，如果非纯爱的多则相反，看大家是什么意思了，我会在群里面发起一个投票，希望大家踊跃参与。 