========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 17:16
==========================


当勇者一行人离开了圣城，来到了冒险者之城后，他们的第一个目的地便是冒险者公会了。
 
据说曾经的冒险者之城里并没有一个统一的冒险者公会，而是由数个规模不同的冒险者团体共同维持着，而为了争夺一个委托，这些冒险者团体的人们经常会大打出手。
 
而终于有一天，他们之间爆发了一场激烈地流血冲突，有数百名冒险者死于了这场斗争之中，同时还有数倍于此的人受伤。
 
这甚至比过去几年死在怪物手中的冒险者数量总和还要多，而作为冒险者之城的实际管辖者的法斯王国，下定决心要改变这种乱象。
 
于是他们在冒险者之城建立了像如今这样的冒险者公会，他不仅仅是统一接受委托并发放给冒险者，还建立了一套完整的等级体系，有效地保证了新手期冒险者的存货率。
 
不仅如此，冒险者公会还能从委托中获得一定的利润，于是尝到了甜头的法斯王国在各地纷纷设立了冒险者公会，而其他国家看到之后，也纷纷的效仿，于是现如今在世界各地都能看到冒险者公会和冒险者们了。
 
当勇者一行人走进冒险者公会后，立刻被里面的热闹景象给吓到了。
 
大厅里被众多的冒险者们挤得水泄不通，里面不仅仅是人类（Human），还有这数量不少的精灵（Elf），矮人（Dwarf）甚至还有兽人（Orc），而且不只是剑士和战士，还有法师和牧师这样少见的职业。
 
这些装备，种族与年龄都五花八门的人们，各自三五成群地交流着，时而还会爆发出一阵阵的怒吼声和笑声。
 
「您好，请问你有什么事情呢？」
 
终于排在前面的人流北一街被消化，轮到了勇者一行人。
 
负责接待勇者一行人的是一名比她年长的女性，柔顺的茶色头发梳成马尾垂了下来，虽然接待了不少的冒险者，不过她依然能维持着特有的营业表情，丝毫不显得慌乱。
 
「嗯，我们是想要成为冒险者。」
 
虽然勇者的同伴们都拥有着不错的实力，但是她们的实力大都是在宫廷或者修道院里不停修炼得来，并没有经历过多少实战，也从来没有注册过冒险者。
 
「那么就只能将你们注册为白瓷级的冒险者了。」
 
冒险者一共分为七个等级，而白瓷级则是最低的等级。
 
「唉？不能直接把我们注册为黄金级或者白银级吗？我们的实力都很强的。」
 
站在勇者身后的有着水蓝色大波浪头发的乔安娜对着柜台小姐说道。
 
虽然这位柜台小姐一直保持这柔和的营业表情，但是在听到这番话之后，话说露出了难以言喻的表情，而且只是一瞬间，她又换回了一张盈盈的笑脸对着她们说道。
 
「很抱歉，这是规矩，任何人第一次来冒险者公会注册都必须从白瓷级开始，即使是王国的剑圣来了也必须如此。除非你有着其他国家冒险者公会的等级证明，否则，我就只能帮你注册成白瓷级冒险者。」
 
「好吧，看来只能如此了。」
 
在听到了柜台小姐的解释之后乔安娜没有无理取闹，而是听从了柜台小姐的话，看来虽然她很自负，但是本性却并不坏。
 
「那么你们会读写吗？」
 
除了勇者，队伍中的其他人都做出了肯定的回答。
 
银发的女牧师看出了勇者的窘迫，笑着替她解围到。
 
「勇者大人刚刚来到这个世界，应该还没有学会这里的文字，所以勇者大人的那份就由我来代劳吧。」
 
「嗯，嗯好的，那就麻烦你了，娜塔莎。」
 
「呵呵，十分乐意为你效劳，勇者大人。」
 
柜台小姐拿出了几张特殊的羊皮纸，交给了我们，让我写下各自个名字，性别，年龄，职业，体格，能力，出身等几项内容。
 
当我们写完之后，柜台小姐将他们拿来起来。
 
「嗯，几位的确都拥有着相当不俗的能力值呢，不愧是想要直接成为白银级冒险者的人呢，我一开始还以为你们是想要把身份牌融化掉拿去换钱呢。」
 
然后柜台小姐在柜台下取出了六个白瓷的身份牌，把他放在了我们之前填的羊皮纸上面，然后点燃羊皮纸，接着白瓷的身份牌上便出现了我们的相关信息。
 
柜台小姐将身份牌交给了我们，对我们说道。
 
「一定要保管好你们的身份牌，因为只有青铜以及以上等级的冒险者才会在冒险者公会留有备份，如果你们的身份牌丢失，那么你们之前所努力的成果就会白费，一切都必须要从零开始了。」
 
我们离开了公会柜台，在公会的委托板面前驻足。
 
话虽如此，但是我们毕竟是白瓷等级的冒险者，基本上没有什么体面的任务，在白瓷等级的委托板上，大多数是一些琐碎的杂事，诸如寻找走失的猫咪，清理住宅里的老鼠等等，几乎没有什么战斗系的任务。
 
不过几乎不等于没有，在我们的眼前还有一个讨伐哥布林的任务。
 
根据任务的描述，最近村庄附近发现了哥布林活动的踪迹，而且还有不少村民的家畜被哥布林偷走，村民们不堪其扰，于是凑齐了足够的金钱，前来寻求冒险者们的帮助。
 
哥布林是最弱的一种怪物了，他们的个子和孩童差不多，力量和智慧也很弱小，唯一的优势就是夜视能力和优秀的繁殖能力了。
 
由于力量弱小，即使是小孩子有时候也能击退哥布林，所以哥布林们只能依靠数量才能取得胜利。
 
剑士少女对其他人说道。
 
「如果是哥布林的话，完全不可能会是我们几个的对手呢。」
 
旁边的柜台小姐看到我们自信的模样，不由的插嘴道。
 
「不要小瞧哥布林们，他们虽然弱小，但是却能够使用各位阴谋诡计，而且各位还都是女性......」
 
「难道你想说我们会被区区哥布林打败吗？无论他们使用什么样的阴谋诡计，我都会用手中的战锤狠狠的击垮他们的！」
 
矮人战士以她们一族一贯的豪放态度环顾周围的同伴，爽朗的笑着将她手里由她自己亲手打造的战锤挥舞了几圈。
 
而我们也被她的态度所感染，纷纷的点头应和了起来。
 
柜台小姐虽然还想说些什么，但是看到我们去意已决，就没有再多说什么，转身离开了。
 
就这样，我们踏上了第一次，也是最后一次冒险的道路。
 