========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 08:43
==========================


一阵腥臭的风从洞穴中吹出，令站在洞口的众人不由的皱起眉头捂住了口鼻。
 
「看来这个令人作呕的地方就是哥布林的巢穴了呢。」
 
「嗯，看起来的确如此，那么我们就赶快进去吧，我已经迫不及待的想要把这些哥布林给砸的粉碎了。」
 
一旁的矮人战士早已跃跃欲试了，看来她对她的武器相当的自豪。
 
「好，那么我们便进去吧。」
 
看到大家都充满信心的样子，我便带着大家走了进去。
 
太阳的光辉完全无法照射进幽深昏暗的洞穴之中，只有岩壁上偶尔出现的发光矿石提供着一点点的照明。
 
由于哥布林是可以在黑暗中视物的存在，于是我们点起了火把，这样才能防止处于视觉上不理的情况。
 
我们一行六人，各自穿着精心准备的优质装备。
 
由矮人战士和我作为先锋，剑士和弓箭手在中间，魔法师则和牧师站在最后。
 
这样的阵型可以有效的对付正面的敌人，而即使后面出现了敌人，剑士也可以很快的回去支援她们，从而将各个远程围在中间。
 
所有人都认为这样的阵型万无一失，于是我们便保持这样的阵型不断前进。
 
火把照耀着我们，将我们的影子投射在周围凹凸不平的岩壁上，看起来格外的扭曲和恐怖。
 
「呜。」
 
站在后面的牧师娜塔莎不禁的发出了一声声响。
 
「怎么了，你不会是感到害怕了吧。」
 
站在前面的矮人少女莉莉用她豪放的声音说道，声音碰出在岩壁上形成的回声不停的回荡着。
 
「不.....是.....」
 
娜塔莎犹犹豫豫地说道，不过我们并未在意，只当是她在掩饰自己的害怕，于是我们继续向前走去。
 
空旷的洞穴中只有我们的脚步声不停的回荡，幽深的洞穴仿佛深渊一般凝视着我们，好像永远也走不到尽头似的。
 
我不禁不安地吞下了一口口水，不过很快地这种不安便被面前出现的敌人打散了。
 
几只哥布林出现在了我们前方，他们的手中只有简陋的武器，个子只有孩童般大小，不过他们的昏黄混沌的眼中却释放出了恐怖的欲望，仿佛马上就要将眼前的各位少女扑倒在地一样。
 
看到哥布林们骇人的眼神，我们都不禁感到害怕了起来。
 
不过矮人少女还是立刻回过神来，挥舞着手中的战锤砸向了面前的哥布林。
 
战锤裹挟着一往无前的恐怖气势，砸中了哥布林的脑袋，随着战锤与脑壳接触的感觉传来，瞬间哥布林的头颅便被打飞了去。
 
「解决了一只，很是轻松嘛，区区哥布林而已你们在害怕些什么？」
 
看到矮人少女英勇作战的身影，我们也不由的受到了她的鼓舞，于是便开始清理面前的哥布林。
 
我手中的圣剑（Caliburn）释放出了神圣的光芒，当剑身砍向哥布林时宛如热刀切黄油一般，轻轻松松地就将哥布林划成了两半。
 
身后的精灵弓箭手路易丝，也不停地射出手中的箭矢，每一发都能确实的击中一只哥布林。
 
矮人战士莉莉则继续她一往无前的恐怖气势，冲进哥布林群中不断用手中的战锤和盾牌将哥布林打翻在地。
 
而剑士少女海莉则是很羡慕的看着我们，似乎也想冲上前去一起战斗。
 
虽然有一丝丝的违和感萦绕在我的心头，不过由于我们的面前不停的涌现出哥布林，所以也没时间细想这种违和感到底是什么，只能将注意力集中在眼前的战斗上。
 
正当矮人少女战地正酣的时候，一只极其粗糙的箭矢飞了过来，击中了矮人少女的手臂。
 
「呜，不过，这样的伤对于矮人来说可不是什么大问题。」
 
但是.....
 
「咦，我的手臂怎么抬不起来了？」
 
似乎是哥布林们在箭矢上摸了麻痹毒，使得矮人少女拿着战锤的手无法抬起来了，这使得莉莉只能拿盾牌不停的逼开她的身旁。
 
莉莉不由的大喊到。
 
「娜塔莎快帮我解毒。」
 
「快啊娜塔莎。」
 
「娜塔莎！」
 
「娜塔莎？」
 
「你在做什么？」
 
这时候我才意识到了从刚才一直感受到的违和感是什么了，从刚刚到现在，一直没有后卫的乔安娜和娜塔莎的动静，仿佛两人不存在一样。
 
不存在？
 
我下意识的回过头去，只见我们的身后只有一片黑暗，哪里还有她们两人的踪迹。
 
「莉莉......」
 
我颤抖着声音对着矮人少女说道。
 
「她们两人不在了。」
 
「什么？该死，是什么时候。」
 
矮人少女的体力渐渐的支撑不住了，剑士少女正想要冲上前去帮忙，可是后面也传来了哥布林的动静。
 
只见为首的是一名体型健壮的哥布林战士（Goblin Warrior），而他的手中则是莉莉刚才一直在寻找的牧师娜塔莎，而在他的身后，其他的哥布林则抬着蓝发的魔法师乔安娜。
 
「该死的怪物们，快放开她们！」
 
剑士少女海莉挥舞着手中的大剑朝着手中提着娜塔莎的哥布林战士冲过去，可是哥布林战士则举起了手中的娜塔莎。
 
不得已海莉只能强行停下挥舞到一半的大剑，露出了巨大的破绽，可是哥布林战士怎么会放过这么好的机会。
 
只见他挥动着砂锅大的拳头，直接狠狠的击中的剑士少女的腹部，将她打飞到了岩壁上。
 
因为巨大的冲击，海莉松开了手中的大剑，捂住肚子，嘴里不停地吐出口水和血水的混合物。
 
而此时更加雪上加霜的是。
 
「我的箭矢用完了。」
 
由于先前不停的射击，此时精灵弓箭手的箭袋中已经空空如也。
 
周围蠢蠢欲动的哥布林们见到精灵弓箭手半天没有动作，立刻冲上将她按倒在地上。
 
而此时矮人少女也体力不支，被哥布林们扑倒在地。
 
看着被哥布林们俘获的队友和将我团团围住的哥布林们，一股绝望涌上了我的心头，我松开了手中的圣剑，瘫坐在地上。
 
就这样，我们将要为自己的傲慢与无知付出代价。
——————————
ps：
1.由于各位的广泛要求，妹妹不会被哥布林们轮的放心（而且轮与不轮都不会影响到剧情发展各位不要担心），接下来几章是哥布林们凌辱妹妹队友的章节，不喜欢的请跳过（大概5章一人一章）。
2.昨天有人在评论里问我，为什么国家给勇者这种没经验的队友，我来给各位解释一下（我写小说一向很符合逻辑的doge）。
首先各个国家的战斗力大致分为3种，一是国家顶级战力包括但不限于剑圣，贤者，高位魔导师等等，这些都是一个国家类似于核武器一样的东西，肯定不能随便弄出去让他们跟着勇者乱跑。二是冒险者，但是冒险者虽然有不错的实力和经验，但是为了金钱而当冒险者的人人品不能保证，万一偷了勇者的圣剑跑了怎么办。三是国家的基层士兵，作为国家脸面的代表谁敢拿士兵去充数？肯定也不行，所以最好的选择就是这些贵族的子弟了，首先他们在学院中成绩优秀，实力不错，而且作为贵族的子弟接受过教育，人品也不错，而且还不会掉身份，除了没有实战经验几乎是完美的选择，而且考虑到冒险者一开始都是从白瓷级开始，可以慢慢积累实战经验，因此选择了她们。
好了，这个解释如何，能够接受了吗，如果有什么问题可以继续向我提出来，我会给大家一一解答的。 