========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 15:38
==========================


当她从沉睡中慢慢的醒来之后，映入眼帘的是一片的黑暗。
 
而随着她的眼睛渐渐的习惯了这片黑暗之后，眼前的景象几乎要令她跳了起来，不过由于双手被紧紧的束缚着，使她没办法保持平衡然后又摔倒到地面上。
 
周围是一座地牢一样的设施，有无数女性正赤身裸体的躺在这里，而她的几名队友也躺在了她的旁边。
 
此时，一名身材高大的哥布林走了进来，是哥布林战士（Goblin Warrior），由于他们的身材与力量远远超过其他的哥布林，而且鸡巴的大小也非同一般，如果是一般的母体根本没办法在他们的侵犯下存活。
 
因此，哥布林战士们被作为首领的哥伦布约束着，禁止他们去侵犯宝贵的母体。
 
而矮人战士则不同，矮人一族是生活在高山和洞穴的种族，平时经常从事体力劳动和锻造，虽然身材娇小，但是矮人一族的身体素质则是毋庸置疑的。
 
而优秀的矮人战士则更是如此，对力量有足够自信的矮人战士甚至能够和猛虎比拼力量。
 
而一名矮人女性则是少数能够承受住哥布林战士巨大肉棒的存在。
 
在听到勇者一行陷落的消息之后，哥伦布特地对着早就难以忍受的哥布林战士说道，允许他们侵犯那名矮人女战士，以此来消耗哥布林战士们过剩的性欲。
 
在得到了首领的许可之后，哥布林战士们就迫不及待的来到了关押母体的洞穴。
 
而就在此时矮人战士也才刚刚从昏睡中清醒过来，她用充满仇恨的眼神的盯着眼前的哥布林战士们。
 
不过哥布林战士似乎并不怎么在意矮人战士的眼神，他们开始将矮人战士的装备和衣服一件一件的剥了下来，而矮人战士健康的小麦色肌肤也就渐渐的暴露在了哥布林战士的眼前。
 
而此时，一名哥布林战士看到了矮人战士身旁制作精良的战锤与盾牌，便好奇的将他们拿了起来。
 
矮人战士看到这一幕，不断愤怒的扭动着身子，冲着拿着武器的哥布林战士大喊道。
 
「喂，快点把他们放下，你这家伙。」
 
这把战锤是矮人战士第一次打造的武器，从小时候便一直陪伴着她，而矮人战士每一次的进步，都会体现在这把战锤上。
 
这把战锤跟随着它主人每一次的成长而成长，最终成为了现在这幅模样，毫不夸张的说，这把战锤凝聚了它主人到目前为止的一生。
 
看到矮人战士过激的反应，手拿战锤的哥布林不禁露出了邪恶的笑容，他把战锤向着一旁的岩壁砸去，不停的发出「咚咚」的声响。
 
看到哥布林战士竟然如此使用她视若珍宝的战锤，矮人战士也急红了眼，她挣脱了正一直按着她的哥布林战士，向着拿着她武器的哥布林战士扑去。
 
不过由于重心不稳，她又一次狠狠的摔在了地面上，她抬起来头来，眼前正是哥布林战士的下腹部。
 
哥布林战士似乎是想到了什么，他将自己的裤子脱了下来，一只手晃荡着矮人战士的战锤。
 
矮人战士看到哥布林战士那比自己的头都要长的巨大鸡巴，像一座高塔一样耸立在自己的面前，她咬牙切齿地对哥布林战士发问道：
 
「如.....如果我给你做，你就会把战锤还给我吗？」
 
理所当然的是，哥布林战士并没有回答她的问题，只是继续保持着动作看着矮人少女。
 
见到哥布林战士这幅模样，矮人不甘心的咬了咬自己的银牙，接着下定决心似的奋力挺起身子，将脸靠近了哥布林战士巨大的肉棒。
 
由于长期没有发泄过自己的欲望，哥布林战士的肉棒似乎似乎呈现了一种红紫色，从上面散发出刺鼻的气息，而在巨大的肉棒上一根根血管宛如一条巨龙盘旋其上，让从来没见过男人的矮人战士不由的吞咽下了一口口水。
 
接着她想下定决心般从嘴巴里伸出了娇小可爱的粉红色的小舌头，开始舔舐起了哥布林战士的肉棒。
 
「嗯......嗯，这是什么，好腥，好臭，嗯嗯.....咳咳咳。」
 
哥布林战士的肉棒上有着一层厚厚的精垢，矮人战士每一次舔舐都会将一部分的精垢带到嘴里，这让她不由的扭过了脑袋，想要将精垢吐出去。
 
不管哥布林战士看出了她的意图，用带着盾牌那只手按着矮人战士的脑袋，强迫她继续为自己口交。
 
而矮人战士由于头上传来的巨大力量，不得已将头扭了回去，只得继续用她可爱的舌头舔舐哥布林战士巨大的肉棒。
 
「啊嗯，呜，阿姆，嗯嗯......嗯......」
 
手持战锤的哥布林战士满意的看着矮人战士顺从的模样，开始享受起了矮人战士为他提供的口交。
 
不过站在一旁的其他哥布林战士可就不乐意了。
 
一名哥布林战士抓住了矮人战士纤细的双腿，使她整个身子悬浮在空中。
 
「啊啊啊，这是什么，好大......」
 
感受到自己被抬了起来，矮人战士不由的回头看了一眼，映入眼帘的是丝毫不亚于之前的哥布林战士的巨大肉棒。
 
看到哥布林战士将那巨大的肉棒渐渐地靠近矮人战士的双腿之间，矮人战士不由的大声叫喊道。
 
「不，不行啊，那么大的东西，不可能插进来的吧，如果插进来我会死的吧，咦啊！」
 
巨大的肉棒直接就插进了矮人战士那未经人事的细小裂缝之后，瞬间的巨大痛苦让矮人战士不由的发出了叫喊。
 
「啊啊啊，不行了，要死了啊，好疼啊......」
 
哥布林战士听着矮人战士凄凌的惨叫声，不由的兴奋了起来，他开始在矮人的小穴中抽动了起来。
 
噗嗤  噗嗤  噗嗤
 
「啊.....啊.....啊.....不要动啊.....停下来啊」
 
由于矮人战士的没有被开发过小穴对于哥布林战士巨大的肉棒来说有些狭小，使得哥布林战士每一次抽插都要花费不小的力气，而他的每一次抽插，都会让矮人战士不由的喊出声来。
 
而原本享受着矮人战士口交的哥布林战士，由于另一名哥布林的从中插入，使得矮人战士停下了她的口交。
 
但是哥布林战士怎么能忍受这种做了一半就停下来的感受，他用力将矮人战士的头扭了过来，而矮人战士则一脸惊恐的注视着他。
 
「啊.....嗯啊.....你要干什么啊，呜呜呜呜......!」
 
哥布林战士将他巨大的肉棒直接塞进了矮人战士的小嘴里，巨大的异物进入了矮人战士嘴巴里，使得她下意识的想要将嘴里的东西吐出来，不过在哥布林战士的巨力之下使得她根本没办法反抗。
 
由于哥布林的战士的肉棒深入到了她的喉咙里，使得她无法呼吸空气，而生物的本能则带给她一种呕吐的感觉，不过现在她的肚子里空空如也，没有什么东西可以吐出来。
 
但是这种感受却使得她的喉咙不停的抽动了起来，带给哥布林战士一阵阵的快感。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
分别插入嘴巴和小穴的哥布林战士这时则一同撞击起了矮人战士，他们的每一次撞击都会使得矮人战士感到五脏六腑都要被撞碎的冲击感,由于嘴巴被巨大的肉棒堵住，所以矮人战士发出低沉的呜咽声。
 
「呜呜.....呜......呜呜......呜」
 
不过由于矮人狭窄的体内使得哥布林战士的肉棒感受到强烈的压迫感，哥布林战士将大量的白浊液射进了矮人战士的体内。
 
两名哥布林战士从矮人战士狭小的体内抽出了肉棒，从矮人战士张开的小穴中不停的流出血液和精液的混合物。
 
在用矮人战士发泄完自己的欲望之后，哥布林战士们随即掉头离开了洞穴。
 
而矮人战士抬起布满泪痕的小脸，冲着离去的哥布林战士喊道。
 
「等等，等等，把我的战锤还给我。」
 
不过哥布林战士连丝毫的犹豫都没有，身影渐渐消失于黑暗之后。
 
矮人战士不禁低声的哭泣了起来。
 
「我做了那么多，究竟是为了什么......」
 
不过在矮人战士的身后，还有六个哥布林战士蠢蠢欲动。
 
对于她们来说，噩梦才刚刚开始。

——————————
ps：
各位感觉和之前的H章节比起来怎么样，有没有一丝丝进步qwq。 