========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 15:42
==========================


勇者一行人已经被哥布林们抓起来已经有数日之久了，在这几日里，几位少女们都受到了哥布林们的残酷对待。
 
现在是哥布林们前来给母体们喂食的时间，几名哥布林们手中端着破旧头盔走了进来，他们似乎是把这些不知道从何而来的头盔当做锅来使用，不过大概率是某个倒霉的冒险者的遗物吧。
 
因为哥布林只有雄性而没有雌性，这严重限制了哥布林族群的发展，因此，虽然哥布林们虽然在交配时可能有些疯狂，但是依旧会想办法让现在母体能够活下来。
 
哥布林们把每天狩猎来的猎物和不知道什么树的果实摘了下来，混合在这些「锅」里，然后倒入水把它们煮开，这样，一锅用来饲养母体的饲料就做好了。
 
虽然在洞穴中被哥布林们侵犯是一件很痛苦的事情，但是这些女人们同样害怕着就这样默默无闻的死去，所以虽然艰辛，但是她们依旧不会选择自杀，而是在这幽深昏暗的洞穴里苟活着，期待着有一天能够有人来把她们从痛苦之中解救出来。
 
但是作为法斯王国大剑师的莉莉不同，莉莉从小就有着惊人的剑术才能。
 
但是大剑师是法斯王国除了剑圣之外最强的一群剑士的称号，虽然他们不如剑圣那般强大，但是依旧不是一般人能够匹敌的存在。
 
而且大剑师绝不是一个所谓的天才就能当上的，作为一个一人之下万人之上的存在，除了天赋，换需要无数的心血和坚持才能实现，有不知道多少所谓的天才倒在了成为大剑师的道路之上。
 
而莉莉之所以能够成为一名大剑师，除了她那过人的天赋之外，离不开她的坚持和汗水。
 
正因为有着这段经历，所以当其他人都放弃了挣扎之时，莉莉依旧能够坚持着想要靠自己的力量逃出去。
 
在坚持了数天之后，莉莉终于将绑住自己双手的绳子磨断了，不过她没有急着离开，根据她这几天的观测，在大约每天中午的时候，会有一批哥布林前来送饭，然后这批哥布林就会负责接下一天的看护工作。
 
而剑士少女就是在等这个时机，当哥布林走到她身边的时候，她自己撞倒正要给她喂食的哥布林，然后骑在他的身上，双手死死的卡着他的脖子。
 
哥布林发出了痛苦的呻吟声，周围的哥布林们看到这一幕，连忙跑过去帮忙。
 
剑士少女正打算躲开哥布林的攻击，但是当她看到拳头向她打过，她不由的害怕的闭上了眼睛，任由那一拳重重的打到她的身上。
 
前几日哥布林战士的重重一击成为了她心中的阴影，现在的她每当看到拳头向她打来，就会害怕的闭上眼睛，站在原地一动不动。
 
不过，被激发起了凶性的哥布林可不会就这么简单的放过她。
 
刚刚被卡住脖子的哥布林把她按在地上，而另一只哥布林则取来了新的绳子把她绑了起来，他们没有再把少女放在地上，而是把她绑在了一根木头上。
 
哥布林站在她的身前，不停的殴打着少女。
 
「啊,不要,不要再打了，啊，好痛。」
 
虽然少女嘴上这么说着，但是她两腿间的蜜缝中，却渐渐变的湿润了起来。
 
哥布林闻到了从剑士少女身上不断散发出的雌性气味，停下了殴打的动作。
 
「呜.....终于停下来了吗.....呜！。」
 
剑士少女为哥布林停下了殴打而感到了一丝丝的庆幸，但是她随即感受到了从两腿间感受到的阵阵凉意，随即夹紧了自己的双腿。
 
哥布林看到了剑士少女这幅不堪的模样，随即露出了淫荡的笑容，哥布林们虽然智力比较低，但是他们并不是傻子。
 
由于是被绑在了木棒上，剑士少女呈现着一种撅起屁股跪在地上的姿势。
 
看到剑士少女并拢了大腿，哥布林绕到了少女圆润的屁股狠狠的拍打了下去。
 
啪
 
「啊」
 
一个通红的手掌印在了少女的屁股，而哥布林没有停下他的动作，他不断的用手拍打着少女的屁股。
 
啪 啪 啪 啪
 
「啊！啊！啊！啊！不要，不要打了。」
 
每一次的拍打，除了让少女的屁股多留下一个巴掌印之外，还会让少女的蜜缝变得更加的湿润。
 
「呜，为什么，我会因为这个感觉到快感。」
 
少女的脸庞变得通红了起来，似乎是由于因为被打而感受到快感而感觉到了羞耻。
 
哥布林扒开了少女紧紧闭合的双腿，随着双腿被扳开，从蜜缝中流出的爱液顺着大腿一直流到了地上。
 
「呜，不应该是这样的。」
 
感受到了爱液划过大腿的感觉，剑士少女的脸就好像烧起来了一样。
 
「哇呜。」
 
哥布林直接将自己的肉棒放进了少女早已被爱液浸湿的小穴之中，由于已经被爱液浸湿，所以哥布林的肉棒没有受到一丝阻碍便插了进去。
 
啪 啪 啪 啪
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
哥布林一边在剑士少女的身体里抽插着，另一边不断用手拍打着少女的屁股。
 
每一次拍打，都会让少女的身体里变得更紧一些,此时的剑士少女已经放飞了自我，将身体完全沉浸于快感之中。
 
「啊啊啊.....好舒服啊.....嗯啊.....继续啊.....」
 
而哥布林也变的兴奋了起来，加快了抽插的动作，然后随着身体一阵颤抖，大量的精液被注射到了剑士少女的体内。

哥布林离开了剑士少女的身体，剑士少女浑身一颤，双目失神的望着前方 。
 
不过在她的身后，更多的哥布林围了上来...... 