========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-09 15:44
==========================

在法斯王国与迷失森林的交界处，有一座繁荣的边陲城市，一开始只是冒险者们在进入迷失森林时休息的营地，后来随着追逐着冒险者们的工匠和嗅到了商机的商人的不断涌入，也渐渐的发展成了一座极具活力的城市，而我们今天故事的主角就与这座城市有着密不可分的联系。

「亚伦老爹，我们把伊丽丝小姐带回来了！」

一名火红色头发的魔法师女子冲进了店里，对着看起来头发花白心事重重的店长喊道。

「什.....什么，你们把伊丽丝带回来了？」

店长连忙放下了手中的工作，连忙向着店门口冲去。

在餐馆的门口有一伙冒险者正带着一名身披长袍，浑身脏兮兮的女子走了进来。

女子原本光鲜亮丽而且柔顺的亮橙色的头发，此时却黯淡无光，而女子原本无神的双眼，在见到了店长的时候，也泛起了感情的涟漪，她松开了原本扶着她的骑士少女，冲向了店长，趴着他的胸前低低的呜咽了起来。

而店长看到女儿这一幅失魂落魄浑身污渍的样子，也不禁老泪纵横，用手轻轻抚摸少女的后背，安抚起了少女。

这伙冒险者就是刚刚毁灭掉了哥布林族群的卡尔加一行人，他们把其他被哥布林抓起来的女子们送到了城市中的冒险者公会里，然后边带着女子来到了这家餐厅，如果我看到的话，一定能够认出来，这名女子就是我的母亲。

在店长渐渐安抚好少女的情绪之后，他向卡尔加一行人感谢到。

「真是太感谢你们了，卡尔加先生，要不是你们，我真不知道该怎么办了，我真不知道该这么感谢你们才好，伊丽丝是我和亡妻唯一的孩子，要是她没了的话，恐怕我也没心思活下去了吧。你们不如就留在这里，让我好好招待一下你们吧。

而黑衣的剑士却拒绝到。

「感谢我们的事情之后再说也不迟，您就先好好照看伊丽丝小姐吧，相信她现在也很难过与害怕，我们平时也受了老爹你和伊丽丝小姐不少的关照，就当做是我们对你们平时关照的报答吧。」

「好，好，那我就先去照看伊丽丝了，晚些时候再让我好好招待你们吧。」

听完剑士的话，店长也没有再挽留他们，而是把女子带回到后面的居所中去。

而冒险者一行也随即离开了。

这家店是城市里众多为冒险者服务的店铺中的一家，提供便宜的饭菜和住宿，虽然便宜但是饭菜却是相当可口，即使是已经成为了高等级冒险者的卡尔加一行，虽然不再居住在这里，也经常来这里光顾，享受这里的美食。

而平日受到这家店铺关照的冒险者们也不少，即使是很多因为任务没有完成而没有钱的新人冒险者，店长也会给他们提供上一碗热气腾腾的饭菜。

卡尔加一行中也有很多人在新人时候收到过店长的帮助。

但是，前几天，店长的女儿作为店里服务生帮忙的伊丽丝需要去森林里采集一些做菜用的调料，但是由于现在正是兽人们入侵王国边境的时期，很多想要发一笔财的冒险者都参加了王国的征召，去到北方与兽人作战，导致很难雇佣到低等级的冒险者来保护她，而为了去森林里采集调味料这种理由而花大价钱雇佣高等级冒险者，是很不实在的一件事情。

但是伊丽丝不顾店长的反对，孤身一人前往了迷失森林中采集调味料，到现在已经失踪了2个多月了，而这两个月里，店长一边照顾生意一边担心这自己的女儿，原本亮丽的头发也变的花白。

而就在不久之前完成了去到遥远村落里讨伐一击熊委托的卡尔加一行人，在得知了平日里被多加关照的店长女儿失踪之后，便自告奋勇的接下了这个任务。

他们拿着伊丽丝平时使用的物品使用了追迹魔法，于是找到了哥布林巢穴，并救出了伊丽丝。

夜幕降临

卡尔加一行人来到了餐厅里，此时的店里又充满了往日那热闹的气息。

身穿短连衣裙打扮，同时整理干干净净的伊丽丝正穿梭于热闹的人群之中，相比于半天之前那失魂落魄的样子，现在看起来已经精神了很多。

不过相较于往日的装扮，她将平时挽起的袖子放了下去，还穿上了一双长长的白色过膝袜，虽然那应该是为了掩盖身上的伤痕，但是在有着一双长腿的伊丽丝身上，看起来格外的吸人眼球。

看到卡尔加一行进入店中，伊丽丝便走上前去，向他感谢到。

「感谢你把我救了出来，卡尔加先生。」

「没什么，冒险者的本分罢了。」

听到黑衣冒险者的回应之后，美丽的餐馆女儿笑了笑回应到。

「呵呵呵，您还是那么谦虚啊，卡尔加先生。来几位里面请，我的父亲准备了丰富的饭菜来感谢各位。」

他们并没有想到，自己所做的事情会给自己带了多大的灾难，事实上，毁灭一个哥布林的巢穴，对冒险者来说只是很普通的事情，更何况他们是冒险者中也颇为强大的银等级冒险者，对于他们来说就好像是打扫自己家的庭院这样的小事吧。

无数的巧合与因缘相结合，如果这只是一个普通巢穴，如果他们确实能够斩草除根，杀掉所有的哥布林的话，如果当初进入那个秘密洞穴的不是心慈手软的牧师而是卡尔加本人去，或许接下来的一些故事也就不会发生了吧。

但是这世界上没有如果，灾难的种子已经种下了，而不久之后的将来，他们就会吞下自己种下的恶果。

不过这就已经是后话了。

（ps：之前一话中讲到哥伦布没有想到的事情是，因为哥伦布只有魔神赐予他的法术，而追迹魔法也属于一种比较高级的法术，所以他并不知道有追迹魔法这种东西，所以他自认为自己做的天衣无缝，但是还是被冒险者发现了。关于具体的世界设定之后会在故事中讲到，各位看不懂的也不要急。） 