========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-13 00:59
==========================


几乎所有的生物，都不会不可同类相食，不管这是基于道义上，还是因为会产生某种疾病，生物都不会去吃自己的同类，除非到了危机生命最为紧要的关头。

而哥布林却拥有着一个隐藏的种族技能。

欲食者。

这个技能能够让哥布林在吃下同类尸体的时候，获得他们死去同胞的知识，感情，力量以及欲望。

但是这个技能是如此的邪恶，使得创世的女神让其不得出现于能力面板之中，但是当他们处于生死危机的关头，处于血脉之中的悸动会让他们吃下族人的尸体。

正是因为哥布林有着这个隐藏的种族技能，所以一旦没有完全灭绝一个哥布林的族群，那么幸存下的哥布林们，就会永远铭记这毁着他们族群的冒险者们，同时也变得更加狡猾与强大，这个技能使得哥布林们可以突破潜力值的限制，进化为更加强大的种类，比如大哥布林，哥布林战士甚至是哥布林王。

这就是为什么那些活下来哥布林往往能进化为高级种的原因。

同时也是有经验的冒险者们对于要将哥布林斩草除根这件事情看得如此重要的原因。

而现在我，就在感受着这个技能的效果。

由于整个族群的哥布林都被之前入侵的冒险者们屠杀殆尽，所以也就没有其他哥布林来照顾我，而幼年的哥布林太过弱小，想必一出洞穴就会立马被杀死吧。

所以我只能忍着剧烈的恶心感，开始吃其他哥布林的尸体，口感又酸又涩还带着一股臭味，实在是非常难吃，但是我已经饿了好几天了，如果再不吃东西就会饿死。

当我把肉咽进肚子之后一种奇妙的感觉冲击了我的头部，我先是感到一阵眩晕，随后，那是一种
难以言诉的体验，死去哥布林的记忆进入我的大脑，然后是他剧烈的情感：愤怒，恐惧，贪婪，欲望改变着我的思想，我的身体也不断的变的更强大，而我在这冲击之下也渐渐从一个软弱的异世界穿越者变成了一个欲望的怪物......

我醒来过来，旁边是一堆成小山一样的哥布林尸体的残骸，看来在我刚刚失去意识的时候，我把尸体都吃掉了。

我缓缓的从地上站了起来，感觉视野有了不小的变化，似乎比之前高了不少。感觉上应该和之前见到过的大哥布林差不多了吧，于是我确认起了自己的能力。

这个世界上所有生物都能够确认自己的能力值，他们会以一个面板的形式浮现在自己的眼前，而且只有他自己才能看到，只不过没有智慧的种族不懂的利用，但是理论上他们也可以确实可以使用这种能力。

种族：大哥布林

姓名：无

等级：5级

体质：10

精神：51

敏捷：6

潜力：5+100（max100）

经验：0/500exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

普通技能：

寝技lv4：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

棍术lv1：强化你使用棍棒类武器的能力。

看来时候每个哥布林都给了我大约15点经验，大哥布林们给了我25点经验，然后在成长的效果下，让经验获取速度翻倍，使得我升级到了5级。

而寝技的提升与棍术的提升似乎也是其他哥布林带给我的。

在确认完能力之后，我从洞穴里找了一下洞穴，带着整个族群的复仇意志与无尽欲望，向洞外走去。
_________________________________________
哥布林是一种很愚笨的种族，正常来说哥布林们并不会使用工具，而我则不同，作为一名转生者，我自然知道如何使用工具，也明白使用工具的重要性。

我之前从洞穴中准备了一个布条，应该是之前被绑到洞穴里的女人的衣服碎片，以及一些石头，做成了一个简易的投石索，这使得我能够攻击飞得不是很高的鸟，以及能在远处攻击那些强大的怪物了，同时我还准备了一根又粗又长的树枝，把它的一端用石头磨尖，这根树枝似乎也可以触发我的棍术技能，这两件武器确实的提高了我对抗怪物的效率。

现在正有一头狼在我的面前，从它的体系和毛发颜色上来判断，似乎只是一头普通的狼而不是魔兽。

而它现在正虎视眈眈的盯着我，似乎把我当成了猎物，不过，谁是猎物还不好说呢。

我先把木棍放在地上，然后把提前挑选好的有尖锐棱角的石头放在布条的中间，然后提起布条的两端，开始转了起来，然后把石头朝着狼丢了出去。

狼被我丢出去的石头击中，似乎变得生气了起来，它应该是在想这么弱小的猎物居然能够弄疼它吧，于是它向我飞快的冲了过来。

我又丢了几次石头，都被它避了开来，于是我拿起放在地下的木棒，先放低角度，尖端对着狼的方向，另一端顶着地面，就好像中世纪枪兵对抗骑兵那样。

狼看到我竖起的尖端，为了避开它而跳了起来。

看到狼跳了起来，我心中一喜，果然只不过是个没有智慧的野兽罢了，中计了呢，在空中你就没办法躲开了吧。

我竖起地上的木棍让尖端对准作为狼弱点的腹部，随着狼不断落下，它的腹部狠狠的撞在了尖端之上，然后就响起来血肉被穿透以及狼凄凌的嚎叫声。

虽然腹部被木棍贯穿的它已经注定是死路一条，不过它依旧没有放弃挣扎，它不断扭动着头颅，似乎想要狠狠的咬我一口，不过我也不会让他得逞，我用双手狠狠的抵住它的下颚，让它没有办法咬住我。

随着失血逐渐变多，它的挣扎也在变不断变弱，然后睁大着双眼死掉。

将狼的尸体放在一边，我确认了一下我现在的能力，等级来到了11级，体质22点，魔力只增加了一点达到了52点，敏捷12点同时棍术也升到了3级，而因为使用投石索而学到的投掷技能也到达了3级。

杀掉这头狼使我得到了60点经验也就是杀掉一只狼能得到30点经验，比一个大哥布林还多。

在这几天时间里，我确认了哥布林的确是最弱的怪物之一。

我还遇到在很多游戏和小说里和哥布林同样作为低级野怪而闻名的史莱姆，不过史莱姆虽然的确智力低下，但是我的攻击却对它完全没有作用，看来物理攻击是无法伤害到史莱姆的吧，也许只有魔法才能伤害到它吧。

我处理完了狼的尸体，然后休息了一会，随后向这森林的深层走去。
（ps：战斗内容写的可能不怎么样，之后会努力写的更好的。） 