========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-09 15:48
==========================

（ps：本来这一章原来的名字可能有的人看到了，不过个人感到有点伞兵，于是改了。）
这几天作为哥布林的游猎生活，让我感受到了一点，那就是火的重要性。火是文明的利器，是文明的灯塔，火实在是太重要了。

因为我没法生火，所以在这段时间里，我一直在吃生的食物。

不得不说，这的确是相当糟糕的体验，带着还没有将毛发完全处理过的肉咬下，带着一股浓厚的血腥味，让我感觉就好像变成了贝爷，不过虽然在电视上看到的时候或许会很感兴趣，但是当你变成当事人的时候，你就会明白这并不是一件很好玩的事情。

这几天茹毛饮血的生活再加上完全没和任何人（？）交流，要不是我还可以像这样不停的脑里YY，或许我马上就会成为与文明脱节的无理智的野兽吧。

我把手中吃剩下的不知名的鸟的骨头丢到一边，然后不断向密林中走去。

我现在所在的地方是我前几天偶然到达的地方，由于之前过于深入森林之中，导致有很多强大的魔兽出没，而我就是在其中一头魔兽的追赶之下才偶然间才来到了这里。

这里的树木都有至少2,30米高，树干也十分粗壮，上面也长满了青苔，树冠宛如云一般遮盖在上空，地面也铺着一层厚厚的落叶，踩上去好像踩到了地毯上。

而且这里没有任何魔物，只有一些食草动物在这里游荡，使得我在这里完全不会受任何的威胁，就宛如世外桃园一般，让我不禁想要一直带着这里。

不过随着这几天逐渐远离了威胁，我渐渐的感受到我无法再压制自己的性欲，也许这就是哥布林的本能吧，虽然我不知道其他失去族群的哥布林是怎么做的，但是作为异世界穿越者的我，可以利用异世界的知识来释放自己的性欲。

那就是撸管。

我来到了一片湖边，这也是我最近发现的地方之一，湖水相当澄澈，宛如透明的湖水却看起来深不可测，像镜子一样反射着周围的景色，

我坐到了湖边的一块岩石上，将身上披着的狼皮，投石索和木棒放到了岩石的后面，然后用双手握着了自己的肉棒，开始不停的撸动。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

也许是进化成大哥布林的原因，我的鸡巴比之前见到的哥布林大得多，虽然不想承认，但是现在我鸡巴的比前世还要大。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

我不断加快着撸动的速度，然后随着身体一阵颤抖，我的鸡巴便喷射了出去，精液划过长长的弧线落进了湖水里。

不过我的性欲没有一丝一毫的减少，于是我继续撸动了起来。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

不过专注于撸管的我并没有注意到，刚才还平静的湖水突然泛起了涟漪，而湖面上也升起了许多光点。

就在我不停的撸动即将要射精的时候，「她」出现了。

随着光点的凝聚，一名美丽的少女出现在了我的面前。

她的身高大概只有不到一米五吧，一头如同湖水般湛蓝的柔顺的头发没有任何约束，垂在了背后，而她的背上长着蝴蝶一样的翅膀，翅膀上有着奥妙的纹路，散发出淡淡的光芒。脸上长着精致的五官，一双大眼睛也是漂亮的深蓝色，眼神也如湖水般平静而深邃，小巧的嘴唇如同果冻一般晶莹透亮，胸前一双微微的隆起充满了青涩的气息，纤细匀称的双腿垂下，一双娇小的脚丫正轻轻的点在湖面上，五个如同珍珠一样小巧的脚指并拢在一起，看起来可爱极了，身上穿着着如同薄纱一样透明的淡蓝色羽衣，微微的透露出白皙的肌肤。

接着她用如娟娟泉水般美妙的声音向我说道。

「我是湖之妖精薇薇安，你....」

虽然我被突然出现的少女吓了一跳，但是由于刚刚的前期准备，我的肉棒已经箭在弦上不得不发，随着噗嗤一声，我的精液便对着少女射了出来。

我的精液打断了少女的话语，白色的精液撒了少女一身，还有少许洒到了少女的嘴里，随着少女讲话被咽了进去。

薇薇安落到了我面前的地面上咳嗽了起来，随后羞红了脸对着我说。

「你这家伙，居然把你那污秽的体液射进湖水，还喷了我一身。」

「嗯，这湖水比你的身体还重要吗？」

我对着薇薇安调笑到。

听了我的话薇薇安攥起了小拳头，红着脸向我吼到。

「哼，你这家伙，看我好好教训你。」 