========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-10 18:23
==========================


在说完威胁我的话之后，少女便举起了她的双手，然后向我的方向挥下，一到蓝色的光团一闪而过，瞬间在我旁边的地面上炸出了一个大坑。

「怎么回事，居然使用这么强力的魔法，难道你想要杀了我吗？」

被妖精少女魔法吓到的我不禁她吼到。

「哼，当然，对付你这种色情的魔物来说，不需要手下留情！」

接着妖精少女的双手便朝我的方向不断的挥下，蓝色的能量球不断的飞舞，炸出了一个个的大坑，而我只能不停的躲避着妖精少女的攻击。

但是渐渐地，妖精少女的攻击频率不断的降低，最后停了下来，而我也能够有机会看向少女的方向。

只见原本少女脸上的从容与冷静已经消失不见，正满脸潮红，她同时也夹紧了自己纤细漂亮的双腿，原本不断释放出致命魔法的双手，此时正在两腿间不停的摸索着，不断的移动着自己的手指，而口中也不断发出甜美的喘息。

「哈.....呼.....呼.....这是怎么回事，下.....下面好热。」

我看着妖精少女这一副发情的模样，不禁联想到我来到这个世界还未曾使用过的两个技能。

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

强化精液lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

虽然量可能很少，当时刚刚妖精少女的确将我的精液喝了进去，也就是说，这个技能，并不需要一定从下面插进去才生效，只要进入女人的体内，技能发挥作用，无论是从上面还是下面进去，都无所谓。

不过看着妖精少女我慰的色情模样，我的肉棒也勃起到了曾经从未有过的程度，我脸上露出坏笑，不断得靠近少女。

「哈.....哈.....呜.....你.....你这家伙想要干什么。」

妖精少女看着我走到她的跟前，用朦胧的泪眼盯着我，向我发出质问，不过手上的动作却一直没有停下来。

我又笑了笑，看着她满脸的潮红，几根发丝被头上冒出的香汗黏住，看起来色气十足，伸出手一把抓住少女的被汗水打湿的肩膀，把嘴靠到她的尖尖的耳朵边，一边吹气一边轻轻的说道。

「当然是让你舒服起来了。」

「啊哈！」

妖精少女像是被我吓了一跳的打了个激灵，然后挪动这双腿不断向后退去。

不过我怎么可能让她得逞，我一把把她拉进了我的怀里，用手臂从后背环绕过去，另一只手则伸向了少女的秘所，而妖精少女的下面早已经洪水泛滥，湿漉漉的爱液流了整整一大片。

「真不愧是湖之妖精呢，都已经这么湿了呢。」

听到了我的话，妖精少女意外的没有反驳，只是不停低低的呻吟着。

「啊.....呜.....呜.....」

我看到妖精少女的这幅模样，便没有再多说话，直接吧少女推到到了草地上，然后对着她那果冻般晶莹剔透的嘴唇上吻了上去，然后把舌头伸了进去，不断在少女的口腔中索取着。

刚一开始，她还有一丝丝抗拒，不停的扭动着娇小的身躯，不过过了一会，她就变得配合了起来，开始不断用她的小舌头的回应着我。

「哈.....哈.....哈.....」

我们把嘴唇分开，在我们中间拉出一条晶莹透亮的丝线，而她在分开之后不停的喘着粗气，过了一小会，她偏开了脑袋，对着我轻轻的说。

「来...来吧，我知道你想做那种事情对吧，就勉强同意你了。」

被如此色情的少女诱惑到，我哪里还有拒绝的理由？

于是我用一只手轻轻拨开她的大腿，把肉棒靠近了她的秘所，薇薇安不愧是湖之妖精，地面上已经流一大摊爱液，看来我并不需要前戏了呢。

而此时薇薇安正泪眼朦胧得盯着我的动作，在看到我的大肉棒时，低低的呜咽了一声。

「那么我就把肉棒插进你这个欲求不满的小妖精身体里吧！」

我向少女说道，然后直接将顶在湿润入口处的肉棒一下子插了进去。

「呀.....啊啊啊啊啊。」

少女被突然插进来的肉棒所刺激，不禁叫出了声。

「噢.....呜噢，好湿润，好厉害。」

肉棒插入少女体内的快感侵染了我的全身，我不禁说出了自己的感想。

少女的阴道虽然很紧，但是却充满了湿滑爱液，使得我抽插起来不费一点力气。

「嗯啊啊啊，不行.....好大的.....粗的.....插进来了啊.....啊哈，嗯嗯嗯嗯，要不行了」

薇薇安皱起了眉头，露出了有些痛苦的表情。

「怎么样？要我慢一点来吗？」

「啊.....哈啊，不....不用，就按照你喜欢的来吧，啊哈，继续来吧.....」

看来已经渐渐的适应了肉棒呢，我听了她的话，于是继续加快了抽插。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

薇薇安的身体也越来越燥热了起来，浑身的肌肤都呈现一种淡淡的粉红色，而她的阴道里又热又湿滑，仿佛是进入了温泉一样。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

「哈.....啊，啊.....哈啊啊啊啊，嗯....嗯。」

薇薇安流出了相当多的爱液，随着我的不断抽插，爱液便飞溅到我们结合的地方，她湿漉漉的光滑无毛的小穴反射妖冶的光彩，让我变得越来越兴奋。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

「唔，一进一出的.....啊哈.....真的好厉害啊。」

薇薇安也兴奋的叫到，看来她也开始享受起做爱了呢，她浑身都是汗水，一双小小乳房的尖端也挺立了起来，随着我的不断抽插而摇晃着。

因为快感实在太过强烈，我感受着下半身那紧致的肉穴，不断加快着抽插的速度。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

我们两人的身体不停的摇动着，然后，一种奇妙的感受从我的下半身传来。

「呜，库呜.....要射了哦。」

「嗯嗯....我也有什么.....嗯.....感觉要来了.....啊啊啊.....来了.」

随着薇薇安肉壁的不断收缩，紧紧的勒住了我的肉棒，而我的肉棒也因为受不了这种太过强烈的刺激，狠狠的射进了薇薇安的子宫中。

「呜呜呜呜啊，射出去了。」

「啊啊啊啊啊，好热的进来了。」

我噗嗤一声就将大量的精液射了进去，我在薇薇安的身上爬了一会，然后啵的一声，把肉棒从薇薇安的身上拔了出去。

因为感到太过疲惫，我们两人也就深深的睡了过去。

________________________________________
PS：
1.多灾多难的一天，刚刚像个伞兵一样用网站直接写小说然后直接蓝屏，心态瞬间爆炸，晚上到现在还没吃饭，等会整点泡面可乐啥的吃一会，想了想发现公会战也没打。
2.如果对我的小说感兴趣的话请点个收藏，看到大家的收藏数能够让我感到努力也有了一点点回报吧，谢谢各位。
3.如果大家有什么疑问或者建议都可以说出来，我也会多多参考各位的意见的。 