========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 18:39
==========================


清晨的阳光照在了我的脸上，我晃晃悠悠的爬了起来，恍惚的看着四周，身旁的草地上留着我和妖精少女一夜疯狂的痕迹。

然后我突然反应了过来，薇薇安呢？

虽然昨天晚上她发情的样子很可爱，但是我还没有忘记刚刚出来的时候可是打算杀了我的，而一晚上过去，技能效果也应该结束，那么现在她应该已经恢复了正常。

不过我现在还活着吗？

「喂，你醒了吗？」

从我的侧上方传来了少女的声音，是昨晚和我一翻云雨的妖精少女薇薇安，此时她正坐在树枝上，侧过头不正眼看我，一只手把玩着自己的一缕头发，两只小脚正不停的晃悠着，看上去她已经恢复了冷静。

「真是意外呢，你居然没有杀了我。」

我向少女发问道。

「哼...哼，虽然我也很想杀了你这个魔物，而且还夺走了我的处女，嘛，但是我现在已经杀不了....嗯....或者说不想杀你了。」

少女犹犹豫豫的说道，说话的语气也很奇怪。

听到了少女的话，我不禁思考了起来，然后确认了自己的技能，难道是。

强化精液lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。


如果事情如我所想的话，难道就是因为我的技能，所以让她无可救药的迷上了我吗？

怎么一想的话，这可真是个神技，只要能和女人们发生过关系，她们就会无可救药的迷上我，这样岂不是就可以大开后宫了吗？

然后我抬起头向少女确认到。

「那么你现在是迷恋上我了吗？」

听到我的话，蓝色的妖精少女连忙反驳到。

「哼，才没有，怎么会有人喜欢你这种好色变态的臭魔物呢！」

少女微微发红的脸庞和她的话语，怎么回事，这难道就是傲娇萝莉角色。

在薇薇安犹豫了一会之后，她像是终于下定决心了似的把头调过来看向了我，从树枝上站了起来，然后煽动着翅膀飞到了我的面前。

「虽然你这家伙，好色又变态，还是个魔物，但是你毕竟夺走了我的处女，可不能就这么了事噢！才不是因为喜欢你，只是怕你太弱了突然死掉了，你可必须得对我负责才行。」

她慌慌张张的向我说道，不停的晃动她的双手，背后的翅膀也不停的煽动着。

「不用那么多次强调魔物了吧。」

我向她吐槽到。

她像是为了平复自己的心情似的合上了双眼，然后又再出睁开，眼神里已经不见了刚才的慌乱，恢复成我最初见到她时的平静与深邃。

她已经不像是刚才那一副傲娇少女的样子而是浑身充满了圣洁感，此时我才真正意识到，少女的确是神话中为了无数王者与伟人献上祝福的湖之妖精。

而看着这样的她，我也不由的严肃了起来。

她用平静而柔和的声音向我说道：

「我，圣湖的守护者，水之妖精薇薇安，为你献上我的祝福，愿你在今后的道路上永远不再迷茫，愿你的道路永无坎坷，愿你的身体永远健康。」

那声音就是泉水一样缓缓流过我的耳畔，让我不禁沉溺于其中。

接着她将她的脸靠近了我，使我能清楚的闻到少女身上的清香，她用她那果冻一般晶莹剔透的小嘴轻轻的吻上了我的眼睛。

一种奇妙的感受传遍了我的全身，仿佛浸泡在一片温暖的湖水之中，这突如其来的感受让我不由得跌坐在了地上。

「现在睁开你的眼睛，好好的看向这个世界吧。」

妖精少女接着向我说道。

听到她的话，我睁开了自己的眼睛，看向四周，似乎并没有什么变化，不，还是有的。

那些动物身上都出现了光点，有的只有一处，有的有很多，有的光点大，有点光点。

「这，这是？」

「这是能够看到别人弱点的能力，不过，可看不到我的弱点哦。」

似乎是看出我的困惑，她出声向我解释到，此时她身上严肃的气氛渐渐消退，变回了让人亲近的少女的气氛。

「那些光点，就是弱点吗？」

我向薇薇安问道。

「嗯，就是这样，接下来跟我来吧，我带你去个地方，要好好跟上来哦。」

她一边这么说这，身体还释放出柔和的光芒，然后渐渐的变小，最后变成了只有手掌般大小，她在空中轻快的飞舞着，绕了个圈，接着向前方飞去。

「喂，喂，要去哪里啊。」

此时的薇薇安虽然小，但是速度一点也不慢，随着她飞行的轨迹还撒下一片淡蓝色的光点，我必须小跑着才能追上她。

随之不断的前进，光线也变的越来越昏暗，终于薇薇安停了下来。

眼前是一片建筑的废墟，墙壁上似乎有什么壁画，但是上面已经布满了厚厚的青苔，让人无法窥得他的真容，而遗迹正中心还有一条向下的通道，看来哪里就是薇薇安要带我来的地方了吧。

「喏，就是哪里了。」

薇薇安抬起小手指向了通道，看来我的猜测没错，她接着说道：

「这个遗迹是曾经封印魔王的地方，在它刚建立的时候我就曾见过它，有好几层，不过第一层是安全，应该还有一些房间可以使用，而下面的几层有着不少宝物和守卫者，你可以打到守卫者们，然后拿走宝物，不过这里的守卫者大多数都是格雷姆一样的家伙，是没办法食用的，所以你还是得出去狩猎。」

薇薇安的简绍非常详细，让我能够很好的了解这里的情况，不过我也提出了自己的疑问:

「这里的守卫者应该都非常强大吧，我真的是他们的对手吗？」

「这你就不用担心了，我也会跟着你一起进去的，虽然很不情愿，但是现在我们已经有了既成事实，只能把你培养成配的上我的男人了，虽然我不缺男人就是了，哼。不过你也别指望我会轻易出手，毕竟治疗魔法才是我的拿手好戏，除非你被打得快死了，我才会出手，也别想偷懒哦。」

听了她的话，我不禁微微一笑，这家伙，明明之前还说自己是处女，现在又说自己不缺男人，看来真的是个傲娇呢，看来之后可就不缺乐子了。

就这样，我开始了攻略迷宫的生活。 