========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 15:55
==========================


在遗迹的通道内，一只巨大的哥雷姆正与我对视着，哥雷姆的身高大约有2.5米在我看来就像个小巨人一样，不过这种哥雷姆却是遗迹中最常见的怪物，而我在这段时间里已经打到了不知道有多少头这样的怪物了。

我的手中正拿着一把制造精良的长枪，这是从地下一层中拿取的，而变小的薇薇安正坐在我的肩膀上不停的晃动她的小脚。

虽然我本来担心遗迹的地下一层已经被破坏殆尽或者严重损坏了，但是似乎是我多虑了，整个遗迹都保存得十分完好，几乎所有的设施都可以使用。

原本的地下一层似乎是迷宫维护者们的居所，这里有着不少的房间，而且还有着很多魔法物品和各种武器，也都可以正常使用。

而最令我感到惊喜的是这里的厨房，厨房里有着类似于现代的燃气灶一样的魔法灶，可以调节火力的大小。

似乎是整个遗迹环境十分干燥的缘故，在厨房的储物柜里，还有着可以使用的各种调味料。

这也就意味着，虽然只有简单的肉食，不过我终于能吃上熟的食物了。

前世的我虽然是一个人居住，也经常吃泡面喝可乐，但是我任然学习了厨艺，梦想着有一天能像动漫男主一样用美食打动妹子的心，但是直到死掉并穿越到异世界，我依然是一个只能自我安慰得到处男。

好了，虽然说了很多无关的话题，不过还是让我们看向正在面对的敌人吧。

薇薇安所带给我的妖精眼，在战斗中的确很好用，他也确实的反映出了哥雷姆的弱点，就在哥雷姆的头上，那一串符文就是哥雷姆的弱点。

这些哥雷姆的设计者很显然没有想过有人会使用妖精眼观测弱点这种事情，这些家伙浑身都非常坚固，不过没有装备武器，而是用一双巨拳攻击。

最开始的时候我还是使用棍棒来对付他们，但是效果不佳，遗迹中的铁棍和我原先准备的木棍不同，没有尖端，没法很好的破坏哥雷姆头上的符文，而且也比较短，必须贴近哥雷姆才能进行攻击。

于是我将武器换成了长枪，凭借长枪的长度和锐利的尖端，使得我可以很好的破坏符文。

只见哥雷姆用他的重拳横着扫了过来，我很轻松的弯腰躲过他的攻击，然后冲进哥雷姆的怀里将长枪刺出，直接破坏了他头上的符文。

只见哥雷姆瞬间就停止了动作，身上的光芒也渐渐的黯淡，随之身体解体，掉在地上成了一堆碎石块。

呼。

我喘了一口气，然后继续向遗迹的深处走去，同时开始向坐在我肩膀上的妖精少女搭话到。

「说起来，薇薇安你不会怀孕吗？」

在这段时间里，我不再撸管，而是用薇薇安发泄自己的欲望，刚开始的时候，妖精少女还推三阻四，不愿意和我做爱，但是渐渐地她也开始沉浸入这种快感，现在我们每天都在做爱，按道理来说薇薇安应该早就怀孕了，开始她却始终没有这种迹象。

蓝色的妖精少女稍稍思考了一下对我说。

「怎么说呢，我们妖精一族原本是大自然中玛娜的聚合体，很多低等级的，没有自我意识的纯能量体，便是微妖精。

精灵一族便是借助了微妖精的力量来施展所谓的精灵魔法的，但是实际上应该被称之为妖精魔法，这也就是为什么，精灵魔法的使用和精神力无关，而是和魔力亲和度有关。

而之所以精灵魔法没有火属性是因为火焰的能量太过狂躁，很难形成低级的微妖精，一旦形成，便是高级妖精了。

高级妖精就是像我这样的，有实体，同时有着明确自我意识的个体，但是由于我们是没有繁殖概念的半能量个体，所以是无法孕育后代的。

而之前你的种族技能之前之所以能如此快的生效，便是由于此，因为我们是半能量体，只有发情的概念传达了过来，而正常的生物即使被你的技能影响也不可能那么快发情的。」

「吼，原来如此吗？」

听了少女的解释，我也明白了起来，而薇薇安又红着脸补充到。

「所以不是我不想给你生孩子，而是的确没有办法哦。」

我笑了笑拍了拍她的小脑袋，继续向前走去，虽然薇薇安没办法给我生孩子，但是和她做爱的确很舒服，这就足够了不是吗？

我们就这样继续向迷宫深处走去。

————————————————
PS：
1.像这样随着故事推进而不断补充背景设定各位感觉怎么样，还是说放个背景设定集比较好？
2.各位需不需要我在H章节的标题上专门标注一下？ 