========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 
==========================

一个有趣而又讽刺的事实是：在科技极度发达的领先文明(Leading Civilization)，人们对于不科学的事物，反而相当热衷。
有些人为了精神寄托，崇拜想象出来的神或魔，称之为信仰。他们往往以宗教的名义，互相敌对，甚至发动特别残酷的战争。
有些人为了娱乐，设计出关于灵魂、魔法、幻想生物的复杂体系。在其中，故事的主角们往往会有非常跌宕起伏的传奇经历，从而带给生活安全但单调的人们以精神上的享受。
……
但无论如何，“现实”只有一个。
如果有人自称可以不用物理接触物体，而仅凭意念就能移动它，那么神智正常的人都不会信以为真。
然而，过去的人们没有意料到，其实存在着不止一个位面(plane)，因此也就有了不止一个现实。
……
假如在一千年前，我们的某位祖先被低温冷冻（一种人工的长期休眠），然后在今天复苏，接着又来到我们这个位面，那么他会惊讶不已。
因为，我们所生活的现实世界，在他眼中，简直就像是幻想。
一个充满了“黑科技”的巨大幻想。
——《彼之幻想，此之现实》，刊登于1000年的《复兴》周刊，《千禧漫谈》专栏
----

一般来说，“寄心(Heartlocking)”仪式都是非常、非常肃穆的。
在一百多年前，从放逐之地(Banished Land)被偷偷引进过来时，这种悖逆普通人价值观的神秘仪式，曾被视为极端危险、近乎邪恶的犯罪行为。
毕竟，凡是涉及到灵魂的技术，向来都很危险而敏感。
好在如今，它早已被充分改良，并在这个国家的四等以上的贵族家庭中，得到一定程度的合法应用。
相应地，其深远的社会影响，却也因而被进一步放大。
曾有人深刻地发问：
喜剧以婚礼结尾，悲剧以葬礼收场，那么，兼有两者特性的寄心仪式，又适合什么剧呢？
任何参加仪式的人，在这样的话题面前，都轻松不起来。
一般来说，的确没错。
但在1064年初夏的某一座小教堂内，如此喜庆的气氛又算是怎么回事？
从观众席里近三十位正派的先生和女士们那饱含期待的话语中，可以略窥一二。
“一想到那个‘人如其名’的小女娃，居然可以转变成淑女，我就高兴得想大喝一场。”
“艾德琳(Adeline)和她正好可以互补呢。完美啊！”
“的确，艾德琳是一名大家闺秀。但她太善良了，真的能管得住泛汐(Fancy)吗？”
“别担心。至少，如果那个鬼丫头打什么怪主意，今后都再也藏不住了，不是吗？”
众人流露出对美好日子即将到来的热烈情绪。
即使在礼堂——这种从来不缺少祈愿和祝福的场所里，也称得上是十分罕见了。
直到今天的主角们登场时，兴奋的众人才自觉地安静下来。
一名橙色长卷发的高挑女子，牵着两名十来岁的女孩子的手，从侧门走出，踏上已经准备好的“舞台”。
本次仪式所用的、一次性的“现术回路(evid circuit)”上。
或者，借用来自领先文明的古老说法：“魔法阵(magic circle)”。
不过，在场的所有人都是贵族，自然不会像没文化的平民那样，把后者挂在嘴上。
的确，在没有空间限制的情况下，回路一般是圆形的，或者由多个圆形组成。
但在这个世界里，把真实存在的力量运用方式，却叫做明显与“科学”相对立的“魔法”，终究有些别扭。
简直透着一种“反正俺们搞不懂也正常”的消极味道。
从领先文明传承下来了诸多宝贵的科学经验，让这个文明少走了无数的弯路。可惜与之相伴的是，幻想成分太高的虚构概念，并不适合这里的人们在现实中直接套用。事实上，在学术界曾经引发过很长时期的混乱。
“魔法”、“奥术(arcane art)”、“秘法(mystic art)”、“法术(spell)”、“咒语(incantation)”等等等等……真是一团乱麻。
为了从中彻底解脱，最终，一个生造词被发明出来：
“现术(evid)”。
从词源上，借鉴了“明显(evident)”和“证据(evidence)”。
因而，态度鲜明地表露出“客观”和“真实”的色彩。
至于现术的辅助装置，则干脆“挪用”了领先文明的最代表科学的电子设备的核心概念——“回路”。
人往往在失去某物了之后，才能学会格外珍惜。
这个文明同样如此。尤其在毁灭性的大倒退之后，人们终于慢慢地重新恢复了科学的地位。
而要掌握相关的力量，自然需要足够的天分和教育。时至今日，依然只有贵族才能够获得相应的资源。
况且，今天的寄心仪式尤其困难。
它的主要环节，其实相当于一种高深的手术。
在“∞”型回路的两个圆形的子回路上，各摆放了一张床垫。
“欢迎！大家都是熟人，我就不搞什么开场白了。”
年轻女子担任主持人，微笑着大大方方地直入主题。
“反正你们都已经急不可耐了，不是吗。让我们开始吧！”
这时，座在最前排的一名约为四十岁的女士，以新闻记者的口吻提问：“腊乌娇(Lovejoy)小姐，你看起来很放松。对仪式的成功，你有几成把握？”
“吉安娜(Gianna)，你的职业病又犯了。”旁边有熟人揶揄。
腊乌娇倒是表示理解：“我明白。你在担心你的女儿，或许还有你的外甥女。你尽管直说呗。放心，我的实力，你还不清楚吗？你该不会这时候又后悔了吧？”
吉安娜解释道：“毕竟，艾德琳已经14岁了。在这么大的年龄成为寄心主(Heartlocker)，近百年来就再没有同样的例子了。所以，能否拜托你……”
“严肃一点？”主持人领会了。
“是。请原谅一个母亲的担心。”吉安娜微微颔首。
“严肃有悖于我的人格呢。我不认真时反而发挥得更好。”她迷人地笑了，“那么，好戏开演啰！诸位，你们将有幸见到，史无前例的一次寄心！”
在她示意下，身穿宽松长袍的两名女孩，并排躺到那一双床垫上。
在腊乌娇面前的小桌子上，已经插好了一根香。随着她视线扫过，线香被点燃，接着急速地燃烧起来，仿佛是一根火柴，短短五秒钟便烧完，顿时烟雾缭绕。
接着，具有强烈安眠效果的的烟熏香气，好似被无形的手一分为二，分别覆盖到两名女孩的头部，让她们很快就陷入了沉睡。
腊乌娇后退，然后跪在两人头部中间。
她挥舞起双手。
如同在弹奏某种无形的拨弦乐器，无声而却富有韵律。
地板上特殊的细碎树枝、粉末、油彩——用于构成回路的各种材料——随之发出微光。
那并非它们本身的光，而是环境中无处不在的易色(aether)，在流经合适的材料并且被人以正确的方式激活时，所造成的唤应(evocation)现象。
由她操控的越来越多的易念束(aethive strings)，发出飘渺的光芒，从虚无中淡入并伸展。
在这个世界，人人都会那么一手易念外化的本领。但腊乌娇制造的这番美景，绝非稀松平常。
宾客们欣赏并暗暗赞叹。吉安娜脸上的担忧也明显舒缓下来。
据说，一种叫做极光的天文现象与之相像。不过，在位于中纬度的这里，恩许之地(Promised Land)，没有可能看得到。也没有哪个疯子会为了欣赏它而走到境外。
随着腊乌娇的手势，易念束舞动着，如同被放慢很多倍后的甩动绸缎的动作。
它们纷纷进入女孩们的头部。然后，在两者之间来回穿梭、汇聚，并渐渐地仿佛“固化”成了丝状。
时间过得很快。经过三分钟的施法，数不清的易念束连接着两个女孩的脑袋。
它们互相融合为一股，越来越细、同时越来越透明，直至不见踪影。
没有多少吃力迹象的腊乌娇，稍等半分钟后，将手按在那名年长一些的粉色头发的女孩头顶，使出一个驱散睡意的现术。
“艾德琳。醒来，艾德琳……去，完成‘铭印(imprinting)’吧。”
这名粉色长发女孩睁开眼，慢慢坐起，然后，不大顺畅地挪动身子，跪在另一个女孩的身边，低下头去。
腊乌娇又伸出手，同样唤醒后者，便立即退后几步。
——如此便确保了，当后者睁眼时，所看到的第一个人，会是艾德琳。
于是，不可逆的主仆关系，在短短的瞬间建立起来，却已经足以持续终生。
这，就是“铭印”效应。
俗称，“小鸭子认妈妈”效应：
小鸭子会把第一次见到的符合“妈妈”特征的东西，当成是自己的“妈妈”。
据记载，领先文明的科学家们，曾经做过仿佛恶作剧的这样一组实验：
给从没有见过真的成年母鸭的几只小鸭子，送去一个鸭子玩偶，并装作是活物。
小可怜们果然上当，并从此坚信不疑，总是紧紧跟随它而行动。
最夸张的是，哪怕玩具被换成了仅仅在几何层面上与“鸭子”相似的粗糙玩意儿，其结果居然依然有效……
显然，人类没有这种听起来好像很傻的生物本能。
而“寄心”，正是为了人为地造出它来。
两个女孩的对视，则是用来收获成果的、最关键的一步。
“好了，仪式完成！”
其实已经微微出了一身汗的腊乌娇，在宣告成功之后，暗暗地松了口气。
随后，她的脸上洋溢起了自豪，以及……某种“好戏即将开演”的神色。
可惜，包括记者吉安娜在内的所有人，目光此刻都不在她这里，所以并没有发觉到不对劲。
我们的主角——两位女孩们，现在都已经站到地上。神情还有些恍恍惚惚的。
然而，主要原因并非残留的熏香。
“那么测试一下吧。”主持人坏笑着，把一个指头点在个头稍大的女孩的额头上——
“啊！”“啊！”
两人同步地发出一声轻喊，叠加在一起，时间上仿佛是由同一个人发出似的。
“很好，灵魂连结生效！五感有点混乱？没关系，来，揉一揉你们自己的手。你，揉左手；而你，揉右手。对。这会帮助你俩找回正常的感觉。”
在腊乌娇的指导下，两人才算是彻底清醒过来。
“搞定！”主持人宣布。
观众们纷纷称赞起来：“一次成功，真了不起！”“不亏是腊乌娇大人，这个仪式这么短时间就完成了。”“今天真是个好日子。”
吉安娜站起身，不大放心地招唿艾德琳过去让她好好看看。
“别急。演出还没有完呢！”这时，腊乌娇却做出了令人意外的举动。“你们知道吗？我呀，非常喜欢变戏法。”
她一抬手，其中一张床铺就仿佛被无形的吊索勾着似的，翻转并直立起来。
“到它后面去。”
被她指示的较小的那个红发女孩有点吃惊，似乎没有料到腊乌娇会突然来这招。不过她还是一言不发地走到了这个临时幕布的背后。
“下面，各位将看到任何现术也不可能实现的奇迹！”客串了一回戏法师的主持人拉长声音，“大—变—活—人！”
她伸出手，指向自己的对面。
接着，小教堂的正门被霍然打开。众人顿时一齐扭头。
“惊喜！”
只见那个红发的小女孩出现在门口，活泼地叫道。
观众们惊叹：“太不可思议了！”“怎么一瞬间过去的？”“而且居然连衣物也换了！”
小姑娘穿过礼堂的客人们，快步与腊乌娇会合。
后者向十分好奇的人们，绽放出大大的笑容。
“想知道真相吗？……哦，果然想知道呢。我都说了，这是戏法，揭穿了就没意思咯。你们确定？真的确定？诶，真是拿你们没办法。那好吧，秘密就是……”
那张床铺向前倒下，发出“砰”的一声。但人们目瞪口呆并非因为这个，而是——
“为什么有两个泛汐？！”
要是胡扯的话，可以把这解释为“分身术”之类的廉价幻想。但即使在这个位面，凡事也是讲科学的。至少，在场的人们不会煳涂地以为现术真的无所不能。
这种时候，有个人倒还有闲心，半开玩笑地喊：“圣主(Holy Lord)慈悲！难道一个泛汐还不够多吗？”
“放心，这个孩子的性格是不喜欢惹事的。”
腊乌娇抚摸穿着长袍的那个“泛汐”的脸，从而解除了易容术，接着把红色的、及肩的假发摘掉，最后把里面同样红色的真头发也恢复成了原本的颜色。
现在，众人看到的，是一名……13岁的深蓝色短发男孩。
“楚门(Truman)？！”众人纷纷喊出声。
“这究竟是怎么回事？”吉安娜惊疑地质问，“腊乌娇小姐，……还有代克斯特(Dexter)先生，为什么楚门成了我女儿的寄心仆(Heartlockee)？”
坐在后排的一个男人也站起身大声说：“为什么？我也不明白啊！我怎么可能希望自己的儿子变成寄心仆！腊乌娇大人，你、你……”
“先澄清：这个计划不是我的主意。”面对突变的场面，主持人镇定自若，不急不慢地解答，“楚门和泛汐产生了原始的想法，艾德琳愿意配合，我是最后加入的。当然，没有我，那个业余的剧本恐怕永远没法变成专业的演出吧。这实在是机缘巧合呢。”
“可是……”代克斯特先生欲言又止，于是转向男孩，“楚门，你明白自己在干什么吗？”
“是的，我完全明白！”尚未完全变声的秀气小男孩，语气却流露出一往无前的坚毅。
但这句话也迅速耗尽了他的小小的勇气。他终究还是个孩子。
代克斯特先生身边的女士颤声说：“你这是背叛家庭啊！难道我们对你还不够好吗？”
“原因很简单，”收起嬉笑的表情，腊乌娇向前一步，代替难以开口的楚门，给出了对在场多数人而言完全意义不明的四个字：
“——他知道了。”
代克斯特夫妇一愣，接着仿佛被人定了身。
腊乌娇继续补充：“明白了？想象一下你们养子的感受吧。你们对他投入越多，他得知真相时受到的打击也就越大。
“他不想继续和你们生活，也不愿受制于你们的亲情。而寄心，的确是个一劳永逸的办法。在这个年纪，敢于想到这个，并且下得了狠心，倒也足以令人赞叹了。”
吉安娜十分不满：“什么……我听不懂你们的谜语！可他是男孩！哪有寄心主仆双方是异性的？”
“所以说，这是史无前例的一次寄心。”
比起观众席的任何成年人，腊乌娇都更年轻，但此刻她的话语却带着压倒性的威严。
“相信我，对伊冯(Yvonne)家和代克斯特家的所有人，这都是最好的选择，哪怕你们不一定喜欢，甚至不理解。
“至于其他人，请把整件事就当成：楚门的叛逆期提前到来、所以玩了一次‘灵魂上的离家出走’。”
她更进一步地加重语气。“仅此而已。不许打探，也不许宣扬。在座的既然都是熟人，我就不用施展‘记忆锁咒(Memory Lock)’了吧。”
人们脸色大变。
“你怎么敢！”有个男人刚刚忍不住叫了一声，就被不知名的现术击昏了——腊乌娇连手都没有抬起，而在场的大多人都看不出她是怎么做到的。
“有时候，我也是很严肃的。”展露出罕见一面的女子，彻底镇住全场。
她转身面对男孩，目光灼灼地微笑：
“恭喜咯！你失去了身份的自由，却换来了灵魂的自由。你的选择，造就了你的独一无二。所以呢，自豪吧，楚门(Truman)！你是一个真正的男人(a true man)！”
 