========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

艾德琳：
距离你如此遥远，这是寄心仪式以来的第一次。
失去之后，我才发觉过去那种心心相印的状态是多么地珍贵。
用写信来传递我的思念、我的经历、我的想法，原来如此不方便。
失去寄心主精神联系的失落感和空虚感是怎样的，我现在切实地体会到了。虽然没有对我的日常行动有什么妨碍，但一种世界变小了的错觉，时刻侵袭着我。
不过说实话，其实学园很大，也很精彩。今天我在社团狂欢节的美妙体验，写十几页纸也不够呢。只好以后慢慢来了。
我在这里眼界大开。而且，真的很开心。
这正是你所希望的吧。谢谢。
我会尽可能充实度过这儿的每一天。
-
此致，祝安好。
完全属于你的，
楚门
PS：这里的钢笔很先进，书写十分顺畅。学园的学习条件的确很棒。
----




“莱昂尼亚盛产矿物。但我却从来没有用过这么好的钢笔！”
在开学的第一堂——《世界地理》，当堂进行了能力水平测验。之后，凯文首先的感想却是关于学园派发的新式（被再发明不久的）毛细管钢笔。
工业最发达的地方在哉杂博。它从其它两国进口大量的各类原材料，再把工业品销售出去。恩许之地的三国，各有所长，也各有所短。所以它们分工明确，相互依存。
测试中理所当然地涉及到以上的常识。此外还有诸如：
-
* （单选题）恩许之地的直径为多少？
“330千米？跟300千米有很大差别吗？”泛汐抱怨。
“当然很大！你应该向在每一次世界大战中寸土必争的先烈们道歉！”楚门毫不客气。
【注】恩许之地的面积稍大于重庆市，而小于浙江省和江苏省。
-
* （单选题）下面选项中哪个【不】属于五大湖？
“‘密歇根(Michigan)’不就是哉杂博的那座工业城嘛！好歹也是接受袭名的大城市。哈，蒙不了我！”凯文得意洋洋。
“但五大湖也是袭名的啊。你不知道吗？”菲丽希蒂轻轻地一击必杀。
-
* （单选题）放逐之地的国家中，哪个人口最多？
“肯定是‘隼帝国(Falcon Empire)’。那有很多中国人后裔。中国不是领先文明里人口最多的国家嘛，所以隼帝国的人当然也少不了。”还是凯文。他自信地推断。
“但中国人在哪里都有，又不是只集中在一个国家。”多亏魅丽五花八门的指导，知道正确答案的楚门指正说，“隼帝国才100万人，而‘联合女王群落(United Queens' Colonies)’至少有160万人呢！而且那是十年前的情报了。现在可能更多。”
-
* （绘图）在根据经纬坐标和比例尺，勾勒出核心城的边界。
后来的课上，老师哭笑不得地说，居然有人画出了蝴蝶。于是凯文放心地告诉楚门，他不过才画成了一个苹果而已。
-
* （附加题）（问答题）在莱昂尼亚，马骑兵有哪些特点是与草原的地理有关的？分析得越详细越好。
“我只写出了11条。但也许应该再加上：缰绳的皮革采用了防止因为昼夜温差而开裂的处理方式？不过好像那是在沙漠地带才需要？……”菲丽希蒂依然不甘心地念叨。
包括凯文在内的三人：“……”
----





《通用剑术》课上，新生们被要求用木剑去实际展现自己的剑术。
这种作为教学道具的木剑，采用特殊的木材和做工，所以手感和真剑相差不大。
当然，价格也很贵，一般只有四等以上的贵族才舍得购买。不过，楚门却从小就在用，所以很顺手。
每个人必须穿戴着考试专用的简易套装。
它们的作用，除了正常的防护之外，还有干扰易念，让学生们几乎什么像样的现术都发不出来。
因为，辅助现术可以大幅度地提高力度和精准度，但本次测试的重点在于用剑的原始能力，或者说基本功。
显然，这些套装的机制与“颈镣”是差不多的。当然，在外观上与给囚犯和秽民的截然不同，以免引发不好的联想。
测试的第一项，是对着果冻模样的圆柱体砍进和刺入。这考察基础力量以及运用力量的水平。
果冻下面的木质基座，被“注入”了某种“秩序灵体(orderly spirit)”。
通俗地说，就是“有序地运作的灵魂碎片”。
科学地说，则是“寄宿在非生物或简单生物上的稳定智能”。
秩序灵体的应用非常广泛。在一定程度上，弥补了计算机的缺位。
最常见的应用，是令工具、设备变得半自动甚至全自动。
考场上的基座与果冻，就属于此列。
此外，自动兵器社的蜘蛛型“丛林刺客”，也注入了来自蜘蛛的秩序灵体，所以遥控者无需把精力浪费在控制它的每一支脚上。
甚至，灵魂树中的先祖灵魂们，虽然被视为“依旧活生生的”，但严格地说，他们（它们）也同样是秩序灵体。
此刻，基座中的秩序灵体持续地驯化着其上的“果冻”。
教师可以通过前者轻松地设置和恢复后者的形状，所以无论怎么砍都不怕。
这些还只是入门版本。更高级的版本可以模拟各种生物——不仅包括外观，而且连肌肉和骨骼都能大体上模拟出来。
几名学生成功地横向将果冻一刀两断，在这个考试项目上得到中级水平的评价。
有一名男生卖弄地斜着45度砍过去，可惜最终差了几厘米，木剑被留在果冻之内。
老师赞赏地鼓励他说：自从剑术社社长崔斯坦之后，还没有人成功过。其实之前五年中也没有人成功过。“但至少，你敢于尝试，这种精神很好。我喜欢你这样的学生。”
听了这番话之后，那名男生颇受鼓舞。
而原本还有点犹豫的楚门，却立即下定决心：他选择了最平平无奇的横砍，并故意只用六成的力量，装作勉强过关的样子。
至于考验刺击的时候，握剑的双手中也只有一只手在用力，于是堪堪穿透果冻的身躯。
泛汐疑惑地看了他一会儿，什么也没说。
她上场后，潇洒地旋转、跨步、挥动——不仅选择了斜45度，而且是从下往上狠狠地一撩。
这属于特别需要力量和技巧的手法。
毕竟体力不足，她最终离胜利差了近十厘米。
不过老师依然很高兴发现这么一个优质学生。
泛汐对于表扬毫不在意，只是向楚门露出挑衅的神情。
楚门没有理她。
之后，学生们面对漂浮在空中的一大堆“气泡”，要在一分半钟的时限内，用剑尖尽可能多地刺中它们（噼砍不算）。
这些“气泡”是通过易念、将简单物质所形成的“念化体(morphling)”。
结构和材料都很简单，随时可以再造。
这个项目考验的显然是速度和精准度。
大多数学生的成绩，在15到25之间，30以上的极少。
事实上，仅仅把木剑作出30次有效（而不是瞎闹）的刺击动作，就已经颇有难度了。更不用说命中率。
这次，泛汐发挥出自己的优势，得意地拔得头筹。她达到了34个。
楚门不由得回忆起自己还姓“代克斯特(Dexter)”的时候，在一阵扬起的凋落树叶中练习刺击的日子。
比起飞舞的叶片，这些“气泡”简直跟静止的一样。
楚门想了想，刻意把速度减半，将成绩控制为20个。
不引人注意地，他得到了中级资格。
----
但在《近身格斗》课上，楚门发挥出了九成的实力，令老师大为惊叹。
尤其是在最后一个测试项目：
面对一面小而薄的、石灰材质的板子，击穿它的中心点。出拳次数越少越好。
听起来，超级容易吧？
其实并不。
因为，它是被绳子吊在半空中的。
简单至极的设置，却非常考验技术。
不少学生用蛮力把板子打得乱晃，但不仅每一拳着力不足，而且打不准之前留下的拳印，往往需要好多拳才能完工。
即使自称练过拳击的一名莱昂尼亚男生，也在自大的两拳之后，不得不承认错误。
理解了这与沙袋的不同，他耐心地用十几秒来等板子稳定下来，才在前两拳造成的薄弱处上迭加了第三拳，从而成功打通。
楚门上场后，凝神定气，起了个咏春的“问手”的姿势，将右手慢慢伸向目标的正中心，握拳，停留在其前方三厘米出，然后，勐地击出。
“嘭”的一声，板子弹开没多远就荡回来。
由于“寸劲”的缘故，八成以上的力量被有效地转化为破坏力，而不是推动力。
拳印凹进足有三厘米，连石灰板的背面都出现了裂缝。
接着，楚门顺应它的微微旋转，侧身一步，瞬间完成瞄准和预判，再次精准地出拳命中。
开出一个接近拳头大小的洞。比起其他人所造成的大片破损，这个洞是最小的。
两下搞定。整个过程仅仅5秒钟。
老师不由得带头鼓起掌来。“……楚门，对吧？你真是个好苗子。说实话，我都没信心能把你教得更好了。”
他又向学生们感慨：“你们刚才也看到了，即使没有兵器，一个人的战斗力也可以到达什么程度。‘兵器是身体的延伸。’练好徒手的技术，不仅可以对突发情况快速反应，而且也有助于用好各种兵器。可惜很多人却不懂这个道理。希望你们今后会重视起这门课。”
新生们有的不以为然，有的若有所悟。
楚门点头。他的确很重视近身格斗。理由正如老师所说。
除非面对盔甲齐备的战士（在和平时期，遇到的概率并不高），否则仅凭徒手，只要能够充分发挥“突然、直接、灵活”的优势，那么基本上没有什么敌人是干不掉的。
此外，他向菲丽希蒂打听过，这门课的确不受学生们的重视。所以即使楚门表现突出，也应该不会引起太多关注。
既然他已经基本放弃在剑术课上的进修，于是干脆全心全意锻炼这门功夫。
泛汐不服气地学楚门，可惜由于她并不那么擅长咏春，加上有些心急，第二、三拳都打偏了一些，不得不用第四拳才搞定。把她气得跺脚。
轮到凯文。
他先随口问老师：“能不能抱住这东西再打？”
理所当然地遭到否决。
他从较远处助跑几步，夸张地大喝着发出第一击。
由于打得太偏又太勐，墙壁急速旋转起来，拍中了躲闪不及的凯文。众人大笑。
揉着肩膀的他也跟着笑。然后像是一般学生那样，用了五拳。
至于一看就相当柔弱的菲丽希蒂——
她仔细算准角度后，把一个幅度夸张的动作预演了三遍，然后用力挥拳，命中了中心。
众人都看出，其有效破坏力的转化比率也已经相当地高了。
估计再来一拳就足以搞定。
但可惜，她痛得眼泪汪汪的，怎么也不敢出第二拳。老师既遗憾又无奈。
----
第一周的所有课程，都只是基本的能力测试，用于对来自不同背景、个性鲜明的新生们进行摸底。
如果能力足够出色，那么一年级的学生也可以直接去上中级课程，相当于按特定学科的“跳级”。
反之，个别很菜的二年级，也可能被“留级”而不得不重新上一遍初级课程。
因此很少有学生的课程表是彼此完全一样的。
学园的教学风格，的确不拘一格。
根据结果，菲丽希蒂在所有文科和理科都取得了跳级资格。这意味着之后她在好几门课堂上都见不到泛汐等人了。
泛汐的通用近身格斗、现术基础和急救这三门课可以跳级。
楚门除了这三门之外，在世界地理、经典物理、易色学、数学、通用剑术也达到了中级课程的要求。
所以，他将有大约五分之二的课程和菲丽希蒂同班，而剩下的都和泛汐在一起。
凯文安慰泛汐，或者不如说是自我安慰：“放心，无论在哪一门初级课程，你们都一定可以见到我。”
每间标准教室最多容纳50人，分班授课在所难免。
不过，学生在日程表允许的情况下可以自由选择在哪里、跟着哪位老师上课。
主要原则是：老师可以圈定十几名优先学生，为他们保留稳定的座位；而其他的自由学生，则只能先到先得，早起的鸟儿有虫吃。
在学园里，不存在强制分班的现象。相应地，学生们因为下一节课在其它教室（甚至在不同教学区）而急匆匆的身影随处可见。
来自纪律委员会成员的“不要在走廊跑动”的警告声也此起彼伏。
对于体弱的学生，一套套赶路的技巧甚至装置被发明出来，形成了日常的有趣风景之一。
教师中的年轻人同样不少。除了学园长之外，最大岁数也只有四十。
虽然每个人还没有正式开讲，而且风格都不一样，但楚门能够感受到他们对教学的热忱并无二致。没有任何人是因循守旧、照本宣科的模样。
不过，其中最突出的一人，却是楚门的老熟人。
----
《通用诡计》课。
它并不存在初级之外的难度可选，因而没有能力测试。第一堂就是试听课。
据菲丽希蒂说，这门课是今年新开辟的。她很是好奇。
学园的钟声响起时，一名高挑的女教师轻快地迈上讲台。
楚门差点叫出声来。
“惊喜！”她无视课堂上的近40名学生，首先偷偷地对楚门发出十分精准的定向传音，“瞧你的呆样。难道你不想念我吗？”
然后她才正式自我介绍：“小羊羔们，我是魅丽·腊乌娇。叫我魅丽就好。让我们彼此认识一下。来，这位小先生，你是一位正直的人吗？”
被她用一道荧光现术球打中的男生，慌张地站起来。“是，是的。”
“那么，你没有骗过人啰？”
“没，没有。”
显然不适合回答“有”吧。
“骗人！”魅丽笑容不变地给他当头一棒，“这个世界上有哪个活人敢说自己一辈子没有骗过人？当然，圣主例外，可她不算人类。”
“这个……”
“请坐吧，布兰顿(Brandon)。和数据上写的一样，你是个老实的孩子。正因为如此，你很容易地被我三两句话就给套住了。”
“你们大多数是纯洁的好孩子。凯文，不用撇嘴，我说的不包括你。
“对于普通的军人、工匠和学者，这样没什么不好。但他们并不承担维护世界和平、或者追求贵族小姐之类的重大挑战。
“无论作为守望者还是其他什么人，小羊羔们，你们将来必须面对凶恶的狼和狡猾的狐狸，所以这门课程至关重要。
“刚才的小小演出说明了什么呢？
“首先，既然谎言很常见，所以诡计并不可耻。凡人之间的斗争免不了充满污渍。假如你有道德上的洁癖，那么肯定赢不了把你拖下泥水的对手。
“其次，这个世界上很多道理是很暧昧的，稍微扭曲一下就能让你占据上风。在下学期的《通用交涉技能》课里，你们会对此有更深的认识。
“最后嘛，既然来上我的课，就做好被我玩弄的思想准备吧。”
她向楚门和泛汐眨了眨眼。
----
一年级的每天，上午四节课，下午两节课，之后是自由活动时间。
自治会和教师提醒并督促新生们，要抓紧时间了解自己感兴趣的社团，以便在一个月后正式决定自己的去向。
泛汐总是在第六节课结束的剎那便飞奔而去。因为她感兴趣的社团实在太多，每天需要体验至少三家才行。
菲丽希蒂在好几家社团受到欢迎。尤其是自动兵器社的社长干脆主动来教室门口等她。
与因为取舍而犹豫的两人不同，凯文和楚门早已确定了目标。
凯文打算加入纹身社。不过，他说假如发现哪个社团有特别吸引他的美女，那么他保留投奔的权利。
楚门排除了他原本会很适合的剑术社。最想去的是徒手搏击社和空战社。和任何武术一样，咏春需要不懈地练习；而在空中自由地翱翔，尤其是在观光的飞艇上已经体会过高空之后，让楚门很是向往。
----
在各个社团争先恐后、热热闹闹地展现魅力的时候，唯有一个社团低调、或者说孤傲地没有任何动静。
理由很简单：在开学后的第一个周日，全校师生都要到学园最大的圣耀教堂，参加礼拜。
在恩许之地，不存宗教是否自由的问题。
因为，无论你信不信，圣主都是真实存在的。
她（虽然严格来说，圣主并无性别可言）对易瑟拉的历史影响之深远，没有任何凡间的伟人可以望其项背。
最简单的例子：恩许之地的“一个中心、三分天下”，就是圣主所促成的政治上的超级奇迹。
惟有她这样的神灵(Deity)才可能让无数观念、利益、状态大相径庭的人们团结一心，和平而干净地结束掉持续了四五百年的群雄割据。
凡人能做到？连领先文明22世纪的人工智能主宰们（照例，除了菲丽希蒂，无人听说过）也没能达到这样的水准。
圣主当然不是万能的。
但，她存在。
这一点决定性地击败了所有旧式宗教。
极少数各种旧式宗教的狂信者被放逐，而更多的人皈依了圣主，并获得了实实在在的精神安宁。
背弃圣主、重新投入旧式宗教的案例，至今寥寥无几，而且理由往往是亲情，或者商业利益（比如跟放逐之地的人做生意），与宗教信仰本身反而无关。
一个崇拜圣主的新式宗教，圣耀教(Divine Shine)，被发展起来，成为恩许之地的最根本的凝聚力。
必要的形式当然一样也不缺，基本继承了旧式宗教的精华，但又去掉了过于繁琐、降低人格、性别歧视和知识垄断等等（菲丽希蒂数出一大堆）不好的东西。
大致来说，圣耀教是一种轻量级的、颇有亲和力的宗教。
在恩许之地，不用“信徒”这个字眼来称呼人。因为，根本没有人不是信徒。
退一步讲，万一哪个人表示“我才不信什么圣主”的狂言，也就跟“我才不信下一把还会赌输”一样，只会让人觉得可怜，而无损圣主的超然伟大。
在周日按时礼拜，是任何可以行动的人（婴儿和植物人除外）应尽的义务。
如果你不做，那么也不要紧——只要你能够坦然承受周围人们对你的眼光。袭名了“爱迪生”的那个人就常常因为工作太忙而忘记礼拜，大家都不曾觉得这有什么问题。
----
在吃过了出于习俗而被故意做得清淡的早餐之后，以新生为主的五百多人，济济一堂。
平时大部分人们会就近在各个小教堂(chapel)做礼拜。不过今天是特殊日子。
由于人太多，大半的人只能在建筑中部的宽阔走道和四周角落站着。幸好楚门他们来得早，得以坐在分布在两侧的长椅里。
凯文惊叹于教堂的宏伟和绚丽。它其实完全可以归为“大教堂(cathedral)”。
泛汐和楚门却没有什么感觉。
毕竟，在奥尔维耶托，那座举世知名的大教堂，光为了建造就花费了两百多年时光。它有两千人的座位。彩色花窗和各种雕刻更出自历代名家之手。
他们从小就在那里做礼拜，完美地符合中国“除却巫山不是云”这句古语的情况。
圣耀社的社长，四年级的多米尼克(Dominic)，兼任这个教堂的神官。
这个名字本身就充满了宗教意味，引得人猜想他的家庭背景。
小神官老成地主持了整个礼拜的仪式，并且在结尾时顺带宣传了一下圣耀社。一副丝毫不愁没人加入的从容模样。
由于增加了唱诗班的圣歌节目，这次礼拜比通常的延长了二十分钟。但也仅此而已。
因为多米尼克的前辈们多年以来的经验表明，众人的心思早就“飘”到礼拜之后的一个“特别节目”了。
到了散场的时间之后，大部分的一年级新生，不但没有急于离开，反而纷纷聚拢在教堂深处。圣耀社的成员们则早有准备地维持起排队的秩序。
理由当然不是小神官的个人魅力，圣主雕像也没有值得膜拜到这种地步。
对于新生，尤其是男孩子们，有着如此强烈“磁力”的，毫无疑问只会是——
“前面的人赶紧走！行了行了，别再较劲了。”凯文催促着，“你要真是勇者，试一次就应该拔出来了。你当圣剑是钉子吗？”
后来轮到他了。三步并作两步，凯文迅速来到圣剑旁边。
搓了搓手，闭上眼，念念有词：“我昨晚看到一条欢贼偷吃点心了，预示着今天的手气一定不错！”
在后面的人的催促下，他双手紧紧握住圣剑的柄。
圣剑九成以上的剑身隐没在方形的石座里面，只露出不到三指宽。
凯文大叫一声：“圣主，您终于等到我了啊！”
用力向上！
……
……纹丝不动。
“我感觉它升高了一毫米。谁来测量一下？”凯文不大死心。
在笑声和嘘声中，他灰熘熘地走下台。
楚门三人在台下充当观众。其实大部分人也只在看热闹而已。
上去的人，或多或少像凯文那样有着足够厚的脸皮。对于这些富有娱人娱己精神的家伙，楚门稍稍感到佩服。
“马氏体不锈钢，果然有着优异的耐腐蚀性！”菲丽希蒂的兴奋点，与其他人截然不同。“瞧这剑身，光洁得跟全新的一样。圣剑的年龄可是高达三百多岁呢！”
楚门礼貌地应和着“是啊，真厉害”，其实心不在焉。
泛汐则比较失望：“这把剑看起来也没什么了不起的样子。我还以为会是有尖牙什么的怪物造型，或者金光闪啊闪的宝物风格。结果居然这么普普通通。”
菲丽希蒂解释：“圣剑原本就是按照标准的长剑来设计的。它是为了在战争中杀敌取胜。实用第一，美观第二。如果你靠近了看，应该可以发现它的细节很精致。但它真正了不起的地方，在于它的剑身的工艺远远超过了时代。”
“所以，只是比较结实的一把剑咯？真是没有看点。”泛汐兴趣缺缺。
“别这么说啊。”菲丽希蒂认真地抗议，“圣剑不仅仅是一片金属，更是勇者力量的源泉。别看它现在安安静静的，如果握在勇者的手中，它的功率就和一台中型聚易站差不多。借助圣剑，勇者把武艺和现术结合起来，可以连小山都噼开呢！”
“知道，知道。勇者什么的，是超人，是无敌的战斗狂嘛。”
“你再这么乱说，我可要生气了！”难得地，菲丽希蒂大声地抗议。泛汐和楚门都吓了一跳。
“嘿，哥们。”凯文从人群中挤了过来，冲着楚门挤眼，“你不去试试？”
“对啊。”泛汐也撺掇，“反正是免费的。既然来到学园，怎能错过？”
楚门反问：“照这么说，你怎么不去呢？”
“也是哦。又没有规定女性不可以做勇者。我们一起上去吧！”泛汐拉住楚门的手，异乎寻常地使劲，简直不像是女孩子的力气。
“万一拔出来了怎么办！”楚门一着急，脱口而出。
周围的学生们顿时投来奇怪的眼光。
“我，我是说……呃……”楚门拼命寻找转移注意力的说辞。“对了！菲丽希蒂，假设圣剑这个时候就被拔出来，会对世界产生很大影响，但不一定是好事，对吧？”
菲丽希蒂果然一本正经地思索起来：
“的确。现在是和平年代，假如有人突然拥有圣剑的力量，那么可能反而会是个可怕的威胁。谁能够决定谁是敌人呢？谁有资格命令所向无敌的勇者？或者，圣主也许会要求勇者什么都不做？但那不就没有意义了吗？”
泛汐不以为然：“这个世界上的问题不是多得很吗？总有需要勇者的地方吧？”
“凡人的问题，应该由凡人解决。关于世界和平，守望者已经足以应对任何地方的低强度冲突(low-intensity conflict)。而其它类型的问题，也不是勇者所擅长的。除非魔王转世，或者魔君跑到隔离膜里来，否则实在找不出必须用到勇者的地方。”
“俗话说，‘时势造英雄’。”楚门装模作样地顺势总结，“反过来，没有时势，也就不需要英雄。圣主让圣剑沉睡，当然有她的道理。大家不用再白费力气了。”
楚门说完，就转身向外挤。对他而言，圣剑仿佛是河流中凶险的漩涡。他希望离得远远的。
直面宿命？还是算了吧。
反正，现在的世界根本不需要被拯救。所谓的勇者，只会成为多余的人。
今天最大的收获是，他为自己的逃避找到了一个足以安心的好理由。


























































 