========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 
==========================



次日，泛汐得知此事，也同意楚门的观点：马德克斯与那些药剂肯定有见不得人的关系。
泛汐跃跃欲试地打算查个水落石出。楚门照旧扮演劝阻者的角色。
但没想到，稍后菲丽希蒂却带来了答案：
“马德克斯，人称‘疯牛(Mad Ox)’。他时常从神奇药剂社强制征收一些药剂。小部分留给自己用，剩下的全部便宜地卖掉。去年开始，他就强迫一些束缚民替他当街头小贩。巡警们都心知肚明，但除了侯诺拉，没有人反对他。”
楚门不太敢相信：“督察有8人，而且上头还有管理者吧，难道都是‘天下乌鸦一般黑’？”
“倒也没那么严重。其他人应该算是比较干净的，只不过……”菲丽希蒂选择措辞时停顿了一下，“独善其身罢了。马德克斯很凶悍，恶行却还不算大。除了天性较真的侯诺拉之外，他们都干脆睁一眼闭一眼。”
“那么说，侯诺拉孤掌难鸣，那她也没什么办法啰？”
“很可惜，事实就是这样。”
凯文颇有兴趣地问：“卖药剂能挣很多钱吗？”
“正常的销售，应该没有多少利润吧。”菲丽希蒂否定，“不过，马德克斯没有成本，因为是强抢的。另外，他这么重视易色中毒缓解剂，还有一个目的。”
“什么目的？”泛汐好奇。
“会买这种药剂的人，几乎都是弱者。”她发觉这个说法不太准确，又修正了一下，“至少，体能上或者精神上不强吧。马德克斯悄悄记下这些人，之后会以购买非法药剂的假理由，威胁他们。一旦成了他的囊中之物，就会被反复地欺负下去。‘简直就像割羊毛。说不定他在草原上的老家真的干过这种活儿呢。’情报社的学长们这么评价。”
菲丽希蒂与情报社关系良好，实在是幸运。
“做恶霸做到这种地步，也算高水平了！”凯文感叹。
“幸好我们没有买。”楚门有点后怕。
“就算买了又怎样！”泛汐眯着眼，恶狠狠地说，“他要敢惹到我们头上，我绝对会让他后悔自己瞎了眼！”
“泛汐，你也有做恶霸的潜质呢。”凯文半开玩笑。
楚门叹气：“小心她会当真的。泛汐，你别忘了太太祖母是怎么告诫你的。”
“放心，我不是小孩子了。没有利益的事，我不会随便做的。那么，只要有利可图，就可以了吧。”
菲丽希蒂急忙劝她：“泛汐，你不要走到邪路上啊！”
“你在说什么啊！我当然是正义的一方了！‘给我保护费，我来保护大家。’这个生意怎么样？”
“你想当黑社会吗？巡警绝对会找你麻烦的！”楚门吐槽。
----

在视线勉强可及的天空远处，一架先锋机(vanguard shuttle)从守望者的主基地出发，高速滑行并起飞。
这个大大超出常规飞机水准的流线型飞行器，先是冲向世界树一侧，然后开始爬升并加速。
距离如此之近，让人忍不住担心它被吸入那个大漩涡。
事实上，它内部流转的高密度且大量的易色，确实受到了吸引。而这也正是下一步动作的前提。
它围绕世界树的腰部，转出大半个圆弧轨迹，接着仿佛被人挥臂甩出的梭镖、笔直地射向遥远的任务地点。
这表示，有几名守望者紧急出击了。
二十年前开始建立，之后逐渐升级换代的先锋机大队，已经成为了一种常规出行手段。
守望者这个组织在领先文明的近似同类，大概应属联合国的维和部队，甚至还有点国际刑警组织的味道。
不同的是：1）守望者更加年轻和精锐；2）从不长期驻扎国外。
守望者们坐镇核心城，但却能够及时地赶赴世界各地。
他们所依靠的，是世界树内侧高达2.2以上的易色浓度所产生的特种易色缆线。
由这个近乎无限韧性的奇妙缆线所驱动的先锋机，能够持久、稳定地飞行。
宏大泡泡的目前半径为115千米。先锋机只需要不到一小时就可以到达边界。
这相当于领先文明的第一次世界大战中期的飞机的速度。对于不大的恩许之地来说，已经绰绰有余。
在恩许之地的所有公开部队（秘密机构的不算）中，守望者的综合素质堪称一流。他们致力于应邀处理各国中“低强度冲突”——局部武装动荡的苗头阶段，以闪电般地果断斩除。
往往一场相当严重的动乱才动手没多久、不等其“火势”扩大，守望者们就飞来了，称得上是天降神兵。
守望者的快速反应，因此闻名遐迩。
《现术基础》中级课的户外练习场上，不少学生抬头向往地望着先锋机那锐气逼人的身影。其中很多人都越发憧憬自己加入守望者行列的未来。
就连楚门自己，也觉得守望者似乎很有吸引力，稍稍动了心思。可惜，那样不符合艾德琳和伊冯家的利益。
“又是莱昂尼亚的方向呢。”菲丽希蒂的注意力却在世界局势上。
凯文撇嘴：“虽然内战结束几年了，但很多地方依旧是一副鬼样子。圣主的光辉好像忘记照耀这个国家了。”
“喂，这样太不敬了吧。”楚门提醒。
好在圣主和圣耀教会比天主教什么的旧式宗教宽容得多。不过，凯文的轻率发言终究会让多数人不快吧。
“你们这些稚嫩的雏儿，”耐心等新生们回过神来后，男教师笑骂，“离那些精英校友的水平还差得远呢。集合！”
根据课程内容，需要给每个学生测试“跳远”的能力。
虽然顾名思义，考察范围无疑包括肉体本身的体能，但那仅仅占很小的部分。
地上铺着一组方形垫子。共5行5列，每个边长有3米。
从起跳线向前，各行的颜色依次不同。
老师指挥新生们按列分组排队。
“让我看看你们‘空中踏步’的本事！谁能达到第四行、也就是棕色的垫子，这个项目以后就免考了。”
泛汐立即插嘴问：“如果到达红色的呢？”
“第五行？那只是保险，以免你不小心从第四行的垫子上摔出去受伤。”老师不以为意，“下次提问，记得举手。我们学园规矩不算多，但基本的纪律还是要讲的。”
与楚门对于这个据说半军事化的教育机构的印象和想象不符，这名老师对新生显然相当宽容。不过，这样更好。
于是测试开始了。
起初十几名学生的表现，就像是麻雀：在空中连续小跳，直到积蓄的易念耗尽。
其中水平差的，会以各种姿势着地。有的甚至会方向错乱，歪到左右两侧的垫子上，证明了连续摆出5列是多么地必要。
目前为止，最好的成绩是第三行末尾。
轮到泛汐了。她先做了一个基础而扎实的运气姿势，然后助跑，起跳。
不错的开局——
但她随后却摆出了一个好笑的姿势：顺势前扑。
哪个正常的跳远者会这样？
但原本想要看笑话的学生们惊讶地发现，泛汐像是打水漂一样，居然以整个身子为“踏步”的出力面，发出易念形成一次又一次的“拍击”，或者说相当于短暂的“气垫”。
她轻巧地弹跳几下，最终到达到了棕色的垫子上。
众人大跌眼镜。
只可惜，结尾的姿势不太雅观——头先着地。
楚门知道，这是魅丽教的怪招。
他们一年多前去湖中玩水时，魅丽展示了各种技巧，从正确的人工呼吸（“救人的同时，买一赠一，奉送接吻”）到“打水漂式跳跃法”（“效果很好。关键是不要怕受伤，也不要怕出丑”）。
虽然态度很不正经，但这些技能都是实打实地有效。比如，不得不飞越断崖时，这个技巧的确是最佳选择。
泛汐揉揉头发，然后站起身，得意地扫视表情纠结的观众们，以及哭笑不得的教师，最后，向楚门投来挑衅的目光。
后者依旧没有反应。
于是她换了一招，走过来低声说：“如果你不拿出真本事，我就把你偷看艾德琳内裤的事讲给菲丽希蒂。”
“嘿，那可不是偷看。而且，我和艾德琳不可能产生男女之情。”楚门驳斥。
难道你会对自己的内裤有什么旖念吗？
但可想而知，正常人里没人会相信楚门。恐怕就连菲丽希蒂也不会吧。
他只得赌气应战。
好，希望我尽全力是吧！
楚门做了一个更加扎实的运气姿势，然后同样地助跑，起跳！
易念从脚跟打入地表下面，在瞬间形成了与树根（或者按魅丽的说法，“高跟鞋”）有几分相似度的、密实的反作用力之网。
仿佛踩上弹簧踏板似的，他猛然跃起三米远，直接过了第一行。
很远。这无疑并非一般人的起步策略。
然后，他做出近乎跑步的动作：每一次跨步，驱使空气向腿脚急速聚集，接着转化为向下的定向气爆(directional air-burst)。
严格地说，是短时间内连续多层的气爆。
这一套现术的最大难点是，如何在如此剧烈的反作用力下依然保持平衡，且尽量避免浪费力量。
原地垂直地跳一下，不难；向前多下才难。
刚才泛汐把自己全身化作打水漂的偏平石头，就是为了解决这个问题。
楚门的武学功底足够扎实，加上天生优异的平衡性，完全弥补了他在易色细微控制和对力学干涉等方面的相对不足。
在旁人眼中，简直算是如履平地地，他跨出了一步，又一步，又一步……
这才是货真价实的“空中踏步”。
毫无保留之下，他一气呵成，很快超过了第四行。
泛汐的眼神里，既有些恼火，又有些满足，还有一点点佩服。更不用提其他人了。
刚刚还为不按常理出牌的招式而有点头疼的教师，居然马上又见到了这么标准甚至堪称典范的实践，顿时感到格外地欣慰。
但，什么叫乐极生悲？楚门这下子领教到了。
他居然连最远的红色垫子也跳过了！
----
悲惨落地的男孩，尽管及时做出了高水准的受身动作，但勉强与结实地面亲密接触的结果，还是令他被凯文搀扶（泛汐则空着手，只负责“带路”）到了医务室。
“新生么？我是里奥妮(Leonie)。你们好像没有选修我的药剂课吧。那么明年欢迎你们考虑一下。”
被凯文大叫“美女医生”的女士，主动而直接地自我介绍。她对楚门进行了治疗，然后评估：
“如果受伤严重，还是需要去学园的附属医院的。幸好，这孩子很结实，在这儿休养一两个小时就会好了。”
凯文和泛汐放心地离去后，楚门打算在床上闭眼休息，里奥妮却跟他闲聊起来。
她似乎试图作出亲切的样子，不过说话直来直去，而且好像不太能够领会到楚门的尴尬表情；或者，即使领会了也不在意。
楚门想要轻描淡写地略过。结果失败。他不得不说出自己受伤的大致原因。
女校医惊讶不已，无意识地歪着头陷入思考，花费了好几秒才消化这些信息。
她精神一振，又仔细地检查了楚门一遍，完全不顾男生被她摸来摸去时的大红脸。
女士身上散发出某种罕见的香水味，在近距离时变得明显起来。
它并非楚门的先后两位养母的那种带有“贵族社交”味道的类型，而更加让人感到亲近和放松。也许这是她作为校医而特意选择的吧。
她毫不掩饰称赞地评价道：“孩子，看你这副身体就知道，你的武学修行很高。你的现术资质好像也不赖，我能感受到一些。我相信，只要再经过战场上的考验，你肯定能够成长为一流的战士！”
“您过奖了。”楚门松了口气，谦虚地回应。
“嗯……这句只是祖显人的客套话吧？那么，你是祖显人？总之，我的眼光不会错的。孩子，你毕业后打算去哪里发展？有没有考虑过莱昂尼亚？”
对刚刚入学的新生，就谈论毕业的话题？
况且，楚门对于血淋淋的厮杀生涯不感兴趣。“那里太乱了。”
“乱世出英雄啊。”她误会了楚门的意思，“放心，只要有个合适的家族做靠山，你这样的人才不用担心会被埋没。你知道我的奇恩(Keen)世家吗？”
莱昂尼亚的军队中最显赫的家族之一？记得好像曾经出现过两、三个军务大臣吧。
楚门了解得不多，也没有兴趣。
“我的归宿是家乡。”他坚决地回答。
“这样啊……”里奥妮毫不掩饰地失望了。“抱歉了。你先好好休息吧。”
她走进隔壁房间，倒腾了一会儿。然后，她拿着一个小瓶，递到楚门的鼻子前。
“这是什么？”楚门习惯性地产生警觉。
“安神的香料。祝你睡个好觉。不然，两个小时会很无聊吧。”
楚门暗笑自己反应过度。他慢慢地闻了闻这种混合的香气。
不知为什么，有些熟悉，似乎在很久以前闻到过？
然后……
……
……
当楚门醒来时，恍恍惚惚中，他似乎看到了……艾德琳的脸？
让人彻底安心的感觉啊。
但，当他彻底睁开眼睛，看到的却是一位三十多岁、褐色长发的女人。
她把脸凑过来，与他眼睛对视：“你认得我是谁吗？”
有着成熟淑女的美丽和端庄，就是神情给人有点……缥缈的感觉？
呜，想起来了。
“当然。里奥妮女士。不过，干嘛问这个？”
“嗯？……”她稍稍迟疑，歪着头，接着仿佛慢了半拍地，又继续单方面推进这番古怪的对话，“哦，别介意。再回答我的几个问题。你觉得放松吗？”
“是的。”
她大概是在评价治疗效果吧。
“你还记得以前有过这种放松感吗？不用急，好好地回忆。”
呃，这又是什么问题？改成研究调查了？
但对于任性行为养成了“先配合看看”的习惯的楚门，还是老实地思考和回答：“……的确，有的。”
脑海中，很自然地浮现出艾德琳的模样。
第四问跳跃性地跟了上来。“那么，她是你最喜欢的人吗？”
“咦！？”楚门真是毫无心理准备，“我……我……她……怎么说呢……不是喜欢……但我们的关系比那种关系更加密切……唉，说了你也不会懂吧！”
里奥妮很吃惊的样子：“这是这么回事？你在……害羞？”
“咦？才没有……好吧，也许是。”
“这反应不对头……”她嘀咕。
“什么？”
“哦，别介意。”
“这下子我更介意了。”楚门吐槽。
但里奥妮依然神奇地对楚门的疑问完全无视，而失神地独自坐到房间的角落里，断断续续地喃喃自语起来：“……是配方吗？……次序……有效期……没错啊……什么什么素（楚门没听懂）……在第一时间……俄狄浦斯(Oedipus)……需要调查……”
一些词语被楚门勉强地辨别出，但完全不明白她在考虑什么话题。
假如换成菲丽希蒂，或许才能勉强跟上她的思路吧。
“啊！”足足一分钟后，她突然才发觉，楚门在一脸奇怪地盯着她。
于是，她又从墙角的药箱里拿出一瓶药片。
“呃，这是什么？”
“安眠药。你刚才没睡多久。大概是香料的效果不足吧。”
“我想不用了。”楚门拒绝。
里奥妮手指上易念渗透出来，空气中的水分被熟练地聚集到一个药片上。
片刻之后，一团粘稠但流动感十足的溶液，在半空中飘荡。
呃，念化体？
楚门刚刚产生逃跑的念头，念化体便扑了过来，正中楚门的脖子，接着既快速又充分地渗入了主动脉。
他顿时再次昏睡过去。
……
……
等回到宿舍后，楚门忍不住说出了之前的诡异经历。然后他就后悔了。
“难道，”凯文的眉毛高高挑起，“那个美丽的里奥妮女士，对你做了什么色色的事情？”
“怎么可能！”楚门哭笑不得。“应该没做什么吧。我感觉一切正常。”
楚门又回顾了一遍自己醒来后的经过。她很干脆地放他走了。只是眼中似乎有某种尚不甘心的意味……
“但她的行为实在太古怪了。”
“等你碰到这种人碰得多了，你就见怪不怪了。”凯文不以为然，“莱昂尼亚里有不少人就挺不正常的。完全不顾旁人感受。”
“泛汐那样？”
“泛汐还是可以理解的，呃，虽然往往是在你被她整过之后。”凯文似乎想起了什么不好的回忆。
才开学几天啊，泛汐下手真快！楚门对这种事儿本来并不意外，但这速度还是让他对泛汐有了新的认识。——或者，凯文本身那种立即就跟他人熟络起来的本事，也是催化剂么？
凯文不知道楚门脑中瞬间转过这些念头，继续之前的话题：“但至于里奥妮他们，你永远搞不懂他们在想什么。你见过抽象派油画和雕塑吗？对，就是那种感觉啦。”
不仅学生有趣，连教师中也存在怪人么。楚门再次感叹来到了一个非凡的地方。
----

在一个下午的自由时间，别人都抓紧机会进行社团活动，楚门却悄悄地来到远离教学区的一栋宿舍。
教师的宿舍，比起学生的，在格局上相差不大。不过学生是两人共享一间，而每位教师能够独占整个房间。
魅丽的房间里堆满了五颜六色的、楚门叫不出名字的玩意儿。简直就像一个贪恋玩具的孩子。
“小心，别碰那个水晶球。”
“你会算命？”
“当然会。所谓‘算命’，说到底就是利用‘冷读术’来骗人。下学期我会教你们的。话说，难道你就没想过，艾德琳的‘算命’技术是跟谁学的么？——不过那个啊，其实是舞会的彩灯。接入易色后，会很炫哦。”
闲聊几句之后，轮到正事了。
“坐吧。”魅丽让楚门坐在梳妆台前，“那么我开始检查咯。……头发还没有掉色。……眉毛有点恢复原状了。”
她伸出双手，微微握拳，把大拇指按在楚门的眉心，注入易念。然后慢慢地向外侧移动拇指。反复几次之后，楚门的眉毛变得显著地下弯，看起来更加柔和。
“眼角也不够长呢。”魅丽继续改造他的相貌。“……嘴角需要向上。……好了！”
“唔，这个僵硬的笑容是怎么回事？”楚门抗议，“你把我变成马戏团的小丑了！”
魅丽坏笑了一阵，才拍拍他的脸，让他的笑肌解除紧张。“这样你可满意，腊乌娇美容院的特殊顾客？”
“能给我一张勇者的照片对比一下吗？”顾客提出要求。
“给。”魅丽递过来新闻社发行的校报。不仅排版像模像样，居然连照片这种高成本的东西都能印出。学园的社团果然不只是业余水平。不过——
“这不是崔斯坦吗？”
“反正长的一样。”魅丽显然是故意的，“这家伙唯恐别人忘记他和亚历克斯长得有多像。和你选择的道路恰好相反呢。有他这么一个反衬，你的伪装效果会更加有效。”
“也对。”楚门内心鄙视了一下崔斯坦。虽然根本不熟，连一句话都还没有交谈过，但他就是忍不住讨厌这个三年级男生。
“好。只要不特意反向驯化，这张脸应该再也不会让人叫你‘勇者脸(Brave Face)’。恰恰相反，应该改称‘衰人脸(Grave Face)’才对！”魅丽戏谑。
“你已经讲过了。”
“好的梗不怕再讲一次嘛。”
在入学之前，魅丽就帮助楚门用驯化之术来改变容貌，从而解决了他的心头大患。
在奥尔维耶托，太多人知道他的模样，都喜欢拿他的相貌打趣（也包括海曼的嘲笑）。他在一个月前忍不住把头发染成了黑色，但不可能因此就扭转人们的老印象。
而进入全是陌生人的学园，对于楚门来说恰恰是难得的机会，一个摆脱勇者阴影的机会。魅丽当时的给出的这条理由，极大地增强了让楚门入学的说服力。
现在，魅丽相当于在提供维护服务。毕竟，驯化易容术的效果会慢慢减退，而头发早晚也总会需要重新染色。楚门在这里的低调日子，就靠她了。
之后，楚门又提出了心中的疑问：
“魅丽，你究竟是什么人？”
没错，她是“马克·吐温”袭名者的女儿。受到父亲的影响，所以会非同常人。这不难理解。
但却无法解释，魅丽年纪轻轻就已经是个优异的法师，并且在很多地方具有不可思议的影响力。
四年前，她初来乍到，就跟奥尔维耶托的市长等要人建立了亲密的关系，随后又赢得了伊冯家族的信任。只凭个人能力和魅力就能做到这种地步？
她那所谓的“酒业巨头的地区负责人”的职业，虽然被伊冯家等人都相信了，但楚门怎么看，它都只是个幌子吧。
也从来不见她做过什么正规的工作，唯有这次到学园教书除外。
且不说她不知从何而来的收入，她可以让代克斯特夫妇和甚至兰顿等人都毕恭毕敬是称为“大人”，就十分不可思议。
如果说她其实是某国王室，楚门也可能相信。不过，她的性格未免与王室子女背道而驰。
而最让楚门在意的，则是她过头的善意。魅丽为什么在人生中的黄金时光里，花费整整四年多，呆在奥尔维耶托？
她为那儿的各种人做了不少杂七杂八的事。但楚门敢打赌，真正的关注点、亦即她来到这座小城市的理由，起初只有一个，那就是艾德琳·伊冯。
艾德琳有一种特别的气质。就连成年人也会被她感召。
昨天收到的家书中，更提到她与袁家交涉后，对方脾气显得特别地好，从而极大地促成了两家矛盾的解决。
魅丽显然看中了艾德琳（当时仅有12岁）。但有何意图？完全得不出结论。
倒是泛汐与魅丽一见如故、相见恨晚，迅速地结成了门徒和导师的关系。泛汐在恶作剧之王的邪道上越走越远，魅丽无疑有很大责任。
这样似乎纯粹出于喜爱而加深关系的模式，后来在楚门身上也得以重演。
她甚至主持了寄心仪式，并意外地强硬而有效地平息了所有人的反对。
什么样的人，会有能力又有意愿做这种事？
“秘密！”
魅丽像是打广告一样，给出清爽的微笑。
果然还是这样的回答。但楚门不会气馁的。
魅丽耸耸肩：“上次你说‘以后我见你一次就问你一次。’这话还当真了。不愧是喜欢闹别扭的孩子。”
“如果你心里没有鬼，又干嘛不回答我？”楚门没好气。但要让他恶声恶气地质问，却也的确做不出来。
“不公平。我对艾德琳、泛汐和你，都很好啊。为什么只有你这么疑神疑鬼？”
“这句话从我口中说出来，也许会显得很自恋，所以我不想说。”
“哦，不用害羞嘛！”魅丽总是这么坏心眼，“作为‘疯人院’的学生之一，你应该大胆地高呼：我是特别的！很特别，超级特别！”
楚门感到青筋刺痛。
“你知道我的真正身份，不是吗？”
虽然从来没有捅破这层窗户纸，但魅丽反复暗示她完全明白楚门的秘密。其实这样才正常。
“庄子曰：你怎么知道我知道？”魅丽的第二个万用型台词。她依旧故意玩暧昧。
“你来学园当老师，也是因为我和泛汐吗？”
“你听过‘孔雀开屏，自作多情’的成语吗？不过孔雀这种动物，是雄性就应该开屏。所以不用介意哦。”
“算了。”和之前无数轮交锋一样，结果总是以楚门败退告终。“我该走了。”
在他离开前，魅丽赠送了一句话：“我有预感，你所追求的答案，不久就会得到。”
但，是哪些问题的答案呢？魅丽没有提及。
 