========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

你会因为喜欢它而残忍地将其完全消灭，但这绝不是悲剧哦。
词条：美食
贡献者：塔尼亚，65级
——《学园的魔鬼词典》
----
泛汐对文蕙打个招呼，然后仔细打量她刚刚完成的两盘新作。
其中一盘，已经被文蕙自己品尝得所剩无几。另一盘则很完整。
但无人问津的样子。
“这是你做的……青椒、虾仁、炒……什么蛋？”
“恐爪龙(deinonychus)的蛋！还有这些粉末，是一种蜥蜴的眼珠干燥后磨成的。假如在校园外，这些食材可都很难得呢。”文蕙满足和自豪地说，“要尝尝吗？”
周围顿时鸦雀无声。
看来除了“犯人”本人，每个人都清楚她的美食有多么恐怖。
有几名社员在文蕙的视线之外，悄悄地对泛汐猛摇脑袋。
“文蕙，你觉得你的菜肴可以给人幸福吗？”泛汐突兀地问道。
“当然。这是我一生的追求！”
“说得好！”泛汐故意大声讲给全美食社的人听。然后，再问：“你把这道菜的菜谱记下来了吗？”
“是的。就是这个。”她用眼神指向灶台上的一张单子。
“好，暂时存放在我这儿，以后会还给你的。那么，我……”她的气势陡然一泄，转身下令，“呃，楚门，这个品尝美食的机会就让给你了！”
被突然点名的楚门脸色一变。
塔莉亚和附近的其他美食社成员则露出混合着意外、同情和好奇的表情。
难道是故意在整我？
楚门盯着泛汐看了几秒钟，又看了一眼菲丽希蒂。
快速回忆往事，楚门发觉，好像泛汐虽然屡屡捉弄，但从来没有这样直白而强硬地把坏事塞给自己。
尽管泛汐翘起的嘴角显然有着幸灾乐祸的成分，但楚门也发现了别的一些东西，隐约地心有所悟。
“好。那我就不客气了。”
按东方文化的说法：“男子汉大丈夫”。总不能推回给泛汐。
虽然不清楚理由，但楚门果断地豪气一把。
“我开动了。”为表示郑重，他采用了从日本文化流传下来的简单而著名的进餐礼仪。只要是对祖显有一定了解的贵族，应该都能听懂。
虽然没啥经验，但他还是试着装出美食家的样子，一小份一小份地逐步进行品尝。
第一口选择什么部分？
……青椒丝吧！
楚门习惯先从不太喜欢的部分开始吃起。
唔，选用的材质应该是很好的那种，几乎没有常见的苦味，反而有明显的甘甜。
楚门原本的担心变成了享受，心情顿时大好。
第二口，摊开的恐爪龙蛋。
少油而清淡，而且居然是半生的！这是为了保留大自然的原味么？
实际的口感，介于爽滑和软糯之间。显然在火候上下了功夫。
楚门以往的饮食，风格一向侧重健康和效率。这次可算让他开阔了眼界。
第三口，更多的龙蛋，以及其上的……呃，某种粉。
楚门刻意避开回忆这玩意儿是用啥做的。
还好，只论味道，有点像是胡椒粉，但更香醇。而它与基本上仍然是液态的蛋黄混合后，更是一绝。
之后，还有弹滑的虾仁……
楚门彻底沉浸于美味，甚至把周围一切都快忘记了。
这时，他的手被人拉住了。是泛汐。
“好了，一次不要吃太多。”
楚门一楞，接着突然清醒过来。唔，这份美食是不好消受的哇。
“嗯，这样就——”泛汐及时地打住了自言自语，显然是想要保持神秘。
果然是有什么用意。
“那个……”菲丽希蒂走过来，然后对泛汐说了些悄悄话。
“咦？还要一个例子？”泛汐顿时不淡定了。
“诶，要是凯文这货在就好了。”她纠结了一小会儿，终于下定决心，“算了，文蕙，你还有别的新作品吗？”
“有啊，有啊。”因为自豪而兴奋，而且个性有些天然的文蕙，并没有察觉到奇怪，只是单纯地高兴着，“你应该会喜欢的。”
接下来，泛汐脸色发白地面对了一团……红得发紫还有点黑的、也许大概似乎是糕点的东西。
她现在满心后悔自己刚刚安排了楚门先行。
“（低声）呜呜……我要上咯！”
仿佛在给自己打气，泛汐把后一句话特意大声喊出。
然后，她脸上挤出僵硬的笑容，端起盘子慷慨赴义。
楚门看着她，觉得自己已经隐约明白了一些。
两口之后——
“好吃！居然这么好吃！”泛汐的表情突然融化了，词汇量直降，并且完全忘我而变得口无遮拦，“就算死了也值得啊！我还要——”
“泛汐！”在菲丽希蒂开口之前，楚门就制止了已经被味觉的入侵者彻底攻占了大脑的女孩，“别吃太多。”
“你干什么……哦，对。”
她恋恋不舍，但幸好理智夺回了原本的“领土”。
“那么，这道……（她略过了看起来似乎会令人不安的辅料的名字）糯米甜糕的菜谱，我也暂时借走。大概，三天后吧，我们会再来的。”
于是，夺还社的第一份委托，以品尝了味道令人难忘的佳肴而告一段落。
----
可惜，代价也是令人难忘的级别。
匆匆赶回阁楼后，吃下禁忌食物的两人，都很快表现出“中招”。
他们切身体会到了那些受害者们的悲惨遭遇。唯一的差别，只是事先思想准备的有无而已。
等到傍晚的半个小时后，菲丽希蒂从情报社走上楼来时，见到两人的脸色，一个惨白，一个则起满了红色麻点。
幸好按计划，每人才仅仅吃下少量几小口而已。即使如此，惨兮兮的泛汐也去过两次厕所了。
不得不感慨，这丫头有时候还真能拼命。
楚门既同情又佩服地想。
不过，要是不把别人（主要是自己）也牵连进去就更好了。
一番商议后，菲丽希蒂先送脱力的泛汐去食堂喝粥。
楚门身体还行，只是字面上的“面子”问题：作为祖显人，实在不好意思出门。
不久，菲丽希蒂回来，还带了点清淡的食物，给楚门填肚子。
接着，她开始默默地做作业。
钢笔发出轻微的“沙沙”声。她时不时地翻动《易色干涉物质的数学定律》、《电磁波2.0：对易色的另类理解》（楚门完全想不出这个看似多余“.0”是出于什么考虑）。
后来，换成了《文化冲突案例集：守望者前辈的亲身教训（1060年版）》、《猜透祖显人的心思》等参考书。或者，干脆直接问楚门这个祖显人。
学园的教学理念是反对千篇一律，宁可不要所谓的最正确的答案，而鼓励学生们主动地探求知识。
所以，很多作业都要求用到参考书，从中自己发现依据和结论。课本反而退居次要位置。
不过，楚门估计，像她这样参考如此高深的书的学生，尤其是一年级新生，恐怕寥寥无几吧。
楚门下意识地比平时更加文雅地吃完了菲丽希蒂带来的简单晚餐，然后继续做了一会儿作业。
他可没有菲丽希蒂选课那么广泛。而且，他在下午已经做了大部分。
所以两人差不多同时完成了作业。
该回去了。但脸面还没有恢复正常，让楚门感到为难。
“是哦，祖显人很在乎‘面子’呢。”
菲丽希蒂笑着拿出一张餐巾。是从食堂的教师区借来的，可见她的细心和周详。
她给楚门蒙上半张脸，只露出双眼。
“真像个盗贼。”她含蓄地发出近乎无声的轻笑。
“的确把麻子遮住了。”楚门转念一想，“但岂不是更显眼了吗？”
“不要紧吧。听泛汐说，你很擅长潜行的。……嘿，干脆去偷点什么吧。”
喂！近朱者赤，近墨者黑么？
“菲丽希蒂，你居然也会这么坏心眼。”
其实，真正的方案嘛，是走秘密的路线。她简单说明了一下。
“这样啊……可是，这就并不需要我蒙面了吧？”
“不行。你的脸不可以显得难看。”
不知为何，她对楚门的面子，比楚门本人更加在意。
菲丽希蒂带领楚门钻出阁楼的窗户，来到屋顶。
对于擅长现术的贵族来说，上屋顶从来不是个技术问题，而仅仅是有悖于优雅风度而已。
在普通的、由于冬天取暖的小型烟囱之外，还有一个类似烟囱形状的突起物。
那是供能网络的接收装置。
来自聚易站的易色缆线从空中连过来，像是高压电弧被稳定了万倍，只有微微的飘忽感。
类似于领先文明的电线杆和高压电线。
好在易色缆线本身并不直接干涉物质层面，是完全安全的，所以他们可以放心地走近。
“注意看。”菲丽希蒂指着装置某处，“除了普通的缆线，还有一些隐蔽的线路。”
楚门仔细观察，发现若有若无地，三条某种特殊的易色缆线连接着其它较大建筑的接收装置。
“这个网络可以用来传送(teleport)。”
“传送？”
好像听说过……
楚门想起了，魅丽以前似乎抱怨过，在奥尔维耶托没有机会方便地到处传送。难怪他以前没有见过这样的易色缆线和设施。
“这是对‘物质蚀’效应的宏观应用。把人从出发点‘融化’进易色场(aetheric field)，再从目的地‘透析’出来。”
没太听懂。是一种尖峰科技？
“真厉害！但好像也很危险。”
“不危险的。你的本能在平时已经在控制体内的易色了。它同样会保护你在传送时不出差错。这是人类为了适应易色而进化出来的能力。”菲丽希蒂从这些隐蔽线路中找到了所需的一根，“只要别同时使用现术，还有，身上没有携带很大的东西，就不要紧。很方便快捷。督察等少数学生都在使用它。不过，路线有简单的加密，所以一般人用不了。”
“呃，‘加’什么？”楚门没学过这个词，但他也不需要懂，“……莫非你能用？”
“是啊。用了五天时间破解了。其实情报社的学长们可以直接给我答案的，但我还是想要自己试一试。”她羞涩地露出小小的自豪，“我在家学过易色密码学(aetheric cryptography)。”
“你的神奇之处没有止境吗？”楚门笑著称赞。嗯，虽然更听不懂了，但反正称赞就不会错。“那么，我需要做什么？”
“啊……”菲丽希蒂才想到这个细节，不由得低下头，“如果要带着你，最好的姿势是……楚门，那个，请……抱……抱住我。”
咦？
“配合我，感受缆线的流动。”
楚门自己看不到的是，他已经红透的脸，居然还能够更红。幸好被餐巾挡住了。
为了回宿舍，反正同样都会不好意思，在吓坏路人和两人亲昵的二选一中，楚门理所当然地接受了后者。
嗯。理所当然。
他从背后慢慢地环绕，然后揽住了，菲丽希蒂的腰。
一种难以形容的美妙手感传了过来。
楚门内心非常纠结，既想要好好体会，又觉得这样很不合适。
“请，再紧一点。”后者的声音几乎微不可闻。
楚门咽了下口水，慢慢地收拢双臂的半径。两人的身子也几乎快要贴在一起了。
“稍等……好了。”
楚门心思迟迟才回到缆线上。
他发觉在缆线之上的某种保护措施被解除了，然后一种“吸力”突然出现，并猛地增强到仿佛无穷大。
紧接着，四周似乎被隔离到了另外一个空间。他感觉每个细胞都被大风刮过似的。
下一瞬间后，两人已经脚下悬空，出现在了缆线另一端的那栋楼的楼顶。
“哇！”他本能地把菲丽希蒂搂得更紧，前胸彻底贴上了她温暖的后背。
直到站稳脚跟后，他才慌张地把手松开。
“对不起”？还是应该说……“谢谢”？——呃，为什么要谢呢？
两人尴尬地无语了好一阵子。
之后，在夜色的掩护下，他们又重复了一次这种明明不费力气但偏偏令人心跳加速的传送。
在第三次，楚门一点就通地独立传送了自己。
有点小小的成就感。
但同时，也有更多一些的某种遗憾。
最后，他们到达了某栋男生公寓顶上。悄悄跳下之后的两人，只需要再走一段路就可以胜利完成冒险。
这时，预料之外的情况发生了。
“老大，蒙面的家伙来了！”在他们没能留意的阴暗角落，一个眼熟的瘦子大叫。
“又来坏我的好事！”果然，马德克斯也在这里。
有个小个子男生靠着墙，一副遭受欺凌的模样。
又是神奇药剂社的文弱社长。
这个景象完全可以理解。但“蒙面的家伙”是怎么回事？
“等等。”马德克斯仔细看了看楚门，然后骂跟班，“蠢货，你没发现他的蒙的是白色的布吗？而且没有戴帽子。——嘿，这个金发小妞以前见过！”
“菲丽希蒂，我们又该跑路了。”楚门低声说，并拉住她的手。
“但这个被欺负的人怎么办？”
“……”楚门一时间答不出来。
标准的回答应该是“报警”，可惜在此刻完全不适用。
“帮他解围？”楚门的句尾是一个特别加重的问号。实在不想多惹麻烦啊。
突然，瘦子再次大喊：“老大，是蒙面的家伙！”
“啥？我不是刚刚说过——见鬼，是真货！”
楚门抬头一看，小巷上方的黄昏天空下，有一名男生的身影颇有气势地站在屋顶斜坡。
他戴着黑色圆边帽子，腰上挂着一柄常见的武装剑，同时不知为何还背负着一把被裹着严严实实的长剑。
楚门发动“扩展视力”后发现，此人大半的脸连同短发都被黑色的头套隐藏住，只露出一双眼睛。
神秘人物也打量着楚门，显得疑惑。
应该被误认为是模仿者了吧。真是笑不出来的误会。
神秘人物又注意到菲丽希蒂。他非常标准地做了一个男子对女性的通用鞠躬礼。
然后，他拔出反射着金属光芒的武装剑，俯视着指向马德克斯。
“可恶！”恶人督察居然畏缩了，“总有一天，老子会逮到你，让你好瞧！”撂下空洞的场面话，他和瘦子退走了。
药剂社社长战战兢兢地爬起来，什么也没有说。
“谢谢你！”菲丽希蒂诚恳地大声（对她而言，已经很大声了）喊道，“我可以知道你是谁吗？”
对方一言不发，只是举剑致意，收剑，然后离开。
“好帅气！”菲丽希蒂呆呆地注视着那人消失的方向，“真是一位英雄！幸好我们遇到了他，你说是吧？”
楚门心里十分不是滋味。
不知何时，两人的手，松开了。































 