========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 
==========================

第四天下午，完全恢复正常的泛汐和楚门，又一次来到美食社。
楚门拿出那两张食谱笔记。泛汐高声宣布：“文蕙，再让我们尝尝这两道菜吧！”
社长和其他人都一副“亏你还敢再来”的、不敢置信的表情。
文蕙当然满心欢喜地答应了。
泛汐和楚门依旧应对各自的“强敌”，不过这一回吃得更多了些。
之后，两人的过敏反应比前一天弱了许多。
第六天，这出戏继续。他们吃下了整盘。
结果几乎没有再感到遭罪。
第七天，泛汐照着她和菲丽希蒂合作完成的稿子，向美食社公布了结论：
“这两道菜的副作用的试验报告，写在菜谱笔记页的背后了，请你们参考。
“经过三轮‘人体试验’，我们证明了，文蕙的食物是可以吃的。
“而且，只要循序渐进，不良反应也可以被控制在能够忍受的程度。作为例子，我现在已经可以毫无顾忌地享受文蕙的那道恐爪龙蛋。
“的确，文蕙的作品不够安全。但也没有危险到必须被彻底封印的地步！
“各位听说过吗？在领先文明，有一种名叫河豚的鱼，味道鲜美无比。但它的血液含有致命的剧毒。厨师必须十分专业，才能把它做成菜。而食客也必须冒着生命危险才可以品尝。
“即使如此，河豚也被保留了下来，而且得到了极高的美誉。凡是自称食客的人，都向往着有机会品尝一下。
“作为来自领先文明的开拓者的后裔，我们怎么可以因为一点点不舒服就放弃对美味的追求？文蕙好不容易做出了独特的美食，难道会没有人敢于享用吗？我相信，我不会是唯一的一个。
“塔莉亚，让真正的食客们接受文蕙的作品的试炼吧。你应该给勇士们机会。”
念完后，泛汐一把揽住美食社社长的胳膊，叽叽喳喳起来。
很快，心服口服的塔莉亚得出了结论：
为文蕙的作品，专门开辟一个专柜。
名字就叫：“你敢吃吗？”
按照从少到多、分次逐步的方式售卖。向阶梯一样。
卖点当然就是“既美味又危险”。相信这所疯狂的学园里，总会有一些人对此感兴趣。
塔莉亚兴致勃勃地补充道：
“为了彰显‘无所不吃的精神’，每月在‘你敢吃吗？’消费最高的客人，我们会送他一个奖章。
“称号为——‘广东人’！
“对了，第一枚奖章，就送给夺还社吧。”
----
夺还社的第一笔业务，顺利完成。
泛汐的以身涉险和奇思妙想，给整个美食社留下了深刻的印象。
很有经营头脑的泛汐，拒绝了美食社开出的优厚报酬，而改为借人流量很大的餐厅这块宝地，结合新专柜本身的故事，为夺还社打广告。
这比现金有用得多了。
庆祝的宴会，干脆也在广东餐厅举办，享有最大幅度的优惠折扣。
这次是泛汐以社长的名义请客。
泛汐眉飞色舞地把过程讲解了一遍。文蕙和塔莉亚等人也陆续过来表示感谢。
“抱歉，都怪我说什么‘测试威力如何’，才害得你遭罪。”菲丽希蒂内疚。
泛汐摆摆手：“正好相反。多亏你启发了我。如果怕了，问题就没法解决。所以，干脆知难而上，把危机变成机遇。我脑子很灵活吧！”
魅丽满意地表扬泛汐：“做的巧妙！不仅仅完成委托本身，而且给出了更好的结果。不愧是我的门徒。”
“这是‘脱敏疗法’。就像是培养对病毒抵抗力。”菲丽希蒂则向特意过来陪坐的塔莉亚，解释着技术细节。
“美食社居然有这么多女孩子。啊，而且都是做菜的能手。”凯文左看右看，满脸的向往，“男人的理想未来太太！我真想加入啊！”
“报名的人很多，但只有真正内行的人才能被选中。”魅丽提醒，“你的水平怎么样？”
“美食家不是只需要会吃就行了？”凯文恬不知耻。
“还需要勇气。”泛汐撇嘴，然后突然大叫，“啊，不好！凯文，你刚才吃的，好像是文蕙的新作品哦！”
“什么！我要死了！不！肚子开始痛了，怎么办？”凯文反应非常夸张，配合得不错。
真是个温馨的社团。楚门和大家一起开心地笑着。
----


夺还社的业务量开始上涨。
泛汐的大无畏的敬业精神和突破性的思考方式，带来了越来越多的生意。
当然，大部分并不算很有挑战性。比如：
垂钓社有人刚刚钓上一条大鱼，却被路过的重爪龙(baryonyx)连鱼带着宝贵的钓竿一起叼走。
他哭丧地求助，帮他“夺还”。
万幸的是，看似恐怖的重爪龙其实只吃鱼，正常来说不会攻击人。
在菲丽希蒂的科学指导下，泛汐、楚门陪同倒霉的委托人，有惊无险地找回了那根鱼竿。
倒是随后，泛汐喊着“小猫猫”、想要用鱼讨好（算上尾巴）长达8米的重爪龙的多余举动，被楚门教训了一顿。
----
也有客户是为了泛汐之外的一人而来。当然，不是楚门。
时间管理社，平时除了负责学园中心那座大钟塔的整点报时之外，还会帮助需要时间管理的学生定制个性化的日程安排，并作为督促者定期检查这些计划。
设计日程需要一些计算工具，特别是一个名为“艾宾浩斯(Ebbinghaus)记忆曲线”的精巧装置。
依靠它，可以在学习者即将遗忘一个知识点的时候及时复习，非常适合背诵枯燥的大量知识。
比如历史年代事件、化学反应公式、军事信号对照表等等。如果有人需要背诵外语（放逐之地残留着英语之外的语言，三年级的《主要方言》课会教到）的单词，那么“艾宾浩斯”装置更是值得一试。
它是时间管理社前辈的独特发明。在还没有再发明初级电子计算器的这个世界里，专用的机械式计算装置都十分宝贵。
不幸的是，有一位教师对它很感兴趣，借去研究，却在分解后没法复原。
委托内容：听闻菲丽希蒂聪明过人，希望能够帮忙。
这与其说是“夺还”业务，不如说是“recovery”的另一个常规含义。不过反正，菲丽希蒂有兴趣就好。
当天恰好不在场的楚门，甚至都没有机会见过那个新奇的东西。
因为，看似动手能力应该不强的菲丽希蒂，只用了区区一个小时，就漂亮地完成了任务。据说把情报社的学长都吓了一跳。可见那一定是个了不得的玩意吧。
不管祖父是不是传奇人物，这名女孩自身的实力，已经足以自豪了。
----


《蒙面英雄伸援手，街头打架化无形》。
一周后的校报里，大篇幅地报道了“神秘的蒙面英雄”。甚至比时事热点《莱昂尼亚旧世家的新问题》的专题还要醒目得多。
毕竟，前者是发生在学生们身边的事情，当然值得大书特书。
可惜，文章在关键的地方却语焉不详。
还是由菲丽希蒂带来了更接近真实的情报：
起初，蒙面男生只是做些“出力气”的事情。
他在三周前第一次现身时，帮助交通与物流社，把翻倒的货车以惊人的力气立了回来。然后，在协助拾取散乱一地的货物时，他施展了浮空术(Levitation)，其时间之久，连现术课教师也会自愧不如。
而正当人们猜测他是不是一位法师神童，他却转而打击“犯罪”。
在巡警局门口附近，时不时会出现一些犯下偷窃、斗殴的学生，被五花大绑地丢在地上。
据犯人说，蒙面人的配剑绝对不是装饰，而能凌厉无比地三两招就将他们制服，然后用剑的侧面把他们拍晕。
校报报道后的一个月里，研究蒙面英雄真实身份的热潮，理所当然地兴起。
随后，又令人失望地消退了。
蒙面人行动迅速，近距离时又避免与人长时间直视。何况他一言不发，只露出眼睛的打扮也足够安全。总之，每个方面都很小心。
针对他的行事风格和过人的能力，学生们也提出了好几名候选。
但被怀疑者们说：“我要是有他那么厉害就好了”，或者，“虽然我也想做一些英雄的事情，但说实话没那么无聊真的去蒙面吧”。
----
一次五人聚餐中，他们也聊起这个话题。
泛汐不解：“既然那么强，干嘛还要偷偷摸摸呢？直接加入巡警不就好了？正好先把马德克斯那个混球好好修理修理。”
“说到马德克斯，”菲丽希蒂补充，“正好是蒙面人对付的重点。”
虽然报纸不方便明说，但其实所谓的打架，就是马德克斯在欺负人。
而蒙面人至少介入了四次。
第一次，马德克斯跟他过了几招，便被割伤了手。接着，被注入定向气爆的一脚，狠狠地踢翻在地。
“‘最恶督察的面子扫了地。’情报社的学长这么评价。”
菲丽希蒂想起那个晚上的情景，微笑着说：“再后来，他都不用动手，也不用说话，马德克斯一见到他就灰溜溜地跑了。”
“我也想看看那个混球的狼狈样子呢。”泛汐惋惜。
凯文摇头：“的确够威风，但有什么好处呢？有这本事，干什么不好？如果换做我的话，先当上巡警的第一把交椅再说。”
菲丽希蒂十分不满地抗议：“他是英雄嘛！英雄就应该打抱不平，铲奸除恶！怎么可以谋私利呢？”
泛汐则站在别的角度：“我也不太喜欢那家伙。好玩的事情被他占去了！啊，干脆我也蒙面吧！”
“打住！”楚门当即叫停，“扮演英雄是幼稚的行为。做点更加实际的事情才是正经。”
“‘正经’，‘正经’！楚门是大呆子！”泛汐痛骂。
“好了好了。”魅丽终于开口，“对于这个蒙面人，我们就暂时静观其变吧。”
楚门脑中的报警器探测到了后患。“等一下，你难道打算在将来插手吗？”
魅丽理所当然：“这么有趣的事情，我，还有你们，怎么可以错过呢？”
泛汐大力地点头。那也就算了，为什么连菲丽希蒂也露出跃跃欲试的模样？
----
让楚门宽慰的是，之后的一段日子，至少对他来说，并没有什么波澜。
学生们大都在做学生该做的事情，不多不少。
夺还社的工作，大多也并没有多少难度。
真好。
与泛汐相反，楚门对这种平凡无奇的校园生活相当满意。
感谢艾德琳和魅丽，他离开家乡的全新开始，看来相当顺利。
然而，某一天，泛汐在宿舍里翻箱倒柜地找东西时，几张照片露了出来。
菲丽希蒂好奇地走过去。泛汐也不介意，索性主动展示起来。
“这张是我和老妈。看脸蛋还行，但其实我老妈是个既没品位又喜欢算小账的人。
“伊冯家的灵魂树院。你知道灵魂树吧？……那棵树是我的。我有一部分灵魂被留在那里了，想想还真是遥远呢。
“这是楚门过生日……啊！”
泛汐发觉不妙时，已经太晚了。
她想要藏起来，但菲丽希蒂居然异常坚决，大力按下。
“这是楚门吗？他的头发为什么是深蓝色的？而且相貌有点不太一样……”菲丽希蒂睁大了眼睛，“这个人，究竟是楚门，还是亚历克斯·柯尔特？”













 