========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

想象你是楚门·代克斯特。
你对亲生父母没有任何印象，因为还是一个婴儿的时候，你就被抛弃在孤儿院的门口。唯一留给你的，只有一张质量上等的纸片，以及正中间用漂亮的字迹写下的名字：楚门。
你无数次翻看它，试图从中发现有用的信息，并遐想过各种故事。
有悲情的，有残忍的，甚至可笑的。
无论好坏善恶，总之，都是关于你的。
似乎能够把你和其他不知来历的孤儿们区分开来的，只属于你的故事。
这所孤儿院应该算是相当不错的了。了解历史的人都会认同：它比领先文明19世纪那种孤儿院，无疑好得多得多。
即使如此，缺少了正常的家庭和生活方式，毕竟还是让心灵相当敏感的你，感到挥之不去的遗憾。
不过，从7岁开始，你发现自己可能是世界上最幸运的人。
养父母是五等贵族，因为出色的葡萄酒生意而相当富有。他们非常舍得在你身上投入，不仅是金钱，还有他们自己的时间。佣人们常说，人们对亲儿子也不可能比这更好了。
祖显国里颇有一些名声低调但水准很高的儿童教育家，代克斯特夫妇居然请到了好几人作为家庭教师，全心全意地培养你。
你曾经对此感到惶恐。他们摸着你的头，微笑着说：“等我们老了，就指望你报答我们了。所以现在专心学习就好。”
你相信，这便是父母之爱。你衷心地乐意回报他们，希望快快成长起来。
你每一天都过得很充实。无论是读书还是习武，除了抽象的数学之外，你居然在所有科目都表现出了相当的天赋，以及十足的努力。
父慈子孝。多么完美！
不久，整个奥尔维耶托都听说，代克斯特有一个全能的天才孩子。大人和小孩都关注着你，就像是小明星。倘若你是在鼓励竞争的哉杂博，肯定早就作为“优等生”而被捧上天了。
但即使在祖显的“平衡教育”的风气下，你仍然过于突出。原因倒不仅仅是你的能力。
对上一代勇者的怀旧潮流，让亚历克斯的脸涌现在各种画刊、历史小说、电影海报等东西上。而从这些各有差异的画像或演员照片中，奥尔维耶托的人们比其他人更快地发现了共性：真正的勇者，究竟应该长的是什么样子？嘿，不就跟那个神童一样么！
于是你有了一个新的、专属于你的外号：
“小勇者”。
你很不安，还因为海曼等人的嫉妒而受伤。但这些丝毫没有冲淡你不断努力的上进心。大家无非是感到有趣和期待而已。这在当时很合你的胃口。
有时，连养父母也会打趣说，在孤儿院相遇时，他们就觉得楚门眼熟，没想到居然得到了一个勇者。
“下一次世界大战，世界就靠你拯救啦。”
“看我的吧！”你跟着露出满怀希望的单纯笑容，完全不懂得什么叫做沉重。
事实上，作为不折不扣的神童，你居然没有飘飘然，就已经非常难能可贵了。
在顺流而下的航行中渴望着前往大海。这个比喻就是你这5年的写照。
----
然后，12岁的某一天，你无意间听到了养父母在谈论你时说出了一个词。
你好奇地去图书馆，在《启示大辞典》里查到了它。
“克隆人”。
比孤儿更加“无父无母”的孩子。
不自然的存在。
伪造的东西。
因为别的存在而存在。因为别的价值而有价值。
你原本以为，你就是你，在世界上是独一无二的。
这毫不过分。因为即使一只蚂蚁、一片树叶，也不会和其它的同类完全相同。
这是对于其他任何人都绝对安全、与生俱来的心理基础。但你的心理基础却瞬间崩塌了。
你是被某些人有目的地复制出来的、货真价实的“小勇者”！
----
想象你是创造了楚门的“那些人”中的一员。
当年你们想了什么？
你们为什么需要？
从结果来逆推、做“事后诸葛亮”，并不困难。
问题：如果没有人能够控制无敌的勇者，你们却有野心，那么还能怎么办？
反过来想就行了：让已经被你们控制的人成为勇者。
当然，最大的难题是：没人知道谁会被选为勇者。至少，你们不知道。
于是，再把方案改进一下好了：
复制勇者的基因而得到的小孩，无疑比其他人任何人都更有希望再次成为勇者。
克隆技术并没有被公开地再发明。它在领先文明属于21世纪的高科技产物。但在有着各种尖峰科技的这个世界，对于足以疯狂到有以上妄想的你们，又有什么是不可能的呢？
之后的问题：对一个人最有控制力的是谁？
答案是：父母。
结合了恩情、社会身份和法律关系，软硬兼施的强大控制。在重视亲情和孝道的祖显，更是如此。
也许爱情可以胜出一时，但养育之恩的影响更加持久，而且至死都无法摆脱。需要例子吗？看看王族子女的人生道路是怎样的吧。
把小孩先在一家优秀的孤儿院里养一养，让他深感孩子缺少父母是一件多么不幸的事情，并因而懂得渴望和珍惜，而不是像普通子女那样觉得一切都理所当然；同时，也早早培养起独立自主的精神，符合勇者的价值核心。之后，再从天而降地送给他做梦都不敢想的完美的养父母，那么会有怎样的结果？
----
再次想象你是得知“真相”的楚门·代克斯特。
你如此聪颖，只用了几分钟便将前因后果统统串了起来。
你不知道该相信什么。但至少，你会怀疑。
你不仅仅长得“像”勇者。你本来就必然和他“一样”。
对于一个人来说，你失去了产生自我认同感的“独一身份(identity)”，因为，你在基因上与另一人是“完全等同的(identical)”。
在未来，每次你看到这两个单词，心痛就会必然随之发生；只是随着时间而逐渐减弱，但永远不会完全消失。
幸运的天赋、令常人羡慕和嫉妒的成绩，只不过是历史上更加伟大的某人所投下的一道影子！
三年后，当你意外地得知电影《楚门的世界》时候，会立即回忆起你被震惊和惶恐所俘虏的这一刻。接下来，你会猜想：比起那个美国总统，恐怕这部电影才是你的名字最主要的典故。
无私的爱、精心的养育、胜过亲生父母的关系，居然都是彻头彻尾的假象！
对于一个小孩子来说，你失去了精神意义上的“家庭”，变成了孤单一人。甚至更糟：无处可逃的你，不得不继续生活在“牢笼”里。
你该怎么办？
你不敢试探养父母，还有他们背后的势力。你甚至不希望再得到什么可以进一步印证猜想的线索。
你决定装作一无所知：戴上假面具，继续在暧昧中保持那看上去很美的人生。
幸好你不会喝酒，否则你大概已经变成了十足的酒鬼。
你还抱着一种侥幸心理：其实只是我听错了、想多了，小孩子的想象力太过剩了。
——直到，这根“救命稻草”被报纸上一条国外新闻所粉碎。
崔斯坦·克林顿。
认识崔斯坦的人都以为是巧合，因而对那一位“小勇者”大书特书。
但背负着同样外号的你彻底明白了：两个巧合加起来，只可能是阴谋。
——《楚门的早年》（1092年版）
----
“然后，你脱离了代克斯特家，而成为了艾德琳的寄心仆。”菲丽希蒂在楚门暂停简述追忆时，把话头接上，“这样，世界上唯一能够控制你的人，就只有艾德琳了。你……真是厉害啊。”
如果换成她自己，恐怕只会想到在普通意义上的离家出走。但那种逃亡，即使成功坚持下去，也会没完没了。何况，说不定又会遇到别的什么人，甚至很可能是更糟的人，想要利用自己。
仅仅12岁的楚门，却一击毙命地终结了代克斯特夫妇及其背后的不论什么势力的企图。为此，他拥抱了任何大于5岁的正常人都绝对不会接受的“蜕变”。
要消除一种宿命，只能用另一种宿命来覆盖。
后者比前者就更好吗？
或许。
但更重要的是，那是楚门自己选择的新人生。
从此，他的存在的独特性，尽管依然低于自然诞生的人类，但高于了复制品。
在楚门讲完那场寄心仪式的前因后果之后，菲丽希蒂又想到了一个重要的问题：
“代克斯特夫妇后来怎么样了？”
“他们啊，”楚门也不明所以，“好像立刻就从打击中恢复了。爸爸，不，代克斯特先生说：‘对“沉没成本”（菲丽希蒂一听就露出“这个词我懂”的表情）哭泣也没用啊。想法子赚回来才是正确的做法。’他真是一个了不起的企业家。”
从此，代克斯特家以类似“姻亲”的角色定位，和伊冯家走到了一起。估计魅丽的撮合也应该起了不小的作用。
“那么，在代克斯特家和克林顿家的背后，究竟是些什么人？魅丽和他们又是什么关系？”
楚门叹气：“还都是谜啊……至少，魅丽既然支持了我的寄心，应该就不会害我。大概吧。”
----
如果一个人经年累月地隐藏着某个沉重的秘密，在某天却终于得以一吐为快，那种解放感和畅快，不是旁人可以体会的。
楚门在艾德琳之后，终于又遇到了菲丽希蒂。
于是，等他注意到的时候，他们二人已经不知不觉变得频繁地碰头聊天，尤其是关于楚门自己和勇者亚历克斯的话题。
毕竟，共享秘密总是加强友谊的绝好黏合剂。
嗯？好像魅丽提到过这个观点。
楚门突然又发觉，当初这个自己还不熟悉的大姐姐突然积极地参与并促成了自己的“离家出走”，似乎也是有着这方面的深意的。
自己的秘密多了一个知情者，这自然不用说。但好像不仅如此……
楚门同样给慈悲的艾德琳带来了一个原本很难保守的秘密，但魅丽大大分担了她的负担。
绝好黏合剂啊。
这样回想起来，果然魅丽的首要目标还是艾德琳么……
由于泛汐的持续活跃和自己近期的频繁接触，令楚门几乎忘记了魅丽出现在伊冯家的最初动机。
一个门徒和一个勇者替代品，但恐怕都不如艾德琳重要？
可惜，这是一个藏在层层包裹里最深处的谜团。
----
与一位学霸，而且是善于讲解并且本身就可爱的学霸，经常度过课后时光，其影响自然是非常积极的。至少，对学业而言是如此。
这一天，楚门和菲丽希蒂从《经典物理》实验区（但是不同的实验室，因为两人的课程是不同级别的）下课后，照例在蓝色风格的教学区附近、一个祖显风格的亭子里探讨功课。确切地说，主要是楚门在请教。
学期过半，天气渐凉，来这种风大的地方的学生就逐渐变少了。而菲丽希蒂并非娇滴滴的小姐，所以选择了这个清新的亭子作为下午自习的好地方。
“从‘观测时代’到‘贸易同盟时代’，居然有十几个时代划分。怎么才能记清楚它们的次序呢？”连读书水平较高的楚门都叫苦了。
菲丽希蒂不假思索地分享心得：“其实把它们分分组，就容易理清了。易瑟拉文明的一千年历史，可以用人生的成长阶段来对应：
“首先是新生儿时期。在最初对这个位面和星球进行观测之后，令人敬仰的开拓者们克服了惊人的困难，开始了初步的殖民尝试。那时候，几乎所有的人口和高级物品，都是从地球输入到易瑟拉的。
“所以，前三个时代的区别，主要体现在和地球的联系方面。‘观测时代’以研究和发现为目标，是不求回报的。‘捕猎时代’则是把恐龙等本地动植物运回地球。可怜的是，它们大部分都很快就死掉了。
“而更糟的是，人们发现，如果长期留在这个位面，那么探索者们在回到基本位面后，会很容易死亡。这其实是因为……啊，这个话题太大，还是算了。
“总之，来这里不难，但从这里活着回到地球就不行。之后的‘开采时代’，自然是以矿物输送为重心。被派来的劳工几乎都是终身监禁的重刑犯。不过，即使又勉强驯化了一些恐龙作为助力，开采的投入产出比还是不尽人意呢。相对于地球用机器开采，来自易瑟拉的矿产毫无竞争力。毕竟，如果不考虑神奇的易色，这里的物质与基本位面并没有任何不同。
“接着是‘儿童期’：以世界树和宏大泡泡完工为起点，我们终于可以‘断奶’了，但还不足以自立。也是在这个时期，大量的经济难民(economical refugees)从地球涌入，这里成了一个超级避难所。真难想象，那么发达的领先文明，居然依然无法解决贫苦问题，反而把一千多万人送到了这里。由于再也没有可能回去，我们的祖先可以说是被放逐的。
“精密的计算机无法在这个位面正常运转，而这个科技缺口大得让人绝望。就像一栋高楼，突然没了地基。从发达的高科技文明到极低科技文明的落差，导致了剧烈的动荡。所以，这一组的四个时期都很短，可以连在一起记忆。本质上，其中的前两个和后两个是差不多的，只是历史换了一种模样在重复自己的摇摆。
“然后是‘青春期’。可惜，是缺乏家长照顾的、孤儿一般的青春期。我们和领先文明彻底脱轨。他们变成了新人类，而我们却像是在动物园里的猿猴。领先文明终止了几乎没有回报的单向援助，让我们面对自生自灭的压力。易瑟拉的文明进入全面退化(degeneration)。这是一个漫长而痛苦的‘黑暗时代’……”
菲丽希蒂停顿了一下，好像在感叹什么。
正式说法中，没有“黑暗时代”这样过于负面且不够学术的词。但这不等于大家就不会用它。不过，人们也不会很有兴趣深入了解。连在教科书上，关于它也只有寥寥几笔，由此可见一斑。
她继续说道：“虽然这一组时代数量不多，但每个时代都持续了很长时间。我们一千年的历史，它们合起来就占了一大半。真难想象，我们的祖辈们受了多少苦。
“而同时，很多很多的人被放逐到了宏大泡泡之外。有人称之为‘再放逐’。他们的后代幸存下来并繁衍起来，结果成了我们如今的外部威胁。唔，虽然考试不会考到这一点，但我觉得它是影响深远的一对因果。当我们迎接下一次大战时，对于外部的了解也不该仅仅停留在现在。对于放逐之地的历史如果能多一些认识，大概会让我们更容易理解那里的居民吧。虽然‘魔族’（又一个不够学术的词）看起来与自诩‘正统人类’的我们非常不同，但毕竟本源是一个。啊，对不起，好像扯得太远了。”
楚门表示不要紧。他的确挺喜欢菲丽希蒂帮他开阔眼界。再说，对于考试成绩，楚门已经不像几年前那么在意了。
提到外界和世界大战，他不由得联想到了魔王。但即使有个很好的探讨伙伴近在眼前，楚门也没有意愿。并非是怕跑题太远，而是因为，说到魔王，自然免不了引出勇者。算了吧。
并没有发觉楚门的心理活动，菲丽希蒂把话题转回到课本的范围：“留下来的人，同样在持续地互相斗争。混乱让我们失去了很多来自领先文明的宝贵财富，但也促成了各种民族和文化的融合。
“在这个艰难的过程中，人们进化并适应了易色，从生理层面上发生了微妙但重要的变异。‘灵魂’的概念也被赋予了新的意义，并且衍生出各种形态。于是，我们开始好转，并进入了独立自强的青年期。
“终于，我们的文明令易色现象产生了惊人的进化，出现了‘宏观易念生命体’，那就是凝聚了人类美好愿望的圣主。她把我们重新团结起来。不仅用教会统一了人们的信仰，还确立了三国鼎立的世界格局。
“我们终于开始了复兴(renaissance)。而复兴的路线变迁，就是最后三个时代的主题。我爷爷估计，将来还会有两个时代，然后我们才会进入盛年期吧。啊，这只是一家之言，没多少根据。”
明明只是一年级学生，但女孩的口吻和内容都已经差不多达到了学园教师的水平。看来她的未来前途中，至少担任教书育人的工作一定毫无问题。
楚门庆幸地点点头：“你这么一讲，果然变得有条理多了。菲丽希蒂真是个好老师！”
女孩带着几分得意和几分喜悦地微笑，然后针对某些时代的特点，进行了下一轮的解惑。
楚门正跟她说到兴头上，无意间看到不远处的灌木丛有什么动了一下。他熟练地开启了扩展视力——
好像并没有什么……但为什么感觉似曾相识呢？
他突然起身并快步冲过去。
某个难以看清的身影落荒而逃，速度飞快。
楚门没有追上，不过心里已经有谱了。他向菲丽希蒂道了个歉，就直奔夺还社的活动室而去。
打开保险箱，数一数。
六件迷彩斗篷中果然少了一件。
----
后来又有一天，楚门和菲丽希蒂两人在阁楼里聊到了崔斯坦。
他有没有拔出圣剑呢？
根据情报社的资料来分析，崔斯坦是个非常在意公开形象的模范学生。而且作为典型的哉杂博人，他从不放过任何出名或获利的机会。甚至漫画社的BL作品拿他做主角，他都不介意。岱勉看过一本那种小册子，立即用恐怖的现术把它轰动连灰烬都不剩，并且下令废除漫画社，反而被崔斯坦劝阻了。“这种宣传机会也是一种好事啊。”
所以，假如此人得到了圣剑，那么按他的性格，应该早已昭示天下了才对。
那么说，克隆人其实也没用？圣剑选择勇者时，看重的不是基因或血统？
大概是精神、信念或灵魂之类的东西吧。
“你要不要试试？”菲丽希蒂建议。
楚门犹豫半响，还是摇头。何必冒险改变现状呢？
这时，泛汐突然从打开的窗户上边，灵活地翻身加空中踏步，进入阁楼。
手中还拿着她的念化虫窃听器。
大意了！
楚门在聊天前只用易念检查了门的走廊一侧，哪里能想到头顶上居然有人。
“终于，让我弄清楚了！”泛汐阴沉着脸，“我说你们两个怎么突然变得那么要好了。原来背着我有秘密。”
“你听到什么了？”楚门小心地问。
“差不多全部吧。你知道我为什么生气吗？”
“……”
“你想要成为姐姐的寄心仆，我帮你做戏。你死都不肯说理由，我就不问了。但我每次见到你都会想起这个疑问。我好奇得要死啊，但我怕失去你这个朋友——不，跟班。这么多年来，我一直在等你告诉我。我忍耐得有多辛苦啊！”
“……是嘛……”楚门不知道该怎么回应。
“可我等来了什么呢？你把秘密告诉了菲丽希蒂，然后你们反而更加亲近了！那我不就像是傻瓜一样了吗！”
“我没有告诉她。是她发现的。”楚门急忙辩解。
“她怎么发现的？你明知道她那么聪明，为什么不更小心一点？”
“呃……”楚门理亏，恼羞成怒地反问，“如果你不把我的照片藏好，她一开始就不会起疑心了！”
“怪我吗？”泛汐张大了嘴。
“没错！我的易容白费了，真是谢谢你！假如我以前就把秘密告诉你，它肯定那个时候就暴露了！”
出自惯性的追加一击。
“我就那么不可靠？我，我……”泛汐语塞。
楚门立刻后悔了。
这不就跟说“绝交”只差一步之遥了么！
菲丽希蒂自责地说：“对不起，都是我不好！”
“你没有错。是我自作自受。反正我不值得任何人信赖。连我老妈都讨厌我！”泛汐带着哭腔，夺门而出。
菲丽希蒂下意识地伸手，当然已经晚了。她看了一眼楚门，片刻后握了握拳，匆匆追了过去。
楚门本来也想追的，但觉得自己跟过去恐怕只会把关系弄得更僵。还是暂且冷处理一个晚上吧。
菲丽希蒂，拜托你了！
----
楚门心烦意乱地走在街上。他在考虑应该送泛汐什么礼物来表示歉意。
神奇药剂社的“彩色打嗝”怎么样？当着她的面喝掉，然后吐出红黄绿三色的雾。能把她逗笑吗？
或者去人偶社买个简单人偶，请漫画社画上楚门的脸，再让泛汐用火铳把它打成蜂窝。能让她解气吗？——好像对自己也太狠心了点。
楚门胡思乱想，走路又急，结果不小心撞到一个人。
“对不起……呃……”
居然是马德克斯。偏偏这家伙的心情看上去也很差。
“是你小子！真晦气！妈的，老子最近倒霉透了！”他像是吃了炸药，“我就不信那个蒙面混账会时刻都盯着我。正好，你就让我好好地发泄发泄吧！”
“说到‘发泄’，我倒是有同感呢！”楚门皱眉。“想打架？找个没人的地方吧。” 