========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 
==========================

无照经营，随意活动。为了打击犯罪而犯罪。但法律可不会区分他和他的敌人。
词条：（匿名的）英雄
贡献者：侯诺拉，64级
——《学园的魔鬼词典》
----
“哟，这次不逃跑吗？”
两人走到一个建筑背后的偏僻小路上。马德克斯抽出腰上的一双铁尺，舔了舔嘴唇。“看来你小子似乎还是有点本事的样子。可别叫本大爷扫兴。”
“少废话！”心中的泄洪闸被打开后的楚门，完全失去了一贯的克制。
他双脚摆成内八字，重心置后，两手在中线上并拢，一前一后。照旧，这是咏春的“问手”。
马德克斯并没有看出这是什么功夫，但也没多想。他像超大号的喷火的烟花火箭，暴怒地冲了过来，发挥自己手长的优势，将右手的铁尺用力横劈。
楚门沉着地保持静止，直到确定马德克斯的招数后，才急速后撤一步，堪堪闪过虽然不锋利但也足以让普通人畏缩的剑尖。
马德克斯仗着自己人高马大，干脆继续冲撞。若被正面碰上，恐怕楚门会被弹飞。
但倘若楚门侧身闪开，经验老道的马德克斯也有后手。他不但没有试图收回右手，反而借助惯性旋转身体，大胆地背朝对手。
相对于他的巨大个头和移动的惯性，他表现出了令人意外的灵活。他所非常熟练的这一套步法也配合得恰到好处。
这样一来，只等楚门侧移，就可以用左手进行肘击或劈砍。
迅猛而利落的连环杀招。靠它，已经好几次秒杀了对手。当然，前提是对方赤手空拳。其实不用这招也肯定能赢，但是那就不够爽快了。
马德克斯仿佛看到了楚门被旋风一击打飞的样子——
紧接着，“砰”的一声钝响。
他如同坏掉的陀螺，在地上重重地翻滚了一圈半。
假如他还醒着，那么一定会体会到比被蒙面人踹倒时更加刺骨的羞辱感。不幸中的大幸是，他早已晕死了。
楚门躲过马德克斯脱手后飞出的一把铁尺，并娴熟地把双节棍的一头夹在腋下。
“我可没说过不用兵器啊。”向地上的受害者，楚门有点胜之不武地作着徒劳的解释。
他进入学园后，依旧保留了在后腰藏着双节棍的习惯。
和其他学生们一样，他日常都会背着背包，这基本上遮挡了可能看到双节棍的大部分视线。
而且，他把这个武器涂上了与腰带相同的颜色，进一步增加了其迷惑性。
所以，除非是观察力惊人或者与楚门经常接触的人，否则基本不会注意到他居然随身藏了这么一种非主流的武器。
今天，在这种需要出其不意、一击必杀的境况下，便携、隐蔽而又威力可观的双节棍，发挥出令人惊叹的效果。
楚门时刻习惯性地驯化着这副双节棍，所以能够在瞬间用易念发动流动型现术，让它主动“跳”出来。接着，向背后伸手，接住它，再顺势挥动。易念包裹住的双节棍，就像延长的手臂那样灵活。
经过一个完美的半圆弧线，它的圆头仿佛毒蝎的尾巴尖，以可观的动量和压强砸在马德克斯的大脑袋上，而且是靠近后脑的薄弱位置。
牢记着与袁家管家之战的教训，楚门这次没有留手。无论这个健硕的高年级学生怎样耐打，也无法承受楚门发挥出力量和巧劲的一击。
这才是秒杀。
----
回到宿舍后获得了凯文这位“女生心理顾问（自称）”的建议，于是在第二天，楚门最终选择了去美食社买下一份华丽的甜点——当然，不是文蕙的作品。
“你想让我变胖吗？”泛汐原本板着脸，但终究经受不住诱惑而明显地动摇。
于是，才吃了一口，表情就软化了。
女生果然是美食的俘虏，尤其是高糖分的东西。
结果意外地顺利。经过菲丽希蒂的整晚的诚恳努力，泛汐其实已经基本上消气了。
恢复了往日的关系之后，三人在阁楼里闲聊起来。
“昨天，马德克斯昏倒在一个巷子里了。难道是蒙面人做的？”
菲丽希蒂分享了一个情报，既兴奋又困惑。
“但这次好像并没有目击者。奇怪，按理说应该至少有被马德克斯欺负的那个人吧。”
被欺负的那个人，也就是打倒马德克斯的人啊。
楚门内心中，既想笑，又想叹气。他尽量让自己不动声色。
泛汐随口假设：“也许蒙面人只是想教训他。或者，马德克斯还有别的仇家？哪天我也去抽他几鞭子吧。”
“马德克斯并非等闲之辈。你的功夫还不扎实，一个不小心，会受重伤的。”楚门断然警告。
“他有多厉害，你怎么知道？”泛汐反问。
“这个……”楚门有冒汗的感觉，“我、我看过他打人……”
“打了谁？”
“……那个，其实，我是在训练场看到他和人对打。”楚门紧忙修改谎言。
好在泛汐没有察觉，而只关心马德克斯的实力：“你说实话，那混球和你相比，谁更强？”
“呃……”真要说实话么？
“给我说！”泛汐踩在楚门的脚上。这力道！……她真的已经不记恨了吗？
“啊！我说！只要我有剑或者双节棍，对他有八，不，七成的胜算。”楚门决定还是保守一点。
上次算是偷袭。下一回当然不能故伎重演。但楚门相信自己只要不出意外，用二三十招削弱这个大汉后，应该可以十拿九稳地获胜。只是没法这么轻松而已。
“那么，我就也有六成啰？”
“你哪儿来的自信啊？”楚门吐槽。
不过，兰顿师父的培训，的确不是盖的。名师出高徒，这话基本靠谱。
就连泛汐也知道机会宝贵，而且她的恶作剧之魂给了她巨大的动力，因而对训练非常投入。
可惜，或者说，幸好，她体格上的限制使得这个捣蛋鬼没能成为武学上的强者。
不过，如果给她足够的准备时间，那么防不胜防的诡计会让她在战斗中获得额外的优势。这样说来，六成倒也不夸张。
相比之下，马德克斯只能算是普通人中的高手而已。从他迈步和挥剑的姿势就能看出，虽然基础还算不错，但他恐怕没学过什么高明的武艺。无非力气大，有熟练的“三板斧”风格的招数，再加上个性恶劣，才让一般人不敢得罪。
纸老虎啊。
楚门以前总倾向于避开这个麻烦人物。现在，却觉得自己当初小心翼翼实在可笑。此外还有一种空虚感。
学园里的厉害人物，难道就这个水平？
对了，不是还有那个人吗？如果能和他过招……
楚门惊醒。
自己在胡思乱想什么啊！难道是在争强好胜？
----
某个周日的礼拜结束后，人们纷纷散去，不久连主持的小神官也走了。教堂恢复为大多数时候的冷清模样。
只剩下一名黑发男孩站到圣剑前方，伸手可及。
除了剑柄上花纹的精细，的确看不出、也感受不到它有丝毫的超凡之处。
如果圣剑有意识，应该会非常寂寞吧。
楚门摇了摇头，轻叹一声。
比起被诱惑，楚门更惊异于自己居然有胆量走得这么近。
“何不拔拔看？”
魅丽的定向传音，从大门口横穿宽阔的大厅。
楚门赌气地走下台子，打算离开，顺便提了个问题：“为什么圣剑不照惯例存放在圣殿总部？”
“不够安全，而且不够神秘。所以1054年就搬到这儿了。”
“这里难道更安全？”
“旅游者鱼龙混杂，管理起来很麻烦。何况曾经有一群莱昂尼亚的疯子用铲车把圣剑连同石座抢走，闹出很大的乱子呢。而在学园里，学生们的背景是费边亲选的，不用反复检查。而且，出入学园边境的检查可是很严格的。”
“所以就掉以轻心，连一个监管的人都不用安排？”楚门嘲笑，“我敢说，泛汐加上菲丽希蒂可以轻易地想出三种偷走圣剑的办法来。或者，她们每个人单独就能想出三种。”
“那就偷走呗。”魅丽语气轻松，“历史上有很多次，圣剑落在普通人、甚至魔君手里，但效果只相当于可以补充易色能的方便道具而已，或者干脆一点用也没有。它不会帮助任何人变强，唯有被选中的勇者除外。”
“那么勇者又是怎么选中的呢？”
“哦。五岁的孩子也可以回答你：握住圣剑，它会判断的。”
“我想要的是真相。”楚门故意套她的话。
魅丽看破了他的小伎俩，大大方方地笑了：“真相很昂贵哦。你能支付什么呢？”
楚门怔住了。
但魅丽接下来的话更加惊人。
“连前四代勇者们都不知道的真相，你凭什么可以轻轻松松得到？”
----
在担任夺还社成员的同时，楚门也是徒手搏击社的“伙伴”。每隔一天就会去那里训练咏春和太极。
基本上他只和三、四年级的学生对打。其中的最强者，理所当然地当属社长。楚门面对他的健壮体格和狠辣的泰拳和柔道技术，居然也能撑个十几回合，已经让所有人刮目相看。
起初还不适用如此暴力的练习方式，但很快楚门就变得乐在其中。当然，治疗药剂的消耗会很大。
这天，社团里的药不够用了。楚门带着清单去医务室购买。
在即将达到目的地前，他碰到了一个算是熟人的男生，神奇药剂社的社长。
楚门随意地打了个招呼，然后两人尴尬无语。毕竟两次见面都是不太好的回忆。倒是社长看到清单后，他们才从药剂的话题聊了起来。
为了预防泛汐的恶作剧，楚门已经习惯于像是消防专家一样以提前排除隐患为重，对于危险的东西都有很强的敏感性。他转念一想，干脆顺便跟着来到神奇药剂社，装作很有兴趣地了解稀奇古怪的产品。
社长默里(Murray)是个典型的研究员，一谈到自身的领域就滔滔不绝，让人根本想象不出他说话结巴时的样子。
不过当提到店铺的经营状况时，他的情绪立即跌到谷底。
“你们的产品都挺有趣的啊。莫非卖得不好吗？”楚门不解。
“本来还是可以稍稍盈余的。” 默里阴郁地说，“但是架不住马德克斯那个恶棍一次又一次地剥削！听说祖显的黑社会都比他更懂得什么叫适可而止。”
楚门惊讶：“他还敢找你的麻烦？蒙面人不是教训过了吗？”
“就算帮我逃过一次，但还有下一次。没用的。” 默里一副习惯了的样子，“而且说实在的，我不喜欢那个蒙面人。”
“呃……为什么？”
“你知道吗？蒙面的家伙‘救’了我两回了。但他一次也没有拿正眼看我！” 默里激动起来，“我敢说，他根本就瞧不起我！他只是想找马德克斯的麻烦罢了。狗咬狗！他们两个就是一路货色！”
楚门惊愕地不知说什么才好。
应该指责默里忘恩负义吗？
但被人强加所谓的恩情，其实本质是一种施舍。换句话说，等于践踏尊严。
难道被一个根本不关心你的人所“救”，你会由衷地感谢么？
----
“这就是真英雄和假英雄的区别之处了。”
楚门在阁楼里聊起那天的经历后，魅丽给出一针见血的评论。
菲丽希蒂不明白：“明明做了好事，难道却要说蒙面人是假英雄？这样不是有点不公平吗？”
“楚门，你来回答吧。”魅丽当老师已经进入角色，习惯性地点名。
楚门已经有了答案：“我觉得，真英雄是真心为了他人而行动，假英雄只是为了自己。”
“但好事就是好事啊。”菲丽希蒂较真起来，然后引经据典地论证起来，从法律的“行为大于意图”原则到新闻报道的“不可臆测人物动机”原则，一时间谁都接不上话来。
魅丽只好出马：“你偷换概念了。‘英雄’本来就是主观的褒义词。为了什么而行动，这个问题很重要。举一个类似的例子吧：假如你很喜欢一件首饰……好吧，你喜欢的是书。某一天，泛汐买了一本珍贵的书送给你，你觉得她是为了什么？”
“嗯……因为我需要吧？”
楚门心想：没有心理阴影的孩子，看来泛汐对你真的很好，至今都没有整过你啊。
“没错。这就是纯洁的友谊。那么，假如换成凯文呢？”
“嗯……功课需要帮忙？”
“或者这个小色狼想要接近你。”魅丽开玩笑，“你瞧，行为背后的意图还是有区别的，不是吗？”
楚门这时忍不住插嘴：“的确，有的人看起来好心好意，好过头了，但我根本不明白她为什么对我好。”
魅丽故意问：“你在说艾德琳？”
“我说的是你，魅丽！”
当然，这种对话最终还是毫无进展。他也习惯了。人类的惰性还真可悲。
另外，楚门这才注意到，凯文好久没有来阁楼了。话说这家伙打工未免也太忙了吧。
----
为什么我在这里？
又一天，楚门原本只是想在医务室买些医疗品，以用于徒手搏击社的训练。但里奥妮女士一见到他，就说“正好想找你”，硬是把他拉到位于隔壁的神奇药剂社的研究室里。
“楚门·伊冯。你是一名寄心仆。”她完全没有寒暄就开门见山，让祖显男孩很不适应，但也无可奈何，“我看过你的学籍档案了。你13岁才寄心，而且主仆双方居然是异性，应该是史无前例的。既然我运气这么好、能有机会接触你，你就让我研究一下吧。”
“等等！”听到“研究”这个词，楚门想到了小学的解剖课上，被小学生们围观的那一只可怜的青蛙（从地球引进的典型生物，只是更大得多，而且会点本能现术）。“你要干什么？”
里奥妮从摆满了书本、草稿纸的桌子上，找出一个笔记本，开始准备记录。
“孩子，别怕。只是问几个问题就好。”
结果，还真的只是很普通的问话而已。无非是寄心仪式的各种细节，比如材料的要求。此外，她特别关注楚门在转化前后的身体和心理变化。
托她的福，楚门重温了一遍两年前的独特经历。而恰好，楚门当年在魅丽接手之前，仔细研究过这一切，相当于半个仪式主持人，所以给里奥妮提供了喜出望外的诸多细节。
楚门最担心的是，她如果问起自己为什么会成为寄心仆，该怎么回答？
幸好，这位研究者的兴趣似乎过于集中在仪式本身，连普通人都会问的问题居然完美地错过了。楚门松了一口气。
“……这种模式……反过来推导……回归子宫？…………其实是双向的？……边界融合……催眠？……放空思想……转化……”
提问结束后，里奥妮立即陷入了梦游一般的状态，自言自语，同时在《一名寄心仆的回忆录》、《探秘蜂巢社会》、《信息素的军事应用》等书中翻来翻去。
“蜂巢社会”，指的就是那个模仿蜜蜂的庞大国家——‘联合女王群落’吗？这个神奇的社会形态，据说和寄心主仆一样，起源于某个超级科学怪人六百年前的某个发明。
呃，她在研究什么危险的课题呀？
被晾在一边的楚门无聊地坐了好一会儿，忍不住问：“那个，我可以走了吗？”
“啊，可以了。”里奥妮清醒过来，以奇特的方式表达了谢意，“楚门，你帮了我大忙。好孩子，干得真不错。对了，这个手环就作为一点心意，送给你吧。”
她掏出一个不知道什么材质的手环，弹性良好。有点像果冻，又有点像蛇皮。闻上去有某种淡淡的香气。嗯？好像她自己身上也有？
“可以提神醒脑哦。”女教师兼药剂师难得地露出了几分推销员的模样，只是显得相当笨拙，反而有那么一点可爱。
“还有，天冷了，记得多穿点衣服。”
“呃？哦……”意外的关心，让楚门不太适应。
除了孤儿院的女神官和代克斯特夫妇（刚领养他时）之外，再没有人这样用叮嘱过他的冷暖。毕竟他现在已经长大了。况且，年轻人都会觉得自己比看上去更成熟，不是吗。
不过，他还是认真地点点头，接受了这份虽然有点尴尬却也的确难得的好意。
----
稍后，有些好奇的楚门，拜访了情报社，以顾客的身份，想要了解这位女士的背景。
正好在场的菲丽希蒂很快找出了基本数据。
--
家庭背景：
里奥妮·奇恩，生于1037年。父亲是原军务大臣（已退休），哥哥是准将（这里打了星号，旁注“此人前途看好”）。
经历：
小时候得过肺炎，之后一直有些病弱。
武艺和现术都有良好的基础，但也仅此而已。
曾任军医、某军团采购部顾问、特种药剂研究所主任。
她生过一个儿子，但因病早夭。之后，丈夫在1059年的内战中阵亡。
1062年，她来到学园担任药剂课教师，兼职医务室值班员，并参与了药剂研究所的一些项目，其中两项属于“人道武器”工程（机密，需要三等权限）。
性格：
当有人争吵时，她会主动劝架，口吻像是幼儿园（注：一种面向平民阶层的学龄前普及教育兼养育机构；哉杂博已再发明）的老师。
很喜欢劝说有才华的学生为奇恩家族效力，虽然没啥成果。
补充：
关于名字，还有个有趣的发现。
总所周知，莱昂尼亚(Lionia)这个国家的名字，来自于地球（但并没有被引入易瑟拉）的“百兽之王”——狮子(lion)。寓意该国勇猛无畏且力争冠军的精神。
里奥妮(Leonie)这个名字，是里昂(Leon)的女性变体。
而leon，是lion的古希腊起源。
他的父亲给女儿起了这样一个名字，显然是承载了相应的期待的。不过，后来的结果显然不会让他感到如愿以偿吧。
下一页。（目测）三围：……
--
菲丽希蒂停住并脸红，楚门急忙让她略过了。
“你为什么要查她？”菲丽希蒂问。
“没什么。只是头一次遇到她这样的人，所以有点好奇。”
“话说莱昂尼亚最近的乱子越演越烈，奇恩家族的日子越来越不好过了呢。”菲丽希蒂随口补充道。
楚门不打算继续挖她的故事了。虽然性格古怪，但也是个苦命人呐。
至于手环？第二天，就被凯文问出来历，然后大喊“啊，美女姐姐的香味”并厚着脸皮要去了。
于是每天都能闻到他手上散发出来的淡淡香气。
好嘛，他居然会戴上啊。
在祖显，身为男性对于香水之类的使用程度有很严格的限制；虽然是不成文的，但没人会大大咧咧不当回事。
所以楚门让出手环时，没有丝毫不舍，反而松了口气。
----
某天，魅丽带来了一本花里胡哨的小册子：《谁是“小佐罗(Little Zorro)”？》
“八卦社出版的专刊。”
泛汐和菲丽希蒂兴致勃勃地拿去，两人的脑袋凑在一起。
楚门摇摇头。他才不用看。
“‘佐罗’是谁？”泛汐随口问道。
“佐罗”首先是领先文明的一个虚构人物，一个典型的匿名英雄。而在1061年到1063年之间，莱昂尼亚出现了一名佐罗的成功模仿者，甚至获得了圣殿的袭名（可惜本人没有出面认领）。楚门不久前刚刚买了一本《真假佐罗》漫画，讲的就是“现代”的佐罗。
显然，最近引起人气话题的蒙面人，也终于有了更加气派的外号。
“猜猜看是谁给了八卦社这个提案？”
“是你吧，魅丽。”楚门太熟悉她了。
“聪明。知道我为什么这么做？”
“好玩呗。”
“不只是这样。”魅丽难得地给出了更多的答案，“这是一步棋哦。我在试探新闻社，还有它背后的自治会舆论部。”
在之后的几天，新闻社、广播社和八卦社展开了一系列的论战。
“名气真大。”凯文羡慕，“要不哪天我也蒙面一把吧。”
“然后呢？你打算做什么？”楚门随口问问。
“给人签名呗！”
“也对。巡警们逮住你这个‘自认正义的罪犯’之后，你肯定会有不少在表格里签名的机会。”楚门吐槽。
广播社站在纪律委员会一边，对蒙面人持批评的态度。新闻社反复强调蒙面人带来的好处。而八卦社无责任地乱发小道消息，把水搅得更浑。
有意思的是，不仅广播社反对“小佐罗”的说法，连新闻社也刻意避免采用。
魅丽好像对此毫不意外。
“因为佐罗的身价还是太低了。”
楚门实在猜不透这个谜语。





 