========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 
==========================



每个人都希望能有别的某个人去成为的那种人。

词条：（真正的）英雄

贡献者：楚门，66级

——《学园的魔鬼词典》

----
“拜托你们，帮我取回丢失的相机！”
某天的下午，一个三年级女孩来到夺还社。
她叫克洛伊(Chloe)，是放逐之地生态社的社长，经过美食社社长塔莉亚介绍而来。
委托的内容是这样的：
至今为止，由于笨重的照相机不便行动，前人们在森林深处拍摄的照片非常稀少。克洛伊决心在这方面有所贡献。
为此，她和新闻社合资，购买了一台很高级的便携式照相机。按目前的科技水平来说，已经很小巧了，“大概一个普通生日蛋糕盒子的一半那么大”。
放逐之地生态社、美食社和野外求生社在今天举行了一次大型联合探险活动，于是她又去拍照了。
之前的拍照都挺顺利的，但这次却出了意外。
她在一个小山坡上架好相机，向四周拍了几张，突然一只长达6米的双脊龙(Dilophosaurus)在附近路过。根据物种分布的考察记录来推断，本来那里并不属于任何双脊龙的地盘才对。
随后，连几只恐爪龙都出现了，对冒险队产生了严重的威胁。
克洛伊只来得及把相机草草地藏到岩石中的某个间隙里面，就被同伴拉着逃跑了。
整个探险活动，因为恐龙的异常动向而不得不终止。随后按标准流程，纪律委员会发布了黄色警报。
但这样一来，克洛伊就没法回去取相机了。即使在平时，深入森林都需要社团的正规联合活动以确保安全，更不用提现在只身一人突破警戒线了。别人都劝她放弃吧。只有塔莉亚说不妨去夺还社碰碰运气。
“也就是说，你需要我们违反校规啰？”泛汐问。
“很抱歉，是这样没错。但是我实在等不了下一次联合冒险了！”克洛伊低头恳求。
“嘿嘿，正合我的胃口！”泛汐反而很高兴。
楚门倒也不阻拦。他对惊讶的克洛伊说：“不过，你必须和我们一起去。”
她更惊讶了。“我？……可是我战斗力很差劲的。”
“你怕了？”泛汐倒是直截了当。
“很抱歉！我居然想一个人躲在安全的地方，却让你们冒着危险帮我。”学姐展现出了自尊和觉悟，“我会和你们一起行动！我会，唔，我会尽量不成为拖累的！”
“好样的！”泛汐握住她的手，“委托受理！”
----
“放逐之地野生生态区”，简称为“生态区”。学园里一般直接称之为“森林”。
由于易色浓度太高、不适合人类生存，世界树附近一圈的地区，基本上都被茂密的野生植物所覆盖。为了便于研究放逐之地的生态，并且作为守望者的演练场地，这片环状的广阔森林里，被放养了数量可观的恐龙，除了过于麻烦的飞行类，其它种类的恐龙基本上堪称齐全。
学园、守望者基地以及多家研究所，都和森林接壤。有时候恐龙会跑出森林，但如果连这种偶发的危险都处理不了，学园也就不用培养守望者了。
菲丽希蒂和克洛伊商讨后，制定了行动方案。之后，菲丽希蒂留在森林外围的一座观测塔上接应，泛汐三人披着迷彩斗篷，谨慎地潜入森林。
在行军过程中，每隔一分钟，楚门和泛汐就轮流地跳到高大树木的顶上，通过扩展视力侦查周围，尤其是需要重点提防的下风向。
一路上，可以隐隐约约见到远处有骚动。好在有惊无险，他们成功地找到了安然无恙的相机。
克洛伊长舒一口气。但楚门提醒：“我们还没有安全。”
在返回的半途，他们的好运终究还是用完了。
三只恐爪龙闻到了气味，以惊人的速度奔来。这种小家伙，单个就已经非常凶猛了，何况是成群结队。
勉强及时地发现这伙被称为“浓缩型的猎杀专家”之后，泛汐三人立即执行了预定的应对方案：
泛汐跳上大树的较高处，随后楚门抱起背着相机的克洛伊，全力跳起并施展空中踏步。泛汐挥舞她的鞭子，在半空中接住克洛伊，然后慢慢向上拉，直到后者爬到了比泛汐的位置稍低一些的某条树干上。楚门随后也跳上树。
恐爪龙们过来后，只能眼巴巴地看着三人在树上休息。
这些肉食恐龙和猎犬个头相近、长得像是加长了尾巴的火鸡。它们气焰嚣张，不时地蹦起三四米高，刺出死神镰刀一样的后肢第二趾，扎在树干上发出威吓的响声。树枝随之猛地颤抖，仿佛可怜的大树受到了巨大的刺痛。幸好，它们并不善长爬树。
很快它们就放弃了徒劳的举动。根据前人经验，只要再耐心等一会，它们就有可能另寻其它猎物而去。
本来事情可以简单地结束的。但一个人影出现了。
是蒙面男生。他好像易念不会枯竭似的，在一棵又一棵大树的枝干上跳跃着，不一会儿就到了泛汐三人旁边。
“谢谢你来支援。但请你不要出手。”泛汐不爽地警告他。
男生没有说话。他行了一个礼，从容地拔出长剑，然后便跳了下去。
----
“什么嘛！”泛汐提起蒙面人，气不打一处来，“多管闲事！纯粹是耍帅吧！”
克莱尔也心痛地说：“森林里的每一只恐龙都是恩许之地宝贵的财产，怎么可以随便杀伤呢！”
蒙面人的确剑术了得，加上似乎对恐爪龙颇有了解，针对性地三下五除二，就很是威风地消灭了敌人：恐爪龙一死两伤。
但楚门他们没有一个人领情。
从森林出来之后，先是被侯诺拉逮住，被狠狠地口头警告了一番。
第二天，新闻社的人闻风而来，进行了诱导性的采访。楚门不吃这一套。但在三天后的《学园周报》里还是读到了被歪曲的报道。
典型的哉杂博传媒风格。但手法未免过于恶劣，简直可以跟八卦社有的一拼了。
五人聚餐中，魅丽打趣：“没想到泛汐会‘在树上无依无靠地哭喊’，啊哈哈！”
“那个混账记者，我一定要让她好瞧！”泛汐咬牙切齿。她的整人名单上又多了一人。
“正好，我们可以继续以前的话题：蒙面人是真英雄吗？菲丽希蒂，你说。”
被魅丽点名的女生，露出了纠结的表情：“他这次好像的确有些过分了。虽然是为了救援，但……”
魅丽继续循循善诱：“如果有三个小孩向你扔石头，你就用棍子把他们打得头破血流。那么，这样可以算作是正当防卫吗？”
“不可能吧。”
“同样的道理，蒙面人为别人出头，却手段过激，无疑也不能称为正当。”
“是啊……”菲丽希蒂低头。
魅丽又点名：“凯文，假如你现在有了蒙面人的实力，遇到马德克斯在欺负人，你会怎么做？”
“让他把好处分给我……只是开玩笑的！泛汐，别！……呼。我大概也会揍他一顿吧。”
“很普通的回答。那么，下次遇到马德克斯，他其实什么也没有做，你会揍他吗？”
“不会吧。没有理由啊。”
“但你想想揍他的那种舒畅感。”魅丽简直像是旧式神话中的诱人堕落的魔鬼，“而且，你打他，也没有人会说你不好。因为马德克斯的名声太臭了。还需要别的理由吗？揍他本身就是正义啊！”
“唔……”凯文抬头思考了片刻，表示赞同，“也对啊。他做人这么失败，谁都不会同情呐。”
“但这样不对！”菲丽希蒂抗议，“这不就成了你在欺负马德克斯了吗？”
魅丽拍手：“你说到点子上了！如果在使用力量的过程中感到快乐，那只是在满足自己的欲望。真正的英雄，不应该在战斗中满足。相反，以历代的勇者为例，英雄都很厌恶战斗。他们是为了他人才不得已使用力量的。如果有的人喜欢拿别人作为自己行动的借口，就是所谓的‘多管闲事’和‘别有用心’。”
“菲丽希蒂，你知道守望者部队的任务原则是哪几条吗？”魅丽突然话题一转。
“我想想……1）不主动干涉各国事务；2）接受的委托必须符合基本道德，遇到疑惑时以圣殿代表的意见为准；3）可以同时接受利益冲突方的委托，但各小队之间不可以自相残杀；4）如果委托人不积极地参与行动、而是置身事外，那么小队可以解除契约；5）除非出于人道理由或意外事件，否则绝不可以做超出委托内容的事情。”
遇到这种考验知识面和记忆力的问题，菲丽希蒂一个人比泛汐、楚门、凯文加起来更强。
“没错。一字不差呢，呃，大概吧。（显然，魅丽也没能记得如此清楚。）最后一条就是为了避免‘多管闲事’和‘别有用心’。”魅丽说，“守望者作为一个组织，之所以值得各国的支持和信赖，主要就是因为这些原则。否则，守望者就会变成讨人厌的‘世界警察’。”
大家都若有所思。
楚门突然想到：“对了，守望者的第四条原则，怎么和夺还社的第三条很像啊！”
“聪明！”魅丽点头，“想想看，假如上次的任务中，委托人没有跟你们一起去，那么会有什么差别？”
“嗯……更轻松？”楚门没有把握地回答。
“对你们是这样，对她本人也是这样，对吧？既然如此，她干嘛还是决定要去呢？”
“因为，她不想躲在安全的地方。”楚门回忆起克莱尔的话。
“非常好。这是一个负责任的委托人。这个因素非常重要哦！”魅丽把谈话引向深入，“你们相信这个世界上有绝对的正义吗？”
“没有吧。”四个人几乎异口同声，意见非常一致。
魅丽继续：“只要有利益冲突的双方，那么就会存在各自的所谓‘正义’。这也很合理。假如一个人不把自己的利益当作正义，反而奇怪。至少，是不可能安心生活的。
“这个话题很大，我不多说了。总之，对于为他人而行动的人，无论是守望者还是夺还社，都不要指望说自己是‘站在正义的一方’这种自欺欺人的鬼话。”
菲丽希蒂有些伤感：“那我们怎样才能做值得自豪的、高尚的工作？”
“高尚？也没戏吧。”魅丽说，“但自豪还是可以的。一个人能够对自己的所作所为负责任，就绝对不会是烂人。所以，只要你们的委托人是负责任的人，你们的工作就不会是卑鄙的。
“哪怕其他人不认同你们，至少委托人认同你们。你们既不是被当枪使的傻子，也不是见不得光的影子。
“‘秘密’成就不了英雄。‘孤单’也成就不了英雄。‘自以为正义’更不是英雄。要成为真正的英雄，就应该从‘和委托人并肩作战’这个底线开始做起。能做到这一点，就已经比伪君子和自恋狂要好上百倍了。”
正义是虚无的。
楚门读书和思考越多，越能认清这种可悲的事实。但年少的他，只剩下了迷惑。
没想到一向胡闹的魅丽，居然有这么深刻的见解。虽然只是一家之言，但楚门已经为之感动，甚至折服。
然后？
魅丽照旧又不正经起来：“所以说，以后接业务不用那么挑剔嘛。如果有女生想要夺回变了心的男朋友，你们也大胆地去做好了！”
----
本以为恐爪龙事件已经完结，但没想到还有后续。
菲丽希蒂说，克洛伊洗出的照片中，有一张出现了可疑的人影。
“制服似乎是男生的。因为那个人身上没有正确的装备，所以应该不是探险队的成员。”
可惜因为距离远，成像模糊，而黑白照片又分辨不出头发颜色等信息。所以，无法用来判断身份。
难道跟恐龙的异常有关系？不过线索太少了。
直到后来某天。
当看到恶督察和神奇药剂社社长走在一起时，楚门条件反射地想要逃避麻烦。
……不对，明明自己的实力已经暴露了，为何还要继续装作胆小鬼？
于是楚门定定神，镇静地继续走路。
马德克斯看到楚门，稍稍一滞，然后立即开口挑衅道：“你小子，叫楚门对吧。报纸上登了：你们被五只小恐龙围住的时候，你这个男生连一只恐龙都打不过。”
全是新闻社的胡说八道。写小说也比这个更合理。但楚门明白，反驳毫无意义。
倒是马德克斯仿佛准备好了台词的流利模样，让楚门起了疑心。
一个念头突然冒了出来。
“原来如此。那天有人用了一种特殊的气体，吸引了食肉恐龙。这个线索，我应该告诉侯诺拉。或者，你替我转告她，然后再补充一些细节？”
马德克斯脸色变了一下，又迅速恢复了正常：“那只是你的无端想象吧。你有什么证据？”
“这次没有。但下次可就难说了。”
“哼！”马德克斯拉着神奇药剂社社长准备继续走。
那种气体就是从药剂社搞到的吧。假如默里愿意作证就好了，可惜应该没戏。那么，稍稍警告一下吧。
楚门嘲讽地说。“你还敢欺负人吗？我都要佩服你的胆量了。”
不料，马德克斯居然换了一种有些奇怪的笑容说：“不要用老眼光看人啊，臭小子。我现在不一样了。默里和我的关系好得很呐！”
是在故意说反话吧？
“是啊是啊。我们都是乖孩子。”
默里居然也在笑，却似乎并没有勉强的感觉……
咦？两个人勾肩搭背的样子，简直就像要好的兄弟一样。
我是在做梦？
楚门真是惊讶得说不出话来，眼看着两人笑呵呵地走进药剂社的店铺。
----
期末渐渐近了。学习氛围浓厚了起来。蒙面人出现的频次也下降了。
难得一次，楚门看到蒙面人落到了一间仓库。楚门犹豫几秒后，还是好奇地跑了过去。
他发现大门开着，于是轻轻溜进，结果遇到的男生是——
凯文！
“哟，哥们！”
对方像平常一样打招呼。楚门很迷惑：
“你怎么在这里？”
楚门突然意识到：平时挺平凡，蒙面后很英勇。佐罗的这个特征，不是挺适合眼前的损友么？
“说什么哪。我在打工啊。有时候需要清点一下材料。倒是你，干嘛来这儿？”
“我在……”楚门把“跟踪蒙面人”咽在肚里，仔细打量着凯文。
校服一贯地有点脏，而蒙面人的不是这样。魅丽送的武装剑，似乎也与蒙面人的那个不同，前者更朴实一些。
只是巧合吗？
还是说，他其实练就了二十秒钟完成换装的神奇特技？
“没什么。我只是路过时突然逛逛。”楚门编了个借口。
他的好奇心并没有强烈到继续深究的地步。退一步说，即便凯文与蒙面人有关，魅丽也不可不知道吧。



















 