========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 
==========================



和饥饿感一样。它总会提醒你，该给精神吃顿饭了。

怎么做饭？参见词条“恶作剧”。

词条：无聊

贡献者：芙兰汐思（昵称：泛汐），66级
----
一种不致命的慢性病。你根治不了它，除非，你已经成功地疯了，或者……奇异(fancy)。
词条：无聊
贡献者：楚门，66级
（编者注：这个词条的贡献者和前面的那位是老熟人。）
——《学园的魔鬼词典》
----
有一天，凯文介绍了一个顾客给夺还社。
“我是勇者同好会的会长，罗里(Rory)。”四年级男生说，“请帮我夺回被人抢走的一把剑。”
“被谁抢走了？”泛汐问。
“德国剑术社。”
“喔？什么时候？”
“是三年前。当时，我们同好会的会长花了很大的心思请人打造了这把剑，却被德国剑术社的社长硬是买走了。”罗里愤愤地说，“虽然是付了一些钱，但太蛮横了。”
“三年前？为什么现在才想到要夺还？”泛汐的兴趣更大了。
“因为现在有你们啊。听凯文说，你们很厉害的。怎么，其实他只是在吹牛吗？”
泛汐顿时被激起斗志：“我们有多大本事，你就擦亮眼睛好好看着吧！”
“对手可是那个剑术神童崔斯坦。剑整天都被他背着，从不离身。不好办呐。”
“哎呀，正合我意呢！”泛汐毫不退缩，“对了，那把剑究竟是什么？很特别吗？”
罗里笑了。
“很特别！它可是圣剑——”
“什么！”泛汐和菲丽希蒂一起惊呼。楚门脸色也变了。
罗里才不急不慢地说完：“——的仿制品。也就是伪圣剑。”
----
经过两天的准备后，泛汐带着罗里前去交涉。
“既然是三年前的事，就请当年的当事人之间解决吧。”崔斯坦果断地把问题踢走。
罗里鼓起勇气反驳：“不对，这是社团之间的问题。我们是现任的社长，就由我们解决吧。”
“假如父亲抢了别人的东西，儿子就可以心安理得地把它继承吗？”泛汐插口。
“那你们想怎样？”崔斯坦警觉地问。
泛汐说：“你的前任的前任，当年只花了3000世界树元。你不觉得这个价格太低了吗？根据《反恶意交易》条例，那次强买强卖应该无效。”
她好好地背出了菲丽希蒂准备的说辞。
“3000元也不算少了。我觉得这个价格很合理啊。”崔斯坦故意不认账。
这种人居然也是勇者的克隆人？
在一旁的楚门，默默地鄙视着。看来后天的教养对人的影响很大啊。
泛汐不爽：“你真这样认为？”
“当然。”
“哦，那就好！”泛汐表情一变，“既然这是个非常合理的价格，那么勇者同好会就同样出3000元买回去。这很公平，不是吗？”
“这……”崔斯坦发觉落入圈套了。
他继续和泛汐扯皮，但在言语的战场上，终究不是魅丽门徒的对手。
最后，他不得不同意，为了解决双方的矛盾，干脆采用“对决战”分胜负。
关于比赛规则，又是好一顿争论。之后，把规则和赌注都明文写成对决书，一式三份。
泛汐露出了胜券在握的微笑。
----
三天后。
在德国剑术社室内的一处单人对战练习场，一个圆圈所划出的擂台区域里，木头的对撞声不绝于耳。
一柄木剑飞起。勇者同好会在场上的选手又落败了。失去武器的他，只好退出。
“休息计时！”泛汐拿出怀表。
一分钟后，下一名选手上阵。他使用的是竹子长枪，对剑有克制效果。理论上如此。
可惜，他和对手的水平差距太大了，哪怕使出浑身解数也仅仅支撑了一分钟而已。
“休息计时！下一位准备。”
崔斯坦神色轻松。德国剑术社的学生们在圈外兴高采烈，自豪不已。
对决的类型是完全不对等的车轮战。因为，众人皆知崔斯坦十分强大。而勇者同好会的人嘛，基本上都是战斗力普通甚至很渣的家伙。所以只有发挥人多的优势才算合理。
既然勇者同好会都自甘承认如此，出于贵族的基本礼节和荣誉感，那么崔斯坦也就接了这份送上门来的“绿叶”般的衬托，连一点犹豫都没有。现在看来，他的自信心完全合理，而且他似乎也乐在其中。
比赛形式：
* 限定场地范围的单挑；
* 武器不限，但必须是没有开刃的，也不可以用暗器、毒药、化学武器；
* 除了标准的制服，不可以有额外的护甲；
* 单挑的伤害等级为二级（很常见的切磋）；
* 崔斯坦始终只能靠自己，而不能换人；
* 勇者同好会和夺还社一方（称为“挑战方”），可以随时换人；
* 换人时必须休息一分钟。这样挑战方就不会故意频繁换人。
为了避免漏洞，规则里明确规定了，挑战方不能临时请外援（包括最近一周内以成员身份招募任何人）。
挑战方要想获胜，则必须满足以下条件之一：
* 打倒崔斯坦；
* 强迫他出圈至少三秒钟（休息时除外）；
* 或者，设法拔出他背上的伪圣剑并弄出圈外。
对决的时间是17点整到18点整。如果时间到，则挑战方失败。
17点的钟声响起后的半小时里，挑战方完全以消耗崔斯坦的体力为目的，进行了19轮单挑。可惜，崔斯坦游刃有余。无论这边的选手使出剑术、枪棍术、搏击术、火系现术、风系现术、幻术，平均每轮持续时间还不到一分钟。
而且显然都是因为崔斯坦有意地放水，根本没有尝试速战速决、一击制胜。而稍稍懂行的人都明白，以德国剑术的风格，其实一次交锋往往就足以分出胜败了。
德国剑术社成员们情绪高昂地围观，偶尔喝个彩，一幅享受节目表演的样子；就差再弄点茶点了。
一次又一次，挑战者的武器被崔斯坦击飞。
他还故意用上挺大的力气，这样武器就可以飞得够远，让剑术社的好事者们故意大呼小叫地去接，硬是玩出了棒球的味道。
何等的从容。
简直有几分嚣张。
挑战方则士气低落。不过，作为世界树的学员，以及勇者的仰慕者，倒也没有出现打退堂鼓的孬种。
甚至有些同好会成员并没有什么敌意，反而为有机会与“小勇者”交手而感到荣幸。
另一方面，看着罗里毫不气馁的样子，以及泛汐流露出的信心，众人也多少受到了感染。
“好了，现在给大家犒劳一下！”
比赛时间过半时，在泛汐“教练”的宣告的同时，进来了几名女生。是美食社的人，推着一辆送餐小车。
“你们要的四份披萨来啰！”塔莉亚露出职业性的笑容。“多谢惠顾！”
楚门、菲丽希蒂和凯文帮忙，组织己方的选手们有序地瓜分。
气氛顿时极大地热闹起来。
“这就是传说中的披萨？看起来就让人流口水。”
“好香啊！这个难道是……烤肉？我要这个！”
“喔……哦！……真是太好吃了！”
众人心满意足，赞叹不已，纷纷表示太幸福了。
虽然这种食品，与领先文明后工业时代的真正的披萨实际上相差不少，而是受制于当前技术和市场而做了妥协，但其主要魅力还是被成功地“再发明”出来了。
也幸亏学园各种设施的先进，以及易色密度对各种烹饪现术的加强，才让一个学生社团都有能力作出哉杂博都尚未完全普及的这一超前食品品类。
挑战方的每个人都变得红光满面，士气以肉眼可见的形式暴涨。
这边在快乐地聚餐，那边崔斯坦只能继续战斗。很快，练习场里弥漫着披萨的飘香，令德国剑术社的人们纷纷猛咽口水。
连崔斯坦的眼神也开始飘忽不定了。
“我说你为什么突然订购了这么多披萨。”塔莉亚跟泛汐闲聊起来，“原来是在合伙欺负人。”
“哪里欺负人了。这个剑术狂人厉害得很呐！”
“离晚餐时间不远了，肚子眼看着别人享用美食，不是很残忍吗？”
塔莉亚端起一盘没有分完的两小片披萨，不顾阻拦，走到崔斯坦面前：“要不要尝尝看？”
崔斯坦警觉地打量她，又思索了一会儿，终于点点头。
泛汐装模作样地继续抗议。其实心中窃喜。
很少有人知道，这名重视健康的剑士，其实偶尔会吃披萨之类不健康的食品。就像减肥的女生偶尔会一饱甜点一样。因为实在无法抵挡诱惑。
凯文带来了这条宝贵的情报，居然连情报社都不清楚，这下派上用场了。
更何况，这次特制的披萨，是针对莱昂尼亚人对烤肉的偏好而改良的新品。
吃吧！吃吧！我们的人都吃了，你也不会有疑心。这样就对了！
“等等！”
没想到，剑术社里有一名女生大喊。
仔细一看，原来是自治会的凡妮莎。
“社长，会闹肚子的！”她指着塔莉亚，“美食社的社团绩效报告是我处理的。她们有个新人发明的料理，会让人产生过敏反应。”
“切！”泛汐偷偷地咒骂。
崔斯坦不解地望着生龙活虎的挑战方众人：“他们好像没问题的样子。怎么回事？”
“因为美食社又发明了一种……（她想了想那个罕见的词）脱敏疗法。这些人肯定在前两天先吃了一点这种披萨，这样就能让身体适应了。”
“虽然不太明白，但他们设下了一个陷阱给我，是这样吧？”崔斯坦先是皱眉，然后又得意地笑了。“厉害，差点儿就成功了。还真可惜啊！对了，这不算是作弊吗？”
美食社和勇者同好会的各位“演员”们很是失望。这么一场大型联合表演，最后还是没能达成目的。
“我们并没有违反规则。过敏又不是毒。”泛汐倒也不气馁，“对决还没有完呢。”
“呵，看你还能变出什么花样！”
之后的战斗，单调而又稳健地进展着。楚门组织场下的选手消化食物和恢复体能，泛汐安排上阵者的次序和策略。时间越来越接近18点，双方也变得认真起来。
即使计谋被看破，但刚刚补充了高热量和美味食物的同好会选手们在表现上有了显著的提升。相对地，崔斯坦有种错觉，自己的肚子好像随时会饿得咕咕叫起来。
充分印证了后勤在战争中的重要性。
崔斯坦的从容模样已经不见了。
同好会没有什么高手，但胜在人数多。而且他们充分利用轮休战术，并派上了替补队员，所以从体力上占据了优势。他们不再隐藏战术，其打法变得统一，完全都是以强迫崔斯坦消耗力气为目的。单一却高效。
崔斯坦渐渐感到身体因为疲劳而酸痛和僵硬，咬牙坚持着。有几次他不得不下一些狠手，打伤了对手。虽然有效地削弱了挑战方的力量，但这种明显缺乏从容的做法本身，对于他来说就相当于一种丢面子的事情。
泛汐再次看了看怀表。“换人！休息！”
然后她小声问：“楚门，你再考虑一下？”
“抱歉，我真的不想和崔斯坦交手。而且，我的实力比他确实还差了一截。”
由于说不清道不明的心思，楚门这次口头上并没有像他一向那么谦虚和低调。不过反正，他坚决不会出手的。
泛汐不以为意地点点头，接着大言不惭：“也好，就让我亲手打败他吧。”
终于，她要上场了。
看起来相对娇小的女孩，从包里掏出一根折叠起来时非常节约空间的九节鞭，然后威风凛凛地旋转起来。这给赛场带来了一种全新的战斗风格。
九节鞭虽然属于软器械，但其鞭把和中间八节都是细棍，相当于三把迷你的三节棍被连成一串，刚柔并济，速度极快。而且圆周式的攻击的角度，与普通兵器大不相同。其鞭头是个长锥子，重心位于加粗的顶部，可以像蝎子尾巴的毒刺那样狠狠地“蛰刺”。虽然没有开刃，但真要是被打中，那滋味也绝对会让人难以忍受。
崔斯坦起初差点着了道，之后也只能防守为主，找不到空隙用武装剑发动攻击。
泛汐盯准崔斯坦的头部和持剑的手腕。九节鞭善于抽打，可惜伤害不大。不过，如果命中这两处位置，哪怕只是擦伤，崔斯坦无疑都会颜面大失。
此外，她的步法也比用剑的崔斯坦更巧妙一筹，在不大不小的擂台范围中，居然能够始终保持距离。
崔斯坦今天头一次遇到了算得上势均力敌的对手，神情郑重起来。
虽然在实战中，只需要合理地用身体的非关键部位硬抗几下，得以冲过去，就可以快速解决这种程度的用鞭子的对手，但崔斯坦还没有被逼到那种份上。
虽然没有说出口，但显然他认为不受伤才是这场比赛中的真正挑战。
而泛汐无论怎样看似占据了场上的主动，在崔斯坦侧重稳妥的防守、把气爆和皮肤硬化术善加运用的局面中，她也始终无法给出有效的打击。
双方都难以打破这个僵局。不过，泛汐身为挑战者，这样僵持下去是没有意义的。
突然，泛汐的招数变化了。
原本会打向头部的鞭子，灵活地一伸再一偏，然后缠上了崔斯坦背上那只装饰剑的剑柄。
注入在鞭子中的易念，相当于把它变成了章鱼的触手，可以灵活地“粘”上物体。
在场的人们才恍然想起，胜利条件中还有那一条！
她是想要把伪圣剑弄出圈外！
由于在之前漫长的车轮战中，始终是普通的对决模式，人们很自然地遗忘了：其实并不需要打倒崔斯坦。
思维惯性的陷阱。第二个诡计。
虽然在写下规则时，崔斯坦就留意到了其中透着古怪的最后一条，但车轮战实在太久，让他无可避免地放松了警惕。
但这时，他的战士素养发挥了作用。当机立断。右手松开长剑，抓向鞭子。
一定要赶上啊！他心中默念。
泛汐扭转身体，做出钓到大鱼的姿势，向上挑起——
崔斯坦的手没有摸到鞭子——
但他立即做出决断，忍着痛把伪圣剑的剑刃抓住了。
可惜！
挑战方的众人心中齐叹。
这柄长剑太长也太重，仅凭“钓鱼线”传导，泛汐的力量终究不足以及时地把它从剑鞘完全拔出。
万幸！
崔斯坦松了口气，才发觉自己已经出了一身冷汗。
虽然他设法调整了手的握法，但还是被锋利的剑刃割出了血痕。
他不敢松懈。反正手掌已经受伤，索性跳起，趁机又把九节鞭夺下。
泛汐沿着鞭子发出电击，但崔斯坦手上带有保护性的意念拳套，所以效果很差。
随后，她在“拔河”中很快落败，不得不放弃了兵器，眼看着它被丢出圈外。
赤手空拳的她，勉强打起精神，继续坚持作战。她改成采用电型现术，一面强化自己的机动性，一面试图找出破绽以电击对手的软肋。
“够了，泛汐。换人吧。”楚门看不下去地大喊。
“没时间了！”上场前就仔细查对时间的她，死撑着不退，再次弯腰作出前扑的姿势。
就连剑术社很多成员在内的众人，都不由得露出同情的表情。
“当——当——当——……”18点的钟声，终于响了。
 