========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 
==========================

场上的双方停了下来。
还保持着姿势的女孩呆立在原地。其红色头发也失去了火焰的动感，仿佛被冻结。
楚门叹了一口气，开口提醒：“下来吧。我们输了，泛汐。”
“我，我才不认输！”
“你没听到钟声吗！”
“可是……”
“够了。让比赛结束吧。”
“可恨！”泛汐猛地一跺脚。
“当啷”一声，崔斯坦丢下手中的长剑，大口吸气，再也顾不得形象。
他心中感叹：早知道会这么辛苦，真不应该答应什么对决战的。自大害死人啊。幸好终于还是挺过来了。
泛汐直起身，抿着嘴。她走到崔斯坦面前，脸微微抽搐，盯着他几秒，令他心里突然有点七上八下。虽然毫无理由，却担心她又会导致什么变数。
然后，她伸出右手。
“很高兴能和你一战。”
崔斯坦大大地松了口气，也爽朗地伸出右手：“你也很厉害嘛。差点被你得手了。”
“啊，你的手受伤了。我给你治疗一下吧。”
“这没什么大不了的。不过，如果让你的手也沾上血，好像不太礼貌。那就换只手握吧。”
双方大大方方地用左手握了握。
“很抱歉，今天我们用了一些不太光明正大的手段。你不会介意吧？”
周围的人纷纷感叹：虽然这个小姑娘用了两套相当阴险的诡计，但最终还是颇有体育精神的嘛。
“当然不会。”虽然理所当然地，出于胜利者的骄傲也不可能再斤斤计较，不过崔斯坦是真心实意地说，“只要不违反规则，那么利用一切机会都是可以的。斗智和斗勇同等重要。”
“真是一个心胸开阔的人。那我就谢谢你了。”
泛汐一边说着，一边向前一步，拉近距离仰头与崔斯坦的双眼对视，脸上露出笑容。
“你……”在与敌人对峙时一向从容镇定的年轻剑士，先是迷惑，然后变得甚至有点手足无措。
好主动。这是要干嘛？难道会吻上去吗？
周围的人都不由自主地关心着。尤其是名为凡妮莎的女生。她瞪大的眼睛仿佛在冒火，差点叫出声来。
下一刻——
“哈！！！”
经过悄悄酝酿的一记“断念吼”。
为了避免露出马脚，所以积累的能量不多。不过它是半定向的，而且成功地在极近的距离打了目标一个措手不及。
崔斯坦顿时中招，陷入眩晕。多亏他精神力不俗，才勉强没有倒下。
不过，泛汐最终目的，却也并非一定要击晕他。
她像翩翩蝴蝶，两个忽闪，绕到了崔斯坦背后。
由于身高差异，她很难从上方拔出伪圣剑。但她当然早有对策。
双手用力握住剑鞘的尾部，向上抬起，并灌入一股强烈的易念——
“定向气爆”的一种改造版本，将剑鞘变成了一把变相的“火铳”，在内部空气的流动和推力下，伪圣剑被“嘭”地弹射而出。
在众人目瞪口呆的注视中，早就选好位置的楚门，只是稍稍地一侧身再一伸手，就准确且稳稳地接住了长剑。
当然，是在圈外。
“恭喜上当！我赢了！哈哈！”泛汐神气十足地大笑。
“搞什么？”崔斯坦回过神后，先是短暂的迷惑，接着勃然大怒，“你想要耍赖吗？”
“别发火啊。我可是一个遵守规则的人。来，请说说看，你为什么认为我输了？”
“刚才对决赛已经结束了，不是吗？”
“你为什么做出这样的判断？”泛汐微笑着，心平气和地引导着对话。
认识魅丽的人，都会对这种问话方式感到熟悉，立即在心中大喊“不对头”。而崔斯坦还没有察觉自己已然踏入对方的陷阱。
他不耐烦地说：“时间到了，你就认输。你不是这样承诺过的吗？”
“你说的完全正确。”依然是魅丽的口吻，“但可惜得很，哪怕此时此刻，也还没有到18点哦。另外，我也没有认输过。”
在场的几乎所有人都被搞糊涂了。
“开什么玩笑！”旁边的凡妮莎忍不住插嘴驳斥，“你聋了吗？18点的钟声已经响过了啊！”
“哈哈！哈！嘿嘿！”
泛汐正等着这句话。
“的确，大钟是用来报时的。但它可不等于时间本身哦。”
“什么意思？……你是说，大钟不准吗？但也差不了几秒钟吧。”
“不是几秒。这一次报时，足足提早了2分钟哦！”
“怎么可能出这种差错！”凡妮莎不信。
崔斯坦也非常鄂然，但在下一刻便有所醒悟：“你做了什么？”
“你瞧，以前我的社团帮了时间管理社一个帮。所以，这次轮到他们帮我们了。”
“真是胡闹！”凡妮莎不敢相信，“整个学园的秩序都被影响了。你居然连这种事也做得出来！”
“谢谢称赞！这正是我的风格！”泛汐非常享受这一时刻。
所有人都哑口无言。
只有崔斯坦迅速地调整了情绪。他沉思了片刻，沉声说：“那么，你怎么证明钟声确实提前了2分钟？我怎么能确定你刚才不是信口开河？”
“也是呢。这里没有座钟嘛。”
众人环视四周。的确没有。
正因为如此，所以之前战斗的时候，谁都没有机会查看时间，而且下意识地把钟声当作了唯一的时间参考。
显然，泛汐正是看准了这一点，才制定了策略。
于是，她掏出了怀表——
崔斯坦扫了一眼，但坚决不认可：“我怎么知道你的表就是准的？”
“唔……”这下子，泛汐突然语塞。
智者千虑，百密一疏啊！
但她倒也没有自乱阵脚，而是干脆把烫手的问题转手给她的“收拾乱摊子助手”：“楚门，你来回答他吧！”
“嗯？什么问题？”楚门居然心不在焉。
“证明啊！”泛汐生气了，“你给我证明一下：我们确实让钟楼报时提早了2分钟！”
“哦。这个啊，”楚门随口就给出了回答，“不是明摆着吗？全校那么多人，总会有人察觉到不对头。值班的人、食堂的工作人员……证人到处都是吧。啊，真是的，又惹了个大麻烦哪！”
的确，乱来到了这种地步，想要隐瞒反而才是不可能的。
“好吧。我信了。这场对决赛，是我输了。”崔斯坦发现自己的最后挣扎依然无效后，马上坦然接受。
凡妮莎则继续反对：“卑鄙！这是使诈！不能算数！”
“我可没有违反规则哦！”泛汐抗议，“愿赌服输。”
崔斯坦向凡妮莎抬起手掌，表示不要再说了。
“输了就是输了。如果在战场上，输了就会死。而死人是没有资格骂人卑鄙的。这是每个莱昂尼亚人都再清楚不过的基本规则。”
“不错，很明事理！我喜欢！”泛汐称赞道。
崔斯坦沉思了一下，表示有个条件：“但是，我希望明天再将这把剑还给勇者同好会。我想……再和它多呆一会儿。放心吧，我绝对不会食言。”
“哟，真是个剑痴。”泛汐笑，回头问道，“罗里，你同意吗？”
“不行！这么久了，还没摸够吗？”
意外地，他坚决要求立即把圣剑带走。
而崔斯坦也寸步不让。
只不过为了半天的时间而已，双方居然像是在争论领土一般较真。旁观者不由得感到莫名其妙。
最终，崔斯坦在气势上更胜一筹。他从楚门手中拿回了剑，并深深地打量了楚门一番。
于是，此事就此了结。
……
----
真的了结了吗？
众人各自散开后，凯文乐颠颠地给美食社的女生们“帮忙”去了。
而楚门慢慢走着，还有些发呆。泛汐和菲丽希蒂在他身边聊着什么，他也没有听进去。
从泛汐那里接下飞来的伪圣剑之后，楚门就感到说不清的古怪。
这把仿制品，手感未免也太好了吧？
不仅如此，楚门的体内的易念隐隐与此剑有所共鸣。
据他判断，这把剑要么隐藏着某种强力的固化结界，要么某个有自我边界的高等级秩序灵体正寄宿于其中。
无论答案是哪个，都属于传说级兵器了！
除了王族和特级高手，很少有人可以拥有。当然，要用好它们，也绝非俗人所能。
虽然这把仿制品是高级货，可能有一定的实战价值，但为什么能够优异到这种地步？
当泛汐等人对话的时候，楚门就在考虑这个问题。
他发出一根易念触须，谨慎地慢慢送进去，试探其中的那份易念力量究竟是怎么回事。
“对方”既没有接受，也没有反抗。
波澜不兴中，易念触须只是被默默地“溶解”了。
楚门暗暗吃惊。
就在这时，泛汐甩给他那个“如何证明”的问题，打断了他的研究。然后很快，这把剑就被崔斯坦收回了。
那时候，崔斯坦似乎担心楚门是否发现了什么。
好在楚门对于表演“不作声色”还算有点心得，所以成功隐瞒过去。但也因此，他心中的疑惑变得更加强烈。
“真不明白，他们两个还争什么啊？”泛汐抱怨，“今天和明天，有什么差别？”
菲丽希蒂和她胡乱地分析一通，自然毫无成果。
“算了。反正工作已经大功告成了。——怎么了，楚门？”
泛汐注意到楚门停下了脚步。
“这件事情有古怪。”楚门说出他所整理后的猜想，“那把剑不是普通的工艺品。它藏着什么秘密。罗里想要这个秘密，而崔斯坦可能打算在今天让秘密消失，或者至少，藏得更好些。”
泛汐和菲丽希蒂立即若有所悟。
“原来如此啊。”泛汐点点头，“难怪罗里突然这么想要夺回这只剑。强硬得过头了。”
“那么，你已经有什么线索了吗，楚门？”菲丽希蒂问。
“我只知道那把剑似乎很厉害。应该完全能够用于实战。而且有高级的固化结界或者秩序灵体在它里面。”
菲丽希蒂立即明白了这意味着什么。她出神地思索了片刻，突然惊呼：“圣主啊！难道……但，说不通啊……”
楚门本来还有一种隐约触及但没能抓住的思路，听到她的夸张反应，这下子顿时明白了。接着，他的脸色骤变，就像得了一场大病。
“什么？你们怎么回事？”泛汐被吓到了。
楚门小心地看了看四周，然后才低声地说：“我们今天所争夺的，不是伪圣剑。”
“那还能是什么？”
“恐怕是……真货。”楚门艰难地说出结论，“崔斯坦已经把圣剑拔出来了。”


 