========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

一旦意识到这把剑的真实面目，三人对于他居然如此光明正大、简直近乎明目张胆的行为，感到吃惊和不解，以及……佩服。
你见过哪个小偷会头戴真的王冠而装作是假货，就敢四处乱走吗？
楚门三人当机立断，放弃晚餐（好在有披萨垫过肚子了），马上开始牢牢地监视崔斯坦。
崔斯坦等德国剑术社关门后，带着圣剑去了——
学生自治会的大楼。
泛汐犹豫是不是应该潜行进去。楚门劝阻了她。
在办理社团手续的时候，他俩进入过这座建筑，便发现其表面下的保安措施恐怕非同一般。更何况此时有很多人在里面办公。
“还有，会长岱勉非常……厉害。”他回想起那次擦身而过时的深刻印象，差点说出“恐怖”一词，“总之，还是离远一点来观察吧。”
有力的反面教材立即出现了。
勇者同好会的会长鬼鬼祟祟地在附近乱转，被自治会的专属卫兵逮住，然后赶走。
果然他也在打圣剑的主意。可惜行动太不高明。
利用传送网络，楚门快速地回了阁楼一趟，取来迷彩斗篷和窃听器，心想魅丽真有先见之明。
经过考验耐性的半个多小时后，在不远处楼顶披着迷彩斗篷的三人，终于等到了目标。
在自治会大楼楼顶，两个男生跟哨岗打过招呼后，走到传送网络的装置旁边。
是崔斯坦，和岱勉。他们一起传送离开大楼。
与两个女孩不同，不知为什么，楚门对于会长的出现一点也没有感到惊讶。
泛汐也已经向菲丽希蒂学过如何使用传送网络。在菲丽希蒂的带路下，三人也通过传送，不远不近地跟踪着。
泛汐过人的潜行技术，让他们总能及时避免被警惕的岱勉看到。好在，岱勉并没有施展什么高级的侦查或反追踪现术。估计是因为假如这样做了，反而更容易引来不必要的注意吧。
行动顺利的注意原因还有一个，那就是：他们已经分析出崔斯坦可能的目的地，所以提前设计了跟踪方案。
终点到了。
果然，是圣耀教堂。
岱勉用现术轻松开锁。两人带着圣剑从侧门进去了。
顾忌于岱勉的现术，所以之后，从近距离窃听的任务，交给了最善于隐匿和偷听的泛汐。
----
第二天，阁楼里紧急召开五人会议。魅丽和凯文被叫来，得知了这件事的始末。
崔斯坦为什么来到教堂？
因为仿真度极高的伪圣剑，其实一直被插在那个石座之上。
谁能想到呢？
圣剑居然已经被掉包了！
而现在，既然崔斯坦必须把“伪圣剑”归还给勇者同好会，那么，只得把两把剑重新调换回来。虽然学园里可能还有别的圣剑仿制品，但估计很难及时找到足够精良的另一个。
由于个性原因，楚门是最先预料到的人。“这是副作用最小的对策。换做我就会这么做。”
幸好，崔斯坦和岱勉有着同样的想法。
根据泛汐的回忆，岱勉催促崔斯坦去完成调换，两人又小小地争执了几句。
崔斯坦问：“何必躲躲藏藏呢？干脆趁机曝光好了。只是提前一点而已。”
岱勉不容动摇地回应：“我再说一遍，时机很重要！必须照原计划执行。这个问题上，你要服从我。”
崔斯坦怏怏地答应了。换好真假圣剑之后，他又关心地问：“那我以后还能继续做蒙面英雄吗？”
“没有了圣剑，你要量力而行。记住，你不能冒失败的风险。”
这样，真相就大白了。
蒙面人是谁，为什么厉害到了轻松写意的程度，又为什么必须坚持隐藏身份。
而搞不懂的新问题也随之出现：岱勉为什么可以命令崔斯坦？他有什么目的？
看来也是个城府很深的角色啊。
魅丽听完后，大大地表扬了泛汐他们，却毫不惊讶。
楚门不爽地质问：“你该不会早就知道了吧？”
“你怎么知道我知道呢？……别生气嘛。我也只是有预感罢了。”
“你本来可以让我们省掉很多麻烦和误解，为什么不告诉我们？”
魅丽反问：“如果我在开学第一天就告诉你了，你会有什么不同的行动吗？”
楚门被问住了。毕竟，他原本就不打算和圣剑扯上任何关系。
“比起拔苗助长，顺其自然更重要。你们的学园长这样说过，我觉得挺对的。
“至于岱勉，他的确不只是个普通的优等生。他的底细我暂时不想说。别担心。我们用不着采取主动，只要继续低调地关注他就行了。”
魅丽还是老样子，总是藏着秘密。偏偏大家还都听她的。
“对了，凯文，在情报侦察方面，你可以更积极些了。干脆去八卦社打工吧。”
凯文很有热情：“好啊！交给我吧。我认识很多人呢。”
“昨天还有一件事。”泛汐补充，“我好像看到有个人，似乎是个男生，在偷偷观察教堂。”
魅丽问：“什么人？”
“不清楚。他也发现我了，然后就跑掉了。”
“有意思。还有第三个势力啊……不知道之后会变得怎么样呢？”
----
结果，接下来的大事，只是年底必然出现、但很少有学生期待的某个教学事件而已。
过程略过不提。在它之后，有了这样一番对话：
“意外地简单呢。”
“是啊，很容易及格呢。”
“咦？”
“怎么了？……啊，菲丽希蒂你居然数学拿了满分！还是中级数学的满分！难怪我在考场上没有见到你。”
刚刚跟名为“期末考试”的“怪兽”军团大战了一场的学生们，正处于疲惫的恢复期。除了需要补考《易色学原理》的凯文之外，楚门三人在阁楼里慵懒地消磨时间。泛汐和菲丽希蒂聊完了考试，又开始展望美好的新年假期。
楚门则不急不慢地写着夺还社社团的年终报告，已经完成得差不多了。只是关于大钟时间被调快这件事，虽然已经被通报批评过了，但在报告里重提一遍，还是有点难以下笔啊。
突然，屋外的大功率喇叭响了：
“【橙色警报！橙色警报！森林的恐龙发生大规模的异动。部分恐龙已经进入校区的外围。请大家尽量不要出门。重复一遍。请大家尽量不要出门。】”
然后，广播里又接二连三地通告：召集巡警集合；野外求生社、放逐之地生态社、陷阱社、空战设去学生自治会办公楼，协助行动；医务室和医院动员并待命；急救飞艇随时准备起飞；爆破社、弓箭社等社团的社长，召集有战斗力的社员，做好战备，以防事态恶化……
前所未有的紧张气氛，顿时笼罩在学园。这时，楚门深切地感受到，这是一所半军事化的组织。倒是没有出现关于守望者的信息。或许这种情况的局势，还不至于需要麻烦他们出手。
听起来应对措施都有条不紊，估计不是头一次了。
但在标准流程之外，却突然冒出了一个糟糕的消息：
“【寻人启事！寻人启事！放逐之地生态社的克莱尔，和美食社的塔莉亚，请立即到自治会报到。如果其他人有这两名女生的消息，请务必告诉自治会或者巡警！重复一遍……】”
这下子泛汐坐不住了。“去自治会问问吧。”楚门建议。
突然一阵冷风袭来。魅丽轻松地从外面用现术打开了阁楼的窗户，并飞了进来。
“带齐装备。我们该行动了。”
----
楚门和泛汐首先趁乱，毫无阻拦地混入自治会大楼，见到侯诺拉正在和崔斯坦商讨。
侯诺拉焦急地说：“会长今天出差了，所以你应该负责组织自治会一方的力量。”
崔斯坦摇头：“窝在后方不是我的风格。有副会长就够了，反正这方面她比我干得好。我需要去前线。我们在这儿磨蹭的时候，她们可能已经遇到危险了。”
“但森林那么大，你知道失踪的女生在哪儿吗？”侯诺拉反问。
“我……”崔斯坦语塞。
泛汐打断他们，以克莱尔和塔莉亚好友的身份询问。侯诺拉说，在橙色警报发布之前，有人报告说，看见这两人结伴带着采集箱进入森林了，而且估计会是比较深的地方。“也许是打算采些食材之类的吧。”
她们会是那么大胆的人吗？泛汐和楚门对视一眼。
“是谁发现的？”楚门问。
“喏，就是他。”
侯诺拉回头，指向刚刚跑到崔斯坦身旁的男生。
是药剂社的社长。
他正和崔斯坦说着什么。后者对侯诺拉说：“默里想起了一些细节。他推断……”
崔斯坦看了看楚门和泛汐，接着把侯诺拉拉到一边，小声地把话说完。
故意不让我们听到啊！
“那就很危险了。”侯诺拉皱眉。
“告诉我们吧。我们有进入森林的经验。”楚门试图获取情报。
结果却被不客气地赶了出来。
他们无奈而又不敢耽搁，于是马上与魅丽汇合。
“明白了。正好我也刚刚得到了一条线索。那么，我先去森林了。”魅丽指示，“你们俩，照原计划，好好地盯紧崔斯坦。不出预料的话，他会领着你们跟我碰头的。”
虽然不太明白用意，但楚门和泛汐还是答应了。
----
崔斯坦一个人悄悄行动了。由于太阳还没有落山，楚门和泛汐也小心地在斗篷的帮助下跟踪。
目的地果然是教堂。
这家伙还想当一次英雄啊。不过，目前的形势的确需要圣剑的力量。
在教堂附近的小树林里，潜行能力不够强的菲丽希蒂，则已经披着斗篷，守株待兔。
楚门和泛汐正要跑过去，菲丽希蒂却急迫地用定向传音大喊：‘教堂里还有其他人！’
什么？
这时，崔斯坦已经进去三秒多了，他们又看到有个人探头探脑地走向教堂。
是……默里？
接着，不知是不是错觉，地面突然微微颤动了一下。震源似乎是教堂内部。
默里立即跑去，在探头看了一眼里面之后，进入并关闭了侧门。
楚门三人也小心地跟上。他们来到门旁的窗户下，取出泛汐提供的高级窃听器。菲丽希蒂施法，将部分拼花玻璃慢慢变为透明起来。
这样就可以清楚地听到并大体上看到里面的情况了。
结果，是远远超出意料的情况。
崔斯坦倒在了地上。
----
他离圣剑的基座只有几步远。
默里站在数米之外，估计不是他下的手。
究竟是怎么回事？
疑惑马上就得到解答了。
一个眼熟的身影从长椅之间站了出来。
默里急忙走过去，并既紧张又兴奋地说：“夫人，我们成功了，对吧？”
那是……里奥妮？！
既然是职业药剂师的话，崔斯坦的情况就不难推测了。
“中了某种陷阱么。”楚门低声自语。
然后，还有其他男生也从藏身处站起，同样都是熟人：
恶人督察、勇者同好会会长，以及第四个——
居然是凯文！
女教师走向前，然后从腰包里取出一个针筒注射器，特别小心翼翼地慢慢蹲下。
然后，给崔斯坦脖子上打了一针。
她出神地看着崔斯坦，又进入了喃喃自语的模式：“……父亲、哥哥……家族可以复兴……莱昂尼亚的和平……”
四个男生默默地站在周围。等了一会儿，马德克斯忍不住眼睛瞟向身旁，开口道：“夫人，这家伙今天头一次见。我刚才就想问了：他究竟是干什么的？”
凯文用那令人熟悉的欢快声音说：“我可是大功臣呢。我给魅丽送了一个假情报。她现在应该在森林里打转，这样就不会来打扰我们了。”
“魅丽？”马德克斯不认识。
里奥妮一边确认崔斯坦的状况，一边解释：“魅丽·腊乌娇，诡计课的老师。很棘手的对手。她也在打崔斯坦的主意。而这孩子是他的情报员。所以我转化了他。”
“转化”？楚门突然想到了什么。一些记忆的片段涌现出来，但一时之间乱成一团，来不及梳理清楚。
“而且，罗里原本没能证明崔斯坦是蒙面人，还是凯文跟踪他并亲眼确认了。”
勇者同好会会长急了：“夫人，我已经尽力了。我是个乖孩子。我下次会更努力的。”
里奥妮安慰他：“最早是你发现蒙面人佩戴了圣剑。这个功劳我没有忘记。”
“还有我。”马德克斯也像渴望夸奖的小孩，“我把那种气体在森林里散播。我还带来了那两个女生。”
楚门这才注意到，长椅之间似乎躺着两个女孩子。
原来一切都是他们给崔斯坦设下的局。
但还有不明白的地方……
里奥妮露出欣慰的笑容：“你们都是好孩子。这个计划，没有你们就不可能成功。家人的力量果然是强大的。”
她的眼睛焦点发散到远方，渐渐激动起来：“再等一会儿，我们又会增加一名新成员了。有了他，我的家族、我的祖国，就都有了希望！多么幸运啊！从来没有人可以得到勇者，但我终于做到了！”
楚门手脚冰凉。她刚刚说了，“得到”勇者？意思是控制勇者？怎么可能？可除了寄心之外，……！
默里带着犹豫，担心地表达了疑虑：“那个，夫人，你真的会带着我们一起逃走吗？该不会，你只需要崔斯坦一个人吧？”
“怎么会？我已经安排好了飞艇，每个人都可以坐上。”
“可是‘依恋(anaclisis)药剂’成本那么高，你真的舍得用在……用在我这种小人物身上吗？请你不要丢下我！请带我跟你一起回去！”
楚门愣住了。这语气，让他回想起在孤儿院里，某些小孩子被领养父母重新退回时，那种苦苦哀求的样子。
是我疯了，还是他们疯了？
“默里是第一个乖孩子，我怎么会抛弃呢？为了研发‘依恋药剂’，你出了不少力。你的作品让你更加忠诚了，还帮我转化了更多的孩子。没有你，这个计划根本没法开始。你做的很好，我的孩子。奇恩家族会需要你的。”
马德克斯等人纷纷发出嫉妒的议论。里奥妮带着温柔笑容，平息了这些小孩子式的争风吃醋。
“他们都是怎么回事？”泛汐瞪大了眼睛，“吃错药了吗？”
“你的直觉真准。”楚门不得不佩服，“应该就是那个‘伊兰（他没听清也不明白）药剂’的效果了。”
“‘依恋’，是孩子对父母的感情，也是人类最强大的感情。”简直无所不知的菲丽希蒂及时解释了这个术语，然后和楚门对视一眼。
为了打破这个枷锁，楚门成了寄心仆。而此刻，里奥妮正打算让崔斯坦被套上同样的枷锁。
“只差最后一步了。”里奥妮看了看怀表后，挥手说，“时间够了。乖孩子们，都退远一点。我弄他醒的时候，他必须首先看到我的脸才行。”
泛汐不解：“她是什么意思？”
“铭印！”楚门明白了，脸色顿时变得苍白，“这是一种寄心仪式！”
里奥妮之前的种种古怪言行，终于融汇成为一个有意义的解释。而楚门居然还帮助了她！
当然，这种不完全的寄心仪式应该达不到正宗版本的程度，但如果配合持续提供的依恋药剂，那么控制力也应该足够了。应该说，纯从“听话”的需求来论，这种混合手段无疑是极强的。
寄心和依恋的双重枷锁！对于几乎无价的勇者来说，采取怎样的措施都不嫌多。
现在不阻止她的话，那就永远也没有机会了！楚门比任何人都更清楚铭印完成的后果。
魅丽讲过的故事中，有一篇是“刀下留人！”的刑场逆转。而此刻同样是不亚于命悬一线的紧要关头。
该死！没有时间犹豫了！
危机感在他心中猛然膨胀并且炸开。
有生以来第一次，楚门主动地冲进了巨大的麻烦当中。









 