========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

距离门口最近的药剂社社长默里，听到身后的侧门被猛然推开，急忙回头。
进入视野的是个咬着牙的黑发男孩。由于其罕见的一脸拼命的劲头，让他差点没认出来。
受到双重惊吓的他，本能地拔腿就跑。
第二近的勇者同好会会长罗里，对楚门不熟。
这个一直深深仰慕勇者但有自知之明的男生，此时此刻，脑中全是里奥妮的安危，以及赢得更多宠爱的打算，因此居然异常地胆大。
这大概是他有生以来最不顾自己安危的英勇时刻。
他果断地伸手拔出随身佩剑，想要拦住入侵者。
楚门右手摸到后腰。被他一直贴身携带的双节棍，驯化得十分充分。它仿佛活的一样，跳到楚门手中，接着以迅雷不及掩耳之势，在空中划过一道利落的弧线，砸中了目瞪口呆、根本不懂得如何躲闪的罗里，令其瘫倒在地。
才不到三秒，一个照面，第一个战败者就出现了。
双节棍的外端从罗里的脑门上弹回，然后转着圈，好似一颗围绕行星的卫星，跟着楚门继续冲刺。
接着它再一次流畅地激射而出，目标是蹲在崔斯坦旁边的里奥妮。
可惜，棍子落空，只是差点擦到里奥妮的后背。
它正要继续追击身形不稳的里奥妮，一把铁尺撞击过来，发出“噗”的钝响。
马德克斯出手了。
经过上次的耻辱教训，他把一双铁尺挥舞得密不透风，不露破绽。
Ψ字型的横架很容易挡住对手的武器。如果对手用剑，那么铁尺可以卡住甚至别断剑刃。
好在双节棍这种偏门武器，走的是截然不同的路子，令马德克斯无法充分发挥出铁尺的特长，以及自己熟悉的招式。
但时间是关键。楚门心中焦急，却也脱不开身。
他的余光中，里奥妮小心地绕路，然后又重新扑向崔斯坦。
平时慢悠悠的女药剂师，此刻狼狈地手脚并用。她必须完成最关键的铭印步骤，否则就前功尽弃了。
眼看崔斯坦已经开始活动身体、随时会睁开眼睛，她恨不得飞扑上去。
但相反，她却不得不再次后撤。因为一条鞭子抽了过来。
和楚门一样脱掉斗篷的泛汐，及时加入战局。她让九节鞭好似化作了一条毒蛇，“啪！啪！啪！”，有节奏地咬向狼狈不堪的里奥妮。
可惜，都只打到了地砖。里奥妮看似温和和文静，但毕竟是军人世家出身，躲闪功夫其实相当不赖。
不过，泛汐大范围的凌厉攻势让她始终没有空余反击，情况越来越糟糕。
泛汐明显处于上风，但突然，本来躲到一旁的药剂社社长冲了回来。
从来没有战斗过、手里也没有任何武器的默里，刚刚确认了一番：自己的随身药剂中没有哪个能派上用场。于是他干脆下定决心，壮胆地大吼一声，抱住脑袋冲了过来。
超出预想地，这种称得上笨拙的舍身招数，倒是十分明智的决策。
手无束鸡之力的文弱男生，在药剂的作用下，居然发挥出了皮开肉绽也宁死不退的血性。经常被揍的不幸经验，此刻反而帮了大忙。
假如他在正常时候也有如此胆气，马德克斯还会欺负他么？
泛汐对默里的软弱印象实在太根深蒂固，所以被他成功闯入鞭子难以发挥威力的近身范围，一时间措手不及。
没有刃的这把九节鞭，其实心理威慑效果大于实际杀伤效果。
泛汐有威力巨大的保命招数，但她还难以把握分寸，总不能轻易对同学下杀手。
于是，默里硬是有效地耽搁了泛汐宝贵的五秒，并迫使她逐渐远离了崔斯坦。
终于，泛汐念头一转，收回鞭子，改用自己熟悉的一招，利落地踢中这个可怜娃的老——呃，下阴，才了结了这场让人难以欣赏的战斗。
泛汐继续扬鞭，打向里奥妮。而里奥妮已站起身，一边从袖口里用易念取出隐藏的战斗用药剂，一边对远处的凯文大喊：“阻止那女孩！”
之前，在教堂中间位置的凯文，一直似乎在考虑什么，所以没有加入战局，而只是在外围静心观察着。
此刻，无需里奥妮那晚了一步的命令，他已经在发力奔跑。
他的目标，并非泛汐，而是他刚才所专心提防的第三人——菲丽希蒂。
因为，趁着一片混乱，她低调地利用迷彩斗篷，到了崔斯坦面前。
早在楚门冲进去的刹那，她就果断地暗暗酝酿并发动了一个干扰感知的中级现术。所以，等凯文最终发觉不对劲时，她已经达到了目的地。
可惜，她并没有机会考虑好下一步该怎么行动。
真的亲身陷入战场的中心时，她被从未经历过的紧张所压制，脑中居然乱成一团。
楚门刚刚和马德克斯拉开距离喘息，便看到菲丽希蒂有危险了。
她利用自己手镯内部的现术回路，仅仅经过了做手势并抬起手来的那两秒后，就发出了一道电流现术。
而且明显比侯诺拉的那个还强一些。
但可惜，凯文似乎用魅丽送给他的佩剑，分散了大部分的伤害。
他抽搐了几下，失衡摔倒，却居然没有昏迷。以跟他平时里有些吊儿郎当的形象所不符的坚毅，小伙子立即拼命爬起了来。
菲丽希蒂的这一高级手镯，入学以来的首次亮相，居然未能建功。
凯文大步冲到了看来没有后招而满脸惊恐的女孩面前。
他稍稍犹豫了一秒，接着把剑身转动九十度，试图找个合适的角度下手。
显然，他正打算用剑的侧面把菲丽希蒂拍晕。
楚门来不及感叹凯文的神智和良心尚在，便抓住稍纵即逝的时机，狠下心，朝着这个暂且静止的目标，把双节棍在字面上“孤注一掷”过去。
崔斯坦是一切的关键，决不能落入敌手。
而且，下意识里，楚门很不希望菲丽希蒂受伤，哪怕只是被击晕。
不过在出手后，楚门对这一招毫无信心。
凯文虽然一向嘻嘻哈哈，但也好歹是魅丽看中的人。谁知道他藏着什么厉害功夫？
楚门丝毫不敢大意。因此，当被马德克斯再度攻击时，他正努力分出心思来考虑接下来的对策——
凯文怦然倒地。
咦？他真的很弱？
楚门安心而又同情地叹了口气，躲开了马德克斯的铁尺，用了两次空中踏步，灵巧地跳到远离主战场的多排长椅当中。马德克斯自知在那里会行动不便，暂时停下了脚步。
“不！！”
突然，从里奥妮口中发出了痛心的叫喊。
菲丽希蒂扶起崔斯坦。后者依偎着她，而且睁大眼睛痴痴地注视着她的脸，对周围的战斗浑然不觉。
啊，铭印，完成了！
这个可能的结果，楚门在行动之前并没有来得及仔细预想过。幸好菲丽希蒂，无论是否出于本意，走出了最为关键的一步棋。
将军了。
真是应了中国那句谚语：螳螂捕蝉，黄雀在后。
所有人都仿佛皮影戏或电影的定格，僵直了一会儿。
里奥妮的阴谋破灭了。还需要继续打吗？
“不，还没完！”
她一甩手，一个小瓶子像是大号的子弹，射向泛汐。
泛汐迎难而上，熟练地挥动九节鞭，精准地击中瓶子，显示出她过人的才华。
但她中计了。
瓶子破碎后，药水四溅。
里奥妮所驯化的，并非容器，而是其中的液体。无形的易念触须将后者在一瞬间就变成了多达十几个的水滴型念化体，并猛地扑向泛汐。
为随身之物保持驯化的努力，在这种关键时候，果然产生了与之相称的回报。
泛汐匆忙地施展身法，全力躲闪，但还是被三四滴命中了关键的头部和脖子。
泛汐马上感到某种奇怪的不适感，于是惊惶了一下。
但担惊受怕不是她的风格。她决定速战速决，赶紧拿下里奥妮再说。
——她才跨出两步，突然身子一软，一只腿急忙跪地，连鞭子都差点脱手了。
“泛汐！”“泛汐！”楚门和菲丽希蒂都被吓到了。
“呼！你，呼，对我，呼，呼，做了，什么？呼！”
泛汐大口喘气。
里奥妮没有理她，而抬起脚来，重重一踏。
楚门等人没有目睹的、那个被用来伏击了崔斯坦的现术回路陷阱，再次发动。
又一次定向地震术。
这令菲丽希蒂和崔斯坦趴倒在地。
与之同时，地板上让人忽视的粉尘被震到半空中。里奥妮接着又用现术形成一股小小的旋风，聚集粉尘，包围了他们。
两人刚刚试图起身，就马上又昏睡过去。
里奥妮无视粉尘，迅速跑过去，稍稍思考了两秒，便熟练地从怀里掏出一个皮夹子，从形形色色的药剂中取出一瓶，然后灌入菲丽希蒂口中。
失去了武器的楚门，左冲右突，始终过不了马德克斯这关。
他心急如焚，却必须用理性死死地克制自己的冲动。
如果连硕果仅存的自己也倒下，那就真的万事休矣。
泛汐勉强地站起来，却不敢出击。
舒了口气，感到重新掌控了局势的里奥妮，带着教师的习惯，详细解释并警告她：“你中了我的‘反自主呼吸(Anti Autonomous Respiration)’。平时呼吸由脑干的呼吸中枢所控制，是一件不需要注意的自发动作，但你现在必须集中精神控制胸肌的运动，否则就会停止呼吸而缺氧。怎么样？没有多余的心思战斗了吧。这是我发明的‘人道武器’。你就老老实实地呆在那儿吧，孩子。乱来可会没命的。”
最基本的本能，一旦被打破，便导致了巨大的累赘。
虽然泛汐一大半都有听没有懂，但自己身体的异常自己最清楚。仅仅是稍稍分神思考一下，就让她的呼吸仿佛断了线，吓得她赶紧回神。
然后，里奥妮用医生才懂得的某种手法，迅速弄醒了菲丽希蒂和崔斯坦。
“崔斯坦，你现在最喜欢的人是谁？这个女孩，没错吧？……那么听好了：”她高声宣布威胁，“我给她喂下了一种会致死的药剂！她很虚弱，而且体温会逐渐降低，不断地降下去。如果没有我用特殊的易念来持续地缓解这个过程，那么她会在半小时内死亡！别打歪主意。我身上的确有解药，但我还有好几瓶其它的药剂。哪一瓶才是呢？你分辨得出来？如果喝错了，那么就等于是杀人！”
教堂大厅里顿时寂静无声，只能听见泛汐的不自然的喘息。
“我……该怎么做？”崔斯坦怯怯地问。
加上依恋药剂的作用，他的心理更像是得知母亲患了绝症的小孩子，显得手足无措。
“去拔出圣剑！然后把楚门打倒。快！”
崔斯坦显得很矛盾，但强大的依恋心驱使他下定了决心。
而一旦他行动起来，过人的素质令他即使这种情况下依然高效。
“不！”泛汐猛吸一口气，然后憋住，扬起鞭子打向崔斯坦，可惜仅仅擦伤而已。崔斯坦还是握住了圣剑。
“不行！”菲丽希蒂试图阻止，但被里奥妮立即从物理和易色两方面都牢牢制住。然后女教师重新抬头一看——
崔斯坦一动不动，表情非常奇怪。
“你不想要她活命了吗？”里奥妮气急败坏。
泛汐深呼吸后又发出一鞭。崔斯坦跳开，无辜地喊道：“我拔不出来！我以前确实拔出来过，可现在不行了！我不知道为什么！”
“你……你撒谎！”
“我没有！真的！……怎么才能让你相信？……我……求求你……”
假如这幅绝望的表情只是崔斯坦的演技的话，那么他的天才之名就会在剑术领域之外再多加一项上了。
旁边的圣主雕像的恬静微笑，此时看起来仿佛透着几分诡异。
“不可能……你拔出圣剑的那个时候，还做了什么事情？”她不死心。
“……应该没有什么特别的。岱勉陪着我来试试，我本来也没有真的指望会成功，所以只是很随意地就拔出来了。”
连本人回忆起来也依然迷惑不解。圣剑不愧是传说。
“这算什么啊？……父亲……哥哥……啊，居然失败了……我……”奇恩家的女儿顿时陷入了短暂的混乱。
有那么一瞬间，连楚门都开始同情里奥妮了。
她机关算尽，就是为了将圣剑和勇者一并得到手，还成功地战胜了作为巨大意外因素的楚门他们。
但在最后关头，却输给了没人搞得清的神秘力量。
马德克斯担心地问：“现在我们怎么办？”
“……撤退。”里奥妮清醒思考的时候，还是很理性的，“崔斯坦，你跟着我们走。这女孩做人质。”然后转过头，“你不想死的话，就老实地跟我走！”她拉起虚弱的菲丽希蒂。
泛汐不顾一切地发动进攻，但赶过去会合的马德克斯干脆用身体拦截了她的鞭子。虽然泛汐试图下狠手，但此刻实力发挥出来不到正常状态的四成。而相对地，马德克斯则完全无畏地硬抗了下来。
突然里奥妮又甩手射出一个小瓶子。
其实这只是一个虚招，因为瓶子虽然飞行路线诡异，但并没有放出麻烦的药剂。她单纯地想要帮助自己硕果仅存的“好孩子”干扰一下而已。
吃过大亏的泛汐，这次急忙躲开，却因为过于紧张，而忘记了呼吸，接着失去平衡并摔倒了。她赶紧趴在地上急喘。
“糟了！”
这个带着后悔的声音，反倒是身为敌人的里奥妮发出的。她最先预见了后果。
泛汐大口吸入了地上的安眠粉尘，发觉不妙但为时已晚。她昏睡了过去。
毫无怜香惜玉之心的马德克斯，正要给她最后一击，楚门已经发疯地飞扑了过去。
他向身后发出定向气爆，瞬间加速，突破了马德克斯的防守。
——闪过铁尺，用左手抓住对手的手臂，夹在腋下，再用右手按住对手肩膀，同时一脚侧踢膝关节。
那一瞬间，楚门精神极度集中，毫无杂念。人高马大的马德克斯，在他行云流水的动作下，抵抗不住地跪倒在地。下一刻，就被一记冲拳，命中了太阳穴。
怦然倒地。
里奥妮和崔斯坦都被镇住了。
楚门已经夺过一把铁尺，狠狠地瞪着里奥妮。
“等一下！”她急忙喊道，“那女孩很危险。她已经停止呼吸了。”
楚门猛然僵住。仿佛被泼了一身刺骨的冷水。
该死，自己气昏了头，刚才那一刻居然连这个都忘了。
“你会做人工呼吸吗？”里奥妮带着关心问道，观察着他的表情，“会就好。这女孩就交给你了。请你不要阻拦我。”
里奥妮临走时，又突然想起了什么。她一伸手，易念触须延伸出去，凯文身边的武装剑随即飞入她的手中。
然后她带着满眼担忧的菲丽希蒂和畏手畏脚的崔斯坦，从侧门离去。
现在只剩一个孤单的身影还能站在这里。
楚门头一次感觉这个教堂原来如此空旷。



























 