========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

楚门因为挫败感而失神了一秒后，立即重新振作，箭步奔向躺在地上的泛汐。
先把她拖到更加安全的不远处。
然后，他怀着侥幸地伸出手指到泛汐的鼻孔处。
……没有呼吸。
她处于完全静止的状态。宛如没有生命的美丽人偶。
泛汐神情安详，又仿佛童话中的睡美人。不同的是，假如她真的这样没有呼吸地睡下去，那就永远醒不了了。
“可恶！”他咒骂一声。但没有时间可以浪费了。
既然泛汐无法自己呼吸，那么我来代替她呼吸！
楚门快速回忆了一遍人工呼吸的要点。他很紧张。
幸好，看似不靠谱的魅丽，在当初传授这种救命用的知识时，非常到位。
楚门深吸一口气。呼出。再吸一次。
他跪坐到泛汐头部旁边，并让她头部稍稍后仰，保持稍稍张口的状态。
然后一手按住鼻翼，一手拖住下巴。
吸气。
楚门对准她的红嫩的嘴唇——
这算是接吻吗？
不合时宜的念头一闪而过。
他低头，把自己的嘴，用力压住那双软软的、发凉的唇，抑制住自己想要借机品尝的杂念。
吐气。
然后，重复一次。
接下来应该赶紧按压胸口。
多少次来着？
快想起来！
20？不对，应该更多。是30次！
楚门双掌迭加，按在泛汐看似柔弱的身躯正面。
由于手掌根部位于肺部的中心，手指自然地伸展向附近某个敏感的位置——
还好，平胸果然没有什么手感哪……
楚门不敢再呼吸乱想，急忙开始按压。排除杂念！专心计数！
……28、29、30次！似乎过了很久，又仿佛只是片刻。
楚门再次口对口呼气2次，接着按压30次。
然后循环。
不停地循环。
不知道何时才可以停下来地循环。
不同于一般昏迷的人，泛汐在药物作用下始终没有醒来。
楚门发出易念，试图唤醒，但不得其法，没有任何效果。
楚门只好毫不松懈，继续机械地重复人工呼吸。
在没有供暖的教堂，气温与外面一样处于冬天的水平。即使如此，他仍然很快汗流浃背了。
他吸入了漂浮的微量安眠药粉，有一点昏沉的感觉。但他此刻高度紧张，倒是不用担心会真的睡着。
他感到急剧地疲劳起来。
人工呼吸的行为，固然消耗体力。但真正吞噬着他的精神的原因，是他对泛汐是否还活着完全没有把握。
我该不会做错了什么吧？
他无端地质疑自己。
焦躁充满了他的心。他对周围的一切都渐渐失去了感知力，仿佛整个世界已经收缩并融解，只剩下了他自己和一动不动的女孩。
楚门甚至开始抑制不住这个念头：泛汐其实已经死了。
……咸。
他突然发觉，自己的泪水流淌进了嘴角。
不！不会这样！还不可以放弃！
如果是泛汐，她一定会大喊：我才不认输！
他振作了一些。抹了抹眼泪。
暂时停下人工呼吸。他把额头贴在泛汐额头。
连接吧！
易念触须穿过头骨，感受着对方脑中的精神活动。
应该还活着。
呼——楚门长舒一口气。
但接下来的感觉不妙。泛汐大概正处于无梦的睡眠，脑中的易色活动像平静的小溪，只有轻微的波澜。
艾德琳睡觉时，偶尔会比较接近这种状态。这种时候，怎么都叫不醒。
看来只能继续人工呼吸。
哪怕，这会是不知终点的长征。
别无选择的一线生机，让楚门坚定了决心。
这时，他才注意到，一双脚正迈向这里。
“换我来吧！”魅丽·腊乌娇的声音响起，“告诉我，究竟发生了什么。”
“泛汐无法正常呼吸，而且中了地上的安眠粉。对了，里奥妮劫走了菲丽希蒂和崔斯坦。菲丽希蒂也被下了药。”
楚门继续按压，同时用挑战播音员一般的高速度，争分夺秒一口气简要地说明完毕。
“居然还有两个人需要救啊。挺棘手。幸好，里奥妮好像还没有丧心病狂。”
不同于平常，她显得十分冷静。
甚至，有几分从容不迫。楚门不太理解，但也确实感到了安心。
她接手人工呼吸后，居然根本不用正常的方法。她把手轻放在泛汐胸前，完全依靠精妙而强大的现术，便牢牢地控制了泛汐的肋骨动作，令她得以保持呼吸。
魅丽还一心二用地快速探查了女孩的脑部：“嗯……幸好你抢救及时。……这些安眠药威力不大，主要是生效比较猛的那种类型吧。但这是……呼吸中枢被麻痹了么……真是有趣。确实有些麻烦。不过不要紧，交给我好了。”
楚门钦佩不已。里奥妮独创的新型药剂，他听了本人的解释都一头雾水，但魅丽却几乎没有纠结就看出了它的机理。
“那我……”
“还用说吗？”
“明白了。我去救菲丽希蒂！”楚门站起身。
“别急！你就空手去？”
楚门被提醒，正要捡起被他在救人前丢开的铁尺。
“不是还有更好的吗？世上最好的剑。”
“你指的是……圣剑？”
“聪明！”
“我才不要！”楚门完全是条件反射。
“啊，我明白了。”魅丽讥讽地提高了语调，“到了这样的紧急关头，你最关心的仍然只是你自己。你想要救菲丽希蒂，却不敢做出牺牲。你以为英雄是容易当的？半调子的觉悟，只会是送死！兰顿白收你这个弟子了！”
楚门很想反驳，但一个词也发不出。
“如果换成艾德琳遇险，你会去使用圣剑吗？”
“我……”
楚门很想坚决地喊出“我会”，却发现自己没有做到。
“说到底，你也不过是一直在拿艾德琳作为逃避的挡箭牌罢了。艾德琳真是个好女孩啊，明明知道这件事，却还是包容了你。但你呢，却像一个不愿长大的小孩子，一味地依赖她给你的保护。”
不对！我要保护艾德琳，而不是被她保护。
“小子，没时间跟你再啰嗦了。你已经为这一天准备了15年，那么还要等多久才算准备好？我只有一句话：假如你和艾德琳真的心意合一，那么想象一下艾德琳本人处在你现在的位置，她会怎么做？”
那还用说吗？
楚门简直可以连她的语气都模仿出来地回答：
总得有人做正确的事。
哈！真是再清晰不过的选择了！
楚门既赌气、又自责地，大步走到刚刚拒绝了崔斯坦的圣剑旁边。
迟疑了一下，然后横下心来，用力一拔——
“你瞧，我拔不出来。”
——这种话，却没有得到机会出场。
因为，圣剑居然真的，被拔了出来！
轻松得仿佛那个石座只是普通的剑鞘。
楚门发呆了三秒。脑中一片混乱。
真正勇者的标志性证明，以及强大力量的源泉，就这样实实在在地握在手中。
当年的亚历克斯，拔出圣剑时，有何感受？
“虽然可喜可贺，但你还不赶紧去救人？”魅丽及时提醒。
楚门顿时把什么勇者的念头置之脑后，只有一个女孩的身影浮现在眼前。
“拜托了，把菲丽希蒂夺还吧！”魅丽特意大声喊。
“委托受理！”留下这句的楚门，已经疾风一般地冲出了祈祷堂的侧门。
----
侯诺拉觉得不大对劲，却不知道问题在哪里。
“你真的确定不需要我的帮忙？”她问。
“不用。”里奥妮不假思索地回答。
“我只想简单询问几句话……”
“救人要紧！我们先走了。”
里奥妮走上吊舱。
通体纯白的飞艇。唯一的图案是大大的红色十字。
医院下属的急救飞艇。
这便是里奥妮逃跑的手段。
10分钟前，里奥妮一行人先是磕磕绊绊地走到了森林不远处的开阔地，然后里奥妮发射了医疗用的求救信号现术。
事先早已待命的一艘急救飞艇，在不过于引人怀疑的前提下，尽可能快地赶到了。
驾驶员是个小伙子，已经被她“转化”，并且计划好了出逃的飞行路线。
由于森林的异常事态，急救飞艇驶向那里并不会令人起疑心。
再之后，她打算以“有伤员需要去校外的大型医院”为理由，直接飞出去。
而等防空高射炮部队发觉不对时，他们应该已经逃出射程了。
其实，哪怕部队起疑，也不太可能在当前的混乱局面中得知自己做了什么，更绝不会有理由和决心真的开火。
假如岱勉还在学园，那么情况会截然不同。这正是里奥妮忍耐到今天才动手的原因。
搞不清自己算是成功了几分的里奥妮，身心疲惫，但反正就快要结束了，所以感到放松了一些。
小小的意外是，信号也引来了恰好在不远处的侯诺拉。
似乎是个求救的好机会。
但菲丽希蒂并没有做多余的事。
侯诺拉孤身一人，恐怕没有办法阻止里奥妮。况且，除非彻底制服她，否则拿不到正确的解药，自己反而更危险。
与其不负责任地赌一把，不如……
在已有七八分凛冽的冬天之风中，菲丽希蒂忍着体内极寒，颤抖着做出客观的分析。
里奥妮谎称他们在森林边缘被不明野兽袭击了，并马上“砸”出一大通术语，蒙住了听得似懂非懂、因此注意力陷入泥潭的侯诺拉。
“追究责任什么的，请以后再说吧。人命关天！”里奥妮用这样的总结，成功地堵死了督察女生发问的可能性。
里奥妮等人都已经乘上后，飞艇的反重力引擎开始提高输出。飞艇缓缓地升空。
菲丽希蒂这时突然打开吊舱舱门，用尽力气大喊：“泛汐在教堂。去救她！给她人工呼吸！快！”
里奥妮吓了一跳，以为她要逃走，急忙死死地拉住她。
“泛汐？”
是那个红头发的芙兰汐思？
侯诺拉对那个女孩有些印象，毕竟她在这一级新生中也算小有名气了。
“她怎么了？”
但没有得到回答。
被里奥妮拉入吊舱的菲丽希蒂，痛苦的脸上露出微弱的笑容。
这样就好了。自己只能做这些了。
但愿泛汐可以得救吧。
----
里奥妮松了口气。
假如菲丽希蒂刚才跳出去，那么局势可能会面临失控。虽然不至于会输，但今天已经有太多意外，让她倍受挫折。
逃回去以后，肯定会被哥哥和父亲痛骂。即使如此，在闹出如此乱子之后，她还是希望安全地离开这个学园。越早越好。
飞艇距离地面十米。等再高一些，就可以降低反重力引擎的功率，而把大部分能量转而用在飞鳞的摩擦能力上，提速飞走。
暂时没事了！
她扫了一眼身边的两人，心想。
只要药剂依然有效，那么他们全在掌握之中。对此她有着充足的自信。情况不会再恶化了。
她又随意地向窗外瞟去一眼——
立即，呆住。
在两三百米远的草地上，一个人影正以不可思议的高速飞奔过来！
楚门！
为什么他有如此本领？
等等，他手里握着的，难道是——
圣剑？！
怎么可能？为什么会变成这样？！
无数矛盾的念头在里奥妮的脑中左冲右突，并极速发展成了风暴。
究竟该不该留下来和这孩子斗一场，把圣剑夺到手？
她内心极其纠结。极大的成功和彻底的失败，两极化的结局在等待着她。
……
下去！
有女孩做人质，应该可以让他发挥不出来实力。她最终这样判断。
然而，她正要呼叫驾驶员，就哑住了。
因为，她刚刚用扩展视力看清了楚门的眼睛。
那是只有强者才会有的灼灼目光，蕴含着某种一往无前、不可阻挡的气息。
里奥妮曾经见识过两名危险的强者：一名是莱昂尼亚上次内乱时的传奇武将，据说单场战斗中杀敌上百；另一名是姓诺曼的见习圣耀骑士，比武狂人。
而现在，她遇到了第三个。
也许还算不上是真材实料的强者，但感觉上未免也太接近了。
与这样的双眼对视，里奥妮立即就后悔了。
会输！
搞不好，甚至可能会……死？
跟理由、意愿统统无关，就是干脆地觉得自己会输。简直可以说，是“相信”自己会输。
除了逃走，别无生路。
那是野兽们遇到霸王龙时所能做出的唯一反应。
好在飞艇已经离地十米以上，并且开始横向提速。应该安全了吧。里奥妮想，或者说，祈求着——
多么讽刺啊！刚刚才以极大的胆量冒犯了圣主意志的自己，此刻居然差点忍不住祈祷起来。
难道这是降临下来的一种惩戒吗？
头一次，圣主的威能，如此直接而具体地，在她的面前显现出来，让她感到深深的震惊和绝望。
----
楚门注意到飞艇的时候，菲丽希蒂恰好打开舱门对侯诺拉大喊。
平日里声音小小的菲丽希蒂拼尽全力，声音如此之大，连远处的楚门都听到了。
她把最后的宝贵机会，用来拯救泛汐。
楚门原本还对使用圣剑抱有的抵触感，就在那一刻，瞬间粉碎得连影子都不剩了。
只留下一个念头：
绝对，要把她救回来！
在他有生以来，这是他第一次如此强烈地渴望胜利。
他双眼灼灼地紧盯着目标，健步如飞地拉近着距离。
飞艇早已超过了教师们警告的“跳高上限”（“不想进医院，就不要试！”）。
但楚门的心里涌动着不可遏制的热血。
圣剑啊，让我看看你能做到什么程度吧！
在侯诺拉的惊讶目光中，楚门一跃而起。
空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步。空中踏步……
从侯诺拉的角度看来，空中仿佛出现了好几级无形巨大的台阶，而楚门正踩着这些台阶，一口气向上冲，每一大步都矫健有力。当然，这些看不见的台阶，其实根本就不存在。
什么时候，一年级学生可以连续做出如此多的空中踏步？何况，居然还越跳越高！？
她不敢相信自己的眼睛。
楚门以雄鹰之姿，飞落到了飞艇白色的气囊一侧。
停下吧！
圣剑轻松地撕破了气囊的保护尼龙膜。
楚门先一个横斩，随后小半个身子扑入气囊的缺口。他左手敏捷地抓住破开的布的口子，稳定自己。接着快速两次踏步，扭动身子补上一记竖劈，画出了一个介于丁字和十字之间的形状。氢气迅速泄漏了。
原本饱满的气囊，慢慢地松弛起来。
飞艇还在勉强飞行，但仅仅依靠超负荷的反重力引擎，是无法持久的。着陆之时，也就是决战之时。
靠在缺口上风处的楚门，没有浪费时间，开始一边平复呼吸，一边做必要的准备。
首先是熟悉圣剑的手感。他小幅度地比划着，把有些生疏的剑术在脑中重新操练了一遍。
然后，他尝试用这把传说中的“魔法之剑”（因为它的确神秘），施展了几个现术，沉思片刻后，得到了初步的结论。
然后是战术评估：
圣剑类似一台聚易站，能够为楚门提供近乎源源不断的易色力量。但如果以为依靠这种优势就可以轻松获胜，那实在是天真。
圣剑作为“剑”，如何才能充分发挥威力？短时间内无法得知。
身为剑手，崔斯坦无疑胜出楚门一大截。他不仅基础剑术优异，而且用圣剑练习过至少大半个学期了。对于圣剑，他肯定比楚门更熟悉。
楚门冷静地分析着接下来可能发生的种种情况。
必须先打败崔斯坦。不能致命，同时又要保存下来一定的实力，以在之后面对里奥妮，或者提防里奥妮的偷袭。
很难呢。
那么，趁还有时间，演练一下某个组合招式吧。
总是对泛汐过头的冒险精神不以为然的楚门，这次也要豪赌一把了！









 