========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 
==========================





楚门照着平日不懈的练习，颇具气势地摆出了“问手”的姿势。
“哦？这是……咏春么。”
对方很识货。
“咏春”这个名字，来自其祖师“严咏春”，地球中国清朝的一位女子。她的师“父”，比丘尼（尼姑）五枚师太，则可能是“咏春”的真正创始人。
无论如何，这套武术足以让女子发挥出惊人的战斗力。自然，对于尚且年幼的楚门来说，也是很好的选择。
在领先文明，绝大多数武术逐渐失去用武之地。而在这个位面里，结合了易色力量后的它们获得了新生，并且由于频繁的战乱而重新变得普及和实用。
在领先文明，“咏春”被当作一种单纯的拳法，因而遭到不少武学爱好者诟病，觉得缺乏实战价值。
但其实，这个文明的人们发现：当使用者持有匕首时，咏春才是适合搏命厮杀的完全版。
也是为什么，楚门曾经随身携带匕首。
不过，当他的被害心理降低到了他得以重新重视起自己的社会形象之后，在兰顿的指点下，他改用为了双节棍。
于是，楚门的咏春，就真的只是更加适合目前和平年代的拳法了。
管家自然见识过这种得到主流认可的武学。
当然，前提是你真的练对并且练足了真本事，否则，说实话，还不如乱舞王八拳。但有那样的强者教导，这个小男孩显然不会是一个假把式。
管家顿时收起了大部分的轻视，认真地催动易念。
从他的额头、口、双掌、双膝和肚脐，共冒出七个黄色的光球。
它们平时被蕴养在体内的七个部位，所以不仅能够快速地调动出来，而且在体外依然可以很好地心随意动。
光球发出的光芒并不强烈，因为其大部分能量被有效地锁在内部，避免了泄露和浪费。倘若碰到，其热量足以让木头烧焦。
身为黑社会重要成员的管家，其实还有更具有杀伤力、甚至一击必杀的勐招。但且不说对付一个孩子这样会不会太过火，那个可怕的师父显然不会乐意看到自己的弟子血溅五步。所以，他选择了相对来说“温和”而又足以好好修理男孩一顿的气念系现术。
它有个通俗的名字，“气衍七巧板(Chi-driven Tangram)”。
七巧板是来自中国古代的一种简易玩具，可以自由地拼出丰富的图案。在小学低年级时，楚门和同学们都玩过很久。毕竟，这个世界也没多少有趣的玩具。
虽然这套招数在具体形态上跟七巧板没有相似之处，但其自由组合的变幻莫测倒是相通的。如果练到顶级，那简直是令人防不胜防。
当然，管家并非专职的战斗者，水平有限，不过对于楚门来说也已经是非常麻烦的对手了。
光球各自沿着不同的轨道，有着不同的速度，一时间让远处的围观者们眼花缭乱。
它们被意念控制着，环绕其主人的周身，又随时可能发出远程攻击。
擅长贴身格斗的咏春，面对攻防一体的大范围光球运动，明显落于下风。
不过，新式的咏春，对现术已经有一套对策。比如，吸收了太极拳法后的扩展招数。
楚门保持重心偏后，小步地突进。
一个光球飞来。
他手掌迅速地迎上，同时聚集一些空气压缩在掌面作为隔层，然后对准光球发出拍击。
光球被成功地弹飞了，而且失去了一些能量，颜色随之降为红色。
看来果然没有隐藏爆炸的陷阱。试探之后，楚门放心了一些，于是展开勐攻。
管家不急不慢地变换七个光球的组合。
有时上下，有时四方，有时先后错落……
十几招过去，花样都没有重复的。
在远处，越来越多的观众们普遍感到开了眼界，接着又不由得为这个小有名气的男孩深深担心起来。
但楚门有充足的见识，不为所动。
这类能量外化型的现术，无论看起来多么神奇，都必然受制于惯性等客观规律。因为，易色要想影响物质，就会反过来被物理规则所影响。
虽然也有高人，能够出人意料甚至不着痕迹地远距离发动现术，不过楚门至今只见过一个活生生的例子。而这个管家，显然没有资格与她相提并论。
楚门胆大心细地双手齐发。时而用掌把光球拨向一旁，时而用拳把光球暂时击散。
“易念拳套”正保护着他的手不受敌人现术的伤害。
俗话说，“双拳难敌四手”。何况是七个来自同一个指挥者的光球。
管家有档次不高但数量不少的实战记录，都证明了“七巧板”在对付单人时是多么爽快。他一个人玩出围殴的效果，能不爽快么。
但这次，情况与他的预期截然不同。
虽然光球数量众多、看似占有巨大优势，但真正需要楚门用手应对的其实只是一部分。
习惯了在打手后面偶尔做做支援、并不真的精于一对一作战的管家，对空间和惯性的把握还是差了不少的火候。
而且，他虽然做到了相当难得的一心多用，但那只是建立在对所有预设招数有足够熟练的基础上的。换言之，就是死记硬背加反复练习，还达不到随机应变的程度。
他本打算围困这个男孩，但结果却惊讶地发现，由于楚门果断而灵巧的步法，光球最多只能擦身而过。
如果仅仅如此，那么只能形成平局。可惜，他这次遇到的对手，擅长的可不是单纯的被动防御。
仅仅半分钟后，楚门就发觉，虽然表面上他需要对付的是在四面八方变幻不定的七个光球，但关键仍然在于那唯一的操控者。
于是，楚门把近一半的注意力，聚焦在管家的身上。
尤其是他的目光，和泄露出痕迹的易念丝线。
对于经历了师父高水准指点与严苛训练的楚门，观察这些东西已经近乎轻车熟路了。
在高处观战的兰顿，满意地点了点头。
楚门把原本属于近身对远程的战斗的一半，实质上转变成了近身战：光球相当于一种加长了的、但依旧是身体延伸的另类武器而已。
仅这份眼光和意识，就超出了管家以前所比试和欺负过的绝大部分对手的水平。
他更不知道，楚门对于同样很长且灵活的一种武器，鞭子，也有十足的对抗经验——这都拜本事件中心的某人所赐。
楚门发挥咏春的特点，没有任何大幅度的腾挪，便迅速地欺近敌人。
随着双方距离被拉近，管家被迫连连后退。原本表情中的一点从容，现在也彻底不见了踪影。
眼看楚门就快能够挥拳打中他了，不得已，他从七个光球中，把四个的力量收回到双手双膝，摆出泰拳的姿势，准备切换成近身战模式。
楚门毫不畏惧，因为他也早有计划。
双手故意大开，借助这个夸张的动作的掩饰，他像变戏法一般，右手多出了一副双节棍。
由于之前他从没有让管家看到他的背后，所以毫无心理准备的后者不由得傻了眼，露出致命的破绽。
赢了！——
---- 















……当楚门醒来时，已经是第二天早上了。
望着自己卧室的天花板，他慢慢地，回想起发生了什么。
真是……丢脸。
“真是太丢脸了！”突然，门外传来一声训斥。
是师父的声音。
不过，感觉有那么一点奇怪。是因为隔着门的缘故吗？话说，他为什么不进来啊？
“你明明好不容易突破了他的‘气衍七巧板’，却在最后关头手软了。你没有一棍子把他打趴下，结果就是被他打趴下。好好记住这个教训吧！下次可没有人能够救你。”
“对不起——呃！”楚门用力回答，牵动了伤痛的肌肉，“我辜负了你的良苦用心。我知道，那本来会是让我突破自我的好机会。但我还是没能做到。抱歉！”
对方沉默了一会儿，说：“过去的事就过去了。你是不是应该有什么问题问我啊？”
“问题？对了，师父你不是昨天晚上的列车吗，怎么还没走？耽搁你的行程了，真不好意思。”
“错误问题！”
“诶？”
兰顿的语气和内容都有点莫名其妙。
“你就没有别的问题要问了吗？”
“呃……啊，泛汐她后来怎么样了？”
楚门居然差点忘记了：自己原本的目的是救她。
有师父在场，应该没问题吧。但万一出了什么意外情况，那么被打倒的自己岂不是成了拖累……
“亏你还能想着我！”
说话者突然换人，变成小姑娘的嗓音。同时，卧室的门被大力地推开了。
泛汐？
“放心吧，我好得很。至少，比你好多了。”红发女孩笑着说，“有没有因为担心我而做噩梦啊？”
“我……是啊，我的确担心，怕你又做出什么让人做噩梦的事情出来。”楚门没好气地反驳。
他不想承认刚才有多么自责。真是的，像个傻瓜一样。
等等……
门口站着的，除了泛汐之外，怎么看都只有艾德琳一个人。
对于后者，他并不意外。
即使隔着墙壁，两人之间的心灵联系也是不受阻挡的。
但是——“师父呢？”
“师父当然坐列车走了。”
“可刚才不是他在说话吗？”
“恭喜上当！嘻嘻，是用这个啦。”泛汐得意地晃了晃手中的一个木块模样的装置，“‘念联音箱(thought-linking speaker)’。怎么样，我模仿得很像吧！”
简直近乎以假乱真。尤其那一番教训的话，完全就是兰顿会说的。
楚门想起来这是什么了。听说是一种很新潮也很难得的工具，或者说，玩具。
用易念控制这个内部精致的方块，就可以发出各种声音。仿照别人说话也包括在内。
不过，也只有爱玩的泛汐，才会把它运用熟练吧。莫非是腊乌娇大人什么时候寄过来的？
“顺便说一句，他走之前，的确是这么评论你的。我基本上保留了原汁原味。”
楚门的歉意又重新冒了出来。
“好了好了，笑一个。”泛汐安慰道，“虽然你搞砸了，但‘失败是成功之母’嘛。你再多失败几次，大概就可以变得像我一样成功啰。”
“这个……好吧。”楚门苦笑。
嗯，苦笑也算是笑吧。
一旁的粉红色长发女孩坐到床头，把手搭在楚门的手心上，淡淡地而又带着温暖地说：“不管怎么说，你冒着生命危险，在危急关头救助了泛汐。你做了该做的事，不是吗？所以，你不需要悔恨。”
她的声音温润清丽，仿佛沁人心脾的清泉，而且渗透出一股令人安心的力量。
事实上，艾德琳的日常修行内容之一，便是将意念融入话语，达到精神干预的效果。这是无论将来她作为神官(priest)还是政治家，都离不开的基本功。
不过，即使明知如此，任何人听到她的话语时，都会感受到她美好的内心，而不觉得有丝毫伪善或做作。
这位16岁的少女，言行举止都十分地成熟端庄，不输于任何一名模范的成年女性。
不如说，正是因为这种气质居然出现在还是豆蔻之年的少女身上，给人格外深刻的感触和印象。
此外，人们也会忍不住发出感叹：同是一个家族的，而且血缘那么接近，那个妹妹咋就和这位姐姐相差如此巨大呢？
‘诺曼先生说，你输了，不是因为技不如人，而是因为你有心结。’
这句话，艾德琳没有动嘴，而是直接通过“念联送语(thought-linking teletalking)”，在楚门的脑中发出。
一般人要进行念联送语，必须先做些准备动作以暂时建立起足够稳定的连结。
但他们两人之间，在任何时候（一方睡着或昏迷时除外）都始终保持着永久性的连结。即使相距一公里远，也依然可以有非常微弱的感应。
楚门醒来才这么一会儿，艾德琳就带着泛汐过来，也是因为这份感应恢复了的缘故。
所以只要相距不远，他们随时可以方便地开启送语。
‘就这些？师父没有再说什么吗？’楚门也通过念联问道。
事实上，他原本只是心里有一点点疑问而已。正常情况下，这种程度并不至于真的问出口。
但艾德琳和楚门之间的念联机制十分特殊，导致楚门无法隐瞒任何念头，哪怕是并非刻意隐瞒的。
‘……’
艾德琳沉默了片刻。
‘你怎么了？不可以立即回答么？’
不知道她在想什么。
虽然两人之间的关系，在很多方面都非常平等，但唯有思想的透明度，却完全不对等。
这也正是她和他分别为主与仆的关键区别。
这种事情经常发生，楚门早已习惯了。事实上，反正其他任何人的思想对他也都是不透明的。他十分想得开，并不觉得有何不妥。
相反，看似方便甚至霸道的背后，其实是相应的负荷。
像他刚才那种的疑问，没有强烈到打算提出的地步，只不过是形成了自言自语而已，但艾德琳却总是可以“听到”。
身为主人，时时刻刻、完完全全地了解另一个人的思想，才是更辛苦的一方。
‘抱歉。’
她真诚地说。以她的主人身份，大可不必这么客气。这纯粹是出于她天性的温柔善良，以及根深蒂固的礼数教育。
‘啊，不说也没关系的。’楚门赶紧回应。
‘我想，还是说出来比较好。关于你的要上的中学……’
挺意外的话题。不过，论时间，倒也不算奇怪。
在这个世界，正统人类的寿命，如今已经恢复到了足够长。相应地，教育的总时长逐渐增加，导致小学为9年的义务教育。而15岁则是进入中学(high school)的年龄。
【注】这是沿袭了西方的体系。其小学的7年级以上，相当于中国的初中，但自然，不存在小升初的问题。
假期结束后，他还有泛汐，就要再次与艾德琳同校了。莫非有什么问题么？
“喂，喂！”
艾德琳停顿在一半的话，被泛汐的叫喊打断了。
“你们刚才在偷偷送语什么？”
泛汐虽然无法“听到”两人之间的对话，但明显可以发觉这段无声的时间里，两人有所交流。她被晾在一边，自然不高兴。
“我刚刚对楚门说：”艾德琳微微一笑，“‘泛汐醒来后，看到你昏死的样子，她差点哭了。’”
“姐姐！”泛汐大窘，“你，你还不是……听说，昨天他刚刚被打倒，你就感应到了，接着大吵大嚷，把全家人都吓了一跳。”
“我哪里有大吵大嚷哪？”艾德琳害羞。不过，连反对也都如此温和，她就是这样的人。“那个只是因为情况紧急，不得已，声音大了一些。”
“对我来说很正常的嗓门，对你来说可就是不正常了。”泛汐半嘲笑半自嘲地说，“而且，看到楚门时，我只是差点儿哭了，你却是真的哭了。爱哭鬼姐姐。”
“我是为你们两个流泪的。说实话，比起身上淤青的楚门，看起来不知道伤在哪里的你，当时更让我担心。”
“对不起啊，姐姐。”泛汐低下头。
“你已经道过歉了。我不是早就原谅你了吗？”
“姐姐最好了！”泛汐立即精神起来，“楚门，你也原谅我了吧？”
“我说，”楚门拿她没办法，“你都还没有向我道歉呢。明明我为你受了伤。”
“道歉？门都没有。”
“喂，待遇相差太多了吧。”
“我又没有做错什么。”泛汐嘴硬，稍后突然扭捏起来，“但，向你道谢，我还是可以的。”
嗯？
“那个什么，谢谢你，出手救我。”说完，她赶紧把头转向背离楚门的方向，只留给他的眼里一团火红头发。
‘泛汐的脸红了呢。’艾德琳悄悄地用送语打小报告。
‘原来她也懂得害羞啊。’楚门欣慰，‘还算有那么一点女孩子的样子。’
‘楚门，你就没有别的感想？’艾德琳有点泄气地问。
‘别的感想？嗯……女生实在是奇怪的动物。只是道个谢而已，有什么好害羞的呢？’
‘……’
‘这个沉默，又是怎么回事啊？哦，对不起，你也是女生，我不该乱说的。不，其实我也没打算说啊。拜托你先关掉送语模式吧。’
泛汐站起身。“既然你没事，那我走了。”
“等等。”楚门才想起来要问，“昨天究竟是怎么回事？你居然连那种人也敢惹？”
“我哪里知道他们是黑社会啊。都怪我那个势利眼的老妈！”
艾德琳拍拍泛汐的肩膀：“不要激动。慢慢说。”一股让人宁神的易念，沿着她的手流入泛汐的体内。
“知道了。让我想想……昨天本来我要去最后一次骚扰，不，给师父送别。”泛汐在手里拨弄了一下念联音箱，开始回顾，“结果突然被老妈抓住，……” 