========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 
==========================







当时，领先文明仍然以为，开发这个奇特的位面是值得的，有希望获得巨大回报。
因此，他们为倒霉的开拓者——我们的祖先们，倾力创造了一个奇迹。
而当时的相关负责人，显然是受到了名为“电子游戏”的神奇事物的影响，于是把“世界树(World Tree)”，这个让我们深感迷惑的名字，套用在了这个奇迹的核心上。
等你读完这本让人大开眼界的书，你应该会跟我一样，产生这样的怀疑：
也许，他们早在一千年前就有了很远的预见。
毕竟，我们如今的“人界(Homodom)”与“魔界(Devildom)”二元对立的世界格局，不正像是那一个叫做“日式RPG”的经典流派中的“标准设定”吗？
——《电子游戏：不可能被再发明的传说》的他序
----
长长的铁轨上，一辆列车正低声呼啸地跑着。
行星易瑟拉(Planet Aethra)上的这个新生文明，大体上在重演地球的发展历程。
不过，这个世界的繁荣程度虽然不高，在某些方面却异军突起地发达。
由于已经拥有先进的知识，并且这个位面上还存在神奇的易色，所以易瑟拉文明中常常出现“突破了平均生产力水平”的科技成果，统称为“尖峰科技(peaking technology)”。
【注】“peaking”是动词做形容词，表示某个指标突然出现峰值。中文“尖峰”则是为了顺口而意译的。
曾有学者指出，如果借用领先文明当年的流行说法，“尖峰科技”相当于“黑科技”。可惜，那又是一个让人们搞不明白其中神奇逻辑的词语，所以没有被普及。
【注】“黑科技”出自《全金属狂潮》。它应该算是日本轻小说对中国主流文化产生影响的典型案例吧。
这辆列车便是一个十分突出的例子：
车厢大体上符合领先文明20世纪初的标准模样。但车头却并非那种顶上“突突”地冒蒸汽的经典类型。
蒸汽时代的复兴，很快就作为过渡阶段而消失于历史中了。只有少数老一辈人才知道，领先文明的对等时代里，那种烧煤的火车头是什么样子。
事实上，由于这个星球类似远古地球，所以根本还没有产生化石燃料，因而煤炭、石油都无从谈起。
幸好，这里已经有了近乎万能而足够清洁的理想能源。
这辆车头，整体显得简洁大方：车轮不需要有传动杆，也没有烟囱，只是在顶部即上方两侧开着鱼鳃一般的散热口。
如此超前于时代的错位感，在这个世界屡见不鲜，以至于人们大都已经见怪不怪。
这辆哉杂博出品的列车，刚刚投入运行不到3年。它采用了新式的蛇鳞式易色摩擦引擎，相当于通过无形的力场在地上爬行。十分安静，而力量和速度却相当惊人。
易色，虽然是这个世界文明倒退的“罪魁祸首”，但却也造就了领先文明所难以实现的多种特别效果。
比如，为这辆列车提供强大动力的，就是夹在一对铁轨正当中、浮在地表之上半米处的“易色缆线(aether cable)”。
这是一种没有质量、并非实体物质的易色形态。
它连入车头前端。如果有人开启扩展视力来看，这个景象有些像是春蚕吐丝，不过行进方向正好相反；更像是列车在一边极速地“吸食”着缆线，一边沿着它移动。
领先文明的人们曾经惊叹过的蜘蛛丝的神奇和纳米缆线的伟大，但它们完全比不上易色缆线的不可思议：它具有超越物理限制的“延展性”。
简直相当于“有线”形态的“无线”传输。
多亏这种“作弊”一般的存在，本世界（确切地说，哉杂博）的列车的技术，居然大步跨过了蒸汽火车和有线电车两个主要阶段，而一口气攀登到了堪比领先文明21世纪中叶的半无线电力列车的水平。
现在，楚门正切身地享受着。
----
尽管有着心事，但要说楚门不兴奋，那无疑会是假的。
将部分灵魂寄附于灵魂树的祖显人，普遍习惯于安守家乡，而很少会出远门。楚门这回也是头一次。
不断从前方地平线冒出、放大、倒退过来的各色风景，将这个世界的一部分又一部分，慷慨地展现给他。
这个男孩获得了一种有生以来从未体验过的解放感，让他深深地沉醉。
点缀着朵朵白云的夏末的晴朗天空，在他的美好错觉中，也仿佛比平时看到的更加开阔。
坐在列车的二等座中，楚门长时间地望着窗外，以至于脖颈都僵了，才不得不暂时移开视线。
同行的泛汐，早就强迫他互换座位，然后就一直把脸凑到拉开的玻璃窗口，恨不得把头伸出去一般。红色的头发在风中狂舞，如旺盛的篝火。
如果不考虑少数的尖峰科技或超前文化，恩许之地的文明水平，大体上只相当于领先文明的20世纪初期而已。祖显人又特别亲近自然。所以，一路上大多数地方都是被绿油油的小森林和大田野所覆盖，木制的房屋和庄园分布其间。偶尔会出现人口集中的城镇。
逐渐地，越往前走，城镇里的建筑物就越发密集，而且古老建筑所占的比例越大。
此外，只要数一数“聚集易色站(aether-gathering plant)”，就能鲜明地感受到繁华的程度在提升。
在奥尔维耶托，这种基础设施只有三座，便满足了全城的易色能需求。而在车上经过了两个小时后，随便遇到哪个城市，楚门从窗户中都能同时看到少则五座、多则十座的聚集易色站。
即使被高密度的其它楼房、厂房、仓库遮挡，楚门也可以清楚地发现聚集易色站。
它们像水槽中的漩涡一般持续吸收着周围的易色。只要留意七彩云雾状的易色漩涡，就知道这些它们在哪里。
那些彩虹颜色的云雾如此浓厚，楚门甚至无需使用“扩展视力”，便可以轻松看见。
这里随便一座聚易站（聚集易色站的简称），恐怕功率都比得上家乡的三座的总和吧。楚门感叹。
“真漂亮！我从没见过这么炫的彩虹云雾！”泛汐则是从浪漫的审美角度做出评价，“就算在最难得的好日子里，我们那儿的彩虹云雾也比不上这里的。”
“毕竟，距离‘世界树’越近，环境中的易色浓度也就越高。聚易站的云雾是最直观的反映。”负责这次旅游团的导游先生，走过来随口解释，然后清了清嗓子。
他打了个指响。一道被易色增幅过的“啪”，清脆而又有穿透力地到达车厢中每一个人耳中。游客们停止闲聊，因为他们知道导游有话要说了。
“尊敬的各位游客，距离核心城只剩下一半路途了。我注意到大部分人没有戴上‘宁神头带’。”他指了指自己绕在额头的很厚的带子模样的装置以示意，“也许你们还没觉得不对劲，但相信我，那是因为你们以为自己的兴奋很正常。我很高兴大家在这次旅程中兴致十足，但‘易色中毒(Aether Intoxication)’可不是我们计划中的美妙体验之一。请务必戴好头带。它能够保护你的大脑，免受幻觉的干扰。”
“这位小姐，嗯，伊冯，对吧？请你也戴上。不要再摘下来了。”他特意叮嘱，“你很年轻，适应性好。但你是第一次来，不是吗？大家都是来旅游的，为了能够开开心心，总应该做好安全防护。请你理解我的工作，好不好？”
泛汐撅了撅嘴：“这玩意儿妨碍我操控易色，让我变弱了。我讨厌无力感。”
“变弱？”导游笑了，“假如你有机会试一下，你就会发现，即使戴着头带，你的现术威力也比在你来的地方要更强。毕竟，环境中的易色浓度高了许多。”
“真的？哦，也对。”泛汐想了想，立即明白了。
“你可别胡乱放现术。”楚门看她的眼神有不妙的迹象，赶紧劝阻。
“切！没劲。”她吐了一下舌头。
----
四个多小时后的下午，疲惫但又重新兴奋起来的旅游团，在终点站下了列车。然后是出站和入关的双重手续。
“欢迎来到核心城。”检查员在楚门等人的旅游签证上，按下了印戳。
他们走出车站的大门。
进入眼帘的，是密集而高大的建筑群。大多带着历史的厚重，但又有不少新潮的改造。
熙熙攘攘的人海，更令楚门和泛汐吓了一跳。他们经历过的烟花大会的最高峰，也不过如此。
毕竟，名为“核心城”的这个特殊国家，只有一个大城市的地理规模，却作为恩许之地的中心和枢纽，汇聚了四面八方的来客。
不过，真正让一行人合不拢嘴的奇观，还是那个——
“世界树，原来这么宏伟啊！”泛汐发出简单的感叹。
由于大脑暂时停转，她也只能说出这么没水平的句子。
其实之前他们就远远地看到过了。但，就和高山一样：远看时，还不算起眼；等走到脚下再仰望，那种睥睨所有人类建筑物的高大和永久，足以令人震撼，甚至敬畏。
当然，此“树”并非真的树。
没有任何植物可以通天彻地。不，即使在这个位面也不可能。
世界树只是一个形象加上想象的比喻。
这时，导游开始其专业性的介绍：
这个名称，来自领先文明当年流行过的某种奇幻设定。据说是日本的。而更早的源头则是西方某个古老神话的概念。
【注】那是北欧神话的Yggdrasil。但在这个文明的这个时代，绝大多数人不会知晓如此冷僻的知识。就像现代的我们不可能了解三皇五帝那时的神话故事一样。
这个现象，或者说系统，的基本原理，说出来倒也简单。
和聚易站相同：都是把易色吸聚过来。
不过，聚易站把易色转化为易色缆线，然后连接并输送到周围需要易色能的各个地方。
而世界树则大相径庭。它的职责是把海量的易色吸聚，形成稳定的龙卷风，并向上方喷涌出去。
“龙卷风”同样也是个比喻。
易色作为介于真空和物质之间的存在，具有胜过空气的“渗透性”。至于其流动本身，对于物质的影响可以忽略不计。
对于人们而言，它差不多就是彩虹的变体——由七彩光线汇合成壮观的景色。
安全无害，而不会感到沉重或危险。
在接近黄昏的天空中，显得尤其瑰丽，让人赞叹这结合人工和自然之力极致的美景。
恩许之地只有一条大河。而与之相比，世界树也不逞多让，故有别名“天之河”。它虽然安静无声，但人们往往会产生听到了轰鸣的错觉。
维持着这一让人叹为观止景观的那个巨大装置，是领先文明的恩赐。
最古老、最强大且最重要的恩赐。
即使经过悠长的一千年。它依旧能够被有效维护，得以不间断地运转至今。
倘若按照传统神话的思路，它就相当于不折不扣的神器。
假如过去的文明断层更加严重一些，那么说不定真的会产生关于“失落的上古文明”的神话。
那么，为什么需要创造出此等奇观？
楚门等人头上的宁神头带，就跟答案有关。
----
“在1066年前，也就是纪元元年，伟大的开拓者们，从领先文明的经典位面(Classic Plane)来到了我们这个易色位面(Aetheric Plane)，来到了易瑟拉。”
来到着名的开拓者广场之后，导游先生开始了解说。
尽管所有人都或多或少地知道这段历史，但在此时此地听讲，感受尤为深刻。
“他们不仅要拼命在恐龙称霸的这个原始星球立足，还必须设法克服易色对人脑的不良影响。”
导游指向广场的石头雕像之一：
一名身穿奇异服装的男人，抱着头，痛苦地睁大眼睛，无神地望着半空中。
他的周围，有狂躁的火焰，也有长满尖刺的石板。它们不仅个头挺大，而且诡异得有些令人恶心地扭曲着，把他包围起来。
“无处不在的易色会和物质相互影响。现在的我们，早已习惯于享受操纵易色所带来的好处。但在当时，人们更多地被易色所困扰。
“人脑是极其精密的器官。大脑里面的无数的细小成员，叫做神经元。它们通过电信号来活动。通俗地说，我们的脑子里，有无数的非常非常小的家伙们，互相发出很弱的电击术，进行交流。这种电，主要目的是传递信息。就像我们说话，是通过声音来传递信息一样。”
上课当然并非导游的本职，但毕竟这是必要的基础知识，所以他不得不深入地讲下去。
“领先文明的人是在地球上进化的，结果使得他们的神经元达到了最小。什么叫最小呢？如果再小一点，那么电信号本身就太微弱了，而自然界里无处不在的微观电子，会成为噪音而严重干扰它们。”导游抬手示意周围环境，“就像我们在这个广场说话时，如果声音太小，肯定会因为噪音而听不清。
“而在这个位面，易色也会产生干扰。神经元里面的电信号，是电子组成的，时不时地会被易色转移掉，也就是失踪了。还有些时候，却又会突然多出来几个电子。”
只要受过基本的教育，那么如今的人们，尤其是贵族，都会听说过物质的微观组成等常识。
假如按科技水平，把现在换算成领先文明历史上的对应时代，那么大概会是“工业时代”的初期和中期之间。
在领先文明的那时候，即使最伟大的科学家，也仍在迷雾中艰难地探索着微观世界的奥秘。
而这个旅游团的普通人们，几乎都传承到了足够的科学知识，因而知道原子和电子大概是什么东西。
至少，这位导游不用像半个世纪前的前辈们那样，面对一无所知的游客而感到无奈。
“按照学术的说法，这种现象叫做‘物质蚀(substance eclipse)’。而通俗地说，易色就像是淘气的孩子，不停地玩‘藏东西’的游戏。于是，我们祖先的大脑就乱了套。”
听到这番话，众人脑中纷纷浮现出模煳的熊孩子的模样。
而楚门呢？
他默默看了一眼身边现成的例子，然后被泛汐瞪了回去。
很有经验的导游话头一转：“也许你们会问，为什么别的事物好像都挺稳定的，不怕易色捣乱？
“因为易色就像是无数个孩子在同时玩这种游戏，导致它们形成了平衡。
“比如，在一块石头里（他指了指雕像），有无数的原子和电子。而具体某一个原子或电子，它的精确位置并不重要。假如一个原子被移走了，但旁边的位置上，几乎同时，有另一个原子被移了过来，那么这点小小的变化，对石头整体来说，有什么要紧的呢？
“但是，对于任何精密到一定细微程度的仪器，这就成了没法忽视的干扰。
“大家应该都听说过关于‘计算机’的传说吧。它们是领先文明的最重要的基石。
“可惜，易色对于必须绝对精确的它们来说，几乎是毁灭性的。
“正因如此，我们的先人们才没法把领先文明的无数美妙成果直接搬到这里来用。”
虽然从小就听说了这些，但一边遥望着宛如神迹的世界树，一边环顾着开拓者们和早期简陋工具的雕像，此情此景下，每个人都仍然或多或少地唏嘘感叹。
导游把话题拉回来：“而人脑呢，可以说是一种最精密的仪器。因此它们当然同样会产生混乱。
“结果就是各种精神问题。
“起初是不起眼的小毛病，跟老年人脑筋不灵差不多。但长期下去，全身的健康都会异常，而且开始看到幻觉。——这个雕像便是生动的写照。
“为了解决这个严重的问题，我们的先人们发现了宁神木，并制作出宁神头罩，把大半个脑袋都严密地保护起来。”
导游又指向另一座雕像：一个女子头上戴着笨重的大型头罩。
泛汐打趣：“真像是个蘑菇。”
“可惜，这种方法成本太高了，而且头罩十分碍事。诸位才戴着轻便许多的头带，也已经感到不方便了吧。
“所以，必须想办法一劳永逸地解决。伟大的先人们还真的办到了。请这边走。”
----
旅行团来到一个两人高的方形石墙前面。石墙上，贴着一张纸，是整个恩许之地的世界地图：被切成三瓣的同心圆。
导游继续讲解。
“地图上绿色的小箭头，就是我们现在的位置。中心点是世界树，离我们不远。小圆以内，是核心城。
“小圆和大圆之间的广阔地区，分布着我们熟知的三个国家，面积大体相当。在左上方的，是哉杂博(Xyzab)；左下方，莱昂尼亚(Lionia)。我们所来自的祖显(Ancesto)，位于右方。
“大圆之外，则是广阔的放逐之地(Banished Land)。据说有几十个大大小小的国家，而且经常变来变去。所以，这张地图上干脆就不画了。
“接下来，我来做个小小的表演。请大家靠近。”
导游把手掌贴在石墙上的一个圆盘，送入易念，启动石墙内部的机关。
在墙上的地图的正前方（它的垂直方向上）出现了半透明的虚影。
一个类似玻璃罩子的半球面，恰好盖住地图的大圆。
地图的中心点，伸出一条迷你龙卷，连接、或者说刺破那个罩子弧面的中心上方。
“开拓者们在领先文明的指导和支持下，制造出了一个超级回路。它有两个效果。在你们眼前是其直观的展示。
“效果之一是无形的易色隔离膜(Aether Membrane)。俗称“宏大泡泡(Grand Bubble)”。它相当于恩许之地的屋子，把外面的大部分易色隔离出去，而同时，易色之外的物质和能量却完全不受影响。
“隔离膜大体上是个圆球体，一半在地面之下。其实，我们仅凭肉眼看不见它。这里的是示意用的图像。
“可惜隔离膜仍然会让一些易色渗漏进来。所以还需要世界树。
“它的学名是‘超大规模易色虹吸(Giga-scale Aether Siphon)’。它负责源源不断地把易色聚集，并且喷射到隔离膜外面。
“对，很像是聚易站，但你可以说，没有比这更加‘浪费’易色能的聚易站了。
“两者共同的结果，就是把恩许之地保存到了一个‘冰箱’里。于是，我们得以享受到低浓度的易色。来自领先世界的先人们终于可以适应这个环境，并逐渐进化为如今的我们。
“隔离膜和世界树，有着如此巨大的意义，所以它们被合称为‘文明的第二火种’。
“在靠近世界树的地方，浓度会升高，甚至远远超过‘泡泡’外面。我们现在的浓度已经是平时的近两倍了。”导游指了指自己的宁神头带，“这在很多方面造成了核心城的特殊性，大家在后两天会慢慢了解到。”
我们是在泡泡中的文明。
楚门头一次对这个常识有了无比直观的感受。
至于泡泡之外的广阔天地，则是属于魔族(demons)的混乱世界。
“魔君”和“魔王”的地盘。
世界大战的源头。
与之相对，这边后来也有了与魔王相抗衡的救世主。
“被选中的人”。
勇者。

 