========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 
==========================

这个社团颇有规模。仅仅今天在场的成员，就有四十人之多。
此刻有四名社员在场地中，手持长剑(long sword)，两两结对地互相交手，表演招式。
长剑比最常见到的、挂在腰部的“武装剑(arming sword)”，又叫“骑士剑(knightly sword)”，要长出许多。
以泡泡内“正统人类(orthohomo)”的平均身高来计算，这种剑立在地面时，其顶端会达到人的腰部以上。所以平时只适合背负。
说起来，“长剑”是一种不大严谨的称呼。
它的正规别称有两个：
其一是“一手半剑(hand-and-a-half sword)”，表达准确，可惜失于冗长。
其二是“杂种剑(bastard sword)”。显然，不太顺耳。
这一种剑，有个足够长的柄，从而单手和双手皆可持握——所以，算是两者之间的“1.5只手”。
它既能用单手发力，灵活而大幅度地后撤和突刺，又能用双手合力，威猛地劈砍和斩击。
在宽敞的舞台上，四名表演者们特意选择了能够凸显这些特色的招式，有张有弛地切换持握方式和风格。时而干脆利落，时而虎虎生威。
围成了厚厚一大圈的新生们，此刻应该会特别赞同这种观点：长剑可谓是设计上最平衡的剑。
出于方便和好听，如今的人们对于这种武器，平常还是习惯采用最简单易懂的称呼。
在地球漫长的武器发展史里，一些反复出现的名词，其对应含义因时因地总是变化不定，让后人迷惑。
所谓的“长剑”和“杂种剑”，就都被多次用在不同的剑种上。考虑到其名字的相对性，就不难理解这种情况为什么会发生。
而在经过重启与倒退的这个新的文明，很多事物的理论和设计被合并与简化了。
算是作为苦难的补偿吧，人们抛开了领先文明所背负的无数历史遗留下来的糊涂账，得以另起炉灶地把精华知识重头、系统地组织起来。
于是，“长剑”专门指这种刚刚需要背负的剑。
比它更长的剑，则都是专用于战场的纯双手持握型了。
比如：适合带领小队突破敌阵的“破阵剑(linebreaker)”、足以对抗中等恐龙的“大剑(great sword)”。
至于在放逐之地，还存在着各种高壮的巨人。他们经常使用跟正统人类身高相仿的“阔剑(claymore)”，或者更加夸张的“耸剑(towering sword)”。除了使用圣剑的勇者之外，几乎没有哪个正统人类可以只靠剑术来单挑他们。
恩许之地全民尚武，所以每个贵族学生对都主流兵器都非常熟悉。
尽管有不少人没听过“长剑”名字背后的复杂历史演变，但菲丽希蒂并没有在这个时候卖弄学问。
“德国剑术”这个流派，同样也无需菲丽希蒂介绍，因为它非常有名。
追溯其源头，初创者是领先文明14世纪的剑术大师，利希特瑙尔(Liechtenauer)。第二代勇者，正是这位伟人的袭名者。
以长剑为主要武器的这个流派，其特色是强调抢攻，掌握主导权。如果艺高胆大，该剑术的威力将会十分惊人，并且往往可以快速解决对手。
而现任的社长，显然是一名此道高手。
这个三年级的男生走上台，与场上已有的四名社员，先是一对二，热身片刻。然后扩大为以一敌四。
其中两人换成了更短的武装剑。这非但不是放水，反而更加灵活而难缠。
虽然无疑有表演的成分，但社长的确展现出了压倒性的强大。
介于单手剑与双手剑之间的长剑，有个独特的基本技巧：一手卡住剑柄根部，当做中心支点，另一手拨动剑柄球状末端（柄头），发挥杠杆效应，从而快速舞出大幅度的弧线，让敌人防不胜防，尤其适合战场上应对多人围攻。
作为场上焦点的英俊男生，正是这种打法的出色代表。
他总能够游刃有余地准确预判，再配合虚虚实实的招数变化，避开或逼开围攻者。
五人起初刻意放慢节奏，教学演示一般地攻防了二三十招。
他们每个人都会使用辅助现术来强化动作，有时用“粘地”术固定脚下，有时又用“斥地”术猛然迈步。
多亏易色，倘若只论他们身形之灵活的话，差不多达到领先文明实战中只用单手剑时的那种程度了。
然后，社长气势陡然提升，开始了猛烈的反击。
不出三招，他就打得一人乱了阵脚，然后刺中该社员的颈部要害。当然，他及时收了力，而且那里早有足够的防护。
先击败一个。
在四招之后，他又迫使第二人不得不用武装剑硬接他的大力一击。随着“当”的一声，那把剑脱手飞出，顿时引发观众们的一阵赞叹。
不多时，剩下的两人，也纷纷失去了他们的武器。这无疑比普通地杀敌更加困难，因而证明了胜利者是多么地强大。
楚门过去也熟于剑技。比起只顾着一次次欢呼的大多数人，他更能充分品味出这位学长的武艺精妙之处。
然而，他却毫无过去亲近的念头。
“很威风的男人。”凯文评论，“……这家伙怎么这么眼熟呢？”
“崔斯坦·克林顿(Tristan Clinton)。啊，我不该说出姓氏的。”菲丽希蒂当即回答。
“不认识啊。不对，他很像某个人。是谁呢？”
泛汐插嘴道：“你居然想不起来？当然是勇者了。勇者亚历克斯！瞧瞧他的深蓝色头发，还有那张脸！”
菲丽希蒂继续解释：“当年，崔斯坦被通知入学的时候，不少报纸都有过报道。居然出现两家报纸标题撞车，都起名叫做：《勇者学校迎来了小勇者？》”
“报道？太夸张了吧！”凯文惊讶。
“他是克林顿公爵的养子，在小学里就展现出剑术天赋。加上他长得十分像勇者，所以人们喜欢叫他‘小勇者’。在哉杂博，他是很有名的神童呢。”菲丽希蒂回答。
楚门一言不发。
早在魅丽提到“勇者学校”的时候，楚门便很快回想起来，在两年多前他之所以认识到崔斯坦这个人，就是因为在报纸上的那一篇新闻。
这个新生还没有入学，就已经备受瞩目。
如今在学园里遇见此人，自然是毫不意外，但说实话楚门不知道该如何对待他。
泛汐想到了什么，转头盯着楚门，不过最终什么也没说。楚门松了口气。
“话说真是奇怪。”菲丽希蒂发现，“崔斯坦明明背上已经有一把剑，为什么用的却是另外一把？”
在菲丽希蒂忙于观察和推理的时候（“给自己增加不利？还是平衡重心？”），行动派的泛汐则直接找人询问。
“菲丽希蒂你绝对猜不到的啦。”她回来后得意地说，“那把剑是前任社长流传下来的宝贝，只是个装饰剑，不适合战斗的。算是社团的护符吧。”
“这么有实力的人，也会迷信啊。”凯文随口感叹了一下。
楚门虽然仍然觉得有些古怪，但对于那位“小勇者”，他下意识地不愿意接触，所以也连带着放弃去深入了解。
反正，他跟自己无关。
不会有关。不要有关。
既然他喜欢这种作为众人焦点的生活，那样正好。
毕竟，“勇者”只需要一个就够了。
----
绿色教学区的社团明显文雅得多。
在爬满了常春藤的建筑之间，是完全的草地。石子小路将地面划分为不同种类花草的区块。
在低矮草坪上，散落地分布着数量有些惊人的社团展区。
广播社、新闻社、结界社、美术社、游泳社、足球社、器乐社、咏唱社、裁缝社、漫画社、……，甚至还有密探社、沐浴社之类的奇怪社团。
它们普遍占地不大。有的甚至只有寥寥两三个人而已。
据菲丽希蒂解释，这是因为学园鼓励多样性。
毕竟，这里有形形色色的工作需要学生们通过各种社团来参与。因而，再小的社团也会得到足够的保底资金支持；而相对地，规模大的社团倘若经营不善，反而很容易资金紧张。
在看到规模算是相对来说已经很大的“勇者同好会(The Brave One Fan Group)”后，菲丽希蒂异常积极地跑去聊天。
楚门则转身就走。他站到附近“神奇药剂社”的摊位前，装作有兴趣地看着展品，姑且消磨时间。泛汐眼睛一亮，也跟了过来。
“那个，这位小姐。多谢，啊不，欢迎你的光临。”
摊主是一名瘦小男生。他急忙抓住机会推销，不过拘谨得结结巴巴，显然不善于与人交流。
“那个，你喜、喜欢香水吗？那个，试试看，怎么样？”
“没兴趣。”向来缺少祖显礼数的泛汐，立即不客气地用一句话将他挫败。
幸好另外的展品引起了她的注意。“‘让皮肤发荧光’、‘强烈吸引肉食恐龙的气体’、‘让射击的准确度提升’……嗯？‘让人的味觉错乱’？这个有意思！居然还有‘让人梦游’！好哦！呃——”
楚门拍了拍她的肩膀，一言不发但又语重心长地摇了摇头。
“知道了，我不会用它们作弄人的。所以，让我买一点试试效果吧？”
“你打算怎么试验效果？”楚门叹气。
“呃，嗯……”一张灿烂的笑脸，“秘密！”
“别学魅丽！”
正在两人拌嘴的时候，旁边的阳光一黯，有个壮硕的身影已经大步走路过来。
“香水？今年居然新添了花样。”粗声粗气的嗓子发出令人不快的语调，“药剂社的细胳膊们，只会搞这种娘娘腔的玩意儿。”
楚门一看，是个高大的男生，貌似是典型的莱昂尼亚人。
佩戴着一双铁尺，莫非是督察？
旁边还跟着个瘦子，配有短棍，估计是低一级的巡警。
神奇药剂社的三名成员露出了畏惧和厌恶的神色。其中一人嘀咕：“又来了……”
“请，请问，有什么，不，不对的吗？”社长壮着胆子询问。
“当然不对。肯定不对。你就不能聪明一点，帮我想想什么借口合适？老子实在懒得跟你这种废物废话啊。”
“啊？”居然让被害人自己编造受害的理由。社长不由得呆住了。
“老大，这些呆头鹅无论揍几顿也没法变聪明呢。”瘦子跟班坏笑，“要不直接把他们送进医务室，也许可以顺便治好他们不灵光的脑袋？”
“别，别！有话好好说。”
“呸！”大高个不屑，“揍这种货色，连活动筋骨都算不上。照旧，以‘贩卖伪劣商品’的名义，把这几样‘证物’接收了。”
瘦子立即拿出一个袋子，麻利地捞抓‘缓解易色中毒症’标签下的十几个药剂瓶子，并且顺手带上其它几种。
“喂！”泛汐静静地观察到现在，终于开口了，“你们到底是执法的，还是犯法的？”
不仅神奇药剂社，就连周围几个摊点的高年级学生，都摈住了呼吸。
楚门后悔没有拦住泛汐。
“当然是执法。法规什么的，不是老子我制定的。”比泛汐高出几乎半个身子的壮汉，一副寻开心的模样，“但是，怎么解释才算合法和非法，却由老子说了算。”
“哦，原来你是律师啊。没想到这年头连文员也会佩戴武器。但小心反而弄伤你自己哦。”泛汐毫不畏惧，话中带刺。
那人脸色变了。楚门急忙踏前一步：“请问如果别的督察和你的解释不一样，又会怎么样？”
“别的督察？你小子认识谁啊？”
楚门只能赌一把了：“侯诺拉。”
“哈！”对方嗤笑，不过有点不够爽快，“那娘们又能真的把我怎么样？只会唠叨几句罢了。”
虽然这么说，他显然也失去了把事情闹大的心情。“别碍事。这些细胳膊都没说啥，你们又逞什么英雄！”
楚门拉住泛汐的手，以免她又说话。于是，大汉和瘦子扬长而去。
楚门长出一口气。
“好家伙，瞧瞧个头，简直不像是学生。即使在莱昂尼亚，他也算是比较高的了。”凯文这时才靠了过来。“看来做督察真的有油水可捞。也许是个好工作……（泛汐瞪了他一眼。）我没这本事，想当也当不了。不不，我根本不想当，啊！！”
憋闷的泛汐，把这个可怜人当成了出气筒。
----
在社团狂欢节的下午，由于泛汐和菲丽希蒂都喜欢乱逛，结果发现，在两个教学区之间的一个小巷里，居然还有隐藏会场。
小巷的墙壁上，画着明显不符合教育机构甚至任何机构的风格的图画。在角落的署名是：“涂鸦同好会。让街道不再一成不变。”
但没有社员在这里，而只是留下另外三句话：“如果想要加入我们，请在任意公共场合创作你的作品并署名。我们会联系你的。注意：要用容易擦除的颜料。”
此外，还有看似神秘的“密探社”、“刺客社”，不过了解之后发现跟预想的相当不同。泛汐尤其失望。
除了涂鸦之外，在两个建筑的墙壁上，有某种神秘的记号。
菲丽希蒂发现后，大感兴趣，嘀咕着完全超出三人理解力总和的什么东西，并一马当先地转了几个街角，最终来到某个面对大街但又很不显眼的位置。
没有长桌、招聘、横幅。只有一个平平无奇的档案柜，上方立着一块小牌子：“情报社(Intelligence Club)”。
两个男生坐在旁边，没有任何吆喝，而只是静静地打量着远处熙熙攘攘的人们，并不时小声交流什么。
“怎么，你们自以为很聪明吗？”泛汐不服气地挑衅。
两人顿时愣住。而菲丽希蒂马上就明白了。
她问泛汐：“你以为这个‘Intelligence’是什么意思？”
“表示聪明啊……咦，原来是那个意思吗？”
大家笑了。
菲丽希蒂与情报社的两人融洽地闲聊起来。很快，他们便好似开上了充满不明词汇和未闻事件的高速铁路。楚门三人只能目瞪口呆。
“你既然找到了这里，说明你有足够的好奇心和洞察力。而你的知识广度更是令人钦佩。情报社衷心期待你的加入，道尔小姐。不，菲丽希蒂。”
不愧是搞情报的，居然不用问就知道菲丽希蒂的姓名。楚门赞叹。
----
凯文对“纹身社”产生了浓厚的兴趣。他说，在莱昂尼亚纹身很普及。他身上就有两处简单的纹身，强化了他的身体能力。
以前凯文没有机会研究，现在可不想错过。他果断报名。
不过根据纪律委员会的规定，新生入学的第一个月内，不可以正式成为任何社团的成员，所以凯文暂时只能作为客户来参与纹身社。
当凯文和两位女生在纹身社里，欣赏各种艺术性或实用性的纹身时，楚门则在门口一边等着，一边观看着在空中翩翩飞舞的微型飞机。
在有些拥挤的小屋子的另一侧，泛汐招手，并毫无祖显人那种含蓄地大声喊：“你也来看看呗，楚门。”他摆摆手。
这时恰好有一名黑发男生，刚刚做完体验性的临时纹身，正要走出门来。他停下了步子，看着楚门并思考了片刻，问：“这位同学，你的名字是楚门？”
“呃，是的。”楚门很意外。
“哦，这个名字好像不常见呢。”男生微笑，“我记得有一部经典电影的名字，就包含了‘楚门’。有兴趣了解一下吗？
“我叫知远，是新成立不久的动画和电影社的副社长。我们社的位置就在那个街角。”
楚门的确产生了兴趣。用定向传音向泛汐等人打过招呼后，他跟着这个估计是东方人后裔的男生过去，随意逛逛。
勉强开始普及的黑白电影，在哉杂博已经被再发明，但至今还不到十年。而所谓的普及，实际上也只有贵族才有机会偶尔看一场。
至于电影的内容，目前更是相当原始。
比如，那个正在播放的、吸引了三十多学生团团围观的短片，就是两个女生在跳舞。
“已经有一些舞台剧被移植成电影了。”
把楚门带到后台区域后，副社长一边翻查着《领先文明最有影响力的一千部电影》的大型丛书，一边随口介绍着行业情况。
“不过，目前的录音质量太令人遗憾，所以还是哑剧表演最有潜力。可惜，这方面的人才有待培养啊。对了，你看过那个记录了一头欢贼和一只猫抢食物的片子吗？意外地有趣。我觉得对于哑剧表演可能有参考价值……啊，找到了。”
他拿起一册，指着其中一条，给楚门看：“第221部，《楚门的世界(The Truman Show)》。”
【注】“Show”直译为“表演秀”。
然后手指移动到这样一条旁注：“其中文的译名也非常经典。它反过来翻译为‘A World of/for Truman’。额外地升华了主题。”
男生说：“我之所以对它有很深的印象，就是因为这个名字听起来非常大气。”
的确。一个人拥有一个世界？那是一个什么样的人？那又是一个什么样的世界？
楚门完全没有听闻过领先文明那个娱乐至死、脑洞乱开的时代。他对于“世界”这个“大”词，自然毫无抵抗力。
于是他非常好奇地看下去……
由于千年之前的电影丝毫没有被保存下来的可能，所以这本书的编纂组毫无心理负担地，剧透了。
副社长还好心地解释了其中一些超前的概念。比如什么是电视和电视节目，为什么收视率有价值而且很重要，等等。
但很快，他发现了不对劲：
眼前这名新生的脸，起初迷惑，然后瞠目结舌，最终阴沉得仿佛见到了杀父仇人。
“呵，居然算是一个‘喜剧’？”
楚门吐出一句恨恨的反问，然后出于祖显人的深厚教养而匆匆道了个歉，就逃跑一般地离开了。
只留下满脑子疑问的学长呆在原地。









 