========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================


在樹之間有個影子。 

「放箭！！！！」

「阿！！！你們真的是人渣欸！」

影子發出了爽朗的咒罵聲然後把我抱了起來,並砍斷了所有襲來的箭矢。 

「你沒事吧小朋友？還有那邊的大叔？」

他雖然話說的很粗魯，但動作卻溫柔的將我放在了地上。 

「喂，你們剛剛那邊砍了女人跟沒有武器傢夥就已經很過分了，竟然還想殺小孩？你媽到底有沒有生良心給你們阿 艸!」

他說的大概是母親吧，想到母親已經在亂戰中死去我的眼淚就又滴了下來。 

「母親........」

「喂喂喂，剛剛那個腿受傷的是媽媽嗎？」

他一邊用困擾,的表情看著我一邊問到。 

「嗯。 」

「她沒事歐，我剛剛順手幫她治療了下說不定等等就過來了，阿 忘了治老頭。 」

水藍色柔和的光芒，如同南方的海般美麗透徹。 

他一抬手，塞巴斯身上的傷就痊癒了，連衣服都長了回來，雖然有些顏色是不太對的顏色。 

「歐 黑白西裝的賽巴斯蒂安，嗯有內味了」

「喂！你小子到底是怎樣！」

一旁的士兵在這時好像終於回過神來了。 

「阿忘記綁起來了。 」

他在那瞬間消失，然後所有的士兵就都被綁起來了，而且嘴巴裏還塞著像球的東西而無法說話。 

「阿，你母親好像來了，這個給你吃，是為自己做的水果牛奶糖歐，那我先離開拉，小心點歐。 」

他丟給我一個包裝的很隨便的糖，之後便轉身離去，他的臂彎，他的背影，他的瀟灑，在我的腦海中映下了深深的烙印。 

嗯，這糖，真難吃。 

—————————————————————————

我隻身一人到了王城的門口外面，滾滾的軍勢氣勢磅礡，在全身金甲的聖騎士團和代表著霸王先鋒的黑騎士團中間是用未知方法自行移動的王座。 

用右手撐著頭，在比一頭象還大的王座之上，淺淺的微笑著。 

「停下。 」

在王的號令下，使大地為之撼動的軍勢停了下來。 


心臟在狂跳，除了因為這個世界上最強大的軍隊之外，還有那位從12年前就奪走我的心的屬於我的英雄。 

他從王座上跳了下來，並且隻身向我走來，雖然不知道他為何會自己一人走過來，但是在他接近的時候我先行了臣下之禮。 

「殿下......」

「欸？跪什麼跪阿，站起來好好說阿。 」

我站了起來視線停留在他的胸口位置，雖然真的很想看像他的臉，但是他已經不是我可能直接對看的存在了。 

「阿！」

一聲令人熟悉的蠢聲。 

「嘿欸？殿下？」

他用右手抬起我的下巴，然後貼近一看，阿，我的英雄阿，變雖然長相沒有改變，但是我卻覺得您更加帥氣了。 

他放下了他的手，雖然有些可惜，但是這樣我心臟的悸動也能恢復正常了吧。 

「你不是當時哭的屁滾尿流的小鬼嗎？變得真是漂亮阿，氣質也很沉穩，你長大了阿。 」

「............」

就算過了10年，征服了世界，他這失禮又豪放的口吻也一點沒變。 

「阿，對了這個給你，是改良升級版歐！」

「謝謝，還有殿下，我叫阿謝拉·□□□□□」

「歐！阿謝拉！我是法帝烏斯，我依照約定來玩了歐！」

我知道殿下，我知道，這12年來我一直注視著您。 

「是的殿下，我這就為您帶路。 」

這糖，還是一樣難吃阿，但是感覺甜味在我的心中蔓延。 



攝入的糖分是癌病的食糧 
賦予的溫柔是嫉妒的柴薪 