========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

「阿謝拉大人。 」

「嗯？怎麼了塞巴斯？」

我為了掩飾我正在發燙的臉，所以沒有回頭直接的回應了塞巴斯。 

「雖然是恩人給予東西，但是也請不要直接就拿來吃。」

「歐，歐。 」

我根本沒在聽塞巴斯說話，一邊體會這輩子吃過最難吃的糖，一邊回味剛才被抱住的體溫
令人沉淪，已經不在乎旁邊的士兵跟在一旁的塞巴斯了。 

要是等等見到母親，一定要馬上跟她炫耀一下我遇到的白馬王子。 

「阿！母親！」

現在才想起來母親似乎也被他救起來了，要趕緊去確認母親大人的安危。 

「塞巴斯！帶我去找母親大人！」

「遵命，大小姐。 」

在我們要起身去尋找母親的時候，雷電從天空落下了。 

—————————————————————————
天雷，乃神贈與他的祝福
—————————————————————————

當我與塞巴斯呆立在原地的時候，看起來比平常感覺還要清爽的母親跑了過來。 

「阿謝拉！！！你沒事嗎？」

裙子被撕成易於跑動的狀態，看來應該英雄大人也順便幫母親修復了一次衣服，但是又被撕破了就是。 

「我沒事，母親大人您也是被英雄大人救下的嗎？」

「你是說那個無禮的傢夥嗎？是阿，雖然不太需要他的幫助，但我也向他道謝了。 」

母親大人請不要說我的英雄大人是無禮的傢夥，請說是豪爽好嗎？

「話說天上那是？」

「夫人，我們先去找其他北方國家的人匯合吧，雖然那些士兵被綁了起來但是說不定這裡仍有危險。 」

「你說的對，而且我們沒有馬車了，塞巴斯你還能戰鬥嗎？」

「身為雪國的子民，我會為了公爵夫人與大小姐獻上一切。」

「阿謝拉，接下來要是發生戰鬥的話就要躲在我們後面歐，塞巴斯拿著！」

母親把其中一把劍丟給塞巴斯之後單手抱起了我，然後用極快的速度在森林中飛奔。 

「塞巴斯！快跟上！」

「是...夫人！！」

我是在這時才知道，母親不是一般的武鬥派。 


—————————————————————————


巨龍的咆哮響徹天空，彷彿在訴說著牠才是天空的征服者，未見其影，卻能使人雙腿顫抖。

「快進到城鎮裏！我剛剛已經說服城裡的士兵了！」

英雄大人對著經過棧道和馬路上驚慌的人們說著。 

「剛才那個無禮的傢夥，到底發生什麼事了？」

「喂！你才無...不對！龍都快飛到王城外環區了你們還不趕快去避難？」

「那你呢？」

「當然是去打爛牠阿？」

還在很遠處就能使士兵戰慄的龍吼，如此的怪物竟然能用理所當然的口吻說要討伐牠，是別人就只能讓人感到是在癡人說夢。 

但如果是他的話，說不定真的會去做，而且一定做的到的。 

「您要去迎戰牠嗎？」

他望向從南方繞著城塞緩速飛來的黑影，無言的點頭。 

「那希望您凱旋之後能抽出時間夠到我們雪之國的公爵家拜訪，到時候我會當您的嚮導的。」

「行吧，等我征服世界之後,閒的要死的時候就會去找妳了。 」

他深邃的黑色眼眸之中，燃燒的烈焰，就像在告訴我一定能在將來兌現他的承諾。 

「誠摯的等待您的來訪。」

在我行禮的同時龍的影子已經清晰可見，而他也飛向南方的天空。


—————————————————————————


在雪國國王被被處刑之後，王將我傳喚到了王座之前。 

「吶，阿謝拉？ 你想不當女王阿？」

嗯？這是求婚嗎？我可以把這個當作是求婚嗎？

興奮到極點的我沒辦法回覆王的問題，低下頭的時候已經思考到了要是有了孩子應該要取什麼名字，但是在這個時候王那輕浮的聲音就好像要打破我腦海中的粉紅色泡泡一般說道。 

「不過也是看你想不想幹拉，就算說給妳當女王，王的名號還是是我的，這個世界就是我的國家，而整個國家就是妳的公爵領，然後我會賦予你新的家名，你可以拿來當國名或是城市的名字，大概是這樣。」

阿，原來是要權力交接而已阿，女王只是雪之國的女王而不是你的女王，我的心情瞬間變得失落了起來。 

「我在把雪國這邊公共建設弄一弄我就要去環遊世界一圈了，這個是不強迫的，如果你不想當絕對不會逼你。」

「陛下，您要再去環繞世界一次嗎？」

「當然阿！我可是一路打仗打過來的欸，風景都沒看多少，食物跟祭典也沒享受到欸。 」

聽著王用就像幼稚的孩子在耍任性的話來帶過他鑄造的偉業讓我會心一笑。 
那麼，我也可以當個任性的孩子吧？

「陛下，可以聽聽臣任性的請求嗎？」

「吼歐？可以阿，反正不可能比我還任性。 」

用一臉驕傲的樣子說著亂七八糟的話的王也很帥氣。 

「恕臣無禮，臣希望可以受賞新的家名由臣來擔任家主，但是由執政手腕比臣老練的母親來管理雪之國，而臣希望能夠相伴於陛下身側，如果能納為妾室那便是臣無上的光榮。」

其實母親的雖然會寫字也有接觸政治，但是她並不是有什麼政治頭腦或是手腕的人，反而喜歡提劍就上去砍人。 

但是，我想要得到王賜予的家名，就算連妾室都當不了也好，只要能待在王的身邊就足夠了。     當時的我，真的只是這樣想而已。 

「準了！從今天開始你就是我的未婚妻 阿謝拉·斯妮古拉祈卡了，不過我的未婚妻不只一個，你這樣就行嗎？」

未未未未婚妻！！比預想的還要更好！

「感謝陛下的賞賜！！！」

「不用謝，我想給的，好了政治程序跑完了，好累阿～～～你要不要吃顆糖阿 阿謝拉？」

「好的，陛下。 」

「對了環遊旅行是下次殘月時啟程歐。 」

「那不就是後天嗎？！！」

「快去整理行李吧！」



從此我便忘去了我舊的家名。
從此我就是阿謝拉·斯妮古拉祈卡，沒有其他的名字，這是陛下賜給我的祝福。
我應該就此滿足的，但是................... 