========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 
==========================


「你們是法帝烏斯大人帶來避難的嗎？」

「法帝烏斯？你是說去跟龍戰鬥的英雄大人嗎？」

「那就是了，快點進來！注意不要碰到旁邊的鐵柱，法帝烏斯大人說那是避雷針。」

「阿好的，那請問這個城鎮有哪裡是可以看見外側的嗎？」

雖然不懂避雷針是什麼，但是我希望我能夠見證英雄大人戰鬥的英姿。 

「過兩條街後面的大鐘塔，別亂跑阿很危險的。 」

「我想要去看看英雄大人的戰鬥！！」

「其實我也想看，畢竟他現在可是這個世界上唯一一個可以挑戰天之迴廊的冒險者阿。 」

雖然我們似乎聊的很高興，但是旁邊的街道上有一堆人已經在抱頭禱告，甚至放棄人生了。 

「不過你也是很厲害阿姑娘，因為我以前是個冒險者所以沒什麼問題，但是有很多普通人已經因為剛剛的龍吼變得喪失意志了。」

「叔叔你不怕嗎？」

「倒是還好，要是他打贏了就好了，就算輸了也只是死在這邊而已，被這種天災等級的東西幹掉什麼的只能說是運氣不好吧。 」

跟粗神經的衛兵告別之後我們三人往鐘塔前進。 

黑雲遮天，天雷轟鳴，幾乎能蓋去龍的咆哮。 

路上也有著露卡維亞王的私兵看到我們，雖然應該知道我們是別國的貴族，但他們卻視而不見，持續著他們的禱告。 

當我們登上鐘塔之後龍已經在能清晰看見其輪廓的距離了。 

應該有露卡王城一半的大小，根本就是會飛的要塞，他的雙翼能遮蔽天空，他的巨尾能掃飛城堡，他的下顎能啃開峽谷，他的咆哮能震碎地面，人類以他為敵手，根本想不出獲勝的可能，但是，我相信著他的勝利。 


腦海中響起了沒聽過的語言
『□□□□□□□□□□□□』
龍被激怒了，他將他的身軀化作隕石，沖向地面。

—————————————————————————

「阿！可惡太晚把雷神的噴嚏拿出來了。 ]

雷神的噴嚏是我在天之迴廊取得的愛劍，在掉落的寶箱上貼著的紙上寫的。 
因為我沒有鑑定技能所以只能相信那張看起來真的超可疑的貼紙。 
雖然名字的品味真的很差，但是強度是實打實的。 

把它從神域召喚出來之後就會在範圍內累積雷雲，而我則可以操縱那些閃電，當雲跟雷電蓄夠之後我就能打出超越鑽地導彈的爆發力。 

我已經先確認過了 這裡的5萬步以內都沒有人。 

「要是離城市太近可就難搞了阿！！！」

所以我決定先用“念話”取得他的注意力，然後把它打的離這裡遠點。 

『喂！那邊那個低智商肥蜥蜴！！！！你......』

我這麼對著空中哪個大傢夥說了之後效果...

嗯，有效，太有效了，有效到他直接往我的臉上飛了。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

『吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

「可惡不管了要打就來阿！」

我把雷神的噴嚏插到腰上，拔出白銀色的雙手劍，由神鋼加上某個女神的髮絲所練成的劍，雖然沒有特殊能力但是，是我手中最硬的劍了。 


像遊隼一樣俯衝的龍除了本身的質量之外口中似乎還有顆火球在準備擊發。 

我並不打算跳開，用傳送卷軸從海底傳送出大量的水之後展開障壁承受攻擊。 

爆炸的颶風和過熱的水蒸汽燒盡了周圍，樹木被截斷地面上有個數公里的隕石坑，剛剛的防禦跟衝擊似乎沒對他造成任何傷害。 

我解開了障壁站在數百度的拿桑中用劍刺向他那一片幾乎跟一個人一樣大的鱗片之間。 

然後使用物理學的力量彈開一片鱗片。 

『死吧！！！！！！』

歐,他說人話了诶。 

踏步飛離原來站立的地方，他用尾巴橫掃我便向上彈起，在空中時利爪與烈焰的射線襲來。 

「化為虛無」

發動技能來將自身與世界的連結斷開躲過攻擊同時用風魔法將自己推上數百米的天空。 

與巨龍對視。 

抬起右手，把蓄滿魔力的劍全力揮出並在中途釋放魔力
得以斬開天空的劍閃，劃開了龍的臉頰及右眼。 


—————————————————————————


與他一同旅行的時光是我此生最大的寶藏。 

看不見盡頭的草原，湛藍如寶石般透徹的海水。 

熾熱而壯闊的沙漠，噴發烈焰的山脈，如雨飄落的花瓣，高聳入雲的樹林，暴雨肆虐的島嶼，和展現在世界盡頭的極光。 

獸人，精靈，魔族，鬼族，矮人，龍人，天翼族，各式的城堡和城鎮，有不同的文化,語言跟文字，食物也是千奇百怪。 

曾經認為雪國就是全世界那天真的我，真正的認識到了自己的渺小，但是卻沒有自卑或是懊悔，而是慶幸自己擁有這樣的命運能夠讓我相伴在他的身旁，非常的幸福滿足。 


「如雪般飄落的花不論看幾次都覺得很美阿，師父，你到底去哪了呢？」

當我們在某座將軍城堡的護城河旁邊散步時，王望向遠方開滿花的樹脫口而出，站在散落粉色花瓣的吹雪之中哀愁的說到。 


阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！

每當他說起那個不曾見過的鬼族女人和其他未婚妻們，心就像是被融化的鐵水灼燒一般的疼痛。
不，不應該這樣的，我應該要滿足於此的，已經得到的太多了。 


「這次旅行結束之後就可以辦理婚禮了，不過卻不能隨便找個國家辦阿，真是頭疼，麻不過把冒險者公會改成戶政事務所和學校倒是搞定了。」

雖然王沒有說出來，但是因為其他的未婚妻也都是正妻，為了不偏袒誰而思考著到底要在哪裡辦婚禮。 

王盡了他的全力不去偏袒誰，記住每個人的喜好跟過去的傷痛，給予每個人可能會喜歡的他自己作的小發明，不在人前說情話，為了不讓誰嫉妒而努力，明明大家都相處的很融洽的。 

但是，但是！但是！！！只要一想到在沒有看見的地方！他對別人說著可能屬於我的情話！！


阿.....那心中疼痛的名字，就叫做嫉妒嗎？




阿阿，吾王大人，請只注視著我
阿阿，烏斯大人，請只會愛著我
阿阿，英雄大人，請只能拯救我







PS：天之迴廊：將世界上所有的迷宮踏破之後會開啟的神給予人成為神的試煉，位於移動的天空島之上。並且此迷宮會一直自行成長。 