========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-04-10 02:10
==========================

時間的流動停止了，龍的左眼中只有無法理解發生什麼事的神情。 
或許是第一次感受到如此強烈的痛覺而讓他震驚了吧。 

雷電轟鳴，被厚重的雲層給蓋住的天空卻比正午的太陽還要閃耀，阿，心中的澎湃猶如天上的滾滾雷雲一般。 

雷電每擊中一次大地，便會產生巨大的裂痕。 

決勝的時刻到了，如果這擊無法將牠擊碎，可能就沒辦法用顧及後面城鎮的人的戰鬥方式了。 

將揮下的劍順勢丟向地面。 


『見證原初的神話，與英雄的誕生吧！』


時間想起了自己的職責，在龍向後退縮的同時，我將雙手十指交纏，念出劍銘的禱詞。 
雲層化作巨人，雖然只是一瞬的事，但是巨人的動作卻像是慢動作一般拔出他的劍，但一瞬雷鳴能使人留下永恆的記憶。 

龍，在倒下時仰望原本應該由他稱霸的天空。 

「在戰鬥中分散注意力就別怪我不客氣了！！！！！」

巨人和我同時將劍尖朝向地面，雙手大力的往地面穿刺。 

『神殞的雷電！！！』

雲與雷電在巨人的手中以劍的型態落下。 

聲音消去蹤跡，而後暴風與低沉的蜂鳴隨之而來。 

在劍擊碎，穿刺龍的軀殼的同時雲之巨人隨之消散。 

『你....也是那個傢夥的傀儡嗎...........』

「蛤？」

龍在說完了令我毫無頭緒的話之後就自顧自的死去了，佇立在大地上巨大白皙的劍就像幫他弔念的墓碑一樣，靜靜彰顯自己的存在。 

「阿，收納。 」

我先屍體用傳送魔法傳送到我的藏寶冰庫。 

在這時，劍也連同天上的層雲消失，陽光照射在已經變得空無一物的“原”森林，我伸了伸懶腰。 

「舒暢，舒暢,好久沒開大招了，來這一發真是爽快。」

遠處似乎有歡呼的聲音。 

好了，接下來要幹嘛呢？


—————————————————————————


當我回到雪國時，聽說年輕的英雄擊敗龍之後到王都接受了封賞，露卡維亞王將女兒，愛莉絲·露卡維亞許配給了英雄。 

我的嘴裡有些許的鐵鏽味，原來是不小心把嘴唇咬破了。 

阿阿，這就是，失戀的味道嗎？


—————————————————————————


今天是新婚的日子，經過五年的旅途之後我已經到了遠遠超過適婚年齡的23歲，終於等到了今天。 

雖然我已經23歲了，但是我仍在眾嬪妃當中年紀最小，我以此為藉口向嬪妃們提出要第一個侍寢的任性請求。 

是阿，姐姐們對我很好，總是聽從我的任性，特別是愛莉絲姐姐，雖然是我先被王所救的，但是她卻在王征途的一開始就陪伴在他的身邊。 

那樣的她卻告訴我，她已經等了17年，再等幾個晚上也沒什麼。 


阿阿，羞愧阿，但是，嫉妒阿!
而且我也等了17年阿！我甚至比你還要早愛上他阿！
不過已經無所謂了，今晚，我就能得到他。 

得到他的全部。 

王用只有他會的古代傳送魔法，將賓客和嬪妃的家人送上建造在天空島上的巨大旅店。 
王讓所有人放開了喝，因為不會有刺客來到這個地方的。 
嗯，沒錯，這裡都只有尊敬您跟愛戴您的人所以是不會有刺客來的。 


「謝謝，愛莉絲姐姐。」

「阿謝拉不用客氣，你今天真的很可愛，記得不要退縮要主動進攻到底歐，不然那個笨蛋大木頭可能會慫著縮回去。」

「知道了，愛莉絲姐姐。 」

愛莉斯姐姐幫我換上了輕盈的裙子之後我便跟她道別,回到自己的房間休息一下整理心情,等到外頭安靜之後前往王的寢室。 
放心吧愛莉絲姐姐，我會好好做的。 
抱歉了愛莉絲姐姐，但他是我的了。 

我輕身打開寢室的門，酒醉的王已經在床上呼呼大睡了，明明可以用解毒的技能，但是他每次都會與騎士們喝到醉如爛泥。 

就算是今天這樣的場合也沒有改變。 

褪去輕薄的裙子，以只剩一件薄紗內衣的穿著爬上足以容下數人的大床。 
阿，王阿，您的睡顏也如此的使人腐化。 
吻向他的嘴唇，雖然是滿是酒味的初吻卻使得我不捨得離開。 
貼上他的胸膛，細品著那沉穩的呼吸聲和心跳聲。 

.............................

阿，不知道享受了多久之後。 

剛剛送入口中的麻藥應該和酒混和生效了。 
王阿，不會讓您疼痛的，請將您的一切都讓我收下吧。 

我用匕首劃開他的胸膛，從從胸膛舔舐到頸項，手中濕潤血液的氣味蓋住了王的芬芳。 
我躺在他的身上將嘴唇放在他左胸的開口上吸允著他的血液，一邊用沾染鮮血的右手撫摸著王的臉龐。 

阿～～♡至福

全身被溫熱的血液浸濕，我伸手進他的胸口裏愛撫著還在頑強跳動的心臟，摸過每一個區塊，每一條血管。 
接著用小刀切口血管將心臟輕柔的從胸口掏出，用雙手捧住並輕吻了一口。 

還在跳動，彷彿在告訴我，他的心臟會為了我而繼續跳動下去，我將手伸向............

「呀阿！！！！！！！！！！！！！！！」

嗯？誰阿，竟然敢壞我的好事！

「阿謝拉？阿謝拉？怎怎怎麼會這樣？發生什麼了。 」

阿，是愛莉絲姐姐，跑來偷窺的嗎？

麻，要看就看吧，隨你的便。 

我捧著王的心臟並把手中的匕首往王的脖子移動。 

「阿謝拉！！！！」

愛莉絲用風魔法擊落了我的匕首。 
竟然感來攪壞我的好事！！！！！！

我維持著跨坐在王身上的姿勢召喚出傳送門並拔出了劍,
纏繞著黑色火焰的冰之劍。 
隨便的甩了一下劍，門口和整個走廊就變成了佈滿黑色火焰的冰之空洞，有些人被砍成兩段即死了，有些被封在冰裏，有些在火焰之中哀嚎。 

「阿～～好煩阿，為什麼要打擾我跟王大人的房事阿！！！！！」

「阿謝拉......你殺了王大人嗎？」

愛莉絲姐姐沒死阿？ 我從王的身上站起把心臟塞到傳送的開口裏，嗯？塞不進去？算了，繼續拿著吧。 

「我只是為了讓王大人永遠屬於我而已，你有什麼問題嗎？」

「為什麼？為什麼？」

「因為我的愛!!!!!!!!!人總會凋零！而我的愛不會！只要我和王融為一體，我的愛就永遠不會消失！！！」

似乎無法理解我的愛的愛莉絲姐姐的雙眼流下淚水，脫力般的跪在了地上。
我拿起“黑薔薇之誓”用右手往她斬去。 