========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-10 08:50
==========================

「愛莉絲大人！」

擋住我的劍的是蓮華，她也是王的妻子之一，她的武器能夠消除一定範圍內的魔法，還會東國的刀術，應該是聽見剛才砍爛整個走廊的聲響之後來看情況的吧，有點麻煩阿。 

「蓮，蓮華？」

愛莉絲姐姐仍然保持著坐在地上的姿勢滴著眼淚，阿，真是惹人憐愛。 

「愛莉絲大人請您振作一點，你看阿謝拉大人手上的心臟還在跳動，如果是那個王的話說不定只要現在把它裝回去就會醒過來了。」

為了安撫愛莉絲姐姐這家夥連這種話也說的出來阿？抱歉王早就連血都被我吸干了。 
真是難看，這種話愛莉絲姐姐怎麼可能會信？

「阿謝拉，可以先把王大人的心臟給我嗎？或是，你拿去放在王大人的胸口裡面也可以，我們等等再來聊聊到底發生了什麼，好嗎？」

愛莉絲姐姐蒼白的臉色稍微恢復了一丁點。 

「哼，蓮華說的那種蠢話姐姐你居然也信？而且就算心臟塞回去，王的血也早就被我吸干，和我融為一體了。」

垂下右手的劍，左手將心髒抬高，舔去嘴角甘甜的血液，將它高舉過頭，沉醉的觀賞它。 
血液從手腕流到手肘，將我蒼白的手臂染成美麗的鮮紅。 

「阿謝拉！！！你！！！！！！」

蓮華架著刀沖了過來，嗯？
沒有之前在對練時鋒利的感覺，倒不如說是。 

好慢，太慢了，就算你不出全力我也一樣不會對誰手下留情。 
右手持刀，把刀架在左腰，她踏步飛了過來，是下至上的垂直斬呢？還是左至右的橫斬呢？
我也擺好架勢，用右手把劍舉到左耳旁，右腳前踏一步。 

「什麼？！」

不是垂直斬也不是橫展，而是肘擊，預想外的攻擊讓我只能採取防禦。 
用劍柄擋住她的手肘，右腳後拉卸力，用左腳當基點轉身，在她毫無防備的背後向右一閃斬斷了她的左臂。 

「蓮華！！！！！！！」

她的左臂掉在了我的腳邊，本人踉蹌了之後倒在了我後方6步左右的距離。 
雖然因為她為了手下留情而讓我沒有預測到，但是還是輕鬆的獲勝了。 

聽見了蠻大聲的腳步聲，似乎有其他人來了，有另外兩個嬪妃和幾個男人過來了。 

切，有兩個是黑騎士部隊的。 

我率先斬向其中一個黑騎士的頭顱，不愧為王之先鋒，直接擋下了我的斬擊，但是我也不是只有斬擊。 
在他擋下“黑薔薇之誓”的時候冰炎獄將他連同後面房間一同吞噬。 

另外一名黑騎士跟其他三個男人一邊喊著剛剛被砍死的人的名字一邊向我襲來，我先轉身躲過第一人的劍閃，雖然銳利，但是卻太憨直了，斬向第二個人的同時將劍反握插向我背後的人的心臟。 

把右腳前踏，單手甩出冰炎獄解決另外兩個男人。 

愉快，非常的愉快，即使冰炎獄需要時間回覆。 
但是從剛剛開始就能感覺到，魔力源源不絕的湧出。 

戰鬥時血液興奮的快要沸騰的同時卻能保持頭腦清醒的思考，這肯定是因為我已經和王融為一體的關係。 
正在思考著與王的羈絆越來越深的時候突然感到不對勁。 
雖然不知道為何，但是直覺告訴我我應該要躲開。 

「呃阿！！」

如果沒有躲開的話剛才被刺穿的就不是左肩上方而是心臟了，我忍著左肩的劇痛將王的心臟護在我單薄的胸口之間。 

「阿，太好了，您沒事就好。 」

「竟然躲過剛才那一刀，你這個怪物......傷害蓮華公主的罪過我會讓妳好好償還的！！！」

我並沒有在聽蓮華家的侍從在說什麼。 

但是她砍了過來，會被擊中剛才那一刀是因為她消除氣息和殺意，但是她正面作戰距離那些黑騎士還遠著呢。 

閃過她的攻擊之後我看見有東西往這裡飛行，用劍擋下之後我便斬下了她的腦袋。 
黑色的手裡劍發出清脆的聲響，彈向後方。 

「..怪....物.....」

好疼阿肩膀，但是很愉快。 

順路劃開一個姐姐的肚子，再連同手臂砍爛另一個姐姐的心臟，來到愛莉絲姐姐的十步之前。 
雙眼失神，眼睛也哭的腫了起來，低頭口中不斷禱唸重複的話語。 

「阿......謝拉.......為什麼........阿....謝...拉....王大人...........」

「吶，愛莉絲。 」

她沒有沒有回應我。 

「愛莉絲姐姐，是我先愛上他的歐。 」

她雖然抬起了頭，但是眼神依舊無光。 

「是我先被他拯救的歐！」

「那為什麼！！！！」

「因為你，搶走了他的心。 」

我用平靜的聲音告知了愛莉絲姐姐。 

阿，仍然沒有戰意阿，真是無聊的結局。 



我單手架起刀，往她的心臟刺去。 


耀眼的光芒閃耀，吞噬了我的意識。 



—————————————————————————



搶走心臟之後過了200年之後，我在和其他嬪妃與將軍們殘黨的戰爭之中戰敗了，他們遵從著愛莉絲自殺前留下的遺囑，並沒有殺掉我，而是將我封印在了露卡微亞北部邊境的深層地下之中。 

呵，明明在王死後就開始爭奪屍體，甚至還有拋棄了王與別人結合的廢物,居然還會聽從她的遺囑真是笑死人了，麻，不過那些廢物也早就被屠殺乾淨了就是。 

剩下來一心只向著王的人大多都老死或是戰死了，而剩下的7人發現了一件事。 

—將王賜予自己的血給予別人，可以讓其成為自己的血脈。 

在南方海國被征服時，被王給順道擊敗的,被稱為海盜王的男人，愛上了王的他，也是被賦予血的其中之一。 
他在某次意外中發現這件事，後來便被各國都給知道了，在幾年前看到他的時後已經成了個衰老的大叔了，大概活不了幾十年了吧。 

不過戰爭還會繼續下去就是了。 

現在的大陸被分成了九塊區域，在醜惡的爭奪中，再次把王給撕裂。 
戰爭之後，最終由那持有戒指的一人和擁有其他身體部位的六人。 
最後是持有心臟的我，化為了環繞中央王國，不，現在被稱作做 “靈魂的祭壇”的八大國家。


被關在看不見天空與陽光的地牢中，到底過了多久呢？

將王的血液全部吸乾的我，和其他人不一樣。停止了老化，似乎也不需要進食，雖然很無聊又孤獨，但是我跟王的血一同活了下來，一點想死的心情都沒有。 
唯一可惜的是，我竟然沒辦法把我的王給全部奪回來這一點而已。 

為了不讓心臟被那些女人搶走，我把它藏在了只有我知道的，和英雄大人相遇的樹林裏。 

都是你們害的！！！！！！！！！！



你們等著，等我出去了，就把你們所有人全殺了。 



—————————————————————————



當我回過神來時，已經倒在前公爵宅邸裏了。 

「剛才那是？！！！！」

先確保了了王的心臟仍然在我的手中跳動感到安心的同時試圖讓有些混亂的思緒冷靜下來。 

站起身來回顧周圍，只有空無一人的宅邸，雪國的寒風使衣著單薄的我冷顫。 

但是我並不在乎冷不冷。 

我的大腦在全力的運轉思考究竟發生了什麼事。 

這時我想起來，剛才是那個戒指在發出光芒大概就是因為那個吧,明明在換衣服時是沒有的!!!!!!

可惡！可惡！可惡！可惡！可惡！可惡！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
我要奪回來！全部！！！！屬於我的全部！！！！



「等著我阿！這次我來救你了！！！我的英雄阿！！！！！！！」



因被戀情焚燒的少女而導致的。
第一次被真正統合，真正和平的世界的夢境才五年破裂了。 
戰亂的時代再次降臨，在千年之後仍群雄割據，而英雄們也將再次在歷史上寫下屬於他們的物語。  