========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 
==========================

我從露台回到宴會，時而和軍人們討論他們接下來的去處，時而和眾臣們辯論政事，時而和嬪妃們討論旅遊的見聞和往事。 

不知不覺，已經到了深夜，宴會散會之後眾人便回到暫住的別館或是房間。 
我躺在用絲綢蓋住的，富有彈性的彈簧床上輾轉反側，不知道過了多長的時間。 
一想到現在阿謝拉跟王大人在房間裏可能正在做的事，我就臉頰發燙。 

抱住散發出香草香氣的枕頭在大床上左翻右滾，試圖讓自己冷靜下來。 

30歲的少女紅著臉頰在床上翻來覆去，左滾右滾左滾右滾左滾右滾左滾左滾。 

突然的浮游感，然後 蹦 的一聲摔在了地上。 

『阿～好痛！』

雖然有乾淨的熔岩天鵝絨製的地毯作為緩衝，但是摔在地上還是挺疼的，我抱住枕頭稍微思考了一下。 

『阿，要是那個大木頭又酒喝太多睡死了怎麼辦阿？嗯！我是為了送醒酒藥跟這個禮物才去的，絕對不是因為好奇所以想去偷窺。』

原本要好好思考應該讓自己冷靜下來的，但是在我思考之前我就已經把醒酒藥跟某瓶偷偷買的,用愛心型瓶子裝的粉紅色藥水塞進裙子口袋裏。 

在心裡的天使跟惡魔稍微鬥爭了一下之後。 

他們握手達成了協議。 

我用莫名奇妙的歪理說服了我自己，我的羞恥心跟理性大概在剛剛摔下床的時候跟我的屁股一起摔成碎片了吧。 

於是我從房間出去，前往王的寢室。 


要是我能夠早點到，不，要是我可以什麼都不知道，或許就不會這麼痛苦了吧？
到底是，從哪裡開始錯了呢？


—————————————————————————


戒指的光芒閃耀，溫柔的將我的意識給消去，當我再次醒來時，已經躺在露卡維亞公主的寢室裏了，混亂的思緒讓我疲勞，我再次將雙眸閉上，希望能從這噩夢之中甦醒。 


那之後過了一年，後來得知在天空島上的人們被各自送回了自己的國家，而王在天空島上設置的生物傳送裝置被不知何人給發現之後激活了。 
因為王的屍首跟土地權限的分配問題，過去的同伴們開始分裂成各個派系，起初還算和平的辯論，在不知道哪裡傳出“只要得到霸王的屍首便能統領世界”的傳言之後，連派系之外都有人舉兵而起。 

世界再次化為戰場，超過50個派系相互鬥爭，天空島化為煉獄，殘酷的廝殺讓天空島成為下起血雨的雨雲。
五年的和平幻境，碎成了無法修復的夢境。 

利安兄長和我並沒有參與進這場爭奪，而其他派系也對王開始征途的地方視為中立的聖地，我們繼續確保糧食，保護因戰亂而流離失所的人們。 

我看向鏡子裏的人影，原來白金色的髮絲失去了光澤，臉頰消瘦，面容憔悴，手臂變得和枯枝一樣纖細。 

『請進。 』

聽見敲門聲之後利安兄長開門走了進來。 

『愛莉絲.......』

『晚上好兄長大人。 』

『蓮華從東國過來看你了，應該等等就會到房間了。』

蓮華也和我們一樣不參與搶奪並且正在安頓國內，但是她仍然有在增蓄兵力。 
在王死後，她只要一能抽出時間就會日夜策馬趕來見我。 

『愛莉絲姐姐！！！』

『蓮華，妳不必這麼辛苦的來見我的阿，而且我們不是有在用傳聲石通話嗎？』

高挑的蓮華用她的右臂抱住了我，並用只剩下半截的左上臂搓揉我的頭髮。 

『我不來看妳的話妳都不好好吃飯，你看看你，都瘦成什麼樣子了。』

抱歉讓你擔心了，蓮華，但是對不起我還有沒有完成的約定，之後可能會給你造成更多麻煩。 
我抱了回去，感受了一下她的體溫然後離開她，接著三人一起分別坐在小沙發上。 

『愛莉絲姐姐，我打算在後年去征討阿謝拉，我已經將除了我原來的東和國之外的東方區域給全部統合了，以後世界的東方將是以神代城為首都的國家，輝日之國。
我擁有陛下賜予的劍，應該是能夠跟雪國還有阿謝拉抗衡的。』

『蓮華你想要殺掉阿謝拉嗎？』

『………………………………』

『如果可以的話，我希望你別殺了她，說不定她會有什麼苦衷.......』

『您還是一如往常的天真呢，總是想著其他人的事，這也是姐姐您可愛的地方阿。不過就算我不殺了阿謝拉，這條手臂的份我也是一定得向她討回來的。』

『好吧，但是不要勉強自己歐要注意安全。』

『姐姐才是不要勉強自己，我今天晚上就住在王城吧，姐姐也請早點休息。』

『蓮華殿，謝謝你總是這麼照顧愛莉絲。』

『沒什麼，這只是我想做的事情而已,而且姐姐當初照顧我的更多。』

『那麼愛莉絲，晚安。 』

『兄長大人，晚安。 』

兄長大人跟蓮華聊完之後便離開了房間各自休息去了。 


我在房間裏發了一會呆之後，把之前就寫好的信放在桌上，將戒指取下壓在信上，拿著劍前往月光照耀著的庭園。 


在滿月的月光之下，到了那許下諾言的地點。 
把戒指用信託付給蓮華，把政務交接的詳情也都做好了，是時候履行約定了。 

深吸一口氣，踏出一步

揮劍

『你就是愛莉絲公主嗎？我叫法帝烏斯，好像變成是你的婚約者了欸？』

揮劍

『喂”～不要不理我拉～欸?你喜歡看書嗎？那我跟你講個我故鄉的故事吧』

揮劍

『欸欸，這個是我去廚房找來的，要不要一起吃阿？』

揮劍

『你看！這個是我做的歐，不用馬也可以跑的馬車！來一起坐看看阿！看起來很危險？安心不會爆炸的拉！』

揮劍

『你要教我怎麼寫信？欸～～很麻煩欸。 』

揮劍

『愛莉絲！愛莉絲！今天天氣超棒要不要一起出城去看彩虹阿！』

揮劍

『宰相那大叔還真是能唸阿～可惡你跟利安這兩對兄妹叛徒，明明也一起揍湖之主了！』

揮劍

『吶，我們來去當義賊吧，喂你那什麼眼神阿，義賊明明就很帥！』

揮劍

『我有一個非常～非常～龐大的犯罪計畫歐，你想不想聽聽看阿～～～』

揮劍

『哇～好累，這跟我想像中的王不一樣阿，喂！你有沒有在聽阿！愛莉絲女王大人？』

揮劍

『你想不想看看世界盡頭到底長什麼樣子阿？好！決定了,那麼我的共犯，開始我們的征途吧！！』

揮劍

『我們果然做得到阿，看來我是不用被你送去地獄了歐！！哇哈哈哈哈哈！』

揮劍

『再努力一下就可以達成我們理想的烏托邦了對吧？
吶，你覺得這樣的世界，美麗嗎？』

揮劍
揮劍！
揮劍！！
揮劍 揮劍 揮劍 揮劍 揮劍

『謝謝你，愛莉絲........』


『哈阿，哈阿，哈阿，哈阿，嗚嗚...嗚.........』
雙膝跪地，曾經的回憶彷彿從淚滴中浮現，而後墜落凋零。 
『抱歉我遲到了，我的共犯阿......』
淚從臉龐順勢而下，用雙手將反握的劍，深深的刺入心臟。 


—————————————————————————


「哈阿，哈阿，哈阿，哈阿」

驚醒的我大口喘氣，外面已經天亮了，我低頭看向放在一旁書的視線稍微有些模糊。 

「欸？眼淚？為什麼？」

我用手試圖擦乾眼淚，但是它卻不聽從於我，滴落，滴落。 
靜靜地看著窗外，過了一會兒，仍然想不起做了什麼夢，但是醒來時的孤寂感跟哀傷充斥著我的心頭。 

孤兒雖然不算大但是是可以每個人有自己的房間的，但是因為害怕寒冷跟孤單所以常常大家擠在一間睡覺，昨天我回到了自己的房間之後似乎躺著之後就睡著了。 
抬起右手，扶上左胸感受著還在跳動的心臟，在胸前的戒指，不知是不是錯覺，似乎有些溫暖的微光。  