========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-06-06 03:03
==========================

在房間平復我心情之後我下樓洗漱，今天是要去冒險者公會接委托的日子。 

「早阿麗莎阿姨。 」

「早安安娜，你眼睛怎麼有點紅紅腫腫的？」

「我的眼睛本來就是紅色的阿？腫腫的可能是因為看書看太久了吧。」

我隨便想了個藉口敷衍過去，畢竟不能直接告訴麗莎阿姨不知道為什麼就在自己房間爆哭了一場。
「看書要注意光線歐，小心不要傷到你漂亮的眼睛了。」

「好～我知道了。 」

我從水井那邊對著麗莎阿姨說。 

「你今天要去公會對吧？要注意安全歐。」

「好的麗莎阿姨。 」

我到餐桌那邊吃完了超硬的麵包之後上樓。 
穿上皮鎧，披上披風，用黑色的絲帶綁起馬尾，在腰上掛上匕首，最後將掛著戒指的項鍊收到衣服的領口裡面。 

「呦希～！著裝完畢！嗯，看起來真的開始有冒險者的風範了呢。 」

去隔壁房間看了一眼睡的亂七八糟的弟弟妹妹們之後跑下樓梯，跟麗莎阿姨打招呼之後前往公會。 

「我出門了歐！」

「路上小心！」



比起昨天，今天的街道又變得更加冷清了，氣氛比起之前也更加的凝重，幾個月前熱鬧的城鎮現在已經快要變成死氣沉沉的空城。 
雖然還沒下雪但是北國刺骨的寒風更讓人感受到零落的憂愁，到冒險者協會的門口時也沒有看見本來應該會有的大聲嚷嚷的無禮冒險者。 

「打擾了。 」

打開冒險者公會的大門之後只看見了在櫃檯翹著腳，正在看“肌♂情每日”雜誌的凱特琳姐姐。 

「是安娜阿？你今天是來接委托的嗎？」

凱特琳用並非人類能夠到達的速度將雜誌放上書籤之後打開抽屜收進去的同時把桌上的零食清理到不知道哪裡去了。 

然後擺出平常使用的營業用笑容看向我這邊。 

「凱特琳姐姐你剛剛.....」

「嗯.........？」

嗚哇，好可怕，雖然還是營業用笑容但是眼睛根本沒在笑，我現在就彷彿被蛇盯上的青蛙，背脊發涼，她在用威壓告訴我，我剛剛什麼都沒有看到。 

「嗯！沒錯，我是來接委托的！」

凱特琳姐姐把威壓收回去之後拿出了一小疊任務委托紙，然後在裡面稍微翻找。 

「嗯.......因為有很多人都被招去防衛首都了，在這邊最近對於素材跟藥草的需求都不太多了，現在這裡你能做的委托只有護衛商人到王國北部城塞的任務，門衛交接，奧克討伐，夏眠的雪妖樹討伐，下水道清洗還有找老婆婆走失的貓咪。」

嗯？奧克跟雪樹妖是我可以接受的任務嗎？還是因為真的人手過於不足了？

這時，我突然將思考拉回到護衛商人。 

「凱特琳姐姐，護衛的人物，任務的報酬，大約時長，跟出發時間是什麼時後？」

「嗯？你居然會想要問護衛任務？不過你要是想接那便是最好的，那商人是一對夫妻，常常帶聖城愛莉絲裡的物品來我們城鎮交易。 
之前通常都是由金格跟他老婆在當他們的護衛，但是他們已經要被徵召去雪拉古茲當增援了，現在應該正在整理行李，希望他們能平安歸來。」

凱特琳姐姐的眉頭微皺，發出小聲的嘆息，要是可以的話，希望在金格叔出發之前能跟他們打聲招呼。 

「然後報酬則是頭款銀幣40枚，尾款金幣1枚，會提供普通的食物，但是不提供休息處，而且要是有危險必須先保證他們夫妻的安全。 
他們最快準備在找到護衛隊四天後出發，其他詳細情況你可以跟他們本人談談。」

「待遇這麼好的嗎？！如果可以的話我想接下，我等等回去就跟麗莎阿姨討論。」

優渥的條件，而且我很好奇哪個老婆婆女孩跟我說的，帶著戒指去找霸王這句話，剛好有這個機會，又能賺錢又說不定能稍微知道我這個戒指的來歷，這麼有利無弊的事件可不多得阿！

「報酬優渥是因為他們夫妻倆可是大商人歐，而且單論交涉技巧跟逃跑速度的話可能會是大陸第一，安娜如果你想要承接的話我再告知他們明天來公會進行詳談好嗎？」

「好的凱特琳姐姐，然後我今天要做清理下水道的工作。」


—————————————————————————


清理完下水道的蟑螂老鼠蜈蚣跟臭泥怪之後我拖著又臭又累的身體去公會領取了2銀幣的報酬，去生活用品店買了一把斧頭，然後走進樹林尋找魔力的痕跡。 

「阿！找到了！！」

跟隨著領導我的魔力流，我再次找到了飄滿水蒸氣的溫泉。 

「你怎麼又來這裡了？！」

「我帶伴手禮回來給你阿，諾。 」

說完我就把斧頭丟進水池裏。 

「喂！你怎麼亂往人家的溫泉裏丟東西.....」

「你現在不是應該去幫我把斧頭撿回來然後問我問題嗎？」

我打斷他的話之後，他摸了摸下巴思考了幾秒，然後就進到水池裏拿出了三把斧頭。 

『年輕的混蛋歐，你掉的是這把金斧頭，還是這把銀斧頭，還是是這個比你的良心還要堅固的普通斧頭呢？』

「普通的斧頭，好了，我誠實我驕傲三把斧頭都給我吧？」

果然是真的泉之精靈

「喂！才不是這樣演的好嗎？」

「好拉，好拉，開玩笑的，哪個是送你的回禮。」

他一臉複雜的看著比“讚”的我跟那個斧頭之後，把那個斧頭瞬間收到不知道哪裡去了。 

「還有這個。 」

我遞了一條黑色的布給他。 

「這是？」

「給你蒙眼用的。 」

他拿著布，彷彿當機一樣用疑惑的表情待在原地。 

「快蒙上阿，我要洗澡了拉！」

「歐，歐好歐。 」

他蒙上眼睛之後在一旁的石塊上坐了下來。 
我把披風裝備跟衣服解開放在地上之後進到了溫度適中的水池裡泡澡。 

「哈～～～感覺疲勞都被消除了，喂！不準轉過來或是偷看歐。」

泡在泉水裏皮膚微微泛出紅潤，感覺變得更加光滑細緻。 

「好～～才不對！我為什麼要這麼聽你的話阿？」

「因為你是泉之精靈？]

「才不對！！！」

他站起來用食指指著空氣大呼小叫。 

「你聽好了，我可是來自異世界的轉生者，迷宮的探尋者，統治世界的霸主！法帝烏斯，瓦利昂提！！」

我把他的蠢話從左耳進去，再跳過腦袋從右耳出來。 

「好好好，是是是，但是泉之精靈先生你指反了，我在後面好嗎？」

「我就說了我不是泉.......」

他轉身之後踏了一步，是往水裡踏，踩空的他往前滑倒，我向右移動躲過他，他的臉面直接大力的撞在溫泉邊緣的石頭，他想要扶東西的左手。 

正壓在我的胸部上面。 

「好痛！咦？這個石頭怎麼是軟的。 」

「變態阿！！！」

我一拳打在了他的下巴上，他垂直衝上天空到五層樓左右的高度，然後失速墜落掉在旁邊的地上。


—————————————————————————


泡完澡穿上衣服之後他剛好醒來了。 

「咦，我剛剛怎麼了？。」

「你剛剛蒙著眼睛還到處亂走所以滑倒了，可能是撞到頭了吧？」

我沒有說謊。 

「可是我的下巴也.....」

「肯定也是一起撞到了，話說你知不知道霸王跟阿謝拉王妃是在哪裡相遇的阿？既可以做出溫泉還可以變出斧頭，你是不是也知道這個？」

我機智的轉移了話題。 
他先低下了頭，然後表情變得呆滯。 

「喂！你有在聽嗎？」

「阿？阿？你說？阿謝拉？嗯，我知道阿，好像是在露卡維亞北部要塞，差不多十公里左右北方的森林裏吧？」

居然真的知道？！

「不愧是泉之精靈，居然幾千年前的故事也知道的這麼清楚。」

北方十公里，那裡正好是祭壇的大圖書館。 

「我就說了我不是泉之精靈....話說你問這個要做甚麼？」

他的表情有些哀傷，就這麼不喜歡自己的身份嗎？

「我準備接一個護衛任務，剛好會經過那個森林，聽說阿謝拉王妃把心臟埋在那個地方，如果那裡真的有心臟的話，我說不定就能夠知道我的戒指究竟是什麼來歷了。 」

我在想就算沒有心臟那也能做一次賺大錢的委託，而如果真的有心臟的話就想辦法跟老婆婆女孩說的一樣，去祭壇看看吧，順便看能不能真的得到霸王的幫助。 

「戒指？你說什麼戒指？！」

他對戒指這個詞出現了很大的反應，並且抓著我的肩膀搖晃，要吐了快停下。 

「停停停，你幹嘛那麼激動阿！也不是不能給你看看。 」

我從衣服裏拿出掛有戒指的項鍊給他看。 

「這個是？」

他剛開始是有些困惑的表情，但是在看了幾眼之後眼神變得哀傷了起來。 

「喂！不準摸！」

他想把手伸過來摸戒指，我立馬收了回去。 

「阿，對不起。 」

「你知道這個戒指的來歷嗎？」

他真摯的道歉了，接著露出為難的表情。 

「抱歉，現在的我不知道，但是聽到了戒指這個詞然後，看見那個戒指的時候，有種溫暖的，懷念的感覺。 」

「居然有連你都不知道的事，那我更好奇這戒指的來歷了。 」

「不，雖然我並不是能知道世界上所有的事，但是我能夠了解，哪個戒指跟我跟你，有聯繫著緣分。 」

「緣分？」

「是的，就是將跟自己過去有過關係，或是未來將會有關係的人，事，物給聯繫在一起的就是緣，或是你也可以說是某種命運。 」

他說著一些有點難懂的話語，但是他的面容中帶著些微哀傷。 

「那他跟你跟我的緣分是過去的還是未來的？」

「跟我的話，應該是過去吧，但是因為我的記憶變成了碎塊所以才會想不起來，不過只要還留在這個靈魂裏的，我就都還能勉強想起。
而跟你..........抱歉我看不出來」

「真沒用阿～～」

原本希望他能說出一些震驚我的話，沒想到一點用處都沒有。 

「喂！你很過分欸!」

「但是是事實。 」

『誰叫你先丟下我一個人死去了。 』

嗯？剛剛的是？

「話說回來阿，妳到底叫甚麼名字阿，我到現在都不知道？」

「我叫安娜。 」

他打斷了我的思緒讓我回到對話裏，話說原來你不知道我的名字嗎？

「嗯.......那個...安娜阿，我...可以一起去參加任務嗎？」

「蛤？」

 