========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 
==========================

「蛤？」

我不知道我是不是聽錯了什麼，所以我帶著懷疑的表情開口問他。 

「你剛剛說啥來著？」

「我說！我能不能跟你一起去任務？」

我好像沒有聽錯，但是這裡有非常多問題，首先。 

「你可以離開這個溫泉嗎？」

既然是泉之精靈那肯定是要在這邊守護泉水的吧？

「......算了懶得吐槽你了，我當然可以離開這邊，應該說是我也不知道我為什麼會在這裡就是了」

「那你為什麼想跟我去接這個委托？」

「我覺得如果能拿到哪個心臟，或是知道你這個戒指的來歷我說不定能想起什麼記憶吧？我是這麼想的。 」

哼嗯～也不是說不行但是.....

「你沒有冒險者證吧？沒有的話是沒辦法簽訂契約的歐。 」

冒險者證除了當身份證明之外，還可以簽訂契約合同，紀錄借款或是國家的銀行存款，以及配偶拉大約年齡與出生年份之類的訊息。 

而且因為就算你只是個嬰兒也可以辦冒險者證，有些貴族甚至出門不會帶錢，只帶冒險者證就出門了。 

而且冒險者是使用特殊的魔力合金打造的，輕便又堅固，又因為有國家津貼補助所以很便宜，如果有能力的人都會想辦法辦一張，但是現在的大部份店家仍然比較喜歡收取現金。 

「冒險者證？那東西可以拿來簽契約？」

「對阿，還可以存錢，裡面也有很多有用的功能跟訊息。 」

我把我的冒險者證注入魔力拿給他看。 
他用像個孩子一樣的閃耀眼神直直的盯著冒險者證看。 

「嗯？......哇靠！！！這tm除了不能上網根本就是智慧型手機吧？而且比手機還輕薄阿，嗯？體重........」

我馬上把我的冒險者證搶了回來。 

「喂！我還沒看完欸。 」

「你在亂看什麼東西阿！！！我不會再借你了。 」

我把附著在金屬上的魔力消掉，顯示出彩色訊息的卡片變回了普通的金屬銀色。 

「為啥阿？！」

我瞪了那個沒禮貌的傢夥一眼。 

「因為你剛剛想要去觸碰少女的逆鱗，這是我對你的制裁。 」

「不懂你到底在說什麼......但是我應該不用這個也沒關係吧？」

「沒有這個就沒辦法領報酬，而且別人也有可能會不認可你接受任務。 」

我正向他解釋為什麼需要冒險者證的時候他打斷了我。 

「我不需要報酬，應該說是能跟去就算是報酬了吧？而且就算我想要我也拿不到的，他們根本就看不見我，更不用說跟我對話甚至是給我一拳了。 」

咦？什麼意思，雖然內容有些違和感，但是他卻一點都沒有在開玩笑的感覺。 

「你說別人看不見你？為什麼？」

「倒不如說是你為什麼能看見我吧？看見就算了甚至還能對我進行物理上的干涉？雖然我對世界的干涉力很強，但是我實際上算是已經死了歐?
現在是用靈魂的方式存在著，而我可以對世界進行干涉則是因為我的其中一個理論。 」

「什麼理論？這沒辦法解釋為什麼我看的見你。 」

他抓了頭髮，似乎正在組織語言。 

「阿～完整解釋起來好麻煩的，而且我也也沒辦法解釋你為什麼看得見我阿，我只是要說，因為我的魔力很龐大，而且可以用非常細膩的方式操作魔力。 
而我認為除了大氣中的魔素，存在人體內的魔力之外，靈魂也是一種不同於另外兩者的魔力源。 常人的靈魂在死後就會從身體離開，就像離開容器的水進入世界的循環。 
而我則是離開容器之後仍然保持著形狀的水，然後可以利用剩下還沒蒸發完的份來干涉世界，大概就是這樣雖然有些不精準，但是先這樣跟你解釋我是怎麼干涉這個世界吧。 」

「我知道為什麼我看得見你了，我似乎有能看見魔力的眼睛。 」

我囂張的笑著指著我的眼睛。 

「歐？是能看見魔力的魔眼嗎？但是很抱歉應該不是這樣，你就算能“看見”也一樣無法“干涉”，而且我前面有說過，靈魂的魔力雖然是魔力，但是在散開之前跟一般的魔力是不一樣的。 」

「那還是不知道為什麼我能干涉你嗎？」

「是阿，對了，你委托是什麼時後去交涉？」

他在一瞬之間露出了沉思的表情，但是之後好像放棄了一樣，把話題轉回到委托。 

「明天會商談詳細的情況，如果定好護衛之後則是會在四天後出發。 」

「那你明天能來樹林帶我過去嗎？拜託了。 」

「他們真的看不見你？那如果委託人是有魔眼的人怎麼辦？」

「如果可以被看見那就試試看辦證吧，能拿到哪個冒險者證多燒一點魔力感覺超值得的，如果公會的人看不見委託人又有魔眼持有者的話........」

「的話？」

「下跪求他讓我跟去。 」

「.................」

「開玩笑的，如果運氣真的那麼差的話，那大概也是命運吧。 」

感覺剛剛沒有在開玩笑，話說你的膝蓋這麼不值錢嗎？

「唉～～～好吧，我明天早上來樹林找你。 」

「好耶！」

他擺出“好耶”的動作之後轉身，把整個溫泉變成霧狀，吸回進身體。 

「原來泉之精靈的泉水是可以隨身攜帶的阿？」

「才不是！我現在沒有身體讓我循環魔力，要是不把能收的收回來很有可能不知道在什麼時後就消失了。 」

充滿霧氣的溫泉在一瞬間變回了樹林，似乎有些似曾相識的感覺。 

「好了，都到這個時間點了你趕緊回去吧，明天可不要忘了我們約好的歐。 」

「好好好，明天見，行了吧？」

「明天見。 」

向他招手之後轉身再立馬轉頭回去一看，已經只剩安靜的無人樹林。 
夕陽的餘暉將天空染成銅金色，看向天空飛過幾隻發出難聽聲音的笨笨鳥，微涼的風徐徐吹過髮絲，彷彿是要將街道的孤寂給吹走。 

踏上歸途，冷清的街道，已經不再佔據我的思緒了。 


—————————————————————————


「麗莎阿姨！我回來了。 」

「歡迎回來，安娜。 」

我把銀幣給麗莎阿姨之後坐到餐桌旁的椅子上，然後吃起超硬的麵包。 

「麗莎阿姨，我這次想要接一個委托，雖然可以先收到一些頭款，但是可能會出門好幾個禮拜可以嗎？」

「可以阿，不過一定要注意安全歐。 」

「我會注意....欸？」

爽快的答應讓我有點吃驚，原本以為會有更多的問題還有說教時間的。 

「你也已經14歲了，能夠看看世面我覺得認為對你比較好，不過不要被奇怪男人的騙走或是自己跑去危險的地方歐，知道嗎？」

「我知道，麗莎阿姨，這次的委托有1金幣40銀幣歐！」

「好好，那些錢你自己留著用吧，明天商談完工作之後再來跟我說說他們的事吧，順便幫我跟他們問聲好。 」

麗莎阿姨說完之後就微笑著回到房間了。 

「好～～咦？跟他們問好？是在說商人嗎？」

不懂麗莎阿姨剛剛在說什麼的我，一邊思考著明天應該準備的東西，一邊前往弟弟妹妹們的房間準備睡覺。 