========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

因為只有安娜能聽見法帝烏斯的話所以接下來他說的話部分會用“『』”來表示。 

公會的門被打開了，有兩個孩子牽著手並肩走了過來，感覺差不多12歲左右吧。
但是他們行走時的速度，步伐還有呼吸都在無意識之中配合著對方，就像是有已經跟對方相伴了幾十年般的無言的默契。

「凱特琳小姐，她就是我這次的護衛嗎？」

少年看到我之後點了點頭示意，然後向凱特琳姐姐搭話。 

「是的，修一先生，雖然她沒有參加過冒險者考核，但是人品跟實力根據我的慧眼看是有保障的歐。 」

聽完凱特琳的話之後穿著蓬鬆外套和看起來很有彈性的褲子的男孩，放開牽著少女的手摸著自己的下巴看著我。 

「嗯…雖然看起來傻愣傻愣的不過好像還算挺強的，要是真的要打起來的話打打幾個盜賊應該能應付的了。 」

『喂！這傢夥穿的是羽絨衣跟運動褲吧？而且這個名字跟長相！你都不覺得哪裡怪怪的嗎？』

我無視了除了我以外沒有人聽見的聲音，話說我雖然有打過哥布林但是沒有打過對人戰阿？盜賊難道會比哥布林還弱？

這時我才想起來我忘記自我介紹了。 

「你好，我是安娜，希望能夠承接這個委托。 」

「你好，安娜小姐，我是修一，旁邊這位貓人族女性，是我的妻子莉莉。 」

「安娜你好呀～～」

少年優雅的介紹完自己之後介紹了旁邊有著黑色的頭髮跟尾巴但皮膚白皙水嫩的少女，少女在寒冷的天氣中穿著露肩的洋裝一邊動著耳朵跳著跟我打招呼。 

「咦？妻子？」

「修一是我老公歐。 」

她驕傲的抬起鼻子，身後的尾巴像波浪一樣左右擺動，嗯，可愛，想吸。 

「安娜小姐，雖然我們看起來很年輕但是跟實際年齡有著差距，好了，讓我們來詳談委托的問題吧。 」

「好的修一先生。 」

我們從櫃檯移動到了用來簽訂契約跟商談的公會的會客室。 

「首先報酬是1枚金幣，40枚銀幣，工作內容是從魔物跟盜賊的手中護衛我跟莉莉從雪國南方要塞到祭壇的北部要塞，以及守夜。但是因為人手不足所以我跟莉莉也會跟你交替來確保睡眠。 」

「了解。 」

「而如果發生了襲擊請優先確保莉莉跟我的安全，就算貨物有所損害也沒有關係，能保住是最好，但是要是有無法匹敵的敵人的話我跟莉莉就會放棄貨物還有妳逃跑，請你自己想辦法活下去，以上，有什麼問題嗎？」

「大概會幾天到要塞呢？」

「嗯....？用我的馬車的話去程差不多4天吧？」

「那回程大概是什麼時後呢？」

「嗯.......因為想要在要塞做生意順便跟莉莉在那邊玩幾天，可能會待三個禮拜左右，阿對了，回程的話馬車上的貨物應該會比較少，應該能3天就能回到這裡。 」

「還有我不會駕馬車...」

「這個沒問題的。 」

嗯？是有車夫嗎？還是修一先生要自己駕車？

「你們在這邊有據點嗎？」

我因為好奇所以問了他們。 

「嗯...這雖然不在任務範圍但是告訴你也沒什麼問題，我們打算在賣完這攤然後離開這個城鎮，雖然不認為雪拉古茲會被攻破，但是人流變少了導致沒什麼生意做。現在雖然不缺錢，但是，作為商人卻賺不到錢的感覺很不好阿阿阿阿阿我不想再吃樹枝了阿阿阿阿！！！」

似乎是有什麼不好的回憶，他手捂著頭低了下去，旁邊的貓耳少女一邊拍他的背一邊告訴他現在已經好起來了。 

我好像問了不該問的問題。 

「我沒事了莉莉，安娜小姐抱歉失態了。 」

「沒事，沒事那我們什麼時後出發呢？」

「如果可以的話今天簽約，明天啟程最好吧？因為沒有能信用的冒險者可以僱用我們已經等好幾個禮拜了，如果是凱特琳小姐推薦的人應該沒什麼問題吧。 」

他小聲嘟嚷了一句就算有問題自己應該也能跑的掉，嗯......我好像是你們的護衛來著，我應該不能隨便逃跑吧？

「好，那麼這個是其他詳細內容的合同，妳讀完之後在底下用冒險者證掃描一下就可以了。 」

我在讀完了合同之後確認應該沒有什麼問題之後拿出冒險者證注入魔力，然後掃描了合同上的識別碼。 

『喂！開什麼玩笑，這是qr code吧？！！！』

稍微瞪了旁邊的聲音一眼之後確認合同已經登入在冒險者證裡面。 

「好，那麼契約成立，這裡是頭款，你大概需要多久時間來準備？」

「應該今天就可以準備完成。 」

「那麼明天早上在市街外的馬路上集合，接近中午時出發，這樣可以嗎？」

「好的，那麼明天見修一先生跟莉莉女士，阿，還有麗莎阿姨讓我幫她問聲好。 」

「歐，是哪個跟鄉下貴族私奔的大小姐嗎？不知道幾年沒見過她了。 」

「咦你果然認識麗莎阿姨嗎？」

「是阿，她當初還是侯爵家女兒的時候為了跟那個男爵結婚，找遍了整個首都。
但是沒人敢載她離開，是我跟莉莉接下的委托，真是令人懷念。時間差不多了先說到這裡，那麼明天見。 」

「安娜拜拜～～～」

「阿，明天見。 」

跟少年還有可愛的貓耳少女道別之後我在回孤兒院的路上思考著。 

這個人到底幾歲了阿？麗莎阿姨現在都快60了欸？


—————————————————————————


正在路上時才想起來。 

「喂！你怎麼跟過來了？」

『嗯？不然我要去哪裡。 』

「回樹林阿。 」

我指了指樹林的方向，之後他用難以致信的表情看著我。 

『你也太冷血了吧？！』

「我們沒有空房間給你住了，而且就算有也不會給你這種奇怪的大男進去。 」

嗯.....雖然前面是謊言的但是後面那句絕對是實打實的事實。 

『他們又看不見我，喂！奇怪的大男是怎樣。 』

「就是文字上那樣。 」

他長長的嘆了一口氣，然後停下來對我說。 

『你先把手伸出來。 』

嗯？ 這樣？我握拳直直的向著他。 

『不是這樣，反過來，然後攤平。 』

「這樣嗎？要幹嘛？」

“蹦”的一聲眼前的身影突然消失，這時我感覺到手掌上有些的重量，一看，有一個差不多一根手指大小的人坐在我手心上。 

『這樣就算沒房間也沒問題了吧？只要有個紙箱給我躺就好了，而且也已經不是奇怪的大男了吧？』

「問題才不是這裡好嗎………」

「安娜？你在跟誰說話嗎？」

是麗莎阿姨的聲音，為什麼這個時候會在這邊？?

『阿～～！？！！阿阿阿阿阿阿阿～～』

我用左手抓住他小小的衣領，然後甩進我的帽兜裡面。 

「沒事麗莎阿姨，我只是在自言自語而已。 」

「好吧，我剛好要出門買菜，今天喝蔬菜湯。 」

我們每隔幾天，或是在有收入的時候就會去街上買比較不漂亮的蔬菜回去煮，畢竟只吃麵包的話久了身體可是會壞掉的。 

「那今天可以買點肉歐！」

我給麗莎阿姨看了看我裝滿錢幣的袋子。 

「好阿，回去之後椿他們會很高興吧，不過其他報酬你自己收著就行。 」

我們一邊聊天一邊往市場前進。  