========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 13:55
==========================


從冷清的市場買完食物之後在回孤兒院的路途上聊天

「阿！對了麗莎阿姨，原來你之前就認識修一先生他們嗎？！而且他還說是他載著你離開王都的，到底發生了什麼事阿？」

「吼？安娜居然會想聽老人家的八卦？雖然不怎麼有趣但也不是不能說就是了。 」

「而且麗莎阿姨還是侯爵千金？」

「是阿，不過早就跟娘家斷絕關係了，我原本是西邊邊境侯的女兒，本來是要跟另外一個侯爵的長子訂婚，但那個侯爵長子是個不喜歡被束縛的傲慢又放蕩的傢夥，他想盡辦法愚弄我，甚至想辦法抹黑侯爵家來廢除婚約。 」

「那為什麼不跟他解除婚約呢？」

「貴族的婚姻並不是隨隨便便就可以約定或解除的歐，因為聯姻除了血緣跟血統關係之外也跟政治派系與立場有關，而且雖然我的確是不喜歡他，但是因為生為貴族所以我也只能嫁過去之後看能不能改變他了。 」

「咦？那麗莎阿姨妳是怎麼遇到妳老公的呢？」

麗莎阿姨的笑容變得更加溫柔的時候臉上表情也變得似乎在懷念過去一般開口說了。 

「當時我是在公爵的派對，雖然很不想去參加各種派對但是因為這次的招集人是有很大權限的公爵所以沒辦法婉拒，而且哪個傲慢的未婚夫也參加了，他在日常的出言諷刺之後我就用這個當作藉口從屋裡的派對到了屋外庭園的小溪旁，那邊有個只喝了半杯酒就醉到東倒西歪而且還暈人群的男人蹲在溪旁。 」

麗莎阿姨聊起她的丈夫時洋溢著幸福的表情，雖然他丈夫沒有錢沒有權力甚至還沒什麼力氣，但是他的貼心溫柔和他優雅的提琴聲讓她逐漸愛上了他。

之後他們就開始策劃私奔的計畫，但是在最後一步就能離開時卻找不到願意戴他們離開的搬運工，在差點被抓住希望快要破滅時，據說是麗莎阿姨的未婚夫暗中介紹修一給他們的。 

在聽著麗莎阿姨往事的同時，帽兜裏的東西已經被我完全忘記了。 

「原來的那位未婚夫後來怎麼樣了？」

「從娘家寄來的信有提到他，在幾年前被他的私生子給殺了。原來他們相安無事各過各的生活，直到某天他突然跑去找了他私生子和母親的麻煩於是就這麼被私生子殺掉了。但是他在遺囑裡面卻早就寫好要將繼承人給予他，並且也給了他母親安頓的地方，甚至連傭人都事先做好交接的準備，讓他兒子一上任就過得順風順水，真是到死了也完全不知道在想些什麼的人阿。 」

天色漸暗，聽著的麗莎阿姨的往事漫步於街道，不知不覺已經回到了孤兒院。 


—————————————————————————


把材料放到廚房之後我就到飯桌那邊坐下等待了。 
並不是我不想幫忙，只是因為某些微不足道的小事所以被禁止進入廚房了，所以需要動火的活動都會交給麗莎阿姨跟椿。 

明明才7歲但是卻家務樣樣精通，孤兒院的會計也有部分是交給她負責，雖然尚未發育但是能看出來是個優雅的美人胚子。 

嗯....可以想像的到未來的她大概會是個高挑的黑長直冰山美人吧，但是卻一點也想像不出她嫁人的樣子。 

當我還沉浸在妄想之中時飯菜已經開始端了上桌。 

「我也來端。 」

「不用了，安娜姐姐是這餐大功臣這種小事我就可以搞定了。 」
(而且要是肉被翻倒可就不好了)

椿後面似乎還說了什麼但是我沒有聽清楚。 

在吃著比平時豪華的晚餐時，感覺有種似乎忘記了什麼東西的違和感，不過因為餐桌上有久違的肉所以我直接無視了。 

吃完晚餐之後我跟麗莎阿姨報告了這次委托可能需要一個月的時間來回，說完詳細的情況之後我就回到了自己的房間。 


—————————————————————————


打開房門夜空的微光從窗外照了進來，我正要脫下披風的時候發現似乎比平常重了點？

「阿。 」

我把披風拿到正面用手捧住帽兜，裡面有一隻正在酣睡的小精靈。 

之前沒有注意到，他身上的大衣似乎是用絲綢的線和不知道什麼動物的毛皮做的高級品。看起來散亂的髮型似乎有精心整理過。精緻的五官有著貴族的優雅和知性的柔和，雖然是縮小的狀態但是能夠看出他修長而高挑的身形。 
(其實還滿帥的？)

「阿，不對不對。 」

我搖了搖頭讓自己不要想些無關緊要的事。 
像抓貓咪一樣抓住他的衣領然後輕輕的左右甩動。 

好像醒來了，他用手擋住打了哈欠的小嘴然後揉了揉看起來充滿睡意的眼眸。 

「早安......哈阿～～」

「早安，  才不對！已經晚上了好嗎？」

我直直的盯著他，但是他好像什麼都不理解然後又慢慢的把眼睛給閉了起來。 

「喂！醒醒，這不是能再回去睡回籠覺的情況吧？」

我大力胡亂的甩動他，不知道為什麼感覺挺愉快的。 

「別甩！別甩了！我已經不知道多久沒入眠過了，而且是從被丟進帽子裡才開始一直想睡覺的....嘔......」

「喂喂喂喂，別吐阿！！！！！！」

我發現他臉色不對勁於是馬上用手塞住他的嘴巴 他把我的手推開之後喘了幾口氣。 

「還不是因為你那樣亂甩！坐海盜船都沒這麼刺激，我感覺要是你再甩久點我都要腦震蕩了。 」

「你要睡倒是去別的地方睡阿，這....不能怪我？」

「喂，別把視線移開，而且明明是你把我丟到帽兜裏的，哈～～～阿～～可以讓我休息了嗎？」

「這裡沒地方給你睡，你自己想辦法去吧。 」

「我躺那個桌上就好了吧？反正又不會占多少空間。 」

「蛤？我怎麼可能讓你跟我一個房間阿？天知道你又會做甚麼？」

「我又不是魔獸....而且“又”做甚麼是？」

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

害我想起糟糕回憶的代價是讓我直接打開門然後把他丟了出去。 

「阿！好痛。 」

然後我就關上了門躺到床上。 

房間回到了夜晚的靜謐，望向窗外，無雲的天空能夠清楚看見皎潔的月光跟散出微光的星空，風吹過樹葉沙沙作響。 

稍微悠閒的躺著聽著風聲之後我起身走向門口，稍微打開門偷看了一下。 

發現他已經躺在地上睡的香甜了。 

用雙手輕輕地捧起，放到床旁的桌上再蓋上個小小的手帕之後我躺回原位漸漸的沉入睡夢之中。  