========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 
==========================


沒有做夢，安心深沉的睡到了天亮。 
揉著惺忪的睡眼，從床上坐起來，輕輕撥弄著散開的赤色頭髮。 
陽光從窗外稍微照到身上，天氣跟現在的心情一樣晴朗。 
桌上繞開還在睡覺的小精靈拿起絲帶綁起馬尾，站起身子從衣架上拿起斗篷和匕首並穿上。 

確認好項鍊已經收到胸口之後我向著桌上還在啃著我手帕的精靈說話。 

「喂！快起來，還有不要啃我的手帕阿？！」

「愛莉絲的布丁是利安吃的～～」

說著夢話的同時一邊流口水一邊啃我的手帕。 

「………………」

受不了的我把他抓了起來，不過這次沒有亂晃他了。 

「起來了，別做夢了等等下去吃點早餐就要去找修一先生他們了歐。 」

他睜開了眼睛之後看向了我微微笑了，柔和的笑了。 

「師父?讓我再睡十分鐘就好。 」

「誰是你師父阿！別再睡了！」

稍微提高了音量之後他似乎稍微清醒了點，揉了揉眼睛之後稍微停頓了一下才開口。 

「阿，早上好，安娜。 」

「早安，你需要去洗洗臉嗎？」

「不必了，話說妳可以先把我放下來嗎？」

將他放回桌上之後他卻站在原地，然後摸著小小的下巴似乎開始思考著什麼。 

「幹嘛？」

「你能再把我抓起來一下嗎？」

這人是覺醒了什麼奇怪的東西嗎？居然提出了這種要求。 

「喂！你那什麼眼神阿？我只是在想我是不是直接坐在你帽兜裏就好了。 」

「你倒是自己走阿？！」

「你忍心讓這麼可愛的迷你精靈自己走路嗎？我可能會直接累死還是被踩死欸。 」

「有道理...才怪，你明明可以變大的吧？而且如果真的是小精靈的話不是應該長出翅膀然後自己飛嗎？你根本就是懶得自己走吧！」

飄忽不定的眼神已經完全出賣掉你了，不要以為我沒有發現。 

「也不是這麼說拉，如果我用原本的size要是馬車不夠大要怎麼辦，如果我維持這個樣子不是就可以節省空間了嗎？」

想了想的確挺有道理的，任務本來就只有我一個護衛，而且這樣帶著也比一大隻站在我旁邊要來的好多了。 

「好吧，但要是空間足夠的話你要給我下去自己走。 」

「行，就這麼說定了。 」

怠於思考的我把他一把抓起然後丟身後的帽兜裏，不過他自己跑來出來然後坐在了我的左肩上。 

「歐～～這就是所謂的坐在巨人的肩膀上嗎？」

無視掉他的話之後到水井洗漱，稍微潑了點水來惡作劇一下就出發前往集合地點了。 

「嘶～好冷！你為什麼要潑我冰水阿？」

「怕你又睡著給你醒醒腦阿，你看我多貼心。 」

一臉無法釋懷的表情，我看了看肩膀上的他之後切了一小塊麵包給他。 

「要吃嗎？」

「我沒辦法吃的吧？哼嗯.....阿？這個真的是某種意義上現在的我沒辦法吃，好硬？！」

雙手捧著麵包像松鼠一樣吃東西的樣子原本應該是要挺可愛的，可是想了想他原來的樣子覺得可愛的想法就煙消雲散了。 

「你不是說沒辦法吃嗎？我看你現在啃的挺高興的阿？」

「這個真的超硬阿，吃慣軟食物的我可真難啃，但是挺令人懷念的阿。而且我第一個說的沒辦法吃是物理上的沒辦法吃，不是因為太硬，而是因為手會穿過去。 」

「你現在不是好好拿著嗎？」

「我也不知道為什麼我可以拿著甚至還能吃阿？之前我除非使用魔力來干涉不然我就沒辦法接觸到物質，不過說是接觸到不如說是用魔力吹動或是推動物體吧。 」

「可是我記得你之前直接撞斷了好幾顆樹欸？」

阿，那件事好像是因為我？
嗯不對，肯定是他偷窺的問題，我只是執行了正當的防衛行為而已，嗯 沒錯。 

「那是因為是在我的結界裡面，撞斷的是我結界裡的樹，而且你回到森林的時候就沒發現旁邊的景色沒有變過嗎？」

「嘿…………？是嗎？」

「妳明明平時就會在意步伐跟呼吸這種應用在戰鬥上細微的地方，但是其他卻常常都很粗神經呢。 」

「你很失禮欸！誰粗神經阿！」

「不過我還是不懂為什麼你給我用的東西我就可以使用，昨天原本想敲門問問你為什麼能這麼冷血無情的，但是卻沒辦法敲，不過就今天早上看來你還是有剩一點點良心的麻。 」

才剛說完別人粗神經，然後還越來越囂張，我正思考著要不要把他丟到路旁的水溝裡面。 

「你等等不要一直跟我搭話，現在因為街上都沒人，但是等等別人看不見你然後我一直對空氣說話的話我說不定會被當成怪人。 」

「我知道，如果沒事的話我會在帽兜裏睡覺的有事或是要吃東西再叫我就行。 」

「你在看什麼？」

他在我的肩上眺望左右，沒辦法看出他到底懷著什麼樣的情緒，還是只是在發呆？

「沒什麼」

說罷他便鑽進了我的帽兜裡面，我繼續從無人的街道踏著石磚舖的道路前行。 


—————————————————————————


步行了二十分鐘左右到了集合地點，在不遠處有個長著貓耳的少女向著這邊大力地招手。 
她身旁的少年在看起來像小孩子的玩具箱一樣爆滿的貨車上爬上爬下，似乎是在清點貨物。 

「莉莉小姐早安！咦？我遲到了嗎？！」

「早呀！安娜醬你沒有遲到歐。 」

「這麼早就到了嗎？稍等片刻這邊還在點貨。 」

我坐在旁邊的長椅上看著修一先生在有棚架的馬車上爬上爬下，裡面有各種瓶瓶罐罐，奇怪的雕像跟各種書籍
話說馬跟座位在哪裡，難道說要得要用跑的跑到北部要塞嗎？所以報酬才會這麼高？！

「麻～因為金格桑他們總是中午才到呢，所以我們還在慢慢整理呢。 」

貓耳少女用懶洋洋的聲音一邊伸懶腰一邊說著話，將我從亂七八糟的思考中拉回現實。 

「需要我幫忙嗎？」

「不用，修一總是在商品確認上總是喜歡自己做，話說回來安娜你只穿這樣的輕裝嗎？」

「是阿？難到說護衛都需要穿重裝的嗎？」

「沒有這回事，其實我們找護衛只是需要人守夜來防止晚上魔物的偷襲跟小偷而已，現在在野外的盜賊已經都快要絕種了，雖然每隔個幾年就能遇的到。 」

「嘿～原來如此，那之前跟金格大叔他們行動的時候有遇到過嗎？」

我想他們要是真的遇到盜賊，金格大叔跟他老婆應該只靠矮人笨蛋般的力量丟出去的生紅薯就可以砸死他們了。 

「有呀，不過跟金格他們行動這15年來也只有遇到過一次而已，畢竟當強盜這種吃力不討好的事情現在已經沒什麼笨蛋會做了。 」

大部分的強盜或是山賊都是一些犯過罪，沒有信用的中低階冒險者，冒險者沒有信用的話容易接不到個人委托導致收入有限。 
或是因為實力不足接受高階討伐任務，卻又不滿於生活所以鋌而走險的人才會去做。 

不過這當中聽說也有非常少一部份是有組織的盜賊，擄人來做違法的人口交易。 

不能進行人口交易，販賣或是使用奴隸，是由千年前霸王所訂定的不論種族，區域，國家的世界通用的基本法條之一。 

只要確認成為了奴隸商人就會發佈高級懸賞犯的公告，不論國籍或是人種都可以對其進行逮捕如果遭到反抗或是攻擊,擁有冒險者證的人則可以當場判斷來進行防衛和審判。 

在與莉莉閒聊的過程當中修一先生似乎已經處理完貨物了。 

「安娜小姐貨物已經清點好了，請再等一下我現在把馬車拿出來。 」

正當我還在思考他是說的是什麼意思的時候周圍突然出現了濃霧，而後一輛沒有車夫座看起來像是某種加了輪子的箱子的馬車出現了。 

「嚇到了吧！我老公可是能夠使用稀有的空間魔法的高手歐。 」

「空間魔法也不是什麼很方便的東西拉，容量有限，而且也不能放容易壞掉的東西。 」

莉莉非常自豪地挺著貧薄的胸口稱讚著修一先生，但是令我驚訝的不是這點。 

「這個不是魔石驅動車嗎？！」

「是阿，不過不是一般的魔石車，是改良過的專門用來拉貨的型號。 」

真不愧是凱特琳口中說的大商人，隨隨便便就能拿出我存三輩子也不可能買得起的東西。 

「上車吧！等等就要出發了。 」

「好的，但是？我要在哪裡護衛你們？」

「安娜就在後面貨車的位子上就好，如果遭到襲擊的話我們就會放下貨物跟妳先落跑歐，如果真的有太危險的情況拋棄貨物也沒關系的呀。 」

“了解”說完之後我就踩上了階梯在幾乎爆滿的貨車上坐在邊緣並把雙腳騰空的放在貨車外。 
(真的好擠阿)

「那麼出發吧！」

隨著莉莉的呼喚，馬車穩穩的開始移動了。  