========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 
==========================


馬車移動的速度並不算慢，但是仍能夠看著經過的街道和房屋。 
雖然之前沒有坐過馬車，但在平整石磚路上行駛的馬車幾乎沒有晃動。 

雖然很擠，但是因為屁股下有墊著軟墊，而且背後有一個長著人臉跟獅子身體的奇怪醜雕像能靠著所以並沒有不適感。 

到不如說風吹著髮梢，看著景物經過，感覺挺悠閒舒適的。 

雖然真的很擠。 

這麼輕鬆的委托居然有這麼高的報酬，讓我不禁思考之前的辛苦究竟是在幹甚麼東西。 
不過好事肯定不會天天都有，守夜的時候好好警戒認真工作說不定下次還有點機會接這種委托。 

『我感覺妳剛才好像插了個超巨大的旗子在妳自己的頭上。 』

在我思考的時候馬車已經從要塞關口出到了外面，見到了我常常去狩獵落單哥布林還有和他相遇的樹林。 

「欸？你醒來了？」

不知何時，他懶洋洋的趴在我的左肩上。 

『哀你明明都要因為主角光環而遭遇15年難一遇的事件了還這麼放鬆，而且我沒睡好嗎？』

不知道你在講什麼東西，而且我有在好好地警戒周圍歐，就算馬車在行動在50米內不管甚麼生物我都能用魔力追蹤到。 

而且一邊揉著眼睛，打著哈欠睡眼惺忪的樣子可是一點說服力都沒有歐。 

『話說這個商人的魔石車跟貨車質量真不錯，輪胎是用橡膠怪的皮裡面填充史萊姆做的，還有防滾架跟避震器這肯定造價不菲。 』

摸著下巴，小聲嘀咕似乎是正在思考著什麼，但是我並沒有打算注意去聽，不過果然修一先生他們很有錢阿。 

轉過頭看向駕駛室，裡頭穿著非主流服飾的正太正在跟貓耳幼女打情罵俏。 
手似乎還放在有些不太對勁的地方。 

我什麼都沒看見。 

不過這讓我想起來一個本來應該出現的問題。 

「話說，現在還是不知道修一先生他們看不看得到你，你倒是躲好阿？！」

『他們看不見拉，我在妳們上馬車之前就已經趴在這邊了。 』

不，當初不是說會躲好嗎？ 算了懶得吐槽了。 

「好吧，不過你怎麼好像很在意修一先生的樣子？」

反正也沒什麼事，所以我就找了話題跟他聊了起來。 
而且我也蠻在意為什麼他在看到修一先生時的反應會那麼大。 

『…………』

倒是回話阿！！

「難道他合你的口味？」

『才不是！！？妳到底是怎麼得到這個結論的？？？』

「那你為什麼那麼注意修一先生阿？」

他又停頓了片刻之後，緩緩開口。 

『雖然不是很確定，但是他好像跟我是同鄉。 』

精靈的故鄉？阿瓦隆的庭園？

『喂？妳是不是又在亂妄想什麼東西了………唉～我明明之前就說過了，我是異世界人阿。 』

「是妖精的國度嗎？」

『才不是！是在不是這個世界七界之外的世界。 』

傳說中，世界有七個面，分別是人類，魔物，惡魔，神，仙人等居住的人界，大多是惡魔領土的地獄，天使居住的天界。 
在月亮上的神域，無盡的虛空，英雄們死後前往的星之座，還有目前仍然未知是什麼的深淵。 

「嘿？是嗎？那是個什麼樣的地方。 」

『妳這一臉“你到底在說啥”的表情真的很煩欸，唉，算了，我是來自一個叫做地球的地方，他是個和這裡一樣有著日月，海洋，廣闊的大地。 
而且雖然沒有魔法,但是大概比現在這個世界更加先進，有能夠在空中飛的載具跟不用馬的車，還有能夠實現遠距離通話，甚至顯示大量資訊的輕薄塑料板子』

「你一臉驕傲說的東西我們現在不是就正在用嗎？」

『嘿？』

原本非常驕傲，高興的鼻子都快變長的他，現在就像漏了水的史萊姆一樣痿了下去。 
雖然很想吐槽，但是為了不要讓他看起來太難過來影響我的心情於是我換了個話題。 

「沒有魔法的話遇到魔物不是會很危險嗎？」

『我們的世界是沒有魔物的，而且就算有魔物也有可以從公里外狙殺的槍跟一次炸掉整個城市的炸藥。 』

「這麼厲害嗎？既然都不怕魔物了那不是就很安全嗎？也不用為了爭奪迷宮區而打仗了，應該是個很和平的地方吧?」

雖然也有魔石槍這種道具，但是只能打出比音速快一點的鉛彈這種只要是稍微有點底子的劍士就能劈開的半吊子的攻擊。 
再加上造價昂貴，平民或是中低級冒險者根本買不起，所以就成了沒有實質作用的貴族蒐藏品或是打獵用具了。 

『和平嗎…………某種程度來說可以說是和平吧............』

他的聲音跟表情變得看不出來究竟在思考著什麼，就只是 眺望著遠方。 


—————————————————————————


自那之後我們停止了對話，看著路過的景色馬車仍保持速度在移動著。 
天色漸暗，金色的天空變得逐漸沉進黑夜，馬車從道路上移動到離馬路不遠的樹林後停下。 

「安娜小姐先在此處紮營吧，我跟莉莉會先去休息到大概月隱之時，我們醒來之後就會和你交接，大概在日初到日中的時候我們再出發。 」

修一先生把看起來像是包著肉乾，麵包跟蔬菜的紙袋遞給我之後就回到馬車上了。 

我在離馬車不遠的距離聽著修一先生跟莉莉的談笑，一邊把柴火擺好,準備用魔法點燃營火。 

「魔素………欸？點著了？」

我發動火魔法，火球往木柴有力而筆直的飛了過去。 

在詠唱開始之前魔力隨著身體的流動直接點起了火球，明明還沒詠唱完居然可以發動魔法。 

不敢致信，我居然突然就會無詠唱了？

我再次控制魔力流動，非常順暢地點燃了火球。 

「歐歐歐歐歐歐歐歐！！我居然，居然會無詠唱？！」

再次點燃火球，這次讓它往樹林裏飛，飛出去的火球為樹林照出了一條光的道路之後撞在遠處的岩石上消失了。 

『喂？？！阿呆！！！妳在幹甚麼？？！？』

「嗯？我在放魔法阿？」

回答的同時再次凝聚魔力，這次想試試別種………

他突然從我的肩上跳下來，變回了原來高挑的身材，然後擋在我的面前。 

『停！停！Stop！What is that?!妳是想燒掉整個森林嗎？哪有人會在有一堆易燃物的地方亂丟火球的拉?，你到底 What!？』

有阿 我

「歐……歐？」

不就丟幾顆火球而已麻，有必要激動到胡言亂語嗎？不過仔細思考的話的確是有點危險,這次還是勉強聽他的吧。  