========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-05-07 17:17
==========================


聽完了根本沒在聽的說教之後，看著營火，聽著柴火有節奏的聲音，感覺肚子有點餓了。 
拿出剛才修一先生給我的紙袋拿出肉乾準備開始吃的時候，他一臉疑惑的往這邊看。 

「你要吃嗎？」

『不是，這個不是直接這樣吃的，喂！我不是要唸妳，妳不要把耳朵摀住阿？！』

『給我，我稍微把他煮一下就好了，至少會比直接吃好吃。 』

「不用了，我直接啃就好。 」

在他把手放在紙袋的時候我想把紙袋收回去的時候，他的手一摸到紙袋就直接穿過去了。 

「嘿？」

他在原地停頓了幾秒，之後把手收了回去，標緻的臉眉間出現皺紋，神情似乎帶著幾分的無奈跟愧疚。 

“阿，抱歉”他說著道歉的話然後想在旁邊的石頭座下來，心裡稍微有點不自然的律動，總覺得好像是我做錯了什麼一樣。 

「喂！拿著。 」

我把紙袋遞給了他，雖然沒往他的方向看。 

『？』

「我特許你幫我煮飯，畢竟你是硬要跟過來的，做這種小事理所當然。 」

『妳不是說要直接啃嗎？』

他轉過頭然後嘟起了嘴巴。 

你是鬧彆扭的女朋友嗎？

不過他的表情似乎變得緩和下來了。 

「煮過肯定比較好吃吧。 」

『那我在旁邊教你怎麼煮就好了。 』

雖然很不想承認但是………

「因為我不常進廚房，所以我的廚藝沒有很好。 」

『妳為什麼移開要視線?……算了，就讓我來幫妳煮一餐吧。 』

他從空無一物的空中開了個小洞，然後從裡面拿出了鍋子，勺子等烹調的廚具。 

「到底是怎麼憑空變出東西的阿？這是魔法嗎？」

一邊將較粗的樹枝擺成“井”字，在上面鋪上一片比較薄的石頭之後放上鍋子。 

『水氣阿，凝聚吧，創水！』

輕微的清水注入了鍋子，在裡面隨著聲音繞成了漩渦的樣子。 

「歐！你真的好方便歐。 」

雖然稱讚了他，但是他的表情卻皺在了一起。 

怎麼？稱讚你還不高興，抖M嗎？

『妳這個把人講的像工具一樣的口氣是要怎麼讓人接受拉？！還有我這個是一種叫作“越空之扉”的收納魔法，跟那個商人用的不太一樣，他用的是“異空間倉庫”這兩種魔法各有優劣，不過那個商人用的並不是很精湛就是了。 』

「嘿～～～」

雖然聽不懂但是好像很厲害。 

『………………』

接著他拿出了各種瓶罐，往鍋子裡倒入。 

「這是？」

『奶油，鮮奶油，胡椒，鹽，麵粉，起司之類的調味料。 』

「嘿欸？欸欸欸欸欸？」

像不用錢一樣大把大把的倒入高級的調味料，讓我小小的心靈得到了大大的震撼。 

『幹嘛?』

「沒什麼，只是覺得讓您烹調真是一個正確的選擇。 」

用詫異的眼神盯了我一下之後，他開始攪拌著那鍋像是像是天堂大門的大理石般純白的濃湯。 

濃鬱順滑的香氣衝擊著我的鼻腔，胃袋就像有風的空洞一般開始讓聲音在裏頭迴響。 

『紙袋給我一下，喂？給我紙袋阿。 』

阿，糟糕，口水差點滴了下來。 

將紙袋遞給他之後，發現他的心情似乎很不錯，嘴角帶著微微的笑意，然後勺起一口來喝。 

「喂！你怎麼先偷喝阿。 」

『嚐味道是大廚的權利也是義務，妳也想要試試嗎？』

“當然阿”我這麼說著的同時他也勺起了一匙湯，慢慢稍微吹涼，然後他伸出湯匙。 

在他把湯匙遞過來之前我就直接一口接咬住湯匙。 

溫度剛剛好，濃鬱微甜的奶香充斥整個口腔。 
恨不得想把整個湯匙都給吞下去。 

「嗯♡～～好吃！」

『喂！放口，湯匙都快被妳咬爆了，還有妳倒是自己拿著吃阿？！』

放開嘴巴之後他看著那根稍微有些殘破的木湯匙表情又皺在一起了。 

沒辦法，真的太香了。 

他接著把紙袋裡的菜跟肉乾丟了進去煮了一會之後，用食指跟拇指交錯著灑上胡椒。 

雖然不知道為什麼要把手抬那麼高來灑。 
把濃湯裝進了拿出來的碗裡，放一個新的湯匙進去之後遞給了我。 

『小心燙阿。 』

「知道，知道不用你說。 」

在我一口接著一口停不下來的時候他也裝了一碗坐在一旁吃了起來。 

『雖然只是隨便煮煮的奶油濃湯，但是味道很不錯吧？以前我常常在野外吃這個呢。 』

「好吃！你是廚師嗎？！」

『是嗎？要是有機會的話當看看也不錯，哈哈哈哈哈哈哈！』

稍微駝背坐在石頭上的他，柔和的神情似乎在懷念著什麼一樣。 


—————————————————————————


「嗝～飽了飽了，真好吃你明天能不能也幫我煮阿，你那什麼表情………」

他用一種看到史萊姆的鄙視眼神往我這個方向看了過來。 

『煮是能煮，但是妳打嗝也捂個嘴吧，太不優雅了。 』

「嘿～好歐。 」

『唉～算了沒什麼，哈阿～我有點累了，今天應該挺安全的妳守夜加油阿。 』

「吃飽飯的確會想睡覺呢。 」

『你倒是給我認真工作阿！』

他打著呵欠然後變回小精靈的模樣鑽進了我的帽子裏。 

……………………………

聽著柴火的聲音，微笑著的黛安娜大人正在頭頂的正上方，晨星於她一旁對應閃耀著。 
稍微有些涼意的北方夏天的風，徐徐吹著火焰讓它舞動著，雖然有些無聊但是這樣悠閒的度過也不算是壞事。 

正當我這麼想的時候，馬車那麼傳來了細微的布料摩擦聲跟跟聽起來稚嫩卻帶著沉穩的聲音。 

「“等等，莉莉，不可以，安娜在外面”」

「“安娜她在外面又怎麼了喵?”」

雖然很小聲，但是因為夜晚除了樹葉沙沙的聲響跟柴火碎裂的聲音之外非常安靜。 

所以聽的非常清楚，非常，非常清楚。 

「“她還只是個孩子，要是被聽到了怎麼辦?”」

嗯？難到在說什麼很重要的我不能聽的事嗎？
難怪莉莉的口氣跟語尾都變得不一樣了。 
話說我可不是什麼什麼孩子，我可是個有擔當的冒險者了。 

「“主人大人不喜歡我了喵？”」

嗯？

「“我們不是說好了不用哪個稱呼了嗎？而且我怎麼可能不喜歡妳呢？我的莉莉”」

「“那抱緊我，親親我喵”」

嗯？嗯？

「“我愛妳莉莉”」

「“呀♡那裡不行主人♡我也愛您阿喵～～～哈嗯♡”」

嗯？！嗯？！嗯？！！？？？

在不遠處的馬車開始了規律的震動，時不時有稚嫩的對話聲跟喘息傳到耳旁。 

「“我也愛妳莉莉”」

「“主人，主人好厲害喵♡”」

過於震驚的我呆坐在了原地，嘗試理解現實世界到底正在發生著什麼樣的事件。 

「蛤………？………」

不知道過了多久，像沒有魔石的哥雷姆般停止運作的我只是發出一聲癡呆老人的“蛤”就已經超載了。 
之後把大大打開的下巴收了回去，因為嘴巴開著太久已經有點酸了。 

我回到了思考之中。 

他們雖然看起來年紀比我還小，但畢竟是夫妻麻。 

嗯，非禮勿視，非禮勿聽，非禮勿想。 

於是我。   再次放棄了思考。 

阿，星空真是美麗阿。 
 