========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-02-25 12:30
==========================


據說有個叫做卡茲的星星是由人所變成的，不知道他有沒有到達星之座。 

神話中英雄在經歷了試煉之後會化為晨星達到星之座，在這夜空之中究竟有多少英雄的靈魂呢。 

為什麼宇宙是無邊的黑色呢？

為什麼宇宙不是一無所有而是有我們的存在？

如果把房子的建材慢慢給替換掉它還是原來的房子嗎？

是先有雞還是先有雞蛋？

平時幾乎只用脊椎來思考的我，現在正在遨遊在思考與哲學的海洋裏。 
無盡的問題在我沒什麼在使用的大腦中噴湧而出。 
如同原初之神將自己化為世界爆散一般。 

彷彿身後就有一整個銀河。 
(安娜銀河.Jpg)

「安娜醬？」

「安娜醬？！妳沒事吧？！」

不知道過了多久之後，在我就快要達到宇宙真理(或是腦袋炸裂)的時候，有一個幼女的聲音傳了過來將我從即將陷入的深淵之中拉回到了現實世界。 

「阿？我沒事，怎麼了嗎？莉莉。 」

她不只為何一臉擔心的看著我，我臉上有什麼嗎？

「剛剛安娜的眼睛就像魚市場裏面賣的金槍魚一樣，完全死翹翹了」

說人家的眼睛跟死魚一樣真是失禮阿？！

正當我在心裡這麼吐槽的時候她指了指了天空告訴我已經是淩晨輪班的時間了

「等等會是我來守夜，安娜妳可以先去休息了，不過妳是不是沒帶帳篷呀？雖然我們會守夜但是遇到危險可是會落跑的歐 妳直接躺在地上很危險呀。 」

之前就已經知道沒有提供帳篷了，所以原本是打算直接睡在地上的。 

你問我為什麼不買？ 因為沒錢阿！

不過在這時，我靈活的小腦袋瓜靈光一閃想到了個比帳篷還棒十倍的解決方法。 

「沒事莉莉，我有帶更方便的東西，我先去旁邊準備了。 」

我走向了樹林的方向，莉莉則是歪著腦袋目送著我。 

可惡 超可愛阿，真羨慕修一可以對她……......

算了，沒事，不要想太多。 

至於我方便的妙計到底是啥呢?

我把手伸進帽子裡面開始翻找，就像某個藍色的多啦O夢一樣。 

你問我多啦O夢是個啥？你居然不知道？

那是一個在說某個藍色的貓型哥雷姆,從他的異空間儲藏袋拿出各種奇怪的道具來幫助他沒用的主人的故事。 

這可是從幾百年以前就是冒險者公會指定的優良漫畫讀物欸。 

總之，我翻了翻兜帽然後掏出了一隻正在熟睡的精靈。 

「醒醒，醒醒，緊急事件。 」

我小聲的對著他說，他慢慢張開眼睛，看到我的第一個瞬間是帥氣的微笑，然後又在一瞬間變成了臭臉。 

『怎麼了？』

不是，你臉這麼臭幹嘛，我都不知道怎麼開口了。 

「嗯………今天天氣真不錯？」

『算了，妳直接說要我幹嘛吧。 』

雖然很想吐槽為什麼我遇到的所有人都會讀心，不過今天還是算了比較好。 

「哪個～你能不能把你的溫泉拿出來用用阿？」

他長嘆一口氣之後伸出左手向著天空，轉眼間寒冷又乾燥的杉木林變成了有著竹林，粗壯卻歪曲低矮樹木和充斥著蒸氣的空間。 

『出門竟然不帶帳篷跟睡袋，而且明明在合同裡面都寫了不提供住宿了……』

「別在意這些細節，而且現在有你在不是完全沒問題嗎。 」

太在意細節的話可是會老的快的歐。 

『…………………』

他抬起食指似乎想要說什麼話，然後又放了下來。 

我解開頭上的絲帶遞給他，讓頭髮直接散開在背後。 

雖然他有幾秒表情非常複雜的看向了我這邊，但是還是乖乖地自己用絲帶把眼睛給擋了起來，隨手一揮從地上冒出了個土色的躺椅,之後背對著我雙手交叉在頭後的躺在上面放鬆。 

看起來挺不錯的，雖然是土色而且沒有軟墊但是那個傾斜的角度跟凹陷處似乎非常符合人體工學。 

稍微看了椅子幾眼，決定好泡完澡後要幹嘛的我把裝備給卸了下來。 

用腳尖在水面畫圈試了試水溫再踩進去，坐在第二層台階上水深剛好到了胸口，剛好的水溫治癒了我疲憊的心靈。 

「阿斯～～疲勞都被治癒了。 」

『………………』

「幹嘛？我感覺你是不是有什麼話想說？說阿！」

『沒事。 』

不知道為何，剛剛我好像感覺到了他想說“你剛剛發出的聲音跟個大叔一樣”
我也開始會讀心了呢，嗯進步了，不是只是被讀心是件好事。 

稍微高興了一下之後我看了看周圍，聽著風徐徐吹動竹林的摩擦聲。 

抬頭仰望夜空，清澈的月空滿布繁星，即使不用光魔石也能清楚的看見四周，但是我卻在其中感到了些許的違和感。 

雖然美麗而且月亮也停留在同樣的地方但是…

「我怎麼感覺月亮似乎變小了？而且有星星的位置也不太一樣？」

『………』

「嗯？你睡著了嗎？」

我稍微放輕聲音的說。 

『阿,我沒有睡著，只是很驚訝妳居然注意到了。 』

喂，真失禮阿。 

「為什麼會不一樣啊？因為是在結界裡面?」

『這是     我故鄉的星空，有著不同的星系跟星座，不過這個也只是照著印象復刻出來的，我也沒有研究天文學所以應該會有些不準確。 』

「那個看起來像湯匙的是星座嗎？」

『歐?那是北斗七星，妳試著從湯匙的勺口往外找看看，有沒有看見一顆蠻亮的？』

「有，他有什麼特別的含義嗎？」

『他叫作北極星，旅者會用他來當作指標，月光照耀航路，星辰指引方向。 』

「真厲害阿，可以用辰星來了解方向，那他為什麼叫波勒利斯啥的？」

『我也不知道為什麼，不過以他作用的含義來說，他是“於北方的星晨”當你面對他時就能辨明左右以及後方的方位。 』

“嘿～～”我這麼附和著，雖然聽不是很懂但這樣輕鬆的閒聊感覺挺不錯的。 

「那邊那個像貓咪嘴巴的又是什麼？」

指著天空的時候他“蛤 哪個?”的一聲把頭轉了過來。 

我一把抓住旁邊的木製澡盆砸了過去。 

“咚”清爽的聲音響起他抱著頭蹲在躺椅上。 

『一代一代一代！太不講理了吧我只是轉個頭而已？而且我不是帶著眼罩嗎？』

「抱歉……反射性的就丟出去了。 」

『………………』

雖然沒看見，但是大概能感覺到他現在的表情。 

嗯…下次還是注意點不要什麼都沒想就行動好了 雖然應該很難。 

上岸後把身體擦乾，穿上衣服，然後從他的臉上取回我的絲帶。 

「可以幫我做一個一樣的躺椅嗎？」

『可以，但是先等一等妳先過來這邊坐著。 』

他的躺椅變成了普通的圓凳，他指了他前面的另一個凳子。 

哇，好近。 

我面對面坐在他對面的圓凳上，在快要碰到對方膝蓋的距離下對視著。 
他精緻猶如藝術雕塑的臉龐因為在微微抽動所以變得有些殘念。 

『不是，我幫妳把頭髮吹乾，妳倒是轉過去啊？』

「歐歐歐……」

我轉過身去背對著他，帶有些許溫度的風徐徐吹動我的長髮。 

『妳自己用手撥一下，不然裡面吹不乾會感冒的。 』

「好好好。 」

稍微撥動髮梢，原來濕漉漉的頭髮逐漸變得乾爽了起來。 

這段時間裏面沒有對話，就只有些微的風聲在耳邊迴盪。 

「哇，這樣就乾了？真是方便阿。 」

『改變一下妳的用字遣詞好嗎?諾，這個護髮用的。 』

「嗯？我不用這個也行吧？」

『靠，雖然看起來的確是這樣但妳一說出來感覺就很不爽阿？！』

反正頭髮都洗過乾了幹嘛還那麼麻煩?我想趕緊躺著睡覺了。 

似乎是理解我在想甚麼，他在不遠處從地面造出了個藍色上面還附帶墊子的躺椅。 

「歐歐歐感覺好像超好躺的拉。 」

跳上去躺下的時候身體因為彈力而稍微彈起，落下之後完美的弧度跟靠墊讓整個身體沉陷下去。 

「歐歐歐歐，這是用什麼東西做的阿？這麼有彈性。 」

『呃？氨輪纖維？』
(我只是用技能複製出來的我怎麼知道是什麼阿？)

「歐 雖然不懂但是好像很厲害。 」

『雖然現在不是在說這個，但是我覺得頭髮的保養還是很重要的，妳現在還年輕所以可能沒感覺，但是要是再過個50年妳都這麼隨便頭髮可是會失去光澤的啊。 』

「頭髮怎麼樣都無所謂吧？不是只要洗乾淨了就好了嘛。 」

『不，不，不，不妳這樣的發言可不只會成為女性公敵阿，我雖然也是髮質很好的類型可是也是要護髮護膚的阿，不然冬天到了可是會變得很毛躁的。 』

「嘿？你一個大男人也在化妝？」

皮膚那麼好原來是有原因的阿？

『喂？這個發言感覺會被炎上阿？』

我們聊著沒什麼營養的話題望著夜晚的星空任憑時間慢慢的流逝。  