========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 
==========================


「哼嗯～」

睜開雙眼，伸個懶腰把披在身上的毯子放到一邊並看向東方。 
密特拉從世界的外圍爬上了大地。 
黑色，金色和天空藍色層層堆疊。 
清晨的鳥鳴跟風吹落樹葉的聲音圍繞著。 
用溫水洗洗臉之後深吸一口氣，感受著森林獨有的土葉味。 

然後我想起了個挺重要的問題。 

「喂～起來了，別睡了，太陽都燒屁股了。 」

我正在嘗試叫醒戴著不知道什麼時後帶著眼罩的泉水之主。 

因為眼前有更嚴重的問題所以我完全沒有吐槽獨眼巨人眼罩品味的時間。 

『嗯？』

「我發現一個問題，這個結界從外面看的到嗎？」

『歐，原來是這個阿？看不見，但是在進出結界時能看見個像是圓框或是罩子的東西。 』

歐～～不懂。 

「那如果被看到了怎麼辦？」

『妳就跟他們說妳會用結界魔法就好了』

哼嗯…………算了就這樣吧，說不定不會被知道，如果問我跑去哪裡睡了就說睡在樹上吧。 

『我把結界收起來了歐。 』

不知何時他變回了手指大小坐在我的肩上。 

「好，走吧加油工作，希望今天也有好吃的飯。 」

他抬起手吧結界收了起來，視線稍微模糊之後出現在的是乾冷的杉木林。 

跟看起來未成年的夫妻檔。 


—————————————————————————


『吼歐，當場抓到。 』

我現在很想揍那隻在我肩上雙手交錯，壞笑的小精靈。 
但是眼前有一個表情驚訝的貓耳幼女跟摸著下巴思考的正太所以不能隨意行動。 

沉默持續了數秒，但是感覺卻像是一輩子。 

「早，早阿？修一先生跟莉莉。 」

「早呀，安娜原來妳能用高級的結界技能的喵？」

「嗯，對啊。 」

鎮定，鎮定，不要慌。 

『別抖了我都要掉下去了。 』

你好煩，自己下來走阿？

「安娜醬果然很厲害！凱特琳果然不會看錯人的呀。 」

嗯？

(是連接異界的技能嗎？)

正太小聲的嘀咕著。 

『吼歐？居然能看出來果然實力不簡單阿，不過我可不只是連接異界，我可是帶著固有結界到處跑的阿。 』

聽不懂，但是好像蒙混過去了。 

「哪個，我們是等等繼續行程嗎？」

「是呀，老公你先去準備出發吧。 」

修一先生被一邊繼續摸著下巴一邊被莉莉推往駕駛席。 

莉莉把紙袋遞給我之後便回到了駕駛艙。 

今天的早餐是裡面有起司的麵包跟果汁，要是每天夥食都好成這樣，就算不給我薪水我也幹。 

一邊跟肩上的夥伴分食麵包一邊喝著果汁，果汁酸甜的味道刺激著味蕾帶著某種果子跟薄荷的香氣。 

「這個要是是冰的說不定更好喝。 」

我無心的說出心裡想的事情，然後他小手一揮，手上的果汁就變得冰涼了。 

『諾，如果妳要弄成冰沙也可以。 』

真的好方便，每家每戶都需要一台的等級。 
因為刺過來的視線很痛所以把果汁遞給他喝。 

單手扛著比自己體積大3倍的水壺喝著的畫面，十分的超現實。 

『歐，是用很新鮮的西切爾榨的欸。 』

「西切爾？」

『是柑橘類的水果，有豐富的維生素C所以南方的海島群那邊的水手常常食用來防止敗血症，而且果肉可以直接吃或是榨汁，皮可以烘乾泡茶，葉子也有香氣是非常便宜卻多功能的水果。 』

「這個真好喝阿，我在這裡面留了一點你可以弄成冰沙嗎？」

『哼嗯是可以，不過妳我覺得我可以直接教妳冰魔法妳自己試試看。 』

「嗯？我可以用冰魔法的嗎？我好像只有火魔法的適性欸？」

『適性只是天賦而已，像我就只有雷系的適性，但是即使沒有祝福卻也能夠使用所有屬性的魔法跟奇蹟，只要經過學習基本上就沒有無法使用的魔法，基本上。 』

「所以我也可以變得跟你一樣多功能嘍？」

『不是妳………算了，對，而且妳擁有複數的祝福學起來肯定很簡單。 』

「祝福？嘛算了要怎麼用冰魔法阿？」

我其實剛才有偷偷嘗試像他一樣讓飲料變冰，但沒有成功。 

『魔法可不是只是學動作跟詠唱就可以發動的阿，妳會用“火球”對吧？你還記得怎麼詠唱嗎？』

「“魔素啊，將空氣化為燃料，焚燒吧”我還記得詠唱，怎麼了嗎？」

『魔法即是用魔力來再現或是改變物理現象，你知道鑽木取火嗎?要焚燒東西的要素，即是可燃物，助燃物，跟足夠的溫度，像是剛才的詠唱空氣就是助燃物。 
魔素則是可燃物跟幫助到達燃的要素，最後的“焚燒吧”則是固定想像和對自己發動魔法的暗示。 』

「不是只要會詠唱，想像，跟流動魔力就可以發動魔法嗎？」

『可以說對，但是效果卻完全不一樣，當你會詠唱的時候就已經稍微了解了背後的原理，無詠唱即是了解原理之後去掉對自己發動的暗示直接發動魔法。 』

『有沒有了解其中原理所發動的魔術是完全不同的東西，不管是精細度或是魔力轉換效率都有所不同，雖然也有只靠野性直覺就能發動狠人，但是是少數，總之妳先思考看看要做出一顆冰塊需要些什麼吧。 』

「首先要很冷？」

『嗯』

「再來要水」

『嗯哼』

「然後，它就結冰了？」

『那我們來試試看吧。 』

他一邊說著，在指尖聚集了一顆水球。 

「詠唱呢？」

『你可以自己想詠唱看看阿。 』

「那……“水阿，變冷吧，結凍吧”」

導出魔力覆蓋著那顆水球。 
小小的水球發出“霹啪”的聲響逐漸結成冰塊。 

『欸？』

「歐歐歐，好像懂了。 」

『欸，不是，為什麼。 』

「幹嘛？明明成功了，你那個表情是怎麼回事。 」

他斜眼看著我似乎很生氣的樣子。 

『有才能的人真是可惡，我原本打算看妳失敗然後取笑妳的。 』

「喂！性格很糟糕阿你。 」

『開玩笑的，這次妳試試造出水球吧。 』

「我又不是泉之精靈是要怎麼憑空造出水？」

『喂！算了不吐槽了，空氣中有水分子，你用魔力把它們凝聚起來就有水了。 』

我再次操縱魔力，這次沒有詠唱，他所說的空氣中的水氣應該就是跟溫泉飄出的，或是蓋上鍋蓋時附著在上面的水吧。 

「成功了！你看！你看！」

他這次微笑的看著。 

『你真的很有才能阿，不過不要因此自滿，理解世界運轉的道理才能達到常人所無法到達的高峰，雖然妳可以讓水結凍了但是我還是給妳解釋下原理吧，它是因為分子的運動速度而導致…………』


—————————————————————————


我們一邊聊天一邊吃著早餐看著風景飛逝，聽著他解釋物理法則的我剛開始差點打瞌睡。 
但是撐住之後也因此多會使用了好幾種魔法，而且說不定就這樣學習下去就可以變出整桌好料的來吃。 

想想就越聽越帶勁。 

經過了數小時的練習跟對談之後。 

『安娜，開始警戒了。 』

「嗯？」

『先別練習了，雖然目前不在這條路線上但是在遠處有一組人。 』

「不會吧？難道是盜賊嗎？」

『嗯，沒錯，好好工作吧。 』

他拍了拍我的肩膀愉快的笑著說到。 

「…………」 