========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================


Side 法帝烏斯

早在城鎮裡面就察覺到了，能夠操縱天氣的我“天空”“雲”和雷電彷彿和我是一體的。 

每次只要可能會發生什麼鳥事，天空就會叫我做好準備。 

雲層，堆積在百公里之外，應該不至於剛好要開過那條路吧？

……………………

我真的很想揍會那麼想的我，看來這位紅髮艾爾夫女孩似乎也有主角系的被動技能。 

技能大概叫麻煩O磁王之類的。 

不過這個商人跟跟貓耳娘似乎不是壞人，而且挺強的，不懂為啥需要請個護衛。 

偷聽他們的對話之後，艸了，果然是異世界人，這個商人的人生要是寫成輕小說的話大概會是什麼：“異世界轉移成為最強黑色暗殺者邂逅貓耳奴隸”之類的吧。 

說不定會大賣。 

……………………………………

第一次見到直接把火球射進樹林的蠢蛋。 

不，可能以前有見過，但是這種人通常見過一次之後就再也見不到第二次了。 

用魔素再練成幾罐調味料，隨便煮了碗湯。 

熟悉，非常熟悉的感覺，第一次喝這個是跟師父嗎？不對，好像是更早，更早以前？

看她吃的這麼高興，感覺就算她還會再幹甚麼蠢事都無所謂了。 

話說這是我用靈魂的魔力練成的，這樣不是就跟多娜茶一樣？

不不不，水循環過後就不是原來的水的水了，屎水經過………

呃，算了不討論這個，總感覺會影響食慾。 


真的很想吐槽我自己，我到底為什麼要這麼聽她的話，不過我還是把結界給放了出來。 

那個商人也會結界魔法，等等就看妳要怎麼蒙混過去。 

接過絲帶綁在眼睛上。 

……………有股香香的味道…………

不是不是不是，我到底為什麼要這麼照顧這個小女孩？

明明我都幫她治傷口了，飯也喂了還當保鏢浪費了一大堆魔力還要照看她不要幹白癡事。 

明明我就只是跟著而已，這個代價也太大了吧？!

這時她問了我星空的事。 

阿，阿原來不是只是為了償還一同參與任務的代價。 

待在她的身邊，與她交談讓我感到我真的還存在著，心情很輕鬆。 

像是多了個親戚家的女兒或妹妹的感覺。 

喂，頭髮倒是吹乾阿，會感冒的，而且髮質會變差欸。 

□□□也常常這樣阿，這個世界的人都這麼不注重頭髮的健康嗎？

嗯？誰來著，算了 總之先幫她把頭髮吹乾吧。 

不知道為什麼她坐正面對著我。 

泡完澡的熱氣，稍微濕潤的頭髮，衣物，跟些微散發出的香氣，變得有些紅潤的皮膚，水潤紅寶石般的眼眸。 

從指尖吹拂的風讓她的頭髮像營火般搖曳，時不時有些…………………

……………………………

把她的頭髮吹乾之後，打算給她用個護髮霜的，咂，妳知道我為了我的秀髮要多麼地努力才能維持嗎。 

天生麗質的傢夥真是令人羨………可惡阿。 

而且這家夥魔法才能也不是一點半點，根本天才，前世有著博士學歷的我在知道原理的情況下也是花了數小時才成功的東西，這貨十秒就會了。 

這就是用智商作為代價換來的嗎…………

感覺被瞪了。 

過了一會兒，車子停了下來減速距離很短而且幾乎沒有晃動，不得不說真的是好車啊。 

『安娜怎麼辦？她不會有事吧。 』

『先躲起來再說比較安全呀，要是她真的傻傻的不跑我們再去土下座求放過，加煙霧彈組合拳喵。 』

『哼嗯，有道理。 』

不不不不，沒道理，你們的魔力總量根本不是面對區區山賊就要這樣低聲下氣的阿。 

而且貨物呢？雖然品味真的有夠差，但是裡面的東西價格應該都挺高的吧。 

說跑就跑，難道是興趣使然的商人？

搞不懂他們的想法，感覺好像不同世界的人一樣。 

阿，的確是不同世界，我好像已經半隻腳踩在陰間了。 

在駕駛座上的兩個“小孩”化成煙霧然後消失不見，很高級的隱蔽技能，要是不是在我眼前消失的話我恐怕不會注意到吧。 

“山賊出現了”並不存在的出場的效果音，之後有看上去就不是好東西的大猩猩跟類人猿出現了。 

的確也不是什麼好東西，除了安娜所說的那些罪行，還有更多不堪入目的。 

讓眼球(實際上是魔力模擬出的眼球)充斥魔力，看見了數公里外他們的老巢。 

阿，阿，阿～果然阿這種垃圾哪裡都有，要是我能拔劍我早就一劍把垃圾斬進垃圾掩埋場了。 

—————————————————————————

淩辱弱者來創造自己強大的錯覺
拐走女人來發洩無人願意給予的愛戀
犯罪強盜來滿足自己所無法取得的財富
組織集團來掩蓋所有無法見光的墮落行逕

我，比你傲慢
我，比你強欲
我，比你貪婪
我，比你強大

爾等未曾見過何謂真正的財富與貪婪
爾等未曾想過何謂真心的戀心與思念
爾等未曾感受何謂真實的勇氣與吶喊
爾等未曾聽過何謂戰爭撕裂靈魂的悲鳴與血腥

爾等從未見過 何謂 真正的強大 和使用力量的方式

連成為我的敵人都沒有資格，所以

—————————————————————————






『是時候撤退了安娜。 』

別說什麼我帥不到3秒就痿了，剛才那個筋肉男雖然對我來講很弱雞。 

但是我，現在只是一個坐在肩膀上的吉祥物阿？！

剛才用了奇蹟之後仍然被血濺了全身，才想起這個殘酷的事實。 

阿，不對別人甚至看不見我，我連吉祥物都沒資格當。        嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚………

撤退拉～  嗯？

她的臉上掛著嗜殺的笑意，眼眸如同我先前猜測的一樣。 

如同能夠燒盡萬物的，熾熱的火焰一般。 

『喂……安娜？』

理性似乎化為了碎片，用比剛才還快的速度撕裂了空間。 

鬼族，是一種平常很普通但是通常一受傷就會狂暴化的種族，每當單獨擊敗比自身更強大的“敵人”，踏過瀕臨死亡的深淵時或是達成偉業時便會突破界線然後蛻變。 

是“通常一受傷就會狂暴化”而不是沒有理由突然就狂暴化了。 

剛說完還沒受傷就差點被匕首插中心臟了，趕緊用風魔法推開但是匕首跟她的速度實在太快了。 

左肩被命中之後，她的眼睛，像是夜裏看見獵物的蝙蝠一樣在發出紅色的光芒。 

而且之前幹掉墮落精靈的時候明明沒這麼瘋的阿？是因為覺醒的血還不習…………

差點被甩下去，還好有抓穩。 

而且，更快了，不只速度速度更快，連力量也更強，穿著鎖子甲的男人的脖子整個像奶油一樣被切飛。 

看著她冒著的鮮血的左肩，再次感到自己的無力。 

發動“痊癒”之後感覺又自己似乎又少了一些。 

自己少了一些是什麼感覺呢？把本來就淩亂的記憶再次抽離，就像把胃直接拉出來和把心臟裡的血液直接抽走吧。 

不過挺值得的，像狂暴奇美拉一樣的眼睛回到了原來的樣子。  (比較沒那麼狂暴的奇美拉

眼前的肉塊開始用粗鄙的語言叫罵，並說著他曾經做過的“豐功偉業”

偷襲了B級的冒險者之後盜取其名作威作福，奴役了他派對裏的女冒險者。 

事蹟敗露之後原來是要被處刑的，但是卻抓了人質之後聯繫犯罪組織逃亡，最後撕了票。 

然後就在這附近當了近三年的人渣，因為只襲擊看起來很弱的小規模商人所以一直沒被抓住。 

「像你這樣的女人也只有來給我舔腳的資格！！！要是好好過來當我的母狗我還能考慮考慮放過妳。 」

“啪”我感覺我似乎有什麼像保險絲一樣的東西斷了，感覺左臉持續陣陣的疼痛，紫色的雷流在髮絲之間流竄。 

喂，趕緊宰了他吧。 

在我的心情快要超載的時候看向她的臉，我想她應該很生氣的吧。 

但是並沒有，她眼神到處亂飛，然後還看了一隻不知道心臟有多大顆,居然敢在附近飛來飛去的蝴蝶好幾十秒。 

「嗯？抱歉我剛剛沒在聽？」

她看向了我，她的眼神毫無惡意跟謊言。 

也是阿，哈哈哈哈哈，如果真的在聽的話他應該早就人頭落地了吧。 

不愉快被她一掃而空，我為什麼要為了一個灌澆跟樹木反而會讓樹枯死的肉塊而生氣呢？


「“zертва”Rевнивый богиня”」

空氣突然緊縮了起來，雪國的古語自其口中而出。 

乾燥

冰冷

荒蕪

死亡

如同我曾踏足的，世界北方盡頭的雪原。 

黑泥噴湧而出，我心中出現的是一個最熟悉不過的臉龐。 

『阿謝拉…………？』





…………………………………………






經過了不知道多久，可能只是一瞬間，我把思緒拉了回來但是黑色的屍骸所組成的巨浪已經要將我們吞噬了。 

在我想發動改變天氣的魔法之前，我的意識早已消逝……………………………………


—————————————————————————


「吼～～你醒拉？」

一個輕浮的少女的聲音傳入耳內。 

「哼嗯」

旁邊似乎有著沒事的安娜。 

稍微睜開雙眼，眼前是穿著蘿莉塔衣服的黑色長髮幼女。 

長著龍的翅膀跟尾巴。 

『Long time no see.  Mr.Valionti.』

我踏步到安娜前面，想要拿出武器，但是。 

被幼女的眼眸注視著，站姿，呼吸，動作全部都是外行人的樣子。 

但是

豎立的瞳孔發出的壓魄力，連擁有王城一半大小的古龍都沒有其萬分之一。 

「時隔千年的再會竟然對人家這種態度，人家很難過欸嗚嗚嗚嗚。 」(棒讀)

「妳……有什麼目的？」

雖然我基本上沒什麼記憶，但是直覺告訴我我肯定不會閒閒沒事找上這種“異物”

不知何時她已經坐在有遮陽傘的西式桌椅上喝紅茶了。 

我才注意到我是在我的結界裡，而原來是黑夜的“我的結界”也變成了接近下午的時間。 

『來找老朋友喝杯下午茶，聊聊天不行嗎？』

她用我曾經所熟知的英文說著。 


『然後順便說說，關於那孩子的一些事情。 』 