========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 
==========================


法帝烏斯與□的部分對話，不是使用“露卡維亞通用語”的地方會使用“『』”標記

以下部分內容有使用異世界語言“英文”已經翻譯好了，請安心食用(？

『英文？妳到底是？』

『先來杯茶吧，這是米斯愛莉絲歐，在聖城可是要排隊好幾天才買的到的超貴逸品歐。 』

她用很假掰的英國腔說著，但是她似乎沒有敵意。 

而且我現在也有很多問題想問問她,所以我就先稍微翹起腳坐下了。 

後面的安娜不知道什麼時後，舒舒服服的躺在一個有遮陽傘的躺椅上。 

『最近過得如何阿？』

『………妳到底有什麼目的，而且妳也是地球人嗎？而且妳知道我的什麼？還有…………』

『停停停停停，我們一個問題一個問題慢慢來好嗎？而且我說過了，我的目的就是來找我的老朋友聊聊天而已。 』

她端起茶杯“看似優雅的”喝了一口了，並不是翹起小指就是合乎禮法，唉，算了。 

我拿起杯子試飲了一口，淡雅的清香撲鼻，發酵茶滑順的口感在舌頭上流轉著。 

是好茶

不過並不存在什麼高級感，別誤會，的確是很高級的茶，只是沖泡的手法有點………怎麼說呢?

就像迷糊的妻子，或是親戚的孩子拿了你的高級茶葉亂泡，然後開心的請你喝的味道吧。 

也挺好喝的，有種令人安心，溫暖的感覺。 

唔……不過，好甜，好像加了很多砂糖，這是給孩子喝的味道吧？

我稍微瞄向對面的那個長著龍尾巴的黑髮少女。 

的確是個孩子，而且不知道什麼時後拿出了餅乾在那邊吃的滿嘴都是渣渣了。 

「嗯？你要粗嗎？」

『吃還是說話請選一個。 』

她又塞一片餅乾到嘴裡開心的咀嚼了。 

(*´∀｀)

喂？！選擇吃嗎？！

不過多虧如此，這也讓我原來有些發燙的腦袋冷靜下來了。 

『所以妳是什麼時後認識我的？』

『哼嗯？一千多年前吧？不過明明是千年一次的再會，你居然用那種態度對待人家。
人家很難過欸…嗚嗚嗚………』

假哭之前可以先把臉上的餅乾屑屑擦乾淨嗎。 

『等等，千年之前？！那妳知道關於我的多少？』

『嗯………你是記憶損毀了對吧？好像不是普通的失憶。
不過我只知道你是個男的，然後是個無形撩人的輕浮混蛋』

『蛤？那妳還說什麼老朋友？而且後面的評論是怎樣？』

『我才見過你兩三次而已，而且認識千年不算老嗎？』

『切』

『喂！你個混球剛才是不是心裡覺得我很沒用阿？！難道我要騙你說其實我很熟悉你嗎？』

也不是那個意思，眼前的少女揮著兩隻小拳拳在打空氣以示抗議。 

剛才那種只要一呼吸就會被幹掉的壓迫感已經完全消失了。 

『那妳是從哪裡來的？轉生者嗎？』

『不是，我也不是在地球出生的，只是有空偶爾會去玩而已。 』

輕易的說出這種話也真是……不過總感覺她真的能做到就是了。 

『剛才是妳救了我們嗎？謝謝妳，還有那黑泥究竟是?』

那能使人心跳瞬間停止的恐懼感，和那個，浮現在心中的，那曾經熟悉的面容。 

『舉手之勞罷了，那個黑泥我也正在調查是什麼，總之不會是什麼好東西就是了，不過現在的你也不是什麼正常的東西。 』

『我？你說幽靈的型態嗎？』

『不，是存在形式的問題，首先你不是魔物也不是人類。 基本上算是死了卻沒有前往彼岸，以其他存在的物質作為錨點固定在這個世界上。 』

『錨點？』

『就是曾經與你有過緣分的人，事，物，強大的命運與思念把“你”留存在兩個世界之間。 』

『如果沒有這個錨點的話我會怎樣?』

『靈魂會像水一樣，被淨化，然後消散，再次進入輪迴，那是一般人的情況。 』

『一般人？』

『嗯哼，你因為鑄造了大量的偉業，而且擁有繁多的信徒。
所以你在死去之後理應是前往彼岸然後到達星之座或是神域的。 』

『但是我沒有去，話說我？信徒？』

『是阿，信徒，所以基本上你是稍微有些神格的，麻，不過這都不是重點。
主要是你在此世界的緣分還未盡，因為有眾多的錨點將你定在此處。 』

『那我？』

『你可以選擇讓我現在就幫你把“錨點”全部清除，在這個世界就此死去。
然後成為天空中的晨星之一，或…………』

『不，我還有想做的事。 』

畢竟還有個需要人照顧傻蛋。 

『我還沒說完呢，不過看來是不用說了。 』

『什麼意思？』

『我不是有說要談談那孩子的事嗎？我希望你能守護她。 』

『蛤？為什麼我要保護這個傻蛋？』

一點道理也沒有。 

『你剛才不是說“還有想做的事”嗎？』

『我是說………我想知道我的過去。 』

『哼，我就當我剛剛沒看見你往安娜那邊看吧，臭傲嬌。 』

『誰是臭傲嬌阿？！』



—————————————————————————



「哼嗯～～～」

「早安，長耳族的小姑娘。 」

當事人在我們吵的不可開交的時候，伸著懶腰打著哈欠醒來了。 

「是擺攤的老婆婆女孩！」

別用食指指別人，人家不用出手指妳都能變成渣。 

嗯？

「你之前就認識她嗎？」

「對阿，這個武器跟披風都是我用一把破爛短劍跟她換的。 」

『我就覺得奇怪，她哪裡來的那些擁有祝福的裝備。 』

『看到她就像看到自己孫女一樣，就忍不住多給她一些了，你也懂吧？』

『的確是。 』

「你們在說什麼？」

「沒什麼，來，妳也吃點餅乾吧。 」

她從椅子上彈飛到龍女孩旁邊的椅子上，開始狂嗑餅乾。 

「嗯～超甜超好吃，這個茶也是甜度剛剛好。 」

「對吧，對吧~~~」

我倒是覺得糖加的太多，茶香都要被蓋住了。 

這時我注意到她似乎往安娜的茶裏加了什麼。 

『喂妳！！！！』

『真是過度保護，這不是什麼不好的東西，我向著日月與深淵起誓。 』

她向我眨了眨眼，於是我坐回到位置上。 

下一秒

“匡”的一聲安娜頭直接趴在桌上。 

『只是安眠藥嗎………？』

『還有一些鎮定劑跟魔力調定劑，好了，快把斧頭收回去吧。 』

她仍態度泰然的說著，我稍微冷靜一下腦袋之後把安娜扶正然後將滿是餅乾屑的臉擦了乾淨。 

『嗯？為什麼我能主動碰到她跟妳？』

『你先把她抱去旁邊躺著吧。 』

雖然很在意但我還是先橫著抱起了她。 

在起身的時候才發現，   好輕，而且好嬌小。 

腰跟四肢都很纖細感覺也沒什麼肌肉，到底是哪裡來那麼多的力量的呢。 

她還在夢中一邊笑著一邊流口水，妳是不是忘了我們先前差點死掉好幾次。 

『別磨磨蹭蹭的，要幹就直接扒光，不要就快點放下。 』

『妳好煩阿。 』

「欸嘿嘿~~~」

再把一邊睡覺一邊傻笑的安娜的口水擦掉之後，把她放回躺椅上。 

『抱歉，不知道為什麼總感覺情緒不穩定。 』

『吼歐？竟然發現了？不過我不在意就是了。 』

『發現了？什麼意思。 』

『好吧，當我沒說，之前安娜不是殺掉一個墮落精靈嗎？』

墮落精靈是長耳族裡面有時會出現的，因為想要變強而吃下魔獸的魔石，結果被反噬所變成的。

這種習俗在現代已經幾乎沒有了。 

『我知道，他怎麼了嗎？』

『他是和我孫子從小就一起長大的好朋友，他很聰明又很喜歡魔法跟冒險。
也研究出了好幾種無詠唱或是詠唱的魔法，但是因為身體素質太弱了，沒辦法長時間冒險或是出村落。
所以趁著我跟我女兒出村的時候，偷偷吃了獅鷹的魔石，抵抗不住侵蝕意識被反噬了。
雖然我能夠治癒，但在我回到村子裡時早就來不急了』

『………………………』

『因為這件事情，我孫子就跟我們鬧翻了離家出走。
阿抱歉，我不是想講往事的。
他研發的魔法其中有叫做“情緒激發”跟“祝福轉移”的魔法。
安娜殺死他的時候大概是讓祝福轉移到她身上了吧，至於情緒激發。
應該過幾個小時就會好了，大概。 』

『是嗎……抱歉。 』

『沒事，這也是命運吧。 』

她端著茶杯，露出了有些寂寥的笑容。 


—————————————————————————


『對了還有一個山賊他死了嗎？』

『沒，我把他抓起來了？你要處理？』

『不用了。 』

『那他們的老巢呢？你打算？』

『我不覺得現在應該給她看到那些。 』

『真是過度保護阿。 』

她站了起來之後，我的結界再次變回原來的黑夜。 

『才不是，你要離開了？』

『我來幫你收收尾吧，那孩子就拜託你拉~
畢竟是會引來麻煩跟事件的體質呢。 』

『好，多謝妳了。 』

『不用謝，不過我覺得這趟真是白來了。 』

『為什麼。 』

『因為就算我沒來，你肯定也會守護好她的吧。
而且，在你們旅途的盡頭，你肯定能找到答案的。 』

『答案？』

『沒錯，不只你的過去，還有，你所追尋的“答案”』

她背向我揮了揮手之後便消失了。 


—————————————————————————


『(迷途之人阿，願你找到照耀前路的月光)』

『(而我，將為你們的旅途，獻上祝福)』 