========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-03-14 03:44
==========================


「哼嗯～～～」

又醒來了，不知道為啥剛剛餅乾吃一吃突然就睡著了。 

那個餅乾跟紅茶真好吃。 

不對！現在好像不是該討論餅乾的時間？

嗯，算了反正還活著，而且餅乾很好吃。 

看向一旁，精靈先生的臉上充斥著陰鬱的表情，右手撐住臉頰似乎在思考著什麼。 

我躺在椅子上就那麼看著，看著。 

過了差不多10分鐘以後我受不了了，開口問了他。 

「剛剛那些黑色東西呢？還有莉莉他們？」

「妳醒來了阿，抱歉，剛才在想事情。 」

看的出來，我可是在旁邊等了半天。 

「剛才那個老婆婆女孩呢？」

「老婆婆女孩到底是……？如果是說那個龍族的話她早就離開了。 」

龍族嗎？有聽說過力量強大的龍是可以變成人的樣子的，難怪她會一下是老婆婆一下是小女孩。 

以後見到她改叫她龍姐姐好了。 

「走吧！」

「去哪？」

「找修一先生跟莉莉阿？」

「嗯，是阿，走吧。 」

他似乎還有些心不在焉，不過仍然收起了結界然後回到了我的肩上。 



—————————————————————————



視線歪曲，我們回到了道路上。 

仍然是一片瘡痍，雖然好幾個隕石坑都還在，但是噴得亂七八糟的血漬已經都不見了。 

屍體排成了兩個川字在一旁，除了顏色已經變得慘白之外，似乎非常的安詳。 

不過你們已經沒辦法RIP了，把你們的冒險者證給我交出來！嗚呼，賺翻嘍～～

我翻找著他們的口袋，肩上的精靈正一臉複雜的看著我，我怎麼了嗎？

話說回來明明是第一次殺人，但是卻沒有絲毫波瀾和憐憫之心。 

「………………………」

肯定是因為他們是壞人，誰叫你們來搶我護衛的馬車。 

(想埋伏人，就做好被反被埋伏的準備吧)

那麼，想殺人，就做好被殺的準備吧。 

「哼，看來我也得做好心理準備了呢」

『突然說的什麼呢？』

六個屍體都搜刮過後只有四張身份證。 

盜賊A 下級冒險者,懸賞犯：50銀幣

盜賊B 下級冒險者,懸賞犯：40銀幣

B級冒險者：卡爾

盜賊頭頭  C級冒險者懸賞犯：5金幣 40銀幣

……………………

「喂，我好像知道我以後要幹甚麼工作了。 」

『別想這種白癡事，賞金獵人這種職業不適合妳，而且就這點小錢隨便去獵頭獅鷹都有幾十倍。 』

開個玩笑而已，應該，不必那麼認真麻。 

只是列入考慮名單而已。 

『………………』

「幹嘛？」

『唉，沒事，我們把貨車暫時留在這邊然後往東南走一下吧，商人跟貓娘在那邊。 』

別一直嘆氣阿，幸福會跑掉欸。 

「不會又有什麼東西跑出來劫車吧？」

『不會，我確定。 』

「好吧，那走吧。 」


—————————————————————————


我們向東南走了20分鐘左右。 

『唉～我真的覺得成天想那麼多的我真是浪費力氣的白癡。 』

「你又怎麼了？話說要到了嗎？」

他現在一邊抓頭把頭髮弄得亂遭遭的，而我一邊撥開雜草繞開樹木前進。 

『嗯……就在前面，正前方10公尺。 』

「蛤？10公尺？」

怎麼可能到了10公尺我還沒看見魔力紋。 

『就是10公尺，不信的話妳自己豎起耳朵自己聽看看，唉。 』

(已經過了兩個多小時了，我們要不要回去看看到底結束了沒有阿？)

(可是莉莉想在這邊跟主人多接觸一下阿，而且安娜醬那麼兇猛應該沒事的喵。 )

(莉莉，這裡是外面，不太好吧？)

(因為是野外才不會有人打擾貓♡)

(莉莉♡)

(主人♡)

「………………」

『………………』


「Stop!!!!!!停！糾豆麻袋！！」

『唉』

現在的畫面大致上是：

精靈少女的肩上有個扶額嘆氣的精靈，撥開草叢發現，
裡面有衣服脫了一半的少年跟正壓在少年上面的貓耳幼女。 

「欸？怎麼找到的？！等等安娜小姐，事情是有原因的。 」

「安娜醬妳回來了呀。 」

「嗯，我解決掉那些盜賊了，呃？我所以現在應該離開等你們完事還是你們要穿上衣服？」

貓耳幼女繼續扒掉少年的衣服，一邊扒還一邊揮手叫我們離開。 

少年的面目潮紅，看起來就像某種被罪犯抓住的公主一樣。 

我們轉頭就離開了樹林，在路旁的樹敦上坐了下來。 


—————————————————————————


「喂！不太對吧？！？！」

『別問我，我不想思考了，安娜妳看那片雲，是不是有點像獨角兔阿？』

我們已經在樹敦上坐了快一小時了，肩上那位先生似乎有些注意力渙散，已經開始對著飄過的浮雲指指點點了。 

有點像,蠻可愛的。 

「不過這次任務還真賺阿，這樣就算半年不工作也可以爽爽過了。 」

『喂，妳這什麼頹廢的想法阿？』

「開玩笑的，這些錢帶回去孤兒院應該可以嚇大家一跳吧？我人生第一次賺這麼多錢。 」

可以買棉被跟床讓大家睡的暖暖的。 

我笑著這麼說，不過我心裡原本是有想要買個澡盆之類的，不過現在有更方便的可以用了。 

「？」

『沒什麼。 』

他看向我之後，又把視線轉回天空，但這次似乎不是看天上的雲彩了。 


我們無言的吹著風，任憑時間的流逝。 


在天空的藍色逐漸變成金色的時候，聽見了草叢那邊發出一點沙沙聲。 

看起來變得有些乾扁的正太跟似乎變得光澤的貓耳幼女從中走了出來。 

「哈哈，抱歉………安娜小姐，讓妳久等了，哪個，妳把他們全部解決掉了嗎？所以我們的貨物還在？而且妳沒有受傷吧？」

正太乾笑了幾聲問我，臉上除了疲勞之外似乎還有著幾分的尷尬。 

跟旁邊那個一臉大滿足的貓耳幼女形成強烈的對比。 

「沒事，畢竟爽賺了一筆，我們現在去貨車那邊吧，畢竟都快天暗了。 」

我一邊比“讚”說著，拜託，我快餓死了，你們應該沒有要繼續了吧？

我們三人看向貓耳幼女。 

「沒事就好，走呀。 」

看起來非常高興，於是我們開始往回走。 


—————————————————————————


過了快一個小時，天色已經暗了下來，除了月光之外修一先生跟我還用著“光球”的魔法。 

我？當然是現學現賣阿。 

我說，要有光，便有光。 

開玩笑的，是肩膀上的萬事通先生，稍微教我一下就會了。 

總之開點玩笑緩和一下氣氛，畢竟等等吃飯之前可能得先看幾個排成川字，安穩永眠的男人。 

哼嗯，希望等等吃飯的時候可以離遠一點。 

回到了滿是隕石坑的地方，那邊的川川還在安穩的睡著，附近連一隻蒼蠅也沒有。 

「就是那幾個，似乎還有一隻來著？」

嗯？是本來就是六個嗎？

算了，應該沒錯。 

「安娜醬果然很強呀，來吃飯呀。 」

「在這吃嗎…？話說這些屍體怎麼辦？」

現在才想到，雖然拿到了冒險者證就可以領錢了，但是總不能把屍體隨便亂丟嚇人吧。 

「通常是丟森林,燒掉,或是淨化掉,勤勞一點的會挖個坑埋了，如果是關系比較好的人的話通常會帶一小截骨痛回去埋葬，不過這些……應該隨便丟樹林就好了吧？我們沒有淨化技能。 」

「燒？這我最在行了！」

『喂，妳等等!!!』

你很煩欸，不過我也把右手的火球收了回去。 

這時我才想到。 

「咦，那他們身上的裝備怎麼辦？」

「嗯，沒什麼價值，而且很可能是贓物只能用材料價賣出，太麻煩了，直接燒了吧，當然會給妳額外報酬的。 」

「真的嗎？還加錢？！」

「當然，護衛任務只要有除了守夜以外的事務都要加錢的，咦？妳不知道嗎？這個在冒險者手冊裡有寫著吧？」

我默默移開視線。 

右手蓄起火球，奮力一砸。 

『控制力道阿阿阿阿阿阿阿？！！！！』 