========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 
==========================


現在有一名少女正在拉著有她5倍大的貨車。 

「我，我快要餓死惹~~~」

『加油，你快要從狂暴奇美拉進化成拉車狂暴奇美拉了。 』

等等再找你算帳。 

不行得先洗澡，洗完澡再算，你完了。 


為什麼會發生這種事呢？


唉，說來慚愧，剛才一個不小心沒有控制好火球的類型，於是爆炸了。 

破壞力比普通火球強上5倍左右，“蹦”的一聲炸在了安詳的屍體上。 

理論上應該是會灰都不剩的阿？理論上。 

故事裡面的猛男都不回頭看爆炸的欸。 

但是現實卻不一樣，強力的爆炸跟旋風把屍體整個炸爛，部份沒有被燒掉的屍塊跟血塊。 

直接噴的整個都是，差不多20步內的距離都是沒有燒掉的，如雨啪嗒落下的臭掉的內臟。 

當然，我,精靈桑,修一先生,莉莉，包括貨車無一幸免。 

修一先生覺得太臭了所以不能進駕駛座駕駛馬車，所以只能讓我來拉車了。 

他們正在樹林裏快樂的洗著鴛鴦浴，而我得把它拉到不會全部都是屍塊的地方。 

「阿！！！！！！！」

因此吃飯時間又延後了超過半個多小時，已經快到月空之時了。 

『差不多夠遠了，等一下那兩隻吧。 』

你的稱呼都變不一樣了，什麼叫那兩隻阿？

「哈阿，哈阿，該死的，我想洗澡。 」

『……………』

你這混蛋是不是想拋棄我。 

『沒事，妳先稍微沖一下在泡，不然整池都臭了。 』

算你識相。 

「安娜醬辛苦了呀。 」

「不會，我才抱歉把你們弄的滿身的是，貨車先放這裡就可以了嗎？」

「這個說法………先放這裡就可以，謝謝妳，這個是晚餐，這個問題雖然很失禮但是，妳等等要怎麼清潔呢？阿，今天我們先守夜沒關系。 」

「不必擔心，我有辦法的，謝謝。 」

我拖著疲憊的身軀，揮了揮手走入結界。 



—————————————————————————



「拿去………你那什麼表情。 」

你對美少女的絲帶有什麼意見嗎？

『嗯………我先拿去洗洗。 』

哼嗯，今天累了不跟你計較。 

他拿著一條管子，然後轉動了一個開關，就有水從中流出。 

「哇，你什麼時後買的魔導具？」

『呃，這只是普通的水龍頭。 』

「嗯？轉個開關就有水，不是魔導具嗎？」

『不是，只是個利用物理現象的開關而已，妳等等就在這邊隨便洗一下再下浴池吧。 』

他說完就綁上絲帶躺在躺椅是了。 

正對著我，雖然眼睛是遮住了，但是感覺還是有點不自在阿。 

算了，好累。 

把衣服丟在一邊然後轉動開關，真的好方便。 

熱水從肩上流下，彷彿將汙漬跟疲憊全部沖走。 

不強不弱的水柱自頭頂沖下溫暖了全身。 

『香皂應該在附近的小盒子裏，新的妳可以用，但是不要把水濺進去。 』

水龍頭的右上方台子上有個手臂長度，精美的木雕盒，打開一看裡面有各種顏色的橢圓形香皂。 

玫瑰的,緬梔花,薄荷,檸檬………

聞起來很香，好像很好吃的樣子。 

『喂，香皂不能吃阿，等等再幫妳煮飯。 』

你是不是真的會讀心阿？！？！而且我只是覺得可能很好吃而已沒有真的要吃好嗎？

真的餓了，趕緊拿了粉紅色那塊起來隨便抹一抹然後把泡泡沖掉，跳進了浴池裏,嗚呼~~~

『這玫瑰真不是一般的帶刺，大概是刀山吧。 』

「什麼？」

『沒什麼。 』

不知道突然發什麼神經，但是我的直覺告訴我他的話有點不對勁，不過。 

「阿，我的衣服。 」

『等等我幫妳洗一洗吧，那邊的櫃子裏有女用的衣物，妳暫時穿一下。 』

還真是什麼都辦的妥妥當當的，希望國家能發放一家一台,有夠方便。 

我泡在水中看向周圍，感覺空間變得更大了，東西也更多了。 

多了好幾個櫃子，還有工作台，跟一個小小的料理區。 

「那些東西是什麼時後增加的阿？」

『嗯？閒著沒事的時候加的阿。 』

「可是你不是都在我肩上偷懶嗎？」

『喂！？誰在偷懶阿？而且這是我的結界，不用進來也當然能改造阿，雖然說也不是那麼簡單的事就是了。 』

「嘿欸？」

『………………算了，沒什麼，妳那個火球蓄力的問題………』

「那個香皂盒子的雕刻還真漂亮。 」

『唉…………沒要唸妳，下次別幹了就行。 』

「歐歐，好。 」

『總之，輸出是很夠了，但是類型的話可以稍微有多幾種變化，比如混合的空氣的量，或是魔素散發的方式………等等。 』



「咕～～～」

『……………』

「欸嘿，吃飯時間。 」

『的確是已經說了10幾分鍾了，妳衣服穿好告訴我，我去煮飯。 』

擦乾身體，包著毛巾打開衣櫃。 

顏色各異多種多樣的衣服展現了出來。 

為啥連內褲跟胸罩都有，呃,但是這個尺寸很顯然不是給我用的。 

而且悲傷的現實是，我現在基本上就用不上那東西。 

難道你喜歡女裝？等等那個臉，哼嗯，好像可以有。 

總之，穿上了胖次，拿了件Tshirt和短褲套上。 

「好了，話說為什麼連胸罩都有阿？」

『哼嗯？我沒放阿？』

我現在穿在身上的衣服也稍微有些鬆垮。 

嗯哼，看了看他的腰圍跟肩寬………再回憶一下胸罩的大小。 

嗯，我全懂了，你不必說了。 

「沒事，你的個人興趣我不會多說什麼的。 」

『到底是啥………』

他轉過身之後，停頓了一下。 

…………………………

「盯著我幹嘛？」

『沒什麼，只是覺得妳穿的真隨便而已，幫妳吹乾頭髮吧。 』

不知道為什麼他似乎躲著我的視線。 

但是餓了，隨便吧。 

有股很香的味道飄了過來。 

「好香！是什麼。 」

『別晃來晃去的，是雜煮蔬菜咖哩。 』

歐歐歐歐，是城鎮裡面咖啡店賣的超貴套餐嗎？ 期待。 

「話說這都是你用魔力煉成的？」

『只有香料是，畢竟香料一點點就可以用很久，食材都是紙袋裡丟的，雖然用麵包沾也可以，但沒有白米真是可惜了。 』

沒事，超香的。 

吹乾頭髮了之後綁回一束馬尾，然後座到椅子上準備吃飯。 

料理端了過來，香氣四溢。 

用圓形深盤裝著的咖哩冒著白煙刺激著我的嗅覺，一旁還有麵包跟果汁。 

「你不先吃嗎？」

『不用，妳先吃吧我去洗衣服。 』

「怎麼能讓大廚跑去洗衣服我卻在這邊獨享呢。 」

他坐了下來，沒有看向我，死死盯著碗裡的咖哩沾著麵包吃，而且好像有點坐立不安。 

我稍微站起身子抵到他臉前。 

『…………』

「到底怎麼了？」

『呃，那個，妳衣服有點寬鬆，肩膀露出來了。 』

「就這？看不出來你這麼悶騷。 」

我座回去雙手交叉斜嘴笑了笑。 

『誰悶騷阿？！而且…快透出來了？！妳稍微注意一下形象好嗎？！』

他突然站起來，又坐回去，指著我之後又開始埋頭吃咖哩。 

視線只有在反駁我說他悶騷的時候有看過來一下。 

「……………」

右手稍微把左肩上的領口拉起來，不過又滑下去了，畢竟太大件了。 

再拉起來，又滑下去。 

算了放棄，吃飯吧。 

嗯，好吃。 


在有些不知道該說是尷尬還是和諧的氣氛下吃完了晚餐。 

『妳先休息吧，明天之後應該就不會發生什麼問題了。 』

「好，晚安。 」

躺到躺椅上，閉上雙眼。 


睡不著，想到了剛才的行為，羞恥感在這時全部冒了上來。 

算了，反正是冒險者，穿的隨便一點也沒什麼。 

而且我只是露出肩膀，然後快要能從領口看見胸部而已，比起那些只用兩根帶子擋住乳頭的女戰士要矜持多了。 

而且我現在穿成這樣是不可抗力，所以不是我的問題，對！不是我的問題。 

經過一番思想鬥爭之後，我心安理得的熟睡了。 



—————————————————————————



早上醒來之後身上披著個質感很好的毛毯，旁邊的桌上擺著我的衣服跟裝備。 

伸個懶腰，打個哈欠。 

旁邊的精靈先生正在酣睡，沒有打呼聲，而且連躺著的姿勢都整齊的跟個在棺材裡的死人一樣。 

不過胸口還有起伏，大概還活著。 

總之確認了應該在睡覺之後換了衣服，把t-shirt亂丟在一邊之後整理頭髮，洗臉漱口。 

「起來了！」

『………………』

嘿欸？怎麼沒反應？

「喂！起來！」

大力地搖晃，但仍然沒有反應。 

完了，不會真死了吧。 

確認了一下，胸口還有起伏。 

一拳揍下去。 

好爽，感覺昨天多消耗的腦細胞在今天有回報了。 

『噗哇？！妳幹嘛？！！！！』

「呃，我想說你一直不醒是不是安詳的去了，所以就扁下去了？」

『蛤？』

「你想想，如果你一直都不醒來我是不是就困住了，那我說不定扁你幾下就可以出去了。 」

我正說著連我自己都不信的歪理，但是沒辦法，剛剛想都沒想就揍下去了。 

『不，不，不，不，沒道理出不去就要扁我阿？妳到那邊那顆櫻花樹，摸一下就能開門出去………喂！別跑！妳到底為啥要揍我一下阿？！』

總之先出去再說。 



接下來的兩日都沒有什麼問題，座在貨車上安撫心靈受創的精靈先生。 

吃早餐，吃午餐，吃晚餐，洗澡睡覺覺。 

感覺自己快要沒有那個溫泉跟好吃的飯菜就要活不下去了，要是真的缺錢就來去當賞金獵人吧。 

不想再每天吃名叫麵包的石頭了。 

『…………』

「幹嘛」

『沒事』

偶爾跟莉莉在營火旁聊聊天，偶爾學學魔法。 

就這樣我們到了露卡維亞的北方要塞。  