========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


因為主線推進慢得有點不太如意，使男主活耀的劇情拖的太後面，所以強行刪除一些日常跟對話來推進劇情。
要是造成觀看體驗不佳十分抱歉。 
接下來後面一樣會有日常，有冒險，有糖，請安心食用。 


「請出示…阿，是莉莉女士跟修一大人，好久不見，這次又帶了什麼奇怪的東西來販售了？」

「這次是南方沙漠套組，有人面奇美拉像跟各式南方的旅行用具。 」

「哈哈，到時候我會再次去捧場的，不過還是請出示文件，還有“那種事情”請在家裡或飯店做，不要在小巷或公園做造成衛兵的麻煩，拜託了。 」

「哈哈…………」

他們快速確認完我們三人的證件之後便放行了。 

話說他都說了奇怪的東西了為什麼不反駁一下，還是其實修一先生心知肚明自己賣的東西品味特別？

至於另外一件事，我不打算吐槽了。 


接著我們到了有噴水池的中央廣場，大，真的很大，熙熙攘攘的人群即使是在龍災之前，我們的城鎮也完全無法比擬。 

不論大小或是人數都有倍數以上。 

開闊的街道跟林立華美的商店，裡面飄來陣陣甜香。 

不過我打算先幹別的事情，至於是為什麼我會放棄先去爆吃一頓？

首先得去公會領錢，之後再去大圖書館。 

要是先跑去觀光，我想我大概會把正事全部丟到腦後。 

而且，不知道為什麼，總有一個必須要去那邊的感覺。 

即使在一開始就有決定要去了，但是現在彷彿有股悸動在吸引我去那個圖書館。 

「算了總之先去公會領錢吧！嗚呼～！」

『妳居然沒有打算先去觀光，妳還好吧？是不是發燒了？』

因為摸不到額頭，所以用手壓住我的臉頰。 

你是不是還想被扁一次？不過如果可以，我是想先去觀光沒錯。 


總之我們一邊聊魔法跟這邊的城市建設之類的東西走到了公會。 

不過因為是政府機關，雖然比我們城鎮的大上許多，但外觀跟內部裝潢幾乎沒差多少。 

打開大門，裡面的人稍微瞥了我一眼就繼續回去幹自己的事了。 

不過有幾人似乎很警戒著著這邊，為啥？

算了，到了櫃檯之後拿出幾張冒險者證。 

「您好，我是凱特琳需要什麼幫助嗎？」

一名戴著眼鏡，看起來就是不會開玩笑的青年說話了。 

「你也叫凱特琳？好巧，我們公會的也是叫凱特琳。 」

「請不要隨意搭訕職員，還有凱特琳是我們家族的家名，我們櫃檯職員通常以此自稱，在手冊上面應該有過介紹的。 」

呃？我沒有在搭訕阿。 

雖然因為這邊的櫃檯比較矮，所以我一隻手放在櫃檯上。 

「歐～是歐，不過我是來領賞金的。 」

我趕緊轉移話題，不，是拉回正題。 

「嗯？這些是？」

他看看我，又看了我的冒險者證跟擺在桌上的“換錢道具”

「怎麼了嗎？」

「稍微有點小問題，我在這裡跟您解釋一下，首先是理論上您是不能接取這種等級的討伐或是懸賞的。
當然，不是懷疑您的能力，而是我們公會的規則。
不過如果是特殊情況則有待商榷，請問他們是被您討伐了嗎？至於當時是什麼情況?」

「呃，他們跑來搶劫我護衛的商人，於是我就把他們都砍了？大概是這樣？」

『你這什麼爛解釋』

「“你別吵”」

「哼嗯，的確是有護衛任務呢，那討伐原因可以接受，因為不是主動出擊的。 
那麼是第二個問題，您的冒險者評定等級不足，依照公會的方針，
為了減少犧牲者跟洗錢等問題,所以要是交付與等級不符的物品，會有非常高的稅率。 
懸賞單的金額是個人所得稅等稅，稅後的價錢，可以全額領取，
但如果等級不符就會有高達40%的越級討伐稅，
您可以選擇現在領取，或是先不登記討伐，直到您考取相應等級再行領取。 」

哼嗯，聽的我腦袋疼，不過40%？！

那是好幾金幣阿，不行，反正等級考試只要4銀幣，這樣隨便算都是考完再領比較划算。 

「那等考完試再領吧。 」

「好的，這個懸賞是沒有期限的，不過相信以您實力，考試至B級，應該不是任何問題。
抱歉失禮了這是最後一個問題，但是我個人很好奇，為什麼先前沒有考試呢？」

「因為感覺4銀幣考那個我好像沒啥用，畢竟我之前都只殺哥布林。 」

「原來如此………確實有這種只殺哥布林的冒險者呢。 」

揮了揮手告別公會的斯文眼鏡之後到了關口，問了守衛路之後開始走向大圖書館。 

走了半個小時左右，差不多日中了，有點餓。 

『…拿去，昨天留的麵包，我不需要吃。 』

「阿，感謝。 」

啃著麵包，啃一啃就看見了。 

從樹林走出去，不，仍然是在樹海中，在森林包圍的中央有一個非常巨大，圓形的空間。 

白色圓頂的建築，雖然沒有大量的裝飾，但是卻有著華麗的優雅。 

白色大理石的走道，在陽光的照射之下反射出些許的白金色。 

有幾個穿著像是白色的神父服裝的人，在談天或是打理花園。 

配色彷彿已經不在同樣的世界一般。 

等等，他們衣服上的那是絲絹跟金線嗎？

「妳好，請問是來參觀圖書館的旅者嗎？」

其中一位穿著白色神父服的女性來了。 

為什麼不是修女服？不過這個身材跟長相，神父服，阿斯，也好讚。 

「阿，是的。 」

被帶著走了一段路，讀了圖書館的使用守則之後，走到了藏書區。 

內裝和外部不同，雖然燈光足夠明亮，但是是沉穩的木頭棕色。 

木頭跟書獨特的香氣沁入鼻腔，使人感到平靜。 

「你怎麼了。?」

『不知道，也許需要休息一下。 』

雖然很想說你明明就都在休息，但是這次他看起來臉色真的不太好。 

而且之前明明都是說“沒事”的，但是我也不知道該怎麼辦。 

「你要吃點東西嗎？」

『不要在圖書館吃東西，不是剛才才讀過守則嗎？不必了，我進帽子裏睡一下。 』

先來去找看看跟精靈有關的書好了，反正戒指的事情不著急。 

沒事，冷靜冷靜，說不定只是感冒，拜託別出什麼事阿。 


我在“非實體生物區域”那邊找了一本叫做精靈百科全書的書坐著看，這邊的沙發也挺舒適的。 

加上書的內容，感覺快睡著了。 

阿，不行。 

專注的看了15分鐘之後發現口袋裏有一些紅色的光芒。 

「冒險者招募令？雪國四方要塞？」

發生什麼事了？有種不好的預感。 

附近穿著神父服的圖書館員們也似乎在交談著什麼，氣氛有些壓抑。 

「請問一下，發生什麼事了？」

我向著其中一個人問話。 

「聽說古龍打不下雪拉古茲，好像打算先打破要塞來削弱結界，現在不知道打算飛到哪裡去。 」

心臟加速，手在顫抖，不安在胸口蔓延著。 

「現在防守最弱的是哪裡？」

另外一個館員問道，接著，站在左側的館員回答：

「大概是，南邊？」 