========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-03-20 21:04
==========================


「妳還好嗎？」

他們其中一人的聲音喚醒了我。

「我，我沒事。 」

離開了那邊之後，思緒混亂。 

應該不會這麼剛好吧。 

不，爬上脊髓的寒意與不適感，告訴著我，牠的下一個目標大概就是南方要塞。 

要是被攻擊了，孤兒院的大家，整個城鎮的人都會死去吧。 

想過去，現在，馬上。 

就算會死，就算沒什麼屁用，說不定可以多拖幾秒讓大家逃跑。 

在我思考完，正要去借馬趕回雪國的時候。 


沒有注意前面，一頭撞在書櫃，但是穿了過去。 



浮空感



「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

持續掉落，不知道下墜了多久之後。 

『阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！』
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！」

看來某人在很糟糕的情況下醒來了呢。 

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

完蛋，要死了。 

『“光之盾阿！隔絕一切”風阿……………”』

在他唸完之前我們就在地上了，但是不知為何是站著，而且毫髮無傷。 

『是空間魔法嗎？！』

「什麼？」

『沒事就……………』

不只何時肩上的精靈消失不見，而我正身處於。 


冰封的王座之下。 



“鼓咚”鼓咚”鼓咚”



—————————————————————————



「什麼情況？」

四周，全部都是由冰所製成，璀璨耀眼，彷彿連一國至寶的鑽石都沒有其萬分之一光輝。 

各式的冰雕財寶，寶劍散落於王座之下。 

看向王座，十幾層的階梯之上，有個極盡奢華的玉座。 

玉座之上，似乎有個人影。 

無法抬頭，無法直視。 

彷彿被數十倍的重力給壓迫一般。 


“鼓咚”鼓咚”鼓咚”


心跳聲，是我的嗎？

不，肯定不是。 

頻率固定的低音，將我的心跳同化，不允許這以外的聲響。 



『“獻上指環”』

無法理解究竟是男人，還是女人的莊嚴聲音，在腦中迴響著。 

胸口的戒指，閃耀著溫度與光芒。 

(帶上戒指，去尋求霸王的幫助吧)

也許就是這個時刻，比起這枚戒指的過去，我更想賭一賭能不能讓龍別去侵擾我的生活。 

下定決心。 


『“置於台階”』


從胸口拿出，放在第一階。 

手觸摸到了那冰製的台階，完全沒有寒冷。 

溫暖的，不，不對，熾熱的，燃燒著的，彷彿要焚盡觸碰王座的所有東西一般。 


『“退下”』


向後退了幾步，戒指發出金色的光輝。 

在做這些行動的時候，我的視線，從未向上抬起。 

隨後併發出雷電。 

「呀阿？！」

我被炸飛到多步之外，這時，抬頭仰望到了。 

在玉座之上的男人，有著超越世間所有藝術華美的五官，單手撐著臉頰的笑著。 

在其左胸，有鮮紅的，正在鼓動的心臟。 

經管只是冰雕，但彷彿他正存活於此世一般，彰顯著能埋藏一切的存在感與光芒。 


但是，異常眼熟，彷彿今天才剛看過一樣。 


戒指的光芒消散，紫色的雷電聚集，光線使我無法承受。 

隨後的威壓，使我在不經意中已經單膝下跪了。 


『“為什麼？”』


是在問我嗎？不過剛才瞬間的威壓消失，磁性的男性嗓音開口到。 


憂傷


聽見的提問，不知為何，充斥著哀嘆，與悔意。 

「您就是“霸王法帝烏斯·瓦利昂提”嗎？」

我低著頭，向著玉座上的某人提問。 

『“阿，阿，是阿，我是，不，我曾是”』

為何如此憂傷呢？在那並沒有幾字的話語中，似乎蘊含著難以承受過去。 

但是，在那之前，我有必須要做的事。 

「可以請您幫助我，讓龍不要傷害，我所熟知的人嗎？我會付出我的一切！」

雖然我也沒什麼東西可以給您，我很窮。 

『“阿，阿，可以阿，不過雖然我不是惡魔，但我也不是什麼隨便能利用的方便物品，代價，可是很沉重的”』

「拜託了！」

握緊雙拳祈禱，請你…………



「既然都被拜託了，那也沒辦法拉～」

嘿？

耳熟的，這幾天聽到都煩了的，輕浮欠揍聲音出現。 

被如同扛米袋一樣攔腰抱起，然後他開始踏向牆壁，遠離地面。 

「咦？？？？？？？？」

「吵死了，安娜！」

「蛤？」

我嘗試轉頭看向上面，發現。 

是精靈先生。 

「不就是隻蜥蜴嗎？我兩下就把牠踩死給妳看。 」

他另一隻手比著大拇指，笑著說道。 

「欸？你什麼回來的，剛剛不是不見了嗎？」

「蛤？我一直都在阿？阿對了，戒指，呃還是該叫作項鍊？」

他繼續踏牆而走，變成“公主抱”的狀態之後幫我戴上了項鍊。 

「到底是？」

「我想起來了，那個戒指，果然與我有關。 」

他單手抱住我，一拳打爆上方。 

哼嗯，情況有點尷尬，我們破壞地板，從圖書館中間的部分冒出，有好幾位員工看向了這邊。 

不過大部份人，仍看著窗外。 



天空被雷雲覆蓋，交響著樂章，擊碎著大地。 

其聲響彷彿像在向世界宣告著。 


「“我回來了，哈哈哈哈”」 