========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 
==========================


「喂？！別破壞世界10大文化遺產阿？？？」

而且把我放下來阿？

「這全部都是我的財產，有什麼問題嗎？哈哈哈哈!」

我一拳扁在他的臉上。

「醒了沒？還有放我下來。」

「我醒著，對不起。」

他的正臉完全凹了進去。

我也被放了下來，剛才扁他那一下也讓我的大腦處理了一些訊息。

我感覺這個可能會變我的被動技能。

「等等，所以你真的不是泉之精靈嗎？」

「我不是說了好幾次不是嗎………」

呃，好像有？

「那你的本名是？」

「法帝烏斯·瓦利昂提。」

「跟霸王同名？」

「抱歉，哪個是別人給我安上的稱號，但是，是本人沒錯。」

我用懷疑的表情看著他。

「阿，那你就是那個被分屍的渣男推土機對吧？」

這次換用鄙視的眼神了。

「才不是？！是未遂好嗎？在新婚之夜什麼都還沒做就死翹翹了欸，嗚嗚嗚嗚嗚。」

呃，好像的確是這樣，抱歉。

「總之，阿，知道你不是泉之精靈了。」

「為什麼現在才………算了，我覺得妳應該這輩子都長這個樣子。」

喂，什麼叫這個樣子？說清楚阿？

等等，現在不是說這個的時候。

「龍怎麼辦？你不是沒辦法，欸？你剛才打碎了地面？」

「沒錯！我現在有肉身了，雖然只是心臟，但能夠用部分的倉庫，還能循環魔力不用消耗靈魂，噴火大蜥蜴一根腳趾就能壓死。」

我感覺你頭上的Flag多到可以變刺蝟了。

「那走吧，快點！我有種不好的預感。」

「好，等我一下『“鑰匙阿，連結空間”』」

在空無一物的空中，開出了一個人高的洞口，從中出現了一個有兩個輪子流線型的紫黑色金屬塊。

在陽光的照射下反射著光芒，上面只有些微的雕刻裝飾，顯得格外有品味。

所謂流線型的典雅加上一點點紫色的狂野。

「這是魔石車？」

「這是我的重機，快上車，小心不要摔下去。」

跨上了“重機”然後抱住了他的背後。

之前在肩上時沒有感受到的，堅實的腹肌跟背肌，雖然看起來纖細，但是卻意外的健壯，沒有一點贅肉。

「意外的挺壯……這東西是怎麼移動的？」

「用輪子跑阿？話說，妳手能不能別亂摸了，抓穩行嗎？」

我只是確認一下而已，畢竟你一直座我肩上，我得好好確認你的實際重量。

「走吧，話說戰術呢？」

「沒有！」

他的右手突然扭動，視野，完全被扭曲了。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！？！！」

突然的加速使我差點整個人往後飛出去。

「哈哈哈哈，久違了阿，艾恩霍斯二世！！」

「什麼鬼！？還有快要撞………」

在一瞬間，撞斷了好幾顆樹，但是沒有巨響或是衝擊感，仍然在直線的前進。

「這是我自造的魔石驅動車，不會排出廢氣，而且前面有光盾的魔法陣可以切風或是撞開障礙物，就算是在全部都是樹的森林也能維持在時速200公里左右。」

「原來如此，難怪感覺沒有像在馬車一樣吹風的感覺，話說？？這樣不會太粗暴了嗎？」

我們經過的地方一片瘡痍，往後一看是整條被撞碎的樹跟石頭。

好像還有一些魔物的內臟碎片。

「可以解除魔法陣來吹吹風歐…痛痛痛？！？別捏抱歉，我開玩笑的。」

想謀殺人是不是，信不信我捏爛你的腹肌。

「按照這個速度應該在兩小時以內能回到城鎮，不過我想要直接去截擊牠，如果壤牠飛進城鎮附近的話可能會有人犧牲，妳覺得呢？」

「贊成，話說撞爛的那些東西怎麼辦，我絕對賠不起。」

畢竟揍爆了文化遺產，還鏟平了“整條”森林。

「呃？反正是我的轄區，而且應該沒人知道所以沒差。」

唉，算了，這次相信你一次。



—————————————————————————



「所以你真的是那個征服全世界的霸王？那個黑金幣上的人像，跟故事書裡面的人是你？」

仍然沒有什麼實感，特別是這麼殘念的感覺。

阿，我當然沒有見過黑金幣，只是聽說黑金幣上面印有霸王跟愛莉絲王妃的頭像。

不對，殘念好像有，因為太渣所以被分屍了。

「大概是吧？還有我怎麼感覺妳又在思考什麼很失禮的事？」

別讀我心阿混蛋。

「大概是？」

「其實，我沒辦法很清楚的想起我的記憶，這重機是在我其中一個“倉庫”裏的，我是在得到心臟之後才想起來這個“倉庫”的，當然還有別的記憶………」

「嘿欸？」

不懂，先裝做懂了吧。

「唉，總之妳就當我有點失憶了就好了。」

好的，失智老先生。

「…………」

這次沒有嘆氣了呢，嗯，很好。

「那書裏說的那些方便的道具也都是你發明的嗎？」

「哈哈，基本上，全部不是，那些都是從我的故鄉帶來的概念。
然後和家臣們開發改良，一遍一遍的試錯出來的，幾乎全部都是如此。
像艾恩霍斯二世之前，還有一世跟十幾台初代，哈哈哈哈，那個時候還炸斷了，哪個，呃………某個我的熟人的一條腿，不過後來用痊癒接回來了。」

之後有一段時間的沉默，在他的背後，看不見他的表情，但是感覺他那厚實的臂膀，似乎變得有些無力。

「…………………你，之前不記得這些吧？」

「嗯，是阿。」

「那你知道，你死後發生的事情嗎？」

「只知道後人書寫的歷史，關於我自己經歷過的事實，只知道一些。」

「那你打算怎麼辦？再再次周遊世界？然後把身體部位像拼圖一樣撿回來？」

「妳那個說法…………大概吧，不過……」

「不過……？」

「沒什麼，我會去找回我的記憶的。那是屬於我的過去，我的偉業，和我的罪。」

「真中二的說法，不就是老人癡呆嗎？」

「誰老人癡呆？！」

喂！專心看前面！

「哼，我也不能把癡呆的傢伙亂丟，讓本小姐陪你去吧！」

而且我也想知道這枚戒指的到底是誰放在我身上的，到底跟我有什麼關系。

「妳這口吻？！哈哈哈哈哈哈哈，不過也行，隨便妳吧，不過得先打死那大蜥蜴呢。」

「什麼大蜥蜴…話說，聽說你是打敗了龍之後才開始征服世界的？」

「呃，其實不是，但是那也可以算是一個開始，大概吧。
不過據說獵殺了古龍或是被濺其鮮血之人，通常都會有註定成為英雄的命運。
在更早更早以前，龍的心臟被稱作“英雄之證”，不過只是古老的迷信罷了，畢竟有些人就算能殺了龍，之後一樣沒多久就死了。」

「為什麼？」

「呃，很多原因阿，比如財寶被人覬覦然後被背刺，被詛咒或是........」

「或是？」

「吞下了龍的心臟」

「生吞？等等，烤過會不會很好吃阿？」

那麼大隻，獵一隻吃10年，太爽啦。

「才不會，想死嗎？心臟有夠難吃，而且大部分的肉都超硬，除非是特殊種。
總之要是吞下了龍的心臟，身體就會被改造的偏離人類。
而有些想永生不死的英雄，吞下了龍的心臟，結果無法承受肉體被撕裂，然後就死去了。」

「切」

「不過如果是鳥龍種就會好吃。.」



自龍肉之後，我們的話題就完全偏掉了，我們討論了應該怎麼煮龍肉才有可能變得好吃，或是到底有什麼物種的骨頭是可以拿來當作餐具。

完全忘記討論戰術了。


「咦？我們超過要塞關口了欸？」

城鎮在要塞的圍牆裡面，雖然說圍牆，但其實只有半個人高，是用來保持結界跟讓小孩子不要隨便到魔物出沒的區域用的。

「我猜的果然沒錯，牠還遠著呢。」

用猜的嗎……？

「那現在是？」

「不是說過要先攔截牠了，龍這種東西自尊心強，卻不喜歡訂定計畫。
現在可能也還在慢悠悠地亂飛，看哪裡可以給他爽燒一下。」

「所以我們要先去找牠，然後在野外跟他戰鬥？」

「沒錯！」 