========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-03-21 01:41
==========================


明明是正午，但卻天色昏暗，雷鳴的聲響不絕於耳。

「歐，能看見了呢。」

我們經過要塞之後，從結界邊緣的附近騎了十分鐘左右。

「在哪裡？」

「看來牠應該是在考慮要飛去南邊還是東邊，妳看那裡。」

一邊往山坡上爬升一邊手往天空指，在極高的空中，有一個像芝麻一般的點，在盤旋著。

「為什麼飛那麼高？」

「應該是為了躲避攻擊魔法跟結界，好了妳先下去吧。」

他停下了車，然後盯著那個芝麻點的方向看

「為什麼？」

「我自己去就夠了，在後面好好的觀賞我的英姿吧，哈哈哈哈哈！噗哇！？為啥要揍我？」

「我當然也去阿，而且你要是一個人能搞定的話肯定不會把我載到這邊才放下吧？」

應該會在要塞門口就分別的。

臭傲嬌，想要老娘陪你就直說阿。

不過要是在那邊就想踢我下車，我也一樣會跟過來。

畢竟他的臉色，仍然不太好，在正面著對談之後這點更加的明顯。
不過本人似乎認為自己隱藏的很好。

「呃，不是，只是剛剛在聊龍肉，聊一聊忘了停車了，噗哇！到底為啥揍我？！」

「為什麼不讓我去？」

「我自己就夠了，而且，很危險阿。」

「當冒險者哪有什麼不危險的？而且，這是我的決定。」

而且我都放你在肩上那麼久了，該換你Carry我一次了吧？我可沒有中途就把你丟進水溝裏歐。

雖然有想那麼做。



「唉，好吧，那麼來快速的擬訂一下戰術吧。」

「不是說沒有戰術嗎？」

我側眼看他，他抓抓臉尷尬的說。

「呃，別在意那麼多，總之我等等用奇蹟把牠砸下來，然後再用結界關起來，我會給妳上強化魔法，接著打爛牠就行。」

嗯，可以，簡潔俐落

「行，走吧！」

「好，不過先等牠決定往哪個方向飛在開始，不然掉到有人在的地方就不好了。」




—————————————————————————



等了差不多二十分鐘之後，龍降低了盤旋的高度，然後往南方飛行。

「喂！牠動了！」

他閉上雙眼，盤腿打坐在地上，據他所說這是在循環魔力。

在這段時間內，雲層變得越來越厚，連太陽的光線無法照射進來了。

「好，妳在車旁邊等我一下。」

他站到離我三十米左右的距離，深呼吸之後，開始詠唱著禱詞。

『“自諸神的戰爭中嶄露的強者阿！
此為人之祈禱，於凡世再現旭日的光輝！”』

他抬起右手，厚實灰暗的雲層併出裂痕，陽光自其中照耀他的身軀。

『“起源的契約，與賦予的約束”』

左手至前，右腳至身後，右手後拉，呈現擲槍的動作。

『“在此盡數解放”』

霎時，雷電自天空落下直擊在他的身上。
而後聚集在右手，成為了槍。

向前踏步，地面碎裂，揚起的碎石停留於空中。
金色的雷光奔騰。

(मित्रा का भाला)
『“密特拉之槍！！！！！”』

右手甩出，雷之槍瞬時消失，視野似乎變得黑暗，但隨後便發出萬丈光芒。

混沌厚實的雲層也消失，回到了原來湛藍的樣子。

不是爆裂聲，而是超越音速數倍產生的音爆與蜂鳴，彷彿要將耳膜震破一般。

槍化為光束，直擊邪龍。



龍開始下墜，而他往我這個方向跑來。

「安娜上車！打中牠的翅膀跟背鱗了！」

他跳上車之後我一同跟上，抓緊他的後背。
但是他的臉色變得更蒼白了，呼吸的起伏也不太穩定。

「好了出發吧，你真的還好嗎？」

他確認我抓緊之後催下油門開始急行。

「哈哈，狀態好到不能再好了。」

雖然有些不安，但是我們仍加速前往剛才預測的龍的落點。
在空中的龍仍在螺旋下墜。



「聽好了安娜，我等等會幫妳放身體強化的魔法。
但是一樣不要被打中，如果是受傷我還能用“痊癒”救妳，但是死了我就沒辦法了。
龍的爪牙跟尾巴可是數噸重的大凶器阿。」

「嗯，知道了。」

抓緊他的背後。

「沒問題的，我會在妳身邊。放心吧，到時候我會吸引牠的注意力。」

而他告訴我對鱗片的接點，或是用魔法攻擊消耗牠的體力。
腹部是最脆弱的，不過也挺硬就是了，而且很危險。
等牠無力化之後，他再擊碎龍的心臟。


—————————————————————————


轟隆巨響，揚起塵土，天空的霸主墜落於地面，但是牠仍然得以用他的蠻力睥睨天下所有的魔物。

「哈哈哈哈哈，蠢蜥蜴，真是久違了阿，吃我的結界拉！！！！」

他雙手緊握，之後眼前的景色劇變，天空被蔓延的無星黑夜所覆蓋，地面變成了一望無際的白色平原。

當最後的一點天空被吞噬時，那深邃的夜空出現了綠色，藍色，紫色歪曲，卻美的令人失神的光線。

「這裡是結界嗎？」

他從我後方走來，肩上扛著一把巨大的雙頭斧，豪放不羈的站著。

但是，臉上的笑容似乎有一點僵硬。

「是阿，把牠關進來就不會波及到外面了。
美吧？世界盡頭的極光。」

嗯，很美。

在心中讚嘆的同時，拔刀反握，他拍了拍我的右肩，身體發出幾秒淡淡的白光之後，充滿了力量。

「上吧！」

我們一同突進。

龍雙翼的翼膜都變得破爛，應該沒辦法再飛起來了。

「安娜！用魔法干擾牠的視線！」

「好！！！！」

他雙手輪起蓄滿雷電的大斧，往龍的左前爪奮力一砸，龍低下頭張開巨顎的同時，我往龍的臉上發射魔法。

『嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！』

「做得好！繼續干擾牠！」

起初非常順利，火球的爆彈與煙霧干擾了龍的視線，牠的單抓已經變得破爛了。
但是牠也越來越理解該如何應對，並且開始改變攻擊方式。

「吐息！往左！」

聽見他的聲音我向左移動，火球在我剛才站立的地方炸裂。
煙霧散去之時，龍的右爪抓了過來，再次側身躲避，並且用刀一閃。

“鏘”

「好硬？！？」

砍中金屬的手感襲來，右手都快麻掉了。

「沒事吧？可以稍微減緩攻勢，轉為防守消耗牠的體力了。」

雷電與火焰交織，火焰的爆炸，雷電的蜂鳴和巨龍的咆哮不絕於耳。

十五分鐘左右的戰鬥之後，龍的側腹鱗片被融化，左爪碎裂，散發著血肉燒焦的臭味。

這段時間內我也進入了近戰的距離，分攤了一點壓力，但是他卻早就不是有餘裕的樣子了，身上的傷口越來越多，連喘息都變得沉重。

「換我當前衛吧！」

雖然都是前衛，但是我希望我能站在更前面一點，我想與你並肩，即便可能會死。

但是，在我向前之前，龍又在蓄力吐息了。

「沒問題……我下一招就能分出勝負。」

他挺起胸膛，拿起大斧突進，我射出火球。

但是這次龍直接吐出了吐息與火球相撞，將我吹飛，黑煙蔓延之後…………

他左肩被咬住，正在龍的嘴中滴落著鮮血。

「法帝烏斯！！！！」

很熱，每當他多出一道傷口，胸口便很像被灼燒一般的刺痛，而現在，和戰意不同的，熾烈的憤怒焚燒著。

龍的嘴裏浮現光芒，似乎是想用吐息來了結他。

來不及了，心中的熾熱，彷彿就要從眼眶中決堤。

(Guardián del viento)
(流轉的風，請給我力量，守護我心愛的人阿)

如同風鈴一般清脆的聲音在腦中迴響，溫柔的風，纏繞全身，踏出一步。

超越聲音，超越風的速度，纏繞全身的風化為焚毀一切的烈風，灼燒著我的血肉與心靈。

「趕上阿！！！！！！死吧！！！！」

刀插進龍的腹部，向上揮刀，一邊燃燒撕裂牠。
極大的傷害使牠停止了吐息，隨後揮下利爪。
右爪挖去我的左肩，我放開握刀的右手蓄起火球，塞進快要半個人長的開口。

黏稠溫熱的血液，能感受到生命的躍動。

火球引爆，悶響在龍的體內炸開，往上跳，並用已經非常殘破的左手拔出插在龍腹部的刀。
揮刀，切開龍的嘴筋，收刀，用左手抱住臉色慘白到幾乎要暈過去的他。

落地之後把他放下。

「安娜妳…………“痊癒”」

溫柔的青藍色光芒包覆全身，剛才被炸斷到只剩右肩的右手慢慢的長了回來，全身被燒的焦黑的地方也變回原來的顏色，疼痛也消失了。

「我們成功了！！！」

我高興的一把抱住了他，但是我發現。

「喂？你快治療你自己阿！還在流血欸。」

「阿，阿是阿，做得好安娜，“回……………」

他還沒說完，便倒了下去。 