========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-03-24 00:38
==========================


他話音未落，就像斷了線的人偶一樣倒了過來，我撐住了他。
還活著，但是呼吸素亂，而且血流不止。

「快醒醒，你不是很會治療嗎？別死阿，剛才不是還很自信的說交給你嗎？」

鮮血滴落在我的身上，溫熱黏稠，生命每秒都在消逝。

極光漸暗，灰色的天空在邊緣出現。

我的心跳加速，泵出的血液加壓進大腦使我感到暈眩，雙手顫抖著。

「阿，阿，阿，血，止血，止血，還有固定，我記得手冊上面有教的。」

撕開皮鎧裏的內杉，綁住左肩，再用刀鞘當作支架，固定住他已經斷掉的左手，似乎有些用。

「醫生，回去找醫生就行了，城鎮，城鎮在？」

看見了要塞外圍的方向，我背起他，但是因為身高差，他的腳稍微接觸到了地面。

下著雨，唏哩的冷雨與背後溫熱的血液，焦灼著我的心。

再撕開一些衣服，把左手固定在我的肩上，之後開始奔跑。

跑阿。

呼吸急促。

跑阿。

心跳加速。

跑阿。

在臉上的是雨滴？

跑阿。

彷彿不是自己的感情一般，彷彿積蓄千年的思念一般。

狂奔。

為什麼，會，如此心焦呢？

明明什麼也都不是。
明明不久前才認識。
但是
你的微笑使我感到心跳。
你的驕傲使我感到心焦。

到底，為什麼呢？

不知道持續跑了多久，經過了戰鬥之後雖然身體恢復了，但是身體的疲勞跟精神上的消耗仍然復原。

就這樣接近了城鎮。

「欸？安娜，妳回……」

略過了一旁的聲音，直向著城鎮的診所。

「醫生！？」

大力地敲門，但是無人應答，一腳踹開了門，空無一人。

再跑了起來。

但是剩下的兩間診所都沒有人，冒險者公會也變得空蕩。

「麗莎阿姨！她一定可以幫他的！」

這麼想著並跑到了孤兒院。


扣扣扣的敲著門。

「誰？這麼大力敲的話門都要碎掉……咦安娜？妳回來了？」

「麗莎阿姨！你會治療傷口嗎？他，他……」

「冷靜點，我可以稍微幫他處理一下傷口，回覆魔法也可以，帶他進去吧。」

「好。」

她摸了摸我的頭髮，我的心跳也逐漸平復了下來。

「話說，他是誰，還有修一他們呢？」


他是？對我來說，他是？


「他………」

「？妳連他的姓氏跟名字都不知道嗎？」

「阿，他叫法………他叫利昂。」

不知道為什麼，我報上了在樹林時，他告訴我的簡稱。

「歐？是嗎？那他……沒什麼，把他放到帕奇的房間吧。」

「好。」

把他放到床上之後。

『“修復萬物之理，加速其生長的時間吧“回覆”』

綠色的光芒散發出，傷口的血似乎被止住了，但是骨頭應該沒有接回來。
雖然臉色仍然發白，但是呼吸跟心跳似乎平穩了下來。

「呼…還好麗莎阿姨你也會魔法，話說其他人呢？」

一邊把泡滿鮮血的布塊拿開，然後發現今天特別的安靜。

「嗯？  他們去避難所了，我剛好回來拿東西而已。妳是去哪裡騙來這個貴族小哥的？算了等等再說吧，妳先去換個衣服。」

低頭看向自己的裝備，哼嗯，要不有鎧甲擋住，整個胸部都會露出來，破破爛爛的，還有各處燒焦的部位。
我本人倒是除了他的血跡之外沒什麼地方髒掉。

總之回到房間趕緊換掉衣服之後，從窗戶跳下去打了一桶水上來。

在暫時的病房裏面擦身體，順便把他身上的血跡給擦一擦。

腳也好慘，腳底板好像被磨平了。

「好了，妳怎麼會帶他回來？還有妳的委託呢？」

「其他人呢？」

我比較擔心孤兒院的大家現在在哪裡。

「剛剛說過在避難所了，公會發布了避難令，因為龍似乎往這邊飛了，我只是把他們安置好之後回來拿小提琴而已。」

「是嗎……？不過不用擔心歐，龍已經死了。」

「欸？」

「怎麼說呢？不過可以說是我們打倒的吧？」

不知道該怎麼解釋，連我自己都不知道到底是不是現實。
但是轉身，他在那邊，精緻的五官，柔順的頭髮跟溫熱的肌膚，告訴著我，那都是真實的。

「哼嗯～一出門就帶了個男人回來，我原本還擔心妳會一輩子都嫁不出去呢。」

「不不不，沒打算嫁人，我想當個冒險者。」

「是嗎？就當是那樣嘍。如果需要房間的話我再把倉庫清出來。」

「嘿？可以讓他住這邊嗎？」

「有個男丁在家裡也不錯，還是你要跟他一間？」

「才不要！不過他煮飯還挺好吃的，等復原了應該會很有用吧！」

我向她豎起大拇指，麗莎阿姨微笑著走了出去。

第二天，仍下著雨，但是孤兒院的大家回來了。

「大姐頭居然帶男人回來了？！噗哇？這明明是我房間的說？！」

把礙事的白目用抹布砸走，然後今天才知道原來門衛大哥就是托馬斯，除了因為戴頭盔之外，主要是因為他看起來實在差太多了所以完全認不出來。

明明這幾個月都是他在守門的。

聽麗莎阿姨說，他在首都訓練的時候認識了騎士團長的女兒，在他們交往之後他的岳父大人一直刁難他。
還想把他派去首都守衛戰的前線，但是他女朋友偷偷把他送回到邊防。

不過因為過大的壓力，跟因為降職缺錢所導致的營養不良所以變得憔悴不堪，完全看不出是同一人。



第三天…………Zzz

『“治癒”』

『安娜？』

輕柔的撫過髮絲，有著情感的溫度的大手，麗莎阿姨在小時後也常這樣，但是這個手更壯，也更使人沉醉。

『謝謝。』

在那溫度離開之後，意識也隨之慢慢的浮出水面。

「哼嗯～～」

「早安，安娜。」

「嗯，早安，欸？我睡著了？」

「可能吧，這裡是？」

「是孤兒院歐，不過不是我的房間，麗莎阿姨答應讓你住這邊了。」

「歐？是嗎？是妳把我背回來的？」

「對阿，我還以為你要死掉了欸？！
要是你死掉了，我會因為沒有好吃的飯菜，跟每天能洗的溫泉而死掉的。」

「喂？！重點是這邊嗎？？？」

嗯，很重要。

雨停了，窗外有著晴朗的天空，溫暖的陽光照在我們身上。

我們相視而笑。 