========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 
==========================


法帝烏斯到我們這邊住已經四個月了，天氣逐漸變冷，入冬。
聽說龍的素材價值甚至可以超過一座城堡的時候，我還想回去回收。
但是他說了，把素材留在那邊就好，那些錢可以拿去重建首都,城鎮或是當作死者的撫恤金。

雖然那次修一先生他們的護衛任務也賺了好幾金幣。

但是那真的太多了？！想要，可惡。

總之，他現在雖然是住在我們這邊，但是他蓋了一間小小的房子，在外面曬衣服的院子那邊。

說實話，看起來很像大狗屋，但是我不會說出來的。

剛開始的時候椿不知道為什麼非常怕他，但是現在已經是一起在廚房的好夥伴了。
而我仍是禁止入內。

為啥，我可以點火跟加水欸，明明很方便的好嗎？

至於馬克跟帕奇完全跟他打成一片了，他基本上每天教他們練劍跟槍術。

歸功於偉大的練成跟工程師每日去樹林伐木，我們現在有澡堂,堅固的椅子,超舒適的沙發跟床,還有各種方便魔導具。

可能過得比地方貴族還爽。

冒險者證目前考到了C級，挺簡單的，筆試跟實技測試都隨便過。
不過因為龍災結束之後人們都回來了，而且C級就能打大部份錢很多的討伐，所以沒有繼續考。

不管是我，還是法帝烏斯，只要一出門就能賺的盆滿缽滿。
現在每天都在都在大魚大肉，以至於偶爾能看見茉莉也在練劍的行列裏。

獵完幾十隻雪樹妖跟奧克之後準備回孤兒院洗澡。

「我回來了！」

「歡迎回來，今天吃豬排飯套餐。」

推開門就能看見兩個黑髮的美人在廚房料理著，陣陣香氣強襲著我的鼻腔。
椿和他正愉快的聊著天，冰山美人的表情就像融化了一樣。

嘿！那是我東西，暫時借你用用而已。

「……………」

「幹嘛？」

「沒什麼。」

他們兩個看了我一眼，還是先去洗澡好了。

洗完熱水澡後稍微用毛巾擦過，座到沙發上，好香的味道。

「法帝烏斯～」

「等一下，先瀝乾豬排的油。」

「唉，不必了，你先去幫安娜姐姐吧。」

他把非常老土的圍裙脫掉之後坐到了我的後方。

微熱的風拂過髮絲，雖然有力健壯，但是以男人來說卻非常纖細的修長手指，撥弄著我的頭髮。

這基本上是我們每天的例行工事了。

真的很方便，而且很舒服，很安心。

不過感覺最近，大家看我的視線好像溫度越來越低了，連話很少的瑪利亞都會皺著眉頭看我。

不就是被吹個頭髮嗎？可以被這樣的帥哥服侍羨慕不羨慕？

呃，不是，只是開玩笑的，連後面的視線都變冷了。

除了頭髮我明明只是偶爾躺在沙發上看漫畫，然後吃餅乾度過半天而已，有在好好工作的我應該是有權力享受那些的吧？

嗯，那些視線應該是錯覺。

抹上帶有香氣的護髮露，然後幫我輕柔的梳好頭髮，並綁上馬尾辮。

綁的比我好多了。

「好了，吃飯吧。」

「歐！炸豬排欸。」

他苦笑了兩下之後到了飯桌座下來，現在有九個人，再加上超好吃的食物,每天都很熱鬧。

法帝烏斯座我對面，而長桌的主位席是麗莎阿姨。
他們兩個拿著刀叉聊得十分高興，我還是不懂為什麼三明治這種東西還要拿著刀叉吃。

抓起三明治大口一啃，麵包的甜味跟炸豬排的鮮嫩肉汁在口中交融，爽脆的蔬菜跟濃鬱的蛋黃醬完美搭配。

「唉～」

「你怎麼又在嘆氣了？」

「沒什麼，用這個把嘴巴擦一擦吧。」

她遞了一個手帕給我，接著掏出另一個手帕一邊幫茉莉擦臉，一邊教訓快要因為豬排打起來的笨蛋兄弟。

「抱歉利昂，讓你破費還得照顧這群孩子。」

「不會，比起收留的恩情，這不過是舉手之勞罷了。」

嗯，反正我看你也忙的挺高興的，看我幹嘛？

現在大家都會叫他利昂，不過因為我知道他原來的名字，感覺再叫利昂很彆扭，所以就叫本名了。

好像忘了什麼很重要的東西………

「阿！！我們不是要去找你的肉塊嗎？」

「什麼？」(麗莎)

「別在吃飯時間講什麼肉塊，妳的用詞歐。」

最近日子過的太爽完全忘記了。

「安娜想要知道她的戒指的來歷，我的身世也與那戒指有關。
而我有和她約定過要一起找到它的根源，大概就是這樣。」

「抱歉那孩子把那麼重要的事情拋之腦後了。」

「沒事，習慣就好。」

「喂！？什麼叫習慣就好？那我們明天出發？」

我感覺到了很多雙鄙視的視線，為啥？！

「不，至少等一年半妳成年了之後，妳思考一下旅行需要什麼，還有現在是什麼天氣。」

「為什麼要等我成年阿？旅行？要錢？」

至於住的地方，有方便的結界。

「這淺顯的答案……不過沒錯，旅行需要資金，也需要留下供給孤兒院的備用款，再來妳需要把冒險者B級考一考，最後……」

「最後？」

我歪著頭等他回應。

「以妳現在的實力就出去溜達我覺得不是很妥當，得重新訓練妳，還得教妳一下每個區域的文化。」

我可是連龍都獵過，應該不會有什麼更強……

「冒險者可沒有什麼應該不會，只要碰上無法戰勝的敵人，或是一次的微小的失誤和失敗就會死去，絕對不能太過自滿。」

「好………」

「而且我覺得妳得先問問麗莎的意見。」

「我覺得出去見見世面很好，不過我贊成利昂的意見。」

「不過隨便妳怎麼決定，我就算20年後再出發也可以，畢竟我們的時間還很長。」

他抿了一口紅茶並說著，那個紅茶他是自己收在倉庫裏的，可能以為我不知道，但是我聞的出來應該跟龍姐姐給我喝的一樣。

沒事，你不用緊張，我比較喜歡喝果汁跟汽水。

「那我們等錢夠了就出發吧！可以到處冒險感覺挺好玩的。」

「是嗎？除了一般的野生魔物，在各個不同的生態域都會有大迷宮，要是有時間也可以去挑戰一下，畢竟冒險者就是要冒險才叫冒險者阿。」

迷宮嗎？聽起來不錯。

北邊的雪之狼王之森，東邊的鬼之塔，南邊的克拉肯之海還有西邊的迷霧幻影之城。

當然不只這四個，還有幾十個大迷宮跟數不清的迷宮都市，但是這四個迷宮踏破的人很稀少，全部踏破的更是只有傳說的冒險者。

雖然那個傳說現在基本上是個幼保兼廚師。

海嗎？挺想去看看的，而且聽說食物也很好吃。

「好阿！去挑戰迷宮吧！」

「不是……？那個只是順帶的吧？！」

歐，對欸。 