========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-27 15:40
==========================


今天不用出門，吃完早餐之後躺在沙發上，感受著壁爐的溫暖跟柴火的劈啪聲，室外的寒冷跟室內溫暖的空氣形成強烈的對比。

躺著從口袋裏拿出冒險者證，用魔力點亮，點開“貪吃利維坦”開始玩。
這個法帝烏斯魔改進冒險者證的東西，還有“踩踩殺人菇”之類的遊戲。

「阿，死掉了。再來一局。」

溫暖的空氣跟舒適的沙發，還有飽腹之後的疲憊感使我的眼皮慢慢的合上。

「阿！好痛！？」

冒險者證砸在臉上，超痛，感覺鼻子快凹進去了。
睡意也整個消失，路過的椿用一種看到蟲子的表情斜眼瞥了一下。

明明以前不是這樣的態度？之前都是閃亮憧憬的著眼睛看著我的，不過冰山美人系的椿用這樣的眼神也不錯。

把冒險者證收回口袋之後，望著天花板發呆。

他好像是去冒險者公會去幫忙改建老舊的水道了，平時還會去參加巡守隊。
真的很忙，而且公會的大叔跟附近的老婆婆有時候還會趁機偷摸他的屁股，嘿，別亂性騷擾別人阿。

不過，雖然屁股也很讚，但是我覺得最有吸引力的是他的臉跟鎖骨，還有手指跟腹肌。

椿在做家事，笨蛋兄弟在練劍，剩下三位在讀書，而我正無所事事的想著一些無關緊要的事。

喀，門被打開，身上一片雪也沒有的法帝烏斯走了進來，他用跟椿一摸一樣的眼神看了我一下之後揮了揮手。

放置在角落髒衣服飛了起來，然後飄到他的手上。

「你回來了，你要去洗衣服嗎？」

我稍微移動眼球來看向他。

「對，怎麼了？」

「我也去。」

我站了起來然後走向他。

「我自己就………好吧。」

快速的逃離從房間走出來拿水喝的瑪莉亞跟茉莉的視線之後，到了外面。

「那個魔法是什麼阿？」

「是附魔移動，把東西遠距離附上磁性之後吸附過來，不過不會教妳。」

「為什麼？！」

那麼方便的東西,一定得學一波阿!!

「首先他很難，也不像妳想的那麼方便，單純的附上磁力吸附的話只會直線飛過來，所以需要把周圍的東西也附上磁性。」

「嘿欸～那為什麼不教我？」

「請妳檢討一下妳剛才的樣子……」

嗯？有什麼問題嗎？

看著衣服在空中的水球裏轉來轉去，真的很舒壓。
丟進碎肥皂，水變得有些泡泡然後變成混濁的白色，接著繼續旋轉。

轉呀～轉呀～有點冷。

他點了顆火球，再一邊吹風，變得暖和了起來。

接著換水，再洗兩次。

「我幫你拿去掛吧？」

「不必了，拿進去用魔法吹乾吧。」

幫他拿進屋裡之後用魔法吹乾，摸起來很舒服，衣服軟軟香香的。

「安娜，走吧。」

「去哪裡？」

他丟了一套衣服，跟一把木刀給我。

「去練劍，順便活動一下身體。」

「今天很冷而且不是休假嗎？……好吧。」

感覺眼神已經快要變成是看哥布林的眼神了，於是我乖乖跟了出去。

———————————————————————

「為啥你拿鐵劍阿？！」

他手上拿著一把未開鋒的鐵劍，穿著普通的黑襯衫跟長褲。

「妳下手那麼不知輕重哪能給妳拿鐵劍阿？！而且我這個只是拿來防禦，不會認真攻擊的…阿，我不是那個意思。」

「吼？口氣很大歐？看我把你的自信跟那把爛鐵劍一起折斷！！！」

我向前踏出一步，不過不知道為什麼他反而高興的稍微笑了一下。

雪被彈飛，將刀反握揮下。

得手了！！嗎？

銀色的刀光架在了刀上，全力揮出的一擊偏移，身體的重心也不穩了。

「阿。噗哇阿阿阿阿阿阿阿。」

他抬起腳絆了我一下，我向前翻滾，吃了好幾口雪，氣死我了!
雪雖然很冷，但是我現在只想揍一頓他那精緻的帥臉。

加速！但是這次沒有用全力揮刀，近身之後往左肩刺擊。

「吼歐？」

被反擊之前，停住，正握然後往前戳。

哈哈，被騙了吧！雖然往前戳了，但是真正的攻擊是我的拳頭拉！！

他又用剛才的表情看我了。

拳頭加速，直飛門面，表情突然扭曲，現在才發現不妙已經太遲……

拳頭被接住，接著被甩了出去。

「哇阿！？」

他把劍抬高過肩，踏雪而行，轉身，揮劍，直劈，橫斬，突刺，極快的劍閃相繼襲來。
但是銀色的劍光跟與雪花紛飛，彷彿是生命隨著他在舞動。

我雖然剛開始只能勉強防住，但是，也在逐漸加速。

揮刀。

腳下的雪紛飛。

揮刀。

劍閃耀著光輝。

揮刀。

直視著你的美。

身體在高強度的負載下逐漸變熱，加速，加速，加速。

雪所印出的腳印，刀劍劃出的軌跡，連身旁的雪花飄落的速度都變得緩慢。

但是，很高興，他的臉上也浮現著笑容。

不知道第幾回的交鋒，我已呼吸急促，但是，下一擊我就會擊碎你那自信的笑容。

吸氣。突進！

「呵阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

「大叫並不能讓妳變得更強好嗎……？」

木刀揮下，發出撕裂空氣的蜂鳴，隨後與金屬相合，併發巨響。
木刀的上半段飛的不見蹤影，再次突刺！！

「得手了！！！！」

「並沒有，可以控制一下力道嗎？要是每次練習都要做一把新刀很麻煩的欸？」

右手被抓住，無法動彈，可惡。

「好吧，我輸了，放手吧。」

「這是練習，沒有什麼輸贏，不不不，妳先把斷刀放開。」

我放開斷刀，他也放開了我的手，雖然抓到我都沒辦法動了，但是一點也不疼，真神奇………

吃我一拳！！！！

「嘿，噗哇？！！！！！」

「哈哈，我贏了，兵不厭詐！」


「哇……打下去了。」
「跟小孩子一樣。」
「好幼稚。」

嗯？我向後一看，有好幾個人正在從窗戶那邊看向我。

用看渣渣的表情。

我轉頭，走回孤兒院，並衝刺回自己的房間。


今天的晚餐，因為被所有人注視著，所以難以下嚥。

雖然我還是填了三碗飯。 