========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-04 02:02
==========================


自從那次練習之後，我的休假就完全消失了。
而且不知道是不是因為那一拳，訓練強度越來越高，我快累死了，不是霸王嗎？這麼小心眼。

沒事，開玩笑的，別瞪我。

現在除了訓練，狩獵，跟耍廢之外基本上沒什麼事情能幹，一點也不像女孩子的生活。
不過我挺滿意的就是了。

「安娜，修一他發訊息來說露卡維亞要塞那邊有考核員可以考B級的證明了，什麼時後去？」

正在折衣服的賢妻王向正躺在沙發上，如同馬鈴薯一般的我發問。
冒險者B級跟其他等級不一樣，必須要有A級或以上的考核員。
B級基本上就是最高級了，什麼委托都能接受了。
接下來的A級，S級都不用考試，是由公會頒發的特殊稱號，但是沒什麼屁用就是了。

「才不是沒什麼屁用，光是S級這個身份就可以有震懾力跟影響力了。
稅率跟額外義務也跟其他等級不一樣。嗯？妳這次居然有在聽我說話？」

加減聽而已。

很厲害阿，法帝烏斯，雖然現在一副家庭煮夫的樣子，但是一下就跟鄰里混得老熟，連修一先生跟莉莉都成了朋友。

不過總感覺得到肉身之後他雖然笑的很燦爛，但是總感覺哪裡怪怪的。

「都可以～」

「那下禮拜如何？」

「好～～」

我伸個懶腰然後起身拿了茶壺，到進茶葉用熱水沖濾過一次之後再加熱水。
這是額外的禮儀授課教的，連麗莎阿姨都加入了教學，不過他們只教了幾次就歎著氣放棄了。

不知道為什麼。

但是椿跟茉莉倒是學得非常優雅，總之，泡好了茶，把我的那杯加滿高貴的蜂蜜，還有糖。
另外一杯則是放在碟子上，不知道為什麼總是喜歡放個碟子，莫名其妙的，然後端到他一旁。

「謝謝。」

「嗯哼。」

要是你平常都是像現在這樣的笑容就好了，比較不那麼有違和感。
我拿著餅乾跟茶回到沙發上繼續當顆馬鈴薯，然後拿了一本他從“倉庫”裏給我看的有插圖的小說。
是說在說一個用什麼魔法都只會爆炸的粉紅色魔法使，召喚了一個異世界人的故事，還蠻好看的。

「那到時候要順便再接修一他們的任務嗎？還是就我們兩個去就好？」

「都可以。」

那次護衛任務的最終報酬是6金幣40銀，有夠多，不過每天出門獵豬頭人也有60銀左右，如果沒有突發狀況的話是差不多兩天就能賺到的金額。

不過兩個都很輕鬆，所以都行，而且我正在看書，不太想思考。

「不不不，正常人是沒辦法一天獵十幾隻豬頭人跟雪樹妖的。而且蓋多有來跟我抱怨我們的狩獵數量超標了，這裡不是迷宮區，要是獵的太超過會生態失衡的阿？！」

「嗯？可是我記得邊境跟要塞外圍都是沒有限制獵捕量的阿？」

「嗯？妳居然記住了？但是現在的情況不一樣阿，雖然的確沒限制但是妳就沒有一點愛護生態環境的想法嗎？」

沒有，他們是金幣。

要是跑進城鎮很危險欸，雖然有結界而且現在還有巡守隊。

「算了，沒什麼，我覺得我們得找點別的賺錢方式，還好這邊沒什麼以狩獵維生的冒險者，不然會被討厭的。」

「嘿欸～?」

原本以為這本是魔法師的冒險故事，沒想到居然是戀愛喜劇，真好看。

「………沒什麼，妳下次下手的時候不要全部整群連巢穴都屠光了，至少留個兩三隻好嗎？」

「歐，好歐。」

看來不能直接一火球過去了呢。

最近因為訓練的關係，我已經可以用刀把鐵塊在空中劈開了，火球也是輸出越來越高。
有時後只是一顆火球過去就可以炸掉整個哥布林的洞窟。

不過也會害我要把魔石用鏟子挖出來，那是最累的部份，所以現在基本上就是提刀進去屠殺的。

不過說來也奇怪，原本豬頭人跟雪樹妖還會反擊的，現在常常我只是經過，牠們就會站在原地閉上眼睛了。

莫名其妙，不過這樣也方便。
豬頭人跟雪樹妖其實都可以作為素材使用，但是因為很重，而且拆解很麻煩，所以我基本上都是殺了之後，只取魔石就跑路。

因為這樣被唸了好幾次，肢解很麻煩欸，而且也沒多少錢，我又不需要那些裝備跟肉。
豬頭人肉五公斤才一銀幣，還比一般的豬肉硬，雖然也挺好吃的。
更正，我偶爾會需要哪些肉，只是懶得拿去賣。

畢竟肢解的時間都夠我殺一群了。

別那樣看我，我下次會手下留情的。


—————————————————————————


繼續幫豬頭人，哥布林，雪樹妖等等的魔物安樂死，然後和法帝烏斯訓練，順道扁兩下白目兄弟，跟茉莉練劍。
讀小說，吃點心，感覺這樣的生活簡直就像在夢裡一樣，大家都吃的飽飽，而且笑的很開懷。
如果我沒有遇到他也許就不會有現在這樣的生活了吧？
不只城鎮會被燒掉，我可能在大哥布林那裏就死掉了，像現在這樣悠閒的生活，不可能存在的吧。

我可以為賦予我這麼多的你，做些甚麼呢?
至少，希望你能更多的，發自內心的笑著。


「安娜？」

「嗯？幹嘛？」

「沒事，看妳又在發呆了而已，修一他們下午會到，要先去街上吃點早餐嗎？」

「嗯……今天的確還沒吃早餐，你煮了什麼？」

「我只煮了七人份的吐司，妳今天一樣在這裡吃？要烤到是很快，不過我覺得可以偶爾吃吃外面的，人回來這城鎮之後，我發現商業街那邊其實挺熱鬧的。」

欸，對欸，很久沒去那邊了，都在孤兒院，公會跟城外來回跑。

「嗯，來去看看吧!」

「等等，錢包帶了嗎？」

嗯？

「帶了阿，走吧？」

「冒險者證？」

「帶了。」

「換洗衣物？」

「放在你那邊就好。」

「準考證跟委托合同呢？」

「掃描進冒險者證了，你好煩，我又不是小孩子？」

「哼嗯，居然沒有落下東西，真是令人吃驚……噗哇?為什麼又打我，還有倒是別打臉阿?！應該沒什麼東西了，等等，我先去看看衣服收了沒。」

「你剛剛收了，走吧，家事椿會搞定的。」

「我需不須要留一點即食食品下來，不然魔石爐故障……」

「過度保護欸你，沒事啦！」

「哼嗯…好吧，不過我總感覺有點不安。」


今天是久違的，沒有下雪的晴天，藍色的天空和地上稍微融化的雪水反射著陽光。

到了街上之後，果然變得跟之前不一樣了，龍災的時候空蕩蕩的街道現在回歸到了從前人來人往，有人在叫賣的模樣。

不，甚至比之前更熱鬧了。

「早阿，利昂先生。」

「早安，威爾森太太」

「是利昂哥哥！」

「這麼早就在廣場玩小心被塔格特先生罵歐。」

他親切的跟路過的人們打著招呼，在街上的孩子也會跑來找他玩耍，柔和的笑容跟健壯的手拉起吊在他手臂上的男孩，再輕輕地放下。

我站在他的右側，瞧著他的側臉。

「你都記得街上的人的名字？而且剛才是不是有個大叔又偷摸你的屁股阿。」

除了大叔之外其實還有一個差不多五歲的女孩，剛剛貼住他的腹肌用沉醉的表情狂吸，現在的孩子都這麼早熟的嗎？
不過因為她沒有更超過的行為，而且只是個孩子，所以我假裝什麼都沒看見。

不過沒有下次了。

「除了巡守隊之外我常常來這附近晃晃，基本上都記得吧？呃，至於那個大叔，習慣就好，他大概沒有惡意的，吧？」

我們繼續漫步於街道。 