========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-04-07 13:29
==========================


「要去哪邊阿？」

雖然有來過這邊，但是都只是跟著麗莎阿姨來買菜或是買必須品而已，沒進去店裡吃過飯。
一個套餐就要60銅以上，不過對現在的我來說是小錢就是了，呵呵呵呵！

「我覺得那邊的趴士塔店或是對街的輕食店都不錯，妳想吃哪個？」

「嘿欸？我全都要？話說你不是會煮趴士塔嗎？」

這是某位非常有名的官員說的，這句話體現那位官員的豪氣與氣量。

「也行，不過我覺得先挑一種，然後去吃點心也不錯。我雖然會煮但是肯定是店裡專業廚師煮的更好吃吧？」

嘿欸～

「那走吧！」

“叮鈴”

隨著門鈴響起，他推開門讓我走入店內，木質的門與地板和深色系的內裝非常相合。

「請問兩位是一起的嗎？利昂先生。」

「是的，角落的位置就行。」

「好，這是菜單。」

他幫我拉開椅子之後入座，這個椅子座起來很普通。
哼嗯，番茄口味，蘑菇口味，青醬口味，要哪種好呢？

「妳要哪種？如果妳要吃別種的話我等等分妳一點。」

「我想吃番茄跟青醬的。」

「好，老闆，我要番汁跟清醬口味的，然後額外給我一個碟子可以嗎？」

「沒問題，還有要什麼嗎？」

「來一杯咖啡跟果汁，謝謝。」

麵端上來之後，已經是分好一小盤的狀況了。
切，這邊不是應該是，阿～～～然後喂我的橋段嗎?

算了，因為很好吃所以不跟你計較。

我的大腦突然又開始自動駕駛模式了。

「阿～～」

「？」

我捲起麵，然後遞到他的嘴前，他稍稍歪頭停頓了一下之後張開嘴，以男人來說過於水潤的嘴唇跟稍微可見的潔白牙齒含住了我的叉子。
之後輕輕鬆開，他苦笑了一下之後說“多謝款待”
太，太，太色了。原來男人是可以這麼騷的嗎？我完全理解哪個摸他屁股的大叔的心情了。

然後往一旁一看，老闆用溫暖的表情看著我。

嗯，我死了，各種意義上的，首先是被帥死，再來是被羞恥死，趕緊埋頭回去吃麵。

麵條Q彈，微酸帶點甜味的番茄肉醬使人食指大動，青醬的也很好吃，九層塔的特殊氣味餘韻無窮。

西切爾的果汁很甜，不過感覺沒有修一先生給的那麼新鮮？但是也很好喝。

黑咖啡很苦，那到底是啥鬼？

他一如往常的吃完麵付錢之後我們又走回到了街上，因為多吃了四分之一份的麵所以沒打算去輕食店了。

買了幾串燒烤，我們邊走邊吃，雖然一樣是在邊走邊吃，但是不知道為什麼他的手跟臉頰完全沒髒。

「竹籤給我。」

「嗯哼，還可以這樣處理的嗎？我下次也來試試。」

他拿起竹籤然後燒成灰後跟一旁地上的土混在一起。

「拜託妳不要學，我也只是因為這邊沒有垃圾桶，貪圖方便才這樣的。如果直接丟地上要是有人踩到就不太好了。
等等來去需要去武器店看看嗎？」

「嗯？你不是能做嗎？」

「我盡量別浪費魔力比較好，而且去武器店是去買處理素材用的道具，還有雜貨屋也得去。」

他後面還補充了“要是東西都自己做別人開店會沒生意的”我倒是覺得還好阿，沒什麼人能像多拉O夢一樣變出這麼多東西的吧？

總之我們到了之前買裝備的鐵匠鋪，那個光頭的大叔在我跟他說他的皮鎧超好用，之後露出了燦爛的笑容，然後推銷了很多東西。

之後去了雜貨屋，哼嗯，感覺這邊清潔用品不是很好阿，難道是我的胃口被養壞了？
感覺要是哪天沒有香香的香皂能洗熱水澡就會死掉了，不過也有買挺多東西的，我買了幾包零食，他買了鍋子跟一些比較耐用的廚具，還買了一個攜帶式的爐台，還有一包針線包。

用魔法或是木材不是就好了嗎？我這樣說著，但是他卻滔滔不絕的開始說火候對於食物有多重要。

我當然是聽都沒在聽。

因為東西都放到“倉庫”了，所以除了武器跟錢包都沒拿什麼東西，我們非常輕便的走在路上。

去晃晃服飾店，再吃點小吃，被小孩子還有多嘴的大媽們纏上，然後再吃點點心。

到差不多中午的時候我們到了有長椅跟噴水池的廣場，人來人往的廣場人們有活力的在那邊談天，有孩子在玩耍和幾個情侶坐在長椅上，彷彿幾個月前的龍災是假的一樣。

「在這邊休息一下，順便等等修一他們？」

「行阿，吃飽喝足還到處走動了，雖然沒辦法睡一覺但是能坐一下也不錯。」

他用布稍微擦過長椅之後我們坐在上面休息。
噴水池平穩的水聲，些微風吹動樹葉的聲音，孩童嘻笑的聲音讓人感到放鬆。

不過看到一旁的長椅上有幾個情侶在親熱。
我還不燒爛………

嗯?

等等，現在這個情況？！

我剛剛跟法帝烏斯吃了飯甚至還有阿～～的劇情，然後逛街，談天。
年輕男女，雖然一個已經一千多歲了，但是，這個，難到不是就是傳說中的約會嗎？！

突然感覺心跳加速，感覺臉都變熱了，稍稍往他那邊靠近，然後看向他的臉。
看不出來，應該說是沒有表情，喂！雖然是很帥拉，但是和美少女約會你的反應就這？！

「嗯？怎麼了？幹嘛突然臭臉？」

「沒什麼，呆瓜，你剛剛是在想甚麼嗎？」

「為什麼突然……嗯，有些問題阿，等考完冒險者證之後可能得回來處理。」

「什麼問題？」

「很多阿，街道的排水系統已經很舊了，地下管線也是，再來水路跟排汙的路線也不太好。」

這點我同意，之前在清理下水道的時候除了很臭，還感覺得出來應該很有年份，但是應該還能在用個幾十年或百年吧，應該不會倒塌。

「再來是路燈的量不足阿，晚上的時候道路太暗是很危險，還有……阿，沒什麼，只是職業病而已。上次給妳那本霧都介紹書看完了嗎？」

「呃，我把魔法使那本看完了。」

沒辦法，介紹地史人文的書太無聊了。

「那我來跟妳說個故事如何？」

「什麼故事？你“朋友”的親身經驗?」

「不是，這個是我在書店看到的，叫作“月隱的暗殺者”」

「吼歐？」 