========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-10 00:38
==========================


「於是身著黑色長袍的暗殺者找到了他真正的歸宿。但是他的組織卻不接受有任何人退出，為了保護心上人………阿，主角到了。」

「欸？！後面怎麼樣了？？」

「下次再說吧，不然妳也可以自己去借書來看，走吧。」

他起身並向修一他們招手，黑髮正太跟蹦蹦跳跳的色情貓耳幼女正向我們這裡走來。
雖然現在雪融了沒錯，但是仍然很冷，只有個位數甚至是零下的氣溫，貓耳幼女仍然只穿著輕薄的裙子。

「好久不見莉莉,修一，委托已經確認好了，還有這個，上次說好的改良坐墊。」

法帝烏斯跟修一高興的聊了起來，現在修一都會親密的叫他“前輩”不知道是從什麼時後開始的。
莉莉在我旁邊，她看起來很氣，一臉玩具被搶走的感覺。
然後她抓住我的左手開始搖晃……喂？！這什麼怪力？？

「安娜醬～～管好妳家的東西阿！不要搶我老公喵～～」

「嘔，快吐了！別搖了，法帝烏斯，走了！」

「嗯？好，來了。」

之後怪力色情貓耳幼女放開了我的手，高高興興的去修一的旁邊了。
移動到道路上之後修一拿出了貨車跟車廂，法帝烏斯拿出了他的“愛馬”跟一個有輪子，上面有椅子的東西。

「那我們出發吧，應該明天中午或是下午就能到了。」

「不必那麼著急呀？享受沿途的午餐也不錯呀～」

「嗯，也是，那我們會在後方戒備，走吧！」

我座在後面的“有輪子的平台的椅子上”然後被緩緩拖動。
經過門口的時候被托馬斯用看可疑人士的眼神看了，你怎麼還在這裡？趕緊回首都阿？！

「歐歐歐，感覺挺舒服的。」

「嗯哼，這可是我設計的，還沒想好要叫什麼名字。雖然看起來不太美觀，但是不會晃動，座起來又舒適，應該還蠻有商機的。」

的確不會晃，就算是在土砂地上移動也很穩定，微冷的風徐徐吹來，而且視野也很開闊。

「…………嗯？！…」

總感覺快睡著了，畢竟剛吃飽，這風吹過耳邊那穩定的聲音讓人昏昏欲睡。

瞇一下，一下就好………Zzz

…………………………

『在這邊睡覺會感冒的歐，我的公主殿下。』

『嘿?已經下午了?！你為什麼沒叫醒我阿？』

『因為想多看幾流口水公主的可愛睡臉阿～嗯怎麼了?』

『法帝烏斯你個笨蛋！』

……………………

「安娜～」

哼嗯，讓我再睡一下。

「下午了歐。」

沒關係，他會煮飯的。

「別睡拉～在這邊睡會感冒拉。」

意識漸漸從夢中回到現實，睜開雙眼天空已經變得稍微有些橘紅色了。

「咦～我睡著了？」

「是阿，睡了好幾個小時，心臟大顆到座在時速六十公里的輪椅上還能睡成這樣的，我只看過妳一個。」

他拿起手帕，用魔法沾點溫水之後，輕柔的擦拭我的左臉。

「嗚嗯？幹嘛？」

「整臉都是口水了，好髒。等等來吃晚餐吧，不過妳都睡這麼久了，等等會不會睡不著阿？」

「哼嗯～～不會，我超能睡的好嗎？」

稍微揉揉眼睛，伸個懶腰，他把手帕用水洗過之後收了起來，接著開始把野餐套組組裝起來。

「果然很靈巧欸你。」

「熟能生巧，妳要組看看嗎？其實挺有趣的。」

「嘿欸？好阿。」

「把那個L型的鐵架跟這個爐台卡在一起。」

他一個一個零件慢慢的教導，把小小的灶台慢慢組了起來，看著原來分散的零件變成到比膝蓋稍微高一些的小灶台，其實挺有成就感的。

坐在土魔法製成的小凳子上，往瓦斯石注入魔力，轉動點火器，小小的鐵片瞬間通了一點電，點燃了瓦斯。

「這個卡式爐好像買的有點大，應該買跟一本書一樣大小的就行了。算了沒差，要來煮些什麼呢？」

「人家想吃魚呀～」

「利昂前輩要煮飯？我都可以。」

「我要肉！」

「哼嗯，行吧？不然煮火鍋如何，挺冷的，喝點湯暖身子。」

我們三人點了點頭。

然後坐在稍微有點遠的地方看他料理。

畢竟我可能會把瓦斯石給炸了，修一跟莉莉也不會煮飯。

因為閒著沒事所以跟莉莉聊了起來。

「咦？你們不會煮飯的話平常都在吃些什麼東西？」

「嗯？直接啃肉乾或蔬菜阿，要是忘記買的話就直接吃這個。」

幼女跟正太同時從胸口用一樣的動作拿出了軍用口糧，然後撕開直接啃了起來。
我也拿了一根，好硬，雖然不是黑麵包級的，但是也很硬，而且很乾。
要是不配果汁真的蠻難入口的，看來我的胃口也被養壞了。

………………………

天色已經微暗，稍微有些冷了起來，他走了過來幫我披上外套，然後在這邊點上火球並給我一杯可可。

「謝謝。」

他揮揮手就走了回去，繼續切菜。

嗯，很甜，而且整個人都暖起來了。

………………

莉莉不知道為什麼一直盯著修一看。

「怎麼了莉莉？」

「老公不打算表示一下什麼嗎？」

感覺空氣瞬間冷了五度，我可以感受到，如果做了錯誤的回答或是決定，可能會發生慘烈的事件。

我從縫隙間看向滿頭冷汗的修一，他經過數秒的超負載思考之後，用“一切都交給我吧”的眼神看了我一眼，之後便直直地看向莉莉。

修一張開雙臂緊緊的抱住了莉莉，然後在她的耳邊輕語:這樣能讓妳暖和一些嗎?
歐歐歐，是傳說中的“給妳我的體溫”嗎？效果十分顯著，莉莉可愛的尾巴跟耳朵豎了起來。

然後他們的手就又開始往不對勁的地方伸了……

「咳嗯！！」

「歐歐歐，對不起忘記旁邊有人了。」

我這麼大一個人在這邊都可以忘記？而且要是沒有人的話你們還要繼續嗎？！
算了，至少阻止他們繼續了，但是氣氛卻沒有變得尷尬，因為莉莉彷彿像剛才什麼都沒有發生一樣，轉頭對我搭話。

「安娜醬跟利昂到哪一步了？」

「蛤？」

不顧疑惑的我，莉莉用左手比了OK的手勢，然後右手用食指開始………
不是一般的抽插，她非常淫穢的把手指塞進最深處然後開始一邊攪動一邊抽插，真的很色………

「噗！！我跟他不是那種關係啊？！？？」

腦袋斷線了一下之後，我理解她的意思了，口中的可可盛大的噴了出去。

不過腦中有稍微閃過了一點桃色的幻想，裸體精美的腹肌，然後視線慢慢往下………

欸嘿嘿嘿嘿………

「安娜？餓了嗎？口水滴下來了呀。」

「抱歉，有點餓了，不過我和他不是妳想的那種關係。」

「嘿欸～～只是玩玩………」

「才不是！？！」

這貓娘的腦袋就只有這些黃色思想嗎？

「嘿呀～看你們關係那麼好我還以為已經進去了呀～～」

這個可愛的貓娘露著尖尖的小虎牙伸著懶腰，然後說著超糟糕的台詞。

我只能無言的皺眉盯著她，但是她完全不為所動。

「喵？」

「你們在說什麼？火鍋煮好了歐。」

他把火鍋端過來之後，我看著他的臉，感覺雙頰有些熱度，心跳有些加速。

「嗯？怎麼了安娜？妳臉好紅。」

「咳嗯，沒事，我餓了，趕緊先吃飯吧。」


那天吃的火鍋變得沒有什麼味道……

才怪，真香。 