========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-04-12 03:16
==========================


……………………………………………………

黑暗的空間中，有一位身穿鑲金白色鎧甲的老者正看著桌上的水晶球。

“叩叩叩叩”

「請進。」

老人莊嚴有磁性的聲音響起，幾名身穿白色神父服的男女開門進入了房間。

「這次確認是真的嗎？」

「阿………是，千真萬確。」

「是嗎……感謝天命的指引。」

「“我等之宿命！守護其榮光！”」

身著神父服的人們向天空行禮。

「去吧。」

「是！」

隨著微光照射進房間，穿著神父的數人便消失無蹤。
空間再次陷入寂靜，老人用懷念的眼神望向水晶球。

………………………………………

「怎麼了？」

隔天，經過大圖書館的時候，騎車的他打了一個噴嚏，現在正四處張望。

「沒什麼，剛剛感覺有視線，可能只是魔物吧。」

他慫了慫肩繼續騎車。

阿，對了，我現在並不是坐在那個擴充的椅子上，我現在坐在他背後，因為速度沒有很快所以側坐著。

絕對不是為了讓自己控制住不要狂摸他的腹肌，總之，我現在側坐著，偶爾把頭靠到他的背上。

嘿嘿嘿，背肌，斯哈斯哈。

咳嗯。

修一他們貨物還是很奇怪，這次是奇怪的史萊姆床墊跟充氣玩偶。
當然，免不了的，他們這次被衛兵痛罵了一頓，因為他們直接在公園的溜滑梯底下，做了不應該在公園裏裡做的事，唉，我已經懶得吐槽了。

「安娜醬掰掰，這次要是又先回去的話就沒有報酬了呀～」

「好，不會沒過幾個月就又跑一隻邪龍出來的拉！」

「妳別立旗，我拜託妳………」

沒問題的拉！

我們跟莉莉他們分開之後到了大街上，上次沒能好好觀光的份這次要全部吃回來，而且這次有錢了，可以任性。

嗯？

「你這次怎麼沒叫我先幹正事？」

「時間還很多，而且妳一臉“我現在就要去爆吃”的樣子，走吧，看要去哪裡逛逛。」

雖說是要塞，但是和雪國一樣，只有防止走失小孩的欸圍牆跟半透明的結界，在整潔繁華的街道上，商店鱗次櫛比，店員，看板娘或是各種大叔都發出著很有氣勢的聲音在叫賣。

小吃攤的香氣衝擊著我的鼻腔，拉起還在到處張望的他的手，開始在人群的河流中尋找獵物。

「別急別急，食物不會長翅膀飛走……至少煮熟的不會。」

別總是在意那種奇怪的小地方拉，莫名其妙。
不過他看起來很高興就是了，我們先買了幾串碳烤笨笨鳥，跟醬燒豬頭人肉之後買了一杯飲料。

他買了一杯粉紅色的，酸甜的草莓味跟鮮乳混搭在一起，好喝！
我一次吸了半杯，他的額頭青筋直跳，但是啥也沒說。
沒事，我這杯給你，清涼的薄荷口味，拿來漱漱口剛好，畢竟剛才吃了重口味的串燒，絕對不是因為我覺得難喝才給你的。

他一臉複雜的把那杯喝完，之後又跑去點了一杯一樣的。

「雖然有些苦味，但是感覺喝起來有種清爽的健康感？」

他是這麼說的，完全不懂。

我們一路吃喝，聊著城鎮跟要塞的歷史，看著熱鬧的廣場還有街頭藝人在表演，充滿活力熱鬧非凡。

第一天的時間過得飛快，玩具店拉,衣服店,鐵匠鋪,書店或是鐵匠鋪,道具屋都還沒逛到就已經下午了。

「先去公會吧，還是妳要先坐著休息一下？」

「嘔，我……我不用……」

不小心有點吃太多，感覺腰帶的扣子都要被撐爆了。
稍微有點反胃，不過我全部吞了回去。

從廣場繞過巷子，有一棟氣場跟其他建築不一樣的尖頂建築，有各種武裝人員跟衣著暴露的大姐姐，好羨慕她們的身材………我才14歲，肯定還有希望的………

開門走了進去，用正在販賣的武器順便裝飾的牆面，用整塊魔物皮當作地毯，不管看幾次都覺得很有冒險者的味道，雖然目前看過的公會差不多都是長這樣就是了。

不過當我們踏進去的時候，整個空氣都變得不一樣了，瞬間安靜了下來。
比上次還要更加警戒，上次明明會回去做自己的事，這次卻死死盯著這邊。

這是什麼奇怪的習俗嗎?

我們要往櫃檯走的時候，有一個滿身肌肉的臭臉刀疤光頭大漢，提起斧頭往這個方向走來，在前方幾步的時候停下。

安靜，安靜到連外面的的聲音都聽不見。

正當我想繞開大漢去櫃檯的時候，大漢想張開嘴巴，但是卻突然一臉看到鬼的表情，然後一邊鞠躬一邊走出去了。
其他人也突然臉色發白，回去埋頭做自己的事。
我轉頭看向後方的帥哥，他只是手插口袋對著我歪了歪頭。

阿，帥出血。

真是個莫名其妙的公會，總之我們到了櫃檯。

「嘿!戴眼鏡的凱特琳！」

「呃，好吧，請問需要什麼服務？」

「明天要考冒險者證，B級的，可以幫忙預約考官嗎？」

「沒問題，這位是？」

「我是利昂，我也順便要考。」

「嘿欸？阿，好的，馬上幫您登記，明天全天都可以，有兩位考官，筆試可以自由選擇上午場或是下午場。請把冒險者證給我登入準考証
一下。可以在那邊稍坐等候，那邊也有筋肉每日可以看，我個人誠摯推薦。」

「呃，好，謝謝。」

他推了一下眼睛之後推薦了幾本筋肉每日給我們，你們公會櫃檯專員都喜歡這東西的嗎？
我拿起其中一本，說真的，我是喜歡肌肉，但是我比較喜歡勻稱的肌肉跟高挑的身材，像我隔壁這位，裡面這些大肌肌猛女猛漢，不太行。

然後我看了一眼封底：發行商：凱特琳家族肌肉印刷，凱特琳家族真摯推薦！最棒的肌肉！

我合上書，開始思考人生。

「妳別在意這個，凱特琳家族的成員，不論男女全部都是變態肌肉控。
他們一族會搶著當公會接待人員，除了因為公務員的鐵飯碗高薪水，還有一點，就是為了看肌肉……唉……」

阿，阿，別說了，我完全理解了。


思考完人生，辦完手續之後天色已漸漸入夜，但是這邊跟雪國不太一樣，彷彿跟白天一樣亮。
數米高的路燈用柔和的橘米色燈光照著街道，每隔十幾步就有一盞，周圍的店家也沒有完全休息，有些亮起了酒吧跟咖啡店的招牌。

也有一些色色的店。

「先去找旅館吧，修一有推薦一家，聽說有提供不錯的早餐跟浴場。」

「哼嗯，第一次外宿除了結界之外的地方欸，好像挺有趣的，走吧！」

以我們的收入就算要住高級旅館也已經完全不是任何問題了。

因為不是那隻貓娘推薦的，應該不會有什麼問題吧？

我們沿著夜晚的磚道，吹著風，聽著雪國所沒有的蟲鳴，悠閒的，自在的，漫步著。

…………………………

「就是這間？」

「呃，就地址來說，應該是？」

在眼前的是一間有七層高的東國建築，座落在都是露卡維亞式房屋的這個城區，非常的突兀，再加上奇怪的彩色燈光，跟愛心招牌。
總感覺哪裡怪怪的…………?

「要不要找別家？」

「為什麼？這家不是推薦那家嗎？」

而且我走的有點累了，想先休息再說。
我拉著他走了進去，他跟平常不太一樣，有點畏縮的樣子。

「呃，兩間房，謝謝。」

濃妝豔抹的老闆娘發出很重的香水味，然後丟了一把鑰匙給他。

「兩間，謝謝。」

「二樓第三間，內有獨立洗浴設備，明天提供早餐，會放在門口不用擔心，請慢慢享用。」

「………」

「幹嘛啦，好累，快點。」

我已經懶得聽店員在說什麼了，只想趕快洗澡睡覺，他一臉無奈地領著我到了房間。

拉開木質的拉門，蠻重的而且很厚，房間有些木質的香氣，但是燈光感覺有點昏暗，話說為什麼只有一個特別大的床阿？

法帝烏斯開了結界準備走進去，我拉住他的手把他甩到那個床邊的椅子上。

「都住旅店幹嘛進結界阿？我好累，先去洗澡了。」

「嗯！！？」

他似乎想說什麼，但我沒搭理他，拉開側拉的木門走進充滿蒸氣的浴室，很大，雖然沒有結界那麼大，但是也有個七八坪吧？

除了一個捏起來很有彈性的墊子之外，東西都是成對的，水龍頭,有洞的凳子,為什麼有鞭子跟蠟燭?不知道做甚麼的棒子跟香皂等等，水龍頭的開關是金色的龍頭，看起來挺有威嚴的。

沖過澡了之後，泡進充滿蒸氣的溫水裏，哼嗯，感覺他的溫泉泡起來更舒服，不過這也有沖掉疲勞的感覺…………

嗯？

嗯嗯？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？？？！！！！

泡進熱水之後，我的腦袋突然清醒了過來，稍微運轉了一下現在的情況。
King size雙人床，奇怪的昏暗燈光跟招牌，特別良好的隔音設備，香水味超重的櫃檯小姐，還有那我好像看過莉莉拿出來過的棒子。

(安娜醬加油喵！)
我彷彿看到空中有隻貓耳蘿莉在對著我比讚。

「這不是愛情旅館嗎？！？！？！」

不不不不，如果只有一張床的話按照他的習慣，他應該會進結界自己一個睡…………

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿?！！！！！
我想要揍剛剛的自己一拳，全力揍的那種。
我到底為什麼要拉住他阿阿阿阿阿阿阿？！

沒事，冷靜點，沒事的只要不要發生什麼意外………
意外說不定可以有?
不知道是不是熱水的關係，身體越來越熱，心跳加速，血液的流動速度變得好快好快。
腦海中他的身影，他的聲音，他的鎖骨，他的背肌變得越來越清晰。

想要靠近他。

想要接觸他。

想要擁抱他。

不不不不，冷靜點，雖然的確很帥沒錯，但是他是個有N個老婆的渣男阿！

可是他好像也沒幹到什麼？

可能是說謊的啊？！

但是他身材好棒！

我還未成年應該不行吧！！！

但是他好帥，而且又溫柔又會煮飯～

他哪裡溫柔了，不是整天吐槽我嗎？

阿，好像是欸?

心裡的惡魔跟天使跟天使鬥爭了一下之後達成了共識，接著用平常心走了出去。

平常心～平常心～噗哇～(鼻血噴出)

………………………

他似乎直接在外面洗淨了，雖然穿著衣服但是有些濕潤的頭髮跟散發出的迷人香氣使我意識迷離，我走近，走近。

好熱，胸口跟雙腿之間好熱，請，讓我沉醉在那胸膛，讓我墜落在妖嬈的夜晚，讓我稍稍的放縱一下。

「唉，真是的，明天我一定要找修一那死小子算帳，這邊的薰香有催情的成分，『“解毒”』我去沙發上睡吧。」

那彷彿毒藥一般的香氣消失了，他把頭髮吹乾，然後打算走到沙發那邊。
仍然好熱，血，與沸騰的熾熱不同，但仍熱的彷彿能燃盡我的全身。

我輕柔的抓住他的衣袖，試圖挽留住他。

「別走………」

「…………………」

他回來，躺下，而我靠在他的手臂上，心跳越來越快，胸口越來越熱，靠在他的胸膛上，吸允著那氣息，而意識慢慢消去…………













放心，利昂跟安娜一定會有床戲的，但不是現在。他今天會穿著非常緊身的褲子睡覺XD
(還有襲擊未成年跟性騷擾都是犯罪Desu)
(´・ω・｀)

其實在描寫男主時，我的非常的躊躇也不知道該如何描寫這個人物。
利昂嘗試回應給予他愛的人們愛。
但是，他的朋友，同學，戀人，家人，師父，同袍，嬪妃，臣子跟夥伴，都在那之後都一一離他而去，於是，他變得害怕真心的回應他人所賦予的愛。

我當然不希望把他寫成一個沒屌的陽痿男主。
(雖然設定上現在他的雞雞正掉在某個國家)
但是可能因為我的文筆不夠好，所以讓各位有觀感上的不佳我在此道歉，我會逐漸進步成長的。

除了他因為害怕回應愛之外。
也跟我，因為自己曾傷害到我愛的，那些愛我的人有關。
所以我希望我能將他描寫成一個正向的，我所憧憬的那種，有能力，有領導力，自制力有魅力的男人(而且要有肌肉，因為我是一根竹竿)，要是各位有什麼關於作品的建議可以給我的，我會十分感謝。

而且我想稍微把這部作品寫成每個人都有某種程度的“病”，而也許看起來最病入膏肓的阿謝拉，最後卻會是最豁達也最直爽的那個人呢wwww

最後，謝謝各位一直以來的支持，我會繼續努力描寫，屬於他們的故事的。
_(._.)_

-扶獸蘿 