========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-13 01:32
==========================


“如果回應那份愛，妳，是不是也會離我遠去？”

…………………………

哎喲，你臉紅拉?

欸嘿嘿嘿，抓到你嘍～～～

我跨坐在躺在床上擋住眼睛，老臉通紅的法帝烏斯身上，平常的那一副高高在上的樣子(不要瞎掰好嗎)已經完全不見蹤影。

那水潤嬌羞的樣子激起了我的嗜虐心，慢慢褪去他身上衣物，然後把內杉整個像撕禮物一樣直接撕開。

歐耶!Boy~~~

「不要～～」

「聽話！」

輕輕地扁了他一拳之後，他理解了掙扎是沒有用的，哈哈哈，放棄吧！你已經是我的了。
一邊用非常糟糕的表情撫摸著稜角分明的腹肌跟人魚線，然後把手搭在皮帶上，刷！的一下。

欸嘿嘿嘿嘿嘿，嗯？

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！？！？

把褲子拉下來的時候，強烈的“聖光”閃爆了我的眼睛，我想把手伸過去，但是我的彩色畫風，被聖光逐漸變成鉛筆線，然後消失。

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！！！！！！

………………………

一瞬，睜開眼睛。

看著天花板吸了一口空氣，沒有很清新的感覺，但至少是有通風的室內，窗外接近中午的陽光直接爆射在了我的臉上。

切，是夢阿………阿不對，還好是夢。

「呼～～～嗯？」

感覺背後有不太一樣的溫度，而且能聽見細微穩定的呼吸聲，右肩靠著的地方在慢慢的上下起伏著。

鼓動的心跳聲，慢慢沁入耳間，抬頭看便能見到沒有任何皺紋的白皙臉龐。
跪坐在床緣用右手輕柔的，像掠過流水一樣，輕輕拂過他的臉頰。

閉上眼睛。

握拳！One punch!!!!!!

「噗！！！哇？！！阿！！！阿。」

他飛起來然後滾了好幾圈，最後頭撞在牆上停了下來。

「還我我的清白啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！！」

不然，了不起負責，養我一輩子。

「等等！！妳先聽我解……喂？！別吧刀丟過來阿？」

你是不是打算不負責了，臭渣男。
明明每天都那樣暴力的蹂躪我那未成年的年輕肉體，想要把我變成你的形狀(指劍術)，還控制我的思想跟胃袋來讓我身體沒辦法離開你。(指好吃的飯菜跟方便的技能)

結果現在不想負責？！看我還不直接把你………

「等等等等，妳看我，再看看妳自己，衣服都穿好好的對吧？！至少我是穿好的…」

他穿著平常的高級套裝，而且各式不知道幹啥的綁帶跟袋子都裝備的好的，穿著睡覺不會不舒服嗎?

我看向我自己，雖然沒有披風跟皮鎧，但是襯衫跟內褲綁胸，褲子都有穿好。

「不不不不，有可能你做完之後穿上湮滅證據，所以，受死吧！」

「等等！如果我真的做了，那，那，那妳應該會有些不適感吧？像是，呃，雙腿之間之類的？」

的確沒有不舒服的感覺，沒有腰痛腿痛，床上也沒有血跡，我也感覺到我的膜還在，但是。

「有可能是你用治癒魔法治療來湮滅證據的！！別狡辯了！！！」

「到底誰在狡辯阿？！？！」

「沒雞雞的傢伙！！！」

「明明就有………雖然有一半是事實但不會太過份嗎？！」

其實真的有，雖然沒看到，但是之前有偷偷隔著褲子稍微楷油過，形狀應該很不錯，不過他現在真正的肉體應該只有心臟，所以我說他沒雞雞的確是事實。

而且就算你真的沒有動手，我也會把他變成“既成事實”的，覺悟吧！嘿嘿嘿嘿嘿。
我一邊用雙手做著猥褻的抓柔動作，一邊面帶笑容的向他逼近。


“叮咚”203號房您的餐點已經送達門口，隨時可以領取”


因為隔音很好，所以這邊是直接用電鈴跟廣播通知旅客的。

「切……………」

我雖然不爽的切了一聲，但是他似乎沒有理解我的焦躁，用困惑的表情問我要不要先吃早餐。

「呃？要，先吃早餐嗎？」

不過的確有點餓了。

「哼嗯，好吧，有點餓了。」

他倒坐在牆壁的角落，聽到我的回答之後到門口推了餐車進來。
歐，好香～

有麵包跟果醬，濃湯，火腿跟蛋還有一些酒跟飲料。
他推著餐車到旁邊，然後從別人的地板上變出了兩個椅子跟一個桌子。

看來他不想坐在床上吃早餐。

坐到位子上之後拿起麵包塗上果醬，嗯好吃。
特別是對面還有一個坐立不安的帥哥可以下飯，更好吃了。

「好拉，別慌了，剛剛只是跟你開玩笑，知道你什麼都沒做了，今天的事忘了就好………阿不對，你給我記著。」

「蛤？到底要我怎樣阿？」

在有一點點小尷尬的氣氛下，我們吃完了早飯，然後從旅館付了錢之後走了出去，10銀幣這不高不低的價格買來的我們兩人精神上的疲憊，和老闆娘為我加油的表情。
但是也有不錯的收穫，至少手上多了個可以威脅他的把柄。

欸嘿嘿嘿。

「妳笑的好噁心，發生什麼事了？」

「沒什麼，來去公會吧！」

「唉，好。」

從旅館出發，之後直接到了公會，從前台進去之後被領到了後方的訓練場。

…………………………………

像個小型羅馬競技場的樣子，三層座位，中間有一塊半個操場大的空間，旁邊有結界生成器，那東西有夠貴的，不過為了保障吃瓜觀眾跟評審們的安全，所以是必要的。

「那麼，還有任何問題嗎？」

「沒………呃，我等等會再看一次手冊。」

不知道是不是剛剛沒有在聽這件事被法帝烏斯發現了，他盯著我看了一下，不過這次他馬上就把視線收回去了。

而且感覺他似乎有點煩躁？

呵哼～悶騷的傢伙。

「算了，我直接跟妳說重點吧。」

嗯嗯，我就在等你說這句話，剛剛的眼鏡說了好幾串搞得我都煩了。

「總之，別把考官打死了，就算打輸也沒關係，因為他設計就不是讓你打贏的，他們之後會依招戰鬥時的應對來評分。
武器就拿他們提供的訓練用武器，魔法則是不能使用即死類跟……嗯，妳會用全部都可以用，但是盡量別亂放。
當然我覺得妳肯定不會輸，所以，拜託不要搞的太大動靜，剛好打贏就好了知道嗎？」

「歐，是歐，行，看我揍飛他們。」

歐，就是魔法隨便放，然後砍爆他們就對了吧？

「唉，算了妳加油吧。」

他直接放棄溝通了，然後坐在等候席開始雙手環胸在一邊抖腳。安拉，讓你見識見識老娘的英姿。

“請下一位考生，冒險者:安娜進入考場”

隨便抽了一把短劍揮了兩下，然後再拿一把長劍收到腰上備用。

「這劍感覺也太脆弱了吧………不會等等揮碎了嗎？」

算了，畢竟是訓練用的鋼劍，也不能期望他品質多好。
走進結界裡面，這個防止魔法飛出去的結界是透明的，空氣有點不流通欸，可以改進一下嗎？

看台幾乎都座滿了，各種凶神惡煞的感覺，還有在賣熱狗跟飲料的受付郎在到處移動。
至少有兩三百人在看欸，好緊張，底下還有五個人在那邊看，應該是評審吧？

有個身穿白色布甲背大劍的年輕人，魔力看起來特別多，他們都拿著計分板很認真的看著這邊。

阿，考官來了。他看起來很累的樣子，地中海的禿頭有一種悲傷的氣息。

「喂……盯著別人的頭髮看也太失禮了吧，臭屁孩。」

「蛤？！你說誰屁孩阿，死禿驢。」

而且你根本沒有頭髮給人看好嗎？

「？！妳說話也太傷人了吧，切，我一定要讓妳知道社畜也不是好惹的！！走著瞧！」

“那個，請不要在考場上聊天，可以快點開始考試嗎?”
 