========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-14 01:18
==========================


禿子看起來很氣，可是我明明說的是事實，而且是你先講人家是屁孩的。

不過畢竟是考試，我稍微擺了一下架勢準備迎擊，隨著“開始”的哨音吹下，禿子拔出長劍突刺了過來。

雖然蠻快的，但是我可是每天都在跟可以變出七八個殘影的鬼畜傢伙在戰鬥阿，這種東西稍微側步就輕鬆的避開了。

「什麼？！」

雖然只要反手刺下去就贏了，但是總感覺有違和感，於是我再退了一步。
禿子轉身，左手的小圓盾噴出火焰燒在我剛剛站立的地方。

「呼，好險，居然還用魔法，真是卑鄙的禿頭。」

「不是？！規章裡面明明有寫是綜合考試阿？！而且這跟我是禿頭有什麼關系？！」

呃，抱歉我沒看規章，感覺他快哭出來了，還是不要再欺負他好了。

禿子架起在盾緣噴火的小圓盾採取了防守姿態，我不想拖時間了，早點幫你解脫吧。

把比我的刀還要短一些的短劍反握，加速揮刀，再靠近的時候他揮出噴火盾掠過了頭頂，禿子在我被限制住移動的時候揮劍橫砍。

我用短劍接下，架開，再兩次的交鋒，我放開了短劍，禿子因為突然的卸力而失衡。

「呵阿！！！！」

我一群揍在他有鎧甲防護的肚子上，他“噗哇”的大喊一聲之後滾了好幾圈，然後停在地上。

我拔出預備的劍，甩兩下並且走過去，果然感覺很脆。

「等等！！他應該沒辦法繼續戰鬥了，我來當妳的對手。」

「嘿欸？」

要打兩個考官嗎？好麻煩，明明之前都只有筆試跟砍木樁還有炸牆壁的。

拿大劍的白色金髮青年從評審台站起，評審區跟觀眾席都在交頭接耳著，然後往這邊指指點點。

好拉，要打就快點，我還想去跟悶騷男逛街約會欸，好不容易看到他有趣的一面。
我這麼想著，然後往他那邊看。

他單手捂著臉，然後眼皮跳動著，不知道在幹嘛。

「等等，這位評審，她剛才已經擊倒那位考官了，那她的考試應該已經結束了，下一位考生是我，你來幫我考考試吧。」

他突然從等候區走了出來。

「哼嗯，好，別只會耍嘴皮子阿，讓我看看你有幾斤幾兩！哈哈哈哈！」

我夾在一黑一白的男人中間聽他們說話。

「呃？那我？」

「要是我跟他沒有打盡興，下一個就換妳，阿，當然妳的考試已經過了，S級冒險者，兼露卡維亞騎士團教練，“輝光的騎士”能替妳擔保！」

嘿欸，S級欸，好像很厲害。
既然考完試了，那我先下去買熱狗跟飲料了。

總之我先去點了熱狗跟飲料然後到了觀眾席，我一走過去周圍的人就擴散開，而且不知道為什麼用一副看到鬼的表情看著我。

果然不該把整個攤子剩下的熱狗全部買下來的嗎…………

可是我餓了。

法帝烏斯拿了一把細劍，然後走上擂台，不知道為什麼感覺他好像很不爽。
歐，他看過來了欸，跟他招招手好了。

「加油噢，要是考過了等等就給你獎勵歐～～」

這裡還有十幾根熱狗，分你吃幾枝。

他好像很期待呢，地板都被他踩碎了。

「“輝光的騎士”拓巴，奧萊特，請多指教。」

「利昂，請多指教。」

「嗯？就只是利昂？」

「嗯，只是利昂而已。」

短暫的寒暄之後，騎士拔出比我還長的大劍擺起了架勢，騎士因為鎧甲跟布甲所以，看起來比他稍微高壯一些，法帝烏斯隨意的站著，讓他黑紫色的外衣微微飄蕩。

“到底什麼情況……呃，那個，考試開始?”

白色的騎士用跟剛剛的禿頭完全不能比擬的速度揮著大劍突進，連我都只能勉強跟上，但是法帝烏斯不為所動，用細劍抵住大劍的劍身，偏移掉了攻擊。

但是騎士也不是省油的燈，大劍軌道偏移的同時重整態式，再次從上方揮下巨刃。

「哇。」

觀眾席已經完全安靜了，靜靜地注視著場地中央的煙塵，煙塵散去後出現在中間的，是單手用細劍擋下那隕石般攻擊的畫面。

剛剛那一下肯定比那個盜賊用身體強化和技能，之後的那一擊要強十倍以上，但是他卻隨意的輕鬆接住了。

而且不知道為什麼，地面沒跟劍都沒裂開。

騎士的表情稍微扭曲了一下，但是立馬擺正了表情，然後揮劍。
怒濤般的攻勢一一被化解，泛起的煙塵彷彿有數十人在亂鬥，這時，他笑了一下。

「也不能只讓你攻擊阿，到我的回合了。」

騎士向後大跳了二十米，但是卻被一次無聲的踏步就追上，“鏘”金屬的蜂鳴聲爆出，細劍的上挑使得騎士腹部門戶大開，不過騎士反應十分迅速的使用了身體強化。

騎士散發著微弱的白光，然後被一腳踹飛，接著是如風暴一般連擊襲去。

感覺他沒有剛剛那麼焦躁了，看起來好像變得很愉快，莫名其妙。

騎士即使使用了身體強化也只能夠防守，臉色逐漸變得嚴峻了起來。

「居然有如此強者在民間嗎？在此前你為何不來登記？你要不要加入騎士團?」

白色的騎士非常驚訝，並且開始嘗試挖角。
騎士嗎?好像不錯，畢竟是薪水好的公務員鐵飯碗。

「我只是陪她來然後順便考的而已，騎士什麼的就算了吧，你還有什麼招嗎？快放。」

「那就讓你看看我家族最強大的奧義吧！」

「吼歐？要來對波了嗎？有趣！」

他們各自跳開，然後騎士將大劍高舉過頭，劍開始散發白色的光芒。

『“此為榮耀之道，賦予我等勝利！閃耀的輝光！！”』

原本就很大把的劍變成了三倍長的巨大光之劍，騎士大吼並且奮力揮下。

『“雷電”』

轟隆的爆炸聲讓我都快耳鳴了，併出的光芒照得我無法張開眼睛，光芒消散之後，白色的騎士瞪大了眼似乎無法接受剛才發生的事。

畢竟地板被雷打了居然連燒焦都沒有，真的很奇妙。

接著，他提起纏繞雷電的細劍，開始揮舞。

………………………

「哈哈！！！哈哈阿哈哈哈哈！！！」

“蹦”

「阿！哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！」

“蹦”蹦蹦蹦蹦蹦蹦”

可憐的白衣騎士面對黑色的鬼畜王沒有任何的還手之力，只能用大劍勉強抵擋住頭上降下的雷電。

這個畫面就好像故事書裏寫的，被邪惡的魔王蹂躪的勇者一樣，真可憐。

「投降！！！！我投降！！！別炸了！！我的劍要裂開了！！！！」

「嘿欸？這樣就不行了？」

騎士從劍底下走了出來，然後向他行了一個騎士禮。

「放過我吧！？甘拜下風，不過多虧了你讓我理解到我的不成熟，今天之後我要回老家鍛鍊了！！！」

「歐，是嗎？麻，也行，放點技能之後感覺整個人都好多了，謝謝你阿！！哈哈哈哈哈！」

他收劍之後也優雅的回了一個禮。

他們握手之後相識而笑，互相打氣，似乎萌生了某種男人之間的友誼。

莫名其妙。
 