========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================


「拜託要考慮看看利昂先生，那麼今天多謝指教了，要是來聖城的騎士訓練中心一定要來找我，必定盛情款待。」

「好，要是有時間的話會去叨擾的，這邊有什麼不錯的服飾店嗎？」

他剛才煩躁的樣子完全消失了，一臉清爽的感覺，欺負一米九的騎士讓你這麼開心嗎？
他們聊完之後走了過來，哼嗯，熱狗只剩八根了，飽到快吐了，剛剛的戰鬥聲光效果非常的震撼，讓我完全沒注意到剛才到底吃了多少。

好漲………嘔…嘔嘔嘔嘔………

不小心真的嘔出來了，還好周圍沒什麼人，趕緊叫眼鏡仔來打掃一下……

「妳到底在幹嘛…………」

他扶著額頭看著地上的“地毯”，無奈嘆氣一聲之後用魔法清理乾淨了，好厲害。
然後他把冒險者遞給了我，哇，是B級了欸，好厲害。

「吃太多了，剛才不小心沒吞回去………歐，對了，拿去，你的獎勵。」

「我沒胃口………」

「可是我吃不下了。」

「唉，好吧，走得動嗎？等等來去順便買一些衣服。」

他扶額嘆氣，然後一邊吃熱狗一邊走了起來。
從公會走出去的時候人群全部都會散開，然後用看怪物的眼神看著我後面的法帝烏斯。
真的很鬼畜，一邊狂笑一邊扁那個騎士的樣子，感覺我的評價也跟你一起變低了。
我的評價變低跟我剛剛的爆吐肯定沒有關係，一定是因為你的鬼畜行為。

到大街上，接著往南走，因為吃的很飽所以沒有再去逛路邊攤跟餐廳了，買了一杯飲料在路上聊天。

「話說，不是說不要搞太大動靜嗎？我看你甩技能到是甩的挺爽。」

「呃，那是不可抗力，最近可能有點壓力大，所以一不小心就………」

你哪裡來的壓………呃，算了，這件事我大人有大量，不跟你計較。
走過琳瑯滿目的商業街，稍微看了看首飾店，不過沒什麼想要的東西，沒有任何附魔效果的裝飾用戒指居然要6金幣起跳，真是可怕。

進了玩具店，裡面有很多有趣的東西，西洋棋，撲克牌積木等等的，還有放在地上往後拉就可以往前跑的車子。

跟他還有老闆娘打了機場撲克牌，為什麼一場都贏不了阿！氣死我了。
不過還是買了兩幅撲克牌跟幾組棋類遊戲，帶回去給大家玩。

「對了，為什麼要去衣服店？現在這襯衫就很好穿了阿？」

他擺出詫異的表情看著我。

「就只有一套衣服沒有得替換不太好吧？而且除了冒險用的衣服，平日穿的跟特殊時候穿的最好也買一下，總不能一直穿同一套吧？」

你自己明明就一直只穿著那同一套衣服，白短襯黑褲長褲，加上一點意義不明的皮帶跟那個莫名高級的長袍。

「不不不，這妳就不懂了，我這件不管是冒險用還是當正裝都是完全沒問題的好嗎？而且我也準備一件西裝在倉庫裏。」

…………………………

到了商店街接近最南邊的區域，有一間三層樓高，都用落地玻璃展示著內部的建築在街邊。
些微帶金色和米黃的建築跟大量的玻璃，讓它看起來就散發著高級的味道，落地窗裡面的人偶展示著各種不同的衣服。

「請慢慢選購。」

推開玻璃門，在櫃檯裏的店員面帶笑容的迎接我們。

「哼嗯，總之先到處看看吧，有看上的就告訴我，直接去試衣間也行。」

「好歐。」

衣服的種類繁多，而且雖然外裝很高級，卻也有比較平價的衣服，從百銅價到讓人傻眼的金幣價的衣服都有。

不過感覺還是蠻貴的，畢竟之前穿的衣服都是撿來或是公會送的，麻算了，別想太多。

嗯……不喜歡裙子，感覺戰鬥會很麻煩，而且跟披風有點不搭，不過要是可以在大腿內藏放暗器，感覺也挺帥。

不過還是不知道怎麼選，乾脆一樣的襯衫拿五件就好了吧。

「客人不知道要搭配那種衣服嗎？」

短髮的時髦女店員向我搭話，比我還高了一個頭，米白的西裝看起來十分優雅，但是她眼睛閃耀著的光芒讓我感到非常不安。

「呃，我應該買這幾件……」

「客人，您明明是這麼好的素材，居然只打算穿襯衫跟短褲？！」

對啊，因為很方便。

「難道您不想讓男朋友刮目相看，然後讓他稱讚您充滿魅力嗎？！」

「嘿欸？他不是我男友拉～～」

我把兩手往前推，但是店員姐姐卻馬上抓住我的手，然後開始挑選衣服。

「讓我們為了桃色的明天努力吧！客人阿！」

「歐！歐？」

………………………………………………

法帝烏斯視角

好累，各種意義上。

走在街道上卻沒辦法好好觀察跟思考。

昨天愛情旅館的事搞的我腦袋發脹，不不不不，我怎麼可能會對那種一點魅力都沒有的平板小女孩發情呢？

還是買一件鬆一點的褲子好了，勒的有點疼。

原本還在思考要怎麼處理排水設施，還有孤兒院跟我的過去的事情的，結果這貨居然給我在考試直接不給面子的吧考官給打飛了？！

我的胃……來這幾齣讓我的大腦直接超載，她的聲音跟觸感在她看過來的時候，每次都會浮現在眼前。

阿阿阿阿阿阿阿！！該死的！什麼獎勵阿？！！雖然已經大概知道那貨是在說手上吃不下的熱狗了，但是大腦仍在發燙。

可惡，煩死了！

冷靜，冷靜，冷靜，不過是個小女孩，這種事早就經歷過不知道幾次了，雖然基本上十次有十一次都是阿謝拉…………

想到這裡就又覺得沉重了起來，不過並沒有停留太久，腦海中穿著輕薄睡衣銀髮銀眼的阿謝拉，馬上變成那熾紅的女孩子。

阿！？阿阿阿阿阿阿阿！！！快滾開！滾開！！
我正在跟騎士進行一場賭上名譽的戰鬥！妳這個成天只搞事跟吃睡的廢柴不要一直擾亂我的思緒阿？！！！

在我想揮劍來甩掉腦海裏畫面的同時，騎士感覺已經抵抗不太住了，雖然繼續壓制就能勝利，但是我覺得還是稍微分開來重整一下好了。

火系的魔法，但是已經熱到變成白色的光了，還不錯的威力，我最喜歡用劍放出大魔法對波了，就讓這擊來當個平手的Ending吧！

『“雷電”』

念出的同時，把魔力甩出去，如果只放幾次的話就還不會造成什麼負擔，這就當做給這位騎士的敬意吧…………

魔力從手中抽離的時候，有種彷彿袖子被輕拉的感覺。

『別走…………』

一不小心就甩歪了，雷電炸在白光上，然後把光給分解掉，還好騎士反應快，用大劍護住自己保住了小命…………

………………………

歐歐！？！？阿阿阿阿阿阿阿！！！

『別走………』

她輕拉我袖口時的那畫面，一次次在腦海重播，紅潤的臉頰，迷離的眼神，跟微微濕潤的頭髮。

我真的需要換一個不那麼緊身的褲子了。

「哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！」

在劍上附上魔力，胡亂的甩動，想把那畫面甩開。

欸嘿嘿嘿嘿！！！！阿！！哈哈哈！！！

@&^#%$&&##%^$

「哈哈哈啊！！！哈哈哈哈！！！」

「投降！！！！投降阿！！！！！」

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………嗯?

靠。

稍微冷靜下來了，靠，搞砸了。

本來在考場上擊敗考官就是很稀有的事情，現在甚至還有個人把S級冒險者壓在地上打。
思考，思考，思考現在該怎麼處理這件事?
雖然沒打算隱藏自己，但是也沒打算引人矚目，要是因為不給公會面子而衍生出麻煩? S級冒險者會不會怨恨而變成仇家?應該要怎樣才能收尾？應該向公會匯報特殊情況？還是私下和解或是收買？

思考，思考，思考………阿！！阿阿阿阿阿阿阿！

算了，我今天完全沒辦法正常運作，要是有誰要幹嘛，就來吧。

結果沒事，哪個騎士意外的挺豁達的，不過圍觀的冒險者大概會傳出去吧。
跟這個S級的傢伙握手表示友好之後應該能有些震懾力，而且因為沒有深交所以就算有派系鬥爭也不會牽扯到我們………

……突然感覺跟她一樣，少想一些是不是會過得比較順遂呢?畢竟剛剛就算沒訂什麼計畫，結果也是好的。

……不行，感覺會變廢。

總之，先來去買褲子吧，不然卡的我生疼，而且安娜也沒除了那套裝以外的衣服，室內服禮服跟外出服也是很重要的，也可以順便幫孩子們跟麗莎買幾件，畢竟全部都只穿我縫的感覺也有點奇怪。

現在他們的衣服大多都是我去公會買布料回來自己做的，畢竟他們以前的衣服都又舊又破了。

我?我這可是全用大陸最稀有的素材再加上數十位名遍天下的設計師一起製作出來的，獨一無二的戰衣阿，不過還要在披上劍跟外套才算完整就是。

唉，總之先去買衣服吧。
 