========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-03-22 06:10
==========================

回過神來，哪裡已經什麼都沒有了。 

回收了還插在大哥布林身上的小刀跟劍之後望向天空。 

「阿，天已經黑了，麗莎阿姨會擔心的吧。」

一邊思考著剛剛似夢非夢的場景，一邊感受著變得輕盈的身體，循著剛才自己魔力的痕跡在夜色中飛奔。 

「衛兵先生！」

「阿，安娜阿？你今天真晚呢，剛剛馬克跟麗莎女士很擔心的來問有沒有看見你。 」

「了解了，那我先回去了歐。 」

「幫我跟麗莎女士問好。 」

跟衛兵道別之後我先前往了冒險者公會。 

「凱特琳應該下班了吧？」

街上雖然有路燈，但是夜晚的街道的確是沒有人煙的。 

「打擾了，咦是蓋多會長！」

蓋多是這個冒險者公會的會長，身高接近兩米的筋肉人，強大而且為人十分正直。 
是個會把“硬漢不須要女人”這句話掛在嘴邊的基佬。 

「歐，是安娜阿，才幾週不見而已氣場就跟以前完全不一樣了。」

「咦是嗎？ 」

「是阿，如果拿劍來比喻的話就是感覺現在比起之前更加有重量了。」

「嗯，雖然還不太了解但是謝謝，歐對了,這個是大小哥布林的魔石，然後如果可以的話還有這把劍跟藥草。」

雖然知道他不是那個意思，但是被人說重感覺還真是受傷阿。 

「歐，不錯的戰果阿，咦?這個劍上的字? 阿是嗎.......來，報酬拿去20銀幣30銅。」

「不會有點多嗎？」

10銅都差不多可以買一個白麵包了，黑麵包2個1銅。 

「這把劍雖然不是特別好的劍，但是這格上面刻的名字是朋友的孫子的劍阿，他兩年前失蹤了，現在看到這個我朋友他應該也能把他放下了。」

聽說他的那個朋友已經連續兩年都沒有搜查到他孫子了，雖然應該會很悲傷，但是希望他能在接受這件事情之後重新站起來。 

—————————————————————————

「麗莎阿姨！抱歉我回來晚了。 」

我打開門之後看見大家都在飯桌前祈禱，麗莎阿姨看見我之後跑了過來。 

「安娜你沒事吧？今天怎麼這麼晚才回來大家都很擔心你。 」

「我沒事麗莎阿姨，你看，這是今天的報酬歐。 」

我把20枚銀幣跟30枚銅錢攤在手上，然後把18枚銀幣給了麗莎阿姨。 

「咦？為什麼一天會有這麼多，安娜你沒有做勉強自己的事吧？」

「沒有，這是我今天出去藥草的時候賺到的外快，詳細的我們到飯桌上說吧！」

在飯桌上我說著今天發生的事情，但是關於泉之精靈和受傷的事並沒有說。 

「咦那姐姐沒有看見泉之精靈嗎？」

椿用期待又清澈的眼神注視著我。 

椿是個神奇的孩子，時常能夠看清一些事情的真相或是根本就沒有說過的心理話，但是卻又非常的純真。

根據麗莎阿姨說她的母親在她出生之後便將她託付給了孤兒院，據說之後她的母親一家就被東國的王族給滅族了。 

「嗯.......泉之精靈嗎？」

「嗯嗯姐姐以前也有講過的，拿斧頭砸他就會掉金斧頭跟銀斧頭。 」

完蛋，我亂改編的童話故事好像被椿他們給記住了，雖然我真的很想拿斧頭砸他。 

麗莎阿姨，請不要用那種表情看著我。 

「嗯....姐姐這次剛好沒帶斧頭所以只有跟他聊天而已歐。 」

「那椿會存錢幫姐姐買斧頭的。 」

椿跑過來抱了我一下，嗯真是治癒，要是和平的生活能就這樣持續下去就好了。 
 