========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-17 01:54
==========================


法帝烏斯視角

看了一套燕尾服跟普通的禮服之後發現。

居然會錢包見底？！不管是前世還是這輩子都是只穿訂製服裝的我，居然只買兩件幾十金幣的正裝就會沒錢？！

不，其實我是知道的，前世因為是傭兵，賺的盆滿缽滿卻基本上不花錢，當然有錢訂製衣服，剩下的錢大多都捐掉了，當冒險者的時候每天跑迷宮當然不愁吃穿。
當王的時候可是連飯錢都是在用白金幣算的阿，衣服什麼的根本就是百牛一毛………

但現在就只是一個獵獵雜怪，還要養一窩小孩的普通市民而已…………

不，這些東西不應該去看他的價格，只要買需要的就好，便宜的也不一定就品質比較差。

「……………………」

但是正裝是很重要的吧？如果有需要參加派對的場合，雖然不是穿訂製的，但是隨便穿一套便宜的就去不會很失禮嗎？

「客人您怎麼了嗎？」

一旁的男店員問了我，我只能慢慢的抬起我顫抖的手。

「我要那兩件平價的，不用包裝，謝謝。」

這幾天去幫露卡維亞解決一下周圍的魔物吧。


早知道就跟設計師學服裝設計了，雖然可以鑄劍或是做各種東西，但是每樣都會，卻每樣都不精通。唉，要是魔力循環能更快速一點，說不定可以直接煉成金屬去賣，跟當初建設偏僻村莊的時候一樣，是無本生意欸。

但是現在不行，得稍微留存魔力，其實因為剛剛的戰鬥亂甩魔法，已經讓我魔力剩不到一半了，現在就很想睡。睡眠除了能消除疲勞，也能讓魔力回覆的快一些。

把衣服塞進倉庫裏，該死，倉庫好像快滿了，我記得放載具的倉庫好像就是在露卡維亞的地下，沒有挖很大的樣子，不想讓我的車車們全部擠在一起阿……………

走到女性服飾區，那位女店員笑的非常高興，臉上充滿光澤。
通常會出現這種表情的都不會是什麼好東西，當我這麼想的時候，試衣間打開了。

「咦？」

「嘿欸？」

有一個紅色頭髮，穿著卡其色毛衣和毛帽，極短褲跟黑絲襪的少女走了出來。
一隻手抬在胸前，袖子蓬蓬的，稍微遮住半隻手，她盯著我看，臉微微泛紅。

「怎樣拉！不給點意見嗎？」

「妳誰？」

「扁你歐！」

安娜抬起拳頭，平常看起來像鐵錘一樣的拳頭，現在看起來軟棉棉的，真的…………

「超可愛………」

「……………………」

我撇開視線，她也移開了視線。
我想說點什麼，但是店員直接打斷了我。

「這酸酸甜甜的臭味我已經受不了了，要不要試試其他的？」

長袍，哥特風，高腰，學院風，西裝，長裙短裙。
最後，是一件紅色的晚禮服，髮型也盤了起來，中央有開胸。
雖然體型不太夠豐滿，但是禮服非常好的展現出了身體的曲線。典雅，卻如同烈焰一般，如果平時是野外跳動的熱情的營火，那這大概就是在宮殿裏舞動的蠟燭吧？
不，不是蠟燭，是從窗外照進來的，那赤色的月光。

「怎樣？」

「很美。」

不知道能用什麼其他的詞來詮釋了，一瞬間的沉默籠罩我們，我的目光無法從此處抽離。

「…………我去換掉……」

「欸，為什麼阿！？」

她回去更衣室，換回了平常的白襯衫跟短褲和鎧甲，然後大喇喇的走了出來。

殘念感整個都飄出來了，剛剛那樣子根本不可能是同一個人。

去跟那整個人都愉悅感往外洩露的女店員結帳之後我們往廣場走。

剛才那件令人驚艷的禮服只要七十金幣，我二話不說買了下來，雖然她似乎不太喜歡那件。
妳不喜歡沒關係，我自己留著，紀念一下那個只存在30秒的虛假的月光。

當時我的大腦應該是沒有在運作的。

到了廣場，坐在長椅上休息，已經快要下午了，其實我們也沒逛多久，那一兩個小時也都在換衣服而已。

現在差不多兩三點吧，可能是消耗太多魔力了？總感覺，眼皮好重……

『睏了嗎？休息一下吧。這裡可以借你躺一下歐。』

閉上眼睛，感覺頭後面有一種柔軟溫柔的觸感，令人安心的溫度跟香氣，讓我的意識，慢慢的，沉入夢鄉。

…………………………………………

安娜視角

到了長椅上休息之後，他點著頭似乎精神不是很好，也許是逛街逛累了吧?
也可能是之前累積的疲勞?畢竟這家伙只要沒有必要就不會休息呢，真是的，不知道在急什麼。休息是為了走更長遠的路，把自己累倒了可就啥也做不了了歐？

雖然我應該沒資格說。

他倒了過來，似乎是睡著了。

輕輕的接住，很結實，但是也沒有到特別重。

「稍微借你躺一下也不是不行。」

輕輕把他的頭挪到膝上，這就是所謂的“膝枕”吧?

頭髮在大腿上稍稍散開，有點癢癢的，輕輕的撥弄他毛茸茸的頭髮，好滑順？！明明看起來蓬蓬的，但是摸起來髮質卻非常好而且順滑。

輕柔的撫過，感受著平穩的鼻息，皮膚也很白皙，不管看幾次都覺得美型的很令人生氣。

雖然和孤兒院的大家度過的日子很辛苦，但也很充實很快樂。
不過卻不像與你一起度過日子那般閃耀，你的問候，你的體貼，你的吐槽你的笑都深深印刻在我的腦海裏，想和你分享喜悅，想和你分享傷悲，想和你一同歡笑，想要陪伴在你的身邊。

「喜歡…………」

撫摸著他的頭髮，看著他精緻美型的臉龐，不自覺地就將話語給脫口說出。

「阿，不不不是那種喜歡，我只是喜歡你煮的飯，還有你長的也挺帥的，和那個，很方便，還有………還有……還有………」

條條列舉出來之後，我的聲量慢慢變小，還好他正在睡覺，應該沒有聽見。
不過一陣子之後羞恥的感覺湧了上來，感覺臉都快燒起來了。

就這樣慢慢的任憑時間流逝，在樹蔭底下的長椅，吹著微涼的風，看著他的臉龐和熙攘人們，天空逐漸變成橘紅色。

「嗯……安…娜？」

「早安，你睡得真是香甜阿。」

雖然有些臉上有些睡意，但是看起來仍然莫名的高雅，他抬起手擋住黃昏的陽光。

「早安，謝謝妳，我現在就起………」

「阿！阿阿阿阿阿阿阿RRR你別動！！！別動！！」

他想起身，但是現在有一個非常嚴重的問題。

我腳麻了。

「嗯？」

他看向我的臉，我有種不好的預感。
他笑了一下，然後。

「我戳。」

「咿呀阿！！！！！你幹嘛？！」

他很愉快的樣子，你最好不要給我再……

「咿呀呀呀呀呀呀～～」

“蹦”

……………………………………………………

路燈漸漸亮了起來，我們走在夜晚的街上，些微的蟲鳴跟清新的空氣讓我心情愉悅。
他在我的背後，手正摀著右臉。

「我可以治療了嗎？」

「不准，到了旅館在治。」

「好，了解。」

他的右臉上的有一個紅到發亮的拳印在上面，看起來超痛，但是他活該，這是在我腳麻時趁人之危的磔罰。

「話說我們要住哪裡阿？還是今天就住結界裏？」

我不想再去一次那間旅館了，感覺要是去了會發生很嚴重的事態。

「也可以，我找時間做個床放裡面好了，今天還是先去找便宜的旅館住吧。」

他說這句話時目光移離了一下，不知道為什麼。

我們找到了一家普通的旅店，一天只要2銀，但是……

「抱歉，只剩一間房間了。」

「「怎麼又是這種套路阿？！」」

不過這次這個只是普通的旅館，應該不會有什麼問題才是。

我們上樓，打開房門裡面是兩張普通的單人床，咂，可惡。
阿！不是，太好了，剛好一間房間的錢就夠兩個人休息了。

他打開結界，這次我沒有拉住他，直接倒在自己的床上。

「旁邊不是有床嗎？」

「唉。」

他嘆了一聲之後，也倒在了床上。


隔天，什麼事也沒發生。

我才沒有在期待什麼勒！！！！
 