========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================


蜜特拉從世界的彼端抬頭，陽光從窗戶照進房間，這是最天然的時鐘，沒有聲音，每天都柔和叫醒我的時鐘，要是在沒辦法看見太陽的地方，我大概每天都會賴床吧？

另外一邊床上的他也醒來了，睡眼惺忪揉著眼睛的樣子真的挺可愛的，頭髮有些散亂，不過他一吹起風，空中的水球跟風一瞬間就處理好他的頭髮了。

真羨慕，我一定要學會那個魔法。

「嗯？怎麼了？」

「沒事。」

他看了過來，也許是我盯著看太久了吧？我隨便疏一疏頭髮，綁成老樣子。
因為沒有衛浴設施跟浴室，於是他做了個水桶，水桶做好的時候我順手用魔法把水加進去。

「總感覺這邊比較沒有那麼乾燥？」

「的確是，北方比較寒冷乾燥，這邊比較溫暖。」

他把毛巾跟牙刷遞給我，我拿了之後一邊聊天一邊刷牙。

(比較溫暖就會比較潮濕嗎？)
「嘿～鼻覺溫暖就黑比較潮濕嗎?」

「好好刷牙，大部份是，但那只是其中一個原因，這附近還有一條運河，所以會有水氣。」

「嘿欸～～」

他走到我後面，然後幫我解開頭髮，輕柔的梳著。

「運河那邊也挺漂亮的，有空可以來去看看。」

「嗯哼。」

疏完之後綁了起來，明明都只是綁馬尾辮而已，但是完成之後看起來卻不一樣，而且我自己綁的偶爾還會拉的頭皮疼。

「妳都扯那麼大力當然疼，我看了都痛。」

「咕嚕…咕嚕呸，是歐。」

我們有一句沒一句聊著無關緊要的瑣碎小事，就這樣悠閒的度過了早晨。

到了街上一家外表是圓頂的白色餐廳吃早餐，我點了個三明治，他點了一份海鮮飯跟水果酒。

三明治是用撒著白芝麻的麵包，包著起司，奶油，香腸跟菜肉的樣子，起司味很濃郁，好吃。
橘黃色的西切爾果汁也很新鮮，酸甜的味道非常的清爽。

服務生端來的海鮮飯那黃橙橙的飯粒飄著陣陣香氣，上面有著蝦子，牡蠣，魷魚，白肉魚，螃蟹等等的海鮮，他挖了一盤給我。

「嗯！好吃！」

「的確是阿，挺新鮮的。」

他喝了一口水果酒，我雖然看了幾眼暗示了他一下，但是他好像不打算給我喝。

小氣鬼。

「話說這邊不是沒有海嗎？」

「的確是沒有海，不過有運河，運河連接著列維，這邊是運河北方所以是淡水，但到運河南方一點的地方就是鹹水，然後就是大海。」

「那跟海鮮有什麼關系？」

「呃？有運河的話交通方便，而且現在冰魔導具也普及了，自然這邊能吃的到海鮮，不過現捕的更好吃就是了。」

真挑嘴，不過海嗎？只在書上看過，要是有機會還真想看看。

「不是要旅行嗎？別著急，肯定能見到的，很美歐，那湛藍無邊，清澈的海。」

「那我就好好期待吧！」

我們相視而笑，我也期待著哪天能夠和他一起看見那片海洋。

「阿，對了，我們等等去狩獵吧？反正在修一他們做完交易前也沒事。」

「好阿，不過這邊冒險者這麼多，不會沒有獵物嗎？」

「怎麼說呢？冒險者是很多沒錯，但是其實沒有妳想像中的那麼多。」

「怎麼說？」

可是去公會的時候明明滿滿的都是冒險者？

「畢竟我們都在當冒險者時常進出公會，所以自然會都遇到圈內的人，但是實際上一千人甚至不到一人當冒險者。」

「好像是欸，街上的人大部分都是在開店或是民生工作的。」

「沒錯，而且其實在冒險者中，做討伐任務的也是少數，大多是採集員，研究員跟探索員。」

「嗯？為什麼阿？」

「因為不穩定而且危險阿，當冒險者跟當演員一樣，每個人都有成為頂峰的夢想，但是大部分人一輩子都在底層徘徊，而且冒險者可是一不小心就會死掉的職業。」

「但是人總是會希望自己功成名就的吧？」

「也許是吧，見過何謂光芒的人，就會蛾蟲一樣，不論那有多困難，會如何焚盡自身，想都要觸及那份光輝。走吧，來去城外。」

有時，他的表情真的難以理解，其中到底有什麼樣的情感呢？

我們說著有關運河跟冒險者的話題，慢慢走到了城外的森林，屠翻了七八個哥布林巢穴和幾十隻半獸人之後總感覺哪裡怪怪的。

不過這是我第一看他對付魔物，好帥，不過跟對人戰時不一樣，雖然劍同樣的銳利，但是不是那時的典雅，而是像獅子一樣狂野，奔放而華麗。

「你幹嘛把屍體都收起來？」

他沒有直接肢解屍體，全部收進了倉庫。

「很浪費欸，這些全部都是可以拿去賣錢的好嗎？」

雖然他是一個花錢大手筆的傢伙，但卻也會在小地方精打細算。但是，我總感覺今天有哪裡怪怪的，不是他的行為，而是女人的直覺讓我覺得，好像哪裡不太對。

「你那裡還有多少錢？」

有一瞬間，他的眼神游離了一下，雖然只有零點幾秒，但是我可是不會錯過的。
阿哈！我大概知道發生什麼事了。

「呃？妳剛剛說啥來著？那邊又來一隻歐克了！」

我隨手一揮，衝過來的歐克就左右分成兩半了，我看向他的時候他已經整理好了慌亂的表情跟飄移的眼神，用平常的態度跟我說話。

「這樣會很難處理，而且直接砍成兩半大範圍的噴血很容易讓……」

「你還剩多少錢。」

「……………三十金幣，跟一些零錢………」

「………………………」

他的視線飄移開，然後微微皺眉，這是他在想藉口時的表情。

「你是買什麼東西去了？」

我沒有生氣，只是好奇到底怎麼三天就花了快一百金幣，聲音稍微降個幾度感覺他就在發抖了。

「呃………昨天………」

「哼嗯？」

「哪個………衣服?」

是在說昨天那套毛衣嗎？明明只是件毛衣卻要一金幣，的確超貴，但是我在問的是剩下的那八十幾金幣去哪裡了。

「其實……我買了一件…稍微比較貴一點的禮服……」

「多少錢………」

「…………加上我其他的衣服總共花了八十六金幣………」

「你媽的敗家東西阿？！是什麼衣服可以要八十幾金幣？！？！」

你到底為啥要花可以買整套房子的錢來擋住身體阿？

「咿！！！！！等等！聽我解釋！！」

我維持著抬起拳頭的動作，他縮了起來但是重整了態勢準備跟我解釋。
我不知道你對於把我們辛苦賺了快半年的旅費，跟重整孤兒院的費用，變成兩件衣服這件事有什麼好解釋的。

「呃，妳看，要是我有一套西裝我可以去跟商人談生意，穿著好一點的衣服可以讓成功率變高對吧？要是到了派對上穿著便宜的禮服多失禮阿，而且那件禮服是用赤蛛女王的絲綢做的，很稀有，要是在當年七十金幣怎麼可能買的到這種品質…………………所以我覺得我買這幾件衣服是有理由的。」

我耐心聽了他兩分鐘的辯解。

「嗯，嗯，真有道理。」

「那妳可以把妳手中的火球放下了嗎？………」

「我放你個鬼阿！！！！你個敗家的渣男！！！！」

「阿！！！RRRRRRR阿阿阿阿阿阿！！！！」

那天，北露卡維亞要塞的森林又少了三分之一，最後那場大火是出動了“圖書館員”才終於熄滅的，因為幾乎把圖書館附近的魔物都燒死了，所以後世稱那場大火為“愛莉絲的怒火”。

而罪魁禍首則是拿了數百顆的魔石，把接待員的眼鏡都給嚇裂了。
 