========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-19 02:35
==========================


「別氣了，抱歉，是我的錯。」

「我沒生氣。」

「用錢前我會跟妳討論的。」

「不用，我們當初就說好了，大部分資金給你負責，而且那些金幣大多都是你賺的。」

「請妳吃赫達斯冰淇淋？」

「我就說了我沒生氣。」

「那妳要吃嗎？」

「要吃。」

「呼～～～」

他手摸胸口，吐了一口氣，似乎是相信我沒有生氣，終於安心了下來。

「征服世界的霸王原來也會跟個普通人一樣，怕惹人生氣之後怕的戰戰兢兢的阿？真孩子氣。」

雖然已經是個千歲的老頭了，結果遇到事情還是這麼幼稚，其實也就是個普通人而已。

「嘿？是，是阿？」

他瞪大眼睛看著我，不知道為什麼明明是在調侃他，他卻很高興的樣子。

「不是說要請我吃冰嗎？快點阿！」

「阿……好，走吧！不過拜託小力點……現在的錢包……」

沒事，我要是吃的不夠爽我會自己付。

現在我的冒險者證裏有二十金，我身上現金有十金左右，我的資金通常都會給他一部分，因為不管是材料，食物布料還是消耗品跟必需品全部都是他在採購的。
我身上的錢除了是緊急資金之外也是我的零用錢，不過因為吃飯也不是我在算我在付，結果就越積越多了。

他平常也沒花什麼錢在自己的東西上，我們的資金其實有四分之三的都是他賺來的，這次就當作他的消遣費吧。而且花最多錢的居然是買給我的那件禮服………真不知道該高興還是怎樣，心情有點複雜。
不過沒有下次了，而且我絕對不穿那件裙子。

下次再敗家就死刑，我要把你的頭髮燒的跟那森林一樣。

等等，雖然現在已經去公會領完錢，正在往運河走了，但是剛才我好像不小心燒掉了一小片的森林………
應該沒事吧?森林著火很常見的，應該不會找到我的頭上來，拜託不要找上來。

進城之後朝著東南方走，是一望無際的大片翠綠草原，跟森林區域的草地似乎是不同的品種，比較短而且顏色比較淺，陣陣的草香飄入鼻中，風吹動草地就像波浪一樣律動著。

「好大片的草原，那邊是在做什麼？」

「那是在滑草吧？這邊有斜坡，視野好又安全剛好可以當成遊樂場還是踏青的地方。」

他看著不遠處人們，淡淡的笑著。

有些人鋪著布在野餐，有孩子在板子上從草坡上滑下去，然後跑到高處反覆著，也有曬太陽的老人家跟帶寵物出來完的人們。

「妳要試試看嗎？滑草？」

「嘿？可是沒板子……」

地上長了個板子出來。

「看妳一臉想試的樣子，走吧！」

他拿起板子我們一起走到孩子們聚集的遊樂場。
慢慢的爬上草丘，綿延不絕的清脆草原，隨著清爽的風吹來，每秒都在改變著姿態，看著照耀下來的陽光在草地閃耀著，光是看著就心情舒暢。

「拿去。」

他把板子遞給我，我總感覺他又開始想搞事了……阿！！！

「咿呀呀啊！！？！？啊啊？！！！」

「啊啊？！！！！啊啊啊啊啊啊！！」

果然，我一坐上板子，他就大力的推了一下，當然我可不會坐以待斃，我抓住了他的手，然後一起往下滑了。

「哈哈哈哈哈，這個真開心！」

「對吧！？對了剎………」

他在後面抓住我，我們從草丘上飛快的滑下去，感覺很漫長但其實只有一瞬間，在接近底部的時候………

「「阿阿阿阿阿阿阿！！！！噗哇！！！」」

沒有煞車的我們一起滾成了一坨，然後翻了好幾圈之後一起用“大”的姿勢躺在地上。

「哈哈哈哈哈，好玩，對吧？！」

「哈哈，是阿令人懷念，還要滑一次嗎？」

「要！」

「妳也挺孩子氣的阿？嚐嚐這個！」

「嘿欸？」

他一樣全身是草的躺在地上，然後揮了揮手，我感到一陣飄浮感，原來是坐在剛才的板子上浮了起來，然後飛向了坡上。

再次從坡上滑下來，風聲從耳邊掠過，到坡下的時候他盤腿坐著。

「妳全身都是草，哈哈，跟個哥布林一樣。」

「哼！還不是你剛剛想推我！」

「抱歉～抱歉～突然往下比較刺激麻～」

他一邊一點誠意都沒有的道歉，一邊幫我把頭髮裏的草屑給拿開。
這段期間，有好幾個六七歲的孩子跑了過來。

「大哥哥可以讓板子浮起來？！」

「可以阿，小心點歐。」

他讓板子浮空起來之後讓他們飛到山坡上，然後滑了下來。

「哇！大叔好厲害！！！」

「大……大叔？！」

其中一個皮膚曬的很黑，感覺很陽光的男孩直接叫他大叔，他頭上的青筋跳了幾下，不過之後就跟小孩們玩在一起了。

我在一旁看著他，雖然他還是很不爽那個男孩叫他大叔，不過那臉上的笑容非常自然而且燦爛。

…………………………

滑了幾次之後有個小女孩坐在他兩腿之間，就是我剛才第一滑時坐的位置，那是老娘的座位！！她滿臉羞紅的笑了起來。

之後我也加入了他們的行列。

玩了一陣子之後，肚子餓了，他做了幾個比商店賣的板子要更輕的送給孩子們之後，我們動身前往運河打算去那邊吃午餐。

「感覺你好像心情很好？」

「嗯？普普通通吧？好像前面就是運河了。」

在草坪上步行了差不多半小時，望向前方，有一條巨大的湖泊。
中午的陽光灑在水面上，耀眼璀璨的反光跟藍色的湖面使人幾乎無法睜開雙眼。
大大小小各種不同的船隻在停靠或航行，這邊就算一次停靠數十艘貨輪也沒有問題吧？

「好大？這是運河？不是海嗎？」

「我也沒料到會變成這個樣子，真是一群傻瓜。」

「誰？」

「怎麼說呢？妳覺得這裡有多大？」

「嗯？很大？」

有很多超大台的貨輪欸。

「哈哈，這個回答可真有妳的風格呢！」

他用手輕輕的摸了摸我的頭，感覺還不錯，但是好像被小看了，所以我瞪了他一下。

「這裡是運河的中繼湖，是淡水湖可是有兩百多平方公里歐，這裡是湖之主“露卡維的眷屬”的家。」

「湖之主不是故事裏的大水怪嗎？」

「說不定真的存在呢，不過我要說的不是那個，妳看那邊。」

他指著湖的另一端，那邊有一條很寬的河道，大概有兩百公尺寬吧？而且一旁不是土地或是草地，是防水磁磚步道跟白鐵鋪成長長的外環，非常的整齊清潔。

「怎麼了嗎？」

他豪爽地笑了一下，然後開口。

「其實這裡原本只有那個湖，沒有運河。」

「嘿欸？那為什麼？」

「這條從雪國和須彌高原通到露卡維之湖的河道，其實我炸出來的。」

「蛤？」

什麼？

「我當時花了好幾個月，不眠不休的開大招炸開地面，當時差點因為魔力枯竭死翹翹。」

「……………」

不知道該說什麼，這令人震驚的事實。

「嗯？不過為什麼沒有寫進史書裡阿？而且這條運河的名字……」

忘記了，沒有認真看導覽。

「因為我只是開通了河道，而且當時可沒有那麼寬那麼整齊，我炸開河道之後，這裡就只留下了部分自願留下的人在修築了。」

「那你幹嘛去了？」

「我……和嬪妃還有部下去看世界的盡頭了…………」

他移開視線，然後我死瞪著他。

「總之，當年完全沒有水，也只是有河道，留下的那些人，他們花了十多年甚至沒有修築整條運河的十分之一。」

「那現在這是？」

「我死後利安他們大概努力的花數十年，數百年來興建完它吧。
阿，利安是當時露卡維亞的大王子，利瑪莉安運河就是用他跟他妻子的名字命名的。」

「是嗎？你看起來挺高興的。」

「哈哈，朋友幹了一件令人感動的傻事，當然高興阿。因為這條運河讓南北交通速度更快，糧食輸送也更方便。
在幾百年前的飢荒時似乎救了挺多人的，不過要是我當時沒那麼蠢大概也不會有那次的飢荒了吧……………
走吧，來去吃午餐。」

我們走向座落於河畔的城鎮。 