========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================


一不小心寫日常寫魔怔了www，下集會推主線，四月底應該就可以進第三章了。
敬請期待新的國家跟劇情歐(*´ω｀*)

…………………………

前方的小鎮大多都是石製尖頂的建築，不過有塗上白色的塗料跟用木頭來加固或是裝飾。
地磚的質感很特別，道路兩旁有花草灌木，雖然不像商店街那麼多店鋪，但也十分熱鬧。

「地上的這是排水磁磚，是用湖底的泥濘跟特殊的材質混合而成的，它可以很快的吸下路面的水分，並且導向旁邊的花圃或是水道。」

「歐，好厲害！所以下雨就不會積水了嗎？」

「那也是目的之一，這個地磚堅固耐用，還有多附加功能。妳看，這樣裝飾花木在路旁，挺美觀的吧？」

的確挺不錯的，很漂亮，不過我現在比較在意正在飄來的肉香。

「來去吃牛排？那邊那家好像是最近很有名的考牛排店。」

「好！走吧！」

我拉著他的手，走向店鋪。

「兩位嗎？請入坐，這是菜單。」

我們坐在外面的鐵椅上，這個牛排店的設計是完全開放式的，座位都沒有固定住放在戶外，上面有藍白色的棚子擋住陽光，廚房也在外面，可以看到廚師們正在煎牛排的樣子，好香。

從這邊可以看到湖面，真的很漂亮。

也有喝到飽的飲料吧，也有啤酒機，我原本裝了要喝的，但是被他沒收了。

「這個盎司是什麼？」

「重量，越重的通常越大塊，但也要看是哪個品種或是部位的肉。」

「我要十六盎司的嫩肩……給我二十一好了。」

「我要這個巨無霸奶油烤角狂牛。」

「妳吃不完吧？！我原本想說多點一點分妳的。算了，妳不要等等又吐整地就好。」

安拉！我現在超餓的，給我整鍋我都吃的完。

看向檯子，肉排在鐵板上滋滋作響，油在上方雀躍的跳動著，帶著口罩的廚師熟練的用鍋鏟產飛，在空中華麗的翻轉之後落在盤子上。

「好強，如果是我大概會黏到天花板上。」

「我覺得天花板會被砸穿。」

接著，其中兩個廚師，打開冰箱，從裡面拿出大概有三分之一個我那麼大塊的牛排。

「歐，快看！妳的午餐。」

他一臉壞笑，我等等要是吐了，我要直接吐你身上。
巨大的肉排被搬上烤盤，“啪”巨響吸引了好幾桌的人看向廚房，然後開始有人在議論。

我旁邊的那位看起來越來越愉快了。

滋滋作響，過了數分鐘之後牛排的半面變色，滴出的油脂香氣四溢，但是我卻開始已經覺得有點飽了。

他們這次不是用鍋鏟翻面，他們拿了一個鏟子，對。不是鍋鏟，是挖陷阱或是挖土的那種大鏟子，然後開始合力爆鏟那塊肉。

接著產上超大的圓盤，三個服務生將巨無霸牛排給端了過來並放在桌上。

「這是您的餐點，請慢用。」

「謝謝……」

桌子幾乎快放不下，與帶著困惑表情但是仍然淡定的服務生相反，法帝烏斯已經快要爆笑出來了。

「阿！疼？！別踢我膝蓋阿？」

因為桌上已經完全沒空間了，所以他把他的那塊放在我的牛排上，雖然他那塊也幾乎跟臉一樣大，但是放在巨無霸上面，就像湖面上的小船一樣，而他現在正淡定優雅的切著吃。

表情變得那麼快你臉都不會累的嗎？

我拿起叉子和刀開始輕輕切，桌子開始瘋狂搖晃。

「停停停停！妳切個肉是怎麼搞的跟七級地震一樣的阿？」

阿！爛刀！！我抬起手準備用牛排刀把這塊肉“一刀兩斷”但他抓住我手然後放開，嘆了一口氣。

「我不想吃個飯還要賠桌子跟地板的維修費，我幫妳切吧。」

他動作優雅地切著超巨大的肉，看起來違和感非常的嚴重。

「看起來真好玩，拿一把小餐刀慢悠悠的切………嗚……好吃！！」

「趕緊吃別說話，不然等等涼了吃起來肯定很油。」

他剛才切一塊塞進我嘴裡，表皮的焦香跟油脂在口中爆發開，好吃。

雖然周圍有些溫暖的視線，但是以比例來說像在看珍奇異獸的人比較多，不過我不在意。因為在美麗的湖畔，一邊看著帥哥一邊讓他把肉送到嘴裡的感覺實在太爽了。

…………………………………

「嗚……嘔……」

「別吐阿！！雖然我幫妳吃了一半，但妳究竟是怎麼把半個桌子那麼多肉給吃進去的？！」

當我們把巨無霸吃完的時候，周圍響起了掌聲跟歡呼，雖然也有人用看怪物的表情看我。

貪吃系美少女不是應該很有市場的嗎？嘔…………

而且明明這裡有一個吃的跟我一樣多卻臉色完全沒變的傢夥。
不對，他還比我多吃了一塊還有好幾杯啤酒。

「你才誇張吧…嘔…看你好像沒事一樣……嘔……」

「不能比吧？！妳那麼小的身體是怎麼塞的阿？而且我可不一樣，我吃下去的東西都直接轉換成能量了。不是魔力，是維持生命活動的能量。」

「嘿欸？所以是你不用拉屎的意思？」

難怪從來沒看過你去廁所，居然真的跟偶像一樣不會拉屎的。

「算了，我今天不想說教，但是回去之後我會告訴麗莎的。」

「拜託不要…………」

在麗莎阿姨面前我還是會盡量保持我的形象，別毀了我的形象啊！

「……………」

「幹嘛？」

「沒什麼，來去走一走消化一下吧？」

付了錢之後我們離開的牛排店，那餐居然要15銀幣，我發現我好像也蠻敗家的。

我們在河畔旁散步，吹著風，聽著人們嘻笑的聲音過了一段悠閒的時光。


「那是什麼？」

我指著在湖面上的船，雖然說是船，但是它是熔岩天鵝的樣子，有很多種顏色還胖乎乎的，好可愛。

雖然書上的熔岩天鵝不是長這樣就是了。

「那是光觀船，要去坐看看嗎？」

「好阿！」

我們到小碼頭，組船一天只要一銀幣而已，親切的蘿莉凱特琳帶我們到船篷，我挑了一艘之後他優雅的上了船。

「手給我。」

雖然我自己跳上去是肯定沒問題的，但是能握帥哥的手，有誰會拒絕的嗎？

拉住他的手，慢慢的上了船。

「這不是腳踏車的踏板嗎？」

「歐，妳還記得？沒錯，這東西得用踩的前進，挺有趣的吧？」

慢慢的踩著踏板，船也開始前進，手伸出船外拂過水面與風。

「真舒服，而且水好乾淨。」

我們就這樣到了湖中央，看著周圍，都只有一望無際的湖水，小鎮已經變得跟小點一樣了。

(古露卡維亞語)
『你還活著阿老東西?好久不見，不過今天沒時間陪你玩，抱歉拉。』

「你在說什麼？」

「沒什麼，自言自語而已。」

自言自語的這麼高興？莫名其妙。
我拿著麵包，丟給往這邊聚集的小魚吃，不過這邊的湖水似乎比較髒一點，底下整片都是黑的。

看著湖面景色的時候，我發現非常遠的遠處，有一台小船正往這個方向漂流。

不知道為什麼，有種不好的預感。

喂了一段時間的魚，那小船已經到了離我們只有幾百公尺的距離，那艘船正有節奏的上下律動著。

原本也在喂魚的他，現在腦袋上跳著青筋。

為啥？

我聚集精神，嘗試聽那艘船究竟是誰在上面，而且為什麼會上下起伏？

「呀♡老公繼續～人家快丟了喵～」

「莉莉！我要衝刺了歐♡」

我後悔了。

那艘湖中央的船，有熟悉的幼女跟正太的聲音，除此之外還有水滴跟肉體相撞的聲音。

阿阿，原來如此。你們這種事就不能在家裡做嗎？！？！？！

再聽一下。

一旁看起來超火大的獅子先生把我的耳朵摀住，然後站了起來。

「我去處理點事情，妳把耳朵給我摀住。」

「Yes sir.」

他跳了出去，踏水而行然後把船給拉走。


之後，遠處發出陣陣的雷聲。 