========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-23 03:54
==========================


尖銳的金屬蜂鳴聲和劍鋒撕裂空氣的聲音交會，在春雪初融的草坪上熾紅的幻影模糊了身影。

她每次揮刀都能切開空氣，左手同時併發出的火球彷彿能燃盡天空。

「哈阿！！！」

「太慢了！！！突進的同時要壓低身位！！！」

穿著黑色上衣的男人拿著長劍切開火球並且擋下劍擊，踢出左腳但是卻被閃過。

『風阿！！！』

風從少女腳下噴出，讓她推進的比子彈還快，但似乎仍然不夠，揮出的一閃被側身躲過，男人揮劍，但是卻中途停下，少女因為要躲避攻擊而門戶大開。

接著男人用劍柄敲了一下少女的頭。

「喂！很痛欸？！」

「進步了很多阿，不過妳還是容易被魔力的流動給騙了。」

「我不覺得別人能像你一樣用魔力造出一個身體來…………」

因為能看見魔力，這半年來他靠這個來幫我修行，讀取魔力的流動來判斷對手的動作。

靠著這招已經能和那位白色的騎士周旋了，我們前幾個月有去找他，雖然我不管怎麼打都打不贏。
他到底是怎麼打贏那個把大劍當餐刀甩的傢伙的？

說回魔力流動，經過一年的訓練，讀取到的魔力已經不是單純像是霧的樣子了，而是明顯的實體，要行動時向上抬手，魔力就會向上移動。

但是這貨不一樣，本身是由魔力組成，但是能消去魔力的痕跡，當揮刀時再放出要揮完一劍的痕跡，但其實根本沒揮劍，鬼畜東西，要整我也不是這樣的吧？

「妳再兩個月就成年了吧？」

今年他在新年做了一個跟馬車一樣大的蛋糕幫我們慶祝，我們全員吃吐了。

好爽。

「嗯？是阿？」

「我覺得差不多了，至少到了不會隨隨便便就死掉的程度，雖然我們很會花但是最近也存了不少。」

你到底是覺得外面有多危險？我覺得可以跟S級冒險者打的有來有回，應該不是會隨便死翹翹的等級吧？

「所以我們之後可以出發了？！」

「大概吧？把存的錢大部分留在這裡，旅費邊走邊賺，我們這兩個月就來準備出發吧。」

「話說我們要先去哪裡？不是要找你的雞雞跟我戒指的來源嗎？」

「我覺得妳最近的性騷擾越來越嚴重了？！別動不動就開黃腔或是摸別人屁股阿？！」

明明阿婆跟大叔還有蘿莉摸你，你都不坑聲的，為啥我就不行了？！

「修一有給我情報，聽說我的左手在“俄刻阿諾斯”是在露卡維亞的更南方，那裡是世界盡頭的海。」

「所以我們可以去看海跟吃海鮮了？！」

而且那邊有大迷宮“克拉肯之海”好想去看一看。

「妳的重點是那邊嗎？！不過我想我們的第一站，大概就是“海之帕拉力克斯”了吧？哈哈，那邊超美的歐。」

開始有些期待了。

……………………………

法帝烏斯視角

我正在我的小屋裏收拾行李。
後天就要出發了，她興奮得要跳起來，但是我覺得真的要出發時她大概會縮回去吧？

馬克跟帕奇那兩個小混蛋，我的小黃本有一半被他倆偷走了。
而且什麼叫作鬼畜蘿莉控阿?!胸部不分貴賤好嗎？這麼小當什麼歐派星人阿？！

雖然前世也常常被性騷擾，而且千年前就知道了，不過這個世界的人也太愛黃段子跟性騷擾了吧？！？！
街邊大媽大叔就算了，安娜那貨最近也越來越誇張了，最近長高了點，雖然胸部還是沒長，但是更有女人味了。

雖然個性還是很殘念。

「利昂，有時間嗎？」

「怎麼了麗莎？」

「想和你說些事情，稍微喝杯茶吧。」

臉上皺紋比先前多的老婦人，俏皮地扎了眨眼，我無奈的從倉庫拿出“愛莉絲女士”然後開始泡紅茶。

我們會偶爾這樣聊天大概是一年多前開始的吧？

……………………………………………

一年多前我剛醒來的前幾個禮拜，我剛做好我的小屋。

「利昂先生，可以稍微聊個天嗎？」

當時我也是泡了一壺紅茶。

「怎麼了？麗莎女士。」

「我想問下，您找上安娜究竟是為了甚麼………失禮了，我知道您沒有要傷害她，但是為什麼?」

「不必那麼拘謹，女士。我只是一個普通人，她救了我，而我剛好也和她的目標，正好在同一條道路上而已。」

她深深的行了一個露卡維亞式的禮，然後開口。

「不，霸王大人。您應該也知道，這間孤兒院有一半的孩子都是有隱情的吧？但是……」

我抬起手，阻止她繼續說下去。

這間孤兒院，有數位別國受到政治迫害的孤兒。
霧都王族的後裔，東國的貴族，還有熾髮赤眼的鬼，雖然有一半是精靈。

「我知道，但是妳真的把他們當作自己的孩子對吧？女士，您是一位值得令人尊敬的教師，也是母親。不必在意禮節，直接叫我利昂便可。」

她作為高階貴族，不可能單單因為一間孤兒院就搞得去打工，實際上她大部份的財產，為了幫他們轉換國籍跟身份而花完了。

「安娜是個傻孩子，但是她心地善良又容易受傷，請不要對她始亂終棄。」

心地善良跟容易受傷？開什麼玩笑？？

「阿，我跟她不是妳想的那樣子。」

「是嗎？目前可能是吧。謝謝你的紅茶，利昂。」

自那之後我們偶爾會一起喝茶聊天。

……………………………………………………

「怎麼了麗莎？妳要說些甚麼？」

「你們後天就要去南方了對吧？」

「不一定，我覺得她大概會賴著不走吧？」

真的要離開這邊一段長時間的話，她大概會想一想之後打算就這麼躺在家裡吧？

不過，這樣也不錯。

「抱歉，那孩子總是這樣造成麻煩。」

「不會，那樣子也比較熱鬧。」

我抿了一口加了糖的茶，現在我已經喝不了其他茶葉了，有她在的時光就像加了糖的茶一樣，對心臟不好但是卻無法忘懷。

「這是一個老太婆的請求，就算用拖的，也能把她拖去旅行嗎？」

「嗯？為什麼？」

「要是她不趁現在出去走一走，我想她大概一輩子都會待在這個舒適圈吧？」

但是………

「我不會老也不會死，而她是精靈，但妳………」

她止住我繼續說話。

「偶爾回來看看就好，這是遲暮老太婆的任性請求。我希望那孩子，能多看看這美麗壯闊的的世界。」

「……………」

「請你照顧好她。」

「我會的。」

她走出門，然後回頭笑了一下。

「還有，在旅途請做好保護，不要懷孕了。謝謝你的紅茶。」

喂？臭老太婆？把我的尊敬跟感傷還來！！

………………………

在出發的當日。

「嗚……哇阿……嗚，我不要去了～我要待在家裡和大家一起～」

「路上小心。」
「不必了。」
「安娜姐姐鼻涕好髒。」

嗯，如我預想的一樣，至於其他孩子那邊則是普通的日常發言，真是溫馨。

我走向有些傲嬌的黑髮少女，長大之後肯定不得了，我把七個拇指大的圓盤交給了她。

「椿，妳真的不去？」

「不必，我的愛人就在這裡，我不在乎我的身世。」

她是在說那個傲嬌的茉莉，這麼小確定自己未來的方向是不錯，但是請不要做出什麼像是病嬌會做的危險行為。

「好吧，妳高興就好，因為妳是孤兒院最靠得住的人，所以我把“生命之水滴”全部交給妳保管。」

「沒有報酬嗎？」

「妳這貨也太現實了吧？每次叫妳幫忙就跟我要東西？！唉，拿去，這個是叫做雙頭龍的情趣玩具，妳在成年之前不准給我用這東西知道嗎？？」

「行，這個生命之水滴是什麼？」

「我給你們的保險，馬克跟帕奇那兩個蠢貨很想當冒險者，你們要是一不小心死掉了安娜會很難過吧，所以我用這幾個月做了這個。
只要屍體還在或是生命之水滴還在，就可以用裡面水來重塑身體復活一次，不過拜託你們不要隨便死掉阿，這東西超難做的。」

「可以讓人復活？你真是每次都能讓我跌破眼鏡。」

「妳根本沒戴眼睛好嗎？雖然眼睛挺適合妳的。」

「抱歉我有喜歡的人了，你的奉承對我沒用。」

這家伙的本性真夠可以的。

把東西交代完之後，我叫出我的愛車，為了把行李塞進倉庫裏面，我把其中三台沒辦法動的試作型給報廢成素材了，非常的悲傷。

「安娜，走吧。」

「嗚嗚嗚嗚嗚大家好過分歐……明明我都要出遠門，而且不知道什麼時後才能回來了。」

「呃，其實如果妳想，一個月回來個一兩次也沒問題，畢竟我艾恩霍斯二世的速度是馬車的十倍以上。」

「嘿欸？」

總之，我們上車然後踏上了旅途。

明明是妳自己不先搞清楚狀況的？
倒是別槌我的背了阿？！ 