========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-23 03:55
==========================


我們從雪國出發，才經過了兩個多小時就到了露卡維亞北方要塞，速度非常的快。
在牛排店外帶了兩塊普通大小的牛排之後，我們沿著運河驅車前進。

「這運河真的是你打出來的？也太長了吧？」

「北方的部分都是我炸的，往南就是自然的河道了，當然有經過修整。」

耀眼的河面和翠綠的草原連綿不絕，青草特殊的香氣撲鼻。

「話說怎麼感覺有點熱？」

「一次從北到南跑了六百多公里溫差當然很大，往南邊會變得更熱，要是受不了就告訴我，幫妳用冷氣魔法，畢竟妳是在雪國長大的比較不耐熱。」

別把人說得跟不耐用的機器一樣阿混蛋。

雪國大部分都是杉木，而露卡維亞則是大片的草原，經過數十分鐘的騎行，映入眼簾的是一望無際，耀眼的金黃色麥田。

「這全部農田嗎？！」

「是阿，露卡維亞水源充足，四季如春又土壤肥沃，雖然不是農田最多的國家。但是卻是世界上糧食產量最高的地方，不管是麥子，稻米還是馬鈴薯都能種植。」

遠處的麥田，可以看見魔法師跟農民正在收割，一捆一捆的麥子還有一堆一堆的麥草堆，感覺躺起來很舒服。

「要去看看嗎？」

「好阿！」

雖然去看了，但是因為在上面滾的亂七八糟所以被罵了一頓，不過被太陽曬過的麥子躺起來很舒服，而且有股很香的味道，不過會全身都是屑屑。

接著我們經過了愛莉絲跟南方要塞，聖城愛莉絲儘管是千年前的建築，但是看不出有任何的老化，優雅而莊嚴，而且光是城堡就快要跟雪國的整個要塞一樣大了。

又過了數小時，蒼翠的草地顏色開始變深，空氣的味道也變得不太一樣。

「安娜，累了嗎？要在結界裏休息還是找村莊落腳？照著這個速度可能明天或是後天就能到了。」

「在結界就可以了。」

畢竟有床有廚房，可以洗澡又有桌球跟牌桌可以娛樂，是最棒的祕密基地。
我們下車，他打開結界阿啊啊啊啊啊啊啊啊？！

「啊啊啊？！我的腰！」

一站到地上就感覺腰痠到快斷了，用一隻手扶著腰然後慢慢走過去。

「坐在機車上那麼久腰當然會酸，不過妳現在的動作跟菜市場的阿婆一樣…噗哇…抱歉。」

一不小心就又扁下去了，壞習慣。

稍微泡了一下澡之後就躺在床上舒舒服服的睡著了。

…………………………

『哇！是海！王大人，快看是海欸！』

『別在沙灘上跑小心跌倒。愛莉絲，妳知道嗎？其實海水跟清晨的露水一樣甜美歐～』

『嘿欸？真的嗎?』

『真的！真的！』

『人家剛好有帶杯子，王大人，您請享用。』

『呃?不是，好吧……我喝……噗！！！』

『哼哼～』

………………………

好久沒做夢了，熟悉的，溫暖的感覺。

但是每次醒來，卻都不記得夢中究竟發生了什麼。究竟是為什麼呢？

睜開雙眼，伸個懶腰，昨天的疲勞已經幾乎都消除掉了，但是還是有些腰酸背痛。

「起來了法帝烏斯。」

「Yes sir!」

經過一年的調教，原本起床拖拖拉拉，偶爾還會有起床氣的他，現在十天有八天，我叫他的名字之後他會馬上彈起來。

例行的洗漱跟疏頭髮之後他開始做早餐。

你的圍裙真的很土你知道嗎？粉紅色然後上面還印了一隻一點都不搭的獅子。

雖然還是很帥就是了。

煎蛋跟培根的陣陣香氣飄來，烤吐司的甜香也使人食指大動。
穿著老土圍裙的帥哥一邊哼歌一邊搖著性感的屁股，簡直就是在誘惑我，不過我是個有定力的人，不會因為這點誘惑就圖謀不軌。

絕對不是因為他會生氣然後鬧彆扭。

不過這感覺還真像新婚夫妻阿，美麗賢慧的妻子穿著圍裙在幫我做早飯，要是是裸體圍裙就更棒了。

在我沉浸在毫無意義的桃色幻想時，他已經把早飯做好並且裝盤了。

「妳好點了嗎？今天要不要休息一天或是用個治癒魔法？」

「不必，已經差不多好了，而且治癒魔法沒辦法治腰痛吧？」

「用“痊癒”的話大概可以。」

「好浪費，不用。話說差不多還有多遠？」

「帕拉力克斯還有快兩千公里才能到，不過途中有一座城市。是舊時代國家的遺址改建的，到那邊就能算是入境海國瓦爾瓦基斯了，要不要在那邊落腳觀光一下？畢竟我們不著急。」

也是，雖然目的是要找戒指的來源跟他的肉塊，但是也沒有很急著要。

「好阿，那就去看看吧！」

「話說妳就不穿看看別的衣服嗎？」

「沒必要吧？」

這樣穿著比較舒服也比較習慣，而且你沒資格說我……不對，他的衣服好像有在換，只不過不同件衣服就只是細部顏色跟配件不同。

我用鄙夷的眼神看他，但是他似乎無法理解我的想法。

「又怎麼了？」

「沒事，有點想吐槽而已。」

「妳又在說什麼東西……要不要甜點?」

「要！」

嗯，冰淇淋好吃♡

接著他收起結界，拿出重機跟“連結式防震輪椅”出來，我們繼續騎行，不過因為輪椅的關係所以速度不能那麼快了。

感覺真的很好，遼闊的視野，湛藍的晴天，時而飛過的鳥型魔物，非常悠閒。

「我覺得我得找時間把吉普先生或是芙拉利拿出來修理，需要長途旅行果然還是需要車子。」

「那是啥？你怎麼都取一些莫名其妙的名字？」

「我覺得我取的很好阿？！你就想成是修一他們的那種車子，但是能跑的跟艾恩霍斯二世一樣快就好。」

好猛，不過名字好遜。

「車上可以放飲料，可以躺著休息還能吃飯。」

我錯了，有夠猛。

「話說為什麼壞掉了？」

「呃？吉普先生被魔物給踩扁了，扶拉利……」

「？」

「因為一點事故被我開進露卡維亞湖了，泡水所以機械零件壞掉。」

他目光游移，而我不知道為什麼，總感覺有點莫名的生氣，但是卻想笑。

「是嗎？那有時間你就趕緊修吧！」

「好好，知道。現在就先暫時體驗一下摩托追風的感覺吧！」

經過一段時間的平日廢話，已經能夠看見長長的城牆了。
不過跟露卡維亞跟雪國的不一樣，這是很高聳的城牆，而且沒有結界保護。

雖然我說很高，但是其實也才五層樓高左右而已，是隨便一跳就過的去的高度。

「就是那裡？」

「是阿，真是令人懷念。」

因為看過了聖城，所以感覺沒有那麼震撼，但是城牆裡的城堡也非常大，我們往正在排隊的關口移動。

「總感覺氣氛有點沉重？」

「的確，不過天氣很好，我覺得不會有什麼問題……先別立旗好了。」

他的判斷標準非常奇怪，只要每次有烏雲他就會開始繃緊神經，你又不是占卜師，那麼在意天氣要做甚麼？

遠處的門口有八位神情認真的衛兵，似乎是在檢查行人，雖說在排隊但是我們前面也就十組人左右。

我們騎車過去的時候旅人跟衛兵都用奇妙的眼神看來過來，感覺衛兵似乎特別警戒著這邊，他下了車然後把它收了起來，我們開始步行。

「應該不用等太久，不過這附近似乎有點不太平。」

「怎麼辦？要繞道嗎？」

「既然眼前有人有麻煩那肯定要去湊湊熱鬧吧？當然也得看妳怎麼想？」

「我嗎？都行？」

我似乎沒有得選擇，我腦袋中可以見到我拒絕之後他很失望的樣子，真是的個愛多管閒事的傢夥。

總感覺事情變麻煩了。 