========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


「停下！出示身分證明文件或是通關證明！」

其中一個衛兵向我們說話，口氣真差。
不過畢竟得在這熱的要死的地方站在大太陽底下工作，而且還有可能會被魔物或是陌生人攻擊，不爽是理所當然的。

冷氣真涼爽。

「這是我們的冒險者證，我們正在前往帕拉力克斯，想在這邊落腳。」

「兩位都是B級嗎？年少出英雄阿，對了看你們行李十分輕便，而且剛才似乎用魔法將物品給收納了起來，可以稍微讓我們檢查一下嗎？」

不知道什麼時後，他的身上背著一個鼓鼓的袋子，我記得那個是放衣服的袋子。

「沒問題，不過我的魔法只是普通的“收納”技能，只能收入少量固定的物品。」

他說完之後然後從倉庫裏拿出重機，和瓦斯爐給衛兵看。

「可以讓我檢查內部嗎？還有剛才看見你們駕駛的這個東西？這是？」

「沒問題，請檢查。我們的行李就是這些，這是特殊的魔石車因為速度夠快所以我們沒攜帶什麼食物，正打算進城休息和補給。」

好煩，我肚子餓了。

「妳真的B級冒險者？16歲？」

「嗯，對。」

現役美少女冒險者就是我。

他們的對話從中途開始我就沒在聽了，衛兵時不時看向這邊，過了幾分鐘後問了我那句話，之後便放行。

我們在城裡漫步著，路上有些垃圾而且沒有什麼活力，雖然攤販不少但是看起來都死氣沉沉的。

「唉，真是的，這邊的衛兵可真精明。」

「怎麼了？」

「擁有收納系技能的人是很珍貴的，商人跟貴族們都會搶著要，剛才衛兵大概是猜我的倉庫其實很大吧，一直想誘導我說出實際的容量。
就算讓他確認了裡面他還是不全盤相信，麻煩死了。」

「嘿欸？是歐。」

接著他跟我解釋了有關“收納”和他的異空間之門，登記了冒險者之後就算擁有收納技能在入關時通常也不會多查，因為不太會有人帶違禁品，只要被抓到，一輩子就完了。

「我覺得妳最近對我越來越隨便了欸？不過這附近的確有問題。」

「發生什麼了？不會又是邪龍吧？」

要是又得打一次噴火大蜥蜴，不知道能不能活下來，欸不對，只要活下來就一輩子不用工作了！來吧臭蜥蜴！！！

「不是龍種，妳幹嘛一副失望的樣子……最近這附近出現了“如同影子一樣，純黑的魔物”而且似乎襲擊人之後被襲擊的人就會被同化。」

「沒聽過這種魔物，你有什麼頭緒嗎？」

「像影子或是會將人同化的魔物有見過不少，但是兩者兼具的魔物可能沒見過，得看看實體長什麼樣子。走吧，先吃午飯跟買食材，然後找地方休息。」

我們買完食材，開始在街上詢問情況，接著去了冒險者公會。

打開大門，非常的冷清死氣沉沉的氣氛讓人十分難受。

「呦，凱特琳。」

「您好，請問需要什麼服務嗎？」

「我們想了解一下這附近發生了什麼事。」

你別插嘴阿，欸這邊有漫畫可以看欸。呃，算了，全部都是肌肉系的。

「其實這附近出現了未確認名稱的新魔物，目前公會暫時稱其為“黑影”在兩個禮拜前曾經有過一次數十隻的黑影襲擊城市，有數位冒險者因此喪生了。」

「之後怎麼了，討伐了嗎？」

「不，雖然大部分黑影被城門擋住，但是有兩匹跑了進城，牠們殺害並且“轉化”那些屍體之後就化成黑泥消失了。」

「黑泥？」

聽見黑泥這個詞時，有一股寒意自脊椎蔓延。

「是，形狀各異的不明魔物跟被轉化的冒險者們在一瞬化為泥漿，融入了地面。雖然已經發出了動員請求，但是來這邊卻只有數位研究者，以現在剩下的戰力要是不查明是何種魔物可能會造成很大的危害，兩位如果有時間的話可以在城內待機嗎？就算沒有問題也會支付薪資。」

歐，躺著賺錢欸，不錯不錯。

「可以，不過要是需要參與討伐必須加錢，而且請給我們詳細的資料。」

「沒有問題，這裡是目擊報告跟合同，要是又出現了黑影每隻的討伐金是50銀，而留下研究素材的話每隻則是1金幣。已經有數位下級中級以及一位D級冒險者死去，因為危險度還未定，所以報酬可能會再次提高。」

「沒問題，我們接了。」

我們離開了死氣沉沉的公會，並且為了預防戰鬥留存魔力，所以找了一件旅館落腳。

裡所當然的住同一間，當然是為了省錢和安全性的考量，我絕對沒有什麼奇怪的居心。

「妳……算了…總之有人被不明魔物幹掉了，而且這個委托說不定能賺一筆，我們明天去城外看看情況吧。」

「為什麼要去城外？不是在城裡就有錢拿了嗎？」

「先探勘一下，首先，公會派出的兩光冒險者沒在城外見到黑影，他們要是真的遇上了可能會死人，而且受付娘不是說了。」

「說了啥來著？」

「黑影沉入土中消失了阿？雖然說外面的被擋住了，但是說不定牠們有特殊的移動方式，要是其實牠們可以化成泥，從地底鑽出，城鎮裏的老百姓可就危險了。」

咂，又要工作了嗎？

「好吧，但是今天先休息吧。」

「話說為啥只訂一間房間？！」

我假裝沒聽到他說話，沒洗澡就躺下去爆睡了。

…………………

“我所愛的人阿”
『“Ах, милый барин,”』
“那汙穢的人們阻擋我們”
『“А нехристь староста, татарин”』
“我的愛阿,被欺騙,被欺騙!”
『“Меня журит, а я терплю.”』
“我的愛已不再是我的了”
『“А ей не быть уже моей,”』
“愛阿,選擇了可惡的汙穢”
『“Bогатый выбрал да постылый —”』
“我,僅僅留下了傷悲”
『“Ей не видать отрадных дней…”』*註解1

………………………………………

隔天一早我們就從關口出門，雖然衛兵的口氣一樣很差，但是多了幾分擔心的感覺，可能是個傲嬌。

雖說我們一早就出門，但是幾個數小時的探索卻一無所獲，大部分都是草原，有些地方有很大的石頭堆，但也都只有普通的弱小魔物而已。

當然都變現金了。

我們就這樣過了兩天，當我們在大門那一端的大街上漫步時，他突然看了天空一眼。

「怎麼了。」

「妳在城裡待著，千萬不要亂跑知道嗎？絕對不要亂跑知道嗎？」

「為什……?」

我還沒說完，他就用肉眼無法識別的速度將屋頂當成踏板，往反方向跳走了。
正當我覺得有些奇怪的然後，腳底出現了些許的違和感。

震動，些微，異樣的震動，越來越大，集中精神用耳朵傾聽，有種異樣的蜂鳴。
這時衛兵跟公會成員急忙的跑了起來，警鈴的聲響跟廣播的聲音響起。

“在南方出現了大量的魔物”
“請冒險者分別前往北門和南方城牆”
“請民眾疏散至地下堡壘請勿推擠”

“再次廣播，請民眾儘速疏散至底下堡壘！”

地面的震動越來越強烈，衛兵們神情慌張的前往城牆上。

「喂！那邊的衛兵，發生什麼事了？」

「嗯？小妹妹趕緊去地下避難！這裡很危險！有大量的黑影往從南方過來了！」

「什麼…？話說我不是小妹妹阿，我是B級冒險者，從哪邊到南邊城牆比較快？」

難怪他剛才往那方向跑了，雖然我也能飛簷走壁，但是要跟他一樣快是不可能的。

「從城門旁邊的樓梯從城牆直接跑過去…什麼？妳是B級？喂！等………什麼？！」

還沒聽完衛兵的話我就直接跳上城牆，打算去南邊，可不要又像上次一樣躺好幾天阿法帝烏斯。

正當我要跑起來時，北方遠處的地面湧出黑色的黏液，有個“人影”站在那黑色的，黏稠的不祥液體之上，黑色的霧氣從她身上散發出來。

接著，地面。

沸騰了。

咕嚕咕嚕地，氣泡黏稠的翻騰著，漲起,破裂，漲起,破裂，無數次反覆著。

黑色泥漿上的“人影”抬起左手，泥漿翻騰飛起。

化為地獄之中蔓爬的屍骨所組成，如巨浪般襲來的死亡之潮。


註解1：改自俄羅斯民謠“三套車” 