========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================


“蔓延阿！黑暗！”
“爬行阿！死者！”
“凍結阿！淚滴！”
“墮落阿！死亡！”
“翻騰阿！忌妒！”

………………………………

「…………………」

難以呼吸，雙腳發顫，空氣，變得好重…好重。
人影舉起左手，深黑黏稠的屍海像海嘯一樣襲來，思考有一瞬間停頓了。

冷靜點！

在內心大喊，將眼神逐漸失去光澤的自己來回現實，然後開始穩定呼吸。
恐懼。在胸口像黑暗一樣蔓延著，雙腳止不住顫抖，用雙手撐著止住顫抖，但是這時那黑潮已經鄰近城下了。

「怎麼可能！！？」

不可能，剛才明明還在數百米外，怎麼會一瞬間就到了城牆？！

哀嚎的屍山劇烈衝擊城牆，隕石墜落的爆裂聲跟山體崩落的震動讓我差點摔倒，噴湧上來的屍體散發著令人作嘔的惡臭。

「城牆要倒了！！！快！！徹退啊啊啊啊啊啊啊啊………」

我跳離城牆，剛才站在城牆上的士兵被腐爛的肉塊給“抱住”了，融化，頭髮掉落臉頰像蠟燭一樣滴落，眼球也掉落出去。

「怎麼回事？！」

雖然我想搞清楚究竟發生了什麼事，但是滾滾屍山不允許我停滯。

左跳右閃到了屋頂上，拔出愛刀並且蓄上火球，這絕對不是像平常一樣一對一或是有任何保留的戰況。

大地震動，我丟出火球炸開了屍體與地面。

「有效！！！！」

「救我………啊啊啊啊啊啊……」

「……………」

衛兵被屍體吞噬，然後融化並與屍潮融為一體，雖然想幫他但是我自己都已經雙腳發顫了。

再次丟出火球，燒焦的屍臭和黑煙蔓延。
             अग्नि
『“焚燒吧！火天的制裁！！！”』

被屍體包圍的同時往空中挑起，這是我輸出最高的範圍技能，甩出比白天的烈日還要耀眼的烈焰，巨大的爆炸一瞬就將包圍的屍體以及剛才站過的房子給全部淨空。

站在有火苗燃燒的空曠地面，剛才的一擊消耗掉了十分多的魔力，不過就這樣繼續丟下去總會有辦法的吧？

遠處有著爆裂開的雷聲，跟劇烈蜂鳴的雷雲，看來他也很忙呢？

「來啊！！！老娘一步也不退！！燒死你們這些腐肉！！！！」

雖然可能早就死了，但那只是比喻。

只要一轉身，大概就會死，不要退縮，不要讓步，不要害怕，燃燒吧！焚燒吧！
一次，兩次，三次，炸出的技能破壞地面跟無數的屍體，在第七次爆炸時開始有魔物湧出，應該已經解決掉了兩百以上的屍體了。

「哈阿，哈阿………啊啊啊啊！！！」

屍潮停了下來，但是無數的黑影魔物仍填滿我的視野。
魔力缺乏，嘔吐感跟暈眩停不下來，從口袋拿出藥水喝了一罐之後，稍微感覺好些。

「真是噁心死了………怎麼炸都炸不完……」

站在原地，但黑影沒有襲來，一段時間後黑影，像是迎接高位之人一樣，低頭並讓開了一條路。

『原本只是想多增加一點“影”沒想到！英雄大人居然在這裡啊哈哈哈哈！！！這就是命運！命運的指引啊啊啊啊啊！！！！！』

彷彿置身雪原，那聲音，是落下死雪時，唱著悅耳鎮魂曲的送葬人。
但是，瘋狂的笑聲跟歇斯底里的叫喊，讓悅耳的嗓音，成為撕裂靈魂跟耳膜的詛咒之音。

『妳！妳妳妳妳妳！！！！！妳以為英雄大人是妳的嗎？！錯錯錯大錯特錯！！！我的！！！我的！！！！！殺了殺了妳！………妳是?…………』

像少女的黑影，舉著細劍指向這邊，站姿雖然優雅，但是卻歇斯底里的叫喊著。

「什麼英雄大人？妳是在說法帝烏斯那傢伙？我可不記得他是妳的人。」

畢竟現在是我的東西了。

『妳是…?不可能!早就已經死了！不不不不不！！！肯定是！又是妳！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！愛莉絲！！！！為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！！！！』

她動了一下手，接著左手感到了熱度與痛覺。

「啊啊啊啊！！！混蛋啊啊啊！！！！」

疼痛，手掌被割開，只剩一層皮連結著手指跟手指，黑色的火焰纏繞在上面燃燒，用水沖洗但是完全沒用。

『愛莉絲！！！婚約也好！冒險也好！戒指也好！關心也好！為什麼！！！為什麼都是妳！！！！！啊啊啊！！！這次！不會讓妳死的那麼輕鬆了！！！！』

「阿阿阿阿阿阿阿阿！！痛死了，妳個混帳………」

『不會熄滅歐，妳就慢慢掙扎，等它燃遍全身吧～阿哈哈～』

疼痛侵蝕我的骨髓，寒意遍佈全身，黑色的火焰從完全爛掉的手掌開始蔓延。
看來只能這麼做了。

『…………真是，無趣………』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

一刀斬下自己的左腕，血液有節奏的從傷口噴出，痛，痛，痛，痛阿，幾乎要失去意識的疼痛，用火把傷口烤熟，至少這樣不會在繼續失血了。

『好吧，這次就讓我親手送您上路吧，姐姐大人～』

她的語氣時常異常的變換，違和感和恐懼已經剛才過量的失血與疼痛讓我感到寒冷，全身都在發抖。

『請～去死～吧！』

好快？！突然消去蹤影，黑影像瞬移一般到了我的眼前，黑色細劍幾乎抵在我的眼球前，側頭一閃，保住了左眼但臉頰被削去了一塊。

『嘿欸～躲開了欸～』

怒濤般的突刺如同掉落的冰雹，狂暴地席捲而來，雖然沒有了刺骨的寒意，但是仍然非常痛，身上的傷口也越來越多，只能一步步的後退，被壓制。

黑色的火焰跟冰霜已經難以招架。
但是完全不只如此而已，細劍的突刺完全無法無傷的閃過或擋下，她揮劍砍向地面。

『“風阿！”』
『“焚燒吧！熾烈吐息！”』

飛到空中躲避地面炸開的石塊以及纏繞火焰的冰柱，並且吐出今年練習已久的技能。

「幹掉了嗎！？」

心中的祈禱沒有傳給幸運女神，黑影自火焰現身，毫髮無損。

『啊啊，不愧是我的英雄大人♡居然這麼快就把“暴君”給解決了，雖然很想見到您。但是可不能用這身黑壓壓的樣子見您呢。哼哼哼～』

她站在原地，陶醉的說著。

『姐姐大人～來日再見嘍～』

她說罷，便和魔物一起隨風消散，不見蹤影。

「離開……了嗎？」

看向燃燒著，被炸得亂七八糟的四周，意識到暫時安全了的我，疲勞感在這時湧出脫力的坐在地上。

「阿………痛阿………」

好累……眼皮快撐不開了，感覺現在睡著很不妙。

「法帝烏斯……」

你在哪裡呢？

「精靈先生……」

為什麼不在這裡呢？

「利昂……」

好累……………

似乎，有腳步聲，但是已經無力確認了。

「哈阿…哈阿…『“痊……嗚嘔……『“治癒”』」

感覺睡意稍微被驅散了。

往後倒下時背後有一股溫柔的力量支撐住我，睜開眼看，他眼神渙散，全身鮮血，用跪姿支撐半抱著我的身體。

「太好了，還活著………不是叫妳別亂跑了………」

「利昂………」

我們，一起倒在了殘破不堪的戰場中央，就這麼失去了意識。 