========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-04-26 02:56
==========================


Side 法帝烏斯

這兩天在城外城內到處巡邏，在那毫無危機意識的小呆瓜睡著時，雖然不放心她但是有附上結界所以應該沒問題，之後便前往深夜的巷街或是下水道搜查。

「都只有雜魚……但是……」

好奇怪，有一股黏稠的違和感，明明已經已經確認過了到處都只有普通的魔物，但是那股違和感感卻在指尖和胸口揮之不去。

「回去吧。」

回到旅店，她仍然呼呼大睡，抱著棉被流出口水。

唉，真是的，輕輕地揉了一下她的頭髮，一點醒來的跡象也沒有。

「沒事的…」

這句話，究竟是說給她聽，還是給自己呢？

頭很暈，雖然可以不用睡眠，但要是不睡覺來循環魔力，用魔力構成的身體就得啃蝕靈魂來維持，為了不要再感受那撕心裂肺的喪失感，我躺到床上入眠。

隔天，疲勞完全沒有消除，在街上漫步時汗毛直立。

『“敵意探知”』

不對勁。

我小聲滴咕用了部分的魔力來鎖敵，不過仍然是只有幾個零星的小點……

「什麼？」

原本零星的小點開始突然增加，一瞬間就變得跟潮水一樣多並且向著這邊傾瀉而來。

怎麼辦，帶著她逃跑嗎？

可是依照這個速度，普通民眾肯定來不及避難，這個數量就算都只是哥布林，也不是這邊的三腳貓冒險者跟衛兵能對抗的。

「………………」

只有南邊，魔物只從南邊湧來，再確認了一次，沒錯。

冷靜點，只要能擋住那些魔物，不管是民眾還是安娜都會沒事的…
不行，沒有時間了，不能再思考了。

「妳在城裡待著，千萬不要亂跑知道嗎？絕對不要亂跑知道嗎？」

在腳底凝聚魔力，往南方踏步而行。

一次踏步便超越音速，突破空氣爆裂時的巨響使人耳膜不適，單單兩次的加速就到了南方的城牆上方。

「開什麼玩笑……………」

漆黑的浪潮席捲而來，大地震動，其數量可能早已破千。

魔物的浪潮襲捲而來，站在城牆上方，從倉庫拿出披風跟戰衣披上，再拿出兩把先前煉成的魔劍，跳躍。

從上方如同雷電擊中地面，站立的地方成為一個隕石坑。

「一步，也別想過去。」

「「「「吼啊啊啊！！！」」」」
「「「「嘎啊啊啊！！！」」」」

無數魔獸，踏地的聲響震耳欲聾，如果是冒險者的話也許會心潮澎湃吧？

不，沒有。留存胸口的，是恐懼，但是不是對於死亡的恐懼，而是恐懼於無法守護身後的人們。

『“雷電阿！凝聚吧！”』

踏步，踩碎整個地面，劍上積蓄雷電。

「哈啊啊啊！！！」

揮劍橫掃，雷電爆裂出蜂鳴，“滋滋”的電流聲在耳邊迴響，一劍只能砍倒數十隻魔物。

完全不夠。

『“雷槍阿！！化為死亡之雨！！”』

向上投擲雷電，同時揮劍斬向魔物，一劍，兩劍，三劍。

“轟隆”

空中的雷電化為死亡光雨，大範圍的消滅著黑影。

「只不過是雜魚！！來多少斬多少！！」

雖然魔力還有餘裕，但是眼前黑影的魔物一點也沒有變少，如潮水般快要將我吞噬，用傲慢的話語激勵自己，握緊劍！！！

『“雷電阿！”』

地面碎裂，發出蜂鳴。

『“雷電阿！！”』

魔物被擊飛，噴出血漿與黑泥。

『“雷電阿！！！”』

其劍閃，劃破天際。

———————————————————————

「哈阿…哈阿……」

被魔獸層層包圍，但並不是最糟糕的情況，因為魔獸的注意力全部都在他的身上，沒有打算去攻擊城市。

「靠……劍碎了嗎？」

他把雷光消散，滿覆裂痕的劍拋棄，拔出腰際的那把，繼續斬殺著魔物。

袈裟斬，一劍將比人還高上兩倍的巨狼斬殺。

「嗚嗯………去死吧！」

再一閃，切開了奇美拉，但是肩膀被劃開，鮮血淋漓。

『“治癒”』

揮劍振去劍上的汙漬，抓住劍柄一口氣砍去，雖然斬殺了數隻魔物，但是卻沒有絲毫獲勝的希望。

轉身揮劍砍下背後襲來的魔物，再次刺向另一個方向順勢將魔物與劍插釘在地面上。

「切…」

側身閃躲，順勢揮劍，第一擊斃命了一隻。穩住步伐，第二劍斬殺了兩隻，接著連續兩劍，清空了五步之內的魔物。

全身血漬，疲勞感使人目眩，身上細微的傷口逐漸增加，但是仍然緊握劍柄。

這時，魔物突然讓出了空間和道路。

「什麼………？」

一個身穿華麗鎧甲與披風，手持長槍的男人走來，身影漆黑，但能清楚看見其面容。

「千年未見了，反叛者阿。不，也許現應稱爾為霸者？」

臉上有些許皺紋，但是仍充斥著威壓與肅殺的霸氣，見到他時，驚恐，困惑充斥於心。

「你為什麼還活著？“暴君”佩什·瓦利昂提”」

「餘早已隨著祖國一同死去。站在此處，只不過是無法忘懷過往的亡靈罷了。」

那是我的故鄉，也是平定露卡維亞後，最初征伐的國家。

——————————————————————

兩人在對話的同時，保持著距離，眼中銳利的視線，隨時準備取下對方的首級。

「霸者阿，因爾余失去了摯愛之祖國，今日將取下爾之首級，並將身體穿刺於城牆外。」

「做得到就試試看吧，你只會再被我斬殺一次。」

被稱作暴君的男人架起槍，霸者提起劍，向其致意。

『“穿刺吧”』

「咂！」

突刺出的槍比子彈還快數十倍，用劍架住的同時揮砍反擊。

「公爵家的次子阿，爾為何要奪去餘所敬愛之國家。」

「心情不好就把人像串燒一樣串在城門外的國家有存在的必要？！」

你所謂的理想鄉，不也早已化為煉獄與火海?

槍劍交鋒，併發火花與蜂鳴，暴君轉槍的同時用槍柄抵住地面，從空中刺下，左肩被擊中，但是他也回擊擊傷了暴君的左大腿。

「吾等守衛百年的榮光，因爾而一夕崩落。」

「榮光什麼的有屁用!你那狗屎軍國主義到底送了多少人去死？餓死了多少的百姓？」

難道，你就不曾沉醉於那虛假的榮光?

踢開橫掃的槍，垂直斬下，暴君提起槍柄抵開劍擊。

「餘之祖國立於三國之間，不以兵治國，以嚴法治國，何以生存？」

「這就是你蔑視那些無力抵抗的人們的理由？」

你難道就不曾為其理想，犧牲手無寸鐵之人?

迴旋，雙王的披風飛起，劍光閃爍斬飛暴君的左手。

「爾可沒有資格對餘說嘴，雷光之劍所斬殺那無數將士不也是人命?別自相矛盾了，霸者阿。」

「我給過機會，而你們選擇與我為敵，斬殺的是“敵人”如果選擇了歸順，也就是守護的對象了。」

殺害的是“敵人”就不是“人”？

再次交鋒，劍和槍交錯，並且僵持在一起。

「如此傲慢的說詞，是阿。被斬殺者皆是惡。而與惡對立即為正義，此等說詞，如此簡單也令人舒暢。」

「不，我可跟你不一樣，我不會連自己臣民都視若螻蟻。」

「有何不同，弱者即是腐朽國家根基之惡。應予以制裁。爾不也是斬殺了“惡”嗎？」

「是阿！斬殺了惡！但是臣民即是應守護之人，如若用你的方式思考，即使將整個世界納入囊中，也不過是讓地獄在你的手中流轉。」

在誰手中，就能不成為地獄？

劍偏移，斬開腹部，但是深度不足以造成致命傷。跳開，雙王再次對峙。

「惡無以消除，饑荒，暴亂，利慾，癌病。當臣民出現“惡”時，你又當如何?」

「世界在我手中便不會有惡。背負一切乃王之職責，飢餓便開拓，暴亂便安定，利慾便滿足，癌病便治癒。要是無法達成那便是王之“惡”。」

謊言，謊言，可笑的謊言，背負一切？你這背向罪業逃走的蛆蟲，連承載惡的權利都沒有。

手部在顫抖。但是，架住劍，準備突進，讓魔力聚集在腳底，讓這擊決出勝負吧。

依照剛才的戰鬥魔獸都沒有襲擊，佩什大概就是牠們的首領了吧。

「哼。」

巨大的爆裂聲在後方響起，那邊是。

『“穿刺吧”』

「北方！安娜！！！噗呃……」

一瞬的分神，心臟被刺穿。

「過於理想，過於傲慢，況且連爾都不相信自己的說詞。」

「噗呃……『“治……」

「當初那隻妄圖奪走世界的狂獅，現在眼眸裏連那份自信都消失了。無趣，餘想殺的可不是隻路邊野貓。」

「阿……哈啊……你……」

「哼嗯，無趣。」

“暴君”將槍拔出，轉身融入土裏消失了。

「哈啊……咳咳……哈啊『“z…」

血液充斥喉嚨，連用魔法修補心臟都做不到，但是如果不治好的話，就沒辦法到她身邊了。

是阿，他說的沒錯，那些說詞早就連我自己都不相信了。

「咳………『“治癒”』

用瘡痍的身體奔跑著，已經不想去在意疼痛跟失去的血液了。

「安…娜…哈啊……『“痊…嗚呃……

「利昂………………」

魔力不足，到不如說為什麼我還能支撐到現在？記憶跟靈魂被挖去，但是卻一點也不在意那些，一心只想來到她的身邊。

「『“恢復”』」

從後方輕柔的抱住她，但是她傷勢太重了，左手掌整個消失，而且失血過多臉色發白。

「太好了，還活著………不是叫妳別亂跑了………」

「利昂………………」

聽見她的聲音，我便失去意識，沉沉睡去。

———————————————————————

人，總是會給自己的目標，訂下一個冠冕堂皇的理由。
就算這些藉口，早已被自己一一戳破。
但是人們還是會想辦法欺騙自己來活下去。

為什麼會因為她還活著，而感到高興呢？因為羈絆？因為喜歡？因為愛情？

還是，那只是一個讓我欺騙自己的謊言？ 