========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-06 16:29
==========================


「法帝烏斯！嘿欸？這裡是那裡？」

自夢中驚醒，現在差不多是中午的時間，附近能夠聽見有人在喧嘩的聲音。

「終於醒了！老公！快來！」

一位30歲左右的婦女興奮地喊道，我想站起來，但是卻無力站起，再次施力疼痛便燃遍全身。

「法帝烏斯……利昂呢？！嗚……」

「別起來，妳傷的很重，跟妳一起的那位先生在隔壁房間，已經過了兩天卻一點醒來的跡象都沒有。」

全身激痛，看向自己，鎧甲被卸下，身上包著的繃帶大概換過了。
看起來很乾淨並且有一股藥味，左手從手腕一下的部分全部消失，挺疼的。

「是妳幫我包紮的嗎？謝謝。」

「我才要謝謝妳，要是沒有妳在不用說我丈夫，可能連我女兒都沒命了。」

急促的腳步聲響起，一個四十出頭的男性拿著一個碗，並且帶著一位女孩出現了。

「衛兵先生？」

「真的非常感謝您！不知道該用什麼才能報答………」

男人一邊流淚一邊鞠躬，但我不是很清楚發生了什麼。

「不必這樣，你也是北門的衛兵對吧？有活下來就好。」

「說來慚愧，黑色的浪潮來臨時我拋棄了職務趕忙回家。確認妻小無事之後回到現場，卻只能在遠處雙腳發顫。要不是您在，我們可能早就都死在那邊了。」

「沒什麼好謝好報達的，我只是為了活下去才拚命跟它們戰鬥的。我想去見利昂。」

那名衛兵臉上充滿歉意，但是我並不是為了誰才在那邊戰鬥的。

好痛，連站起來都很困難，應該說是連呼吸都會痛，骨頭發出喀拉喀拉的聲響，皮膚跟肌肉彷彿隨時會斷開。

「要先吃點東西嗎？」

「不必，我要去找他。」

「我扶妳過去吧。」

被那婦人扶著，蟎刪地一步一步慢慢走著，疼痛撕心裂肺，但是想見到他的心情更勝一籌。

「…………」

「沒事嗎？」

「沒事，可以幫我拿一個椅子嗎？」

讓婦人放開我，拖著除了疼痛以外什麼都感覺不到的腳往床鋪走去。
他絲毫不動，躺在床鋪上，因為怕讓他受到二次傷害，所以沒有直接觸碰，只確認他的鼻息。

可以感受到穩定的呼吸，定睛一看，也能發現胸口有微微的起伏。

「還活著……咦……？」

溫熱的液體滴在右手背上，原來是自己的眼淚。

阿，阿，是嗎？

我已經開始害怕失去你了，我已經開始因為你的呼吸而感到歡喜了，我已經開始無法不依賴你了。

感受到他生命脈動，安心的淚水滴下。

「怎麼了嗎？！哪裡不舒服？」

「阿，沒事，謝謝。」

在椅子上坐下，婦人將溫熱的白粥遞給我，並輕聲與我說話。

「他是你的戀人？我丈夫說你們當時倒在同一個地方。」

「他…不是我的戀人。」

「那你們是什麼關系？兄妹…看起來也不像。」

「我也不知道，但是，他對我來說。已經是不可以缺少的人了。」

「表情不錯阿，對了，妳叫甚麼名字？」

「嗯？我叫安娜？妳是？」

「叫我瑪莉亞便行。」

「這裡是？」

「這裡是我家，公會已經擠滿了工人跟修繕的冒險者了，在那邊肯定不舒服所以就自作主張的把你們帶回來了。」

「謝謝，有什麼我可以做的嗎？」

「好好養傷吧，妳可是這座城市的英雄，之後我會向公會報備妳已經醒來，不過是等妳修養好之後。」

把白粥吃完，感覺還是有點餓。

醒來的第一天，入夜之後他仍然沉睡著。

第二天也是。

第三天，雖然還是一樣全身痛的要死，但是已經可以自己走路了，不過我仍然在他住的房間裏等待。

第四天，瑪利亞和我聊天之後，我繼續等待著。這段期間公會的職員有來拜訪，給了感謝信和一張有關報酬的詳細清單，不過我還沒有看。

第五天的下午，我拿起武器，在門口揮刀，身體痛到快炸開了，而且沒有左手腕所以平衡不好，但是感覺沒有那麼心慌了。

第六天，你會醒來的吧？我相信著。你肯定會醒來然後和我說一些沒有營養的廢話，還有溫柔的對著我笑的吧？

—————————————————————————

第七天晚上，雖然有正常的睡眠跟進食，但是仍感覺非常疲憊，眼睛紅腫眼皮底下是厚重的黑眼圈。

「你可以睡沒關係……但是睡飽了拜託你要醒來…」

托著他的手，雖然手指修長又白皙，但是很大也很重。
長年握劍的肌肉跟筋骨明顯浮現在皮膚上，但已經很久沒有任何的動作了。

「…………………」

握住他的手，祈禱著。

「…………………」

雖然沒有信仰的神明，但仍然祈禱著。

「……………………」

希望能聽見你的聲音，希望能看見你的甦醒。

「……………………」

想和你一起旅行，想知道更多的你。

「……………………」

不想結束，不想分離。

—————————————————————————

不知道過了多久，夜已漸深。

「…………喂…別捏那麼大力……很痛！」

「！」

細微的聲音傳入耳中，他睜開雙眼慢慢坐了起來。

「…全身都疼死了……妳放……算了…」

「嗚……我還以為你不會醒來了………」

我抱住了他，眼淚奪眶而出，從臉頰流下滴落在他的胸口。
我很高興，感受得到他的體溫，他的心跳，他的聲音。

「妳的手……」

「沒事！現在已經不那麼痛了。」

「抱歉…沒能立刻趕去妳的身邊…」

把眼淚擦乾，放開他，再次握著他的手。
他的臉色仍然不太好，也許應該拿點食物過來?不過我現在不想離開他。

雖然他甦醒了，但我的情緒依然無法平復，我整週不停跳動的心臟，現在當然沒辦法安靜下來。
所以，我吸了一口氣，然後把積蓄已久的情緒釋放出來。

「沒關係，我不是好好地在這裡嗎？你才是，不要自己逞強啊！你以為自己很帥嗎？！」

「…………那個………」

我突然的大吼讓他有些不知所錯，但是還沒有結束，不會那麼快就讓它結束的。

「總是自我意識過剩！明明就知道自己不能一個人解決問題！但還是一直想要耍帥裝沒事！！」

「痛！…別打！我全身都超痛………」

輕輕地捶打他，他像一隻蚯蚓一樣扭來扭去，感覺挺有趣的。

「到底為什麼不去找別人幫忙？！你難道就不會拜託我幫你嗎？！又不是叫你舔腳才能幫你！！！」

「…………」

其實讓他來舔我的腳這點好像不錯。
咳嗯，重點不是這個。

他皺起眉頭，神情似乎在表現他不打算接受任何人的協助。

「而且還每次都高高在上地對我說教！！然後在小地方鑽牛角尖！又固執又不知道變通的大笨蛋！！！」

「…………那個…我…」

大笨蛋！大木頭！石頭腦袋！！

「而且你是什麼東西啊！只不過臉長得好看一點就可以為所欲為嗎？！？！」

「什麼？」

「在愛情旅館也是！在結界裏也是！為什麼不抱我阿？！？臭軟屌男！！！」

「那根本是別的問題吧？！」

阿，不小心趁機把心裡骯髒的慾望講出來了。

「為什麼……不多依賴我一點?難道你就不信賴我嗎?」
  
「不，我信賴妳……………但……我只是不希望妳受………………我只是有點太過自信了而已……」

這不全是他的真心話，雖然他說的信賴是真的，沒有他在說謊時特有的小動作。
但他說完了信賴我之後，他就思考許久，然後把原本想說的話吞了下去，並對我說了謊。

但是因為他是信賴著我的，所以我不打算追問他為什麼撒“是自己太過自信的謊”

我也真是個傻女人，明明知道他留存著謊言，但是卻因為他一句真心的信賴，就不打算追問他的謊言了。

但，我可不只是一個傻女孩。

「抱歉，我剛才對你大吼。」

「沒關係，是我不對。」

對，的確是你的錯。

「你信賴著我，我很高興。但是你不能因為我也信賴你，你就有過多的自信。」

「我知道。」

不，你不知道。我爬上床，跪在床緣用右手輕揉撫摸他細緻的臉龐。

「你的自信，總有一天會讓我失去你。因為這次你睡了那麼久，所以讓我失去了對你的信賴。我不希望有一天，你會一覺不醒。
所以，可以跟我約定?不會再一個人面對事情，不會在一個人背負使命了嗎？」

他睜大雙眼，思考了一下。皺眉，歪頭，他反覆了幾次以後，就放鬆眉心，回到了平時的神情。

「約好了，不管發生什麼事，我都會和妳一起面對。對不起這次………嗯?………………」

話語未落，我托住的他下巴並且拉了過來，我側頭吻了過去。
柔軟的唇瓣相互接觸，溫柔的溫度傳來。一秒，兩秒，三秒，他瞪大雙眼驚訝的神情被我深深記住在腦海之中。
單單一次喘息的時間，彷彿被拉長了十倍之多，希望這個瞬間能永遠的持續下去。

我放開右手，離開那令人流連的溫熱嘴唇，他的表情仍然定格在剛才那樣子，我用手搓了搓他的頭髮之後，往房間門口走。

在門口時，轉頭。

「約好了歐！我去幫你拿吃的東西。」

走出門。

直接在轉角處蹲了下來。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我到底在幹嘛！！？」

熱量漲滿雙頰，小聲地叫喊著。心臟撲通撲通地跳個不停，羞恥感跟後悔……一點也不後悔。
舔舔嘴唇，回憶一下剛才的觸感，軟嫩軟嫩又溫溫的，而且在呼吸時有一股淡淡的香氣。

欸嘿嘿，咳嗯，不對。冷靜一下，先去拿飯吧。

下樓，看到瑪利亞正在安撫受到驚嚇……呃，好像沒有，她們一起用一種溫暖的表情看著我。

「呃，抱歉，剛才有吵到你們嗎？」

「「嗯？什麼？我們一直都在讀故事書，什麼都沒有聽見。」」

這對母女默契到令人驚艷，用一摸一樣忍笑的表情，講出一摸一樣的台詞。

這絕對是聽見了吧？！？！這個房子隔音也沒多好，而且我剛才又吼得辣麼大聲！？啊啊啊啊啊啊！？！好羞恥，被一個已婚大媽這樣溫暖的看倒是還好，但是被三四歲的女孩這樣看，真的讓我想挖個坑躲起來。

「妳要拿食物嗎？這裡有白粥跟麵包，拿去給他吃吧。還有要是想做一些，妳懂的，請不要讓我的女兒聽見……」

果然全部都被聽見了啊！！不會做的啊?！？！那臭小鬼根本就全部都懂吧！？在那邊邪笑！！

「謝謝…我……算了沒事………我拿去給他吧。」

拿了食物之後轉頭上樓，後面能聽見母女嘻笑跟八卦的聲音，我……算了，我放棄。 