========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

「安娜，過來一下。 」

「好的，麗莎阿姨。 」

醒來洗漱之後我正在外頭晾著衣服,這時麗莎阿姨呼喚了我，希望不是要念我讓椿聽了奇怪的故事。 

「安娜，你拿著吧。 」

麗莎阿姨把昨天給她的生活費推了10枚銀幣回來。 

「咦？可是我用2銀幣就夠我生活.....」

麗莎阿姨阻止我繼續說下去。 

「安娜，你為了我和孩子們付出了這麼多，但是我也已經沒有辦法幫你做什麼了，這個你拿去買新的武器或是裝備吧，不然拿去買新的衣服也好，我們這個月還有多剩一點錢，沒有問題的，而且你今天不去公會休息對吧，家務事會叫帕奇他們做的，你出去逛一逛休息一會吧。」

「阿.......好，那我會早點回來的。 」

麗莎阿姨把錢塞給我之後擁抱了我一下。 

—————————————————————————

從記事起就待在孤兒院，當時溫柔的麗莎阿姨比現在更年輕一點，時常帶著能夠賺外快的手工制品副業回來。 

最年長的托馬斯哥哥也常常出門接冒險者的任務，有時後甚至能帶獠牙野豬凱旋。 
而現在，因為托馬斯離開城鎮去雪拉古茲進行訓練，而麗莎阿姨的年紀也越來越大。 
孤兒院收入變少的時候，又面臨邪龍攻打首都雪拉古茲。 

北國本來就不是適合種植的土地，糧食變得更加昂貴，稅收增加，強壯的男人和女人被徵兵去國防。 

雖然不太可能,但要是首都陷落，在首都南方這個城鎮的大家都只會剩下悲慘的下場，如果有誰能像古代的英雄一樣把牠的頭一劍砍下就好了。 

在我思考著到底應該去哪裡的時候不小心撞到了一個要過橋的小男孩，我扶起了他並注視他走到橋的中間。


「喂！那邊那個小姑娘。 」

「你！就是你，過來一下。 」

「阿，是，來了。 」

一個穿著長袍戴著兜帽的可疑老太太揮手示意我去她那邊。 

「歐～長耳族阿，真可愛阿，不過這個髮色跟眼眸性格肯定很粗暴吧～」

雖然這個老婆婆一邊說著很失禮的話，還一邊亂摸我的手，但是她的眼睛，是像蛇 不對，是龍一般的豎立著的瞳孔。 

「哪個，老婆婆，可以不要再摸我的手了嗎？」

「阿，阿抱歉阿羨慕你們這些年輕人的好皮膚就不小心多享受了幾下。」

雖然持續在講著奇怪的話，但是卻能從靈魂深處感受到。 
這個老婆婆跟泉之精靈一樣，不 是某種比他更加異質的存在。 

「嘿～～別那樣看老身阿，老身會害羞的，老身是來跟你以物易物的。 」

「以物易物？可是我身上沒有什麼有價值的東西阿？」

「阿，好像是欸？」

(老婆婆發出了有點愚蠢的聲音，為什麼有強大的力量的人性格都會有點殘念呢？)

「喂，老身剛剛感覺到很失禮的想法。」

(嗯怎麼大家都會讀心阿？只剩我不會了嗎？)

「才不是會讀心，你都把心裡想的東西都表現在表情上了，表情這麼豐富的長耳族我還是第一次見。」“要是老身的孫子有你百分之一就不會被甩了”

「咦真的嗎？」

沒有聽見老婆婆後面在說什麼但是我感到非常的失落。 

「別說閒話了，來吧以物易物，快樂交換禮物時間desu★」

「呃？」

「首先是這把風神庇護的匕首，非常的輕盈且鋒利，而且在上面附著的風還可以附帶其他屬性～～～並且有著修復和召喚功能和就算拿去大力的爆尻神鋼製的劍也不會碎裂的強度歐。 」

突然轉換成奇怪的語調，說著令人難以致信的話，但是卻能夠感受到她的話語有令人信服的魔力。 

「可是我.......?」

「用你腰上的那把小刀來換吧，我知道他並沒有什麼價錢，但是我看重了他的價值。」

「價值？」

我手上這把小刀只是在去打工的餐廳買別人用剩的菜刀而已，但是？價值？

「沒錯！它的價值就是，存在其中的回憶和你過去或未來鑄造偉業可是很棒的蒐藏品歐，還是你不信我的匕首嗎？那你把那把風神的匕首拿起來揮看看吧。而我認為他跟你的小刀的價值是等同的。 」

我並沒有不相信她所說那匕首誇張的強度,只是不懂我的小刀到底有什麼價值，但是好奇心驅使我拿起了匕首，約從手肘到指尖長度的長匕首，明明已經快到短彎刀的長度，拿起時卻有如只是拈起一根羽毛。 

反拿在手上時匕首就像成為我的一部分一樣,在揮動時切開空氣感覺,彷彿連龍的背鱗都能切開
令人愉快，合適到彷彿像是量身打造。 

「哪個，婆婆我不能收下這麼貴......」

「誰說要送你了！ 換，交換！你到底要不要。 」

「我.......」

「婆婆媽媽的，你不是要守護重要的人嗎？」

我睜大雙眼看著她。 

「那麼不要猶豫了，你到底換不換。 」

明明是催促的話語卻沒啊催促的意味在裡面，她只是慢慢的等待著。 

「嘿?，我換了?」



 