========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 
==========================


拖著精神受到爆擊的身體上樓，用腳推開房門，他仍然保持著瞪大雙眼當機的狀態，你眼睛不會酸的嗎？

「喂，吃飯拉！」

「………………」

走了過去，先把晚餐放在桌上，座到床緣。

「喂？醒來拉！！」

「啊啊啊啊！！！痛痛痛！！嗯？！那個？這個？我？！剛才？！」

捏一下他的大腿，他終於重新啟動了，重新啟動的他似乎還有一點神智不清。

「先吃點東西？」

「阿？！好………」

我挖起一勺粥，因為只剩右手可以用所以得拿著湯匙非常長的一段距離。

「呼～呼～阿～打開嘴巴。阿，掉了。」

「啊啊啊？！好燙！好燙？！」

原本想把熱騰騰的粥吹涼，但是不小心吹太大力，掉在他的肚子上，雖然他馬上拍掉了，但是看起來好像還是被燙到了的樣子，非常抱歉。

「呃，抱歉？我再去挖一勺…」

「不要，給我，我自己吃就好。唉，妳真的沒有照顧人的天賦。」

所以我在孤兒院才會負責出門工作啊。

「哼，忘恩負義的傢伙，明明我好心想喂你的。」

「是是是，感謝妳歐～」

真是敷衍的口氣。算了，今天先放你一馬。

「這裡是哪裡？」

「這裡是瑪利亞的家，是收留我們的人。我們倒在戰場之後，是一個衛兵把我們搬回來的，聽說冒險者公會已經擠爆了。」

他吃了一口粥，表情很鎮定，但是不知道為什麼，手瘋狂的顫抖，而且完全不和我對上視線。

「對了，我睡了多久？」

「一個禮拜……加兩天。」

「蛤？！」

他驚訝地看向我，但是又馬上把視線移開。
為什麼呢？完全沒有頭緒呢？

才怪。

「公會有拿東西來歐，給你。」

「阿，謝謝妳。我居然睡了那麼久嗎？」

他拆開信封袋，讀著用高級厚紙張書寫的信，這時我，突然想惡作劇一下。

「對了，老娘的嘴唇感覺起來怎麼樣啊？」

「噗！！！咳咳咳咳！！什麼？」

我抬起眉毛挑釁地笑著問他，沒想到他直接把飯給噴在信上了。

「你幹嘛啊！很髒欸！」

「妳，妳才是提那個幹嘛啊？」

呵，你也有像這樣慌的要死的樣子啊？看了真是心情舒暢，不過他馬上就把自己的表情給壓回沉著的樣子了。

「到底怎樣啊～？」

「哼，不過如此。」

他放下飯碗，雙手抱胸，哼了一聲，然後把頭給轉了過去。
吼，你個嘴硬的小傲嬌，看老娘怎麼治你。

我再次用右手托住他的下巴，把臉給拽了過來。

「要不要再來一次……嘿欸？」

「……………」

他的臉好紅，好熱。視線完全不看向我，緊閉嘴巴的樣子非常的嬌羞。
你個大男人是在嬌羞個什麼拉？！

「………………」

「………………」

空氣蔓延著奇怪的氣氛，他嘗試從我的手中掙扎開。

我放開手，感覺我自己的臉上也有些熱度。

感覺有視線？！轉頭看向門的方向，原本被關上的房門被開了一個小縫，有兩顆腦袋在門口擠來擠去。

「嗯？！」

「「阿，我們只是路過！再見！」」

「喂！………」

從門口探頭偷窺的母女一溜煙地消失了，室內只留下了羞恥與尷尬的空氣。

「「…………………」」

尷尬了一陣子之後，他乾咳了兩聲，並且用布慢慢地把身上擦乾淨。

「這個妳大概還沒看吧？」

「嗯，………好髒…你把重要的部分告訴我就好。」

他把信件遞了過來，我則是一臉嫌棄的拒絕，因為很髒，雖然飯粒都擦掉了，但是什麼還有一些乾掉的口水跟粥。

「好過分……妳果然懶得看。」

「才不是，我要負責照顧你好嗎？」

至於我實質上究竟照顧了什麼，哼嗯……送福利應該也算吧，照顧精神狀態之類的？

不要在意這些細節。

「咳嗯！首先是城主跟公會的客套官話，之後是給予我們，不是…是……給妳200金幣作為守護城市的報酬，現在他們只拿的出50金幣而已，其他報酬只能用換金卷暫時記在冒險者證裏。麻，畢竟要重建城市，一次就拿出這筆錢可能會造成財政上的負擔，讓城市修整變更慢。」

「200金幣嗎…」

因為最近花錢花的太大手筆，而且大部分金流都交給他算，所以對於金錢的感覺有些遲鈍，不過的確是一筆很大的金額。

「咦？為什麼是給我？給你的呢？」

「妳是不是覺得200金幣沒什麼啊？那差不多有40萬美金欸…呃…不是，那都可以買一間郊區的房子來退休了歐，雖然以我們花錢的方式應該是不行就是了。」

「我是在問你的份呢？我們兩個人不是分別在不同地方戰鬥了嗎？而且你還因為這個睡了九天欸，連我的精神損失費都沒有嗎？」

「原來是說妳的精神損失的部份嗎？！我在南邊差不多一公里的地方戰鬥，就算有人看見也看不清是誰吧？」

「那我們去討回來？」

也不是想要那麼多錢，只是明明他也那麼努力戰鬥了，還受那麼重的傷卻什麼也沒有，讓我有點心裡不平衡。

「不必了，首先我們再去要，他們也拿不出來，而且光是這次的功績，因為見證的人不多，又是未鑑定的魔物。單單這次是不夠讓我們升上A級的，雖然我覺得這比雙足飛龍難纏個幾百倍。不過從他們的視角這次雖然造成很大的傷害，但是傷亡的只有衛兵跟低階冒險者，所以官方的態度大概會像擊退哥布林大軍的冒險者一樣，大概的敷衍過去吧。不過這次的錢他們給得也算有點誠意，畢竟城市都爛成那樣了。」

「什麼意思？」

「意思就是他們其實也已經釋出很大的善意了，而且我們如果在這邊暗示一下我們知道“這個魔物的等級很高”等到他們查清之後，發現我們沒有跟他多拿好處，就算是賣了一個人情給城主跟公會。而且」

「而且？」

「重建城市要錢，我們要是缺錢頂多少吃幾頓豪華晚餐，人家可是連家都沒得住了。
對了，等我好一點我就幫妳把手給治好吧。抱歉，現在還沒辦法。」

「沒關係，那這之後呢？」

用右手柔揉他的頭髮，雖然他瞪了一下，不過沒有逃離，乖乖地讓我摸了。

「幹嘛…總之先修養吧，妳也好好休息一下，黑眼框都出來了。」

「好…別再讓我擔心了知道嗎？」

「明明平常就是妳……好拉…知道…」

喂！說到好像我比較需要讓人擔心似的，不過嘟起嘴巴不服氣的樣子也很帥所以不跟你計較。

「還有…我也不知道為什麼，這次黑影的統領似乎是我的熟人。」

心臟“撲通”地跳了一聲，原本打算等他傷好了再問他的，不過他自己提了起來。

「是誰？」

想到那個黑影，手腳就止不住顫抖，要是那漆黑又瘋狂的她沒有突然消失，自己早就死在那邊了。

「以血緣上來說，是我的叔父，魯昂提帝國的王。我將露卡維亞整頓完後第一個攻打的國家，就是魯昂提帝國，當時我手刃了佩什·瓦利昂提，但是他化成黑影再次站在我的面前。」

「叔父？男的？」

「嗯？當然是男的啊？還是妳那邊也有看見誰？」

「嗯，有一個女人，看不清楚長相。」

「身材呢？不是！？妳別那樣看我？我是想知道她是不是佩什的妻子。」

「很纖細，跟我差不多的身材。」

「阿，那不可能，佩什他老婆胸超巨大……噗啊？！喂！有妳這樣揍病人的嗎？！」

抱歉，不小心沒忍住。
 