========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-11 00:26
==========================


自那之後過了平靜的三日，瑪利亞非常好心的拿了棉被讓我在他房間打地鋪，睡地板說實話挺硬的，所以偶爾會爬上床躺在他旁邊。

我沒有什麼企圖，真的只是地板太硬。

今天早上他說可以幫我治左手，也沒有全身痛了。不過他看起來好消瘦，感覺精神比前幾天更差了。真是的，你要好好吃飯啊。

「…………」

「怎麼了？」

「唉，沒什麼……左手給我吧。」

「你真的沒事了嗎？我這個再過幾天再治也沒關系。」

「再不治就變我有事了，而且公會跟城主的問題別拖太久。『“痊癒”』」

簡短的詠唱就顯出能夠治癒斷肢的魔法，別說像這樣瞬發了，能夠使用如此神跡的冒險者找遍全國也沒幾個吧？

我也是後來才知道，治癒類的技能不管是魔法還是奇蹟都要消耗大量的魔力或精神力。
隨著些微的搔癢，身上的傷疤漸漸消失，斷掉的左手也慢慢長了回來。

怎麼說呢？看起來有點噁心，像是把蜥蜴尾巴的生長給加速了一樣。

他身上的傷口只要不是重傷就不會用痊癒，雖然能看見的地方沒有傷口，但其實衣服底下都常常有著有傷痕，但是在幫我治療時總是連疤痕都治好了。

「謝謝。」

「沒什麼大不了，『“修復”』」

「那是？」

「沒辦法長回斷肢而且需要一段時間，但是消耗魔力比較少的『“痊癒”』，而且用這個挺疼的。走吧，先去公會…要不要先沖個澡？」

呃，不說都忘了，超過一個禮拜沒洗澡，現在我臭得跟下水道污泥史萊姆一樣。

「好阿，順便把衣服……衣服我自己洗就好了。」

「為什麼？歐，好吧………我覺得妳直接換新的就好。」

他愣了一下，但是之後馬上就理解前因後果。

因為前幾天都心神不寧，連姨媽來了都整個沒在意。其結果就是整胖次都是紅色的地獄，現在我是真空的狀態，那條胖次大概要直接報廢了吧。

首先得讚歎一下他的推理能力，能馬上知道平常不做家事的我為什麼突然要自己洗衣服。

再來是明明沒告訴他，但是他知道我來月事的時候總是特別的乖巧貼心，真不知道該不該高興。

他打開結界，怎麼感覺又擴大了?
外面還是白天，不過結界內是夜晚，星空與月，十分美麗。

「我去煮早飯，淋浴間有屏風了，不錯吧？」

「好。」

什麼材質的啊？屏風看起來像是棕色紙做的，不過摸起來非常光滑也可以防水，上面還有浮世繪風格的雲朵，看起來非常典雅，很有品味。

有如此的審美為什麼還要穿那麼土的圍裙？

沖洗完之後裸著下浴池，阿～太舒服了～
熱水超過胸口，放鬆地靠在石頭上，感受著水的壓力與溫度，入水時的聲音大概被聽見了，他沒轉過頭，直接問我。

「不用把我眼睛擋起來？」

這一年多來，我基本上一個禮拜會泡一兩次澡，雖然孤兒院是有洗浴設備了，但是跟溫泉比起來是完全不同的檔次。

通常是我一個人在結界裏，如果他在的話就讓他擋住眼睛。

他還在流理台做料理，今天是吐司，菜刀在砧板上“叩叩叩”地響著切斷食材。

哼嗯～不知道為什麼，就是突然想捉弄他。

「哼嗯～反正你這個“紳士”也不會看過來吧?不過我也不是那麼小氣的人，浴池這麼大讓你一起泡其實也沒關系。」

「吼歐？行，我把早餐先做好。」

呵呵，能看見他滿臉通紅的慌張表情就是爽……嘿欸？

「嗯？！」

「妳等等啊，我把吐司封起來，才不會有料掉進水裡。」

嗯？！等等，怎麼跟劇本寫的不一樣？

聽到意料外的回答，我只能呆坐在水中，經過一段時間吐司似乎做好了，他走去淋浴間淋浴。

“唏哩唏哩唏哩”

現在是什麼情況？聽著淋浴間的水聲，理智慢慢恢復正常，現在我應該是張著嘴巴一臉傻樣吧。

「雖然說也沒什麼不好…不過為什麼今天突然那麼主動了？！」

在我還在思考著到底為什麼他如此反常的時候，屏風打開了。

多謝款待，能出生在這個世界上真是太幸福了。

他蓬蓬的頭髮因為因為沾水而貼在頭上正在稍微滴水，單肩披著一條小毛巾，性感的鎖骨跟胸肌完全嶄露無遺。

「………長著很不錯的東西麻……」

「喂！？看哪裡啊？！停止妳的性騷擾好嗎？！」

我的視姦…我的視線從鎖骨慢慢向下，看向腹肌接著再往下…感覺鼻血快出來了…

切，檔起來了。呃，不是，我想說的是你個大男人是在害羞個什麼勁的，我看沒幾秒就拿毛巾擋起來，坦蕩一點好嗎？

……不過那個大小，應該放不進去吧……

不是！我到底在想什麼東西？！冷莖點！呼吸～吐氣～呼吸～

欸嘿嘿♡～～

「……妳的表情跟去混浴的大叔一摸一樣…」

他把小毛巾綁在腰間，之後將吐司跟飲料放在木桶裏拿了過來，在入浴池的時候也有好好地拿開毛巾。

「妳要火腿還是雞肉的？」

「火腿的，那個是什麼？」

「清酒，東國很有名的酒，是用米釀造而成。既然要泡溫泉可不能少了這東西…嗯，很香。」

「給我一點？」

「妳的果汁。」

「我成年了歐？！」

「…不給…」

「小氣鬼，話說為什麼你結界時間都是晚上？」

「妳要早上也可以，我可以調整，要嗎？」

「不用，我只是問問。」

「也沒什麼，只是感覺泡溫泉看著星空比較浪漫而已。」

我們幾乎並肩坐在一起，雖然沒碰到，但是靠得很近。

哇……胸肌好讚，好想摸一下…咳嗯！

那之後我們就都沒有再對話了，平時聊很多垃圾話的我們，非常反常的靜了下來。

雖然我的心臟快從嘴裡跳出來了，為什麼你這麼冷靜啊？明明之前被我捉弄時都會慌得要死……

阿，耳朵好紅。

雖然臉很正經，一邊喝酒一邊看向天空，但是耳朵超紅的，我敢肯定不是因為酒精，因為我從來沒看過他喝到發紅過，而且就算喝下去他大概也能直接轉換成養分。

「「………………」」

吃著早餐並且坦承相見，這到底是什麼play?

因為我們沒有對話，所以能清楚地聽見自己的心跳聲。
啃著吐司，這已經成為早晨習慣的味道，只要不是出門買，幾乎每天都是他在做早飯。
有點害羞，有點高興，有點安心，明明只是在同一個空間裏，明明沒有任何的交談，但是卻感覺十分的舒心。

之後，在這有點難以解釋的氣氛中我們吃完了早餐。

他先行起身用魔法吹乾身體並且整理好頭髮，揮一揮手指就讓頭髮變得蓬鬆。
皮膚好白，高挑的身材穿著衣服時不明顯，但是衣服脫了之後肌肉線條非常明顯，趕緊多看幾眼記在腦袋裡，之後再去用手好好地確認確認。

他走向屏風，一瞬間就走了出來，之後躺到椅子上看書。 
我稍微再泡了一下，除了胡思亂想之外，也想了一些最近的事情。

從浴池中起身，用細緻的浴巾擦乾身體，穿上衣服，他仍然在看書，不過似乎不是小說。

「你在看什麼？」

「近代史，稍微了解一下最近南方發生過什麼事，可以大概猜測風土民情跟避免碰到當地人的逆鱗，而且也挺有趣的。」

「是嗎？我比較喜歡看漫畫。」

「我知道，如果有電視的話妳大概會直接變成廢人吧？」

「喂！你什麼意思？還有墊四是啥？」

他替我護理頭髮時，我們開始像平常一樣聊著日常或是偷偷互損一下。
他的手撫過髮絲，溫熱的風吹過頭髮，慢慢地乾燥頭髮，抹勻護髮霜的手感覺特別的溫柔。

心中這溫柔的溫度，是什麼呢？ 