========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-27 06:26
==========================


從結界出來之後跟瑪莉雅一家告別。他像平時一樣配合著我的步伐，這份細心與溫柔一日一日慢慢滲入我的內心。
從稍微後方瞥向他的側臉，思考著，我和他，究竟算是怎麼樣的關係?

朋友?夥伴?戰友?師徒?

只要和他一起，就感覺非常的安心，會因為他笑而喜悅，會因為他不在身邊而心焦，會因為他受傷而憤怒。

那他，對我而言又是什麼樣的存在呢?
再次在心中詢問自己。

照顧著我，守護著我，引導著我。
如同兄長，如同騎士，如同導師。

對他來說，我又是什麼?


不知道。

我，究竟想和他成為怎樣的關係呢?

……不想離開，不想分開，不想放手，想依靠，想守護，想理解，想觸碰，想靠近……

其實早就知道了，只不過是我自己，不願意正視，刻意去無視這份感情罷了。

牽住他的左手，十指緊扣，他困惑地看了過來。

「嗯？」

「…………」

「妳高興就好……」

他也緊握回來，那困惑的表情，是不是又是裝出來的呢？
難以捉摸，你究竟在那完美的笑容之下，埋藏了多少面具?

不知道，也不必知道。

我，喜歡你。

不論你是誰，不論你的過去，我都喜歡你，愛上了現在的你，想讓未來，你身側能有我的身影。
不論你的面具有幾層，我都會用這份戀心，將其燒盡。

不會讓給任何人，不會再次失去，不會將視線離開，不會將手放開。

和他一起度過的這兩年，有某種東西在心底不斷累積著，直到今天才正視了這早已滿溢而出的戀心。

等著瞧吧，才不管你是霸王，後宮王還是什麼。我會一層一層摘下你的面具，看見你的真實，之後讓你的視線之中，只剩下我的存在。

認清自己的真心，之後下定決心，一定會讓你也愛上我。

大概就是這天，是使我們關係轉變的，第一個微小的火花。

——————————————————————————

我們牽著手往公會走著，溫度從掌心傳來。

我們抵抗“黑影”的事蹟應該有被宣傳過，時常有人向這邊窺探，大部分都是懷疑或是如同在估價眼神。

「妳很在意那些視線嗎？」

「倒也不是，不過明明都過了兩周了，怎麼還這麼破爛？」

在別人看起來我們是不是很像情侶？

呃，我不是想說這個，我們在街上走著時，發現一旁被我炸過的街道還沒有完全補起來，仍是坑坑疤疤的泥土地。

「哼嗯，這我也不知道了。不過我猜…大概缺錢吧？」

「論據呢？還是是瞎猜的？」

「這邊是露卡微亞到海國的中繼站，從運河建起之後他們的城鎮收入就減少了。」

「可是那是很久以前了吧？」

「是，所以後來大概是轉型了，不過這邊沒有迷宮，農地肥沃度也沒有露卡維亞那麼好。」

其實我沒什麼在聽，不過這樣拉著手，感覺心情很好。

「哼嗯，至於轉型成什麼…大概還是跟商貿有關的吧？沒有高階的冒險者，不過護衛騎士還信使類的冒險者挺多的，龍災雖然沒蔓延到這邊，但是應該也有影響。」

「原來如此，不知道這邊有沒有好吃的餐館。」

「不是才吃完早餐嗎？！不過南方一點的地方有一間輕食店，午餐來去看看？」

「好！」

——————————————————————————

在短暫的散步之後到了冒險者公會，氣氛變得不太一樣，其中還有幾人的魔力量非常高。

雖然比不過我們。

「我們是來領取報酬的。」

「是冒險者安娜和她的同伴嗎？」

在我們到櫃檯之前這座城市的凱特琳就已經出來應對了。

「是，我是利昂，和領主的會面是在領主館還是在公會？」

「報酬跟面談都是在領主館，請由我為你們帶路。」

阿萊·馬塔多西是這座馬塔多西城的領主，我們從市街上了準備好的馬車。
沒有過多的裝飾，坐起來也不太舒服，緩速移動的馬車兩旁則是數名衛兵。

「怎麼這麼大陣仗啊？」

「還好吧？不過這個領主到挺不錯的。」

「怎麼說？這馬車墊子好硬。」

「喂，沒禮貌欸。載我們的馬車上有領主的紋章，代表這是他們家族在使用的馬車。當然領主親屬使用的肯定會稍微華麗一點，但是從馬車裝飾還有領主城堡的外觀來看，他大概不是奢華浪費的那類人。而且派遣的衛兵是有授勳的騎士，非常有誠意。麻，雖然前者可能只是因為單純的窮，後者則可能是不太信任我們吧？不過我覺得，我們應該要正向思考。」

「等等，要去見領主，我們要不要換衣服啊？而且對方是貴族？」

「我跟麗莎也是貴族歐？！而且位階要高多了。不必換，首先，我們的身份是冒險者。再來，我覺得你對於貴族似乎有著不太準確的認知。」

「歐，對欸。你們好像是貴族來著，那除了麗莎阿姨以外的貴族，好像也沒什麼了不起的。」

「喂？！妳什麼意思啊？唉，貴族也只是人，不過就算他們也只是人，妳對他們也要有所尊重，所有能讓社會運轉的職業都有其必要性。」

「為什麼？就因為他們是貴族？」

「不，應該說是，不論是誰都應該被尊重，像是收垃圾的，掃地的工人們，那是他們的職業，沒有分什麼貴賤，不要予以鄙視或是那就是骯臟的視線。對於貴族雖然他們會有血脈的驕傲，但也不要因為是貴族就用排斥的想法去面對。匠人不喜歡他人對自己的作品指指點點，學者不接受沒有證據隨意的論點，而貴族則是不喜歡別人玷污自己的驕傲。應該說是，有多少種人就會有多少種雷點吧？而且」

「所以把貴族也當作一種職業就好了？像冒險者那樣？」

「可以這麼理解。妳想想，農民很種地很辛苦對吧？要有他們才會有糧食在飯桌上來享用，那麼妳會不會覺得他們是不可或缺的偉人們？」

說是偉人有點誇張了吧？不過我還是很感謝他們就是了。

「貴族可不是只是收稅和整治領地。擁有家名就必須背負起家族的職責，祝福，還有詛咒。」

「詛咒？那是啥，好可怕。」

「也不是什麼特別的東西……也不能這樣說。大部分的人都會希望子女能繼承自己的事業，而貴族除了家族的職責還會繼承家族印刻在血脈裡的祝福與詛咒，無一例外。」

「什麼意思？」

「我拿凱特琳家族來舉例好了，唉，我的天…不過也沒更好解釋的例子了…」

他扶額皺眉，好像很頭痛的樣子在嘀咕著什麼。話說原來凱特琳是貴族家族嗎？

「總之，只要是在凱特琳家出生，並且繼承家名的人就會成為“凱特琳”那是一種“聰明，能力出眾又勤勞且有效率的生物”並且會受到詛咒。」

「什麼詛咒。」

「生出來的孩子不會出現肌肉男或肌肉女……」

「………………」

怎麼說呢？有點悲哀卻想吐槽，想吐槽卻不知道往哪裡吐。

「那祝福呢？就是工作能力跟精明的腦袋？」

雖然常常能看見他們在上班時間讀肌肉雜誌，但是他們的工作範圍跟效率，是仙人的級別。
普通人一個月不眠不休才能完成的資料，他們只需要三四天就可以完成，而且中間還會偷懶，如果是因為血脈的祝福那就說得通了。

「不……那不是他們的祝福……我也不懂為什麼他們會那麼強悍……」

嗯？！怎麼可能？

「那他們祝福是什麼？」

「根據他們一族族長，以及我皇宮裏的鑑定師所說，是………」

「是？」

「“對於肌肉的熱愛與癡狂就是我等祝福”」

「………………」

「………………」



因為不知道怎麼吐槽，所以我們安靜了下來，直到到達領主館。 