========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-05-30 23:02
==========================


於歷史的洪流之中，有一位英雄。

本只是村姑的她拜訪了隱居的賢者，整合了世界中央，蒼鬱草原上所有的部落。

興建城鎮，修築城堡，征伐四方。

最後，她與賢者締結契約，交換了血液，並且生下了五個孩子。

在她老死以前，將自己的名字“露卡維”與“祝福”一同贈與了她的丈夫以及孩子們，五個孩子的長子繼承了母親與父親的名字，即是“最初的王者”露卡維·亞丹。

亞丹繼承了母親土地與人民，自立為“露卡維亞”王，他讓他的四位兄弟鎮守東南西北四個方位，並且賜予他的兄弟們自己的名字最為家名，隨後，露卡維亞在五兄弟的共同經營下逐漸壯大，他們也將露卡維亞這個名字保留下來，成了最初的貴族。

隨後的幾十年，也開始有其他國家逐漸落成，並且學習了露卡維亞血緣與家名的傳承儀式，而後在騎士宣示效忠時，簽訂契約，訂下婚約時，會給予對方自己的血液作為最大的敬意。

幾十年後位於世界中央，大陸上最強大的國家露卡維亞，仍然無人能敵，諸國開始發現了異常。

賦予血液與家名之後，只要被家族承認，並且自己接受了祝福，就能夠獲得力量，但是卻有人發現了些許異常。

祝福，有時會伴隨詛咒。

接受了家名的人們，被稱為貴族，除了與王族親近之外，他們也背負起責任。

受血液者，將會受到詛咒，詛咒是家族的傳承。
為貴族者，將會受到祝福，祝福是家族的傳承。

並不是強制性的，但是一旦與血緣聯繫，對於家族責任的使命感，就會化為己身巨大的意志。
只要是家族的渴望，就會逐漸成為自身的渴望。

不過，並非會因此就成為行使使命的機械，它只不過是引導自己的血族，讓他們能夠與先祖們走往同一個方向罷了，就像是父母對於子女的期盼。

有些人會甘之如飴，有些人會將其視為毒藥。

傳承，傳承，傳承，重複，重複，重複，像是齒輪一樣運轉著，讓社會能安定的持續前行。

如此的責任代代相傳下來，即是現在的貴族。

不過，當中也有人是拋棄了責任與家名去追尋自身所想的人們，但是，其存在只需用手指便能數完。

———————————————————————————

(馬塔多西領主館)

雖說是領主館，但是其實是將城堡直接改造而成，馬塔多西本來就是一個夾在露卡維亞和南方之間的國家。

因為直接拆除城堡重建十分浪費時間與資源，也會讓原本國家裏的住民感到不舒適，於是直接將其改內部建成了領主館。

當然，偌大的城堡不會只給領主住。拆除了王座，並且將揭見聽改成歷史博物館，原來的後宮也變成了圖書館，屯兵場則是訓練士兵的地方，不過普通人只要買票或是預先登記就可以進入。

「歡迎來到馬塔多西城，請由在下為兩位英雄帶路。」

安娜和利昂在騎士與老年執事的引路下，穿過開滿花的庭園，來到了城堡中的別館。

到了別館時，騎士行了一禮便連忙離去，城堡平時並不會如此冷清，領主將下人近乎全數都遣去進行修繕作業，所以才會如此。

「總感覺有點緊張…」

「原來妳也會有緊張這種情緒？」

安娜瞪了利昂一下，但是他只是聳聳肩，然後輕拍了一下她的頭髮。

雖然安娜本身非常的粗神經，但這是她第一次正式的跟領主見面。再加上她時常看的小說裏不太正經的內容，導致腦中有一些對於貴族這個詞的奇怪幻想。

利昂完全知道這點，但是他已經嘗試過解釋了，然而安娜根本沒什麼在注意聽，於是利昂便帶著有些複雜，卻感覺有趣的心情看著她臉上的表情展現出些許慌張的心理活動。

領主館內是用有打過蠟石材鋪成，也比地毯更容易護理，燈泡是使用不發熱的魔石燈。

「挺挺樸素……嘛，也不錯。」

利昂看著四周，思考著這個領主的習性，雖然已經有了千年之久的時代鴻溝，但是只要看著一個人居住區的配置與裝飾，基本上就是能稍微窺見其性格與處世方式。

不過，雖然他平時會四處奔波，與人交談並且獲取情報，但是對於現在有權勢的家族，其實他也並不了解。

平民日常生活的水平基本上跟所謂的貴族已經差不多了，但是不同的家族通常為了彰顯力量，或是其品味會將錢花在一些外觀上的東西。

並不是有哪裡不好，那是一種人類與生俱來的需求。

總之，這也是千年來利昂久違的與大家族交鋒，他心裡有些雀躍，期待著對方會用怎麼樣的話術與他辯論。

但，他的期待大概會落空就是了。

數分鐘的步行之後到了領主的接待室，年邁的執事不急不徐地敲了門。

“叩叩叩叩”

「少……領主大人，在下帶冒險者安娜，以及冒險者利昂來了。」

「來了嗎？！快請進！」

執事打開門之後帶著他們入座，並著手開始準備茶具，坐在質地普通的沙發上。

利昂抬頭一看眼前有位金髮碧眼，看起來十分女性化的長髮青年，蹦蹦跳跳的過來握住安娜的手。

利昂有瞬間皺起眉頭，沒有人發現，包括他自己都沒有發現。

接著，長髮的青年放下不知所措的安娜，往利昂的方向走去。利昂先行站起屈身行了一禮，之後與青年握手。

「您好，我是冒險者利昂，這位是我的同伴，安娜。」

「小哥你好阿，痛！？幹嘛打我？」

「阿，失禮了領主大人，她比較口無遮攔一點。」

安娜發現對方是個文弱又開朗的人之後就開啟了放鬆…應該說是放肆模式了。

「沒關係，不必如此拘謹，先來喝點茶吃點點心吧。」

執事端上茶跟糕點，青年優雅地坐下開始吃起餅乾，一臉放鬆的幸福樣子。

「那個…少爺?」

「阿。失禮了，僕(日文的boku口氣)是阿萊·馬塔多西，承接了母親家名，是這座城市的領主，對於先前你們英勇的奮戰，僕再此獻上最高的謝意。」

阿萊吞下餅乾起身行禮，利昂同樣回敬一個普通的召招呼禮，安娜有樣學樣，之後大家坐下抿了一口茶。

「你是利昂先生？」

「是。」

「嗯？就只是利昂嗎？」

「沒錯，請問有什麼問題嗎？」

這不是第一次被問到這個問題了，阿萊所說的話當中蘊含著詢問對方家名的含義，利昂的回答則是表達出“自身沒有家名”

但是利昂很困惑，明明只是普通的招呼鞠躬，不是騎士禮儀，也不是特殊的區域性禮儀，為什麼仍會被問這個問題。

身為公爵家的次子，就算只是私生的庶子也仍然學習了禮儀以及對話的方式，再加上當冒險者時的生活，成為他在征服世界時很大的助力。

但是他不理解，為什麼自己是用“比較禮貌的冒險者”的交談與禮法，卻還是讓人抱持懷疑的態度。

雖然他認為自己的演技非常完美，實際上的確非常完美，沒人能夠真正參透他的內心，但是，一個人給他人留下印象時，不是只有言行會造成影響。

首先光是精緻長相就會讓人留下好感，雖然很遺憾，但是不論在那個世界，第一印象都是從外貌開始的。

再來，也是最重要，他的氣場跟氣質，這並不是誰都能察覺，倒不如說，能察覺的人反而是少數，只有直覺異於常人的人，才能夠發覺那極為細微的異處。

「沒什麼，失禮了。」

「沒關系，那麼。請問領主大人為何傳喚我們？」
 