========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-03 05:57
==========================


「沒關系，那麼。請問領主大人為何傳喚我們？」

他似乎放鬆的坐在沙發上，但是好像有點情緒高昂？到底為什麼？你不會是喜歡正太吧？

要是他真的是喜歡正太我就不知道該怎麼辦了，不過我的胸部好像跟男孩也差不多，應該可以吧……

算了，不鞭自己了。

原本還有些緊張，但是見到這個領主之後，只感覺像個鄰家的開朗男孩，非常美型的鄰家男孩，身高和我差不多，他跑來跟我握手的時候，彷彿幻視了他身上有狗狗的耳朵跟尾巴。

嗯，餅乾好吃。

「除了希望能直接跟兩位英雄見面之外，也是希望能直接和兩位道歉。」

雖然是真的差點死翹翹，但是那不是你的問題，不必這樣道歉吧？

「是為了何事道歉？」

「首先是兩位在重傷昏迷時沒辦法派出人手這點，十分抱歉，公務跟人手的壓力實在太重。再來是關於報酬的部分………」

金髮奶狗青年……我是說，領主大人，一邊低著頭一邊戳著食指那樣子還挺可愛，不過說到錢的問題我可沒有能再退讓的空間了。

畢竟錢包才剛大失血過。

正要開口的時候利昂拉了拉我的左手，揉了一下手心，他看向這邊，用眼神跟我說“交給他就行”

突然進攻是犯規的阿！雖然感覺很讚。

「是要降低報酬嗎？」

「不不不不！不會再降低報酬了，我們雖然知道這次的“黑影”是很強大的魔物，但由於公會還未評定牠們的等級，所以導致你們無法升上A級，但是僕會去跟公會交涉看看…………」

「我們目前不在意升階，這點沒有關係，既然沒有要降低報酬的話，就算支付方式分次或是暫延也沒關系，畢竟有契約在，我也相信領主大人的人品。」

「其實，如同信件中所說，依照現在的財政狀況，雖然不是難以一次拿出200枚金幣，但是那仍然會造成不小的負擔，所以……」

「領主大人，我這裡有一個提案。」

「請說。」

「您原來的想法應該是預先向公會請款之後支付報酬對吧？150枚金幣並不能算是一個小數目，那樣會有一筆不小的利息。如果直接把契約訂成我們之間的欠款，可以分月甚至年來慢慢償還。這樣可以省下不少錢，您覺得呢？」

「咦？可是這對你沒好處吧？」

「有好處。領主大人，您是不是將城裡的飾品跟奢侈品都拿去換金了？失禮了，不過依我猜測，您應該是將那筆資金作為紓困金了吧？」

「的確是…兩年前的龍災讓城市的貿易金流變少。僕是一個不合格的領主，在龍災的前一年接受了家名，但是卻毫無進步地度過了三年。當資金赤字的時候僕不想增加稅賦，所以只好變賣家產。但是，對你的好處在哪裡？」

「您的人品值得信賴，我們是正在旅行的冒險者，因為據點在北方，所以時常需要從這邊經過進行補給。這個城市很美麗，我們希望能和領主建立起良好的關係。」

這家伙的馬屁跟唬爛功力已經昇華到另外一個境界了。

「是嗎？！太感謝你了利昂先生，僕也希望能與你們好好相處。當時感知到數不清的黑影跟惡意到來時，僕只能在辦公室裏邊發抖………」

「少爺…您別太自責，是您馬上讓公會通知民眾去避難的，您也守護了眾多的生命。」

「是感知系的祝福嗎？」

「是，馬塔多西家可以探知“敵方”的惡意，範圍則是因人而異，那時僕是被“巨大的惡意”給嚇得無法動彈，召集你們來除了致歉之外，也有想要見識一下能夠直面那份惡意的人到底是什麼樣子的存在。」

「我也只是一個普通冒險者而已。這是也是我個人的好奇，冒昧問一句，今年貴庚？」

「僕今年14歲，怎麼了嗎？」

「「咦？！」」

吃餅乾的手微微顫抖，那不就是才11歲就已經繼任領主了嗎？
長得好看，還如此年輕就擔當領主的大任，而我在利昂來了之後，基本上都在混吃睡死。

別那樣看我，不要讀我的心，我已經在反省了。

他一臉“妳看看人家”的表情，不過在那之後他皺起眉頭，思考了一會兒緩緩開口。

「前任領主大人是……？」

喂喂喂！那個問題怎麼想都是雷點吧？！混蛋，不是說都交給你嗎？！

你看！果然搞砸了吧？

領主弟弟底下了頭，表情非常沉痛的樣子，我想開口說些什麼，但是領主先行闡述他的經歷。

「其實母親跟父親大人他們………從僕剛出生就抱有很大的期待。」

是回憶殺嗎？該不會前領主跟領主夫人會是龍災的受害者吧？

「他們期待僕能繼承領主的位置，這樣他們才能自由的去旅行。為了不辜負他們的期待，僕勤奮的學習，到了11歲時父親便迫不及待地將領主的位置傳了給僕。原本希望能和父親還有母親大人一起在領地裏並肩辦公，結果他們居然直接把公務丟給僕，兩人到阿斯克亞去過退休生活了…………」

阿……所以說還活著?

「兩年前，龍災來臨時，僕對於政務處理仍然不夠成熟，也因為擔心父親大人他們的安危，於是送了封信件，裡面有著僕的問候與思念，還有關於公務處理的問題。結果送回來的信，只有“兒子管理領地要加油噢”跟父親大人還有母親大人的隨筆簽名……雖然本來就有承接領地的心理准備了，但是…………」

「「…………」」

阿，他哭起來了，怎麼說呢？雖然跟原本想像的不一樣，但是……

慘阿……

「阿萊先生…請用紙巾…」

「……謝謝……擤……」

———————————————————————————

14歲的童工領主哭完之後，他被利昂跟執事安慰了一下，接著便和利昂聊了起來。

內容從單純抱怨到複雜而詳細的內政與冒險者相關的事情都有，因為我對那些都沒什麼興趣，所以基本上沒在聽。

不過他們聊得很熱絡就是了。

「兩位之後會待在城裡多久？僕只是好奇問問，你們旅行的目的地在何處？」

阿萊那一句話直擊了我的內心。

我為了找到這枚戒指的起源和戒指與我的關係，因為戒指似乎也和他有關，所以與他一起尋找他的身體與記憶。

但是，在那之後呢？

雖然應該不是一天兩天就能完成，但是在達成我們各自的目的之後，便沒有繼續一同生活的理由了………

「把問題處理完我們就出發，至於目的嗎？目前是暫定要去瓦爾瓦基斯。」

「那僕便不再挽留，不過在出發前的住宿與膳食就由僕來負責吧，兩位是要去瓦爾瓦基斯度蜜月嗎？」

因為那邊的建築與海景十分美麗而且食物很好吃，所以是新婚夫妻蜜月旅行的第一首選。

度蜜月嗎？感覺不錯，嘿嘿嘿～

「不勝感激，不過我們沒結婚，去瓦爾瓦基斯是為了尋找某個東西，還有吃美食而去的。」

利昂揉了柔我的頭髮，感覺你今天是不是特別大膽？
不過因為笑容很帥，而且感覺不錯，所以不跟你計較。

「尋找某物？有什麼僕幫得上忙的地方嗎？」

「沒事，那是我和她的約定，雖然說是找東西，但其實大概也只是到處玩到處看為主吧？哈哈哈哈，謝謝你的好意。」

心中的焦躁，稍微被吹散了些。 