========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-12 22:08
==========================


我們在領主館住了三日，利昂在這段期間幫阿萊處理了非常多事情，也順便修補了城鎮，一日三餐的飯菜不是說不好吃，但，就是很普通。

而且還是分房睡……嘛，他也沒回幾次他的房間就是了，就算深夜了也會在外面不知道幹嘛。

不過因為看他一臉認真的樣子，所以我也就沒去煩他了。

總之就是吃了睡，睡了吃，偶爾看書偶爾練劍的三日。

第四日，是我們啟程的日子。

「那麼，路上小心，利昂先生，安娜女士，感謝之意無以言表，不過當你們需要幫助時，僕必定竭盡全力。」

「舉手之勞而已，這個贈與您。」

他拿出一本十分厚的硬皮書給領主，阿萊用不解的表情收了下來。

「這是？」

「您將他當作娛樂讀物便行，這是我寫的，對於城市發展的建議與心得。」

「十分感謝，以利昂先生的眼界，這本書必能成為僕的助力。」

隨後我們從北門離開，之後叫出艾恩霍斯二世繞過城牆前往南方。

雙手環抱著他的腰，是久違的觸感，隔著衣服傳來的心跳聲跟體溫，讓我感到安心。

「我們就這樣離開真的好嗎？那邊會不會又被攻擊？而且孤兒院那邊會不會有危險？」

「沒問題，這幾天我盡量蒐集了情報，異常狀況幾乎沒有，而且如果那黑泥是我的老熟人指使的話，我們離遠點反而安全。」

「是嗎……那他們應該不會錢不夠用吧?」

要是因為我們不在所以讓大家餓到肚子就不好了，不，我覺得他們已經沒辦法回歸原來吃石頭麵包的生活了，現在花錢的速度跟以前絕對沒辦法比。

「我都有在公會那邊定期轉帳，椿，麗莎，還有呆瓜兄弟都有辦了冒險者證，沒問題。當然，如果妳還是擔心的話，回程也很快。」

他讓左手空了下來，接著放在我的手背上，有些溫度和搔癢感傳來，我再次抱緊他的腰。

「不用，先去瓦爾瓦基斯吧！」

「好，如您所願，照著這個速度，應該很快就到了。」

———————————————————————————

接下來的旅途，我們經過了幾個城市和村落，氣溫變得溫暖潮濕，空氣有股稍微鹹鹹的，黏糊糊的味道。

有著少許白色雲朵的藍天，有未曾看過的鳥類在空中盤旋，似乎不是魔物。

「今天就到這個城鎮休息？」

「嗯！」

「………妳一定要這樣拉著我的手嗎？」

「不行嗎？」

「也沒什麼不行……」

用低沉的聲音強迫他接受現在的狀況，他果然接受了，雖然似乎很困惑，不過是我的勝利。

這幾天只要可以接觸，就盡量往他身上爬，當然不是為了吃豆腐，雖然也有一點那種想法在裡面就是了……
不過重點不是那個，這是我的魅惑大作戰，只要把生米煮成熟飯之後，他大概就會被我迷的神魂顛倒，然後不想離開我了。

我真是天才。

「好大的水車，話說為什麼城鎮或村莊都會在河川旁邊阿？」

我們隨著河川往南到了這個城鎮，經過檢查之後一進城就能看見一個三四層樓高的水車在運轉，和旁邊的景色形成很大的對比。

一旁民宅鄰立，不過高度都比較低，圓圓矮胖的建築有種莫名的可愛感，這邊的居民看起來都非常有活力，還有一群小孩子直接在地上玩陀螺。

還好很和平，要是再來什麼大事件真的會累死。

「因為水資源很重要，而且那個水車可以發電，如此一來就可以減少魔石的消耗量。」

「原來如此，這個和露卡維亞湖是連接著的，對吧？」

「沒錯，沿著河流走，便能達到大海，這邊也離海邊不遠了，有股獨特的氣味對吧？」

「嗯，感覺還不錯。」

一面在城鎮裡散步一面聊天，餓了的我們買了幾串烤肉還有魚乾，到隨處可見的長椅上吃著。

「風的聲音，好像也不太一樣？」

「是海風，風會帶來潮汐的聲音，吹著挺舒服的吧？」

「嗯，感覺不錯。而且這個魚乾啃起來真好吃。」

「吃完記得刷牙，還有要摸防蚊蟲的藥阿。」

「嗯嗯，知道啦！」

吃完零食之後我們繼續散著步。

在路上走著，可以感覺到視線，雖然不是惡意的視線，在雪國跟露卡維亞也有，不過不會表現的過於明顯，通常不會。

我們的步伐雖然還沒到完全的一致，但是卻一日一日的磨合，一日一日的習慣，越來越有默契，拉著手在街上步行的時候，能聽見或是看見路旁有人在有人在指指點點。

(真青春阿)
(來旅行的情侶？他們好像駕駛很奇怪的東西到了關口)
(話說那人也太帥了吧？)
(嗯，屁股的Q度感覺分數很高)

雖然當成情侶還蠻高興的，但是就沒有關於我的評價嗎？！

總感覺有點不甘心，我明明也是美少女的說，不過這些大媽也太誇張了吧？雖然不是有惡意的視線，但是你們說話辣麼大聲我們都聽見了歐？！

「妳可能得花一點時間來習慣，南方海邊的人都是這樣，比較熱情開放又隨便一點，哼嗯，應該挺適合妳的。」

「你什麼意思？」

「沒什麼。」

他移開目光，雖然很想捏他一下，但還是算了。

往市場走去，規模雖然沒有很大，但是該有的東西都有，不過也沒什麼太特別的東西，買了一杯葡萄汁，很甜，很濃鬱，弄成冰沙之後很好吃。

我們買了食材，雖然已經靠進海了所以有海魚，不過大部分都是魚乾，也有冷凍魚，不過有一股冰箱味跟腥味所以放棄了。

在那之後我們稍微四處走走逛逛，找到了一間普通的旅店住下，用了旅店浴桶之後的結論是，果然還是溫泉比較好，不過偶爾還是需要一點新意。

護理完頭髮之後，我散開頭髮躺在床上，他在另外一邊的床上拿著書，準備開始唸故事。
因為我不喜歡看地史人文之類的讀物，所以他偶爾會這樣稍微改編一下之後讀給我聽。

而且自己拿著書讀手很酸，再加上他聲音也好聽所以我還挺喜歡的。

「妳看我做什麼？我稍微思考一下，給我點時間。」

側躺著，看著他認真思考的樣子。

就這麼，在不遠，也不近的地方，默默看著。

「哼嗯，差不多了……怎麼了？」

過了幾分鐘之後，他眉間的皺紋褪去，滿足的笑了笑，大概是想好要怎麼說故事了吧？
他剛才看的量，少說也有兩百頁，到底是怎麼辦到的？

我站起，站在他的床邊。

「手打開。」

「？」

雖然他疑惑一下，但還是用右手扣著書，接著把雙手張開。

我跳了上去，他也稍微坐起輕柔地接住了我，接著用左手扣住我的肩膀，右手合上書，放在床的邊緣。

「妳最近越來越超過了歐？妳就不怕我對妳出手或是去跟麗莎告狀嗎？」

右手像蛇一樣撫過腰身，接著從腹前滑動到側腹，那纖細手指所帶來的搔癢感，不會使人感到不悅。

向後倒去，背隔著輕薄的衣服壓在他的胸膛上，體溫跟心跳傳來，他將額頭靠在我的腦後，熾熱的鼻息吹動髮梢，隨著他逐漸出力抱緊，我搭上他的手背，緊握著。

過了不知道多久，十秒？一分鐘？一小時？他放鬆力道，用左手摟起我，右手甩開我的手之後，拿起了書，單手打開。

「“在遙遠北方的城堡裏，有一名少年………”」

他用平靜磁性的嗓音，說起了故事。 