========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-05 21:11
==========================


「“遙遠北方的城堡裏，有一名少年，他是公爵家的次子。天資聰穎，家主被占卜師告知了“他擁有能扭轉整個世界的才能。”」

這次，是在說哪個國家，是哪裡的故事呢？
心中的思緒被打亂，我連自己現在的心情都難以解讀，如果是平時的話，我大概會開口問他這是怎樣的故事？這是哪裡的故事？這是誰的故事？

但是，張不開口，全身彷彿失去力氣一樣。

「“少年能夠一人抵擋整隻騎士團，他的智慧與知識，也彷彿是從不同世界帶來的一般。”」

聽著故事，卻沒辦法思考，心中亂糟糟的。

為什麼呢？

「“少年是家主和女僕生下的庶子，他很喜歡他那溫柔的母親，並且下定決心要守護她。但是長兄和家主的正妃卻不樂見自己下一任家主之位，變得如此岌岌可危。”」

原本，只要能碰觸到他，能吃吃豆腐就會覺得很興奮了，但是現在，平靜？

不，不對，不是平靜。

明明與他如此靠近，卻總感覺會突然變得遙遠。
明明與他如此親密，為何還是會害怕變得孤獨。

「“於是嫡子的母親，設計毒害了他們母子，將他們賣給了奴隸商人。奴隸商人在雷雨交加的天氣中在山崖邊駕駛的馬車，被天雷打中了。馬車墜落山崖，少年的母親當場氣絕，被天雷擊中的少年留下了一口氣。”」

他合上書本，雙手過肩環抱我，總感覺似乎有些無力，是為什麼呢？

「少年想起了一切，並且再次失去了一切，在他的人生中已經失去過太多的東西。他深知這是什麼樣的痛苦，所以。」

他鬆手，輕柔地摸著我的頭髮，緩慢，小心翼翼的摸著。

感覺，自己稍微變正常了一些。

「他不會再讓自己失去擁有的一切，也不想讓別人感受到如此的痛楚，所以。安心吧，麗莎他們不會有事的。而且，有我在，我哪裡也不會去。會跟約好的一樣在妳身邊，不管出什麼事“我們”都會一起面對，對吧?」

轉頭看向他，他笑了一笑。

「那是你的故事嗎？之後呢？」

「是阿，後面不記得了。不過，開始打仗之後的事倒是還記得一點。所以妳心情好點了嗎？」

「我才沒有心情不好………」

「我還以為是妳終於從傲嬌變成嬌了，所以跑來跟我撒嬌欸……疼疼疼，別捏，抱歉。」

我才不是傲嬌………不過那無法理解的心情，是慌張嗎？也許是吧………

但現在，已經平靜多了，我也不再在意那到底是什麼樣的感情了。

「吶。」

「怎麼了？」

「你不會突然離開，或是突然消失吧？」

「不會。」

「那就算找完了你的身體部件跟這個戒指的過去，你也可以陪在我身邊嗎？」

「可以。」

已經有些累了，也許已經深夜了吧?轉過身去，趴在他的胸膛上，將埋在心底的問題一口氣問完，隨後就像斷線一樣，安然入睡。

「……那就好…………Zzz」

「晚安，安娜。」

那麼，也許，在那之後的故事不是少年的故事。

而是，我與你的故事。

———————————————————————————

「呼………呼……………」

她總是能睡得安穩深沉，在太陽升起前不管有多大的動靜她都可以繼續安眠，但是只要一有陽光就會立刻醒來。

可以在小小的胃袋裏塞進以她身體大小完全不可能吃完的食物，每當有喜歡的東西時，會把嘴巴塞到像是倉鼠一樣鼓。

明明在戰鬥的時候跟刀鋒一樣銳利，但平常卻像兔子一樣蹦蹦跳跳，有時又像史萊姆般呆呆地攤成一坨。

很容易高興，很容易生氣，有時很隨意，有時很纖細。

她，是一種非常奇妙的生物。

自胸口傳來的體溫與沉睡的呼吸聲，以及那平穩的心跳聲讓我那隨時緊繃的思考，緩和了下來。

我總是害怕犯錯，隨時警戒著，注意周圍的環境，為了周遭的人們，為了避免失敗，為了躲避危險，為了改變人們的生活，為了讓別人能露出笑容。

但是，和她在一起時，彷彿那一切都不再重要。被她的笑所吸引目光，因她的小脾氣而轉移目標，為她的溫柔，忘記所有理應完成的事情。

「…………………………」

在胸中蔓延的這份感情，是什麼呢？

「…………妳又是怎麼想的呢…………」

對妳而言，我，又是什麼呢？

對我來說，妳大概，只是我用來逃避的藉口吧？

罪惡感自喉頭湧出，噁心感在胃中攪動，彷彿快要嘔出一般。

但是………………

「妳，問我會不會離開？那，妳呢？」

稍稍多施力，在不會驚醒她的力道中擁抱她。為什麼我會做這樣的動作呢？

不知道。

撫過她的髮絲，本來髮質就很好，現在幾乎每天都有在護理，所以變得更加動人了。
如同火焰一樣，灼熱著我的心，但是胸中的灼痛，卻不想讓它消失。

「……………………」

就是只是藉口，就算只是在同一條路上前行，只要妳不將我拋棄，我一定會在妳的身邊。

一定會守護好妳。

———————————————————————————

隔天，我們再次出發，昨天他說的自己的故事讓我又多理解他一點，那段經歷雖然有些悲傷卻也因此讓我們得以相遇。

不過趴著睡對脖子不太好，今天醒來的時候落枕了，脖子很酸。

不過，趴在胸肌上很爽，而且有股好聞的味道，所以下次還敢。

清澈的藍天，風聲吹過耳邊，我們在廣闊的草原上馳騁著。

「能看見海了歐！」

「在哪裡？！」

在後座站了起來，霎時視野開闊，在遠處能看見閃耀著的，一望無際的海洋，藍天與海在視線的盡頭貼在了一起。

「喂！別站起來，很危險阿？！」

「沒事啦我平衡感很好，而且真摔下去了滾幾圈就沒事了。」

「小心點啊？應該剩沒幾公里，不用很久就能到了，妳餓了嗎？」

「快餓成史萊姆了。」

畢竟早上只吃了兩份吐司。

「不是才剛剛吃過早餐嗎？！」

「那你為什麼要問阿？」

手搭在他的肩上，他看起來也十分雀躍。眺望著遠方的景色，在視線的角落出現了一道跟雪國一樣低矮的防走失牆。

經過數分鐘之後我們到達了關口，拿著彎刀的衛兵正在聊著天。

「前面的，停一下！」

「哇？！那是魔石車嗎？形狀好帥！」

「喂在工作拉，你們要入關對嗎？給我冒險者證吧。」

我們將冒險者證有著小麥色皮膚的衛兵，他們給人的感覺非常隨意，但是並不是隨便，細心地檢查了紀錄跟需要確認的行李。

「我是利昂。」

「我是安娜。」

例行的檢查之後稍微閒聊了一會，不知道是不是因為南方的人比較奔放，所以連衛兵都讓人感覺沒有什麼壓力。

「那是魔石車嗎？好帥，從來沒看過這種形狀的？」

「那是我跟朋友一起改造的，看來你很識貨。」

的確看起來很好看，不過坐起來能舒適點就好了，不然每次長時間的移動都會腰酸背痛。

「不佔用你們的時間了，年輕的太太看起來好像有點不耐煩。」

兩個衛兵說完之後像兩邊分開站，並且向我們笑了一笑。

「「歡迎來到瓦爾瓦基斯！！」 