========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 18:33
==========================


到了市街之後視野仍然十分遼闊，大部分的房子都漆成白色的外牆跟藍色磚瓦和海的藍與天藍色非常契合。

從上往下看全部都是藍白的建築，在居住區不遠處就是海岸，剔透見底的海水與白色的浪花搭配地十分夢幻，如此美麗的景色難怪能成為拍婚紗的場景排名No.1。

聽說是為了防海風的侵蝕以及長時間的日照所以建造成了這樣的形狀與顏色，除了浪漫以外也多了幾分的實用性。

稍微摸了一下牆壁，有點粉粉的，像是粉筆一樣的觸感。

「為什麼要亂摸別人家的牆壁……喂？！幹嘛抹在我的衣服上阿？！」

抱歉，我忘記你的衣服不是我的手帕了。

「要去哪裡吃午飯？」

「哼嗯，不知道，看到什麼吃甚麼吧。吃完再去市場逛逛，順便買點能長期保存的東西帶回去。」

我們在用石磚或是白色鵝卵石鋪成的路上慢步，風帶來浪花拍打海岸的聲音，還有踩在碎石上的聲音傳入耳中，就算再浮躁的心都能在這邊平穩下來。

「帶回去的東西？不回程的時候再買嗎？」

「哼嗯…其實我這次只是打算帶妳出來晃一晃試試看而已。沒什麼收穫也沒關系，而且。」

「而且？」

「怕妳想家。」

家嗎？

「我只是有點擔心他們而已。」

「我覺得妳更需要被擔心。」

雖然被這樣講很生氣，但是看在笑容很帥的面子上就不跟你計較了。

家嗎？並不是想馬上回去孤兒院，雖然是我長大的地方，但是對我而言，重要的是在那邊的，我熟知的人們。

只要他們能安心的過好生活，我不論在哪裡都可以。而且，和你在一起也很愉快。

「嘛，其實我不只放了一兩條保險就是了。不過我覺得告訴妳我做了什麼就會變成flag所以我沒跟妳說。」

「什麼叫作跟我說就會變flag阿？！」

「別在意，先吃飯吧。」

不過你都說有保險了，那肯定不會有什麼大問題吧？總之先吃飯吧！

往樓梯下慢步跟熙攘的行人擦身而過，人們交談的聲音跟風帶來的浪潮的聲音在耳邊交錯，就這樣悠閒再逛了一會，往前一看。

「哇，這比露卡維亞湖大了好幾倍吧？」

「可不只好幾倍。在我的故鄉人眼能看見的海平面只有約四五公里，但是海與天空相連，所以彷彿看見的是無邊的樣子。不過這裡倒是可以看到超過二十公里以上就是了，總之就是能看見的地方其實只是海的一小部分，實際上的海洋更加廣闊。」

「能看見的地方有到很遠嗎？二十公里。」

「呃？騎車兩分多鐘？嘛，總之看起來會很遠就是了。」

雖然聽起來不像是很長的距離，但是視野如此遼闊，感覺那些小細節變得一點也不重要了。

我們走著走著就聞到了食物的香氣，應該跟在露卡維亞吃到的海鮮燉飯一樣，他拉了拉我的手。

「要吃嗎？雖然在露卡維亞也有但這邊的海鮮更新鮮。」

「好，走吧。」

手心突然的溫度讓我產生了人類三大錯覺之一的“他是不是喜歡我”不過因為還不能確定他到底是怎麼想的，所以還不能太早下定論。

還有突然撩人是犯規的。

雖然沒有好感度事件就吃完了午餐，但是真的很好吃，燉飯很濃郁烤魚也很香嫩，蝦子又甜又脆非常滿足。

「把冷氣解除吧？」

「嗯？好，不過為什麼？」

突然周遭變得熱了很多，但是還在能夠接受的範圍。

「既然都來了南方，我也想直接吹看看海風。」

「不舒服了要記得說歐，因為水土不服而不能觀光挺可惜的，不過的確應該體驗一下這帶有浪潮聲音的風。」

雖然有些熱，而且還黏黏的，但是氣味跟感受都還不錯，走在有樹蔭遮蔽的人行道往港口走去。

「要先去市場還是先去坐船？」

「哼嗯～都可以，坐船是像在露卡維亞一樣那種可愛的船嗎？」

「嗯，這次是普通的運輸船，也有觀光船就是了。」

「是要去哪裡嗎？」

「瓦爾瓦基斯是海島型國家，城鎮之間得用船交通。」

「原來如此，不過暫時在這邊也可以，先去市場吧。」

「行，反正這邊也有旅館還有海灘呢。」

他突然捏起下巴笑了一下，不過不是平常爽朗的笑容，而是有點……跟我平常一樣的笑容…

不過我並沒有太在意。

「我們要不要去租一個海濱小屋？」

「那是什麼？」

「因為瓦爾瓦基斯很漂亮，所以旅遊業發展的很好，而且島上空地跟海灘多的要死所以有在提供短期或是長期的租屋。雖然以我們的財力狀況完全能用買的就是了。」

「哼嗯，都可以，畢竟我們應該要在這邊住上一段時間，你是怎麼知道這個的？」

「導覽手冊。」

呃，意外樸素的回答。

海濱小屋嗎？以必要性來說不是很重要，但是一想到可能在裡面發生的情色事件，欸嘿嘿嘿。

「妳又幹嘛了？」

「沒什麼。」

「對了，你不是有結界嗎？」

「那很耗魔欸，我想省點，畢竟我們需要到盡頭之海。」

孤兒院那邊應該不必太擔心，畢竟他都掛保證了，而且有定期寄錢的話應該沒問題。
再來是我們得找他的手手，可能也不會在短時間內回去雪國，如果為了省魔力，直接租一間據點也不錯。

我們到了房屋仲介所之後一邊看房一邊聊著天，離開關口的居民區之後就沒有一整片的藍白建築了，取而代之的是看不見盡頭的海岸與樹林。

因為是在樹蔭下走著，所以感覺沒有很熱，海風吹著防風林那沙沙聲使人放鬆。

「這條蜿蜒的海岸線向東走，可以直接通到輝日國跟“盡頭的葦原”向西則能是到阿斯恩布拉聯合以及“赫爾海姆的深淵”」

「嘿欸？所以是說我們可以直接從這邊過去？」

「理論上是這樣沒錯，不過以距離上來說從這邊到任何一個盡頭都要超過十萬公里以上，不是很簡單就能到達的。」

「世界盡頭長怎樣阿？」

「妳在說哪邊的？不過，哪邊都是空無一物就是了，但是…」

「但是？」

「寂靜的海，跟北域的極光最使我動心。還有當我發現這個世界居然不是一顆星球的時候，三觀整個都被刷新了，那是印象最深的一件事。」

「星球？」

之後他告訴了我，原來在他的故鄉世界是一顆球，不過因為有萬有引力的關係所以可以站在上面。

理解了個好像很厲害，但是沒什麼用的知識。

我們就這樣聊著聊著，跟著仲介到處亂逛，在一處能看見海的山坡上看到了一間房子。

「感覺這邊景色不錯，採光跟通風也很棒。」

兩層式的木造房屋，應該有七十坪左右算是一間蠻大的房子，後方是山林前方的陽台往外一看就是海岸。

「這邊因為太過偏僻會有魔物，而且比較不方便所以沒什麼人喜歡這個位置，明明設計跟採光都很棒…阿，抱歉，兩位中意這邊嗎？」

「我們是冒險者，所以魔物是沒什麼問題的，這邊價格大概多少？」

「看起來很喜歡呢，一個月是一金幣，並且包含了打掃跟修繕，稅金也是由我們出租方包辦。只要不是人為破壞也都會有保險。大概要使用多久呢？」

一個月一金幣？好貴…其實也還好，這麼大間的房子再加上有各種服務，當度假屋好像蠻划算的?

「感覺還不錯，那就這邊吧。至於用多久……至少一個月吧?也可能會作為長期據點。」

「其實我這邊有一個比較推薦的方案，太太是長命種對吧？那麼直接購買土地和房子可能比較划算，雖然要付稅金。但如果有在使用房屋的話直接買下來，以長命種來說會比較划算，只需要三百金幣就可以直接買下這附近的土地跟上面的屋子。」

「她不是我妻子，不過為什麼才三百金幣？雖然這邊很偏僻，但是以房子的狀況跟位置來看應該不只這個價格。」

為什麼這麼快否定啊？！不過三百金幣？我們現在買得起嗎？之前不是亂花了一堆錢。雖然有一個我們的愛巢感覺還不錯就是了。

欸嘿嘿嘿嘿。

「這個地方太遠了，當初因為這邊景色好想說很快就能租出去。結果就這樣一直放著，清潔人員跟稅金就只是一直在花錢，一般人又不喜歡買房子，今天剛好遇到了你們，如果可以就這樣壓低價格脫手，我們不必再為這間租不出去的屋子勞心勞力，而你們得到了非常棒又實惠的房子。」

我們稍微討論一下之後決定買下這間房子，因為往返很快而且我們也沒有一個自己的住所，他打算在有時間有素材的時候做一個傳送裝置來讓這邊跟雪國相連。

至於金錢方面則完全沒有問題，付了頭期款之後分期了幾百期，所以可以繼續奢侈的過生活。不過如果孤兒院還住的下，應該還是會回去跟大家一起住，畢竟比較熱鬧。
 