========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 01:24
==========================


一樓有大廳,飯廳,廚房跟廁所，還有兩間臥室可以作為客房，大廳的沙發躺起來感覺不錯，而且往落地窗外一看，就是沙灘與大海，在這邊觀賞日落吃著晚餐肯定非常有情調。

走上木製樓梯到了二樓，有兩間超大的主臥室跟柔軟的超讚雙人床，還有三間的客房跟倉庫，上方還有一個小閣樓。

還沒洗過澡就在床上滾來滾去滾到爽了之後下樓，看見他坐在沙發上翹著腳優雅地喝著紅茶，背景是落地窗外的海岸，如此絕景根本就是時尚雜誌的封面才會出現的景色。

「心情不錯？居然把那超貴的紅茶拿出來泡了。」

「妳看起來也挺高興的，妳的奶茶。」

每次他泡米絲愛莉絲的時候都會順便幫我也泡一杯，接著我就會往茶裏加一堆糖然後加奶把它變成奶茶。他就會用一種“真是受不了妳”的表情看我。

不過今天似乎沒有，而且看起來他心情不錯，感覺不夠甜，再加點糖。

奶茶好喝，雖然喝起來跟一般的奶茶差沒有很多。

我們並排坐著，享受悠閒的午後時光。

「妳怎麼這麼自然的就坐在我旁邊了？」

「不行嗎？」

斜眼睨了他一下，他只是聳聳肩，繼續喝他的紅茶。
過了一段時間，我深吸一口氣，接著開口。

「我從來沒想過，自己會有個家。」

「怎麼突然說這個？」

「雖然在孤兒院過的也很快樂，但是要是沒遇見你，我現在大概在到處流浪當冒險者吧，如果沒被龍烤死的話。」

「嘛，的確有可能。」

「所以說…那個………謝謝你………」

抬起了腳，把臉埋在膝蓋之間。原來認真的道謝是一件這麼讓人害羞的事嗎？！

頭上傳來了溫度與些許的重量。

不要以為什麼都能靠摸頭解決好嗎？可惡的帥哥，不過因為感覺還不錯所以不跟你計較。

「我才要向妳道謝，謝謝妳。」

嗯，嗯，好好感謝我平時的付出………

我好像沒幹甚麼有用的事來著?算了，不要在意那些細節。

他放開手站了起來，望向窗外，似乎在淺淺地笑著。

「走吧。」

「去哪？快下午了欸。」

雖然也不是沒辦法到市場，但是這邊都沒路燈，要是晚上騎車感覺有點危險。

「練劍而已，這幾天訓練都斷斷續續的，從今天開始要回歸到每天訓練。喂！別躺下去阿？！」

「咂。」

我乖乖地穿上裝備，到了外頭的院子，不過他卻把我帶進了樹林裏。

難道是那個？！小樹林裏的色色事件？！

在我沉浸在粉紅色妄想的時候，他揮劍砍飛了附近的樹木跟草皮，接著在周圍用劍尖畫了一個大大的圓，並附上結界。

『“土木阿，為吾整頓。”』

踏地，隨之詠唱，劍間所畫的圓圈內全部變成平整的地面，一個像是競技場一樣的空間出現了。

「為什麼不在院子裏就好了？」

房屋外面的院子也挺大的，拿來練劍應該綽綽有餘。

「我可不想新買的房子突然就炸了，就算有結界我感覺還是不大放心。而且如果在這裡，就算用魔法對戰也沒問題吧？」

「嘛，怎樣都行。你到底會多少莫名其妙的魔法？比如剛才那個整地的，還有洗衣服拉，烘乾拉，放冷氣之類莫名的很有生活感。」

而且非常方便，我建議國家應該發放每家都有一台。

「妳就算這樣拖延時間也沒有用，晚上我也可以用燈光照明。」

我才沒有那種想法！？

「而且才不是什麼莫名其妙的魔法，實際上用來戰鬥用的魔法差不多只佔了5%左右，而生活應用系的魔法則佔了超過80%」

「原來有那麼多？」

「畢竟魔法跟科技是用來便利生活的。閒聊結束，接著。」

「咦？我的刀？」

他丟過來的不是平常訓練用的木劍，而是我常用的刀。

「今天就來實戰演練試試吧。別擔心，用最大火力轟炸也沒問題，我不覺得妳能打破我的結界。就算真的可以我也能用空間魔法轉移掉。」

「每次開打前你都要挑釁兩下啊？」

「因為這樣妳才會比較認真。」

他聳了聳肩，一臉沒辦法的樣子，我才沒那麼容易被激怒好嗎？不過都這樣小看我了，小心吃苦頭。

踏步，在腳底積蓄風彈射出去，圓形訓練場將近三十米的兩端在一瞬就可以到達，右手超過人眼能夠識別速度的一閃！

鏘！被擋下了。

「歐？感覺又更快……」

在他還沒說完前，甩出在視線死角的左手。

             अग्नि
『“焚燒吧！火天的制裁！！！”』

他馬上用劍想砍斷火球，但是因為附在我的手上，所以他只能用防禦的。

一切都在我的計畫之內。

一瞬將火球丟了出去。

「喂！妳會炸到自……吼歐?」

我當然沒那麼蠢啊！其實雖然我念了詠唱，但其實丟出去是無詠唱的普通火球噠！！！

『“風啊！”』
『“焚燒吧！熾烈吐息！”』

足以融化鋼鐵的吐息從嘴巴前面差不多15公分的魔法陣噴出，實際上我不太喜歡用這招，每次用了就感覺眉毛跟呆毛要被燒掉了。

等等，應該不會燒死他吧？！不對，總感覺他會揮著劍就從火海裏走出來了。

哼嗯，應該不會，再吐一口。

「妳還真敢啊………大招連放是吧？」

嘿欸？

完了，他額頭上的青筋直跳，看起來有點不妙。

加強火力！！！

「唉……」

他頂著連地面都被燒得焦黑的火焰，單手抬劍過肩，這是突進的動作，我停下了火焰準備向後大跳。

「啊啊啊啊？！？！痛痛痛？！！！別別別！我錯了我錯了！！」

「雖然是我說當實戰的，但妳還真就打算大招一個一個往我臉上噴阿？！雖然的確沒事就是了？！」

太陽穴要爆了！！爆了！！杜絕暴力！！！

「啊啊啊！！明明看你人好好地，幹嘛抓我腦袋啊啊啊啊！！！」

「而且我是讓妳實戰使用技能來制衡其他敵人的，不是讓妳想辦法坑我的好嗎？雖然第一手藏火球在視線死角，還有用詠唱來誤導還行，妳那莫名其妙的戰術根本只是用來對付我的吧？！」

被單手抓著頭倒是還好，但是一直被揉太陽穴可就很難受了。

這是你逼我的！！！

「歐拉！！！」

雞O重擊！！！

「嗚哇？！」

很好！放手了！後跳！

「喂？！妳幹嘛啊，要是不能用了妳怎麼賠？！」

剛才根本沒有擊中腳感，應該是馬上用劍柄擋住了。哼，真不虧傳說中的冒險者，居然有如此的反射神經。

「要是不能用了應該煩惱的是我而不是你吧？」

「妳這貨……我要把妳騷擾行為上報給麗莎了。」

喂！？幹嘛動不動就要告狀阿？！

「先踏過我的屍體再說吧！」

「妳！好吧，我知道了。妳可不要有什麼怨言歐？」

「欸？」



總之，被爆打了一頓。

———————————————————————————

「天色暗下來了。喂，別用那種動作趴在地上。」

阿，真冷淡。

明明害我變得這樣直不起腰的人就是你的說。

我正以一個非常不雅的姿勢，翹著屁股臉與地面親密接觸的趴在地上，我也沒辦法，畢竟對手實在太厲害了。

在劍術方面。

總之，就是在攻擊的時候被絆倒，不然就是突然從背後被扁飛，雖然沒有很痛但是疲勞感累積的異常迅速，在被霸淩了之後我就累得只能趴在原地了。

「喂…有人看著阿，快起來……」

他的聲音在耳畔響起，有點酥軟的感覺，感覺還不錯……嗯？有人？

沒有移動腦袋，把視線往周圍移動……

阿，真的有個人站在訓練場的外圍，因為太累了，還有剛才根本沒心力注意周遭所以沒發現。

看起來有些小麥色皮膚的金髮男子，看起來應該三十歲上下吧，稍微有些有鬍子，好像也算是個帥哥。

雖然我家的大貓貓更帥。

不過現在好像不是說這個的時候，金髮的帥哥跟黑髮的大帥哥正在用無奈的表情看著我，有點尷尬。

不過古人雲，當我不覺得尷尬，尷尬的就是別人，所以我打算繼續躺在這邊觀察情況，看利昂是打算把我公主抱回家呢？還是就把老娘丟在這邊不管了。

「請問有什麼事嗎？這裡算是我們家的後院。」

喂………居然真就把老娘放著然後去跟路人說話阿？

「其實………希望你們能接下我的委托………」

看來我們輕鬆自在的海國旅游又得往後延誤了呢。 