========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================


「其實………希望你們能接下我的委托………」

利昂瞇起雙眼一瞬，打量了一下眼前的男人，稍作思考之後往我這裡看了過來。

幹嘛？隨便啦。

「天色漸漸暗下來了，有時間嗎？要不要到寒舍坐著談一下就在前面而已，如果真的要進行委托也可以順便簽約。」

喂！？真的要無視我嗎？只不過丟了幾個技能然後踹了幾腳而已欸？而且你不是也把我扁到全身都是灰了嗎？！

不過，實際上沒有全部都是灰，這邊土地滾上去之後緩衝的效果很好，而且土砂一下子就可以拍掉了，很神奇。實際上沒有很髒，不過滿身汗而且很累。

「那麼我就打擾一下，但是…………」

站那麼遠盯著我幹嘛？是不是被我的姿色給震驚到了？

「欸？」

身體被轉了過來，接著感到一陣浮游感。
利昂的臉好近！！這就是所謂的公主抱嗎？

「突然幹甚麼？！」

感覺超讚，下次再來點。

「妳不是累了嗎？」

「沒錯，快累死了，走吧！我的坐騎！」

「妳看起來倒是很有活力啊？要不要先去自己走？下次別在用那種姿勢倒在地上了，真的很不雅觀。」

啊，不小心得意忘形了，趕緊裝累。

「走吧，由我們帶路。」

他說著並抱著我，帶著第一位客人往我們的家前進。

「你沒有鬍渣呢。」

因為他兩隻手都被“封住了行動”所以我正對著他細緻的臉龐為所欲為。

「喂，別摸我下巴啊？！」

「我只是感覺你要是長鬍子應該看起來會很不合適。呵。」

稍微想像了一下那個畫面，一不小心就笑了出聲。

「我長鬍子應該很有威嚴吧？！妳怎麼還偷笑啊？！」

他有些不服氣的嘟起了嘴，一個大男人做這種表情一點都不可愛。
雖然偶爾有例外就是了。

———————————————————————————

到了屋內，利昂將安娜放置在沙發上並讓金髮的男人坐在另一邊的沙發上，男人用好奇的眼光看了看周圍的擺飾，之後用有些困惑的表情看了一眼安娜。

有些潔癖的利昂在剛才的路途中，已經稍微幫她把身上的用魔法汗給洗掉了，而她則絲毫不在意那些。這時利昂去用普通的茶葉泡茶，而安娜則像一坨爛泥一樣癱坐在沙發上看著天花板，並回味著剛才的公主抱。

「這是紅茶，需要蜂蜜跟糖的話不必客氣，自己隨意加。」

「謝謝，真是不好意思……嗚哇好喝，跟船長泡的完全不是一個等級。」

利昂把茶跟零食放在桌上之後坐到了安娜旁邊，接著晃了她一下，但是她只是瞥了他一眼，就把頭靠到他肩上，並且開始打瞌睡。

「妳這！唉………抱歉，初次見面，我是冒險者利昂，她是我的夥伴安娜，她………有點累了所以…………」

利昂額頭跳著青筋，但安娜完全不以為意。

「夥伴…………啊，沒關系，我是愛德華，是一名水手。」

愛德華聽到夥伴這個詞眉頭皺了一下，因為剛才在到屋子的路上，走在後面的愛德華一直在遭受笨蛋情侶般的砂糖攻擊，雖然心裡對利昂跟安娜關係的用詞有些異議，但是他並沒有直接吐槽出口。

「不過在委托之前，我想先了解一下你為什麼我們在訓練時會在那邊？」

這附近什麼也沒有，就只有這間房子,海岸跟整片的樹林而已，港口,市集,住宅區跟人多的地方都在另一邊，所以有人出現在這裡很奇怪。

「我會從上面山上差不多兩百公尺的地方經過，這十年來一直都是這樣，今天是因為聽見巨大的爆炸聲所以才跑來看看情況。」

「從今天開始那邊也算是我們的私人土地了，不過你如果需要也可以繼續走沒關系。」

「啊啊，感謝。等等，從今天開始？所以那平整又堅固的競技場是一天建成的？」

「是。你是從西邊走來的？那邊沒有漁港跟城鎮吧？」

「其實我在西邊沒人的地方，偷蓋了一間小房子。然後會一個人在那邊的潮間帶或暗礁補貝類跟魚。」

「嗯？那貝類不是魔物嗎？」

「是阿，那可好吃了。啊，我是有D級冒險者證的，所以可以一個人捕魚。」

在瓦爾瓦基斯，若想成為水手必須是中級冒險者以上，並且具備海洋知識才可以擔當。而單獨出航或是個人撈捕則需要“字”級。因為海中的魔物十分多樣且危險，而且還有生活在海裡的海族，所以專業的知識,體能跟技術都是不可或缺的。

「不過，為什麼打算委托我們。」

「剛好聽見你們戰鬥的聲音，因為好奇所以就過來看了看。發現你們身手了得，所以想拜託你們。」

「為什麼不直接去委托公會？」

「我現在解釋。」

「我理解了，那麼稍微說下你要委托我們什麼吧。」

「我想拜託你們，幫我找回潮汐的歌聲。」

愛德華認真的看著利昂，眼神帶著某種覺悟，這是他所喜歡的，擁有意志與信念的眼神，只要愛德華提出了令他能夠有所共鳴的委托，利昂就會雞婆到底。

「潮汐，的歌聲？」

「嗯，是的。」

「詳細說說。」

「二十多年前，我六歲時曾在西邊的海岸跟身為水手的母親走散。因為想要趕緊成為海上男兒所以哭著求母親帶我到海岸，結果卻走散了，還遇見魔物。當時原本以為要死了啊？！叫的跟個曼德拉草一樣，拼死的跑，在海岸差點被吃掉的時候被一發魔法給救了。轉頭一看是個有著跟和天空一樣，藍色頭髮跟眼睛的女生。原本想跟她道謝的，但她吼了我一下，我就嚇得逃跑了。不過她的聲音，非常美麗。」

「聲音很美麗？」

「是啊，很美麗。雖然似乎是在罵我，但是那柔和又清靈的聲音我是不會忘記的。十年前，我離開了家再次到了這個海岸。退潮的時候，我靠著些微的月光在潮間帶走著，聽見了歌聲。」

「歌聲？」

「嗯，歌聲。一定是當初那個救了我的那位恩人的歌聲。原本我想去道謝，但怎麼也找不到她，不過每當退潮時，她就一定會在那個區域唱歌。我就這樣，每晚都會去海岸，坐在岸邊聽著她的歌聲，後來就直接住在那邊了。不過已經三天沒有聽見她的歌聲了，而且在兩個禮拜前，我看到海岸傷疤商會的偵查船在附近亂晃，我擔心她會不會是被抓走了………」

「海岸傷疤商會？」

「你們不是本地人？傷疤商會雖然叫做商會，但是其實他們都在正大光明的做一些令人難以置信的事。在兩年前龍災之後，他們甚至開始做起了人口販運跟走私稀有魔物的勾當。我怕她，是不是給他們抓走了…………不過如果真的是被綁架了我不會要求你們救她的，我會自己想辦法。你們只要找人確保她的安全就可以。」

「難道會是人魚嗎…………安娜，醒醒。」

「嗯～～怎麼了～～？」

「我能接這個委托嗎？」

「你高興就好Zzzz……」

也許她是真的累了，隨便的回答一下之後便抱住利昂的手臂再次進入夢鄉。

利昂苦笑了一下，轉向愛德華。

「這個委托我們接受了，順便告訴我關於海岸傷疤的事情吧。」 