========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-05-07 13:59
==========================

「打擾了，有人在嗎？」

我敲了敲位於住宅區尾部的鐵匠鋪的門，然後推開門把頭塞在門口往裡面看。 

「你要幹嘛？」

一個低沉沙啞的嗓音向我搭話。 

「阿，你好 我想要更新我的裝備。 」

「要更新嗎？哼嗯...像你這種等級的冒險者可能要預先訂製呢？」

咦，我這麼菜的冒險者還得訂製嗎？

「欸？可是我只是想來買一般的匕首跟鎧甲而已？」

「你大概要花多少預算？」

「大概10銀幣左右。 」

「哼嗯......」

「你之前是穿甚麼類型的防護衣？」

「欸？我沒有穿防護衣阿，這是我第一買次防具。 」

防護衣指的是能夠防禦斬擊或是突刺的大衣，通常是絲綢融合鋼鐵或是魔物的絲線製成。 

那種東西就算最低等級的一件也要金幣起跳，高級點的甚至能跟一棟豪宅或是魔石跑車一樣貴我怎麼可能穿的起。 

咦？我剛剛拿到的披風好像也能算嗎？

「阿？ 歐好吧，那你應該是要輕盈又不會妨礙動作的鎧甲吧？那分離式皮鎧是適合的，價格也合乎你的要求。」

光頭的大叔用狐疑的眼光看著我，然後就進去布簾後面取東西了。

「嗯....看起來還不錯，而且也很輕。 」

「麻...冒險者通常沒什麼人在買皮鎧的，通常直接買鎖子甲或是板甲，而需要輕盈動作的人會存錢買防護衣。」

「因為皮鎧本身只能防禦只會劃開皮肉的斬擊，雖然運用的好，利用身法跟腳步就可以化解很多的招式，但是擁有那種程度實力的人都能夠買高級防護衣了，所以皮鎧通常是訓練用，或是老練的獵人在購買的。」

「所以他可以防禦劍尖交鋒的傷害嘍？]

「可以，如果利用角度跟鎧甲的弧面甚至能化解斬擊或突刺。」

「那我就要這個了，然後我還要一把匕首。 」

「這個2銀幣，拿去，雖然肯定比上你那把匕首，但是長度差不多就算要拿來解體或是當備用都行。」

「這樣總共多少錢？」

「7銀幣就行。 」

「非常感謝！」

我向老闆道謝之後便踏上回家的步伐。

—————————————————————————

一個小女孩，看起來應該比我16歲的女兒還要小。 

但是身上氣場卻十分的強大，在步伐之間消除聲響和呼吸的頻率都是一致的,而且還有著我無法識別的等級的寶具在身上。 

是個長耳族阿，那一切都說得通了，據說會在巔峰期停止成長，直到某天才突然老化，非常長壽的種族，一族中因為其悠長的壽命而誕生過不少英雄。 

是乎是來更新裝備的。 

「要更新嗎？哼嗯...像你這種等級的冒險者可能要預先訂製呢？」

稍微觀察了一下，似乎沒有鎧甲，左腰上插著長匕首，嗯是斥候嗎？不，可能是刺客或是舞劍士
在我認真的思考的時候她竟然跟我說只有10銀幣的預算，而且只要買普通的鎧甲。 

我稍微盯著她看了幾下，似乎是認真的。 
哪個一臉什麼都不知道的蠢臉。 

讓我想起哪個在我膝蓋中了一箭之前，一起冒險的冒險者同伴。 
那是個沒有什麼表情的精靈，我們隊伍的弓箭手擔當。 

剛從村裏出來歷練的他只帶了一張弓和幾把箭就出村，差點餓死在路邊，之後我們把他撿了我們小隊的據點。 

我們一同冒險的時光真的很快樂，那貨雖然是個男的身體卻軟的跟條蚯蚓一樣。 
所以我叫他穿上我做的皮鎧去給獠牙野豬撞看看，沒想到皮鎧在有技巧又靈巧的人身上竟然有那麼大的效果。 

哀 不知道哪個遲鈍的蠢貨結婚了沒有，我下意識的從倉庫拿出了沙拉曼達做的皮鎧給她。 

這個東西是我自己去獵回來，成本大概要70幾銀幣吧？

原本是要給那個蠢貨的，結果他竟然換了防護衣跟我說不用了，真的活該單身200年！
反正也賣不出去放到都快發黴了，就當半送的賣給她吧。 



 