========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

我回到孤兒院之後把起司麵包分給了大家吃。 

嗯，一臉幸福樣子的椿跟茉莉真是太可愛了，請妳們永遠都不要變成在旁邊互相搶食的馬克和帕奇那樣醜陋的嘴臉。 

大家吃飽之後我和麗莎阿姨打了招呼便先回到房間了。 

「嗯......阿謝拉·斯妮古拉祈卡 初代斯妮古拉祈卡國女王的故事？為什麼要給我這個東西呢？」

因為千年前造紙術跟印刷的突然發展,所以現在的識字率超過了70%,而且書並不是甚麼特別昂貴的東西,只要不要窮到連飯都沒得吃基本上一戶平民人家有幾本書是十分常見的。 

我翻開不算厚的書頁，沉浸於能感覺到年代感的紙張和文字之中。 

—————————————————————————

霸王歷前□□年

雪姑娘，雪姑娘，戀上英雄的雪姑娘。
等待著，等待著，英雄到來的雪姑娘。
燃燒著，燃燒著，冰冷戀心的雪姑娘。
融化了，燒燼了，她與英雄的雪姑娘。


慌張的傳令兵沒有敲門就將正在開會的大廳的門給撞開。 

「報告！ 公爵大人！霸王的軍隊已經打落外圍城塞他們已經快要推進到王都了！」

苦澀的神情浮現於周圍男人們的臉上,有人摀住了嘴不敢置信,有人抱頭蹲地用粗話咒罵著。 

「什麼？！雖然有預料到會在半年內就被打進來，但竟然能這麼快........」

「父親大人。 」

這時我敲門進入了充滿謀士與士兵的房間後,向父親行了一禮。 

「怎麼了，阿謝拉?」

走到了房間深處的桌子，用平常不會使用的禮法,低頭單膝跪了下去。 

「請讓女兒去跟他協商吧。 」

「不可能！你難道想去送死嗎？」

憤怒與焦躁的神情浮現在他初老的臉龐的臉龐上,並且大聲喝斥。 

「聽說霸王如果爭霸了城邦並不會虧待人民，而且他好女色，如果女兒能夠說服他，那百姓和騎士便不會隨著那早已腐朽的王家墮入地獄。」

「你想要做甚麼........？」

「打開王城的城門，獻上王座，請求饒恕。」

「你這麼做的話王族跟我們的汙名會流傳千年！」

我抬頭盯著父親的眼眸，希望能將我的覺悟以此傳達他。 

「父親！ 難道那虛偽的榮耀值得萬千百姓的犧牲嗎？那虛偽的榮耀值得愛著這片土地的士兵落下頭顱嗎？
就算不開門，不投降王都也撐不過一個月了，即使我會背負賣國的惡名我也義無反顧！」

「哀......這個個性跟你母親真是一模一樣，算了，隨妳喜歡吧。 」

我從單膝跪下的姿勢站起，向父親行了一禮之後，頭也不回的轉身離去。 



—————————————————————————
英雄阿！你奪走了我的戀心！
忌妒阿！將使我奪走你的心！
—————————————————————————



愉快，真是令人愉快，就快要可以再見到他了，拯救了我的英雄阿，答應要來接我的英雄阿，為我帶來整個世界的英雄阿。

在差不多12年前。 

每10年就會辦理一次國家聚會，由當時最強大的中央王國舉辦，各個國家會派出高位貴族的代表來參加。 

在第二天的聚會時，有個緊張的士兵跑到了露卡維亞王的面前。 

據說是龍在中央王國的北方要塞出現了，有萬人鎮守的要塞應該不會那麼容易崩落的吧，在我思考著這些的時後，有個瞳孔是直豎的女孩子一邊說著“忘記關門讓他跑出來了，糟糕”一邊離開會場。 

隔天還沒到聚會的時候，我跟母親在王城北部的賓客別館中休息時,母親的親信突然渾身染血的衝了進來。 

「夫人！！大小姐！！快跑！露卡維亞王突然開始暗殺外賓了！」

說完之後他便被其他傭人給帶去治療了，而我跟母親則搭上緊急逃離用的馬車開始逃亡。
母親在馬車上向著我們的管家詢問。 

「賽巴斯，什麼情況？」

「南方堡壘被龍攻打，數萬士兵跟那裡的人民已經全部變成灰燼了......而龍似乎從國境邊緣飛向了北方堡壘。 」

「什麼？......那怎麼會要殺死賓客呢？」

「露卡維亞王似乎不想讓各國馬上知道詳細的損害，依在下愚見，可能是傷害過大導致露卡維亞害怕其他國家在王國討伐龍之後馬上過來攻打。」

「這什麼愚蠢.......」

巨響轟鳴，我浮在空中，完全不清楚發生了什麼事。 

「別放跑任何一個！！直接殺死！！」

「母親！！！」

母親拔出了她的愛劍,並架起架式之後背對著我們大喊。 

「塞巴斯我左腿斷了離不開,我會想辦法拖延時間的，快帶阿謝拉逃跑！！！」

塞巴斯抓住我，開始帶著我往叢林裡狂奔。 

「母親.....嗚嗚嗚嗚嗚」

雖然母親身為公爵夫人有著北國的劍術，但是在斷了腿的情況下應該也沒辦法撐多久吧
後方的腳步聲越來越近,而樹林裏似乎有什麼在反光的東西。 

「快！放箭！」

「咕阿！」

「塞巴斯！」

「大小姐....快跑....」

真是的塞巴斯，6歲的小孩怎麼可能跑的贏士兵呢？而且當母親被留在戰場時，我早就放棄希望了。 




但是在絕望之中肯定會出現希望的光芒
而在希望之中絕望的黑暗也愈加的深邃 