========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-05-06 15:54
==========================

機翻+手工潤筆。

「露琪亞，請告訴我穿起來顯瘦的衣服……」
許久沒見，有著栗色頭髮的朋友小聲地說道。
與初等學院時代的朋友時隔半年再會。

在服飾公會的服飾魔導工房工作的露琪亞，偶然遇到了來送點心的她，兩天後的休息日約好了一起吃飯。
但是，即使來到王都中央區的咖啡店，她也不點喜歡的煎蛋卷和鬆餅，只點蔬菜沙拉。本來應該是甜食黨的，但是紅茶裡連糖都沒放。

「看上去顯瘦的衣服，你看起來完全不胖啊？」
蘿米娜的輪廓圓潤，給人柔和的印象，但她看起來並不胖。今天她穿著一件緊身的深藍色襯衫，布料結實的黑色裙子，讓人看起來有些僵硬，就夏天來說好像有點熱。
以前的她有很多看起來輕盈的淺色衣服，這是怎麼回事？
露西亞毫不猶豫的問了。
「是尺寸變了，衣服不合適了嗎？」我為此感到擔心——然而蘿米娜搖了搖頭。
「不是這樣的，但我想看起來比現在更苗條……」總是爽快說話的她，卻說的吞吞吐吐。
對於其實不喜歡喝無糖紅茶的蘿米娜，露琪亞察覺到了。
「你的戀人是喜歡偏瘦的類型？」
蘿米娜嗆到了。看來這好像是正確答案。
「不是戀人！是店裡的前輩！」
蘿米娜擦了擦嘴，大口喘氣的說。

她以成為甜點師為目標，從初等學院畢業後開始在甜點店工作。
前兩天在服飾公會遇見她時，說最近可以把自己做的餅乾在店裡上架了。
「那店裡的前輩和看起來顯瘦的衣服有什麼關係？」
「昨天前輩約我下周要去吃別家店的甜點作為學習。雖然在店里穿工作服看不出自己的身材，但我不想讓別人看見我的胖，不過我覺得這樣的打扮不太適合我……所以想和露琪亞商量一下……」
總是明亮閃耀著的紅棕色眼睛，迷惑的看向自己。
不管怎麼問，都充滿了對前輩的愛慕之情。

「謝謝你找我商量。如果只是要看起來比現在瘦的話就簡單了。黑色、藏青色、茶色，遮住膝蓋的連身裙，還有同色系的高跟鞋。然後披上白色或明亮顏色的外套。這樣看起來會很清爽。」
「謝謝你，露琪亞！吃完後想去買，能幫我看一下嗎？」
露琪亞看著氣勢十足的蘿米娜。
「但是，是不是適合蘿米娜是另一回事。」
「欸？」
「工作的話也有這樣的衣服，因為印象不同，偶爾穿也不錯。但你真的喜歡那樣的打扮嗎？雖然現在的衣服也有。」
「……因為是大人了，所以我覺得差不多該穿這樣的衣服了……」

在她轉移視線回答後，露琪亞無言的吃著橘子鬆餅。
細細品味柔和的甘甜和橘子皮些微的苦澀，坐在對面的蘿米娜又開口了。
「我覺得這件衣服看起來很瘦，就從姐姐那裡借來了，果然不適合啊……」
「把頭髮往上梳，化好妝，拿著筆和文件會很適合的。」
「說實話其實我喜歡明亮的顏色，穿起來方便點，吃飽也能笑的衣服比較好，但是那樣的話看起來會胖……」
「那位前輩說喜歡瘦下來的樣子嗎？」
「不，我沒有直接聽說過。但是，和甜點師們一起吃飯的時候，男生們說『身材瘦小，讓人有保護欲的女性比較好』……」
「蘿米娜，不要把大家的戀愛故事和沒從本人聽說過的喜好混在一起比較好。」

人即使是微笑聽著，也只是在當下不爭論而已。
工作夥伴的服飾師，有喜歡個子比自己高的女性，比起臉更喜歡肌肉的人，喜歡適合光腳穿黑色皮鞋的人——雖然有很多，但平時不會說出來。這是在酒會上交談知道的事。
「我知道你喜歡對方，想配合對方的喜好。如果我也有喜歡的人，我想一定也會是這樣的。但是，即使勉強自己，只要見面幾次就能知道體型，也會露出「真面目」。最重要的是，透過誤解喜歡上對方，之後不是會很痛苦嗎？」
「啊……」

開始交往後，「沒想到是這樣的人」——被這麼說的話，傷害更大。不過，因為沒被說過，所以也沒辦法真的知道。

「我明白了……是啊，我不想被認為是前後不一的人……」
朋友深深地點了頭。

「謝謝，能和你商量真是太好了。果然戀愛諮詢就是找露琪亞啊」

從學生時代開始，不知為何經常聽朋友商量戀愛話題。我好像是容易傾訴的對象。
如果能成為朋友的力量我會很高興的，但我沒有談過戀愛。
雖然有點荒唐，但露琪亞對蘿米娜笑了笑。

「那麼，好好的吃完後，去尋找可愛的約會服吧！」
「約會……」
在慌亂的朋友面前，放著還沒碰過的第二塊橘子鬆餅。兩人都很喜歡的鬆餅。
「……嗯，雖然可能不太一樣，但我會努力的！衣服就拜託你了！」
恢復清澈的紅棕色眼瞳，蘿米娜笑了。

吃完追加的餐點後，兩人去了服飾店。精挑細選後選了檸檬黃色的蓬鬆毛衣和淡藍色的傘裙。方便走路的象牙色鞋子。既時髦又可愛，最重要的是，很符合蘿米娜的風格。
「這樣的話腰就不明顯了，還能放心的吃！」
對於喜歡甜食的甜點師朋友，看她安心的樣子，露琪亞也悄悄的為她的戀愛祈禱著。

初秋時，一打剛做好的橘子鬆餅送到了露琪亞家。
寄信人是蘿米娜。
收到的信說著夏天的約會很成功，也約好了下次的約會。
一邊想著這是戀愛成功的謝禮，一邊讀著信。
『到了春天，請和我商量婚禮上的服裝。』
「……春天，好早啊……」

露琪亞是位服飾師。
在春天之前，多設計一些與蘿米娜相稱的禮服、裙子、居家服吧。
也可能秘密的做件可愛的居家服作為禮物。
另外，對於完全看不見自己春天的這件事，我決定不去想。

那天和家人一起吃的橘子鬆餅非常美味。 