========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-13 13:06
==========================

▪ 機翻+手工潤筆
ps,外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題(所以我先跳到內容比較好翻的章節來翻)
▪ 譯者前言：
這篇是財政部長吉得的妻子蒂爾娜和他結婚前的故事~
她在正傳第288話有出現，很照顧妲莉雅。
(正傳生肉 288.《禮服的搭配與侯爵夫人》https://ncode.syosetu.com/n7787eq/289/)

「神啊，拜托了——」
向流星祈禱就能實現願望——這是我在繪本上讀到的。
蒂爾娜拚命在夜裡起床，在窗外的夜空中竭盡全力地祈禱。
「神啊，希望我可以變瘦，這樣的話就變漂亮了。至少，請把頭髮變成漂亮的金色……！」

早上紅著眼睛起床，蒂爾娜跳起來看鏡子。
哪個願望都沒實現。
映在鏡子上的是胖嘟嘟的臉頰，胖嘟嘟身體的孩子。
有著金棕色頭髮和深棕色的眼睛。
貴族少女中有很多像小妖精一樣的孩子，而自己卻怎麼看都是「小熊」。
在親戚聚會上，最胖的女孩就是自己。和奶媽哭訴想要變瘦。
「小姐不胖。只是遺傳了作為騎士的父親的骨架。蒂爾娜小姐應該為自己的健康感到自豪」。
蒂爾娜幾乎不會感冒，即使受了傷也能自己用治愈魔法馬上治好。
但是這個和那個是兩回事。
然後今天，蒂爾娜從早上開始就在嘆氣。
今天是「兒童交流會」，蒂爾娜討厭這個活動。
從六歲開始到披露為止必須要出席，目的是「為了和家裡關系好的孩子們相處」。
在陽光燦爛的大廳裡，喝茶，吃點心，聊天。
根據情況，也會在老師陪同下練習舞蹈。
但是，並不是指孩子們可以一起玩耍，如果吵鬧的話會被提醒，嚴重的話會去別的房間或者被請回家。

每年舉行幾次「兒童交流會」，把即將披露的孩子們聚在一起，目的是將來成為同一派系，聚集在一起穩固友好關係。
還有一個用意。
貴族大多和親戚結婚或在派系中找對象。
話雖如此，僅憑條件決定的婚姻，婚後也容易發生問題。
因此「兒童交流會」也能成為觀望對象，介紹給某個家族的參考——蒂爾娜很久以前就知道這件事了。

在侍女的陪伴下參加主辦這次兒童交流會的侯爵家。
走進乾淨的白色調寬敞房間，跟著工作人員的指引入座。
然後，為了不發出聲音，小心翼翼地喝了紅茶，用刀叉吃水果蛋糕。
因為太在意禮儀，結果完全不覺得好吃。
旁邊金髮的女孩子笑著跟我打招呼，可是我跟不上話題。
無論是賞花時節還是王都當月舉辦的活動，我都不太清楚。只是拚命地聽對方說話。
之後，在隔壁的大廳開始了舞蹈練習。

蒂爾娜是第二次參加，但是近一年來也沒有男生來邀請自己跳舞。
這是當然的。上一次，在跳舞時踩了好幾次對方的腳。
金髮的男孩被我踩到小聲呻吟，偶爾因此停下舞步也沒有對我抱怨。
而銀髮的男孩因為疼痛，皺起了眉頭，不過他什麼也沒說。
「鞋子被踩到沒有光澤了」，就這樣偷偷的告訴了隨從出去換鞋。
即使蒂爾娜道歉，也只是回說「請不要在意」，然後按照禮法回應而已。
不和自己對視的回應，我覺得既抱歉又難過。
蒂爾娜決定這次不要再給任何人添麻煩，悄悄去了大廳的角落。
蜷著背貼在牆上的時候，腳下的陽光被遮住了。
「歡迎光臨，拉瓦爾小姐。難得有機會，能和我一起跳舞嗎？」
金色的頭髮和琥珀色的眼睛。
個子高挑、手腳修長的少年伸出手來。
比蒂爾娜大四歲左右的少年，看起來比其他孩子更像大人。

我知道他，至今也打過好幾次招呼。
今天主辦活動的家族，長子吉爾德凡·迪爾斯。
主辦者家的男性邀請沒有舞伴的女孩可能也是潛規則吧。
但是，那腳下是至今為止見過最亮的黑色皮鞋——順帶一提，蒂爾娜是藍色的皮鞋。
「謝謝，迪爾斯先生。但是，那個，因為舞蹈在練習中，跳得不好，會給對方添麻煩」
我慌慌張張的說著，少年的眼睛稍微眯了一下。
「到現在為止，有人說你添麻煩了嗎？」
「不，真的跳的很差勁！因為踩到鞋子的光澤都沒有了，所以就沒有和我一起跳舞的人了……」
越說越抬不起頭了。

「兒童交流會也是練習舞蹈的場所。我有很多鞋子可以換，一起練習吧？」
「啊，謝謝……」
蒂爾娜終於將手指疊在了吉得的手上。
雖然就這樣開始跳舞，但還是因為緊張而踩了他六次腳。
明明跳的是我最常練習的曲子。
但是，吉得一次也沒有露出疼痛的表情——但鞋子被踩傷了。
「對不起！」
「沒關系，因為是練習所以是理所當然的。」
「但是，鞋子太可惜了……要是能給鞋子施展治愈魔法就好了……」
不由得這樣嘟囔著，他第一次低下頭——輕輕地笑了。
那是一種很有年齡感的柔和氣質，蒂爾娜不知道該怎麼說。
「如果能做到這一點的話，就很划算了呢。幸好我有很多鞋子可以換。比起那個，再跳一首吧？」
第二首舞蹈的邀請是《不做朋友嗎？》這樣的含意。
但是，今天是兒童交流會，舞蹈是練習，所以不是那個意思吧。
蒂爾娜緊張的道謝，跳了第二首曲子。

然而耗損的鞋子變更多了。
每次參加兒童交流會，吉得都會和我跳兩首曲子。
從下一次的舞蹈開始，我以不踩到他的腳為目標進行了練習——雖然離目標還很遠。
從第二年開始，總算不會踩到腳了，也能和其他男孩子一起跳舞了。
不過，即使被面帶微笑的邀請，我也只跳一首曲子。

我面無表情，雖然偶爾也會露出笑容——但感覺和吉得一起跳舞的時候更開心。
 