========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-10 15:42
==========================

機翻+手工潤筆
想說前後兩篇不要間隔太久，希望讓大家有連貫的閱讀感，所以今天就肝出來了...
~接下來請收看財政部長吉得與妻子蒂爾娜的故事~

過了十一歲，蒂爾娜突然開始長高。
雖然骨架沒變，卻被誇說變得有女人味，被男孩子們搭話的情況也增加了。
高興是高興，但總覺得有點莫名其妙。
吉爾得凡因為已經過了批露的年紀，所以不參加兒童交流會了。
但是，在我參加兒童交流會那天，他送來了花束。
因為是經常舉辦活動的家族，所以很用心吧——父親這樣告訴我，我就接受了。

沒有見面的理由，看不到他有點寂寞。
也許能在自己的披露會上再次見到，但是那個時候吉爾得凡就會有未婚妻了吧。
因為他是迪爾斯家的長子，是下一任家主。
蒂爾娜全力壓抑從胸口深處漫延的疼痛。

然後，自己的婚事也開始談了。
雖然沒有告訴任何人，但是關於這件事，蒂爾娜下了一定的覺悟和放棄。
我沒有美麗的外表，也沒有強大的魔力。
即使如此，我還是侯爵家的女兒。因為有三個哥哥，所以也沒有繼承家業的立場。
為了家族之間的聯系，或是為了繼承自己所擁有的治愈魔法，嫁給家裡決定好的適合人選吧。
我沒打算對抗這些。

新年的某一天，蒂爾娜被叫到了父親的辦公室。
進了房間，父親一副為難的表情，手裡拿著一個金色鑲邊的白信封。
坐在母親旁邊的沙發上，父親終於開口了。
「從迪爾斯侯爵那裡，寄來了關於吉爾得凡和蒂爾的婚約詢問，但還太早了——」
「我接受！」
蒂爾娜反射性的發出聲音。
回過神來，她好像從沙發上蹦出來似的站了起來。這是貴族淑女不應有的行為。
大概是因為對這樣的女兒感到吃驚吧，父親睜大了深棕色的眼睛。
「不，還太早了吧？不必勉強，這是一生的事，慢慢考慮之後——」
「不能錯過這個良緣！侯爵家之間，如果是蒂爾的話一定會順利的」
媽媽用強勢的聲音說著。
對於平時穩重的母親的變化，蒂爾娜非常吃驚。
父親沉默了一會——看著母親，然後看著站起來的自己，靜靜地笑了。
「知道了。那麼，明天給對方回信吧……蒂爾，如果改變主意的話，在明天早茶之前和我說……」

雖然沒有改變主意的計畫，但總覺得有點對不起父親。
和媽媽兩個人走到走廊，終於意識到這不是夢，而是真的。
但是，和高興的情緒一樣感到害怕。
雖然還是個少年，但已經是個紳士的吉爾得凡。
高等學院首席，作為騎士的劍術也很優秀，還是下一任的迪爾斯侯爵當家。
在他身旁，像自己這樣平庸的人成為妻子，不會添麻煩嗎，不會失望嗎。
正當我腳下仿佛變成沙子的時候，母親叫了我名字。
「蒂爾，有件事母親想和你確認一下。來這邊吧」

移動到母親的房間，進到房間後，母親沒有讓女僕同席。
中間隔著桌子，我和母親面對面坐著。母親用那雙藍色的眼睛看著自己。
「蒂爾，你和吉爾得凡，門第和年齡都沒有問題。如果對外表不安的話，好好修飾就好了。學院的成績我想還得再提高一點，但這都沒關係」
母親看穿了我的擔憂。
總會有辦法的，我想要為這份鼓勵而努力。
然而，接下來母親的話卻出乎我預料。

「如果你嫁給吉爾得凡的話，總有一天會變成『迪爾斯侯爵夫人』。那個時候最重要的不是美麗的外表，也不是成績。而是作為侯爵夫人守護家族，最重要的是掌管家族的力量」
「守護一族，掌管家族……？」
我無法想像我要做什麼。
我的母親是侯爵夫人，但我從未想過她每天都在做什麼工作。
「和身為家主的丈夫一起，或作為家主代理，經營家族的財政、社交和危機管理。從親戚、派系，再到工作關係，一切都必須事先做好準備。」
「事先做好準備……很艱難哪。」

「站在『迪爾斯侯爵夫人』的立場上，你會比我更加辛苦吧。 迪爾斯家族是重視騎士傳統和禮節的家族。 和我們家不一樣。 年輕的你會被輕視，也會有把泥水當酒喝的時候。 想流淚的時候也得微笑。 如果你期望有個安穩的未來，還有其他的選擇。」
剛才跟父親說要推進婚約，其實母親是反對的嗎。
蒂爾娜感到不安，她重新看向母親，意識到了。
藍色眼睛裡的陰影，是在為女兒擔心。
母親為了擔任侯爵夫人一定很辛苦吧。
不，父親接替祖父的公務才兩年，現在也很辛苦吧。
所以，這並不是反對，而是對想要踏上同一條道路的自己——是否做好覺悟的確認。
「即使如此，我還是想嫁給吉爾得凡……」
本來想好好的回答，但是我的聲音有些顫抖。

「我知道蒂爾的想法。家族之間的聯繫是最優先考慮的，也許不能和吉爾得凡心意相通，只被賦予妻子這個角色，丈夫的寵愛也許會流向第二夫人或是外面的女人。儘管如此，你還是希望站在吉爾得凡的身邊，發誓盡全力成為「迪爾斯侯爵夫人」嗎？」
貴族的婚姻是為了家族，聽說很難得到真心的關愛。
當然，如果吉爾得凡能想到我的話，我就很幸福了。
但是，即使我的感情沒有得到回報，只要站在吉爾得凡·迪爾斯的身邊，我也一定不會後悔。
「是的，我發誓，母親。」
這次回答的聲音沒有顫抖。

「我知道了，『蒂爾娜』。從今天開始，你會被當作「侯爵夫人候補」來對待。母親能力不足，但我會盡量告訴你的。也拜托了你祖母。你要以準備周全的侯爵夫人為目標」
母親溫柔的面容消失了，以侯爵夫人端莊的微笑看向自己。
從那天起，母親就不再喊我「蒂爾」的暱稱了。

隔天開始的侯爵夫人教育，超出了蒂爾娜的預料。
除了一般課程的學習，禮儀禮法和舞蹈也必須完美，還有政治、經濟、貴族派系、家族構成、各個家族的情況、交友關系、危機管理、防身術等，要學習的東西很多。
我很驚訝母親能平靜地做完這麼忙碌的事物。
只對茶會和歌劇感興趣的祖母，握有很多關於貴族的情報和知識。
蒂爾娜從心底裡尊敬著這兩人。

正式確定訂婚後，吉爾得凡和他父親一起前來問候。
收到了以粉色為基調的花束，互相交換了金色的訂婚手鐲。
「請多關照。」 
只是握手就結束了。
儘管如此，在蒂爾娜的手腕上閃閃發光的黃寶石是如此美麗——
夜晚的臥室，在魔導燈下，一直凝視到深夜。

吉爾得凡和我每天都非常忙碌。
只有每個月兩三次的茶會和午餐能見到面。
但在我們無法見面的時候，送來了當季的鮮花和手寫卡片。

見面的時候吉爾得凡笑容也不多。
只是互相談論近況，沒有甜言蜜語。
收到的卡片是像朋友的內容，完全沒有浪漫感。
但是，蒂爾娜放在房間裡的花，在枯萎之前一定會有下一朵送來。

披露會的第一隻舞是和吉爾得凡一起跳的。
我一次也沒有踩到那雙光亮的皮鞋。
披露會的第二天，他送來了一束鮮紅的玫瑰和一張卡片。
卡片上寫的話比糖還甜——
下次見面起，他會稱呼我為「蒂爾」，而讓我稱他為「吉得」。


某天晚上，我突然醒來，朝窗外一望，看到一顆流星劃過天空。
蒂爾娜喃喃地祈禱著，不是許願，而是更像誓言般的祈禱。

「神啊，我不想變瘦或變漂亮。
我會盡我所能的努力。
希望我能配得上他，願我能永遠陪在他身旁。」


譯者後記：
以本傳的內容來看，吉得他只有蒂爾娜這一位妻子，應該也是有好好珍惜蒂爾娜的。在本傳裡吉得是年長的長輩角色，所以他們夫妻相處看起來也是那種老夫老妻溫馨和諧的狀態~
另外，「貴族的家主夫人」要守護家族的身分和責任，其實也能呼應曾在本傳引起大家討論的 217. 服飾公會長的妻子 這一話。
在本傳217話中，服飾公會長 佛特・路易尼的夫人米涅瓦對露西亞與妲莉亞提出和佛特結婚的提議 ，把對於路易尼子爵家「有用的女性人才」作為丈夫的夫人來成為子爵家的助力視為理所當然。由於本傳那篇是以妲莉亞── 平民、單一對象價值觀的視角描寫的，因此對某些讀者來說有點難以接受米涅瓦夫人的行為。
不過可以從這篇蒂爾娜的母親對她叮囑的事就能知道，和貴族當家掌權者結婚，就絕對不是為愛結合這麼簡單的事。為了守護家族、增加能成為助力的自己人的勢力結盟，是他們作為貴族的責任── 擁有貴族的權力，也得負起維護家族的相應責任。這兩篇一起看，或許能在這篇以米涅瓦作為貴族、作為家主夫人的角度來看，她的所作所為，也只是盡己所能的承擔著子爵夫人的義務和責任罷了。

 