========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-23 18:17
==========================

※ 機翻+手工潤筆。 
※ 外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題。
此篇為本傳 <87.跟蹤與星空> 的後續。在87話中奎多派了護衛跟蹤保護沃爾夫和妲莉亞，這篇是用護衛的視角來描寫的故事 
esj <87.跟蹤與星空>傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/16949.html
(※ 建議先讀過本傳內容)


「十五歲，不，可能十二、十三歲左右……」
「不，現在即使是小學生，約會也會牽手吧？」
「別擾亂我，報告上的字都歪了。」
如果這時沒有在寫字的話，我會動手卸除身邊騎士夥伴戴的暗器。
作為長劍的代替，手臂上有兩把短刀，腹部周圍藏著盾牌和四把飛刀，兩把藏在長靴裡。
自己也差不多是這樣。

今天的任務是沃爾夫雷德大人的護衛。
這是以防他外出時遇到麻煩的安排。
「沒想到被沃爾夫夫雷德大人發現……真怕被奎多大人訓斥。」

兩個人在港口附近的街道上跟蹤時，醉漢撞了過來。
雖然避開了，但是一位騎士的位置稍微偏離，小刀發出輕微的聲響。
只有今天——不，是因為今天有重要的「同伴」才注意到的吧。

彎過轉角的一瞬間，他抱著一位紅髮女性，飛向了夜空。
讓人以為有翅膀的跳躍，完全看不見他們的身影了。
之後，在綠塔和兵營附近潛伏，確認他們安全到家後——我終於回到了史考法洛家宅邸。
說實話，我心都嚇涼了。

「沒關系的吧。暫且，把關係到那兩人發展的可能性聯繫起來……，和我們的頭一起！」
一邊對胡言亂語的夥伴苦笑，一邊認真地寫字。

報告不該參雜個人情感。
和誰去了哪裡，做了什麼事，只寫了這些項目。
但這份報告書，我們的主人奎多大人看到會高興吧——只有這點我是知道的。
沃爾夫雷德與紅髮的魔導具師一起外出，雖然我想把這稱之為約會。
沃爾夫大人離家後，我一直一直看著擔任討伐魔物部隊赤鎧，這個危險職務的他。
在王都的南區，和一位綠色眼睛的女性走在一起的樣子，和小時候的他重疊了。

最初見到沃爾夫雷德是在他母親凡妮莎還健在的時候。
那時我是剛開始在史考法洛家工作的新人騎士，在院子擔任警衛。
凡妮莎對沃爾弗雷德進行了對孩子來說難以想像的嚴格訓練。
因為就在我眼前的庭院裡練習，所以我總是想跑到躺在地上的他那邊。
但是，沃爾夫雷德並沒有哭泣或停止行動，即使滿身是泥也要面對母親。

我無論如何都很在意，就在和前輩騎士報告的時候問了，前輩悄悄地告訴我。
「沃爾夫雷德大人只會身體強化，沒有外部魔法。那訓練是為了保護自己所必需的」
上面三個哥哥都會使用魔法。
特別是大哥奎多，作為冰魔法的使用者已經很有名了。
有什麼事的話可以用魔法保護自己。但是，沃爾夫雷德卻做不到。

我終於理解了每次在練習結束後緊緊抱著沃爾夫雷德的凡妮莎。
我只是新人，只是在院子裡站著而已。
除了和沃爾弗雷德打招呼以外幾乎沒有其他事。
但是，只有一次，在院子裡鍛煉後，他和我說話了。
「明天要去領地，和奎多哥哥、母親一起騎馬！」
我也不由得對閃閃發光的金色眼瞳、像天使般的少年微笑。
「祝你們有愉快的時光，沃爾夫雷德大人。」
「謝謝！」
然後，他牽著母親的手回到了屋內。

這是他們最後一次聚在一起。
第二天，馬車在路上遇到襲擊，凡妮莎和強盜戰鬥後死亡。
接著，沃爾夫的二哥外出遠行時意外身亡，護衛騎士追隨而去，次子的母親第二夫人離開了宅邸。

之後從神殿回來的沃爾夫雷德，是同一張臉孔的另一個人。
原本開朗的樣子消失了，那雙空洞的金色眼睛只剩寂寞。
沃爾弗雷德馬上搬到了別邸，很少再見到他。

雖然想了很多——
上司對我說：「接受看見的事實，不要追根究柢。」。我便聽從了。
但是，今天，從那天以來第一次看到伏爾夫發自內心的笑容。
即使他戴著偽裝成綠色眼睛的眼鏡，我也能清楚的看到。
兩個人一起笑著說了很多話，與其說是戀人，不如說更像孩子。
雖然不能在報告書上寫這些，但是向奎多報告的時候，口頭告知「沃爾夫雷德大人笑得很開心」之類的話也是可以的吧
想著這些嘴角一邊鬆開的時候，換上騎士服的夥伴突然打了過來。
「但是不挽手臂，而是抓著袖子……真是太純真了……」
「我也想要那樣純真時期……」
「住手！你們想妨礙我寫報告嗎？」
急忙把筆從紙上移開，差點就要重寫了。
「不，但你沒想過嗎? 那兩個人在一起也不奇怪啊，覺得不可思議……」
「我到底把那份純真放在哪了呢……」
「別寫了……報告永遠寫不出來吧……」

我擺出為難的表情，用手捂住眼睛。
想著那笑容，我不禁感到眼睛痛——距離寫完報告書還需要一些時間。


譯者後記：
''與其說是戀人，不如說更像孩子。''這句話或許一針見血的點破了沃爾夫和妲莉亞之間的關係。
沃爾夫童年沒有家人關愛，長大後又被異性病態般的瘋狂追求、經歷的盡是友情破裂、他人的忌妒，導致不論男女的人際關係都沒有好好交流互動，即使成年了還是對建立人際關係脆弱敏感的幼兒等級。而妲莉亞生活圈中的異性只有父親，師兄和朋友的丈夫馬爾切拉。沒有談過戀愛，也沒有動心過，戀愛等級幾乎為0。雖然我們讀者看的著急，但想到他們兩人的心理狀態，對交友都小心翼翼了，要發展成戀愛關係，他們還得先自我成長，讓內心成熟後才行呢。

 