========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-18 19:22
==========================

※ 機翻+手工潤筆。
※ 外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題。
此篇是本傳<103. 紫色的雙角獸> 魔物討伐部隊的酒會，大家討論著自己在雙角獸的幻影上看見了誰，以及隊友的戀愛故事。
<103. 紫色的雙角獸>esj 傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/38849.html

結束了紫色雙角獸的討伐，魔物討伐部隊三十名隊員移動到了水源地附近的馬棚。
是適合放馬，平坦寬敞的好地方。也是最適合野營的地點。
如果讓馬跑快一點的話，晚上就能回到王都。
但是今天打算就在這裡露營，明天早上再回去。

原因是隊員們精神受創。

「雙角獸這渾蛋！」
「毀滅吧，紫色的傢夥！」
「那傢夥，是惡魔……」
「真的是，還不成熟呢……」
坐在防水布上的隊員臉色蒼白。
討伐結束後，明明是舒緩疲勞的酒會，但到處都能聽到憤怒、怨恨和嘆氣的聲音。
「這也沒辦法啊。」
「是啊，因為是紫色雙角獸。」
面對副隊長格里澤爾達的嘆息，壯年騎士一邊遞給他紅酒一邊回答道。

紫色雙角獸是變異種，戰鬥力和普通的黑色雙角獸沒什麼區別。但是，個性非常惡劣。
用對方重要之人的幻影重疊在自己身上——
因此，雙角獸被看到的樣子大多是各自的妻子、家人、戀人等。
而且紫色雙角獸的魔法防禦力很高，遠距離魔法很難發揮作用。
結果就是，雖然是以近距離戰鬥為主，但是用劍砍或用弓箭射擊心愛之人或重要之人這樣的形式――對精神的傷害很大。
因此討伐紫色雙角獸，被討伐魔物部隊的隊員視為蛇蠍而討厭。

「今天紫色雙角獸的討伐，辛苦了。」
「明天就回去了，帶來的酒全部喝掉也沒關系。如果有什麼的想法，在這里吐出來忘掉吧！今天說的話禁止外傳，嚴禁帶回家！以上，乾杯！」
「乾杯！」
既不慶祝討伐的成功，也不為明天的幸運而乾杯，各自舉起裝著紅酒的皮袋。
沒有以往完成任務的光彩。
「竟然有一天要用弓對著妻子……」
「別混為一談，你射的只是馬！」
「我作為王城騎士團員失格了，看到孩子們魔法就失敗了。」
「也可能是產生錯位的幻覺。不要在意，來吧，先喝酒——」
雖然沒有說好，但我們逐漸分成了沮喪的一方和安慰的一方。
大家坐的防水布上還有肉乾和果乾，但今天的酒似乎消耗得特別快。

「哇……」
當我把紅酒皮袋分好回到我的座位時，我發現沃爾夫在我旁邊大口大口地喝著白酒。
已經有一個空的皮袋倒在他的膝蓋前。
那金色的眼睛眼神渙散，很難和他搭話。
他說，上次打敗紫色雙角獸的時候，他只看到雙角獸而已——但顯然這次他看見了 "重要的人"。
坐在對面的蘭德魯夫把手上的果乾放進口中，接著喝了皮袋裡的酒咀嚼。吞下後，發出默默的嘆息聲。我毫不猶豫的向他搭話。
「那麼，蘭道夫，你看到誰了？」
「……我保持沉默」
「蘭道夫，說出來會比較輕鬆的。」
聽到隊友說的話，我發現蘭道夫用力握緊了拿著皮袋的手。
「……不會變輕鬆的。」
面對蘭道夫低沉的回答，嬉鬧的人停止繼續發言。

「嘛，也有不想談論的人哪。不只是家人，還有那些消失、死去的人」
其他隊友把肉乾遞給蘭道夫。他表示感謝後就開始咬著肉乾，剛好可以做為他沉默的理由。
我突然意識到坐在對面的年輕騎士。
他用手遮住眼睛，連裝著酒的皮袋都沒碰。
「沒事吧？身體不舒服的話就早點躺下吧——」
「我沒有看到未婚妻的臉，而是看見了初戀對象，抱歉，我回去也不能見他……」
「喝吧，然後全部忘掉！」

在旁邊遠望落日的隊員，多里諾感覺到了幻影重疊了自己的內心。
多里諾看到的紫色雙角獸幻影是，花街宵闇之館最受歡迎的美女——法比奧菈。
雖然對她有如夢一般的心思，但我也知道無法實現。
不，雖然自己不行，但其他人還有可能性。
「喂，回去後查一下那個女僕的名字吧。」
「那個女僕……她那麼可愛，一定有戀人了……」
「你以前也說過一樣的話。乾脆明天買束鮮花去王城怎麼樣？」
「喂，突然做那種事，被討厭了怎麼辦？！」
我能理解他的慌張，看來他似乎已經用情至深了。
「順便問一下，那個女僕是什麼樣的人？」
「個子不高，即肩的深藍色頭髮梳起來綁在後面……」
我好像知道那位女僕，不過除了打招呼以外沒有交談過。
「一見鐘情嗎？」
「嗯。而且，不管對方是誰她的態度都一樣，鍛煉後滿身是泥的時候，也都會好好地打招呼，聲音很好聽……討伐受傷回來的時候也會打招呼——笑容很可愛……」
「啊，我知道了。」
別說一見鐘情了，他這不是完全愛上了嗎。
多里諾把下一個紅酒皮袋遞給了夥伴，啪嗒啪嗒地拍了拍他的肩膀。
想辦法支持他吧――那樣想的時候，我聽到旁邊有什麼聲音。
黑髮的男子啜飲著第二個皮袋裡的紅酒。
「沃爾夫，你要不要再來杯白酒，或是要兩杯？」
「紅酒好了......」
「我幫你拿，你可以吃點這個。」
把堅果拿給沃爾夫，他老實地吃了。
今天沒辦法放著不管的人好像增加了。
多里諾一邊這麼想著，一邊去拿新的酒。

短暫交談後，白髮蒼蒼的壯年隊員拿來了放了乳酪的黑麵包。
「吃點吧，別喝醉了。」
「謝謝……」
說著女僕話題的年輕隊員坦率地接受了。
確實，什麼都不吃就喝酒的話，感覺今天會醉倒。
「路西，你剛剛說的是——」
「連前輩都聽到了嗎？」
「我耳朵很好。那個女僕是個子嬌小，在燈光下看起來像深藍色的黑髮，鼻翼附近有雀斑，嘴角右邊有黑痣的女性嗎？」
面對突然靠近耳朵低語的話，路西瞪大了眼睛。
「前輩，為什麼會知道的那麼詳細呢……？」
前輩已婚，也不是同個年齡層。
雖然不認為會跟我想的一樣，但不安卻越來越強烈——
「別擔心，她是我侄女。還有，在王城工作的保證人也是我」
被前輩看穿的笑容，我不由得就凝固了。
「對不起！那個，絕對不是輕浮的念頭……！」
「啊，光聽你說的就知道了。侄女是單身，沒有戀人。我可以介紹一下，在那之前——你對蜥蜴還好嗎？」
「蜥蜴嗎？沒什麼特別的想法……」
不知道為什麼從女僕的話變成蜥蜴的話。
「這樣啊，那就太好了。那個——梅杜沙，啊，是侄女的名字。梅杜沙有個非常疼愛的寵物，是稍微大一點的蜥蜴……嫁人的條件是可以帶著牠一起過去。因為這樣，總覺得男性那方會退縮。路西也要看一下蜥蜴後再做判斷——」
這樣的機會不會再有第二次。蜥蜴比馬還大隻也沒關係。
路西握緊拳頭請求。
「請一定要把我介紹給梅杜沙小姐！『叔叔』！」

幾天後，路西和前輩一起拜訪了某位男爵家。
梅杜沙穿著和眼瞳色一樣的紫羅蘭色禮服，笑臉相迎。
真是太可愛了，路西覺得光是這樣就足以鼓起勇氣了
在會面的茶會中，除了家人以外，還介紹了梅杜莎的寵物。
她養的藍舌灰蜥「TAKARA」體型相當大，有路西身高的三分之二左右。
牠走到路西旁邊一個勁地威嚇，或是伸出藍色的舌頭，因為沒有實際危害，所以只是對牠笑了笑。


我並不討厭爬蟲類，和討伐魔物部隊戰鬥過的魔物相比可愛多了。
最重要的是，牠是蜥蜴，不是梅杜沙的護衛犬。我想尊重以待。
正當我這麼想的時候，TAKARA在腳下呼呼地躺著——在茶會期間，就在他腳邊。

在那之後，路西被允許和梅杜沙交往。
正如《TAKARA》是從《寶物》這個詞取名的，美杜沙非常疼愛牠。
(《TAKARA》有寶貝、寶物的意思)
他們(梅杜沙和TAKARA)晚上睡在同一個房間裡，對TAKARA有點忌妒是秘密。
每次見面我都會和梅杜沙一起餵食，在院子裡散步的時候，TAKARA也和自己變親近了。
有一次，TAKARA從背後咬傷了我，但梅杜拉― 這時我已經稱呼她 "梅莎 "了―― 像烈火般發怒了，黑灰色的蜥蜴蜷縮成一圈表示反省。
我不禁覺得有點可憐。


另外，路西還需要一段時間才能知道，咬人是TAKARA這種蜥蜴的求愛行為。
然後梅杜沙紅著臉模仿TAKARA咬了他肩膀――路西為了買訂婚手鐲而全力奔走，這是之後的故事了。 