========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

     　转自想吃龙先生的肉吧：没回家的漫画家

     　――肚子饿了。
　
　睁开眼睛的同时、这么想到。
　
　肚子饿了。
　
　想吃点什么。
　
　想咬住肉。
　
　用迷迷糊糊的脑子想着这种事并支起身体的同时――凝固了。
　
　在我的面前，有怪物。
　
　被绿色鳞片覆盖，长着翅膀的龙。
　
　与童话世界中描述的巨龙一模一样。
　
　以及另外一匹，如同巨大的蛇一样的龙。
　
　二匹龙缠绕在一起，留着血，躺在我的面前。
　
　「……这是什么」用来不及转动的头脑去思考。
　
　昨天我应该是躺在了自己的床上了。
　
　明明应该是这样的，然而现在自己却躺在坚硬的岩石上。
　
　回头望向周围，只有一片汪洋。
　
　我说在的――以及龙所倒下的地方是，被称作岛屿都有些奇怪的，平平的礁岩上。
　
　咕噜噜，肚子响了。
　
　现在的情况也太过绝望了吧。
　
　――除了眼前的巨龙以外。
　
　肚子饿了。
　
　饥饿。根本无法忍耐。
　
　强行拖着怠倦的身体、向着巨龙的方向走去。
　
　身体本事也有着很强的违和感，但是现在没工夫顾得上这个。
　
　巨龙的胸口留着鲜血。
　
　那应该是致命伤吧，巨龙一动也不动。
　
　从被暴躁地撕裂开的绿色鳞皮之下，可以看见鲜红色的肉。
　
　咕咚，喉咙里发出了这样的声音。
　
　多到没办法的大量生肉。
　
　但这并不是鸟，猪或者牛之类家畜的肉。
　
　而是根本不知道安不安全有没有毒的龙肉。
　
　――但是，我已经前胸贴后背了。
　
　觉悟什么的根本没有空去思考。
　
　只是单纯的，想吃，想填饱肚子。
　
　单纯的想着这种事情的我，把脸埋进巨龙的伤口里，咬了下去。
　
　――っ？
　
　……我连惊叹的话都说不出。
　
　美味。
　
　明明是滴着鲜血的生肉、却毫无腥气的味道。
　
　纯粹的肉的细腻，即将融化般的脂肪的甜美，被难以形容的未知香气包裹着，慢慢流过我的口内。
　
　「好吃」就好似在梦中享用一样。
　
　还想继续享受这种美味。
　
　还想继续沉浸在这**般的幸福感之中。
　
　更多，更多。
　
　「……好吃」感动到眼泪都无法停止。
　
　将肉咀嚼、吞下的工作根本停不下来。
　
　全身上下都浸入了血液之类的东西里，但我毫不在意。
　
　这是心脏吧。将这特别有嚼劲的肉块全部吃完之后，我终于喘了口气。这真是至福的体验。
　
　「嗝呼」摸了摸肚子。
　
　及时吃了那么多，还根本不够。
　
　两位数，甚至可以说将近三位数公斤的肉已经被我吞下肚，但我的身体仍然在渴求着肉。
　
　「呜……忍耐忍耐」昏昏沉沉地又要靠近肉的同时，甩了甩头。
　
　总觉得自己的音调微妙的有些高，不过这先不管。
　
　――冷静，冷静地思考一下吧。
　
　这里是无人岛。
　
　与其说是无人岛，不如说是连植被都没有的大块礁石而已。
　
　水分、食物，对此有保证的只有水龙与巨龙的尸体。吃得太浪费可不行。
　
　――忍耐……但是，水龙这边也是可以吃的肉吗？不试试味道可不行。
　
　根本忍耐不了。
　
　一边对着自己说着理由，一边向水龙那边看去。
　
　有着清冷的蓝色鳞片，样子像巨蛇一样的龙。
　
　似乎两方不相上下的样子巨龙的大爪子把水龙的肚子刨了开来。
　
　咕咚，喉咙响了。
　
　我确信这边也绝对是美味的。
　
　毫无迷茫地咬了下去。
　
　顿时肉汁充满了口中。
　
　「……呼呼呀」对着肉要下去的同时，美味，声音不由自主地跑了出来。
　
　与强韧有嚼劲的巨龙不同，这边的肉超级柔软。
　
　非但如此，肉质也十分哟弹力，触感让我感觉心情舒畅。
　
　从肉中溢出的满满肉汁大量而又浓厚。
　
　把简直要从口中溢出的肉汁全部吸入之后，一口，又一口地继续吃着。根本停不下来。
　
　――啊啊，美味，美味。
　
　因为实在太幸福了，导致我脑中一片空白……就这样，连整个意识也慢慢溶解进了这份空白之中。
　
　◆睁开了眼睛。
　
　太阳好耀眼。
　
　身体感受着海波的声音与潮水的气味。
　
　就这样，大字型地伸展着身体，叹了口气。
　
　并不是梦。
　
　既没有床也没有被子。
　
　连我的房间的痕迹也根本就没有。
　
　与失去意识前一样的礁石，视野的边角那里躺着巨龙与水龙的尸体。
　
　……只剩下骨头和皮。
　
　――吼哇哇？
　
　腾地跳起来仔细一看。
　
　无法相信。
　
　巨龙体长差不多有10米。
　
　水龙更是有其3倍之长。
　
　这两位，干干净净地只剩下了皮与骨头。
　
　「说不定是……全部被我吃掉了？」虽说是没有现实感的推测，但说到底只有这个可能了 吧。
　
　证明这点似的，我全身上下都是血――「诶诶诶诶诶？」不禁发出了悲鸣。
　
　没穿衣服――这还好。
　
　全身都被血染红了――这也，还无所谓。
　
　有胸。
　
　没有男人的证明。
　
　连借口都不给地，变成了女性的身体。
　
　「为毛啊？」对着这未免也太不讲道理的事实，我仰天吼道。 