========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-05 12:46
==========================

　转自想吃龙先生的肉吧：没回家的漫画家

「　「喂，喂，去哪了，我的小伙伴呢？」翻来覆去摸了摸股间，那里小伙伴的踪影不复存在。
　
　平静下来，心中冷静地部分这么告诉我，但这根本冷静不下来。
　
　这是当然的了。
　
　明明是男人的身体，突然变成了女人的。
　
　长年习惯的长在身上的东西，突然没了。
　
　从某种意义上来说，是比起醒过来在远海孤岛上，更加严重的问题。
　
　「我的身体到底发生了什么？」想要仔细确认一下，但身上的血太碍事了。
　
　不如说，看起来就像是受伤了一样，对心脏真不好。
　
　「水！总之水！用水洗下身体！water！」这种时候海水也行，我赶紧向着礁石的边缘跑去。
　
　水面与礁石的高度基本上差不多。
　
　但是突然就变得很深，导致没有正好能站着洗澡的地方。
　
　所以，我坐在了焦岩的边缘。
　
　把双脚放进海里，用手淘起水来擦洗身体。
　
　总感觉有点刺痛，不过现在这事不重要。
　
　尽管血完全粘在了身上，但没想到很轻松地就洗下来了。
　
　「――呜哦」看见肌肤之后，不由自主地发出了声音。
　
　对着如此白净的皮肤肯定会发出这样的感叹的吧。
　
　经常有白瓷之类的描述手法，但用这词来形容的话再贴切不过了。带着些透明感的肌肤，非常的妖媚。
　
　把脚洗完以后，接着是手腕，下半身，上半身，头发，一个个被洗干净。
　
　总感觉摸到了人生至今从来没摸过的部分，不过现在那种事不重要啦。
　
　把全身的血渍洗干净之后，确认了一下自己的身体。
　
　白瓷般白净的肌肤。胸也是，虽说不大但确确实实地膨胀着。
　
　身体的曲线也是毫无疑问的女性体型。从视频里看过。我对此很了解哦。
　
　头发并不是黑色。是金发。
　
　与其说是金发，不如说是黄金色，golden。
　
　这头发，长到腰际。怎么说呢，感觉很神圣的样子。
　
　「综合下来讲……现在的我是黄金色头发的神圣美少女！是这种感觉吗？」嘛，还没法确认自己的脸，所以只是推定美少女罢了。
　
　「真是怎么回事啊，这……」醒过来时在远海孤岛。
　
　醒过来时眼前有龙的尸体。
　
　醒过来时发现自己变成女孩子了。
　
　随便拿一个出来都能导致恐慌了，全部一起上，这没道理啊。
　
　「但是，梦……似乎并不是的样子呢」重新望向只剩下骨头和皮的龙们。
　
　无论何时都无法忘记的那甘美的味道，毫无疑问是事实。
　
　「啊，光是回想口水就要出来了……吸溜」一边想着一边吞着口水。
　
　舔了舔自己的皮肤，不可思议地发现居然没有咸味。
　
　因为仔细地用海水洗了澡，还以为会有盐渍会留下的。
　
　正奇怪着，仔细一看的话，皮肤把海水弹开了。
　
　「玉之肌！」试着摆了个poss。 （估计是广告吧）
　
　只是单纯地逃避现实啦。
　
　明明自己也知道不可能是那样的。
　
　连一丝血脂残留的痕迹也感觉不到。怎么想也是异常事态了。
　
　「原因是……因为吃了巨龙和水龙吗」嘛，普通想象一下的话是这样的吧。
　
　故事里面也有，因为沐浴了龙血而变成不死之身之类的事情。
　
　更不用说我把龙全部吃掉了，发生什么副作用也不奇怪。
　
　「难不成……变成女孩子的姿态，也是这个原因吗……」嘛，现在考虑这种事也没有意义。
　
　不如说，就算事前知道了那种事，在那种情况下我也会吃的。毕竟比饿死要好多了。
　
　啊，想起饿死的问题了。
　
　「说起了，这个岛，现在没食物了啊」虽说沉浸在了无我梦中，但作为唯一食粮的两匹龙尸被我全部吃光了。
　
　作为代替的食物，必须得赶紧确保才行。
　
　「周围是海，能抓到鱼就好了，可……可能有鲨鱼之类好可怕啊」但是也没有其他能吃的东西了，就算有鲨鱼不敢入水，最后也会饿死在岸上吧。
　
　「――啊，我的身体，现在已经变得很强壮也说不定耶。如果是这样的话就算下海也没问题了吧。」如此突发奇想到。
　
　沐浴了龙血，吃了龙肉。
　
　如果和童话一样，成了不死之身的话，鲨鱼什么的也不可怕了。虽说能不能打得赢还不知道啦。
　
　「诶哆，要确认身体有多结实的话……殴打下岩石试试就明白了吧？」试着咚咚地轻轻敲了下地面。
　
　并不疼。不如说，岩石似乎并不是那么坚硬，稍微敲敲就松动开了。
　
　「嗯！这样的话全力打下去也不会受伤的样子」虽然这么说，果然还是不敢全力地用手去殴打岩石。
　
　将手高高扬起，然后轻轻地打下来。
　
　――爆发。
　
　伴随着除此以外无法想象的爆音的同时，脚边的礁石爆碎开来。
　
　「呜诶？」赶紧从崩坏的地方逃开，然后回头一看。
　
　礁石的一端，开了个数米直径的大坑，被填满了海水。
　
　看了看手。
　
　外表奢华的小拳头上，一点伤痕都没有。
　
　「这……都不是结不结实的程度了吧……」我呆然地自言自语道。
　
　糟糕，确认食物之前先确认下自己的规格吧。
　
　不然的话对力气没个数，也许会各种自爆也说不定。
　
　「――首先是……跳跃！」稍微助跑两步，用垂直起跳的要领，跳跃！
　
　我都已经斟酌力气了，结果还是调到了目算10m以上的地方。
　
　「……啊，糟糕」看着脚下，感觉自己失败了。
　
　用力方向出了问题，结果斜着跳了。
　
　下面是海。
　
　「库罗哦哦哦！」慌慌张张地在空中做着游泳的动作乱扑腾，并没啥意义。
　
　就这样自由落体――以非常好的气势掉进了海里。
　
　天旋地转。
　
　直接把水喝进去了。
　
　但是却没有溺水。
　
　可以在水里呼吸了。
　
　更进一步在水里能看清楚了。
　
　鱼儿避开礁石游泳的样子，完全看得清。
　
　――好厉害。
　
　一眼望去青色的世界。
　
　从海面穿过的阳光，柔和地照着一切。
　
　黄金色的头发在海中散开，在阳光下发着光。
　
　对着这幅景象稍微看呆了一会……我又回到了礁石。
　
　「……呼呜」坐在水边，我叹了口气。
　
　沉浸在幻想般景色余韵的同时，我重新分析了下自己。
　
　能粉碎大石的怪力。
　
　及时拳打石头都不会受伤的坚固身体。
　
　轻轻一跃就超过10m的异常跳跃力。
　
　在水里能呼吸，能自如移动，还有能在水中看见远处的视力。
　
　「……不妙吧」只能说出这么一句话。 