========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:27
==========================

转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

银发幼魔女欧露欧露和来的时候一样，乘着风离开了。
　
　和那魔法般不可思议的离去方式同时，霍尔克头上的黑雾也揭开了，哈地叹了口气。
　
　「看起来一帆风顺的样子，那我也会去了」「嗯？　不是要回水都去吗？　不一起走吗？」我向正要扭头走的霍尔克问道。
　
　他就这样回过头来，好像很困扰般地说。
　
　「抱歉。我就是和外表看上去的一样的不正经的家伙，引人注目可就麻烦了。要是和你一起走的话，怎么样也没法隐藏起来吧……就这样啦，我住在在下城的叫做「金之鳞」的酒馆2楼。要是有困难的话跟我说一声就行」说着霍尔克就这么走掉了。
　
　都已经把黄金色头发遮住了，衣服也是普普通通的，我觉得已经没有引人注目的要素了的说……嘛，纠结这种事也没用。
　
　「我们也走吧！　嘚斯哇！」看霍尔克走远了以后。
　
　阿露米拉这么说着触碰了一下黑水晶的护符。
　
　就这样，茶褐色头发的美少女又变成了同样毛色的小猫。
　
　「啊咧？　又变回猫了？」「是的。从护符里把变成猫的诅咒给引出来了。原本的姿态太显眼了！」阿露米拉以猫的姿态抱着手。
　
　「太显眼了会有问题么？」「是的嘚斯哇。因为我在都市里搞砸了些事情――嘛，已经受过处罚了，要说现在没问题的话，应该能算作没问题吧」环抱着的手渐渐垂了下来。
　
　这小猫到底搞砸了什么啊。
　
　「该不会变成猫咪也是那个原因？」「嘚斯哇」「没问题吧？　要是去水都不好的话，去别的城市不也可以吗？」我这么提案道，但阿露米拉摇了摇头。
　
　「非常感谢。但是我对于其他城市的事情，并不是很了解。而作为养育我的水都的话，我可以带塔兹琪桑去各种各样的地方，我可以帮得上塔兹琪桑的！」这么主张着的阿露米拉，尾巴激动地立了起来。
　
　总感觉有些不好的预感，不过，要是发生什么，大概我也能保护得了，我这么乐观地想到。
　
　「谢谢，那么就让我们去水都吧」「好的嘚斯哇！　……塔兹琪桑，能先让我看看欧露欧露大人给你的项链吗？」「嗯，可以」我把项链交给了阿露米拉。
　
　阿露米拉叼起项链去触碰了一下她掉在地上的衣服。
　
　就这样，衣服被吸进宝石消失了。
　
　「噢噢。真厉害。是魔法啊」「是的。因为欧露欧露大人已经把魔法封印在里面了，就算这个状态我也能使用哦！」「嘿……不需要像魔女咒文之类的东西吗？」「龙船本身就有非常大的魔力量来维持这个魔法，不需要再用咒语什么的去启动了。而且，那种事情，除了欧露欧露大人以外谁都做不到哦！」那个银发幼-女，好似不当一回事地做着超厉害的事情呢。
　
　真是厉害。
　
　也很浪漫，光是看着就感觉心情激动。
　
　「真好呀……也能教我魔法吗？」「塔兹琪桑有这个意思的话，我会给你介绍的。但是，可不要自说自话地开始练习哦？　一不小心城市就会崩坏的，所以要从理论课开始一点点学」阿露米拉非常警戒我的样子，不过那大概是小题大做了啦。
　
　用风龙翅膀操纵船的时候也是，还说什么不小心会引起风暴什么的呢，哈哈。
　
　◆这之后。我们一步步向都市走去。
　
　从小河走了一段时间，然后越过了山坡，广阔的街道映入眼帘，到都市了。
　
　巨大的城堡，还有包围它的城墙。
　
　再之后，有低一些的城墙围住了城镇与港口很大一部分范围。
　
　在城墙之外也有宽阔的街道，走到城墙那边大概要花20、30分钟吧。
　
　太阳已经到天边了。
　
　从都市那边出来的马车几乎没有，而流入都市的还有很多。
　
　然后……交替遇到的人群，大家都似乎在偷偷看我的样子。
　
　话说居然还有在朝这边祈祷的人在，这算什么新式玩笑么。
　
　「阿露米拉，怎么大家都在盯着我啊？　我看起来很可疑吗？」「完全不可疑嘚斯哇。而被瞩目的原因也很容易理解啦。塔兹琪桑，实在是太美了」我向乘在我肩上的小猫悄悄说完后，她这么回答道。
　
　大概也不是完全不能理解，毕竟小混混――霍尔克也因为怕被注意不愿意一起走呢，我把头巾拉低遮住眼睛急急忙忙地向前走。
　
　走了一会之后，看见了在街道之中仁王立的男人。
　
　有不好的预感。
　
　就好似是在证明这个预感是正确的一样。
　
　那个男人，看到我以后突然大声喊了起来。
　
　「――让老子等了好久啊！ 小姐姐哟！」有见过的脸。
　
　是我在船里等得时候，遇到的那个老大。
　
　在他的身后，有超过10个吊儿郎当的男人站着……啊，小弟君也在。
　
　「嘎哈哈哈。做了些小看诺拉布一家的事情，可别以为能就那么简单的结束了！」大笑完后，老大狠狠地瞪起了这里。
　
　伴随着那个讯号，周围围观的人影都一下子消失了。好快！
　
　「塔兹琪桑？」「嗯。好像是我在船里等得时候纠缠过来的人」我扭过头回答阿露米拉那疑惑的视线。
　
　「真是不愉快嘚斯哇。特便是那对着塔兹琪桑的下流的视线真是让人不愉快嘚斯哇！　去势嘚斯哇！」突然说起了吓人的事情。
　
　双腿之间不禁有了一丝寒意。明明都没有了的说。
　
　「啥，会说话的猫？　喂喂，这不是重罚者么？」「无礼之徒！　嘚斯哇！」对老大的话，阿露米拉气得尾巴的毛都膨了起来。
　
　同时，阿露米拉前方出现了一个水球――爆发性地扩散开来。
　
　「哦哇啊啊？」雾之爆风，把跟班们一下子吹散开来。
　
　――哦哦，是魔法！　攻击魔法耶！　兴奋起来了！
　
　「啧，魔法使啊？　――可恶，怎么能被小瞧啊！　小的们，给老子上！」被吹飞的老大爬了起来，扯着嗓子喊叫道。
　
　回应着他，跟班们也纷纷爬起身，冲了过来。
　
　「真烦人嘚斯哇！　我可真的要用水之枪射你们的胯下了哟？」所以说，请不要连续说这么可怕的话呀。
　
　连阿露米拉脚跟都碰不到，小弟们一个个被吹飞出去。感觉像开玩笑的场景一样。
　
　就在我悠闲地看着魔法秀的时候。
　
　「――呀哈！　被我抓到喽！」突然，背后传来很粗的声音。
　
　――嗯？　被抓到？
　
　不知何时绕到我身后的一个小弟，从背后抱过来了的样子。
　
　我急忙回头确认，结果那个动作掀起的气流，把那个男人吹飞了。
　
　……呜。我可是一不小心就会伤人的，拜托不要随随便便地抱上来。搞得我提心挑胆的。
　
　「你们对塔兹琪桑做了什么？」阿露米拉，似乎难忍心头之火的样子，对那个飞出去的家伙用追击魔法直击了。真可怜。
　
　「这，这家伙？」「你们这群家伙可别小看了！　女的那边力气可是很大的！」老大呵斥了有些迷茫的小弟们。
　
　虽说我不是「力气很大」那种级别的啦，不过他们似乎还没理解到这种程度。
　
　呜嗯。
　
　还是不要小心翼翼的，认真地威胁一下他们比较好。
　
　「――阿露米拉，到我身上来」「塔兹琪桑？」似乎是感觉到了不稳的氛围，阿露米拉急忙跑到我的肩上来。
　
　等它抱稳以后，我向着街道外跑去。非常慢地。
　
　「想逃？　小的们，给老子追！」在后面追过来的流氓们。
　
　稍微跑了一会一会……我停了下来。
　
　这边的话，已经很远离街道了。就算搞大一点，也没有问题的吧。
　
　我握住了拳头。
　
　――一，二，嘿！
　
　扬起拳头，以很好的气势向下挥去。
　
　轰音。
　
　与破灭般的撞击声一起，冲击波扩散了开来。
　
　从远处追赶过来的小弟们，赶紧刹住脚步。
　
　然后，就在我脚下――大概半斤20m左右的超大圆坑从尘土中显露出来。
　
　「……」我自己都有点没话说了。
　
　其实我还是稍微斟酌了一下力度的，结果还是有这么大破坏力吗。
　
　而老大似乎是被吹飞的岩石击中了的样子，就这样倒在了那里。
　
　其他的流氓们，就这么盯着大坑，与造出大坑的我，闭着嘴什么也说不出来。
　
　「――想怎样？」我的询问似乎成为了打破沉默的契机。
　
　流氓们就如同小蜘蛛一样散了开来。
　
　「嘿唉唉唉唉！　饶了我，饶了我吧！」「……啊啦。就这么把晕过去的老大丢下逃跑了吗」我看着那群自顾自逃跑的流氓，歪了歪头。
　
　「嘛，既然这样就解决了嘚斯哇。诺拉布一家什么的，估计也不会再出现了」阿露米拉这么说着，我却不这么认为。
　
　野生的老大，肯定会向我们展现普通杂草一般顽强的生命力的。
　
　「……那，我们也走吧」「好的嘚斯哇！」「说起来，阿露米拉，刚才的魔法好帅哦！我也向魔女请教一下的话，是不是也能使用呢？」「是的嘚斯哇。得到了水龙阿鲁塔杰的力量的塔滋琪桑的话，肯定能轻松使用的！」「哦哦，好期待耶！」一边说着那样的事情，我们再次踏上了通往水都的大道。
　
　水都阿多郎帝艾，已经就在眼前了。 