========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:27
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家水都阿托朗迪艾。
　
　我一边走着一边瞄了瞄城市外那些石头建造的房子。
　
　一眼看上去就只是把石头堆起来的房子罢了，万一有地震可不得了，不过这里大概是没什么地震的土地吧。
　
　「这附近的话，是比较新来的人们住的地方嘚斯哇」阿露米拉说明道。
　
　「城郭内侧有很古老的街道，再里头的城墙里面，有王城和神殿哦」「嘿……霍尔克和小魔女在哪里呢？」「那男人的话，就住在这附近的酒场里。欧露欧露大人的话，还要再往深处走一些」「嘿，还以为小魔女会住在更加好一些的地方呢」「欧露欧露大人就和她的外号「陋巷之魔女」一样，因为喜欢才住在这块贫民区的哦」「原来如此」我搞不清陋巷这词是什么意思，姑且装作很懂的样子。
　
　从气氛上大概懂了所以没问题啦。
　
　「那我们要住在哪里呢？　阿露米拉知道什么合适的地方吗？」「城墙内的高级住宿的话，我都知道的。价格多少有些贵就是了」「嗯？　我的话即使是这附近便宜的地方也没问题啊？」「这附近水准的住宿，基本全是排排睡在一个房间里的啊！　怎么可以把塔兹琪桑扔进一堆邋遢的臭男人堆里睡觉呢！　太无耻了嘚斯哇！」兴奋着的阿露米拉。
　
　我觉得立马想到那种奇怪地方去的阿露米拉更加无耻一点的说……◆办完手续通过了城门，顿时有种豁然开朗的感觉。
　
　各个地方都有水路连接，里头有小船在划的样子。
　
　意大利的威尼斯大概会是这种感觉吧。我也没去过所有其实并不清楚。
　
　总而言之，我到了阿露米拉带路的旅店，听从她的指示取得了房间。
　
　因为是第一次用钱，我非常的紧张，不过也用金币好好的付钱了。毕竟是没用过的货币嘛，紧张也没办法。
　
　被带到的房间，十分的大。
　
　床看起来也很高档的样子。地毯也很软。
　
　「文明poi！」我感动着扑向床铺。
　
　软乎乎的杯子，还有枕头。
　
　已经有十几天没见过的人类的发明杰作的触感，使我感慨万千。
　
　「塔兹琪桑，已经要睡了吗？　不吃饭也没关系吗？」「吃饭！」一下子弹了起来。
　
　吃饭，是料理啊。一下子眼睛有睁开了。
　
　「饭！　快走吧！」立马传达给旅店的人，把放拿到房间里来。
　
　因为也有阿露米拉的份，所有要求了两倍的饭量。
　
　说实话我想摆脱来三倍的份量的，果然会有点不自然吧。第一天嘛，还是自重点好了。
　
　稍微等了一会。
　
　运过来的食物有面包和芝士，烤鸡肉和香肠，里头放着肉和蔬菜的汤。还有水果。看着就是上等的晚饭。
　
　「文明啊……」在被盘子乘着的食物之前，我无法隐藏自己的感激之情。
　
　回想起来的话，我之前吃过的东西只有生肉生鱼什么的，啊还有腌肉和咸鱼，能被称作料理的东西还真没有。
　
　现在，料理就在我面前。
　
　以人的手，以火，以人类的创意加工而成的真正的料理。
　
　「――我开动了」「等，塔兹琪桑，请不要自己先开始吃啊！　把项链给我！　不把衣服拿出来我没法变成人类啊！」因为阿露米拉的猛烈抗议，我急忙把项链给她了。
　
　小猫从项链里取出了衣服。
　
　「……不要盯着看哦？」我拒绝。阿露米拉变回了人类。
　
　又一次幻听到了「啵呦」的效果音。
　
　――非常感谢。
　
　对于阿露米拉相遇的命运感谢完之后，我背过了身。
　
　背后有衣服摩擦的声音，面前有美味的料理。太难以取舍了，搞得意识都有被扯成两半了。
　
　「……久等了！　撒，开饭吧！」果然阿露米拉也对着看起来很美味的晚饭感到饥饿了嘛，她快速换好衣服来到餐桌旁。
　
　感觉莫名消耗了些精力，不过现在是晚饭时间了。
　
　「再一次地，我开动了」合掌后，我将手伸向面包。
　
　一口要下去，扑鼻的香气冒了出来。
　
　面包。
　
　还有芝士。
　
　香肠和鸡肉也很好吃。
　
　主菜的汤也是，肉的味道很好的煮进了汤里，回味无穷。水果熟透了很甜。
　
　当然了，和龙肉带来的冲击力是没法比的，不过香肠和鸡肉说不定比日本吃过的还美味呢。
　
　「确实有种活着回来了的感觉呢嘚斯哇」阿露米拉喝醉了。
　
　看起来色气满满的样子，感觉非常不像话啊。
　
　◆总而言之，有了像模像样的居住的地方。
　
　作为据点的旅店了找到了，说实话我也安心了。
　
　稍微慢慢讴歌一段时间文明也不错，不过也不能一直这么懒散下去。
　
　「――塔兹琪桑这之后要怎么办？」吃完饭后，阿露米拉问了过来。
　
　作为预定，先得收集情报来着。
　
　虽说这么想，不过要到哪里去收集情报呢。
　
　去酒场和大叔们边喝酒边谈呢，还是去找伟大的学者讨论呢……仔细想想，还真有合适的人。
　
　「我的话……想先到魔女那边去吧，感觉可以打听到很多事情。还想请教下魔法的说。阿露米拉呢？」「我的话，就像想帮助塔兹琪桑啊」阿露米拉微笑着这么说道。
　
　「可以吗？　不会家没问题？」「嗯。事实上我，已经没有可以回去的家了。所以说，以后就请让我侍奉――不对，帮助塔兹琪桑吧」感觉随口带过了非常沉重的话啊？
　
　嘛，说是没有能回去的地方的话，我也是一样。
　
　要是有阿露米拉陪着的话，说实话，很安心。
　
　「真开心。谢谢，阿露米拉。因为我完全是个异邦人，这边得事情完全不了解啊，要是能多给我些建议就好了」「明白了！　就有我来教塔兹琪桑各种各样的事情吧！　首当其冲的就是作为女性的举止！」阿露米拉立马举手说道。
　
　不，虽然是不错的提案，不过我心领了。
　
　「……不不，那种事情」「大问题嘚斯哇！　太无耻了嘚斯哇！　明明有如同女神一样神圣的外貌，内在实在太粗野了，看得我心里难受嘚斯哇！　算是我拜托了，坐下来的时候不要把两腿打开啊！」「从这种小事情开始啊……异世界的文化真严格耶……」「怎么总觉得好像塔兹琪桑桑把麻烦的事情全部一股脑推到文化的差异上了？」装作感慨悲伤的样子，不过似乎没混过去。
　
　◆发生了这些事之后，第二套。
　
　从早开始随便了解一下内衣的穿法啊行为举止什么的……本来我是这么想的，结果不知为何被解放的时候已经快吃晚饭了。可恶的异文化！
　
　吃完饭之后，阿露米拉教我了关于这个国家的基本知识。
　
　现在我们的所在地是水都阿托朗迪艾。
　
　西部诸国之雄，国名也叫阿托朗迪艾王国。
　
　作为水运与陆运的要地，汇聚了各国前来的各种各样的人。
　
　西部诸国是大陆西部林立的小国家群的统称。
　
　在东方有被险山阻隔的大国存在，不过我对那么远的地方没兴趣。
　
　「这个国家有住着龙吗？」「没有……也不能这么说呢」我「嘎」地一声跳了起来。
　
　「啊，不会是想吃吧？　不，不行哦？　这块区域居住着的幻兽种，基本都是守护的着国家或者都市的被称为守护神兽的呢！」「啊，是这样吗？」要是能吃龙肉的话确实会很开心啦，不过果然要吃守护者国家的龙什么的……嗯，要是有什么大义的理由就好了吧？
　
　「是在考虑很吓人的事情的表情呢……」「错觉嘚斯哇？」这么模仿着阿露米拉地样子说道。
　
　说实话……当做搞错了也好，能吃一下就好了…… 