========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:28
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家第二天，和阿露米拉一起一早便出门了。
　
　为了找魔女欧露欧露，我们向着墙外进发。
　
　从城门出来后，跟着阿露米拉绕行在复杂的小路里头。
　
　一路上，有几个混混袭击了过来，不过全部被阿露米拉吹飞了，所以没什么大问题。
　
　「最近真不太平呢。明明以前这种事情不是经常发生的」「偶尔还是有的意思啊……」「这个嘛，毕竟这附近游手好闲的人不少……」再问下去似乎会变成很深刻的问题，总之这种火星无视掉就行了。
　
　随便掸掉的话可是会造成物理上的消灭的。
　
　【深く闻くと深刻な问题がありそうだけど、とりあえず降りかかる火の粉は无视するのみだ。
　
　下手に払っちゃうと物理的に消し飞んじゃうし。这句是用的日语的惯用语「降りかかる火の粉は払ってやる」，直译是掉身上的火星还是赶紧掸掉得好。指在危机扩散之前得赶紧处理】「啊，说话间已经到了呢。就是这里嘚斯哇」阿露米拉用前足指着巷子里静静地立着的，看起来有些挤的石头屋子。
　
　「……这里就是，魔女桑的家？」「是的，欧露欧露大人的家嘚斯哇……失礼了」阿露米拉说着从门缝里钻了进去。
　
　我也紧随其后，「打扰了」这么说着开门走了进去。
　
　◆魔女欧露欧露家的内部比起外观来说大得多。
　
　不过，陈旧的氛围倒是和外头看上去一样，粗糙的家具，还有些，大概是魔术的材料吧。迷之液体还有不知道什么动物的内藏排列堆放在一起。
　
　「哦呀」听到了人的声音。
　
　微暗的家的最里面。
　
　魔女欧露欧露将身体沉在摇椅里，看向我们。
　
　「阿露米拉，还有野良神明大人么，怎么啦？」一眼看上去是银发幼-女的魔女，面无表情地向我们问道。
　
　怎么说呢，感觉很可爱的样子，又有些不得了的气场呢。
　
　小猫一点也不怕地跑上前，一下跳到了桌子上，向我这边挥了挥手。
　
　「塔兹琪桑，请把项链给我」「嗯」把项链放在桌上后，阿露米拉从里面取出了几片龙鳞。
　
　「哦呀，是委托吗？　早点这么说不就好了嘛」欧露欧露一下子就把气场放松下来。
　
　真是财迷幼-女。不过笑容超可爱所以无所谓了。
　
　「那么……对我有什么要求呢？」「请教塔兹琪桑知识」阿露米拉回答道。
　
　「嗯？　这位野良神明大人么？」欧露欧露歪了歪头。
　
　这个动作看起来果然很幼。
　
　「嗯，其实塔兹琪桑是从异世界来的客人嘚斯哇。关于过去有没有这样的事情啊，有没有世界间来去的办法啊什么的……想请教欧露欧露大人嘚斯哇」「……原来如此呢」听了阿露米拉的话，欧露欧露深深地叹了口气。
　
　「真是的，又卷入很麻烦的事情里了么。真是命不好的孩子呢……算了，钱我就收下了。那么就让我回答你吧――野良神明大人哟」「是的」「从很久以前开始，从异世界而来的人或者神明这类传说，是有的。但那也是偶然的事情。我并没有听说过有过谁有意地将世界与世界连接起来的事情。就我这魔女欧露欧露的知识和力量要送你回去，估计是办不到了。然后，等着某一天偶然又回去这种事，和天上下金币雨的几率一样哦」「这样啊……回去的可能性基本没有嘛」「很平静呢」幼-女露出很意外的表情。
　
　「说实话，我之前就已经猜到回去的可能性比较低了」嘛，虽然这么说，但是果然不问问就放弃是不可能的。
　
　不过既然听了强大的魔女说没办法回去的话，就能安心放弃赶快回去的想法，这种事情慢慢找就行了。
　
　「塔兹琪桑，不能帮上忙真的对不起」阿露米拉很抱歉地低下了头。
　
　并不是阿露米拉的错啊，魔女欧露欧露也慌张了起来。
　
　「等一下阿露米拉。这不就是在说我欧露欧露不中用嘛」「不过，毕竟是事实……」欧露欧露慌张的样子，感觉就像是被孙子用不中用的目光看着的老婆婆似的。
　
　嘛，看上去是幼-女和猫就是饿了。
　
　「嘛，只是这么点事的话，这些龙鳞给太多了呢。虽然这么说，但我欧露欧露，一旦收下的钱可是不会还的哦。所以我会努力帮你找回到原本世界的办法的――不过不要过度期待哦。说实话希望不大」「不愧是陋巷之魔女，欧露欧露大人嘚斯哇！」「哈哈哈，就是这样就是这样。再多夸夸也可以哦！」这银发幼-女感觉被阿露米拉骑在头上了，这样真的没问题吗。
　
　◆「那个，稍微问下可以吧」「什么事？」我举手问道后，女魔从摇椅中支起身子回答我。
　
　「说到底，魔女到底是什么样的人呢，可以问一下吗？」「啊啊，那边的知识也不知道吗。居然还持有着这么强的力量……真是危险呢」「就是这样嘚斯哇！」阿露米拉从一旁插了进来。
　
　「――力量，毫无疑问的是超越规格的。然而，塔兹琪桑关于魔法的知识一丁点都没有！　不知什么时候就会爆炸的样子，感觉毛都竖起来了！」「哦哦，是这样嘛……哈——那样的话，这类知识也教给你吧。作为交换可要收些报酬哦」幼-女老奸巨猾地要求报酬。
　
　也不能说老奸巨猾。既然要教魔法，那收取比较高的报酬也是理所应当的吧。
　
　「那，阿露米拉，要再取龙鳞出来吗？」「龙鳞已经够了。也不是那么容易就换成钱的东西呢」对着我的话，幼女摇了摇头。
　
　龙鳞不行的话，龙角或者龙牙什么的呢？
　
　正想着这样的事的时候，幼女先开口了。
　
　「……是呢，那么，如果有困难的时候，来帮一次忙怎么样呢？」「哎？　欧露欧露大人居然要求钱以外的东西？」「阿露米拉！　不要把别人说的像守财奴一样！」全力否定着的银发幼-女。
　
　不过，关于这个，我觉得是她平时的行为所导致的吧。
　
　◆在魔女欧露欧露遇到困难的时候，帮一次忙。
　
　作为学习魔法的报酬这么约定完后，幼-女「咳哼」地清了清嗓子，开始发话。
　
　「那么，魔法这种东西，可以做到各种事情。引发风或者火，也可以缩小收纳物品」晃了晃摇椅，幼-女又说了下去。
　
　「但是，这本来并不是人类说拥有的力量」「人类是没法用魔法的？」「啊啊，但是，人类之中，也有和我欧露欧露或者阿露米拉一样，能使用魔法的人类。你认为是为什么呢？」「……该不会是，吃了龙肉？」食龙之人，得龙之力。
　
　那力量，应该不只是怪力。应该也包括了呼唤风之类的魔法之力。
　
　「说对了一半，呢。魔法力量的源泉，是从以龙为首的幻兽种那里获取的」「一半？」「除了从幻兽种那里获取血肉者以外，也存在着可以使用魔法的人类……是他们的子孙」对着歪着头的我，魔女这么说明道。
　
　原来如此。
　
　这样的话，我的答案确实不能说是正解。
　
　「……原来如此。虽然没有直接吃，但是幻兽种的要素，以血作为媒介继承着。也有那样的人存在」 【看到这里我有种幻兽种力量是英雄学院里的one for all的既视感，吃身体组织就能获得一定力量啥的】「是啊。虽然被称呼为魔女啊魔法使什么的，不过也是鱼龙混杂。血脉不纯正，或者即使血脉纯真也没继承幻兽的要素，或是即使继承了，所继承的幻兽种力量很弱，也用多少不了像样的魔法。在这些魔法使之中，也有存在和先祖拥有的最初的力量相近的，非常稀有的人存在，就像我，陋巷之魔女，欧露欧露撒」欧露欧露从摇椅上站了起来。
　
　怎么说呢，这个幼-女，像是要表示自己很伟大一样的样子，不过只能感觉到可爱而已。
　
　「――野良神明大人哟，你的话，有着远远凌驾与我欧露欧露的力量。因为力量太强，随便练习的话也会那啥……是呢，先感受一下自己内部的力量如何？应该能感觉到伟大的力量的」「感受力量……好的」听从欧露欧露的话，我把意识转向了自身。
　
　这么感觉一下，确实好像自己的体内确实有什么不得了的东西存在。
　
　「不得已的情况下，就把意识转向那股力量，然后说出内心所想的话。那股力量应该是会回应你的」刚想当场试一下的时候，结果幼女和小猫全力阻止了。
　
　软乎乎和毛茸茸，触感还真是不错呢。 