========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:28
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

「……阿露米拉有困难的时候，就帮帮她吧。这就是所要支付的价钱哦。拜托了，野良神」告别的时候，魔女在我耳边小声地说道。
　
　是担心着阿露米拉把。嘛，似乎是有各种各样理由的样子，不过果然是个傲娇幼-女啊。
　
　从魔女家出来时，太阳已经高高在上了。
　
　「刚过中午的样子啊……阿露米拉，吃点什么再回去么？」「用这幅样子吃东西的时候，稍微有点那个，但……塔兹琪桑，肚子饿了吗？　去找个地方吃饭吧」这么说着，我们走在贫民街的陆上。
　
　不过，感觉很吵的样子。从刚才开始，就听到了怒吼和悲鸣声从远处传来。
　
　「似乎是发生了什么争执的样子呢……还是先回欧露欧露大人家待会好么？」「没事啦没事啦。反正对我们也没什么危害，实在不行的时候跳着逃跑就行了」「危险意识已经完全远离常人了嘚斯哇……」「嘛，尽量避开声音传过来的方向吧」从小巷子里绕来绕去，没发生什么大问题就这么走到大街上了。
　
　这之后，跟着阿露米拉的带领，我们走向了路边的酒馆。
　
　「咻咻」听到了吹口哨欢迎的声音。
　
　嘈杂的店内，结实的木方桌上杂乱地堆着料理。
　
　客人层次明显比较差。衣着整洁的人完全没有，脸也一个个面露凶相。
　
　说到底，站在料理台后面的店主样子的人脸那么凶是什么鬼。
　
　「――回去。这可不是给小姐这样的女孩来的地方」呜哇，好帅的发言。 【之前遇到混混的时候就在想了，男主似乎是很喜欢坏坏的样子的人一样……男主？emmmm，现在完全就是黑道小迷妹吧】然后因为店主的话，有两三个看上去就要缠过来的男人啧了一声，停下了脚步。
　
　虽说客人层比较差，不过规矩还是有的。
　
　怎么说呢，感觉像是莽汉的酒馆一样，非常有意思。
　
　我完全不顾周围的坐到了吧台旁边，对店主微笑着说。
　
　「牛奶和，有什么吃的东西吗？」「……咱这可没有给女人小孩吃的东西……小姐，就这点下脚料了……诺，吃吧」牛奶和，混着蔬菜的黏糊糊的东西，像是粥一类的料理被拿了出来。
　
　一眼看上去有点那个，不过闻起来倒是非常不错的料理呢。
　
　「谢谢」「别谢我，钱也不要了。赶紧吃完了回去」这附近好像只有傲娇存在呢。
　
　「谢谢，不过，请给这只猫也来点什么吧。我会付钱的，可以吗？」「……一样的东西就行的话。还有，老子不要你的钱。再烦我就生气了」店主又在桌上放上了乘了粥的碗。
　
　把碗放到脚边阿露米拉的面前，把牛奶和粥送入口中。
　
　好吃。
　
　这个奶似乎不是牛奶的样子，是什么的奶呢。稍微有点粘稠，味道很浓。
　
　粥的出汁是用的鱼的……是鱼骨吧。把蔬菜和蘑菇煮到粘稠发软的程度，用小麦粉融在里头做成的粥，味道非常丰富。
　
　慢慢地，慢慢地品味着，不禁露出了微笑。
　
　就是这这幸福的味道，让人自然地微笑起来。
　
　「多谢款待」「吃完了快回去。小姐这样的，对这附近的家伙来说可是毒呢」被提醒到这种程度了，还是快点离开地好吧。
　
　再次对店主低了下头，我从店里走了出来。
　
　◆「――真是好店呢，阿露米拉」「诶诶，虽然不想说，不过毕竟是也那个男人住的地方呢」「那个男人是？」这么问着，突然被搭话了。
　
　回过头，发现在建筑角落里，有个认识的人在。
　
　阿露米拉的尾巴膨胀了起来。
　
　「哎哆……霍尔，克……桑？」在那边的是，小混混一样的人。
　
　说起来，确实之前有说过住在这附近的酒馆里面的事。
　
　根据阿露米拉的话来说，就是住在刚才那个酒馆里啊。
　
　「才过了一天就别忘记名字啊。真是伤人……」「你的名字什么的，对塔兹琪桑来说只是可有可无的东西嘚斯哇！　想要被记住名字什么的还真是狂妄呢！」从大道折返到角落碰面，结果阿露米拉大喊了起来。
　
　「……为什么我只是和认识的人搭个话，就要被这样骂啊」「对不起。我的记忆力不好……」「不，你没必要道歉。只是这边的家伙有火药味罢了。已经在城墙里面取得住所了吧？　还是赶紧回去得好哦」「发生了什么吗？」「这附近管事的，有个叫诺拉布的存在」「……诺拉布？」总感觉，似乎是非常耳熟的名字。
　
　「那个诺拉布一家，似乎已经被摧毁了。街道的均衡崩坏了，为了夺取空下来的位置，现在这附近正在抗争中呢」我不禁和肩上的阿露米拉对上了眼。
　
　完全是我们的原因啊。
　
　「嘛，只是那样还好，不过执政的那些家伙……因为最近神殿有大仪式要举办，似乎在那之前要认真地过来镇压的样子。被卷进去可是非常麻烦的。这两三天还是待在家里别出来得好」「原来如此，非常感谢。嘛，装作不知情的样子更好呢……那么，阿露米拉，我们快点回去吧」「好的嘚斯哇！」回到大路上，正要回家的时候。
　
　突然从城门里，有群骑着马像是骑士一样的人，带着大量的士兵走了出来。
　
　「啊啦啦，正说着呢」我立马躲回了小混混所在的建筑的阴影里。
　
　根据大概是骑士的人的指挥，士兵们分成了几个小队就这么分散了开来。
　
　怎么说呢，总感觉乱散开来，看起来一致性有些差的样子，不过小混混桑说着「都市的卫兵还是老样子，很机敏呢」，从这里再一次地感到了文化的差异。
　
　士兵们从街市里散开之后，有穿着铠甲的小集团从城门里慢慢出来了。
　
　里头有个非常显眼的白马骑士，那副样子，从远处望去目光也立马被吸引了过去。
　
　「哈！」催马之后，骑士主从就这样从大路上跑了过去。
　
　不知是不是错觉，总感觉视线似乎盯着这边看了一会。
　
　看着已经过去的骑士的背影，霍尔克咂了下舌头。
　
　「真是讨厌的**，消息挺灵通的嘛。动作还真快」「认识的家伙？」「孽缘罢了。还是小屁孩的时候在一起的……现在说起来只是个讨厌的家伙。虽说也欠了人情……吼啦，那家伙很贪图女色的。被盯上了就麻烦了。快回去吧」霍尔克这么说着走了。
　
　优秀的骑士和小混混，曾经在一起什么的，怎么说也无法想象。
　
　不过嘛，我也不想太靠近男人，要是那是有权利的家伙，的确很麻烦。所以还是按照忠告，早点回去吧。 