========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:28
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

阿露米拉在发呆。
　
　摇摇晃晃地回到家之后，要么就是愣座在床沿边，要么就是在墙角面壁，或者视线摇晃追逐着虚空中的四门。非常的像猫。
　
　我正决定在吃饭前洗个澡，心情不错。
　
　问了旅馆的人从而得知了这里可以付钱送热水来洗澡的样子。
　
　不光是洗澡。是在很大的水盆里哦，也就是说可以泡澡了。虽说不是可以把肩膀都浸入的泡澡就是了。
　
　「啦--啦啦--啦--」一边哼着歌，等着热水送过来。
　
　果然作为日本人，可不能缺了泡澡呢。
　
　一直以为没有这样的东西而一直忍耐着，既然有那也管不了那么多了。虽然有点奢侈，不过我要每天泡澡诺哒！
　
　就当我高兴得跳起舞的时候，旅馆的人送着盆子进来了，场面变得极为尴尬。求你停下那种看可怜的孩子的目光。
　
　能装下人的水盆里放了一半热水。
　
　热气呼呼地冒了上来。
　
　哇--咿。
　
　雀跃之后赶紧脱起衣服。
　
　把风龙的贯头衣也一下子脱了，一下子就光溜溜的了。
　
　嗯，还是老样子很白呢。
　
　而且看起来一点污渍没有。
　
　怎么回事啊。
　
　说实话感觉不洗澡也没关系了，不过泡澡可是日本人爱好，不进去可不行。
　
　把脚伸进水里。
　
　非常热的样子，不过也不是忍不住的程度。
　
　不如说，大概沸腾的水我也忍得住吧。
　
　本想先用水里的毛巾先擦擦身体什么的，不过我没有管那些。直接泡进了水里。
　
　在水盆里盘腿坐下。
　
　虽说水只浸没到了腰那里，即使这样下半身也能渐渐暖起来了。 【我没想歪】把毛巾放进水里，然后两次，三次重拿起来让水流到身上……真暖和。
　
　「这就是文化的精华啊……」感动到不禁发出声来。
　
　顺便把右手撑在右腿上，哼姆。
　
　「罗丹！」 【思考者雕像……之前胜利女神和再之前维纳斯等等……感觉非常喜欢模范雕塑呢】「……这是……在做什么呢……」被阿露米拉看见了。
　
　而且视线似乎好冷。不是这样子的。
　
　「话说，塔兹琪桑，明明还有人在房间里说都不说一声就全果有点寡廉鲜耻嘚斯哇」「对不起。能泡澡太开心了……阿露米拉也洗吗？」「啊，很高兴嘚斯哇。之后也让我用一下吧？」「了解……已经准备出来了，准备一下吧」站起来后，用干净的布擦干身体。
　
　穿上贯头衣之后，吹起的风好舒服。
　
　「那么……塔兹琪桑，我要变回人类了所以……」「嗯」「……那个，有点害羞，要是能离开一下就好了什么的」「不用在意」被赶出来了。
　
　真遗憾。
　
　◆放弃了「啵呦」，从楼梯走了下去。
　
　旅店的一楼有酒馆。
　
　构造的下城的没什么区别，不过很干净整洁，客人也当然完全不一样。
　
　饭菜很好吃，不过白天吃的那顿也完全不输给这里的。可以把便宜的素材料理得那么好，应该是有相当的手腕吧。
　
　一边想着这种事，一边入座了。
　
　「啊咧，大小姐，今天在这里吃饭吗？」老板娘来搭话了。
　
　作为高价旅店，待客态度也很好。
　
　「不，我是想之后再吃的，不过先来点小菜之类的吧」「好的。我去看看有什么吧」等待着料理，我看向了店内。
　
　大家都在很优雅很开心地吃着料理。感觉心情很舒畅。
　
　白天像是西部剧的杀伐空间一样的场所不错，不过像这样温和愉快的地方也很棒呢。
　
　「撒，到晚饭的时间也没多久了，这时候吃点这些怎么样？」老板娘把料理端过来了。
　
　很薄的盘子里装着白身鱼做的膏状小菜。
　
　饮料是麦芽酒。酒精度数不高，我也可以喝。不过喝不了多少就是了。
　
　尝了尝盘子里的小菜。
　
　舔一样的喝起了麦芽酒。一口气喝完什么的感觉很帅气，不过要是喝低度酒还喝醉了会很丢脸，所以我可不做哦。
　
　「水之都的少女　美丽笑容的少女哦……」突然，旅馆内的曲调变了。
　
　歌声伴着乐曲一起传了过来。
　
　与其说是歌，不如说是故事吧。故事形式的歌曲就这么传入我耳中。
　
　什么特点也没有。只是镇子里普普通通的可爱少女。
　
　不知是为何，或是因为缘分吧，少女和王子相遇了。
　
　凛然高贵的王子大人，只是看了一眼就坠入了爱河之中。
　
　整个故事要说单纯也很单纯。
　
　非常普通的町娘和高贵的王子，跨越身份的恋爱。
　
　但是，王子大人有婚约者，在两人之间捣乱。被称作水都的巫女大人的婚约者，对町娘燃起了敌意，恶作剧啊诅咒啊，甚至做了诱拐和杀人未遂的事。
　
　町娘把这些困难都克服了。
　
　而后终于坏巫女迎来了天罚。
　
　恶行被暴露在光天化日之下的巫女，被国王降下了罚令，被夺走了巫女的身份后，遭遇了被撕得粉碎的惨痛结局。
　
　町娘得到了巫女的地位，阻隔两人相恋的地位差也就这么消失了。
　
　「――凛然的王子与町娘，两人的爱恋最终达成结果。为王子送上祝福吧，为新的巫女送上祝福吧！」◆「……呜--嗯」吃完小食后，我从店里走了出来。
　
　天色已经渐暗了下来，迎面吹来的海风非常舒畅。
　
　「啊--，也许有的醉了？」虽然没有喝多少，却有种醉了的柑橘。
　
　呜呐~。
　
　想发出些这种意义不明的声音了，不过还是自重了。
　
　嗯。没关系。还是能进行有自制的行动呢……妮姬！
　
　摆了个没意义的poss。 【胜利女神妮姬】「抱歉」从背后传来了搭话的声音。
　
　回过头后发现是刚才演奏的人。
　
　「怎么了？」「您好，我发现刚才的歌似乎很不合您的心意。作为之后的学习参考，能告诉我一下理由吗？」「……啊--，我做了那样的表情吗，真是对不起」我并没有否定。
　
　刚才的歌，总感觉让我有些不舒服。
　
　「不过，理由，呢」模模糊糊地回想一下的话，却不能说出个具体的理由出来。
　
　「非要说的话……你自己本身也讨厌这首歌吧？　总觉得可以听出来这种感觉」给了个模棱两可的答案，但令对方吃惊了。
　
　「真吃惊……不，如您所说的一样。虽然作为这个都市最近流行话题的歌曲而记住了，不过我怎么样也喜欢不起来呢。这首歌……我居然从声音里流露出讨厌的感觉了吗，这真是修行不足啊」「为什么会不喜欢呢？」「这个故事并不是过去的故事。就是最近水都里实际发生的事情啊。而这个故事结局也太完美了。美好到不真实的程度。就好像强行扭出来的结局一样……嘛，我也没有对自己的饭碗嫌好道丑的意思，不过被小姐一语道破了呢」原来如此，我一敲手掌。
　
　王族婚约者的交换剧啊。
　
　感觉满满地都是政治的腥臭味。
　
　而这腥臭，让整个故事美好的成分，带上了一股可疑的味道。
　
　不如说，作为故事主角的町娘本身就很令人讨厌。怎么说呢，绝对和我合不来的。
　
　「非常感谢。学到了自己不足的地方」「不不，要是没有造成你的不快就好了」他留下感谢的话语之后回到了酒场。
　
　就在这时，在前方的夜路上，看到有白天见过的白马骑士主从路过。
　
　不知是不是错觉，白马骑士似乎停了一下，然后又继续走开了。
　
　不不，那种事情根本不重要。
　
　现在回房间可是有刚洗完澡的阿露米拉等着我啊。不赶紧回去可不行。
　
　回到房间后，看到一只猫。
　
　……我就知道。今晚要喝闷酒啦！ 