========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:28
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家早上起来之后，身体超级沉重。
　
　感觉身体里昨天的酒精还残留着。果然我不擅长应付酒啊。
　
　「没问题吗？　喝点水龙的甘露吗？」阿露米拉太过天使了让我因为喝酒的原因好愧疚。
　
　「谢谢。给我些吧」阿露米拉把项链叼过来放在我嘴边。
　
　与冰凉的触感一起，从宝石中有水流了出来。
　
　「嗯，咕……」稍微喝了些之后，疲劳感一瞬间消失了。好厉害。
　
　「……谢谢。舒服多了」「不用谢嘚斯哇。毕竟是积攒在船底的原液，我想效果一定很强的」「水龙的结露好厉害呢……说起来，我似乎也继承了水龙的力量来着，能做到类似的事情吗？」「大概，要是能熟练操作魔法的话，能做到吧……」「唾液能治疗受伤和生病之类的？」「唾液――让别人吞下去吗？　太，太无耻了嘚斯哇！　太无耻了嘚斯哇！」「……不不，我觉得阿露米拉现在想的东西才比较无耻呢」指责之后，阿露米拉竖起的尾巴噗噜噗噜地抖动起来，拒绝回答我。真可爱。
　
　「……说起来，塔兹琪桑今天预定要做什么呢？」阿露米拉这么问过来。
　
　并不是想混过去，而是纯粹感到疑问。
　
　「……呜嗯。霍尔克桑也说过别出去的，今天还是老老实实地呆着吧」「是的呢」◆就这样，今天就决定懒懒散散地度过好了。
　
　吃完早饭之后，就在床上滚来滚去享受着怠惰的生活。
　
　「大小姐……！」太阳高高升起的时候，旅馆的老板娘以十分不安的样子来找我了。
　
　「大小姐……有骑士大人来访问大小姐了……要请他过来吗？」「哎哆，虽然我心里没什么数，不过还是先请进吧」答应之后，稍微等了一会。
　
　进来的是，金发帅哥骑士。
　
　那个装着，总觉得在哪里见过。
　
　「……该不会是，昨天到下城的那位吗？」「是的。整顿完骚乱回来的时候，在旅馆门口看到了你。虽然冒昧还是来打扰了」「为什么呢？」「你――不如说，你的猫，稍微对猫有点兴趣呢」猫。是阿露米拉吧。
　
　稍微吧视线转向房间里面，不在。似乎赶紧躲起来了。
　
　「对猫？　为什么？」「那种事情，该怎么说呢……说不定是认识的」金发骑士困扰地挠了挠头。
　
　认识的，这么听着感觉有些奇怪，不过我确实听过变成动物的是重罚者来着的。
　
　这个人要找阿露米拉有什么事还不清楚，不过似乎还是先隐藏起来得好。
　
　「不，那只是我在街上遇到的猫，虽然在一起很开心不过它已经跑出去了，不知道会不会回来」「是嘛……」稍微撒了个谎，金发骑士以很困扰的样子张望着周围。
　
　「――说起来，重新这么一想……你真的是美得不可思议呢」突然，他说出了这样的话。
　
　啊咧？
　
　说起来，小混混桑说过这家伙很喜欢女色来着。
　
　该不会是，提到阿露米拉的事情只是来泡我的借口？
　
　这么一来，感觉现在的情况稍微有点糟糕了。
　
　因为身体的危险就这么吹飞对方的话，感觉会成为通缉犯啊。
　
　「……哈啊」「虽然隐藏起来了，头发也好美。就如同黄金本身一样灿烂」「……是的」尽量用爱理不理的样子回答了，不过金发骑士根本不在意的样子。
　
　「而且，皮肤也是。太棒了，就好似美之女神一样。该不会，你是为了和我相会而生的吧？」一边说着自我意识过剩的话，金发骑士向我拥抱过来……只是做了个样子。
　
　啊，这样一来……「呼呀呀呀！　想对塔兹琪桑做什么啊，你这个笨蛋！」对着一下子就被钓出来的阿露米拉，金发骑士露出了坏坏的笑容。
　
　「果然在呢。我已经猜到她在这里了哦」完全暴露了啊。
　
　啊，阿露米拉抱歉。
　
　但是轻松就上当的阿露米拉也有错哦。
　
　「好久不见了呐――老姐」……哎？
　
　金发骑士的话，让我一下子凝固了。
　
　◆「老姐？阿露米拉是？　……姐弟？」「我才没有这样的弟弟！　只是神殿的后辈嘚斯哇！」看到我的脸之后，阿露米拉全力否定着。
　
　「……神殿？」我一歪头，阿露米拉发出「哈哇哇」的声音，好慌张的样子。哦呀？
　
　对着这个样子，金发骑士叹了口气。
　
　「……啊啊，我和老姐的事呢，我们都是从小被托付给神殿长大的。老姐呢，那时候就像亲生姐姐一样照顾过我」「老姐……」比较了下两人。
　
　阿露米拉是茶褐色头发棕色眼瞳的美少女。年龄感觉是15、16上下吧。现在是猫啦。
　
　金发骑士，高大而又华丽，有着像是会遭遇不幸的美型，不过全是上下都有棱有角的啊。年龄的话，大概是20岁来着吧。 【这里有的难表达啊……总之样子是那种会激发女性的母性保护欲望的美型外貌吧】「――等下等下，阿露米拉是多少岁？　该不会只是看去非常年轻吧？」稍微有点焦急地问道。
　
　阿露米拉的师傅――魔女欧露欧露也是，推测是萝莉老太婆，不过外表完全是幼-女来着。
　
　虽说大概不到那种程度，「我30岁了嘚斯哇！」之类的要是被这么说了，我会稍微，不，绝对会超震惊的。
　
　「我16岁嘚斯哇」「我14岁」两个人很平静地回答道。
　
　结果金发骑士的回答让我震惊了。
　
　「哎，14？　怎么看也过了20岁的样子？　话说才14岁已经被那家伙说贪图女色了？」「……会这么说的**我大概知道是谁了，和他也总有一天会做个了断的，请容我否定如此不名誉的形容。我可是很绅士的哟……的说」被阿露米拉超级蔑视地盯着看，金发骑士抗议的声音渐渐小了下去。
　
　「――至少，我可不会像是大叔一样到处乱伸手。我可是纯爱派啊！」已经不知道哪边是在狡辩了。
　
　「嘛，那种事怎么样都好」「并不是怎么样都好吧老姐？」对金发骑士的抗议，阿露米拉完全无视了。
　
　「为什么还特意过来碰面？　明明就这么放着不管就行了」「不……抱歉，想着也许老姐还活着的事，总之先来见一面什么的」对金发骑士的话，阿露米拉叹了口气。
　
　「那个啊，我活下来了什么的，都到现在这样了，也对结果没什么意义了，请你也不要特意管过来。毕竟，姑且你也是站在负责立场上的」「抱歉。我明白的。还是老样子很严格呐」呜嗯，被关在了蚊帐外头的感觉。
　
　总觉得似乎是关于阿露米拉的很严重的事情，不过总觉得有种修罗场的气味，没办法随意插话。
　
　所以，总之还是装作摆饰待在一边吧。
　
　我是大卫，我是大卫。
　
　「……而且，拜其所赐我也遇到了塔兹琪桑。现在我只想一直和塔兹琪桑在一起」不要突然间把话题引到我身上啊小猫咪。
　
　对阿露米拉的话，金发骑士停下思考了大约5秒钟。
　
　「老姐……同性爱有点不像话吧？」「才不是同性爱呢！　是忠诚心和信仰心嘚斯哇！」不不，虽然被魔女称作野良神了，不过自说自话地开始信仰我了，我也很困扰啊？
　
　「话说，塔兹琪……殿？　虽然失礼了，请问你是什么人呢？」「哎---哆……」想了想自己的出身。
　
　异世界的一般人的说。
　
　从活祭的祭坛来的。
　
　吃掉了龙肉的人。
　
　「……好像怎么形容都会变得很可疑啊」听了我的自言自语，金发骑士深深地叹了口气。
　
　「……嘛，怎么样都好了。人挺不错的，比什么都漂亮……感谢支持老姐的事。接下来老姐也请多关照」金发骑士重新立正，低下头。
　
　这之后，无言地和阿露米拉道别，从房间里走了出去。
　
　怎么说呢，感觉不是不错的人嘛？
　
　「……奇怪的人呢」「嘛，这之后相互间不要有关系更好呢……能看到他有精神的样子已经足够了」阿露米拉叹了口气。
　
　那个口气，有点像姐姐的样子了。 