========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:29
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家阿露宓菈在神殿的事情、还是第一次听说仔细一想、我对阿露宓菈的生世的事情、一点都没听过。
　
　不过、感觉不应该接着问了。
　
　虽然我也是那种喜欢刨根问底的人、不过看到刚刚那样子、已经完全不想了。
　
　「( ˘ω˘)唔嗯……得死哇……」嘛啊、现在的阿露宓菈……怎么说说呢、和平真是太好了。
　
　◆这样那样之后、和阿露宓菈一起咸鱼了之后、已经是中午了。
　
　已经到午饭时间了。是时候、去找老板娘取饭了。
　
　走下楼梯、从白天开始酒场就已经热闹起来了。
　
　有种比平日要来的稍微更加上品的气氛、今天感觉更像是祭典的热闹。
　
　「今天有什么事发生吗？」点餐的时候询问着、老板娘笑嘻嘻的回答。
　
　「今天的神殿、有喜庆的典礼哦。新的巫女大人、要被授予守护神龙大人的血。所以、街道中像是祭典一样。大小姐可以的话、也去看看吧！」「是那样啊……非常感谢！」回以笑颜、我回到房间。
　
　很快、老板娘就送饭食上来了。
　
　是祭典的特 别 服 务吗、比起平时菜要来的更多。
　
　「不过、那么纤细的身体、到底是怎么塞进那么多的料理的呢」「哈哈哈、从底子就是个贪吃鬼吧」其实阿露宓菈桑也该知道的、有着把龙肉以吨为单位的吃掉的实绩、我没说谎哦。
　
　「嘛啊！　我家的料理能和您的胃口的话真是令人感激。真让人开心」老板娘又回到了一楼、吃饭时间了。
　
　肉还有海鲜、排列这感觉不是一个画风的料理。
　
　等到阿露宓菈桑的换衣时间结束后、吃饭时间开始了。
　
　「今天的饭有点豪华呢？」「好像是什么神殿有着喜庆的典礼、今天有祭典的样子。说是守护神龙要授予巫女大人血什么的、阿露宓菈、守护神龙是什么、可以告诉我吗？」我询问之后、阿露宓菈「唔……」的组织起语言。
　
　然后、犹豫的开了口。
　
　「……要说守护神龙的话、就是守护着这个水之都亚特兰提亚的水龙大人得死哇」「有水竜在吗？」「拜托请不要吃掉啊？」不禁舔了下舌头、阿露宓菈则浮现出战栗的表情拼命的阻止我。
　
　糟糕。那个岩礁的水龙阿尔塔杰的味道是那么的鲜明――忍耐忍耐……啊、生培根好美味。
　
　……唔嗯、那个啊。
　
　因为怕有这样的反应、所以阿露宓菈对守护神龙的事情、沉默没有说出来啊。
　
　「……神龙大人授予血的事是、为了让巫女大人获得龙之力吗？」「是的得死哇。这个亚特兰提亚、、代代都像这样受到了神龙的人的庇护」原来如此。
　
　龙守护的都市。另外授予了龙之血的巫女、也将能够使用魔法。
　
　说亚特兰提亚王国在西方也依然强大、有这样的理由的话也不是没有道理。
　
　「巫女大人是到死都是巫女大人吗？」「大体上是从十岁到二十岁、然后再由下任巫女接任得死哇」「……巫女的话、全员都是女生？」男人的话、特别是经过锻炼的战士授予血液的话、我觉得在战争中不是更加有用吗、阿露宓菈摇起来头。
　
　「巫女、是侍奉神龙大人的人。是不能离开这个街道的得死哇」果然、对人类来说没办法投机取巧。
　
　嘛啊是那样呢。对守护者一方没有好处的话、这样关系也建立不起来了呢。
　
　虽然好处是年轻的巫女桑、这样说出来的话、神竜大人感觉就像是变态一样了。
　
　「原来如此呢……成为巫女的话有什么条件吗？」「特别的、是有的得死哇。感觉就是在神殿服务的人中、选择好看的女孩子得死哇」「有什么由来吗？」「要是得到龙之力的话、果然出身奇怪的人会不太好得死哇。就那样和王族那边结缘的情况也很多……虽然比起是为了方便神龙大人、这边不如说是为了方便王室」原来如此。
　
　这逻辑真是令人信服。
　
　定期的往一族中迎入、被授予龙之血的女孩子。
　
　流淌着了那血的人、果然会寄宿着龙之力――总之就是魔法之力。
　
　那样的话就能维持王族中的龙之力、同时通过婚姻还能将那份力量给予贵族。
　
　然后就能将支配体制固定下来、王室还受到龙的庇护、可以说是最大的获利者不会错了。
　
　――不过。
　
　想起了昨天听到的故事、有一个疑问。
　
　那个故事中、和王子大人成为恋人的村女、是为了镀金才成了巫女大人的。
　
　「……巫女大人的话、不都应该是 纯 洁 的少女吗？　虽然我的世界是那样子的」「这里也是的得死哇。是那样的、从 幼 小 女 孩的巫女中选择的话。原因、不止是为了方便王室、更多的就是为了那个不是吗？　没饭吃的年轻女儿、为了得到每天的食粮 卖 身、什么的也不是什么稀少的事情」哦呀？　刚刚好像听到了什么相当有冲击力的话。
　
　「卖 身 吗？　就算只有１０岁？」「是的」「呜哇啊……」萝 莉 控 大欢喜的伦 理 观。
　
　……虽然我不是萝 莉 控就是了。
　
　下限是十四岁左右的话。欧露欧露大人有点出局了。
　
　才不是。
　
　那个故事是真的话、下个要成为巫女大人的、是正直芳龄的村女。也就是王子大人的恋人。
　
　……啊不、虽然也有可能是那种柏拉图式的关系。
　
　说起来、既然是王族、应该很有对待龙的心得、感觉应该没事吧。
　
　「……要是、成为巫女的人、已经不再 纯 洁 的话、会怎么样？」「那样的话……」阿露宓菈、开口的时候。
　
　突如其来的、传来了像是震撼了整个城镇的怒号、我们不禁面面相觑。 