========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:44
==========================

　野兽的咆哮。
　
　简直是将其扩大了几百倍的什么可怕的声音，令整个城市震颤了起来。
　
　这不正常。
　
　现在绝对发生了什么破灭性糟糕的事情。
　
　连我这极端迟钝的本能都鸣起了警钟。
　
　「――阿露米拉，我们出去吧！」「好的嘚斯哇！」急急忙忙飞奔到了外头。
　
　可怕的气息从王宫和神殿那边传了过来，从这边还看不到发生了什么。
　
　「阿露米拉，要跳起来了！」还没听到回答，我就抱起少女的腰跳了起来。
　
　一下子跳到了旅馆的屋顶……对于面前扩散开来的景象，不禁绝句。
　
　「城堡，在崩坏？」在远处城墙之中的巨大城堡。
　
　而它正在我们的注目下缓缓崩塌。
　
　到底是何种程度的力量才能导致这种现象发生呢……我根本想象不出来。
　
　「这是……」「――是神龙之怒呢」有声音传了过来。
　
　是熟悉的幼小的女声。
　
　魔女欧露欧露的声音，乘着风传了过来。
　
　紧接着声音的是一阵旋风。
　
　旋风收束之后，有一位银发幼-女站在了我的身边。
　
　哦哦，传送？
　
　……啊，不是感动的时候啦。
　
　「欧露欧露桑，神龙之怒是怎么回事？」「谁知道。我也不清楚发生了什么……大致是王室的笨蛋对龙神大人做了什么无礼的事情吧？　刚才的咆哮中混入了非常可怕的怒气啊」嘎拉拉的重音之后，这回事神殿开始崩塌了。
　
　在其深处，有一瞬间，看到了巨大的身影存在。
　
　「那就是……神龙？」庄严而又绝望的光景，让我屏住了呼吸。
　
　哔哩哔哩的，本能又一次鸣响了警笛。
　
　「――怎么了怎么了？」「可怕啊！　是神龙大人发怒啦！」「果然巫女大人是卑微的出身是不行哒！」地面上充满了悲鸣与怒号。
　
　逃跑的人，就这么瘫坐在地上的人，因为骚乱从屋子里出来的人，各种各样的混杂在一起。
　
　「你们两个，该逃喽。水都今天就要完蛋了呢」「……有没有办法将其镇定下来呢？」对于阿露米拉的问题，幼-女噗噜噗噜地摇着头。
　
　「既然曾经是巫女，你也懂的吧？　龙神之怒是什么样的东西。你们已经阻止不了了」「但是……」「但是也没用。再磨磨蹭蹭地会把我也给卷进去的。赶紧走！」魔女很着急的样子，不过阿露米拉似乎很担心城堡那边。
　
　……话说刚才好像有「曾经是巫女」之类的超冲击性的词出现啊。
　
　不过，我之前也已经想到了这种可能性了嘛。
　
　抱歉，说谎了。呜呜，我完全没思考过这个问题耶。
　
　这样一来……呜姆。
　
　这该不会是……「……稍微有点想问的事情，可以吗？」「野良神大人，现在很忙啊！」虽然幼-女很困扰地样子，我还是说了下去。
　
　「那头龙，现在是在破坏城市吧？　就这么下去，水都会毁灭的是吧？」远往着城堡的方向，那边一片废墟。我回过头盯着两人的眼睛说道。
　
　「――说是说啦，那个，可以吃掉了吧？」面前两人的眼睛变成点了。
　
　◆「还，还清醒着吗？　塔兹琪桑……」「嗯！不光是清醒的，还是认真的哦」对着露出难以置信的表情的阿露米拉，我挺起胸回答道。
　
　「太乱来了嘚斯哇。会死的嘚斯哇！」「乱来也要去做。会死我也要吃。还能守护城市呢，一石二鸟不是很好嘛」说实话，还是感觉到害怕的。
　
　即使是我迟钝的危机感，也在不停地告诉我那个生物很危险。
　
　不过啊，那至福的体验还记忆犹新啊。要是能再吃上一次那甘美芳醇的水龙肉，危险什么的根本不是个事。
　
　顺便能保护到城市就真是万岁了。
　
　虽说只有几天，不过我无法无视居住的城市被破坏啊，我才不要认识的人死掉呢。
　
　「……那么」对我的话，阿露米拉呼了一口气，表情渐渐缓和了下来。
　
　「――塔兹琪桑。请让我作为见证吧。毕竟，那大概也是我的义务」露出了下定决心的不错的笑容。
　
　我与阿露米拉。
　
　来回看了看我两之后……魔女欧露欧露深深地叹了口气。
　
　「啊啊……野良神大人哟，要是阿露米拉有困难的时候，请帮她一次吧。这是教魔法的报酬吧」「嗯，我记得」「拜托了。请至少保住这孩子的命――啊啊，稍微受点伤也没关系。自作自受罢了」「明白了，交给我吧」我肯首之后，银发幼-女也点了点头，开始咏唱起咒文。
　
　「野良神大人哟，请不要抵抗哦……」就在这时，似乎有股强力的力量包裹住了我与阿露米拉。
　
　「是风之加护。能成为强力的护身之力，只要去想也可以用其飞到天上……那么，去吧。我就在这高处看着好了」做到了屋顶最高处，幼-女这么说道。
　
　明明是用光了魔力全身无力的样子，但是她的表情却很坚定。
　
　――为了保护阿露米拉而用光了魔力吗，真是的，这个傲娇。
　
　虽然这么想，不过我可没有说出来。
　
　「塔兹琪桑，请把衣服――之前我作为床的那件白色的衣服给我，可以吗？」阿露米拉说道。
　
　我把阿露米拉的手放到我胸口的项链上与其接触。
　
　出现了的那件――就像是古希腊或者罗马的衣服，阿露米拉静静地披在了身上。这相比就是巫女的衣装了吧。
　
　「久等了……然后是这个」是与衣服一起取出来的吧。
　
　阿露米拉向我奉上的是龙之刃。为了与守护神龙战斗用的，武器。
　
　「谢谢」接过来后，我把衣服下头风龙贯头衣的腰带拉出来，把它插在里头。
　
　毕竟别衣服上回被一下子割破的样子。
　
　「那么，不管是哪里，请让我跟随吧。塔兹琪桑」「嗯ん。走吧，阿露米拉」确认之后，我们开始借助风之加护前往城堡。
　
　只要一念，身体就一下子飞了起来。
　
　◆借助风之加护，我们向着目的地滑翔过去。
　
　摧毁城堡所造成的砂烟，已经渐渐消散了，在城中心，可以看到水龙的身影存在。
　
　水从神殿之中喷涌而出，不断地卷起水都流入海中。
　
　「――塔兹琪桑，请让我坦白吧」并肩飞行的阿露米拉开了口，开始讲述自己的过去。
　
　「我呢，曾经是神龙的巫女。在水都不错的家世出生，而又为此培养出来的，10年一届的巫女」纯粹作为巫女而培养，应该是这样的吧。
　
　我想那完全符合阿露米拉给我的印象。 【虽然我语死早只能通过一个嘚斯哇表现，不过阿露米拉一直是以深闺大小姐的语气说话的】「――同时与王太子殿下做了婚约，将会在巫女隐退之后结婚……本来是这样的。至少，我对于那样的未来一点怀疑都没有。仔细回想起来，明明我和王太子大人一次亲近的交谈都没有」所以，像是作为惩罚一般。
　
　王太子与那个女人相遇了。
　
　阿露米拉非常后悔地说着。
　
　那个女人。
　
　身份卑微的町娘。
　
　但是却极端的聪明……极端的会算计。
　
　町娘仅仅一瞬间就完全夺走了王太子的心。
　
　对于从小在神殿学习，只会服侍神龙的阿露米拉来说，那女孩做的事情除了使用了魔法别无其他可能。
　
　最初的是，作为婚约者的忠告。
　
　这之后，是威胁。做到了讨厌和厌倦的程度。
　
　但是对方完全不顾，所以阿露米拉没听魔女欧露欧露的劝告，花钱去施加诅咒，甚至引发了顾人暗杀的骚乱。
　
　对着那女孩逐渐上升的暴力，都被一一化解了。
　
　而最后，大量的证据被其握在手中，阿露米拉破灭了。
　
　作为巫女的职业被解除。
　
　被堕落成了野兽的外貌，然后被送往了活祭的祭坛。
　
　――在那个故事里存在的坏巫女，果然是阿露米拉啊。
　
　理解了。
　
　「明明应该死在活祭的祭坛的我，被塔兹琪桑所救了。而塔兹琪桑要与过去曾经侍奉着的神龙大人战斗的话。我希望能亲眼看到最后」将双手重叠在胸口，阿露米拉这么说道。
　
　神龙与我。确实是命运中完全想不到有关系呢。
　
　巫女与神龙。街娘与坏巫女。然后是野良神与小猫的事――阿露米拉的故事，此时此刻被收束到了一起。
　
　「――那么，走吧。阿露米拉，好好地当见证人哦」「好的嘚斯哇！」脸上浮现出毫不畏惧的笑容，我们降落到了湿漉漉的大地上。
　
　面前，巨大的水龙将镰刀般的脖子转了过来。
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 