========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:44
==========================

　乘着风，我们轻轻地降落了。
　
　落在了由马赛克拼图装点的神殿地板上。
　
　崩坏的神殿渣土已经被神龙放出的水瀑清洗得干干净净的了。
　
　眼前有个巨大的水池。
　
　神龙从那水池从露出头来，朝向这边。
　
　蛇一般的身体，青色的表皮，尖尖的嘴。那一切都是规格外的大小。 【具体样子可以参考FF14水神利维坦】――好像很好吃。
　
　咕嘟地吞了口口水。
　
　我也知道自己有点不懂气氛啦，不过毕竟是朝思暮想的龙肉啊，这也没办法吧。
　
　「好久不见了，吾之巫女哟」神龙开口说道。
　
　如同从腹内发出的深沉的声音。话说居然能说话啊。
　
　一下子感觉不好下口了，要是可以的话，我希望它能更加像野兽一点呢。
　
　「守护神龙阿托朗迪艾大人」阿露米拉回答道。
　
　水都阿托朗迪艾，神龙阿托朗迪艾。
　
　虽说不知道哪个现有这个名字的，不过水都和龙神的名字看来是一样的。
　
　「――我，已经不是你的巫女了！　比起那个，这幅样子到底是怎么回事！」对于阿露米拉的问题，神龙低沉的念道。
　
　「那群王室的无礼之徒，居然违背了自古以来的盟约……好死不死，居然还对将要成为吾之巫女的女孩出手了！　无法原谅！　所以吾要杀了所有人！」神龙怒吼道。
　
　啊啊，果然是那么一回事嘛。
　
　倒是很在意神龙是怎么判断对方是处女的。
　
　独角兽吗。是独角兽吗。
　
　「怎么那样，这种事……」「巫女哟，再次来侍奉吾吧。这样一来吾至少能让汝一个活下来」阿露米拉的独角兽判定是绿灯啊。
　
　我在内心的笔记上默默画上了一笔……这种事先放一边。
　
　神龙所说的提案，是背叛整个都市剩下来的人的事。
　
　因为王室无礼举动的错，波及了整个都市里住着的人们。
　
　虽然很过分，不过神明本来就是这样的存在吧。
　
　阿露米拉微笑着回答了神龙的提案。
　
　「那不可能」一下子拒绝了。
　
　「……汝说什么」「我已经有想要在一起的人了。我可不能对她作出那样的事」阿露米拉以非常好的笑容这么说道。
　
　神龙的视线转向了这边。
　
　只是这样，我就感到了超强的压力。
　
　「……这家伙么。区区杂物，居然敢抢夺吾之巫女吗！」神龙咆哮了起来。
　
　神龙的愤怒与爆音一起冲击在我的身上。
　
　很可怕。
　
　但是，我不害怕。
　
　与这矛盾的感觉一起，我笑了起来。
　
　「那是无解哟，神龙。我要的才不是什么巫女」「什么？」「我对你没有任何恨意，也明白那份愤怒对你来说是正当的事情……不过，抱歉。比起那些乱七八糟的，我更加想要你呀」我拥有大义。
　
　从神龙手下保护都市。为此，将神龙杀死。
　
　从人类的角度看，这可是不得了的大义，完全全全的正义。
　
　然而我对面前的神龙说出了我不带一丝虚假的，我真正的想法。
　
　「我只想――把你吃掉啊」◆「那么，开始吧」我微笑着对神龙说道。
　
　神龙的怒气槽早爆满了。二话不说直接用其镰刀般的头咬了过来。
　
　「阿露米拉，稍微离远点！」我跳向空中的同时这么喊道。
　
　从此将要开始的是怪物之间的战斗。
　
　万一被卷进来了可不是开玩笑的事。
　
　「塔兹琪桑，祝您得偿夙愿！」阿露米拉说完后飞了起来，拉开了距离。
　
　「可恨的……！」神龙看着这边低语道。
　
　从其全身开始有雾气冒了出来。
　
　超大量的雾气在其面前汇聚――发射了过来。
　
　――这是，阿露米拉之前用的……？
　
　雾气如同爆发一般的扩散开来，怒涛一样地将我吞没。
　
　从龙口中放出的那个是叫雾之龙息的东西。
　
　其冲击力与破话压强大无比。向着地上发射的话，水都的街道建筑什么的，一下子就全部被吹飞了吧。
　
　然而……「……居然是，无伤？」神龙阿托朗迪艾发出了惊讶的声音。
　
　是的。承受了雾之龙息之后，我的皮肤上一丁点儿伤痕也没留下。
　
　不过衣服果然还是被吹破了，只剩下了风龙的贯头衣穿在身上。
　
　要是没有魔女欧露欧露给我的加护，我觉得说不定会受伤呢。感谢傲娇萝莉。
　
　「没用呢。神龙大人的力量，也不是什么了不起的东西嘛？」「胡言乱语！」落地挑拨之后，愤怒的神龙将其巨大的尾巴甩了过来。
　
　对着一下子迫近的如同巨大石柱般的尾巴，我握紧了拳头――全力殴打。
　
　「什？」与爆音一同，神龙的尾巴就像拳击练习球一样被打了回去。
　
　「没有让你吃惊的时间哦！」与此同时，我已经再次跃到神龙头顶，双手合抱，纵回转。
　
　往神龙的头上狠狠地锤了上去。
　
　被扣到地上的神龙发出了悲鸣，我一脚踢了上――尾巴猛地甩了过来。
　
　被吹飞，在空中キリキリ舞い，停下。 【原文就是这样】「――呼」呼了口气。
　
　防御的手腕都麻了。
　
　虽说已经习惯狩猎鱼类的魔兽了，不过对方果然不愧是被称作神的龙啊。赤手空拳是不可能杀得掉的。
　
　所以。
　
　我将插在腰间的龙之刃拔了出来。
　
　定睛看了这个之后，守护神龙阿托朗迪艾睁大了眼睛。
　
　「你这家伙……那爪子，是风龙之爪吗？」「是的。夺取了水龙阿鲁塔杰之命的，必杀之爪」「――将那个阿鲁塔杰？　难不成，难不成那？」我向着动摇之中的守护神龙自由落下。
　
　如同飘舞的树叶一般调整着位置，瞄准的是龙心那一个点。
　
　龙心所在的位置，与那强烈的美食体验记忆，一同在我脑中燃烧了起来。
　
　「可恨！」水龙的口中，再次有水开始收束。
　
　恐怕这回事威力恐怖到没道理的吐息吧。然而。
　
　「――加速！」我对包裹身体的风之加护念道。
　
　我的身体劈开了空气，猛地加速。
　
　收束之中的吐息只差一纸之隔没有赶上。
　
　「噢噢噢噢！」一闪。
　
　冲入体内的刀刃再次从背部冲出，贯穿了水龙的胸口。
　
　晚了一瞬之后，血液，如同暴雨般倾注了下来。
　
　血雨淋沐在我全身之上。
　
　我伸出舌头舔了一下刀刃上的血。
　
　「嗯~……美味」对着让腹底震颤般甘甜的味道，我陶然了。
　
　果然龙肉很美味。
　
　就像在这里开吃了。
　
　……稍微来一点也没关系吧？
　
　我迈着小碎步跑向神龙。
　
　「你，你丫……」神龙阿托朗迪艾低语般发出了声音。
　
　明明都已经贯通心脏了，真是厉害的生命力。
　
　在其眼瞳之中，这时再次燃起了愤怒的火焰。
　
　「你这**！」神龙猛地一起来，向这边放出了雾之吐息。
　
　――糟糕！　这个位置吐息会直击街道的啊？
　
　阻止它，心中一瞬间就决定了。
　
　而手段只有魔法了。虽然我也明白自己根本没有做过什么练习。
　
　――但即使这样也只能去做了啊！
　
　将注意力集中。
　
　听从自己体内的龙之力量，完全跟随着本能行动。
　
　「――噜呜噢噢噢噢噢噢噢！」大叫。
　
　从口中发出的声音，是包含着震动与破坏的声音的吐息。
　
　而那吐息，将即将蹂躏街道的雾之吐息压回去――吹散了。
　
　――破坏咆哮！
　
　其余波轰向神龙阿托朗迪艾――将其生命，从根本吹散了。
　
　「……魔法……总之是相杀，成功了……」现在终于安全了。
　
　一屁股坐在地上，安心地吐了口气。
　
　与其说是魔法不如说是龙息，不过这不是什么重要的问题啦。
　
　「塔兹琪桑，没事吗？」阿露米拉跑了过来。
　
　确认到我的安全后安心地捂住了胸口，然后阿露米拉静静地向着神龙行了注目礼。
　
　不管怎么说，也是侍奉了6年的主人呢。
　
　能理解她有那份祈祷其冥福的心情吧。
　
　「……塔兹琪桑，非常感谢，能阻止神龙」「我只是想吃它罢了」完全就是我的私欲。
　
　然而阿露米拉摇了摇头。
　
　「即使这样，塔兹琪桑也拯救了我，拯救了水都，拯救了守护神龙阿托朗迪艾的名誉」 【emmmm，拯救了萝莉控处女厨的名誉么】「总觉得好害羞啦快停下。再说这种事是和欧露欧露之间的契约啦」因为害羞而找了个原因，使得阿露米拉笑了起来。
　
　「哎呀，塔兹琪桑，真是和欧露欧露大人一样」会变得和傲娇萝莉一样还真是意想不到啊。
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 