========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:50
==========================

　「那么，开始吃吧……虽然原本是这么想的」一边prpr地舔着刀，我望向四周。
　
　或是因为恐惧没跑掉的，或者是因为使命感和好奇心前来查看情况的人星星点点的聚了过来。不过果然警戒着没有靠近。
　
　虽说如此，我可没有在众人幻视之下吃龙肉的心情。
　
　虽然发生了这么多，这水龙可是水都的守护神兽啊。
　
　要是被称作守护神龙吞噬者流传千世的话，抱歉我可受不了。
　
　「塔兹琪桑，先把神龙大人收纳到项链里面怎么样？」我正迷茫着，阿露米拉微笑着对我说。
　
　「可以做到那种事吗？」「对我来说是太难了，不过塔兹琪桑的力量的话应该很轻松就能办到了」总觉得阿露米拉对我的信赖心变得好不得了了。
　
　嘛，就相信阿露米拉的话试试看吧。
　
　把项链握在手中，然后学着魔女欧露欧露一样把内心所想的唱出来。
　
　就这样，水龙阿托朗迪艾的身体就这样渐渐缩小，最后被收纳进了宝石之中。
　
　呜姆，做到了做到了。
　
　之后再吃吧，好期待啊。
　
　「还有，沾在身上的血……要是想喝请先收纳进项链里」啊，可不能浪费呢。
　
　和阿露米拉说的一样，将血液也回收进了项链之中，身体一下子就干净了。真方便。
　
　不过贯头衣还是一如既往的呼哇呼哇的，总觉得好像要走光了得先处理一下。总之，先借了阿露米拉平时穿的衣服一用。
　
　「……那么，塔兹琪桑，现在该怎么办？」换好衣服之后，阿露米拉环顾四周，悄悄地对我说道。
　
　仔细一瞧，发现从远处不断有人向着这一代汇聚过来。
　
　「嗯。阿露米拉，这样下去，会发生什么？」「哎哎哆……王族与首都的守护神兽一并消失的国家，一般来想就是个不错的割草场吧？」「也是呢」「国内也是一样，肯定会发生混乱与纷争的？」「大概呢」「……明白发生的一切之后，「请守护这个国家吧，不如说请成为守护神兽吧」之类的拼死向塔兹琪桑拜嘚斯哇。大概」我两互相你看我我看你。
　
　逃吧，这么一个选项在脑内亮了起来，就在这时。
　
　「哦喂——！」从远处传来了耳熟的声音。
　
　回过头看到阿露米拉的弟弟――金发骑士策马奔来。
　
　「老姐，还有塔兹琪殿，没事真是太好了！」「你也是，居然活下来了呢。仪式的时候没有同席吗？」阿露米拉睁大了眼睛。
　
　「与老姐碰面之后，我实在是没心情去看那女人辉煌的舞台呐。在下城晃晃悠悠偷懒来着的……看来是捡了一条命呐」看着已经完全成为废墟的神殿遗迹，金发骑士抱住了头。
　
　「真的是……捡了一条命呐。你也是，这个国家也是」阿露米拉抚了抚胸口。
　
　――嗯？
　
　「这个国家也？」「嗯嗯，塔兹琪桑。事实上……」在阿露米拉的眼神催促下，金发骑士轻声清了下嗓子。
　
　「请让我重新介绍一下自己吧。我的名字叫艾雷因-朗多卢霍夫。是阿托朗迪艾的第三王子」「诶诶？」我惊叫着凝固了。
　
　◆总之，先互相交换了下情报。
　
　金发骑士――是国王的私生子，从小被托付到了神殿。
　
　在神殿里受到了阿露米拉的照顾一同长大，似乎一直将她作为姐姐一般敬慕着。
　
　那时候也有和下城调皮小孩一起玩，啊，是在说小混混桑的事情吧。
　
　而就是那份关系导致阿露米拉想到拜托小混混暗杀町娘的，总之那边也是责任人之一吧。
　
　这边也将神龙暴怒的原因，以及作为结果——王族和聚集在仪式上的一大堆伟大的家伙们全部被一股脑扫得灰飞烟灭的事情。
　
　听了我们的话，金发骑士发出了大大的叹息。
　
　「――原来如此，所以说老姐就要求我必须成为国王，这样」「我可没说必须嘚斯哇。只是没有其他的选项了」阿露米拉也提出了挺鬼畜的要求。
　
　「怎么可能做得到啊！　我可是私生子被丢在神殿里生活了11年啊，之后进了王城也只受过骑士训练而已！　不是我自夸，我可没任何后盾啊！」「请努力吧」「完全就是旁观者态度？」「不，事实上就是旁观者呢」「也是啊！」呜姆。关系真是很不错呢。
　
　好像变成很复杂的话题了，我姑且还是摆成法老的姿势融入背景之中吧。 请勿打扰吾辈的沉眠。
　
　天空好美啊。
　
　想着这种事的时候，两位的话题渐渐进展下去。
　
　「――明白了！　做就做！　作为要求，算是求求你了，老姐请帮帮我的忙吧！」「拒绝嘚斯哇！　我接下来可以要一直服侍――侍奉――塔兹琪桑，要一直在一起嘚斯哇！」不要啊。不要增加那种无谓的信仰心啊。
　
　「那么……塔兹琪殿，对你来说，什么样的条件才能让你帮助我呢？　当然只要是可能的报酬，我都会努力准备的」「啊，好狡猾嘚斯哇，居然去尝试说服塔兹琪桑什么的！」听了可以提愿望，我赶紧无视阿露米拉，立马说了出来。
　
　「……诶多，我想吃龙肉啊」……哦哦，王子好似被雷劈了一样。
　
　「……哼哼哼！　服了吧艾雷因 ！　塔兹琪桑就是这样的人嘚斯哇！」不知为何有些得意的阿露米拉。
　
　一定是想着这种愿望实在是太乱来了吧……「――所以说，要是让我吃这头龙的话，就可以帮你哦」我将项链取了出来，展示给王子看。
　
　我想要的是已经被收纳在里头的这头神龙。
　
　虽说神龙是我打倒的，不过怎么说也是这个都市的守护神兽。
　
　说实话，也想过就这么悄悄带走就行这种事，不过心里还是过意不去。
　
　要是得到了王族的许可，那就是合法的了。
　
　毕竟是难得的美食，我还是想摒除一切后顾之忧开开心心的吃。
　
　为此能获得王子大人的帮助那就再好不过了。
　
　「……明白了。将神龙阿托朗迪艾引渡给你吧」「交涉成立了呢」与王子大人握手成交了。
　
　「啊啊，塔兹琪桑，又做了那种吃亏的事……艾雷因！」「别那么生气嘛老姐。当然对我来说这是不错的交易，不过对塔兹琪殿来说也不是坏事哦」「嗯？　怎么一回事？」对两个人的对话，我不解地歪着头。
　
　「那是啊……」艾雷因开始说明。
　
　这次的骚动，导致神龙阿托朗迪艾被消灭了。
　
　顺便王族啊国王啊贵族等也一并死光了，顺便还有王太子和次子……西部诸邦的平和瞬间崩坏。
　
　从此以后西部诸邦会陷入混乱的吧。就如同下城那边一样，只是诺布拉一家倒闭了就陷入了混乱之中。
　
　「然后，幻兽之间的世界也是一样的」金发王子这么说道。
　
　水龙阿托朗迪艾死了。
　
　这也就意味着，水龙阿托朗迪艾支配的这一大块地方，变成了无主之地。
　
　「将其纳入吾之统治之下」，幻兽种们也会想着这种事情而聚集于此。
　
　极上的食材们，即便我什么也不做也会擅自送上门来。
　
　「天才吗……！」我高呼快哉。
　
　这么一来，我可没有接受以外的任何选项了。
　
　要是还有能吃到水龙阿托朗迪艾以外其他龙的机会的话，那可真是再好不过了。
　
　「塔兹琪桑，我已经明白阻止你是没有用的了……不过氪不要做太乱来的事情哦」「谢谢，阿露米拉。没关系的啦。我发誓不去接触太危险的事」话说回来，最根本的问题是，对于现在的我来说，大部分的事情已经没办法叫做「危险」就是了。
　
　「好的嘚斯哇。也请让我做些力所能及的事情嘚斯哇。我会服侍在侧近的，有什么事就告诉我哦？」阿露米拉微笑着这么说道。
　
　怎么说呢，好在意……「阿露米拉，我对阿露米拉有件不满的事情」「诶？　……啊，那个，该不会我做了什么失礼的事情？」阿露米拉很不安的问道。
　
　「那个，怎么说呢，像是主从一样的感觉，还是停下来得好。虽然阿露米拉可能觉得我对你有恩什么的而这样对我，不过我讨厌这样」王子大人与阿露米拉之间那种毫无顾忌的关系，我非常羡慕。
　
　主从什么的很讨厌。
　
　「――因为阿露米拉是我来到这个世界后第一个遇到的――朋友啊」糟糕。
　
　说出来了以后感觉好害羞啊。
　
　我也明白自己已经脸红了。
　
　不过，仔细一看，阿露米拉的脸也是一样红通通的。
　
　「……我只是个弱小的女子。身体也是……心灵也是。和塔兹琪桑真是完全不像呢」以脸红的样子，阿露米拉这么说道。
　
　「――即使这样，被塔兹琪桑称作是朋友……真的很开心。再一次郑重地，请多关注，塔兹琪桑」阿露米拉伸出了手。
　
　我笑着将其握住了。
　
　「嗯，多多关照，阿露米拉！
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 