========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

　转自想吃龙先生的肉吧：没回家的漫画家

　「不妙啊……」呆然地自语道。
　
　无法相信的身体能力和水中自由自在的活动能力。
　
　怎么想都是老子不做人了一样的感觉。
　
　不禁看了看自己的身体。
　
　看起来是奢华的少女的身体。
　
　一个痣都没有洁白皮肤和黄金色的头发。
　
　「……总感觉从根本来讲就太奇怪了，已经怎么样都好了」放弃了去深思，切换了一下思路。
　
　不如说这是对野外生活很轻松的身体，真是lucky。
　
　现在这个状态本来是很难生存的，但是有了这么高的身体界限那都不是事。
　
　「……这样的话，现在首先要解决的就是衣食住的问题了吧。现在，不足是的，衣、食、住……全部吗？」不禁对自己吐槽道。
　
　衣的问题……全果。
　
　食的问题……食料储备全无。
　
　住的问题……没有家。
　
　衣食住全没有解决的情况下，材料只有龙的骨头和皮。好想哭呀。
　
　「――啊，住说不定可行？」突然想到而一拍手。
　
　视线前方有只剩下骨头和皮的巨龙。
　
　那个巨体是以趴着的状态倒在那里的。
　
　「把这个做成帐篷的替代品的话……」试着从喉咙处的伤口进去看看。
　
　一进去发现里头还挺大的。
　
　细长的水龙那边的话，因为天花板感觉有些低，还是这边比较好吧。
　
　当然里头特别黑暗，要是想住进来的话，还得做些改造才行。
　
　「嘛，说浪费也没办法吧。住的问题，这样子就能解决了」试着在龙里头躺下来睡觉。
　
　还挺硬的，不过比石头什么的要好多了。
　
　「那接下来就是食的问题了。周围都是海，远一点也有很多鱼，我想抓应该是能抓到的吧……前提是有道具呢」怎么说也觉得空手抓鱼会累死的吧。
　
　应该像文明人一样用道具来工作，现状，能用的道具只有龙了。
　
　「呜嗯……龙的骨头和牙齿什么的，大概能作为鱼叉用吧。钓鱼针……恩……没丝线不行。嘛，既然能在水中自由移动，用鱼叉捕鱼大概没问题――吧？」哟，哆，总之先爬起来。
　
　「――这样一来，就剩下水源确保了」不喝水人活不过3天……有这么听说过。
　
　既然自己是人外超人了，也许能多撑一段时间，但不确保水源绝对是死路一条。
　
　「诶多……好像用塑料袋和容器和海水的话，应该可以做蒸馏水来着的……但是没材料啊」想着用龙的皮能不能做点什么，果然不行。
　
　厚的部分的皮不用说，就算是薄的部分，也是够做盔甲的厚度了吧。
　
　「盔甲吗……龙鳞做的铠甲――叫做龙鳞圣铠什么的话感觉好酷！」虽然很浪漫……但不行。
　
　现在的情况既没余裕去做，感觉穿上了海里活动也不方便的样子。
　
　不如说，我根本没做这种东西的技术吧。
　
　顶多吧龙皮卷在要上吧，感觉活动超难受得样子耶……啊，说道卷在腰上。
　
　现在是全果，铠甲之前先要有衣服。
　
　「……嘛，就算在岩石上翻滚也完全不痛，至于其他人的目光，这里也根本没有，完全不用在乎呢」瞧瞧瞄了眼胸，一边自言自语道。
　
　不知为何，试着用手掩住胸和股间。
　
　哦！维纳斯诞生啦！
　
　我是笨蛋吗。
　
　「不，但是……至少能把胸和腰遮起来就好了呐」作为人类，作为文明人……还有说实话对眼睛有毒。
　
　虽说是自己的，一不小心映入眼帘也对心脏不好啊。
　
　◆为了水也为了衣服，必须要把龙皮切下来。
　
　因此，必须得先做刃物呢。对此的材料，果然还是得依靠龙。 （浑身上下都是宝）
　
　「牙齿的话就算能戳穿，之后也不能分割开来呢……看来得用爪子了」事实上，巨龙也是用爪子撕开水龙的胸口的。
　
　切开，或者撕裂龙皮的事至少还是做得到的吧。
　
　小心翼翼地从龙肚子里爬出来。
　
　从喉咙处裂口爬出来，里面面对巨龙的大脑袋，稍微吓了一跳。
　
　那么接下来，先确认下前爪吧。
　
　50cm左右长度的爪子，比较厚，而且非常的锋利。
　
　「哦哦，就好像剑一样呢。嘛，与其说是剑不如说是大砍刀呢……嘿咻」把左前足扳动起来。
　
　然后用它使劲把右前足上的爪子看下来。
　
　然后拿着那个爪子，这次向着水龙那边移动。
　
　为了试着切下来，我把手放在水龙的身上――这时感受到了一种违和感。
　
　「好冷……？」一进入只剩下骨头和皮的水龙的内部，突然感觉冷了起来。
　
　仔细一看，水龙内部的皮上有很多水滴。是结露啊！
　
　「水！」不禁高兴地叫了起来。
　
　「是因为水龙的皮非常冷的原因吗？　这样子吧结露聚集起来，就可以有水喝了！」把水龙的尸体拉直，然后把尾巴抬起来、就有可以用两手捧起来程度的小水潭汇聚了起来。
　
　试着喝了喝，没什么问题。
　
　是可以感觉到一点甜味的纯水。作为饮水已经无可挑剔了，这样一样水源问题就解决了。
　
　要是把水龙的皮卷在腰上，真的是又冷又湿，看来全果的问题还没办法解决。
　
　「接下来能好好抓到鱼的话，在这个岛上也能暂时活下来了……说到底，这里到底是什么啊」非常根本的问题。
　
　地球上根本没听说过的秘境，不如说是故事中的地方。
　
　不管怎样，要想在这种地方一直一个人生存，那是办不到的。
　
　「可见范围里没有岛屿的痕迹！周围也没有海鸟，可见距离海岸的也不近！　是不是？绝海的孤岛！」试着喊了下，回应我的只有海浪的声音。
　
　「……总之，还是先做鱼叉吧」结果被叉中的鱼，瞬间被摧毁到毫无痕迹，到头来还是得手抓。
　
　现在我最想要的不是传说级神器，只是单纯的普通狩猎工具啊…… 