========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:55
==========================

　在我的面前有肉。
　
　闪耀着新鲜的血红色光泽。
　
　被乘在银盘之中的肉块。那个样子，对我来说真是艳丽至极。
　
　――连做梦都想吃的龙肉。
　
　用食指和中指伸过去沾了点血，舔了舔。
　
　「……咕，哼~」腥味什么的，完全没有。
　
　像是水一样清单不留口，味道却又非常醇厚，还没回过神来，声音已经不由自主地发出了。
　
　「好吃……」将肉用手抓起来。
　
　重量感挺沉重的。
　
　像是水气球一样，表面弹性不错，手指一按立马就弹了回来。
　
　「我开动了」      【呜哇，少女你又生吃吗】咬下去。
　
　喷出的肉汁一下子充满了口内。
　
　如同鲜美本身一样的肉汁，与富含弹力还很柔软的肉，在舌头上跳起舞来。
　
　「――っ！」发出了不成声的惊叹。
　
　一边恍惚着，我将肉吞了下去。
　
　麻痹一般的陶醉感。我就像是真的醉了一样。
　
　再一口。
　
　再一口。
　
　根本停不下来。转瞬之间，盘子里的龙肉已经全部收纳到我的肚子里去了。
　
　呼，地将身体靠向椅子。
　
　真是至福的体验啊。
　
　「满意吗？塔兹琪桑」在一旁看着我的阿露米拉问道。
　
　脸红通通的，为什么呢？
　
　「非常美味。真的是……阿露米拉也吃吃看？」「不，人类吃了的话没问题的可能性很低的说……」阿露米拉，请不要这么自然的把我从人类的归类中剔除出去。
　
　「而且，作为曾经侍奉过的对象，就算要我去吃也有点……」嘛，这也是呢。
　
　这肉――神龙阿托朗迪艾，阿露米拉曾经也是作为巫女跟随了他很多年。要是要求她去吃他的话也太过分了。这是让她一下子扫兴的话题吧。反省。
　
　「不过，即使是这样抓着吃生肉，果然也是很美味呢。龙肉。生的就是已经是这样了，要是做成料理该会有多美味呢」「要是想做料理，厨房的火力可有些不足呢。还有菜刀也是」嘛，毕竟是缠绕着冷气的水龙嘛。
　
　要是那个肉能被普通的火力烧熟的话，也有些奇怪吧。
　
　而且要是想切开柔然但是极富弹力的水龙肉，用普通的菜刀也很难。
　
　被脂肪包裹着也很滑，拿刀用力压下去也只会滑开。这回是用风龙之爪胡乱砍下来的，大概也对味道有点微妙的坏影响。
　
　「要是想吃龙肉料理的话，看来得首先找个手腕不错的锻造店呢」「嘚斯哇呐」两人一起叹了口气。
　
　天然就是冷藏状态的水龙肉。就算不用去特意剥皮保存也是可以的吧。这样一来拜托银发幼-女魔女欧露欧露酱帮忙存放就行了。
　
　不过，现在完全没有去找厉害的锻造店的功夫。
　
　要说为什么的话。
　
　水都阿托朗迪艾，现在正处于绝赞混乱之中啊。
　
　◆水都阿托朗迪艾，超级混乱。
　
　嘛，王宫和神殿一下子被毁的当下，这样也是当然的。
　
　稍微一个错误就会导致治安整个崩坏。这种情况下叫人怎么安心吃东西嘛。虽然我还是会吃。
　
　综上所述，我现在化为了王族唯一幸存者的金发王子艾雷因的背后灵，就像是王子大人的监护人一样跟在后头。
　
　我是法老像……总之大叔们，请勿对吾拜服。停下。不要啦。不要啦。
　
　「塔兹琪桑实在是太美了，非常神圣……」阿露米拉，我说过那种事不要再有了吧？　说过了吧？
　
　「嗯，塔兹琪桑真的已经是这个王国的生命线了，还请多包容」艾雷因君道歉了。
　
　嘛，现状是将发狂了的守护神龙（变成这样宣扬了）给消灭的我成为了王子的后盾，总之就是这样的情况。我要是不在了瞬间就会毁灭呢，这个国家。
　
　要说原因，就是授予巫女龙血的仪式，是作为这个国家最重要的仪式。王国的高层聚在一起被消灭了，活下来的基本上是冷饭组以及实物经验非常少的子辈孙辈。还有为了维持城内治安当时不在现场的骑士们。骑士中也是居于要职的人都出席了仪式，剩下的人也是有些微妙的人。而且各地没来参加强大的诸侯们都活得好好的呢。
　
　――呜嗯。这回毁灭的吧？　至少分析国家的续存性的话，现在基本是毁灭状态了吧？　这个神也帮不了忙了。
　
　虽然这么想，不过嘴上当然不会说出来，不然太对不起连日努力的艾雷因君了。
　
　我是会读空气的女声哦。虽然肚子饿的话就会非常想吃饭，要是困了会立马就睡就是了。
　
　「……肚子饿了呢」咕地，王子大人的肚子叫了。
　
　借了活下了的有力贵族的别邸作为临时政府，维护治安和剩余贵族的组织化，都市机能的再编，一刻都没停工作的王子大人。说起来，我都没看到他有正经的吃过东西。只是食物之间吃了一点点肉干和干苹果。
　
　「没事吗？　要吃龙肉吗？」「塔兹琪殿，虽然非常感谢您的好意，不过我可不能死在这里啊」「不过，不吃东西的话头脑也转不动啊，效率会下降的吧？　不如说已经下降了哦？　对了，糖分！　脑子累的时候糖分最重要了！　砂糖啊，水果啊，吃些甜的东西吧！　而且我也想吃！」「塔兹琪桑。我来准备吧」「……谢谢，老姐」「艾雷因，你可没有休息的时间哦！　塔兹琪桑也有很重要的事情要做的！　再更加努力些，赶紧把塔兹琪桑从杂物中解放出来嘚斯哇！」「对待我也太过分了……」「这是当然的。你可是唯一的王族哟？　这种非常时期，不率先领头做给别人看怎么行……嘛，总之干活，食物我会拿过来的」「……我好恨你啊大哥」嘛，说起来就这么一下子死了的王子与町娘。这么一想就好像是逃过了一劫一样。
　
　「嘛，虽然帮不上什么忙，不过加油哦。记住是不要乱来的程度哦――给，水」「由塔兹琪桑亲自取水来真是对不住――好甜。而且好美味……什么啊，这是」喝完我给的水之后，王子微笑着对我说。
　
　「水龙的甘露。有精神了嘛？」王子大人晕过去了。
　
　阿露米拉也喝过了，我觉得可以作为能量饮料喝啦，难道不可以吗？
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 