========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 08:59
==========================

　水都大崩坏之后过了一周。
　
　多亏了水龙的甘露的拔群效果，在如同狮子一样迅猛的王子的大活跃下，整个城市的行政终于开始恢复正常了。
　
　虽然作为国家的行政机构还完全不够……话说，目前也差不多是别国和诸侯接收到水都崩坏的消息开始下活动的时间了，不过既然治安有所恢复，我也没有二十四小时一直陪着王子的必要了。
　
　所以说，今天决定去港口玩玩~。
　
　目标当然是食物了。我对于异世界不同的食料和调味料非常感兴趣。
　
　「让我带路吧！」就这样，阿露米拉成为了带路人，变成两个人一起去了。
　
　阿露米拉是猫的样子。为啥。
　
　「嘛，从活祭的祭坛存活回来的时点已经相当于是无罪释放的状态了，完全是可以大摇大摆的走在街上的……」阿露米拉噗噜噗噜的挥着前爪。
　
　「但是由于那个女人将故事扩散的原因，我是坏巫女的事已经是众所周知的了，也有类似是我怂恿神龙破坏都市之类的谣言出现嘚斯哇！　已经再也不能以人类的姿态走上街道了！」稍微有些泪目了。
　
　嗯。完美的利用了阿露米拉的行动啊。
　
　作为王太子恋人的街娘，似乎是个有野心会去积极争取地位的人呐。
　
　要是成为了王妃的话，也许会做出把国王暗杀了自己掌权的事情。
　
　「……DONT MIND？」试着安慰了一下阿露米拉。
　
　怎么说呢，这孩子真是苦命。
　
　◆「那么，让我们向着港口出发吧！」「噢~嘚斯哇！」从作为临时政府的贵族别邸侧边的水路做小船出来之后，我叫道。
　
　阿露米拉是猫的姿态。
　
　我也是，惹人注目有些不好，所以上街前先用头巾包住了。要不是这头发的话……不管怎么说，船头用船篙一撑，小船慢慢向前漂去。
　
　「目的地是海边的港口吧？」「嗯！」我点了点头。
　
　水都有两个港口。
　
　面向库川的河港口，已经面向西海的海港。
　
　这次要去的是海港。毕竟那边的食物感觉会更加好吃的说。
　
　「海风好舒服呐。好久没呼吸到外头的空气了」「嘚斯哇ー」回想起来我也已经完全蹲房间里有一周时间了，呼吸道外头的空气真舒爽。
　
　小船沿着水路前进，很快到达了港口。
　
　路过仓库街之后，就可以看到侧边排列着的店面了。
　
　「料理的话，很少呢。水果倒是有」「这边也是中继地呢。把货物搬下来换上别的货物上船的地方。或者是把货物运送到地上的路上……想吃料理的话，去住宿区会比较多嘚斯哇」「……了解得好清楚啊，阿露米拉」「那是肯定的，毕竟是生养我的城市嘛」对着歪着头的我，阿露米拉理所当然般的回答道。
　
　「不过，对于10岁就进神殿的孩子来说，不会太过了解了么？　而且船的事情也是，巫女的职业会了解这么多吗」「不，那是……艾雷因经常和他那堆狐朋狗友出去玩不会来，所以我不得已……真的是不得已哦？　在街市里找他经常费一番功夫嘚斯哇！」阿露米拉把视线移开了。
　
　也太不会说谎了。不，起因是王子大人的事不见得是说谎，不过肯定是一直以这个为理由，不断满足自己的好奇心吧。
　
　「啊，塔兹琪桑，那边有卖食物哦！」「哪里哪里？」顺着阿露米拉前足的指示方向，我高速地将视线扫去。
　
　虽然和刚才的话题无关，不过既然是食物那值得我拼上全力了。
　
　阿露米拉指示的前方，是杂然的店铺中的一角。
　
　那边有个坐了一堆运货汉的饭馆。
　
　「去看看吧」拜托船头靠岸后，我们走向了饭馆点了些菜。
　
　放入了切碎的鱼肉的杂煮汤。
　
　不知道是啥黏糊糊的东西做的粥，里头有蔬菜。
　
　用中华锅一样的圆锅子摊的面饼，里头包着肉干。
　
　「不论哪个都味道很重啊。感觉是面向重活劳动者的食物呢」「……话说，塔兹琪桑那么一点大的肚子到底是怎么塞进这么多东西的？」阿露米拉用放弃了的目光看着我。
　
　话说，周围好像有感到奇异的目光射过来。
　
　糟，有点太引人注目了吧。
　
　「不，塔兹琪桑想要不显眼，从最初开始就是不可能的事了。所以说，不必特意为此改变行动方针就行了」是因为脸吗。
　
　都已经把头发隐藏在布下面了，美少女还真是不方便啊。
　
　「呜嗯。还稍微有点没吃饱的说，不过不想再做张扬的事了，还是放弃吧」「还想吃吗？」「嗯，之后还想看看香辛料和少见的食物之类的来着」「那种东西的话，仓库这附近没有呢。叫艾雷因拿过来就行了」「让王子大人？　这样好吗」「无妨嘚斯哇。艾雷因也不是亲自送过来的，为了塔兹琪桑的话，那家伙也会开心地去做吧」「开心地」这点，我还是有所怀疑，不过要是要求的话应该是会给我的。
　
　「铁匠铺在哪里有呢？」突然想到这个问题。
　
　「铁匠铺的话，靠近河港那边有几家……不过是想准备做龙料理的工具么？　大概做不出来哦？」「果然是这样吗。没有特别厉害的匠人吗？」「那也是，和艾雷因说的话应该可以让他介绍一下的……」「那之后去谈谈好了……今天的话还是再多看看港口吧」「好的嘚斯哇」回到小船上，顺着水路向下。
　
　绕了一个大圈之后到了海滨，因为堆积着沙子，一侧的水很浅。
　
　另一侧的水却一下子变得很深，因此有很多大船停泊在那里。
　
　在海湾慢慢转了一圈之后，回到港口的时候，发现莫名的有些骚动。
　
　「怎么了？」「一定又是什么纠纷嘚斯哇。及时治安恢复了，也不是十全十美的。下城的那些骚乱也波及到了这边吧。嘛，很快就会有人来解决的所以没问题的」「嗯……啊」「怎么了？」对于我不禁发出的声音，小猫歪了歪头。
　
　「不，你看那个」我伸出手指了指。
　
　在前方，仿佛与骚乱完全不相干一般，在墙角抱腿蹲坐着两个人。
　
　是野生的老大啊。
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 