========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:07
==========================

　————是老大啊！【主角绝对是黑道小迷妹！】光是看着情绪就有些激动了。
　
　话说，发生了什么？稍微感觉有些奇怪呐。
　
　他们不像是加入了乱战的样子，也没有逃走，只是呆呆地看向远方。也许是心理作用眼睛好像死掉了一样。
　
　把船靠在岸边，侧耳听着。
　
　自从身体变成这样之后，耳朵好像也变得好使了，只要集中精力，稍微有些距离的声音也能听得到。
　
　「老大，是乱斗啊！」「……啊啊」「咋们不逃吗？」「……逃……逃走，吗……」对着有些担心的小弟，老大有些没有生气地回答道。
　
　随后，有些恍惚地看着自己的拳头。
　
　「本大爷，只是个空有力气的男人。」【腕っ節一本の男だ，意为纯粹的力气很大的男人，我翻译为空有力气的男人】远远地看着乱斗，老大喃喃自语。
　
　「――从小到大，净是有这力气便什么都能做得到。什么都做到了。只靠这腕力，我成为了水都的领头人，不管是以后还是从前都只有老子一个人能做到！」「俺知道！老大是我一直憧憬的人！」听到老大的话，小弟握紧了拳头。
　
　「――只靠拳头便将王都收入掌中，一代大侠客真男人！　用这铁拳粉碎一切，让铁腕诺拉普大人的名字扬名到，哭泣的孩子听了都会沉默吧！」小弟的气势也十分生猛，真是坚强啊。
　
　那个样子，明明部下们都离他而去了，只剩下小弟吧。真好呢，这种关系。
　
　但是，即使是小弟的话语，也没有激励起老大，他的眼中仍然是一片死气沉沉。
　
　「谢谢……但是啊，即使你口中的那个诺拉普大人啊，这辈子也是第一次见到那种怪物啊。看吧，这双手。光是想起那个可怕又美丽的女人，本大爷的手就无法停下颤抖……」抱歉。挫败了你真是对不起。
　
　「老大！　请振作起来！　老大可是俺憧憬的人啊！　拜托了，请快点便会原来的大哥吧！」对不起啊。真的对不起啊……。让野生的大哥再起不能真是十分抱歉！
　
　「――怎么办阿露米拉？有什么办法能救救他吗？」「塔兹琪桑？　他们的哪里值得您同情到这个地步？」阿露米拉持否定的态度。
　
　为什么呢。那明明是不错的东西啊。
　
　「真是不明白塔兹琪桑的喜好……再多点危机感啊跌丝袜。为了安全起见别去自己势啊……」别这样啊。
　
　为什么这孩子总是把去势挂在嘴边呢？
　
　……话说回来。
　
　「等等，阿露米拉……不觉得周围的骚动变得更大了吗？」「哎呀，听你这么一说……」因为太关注混混老大的事情，港口的骚动好像变得更大了呢。
　
　原本只是港口一角的斗争，之后将附近暴动的水夫们也给卷入进去，演化为港口一带的大型暴动了――啊啊，摊子被掀翻了啊？
　
　「……得好好惩罚下」当无法被原谅的事情映入眼帘的时候，我站了起来，认真地高速移动着。
　
　「塔兹琪桑？」「浪费食物的家伙们，不好好惩罚的话……」【只是你自己想吃吧！虽然我也想吃=▽=】「塔兹琪桑？　您生气是理所当然的，不过太显眼了啊……」「大丈夫，我会手下留情的。手下留情――快速解决！」【原文是吹っ飛ばす，有做事雷厉风行的意思】「塔兹琪—桑—？」还没有到极限哦？
　
　轻轻地，好吧，只是把他们打飞而已。
　
　别做太过了，反而使我的食物们变得破破烂烂的，光是看着就有些心疼了。
　
　「――嗖」吸口气。
　
　寄宿在身体里的龙之力，向我诉说着愤怒。
　
　淡弱吧，慢慢弱下来吧。但是，应当受到惩罚的家伙们，怎么说也得给他们留下点创伤。
　
　「你们全都，给我停下来——！」在与发出「NA」的音的同时，振动的吐息被释放了出来。
　
　音波的冲击，如爆发般扩散开来。
　
　以我的主观来看，只是很小很小的冲击波。
　
　但是，足以让这群暴乱的家伙失去行动力。
　
　吃到冲击波的港口的人们，所有人都一屁股坐倒在了那里。
　
　好的。绝妙的手下留情。
　
　仅仅只是倒在地上而不是昏过去，我觉得再用点力也不会有太大问题。
　
　「怪，怪物女……」哦哦，老大看起来没什么事啊。
　
　觉得可能是位置太好，手下们可是好好地吸收了伤害，真是纯粹的顽固呢。
　
　……然后，等到意识到的时候才发现大家都在看着这里。
　
　嘛，毕竟我做都做了，也不奇怪。
　
　怎么办呢。
　
　因为把人打飞了所以吓到了他们，虽然我是想就这样逃回去的，不过现在好像有种不得不说说话的气氛poi？
　
　「再暴动我还会再来的。等那个时候就直接击溃你们。」说完，把放在港口的建材木头都捏碎给他们看。
　
　一声巨响――之后，他们像笨蛋一样溃散了。
　
　没有人被吸引过来。
　
　这是当然啊。怎么办。
　
　就这样回家……什么的，我这么想着，转向了老大的方向。
　
　「老大」「干，干啥……？」「没有老大的街道会变得暴动起来。为了不变成那样好好加油吧。」如果老大回去了，街上的治安也会变好了……也许吧，我想着说道。
　
　老大最初，好像没有理解那句话的样子。
　
　接着，张开了眼睛……吐出了一口气，一笑而过。
　
　「哼。虽然从你这样的小姑娘口里说出来有些怒火填膺――如果本大爷不在的，这城市还会运转吗……再见咯！　做给你看！　本大爷可是本大爷啊！」「老大！　老大！　重新站起来了！　俺好高兴啊！」老大也取回了原来的元气。
　
　老大取回了元气，我也挺高兴的。
　
　◆在那之后。
　
　回去之后，我将一连串发生的事情告诉给了王子大人。
　
　因为中途解除了睡眠，带着粗事情的表情的王子大人，听完话后，深深地把头低了下来。为什么。
　
　「十分感谢，塔兹琪殿下。得救了」「得救了？　你在做什么啊艾雷因？」阿露米拉倾着脑袋。
　
　我也是，不知道为什么就被感谢了。
　
　「那个，姐姐大人。我们收集了很多的情报……港口乱斗的事件，是有人煽动的可能性很高」王子大人摆出严肃的表情说道。
　
　「扇动，吗？」「啊啊。要么他国，要么我国……通过水之都的暴乱，再收入囊中的人。这样的家伙我知道很多，所以很难确定」王子大人大叹一口气。
　
　原来如此，这样啊。
　
　「――在那之后的处理也……虽然是奇招，不过却很适合。在有塔兹琪殿下作为后盾，过去的的混混头子也继续负责维持治安。这样的话，就算是煽动者也不敢轻举妄动吧。真是太感谢了！」感觉，超速进化啊？　这个王子大人。
　
　明明说过没有接受过王族的教育？
　
　也许是没有接受过教育，原本就有的素养也有可能。
　
　「……原来是这样啊！　不愧是塔兹琪桑！」「不不，虽然只是个偶然……」「又这样又这样了，太谦虚了！　谦虚的塔兹琪桑真是不错呢！」阿露米拉桑的信赖很沉重。
　
　我其实是稍微有些不行的人呢，不想要过高的评价，只想要被娇惯着。
　
　◆后来，老大再次复兴了诺拉普家。
　
　被其所赐，水之都的治安变得更好了。太好了。王子大人的負担减轻了方面的意义也有。
　
　但是，有女神加身的传闻，倒是让我有些不高兴。
　
　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 