========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:13
==========================

　「好咸——」嗯，该怎么说呢。
　
　王子大人一直宅在已经成为临时政府的洋馆的一个房间里。
　
　原因是，在这期间港口发生的暴动。
　
　因为这件事让我变得有些引人注目，比如只能偷偷地买东西吃啊，什么的根本做不到嘛。煽动起暴动的家伙f**k。【原文就是这个=▽=】「阿露米拉桑阿露米拉桑，就没有什么办法能解决现在这个状况吗？」嗯，我开始询问坐在一旁的阿露米拉。
　
　「诶？　那个，说的也是啊……变装――是不管怎么隐藏都不觉得显眼啊，干脆把小摊的人叫过来怎样？
　
　」「这……我不想给路边摊的人添麻烦，还是算了吧」因为我的心还是小市民。
　
　我的heart还是很纤细的。大概。
　
　「那么，干脆拜托别人去买各种各样的东西，怎样？」「那个，怎么说呢，不就没有在街上漫步的乐趣了吗……对了」然后，高兴地拍了下手。
　
　我看着阿露米拉手里拿着的黑水晶护符，稍有思绪。
　
　「――我不能变成猫咪吗？」然后，我想到了个主意。
　
　阿露米拉疑惑地歪着脑袋。
　
　「成为猫，吗？」「是的。变成猫的话，别人也就不会怎么在意了，不就能在街上随意走动了嘛？」「那是……是这样没错……不过那样的话，不就买不了你念念不忘的饭了吗？」「啊……」稍微有些大意了。
　
　「而且，拥有能够对塔兹琪大人施放兽化诅咒的硕大魔力的，在水之都也只有欧露欧露大人了，要使用那么多力量的话，报酬也肯定不少……」阿露米拉支支吾吾地回答。
　
　话说回来那个幼女，一谈到钱就很烦啊。
　
　嘛，反正变成猫的样子也不能买东西。
　
　「啊，如果要让欧露欧露酱施放魔法的话，认知阻碍系的魔法可以吗？　那样不就能买东西了吗」「……酱？」【原文：ちゃん】阿露米拉的脸变得十分惊讶。
　
　不，光是看外表和年龄，用酱也不是很奇怪吧。即使是说话的谈吐，也行。
　
　「那样的话，我就去跟欧露欧露大人打声招呼。也得拒绝艾雷因了」然后，走出房间的阿露米拉很快就回来了。
　
　那后面，不知道为什么王子大人也跟着过来了。
　
　「阿勒？　王子大人，真是稀奇啊。很闲吗？」「托您的福，稍微溜出去一会儿还是行的」王子大人的脸上浮现出疲惫的笑容。
　
　说的时候才想到。王子大人明明只有１４岁。
　
　「塔兹琪殿下，因为现在小心翼翼地上街有些难，所以就想做点什么。所以就想找陋巷的魔女做点什么，就这样而已」「嗯」「那就没有偷偷摸摸的必要了吧？」「嗯？」听了王子大人的话，我不禁歪了歪头。
　
　「现在正是好机会。在大家面前，正式地披露你的姿态……认认真真的，堂堂正正的」「不错啊！　塔兹琪桑！　塔兹琪桑接下来要打扮什么的超棒！」「……嗯？」◆在我的面前，有面大镜子。
　
　镜中倒映着，一人的少女。
　
　端正到令人恐惧的程度的脸蛋，有如光辉般闪耀的金黄秀发。
　
　苗条纤细的手足和胸。白皙的皮肤。以及轻飘飘的风龙的贯头衣。
　
　在我眨眼的时候，镜中的少女也眨了眨眼睛。
　
　……是我。
　
　――喜欢。
　
　不，那是我啊。
　
　――和我结婚吧。【ps；不是我，主角其实是自恋狂？这不是美食小说吗？】不，那是我啊。
　
　……稍微有些混乱了。快冷静下来啊我。
　
　「……阿露米拉桑」「在，怎么了吗？　塔兹琪桑」「我的样子，到底该不该用绘画和雕塑来留下啊？」【ps：你……很棒棒哦】要我说的话，阿露米拉的眼睛刚刚闪了下。
　
　「是，请一定要这么做！　马上让艾雷因请来水之都中一流的艺术家――对了，话说我也要换衣服啊？
　
　」阿露米拉桑一个人有些忙得不可开交。
　
　不，我自己都觉得自己有些奇怪了。
　
　「――请把这件，圣衣！　请把它穿上吧！」然后，给予阿露米拉气势的是她姗姗来迟的，希腊风格的巫女服。
　
　「这是什么？」「普通的晚礼服太俗气了，根本就不适合塔兹琪桑！」「我想说的是，俗气点就行了……嘛，全都交给阿露米拉桑了」「请交给我吧！」阿露米拉趾高气扬地给我换上了衣服。
　
　因为我不太懂女孩子的穿着打扮，就只能交给原本就是女孩子的阿露米拉了。
　
　而且，阿露米拉原本就是巫女，巫女服是她的专门领域。穿着打扮什么的肯定很拿手。
　
　「话说回来，塔兹琪桑不需要怎么化妆，头发也是……捆在一起什么的真是太浪费了，不过光是这样也很漂亮……只是让你穿上衣服的话，就没什么好做的了……」阿露米拉不知为何有些愕然。
　
　不，如果不觉得麻烦的话，那就太好了。
　
　「……那么，现在给你衣服吧……那件风龙的衣服该怎么办啊？」「嗯。防御力很高，而且都已经穿惯了，最好还是留下来继续穿吧？」「那，就这样吧……」我举起两只手，让阿露米拉给我换上衣服。
　
　还是老样子，因为风龙的贯头衣，衣服的下摆轻飘飘地浮上来了，不过，应该没什么问题吧。
　
　「倒不如说有种神明的感觉，我觉得十分不错！」……嗯。
　
　镜子里的超絶美少女穿着，裙摆轻飘飘地飘浮着的梦幻般的衣服。
　
　与希腊风相结合的，看起来就好像真的是希腊神话中的女神。希腊神话里应该没有这么不正经的女神吧。不，男性神应该也没有吧。
　
　说起来。
　
　「虽然现在说有些晚了，阿露米拉桑」「嗯，怎么了？」「这幅打扮出去见人有些丢人啊。不觉得有些羞耻吗？」不知怎么的，羞耻心突然喷涌而出。
　
　「能吃饭」「还是去吧」我还是没能赢过食欲……转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家 