========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:23
==========================

　本话由緋月姫翻译

  嘈杂……嘈杂……传来震耳欲聋的喊声。
　
　在水之都，沿着水路走的一旁，聚集着如同开玩笑般大量的人。
　
　……为了看我乘船的样子。
　
　「阿露米拉桑，这稍微有些显眼啊……」「塔兹琪桑的样子，就如同真正的神明一样，没办法呢」和变成猫咪的阿露米拉攀谈，最后只得到了这样的回答。
　
　嘛，照了镜子的现在才明白。不引人瞩目才怪。
　
　虽然有些晚了，要是把脸遮起来就好了。
　
　「……这样，不牙白吗？」【原文：やばくない，双重否定句式】视线太多了。
　
　人还在不断地增加。
　
　有些人还在互相拥挤的情况下朝拜着。这啥。
　
　「要忍住啊。那些只是不入流的家伙」「不，只是觉得曾经身为神龙的巫女的阿露米拉桑习惯了这种程度的视线而已」如果有那水龙的大眼睛的话，日常情况下，肯定没有什么群众的视线吧因为我牙白过头了，反而心情变得好了。
　
　在那期间，船继续前进。
　
　其他的凤尾船，都避开我们的船。
　
　好像有种变成伟人了的感觉。跪下ー！
　
　「没有隐藏的必要。从一开始就准备把你当作贵人来明示，不需要顾虑什么，也不用客气……这么快就适应了！」「是的呢」「牙白那个王子大人难不成是天才」「那个孩子就是特别擅长做这种事呢」还是不明白阿露米拉桑为何对弟弟评价得这么辛辣。
　
　即使是作为君主，也是条不错的路线呢，艾雷因君。
　
　「嗯，虽然还没到那时候。准备去哪里吃饭啊？」「嗯……久违地，想尝尝那个旅店的饭菜」一边想起曾经住过的旅馆的饭菜还有旅馆阿姨，一边唠叨着。
　
　なし崩しに引き払うことになっちゃったので，打个招呼，想过去露个脸……但是。【第一句跪了，群里一堆N1大佬也跪了，只能看看有没有缘人了】「但是，这幅打扮过去的话，会把人全都吸引过去的吧……」「好像被吸引住了，不过……不管怎么说，都有些可怕了」嗯。这次就放弃了吧。
　
　「那阿露米拉，认不认识别的好吃的店啊？」「嗯—请再等一会儿。连我也不是特别清楚――请让船向南驶」阿露米拉拜托了船夫，改变了船的行进方向。
　
　在那之后，在小摊子的背后，人比较少的一面靠岸了，阿露米拉也上了岸。
　
　「稍微等等，我要带个麻烦的人过来」那就等一下说着跑过去的小猫吧。
　
　小摊街上飘过来了十分香的香味。
　
　……嗯。总觉得……忍不住啊。
　
　在这种地方一直等阿露米拉回来什么的，太痛苦了。
　
　「船夫船夫，能给我买点吃的吗？」所以，我向船夫抱怨道，船夫便去小摊买东西去了。
　
　行的话我自己也想去，不过我没有跳进沿路的人群的勇气。
　
　不，虽然不想接受，如果手下留情失败搞出人命的话，一定会造成恐慌的。
　
　――但是。
　
　在心里说道。
　
　船夫桑买来的是夹着肉的面包。
　
　向他道谢后，我承受着周围人的视线，把它往嘴里送入。
　
　――这难道是哪种play吗。
　
　一边擦着冷汗，一边mofumofu地吃着。
　
　肉本身油脂很少，是不错的瘦肉。
　
　与霜降肉的美味不同，不过，很有The·肉的感觉，美味到有一尝的价值。
　
　因为是在众目睽睽之下，所以高雅地吃完了，然后就是，等阿露米拉回来。
　
　拥挤的人群并没有减少，这么想到，因为换了个地方，结果这周边还是十分混乱，在这样满是人的视线中，终于要习惯的时候，阿露米拉回来了。
　
　――好像带来了奇怪的东西。
　
　年龄大概15、6岁的样子？
　
　有种正式地感觉，看起来穿着上等的衣服。
　
　但是，头发乱蓬蓬的给人一种勉强能抚摸的感觉。眼神看起来完全就是个流氓。完全是个十分不协调的人。
　
　「……这谁？」「他叫霍尔克」在阿露米拉开口之前，有个奇怪的人报上了名字。
　
　哦哦，流氓桑。听起来就像是……也许？
　
　「霍尔克？桑，不像是小伙子啊？」「才不是小伙子啊。俺明明只有十五岁」哦哦？　突然想起来，是和金发的王子大人，艾雷因君一起玩耍的朋友吧。
　
　因为艾雷因君只有14岁，或许是这样吧。
　
　「塔兹琪桑，这位霍尔克将会带你游览。这个男人，不仅是下街，就连都内的美食店都知道呢」「不只是食物。只要是都里的事情我都知道，姑且」霍尔克订正了阿露米拉的话。
　
　但是，肯定有美食家留宿在那个有好吃料理的店附近。
　
　「那，就拜托你了」「……吗，请让我担任向导吧」低下头之后，霍尔克就不停地挠头，看着我的打扮。
　
　「话说那种打扮，是为啥？」「嗯。我不管怎样都很显眼，所以干脆就弄得引人注目一些，怎样？」「不妙」【原文：ヤベエ牙呗】我挺起胸这么回答道，霍尔克就这么回答了。
　
　我是明明就是牙白级美少女，没有异议。【wwwwwwwwww大草原】◆霍尔克最先安利的，是街上的一所房子。
　
　外面的看板上什么也没有。但是，它的内部装潢得很好，而且很有品味。
　
　「呜哇，好贵的样子……」「嘛，价值高的话味道也会有保证」霍尔克打了包票。
　
　唔姆。因为不需要计较钱的问题，所以可以尽情（咚咚咚）地吃美味的东西。
　
　我们被被领进了单间，坐在了座位上，等候着。
　
　摆在桌子上的料理，看起来十分不错。【ps：词汇贫乏】汤是炖的。
　
　煮着明胶质般的肉，在那之后就过滤掉了。乍一看，虽然汤是淡黄色的汤，但味道却非常浓厚。
　
　「超好喝……」主菜是鲷鱼。
　
　种类是，在日本的时候没见过的品种。
　
　能容纳下一双手大小的小鲷鱼，又是红烧又是炸，在那之上还撒了一层盐。
　
　进食的冲动让我的牙齿竖立起来发出沙沙的声音。
　
　果然有炸过吧？　撒盐的表皮的浓厚味道和白皙的淡淡的鲜味真的是极品。
　
　作为配菜的是，十分珍贵的新鲜蔬菜。
　
　比起在日本的特点更强，相反特有的美味也很强。不过那正好很合鲷鱼的味道。
　
　「不好……」甜点是蛋糕。
　
　话说竟然有蛋糕。
　
　舔下看看，好甜。这甜味有些特立独行但是好久没尝过的甜味了。感觉这甜味来的有些吓人一跳，话说回来，这是砂糖？总感觉还掺了些其他的东西，不过超好吃「好……」……嗯。我不可能写得出美食报告了。
　
　话说回来阿露米拉桑（猫），吃过头了。还有霍尔克桑看到蛋糕眼睛就变成野兽了，请阻止他。
　
　「怎样？」「谢谢。太好吃了。还想再吃个十人份啊」在霍尔克的询问下，我笑着回答道。
　
　「是吧？」霍尔克也笑着回应。
　
　话说回来这位流氓桑，为什么知道这家高档的馆子啊，如果是便宜的地方倒还能理解，真是不可思议啊。
　
　◆「……话说回来，霍尔克和阿露米拉是什么关系啊？」吃完之后，突然就有些在意，就询问了霍尔克。
　
　和艾雷因君有缘的话，倒还是还是能想象。
　
　「……别来打听这种难听的事情啊」霍尔克皱起了眉毛。
　
　「不，不想说的话就算了」「不是――小姐，能说出来吗？」霍尔克询问正在与蛋糕做斗争的阿露米拉。
　
　「可以啊。如果是塔兹琪桑想知道的话，对我来说不管是多么羞耻的事情，都没有必要藏起来」因为知道阿露米拉感觉很轻松，霍尔克就「从那开始」说明了。
　
　以前，艾雷因王子王子被寄养在神殿里的时候，王子经常从神殿里跑出来到街上玩。在那个时候，就和霍尔克是朋友了，因为这个原因，霍尔克和阿露米拉都互相见过面了但在那之后，艾雷因被承认为王族，进入了王宫。
　
　单方面的，和霍尔克断了关系，两个人所居住的世界是没有交集的。【ps：你们结婚吧】「吗，就算是这样，也会偶尔和小姐在下街见面」「明明艾雷因君都不在？」「这小姐，偶尔会从神殿里跑出来，到下街吃重口味的调味饭啊。在艾雷因这家伙在的时候，好像就记着这味道了」霹—霹—霹—阿露米拉吹起了口哨。
　
　明明是猫却这么牛。因为违反了礼仪被店里的人注意到了，道了歉「嘛，差不多就是这样认识的……作为婚约者的王子被夺走，小姐也变得头疼的时候，被拜托去查了对方的来头」嗯。虽然是第二次听到了，不过为什么要拜托朋友啊。
　
　「不，我也是吓唬下小姐，所以说了给钱就杀人，我也知道说了这些话有些不好，不过那时候倒没有感觉到被人拜托了，即使失败了，对我来说也不是什么羞耻的事情」「嗯。杀人未遂结束的事情我也听说了」「啊，失败之后，而且还留下能咬定是小姐做的证据……不，倒不如说是被制造了证据，反正都一样。然后，小姐就被抓走了」「但是」霍尔克说道。
　
　「小姐没有泄露一点我的事情，明明自己就会这样被处死的」「责任全在我，霍尔克只是所谓的道具而已，没有惩罚道具的道理」阿露米拉堂堂正正地说道。
　
　流氓桑虽然也有所顾虑，不过最后还是自尊心强的人回答了。
　
　「嘛，就是这样，对俺来说施以大恩的大恩人」「自己擅自认为什么的，真是个令人困扰的人呢」霍尔克和阿露米拉聚在一起说道。
　
　明明是沉重的话，就这样结束了，总有给人一种轻浮的感觉。
　
　唔姆……总感觉气氛变得有些奇怪了。
　
　赶紧换个话题吧。再这样下去会受不了重压变成罗丹的。
　
　……对了。
　
　「话说回来霍尔克桑，你好像认识很多很好吃的料理店啊？」「啊啊」「那，认不认识？　能料理龙肉的人」【主线来了】 