========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

　本话由緋月姫翻译

   「龙肉……？」霍尔克皱紧了眉头。
　
　「……喂，这种事给俺听真的没问题吗？　不会被抹除的吧？」嘛就是那样的反应呢。
　
　守护神龙阿托朗迪艾的肉，说着就像兔子一般逃走了。
　
　客观地想其实是王室的特秘事项。这种事情要是被一般人得知了的话，除了彻底抹除以外没什么办法了呢。
　
　「大丈夫哒哟……嘛，然后呢，这里有块肉块的说」然后，从挂坠里取出来，在试吃时拿出的小肉块。
　
　「喂，别拿出来啊。别把俺也卷进来啊……」虽然霍尔克桑在害怕，不过我可是清白的。
　
　话说回来，反正我也知道王子大人住在哪儿，即使暴露了也没啥大不了的，只要相信我就行了。
　
　不，实际上，传出去也有些不好。
　
　「火很难烧进去，普通的菜刀也切不进去，要怎么料理还要让我想想」「喂，别当作什么也没发生地继续说啊！」「霍尔克桑肯定是知道厉害的料理人的吧，那种详细的事情我也不知道」一直盯着看着拜托他。
　
　虽然霍尔克全力展开了眼神的反攻，但最后还是输了，叹出一口气。
　
　「……嘛，能料理魔兽什么的人，还是认识的」「魔兽料理？」嘎达地站了起来。
　
　「总之先冷静！」嗞洽地坐下了。
　
　因为现在的我是个听大人话的好孩子，所以快告诉我吧。
　
　「……然后嘛，在市场上作为食材上市确实是挺少见的。这点的原因是……喂，阿露米拉小姐，快过来帮我」当我注视着它的时候，霍尔克开始向阿露米拉寻求帮助。
　
　「真是拿你没办法呢」然后伸长了身子。
　
　变成猫的阿露米拉从凳子跳上了桌子，站着开口说道。
　
　「魔兽就是具有魔力的兽类。虽然从塔兹琪桑的角度来看他们都是无害的，但对于人类来说威胁很大。而且，将魔力吸入体内什么的，对人类来说并不容易。对于具有魔力的人——王族和魔法使来说，反过来吸收魔兽的魔力几乎是不可能的。因为味道很好，所以很珍惜……」「怎么了阿露米拉？」总感觉变得扭扭捏捏的阿露米拉，轻轻斜着脑袋。
　
　「不。被塔兹琪桑这么盯着，总感觉身体有些轻飘飘的。别在意」「……嗯」阿露米拉心平气和地把身体的身体复原。
　
　「继续话题，不过正因为这个原因，魔兽很难狩猎，而且在市场中也很难流通，所以在民间会做魔兽料理的人――」阿露米拉的话被打断了。
　
　突然，单间的门被pong地打开了。
　
　跳进来的是，穿着白衣手持菜刀的，大概有50岁的精悍大叔。
　
　「在老朽的店里，散发着老朽不知道的食材的味道的是谁？」脸化作赤红并怒吼的大叔。
　
　「――是个怪人呢」听了我的话，阿露米拉和霍尔克一齐点了点头。
　
　◆「……诶哆，我是？」我凑向乱入进来的大叔。
　
　「老朽是，老朽是罗詹！　这个店的店主！　――这！这是？」（ps：ロザン这个实在想不出好名字……）
　
　店主冲进肉里，全力保护着。
　
　这肉是绝对不会让给你的！
　
　「咕哇哇哇？　肉……肉……！」（ps:呜哇，你是脏比吗)
　
　呜哇，即使你使出全力阻止我，我也想要吃肉。
　
　――可怕可怕，这个人真可怕！
　
　「罗詹大爷，冷静一下！　这边的这位小姐，想要让大爷你料理这东西！」虽然霍尔克擅自说了，不过大叔的手终于停下了真是nice！
　
　「霍，霍霍……小姑娘，你啊，眼神真是有些不错啊！」「你在对塔兹琪桑说什么啊？」伏吓，然后阿露米拉的尾巴威吓着鼓了起来，现在最好不要刺激大叔，不管实力差距多大，可怕的人还是很可怕。
　
　「再一次让我自我介绍。老朽是罗詹。作为这家店的店主，寻求着美食之极的男人！」「呜哇，看得出来……」「是的！　所以平时就是要表现在外面！　料理并不只是舌头的特权！　用心也能品尝！　和讨厌的人一起不管吃什么好吃的都会变得难吃！　和美女一起吃的话确实比一个人吃的时候要来的好吃！　所以请客人好好吃！　像我这样闷热的大叔出现在外面好吃的饭也不好吃的！」嘎哈哈地笑着的罗詹。
　
　总感觉有些……说得很明白。
　
　料理很好吃，如果是这个人的话，把我重要的肉给他，说不定也不错。
　
　「明白了。罗詹桑。这个，水龙之肉，你能料理吧？」「――唔？」哦哦，大叔无话可说了。
　
　但是，那也只是一瞬间的事。表情，马上变成了无法匹敌的笑容。
　
　「……库哈哈！　在这座水之都，有人料理过水龙的肉吗？　……好吧。燃起来了！」啊，斯国一。看透这个人了。
　
　霍尔克桑那青色的脸看上去就跟佛一样了。
　
　「――哟西，给我看看肉吧！」顺着大叔的要求。
　
　我把重要的肉放进了碟子里，递给了他。
　
　大叔轻轻用手推了推那块肉。
　
　「嗯姆……原来如此，有意思的肉质。味道是……」「等，等等――」连阻止的时间也不给，大叔就舔了舔手指上的血。
　
　「――咕霍？」等等，流鼻血了？
　
　对于普通人来说是毒药的东西，但他却毫无犹豫地尝了……「喂，罗詹大爷，没问题吗」「龙的血肉对人来说就是毒药跌丝袜！　请小心行事！」「――蠢东西！　仅仅只是可能死地料理，怎能阻止我穷极美食的野心！」（ps：馬鹿野郎，还是那句八嘎亚罗）
　
　对于有些担心的霍尔克他们，大叔叫道。
　
　这是何等的料理笨蛋啊。
　
　说起来好像有些心理作用，大叔的耳朵变得有些尖了。
　
　话说吃了幻想种的肉有可能会变成野兽呢。
　
　没做这样的事真是太好了。
　
　不，总觉得，大叔的变化有点大啊。
　
　「这要怎么做？　普通的菜刀切不进去，火也烧不透」「真是过分的冷质的肉啊，多少有些难受，就如你所说的那样……现在厨房里所有的东西是烧不了的」「烧成龙排应该很勉强吧……」成为餐具吧。
　
　大叔对这样的我，脸上浮现出一种无法匹敌的笑容，说道。
　
　「等着吧小姐，如果无法烧出来的话，那就做出做不出来的料理就行了！仅仅只是这样罢了」不知为什么，虽然是狂气的笑容，但是能吃到好吃的料理就没有问题了。 