========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:30
==========================

　大叔进入了厨房，让我们等待了片刻。
　
　和兴高采烈的我有些不同，霍尔克和阿露米菈的表情有些微妙。
　
　「你们两个，怎么了吗？」「……不，本大爷是说，本大爷好像踏进了一传出去就会被做掉的地方了」（ps：脑补了下233）
　
　抱歉。
　
　「……我是不管塔琪米去哪里我都会跟着哦！」抱歉。
　
　和料理过去的主人的人一起，果然有些微妙吧。
　
　不过我会勇往前进。
　
　事关龙肉，在我的字典里可没有「后退」二字。
　
　然后，就这样一边慌张一边等待着。
　
　之后，就等了挺久的。
　
　「……让你们久等了！」然后，大叔就豪放地登场了。
　
　嗯？
　
　总感觉，脸好像比之前更尖了？
　
　是不是偷偷尝过味道了……啊，霍尔克他们居然当作没看见。
　
　女服务员桑把盘子放在了我的面前。
　
　上面盛放着，生肉做成的汉堡一样的……是洋葱牛排么？
　
　「这菜刀的活，虽然不容易，不过我也还没有满足。没有做出完美的菜真是有些可惜……快吃吧。现在的我是最吼的！」大叔竟然这么自信地出来。那应该不可能会不好吃吧。
　
　我把，洋葱牛排放入了口中。
　
　――一道如同电击般的冲击划过的我身体。（ps：原文是贯通身体，不过这个作者词汇感觉有些少，应该多看看春药之灵2333）
　
　什么啊。
　
　这味道，毫无疑问是水龙。
　
　不仅柔软还究极浓厚，有种素材原本的味道。（ps：日式煮石料理了解一下）
　
　但是这调味料，可能真的是只加了一点点。将「肉」转变成了「料理」这种东西。
　
　「先将肉乱切一通并压平成饼。是生肉。在食感残留的时候，将沙司均匀地涂抹在上面……尽管如此，素材地味道也是完美的。连调味也是做到了完整的程度」不该用程度这个词。
　
　这是，在素材上就存在了的天地之别。
　
　食感很凉。
　
　但是在舌头的上层，味道渐渐发散开来。
　
　水龙那浓厚的脂味，被那些许的沙司给鲜明地突出展现出来。
　
　调味料有辣椒，植物油，盐和少许的西洋醋？　另外好像也有被隐藏起来的味道，不明白呢。
　
　是文化。
　
　这道菜毫无疑问是味道上的艺术作品。
　
　悲鸣在我的体内响彻。鲜美的味道，让我有些喘不上气。
　
　「啊啊……」好像快要升天了。
　
　能活在这个世上太好了。真的。
　
　就这样，有段时间，意识就这样漂浮着。
　
　意识回来的我，向大叔低下了脑袋。
　
　「我吃饱了。感谢。十分美味……」「好！」大叔――料理人罗詹，挺着胸笑了。
　
　◆「我吃好了。报酬是什么啊」「不需要了」我找到的时候，大叔张开了手掌。
　
　「对老朽来说，能料理到未知的食材。却没能做出完美的菜。所以不需要了。很遗憾，我的很多地方还不够。下次再来的时候，希望不在留下遗憾了」「……什么不够？」我认真地看着他的眼睛。
　
　如果能做出完成度比这还高的料理的话……我会认真的。会认真的。
　
　「首先是火力。要烧具有火耐性的水龙肉。至少需要笨蛋般的火力」「阿露米拉」因为我想要知道，就找向了坐在位子上的阿露米拉。
　
　「――想要用火烧透龙的肉，用炎之魔法行不行啊？」「不试试的话不知道呢。塔兹琪桑应该是风，以及水的相性比较好，炎的话我不知道。然后如果不慎重练习的话，这次也有火烧水之都的可能啊……」「哟西，我要练习！　罗詹桑，另外还需要什么吗？」「菜刀也是，不是材质而是种类的问题。这我会想办法的。只是单靠火，只能烧而无法用炒和油炸。能抵挡烧透水龙肉的锅也是需要的……还是素材的问题。我的锅是用魔兽――罗盾鳖的甲壳制成的特制品，光凭那样是不行的。因为都持有水的魔力，最坏的结果是相互干涉引发灾祸。当然，用铁是肯定不行的」0「结实的，锅……」「的，素材。只要有了那个，制作锅的魔兽锻造大师我倒是心里有数……尽管如此，只是稍微离开下前往他国罢了」哦，那样的话，或许能拜托那个人，用风龙之爪制作武器。
　
　嘛啊，贵重品也不错，如果不是我自己去的话还是稍微有点担心……如果入手了锅的素材，去一次也挺不错的。
　
　「锅的素材，你认为要用什么来做？」「要说的话，包括表里在内能入手的，第一高火力耐性的是罗盾鳖。如果是持有火之魔力的话，溶岩蟹或者火蜥蜴之类的，败给水龙的魔力的话用一次就可能废了。那就是幻兽种，传说中的火龙之鳞，火鸟的骨头之类的也是可以的」啊，阿露米拉的尾巴开始有些可疑地摇摆起来。
　
　肯定他国的守护神兽中也有那样的幻兽吧。哟西哟西。
　
　但是嘛啊，这个现状下前往他国也有些那样了，总之，先练练魔法吧。
　
　「哟西……道具整齐的话，能再料理吗？」「倒不如说让我来吧。绝对会把材料的味道十全地做出来。即使是将灵魂出卖给幻兽也在所不惜」罗詹得意地笑了起来。
　
　我伸出了手。大叔笑着握住了它。
　
　「话说回来，就这么没有干劲吗？　来，给你斟酒的话，料理可是会变得很好吃的」请恕我拒绝。
　
　说起来这里大家基本都是巫女啊王族啊，大叔也真是胆大能说出这些话呢。真的脑袋里只装了料理啊。
　
　本话由緋月姫翻译 