========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:34
==========================

　「唔啊。」我躺在床上。
　
　房间中的这张大床、是那种只有贵族才有的可以称为松软革命的等级（*译：看不懂 看不懂）。
　
　前日在罗赞桑的料理屋桑（译：原文就是2个桑很绝望）中、各种意义上满足了灵魂欲求的我。躺在自己房间的床上静静思考着。最近王子殿下的工作的也变少了、应该可以放松一下神经了。
　
　「塔兹琪桑、我拿果实来了！」「阿露宓菈、谢谢」（*译：换了个看上去比较可爱的字）
　
　虽然不知道为什么阿露米菈要穿着侍者服进来、总之先道谢。
　
　盛在盘子中端来的是水果系的果实。看上去像是葡萄的某物。
　
　将其送入口中。
　
　喀嚓（*译：吃苹果的声音 大家自己体会下吧）、酸甜的果汁一下子在口中绽开。
　
　果肉的滋味很甜。唔。好像就是普通葡萄的样子poi？
　
　「好吃」「喜欢就好（*译：还是说翻成 您喜欢比什么都好 这种？）」在微笑的阿露米菈桑的守望下我把葡萄全部都吃掉了。
　
　「――好！」嗯、又有精神了。
　
　「塔兹琪桑、怎么了吗？」「唔嗯、充电完成、想要稍微尝试看看」「尝试看看？　是指什么？」我笑着对歪着脖子的阿露米菈说道。
　
　「――魔法修行！」◆嗯、换句话说、我要开始魔法的修行了。
　
　目的当然是为了想要学会使用能够炙烤水龙的强力火焰魔法。
　
　即便如此、破壊咆哮（*Blast Howling 译：好吧 这注音其实就是直译的英文）这个不管怎么说、也有着破坏都市级别的威力在。不能再都市附近练习呢。
　
　那么去哪里好呢、这样和阿露米菈说的时候、得出的结论是――可以去海上做。
　
　「所~以、出发！」「哦~出发！」（译：翻不来 翻不来 ）
　
　和小猫阿露米菈一起，在港口里把龙帆船放下水、驶离港口。（译：龙帆船 dragon ship 陷入沉默）
　
　在船首摆出了妮姬的poss（译：胜利女神妮姬 顺带一提 我脑补的是船首像 ）。没什么特别的意义、就是兴致使然。
　
　意气昂扬的在海上就这样航行了数小时。
　
　在确认肉眼完全看不到水之都之后、我判断这里离的应该差不多可以了。
　
　「好、呢么开始练习啦」「请好好努力まし！（译：句尾翻不来 翻不来）」阿露米菈用前脚努力的为我声援。3Q！
　
　――稍微、集中意识。
　
　感受、身体中的力量。
　
　虽然不知道正体为何、但是强大的、龙之力。
　
　将意识集中到龙之力上、向其诉求。
　
　「――飞行」瞬間――视野移动了。
　
　脚下船的触感消失了。
　
　头上刮来了有着惊人速度的强风。
　
　――不对！　就这样往天空飞去？（译：不确定有没有梗在 これ空に向かって飛んでる！）
　
　「唔哇啊啊啊啊？　刹车、刹车！」猛地急停。
　
　然后是……自由落体？
　
　「飞起来！　飞起来！」这一次是朝着水平方向飞了出去。
　
　所以这不是根本没法控制嘛？
　
　……才不是、大概是因为魔力放出的太多什么的！　适量的、适量的！
　
　有意思的、这么想着。
　
　「――飞行」慢慢的。
　
　速度一点点变慢下来了。
　
　朝左―……朝右ー。
　
　上升ー……下降ー。風神雷神ー！（译：有梗嘛 这里？）
　
　唔、虽然慢下来可以好好的飞行。
　
　但是放出更多魔力的飞行的话、一下子又会飞的乱七八糟的。
　
　「……好、这次试试看火焰魔法吧」就这样飞在空中、开始试大本命的火焰魔法。
　
　火力稍微强一点也没关系，所以这次稍微来一发厉害的。
　
　「――火焰啊！」咏唱的瞬间、自己的身体被火焰包裹了起来。
　
　「Fire——？」慌张的把火焰灭掉。
　
　衣服被烧没了、只剩下了一件贯头衫。
　
　不好、这比风还要难制御。阿露米菈他说、我有着风和水的资质、可能的确是那样吧。啊、虽然风也是一匹难以驯服的烈马的样子。
　
　不管怎么样、也做了各种各样的事了。先回船上好了。
　
　……在空中飞行的时候、完全搞不懂贯头衫的存在意义。在风之魔力的呼应下、风愈发强烈的吹打在身上。
　
　（译：后半有点不懂 总之就是主角 觉得之前打架能好好飞现在却不行 把欧露欧露的加护当成是衣服的了）
　
　「……真是的。神龙骚动的时候、明明有好好的发挥作用」搔着头、轻轻的着陆在船上。
　
　猫咪的阿露米菈小跑着出来迎接。
　
　「塔兹琪桑已经用过自己的力量了吧、对吧？」唔、阿露米菈稍微考虑了一下回答道。
　
　「――风之加护是因为欧露欧露大人的力量吧、所以现在才无法制御、使不出力量的吧」「啊啊、对哦……」这么想来、港口暴动的时候（*23话）用的震动吐息虽。还好有好好控制力量，不然稍微多出力一点就会变成大惨案的吧。现在想来真是让人后怕。
　
　「那个……我、能教你水魔法。有着亚特兰蒂亚大人 （译：水龙的名字）之血的我对水魔法很擅长。」在我想着这啊那啊的时候、阿露米菈扭扭捏捏的向我搭话。
　
　唔。总之现在也没有老师、就这样下去也不太好。
　
　其他魔法等以后找银发幼女学好了、今天先让阿露米菈教我好了。
　
　「那么阿露米菈、可以拜托你嘛？」「当然可以！」小猫看上去很开心的样子、啪嗒啪嗒的摇动着尾巴。
　
　「那么」阿露米菈轻轻咳嗽了一声。
　
　「水魔法被称为是最容易制御的魔法的原因是。水魔法可以很容易的做出印象、得死哇吶」「嗯」「那个练习嘛……就是试着从体内放出水流。请站在船尾好嘛？ 万一船里被搞的都是水的话、可是会沉的呢。」啊。这倒是、我放水的时候说不定会降下瀑布呢、有备无患。
　
　「好……适当的、适当的……」水啊、这样的、试着咏唱了。
　
　水从水中潺潺流出。哦哦、不需要水管了呢。
　
　「ok得死哇。就这样试着加大或者减少魔力的输出吧。」「OK！」试着稍微增加魔力。
　
　手的一侧、很有气势的喷出了水流。
　
　哦哦、不需要消防车了呢……不过、再强力一点的话、反动就很吓人了。
　
　试着减少魔力。
　
　水流变小、缓缓流淌……唔、比想象还要简单。
　
　水魔法可能真的是最容易制御的魔法吧、虽然也可能是因为水龙吃的最多的关系呢。
　
　「就这样、增加一下魔力的增减幅度吧」这么说的时候、试着增加、接着又减弱。
　
　增加的时候让他稍微带点角度。收束、放射。
　
　「学、学的也太快了吧。不亏【さすが】是呢」虽然被夸是很高兴拉。
　
　但是、一时间连着夸得的话、果然【さすが】还是有点太多了。
　
　「……阿露米菈、其他水系魔法不能教教我吗？」「那么、就教雾好了。雾的话、就算是用全力、应该也没什么问题」说着、阿露米菈两脚站立、在前足上缠上了雾气。真厉害。
　
　「……全力吗」怎么说的话、稍微让人有点激动呢。
　
　就算是没有威力、規模也确实是都市破坏级的呢。
　
　大规模魔法是浪漫啊。
　
　「那么、稍微试试看吧、全力的」意识、向体内集中。
　
　然后……全心全力的向、龙之力诉求。
　
　「――雾啊……扩散出去！」（译：传播？扩散？没有中二度啊orz）
　
　一下子、视野染上了洁白。
　
　「呜哇、这是什么啊？」被吓一跳。
　
　这是什么。不好。雾太浓了。
　
　「请冷静下来！」阿露米菈喊道。
　
　但是只能听到声音缺看不到身姿、雾实在是浓过头了い。
　
　「因为塔兹琪桑的魔力、放出了能够覆盖一座都市份的浓雾也不奇怪。因为是用魔法形成的雾、只要不用魔力维持、在魔力用尽时自然会消失的！」「大概要多久？」「诶、dou、因为是塔兹琪桑魔力形成的雾……所以会维持数小时的魔力遮断的样子呢！」数小时？
　
　呜哇、稍微有了些实感呢。
　
　「总之没什么办法吗？」「塔兹琪桑只要活着、塔兹琪桑的魔力创造的雾就没人能够操控的样子……」（译：不确定）
　
　「啊」察觉到了阿露米菈的意思。
　
　这不是变成制御失败的雾之吐息了吗（*Mist Breath）。
　
　「对不起。是我的思虑不周」「不、我也、什么都没想……这要怎么办呢、稍微去上面看看吧」「诶？」听到了阿露米菈惊讶的声音。
　
　就这样一下子飞到上空。
　
　嗯、因为制御水魔法的关系差不多也习惯了、比起一开始已经能很好的操控了。
　
　真白的世界、开始退去――能见到光了。
　
　一下视野又被打开了。太阳啊。蓝天啊。
　
　「那么、怎么说呢……？」翻转身体看着脚下。
　
　脚下的是、无边无际的雾之世界。
　
　能看到、雾一直延伸到陆地――大概是水都附近吧。不好。好像要碰到海岸的样子、有点太太太大了。
　
　「……不知道有没有把谁卷进来？」这么想着、眼睛凝视这下方。
　
　然后、刚刚、看到了从北方来的船驶入了雾之世界了。
　
　「不好、稍微注意一下才好吧？」总之、高速飞了过去。
　
　「不好意思！」一边喊着、一边降落在了船上。
　
　船上有着的是、不知道为什么腰上别着剑或是弯刀之类、士兵poi的人们。
　
　……这么说来这船、可能是艘军船？
　
　「你这家伙是谁？　知道这是尤利西斯王国的軍船还要动手吗？」（译：用词什么的 凑合一下 嗯）
　
　……阿勒？
　
　本话由秋葉憐翻译 