========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:37
==========================

　「你这家伙是谁？　知道这是尤利西斯王国的軍船还要动手吗？」(*译：时代剧梗）
　
　士兵样子的人、手持剑刃向我发出怒吼。
　
　到底在说些什么完全意义不明呢。
　
　说起来。
　
　「尤利西斯王国？」（*译：尤利西斯 古罗马英雄）
　
　「你这家伙、是亚特兰蒂亚的人？」问完之后、突然的就袭击了过来。
　
　虽然完全搞不懂状况、总之在剑挥向自己的时候、抬起用手背招架。
　
　啪Kin~、发出了生硬的声音（*译：乾いた 干笑也是这个）。
　
　折断的剑刃飞向了大海的彼方。
　
　唔呜、为什么空气都冻结了（*指气氛）。
　
　被折断剑刃的那位、唖然呆然。完全的呆在了那里。
　
　「诶抖……总之、「哇啊——」！」就那样、放出振动的吐息。
　
　我已经预测到之后的展开了、一起袭击过来什么的很恐怖诶。
　
　吃了一记吐息之后、甲板上的人们都倒下了。
　
　「很好、完美的手下留情。统统晕过去了……啊」「唔……唔……」哦哦、有什么人还有意识的样子poi。
　
　不亏是士兵呢。和刚刚那个搬东西的不是一个等级呢。
　
　那么。
　
　「――你这家伙、是什么人！」（*对方的话）
　
　在我的攻击下还能、这么活蹦乱跳的沉着冷静是一个女孩子。
　
　◆年龄大概是十七、八。
　
　有着麦浪一般蓬蓬（*译;不确定有没有乱的那层意思）的金发和空色的眼睛。
　
　手中拿着有神秘色彩的直刀、身上包裹着皮制铠甲的凛然的美少女战士（*译：是原文hhh 让我在笑一会 ）
　
　「好像有点点、强？」「――你这家伙」女孩子眯着眼。
　
　好像不是能够用玩笑沟通的场合呢、总之认真的报上名字吧「我是塔兹琪。来自亚特兰蒂亚。你是？」「法碧亚·马克西姆斯。是尤利西斯王国的所属骑士……是一个勇者！」女孩子――有着叫作法碧亚的名字。
　
　「勇者？　勇者是什么？」「……听起来像是在说什么玩笑话。就让我来告诉你吧。」不知道为什么法碧亚叹了口气、一次、两次的向我挥舞着剑刃。
　
　哦呀、为什么能感到在剑上有魔力集中在上面。
　
　「拥有这幻兽种的力量的人。而在这些人中、挥舞武器战斗的人――那就是、勇者啊！」（*译：感觉 勇者的门槛好像不算高的 可能是错觉吧）
　
　法碧亚挥动着剑。
　
　剑刃上、迸发着水――阿不对、是水刃。不好。
　
　猛地跳开。
　
　一发之间（*译;間一髪 by a hair 既能说时间 也能说空间距离）、水之刃在脚边划过。
　
　虽然那个应该造成不了太大伤害、但是吃下来肯定超痛的吧。看外观的话。（*译;最后半句 形状的にも 有点没搞懂）
　
　「――那样的身体能力……你这家伙、是亚特兰蒂亚的勇者吗」「嘛啊、虽然是差多的存在就是了」对法碧亚的问题、我挠了挠脸颊回答她。
　
　其实呢、虽然有被说是女神啊流浪神明（*野良神）什么的、不过在分类上应该不是不能当做超强的勇者或者魔法使吧。
　
　「那么就把你抓起来、让你吐出水之都的内部情报吧！」「啊不、那个不可能的拉」对着法碧亚斩来的剑刃、我用力挥了过去。
　
　这次连声音都没有听到。法碧亚的、素材不明的直刀的一半、一瞬间就消失了。
　
　「不、不可能……空手就击碎了神器……的吗？」「为了不杀而手下留情的剑刃、是不能伤到我的哦」「……你这家伙是」「就用你也能懂的说法吧――我是、水之都新的守护神兽哦」微笑着、踢向地面。
　
　啪嚓、发着那样的声音甲板碎裂了。
　
　超越了那声音（*译：不是很懂这句）的我逼近（*译;肉薄する）了法碧亚「――？」比她反应更快的、送出拳头。
　
　向身体突刺的拳头将皮铠破坏了――不好、手下留情手下留情。急忙收回了拳头。
　
　「咕呜？」很好。虽然就那样无力的倒在那里、但是没有晕过去也没死掉。Safe Safe。
　
　「很好很好、喂~~~、能说话吗？」「你、你这家伙……」「唔、还能说话啊。那么、应该有什么要告诉我的话吧？」我向她询问着他们为什么来这里的事情。
　
　整理军势攻打过来、这件事呢、一看就知道了、但是我感觉听听理由会更好。
　
　「谁会――」「你不说也没关系哦？　实在没办法找别人也行。不过我推荐第一个的你先说哦？」不合作的话、就威胁看看吧。
　
　让她在黑暗与求死不能的痛苦中吐出情报、什么的果然没那种勇气、所以拜托请屈服吧。
　
　我盯着她。
　
　接着摆出了、蒙娜丽莎的微笑（*译：作者是有多喜欢艺术）
　
　虽然没有什么特别的意义、不过应该很吓人吧。
　
　「……知道了。会说的」法碧亚被吓的缩成了一团。
　
　屈服了呢。吼吼。
　
　◆听完之后、了解了各种各样的事情呢。
　
　尤利西斯王国呢、是有着能和水之都亚特兰蒂亚并称的大陆西部第二大港湾都市的强国。
　
　攻打过来的理由很简单。
　
　听到了水之都崩坏的第一手速报、想乘着这大好的机会占领亚特兰蒂亚。为了成为名副其实的西海霸者。这样的。
　
　「原来如此」嘛啊、可以接受呢。
　
　从听到都市崩坏的消息到整备好军队、虽然觉得有点快呢、不过也没到了不自然的程度。
　
　不过、还有一点疑问。
　
　「这样的人数就能将水之都征服、你们不会真的这么想的？」虽然是一艘不小的船、不过乘员应该也就200人的程度吧。战斗员应该更少吧。
　
　水之都的人口、可是轻松破万的程度呢、这种程度的人数、就想占领稍微有点不现实了吧。
　
　就算是小白的我都这么想了。
　
　尤利西斯王国的大人物门也不会不懂吧、我觉得。
　
　「那个……」话说到一半、法碧亚的言语停了下来。
　
　理由、我也理解。
　
　包裹着船的空气、明显的改变了。
　
　然后、下个瞬间。
　
　――大海、震动了起来。
　
　在沉重的低音中、船震动了起来。
　
　我不禁屏息。
　
　海面下、不知道有什么东西在我的生存本能强烈的诉情着有什么来了。
　
　再一次、传来了如咆哮般的重低音。
　
　海面上、有什么东西出现了。
　
　（*译：游艇 帆船）的帆……不对、比那个大的多的、厚重的――背鳍。
　
　「库哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？」随着惊涛骇浪和海面上的咆哮、它从从水中出现。
　
　那是个无比巨大的――怪物鲨鱼。
　
　本话由秋葉憐翻译 