========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

 　转自想吃龙先生的肉吧：没回家的漫画家

　不明所以的开始的孤岛野外生存生活。
　
　不过，因为自己变成了包括周围海域在内的最强生物，所以没什么悲壮感。
　
　2m级看起来超凶暴的鱼也可以秒杀哦。
　
　一开始对于生吃食物还是有点抵抗的吧，不过对于生吃过龙肉的我来说，生日意外的很美味呢。
　
　有布丁一样的脂肪，也没有多少腥味。
　
　要是有芥末和酱油就好了，不过没有的东西只能忍着了吧。
　
　龙屋比想象中的住起来要舒服。
　
　明明是半封闭的空间，却不可思议的没多少血肉的气味，肚子中间的地方大到可以容我滚来滚去的。
　
　但是，总感觉有些摇晃的样子，所以有点睡不着。
　
　对此调查了下原因，原来是风吹动翅膀所造成的。
　
　――水龙是水属性的话，那这巨龙是风属性的吧？
　
　正这么考虑着的时候突然灵光一现。
　
　终于注意到了。
　
　巨龙的翼膜要比满是鳞片的皮要薄多了。
　
　――用这个的话不就可以做衣服了吗？
　
　我立马掏出龙爪，把翼膜切割下来。
　
　还没到布那种程度，不过这皮膜相对而言却是很薄了。而且还很结实，感觉作为衣服的耐用程度完全足够。
　
　「好！」拿出气势开始加工手上的皮膜。
　
　当然啦，我的话是加工不出什么正经的衣服的。
　
　但是，原始构造的衣服，就算是我也能做个样子出来吧。
　
　贯头衣。
　
　和弥生时代的人们穿得那种衣服差不多的玩意。
　
　先调整一下皮膜的长度和宽度，再对折完，中间开一个洞。
　
　然后用另外的皮膜成出细长的条状，做成绳子。
　
　头从洞里穿过去，再用绳子作为腰带扎好，龙之衣完成啦。
　
　正确的说是龙（的翼膜）之（贯头）衣罢了，不过这种琐碎的小事就不管了（这么叫多炫酷）。
　
　「……呜姆」试穿感觉，还算不错。
　
　因为是用龙爪来进行切割的，边缘就像狗咬的一样，嘛，至少算是做出来了吧。
　
　「但是，从侧面可以看见胸和大腿耶……贯头衣原来是这么工口的衣服吗？」而且，因为有召唤风的特性，下摆总是飘呀飘的。
　
　因此总感觉好像下半身凉飕飕没被挡住的样子，不过既然我自己看不到那就没关系！至少现在没问题。
　
　「……好想要内裤啊」这是作为文明人的矜持问题。
　
　◆不管怎么说，衣食住的问题算是解决了。
　
　那么就必须来思考接下来的问题了。
　
　「之后该怎么办呢……」首先在这个岛上等待救援是不可能的。
　
　如果这是地球的秘境，那过往船只救援的可能性，说不定还算有。
　
　但是，地球现在存在巨龙水龙什么的，根本没听说过。
　
　「不如说这里是异世界的可能性比较大吧……这么一来，就别期望被救了」说到底说不定人类都不存在。
　
　也说不定根本没有能造出到达这个地方的船的技术存在。
　
　说不定发现我的人也是异常的好战或者排异，根本不会来救我。
　
　所以说「等待救援」这个选项是没有了。
　
　「首先的目标是到达大陆上」这是地球还是异世界，我觉得一单到了岸上，某种程度还是能判断出来的。
　
　如果是地球，那能回到日本就好了，就算是异世界，说不定也有能回去的办法吧。
　
　但是在此之前，我还有个再吃一次龙肉的决心。
　
　不如说，要是能过上能吃龙肉的生活，那回家的决心也有可能动摇啊（吞口水）。
　
　我这么想到。
　
　「――但是，要回去的话，这个身体是个问题吧」看着自己的身体叹了口气。
　
　首先，成为了少女。
　
　及腰的金发。
　
　而这金发，不知是不是因为沐浴了龙血的关系呈现出了黄金的耀眼色彩。
　
　脸的形状，因为没有镜子来详细确认，通过倒影感觉还是比较工整的。
　
　而且肌肤完全是无暇状态，即使我有点残念大概也能算作美少女吧。
　
　这种女孩子喊着「是我哟，是我，我啦」之类的，也绝对不会被认为是日本人的。这点我有自信。
　
　「嘛，回去什么的之后再想也行吧。现在去关系这种问题也没用。问题是，如何才能到达陆地上呢……」因为吃了水龙，我可以在水下呼吸。
　
　所以说，徒步步行到陆地的可能性也是成立的。
　
　「但是，我连陆地是在哪个方向也不知道啊……」大问题。
　
　天空中没有过往的海鸟，所以陆地在哪个方向也根本无从得知。
　
　试想一下。
　
　就比方这里是冲之鸟岛吧【日本的一座珊瑚环礁】。
　
　在完全不知道方向的情况下，向日本进发……不太可能。
　
　实物的冲之鸟岛的话，应该有人造物之类的指示方向就是了。
　
　「啊啊，而且要从海底走的话，没办法入手淡水啊」现在的淡水是从水龙身体里获取的，不过怎么说也不能带着走吧。
　
　不，就算能带着走，浸泡在海水里也没法从上头获取淡水。
　
　「……完全没办法了啊」虽然这么讲这，却并没多少危机感。
　
　因为莫名其妙的变成了超人了，整个人都懒散起来了。
　
　「呜嗯……」怎么想也没个主意，干脆躺在石头上睡觉了。
　
　虽然阳光很强烈，但是并不感觉热。这大概也是吃了龙肉的影响吧。
　
　「龙肉，好美味的说……」回想起了那甜美的味道。
　
　完全没有去料理加工，都有那种令灵魂震颤的美味。
　
　――如果做成了料理，那该有多美味呢。
　
　只是想着，嘴里就已经充满了唾液。
　
　鱼也绝对不是不好吃。
　
　特别是有一米以上的那种大鱼，味道和鰤鱼差不多，超好吃的。
　
　但是，和龙肉比起来，就和没味道一样。
　
　以前吃过的高级神户牛肉，和那个比起来也根本不值一提。
　
　「到了陆地上的话，还想再吃吃看啊，龙……」想着这种事的同时，发现天空有些异变。
　
　「是云」天边飘来了奇怪的云朵。
　
　并不是单纯的白云。
　
　就像积乱云一样又厚又黑。
　
　时而有雷光从中闪现。
　
　云的下方，看起来是倾盆大雨的样子。从这边看起来像是烟雾一样「风向是……这边吗。好像雨很大嘛」有点担心龙屋和水龙，不过里头有骨头，还是很重的。大概没问题。
　
　「但是要是被冲走就糟糕了，保险起见，把水龙的尾巴绑龙的脖子上吧」既然是龙和水龙在的地方。
　
　不受这种自然天气影响的可能性也有，不过有备无患。
　
　总感觉我的家被搞成了奇怪题材艺术品了。
　
　◆一个小时过后，突然外头就暗了下来。
　
　紧接着，暴雨降临。
　
　风也超强，有些担心被吹走，不过龙屋居然纹丝不动。
　
　龙翅既然能召唤风，那说不定也有不怕风暴的特性呢。
　
　那样的话，果然把水龙绑在巨龙身上是正解啊。一边这么想着，我进入了梦乡、第二天。我醒过来的时候，已经放晴了。
　
　不单单是放晴。岛上还增加了些新玩意。
　
　大概是船的碎片之类的木头和一些桶被冲到了礁石上。
　
　「哦哦，桶！　人工物！　确定存在发达的文明了！」蹦蹦跳跳地过去把桶抱上来。
　
　「2、3、4……5个。还有船的龙骨！这可是大船吧！虽说已经沉了。」总之先把桶运到岸上确认内容物。
　
　「噢噢，干肉！这是鱼……这是酒吗？」食物啊！我超兴奋的。
　
　毕竟是储存食物，味道没法保证，但是里头有盐。所以说可以做料理了诺哒！
　
　「呼呼~接下来还有什么呢~」哼着歌打开了最后一个桶。
　
　但一打开我就愣住了。
　
　「……猫咪？」桶里面放了一只褐色毛皮的小猫。 