========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-23 09:41
==========================

　其有着全场50M之长的巨躯。
　
　怪物鲨鱼在船的前方浮出水面、宣示着他的威严「……守护神鲨、安托玛尔古大人（*アートマルグ 有更好的译名的话 请指出 不知道这词怎么来的）……」法碧亚小声说着。
　
　守护神鲨呢、也就是眼前的怪物鲨鱼、和水之都的守护神龙亚特兰提亚一样、是尤利西斯的守护神兽。
　
　「守护他国的幻兽、为什么会在这里？」试着询问法碧亚。
　
　在这个问题、得到解答前。
　
　「吾是安托玛尔古……乃是棲居于西海之北的群鲨之王」对方放出了足以震撼船体的巨大声音、报上了安托玛尔古的名字。
　
　「这西海的、深海之主阿尔塔杰（*アルタージェ）、浅海之主亚特兰提亚、双方都已逝去。既然如此、吾、安托玛尔古、就是西海的霸者了！」啊啊、原来如此。
　
　这个远征、在人类主导之上、不如说是由幻兽主导的。了解了。
　
　不过、稍微有点让人在意的地方那就是。
　
　――鲨鱼好不好吃呢？
　
　这件事。
　
　打倒这头幻兽。
　
　虽然和王子大人说了要留在水之都、不过而其大部分目的是、要为了把这类野心家的幻兽打倒吃掉。
　
　不过、如果要是不好吃的话、干劲就减半了呢。
　
　嘛啊、就算不好吃也没办法呢。
　
　现在只能相信罗赞桑就算是用这样的食材也能调理出美味的料理。
　
　「碍事者啊、小杂X种（*译：小さき混じり者よ 指主角一半是龙一半是人 但是 想不出词 emm）――速速化为亡灵吧！」怪鱼鲨鱼叫唤着、潜入水中、用背――不好？
　
　将法碧亚踢飞、然后飞上空中。
　
　下一个瞬间、背部的一击刺向了巨大的船体。
　
　爆音。在破灭的声音中、我刚刚站的巨大船的船首小时了。
　
　「呜哇、一般会把友方卷进去吗？」「……友方？」听到我的声音后、怪物鲨鱼发出 嗤笑。
　
　「说到底这些小小的人都只是我的骡马而已。就算有些小小麻烦、但是没了再找也是可以的。」啊、这货好烦人。是个让人讨厌的家伙呢。
　
　说起来、那个神龙大人、只对契约很重视呢、毕竟是那家伙的同类呢。
　
　「……打倒你」我吐出话语、有意识的集中魔力。
　
　和巨大鲨鱼打架什么的、要是在水里那也太讨厌了。
　
　完全是敌方的地盘呢、这比什么都要恐怖。
　
　要是在水中发出的破坏的咆哮的话、因为理论上水中的音速是大气中的数倍、所以威力也会增强吧、不过说不定会变成不得了的自爆。
　
　所以……稍微想了想。
　
　唔。不知道为什么、觉得自己想出了一招好棋呢。
　
　不过、把船卷进来什么的可不好、稍微引向海中吧。
　
　「来这边啊笨蛋鲨鱼！」在怪物鲨鱼的鼻尖附近飞来飞去、试着挑衅他。
　
　不知道是因为愤怒、还是因为纯粹的只想将我打倒、怪物鲨鱼朝我追了过来。
　
　好快。
　
　那是和我飞行完全不同稳定的高速。
　
　「诶诶！　「啊——」！」「啊」的声音中、我放出了破坏的咆哮。
　
　这是将神龙亚特兰提亚打倒的一击、不过看上好像并没有对水中避开的安托玛尔古造成痛击。
　
　「无用……出来吧、我的眷属啊！」再次在水面出现的安托玛尔古开始了咏唱。
　
　呼应其咏唱、水面突然沸腾了起来。
　
　――不对！
　
　不是在沸腾。
　
　在那扰乱了海面平静的、是应安托玛尔古的召唤而出现的、无数的蛟龙。
　
　「召唤咒语？」我躲避着来自海面的如箭矢一样飞来的无数鲨鱼、在叫诶。超恐怖的！　超恐怖！
　
　「吾之军势将噬其根基于此退敌！」（*译：原文有点吃干抹净 杀掉对方的味道 翻不来）
　
　响应安托玛尔古的声音、群鲨的攻击又激烈了一层。
　
　在集中的鲨鱼组成的弹幕豪雨中。我努力的拉开距离。
　
　「不准逃」安托玛尔古追了上来。
　
　差不多可以了吧？　差不多可以了吧？　离船的距离应该足够了吧……应该足够了？　就在这里决出胜负吧。
　
　「已经受不了了啦！　要上了哦！」如悲鸣般的叫了出来。
　
　事到如今、也不需要手下留情了。
　
　――想象着、旋涡的样子。向大海注入魔力。
　
　「大洋啊――卷起旋涡吧！」叫唤着。
　
　呼应我的声音、大海、激烈的卷起了旋涡。
　
　「大气啊――刮起旋风吧！」在一起叫唤。
　
　呼应我的声音、旋涡的中心、卷起了上达天空的巨大龙卷。
　
　无论是海水、还是群鲨、都被巨大龙卷夹携而上、在空中飞舞着。
　
　接着。
　
　「库哦哦哦哦哦哦哦哦哦？」海中巨大的声音震动着、守护神蛟安托玛尔古的巨躯、浮了上来。
　
　「――你这家伙？」「呀啊、让我看看！」对着发出惊愕声音的怪物鲨鱼回以笑颜。
　
　接着、将意识集中。
　
　就像将水、收束变细的感觉那样。
　
　将吼声、变细、变细、向着前方的敌群――吹去。
　
　「收束的破坏咆哮――冲破炮！」冲击波、将龙卷风吹散。
　
　其中的群蛟、亦消失不见。（*译：聚怪秒呢 电圈光束！啊不是）
　
　怪物鲨鱼、发出了魂飞魄散般的悲鸣。
　
　「成功了？」怪物鲨鱼、如破布般掉入海中。（*安托玛尔古→吾已经菠萝菠萝哒）
　
　轰鸣声中、大量的水、向上空飞溅。
　
　我向着就那样、渐渐平稳的海面四处眺望……呼、的深吸了一口气。
　
　「那么这就、没事――？」说到一半的时候、注意到。
　
　从怪物鲨鱼落下的海域。怪物鲨鱼、那小小的正要逃离的背鳍怪物鲨鱼。其背鳍所朝向的方向不知为何应该是逃跑的反方向。
　
　向着背鳍所朝的方向、移去实现。
　
　怪物鲨鱼前行的方向有、陆地――啊不、水之都？
　
　「不好！」我立刻朝鲨鱼追去。
　
　「……吾、吾要将这大海收入囊中拉！」安托玛尔古、叫唤着从水之都的方向突进。
　
　那个速度下、像刚刚那样的一击、应该稍微没什么效果了。
　
　不过、敌人的目的注意到的太晚了。像这样下去、安托玛尔古进入水之都后、就真的没办法阻止他了。
　
　「库唔、飞行的制御还是不行！　在这以上加速的话、会变得连方向都分不清的――那么！」守护神兽安托玛尔古到达水之都前、我能用的还有一个。
　
　雾。我为了练习、用魔力生成的那个、仍然将晴朗的海面包裹于其中。
　
　「雾啊！」将魔力与其相连倾诉我的愿望。
　
　怪物鲨鱼侧面一带存在的雾、目之所及的雾猛地收束――放出魔力。
　
　雾激烈的爆发了。
　
　冲击向怪物鲨鱼的侧腹袭去。
　
　――雾之吐息！
　
　能够将都市毁灭的一击、虽然仍不能基于怪物鲨鱼以致命伤。
　
　不过、抑制他的效果已经足够了。
　
　我追上安托玛尔古、站在港口上。
　
　因为魔法将雾消耗掉的缘故、天空已经放晴了。
　
　「什？　小姑娘？」虽然发现了野生的大哥（*译：努力的不翻成兄贵）、不过现在已经没有注意他的余富了。
　
　看着海面。
　
　再一次、海面上浮起了怪物鲨鱼的巨躯。
　
　「这片、大海啊啊……已经是我……」仍然抱着那偏执的妄想、安托玛尔古吼叫着朝港口逼近。
　
　注意到的搬运工们、悲鸣着逃窜而去。
　
　静静的。从项链中、取出风龙之爪。
　
　有着风之魔力的、翼龙。他的翼爪中、有着他自己的魔力通过。像那个勇者――法碧亚一般。
　
　「风之魔力啊……」然后、开始咏唱。
　
　想象、灌进去的魔力、变成风刃的样子。
　
　「――大气之刃……空破断！」同时、将爪从头顶挥下。（*译：登*龙*剑）
　
　大气之刃、向着波浪中的怪物鲨鱼袭去。
　
　接着……守护神蛟安托玛尔古、变城两半浮在了海面上。
　
　「……呼唔」深吸了一口气。
　
　然后、降落到地面上。
　
　大规模魔法的连发的关系、超累的现在。
　
　不过、也有着相对的满足感。那样的制御魔法、然后击破了那个怪物鲨鱼。
　
　「太好啦——！」在地上躺成了一个大字、欢呼着。
　
　想起仍然把阿露宓菈留在海上这件事情的时候、已经是之后的事情了。
　
　本话由秋葉憐翻译 