========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 09:44
==========================

　暂且在港口上、躺成大字。
　
　「……啊啊、忘记阿露宓菈的事情了」突然想起来、我碎碎念着。
　
　虽然因为魔力用过头了、非常非常的累、但是就这么把她放置在那也不OK。
　
　不过就这样的话会引起骚动的呢、而且阿露宓菈也会担心的。
　
　不过还是不太能活动。
　
　感觉、不管怎么样都飞不动了啊、突然想起来。
　
　「水龙的甘露。阿勒、好像也有恢复疲劳和伤口的效果Poi、不如试试看吧」将项链放到嘴边、放出甘露。
　
　咕嘟、咕嘟的喝下、身体一下子就好转起来 。
　
　不止是这样。身体里虽然只有一些但是还是稍微恢复了一些力量――魔力的感觉。
　
　「很好！」我站起身。
　
　看向四周、从大哥到港口的人们(　ﾟдﾟ)、都呆望着我和被分成两半的怪物鲨鱼。
　
　「诶抖、大哥」「……哦、哦哦」听到我的声音、大哥应了一声。
　
　不亏是大哥还能够好好回话呢「那个鲨鱼、马上就会回收的。然后出海也没有问题了呢、就这样告诉和船主桑们这样说吧。」「啊啊、了解daze」留下了必要的说明必要。
　
　「哦哦哦哦哦？」大哥吃惊的声音、很快就听不到了。
　
　就这样、向怪物鲨鱼飞去怪物。
　
　变成两半的怪物鲨鱼、保持着断面朝上载沉载浮。
　
　「哦哦、漂亮的切成两半了呢」我发出欢、接近它。
　
　怪物鲨鱼的尺寸将近是、守护神龙安托兰提雅的怪物两倍不过、大概魔力会比较低劣吧。龙和鲨鱼、果然会给人这样的感觉呢。
　
　「那么、回收掉他吧……撒啊、鲨鱼桑鲨鱼桑、到这个里面来吧……」感受魔力、发出诉求。
　
　全长接近50米的鲨鱼片、一点一点的缩小、被吸进项链中。
　
　然后、将周围扩散开的怪鱼鲨鱼的血液回收掉。说不定会很好吃呢不过、这个项链里面、到底是什么情况呢水龙啊、鲨鱼啊、他们的血啊、有着各种各样的东西就像混沌（*カオスchaos天地之初的混沌 有兴趣的可以查查）一样混在一起呢。
　
　「……啊、比起那个阿露宓菈阿露宓菈。到底在哪个方向来着我飞了回去、环顾四周。
　
　龙帆船的大小大概10米。
　
　虽然有那么大、但是因为是用水龙的皮做的所以是蓝色的。
　
　帆呢是淡绿色风龙之翼。和大海同化在一起完全分不清呢。
　
　「唔嗯。这真的能找的到吗？　啊ー、要是有手机的话……就可以、打电话阿露米菈、让她回港口就好了」一边怀念着文明利器、一边四处寻找龙帆船。
　
　然后看到了有着白色帆的巨大船体。
　
　「――啊、那个是」注意到了。那是尤利西斯王国的军船。
　
　虽然船首华丽丽的坏掉了、有一点歪斜。不过感觉应该没什么事Poi。
　
　「怎么办呢……抓起来、还是放掉呢……」总有种在被人看着的感觉、我压着啪嗒啪嗒翻飞的贯头衣的衣角、思考着把这些家伙抓起来的话、外交交涉能顺利……吗。
　
　不管怎么说、现在的水之都、和他国的沟通渠道完全崩坏了、就算先放下这一点、感觉这可能会是个不太好处理的案件。
　
　那就是、守护神蛟安托玛尔古死了这件事。
　
　尤利西斯王国的大人物们肯定、不会单凭言语就相信这个事实。
　
　让他们回去之后大肆宣扬、效果应该别的什么都要好。
　
　「啊、但是……」想起来。
　
　那个美少女勇者法碧亚桑、可以只把那个孩子带回去。
　
　应该是相当的要人的样子Poi。这样相当的战力、当然不会就这样让他大摇大摆的回去。
　
　这样想着、立刻付诸以行动。
　
　在空中轻轻的划过、来到船上。
　
　观察了下、在最初的振动的吐息下气绝的人们、基本上都复活了的样子。
　
　「――啊你这家伙？」勇者法碧亚摆出架势。
　
　虽然其他人摆出了战斗架势……不过弓着腰、随时都要逃掉的样子。（*腰が引けてる 弯腰准备逃的体势 不知道 中文有什么叫法）
　
　「你这家伙、安托玛尔古大人怎么了？」「两半了哦」简单的回答对方、士兵们因动摇而逃走了兵士。
　
　「不可能的事情……人类怎么可能能够战胜幻兽……？」阿不、先不说我到底还能不能算是人类、虽然我也懂周围人们的意思。
　
　嘛啊、没直接看到我打倒幻兽的样子肯定是不会信我的吧、这也没有办法。
　
　果然、让这些士兵回国的话、各种方面会比较顺利呢。
　
　「证据、看到了吗？」我露出笑颜、拿出项链。
　
　「――出来吧。守护神蛟安托玛尔古的肉」回应我的话语。
　
　海中浮着、怪物鲨鱼的两片（*切成2片的鱼 我真的不知道叫什么啊 摔）。
　
　船上一下子、被恐怖的沉默支配了。
　
　这么说呢、那个看上去就像亡国了、一般绝望的表情。
　
　嘛啊まあ、实际上守护神兽和国家本质上就是对等的存在的呢……啊、想起水之都的大惨案了。
　
　「我们……到底该怎么办才好……」法碧亚带着苍白的表情、艰难的发出疑问。
　
　「只俘虏你一个人。别的人回去也没关系哦。……先说好、这可没有交涉余地」发出灿烂的微笑。（*niconiconi 啊不是）
　
　我真的不太擅长在交涉中讨价还价。
　
　「……我懂。这幅身体怎样都好。相对的、要让我的同伴无事回国。请和我定下约定吧。」「我知道了。约定好了哦」这样回答后、法碧亚吐了口气安心下来的样子。
　
　唔嗯。欧露欧露酱也是那样的感觉、神龙安托兰提雅也执着于契约、总感觉幻兽们、都被契约或是约定束缚着？
　
　嘛啊、现在的情况和对手不应下来也不行呢。
　
　果然还是再画蛇添足惹麻烦了、还没有阿露宓菈的消息……那么、还是先去找阿露宓菈吧。
　
　「那么、先把这个收进来吧」我将怪物鲨鱼的尸体、接着是法碧亚回收进项链。
　
　虽然有点担心在里面能不能呼吸、有些挂念、又将他放出来。不过、好像没有事情的样子。所以有那么把他收了回去。
　
　「再见了、顺便帮我向国家里的大人物们问个好可以吗？」最后、向留下的士兵们回以微笑、然后冲船上飞了起来。
　
　这之后、大概过了一小时不到的样子、终于发现了龙帆船。在那和阿露米菈合流回到了港口。
　
　路上对、还没把握到事态的阿露宓菈说明后。不知道为什么抱起了头、要抱怨的话请去找那头切半鲨鱼哦本话由秋葉憐翻译 