========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 09:49
==========================

　迅速复兴中的水之都亚特兰提亚。
　
　其政务担当、亚特兰提亚王国的王子大人、当我推开其办公室的大门时、已经是日落时分了。
　
　「我回来了ー！」在政务的文件中昏昏欲睡的王子大人、听到了我的声音之后、肩膀勐地抖了一下。
　
　「这是、塔兹琪殿、是有何事呢？」「唔嗯。稍微去海上练习了一下魔法了呢。……然后发生了各种各样的事！」「各种各样……么、啊啊、让我详细的听一听吧」看到猫咪的阿露宓菈、不可思议的累趴的样子、王子大人发出了如菩萨（*译：虽然我想写成佛系）的笑容询问着。
　
　虽然不知道怎么回事、但是王子露出了一副已经开悟的微笑。
　
　◆如此、向爱莱茵君报告这一串事件。
　
　尤利西斯王国的军创攻打过来了的事情。
　
　知道了这边的情报、想趁机占领这里还有守护神蛟安托玛尔古出现的事情。
　
　安托玛尔古企图制霸西海、带着尤利西斯王国的士兵前来占领水之都的事情。
　
　然后、打倒了守护神蛟安托玛尔古和俘虏了尤利西斯王国的勇者的事情。
　
　一应、听完之后。
　
　王子大人、微笑了起来。
　
　「各种各样的、有着让人头疼的地方呢……首先向你道谢。非常感谢。这样、事情就变得好办了呢」王子大人热情握住了我的手。使劲的上下挥动。
　
　「等、爱莱茵！　为什么这么自然的握住了塔兹琪桑的手啊！把你去势哦！」阿露米菈对着爱莱茵君的股间。开始了模拟战（*译：shadowboxing 格斗术语 对假想敌的训练）。
　
　她之所以保持猫的样子、是因为把衣服借给了衣服大破的我。并不是为了提高攻击力。
　
　「等等姐姐大人、这个只是单纯感谢的表现而已、并没有什么特别的色心在里面。――所以我还未婚、也没有孩子也不想留下遗憾什么的所以请原谅我吧？」在气势汹汹逼近的阿露宓菈前、全力谢罪的王子大人。看上去没有一点威严。
　
　「变得好办、是说？」我询问道、得救的王子大人露出一副像是做 伸手手的幼犬一般的灿烂的脸。
　
　「那个呢、塔兹琪殿。到现在为止我（*ボク）、都是靠着血统和塔兹琪为后盾统治着这个都市。真的、仅仅如此」「唔嗯、知道了」我消化着、王子大人的说明。
　
　水之都 崩坏时的王子大人、无论是政治能力还是关系都没有。
　
　虽然其他王族中是活下来的只有他一人、但是周围肯定仍然有争议……那时候上台已经可以说是惩罚游戏了、当局者虽然表面接受了、但是周围还是搞出不少骚动、那样呢。
　
　嘛啊、那样根基贫弱的王子大人、为什么能将这个水之都、把复杂的河流权利还有港湾权利等各种权利问题利落的处理好呢。（*译：这句 有点 emm长有点不懂）
　
　其理由、就是前面说过的两点。
　
　唯一幸存的王族、血统。
　
　然后是、有我作为其后盾这件事。
　
　「讨伐了守护神龙亚特兰提亚大人的塔兹琪殿。其存在之大、只要看过无论是谁都不会反对的。因此、水之都的权利者们都、简简单单的顺从于我。」不过、呢、王子大人的话语还在继续。
　
　「那就呢、没有见到塔兹琪殿的话、都市外的人类是无法沟通的、跟别说是他国了。」「嘛啊、仅仅是传闻而已、现在他们是不可能会相信的吧」我微微颔首。
　
　水之都的守护神龙灭亡了。
　
　王族全灭、唯一残存的王子王族执掌政务。
　
　然后是、将神乎神龙讨伐的是绝世美少女。
　
　收到这样流言般的报告、就算是我、也会想想办法确认事实吧。
　
　在这样的状况下、那位王子大人说了「都市虽然被毁、但是我们有了新的守护神了」、肯定会被说「那家伙在说些啥啊？」。
　
　「然后、现在还有一件事。其实呢、看到了港口那的光景的有很多。亚特兰提亚、有着屠杀他国守护神兽的力量。这个事实、早晚会传遍西部一带」「啊啊、那个鲨鱼大的无意义呢、还变成了两半、当然会被大家看到了呐」「是的。这样的话诸侯们露骨的马骨（暗杀）（*马之骨 有典故 这边应该是这个意思）应该会收敛、来自他国的弹劾（*译：用词有误 但我语文不好 摔）的可能性也会变少。都是拖了塔兹琪殿大闹一场的福」唔姆。从他的话来看、不知道为什么我不得要领（*随便）的行动、好像变成了最佳答案。虽然只是偶然。
　
　「啊、最让我想举手欢唿的是哪来着……塔兹琪殿、能否和俘虏的那个尤利西斯的勇者谈话呢？」果然还是有问题啊？
　
　◆因为爱莱茵君拜托了、从项链里把尤利西斯的美少女勇者、法碧亚桑放出来。
　
　因为在项链中被放时间防止的关系、有些颤颤发抖、不过应该没什么事Poi。
　
　「……快杀了我吧……」不知道为什么一副生无可恋的感觉、为什么会变成这样的呢。
　
　是因为在鲨鱼片和水龙中飘着的环境里变成了这个样子的吗？
　
　「首先、先把她的魔力封印起来吧（*ますわね）？」阿露宓菈、在法碧亚桑的背上来来回回的、用黑水晶护符击打着。
　
　「阿露宓菈、可以封印她的魔力的吗？」「不、虽然也不是完全封印、那个需要各种必要的准备、总之先把我受刑时受到的诅咒转移到她身上」说起来、兽化的诅咒好像、也是以为因为中了那个？
　
　不管怎么样、就那样将其无力化之后、王子大人坏笑着走向法碧亚桑。
　
　「尤利西斯的勇者啊。我乃是亚特兰提亚的执政者、王子爱莱茵」在王子稍微有些威严的声音下、法碧亚桑保持缄口不言。
　
　「女士（*译：贵女 不知道该用什么称唿）、是这次攻来的尤利西斯军的将领、这点无误吧？」「……啊啊、正是那样」少女艰难的回复。
　
　「名为？」「……法碧亚·马克西姆斯」「吼？　尤利西斯王国着名的勇者一族、马克西姆斯家的大小姐吗」「……阿露宓菈、是什么名人吗？」试着询问阿露宓菈。
　
　「马克西姆斯家事和玛尔克鲁斯家并称的勇者名门。被称为尤利西斯王国的双壁得死哇」「双壁……原来如此」我看向法碧亚桑的胸口附近、很是同意。
　
　那个绝壁、有种就像是万里长城的风格（*译：其实万里长城 都是山呢）。
　
　「库――伙伴已经无事逃脱了、不要让我再受如此耻辱。杀了我好了……」「不杀」啊、爱莱茵笑了。
　
　法碧亚桑苦涩的伏下眉。
　
　「为何……」「因为、现在正可以困住并减少尤利西斯的战力」王子大人如此回答。
　
　「尤利西斯着名的守护神蛟安托玛尔古已经灭亡了、王国的威势大大减低了。继亚特兰提亚之后、尤利西斯也陷入混乱、西部的平衡已经剧烈崩坏了、之后必将发生大乱。因为愤恨、无论如何尤利西斯王国都不会停下攻打我国的军势。缺少国王不稳定的亚特兰提亚王国、没有在这大乱中残存的力量、的关系呢」「别……别开玩笑了！」因苦涩的话语、法碧亚叫唤着。
　
　「你如何能体会武门的荣耀、武人的矜持！　既然落为这人质之身、这条命、已经是死了！」「塔兹琪殿！」「唔嗯！」法碧亚桑正要咬舌自尽。
　
　察觉到了那个、爱莱茵君朝我发出声音、我立刻行动。
　
　将法碧亚桑仰面压在地上、将手指插进她的口中！
　
　「库唔――咕姆？」虽然用了不小的力道Poi、不过我很结实呢、她并不能够咬断我的手指。
　
　法碧亚桑、双手拼命的把我的手――不知道为什么不是嘴里的、而是压在肚子上的手拉开。不过完全没有动。
　
　「唿ー！　唿ー！」无论她怎样哭着叫喊着、就算用上杠杆原理依然纹丝不动。
　
　然后、法碧亚桑的身体、痉挛了起来。
　
　原因、一下子就明白了。
　
　大家也这样那样的察觉到了、死寂降临在我们之间。
　
　法碧亚桑那么痛苦的理由、我终于知道了。（*译：丢进项链之后一直憋着）
　
　「那个……抱歉……」我低下了头。
　
　从流着泪的法碧亚桑的股间、某种温暖的液体潺潺流出。
　
　本话由秋叶怜翻译 