========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 09:52
==========================

　有一个十分重视武人荣誉的妙龄女性。
　
　她、在他国的王子大人前漏了出来、让了她经历如此大的耻辱、少女尚且还没死去的场合、到底应该怎么办才好呢？
　
　好想有个谁来回答我一下……「首先、封住她的双手、把她的手背在背后绑起来。塔兹琪殿、别对法碧亚殿太粗暴、就那样就好、就那样就好……」王子大人、用蜜汁熟练的熟练手法将法碧亚桑绑了起来。
　
　「总之、我先去把欧露欧露大人叫来（ますわ）！　不将记忆消除的话很难阻止她接着自杀得死哇！」阿露宓菈以脱兔之势跑了出去。虽然是只猫。
　
　法碧亚桑、这么说呢、已经是一副、眼泪都已经哭到干涸一般的表情了。
　
　这之间她还咯吱咯吱的咬着我的手指、还有放弃自杀的样子。
　
　「王子大人、怎么办啊……？」「总之、先等姐姐大人回来吧。总而言之、这附近没什么人来往、这房间发生的事情不会泄露出去」「漏的、搽一下就不会露出去了吧？」说到漏的时候、咬着我手指的力道变得更强了。
　
　「男人的我来搽的话、就如同火上浇油一般。叫侍女过来的话也只是让她更添耻辱、所以无论如何只能拜托塔兹琪殿你了」「哎呀、确实感到了责任感、那就稍微擦一下尿？」说到、尿、咬着我手指的力道就变得更强了。
　
　虽然不痛、但是有点痒呢。
　
　「看上去实在是没办法拿开手呢、嘛啊、我们还是别这样了。她也希望那样吧」对爱莱茵君的话、法碧亚桑不停的点着头。
　
　◆阿露宓菈、带着陋巷的魔女欧露欧露回来、已经是一段时间之后的事情了。
　
　「乘着风匆忙的赶过来了！」「虽然用了各种便利（魔法）但还是很困扰呢……嘛啊、既然是来自王室的传唤也没有办法回绝呢、没办法呢」怎么说呢、一副好像写着「因为无聊的事情被叫过来了啊」那样感觉的脸。
　
　「魔女大人、请多包涵」「虽然很讨厌王室一众、但是作为阿露宓菈弟弟的你、就给与特别的对待吧」「心怀感激」什么啊那是、在银发幼女面前、爱莱茵君如此顺从的样子。
　
　「……阿露宓菈、爱莱茵君很不擅长和欧露欧露想处吗？」「以前、有过对欧露欧露大人做了恶作剧、然后被变成了老鼠的事情」阿露宓菈、小声说着、银发幼女看向这边露出了像天使一般的笑颜。
　
　「阿露宓菈、好像和别人说了什么呢。一起变成老鼠怎么样、就像哪里的谁一样吧？」「欧露欧露様！　才没有！　才没有那种事得死哇！」在干什么啊阿露宓菈。
　
　话说、好像咬合力也差不多减弱了、要是早点这样就好了「嘛、从现在开始。让她不再自杀就行了吧？」不亏是幼女大人！
　
　和我心灵相通呢、银发幼女靠近法碧亚桑、对着努力避开的她的脑袋、戳、戳的戳着。
　
　「好了哦。封住了自杀相关的思考。这样这个女人、无论陷入这样的状况と、都不会有要自杀的想法了。顺便把逃跑也封印了呢」「……又是那个没有人情味的封印方法」虽然王子大人伏下了眉、幼女只是「哼」的发出鼻鸣嗤笑着。
　
　「既然前来攻打这亚特兰提亚了、那这种程度的惩罚是理所当然（*活该）的吧」虽然从之前就觉得了、欧露欧露酱、真的非常喜欢水之都呢。
　
　总之、看上去是不会再自杀的样子呢、我把手指拿了出来。
　
　「杀了我……求你了杀了我吧……」虽然心理状况感觉反倒更加恶化了、总之不再自杀就好。
　
　我站起身、脚边滴滴答答的。
　
　嘛啊和她那样的贴在一起、被尿弄湿了也没有办法呢。
　
　阿露宓菈桑、对不起。借来的衣服了、被我弄湿了」「那个没事啦……不过塔兹琪桑、请先去洗澡吧」「这提议倒是不错呢……法碧亚桑呢、要先去吗？」「果然让俘虏一个人、说起来……浴场很大呢、不如一起进去吧？　不介意的话欧露欧露大人也一起吧」哦呀哦呀、阿露宓菈说了个大胆的提案呢。
　
　◆整备了世界首屈一指的物流基础设施的都市、亚特兰提亚。
　
　这里的贵族的房屋中有着的。自然是、像钱汤一样宽广的大浴场。
　
　不过果然人手和消耗方面还是太不友好了、非常时期的现在已经没在使用了。我每天入浴用的也只是、水盆大小的小小的浴室（*译：可能真的只是一个盆emm 多大就。）。
　
　对了、和阿露宓菈桑一起洗澡、说起来、其实是第一次呢。
　
　「果然好大得死哇」噗扭、的、摇了一下。（*阿露宓菈）
　
　唔姆……唔姆……「野良神大人啊……」对不起。
　
　盯着银发全裸幼女的视线被发现了、我在心中谢罪。
　
　怎么说呢、不出意外的是搓衣板那样呢。
　
　「好、要进去了哦」我催促着法碧亚桑。
　
　我和法碧亚桑的身上都弄脏了、必须先好好的清洗身体。
　
　「……」法碧亚带着如同死鱼一般浑浊的眼神、在我的催促下缓缓走着。
　
　那副身体也很平坦呢。加上我和幼女、飞机场 * 3 ＆1 *  噗扭。
　
　「她和塔兹琪桑的身体、就让我来清洗吧」啊、噗扭桑笑着、汲好了浴汤过来了。
　
　我感谢着神明、将身体交给阿露宓菈。
　
　首先是我、然后是法碧亚桑的身体、阿露宓菈替我们清洗着身体。
　
　虽然因为船上的长途旅行。法碧亚身上挺脏的、但是在仔细清洗过之后、健康的有着晒痕的肌肤肌和柔软的金发很有魅力、感觉不错。
　
　「……阿露宓菈啊、不帮我的身体也、好好的洗一下吗？」看到这边情形的欧露欧露酱、强硬的说着、阿露宓菈桑真忙呢。噗扭。
　
　◆「……呼唔」将身体泡进浴缸中、大大的吐了口气。
　
　真舒服呢。果然浸过肩膀的泡澡是最棒哒。
　
　（手/视线）朝一边过去的话。
　
　旁边是阿露宓菈桑。
　
　再之后是银发幼女。
　
　接着靠着的是法碧亚桑。
　
　只有一个人突出来了呢、感觉有点不得了呢。
　
　「不管怎么说、塔兹琪桑的身体都好美得死哇。好羡慕呢」阿露宓菈桑、看着我的身体、很是羡慕的说着。
　
　确实、我的身体很漂亮这点没有异议。
　
　脸也非常的抖strike（*译：喵喵喵喵喵？ドストライク 不是抖S的S 不过这个词形容脸 我真的不知道怎么翻）、好想和她结婚呢。
　
　不过、我就是我自己呢、和自己结婚办不到呢。真伤心。
　
　「不过、我觉得阿露宓菈桑的欧派很棒呢」我回答着阿露宓菈。
　
　「……」法碧亚桑的眼神像是要死掉了、将手覆在自己的胸前。
　
　虽然不知道欧露欧露酱还有没有将来性（*成长的可能性）、总之我在排第二。
　
　本话由秋葉憐翻译 