========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 09:56
==========================

　那么总之、危机已经过去了。
　
　那一天欧露欧露酱也留宿下来了、翌日。
　
　我现在时间多到溢了出来（*译：+1S）。
　
　虽然王子大人的工作增加了但是本人倒是很高兴的样子、基本上都是一些不需要我一同出席的类型。
　
　至于尤利西斯的勇者法碧亚桑、已经被关在宅邸中一晚上了。一副快死掉的眼神安静下来了、这边也不需要我出手。
　
　――那么、还有一件事。
　
　我握住了项链。
　
　考虑着……把这个带去那里之类的事情。
　
　「小姑娘！　入手了尤利西斯的守护神鲨的事情是真的吗？」在我开始行动前、疯狂料理人罗赞桑已经要攻进宅邸了。
　
　◆虽然过来是很好啦、但是从常识上考虑的话、这位疯狂厨师也不应该唐突的闯进王子大人居住的宅邸。
　
　听到声音的我立刻跑了出去、门那边已经开始了盛大的争吵、我急忙开口。
　
　「罗赞桑！」注意到了这边、看门的守卫们不再多说（*抓着罗赞桑）。抱歉呢。
　
　罗赞桑仿佛当守卫不存在一般、对着我从心底的笑着、说道。
　
　「哟哦、小姑娘……阿不、女神大人？　听我说！　我来这里做料理了daze！」「真是脱线得死哇……」（*译：灭茶苦茶 意思好多 可以说罗赞脑子脱线 也可以说 不合理 乱七八糟 或者一些别的意思 不知道该用什么词 ）
　
　一起跟过来的阿露宓菈、在一旁深深的叹了口气。
　
　不管怎么样、虽然在意料之外、不过来的正好。（*译：渡りに船 如果假设 乌江边 项羽刚好得了一艘船 过了河 那么大家应该比较容易理解这个词了吧*刨去项羽可能没脸回去这点）
　
　既然来了就让罗赞桑做料理吧虽然是这么说、没错啦、但是那个鲨鱼、果然还是太大了。
　
　有着将近50米长的那玩意果然没办法在宅邸中拿出来、告知王子大人之后、决定使用神殿的遗址。
　
　同行成员有、我和阿露宓菈、罗赞桑。
　
　在那之上还要加上、欧露欧露还有、为什么法碧亚酱也在啊。
　
　银发幼女好像对鲨鱼的素材有兴趣的样子、听到骚动之后就跑过来了。
　
　法碧亚桑、听说了对话之后、青着脸「请让我一同前往」的低头拜托了。
　
　大概、尤利西斯的勇者是要见证（*目送）守护神鲨的最后、有着那样的使命感吧。
　
　大家坐上小船沿着水路、前往水龙大人的水池。
　
　因神龙亚特兰提亚放出的洪水的洗礼、神殿遗迹变成了漂亮的新地了。
　
　王宮也好神殿也好、现在都没有在居住了、重建的预定也被推迟了、怎么说呢有点让人伤感呢。
　
　不管怎么样、我把项链中的怪物鲨鱼取了出来。
　
　讲鲨鱼片、铺在了神殿遗迹中。
　
　「这个好啊……！」罗赞桑、立刻靠近怪物鲨鱼、开始检查。
　
　「罗赞桑、要做怎么样的料理呢？　鱼翅什么的也可以吗？」「鱼翅……呼姆。做的喵、要先把鱼鳍弄干呢……虽然只是处理鱼鳍。但是还是要很长时间呢。今天一天、就让我用身体部分做料理吧」罗赞桑扬起了嘴角。
　
　「没关系吗？　听说鲨鱼肉有一股氨臭味、不会有味道吗？」「氨？」「就是尿……啊」注意到了自己失言我看向身后。
　
　在大家的视线下、法碧亚桑、因为羞耻整张脸噗噜噗噜（*冒着烟）的变成了红色。
　
　「快杀了我吧……」因为不能自杀所以只能拜托我们、但是不杀哦。
　
　啊、在法碧亚桑说话的时候、罗赞桑已经完全沉迷在鲨鱼中了。
　
　罗赞桑、捏着鲨鱼的身体确认肉质、然后嗅闻气味。
　
　接着、取出菜刀、稍微切下一点边缘的肉、PrPr的添了一下――等等？
　
　「咕吼哦哦？」「罗赞桑？」罗赞桑突然吐出了鲜血。
　
　很明显。对于普通的人类来说、幻兽的血肉是毒。
　
　「明明知道对身体不好、为什么要一次次的去尝味道？」「蠢货！　不知道味道的话不是没办法拿来做料理了吗！」这个人的优先顺位果然很奇怪呢。
　
　除此之外……罗赞桑、是不是牙齿和鲨鱼一样变尖了？
　
　「……欧露欧露桑、那个没关系吗？」「真是让人意外吶」我低声询问之后、银发幼女答道。
　
　「应该是因为尝了太多哦魔兽的关系吧。他已经有了耐性。但是人类是没办法胜过幻兽的魔力的、所以无论怎样都会因此发生一些性变。嘛因为有了耐性、所以应该不会死的吧」总之、好像是没什么事。
　
　这么说着的时间里、罗赞桑已经默默的切好鲨鱼。
　
　接着、露出狂气的笑容、疯狂（*Mad 译：疯狂麦克斯的疯狂 上文是crazy）料理人朝着我们的方向挥起了手。
　
　「总之、先回去吧。等着吧、我一定会奉上最棒的料理的」我也举手表示同意。
　
　抛开个性的话、可以完全信赖罗赞桑的料理水平。
　
　◆大家前往罗赞桑的料理屋、在私人房间中坐下等待后。
　
　我以外的四个人前、送来了料理。
　
　没有我的分。
　
　没有我的分。
　
　为什么？
　
　「我的呢？」「不好意思呢。大小姐的料理是特别的呢、还要再一点时间才好」询问着服务员小姐、只得到了这样的回答。
　
　就算、在等待的时候让我吃点别的普通料理也好啊……四个人丢下我一人拿起餐具、「我不客气了」的说着、开始吃起了料理。
　
　「这个……好好吃……」将肉料理送入口中、法碧亚桑露出一副惊讶的表情。快死的眼神稍微有点复活了。
　
　「唔姆……唔姆……」喝着汤品、niconico笑着的欧露欧露酱。
　
　「好幸福得死哇……」沉迷在蛋糕中的阿露宓菈。
　
　为什么只有我一个只能看着他们动着餐具。
　
　这是地狱啊。
　
　◆当我的特别料理端出来的时候、大家都已经吃完了饭后甜点了。咕噜咕噜。
　
　「久等了……来了哦。来吃吃看吧」从扬起嘴角的罗赞桑身后、服务生将餐盘送了进来。
　
　盘中、带着蓝色的白色鲨鱼肉、摆成了丰盛的刺身料理。
　
　「那么首先第一道。醋腌膾（*薄肉片）吃吃看吧」「嘿欸……」用叉子叉起一口、送进嘴里。
　
　我就保持着那个姿势、固定在了那里。
　
　口感上、虽然有那么一些黏、但是并不会让人感到不快。
　
　味道、稍稍有些重。
　
　不过在醋的腌制后、其风味浸入肉的深处、将特别的脂味衬托出来。
　
　虽然没有像水龙的肉那样的、爆炸般的味道的奔流。
　
　但是、吃了一口后。就会想再吃上一口、再一口。一直的吃下去、但是却让人没有觉得有吃了的感觉。那样的让人上瘾的味道。
　
　「这鱼肉、不花时间去味就没法吃啊……可以说是不亏是幻兽呢。就算身上有着味道、还是很好吃」我这样的发着感想、这个感觉很费工呢、不过真的很好吃。
　
　在我一口口下、美味的料理很快就被吃完了。我看向服务员请求着。
　
　接着、恰到好处的时机、第二道送了上来。
　
　如米饭、甚至比那还要白的鲨鱼肉、淋着橘色的酱汁。
　
　「试着焯过水后切片。酱汁是柑橘。还有味道强烈的胡椒。吃吃看吧」这样说着时候、我已经将鲨鱼肉片送入口中。
　
　「――啊？」其美味、将我的身体贯穿了。
　
　在施加了热量之后、粘度消失了。
　
　然后、比起生食、独特的旨味更加突出。
　
　柑橘的酱汁、和清淡的白肉相性拔群、再由胡椒来收住味道。比起第一道的话、味道就显得更加收敛。
　
　「好吃……」陶醉于其中轻声说着。
　
　片刻之后第二道也吃完了、然后第三道现身了。
　
　「最后、第三道。试着油炸了一下。配着特制酱汁吃吃看吧」看到的瞬间、我的心被他占据了、炸鱼大人啊。
　
　忍不住的用叉子『噗』的刺起、沾上像是伍斯特（*辣酱油）的酱汁吃下。
　
　「――啊！」啊开心、不禁发出了声音。
　
　爆炸般的美味啊。
　
　脆脆的口感。热热的好味。酱汁的美味。那些、在口中交织在一起、化为味觉的暴力穿透头顶。
　
　「哈姆唔、哈姆哈姆……呼呼啊……」我痴迷着将其全部吃光。
　
　等我回过神时、已经是靠在椅子上、呆然的吐息着的时候。
　
　「感谢招待……」「怎么样、这已经接近老朽能力之极了。这边也要说声谢谢啊」从心底的感谢着的我低下头、罗赞桑「嘎哈哈」的笑着回应。
　
　法碧亚桑在一旁比这样静静的摸摸祈祷、很抱歉我完全没有自重。
　
　「今天就到这里吧」不过、罗赞桑话还没有说完。
　
　「二个月……阿不、一月就好。再等一个月待。就可以让你吃到、用这家伙做的鱼翅料理」「我等！　我等！　不管要干什么请让我吃！」我握住神（*god）罗赞桑的手、上下挥着。
　
　本话由秋葉憐翻译 