========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:05
==========================

　从第二天开始、进行鱼翅的解体作业。
　
　切下鱼鳍剥下鱼皮、剔掉鱼骨加以清洗、然后放在太阳下晾晒。
　
　一连串的作业持续了好几天、期间法碧亚桑一直静静的盯着怪鱼鲨鱼的解体过程。
　
　为什么要给自己平添心理创伤呢。
　
　虽然我心怀疑问、但是这种沉重的问题。想来还是沉默不谈对她比较温柔吧。
　
　一直盯着的、还有银发幼女欧露欧露酱、这边好像是寄心于鲨鱼的牙齿的样子。
　
　「想要吗？」我问她、欧露欧露酱露出一副像是得到了糖球的孩子一般的表情眼中放着光。
　
　「啊啊、如果可以的话想要呢。毕竟是守护神鲨安托玛尔古的牙齿啊。一定会成为优秀的触媒的」安托玛尔古的牙大概有50公分长。
　
　明显有些大过头了。
　
　切削之后都可以当剑了呢……我这样想着、突然意识到。
　
　牙齿的质感、和法碧亚桑持有的剑有点像。
　
　「法碧亚桑拿着的剑、莫非是用安托玛尔古的牙齿做的吗？」啊、法碧亚桑的眼睛蒙上了阴影。
　
　「呼姆、马克西姆斯家的勇者之佩剑的话、自然是那样的吧」欧露欧露酱吞了口口水点了点头。
　
　「尤里乌斯王国的守护神鲨安托玛尔古、会积极的将自己的血肉给予给、有素质的人选、并会给予由此诞生的战士牙齿」明明是个个隐居在市街中的魔女、对这些倒是很清楚呢。
　
　啊不、说不定、就是因为住在市街中所以才这么清楚。
　
　「和这里的守护神龙亚特兰提亚不同、非常积极的、给予人类血肉呢」亚特兰提亚、大概10年15年一次、会给予巫女血液。
　
　对我的话、欧露欧露酱生硬的点了点头（*译：乾いく　可愛く 同音 应该是前面但是 汉语怎么表达我真的 做不到orz）。
　
　「啊啊。守护神鲨安托玛尔古、是在西部联邦也屈指可数的霸权主义啊。虽然、其野心被水龙阿尔塔杰（*一开始被主角吃掉的）和守护神龙亚特兰提亚阻止了就是了呢」「原来如此……那么、水龙二人（*龙 译：虽然原文就是二人就是了）都不在的现在正是绝佳的时机、所以急匆匆的攻打过来了呢」「就是那样吧。那个笨蛋鲨鱼真是太肤浅了。」银发幼女碎碎念着。
　
　嗯？
　
　欧露欧露酱、对那个怪物鲨鱼的事情、知道的很清楚吗？
　
　「不过、真是不可思议得死哇呢（*ですわね 译：口癖升级 加量bu加jia）。国王大人为什么不试着阻止它呢？」这个问题虽然我也想到了、不过旁边听着的阿露宓菈、抢先开口提出了疑问。
　
　说起来、那边也很让人在意呢。
　
　「说起来、也是呢。尤利西斯王国也有国王呢、国王大人虽然也有国王大人的不便……不过为什么不试着阻止看看呢？」我歪着头。
　
　法碧亚桑虽然好像想说什么的样子、但是没有开口。什么啊那是。
　
　「那个的话、没办法哦」思考着的时候、欧露欧露酱回答了我。
　
　「没办法？　为什么？」「虽然在那边还算是著名的故事呢。尤利西斯王家和守护神鲨安托玛尔古、有着一个契约的样子」「契約？」「对。尤利西斯的战争、安托玛尔古会伸出援手。相对的、安托玛尔古的战争、尤利西斯也要提供帮助。就是那样的契约」啊啊、原来如此。
　
　有着那样的契约所以国王大人没有办法拒绝。
　
　契約……嗯、之前好像也有什么被其束缚着……「总之、西部联邦以现在的形式缓和下来、已经近百年了。虽然现在差不多只是空有其表了呢」稍加思考、欧露欧露酱补充道。
　
　虽然大陆西部的历史那边、也想听听幼女的讲座呢、但是总之先放在一边、先试着询问自己有些在意的事情。
　
　「这么说来、欧露欧露桑。如你所知、我是异世界的人呢所以完全不清楚……幻兽种为什么、那么重视契约或是约定？」曾被欧露欧露酱要求过承诺、然后降伏法碧亚桑的时候也是、定下了承诺。
　
　所以、我很在意这其中有什么缘由。
　
　「唔姆、是那样呢。那之类的还没说明过」银发幼女点了点头、接着说着。
　
　「幻兽呢可以说是那些、其身体寄宿了魔力、且能够和他种沟通的动物呢」「和他种、沟通？」我歪着头。
　
　「啊啊、有着高度的知性、所以能够理解人语、虽然是被这么告诉的、本质上呢。其实是因为对魔力的高度适应啊」「对魔力适应的话、其他动物就能和人类说话了？　什么啊？」「唔唔嗯……简单的说吧、魔力一种是将想象化为现实的力量、所以作为其机能的一环、将自己所想的传达给对方也是可以做到的吧？　懂了嘛？」「不知道为什么好像懂了」我对银发幼女的说明、点了点头。
　
　主观上的吧啦吧啦的说着日语、变成这边世界也通用的语言、好像也是因为那个Poi。
　
　反过来能够理解对方话语、大概也是因为同样的理由。
　
　不过仔细的观察嘴唇动作的话、一定会有违和感在里面。太可怕了所以我才不试。（*译：我猜试过了）
　
　「那么、说说契约的话题吧」欧露欧露酱将话题带了回来。
　
　「就像刚刚说的那样、幻兽是适应了魔力的动物、魔力是传达意志的力量。因此、做与意志不同的行为是十分困难的事情。所以他们不善于说谎、或者换句话说也行、他们说谎会变弱呢」什么啊。
　
　我不擅长说谎、所以因为魔力的错啊。
　
　这样思考也很生硬就是了……因为呢、严格来说我不是幻兽呢。
　
　「所以、换言之、既然这样。就很擅长传达本意。或者说、言行一致这点很厉害」「原来如此、所以因此契约就出现了？」「啊啊、就是那样。在契约的性质的大方向下、幻兽能够增强自己拥有的权能。交换了守护都市契约的幻兽、在守护都市的时候、就能够发挥出实力之上的力量」原来如此。
　
　守护都市、守护国家的话、似乎不仅仅是对人类有利、好像对幻兽也有利处的样子。
　
　嘛啊、虽然多少有些约束、但是这个怪物鲨鱼看起来、感觉是利益更大的那边呢。
　
　我的话则是「我会保护这里、所以把世界上的各种食物拿过来！」的定下了契约、感觉有些顺便呢。说起来爱莱茵君有没有认真思考过呢？
　
　◆「那么啊、亚特兰提亚呢、是为什么成为守护神兽的？」「那个啊……」试着询问看看、欧露欧露酱不知道为什么一副不太好开口的感觉。
　
　「让我来说明（*ますわ）！」我来我来（*はいはい）！　阿露宓菈精神的举起了手。
　
　说起来、阿露宓菈也算是巫女大人呢、这正是属于她专业呢。
　
　「那么、能够拜托你吗？」「借给我得死哇！」阿露宓菈握紧双手、咳咳的咳嗽了一下。
　
　端正了下姿势、开始说了起来。
　
　「很久很久以前、这是距今300多年以前的事情得死哇」阿露宓菈、说着。那样的前话。
　
　「水龙阿尔塔杰和亚特兰提亚、两匹幻兽、争夺着西海的霸权、长久之间、进行了激烈的对抗。因而发生了海啸、海岸被壮绝的大浪拍打着、沿岸一带都变得无法住人」哦哦、在意外的地方提到了阿尔塔杰的名字。
　
　「有次、两头水龙展开了死斗、双方都负了重伤。阿尔塔杰逃向了深海、治愈伤势。另一方的亚特兰提亚大人也穿过大河进入水池、在那里将身体浸没休养生息。这时、一个幼小的少女造访了」幼小的少女、说道这的时候、不自觉的看向了欧露欧露酱。
　
　嘛啊、虽然不管怎么想都是没关系的人、不知道是不是心里的话是被发现了、银发幼女伏下了眉。对不起。
　
　「幼小的少女、将混进了水龙血液成分的池水、在一无所知的情况下喝了下去、然后沐浴与其中」唔嗯。
　
　什么啊、在这种侵扰下、都没有趣阻止的守护神龙。
　
　说起来、都是因为亚特兰提亚的独角兽（*幼女控）疑问、想象到了非常那个的景象了呢。
　
　假象幼女欧露欧露酱的话……做不到的吧亚特兰提亚老师！
　
　「……塔兹琪桑？」「什么事情也没有。继续说吧」阿露宓菈一副惊讶的表情看了过来、虽然听到说明后脑中有着深刻疑虑、但是先让故事继续下去。
　
　「那么――身体浸泡在水龙血液中的少女、承受了龙的魔力。发现了那个的亚特兰提亚、和她进行了一个交易」「交易？」「是的。直到伤势痊愈之前、和自己聊聊天。作为你愿望的交换。少女说道、就让大浪停下来吧、请守护来到此地的人们吧、那样的拜托了……那就是水之都的诞生得死哇」阿露宓菈那样说着做出了总结。
　
　原来如此。
　
　那就是、直到前日一直持续着的守护神龙亚特兰提亚和巫女的关系吗。
　
　……嗯？
　
　「阿勒？　王大人还没出现啊？　幼小的少女、大概是初代的巫女吧？」「是的。现在、水之都的诞生、都是因为水龙亚特兰提亚大人成为守护神兽的原因。王大人没有出现、是因为这是再之后的事情了。那方面、也要进行说明吗？」阿露宓菈歪着头。
　
　嘛啊、虽然现在没听的必要、但是有点在意所以拜托了。
　
　阿露宓菈桑笑着继续说道。
　
　「亚特兰提亚大人和少女的契约经过了10年之后。水池的四周聚集起了人们、建起了村庄、扩张成了街道。巫女大人也、长大成为了美丽的女性」少女的脑内印象、变更为阿露宓菈桑。
　
　接连的噗扭噗扭、让我心跳变快了呢。
　
　「就这样亚特兰提亚大人的伤势痊愈了、巫女大人希望能够辞去她巫女的身份。亚特兰提亚大人则希望、巫女大人一直侍奉于身旁、但是巫女大人的意志很也固执。于是、两人在对话后、决定选出次任巫女。那时、亚特兰提亚大人提出了条件、成为巫女的人必须是年轻的处女。那样子」什么啊这是、这样听上很简单嘛。
　
　也就是说、龙想和人类说话什么的、还混进了一点恋爱情感在里面。完全走上不归路了嘛。
　
　「让出了巫女的地位的初代大人结婚了、生下了子嗣。接手了初代大人的契约、就是身体寄宿了龙的魔力那位、也就是亚特兰提亚的初代国王。其血脉流传至今、脉脉相传……虽然已经几乎没有了就是了」物语讲完了、阿露宓菈轻轻地低下了头。
　
　……唔嗯。嘛啊、虽然可以理解。
　
　怎么说呢、故事从一开始到最后都透露着对初代巫女大人的留恋呢、什么啊这是。
　
　「这是我、在亚特兰提亚大人身旁侍奉是听到的得死哇」「自传吗这是？」无意间的知道了不得了的事情。
　
　旁边听着的欧露欧露酱也好、竖起耳朵听着的法碧亚桑也好、都一副非常微秒的表情。
　
　疯狂初始罗赞桑、依然在默默作业中。
　
　本话由秋葉憐翻译 