========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:15
==========================

　最近的我呢、勤于魔法修业。
　
　为了加强火魔法的制御、在闲暇之时、飞到神殿遗迹、反复的练习。
　
　因为没有触媒的关系经常发生把自己烧起来的事情、嫌麻烦所以只穿了风龙的贯头衣飞行、也有着这些让阿露宓菈十分生气的事情。
　
　对不起。我没注意到因为制御失误所以把内衣也烧掉了这件事。
　
　换句话说呢。
　
　在那样的泡在魔法中的生活里、无论是醒着还是睡着脑子里装着的都是魔法的事情。
　
　所以、清醒着的、将想到的idea、付之于行动的我、谁都能来责怪吧。
　
　……真的很抱歉。
　
　◆那天、醒来的时候。我突然想到。
　
　――说不定、魔法也不是不能做出人形吧？
　
　和银发幼女一起练习火魔法的时候、火焰的形状、可以受到想象的影响自在的变化。
　
　应用那个的话、说不定可以。一定可以不会错的！　来试试看吧！
　
　于是、我从床上坐起身子、立刻开始实行。
　
　――水啊。
　
　首先、用魔法创造水。
　
　水团、响应我的意志在空中漂浮着。
　
　然后、反映着我的想象。印象中的最强的自己……「成为、我吧」如此、施加魔力给予命令。
　
　接着、出现的那个存在、让我溢出了眼泪、不禁低语。
　
　「女神的、诞生啊……」这是1比1女神塔兹琪桑水人偶的诞生。
　
　真美。
　
　流泻而下的、璀璨的黄金长发。
　
　直球般让人一见钟情的气质（*ドストライク 我真的 不知道这个该怎么说 摔）、端正的容貌。
　
　光洁的如瓷器般的洁白肌肤。苗条的体型。啊最强的存在。世界第一可爱。好喜欢。爱上了啊。
　
　因为想象中有着颜色、所以连颜色都再现了。
　
　让人遗憾的只有、衣服穿着这点。这一直以来轻飘飘的女神衣装（*风龙贯头衣→御用女神服）。
　
　我、嘶的、吸了一口气、然后张开双唇。
　
　「Princess！」（*公主 不确定这里是不是在代指 公主的衣服）
　
　瞬间、衣服变了。
　
　蕾丝装饰的花边十分华美、这正是充满洛可可（*注1）风格的白色连衣裙装扮。
　
　「不好……合适过头了……神啊……」我一下子失去了语言能力、而塔兹琪桑人偶对着颤颤靠近的我、灿烂的笑了。
　
　……敲门声？
　
　啊、在让人惊讶的时间点、传来了敲门的声音。
　
　「塔兹琪小姐、我端饭菜过来了」是阿露宓菈桑啊。
　
　「好 ～、稍微等一下――等等？」为什么塔兹琪桑人偶、朝着门走了过去、啊、她把门打开了。
　
　「塔兹琪桑、早上hao――诶」（*原文是敬语部分没说完 但是中文实在没办法 缺字 摔）
　
　阿露宓菈、在塔兹琪人偶的微笑下、絶句了。
　
　嘛啊、在看到了如此美之化身的我之后、变成那样也是没办法的事情。
　
　塔兹琪人偶、保持着对呆掉的阿露宓菈的灿烂微笑……朝门外走了出去。
　
　「啊」「诶――有两个塔兹琪桑？」阿露宓菈桑看到我的样子之后、吃惊的发出惊叫。
　
　「这是怎么一回事？　我要向哪边的塔兹琪桑奉献忠诚（*贞操）才好啊？　双方？　那样、是不行的得死哇？　和两个人什么的太不知羞耻了得死哇？」阿露宓菈桑上天了（*误）。
　
　眼睛咕噜咕噜转着、嘴里不停的说着奇怪的话。
　
　「阿露宓菈、冷静下来」「哦、冷静下来了哦塔兹琪桑、我很冷静哦！　诶诶、已经不能再冷静了哦！　让我们一起去浴室吧，身上还很干净还是算了、得死哇！」（*译：塔兹琪桑怎么办 她说什么我看不懂啊  塔兹琪：没事我也听不懂）
　
　「冷静一点阿露宓菈、你刚刚到底在说些什么啊！」「大丈夫得死哇！　我的话被塔兹琪桑吃掉也是心甘情愿的得死哇！　不过可以话请用不会痛的来……」「虽然好像能猜到但是微秒的又有些不一样？」啊、在努力的让上天的阿露宓菈桑冷静下来的时候、房间外面传来了悲鸣声。
　
　「啊啊、那边也出问题了吗？」总之先版阿露宓菈桑放置到一边、先到房间外面看看。
　
　谁都不在啊。阿不、走廊的角落里、侍女中的一人摊倒在那里。
　
　「怎么了？　大丈夫？」急忙询问她、侍女用细若游丝的声音回忆道。
　
　「已经、不行了。尊敬的……」（*尊い 有神圣的 高尚的 这边大概是说 塔兹琪人偶吧）
　
　好像眼中已经看不到我的样子呢。（*就是因为看到了你的样子 才这样的吧喂！）
　
　总之为了不要让事情扩大、先去追塔兹琪桑人偶好了。
　
　房子中的这边也好那边也好、到处都散步着到下的战败者呢。所以因为向着最強可愛特化的关系、塔兹琪桑人偶真是让人难以置信！
　
　而且就算不特地想象也能维持形体不会消失、非常棘手呢。
　
　「――a？」有听到了无声悲鸣。
　
　我立刻朝着声音来源的方向追去。
　
　走进稍稍敞开的门扉、房中有着美之化身塔兹琪桑。接着是、尤利西斯的女性勇者、法碧亚桑。
　
　「不、不要ー？　我是、我是不会被那样子的诱惑所屈服的！」摆着可爱姿势的塔兹琪桑人偶、将法碧亚桑推到了（*压制住了）。
　
　「――到此为止啦！」Bang、的打开门闯进房间、法碧亚桑在我和塔兹琪桑人偶之间来回看着。
　
　「哈呜……」晕了过去。
　
　怎么说呢各种意义上都抱歉呢！
　
　「撒啊、追上你了哦、塔兹琪桑人偶酱……」（*译：其实 感觉读自己名字意外的羞耻 另外这个好长啊）
　
　蠕动着（*注2）手指、朝着塔兹琪桑人偶走去。她因此怂成一团（*误）。不好……啊、在意识放松下来的瞬间、塔兹琪桑人偶啪嗒啪嗒的要逃掉了。（*译：连自己都中招了2333）
　
　「――啊、别逃！　停下来！」取回意识后、释放出魔力下达命令、塔兹琪桑人偶Pia嗒的停了下来。
　
　啊、就算是最强可爱、也是魔法的产物啊。命令有效。
　
　「虽然感觉有点可怜……回去吧」在决心还没有动摇之前、我下达了命令。
　
　于是、塔兹琪桑人偶、变回了原来的水的样子。
　
　……在法碧亚桑旁边。
　
　「啊」不由得漏出了声音。
　
　被水弄湿之后、法碧亚桑「唔唔嗯……」的醒了过来。
　
　然后、支起上半身、看到了。
　
　完全湿掉的、自己的下身。
　
　和法碧亚桑的视野相交了。
　
　感觉非常不妙。不管怎么样、先道歉好了。
　
　「……抱歉呢？」诶嘿（*注3）、对着法碧亚桑lu出笑颜、法碧亚桑的脸到耳朵都变得和苹果也有红、眼泪一颗颗的掉了下来。
　
　「还是杀了我把……」「不是。这个、诶呀、弄湿是因为、我的魔法弄出来的人偶变回了水……吼拉！　你看！　这是阿露宓菈桑人偶哟？」我急忙用魔法、创造出了阿露米菈桑的人偶。
　
　茶褐色的头髪、非常噗扭的阿露宓菈桑的身姿突然出现了、法碧亚的桑的眼睛变成点了。（*译：这个应该不用解释了吧？）
　
　「从水变化而成的人形、再次变回了水儿、大丈夫！　法碧亚桑这次没问题的！」虽然试着鼓励了法碧亚桑、但是她的脸还是通红的。
　
　就这这时、没关好的门后、出现了王子大人的脸。
　
　「――塔兹琪殿、失礼了。刚刚看到姉貴（*译：御姐 还是 姐姐大人 还是原来的汉字好呢）、在房间里面很奇怪的样子。宅邸里到底发生了什么异变（*魔理沙：灵梦 这是异变啊！）……姉貴？」「啊」哒哒哒、啊、阿露宓菈桑人偶从王子大人身边跑掉了……逃走的阿露宓菈桑人偶、将惨案扩大了。
　
　啊、怎么说呢、真的很抱歉。
　
　本话由秋葉憐翻译 