========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:10
==========================

　怎么说呢、先把不小心挖出来的守护神龙亚特兰提亚悲伤的黑历史放置一边吧。
　
　说起来、那个、逃避现实的时候突然想到。
　
　有件很重要的事情、和欧露欧露酱有关。
　
　「吶、欧露欧露酱――啊不对不是酱、桑（*译：主角改口）」「……你在心里、到底是怎么想我的？」一副非常不能接受的表情、不过请接受吧。
　
　「教我火炎魔法吧、不行吗？　都是为了能够把水龙作成料理。报酬的话是怪物鲨鱼的安托玛尔古的牙齿哦。」「好的交给我吧！」真是爽快的即答。
　
　◆「――就和刚刚说的那样、魔法是由魔力干预通过思想具现化、那样的形式哦」欧露欧露老师的讲义、从那开始了。
　
　我轻轻的伸展着腰背。阿露宓菈也在右边模仿着。
　
　疯狂厨师则在一边进行怪物鲨鱼的解体。法碧亚桑也在那边看着、感觉就像是师徒两个呢。啊不、非要说的话阿露宓菈桑的确正是在老师的旁边就是了。
　
　「不过、从零开始想象的话、不管怎么说、需要相当程度的熟练度。特别是、像你这样有着强力魔力的人呢、吶」说着的时候、欧露欧露酱拿出了令人怀念的灯明（*译：纸灯 供奉神明的灯火）。
　
　现在为什么拿这个出来？　嘛啊、怎么想也应该是因为魔法的关系吧。
　
　总之、她把灯明摆在了、我的眼前。
　
　「――火焰啊、点亮灯火吧」响应银发幼女的话语。
　
　灯芯燃起了火焰。
　
　碟中满满的油、反射着日光。
　
　火焰本身完全不惹人瞩目。如此单薄的光线、就像写的一样是所谓的白天打灯（*昼行燈）。
　
　「哦哦！　要用这火焰干什么好？　烧的再旺一点吧！　这样？」「等等阿喂！　你要是不假思索的使用就这样力量的话、灯明会一瞬间烧光的吧！」欧露欧露酱用全力阻止了我。
　
　嘛啊、会那样呢。
　
　那之后、银发幼女用全力全开的感觉、为灯明附上魔法。言语的内容好像是火焰耐性魔法Poi。（*欧路酱被吓到了Poi）
　
　「魔法是不能随缘的就那样、乱七八糟的使用的。你的话水魔法和风魔法、没有练习也能使用是因为、你持有者、有着水属性的水龙、和有着风属性的风龙的魔力」「唔嗯。那个从阿露宓菈那听过了。不过、火魔法不能随缘使用、要用灯明之火作为触媒。就是那样对吧？」「啊啊、就是这个道理哦。那么来实际试试看吧」「了解！」那么、稍微集中精神吧。
　
　试着盯着火焰。
　
　灯明在风中轻轻的摇晃着。
　
　――風、好碍事。
　
　啊、魔力因为意识的关系受到了影响、风一下子就停了下来。
　
　「野良神大人啊……」「抱歉啊」被银发幼女的视线盯着好痛。
　
　摒弃杂念、再试一次。
　
　将意识、集中到火焰上。
　
　魔力、将最大限度的拧在一起。
　
　「――火焰啊、烧的更旺一点吧」灯明的火、一下子膨胀成了大概三倍的的样子。
　
　「哦哦、成功了！」虽然不是自己点燃的、但是稍微能制御火焰了。
　
　这真是相当大的进步。虽然感觉没有触媒的火的话、感觉起火点都无法调整。
　
　「那么、接下来。魔试着慢慢增大魔力吧」水魔法的练习的也做过的那个。
　
　就是那练习方法、虽然那个的话也不会改变属性的就是了。
　
　提高威力。
　
　一步步的、越烧越旺。
　
　火焰、呈平方迅速的猛烈增大（*译：原文da 单位1da=10的1次方）。
　
　嘛啊总之、总体上来说还算是在可以制御的范围中的吧。
　
　「都怪烈马般的魔力、完全安定不下来」果然是呢。
　
　不知道为什么、感觉火焰像蒙克（*画家名 代表作 呐喊）的样子一般摇曳着。
　
　不知道想到了什么、火焰突然变成了蒙克的形状。
　
　什么啊那个感觉让人很不舒服。
　
　「噫？」（*倒吸冷气的声音 忘记中文里是那个拟声词了）
　
　啊、感觉阿露宓菈还有、法碧亚桑受到了无意义的精神伤害了。不好意思。
　
　说起来罗赞桑还在专注的作业中。真是厉害的集中力。
　
　那么、摒弃杂念、重新集中火焰。
　
　既然会受到想象影响、那个吧。稍微试试弄出各种意义以上非常浪漫的样子吧。
　
　「火焰啊、变得小一点吧……」收束着魔力、我试着想象着龙（*德拉贡）。
　
　于是、小小的龙形火焰出现了。
　
　「哦哦！」欧露欧露酱发出了惊叹。
　
　火焰德拉贡、biuko~biuko的动着。
　
　――看着好好吃。
　
　吸溜。(*´﹃`*)
　
　想象的瞬间、火焰失去了制御垂直向上飞去、然后就这样消失了。全力逃跑的样子从我这看来真的令人不可思议呢。
　
　「……唔唔。因为混进了对德拉贡的食欲所以跑掉了啊」「又在说着什么会让人害怕的话……」嘛啊、我也有那个自觉拉。
　
　不过、知道了想象真的很重要、尝试了之后得出了这个结论。
　
　刚刚在做的、只是火焰的扩大而已。
　
　要想做龙排的话、温度不再高一点不行。
　
　温度要变高的话想到了……完全燃烧吗？
　
　就是那个。燃气灶一样的火焰。
　
　那个青色的火焰、有着比红色火焰更强烈的高温。
　
　――青色火焰。比那更加炽热的火焰。更加更加、烧烤着德拉贡那样。
　
　我集中精神、收束魔力、发出命令。
　
　「――火焰啊、燃烧吧」火焰、改变了。
　
　从灯芯开始喷射出、青色的长长的尾焰、然后发出剧烈的光芒――啊、消失了。
　
　比起普通的火焰、感觉制御起来要难得多。
　
　大概是因为和烛火的性质不同的关系、靠想象的部分更多的关系吧。
　
　「呼姆、刚刚做了什么？」「蜡烛的烛心、石窯的烈火……比起那些更加炽热的火焰、会带着青色。只是想象了那个而已」「真让人吃惊。就这样就进化到了「苍炎」什么的……阿不、因为知识不同、吧。因为不同的想象就到达了那样的程度、稍微有点有趣呢」从她嘴里说的话中看来、是应该还有着那样的魔法的样子。
　
　「不过、制御起来非常的困难。需要联系吧、这个？」「那样啊。总之重点的火魔法的练习已经差不多好了。之后、是因为触媒没了」苍炎」就停了吧？　你的魔力、在制御失败后爆发了、风龙之衣看样子挡下来了呢。阿不、你自己自身吃下的话、也不会留下火伤呢」比起风龙之衣更加无事吗、我。
　
　话说如果。连我都会留下火伤的话、炙烤龙肉也肯定不会有问题的吧。
　
　练习的方向就朝这边好了。诶呀、这个练习虽然会伤到自己。但是这也是为了早日吃到龙排啊！
　
　真让人烦恼（*tension）啊！
　
　为了那个目的、单纯的火力是不够的。
　
　必要的还有、纤细的调整火力的制御能力。
　
　有目的的用在料理上和魔法的练习、难度是完全不同的。
　
　一朝一夕的努力是全然不够的、不得不进行反复的练习。
　
　想到达希望的领域需要大量的时间。大概将火龙之类的火之幻兽狩猎吃掉入手了火之魔力就会早一些吧、不能放弃啊。
　
　这场战斗将是我的胜利、如果成功入手龙排的话。胜利女神妮凯pose！
　
　……不知道为什么感觉大家都用关爱阿库娅的眼神看着我、不过我很精神哦。
　
　本话由秋葉憐翻译 