========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:18
==========================

　「还要两周时间才能吃到鱼翅啊~。还要等好久啊鱼翅~」咕噜咕噜的飞来飞去！
　
　咕噜咕噜的。像这样、做完日常的火魔法之后回来的时候、在空中来来回回的空中飞舞着。
　
　和火魔法不同、水和风魔法情况会好的多。从开始练习火魔法之后、这边已经达到了上达的程度了。感觉、魔力的精密制御＋持有属性的补正＝无敌 。
　
　「我回来了ー」「欢迎回来まし」我从开着的窗户里、回到自己的房间、落地之后、阿露宓菈桑跑过来迎接了。
　
　不过、为什么是小猫形态。
　
　「……为什么是猫？」询问之后、阿露宓菈桑不知道为什么噗噜噗噜（*生气的）的抖了起来。
　
　「都怪昨天的伪物骚动得死哇ー！　发生了那样的事情之后、我要怎么面对宅邸的大家才好啊？　无理得死哇！（*译：感觉丢个汉字上来最原汁原味）　就让我再保持这个样子一段时间吧！」泪目的阿露宓菈桑如此主张着她的想法。
　
　嘛啊、在制服阿露宓菈桑人偶的过程中、发生了各种各样的事情呢、这也没办法呢。（*译：你倒是 详细写啊）
　
　昨天的人偶桑暴走事件、真的太可怕了。真的非常抱歉。不过这里面大概有一半是阿露宓菈桑的自爆哦。
　
　不管怎么样、先来吃早饭吧。
　
　阿露宓菈就保持着小猫的样子、在桌子下面、啃着面包。
　
　怎么说呢、感觉阿露宓菈保持人形生活的时间、越来越少了呢。
　
　「总之（*大体上）……塔兹琪桑对我的印象、是不是有点太那个了啊！」吃完早饭之后。
　
　阿露宓菈桑从桌子下发来抗议。
　
　阿露宓菈桑人偶的行动、会反映出我的印象、因此才会做出像那样的行动、嘛啊这也没办法呢。
　
　「不过、我对阿露宓菈有那么那个吗……？」我重新思考了一下。
　
　最初是猫呢。
　
　「露出了只是只猫的表情呢……」立刻就猜到了呢。
　
　「……阿露宓菈、用了读心术了吗……？」「是塔兹琪桑太好懂了得死哇！」受到了阿露宓菈桑的全力cha入（*吐槽）、真是让人震惊。
　
　「在之后是、大小姐……一样的氛围、不过很活泼、然后是各种意义上都好奇心满满（*噗扭）」「噗扭……？」哦哦。
　
　「那之后……是（*色色的）知识很丰富。说起来为什么对H捏他那么的过度反应啊？」「――啊？　不予置评！　无可奉告得死哇！」「然后、享受着第二人生的感觉」「已经充分了解、虽然有点羞耻但是很开心得死哇！」阿露宓菈桑终于Give up（*放弃）了。
　
　好啊好啊。
　
　「就是由那些印象加上了点 déformer（*变形 法语 美术用词）之后就反映出了那样的阿露宓菈桑人偶」「――嗯！　那、那个也太不知羞耻了得死哇！　我才没有那么破廉恥！」「那个一定是、只是因为反映出了、我心中的、一点小小的『那样就好了』的想法而已。」「塔兹琪桑到底想让我干什么啊？」「诶呀、虽然我已经很满足了就是了」「不过我也是呢！」虽然完全不明白状况、感觉现在的气氛应该友好的握手。
　
　我伸出了之后的手、阿露宓菈桑则、递出了自己的前脚。
　
　……握爪啊这是。
　
　◆早饭后。
　
　不管怎么样阿露宓菈桑都固执的维持着猫形态、于是我为了让阿露宓菈桑忘记昨天的事情、带着她一起、到外面开始了空中的旅行。
　
　「感觉这个一定超棒的得死哇！」我抱着兴奋的阿露宓菈桑。朝空中飞舞而上。
　
　虽然平时是不会飞到那么高、但是今天是观光呢、就特别的试着飞高了一点。
　
　「呼哇哇、好高得死哇！」怀中的柔软之物发出了欢呼、「哦哦ー、好厉害」虽然在地上看也很不错、不过在空中可以一眼望尽水之都的街市呢。
　
　遍布着田野和城镇的、广阔平原。
　
　然后是、从遥远彼方流淌而来的、大河库—（*クー Qoo？ 克？库？ ）。
　
　不会让人觉得是天然产物的、有着除波岛的、半圆形港湾。（*译：除波岛 不知道国内叫什么 就是第9话 配图港口处的小岛）
　
　在那里建着一排排的仓库和街道。虽然两层的城墙中最中间的漂亮的新地（*拆光后待建的平地）、是让人感觉稍稍美中不足的地方。
　
　「这就是、亚特兰提亚啊」「啊啊。以守护神龙亚特兰提亚和、他的巫女大人为中心所造就的、就是这水之都亚特兰提亚。我最喜欢的故乡得死哇！」怀中的阿露宓菈、眯着眼缓缓说着。
　
　看向脚下。
　
　暴徒的霍克（*鹰 hawk）桑、在店铺尽头的店主、陋巷的幼女欧露欧露酱居住的下城区。（*译：嗯 称号？）
　
　在海边的港口中、野生的大哥和他的小弟们、还有小吃摊的大叔们一定都在努力着吧。
　
　然后城墙中、有着各种意义上都令人感激的宿屋的大妈、还有Mad（*疯狂）料理人罗赞桑。
　
　接个更里面、城墙中我住着的宅邸中、有着的那位。阿露宓菈的兄弟、金发美型的王子大人、劳苦人的爱莱茵君正处理着政务吧。
　
　这座街道、对我来说、也是一个非常重要的存在呢、我从心底这么想。
　
　所以、我直率的用言语传达这份情感。
　
　「我也是、最喜欢这座街道了」◆这之后、沉迷在船只进出港口的景象中、度过了很长的一段时间。
　
　太阳已经升的很高了、感觉稍微有点晒了。差不多该回去了、这么想着、慢慢的降下了高度。
　
　「――嗯？」啊、好像看到了奇妙的东西、我注视过去。
　
　大河库ー的上游、在那里的街道、停泊了一艘纯白色的船。
　
　因为离得很远、到底是停泊着、还是朝那边行使着完全搞不清楚、感觉是一艘很奇怪的船。它的帆、真的完全看不到呢。
　
　「怎么了吗？」「那个、上游方向的奇怪的船……什么的、阿露宓菈没看到吗」听到了、奇怪的船之后、阿露宓菈抖了一下耳朵。
　
　「奇怪的？　是艘怎样的船？」「诶抖、船身是纯白的、微秒的感觉有点平、帆和普通的船不一样……抱歉、我完全没说清楚呢」我以为没有相应的知识、所以说明的有些微秒。
　
　不过、对我那样的说明、阿露宓菈也心领神会的点了点头。
　
　「啊啊、那么、那个一定是、莱曼古（*ライムング  ライミング是黎明 至于这个 我也不知道）的船得死哇」「莱曼古？」学着她的发音试着询问。
　
　听起来是没印象的单词呢。
　
　阿露宓菈、摇晃着尾巴、点了点头。
　
　「啊啊。苍之都莱曼古蒼。位于大河库ー的上游、亚特兰提亚王国的――重要都市得死哇」
本话由秋葉憐翻译 