========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-11-22 22:31
==========================

　翌日。
　
　从王子大人收到了、出席政务的请求。
　
　感觉意外的有点紧急的样子、这么慌忙好久没有过了。
　
　「稍微、稍微等一下、得死哇！　让我整理一下着装！」因为是出席公务场合、阿露宓菈桑帮我做起了准备。
　
　虽然说了要保持小猫形态生活的话、不过看起来已经忘掉的样子、已经变回了人类的样子穿上了衣服。
　
　然后、过了一会。
　
　满足的阿露宓菈桑目送着我、我前往了接待用的大厅内。
　
　「不是平时的勤务室吗？」「是的。女神大人。本日有来之远方的来客到访、因此殿下会在接待大厅中和对方见面」询问了领路的执事后、得到了那样的回答。
　
　进入大厅后、两侧各排站着共计6人。
　
　全员都是、担当着亚特兰提亚要职的人们。
　
　嘛啊、旧的重臣门都死的差不多的关系、新晋到这个地位的都是些新人呢、一个个穿着非常潇洒感觉还算养眼（*表面光鲜）。
　
　不过、这些将快要倾倒的亚特兰提亚支持起来的人们、5年之后大家也会很有气势（*威严）吧。现在年轻的人还很多呢。
　
　「将您传唤到此真的非常抱歉。塔兹琪殿」笑着迎接我的是、在最深处、坐着的、最年少Poi的金发美青年、爱莱茵王子。
　
　虽然从只有14岁的年龄上来看应该是美少年，但是成长迅速（*早熟）看上去一点都不像是个孩子。
　
　「唔嗯。今天大家如此正式。今天是要和谁会面？　明明只说了是远方的来客」微秒的合掌、对过来打招呼的点了点头、询问着王子。（*译：想到wf虚空奸商）
　
　爱莱茵君、用非常认真的表情回答道。
　
　「是苍之都莱曼古。亚特兰提亚支配下的最重要的都市中派来的侍者。」◆「苍之都市、莱曼古……」对了是前几天、听过的名字啊。
　
　「莱曼古是、大河库ー上流所存在的都市的名字」觉得我不知道的样子、爱莱茵君开始了说明。内容は、大致上和阿露宓菈说的一样呢。
　
　重新、思考了一下。
　
　水之都亚特兰提亚旁流过的、大河库ー。
　
　亚特兰提亚、有着其入海口的港口……来着。
　
　我察觉到了、看向爱莱茵君。
　
　爱莱茵君、静静地的上下点了点头「亚特兰提亚王国掌握着大河库ー、因此河口的亚特兰提亚王国、可以压制着上游的莱曼古――也就是说莱曼古、想要水之都河川的利权、就是那样」「原来如此……在那被支配的诸侯、派来了使者、吗」「正是如此」爱莱茵君点了点头。
　
　唔嗯。这样想来的确是一件重要的事件呢。
　
　「亚特兰提亚王国盟下的……莱曼古的太守相传是只老狐狸。那样的男人、在这个时期送来使者。相当的恐怖呢」「呜哇……」这话听起来是逃不了了。
　
　嘛啊、我在这边也只能在心中发出「爱莱茵君加油」的声援。
　
　「啊、在言语中……已经来了哦」「诶抖」慌忙端正了下姿势。我是法老……之后、在房间中进来了个、方方正正的的男人。
　
　方方正正的。
　
　如同尺子般的、方正肩膀。
　
　有棱有角的身体、放置着的方方正正的脸。因为发型的错、脸看上去是个完美的长方形。
　
　「苍之都莱曼古的太守、伊扎克的长子、马尔科伊（*音近 圆的）参上。爱莱茵殿下、很荣幸能见到您」――四角型的圆？
　
　虽然在心中吐槽了、不过还是自重没有说出口。
　
　不过不好这个。刚好戳到了我的笑点。好想笑……蒙娜丽莎、总之摆出蒙娜丽莎的微笑就好了吧？
　
　马尔科伊桑、用惊讶的眼神看向了这边、拜托请不要在意这边。我只是个法老。
　
　「马尔科伊殿、欢迎来到水之都。我是执政的爱莱茵。然后――」等等爱莱茵君别往这边看啊！
　
　「这一位、是与我们交换了盟约的女神塔兹琪殿」顺带一提结下了盟约是、作为收下水龙的代价守护这座水之都。
　
　方方正正的马尔科伊桑看向了这边。
　
　不好别看这边、会戳到我的笑点！
　
　「人类之姿的、幻兽……我曾听闻这样的传闻……塔兹琪大人、我是马尔科伊。很认识您非常的荣幸」四角形的马尔科伊桑低声说着。
　
　意外的简单的就相信了呢、非常的简单、还是因为慎重的调查过的结果。
　
　「好的、请多关照」不行、拼命的摆出笑脸。
　
　不要、脸已经变红了。不好、要漏出奇怪的笑声了。
　
　在我的介绍之后、水之都的大人物们、也进行了各样的寒暄、开始了对话。
　
　我听着他们的对话、思考着。
　
　方正的马尔科伊桑、不愧是莱曼古的使者啊。
　
　在人们之中、显得格外的有威严。
　
　「爱莱茵王子的執政能力、还有女神大人的实力、都非常的厉害。不过、这个没有国王的状况、不能一直持续下去」「正是如此。我也有所考虑、是否早日登上王座。」「不过、虽然有些无理但是还是请让我说完、爱莱茵王子是庶子、加上水之都亚特兰提亚的象徴已经没了。立王的确是有必要。莱曼古也会提供支援。但是、和国王的关系、盟约的形式、这些形式难道不是有着变化的必要吗？」确实、会有有求与莱曼古的情况呢。
　
　王的宝座的处置、其盟下的诸侯都有言语权。不过、有力的诸侯――啊不、莱曼古是想要什么有利条件呢。
　
　「我不这么想」爱莱茵君很强势呢。
　
　「安托兰提雅王国的守護神竜安托兰提雅、尤利西斯王国的守护神鲨安托玛尔古。双方的幻兽都覆灭了。亚特兰提亚受到了动摇、尤利西斯的实力大减。这之上还要动摇我国的王权的话、西部的混乱、会越陷越深」乱世之中需要更强的王权存在、这样的主張。
　
　不过、马尔科伊桑也丝毫不退让。
　
　「那么、那个、让莱曼古的神鸟多尔朵来担当吧。守護神竜大人亡去的现今、有着古老盟約多尔朵大人来担任的话、諸侯也不会有异议吧？」有鸟在啊。记住了。
　
　眼中(☆∀☆)的发出光芒、将刚刚的情报刻入心里。
　
　接着、我试着站出来支援阿莱茵君、出现了。机会。
　
　「――那个、安托兰提雅的神不来拜托我吗？」「女神大人、不、那个、失礼了」因为在敌阵、马尔科伊桑也、不敢太过强势的样子呢。
　
　既然如此。我思考了一下、提出了一个提案。
　
　「那么、实际见面看看？　我可没有听到一句、烧鸡――啊不是、神鳥多尔朵的许可、或是莱曼古的太守话哦？」「塔兹琪殿、和平一点……盟下所属都市的守護神獣什么的、还请不要吃掉啊」爱莱茵君冒着冷汗、小声的叮咛。
　
　「……就咬一口行吗？　只是稍微尝下味道而已」啊、爱莱茵君抱起了头。
　
　「……诶抖、与我们盟約的女神大人、是这样的人啊」「女神大人啊、可以的话希望和平相处。女神大人、其实那也是我们的愿望。可以的话、能和多尔朵大人见上一面？」……呼姆？
　
　对手的意图、之后在听爱莱茵君说吧。
　
　思考着看向他。
　
　王子大人、轻轻的点了点头。
　
　（*许可）拿到了、我对着长方形的马尔科伊桑笑着说道。
　
　「就咬一口行吗？」「请不要咬」被格外认真的声音制止了。
　
　本话由秋葉憐翻译 