========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

　转自想吃龙先生的肉吧：没回家的漫画家

　「……猫咪？」桶里面有只小猫咪。
　
　是失去意识了么，团成一团躺一块白色的布上。一动也不动。
　
　「不会是死掉了吧？」把它抱出来放在外头的地面上。
　
　确认到它还有轻轻的呼吸，安心了。
　
　说起来，真是只好漂亮的猫啊。
　
　柔和曲线的身体。茶褐色的毛蓬松松的。情不自禁地就摸了起来「呜，呜嗯」小猫呻吟了一声。
　
　根本不想猫呻吟的呻吟。
　
　不如说像是人类的声音？而且是女孩子的。
　
　「――哈，这里是……哪里？」腾地一下睁开眼睛。
　
　小猫这么自言自语道。
　
　警戒地弓起身体，小猫环顾了一下四周……「哈呜？　嘚斯哇……」看到映入眼帘的龙屋，猫咪直接晕过去了。
　
　尴尬的沉默……对于猫居然说起人话来了，真是惊了个呆。目前这问题先放一边。
　
　「感觉一时半会是起不来了，先让她睡一觉吧」想从她那里打听各种各样的事情，不过总不能强行喊她起来吧。
　
　把和猫一起的布铺在龙屋的一角，在把她安置在上面之后，我又去确认了一下飘来的货物。
　
　「船的残骸的话……有没有什么可以用的东西呢，先拖上岸来……啊，有干果啊。放置的桶是坏了吗？」忽悠忽悠的飘过来一些干的苹果一样的东西，总之捡起来吃吃看。
　
　有些甜。不过好硬。
　
　顺便因为泡了海水还很咸。
　
　虽说不至于不能吃，不过算不上美味吧。 [漫：吃货的味觉到底是什么啊，我觉得这玩意绝对不能吃了吧]「……嘛，姑且回收回收」把海面上漂浮的所有干果都回收了回来。
　
　里面有些上头有齿印，大概是鱼干的好事。
　
　「啊，发现木杯子！　还有盘子！　还有还有……」因为海流的关系，好多船的漂流物被送了过来。
　
　总之能搬的先全弄上岸，省的被鱼吃掉了。这样就节约了弄食物的功夫。
　
　周围有鱼过来咬我，不过不痛也不会受伤，突然回头发现左腿被条大鱼整个吞进去了。稍微吓了一跳。
　
　「那么！　今天的早饭就和往常一样吃鱼吧……」高高兴兴地想天空解说道。
　
　「――今天的素材可是有盐的哦！」有盐的话，就能腌鱼肉了。 [漫：会咸死的吧]啊，顺便一提海水泡一泡鱼肉也变可以变咸哦。
　
　「……啊咧？总感觉好像和之前一点区别也没有？」一直以来，我都是嫌单光鱼味道不够，用海水泡了吃的。
　
　「……嘛，单光是用用调味料就有在做料理的样子了，有种文明的感觉，所以OK！　虽说鱼至少和往常一样乱切一通！」用龙爪去解剖鱼还真挺难的。
　
　「啊，有酒来着的吧……嘛，也有水了，现在姑且就这样吧」地把撒上盐的鱼吃掉。
　
　总感觉比往常稍微要美味一点点了。
　
　「不过说起来，茶杯和盘子啊……一口气变得有文明感了呢」看着岸边并排着的收货，满足满足。
　
　然后，知道现在终于发现了个问题。
　
　「仔细想想，刚才虽说有茶杯和盘子，结果完全没用啊……」完全是和平时一样用手抓着吃的。
　
　最近完全习惯用手抓东西吃了呢……「吃完饭之后……啊啊，水龙的水，转移到桶里去吧。那个小猫，感觉很怕水龙的样子」幸好放小猫的那个桶是空的。
　
　正好可以用来盛放饮水。
　
　应该是因为昨天的雨的缘故，水龙的里面有了大量积水，把整个桶装得满满的。
　
　「不过，居然是会说人话的猫啊……真有异世界风味呢」嘛，有龙的时候已经够有异世界风味就是了。
　
　「不过，语言相通真是太好了。关于这边得世界能问很多事情的样子」这么想着，手头的活也干完了，决定回龙屋等小猫醒过来。
　
　◆小猫中午的时候终于醒过来了。
　
　翻了个身发出「呜嗯」的呻吟，满满睁开了眼睛。
　
　「这里是……刚才的那个是……梦吗？」「啊，醒过来了？」出声搭了下话，小猫不可思议地歪了下头。
　
　「……女神大人？」……哦呜，是指我吗。
　
　一开始完全没想到是指我自己，发了下呆。
　
　啊，这么说的话，果然我是相当厉害的美少女？
　
　然后既然被叫做女神，那证明这个世界也有至少长得像人类的东西存在吧。
　
　话说，果然是会说人话？
　
　虽然是能理解，但又感觉小猫说的不是日语。
　
　交流中总有种不可思议地感觉，不过对于现在来说，语言能通可真是谢天谢地了。
　
　「不是女神，是人类哦。你似乎是乘坐的船坏了漂流到这边得……没问题吧？」姑且把对方当成是人类来交流。
　
　如果是代替人类，猫咪构成了文明社会也说不定。
　
　「是的。没问题，嘚斯哇」小猫这么说着，踉踉跄跄爬起来的身姿感觉很疼。
　
　也许事实上并不是没问题吧。
　
　「――是么……我被那风暴吹到海里去了么……这是哪里？距离活祭祭坛近吗？」「活祭祭坛？」因为是从没听说过的词，我又反问了回去。
　
　「就是水龙阿鲁塔杰的栖息地嘚斯哇」小猫的话中找到了关键点。
　
　不过，姑且还是确认一下。
　
　「水龙阿鲁塔杰是？」「是盘踞在西海里的巨大水龙嘚斯诺。因为海流的关系，各种各样的东西会向其飘动――被称作活祭祭坛的礁石，水龙阿鲁塔杰就栖息在那里」啊啊，果然。
　
　这绝对是是没跑了。
　
　「呜嗯……我猜这里大概就是活祭祭坛了吧」听了我的话，小猫的尾巴「嘭」地一下竖了起来。
　
　「你说什么？　那样一来，现在根本就不是悠悠闲闲的时候啊！　请快点逃走吧！」小猫用脚推着我的膝盖催促我道。
　
　那你自己呢，不禁有这样的疑惑。
　
　「总之，现在已经绝对不会被水龙袭击了，稍微冷静一下吧」「……绝对，不会……嘚斯诺？」小猫非常吃惊的样子歪着头。好可爱。
　
　「请问可以听下缘由吗？」「嗯」这么答应了。
　
　到底怎么说明呢，超仔细地想了一会……好麻烦啊，总之告诉结论就行了吧。
　
　「水龙，已经死掉了呀」小猫的眼睛瞪得圆圆的，超吃惊的样子。
　
　「……诶？啊，是开玩笑吗？」「不是玩笑啦。外头有它只剩下骨头和皮的尸体哦。不信的话去确认下就行了。」「诶……」「我也是漂流到这个地方的人，但是到这里来的时候似乎水龙已经和别的龙相杀而亡了。顺便一提，这个帐篷就是用龙的骨头和皮……怎么了？」小猫突然身子一歪，倒在了地上，我急忙抱她起来。
　
　「没关系嘚斯哇……稍微愣了一下神罢了……」「是累了吧。这里很安全的，慢慢休息就行了」「好的……那就恭敬不如从命了嘚斯哇……」「啊，对了。喉咙干吗？　要喝水吗？　我帮你弄点来吧？」「非常感谢。可以的话，请分给我一点……」试问了下情况，小猫用微弱的声音回答道。
　
　我赶紧去桶里撩了一杯水龙的水放置在小猫的面前。
　
　「非常感谢诺」小猫低下头，将水喝入口中。
　
　「好甜……？　而且不知是不是错觉，总觉得好像身上的疼痛都消失了……」「是吗？　因为是积累在水龙的空壳里面的水――喂？」小猫突然开始猛咳起来，吓了一跳。
　
　「抱歉，吓到你了……居然是水龙的甘露嘚斯诺？」「甘露？　不是很清楚啊？还疼的话再喝一点？」「不！　这么贵重的东西，不能再多了！」小猫急急忙忙拒绝了。
　
　心里作用？总感觉她很拼命地样子。
　
　虽说我想着根本不用客气啦，不过从小猫的语气上来看，似乎这是很贵重的东西。
　
　「……请让我再次郑重道谢。我是阿露米拉，是水都出身的嘚斯诺」平静下来后，小猫――阿露米拉一边说着一边低下头来。
　
　水都。
　
　猫建造了都市了吗。
　
　试想了一下猫的乐园的样子，点了点头。
　
　「嗯。请多关照，阿露米拉。我是……诶多，也许对你来说会有点奇怪的名字也说不定，我的名字叫塔兹琪」「塔兹琪……确实是西部诸邦里听不到的名字呢」「嗯。是很远很远的地方过来的。嘛，既然是漂流到了同一个地方，就请多关照啦」「请，请多关照。塔兹琪桑……」阿露米拉稍微有些害羞的样子，和我握爪。
　
　总感觉，视线微妙地撇了撇我的下半身。
　
　果然，这个飘呀飘的贯头衣还是得想想办法才行吧。 