========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:26
==========================

　水之都亚特兰蒂亚，港口。
　
　停靠于码头的船只队列之中，有着一艘奇特的船。
　
　在通体的白漆，扁平的船身。以及在此之上延伸而出的，奇妙的船帆……「——鸟的、羽毛……？」看着随风摇曳的「那个」，（我）不由自主地感叹道。
　
　在一般船只本应挂着船帆的位置，巨大的羽毛正伫立着。
　
　「那个是莱曼古的守护神鸟，多尔度大人的羽毛。」莱曼古的使者，四角的马尔科先生如此说明道。（*1）
　
　「多亏了那根羽毛，即便没有风船只也能逆流而上。即使是在莱曼古，这也是一艘相当特别的船哦。」「哦……这么说来，我们将会乘坐这艘船前往莱曼古？」「没错。」与马尔科先生交谈的同时，脚边的阿尔米菈（猫）颤抖了起来。
　
　「这、这、这、这真是太棒了！」（*2）
　
　小猫唐突地叫喊道。
　
　那双眼睛正闪闪发光着。
　
　「浅河之上，白船之中，神鸟之羽，优雅飞扬……与白羽相称的纯白涂装也美不胜收！船的身形也相当雅致……美如画卷！」（*3）
　
　阿尔米菈小姐大兴奋！
　
　说来，她对船的构造这方面也很熟悉，多半是相当喜欢的吧。
　
　……啊，以惊人的速度冲上船了。
　
　「……那么，守护女神大人也请？」「嗯，到苍之都为止，还请多多关照了。」跟着低下头的马尔科先生，我也登上了前往莱曼古的船。
　
　◆大河「库」。
　
　西部最大的大河川。
　
　其宽度，保守估计也足有一公里。
　
　水面澄清，沙石质的河底清晰可见。
　
　水流缓慢，乍看之下仿若静止。
　
　大河之上，白舟溯行。
　
　风是迎面吹来的，能逆风而行，是多亏了神鸟之羽的福吧。
　
　「大河「库」的贵妇人，莱曼古太守所有的这艘白船被人这样称呼着。」马尔科如此说明道。
　
　舒心的清风拂起发丝。
　
　木然地眺望着擦肩而过的无数船只，我回忆着出发之前与爱莱茵王子的对话。
　
　「——首先要注意的是，苍之都莱曼古不是敌人。」爱莱茵王子最初便叮嘱道。
　
　也就是说，不能直接击溃对方。
　
　理由很简单。
　
　亚特兰蒂亚和莱曼古共享着大河「库」的权益。
　
　也正是因此，双方才能将大河的权益纳入掌中。
　
　尽管莱曼古的太守是个老狐狸，但也正因此才深刻地明白这一点。
　
　莱曼古所持的河川权益的确保和亚特兰蒂亚的稳定是当务之急，在这一点上两个城市可以达成共识。
　
　当然，合作的过程中会有着各式各样政治上的拔河，但那部分是爱莱茵的领域。
　
　但是，即便如此。
　
　「烧鸡是不可能的了……但一点点也好，就咬一口……」鸡肉，而且是神兽。
　
　难吃是不可能的，虽然可惜但也没办法。
　
　「嘛……虽然不是完全没希望。」想见见守护神鸟多尔度。
　
　我那乱来的请求，于马尔科先生倒不如说是相当欢迎。
　
　「也许，守护神鸟多尔度与莱曼古之间存有龃龉也说不定。」这是王子大人说的。
　
　在莱曼古和亚特兰蒂亚的交涉过程中，守护神鸟有了什么不安定的动作，作为牵制而打算利用我。做出了这样的预想。
　
　「嘛……毕竟也不想特意打仗，能稳妥地结束的话就好了。」一边嘟囔着，一边眺望着流逝的风景。
　
　「——塔兹琪。」（*4）
　
　一整个猫样的阿尔米菈踏着碎步过来了。
　
　「阿尔米菈，船的参观已经结束了吗？」「是的，托您的福，非常尽兴。」阿尔米菈维持着猫的样子，紧紧抱住了前腿。
　
　真的是相当开心呢，让人欣慰。
　
　「太好了呢。到莱曼古的话，坐船要花多少时间？」「晚上停船的话，要5日左右的行程。这艘船的话应该可以再早一点。」「这样的话，去程要四五天……回来的时候，鱼翅也许已经完成了吧。」是啊，就算没有烧鸡，我还有鱼翅。
　
　所以在忍耐一下，忍耐一小会儿，我是个好孩子。
　
　想着罗赞先生的料理，我如念咒一般呢喃着。
　
　鱼翅料理，由衷地期盼着。
　
　◆回过神来，不知不觉间水之都便看不见了。
　
　有时能看见小小的街道，除此之外什么都没有。不，还有田地，有时还能看见动物……这样的话。
　
　「话说回来，阿尔米菈，这附近没有魔兽出没吗？」「有出没，但不多。讨伐出现于村落的魔兽是领主的分内之事，对于领主来说也是生死攸关的问题，所以基本上会被迅速讨伐掉。」原来如此。
　
　「……会雇人来消灭魔兽，这样吗？」「如果人手不够也会这样……但是普通人很少有能击退魔兽的。」，很尖锐的问题。
　
　「不过，勇者和魔法师……拥有魔力素养的人担任退治魔兽的职业的情况也是有的。」「啊，这样啊。然后，其他的战力就是……有骑士团负责讨伐魔兽。」「那也是骑士团的主要任务。」「……那么，因守护神龙亚特兰蒂亚而半毁的现在的骑士团，难以讨伐魔兽吗？」「是的，不过陆运和水运的保护是事关国家威信的问题，爱莱茵也正以此为优先地着手着。」「原来如此。」好像是很令人头疼的问题呢。
　
　爱莱茵没法安稳睡觉的吧。
　
　「那么，从刚才起就跟着这条船的，有没有可能是魔兽？」我用手指着岸边，一边问道。
　
　河岸上，漆黑的大猪正「ぶもー！」地暴走着。（*5）
　
　◆1*「四角」是形容这位马尔科先生的长相，如图22*阿尔米菈的尾语是3*这一段恕我加工了一下，如果直译的话就是「这里也很漂亮那里也很漂亮……」
　
　4*这里有个「桑」在，阿尔米莱对塔兹琪用的是敬语。
　
　5*猪叫声我就不翻了……故事进行了，世界稍微扩大了，所以准备了新的地图！
　
　大陆西端部本话由秋葉憐翻译 