========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:30
==========================

　「ぶもー！」一头猪一边吠叫着，一边追逐着船奔跑。
　
　外表上看是漆黑色的大猪。
　
　不过毛很长，所以可能是野猪。
　
　不，即使作为野猪也很长。唰唰……这样的感觉，长长的毛发在风中飞舞着，说实话挺美的。
　
　「魔兽啊那是。明显是瞄准着这边来的呢……」「但到头来还是过不来这边的吧。」从这里到河边，足有100米距离。
　
　我想不管怎么说，都不可能朝这儿的吧。
　
　看着的同时这么想着，那头猪却做出了令人意外的举动。
　
　扑通一声跳到了河里，以船为目标游了起来——诶，还挺快？
　
　「……这个，朝这儿过来了是吧？」「是的说。」「那么，首先通知马尔科先生一声比较好。然后再想办法处理吧。」「好的。那么我去叫马尔科大人过来。」说罢，阿尔米菈便跑了出去。
　
　因为是四条腿的缘故吧，即使在船上步子也很稳当。
　
　不久后，阿尔米菈带着马尔科先生回来了。
　
　咚咚的小跑过来的马尔科先生在我面前笔直地立正。
　
　「守护女神大人，请问发生什么了吗？」「嗯，野猪先生好像朝这儿过来了……」我把目光投向了河。
　
　「ぶもー！」一边咆哮着，野猪先生不断缩短着距离。
　
　「没错，是魔兽。我们也已经发现了。因为配备了战斗人员，所以不会有危险。」马尔科先生微微松了一口气。
　
　难道是觉得因为有什么不足之处而会受责备吗？真是个爱担心的人。
　
　不过，这可不是我想说的。
　
　「不……我想问的事呢？」「请讲。」我面带笑容地朝着马尔科先生问道。
　
　「这艘船上，有手艺高超的料理人吗？」「欸？」四角的马尔科先生紧张得歪了歪脖子。
　
　我将笑颜朝向马尔科先生，同时用手指向了猪。
　
　——虽然很抱歉，这可是在射程之内呢。
　
　「——雾之吐息」，水柱升起。
　
　完美御制的雾之一击直击了猪先生。
　
　猪先生悲鸣着飞上了高空……啊，糟了。
　
　原本是打算在白船上进行捕获的，但那个完全是从船上轰了过去。
　
　「水之靠垫……Catch！」猪先生悲鸣着落到了我做到水垫上，近看的话有3米左右。
　
　「……诶！」马尔科先生像是无法理解发生了什么似的，愣在了那里。
　
　那么，这位猪先生该如何料理呢？
　
　◆虽然猎取了猪的魔兽，但因为在船上不能使用火，所以选择了飞到河边生火做饭。
　
　「烧~猪！　烧~猪！」（*1）
　
　随行的厨师进行着放血、解体的作业，我在一旁雀跃地从项链中取出了蜡烛。（*2）
　
　一般来说河边没有燃料也就无法烹饪，但是我有火焰魔法。
　
　只要有一个火种，要烤这么大的猪先生也是做得到的。
　
　「保险起见，先用雾把厨师先生保护起来。」「呜哇噗！」说着，阿尔米菈用雾将厨师先生裹了起来。
　
　披戴浓雾的厨师，有点帅啊。但对解体作业就有点碍事了。
　
　等到厨师先生终于完成了解体作业，用水龙的甘露为其扫清疲劳后，便开始了料理。
　
　如果动作太慢的话，对还在等待的马尔科先生们不太好。还有我想快点吃到。
　
　「——开始了。」厨师先生打了声招呼。
　
　切成薄片的猪肉在铁锅上翻腾着。
　
　我的火焰以出色的火候将猪炙烤着。
　
　调味的是盐和胡椒，以及味道浓郁的豆类调味料。厨师迅速地将调料洒在肉上。
　
　然后料理便完成了。
　
　收回魔力撤去火焰。
　
　料理一整头猪的分量蛮困难的，所以只使用了三分之一左右。然后使用项链将其收纳，等回到城里再好好料理吧。
　
　用手边的大树叶代替盘子装盘，完成！
　
　「非常抱歉。因为是魔兽的肉，请原谅我没有进行更细致的调味。」「没关系，非常感谢。」嘛，会冒着生命危险去尝味道的罗赞先生才比较奇怪吧。
　
　「——那么……我开动了。」用手捧起烧肉，将脸凑近。
　
　脂肪好厉害，伴随着引人食欲的味道，脂肪正噼里啪啦地绽裂着。
　
　先咬一口尝下味道。
　
　热气腾腾的猪肉，咬下一嘴。
　
　肉汁在口腔里蔓延。
　
　表面上有一个轻微的焦痕，脆脆的。
　
　切成薄片的猪肉有着别致的美味，辣味豆子的调味亦是绝妙。
　
　「好美味！」「本来的话，获取之后放上一段时间才比较好吃。」厨师先生如此说道。不愧是魔兽的肉，十足地美味。
　
　只是，非要说有什么不满的话，肉和豆子都是——吧唧吧唧，有那么一点吃厌了——吧唧吧唧，有什么能换换口味的，想要米饭或者面包啊——吧唧吧唧。再来一碗！
　
　「塔兹琪，吃太多了……」阿尔米菈惊讶地自言自语道。
　
　才不是。
　
　是猪先生太美味的错。
　
　「话说回来，塔兹琪都将两人份的肉消灭掉了。以塔兹琪那纤细的身体，到底是消失到哪里去了？」阿尔米菈十分不解的嘟囔着。
　
　到底怎么回事呢？
　
　◆酒足饭饱后，抱着两人回到了船上。
　
　「我回来了！」虽然轻盈地降落后打了招呼，但大家都退却了。（*3）
　
　尤其是马尔科，正以非常不安的眼神看着这边。
　
　我想是因为，事到如今才意识到我说的，想吃守护神鸟的事是认真的。
　
　……老实说，我现在还在想着仅仅一点肉能不能通融一下。
　
　之后，关于守护神鸟的事被再三叮嘱了。（*4）
　
　此后安然无事地，船逆流而上。
　
　随后过了三天，我们抵达了苍之都莱曼古。
　
　1*大概是在喊某种号子……（*やっきぶた！　やっきぶた！秋葉憐：是的 其实就是烧猪）
　
　2*さらってきた船付きのコックさんが、四苦八苦しながら豚を血抜き、解体してる横で、小躍りしながらネックレスから灯明を取り出す。——这一段超出我的语言组织能力了。
　
　3*みんなドン引いてる。——望指点。
　
　4*そのあと、守護神鳥について死ぬほど念押しされたけど、ともかく。——望指点。
　
　5*作者的文风说实话我觉得很破碎，就像一个个拼凑在一起的短句，理解不难但要用中文表达就让人头大了。
　
　6*主角那种对谁都加个「桑」的说话方式好萌~本话由bck199708252翻译 