========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:38
==========================

　从水之都亚特兰蒂亚出发4日后。
　
　中午吃过了饭，过了一会儿，苍之都市莱曼古的身影。
　
　巨大的城墙，有相当规模的城市。
　
　船频繁出入，从此可知其繁荣。
　
　「嘶呀（猫？伸懒腰的喵叫声？），跌丝袜……」
　
　阿尔米菈小姐是因旅途的疲劳，而在我的膝盖上打瞌睡。
　
　在她下巴骚一骚，就会很舒服地用喉咙鸣叫。长期以猫的样子缘故，完全猫化了。（有点微妙的感觉……兽化暗堕？）
　
　就这样不久，船到达了港口。
　
　「船停泊了！」（船をつけるぞ，脑补成这个意思）
　
　这个口号喊出来后，瓦沙瓦沙地陆续有人走出来。
　
　船里的人也开始了停靠作业。猫身在我的膝盖上，动也不动，所以很对不起。
　
　上岸板那边，传来咚咚咚的，轻快的脚步声。
　
　就那样直冲冲地飞奔而来的，是一位金发的女孩。
　
　看上去年龄是，13或14左右。
　
　一副好胜样子的五官，而还有稚气残留。
　
　是比苗条还要纤细感觉的美少女小姐。
　
　「父亲大人~ ~ ! 欢迎回来！」
　
　女孩看到马尔科伊先生的身姿，飞扑般地把身体依靠过去的。
　
　马尔科伊先生，温柔地抱住女孩——话说回来是女儿？ 可是完全不相似呀？
　
　「噢，莉蒂，我回来了！什么啊，特意在这里等我吗？」
　
　马尔科伊先生，把女孩抱起来后，轻轻放回地面。
　
　女孩笑嘻嘻的笑容。非常好的父女的poi(样子)。
　
　「唿尼喵……发生什么事了？」
　
　再怎么说，也太喧闹了，所以阿尔米菈醒来了。
　
　「呐父亲大人，水之都亚特兰蒂亚怎么样？都市的坏巫女大人让守护神龙大人把都市破坏的传闻。」
　
　「咕哈！跌丝袜！」
　
　立即发出临终前的喊叫。
　
　阿尔米菈小姐，唔嗯唔嗯…… 不如说，这个传闻，已经在苍之都市扩散开来了啊。
　
　「莉蒂，这种事情不被能如此轻率地说出口。即使是闲话之类的，你一说出口，也会带有几分真实的」
　
　四方形马尔科伊，温柔地提醒女儿。
　
　//「嗯。那都的样子是怎样的？传言的守护女神见面了吗？」
　
　「啊，守护女神的话，在那边」
　
　「嗯？」
　
　突然，把脸转向这边，因此一边摆出蒙娜丽莎的微笑，一边歪着头。
　
　女孩看着这边，惊讶地瞪大了眼睛。
　
　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢……」
　
　摇摇晃晃地，就像被什么附身了似的走了过来。
　
　「好可爱！ !」
　
　きゅっ突然地被抱住了。
　
　什么回事「好可爱！这个人到底是什么！ ?难以置信！这样的人居然真的存在？是从我的妄想里出来的吧？」
　
　「这，喂！对女神大人做什么马尔科伊先生连忙阻止，但女孩没停下。
　
　「女神大人？ !这位大人就是女神大人吗？太好啦（系巴拉西哇）好漂亮啊！水之都能让这样的大人做守护女神什么的，……哈！ ?」
　
　地，突然被释放了。
　
　女孩退后三步以腰的直角低下了头。
　
　「对、对不起女神大人！我，我做了多么失礼的事啊！」
　
　脸通红着。
　
　什么呀这生物好可爱。
　
　「不，没事……」
　
　「开，开，开什么玩笑哇！」
　
　像是要遮盖我的语言一样，膝盖上的阿尔米菈小姐突然怒吼了。
　
　「唿诶！ ?」
　
　不知是猫突然说话了，还是被阿尔米菈小姐的气势所压倒，女孩吓了一跳护着身子。
　
　「对我家的塔兹琪小姐做了多么无礼的事啊？」
　
　「女，女神大人的使魔桑？对，对不起！」
　
　「阿尔米菈，不用那么生气也……」
　
　不过，就算慌慌张张地安抚阿尔米菈小姐，她的愤怒也没有降下来。
　
　「原本的来说！塔兹琪小姐也有错，抱在一起什么的……!不知廉耻的说哇！诶诶，当然是下流无耻！太不知廉耻了哇！」
　
　「……难道说，羡慕吗？」
　
　阿尔米菈小姐双手慌慌张张地摇晃一边喊着，让女孩歪起了头。
　
　啊，阿尔米菈小姐冻结了。
　
　「怎、怎怎怎怎怎怎么会，我和塔兹琪小姐抱在一起什么的，我……我……不知羞耻的说哇！这种事，这种事是，不知羞耻的说哇！」
　
　阿尔米菈小姐你的词汇已被坏灭了。
　
　首先，为了解决这一发不可收拾的气氛，把脸转向一边冒着冷汗一边看着情况的马尔科伊先生。
　
　「马尔科伊先生，这孩子……」
　
　「对不起，女儿做了无礼的事。她是我的女儿，莉迪雅。」
　
　马尔科伊先生，得救了似的，对女孩进行了介绍。
　
　「莱曼古太守伊扎克的嫡子马尔科伊的女儿，名叫莉迪雅！请叫我莉迪！还有女神大人，对不起！」
　
　「嗯，没事没事。我是水都亚特兰蒂亚的守护女神塔兹琪，这边是我的朋友阿尔米菈」
　
　「唔唿唿唿，跌丝袜……」
　
　我这么一介绍，阿尔米菈小姐就开始很幸福似地神游着。拜托你了快回来。
　
　「对我这样的人，告诉我您的名字什么的，谢谢您！」
　
　脸上泛起一抹红晕，低下头的女孩——莉迪酱。好可爱啊。
　
　然后，遥望着，马尔科伊先生马上弯下了腰。
　
　「女神大人，本来的话，应该马上让您和守护神鸟多尔朵大人见面的……」
　
　「嗯。我要来是突然说的， 守护神鸟那边还没知会过吧？我会等着的。」
　
　「谢谢。那么，请入住西馆，请放松片刻——莉迪」
　
　「是！」
　
　马尔科伊先生唿叫后，金发少女精神地回应了。
　
　「西馆的事宜，就交给你了。能行吗？」
　
　「是！女神的照顾，我会好好做的！」
　
　少女啪地，举起了手。
　
　◆苍之都市莱曼古。
　
　作为亚特兰蒂亚王国的水运核心的存在，河边的城市。
　
　排在街两边的建筑，虽然杂乱但色彩丰富。规模虽比水之都小，但活力却不逊于水之都。
　
　「虽说叫苍之都市，但却不是苍色的？」
　
　乘着小船，一边走着水路一边说。
　
　一边看着流过的风景，一边向莉迪小姐问道。
　
　「苍，是大河的苍。把那个冠以城市的名字，证明那是莱曼古的骄傲的说！」
　
　金发少女挺起胸膛说。
　
　嗯。 我觉得比起尤利西斯的女勇者，法碧亚小姐那令人叹息的墙壁相比，还有希望。
　
　逐渐往水路深处前进。
　
　总觉得围观者越来越多了，不过习惯了。
　
　「莉迪。这个地方的料理，都有怎样的你知道吗？」
　
　「呃？料理吗？说的是呢，有烤鱼，螃蟹之类的，有各种各样的，不过……啊，对了。」
　
　莉迪酱がぽん地，拍了下手。
　
　「这个城市的料理，有点奇怪的……」
　
　「嗯嗯。」
　
　「绝对不会使用鸡的。」
　
　「……嗯」
　
　和情绪一起，失望地垂下肩膀。
　
　告诉我们这点是很高兴，不过比起告诉我们不能吃什么倒不如告诉我们能吃什么吧！
　
　本话由神cat核蛋翻译 