========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 11:59
==========================

　西馆，如字面上的在太守馆的西边。
　
　虽然是客人用的设施，人虽然没很多，但是建筑的豪华，太守馆同等。
　
　在这其中，被介绍到的房间，格外漂亮，充满皇家的气氛。
　
　「这样不就跟王族级的人用的房间……」
　
　「对不起！这个房间是这里最高级的！希望宅邸本身为房间忍耐一下！」
　
　「不，我并不是在抱怨格调低啊！ ?」
　
　反而太优秀了。
　
　水都的我的房间或艾雷因君的房间，和这里相比也会很悲哀的程度。艾雷因君明明就是执政的王子大人的说。
　
　「诶哆，那么……」
　
　「我房间的宽度或是豪华程度不太在意啊。只要能洗澡和好吃的饭菜，就满意了」
　
　「洗澡吗？……就让我们准备好吧。吃饭也，尽可能地准备！还需要其他什么吗？」
　
　莉迪酱靠近过来问道。
　
　怎么说呢，一幅想要直率地把努力地传递过来的样子让人会心一笑。
　
　话说回来，太近了。
　
　身高比我小2个拳头左右，所以几乎抬头看着的感觉。
　
　「没什么特别需要的呢？想到什么的时候，再叫你可以不？」
　
　「是的！我在隔壁的房间待命着，随叫随到！」
　
　「诶多，太有气势了不是吗？交给侍女不久可以了吗？」
　
　「不可能的说！我家的侍女，我想虽然受过相当的教育，但是女神面前无论如何都会在意的！为了不疏忽，必须由我来做！」
　
　干劲太厉害了。
　
　嘛，心情上是非常高兴啦。
　
　「这么说来，吃饭的事，有什么讨厌的东西吗？」
　
　「什么都吃。」
　
　莉迪的提问，我嫣然一笑。
　
　▷晚餐，怎么说呢，真是太厉害了。
　
　房间的大型餐桌上，摆着各种超赞的料理。
　
　菜炒猪肉，干烧鱼，酒蒸螃蟹等，数量质量都满足了。
　
　「我已经吃饱了跌丝袜……」
　
　变回人类的阿尔米菈小姐，也吃饱了，早早地退场。
　
　莉迪酱也陪我一起吃饭了，不过，就如那细长的身子，饭量相当小，所以桌子上的大部分料理都是由我解决了。
　
　「……那个，料理，不够吗吧？」
　
　由于吃得太干净了，莉迪酱不安地问。
　
　「嗯？很满足了啊！太美味了！」
　
　笑着回应，她顿时松了一口气。
　
　她还是个孩子啊，不用这么客气也可以的。
　
　「这么说来……」
　
　饭后喝茶的时间，莉迪酱貌似有写在意的东西而来询问。
　
　「女神大人，有什么喜欢的东西吗？」
　
　「嗯……说到喜欢什么的话……吃饭？」
　
　龙肉什么的。鱼翅什么的。烧鸡什么的。（喵：你已经预定好要吃神鸟啦？）
　
　「晚饭也吃得特别多呢！十分了解了！」
　
　嗯嗯，地金发少女点了点头。
　
　「那么，莉迪喜欢什么？」
　
　「呃，啊，我吗？我是……那个，可爱的东西都喜欢……」
　
　小小的脸通红着，莉迪酱这么说着。
　
　这么说来相遇时也很说着很可爱地说抱住了我。
　
　「可爱的东西吗？」
　
　「是的！小猫，小狗之类的，可爱的孩子什么的！」
　
　「诶哆，我进入这个范畴里了……?」
　
　不知为何全力地主张着，不过，怎么说呢，为该怎么回应迷惑着。还有为什么阿尔米菈小姐一副小猫的样子却无视刚才的发言啦。
　
　「不，女神大人是不同！难以置信的美丽，而且可爱极了……!」
　
　怎么说呢，就好像处在梦境中。
　
　在这种时候，该表现什么反应好呢？
　
　总之为了不让小小的女孩走错路还是小心点吧。
　
　「我怎么觉得这对话比起我更像朋友的说哇……」
　
　还有阿尔米菈小姐别做奇怪的别扭了。
　
　不如说，请加入对话吧，不然对话要产生不寻常的气氛了。
　
　▷茶的时间也结束了，在房间里无所事事。
　
　是旅行累了吗？阿尔米菈小姐先睡着了。
　
　但是，不知是不是太习惯猫的形态缘故呢，我想以人类形态上蜷曲在床上有点问题吧。
　
　还有，很防守很松懈，所以…… 非常感谢。（女神大人？看了个精光）
　
　「……」
　
　呼嗯。非常感谢。（你还在看？）
　
　「女神大人」
　
　的，门被敲了，而大吃一惊。
　
　是莉迪酱的声音。实在吓了一大跳。还以为刚才被看到了。
　
　「可以进来了」
　
　椅子上坐端正后，再回答。
　
　门打开了，一头金发的少女进来了。
　
　「女神大人，洗澡的准备做好了……」
　
　「嗯。我要去。阿尔米菈小姐阿尔米菈小姐，不要睡了去洗澡吧！」
　
　想要强行让睡着了阿尔米菈小姐叫醒。
　
　但是，不知是不是真的累了，阿尔米菈小姐也没醒来。好悲伤。
　
　「怎么办呢？之后再洗吗？」
　
　「不，我先去洗澡吧。想要干干净净地睡呢。」
　
　有点无精打采地回答。
　
　「我明白了。那么就让我为您洗后背吧！」
　
　…… 哦呀？
　
　▷飘满水蒸汽的澡堂。
　
　疲劳从肩膀，与舒服的温暖一同，由上而下流走。虽然并不太疲劳。
　
　然后。
　
　「热水温度怎么样？由我为你您的洗背吧。」
　
　笑着问道的金发少女。
　
　其还残留着稚嫩的身体，遗憾的是被薄薄的单衣隐藏着。
　
　和期待洗后背不同。
　
　这样说的话，真的是很遗憾，不过算了。
　
　怎么说呢，比起我看她，莉迪酱来看我的身体更加频繁，率直的高兴不起来，反而觉得可怕。
　
　嘛，拒绝的话也很那个（失礼？），就让她洗后背吧。
　
　「女神大人的肌肤好厉害……好漂亮……」
　
　莉迪小姐，一边我的身体，一边出神地自言自语。
　
　怎么说呢，我觉得这是如果是真正的神大人的话给予惩罚也可以的状况了。
　
　不过，她还小…… 不，说小也比オールオールちゃん大。
　
　「您的脚，失礼了……」
　
　「嗯。」
　
　嘛，视线和表情是十分的那个，但不过洗身体的行为本身是很忠实地进行着。
　
　相当舒适感觉很好，但身上并没有污垢和脏污，洗澡并没有多大意义。虽然感觉好舒服。
　
　全身都被洗了一遍，再一次浸到浴池里。
　
　「怎么办……这手不能洗了……这触感不想忘记……」
　
　莉迪酱自言自语地说出了让人害怕的话语，不过真的该怎么办。
　
　总之，以女神命令强迫一起洗澡，所以金发少女的卫生问题被解决了。
　
　本话由神cat核蛋翻译 