========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 12:50
==========================

　在西馆住下的，第二天早晨。
　
　告知早晨的鸟叫的声的同时醒来。总觉得舒畅。
　
　舒服地起来，让先醒来的阿尔米菈小姐整理服装。
　
　访问就在这之后，因此不能表现出邋遢的样子——对吧，阿尔米菈小姐？
　
　「竟然睡着了什么的……太失败了吧……」
　
　说着坏心眼的事（意地悪く言うと），阿尔米菈小姐的脸通红着。
　
　因为很可爱就欺负她一下的而已，并没有责怪的意思不如说我也想这样放松。还有想和阿尔米菈小姐一起洗澡。
　
　想着这种事的时候，从隔壁的房间传来敲门的声音。
　
　是莉迪酱。
　
　「来了~ ~」
　
　「女神，早餐准备好了，不过，什么时候拿过来呢？」
　
　「马上拿过来吧！」
　
　拜托了的话，事先就能准备好了吧。
　
　真的很快，莉迪酱给我运来了早餐。 但是，感觉莉迪酱非常累。
　
　「怎么了？怎么感觉你很累的样子？」
　
　「不，那个，好像昨天就有点心里痒痒的感觉……不知怎么的，完全睡不着啊。可能有点太努力了。」
　
　…… 为了这个女孩不走错路，恳切地祈祷吧。
　
　▷早餐后，通过阿莉迪提出会面的申请。
　
　莱曼古太守伊扎克。
　
　长方形的马尔科伊先生的爸爸，莉迪的爷爷。
　
　「没有打算妨碍神大人和神大人之间的对话，总之先让我问候一下吧。」
　
　来传达的莉迪酱是这样解释的。
　
　嘛，到这里来的目的是来看烧鸡桑的，并不是来跟太守桑说话的。
　
　不如说政治方向的事，才不会越过艾连君的头上。这责任也太沉重的了啊。
　
　这一点太守桑也知道，所以只「问候」的吧。
　
　艾连君说过，老狐狸的评价需要注意，但也是能和体谅他人的样子。
　
　「知道了。见到爷爷就这样传达吧」
　
　「是的！」
　
　我这么一说，是为了传达给太守先生吧。
　
　莉迪是疲惫的脸上散发着光辉，跑出了房间。
　
　不一会儿（ほどなくして）。
　
　和莉迪酱一起，来到了房间的，是一位上了年纪的男子。
　
　有着折痕的白发，笑容柔和的脸，丸子般的体型。整体与四方形的儿子马尔科伊先生仿佛是正反面。
　
　倒不如说是狸猫。
　
　不，体型还没到老狸子，不过，体型也是狸猫倒是没错。
　
　莉迪酱跟哪边都不像真是太好了……不如说难道是因为在意易胖体质才缩减饮食量吗？ 不行哦！ 你还小要吃很多！
　
　什么的这样想着。
　
　「守护女神大人，初次见面。我是莱曼古太守伊扎克。很荣幸见到你。」
　
　太守先生，以圆滚的体型不相称的神速敬礼了。
　
　太快了，连旁边的阿尔米菈小姐都吓了一跳。猫的样子真可爱。
　
　「初次见面。亚特兰蒂亚的守护女神塔兹琪……诶多，我再说什么都会成为政治压力，随便的事情我不说比较好吧？」
　
　「那么，如果女神和在下会面了，以这件事来看……说到底女神大人来访了这片土地的事实，就已经是不得了的信息。对我们来说，是不用客气的」
　
　啊，这么说起来也对呢？
　
　和王权相联系的守护神兽，访问他人的土地。
　
　仔细想想于内于外，貌似不会有比这更震撼的信息了。
　
　「女神，首先感谢您。与孙女莉迪雅见了面，谢谢您。」
　
　太守先生深深鞠了一躬。
　
　「嗯。莉迪酱也很努力了。」
　
　不是社交辞令。
　
　虽然有点热情过度，但我觉得莉迪酱是很努力了。是很好的孩子呢。
　
　所以爷爷你呢，要好好盯着她，别让她走错路了。
　
　「然后，饭菜也很美味。」
　
　「因为没时间，因此没法从远方筹措食材，只能在当地的尽可能的准备了……如果您满意的话，就再好不过了。」
　
　也许这反而比较好。
　
　与日本相比较物流死了一半的这个世界上，想从远处采购高级食材，无论如何也想得到的珍稀，就要以新鲜度为牺牲。
　
　拜托魔法师什么的话，保鲜什么的或许做得到，但代价极高。
　
　「这么说来，太守先生。我想问你一下，可以吗？」
　
　「是，有什么问题？」
　
　再次，太守先生直立不动了。
　
　这一动作，由于圆圆的体型的原因，总觉得有点滑稽。
　
　「作为使者来到了亚特兰蒂亚马尔科伊先生，对我来这个莱曼古表示十分欢迎这样的感觉，不过，能问问为什么吗？」
　
　问起来，太守先生就露出非常为难的表情。
　
　「……如果在这里隐瞒就是对女神不诚实。但真实地告知的话，就是对守护神鸟托鲁托乌大人不诚实……如果您能体谅的话就非常感激了。」
　
　啊~。
　
　总觉得能明白了。
　
　艾连君也说了，也就是太守桑和烧鸡桑之间有意见分歧呢。
　
　于是，马鲁科伊先生，希望我来莱曼古，可能是太守桑们站在亚特兰蒂亚方而烧鸡桑站在于是相反这的一方的意思。
　
　本话由神cat核蛋翻译 