========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 12:54
==========================

　「诶抖……」巨大的鸡在前方、侧着脸。（*译：歪着脖子低着头用一侧的眼睛看人 毕竟是鸟类嘛）
　
　「我是成为了，亚特兰提亚的守护神兽之类存在的，塔兹琪」「塔兹琪？　塔兹琪？　呼姆……咯咯！」思考着、鸡桑无意义的鸣叫了起来。
　
　留着野兽的感觉、这点很不错。（*译：比较好下口吗？）
　
　「真小呢！」「嘛啊、由你来看的话的确是那样没错呢」对话间的size差非常厉害呢。
　
　就是说、烧鸡桑勉强和我对齐视线高度的话、非常的辛苦的样子。
　
　咯~咯~咯~、烧鸡上扭动着脖子考虑着。
　
　「稍微有点不太好说话呢！　……好、コケーッ！（*译：鸡叫分不出啊！还是丢原文算了）」突然、守护神鸟多尔朵张开双翼、叫了起来。
　
　于是、其白色的巨躯被光包裹于其中、不断的缩小了。
　
　一直缩小到了真正的鸡的大小的烧鸡桑、轻轻的、落在了眼前的栖木poi的上面（止まり木 *译：动物园里 各种鸟呆的那个特别大的树枝 之类的玩意 家里小的也算 类似猫架）。
　
　大概、是为了和人类说话时用的形态吧。视线正好对上了。
　
　「怎么样？　这样就好说话了吧、对吧（であーる *译：这鸟的口癖是である）！」「……变少了」「变少？　不应该是变小了嘛？」听到了我的碎碎念、量变少的烧鸡桑叫了起来。真桑心。
　
　……啊等等。既然是用魔法的话、大概伸缩都是可能的吧。
　
　「量变多什么的也能做到吗？」「量？　为什么说是量？」「a bu，she medou mei you」（阿不 什么都没有*译：这里全是 片假名 加棒读）
　
　「为什么从卿的视线里、让余的野生的危机感不断涌了出来、这是怎样啊？」「ni zi ji de cuo o」（你自己的错哦*译：这里也是 片假名 加棒读）
　
　我蒙混着、烧鸡桑（小）怀疑着不断的鸣叫着、最后还是放弃开始说了起来。
　
　「嘛啊好吧（まあよい）。听着、亚特兰提亚的新守护神啊。余和守护神龙亚特兰提亚殿、是在悠久往昔之时结下盟约的盟友である！」「唔嗯」对烧鸡的话、点了点头。
　
　冠以亚特兰提亚之名的王国。在那所属的都市的守护神兽事情也好、守护神兽同伴也有的主从关系也好、也有着那样的事情呢。
　
　「但是、既然听闻亚特兰提亚殿已经不幸身罢（身罷られた *译：捐生感觉不太对 就用原文汉字了）！　古老的盟约是时候失效了！　太守伊扎克他们这样都好、余个人从属亚特兰提亚的理由、已经不复存在啦！」原来如此。
　
　难怪太守桑会这么头疼了。
　
　神鸟多尔朵、是在和神龙亚特兰提亚的个人性质的盟约之上从属于王国、神竜死去的现在、没有了从属于王国的理由了。太守和守护神鸟的利害关系不再相同。
　
　「呼唔？　那么你就是亚特兰提亚的敌人了吗？」猛地摇起了头、烧鸡桑一下子睁大了眼睛。
　
　「等等！　为什么会变成那样啊？　为什么要舔舌头啊？　为什么一点一点的靠过来啊？　拜托了把话听到最后啊！」「要是听到最后的话能让我咬一口好嘛？」「才不好？　求你了听余说话、であーる！」栖木上、烧鸡桑啪嗒啪嗒的拍动着翅膀。
　
　乘势拍着手说了看看，稍微期待了下、但是果然没有那么顺利。真可惜。
　
　「咯咯！　好吧、余和亚特兰提亚殿之间、有着盟约！　那就是……作为服从亚特兰提亚殿的交换、余受到敌人攻击的时候、亚特兰提亚殿会前来保护余！」「这只是单纯的庇护――」「这是盟约であーる！」烧鸡桑强硬的主张着。
　
　嘛啊、烧鸡桑、和神龙亚特兰提亚一好像也没差太多、烧鸡桑这么说的话、就当那样也不是不行吧。
　
　「不管怎么说、亚特兰提亚殿死去的现在、盟约一起不复存在了！　但是、和余有着另外一个盟约的血族、伊扎克希望和都市亚特兰提亚的关系继续下去！　因此――余希望！　作为亚特兰提亚的守护神的卿立下新的盟约！」咯咯！　烧鸡桑如此的做出了主张。
　
　诶抖……总之。
　
　「亚特兰提亚死了之后很不安想要保护者？」「既然理解了就拜托你不要说出来！」咯咯、烧鸡桑发出了悲鸣。
　
　◆「啊啊、所以。太守桑和其一族面前、拜托保护不太好、那么会给报酬嘛？」pon、的捶了下手心。
　
　「这不是很理解了吗咯咯！　但是对在这的余、稍微再分点温柔一点就好了！」「要是稍微分给我一点肉的话我倒是能考虑一下……」「居然是在盯着余性感的肉体嘛？」烧鸡桑用翅膀保护着自己的身体。
　
　「嘛啊好吧。只是盟约的话」「持续下去也行吗？　就这样一直持续下去也行吗刚刚说的？　时候不会反悔吧、である？」「只是亚特兰提亚的话、我来继承也没关系不过……有件事、希望你能告诉我呢」我笑着、说着。
　
　「什、是什么事情？」「结下盟约已经是太久之前的事情了。那时与现在、一定状况不同吧。而且、你现在这个状况、就需要一个新的盟约。什么的……」确信了之后、我说出了我的推理。
　
　「有的吧？　就算是身为守护神兽的你、现在也会感到危险的。那样的对手」烧鸡桑、吞下一口气。
　
　过了一会、张开了嘴。
　
　「正解、であーる。余、有着一个从古就有的敌手。从从前到如今、不断的觑觎着这块土地和余的性命的对手」「那个是、幻兽？」「で、あーる。幻兽嘉兰。因为是个很难缠的对手、到时候、就要拜托你的援手了」「幻獣嘉兰……」小声念着那个名字。
　
　只听名字的话完全不知道是什么样子的动物。
　
　「幻獣嘉兰。更东边、达乌的二重山中栖息着的、赤色的神牛」听了、那个说明之后。
　
　「守护神兽多尔朵。我、将继承神龙亚特兰提亚的盟约、约定会在你遇到危机之时前来」「哦哦、蟹蟹！　であーる！」「那么、除此之外、就是幻兽嘉兰的狩猎了吧？」「……咯咯？」看着我超认真的眼睛、烧鸡桑露出了一副吃了豆子炮弹的鸽子的脸。
　
　本话由秋葉憐翻译 