========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 12:58
==========================

　那么、烧鸡桑、走吧」「烧鸡？　把余叫成烧鸡了是也？」听到了我的话、守护神鸟多尔朵睁大了眼睛。
　
　不好。不当心把心里话说出来了。
　
　「这是像爱称一样的东西唷」「那个称呼能让余的脑中浮现出了自己悲惨的末路是也！」「大丈夫。只要盟约还在的话、就不会吃的」「盟约不在的话就会吃的吗？」那样深究下去只会给彼此带来不幸呢。
　
　比这个现在最重要的是牛肉。
　
　「比起那种事情。、带我去吧。达乌双山」「咯、咯咯？　不要抓着我的羽毛是也！」「那么、就抱起来吧」「被紧紧抓住了是也？」确保了烧鸡了之后、我走下了石阶。
　
　那之后、向在门口等着的阿露宓菈和莉迪酱传……达，为什么、莉迪酱变奇怪了。
　
　「多尔朵大人和女神大人……好可爱……好可爱……这是醉强的组合了……」「咯咯？」被猛地抱住了、夹在中间的烧鸡桑发出了悲鸣。
　
　「阿露宓菈」「好的。撒啊、请先放开来吧」求援之后、阿露宓菈桑、把梦游一般的莉迪酱拉了开来。
　
　「――蛤啊？　啊、我、我还……对不岂！」莉迪酱、对我道起了歉。
　
　我虽然不介意就是了、不过我真是罪孽深重呢。
　
　「诶抖、我们、等等就要去达乌双山了、不知道能不能传达给太守桑一下？」再次、将详细状况告知她们两人。
　
　全力飞行的话、应该没那种时间、但是不说一声也不太好呢。
　
　「达乌双山、吗？」「那是幻兽嘉兰的住处。嘉兰是多尔朵大人的、也就是我们莱曼古的宿敌」莉迪酱替歪着脑袋的阿露宓菈说明了一下。
　
　只听到了幻兽、阿露宓菈桑立马就表现出了一副我懂了的脸。
　
　「我现在要和多尔朵桑一起去、把那个打倒」「……好的！　祝两位武运昌隆！」莉迪酱、大概没察觉到那么多、不过应援谢谢了呢。
　
　◆飞上天空之中。
　
　眼下的是、苍之都市莱曼古的街市。
　
　大河库中行使的大大小小的船只还有、一片广阔的平野。
　
　「多尔朵桑、达乌双山在哪？」「咯咯！　东南方向、朝着黄金平原过去、不是有着连着的山峰吗？　那里就是达乌双山了是也！」「東南……啊，那边啊」朝着烧鸡桑指示的方向看去。
　
　绿色的平原方向、可以清楚的看到一座山脉。
　
　距离……用公里的话大概两位数以内。不过正确的距离就搞不清楚了。
　
　「飞一次……的话、能一口气到哪呢？」（「ひとっ飛び……と、もう一息ってとこかな？」*译：不是很理解这句想绕口令一样的话）
　
　把烧鸡桑焼抱在怀里、咏唱道。
　
　――飞吧。
　
　景色、开始慢慢的移动了起来。
　
　虽然看起来很慢、但其实是因为飞的很高、速度本身其实很快。烧鸡桑的鸡冠、在前方吹来的风中噗噜噗噜的甩来甩去。
　
　「咯咯！」啊、风停下了。
　
　大概是烧鸡桑张开了风之结界什么的吧。
　
　「吼~吼~……很能干嘛是也」发出了猫头鹰声音、烧鸡桑看向了眼前的山。
　
　「达乌双山、就和他的名字一样、是一座二重山。中央耸立的山峰围起来一般、一座座山峰连在一起是也！」――类似阿苏山之类的吗。
　
　说明内容理解了。
　
　火山喷发之后会出现的那种地形吧。
　
　虽然、从外侧的山这看来、并没有看到喷烟之类的。
　
　「再往上飞一点！」应烧鸡桑的要求、再往更高的地方飞去。
　
　一下子、就能外环山那里的台地。
　
　再往里可以看到岩山、中间自然是火山呢。那周围的广阔盆地、覆盖着淡淡的绿色。
　
　「……好厉害」不禁发出欢呼。
　
　绿色的山峦围绕着的是、像是在闪闪发光般的浅绿台地。
　
　从中间的火山中、喷出着让人联想到大地活动的苍白烟雾。自然诞生的绝景啊。
　
　「啊、目的不是观光来着。多尔多桑、beef（牛肉）在？」「beef？　……幻兽嘉兰是双山之主。要是有其他幻兽侵入的话、他应该很快就会出现是也」「那不错呢！」嗯、朝着地面猛地降落了。
　
　「ギャワワワワ（gyawawawa）？」（*译：这什么鬼拟声词）
　
　烧鸡桑像只鸭子一样发出了悲鸣、拜托忍耐一下。
　
　啪、着地。
　
　接着、为了对付将要来临的幻兽嘉兰、开始做起迎击的装备。
　
　「――雾啊」咏唱着、脚底开始弥漫开了雾气「……这个是、亚特兰提亚殿的权能……」烧鸡桑碎碎念着。
　
　亚特兰提亚嘛、接受了其血的阿露宓菈也可以使用、魔法也和幻兽的个性有关吗？
　
　虽然有点在意、但是先做装备吧。
　
　将烧鸡桑放生之后、再一次的、使用了魔法。
　
　「呜哇，噗！」被雾埋没的烧鸡桑、增量了。
　
　变成比人类要稍微更大一点的尺寸。要是更加增量一点就好了。
　
　在考虑着那种事情的时候――大地摇了起来。
　
　响起了沉重的、非常沉重的脚步声。
　
　稍迟之后传来了地鸣。
　
　轰鸣、暴風一般的咆哮、摇晃着双山。
　
　――红色的小山、在动。
　
　那是我的真实所见的、绝非夸张。
　
　好大。
　
　那个体型看起来，远远超过了守护神鲨安托玛尔古。
　
　身体覆盖着深红色的体毛。炯炯有神的金色双眸极度狰狞、其口中不断的飘散着，如同阳炎般的吐息。
　
　「那就是、嘉兰。赤色神牛……」带上一点敬畏的小声说道。
　
　深红色的巨牛、发出阳炎的吐息、慢慢的移动起来、朝向了这里。
　
　金色的瞳孔转了过来、赤色神牛、眼中捕捉到了我们的身姿――接着发出了怒吼。
　
　那是像要震动天地一般、充满怒意的咆哮。
　
　本话由秋葉憐翻译 