========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 13:03
==========================

　是金色的不禁让我这么想到深红色体毛，漆黑的角，在赤色的眼睛中，唯一只有眼瞳，闪耀着金色。
　
　充满了愤怒的金色眼瞳映照着的，仅仅只有一点。
　
　在我旁边站着的纯白色的神鸟，面对来自神牛倾注而来的视线，径直还了回去。
　
　「那个不祥的亚特兰提亚斯了之后，本以为会去拿所在自己的领地……胆小鬼的你这家伙，亏你能来到我的住处啊，神鸟多尔朵唷」「真能说啊，你这个诺若病牛，是——也！特地跑出来迎接虽然并不是我的意愿，在这里见到算倒了十六辈子霉了，今天一定要把长年以来的恩怨了结了，是——也！」啪飒，的一下，神鸟多尔朵伸展开双翼向着如小山一般的神牛威吓了起来。
　
　螳臂挡车，这一词语浮现在我的脑内，如果现在说出这句话的话似乎会对现场的气氛造成不可挽回的伤害，于是我选择沉默。
　
　「吼哦？口气还不小。你自信的源头是，那边那个渺小的东西么？多尔朵唷」金色的视线，转向了这里。
　
　在距头顶遥远的上方落下的，比我的身体还要大的眼球散发出的视线的压力，普通的人的话无疑会仅仅因为这个而被压死的吧。
　
　「……嗯，这不祥的雾。是把亚特兰提亚的权能化为自己的力量了么」
　
　「……权能？」「但是，太嫩，太嫩了啊！」神牛它，张开了嘴。
　
　从深红的腭中漏出的热浪——堪比火焰！
　
　「咯咯——！」多尔朵展开翅膀鸣叫起来，刹那间。
　
　红莲的波浪，伴随着轰鸣涌来。
　
　周围的雾气，在炎热面前散去，取而代之的是猛烈的热浪涌起。
　
　在摇晃的世界中，赤色的神牛好似夸耀自己的胜利一般，向着天吼叫。
　
　「如此脆弱的雾，在我的火焰面前毫无力量！」「——原来如此」像是回应神牛的话语一般，小声bb。
　
　多尔朵的风之结界在千钧一发的时机赶上了。
　
　本在背后的草原相当大一片都消失变成了炭。如果没有雾的话，火焰可能已经蔓延到外侧的山了。
　
　「呵，你这不是带了个负担么？多尔朵唷」「没有这种事！应该是这样是——也」烧鸡桑一边说着，一边有一下没一下的往这里瞄。
　
　诶呀，没事的啦。
　
　「那么，这边也练一下手吧。雾——的话，会被消除掉的样子……那就声音！「啊」——！」伴随着「啊」的声音，放出破坏的咆哮。
　
　不可视的音之冲击波晃动着神牛的巨躯。
　
　「起效——并没有啊，这」说着，挠了挠头。
　
　摇晃了一瞬的神牛仍生龙活虎。
　
　「好像耐久力不得了a」「那就是嘉兰麻烦的地方是——也！余的蹴爪无论多少次挑剜那家伙的身体，余的权能无论多少次直击，都绝不曾倒下是——也！」「烧鸡桑的权能是？话说权能到底是？」「权能就是司掌的能力是——也！在我等幻兽持有的魔力中留下浓厚的色彩，乃根源性的性质！其存在本身即触媒这样的属性，我们如是称之是——也！顺带一提余的权能乃「音」是——也」「音……」「等，为什么要用充满物欲的眼神看着我？那里可是没有任何可以吃的东西哟？咯咯！」说这那样的话的时候，突然间赤色神牛嘉兰的口中闪耀着光芒——糟了？
　
　「雾——守护我！」以前阿露宓菈曾使用过的，通过雾展开的火炎防御魔法。
　
　把那个用全力发动出来。
　
　接着，火焰冲击在了雾之墙壁上。
　
　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是——也？」烧鸡桑悲鸣了起来。
　
　厚重的雾之墙壁以可视的速度减少。
　
　是刚才的火焰根本无法与之相比的高温。如果被直击了的话即使是烧鸡桑的风之结界内也不安全。
　
　「这样下去会变得越来越困窘！那么——雾之吐息！」防御的话会来不及。
　
　所以，把雾之盾转化成攻击。
　
　蕴藏着庞大的冲击力的，雾之一击。
　
　这把火焰反压了回去——击中了神牛的下腭。
　
　「咕哦？」忍不住仰翻的神牛。
　
　机会来了！
　
　磨蹭的话会很危险。这里要一口气解决掉。
　
　对着吊坠念咒，取出风龙的爪子。
　
　对着爪子，全力注入魔力——咏唱。
　
　「大气之刃……空破断！」把风龙的爪子甩上去，从大上段放出一击风之刃不偏不倚得把神牛一切两半。
　
　——本应是这样。
　
　赤色神牛的身姿突然晃动消失。
　
　在稍许离开一点的地方，神牛泰然地站在那里。
　
　「居然把达乌火山给切开了……原来如此，不能大意」面对大气之刃的威力，神牛暗自称赞。
　
　怎么回事。
　
　我的咒文应该确实切开了神牛。
　
　「那是蜃气是——也！通过蜃气造出的目障，那家伙的得意技，应当注意是——也！」「你早说啊！我的底牌已经丢出去了！」「我有空说么？是——也？」通过吊坠直接饮用水龙的甘露来回复魔力的同时，我悲鸣了起来。
　
　与此同时，抱着烧鸡桑上天。有目障的话带在地上很危险。
　
　「等等！让我变小是——也！」被揪着羽毛的烧鸡桑变小了。变少了。难过。
　
　「不会让你们逃走的！」神牛吼叫着。
　
　火焰向我们袭来，化作怒涛逼近。
　
　用全速移动着避开它的时候，这次又从意想不到的地方飞来。
　
　被蜃气影响了未知的认知真的是极度不快。
　
　一边努力躲避着接踵而至的炎波一边思考着。
　
　——总而言之那个蜃气很碍事。
　
　没办法特定实体的位置。
　
　被看到了空破断之后，对方也会戒备起来。那么，更加打不中了。
　
　首先，不得不对付一下蜃气。
　
　决定了。
　
　为了达成目的，水是不行的。
　
　把在地面上要摇曳着的蜃气，消除掉的东西。那是。
　
　「……风啊」咏唱。
　
　把大气，搅乱的印象。
　
　用暴风，以蹂躏这个达乌台地的意图……注入魔力。
　
　「吹乱吧！」一瞬间。
　
　暴风爆发性地膨胀起来。
　
　「噢噢噢？」出人意料的暴力的风，在这一带呼啸而过。
　
　蜃气被吹散消失，清楚地看见了神牛的位置。
　
　——就是现在！
　
　造出雾。
　
　用全力行使魔法。
　
　看见了那个的样子，神牛嘉兰它——笑了。
　
　「破绽太大了，小东西！」嘉兰跳了起来。
　
　火焰缠绕上它的叫，形成了火轮。
　
　吓到，下意识固定了身体在这段时间里，神牛巨大的嘴靠近了我——◆伴随着破灭的冲突声，神牛闭上了嘴。
　
　神牛嘉兰仰起了下巴（*译：大概是吞咽动作）
　
　「这就是，神鸟多尔朵也不知道的，我的绝招」「……说的也是呢。那个巨大的身体怎么会，利用了这样的心理作用的伎俩。如果知道了的话就不难作出对策，正是初见杀的绝招啊」听到声音后，神牛满足的表情变成了惊愕的脸色。
　
　「——你丫？」似是把冒出的雾拨开，我现出了身姿。
　
　没什么，并不是种子那种程度的东西（*译：什么梗？）
　
　仅仅是因为被神牛吃掉的那个是假的而已。
　
　冒出雾的同时把它作为隐形斗篷，造出塔兹琪手办替换了一下。
　
　绝招的空破断已经被看到了，所以这次不会贸然前进吃个大招了。
　
　考虑到这点而准备了这个，没想到神牛居然有那样的绝招。虽然有点危险，结果好就行啦。
　
　「以假货为对手辛苦你了！这次轮到我了！」「不知天高地厚！」（*校对：好想改成 我从未见过如此厚颜无耻之徒 2333）
　
　手上舞动着风龙之刃的我。对此迎击的神牛。
　
　就像是为了干扰它。从雾中飞出来了许多影子。
　
　塔兹琪手办一共有7个。全部都拿着风龙之爪，有如盛大的宴会一般。
　
　「——？」因震惊而僵住身体的神牛。
　
　呆愣着，停止了动作。
　
　——就等着这个瞬间！
　
　把全部的魔力配合着刀刃，冲向神牛的怀中。
　
　「吃我一记——空破断！」「可恶！居然是守护神鲨 安托玛尔古的「军势」？你丫啊啊啊！」近距离横斩的一击，把神牛的头——劈成了两段。
　
　「赤之神牛嘉兰，拿下了！」发出胜利的呼声。
　
　巨大的神牛的头，伴随着沉重的巨响掉落在地上。
　
　覆盖着赤色体毛的巨大身躯，被火轮的魔法支撑着，在空中飘浮了一段时间，终究还是用尽剩下的魔力，缓缓落在地上。
　
　本话由秋葉憐翻译 