========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 13:06
==========================

　「那么……牛肉！　在那之前、先来回复魔力吧」碎碎念的时候、稍微有点感觉到而回想起来。
　
　因为大规模魔法连发的关系、消耗非常剧烈的样子。
　
　为了回复、我将项链放到嘴边、咕嘟咕嘟的喝起了水龙的甘露。
　
　那样做的时候、神鸟多尔朵、啪飒啪飒的拍打着翅膀飞了回来。
　
　虽然有在拍打着翅膀、但是大概是在用风之魔法来飞行。（因为）只是只鸡。（*译：想翻成明明只是鸡233）
　
　「烧鸡桑、刚刚是去哪里了？」「对余的反应是不是太冷淡？　余是被卿的吹飞的唷？」「是那样啊。抱歉（*果咩）」道了歉之后、烧鸡桑「咯—咯—！」的鸣叫了起来。
　
　「可以了」吗、还是说表露的是怒颜呢。做出了稍微有点生气的脸、现在是哪边有点完全搞不明白。
　
　「啊不过……这份力量真是强大呢。不亏是亚特拉提亚的新守护神兽。余感到非常的可靠、是——也！」「啊、要快点把牛肉放血！」「给余好好听、是——也？」不好意思。
　
　这时候优先「干净利落」的进行处理是铁则、所以请稍等一下。
　
　总之、朝着到下的神牛、小跑着靠了上去。
　
　重新看向了它、好大。守护神鲨安托玛尔古虽然有着50m左右的大小、这个似乎还要大上一倍。（*译：好像上次看到鲨鱼的时候也是这么说的）
　
　「诶抖、首先脑袋――进来吧！」巨大的脑袋、飞进了项链之中。
　
　……虽然我不知道里面到底是个什么样子、尤利西斯的女勇者法碧亚桑都有点失去了理智、完全没有进到里面去看的勇气。（*译：我觉得一半是憋尿吧喂）
　
　「那之后、只有血……唔哇」地面上流淌的血液沸腾了。
　
　看上去就像熔岩一样。
　
　用指尖戳了戳、试着确认了下触感、好热。
　
　嘛啊可能没到熔岩那种程度吧、我自己很结实、所以到底有多热完全搞不清楚。
　
　「总之……神牛的血啊！　进来吧！」在呼唤中附上魔力。
　
　地上流淌的血液、应声被吸入项链。
　
　神牛脑袋的断面那、流出了大量的血液。
　
　……灰常灰常的多。
　
　可能是心理作用吧、项链感觉好像有点变红了。
　
　就这样、等待着作业完成。
　
　「……还没好嘛」渐渐的有些等的不耐烦了。
　
　啊呀、肉的那边、好像没办法适当的处理好呢。
　
　最后是要交给疯狂厨师罗赞桑料理的。
　
　给罗赞桑的、如果是状态良好的食材的话。其味道也一定会很好吧。
　
　「……啊」突然注意到了些什么、不禁发出了声音。
　
　地面有些奇怪。
　
　吸了大量血液之后、草的颜色也好外貌也好都有了些变化。
　
　受到热的加持、而不是风、因为魔力而发生了变质的样子。
　
　「发生了什么是也、在想什么吗？」「阿不、吸了神牛的血的草、稍微有点变化了……」「变质是吗。幻兽、特别是其血液、拥有魔力的事物受到其魔力时。在那个过程中会发生畸变、也就是变质是——也。根据幻兽的属性与权能的不同、所造成的畸变也有着各种各样的情况」「要是希望、人类的话也能诞生出魔法使、是吗」「同时、野兽的话就是魔兽了呢、是也」烧鸡桑进行了说明。
　
　「……嗯？　魔法使和魔兽是同类嘛？」「严格来说是不一样的呢！　受幻兽之血所影响的野兽、和魔兽都可以那么叫呢、是也！」原来如此。
　
　魔兽的话、就是指拥有魔力的野兽。
　
　所以、受到幻兽之血影响、得到魔力的野兽也可以定义为魔兽。
　
　啊、话题歪了。
　
　「植物也、会变成魔兽……魔植物之类的东西吗？」「咯咯！　植物和我等存在不同。更加接近自然。容易受到魔力的影响、也不会形成任何力量是——也！」「原来如此。所以、不会放在一起划分种类、吗」听完烧鸡桑的讲座我点了点头。
　
　「植物容易受到魔力的影响的话、带有魔力的植物会比起普通的更好吃、会有这样的事吗？」「唔姆。寄宿着魔力的苹果、最适合用来回复魔力和体力了是也！」「哦哦！　那么、让小麦寄宿上魔力……」「给予魔力并不是说一定会变得好吃的、先提前忠告一下唷？　咯咯！」我在想的事情显而易见。
　
　嘛啊、就是那个、稍微考虑下大量储备的血液的使用方法说明的。梦想有点变大了非常令人期待呢。（*译：果然异世界就是要种田啊X）
　
　◆在和烧鸡桑对话的期间、神牛的血已经基本吸干了。
　
　乓乓鼓起的神牛的赤色毛皮、稍微有些空出来了。
　
　「好。呢么、稍微切点肉尝尝看吧、嘿咻」用风龙之爪、利落的肉将肉切开。
　
　切下一块大概三个我大小的肉。不过和全部一比就算不了什么大不了的量。
　
　剩下的、收纳进吊坠中（*译：原文这边叫法不一样）……撒啊、喜闻乐见的试吃时间。
　
　――先从生的（*刺身）开始吧。
　
　那么想着、触摸着切好的肉块。
　
　好热。
　
　血已经那样热了、不过肉要来的更加的炽热。
　
　水龙的肉是凉性的话、这边就正相反。
　
　温性的……阿不、称为热性的话更好嘛？　那样的感觉。
　
　「肉……是红色的。里面有着适度脂肪不过……因为火的关系就像在燃烧着一般――诶呀」先吃一口看看、我咬。
　
　牛的……有着满满肉质的牛肉的绝味、在口中爆裂开来。
　
　――天、天然的Rare牛排！（*一分熟）　居然还有这种存在吗？
　
　表面上均匀的热量、将肉的美味完全的激发出来。
　
　肉弹到、在牙齿咬下的时候、会回来弹到你的牙齿。
　
　咀嚼到时候、会如飞散出一般流出大量的肉汁。
　
　脂肪被热量所融化、和肉交织在一起后脂味更加成倍的膨胀。
　
　「呼呼……」不禁流出了眼泪。
　
　什么啊这个也好吃过头了吧！
　
　就像野兽一般、咬着、滴着肉汁肉块。
　
　作为一块牛排、希望能够加一些香料……不过这块肉、已经可以作为一道完成品的料理了。
　
　「不好……这是什么啊……什么啊真的……」我咬。
　
　肉汁溅了出来。
　
　咀嚼是。柔软的肉的触感。肉汁的脂味。甚至不需要调味、这是完美的味道。
　
　在恍惚之间、我已经将那肉块扫平了。
　
　「啊啊……好好吃啊……」「那些肉、到底是消失去哪了是也……？」看着恍神的我、烧鸡桑碎碎念着。
　
　虽然不太清楚、但是我感觉我还可以吃上刚刚的十倍。
　
　本话由秋葉憐翻译 