========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 13:10
==========================

　「呼诶……」我沉浸在吃肉的幸福之中。
　
　不好。这牛肉真牙白。虽然还没到龙那么牙白、不过这牛肉只是把日本的作对比的话、果然还是突出太多了。太强了。
　
　「女神殿、塔兹琪殿……」虽然感觉鸡桑好像说了一些什么、不过并没有进到我的耳中。完全涌现不出去听的力气。
　
　现在、我只想沉浸在这幸福的感觉之中。
　
　「女神殿！　塔兹琪殿！　为什么女神的脸那么不检点的融化了唷！　咯咯！」呼诶——。
　
　「……咯—咯—！」「――呜哇？」耳朵、耳鸣了！
　
　「在干什么啊？」「因为无论余和你说什么都被无视了是——也！　这样无视余的话会因为寂寞死掉的唷！　咯咯！」（*译：明明是鸡又不是兔子）
　
　哎呀、就算你这么说、我也不知道该做什么反应。
　
　「――回去了、太阳也开始落山了是——也！　再不回去的话直到明天日出都没法回去了是——也！」「骗人、我怎么都没注意到？」确实、太阳看上去已经倾向了西方。
　
　嘛啊、到这移动、战斗和和之后的始末、那之后是试吃。花掉的时间算一算的话、太阳的确差不多该下山了。
　
　「既然牛肉已经无事回收了、那么回去吧……在那之前」不知道为什么、有种能做到的的感觉、所以想尝试一下。
　
　――蜃气。（*译：果然还是阳炎比较帅啊）
　
　试着做出、缠绕的想象。
　
　「哦哦？」从鸡桑很吃惊的样子来看、应该是成功了Poi。
　
　……不知道为什么只是看上去视线有些摇晃、虽然我主观上印象不足就是了。
　
　「那么――火焰！」虽然有些不安、不过试着使用了下火魔法。
　
　直到现在在没触媒的情况下都无法形成起火点、只是单单的自己烧起来、不过现在火焰在想象中的地方卷了起来。
　
　「呼姆……通过吃掉而让他人的权能化为己物。女神殿的权能、莫非和「吃」有关系吗」「虽然没什么自觉、但好像是那样子的」被指摘之后、我想起了我还不是我的时候的事情。
　
　那时候、支配着我的、只是纯粹的食欲。
　
　那就是原因、有了这也有可能的感觉。
　
　「啊、想再多也没什么用。快点回去了」在悠闲思考的时候、天已经暗了下来。
　
　天完全暗下来的话、在夜空中就没办法飞行了、而且夜不归宿的话、也会让阿露宓菈他们担心的吧。
　
　「咯咯！　累了嘛？　要乘上余回去嘛？　是——也！」「谢谢！　不过、大丈夫。魔力也差不多回复好了……而且、还有一件事、想要试试看」「咯咯？」听到我的话语之后、神鸟多尔朵、歪了歪脑袋。
　
　◆「咯—咯—？」悲鸣从身后传来。
　
　景色飞速的向后移动着。
　
　好快。太快了以至于没办法好好的制御。糟糕。
　
　「咯咯咯咯、咯—咯—？」在我的怀里、鸡桑发出了悲鸣。
　
　我在尝试的是、赤色神牛的隐藏的那一手。
　
　在脚下缠上火轮、高速的突进技。能将那个巨躯浮在空中程度的巨大推进力。熟练使用的话应该可以做到超高速飞行。虽然我是那么想的所以尝试了一下――不过这下惨了。
　
　魔法本身很完美。
　
　而且比想象中、还好的发动了。
　
　尽管如此依然无法控制飞行、都是这个糟糕过头的速度的错。
　
　在使用火轮的飞行魔法时（*译：想翻成风火轮）、想象起来非常的容易、在脚后轰——的出来火焰那样想象就好了、但是这产生的加速度也太离谱了吧。
　
　赶紧张开风之结界、使用了精密制御的风之魔法、安定下飞行。
　
　但是还是太快了、没办法做出精密的控制。简直就像火箭一下。
　
　「咯咯哦哦哦哦哦？」（*ギャワワワワ）
　
　鸡桑发出了很有鸡的感觉的悲鸣。
　
　这个速度真的有点糟糕。
　
　要是在平时移动的时候使用的话、会给我非常大的负担。
　
　还是像神牛一样、只在战斗的时候使用吧。
　
　不管怎么说、这次就为了习惯这速度、直到目的地之前就这么进行火箭飞行吧。
　
　「撒啊、再加把劲、要上了唷鸡桑！」「请在对余更加手下留情一点、是——也？」于是。
　
　眨眼间我们就到达了苍之都市莱曼古。
　
　虽然很快是不错啦、但是快过头的话（*制御起来）也很费脑呢、这个。而且魔力消耗也太激烈了。
　
　虽然是想着要着陆、但是就这么着陆的话、只能看到砸出陨石坑的未来、我停下了火箭喷射、切到了风之飞行魔法。
　
　「诶抖、神殿在……」「就在这附近是——也！」鸡桑用翅膀尖指了出来。
　
　慢慢的降下高度、可以看得到熟悉的建筑群。
　
　微调着着陆点、接着下降着高度、能看到神殿前集聚大量的人。
　
　「那个是……」「不管怎么看都是在等余呢、是也」鸡桑小声说着。
　
　◆与领主馆内侧建着的、神殿。
　
　其场地内聚集的大量人群、慎重的避开、慢慢的降落。
　
　因为不知道为什么被用很厉害的势头（*往上）看了过来、稍微有点害羞。
　
　女神装虽然在啪嗒啪嗒的拍打着、不过应该看不到里面。
　
　啊、发现阿露宓菈和莉迪了。
　
　还有、圆圆的太守桑、与方方的马尔科伊桑。
　
　因为有熟人在那的关系、就在那边着陆吧。
　
　「多尔朵大人」「哦哦、多尔朵大人！」啊、周围响起了、致鸡桑的欢呼声。
　
　「咯—咯—！」鸡桑鸣叫了一声之后、欢呼声停止下来。
　
　魔法吗、虽然只是那么一喝、但是非常的斯巴拉西。（*译：想不出好的译法）
　
　「各位、听我说、是——也！」被我抱着的我鸡桑、慢慢扫视着群众。
　
　感觉有点威严Poi。阿不、姑且是守护神鸟来着、实际上本身就很有威严吧。
　
　「――首先、和神龙亚特兰提亚殿的盟约、由女神塔兹琪殿接续下来这件事 、想要传达给大家、是——也！」欢呼声扑面而来。
　
　意味着、亚特兰提亚和莱曼古、还有守护神兽之间的关系、仍像从前一样。
　
　对于这包括太守、还有大概是首脑团的几位、松了一口气。
　
　果然是那边的问题的样子。似乎待办事项已经解决的样子、这之后的话、就是爱莱茵君和太守桑的拔河战了吧。放心了。
　
　「接着是、余长久的宿敌、赤色神牛嘉兰、借女神塔兹琪殿之手讨伐掉了、是——也！」鸡桑的话语、引起了骚动。
　
　欢呼声和动摇各占一半的感觉。嘛啊、毕竟是几百年来一直纠缠的幻兽。
　
　突然说他死掉的话、没办法马上相信这也没什么办法。
　
　「虽然很难让人相信、但这正是事实是也！　女神塔兹琪殿是一位优秀的守护神是也！　不要与那位女神殿守护着亚特兰提亚起争执、这是余这守护神鸟多尔朵希望莱曼古的子民所记住的事情是也！」鸡桑的声音、说出的同时、一下子安静了下来。
　
　太守伊扎克、作为大家的代表上前。
　
　「守护神鸟多尔朵大人、那也正是、我等莱曼古之民所期望的」「那样就对了！　咯—咯—！」（*译：想不到ならばよし更好的说法）
　
　鸡桑、感觉很愉快的鸣叫起来。
　
　嘛啊、这样又一件事情解决了真是太好了。
　
　……这么想着的时候。
　
　大家都往这边看了过来。
　
　而不是鸡桑。
　
　视线的另一端、集中在我一点上。
　
　这是那个吧。稍微说点什么吧的气氛。
　
　虽然那种有点不太擅长、不管怎么想也不是能逃的场合。稍微组织一下语言说点什么好话吧。
　
　「……祝福莱曼古！」浮现出蒙娜丽莎的微笑、提高了声音。
　
　虽然不知道为什么有种使用了魔力的实感、不过不怎么在意就是了。
　
　群众在紧张的最高l潮中转而开始欢呼、紧张一点也没事就是了我觉得。
　
　本话由秋葉憐翻译 