========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

  一晚上过去后，多亏了水龙的甘露，阿露米拉已经完全恢复精神了。
　一醒来肚子就叫了起来，于是拿出咸鱼作为早餐。


「抱歉，这么贵重的食物……」

「不不，这大概是阿露米拉坐的船上的东西，这种时候就不要客气了」


　在我的催促下，阿露米拉有点顾忌地开始吃早饭。
　小猫一口口吃鱼干的样子耶好可爱啊。


　――之后也给她新鲜的鱼吧。


　想着这种事的同时啃了一口干肉，果然好硬。
　而且根本不好吃，嘛，既然是储藏食品要求也不能太高，但是……啊，我朝思暮想的龙肉。

　喉咙渴了，从桶里弄了点水喝。
　一如既往的水龙甘露。阿露米拉好像对此非常抱歉的样子，不过既然这个岛上没有淡水，我真希望她不要顾虑这么多。


「感谢招待」


　吃完饭后，我和阿露米拉一起到了龙屋外头。
　回头看着龙屋的全貌，阿露米拉不禁感慨道。


「真的是巨龙和水龙……并不是梦呢……」

「接受了？」

「……嗯嗯。不过，即使亲眼见到也依然无法相信。居然能和水龙阿鲁塔杰相杀……这条风龙，非常的强大呢」

「风龙？」


　对我的问题，阿露米拉点了点小脑袋。好可爱。


「是的。翅膀缠绕着风的翠绿色的巨龙，毫无疑问是风龙」

「啊啊，原来如此，怪不得这件衣服也会飘起来呢」

「……仔细一瞧，这不是风龙的皮膜吗？」


　小猫表示非常吃惊。


「是的是的。我醒过来的时候，居然是全果啊。想要衣服！什么的，就以这种感觉做了」

「居然能在这种地方，加工出来这种东西呢」

「不不，一开始因为没有刃物遭了很多罪呢，最后的办法――用风龙的爪子做了切割工具」

「用风龙的，爪子……？」


　小猫超吃惊的样子。


「是啊。就是这个」


　给她看了风龙的爪子。
　用皮膜卷着做成握把，终于有点文明利器的感觉了。


「虽说是死了……居然能从风龙那坚硬的外皮上把爪子摘下来么――啊，是因为龙之间争斗的时候折断了的吧？」


　感觉小猫好像自言自语地接受了。
　不不，我是用另一只爪子切下来的啦……该不会，这也是普通的人类办不到的事吧。看小猫的翻译的话，也许是这么一回事了。


「这也是一笔财富了呢……不如说国宝级的东西耶……虽说在这种孤岛上财产什么的完全没用就是饿了」

「啊，果然很有价值吗」

「只要拿着一片风龙的鳞片回去，十年成天吃喝玩乐都没关系哦」


　比想象中更加值钱呀。
　一枚可以换一枚金币哦！想着类似这种的事。
　嘛，这个世界金币一枚是什么价值我也不清楚，说道底连人类文明都没接触过呢。


「嘿……」

「不管怎么说，这种东西要是没有一定的渠道，就算是宝贝也是烂在手上呢」

「啊啊，那也是啦」


　感觉我可以理解。


「――完全没有信用的人突然拿着龙鳞过去，普通的商人和贵族也会不知道怎么应对呢。姑且不明白真伪不说，即使是真的，万一是赃物什么的之后处理也非常麻烦……怎么了？」


　阿露米拉正大睁着眼对我摆出一副「无法相信！」的脸。


「不不，稍微吓了一跳而已」

「吓了一跳？」

「是的，塔兹琪桑，居然会动脑子什么的」


　我之前被当成了笨蛋吗……嘛，话语和衣着都是野蛮人所以也没法否定。
　不过，失礼也要有限度哟。惩罚的时间到。


「――嘿！　惩罚！」

「呼呀呀嘚斯哇！　这是干什么诺！？」


　插着她的腋下把小猫举高高，小猫全力抗议起来。真可爱。放下来吧。
　阿露米拉生气地尾巴「嘭」地竖蓬起来。


「xi，胸！　揉了我的胸了吧！？　太无耻了嘚斯哇！　塔兹琪桑太无耻了嘚斯哇！」


　被猫咪说太无耻了也不知道该怎么反应啊，这种地方就是所谓的文化差异吧。

　虽然我道歉了啦，阿露米拉的尾巴还是蓬了好一段时间。




◆


「说起来，阿露米拉不是坐船过来的么？」


　抓准阿露米拉终于尾巴恢复原状，心情好些的时候，赶紧问了下在意的事。


「是啊，虽说遭遇到风暴沉没了呢」

「你知道是从哪个方向过来的吗？」

「嗯姆姆，现在的太阳在这里，那也就是说……大概是那边的方向吧」


　这么说着，阿露米拉用前脚指向远方，是昨天风暴吹来的方向。


「哦哦，那个方向吗……坐船要多久？」

「顺利的话，差不多5天的航程吧」


　诶多，帆船航行速度差不多有多快？
　为了方便计算就当它时速5km吧……整整5天要600km！？


「那不是超远吗？」

「嘛，毕竟这里是自古以来的处刑地……」

「处刑？　啊啊，停到附近，然后把人扔进小船漂过来，之后水龙会处理掉的这种感觉？」

「嘚斯哇」


　哼姆。这么思考起来。
　既然是自古以来就会来这边，那也就是说就算距离远，对于航行来说也不是那么困难的航路。
　而如果把船委身于海流，就会漂过来的话，这附近才是这次航海真正的难点。不管怎么说，回陆地并不是不可能了。


「不过，船行5天啊……要是想游泳去陆上的话，要花多久呢」


　说实话，我有自信现在随随便便都能游得比鱼还快。
　但是毕竟我也不可能和船一样24小时不停地游，所以肯定会多花几天的吧。


「游泳？　还是放弃比较好哟？　虽说它们为了避开水龙，离得近的地方没有，但是这附近可是有吃人的巨大鱼类存在的」

「吃人的巨大鱼类？」

「是啊，有银色的鳞片的，比人类大两倍，还有尖锐的牙齿……」


　啊咧？那不是我经常吃的鱼吗？
　因为水龙死掉了的原因，已经由很多接近了这个礁石了……那玩意居然是那么恐怖的生物吗。

　现在才发现的冲击性的事实。


「嘛，也已经有木材漂流过来了，用这些材料做个小船也行。总之，我还是想从这个小岛上脱出出去」

「我也是这样想的。毕竟食物也不是无限的……」


　不不，我能捕鱼的，所以这方面问题不大。


「那么，请容我再一次……让我们两人齐心协力从这里逃出去吧。请多关照」

「海的事和船的事，我想我可以派上用场的。请多关照嘚斯哇」


　对着我伸出的手，阿露米拉把前爪放了上来。
　感觉好像「伸手手」一样，感觉说了会生气的，我还是闭嘴吧。 