========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-03-23 13:28
==========================

　「呼~、累死我了」回到西馆的房间之后、我瘫在了床上。
　
　今天一天、发生了太多事情了、累积了很多肉体的疲劳和魔力的疲劳还有精神的疲劳。
　
　虽然吃了神牛的肉还有水竜的甘露、回復了一下、但是今天还是想就这样睡了。
　
　「辛苦了得死哇」阿露宓菈桑、在床边轻轻的屈膝低下身坐了过来、给我慰劳。（*腰をかけて 译：应该就是坐下 但是 实在无法理解是什么状态 到底是怎么偷看的呢）
　
　我翻了下身仰躺在床上。然后从下方狙击着角度。但是因为角度不好只能看到背后。真可惜。
　
　「……在干什么呢？」为了找到好的角度身体扭了起来、阿露宓菈桑用看珍禽异兽的目光看了过来（*不思議な目）。
　
　「……没、我觉得我们差不多可以去睡觉了」（棒读）
　
　「请别横在床中间、好好的睡在中间。」尴尬的混弄过去之后、阿露宓菈桑桑苦笑着弄好被单。（*シーツ）
　
　糟糕是天使啊。
　
　一边感动着、一边磨磨蹭蹭的把衣服脱掉。（*译：もぞもぞ 既有触感 又有缓慢 的意思）
　
　女神装束、还有穿在那下面的风龙贯头衣都脱掉之后、径直突入只穿胖次姿态的睡觉模式。
　
　「塔兹琪桑、把风龙之衣留在被子里的话、被子会飘起来的哟？　也就说会被看到的。太不知羞耻了得死哇」「没事的哟。反正被看到也无所谓」「我多少还是会有些在意的哦？　我的意思是、因为塔兹琪桑是那么的漂亮、我是想表达那个意思得死哇」「做不到得死哇。因为今天太累了、很懒得死哇」嗯、试着模仿阿露宓菈桑说了看看。
　
　「啊真是的……就算这样、我也被吓到了。对守护神鸟多尔朵大人煽风点火、跑去狩猎幻兽什么的」（*译：老婆的说教时间X）
　
　「点火什么的……」（*译：日语的双关 作者用的有点生硬 翻译过来也很生硬）
　
　「不管怎么想塔兹琪桑都是主谋得死哇？　多尔朵大人不是那种会积极行动的、而且狩猎对象还是幻兽」嗦不出♂fa（*ぐうの音も出ない）。
　
　太了解我了。
　
　「从现在开始又想干些什么呢？　塔兹琪桑」「唔嗯」被问到之后、我紧紧抱住枕头思考了起来。
　
　「和鸡桑见面之后、更新了守护神兽同伴间的盟约。然后去狩猎了牛肉。其他要我做的、应该确实没了吧？」「是那样呢得死哇。和太守的交涉什么的、不会劳烦到塔兹琪桑、交给爱莱茵就可以了」「那么、回去吧」「呼呼」我说完、阿露宓菈桑遮着嘴边偷偷的笑了。
　
　「怎么了吗、阿露宓菈。有什么奇怪的吗？」「没哦、只是有些开心呢」阿露宓菈笑着说。
　
　「开心吗？　为什么？」「因为塔兹琪桑、把回亚特兰提亚――说的就像回家一样」啊~。阿露宓菈桑、最喜欢水之都了来着。
　
　有着住着的家、另外不管怎么说、都是来到这个世界之后住的最久的地方、自然会涌出依恋、说是第二故乡也没什么不好的。
　
　「嘛啊、似乎回去的可能性很小呢、这边的世界的龙桑和鱼翅桑、好吃的东西、还想吃更多更多……在这边的话、把亚特兰提亚当故乡也不错呢」唔嗯、稍微伸了个懒腰。
　
　被单的触感非常的棒、好舒服。
　
　然后、阿露宓菈紧紧的抱了过来。
　
　猫状态的话没什么稀奇的、人类状态这样倒是很少见呢。
　
　「好开心得死哇！　塔兹琪桑！」我的胸前把脸埋了起来、蹭来蹭去。
　
　阿露宓菈桑、反了！　反了！　虽然有点害羞但很开心、不过相反的状况才是我的愿望！　我也想把脸埋进软绵绵里面！
　
　就在那样子蹭来蹭去的时候。
　
　「女神大人、叨扰――」「好—的—」啊、被叫到之后想都没想就回应了、现在来的话。
　
　在惊慌失措中、已经晚了。
　
　容貌好胜的金发少女、莉迪酱、已经开门进了进来……然后呆住了。
　
　噼~嚓~、一副在心中被雷电直击一般的脸。糟糕。（*译：ビッシャーン什么鬼拟声词）
　
　「女女女女女神大人……两位是在……」「哎呀、那个……在卿卿我我（*イチャイチャ）？」「塔兹琪桑！　那个说话的方式有很多语病在里面！」虽然阿露宓菈桑向我抗议、但我觉得也没有别的更好的说法了。
　
　「卿、卿卿我我……女孩子同士间卿卿我我……」就像被魅惑了一遍、莉迪酱嘟囔着碎碎念。
　
　「不好！　莉迪酱打开什么不该打开的大门！　阿露宓菈桑！　破廉恥警察出动！」「破廉恥警察是说什么？」忠实的吐槽的同时、阿露宓菈桑让莉迪酱在椅子上坐好、开始一本正经的说教。
　
　「好吧、莉迪。就算在女孩子同士之间也好、也会相互渴求着对方……色欲是破廉恥的得死哇。不可以得死哇」「不可以吗……」莉迪酱一副失望的样子。（*译：肩沉了下来 有没自信脱力没生气一堆意思 想不到好词）
　
　「不过、信仰心的话就没有办法了得死哇！　蹭来蹭去抱来抱去还是摸来摸去都完全OK得死哇！」等等阿露宓菈桑、好像哪里不对。
　
　所以说阿露宓菈桑拜托你全部否定啊！
　
　为了还有未来的女孩子的将来、还请不要这个样子啊！
　
　「信仰心的话、卿卿我我OK……」看吧莉迪酱开始跑偏了！
　
　错了啦！　吼啦、快点订正一下莉迪酱的错误！　在无法挽回前快点——！
　
　「阿露宓菈桑、我也想成为女神大人的巫女！」「令人敬佩的想法得死哇！　不过不行得死哇！　塔兹琪桑的巫女世界上只有一位、我一个人就已经足够了得死哇！」「好狡猾好狡猾！　我也想和女神大人一起卿卿我我！」「不行得死哇！　所以不是说过色欲是不行的了吗？　为什么还抱着那样令人羡慕的野心？」「才不是色欲是信仰！　为了将自己纯真的信仰心展现给女神大人、所以才想卿卿我我的！」「我凶！(｢ФДФ)｢」（*ふしゃー！）
　
　「超凶！～γ　(#ﾟДﾟ)」（*きしゃー！ 译：2个都是猫的威吓）
　
　向泥沼般的争论中突入的两人。
　
　怎么说呢、感觉争论的议题也太没意义了。
　
　总而言之、那天三个人一起睡了。
　
　莉迪酱一直在我身边蹭来蹭去。
　
　虽然现在说已经有点太迟了、这孩子、到底是怎么会变成这样的呢？
　
　本话由秋葉憐翻译 