========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

　「那么，有关从这个孤岛上脱出的手段嘛」因为伙伴增加了，让我们开始孤岛脱出大会吧。
　
　成员是我，还有小猫阿露米拉，总共两名。
　
　「好的嘚斯哇」阿露米拉把猫爪握拳升起。 【想象不出的，请搜索完全胜利uc（虽说那只是猴子）】「塔兹琪桑有什么好的方案吗？」「呜……我的话，总之想先做个船试试看！」「用漂流过来的木头做个木筏？　感觉会很危险啊」阿露米拉的不安很有道理。
　
　先不说强度的问题，把水喝食物，还有阿露米拉放在小木筏上的话，万一有个大风挂过来不是就全翻了。
　
　「果然会很危险吧……水啊，食物啊，阿露米拉啊等等」「塔兹琪桑也会有危险哦？」「没事没事，我超结实的」「不不，我总觉得塔兹琪桑是太有自信了。乱来的话，万一在那么漂亮的脸上留下了伤痕该怎么办？　请多自爱一点」呃，我猜是伤不到的啦。
　
　我可是有拳头碎大石都没问题的完美身体的……胸并不是很大就是了。身材并不是超完美就是了。
　
　不，这样就够了。
　
　对于突然变成女孩子这件事我已经放弃纠结了，但是要是突然变成巨-乳了的话还真是不知道该把眼光放哪里。
　
　「谢谢关心啦……呜嗯。那么，这样的话怎么样？　用龙的骨头做支架，外头包上一层皮来做船怎么样」水龙的身体是巨大的蛇形。
　
　好好加工的话，也许能做个半圆桶状的船。 【真-龙舟】「嘛，材料是很重组了，也只有这个办法了呢……虽然这么说，龙皮的话还好，想要加工龙骨的话，用塔兹琪桑的手，不，用人类的手根本不可能吧」不不，我感觉行得通的……嘛，实际给她看看更容易明白吧。
　
　「没事的，别看这样，我可是很厉害的哦。看好了哦~我到底能做到什么程度」时间也接近中午了。
　
　让阿露米拉看看我抓鱼的日常吧。
　
　咚！　地跳进海里，把和往常一样地过来想吃我的**抓住，游回来。 【想吃女神结果被女神反吃（字面意味）】这之间大概感觉花了2、3分钟的样子。
　
　看着我的样子的阿露米拉，张着口超吃惊的样子。
　
　「诶，哆，塔兹琪桑真的不是女神大人吗？」「不不，只是普通的人类吧……本来应该是的……嘛，变成这样子也是有原因的」「是这样的吗？」小猫表示不解。
　
　我指着水龙和巨龙的尸体，这么说道。
　
　「我吃了龙肉之后就这样了」「……原来如此，嘚斯哇」阿露米拉坐着用拳头敲了下掌心。哇咿，超可爱。
　
　「食龙之人，得龙之力，差不多是这个意思吧。这么一来我就……不会是两边吧？」「嗯，两边，全部」「全全全，全部吗？」阿露米拉发出悲鸣般的声音，尾巴也竖起来了。
　
　「――龙类可是幻兽种的定点，和其它的幻兽种比起来也是论外的存在哦？　要是吃上一口也会获得无与伦比的力量的说！　没办法承受龙的力量而化为血泥，或者变成怪兽的传说也是一只手都数不过来的说！全部？　而且还是两只的量？」总感觉阿露米拉已经吃惊道一种程度了。
　
　「已经，除了太厉害了以外说不出形容的话来了……」「别这样嘛，怪害羞的」「没在夸你哦？」怎么好像生气了。
　
　之前完全不知道这种事啊，突然被这么讲我也很困惑的。
　
　「嘛，总之啦总之，我很有力气哦，折断龙骨来加工的力气还是有的……应该」「……换个方向这么考虑，确实可以看见希望了呢！」阿露米拉立起尾巴自信地喊道。 