========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-22 20:17
==========================

转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

　船里堆满了放着酒，水和腌制食物的桶。
　
　因为船体本身非常容易结露，我们在船底中间作为居住空间铺上了木板。
　
　在船底会有水龙的甘露汇聚起来，目的是作为非常时期的饮水使用，姑且也做了用来汲取水的区域。
　
　之后就是龙爪之刃和龙牙之矛。
　
　其他的爪子和牙被用来做成了锚，还有剩下的堆在船底作为平衡重物。
　
　反倒是感觉太重了，船要沉了的样子。姑且还是好好地浮着的。
　
　还有阿露米拉的床――把送她过来的桶里的白布铺好，全部准备好了。
　
　虽说有全长10米不到，宽2m左右的船，这样那样的东西都塞进来，实际的居住区域还是很挤的。
　
　「把船体再弄大一点可能就不稳定了，真是没办法呢……龙素材已经堆得像山一样高了」「之前说是为了平衡才堆的，果然是放了必要以上的量嘛……」「那是……回去以后，也肯定会需要钱呀，再说扔掉也很浪费……」真是穷命的小猫啊。
　
　话说一片鳞片都超值钱来着。
　
　这整个船到底值多少……之前阿露米拉说连国家都能买来着。
　
　「嘛，要是阿露米拉有能卖掉这些的路子就好了呢」「这种事就交给我好了，嘚斯哇！」有猫与猫之间的流通渠道还是什么的么。
　
　不过总感觉好像她之前说过普通的猫不会说话来着。
　
　「嘛，总之没什么忘了的东西了吧，那么，出发！」「噢，嘚斯哇！」两人一起喊道。
　
　「那么，出发吧！」阿露米拉用前足轻轻敲着风龙的翅膀。
　
　就这样，像是回应她一样，周围开始有风汇聚过来了。
　
　船被一股很大的力气推着，开始前进。
　
　「哦噢，那是什么魔法吗？」「不，我刚才并没有用魔法哦，这是船本身的龙之力啦」「那是什么好厉害！我也可以试试吗？」好想试试，我把手伸了过去。
　
　「等，不行嘚斯哇！」阿露米拉跳到我脸上全力地阻止我。
　
　毛茸茸地好舒服。
　
　「……为什么要阻止我啊？」「塔兹琪桑已经吃掉了令人无法置信的量的风龙了，差不多都变成风龙本身一样了吧？　说不定会引起把船整个吹得飞起来的暴风呢！」「诶，不会吧？　……那样的话，不会这个龙的皮膜的衣服也会引起风吧？」「会引起的哇！ 总之这种事我来做，塔兹琪桑在船上可是要小心不要做这种事哦！」这么说着，小猫把前角伸向我衣服的下摆演示给我看。
　
　就这样吹起了风，衣服呼哇呼哇地飘起来了。
　
　「等，看见了！　看见了啦！　对不起对不起！　遮一下，请遮一下！」阿露米拉好慌张的样子，被猫看见身体导致很慌张什么的，感觉好奇怪呢。
　
　◆船非常顺利地前进着。
　
　冲出流向活祭祭坛的海流，再航行了一段时间，开始进入流向陆地的海流了。
　
　……回头望向天际，有种果然那里是人外之地的感慨。
　
　「说起来，阿露米拉！ 海里不是有魔物之类的么？」「不，塔兹琪桑每天吃的鱼其实已经算是魔物了的说……」冲击性的事实。
　
　「诶，那些家伙那么是糟糕的吗」「很糟糕的嘚斯哇。每年都会有几个渔夫被被那种鱼吃掉的。只是塔兹琪桑是超规格外了而已」这样啊。
　
　那个咔哧咔哧的，还以为是轻咬呢，实际上市认真地在攻击我吗。
　
　和普通人的感觉差异太大了。
　
　嘛，都已经吃了能以吨为单位计算的吃一点点就会变成超人的肉了，变成这样也没办法吧。
　
　缺点就是危机感啊，焦虑啊什么的感情好像全部变得迟钝了吧，这样稍微有点不好。 【我觉得这是主角原本就有的问题】不过，说实话就算这个船就这么翻了，也完全不可能会死就想着这些乱七八糟的事的时候。
　
　「不过，这样真的好吗？塔兹琪桑」阿露米拉面露难色地问道。
　
　「什么？」「目标不是塔兹琪桑的故乡，而是我的故乡，嘚斯哇」「啊啊，这样就好。事实上我大概是从别的世界来的吧」「别的世界？」「是的，别的世界――不敢相信吧？」对着歪着头的阿露米拉这么问道。
　
　我也明白不是这那么容易相信的事情，不过稍微使坏地想追问一下。
　
　阿露米拉直直地盯着我的眼睛，开口说道。
　
　「……不，我相信。因为，塔兹琪桑的思考方式，和我有种根本上的不同吧」「谢谢你，阿露米拉」感谢相信我的事。
　
　「所以说，我根本不知道回去的方法啊，总之先到城镇里收集些情报之类的，我是这么想的。然后，要是不能回去的话……」「要是回不去的话，打算怎么样？」「……狩猎龙的生活也不错吧？」 【快来玩MHW吧】「听，听起来完全不像开玩笑啊？」就这么悠悠闲闲的，中途一次风暴也没遇到，过了3天。
　
　在朝阳的照耀下，我们看见了陆地。
　
　「――快看快看！是陆地嘚斯哇塔兹琪桑！」「噢噢。已经到了？　才过了预订实际一半吧？　好快耶！」普通来说只是顺路取得小岛，虽说我们这次是一直线过来的，果然是很快。
　
　「这艘船的性能比想象中的还要好嘚斯哇！　逆风大浪都不是个事！」小猫一跳一跳很开心的样子。真可爱。
　
　「不敢相信！　我们居然从那个活祭祭坛逃出生天了！　快看，塔兹琪桑！」从轮廓慢慢变成有颜色的实物的陆地。
　
　阿露米拉用前足指向其中一点。
　
　「我的故乡，水之都阿托朗迪艾嘚斯哇！」小猫只是的前方，确实可以看见街道和船只。
　
　那里有人们生活着吧。完全不同的异世界生活。肯定还有完全不同的，异世界食物……要是有龙在就好了呢。 