========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-22 20:53
==========================

转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

  　船轻快地在海上滑行着。
　
　水都阿拓朗蒂埃的街道越来越近了。
　
　「呐，阿露米拉，水都是个什么样的地方？」一边在甲板上望着风景，我向阿露米拉询问。
　
　「是西部诸国里最繁荣的都市嘚斯哇！」一边操纵者船帆，小猫自豪地说道。
　
　「――西海，与流入其中的大河——堀。拥有包含两者港口的巨大水运都市，这就是水都阿拓朗蒂埃嘚斯诺！」「噢噢，大都会！　metropolis！」远处看到街道的样子，不禁发出欢声。
　
　从交替行驶的船只与港口的人的数量来看，人口也很多。
　
　与小渔村不同，在这里就算是龙鳞大概也是可以换成钱的吧。
　
　而且，既然是有这么多船来往的城市，也可以入手很多情报吧。
　
　对想对这个世界了解更多更多的我来说，真是再合适不过的城市了。具体来说就是哪里有龙之类的事。
　
　「阿露米拉，就这么把船靠到港口吗？」「万万不可！」这么问着，阿露米拉急忙否定道。
　
　「这种荒唐等级的神器，要是就这么开进港口会造成混乱的！」说起来这艘船，就好像会动的国-宝一样呢。
　
　「……会被顶上吗？」「会被盯上的。地痞流氓之辈姑且不提，要是被权利者盯上了，会变得非常麻烦的。所以说，让我们把船停到不显眼的地方去吧」阿露米拉说着操作船转向。
　
　船的轨迹缓缓的转弯，向着水都之外航去。
　
　从海岸线向南绕了个大弯，最后，我们将船停靠在了一跳流入大海的小河旁边。
　
　「首先由我到岸上去一下吧。塔兹琪桑可以留在这边看下船吗？」当船靠上岸时，阿露米拉这么问道。
　
　「只有阿露米拉一个上岸？　不会很危险吗？　不能一起去吗？」「这附近也没有魔物，没有那么危险的啦。再说，怎么说也不能没人看穿吧」嘛，虽说现在没有人的气息，但这里也是靠近都市的河。什么时候有人过来也不一定。
　
　我也明白在这种地方无人放置龙船也太不当心了。
　
　「要是阿露米拉没有危险的话，我也没什么反对的理由了」「谢谢关心。总之我得去带值得信任的人过来。那位的话，应该能处理下这艘船的吧……只是，这是需要钱的，给我一片小的鳞片好吗？」没问题。
　
　不如说，这原本也不是我的东西，既然要用，根本没有一点点珍惜。
　
　「可以呀。我知道了――话说，既然要用钱，多带几片不是更好么？」「虽然很感谢，不过粗重的东西我可带不了很多的！」毕竟是猫嘛，搬不了大的东西也很正常。
　
　我翻开船底，从一堆鳞片里找了个大小可以让阿露米拉带走的一片给她。
　
　「就靠你了阿露米拉。我就在这等好了」「交给我吧嘚斯哇！　我去去就回！」阿露米拉叼起鳞片飞奔出去。
　
　虽说想象了下会不会被坏人抢走，不过看阿露米拉形容的样子，一眼能看出来那个是龙鳞的人说不定很少呢。
　
　因为已经看不到阿露米拉的身影了，先回船里吧。
　
　「啊啊，我也好想早点去水都啊」懒散了一会，我自言自语道。
　
　自从到了异世界一来，第一次遇到的城市。
　
　交通要道上的大都市。肯定有各种物质汇聚。所以，食物肯定也十分美味。
　
　而且，仔细一想，我已经有十几天没有和人类说过话了。
　
　虽然和阿露米拉说话而没有感到过寂寞，但是还是想念人类。
　
　「……话说，应该告诉顺便买下衣服的……不，阿露米拉也带不过来啊」想到的同时就否定了。
　
　但是，我这个打扮也很糟糕耶。
　
　毕竟从侧面可以看到各种各样的东西，从下面也是，而且这贯头衣一向是飘飘悠悠的。这种样子跑到别人面前，作为文明人可就失格了。
　
　「至少给我些可以隐藏身体的布啊……」这么说着突然想起来。
　
　阿露米拉的床不是块很大的布吗。
　
　「为了到街上能借一下吧？」我把布拿了起来。
　
　看起来是质地非常好的布。展开以后发现还挺大的，说是很大，不如说……「……衣服？」有女性用的宽松的衣服。
　
　很像古罗马、古希腊的人穿的衣服。
　
　――是和阿露米拉有关系的人的衣服吗？
　
　有些抱歉，不过还是试着穿上吧。
　
　因为是好久不见的衣服，这种文明气息让我有些感慨。
　
　穿上纯白的的衣服摆了下姿势。
　
　因为里头穿了贯头衣，及时没有风，衣服也在飘呀飘的。
　
　「耶~！」声音在空虚的回响着。
　
　没吐槽的人好寂寞呀。
　
　◆因为待在里头好寂寞，所以决定出来晒太阳。
　
　不知是不是错觉，这里的阳光比活祭的祭坛那里要柔和一点。
　
　来来回回的浪涛声，微微摇动的船，远处轻轻的鸟鸣。
　
　大概一个小时，我的意思渐渐迷糊过去。
　
　突然间传来了骚动的声音，让我醒了过来。
　
　「老大，肯定就是这艘船了！」「噢噢，确实是艘奇怪的船呢！　没有人吗？」怎么听也是又吵糟糕的声音。
　
　因为已经睡不着了，我爬起来身。
　
　「――哆，喂喂喂……这不是超不得了的好女人吗！」看见我的样子以后发出了卑猥的声音。
　
　看着两个男人就这么大摇大摆地走过来。
　
　――呜哇，是流氓啊。
　
　我立马就在脑子里想到了这个词。
　
　脸就像是野蛮的画一样。
　
　装扮也是，和山贼似的。明明是海边的说。
　
　「嘿嘿嘿，小姐姐要和老子来玩玩吗？」――不了个是吧……原来还真有这种黏糊糊的家伙啊。
　
　当我沉浸在这迷之感慨之时，另一个人开口了。
　
　「老大，没问题吗？　那衣服，肯定是在神殿工作的大小姐啊？」老大！
　
　居然喊老大！
　
　是小弟耶！　真的有这种电影里才会出现的家伙耶！
　
　我不禁兴奋地握紧了拳头。
　
　「管他呢啊！　这么好的女人，就这么放跑了以后就再也见不着了！」不愧是老大！　不愧是老大！
　
　抱着迷之高扬感，我在心中为两个以为在电视里才会见到的家伙送上祝福。
　
　嘛，事实上被那种眼光看有点难受，要是对方危害我的话也不是开玩笑的……不过，那种可能性一丁点都没有吧。
　
　话说，老大那边好像很有力气的样子，不过我一点不怕就是了。
　
　「哦吼，快来这边！　陪老子玩玩嘛！」大哥那边跳到船上，过来拉我……话是这么说，完全没有被拉的感觉。
　
　「怎么回事？　怎么这么重？」自言自语地拉着的大哥。
　
　我一动也不动。我也并没有特意去稳住身体，不过这个人的表情超拼命地，大概是在用很大力气拉吧。
　
　好困扰哦。
　
　轻轻地应该还好，要是用错了劲，不小心的话老大就死掉了。
　
　「这家伙啊啊！　给我乖乖听话啊啊！」不不，我还什么都没做呢啊。
　
　嘛，一直这样持续下去也挺麻烦的。
　
　在阿露米拉回来去，我就用安稳的方式让他们回去吧。
　
　决定之后我站了起来。
　
　「哦？」把这么叫着的大哥用双手举起来。就像拿着鸡蛋一样，轻轻地。
　
　「你，你这是要干嘛？」然后，就以篮球投球的诀窍，温柔地推出去。漂亮……「嘎？」大哥在空中画出一道完美的曲线被投到了岸上。
　
　好，没有死……不过，已经滚得破破烂烂的了。有收那么重的伤么。
　
　「老大？」「咳咳咳――可恶，给我记住了！」小弟们非常慌张。
　
　大哥丢下了句经典台词，就这么跑了。
　
　真是太棒了。
　
　直到最后都能完美演绎经典的两人。
　
　由于蜜汁感动，我不禁两手相合。
　
　在之前的世界已经死濒临灭绝的存在了。请一定要好好活下去哦。 