========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-03-22 21:00
==========================

　转自：想吃龙先生的肉吧，没回家的漫画家

　阳光渐渐倾斜了。
　
　出发去水都阿拓朗蒂埃的阿露米拉还是没回来。
　
　「……好慢哦」因为肚子饿了，我钻进船里掏了些鱼干出来吃。这时又感到外头有人的气息。
　
　我从船里露出头来看看外头。
　
　外头有个人小混混一样的家伙。
　
　外表看起来差不多20岁不到的样子。
　
　和刚才的二人组比起来要年轻多了。不过一眼看上去就是小混混。
　
　发现我了以后，小混混「哟」地喊着招了下手。
　
　「哟。和阿露米拉小姐一起的那个叫塔兹琪的就是你么？」「是的！」听说是认识阿露米拉的人，我急忙从船上下来。
　
　靠近我之后，青年的眼睛瞪得圆圆的。
　
　「怎么了？」「……不，之前从小姐那边听到了是女神啊之类的话啦，不过还真是毫不夸张的美人呢，吓坏我了」「那样夸我，我也不是很开心的说……」虽说被男人夸奖也高兴不起来的成分也有。
　
　不过根本的问题是，我自己还从来没有确认过自己长什么样。
　
　完全没有实感地被说成是「美人」啊「女神」什么的，总感觉有点刺刺的。
　
　「哦哆，坏了你的心情真是抱歉」小混混立马道歉了，感觉是好人耶。 【主角你这么容易搞定，要不是身体能力太强，怕不是进城半个小时都不要就被拐了】「难道说，你就是阿露米拉说的可以信用的人吗？」「不，那是别人」小混混摇了摇头。
　
　「――不过，我曾经欠下小姐一个很大的人情。说了有困难的时候我就会帮的，所以在小姐回来前，被拜托做你的护卫了」原来如此。
　
　嘛虽说没有护卫也根本没危险，不过要是能帮我处理下刚才遇到的那种流氓还是非常感谢的。
　
　「这样啊……阿露米拉什么时候回来呢？」「现在她在那个「可以相信的人」的那里。要是说办完事走回来的话，大概要到傍晚吧」小混混这么说明道。
　
　「我叫霍尔克。似乎你这之前没发生什么问题，真是太好了」「塔兹琪嘚斯。请多关照……嘛，也不是完全没发生过问题啦」后半声音渐渐小下去。
　
　嘛，把野生老大和小弟赶走什么的也不是要特意去说的事。
　
　「嗯？」「没有什么事」霍尔克奇怪的看向我，我微笑着回话道。
　
　眼神有些飘忽不定的事是错觉哦。
　
　开始和小混混――霍尔克一起等阿露米拉回来了。
　
　「在船里带着也行」虽然被这么说了，但是刚到人类世界的我的好奇心已经快溢出来了。
　
　「说起来，阿露米拉去找的是什么样的人？」「对小姐来说像是师傅一样的人啦。对我来说是个不好对付的人就是了」这么问了之后，霍尔克头也不回地说道。
　
　从侧面看他的表情，与其说是不好对付不如说是讨厌之类的感觉吧。
　
　「师傅？　什么的师傅？」「魔术啊符咒啊那类东西的」说起来，阿露米拉好像对魔术很了解的呢。
　
　虽然也说过了什么现在没办法使用的话。大概是有什么原因吧。
　
　「霍尔克对师傅桑的事，不喜欢吗？」「啊啊」对于我的问题，霍尔克立马回答道。
　
　「――信用倒是有。不过要说原因，就是那女人只有钱能令之所动。义理人情之类都不存在的」眉毛都不动一下，霍尔克还在继续说着「师傅」的坏话。
　
　这时，风骚动了起来。
　
　然后，伴随着风传来了话语声。
　
　「――真是说着不得了的话呢，小混混。我也是有任义的哦。可不会从拿了钱的人那边背叛」女人的声音，不，少女的声音？
　
　感觉有点幼小的声音。
　
　不禁逆着风的朝向向上看去。
　
　谁也不在……不，很远的地方有个人影。
　
　眼睛被黑色的兜帽遮住的人，乘着风划了过来。
　
　停在了面前。
　
　兜帽里头的脸，一眼看上去非常幼小。
　
　该说是幼-女呢，还是少女呢，有些迷茫。
　
　非常长的头发，美丽的银发。
　
　浅蓝色的眼瞳中，有种好似映照着不同的世界一般的缥缈感。
　
　「――老太婆」这么开口的一瞬间，小混混哔哔哔得抽搐起来。
　
　似乎是比较弱的电击。
　
　「把这么小的姑娘叫老太婆，还真是厉害」「说什么的，金钱亡者的装嫩老太婆哦哦哦啊啊啊咔咔！」再一次被哔哔哔哔哔了。
　
　虽说好像不是那么强的电击，但是全身抽搐的样子感觉好糟糕啊。
　
　突然，从银发幼女的怀里，有只茶褐色的小猫跳了出来。
　
　「塔兹琪桑，我回来了！」「阿露米拉，欢迎回来。这位是……」「嗯，魔女欧露欧露大人嘚斯哇。这位的话，船的事一定有办法处理的！」魔女。
　
　我重新看向银发幼女――欧露欧露。
　
　总感觉这幼女身上有种无法无视的什么……也就是说，大概很厉害。
　
　「虽然之前已经听说过了……不过还真是带了不得了的家伙过来了呢，阿露米拉」幼女看了我以后，长叹了一口气。
　
　像是刻意而为一样，不过感觉非常可爱。
　
　「――哪来的流浪神明大人么？　这不是有着不得了的力量的家伙嘛」因为被说成是神了，我立马摆了个胜利女神尼姬的姿势回应她。
　
　对面没吐槽。而且还摆出了奇怪吃惊的表情……皱眉头的样子耶很可爱。 【场面顿时十分尴尬】「……嘛，不管你是哪来的什么样的神，对我来说都没关系。既然收了钱，我就就会好好工作的」这么说着，幼-女嘴角扬了起来。
　
　明明微笑简直就像天使一样，说的内容倒是十分现实呢。
　
　收起微笑的幼-女直直地向着龙船走去。
　
　停到「卡啦」的一声金属摩擦的声音。她从怀中取出一条银锁上镶着青色宝石的项链。
　
　「撒，沉浮于此世的龙之船哟，请回应我——陋巷的魔女欧露欧露的声音吧」幼小的少女的喊声，让空气震动了起来。
　
　「这即是海与微笑的港口……沉浮于此世的龙之船哟，撒，请进来吧」慢慢地，对着龙船说的话语中，带上了难以抵抗的力量。
　
　「――缩小。缩小。缩小。缩小――撒，请来我手中……」 【呜哇……这段几个都是缩小但又是不同的词。我想了10分钟，干脆还是翻成缩小好了。（整个这段魔法都好难翻译）】船回应着幼-女的声音，一鼓气缩小了。
　
　一边缩小着，一边漂浮起来被吸入她的手中――最后消失在了宝石之中。 【欧露欧露酱：龙船！我叫你一声，你敢答应吗？】――好厉害！　是魔法啊！
　
　我还沉浸在感动中，魔女欧露欧露就直着向我走来，把项链递了过来。
　
　「好了哟，拿着吧」果然，天使的微笑和腔调好不搭啊。
　
　我接受了项链。
　
　一眼看上去，就是条普通的项链。
　
　不过，仔细地看宝石的部分的话，会发现龙船就浮在里面。
　
　「哎，哆，这个要是想拿出来该怎么办？」「拜托阿露米拉好了。虽说是个笨拙的弟子，这点还是能做到的」「非常感谢」「感谢什么的不需要哟。已经拿到钱了」幼-女露出天使的微笑，从怀里掏出一片龙鳞。
　
　「――风龙之鳞。无论部位还是状态都不错。这也算不小的一笔财产了。作为报酬很破格了呢」「欧露欧露大人，非常感谢嘚斯哇！　然后，请把我！」阿露米拉从我身旁发出声音。
　
　身旁不如说脚边就是了。
　
　「啊啊，明白了……但是，在你身上的诅咒还挺麻烦的呢。说不定还会引发反吞噬，还是姑且先转移到黑水晶护符上比较好呢……」就这样，欧露欧露又开始咏唱起咒文了。
　
　魔女就这样把一个带着装饰的黑水晶护符放在了阿露米拉的面前。 【还好作者没再编段咒语出来，不然我要疯了】「这样你就与护符结缘了。之后只要一边想着一边触碰护符，就能把诅咒移动到护符上了。但是先隐藏――」「太感谢了嘚斯哇！　欧露欧露大人！」还没听完幼-女的话，阿露米拉急急忙忙地摸向了护符。
　
　「啊，真是冒冒失失的孩子！」欧露欧露还没来得及阻止。
　
　触碰了护符的阿露米拉的身体，一下子膨胀了起来。
　
　茶褐色的毛开始变成肌肤。
　
　手脚都开始伸长，头发也是——虽说没变颜色——不断的伸长。
　
　脸的形状，变成了美丽的少女的样子。
　
　「我，复活了嘚斯哇！」全果美少女就这么仁王立在我的面前。
　
　我好似听见了「啵哟呦」的效果音。
　
　我，全部看见了。
　
　非常感谢。 非常感谢。
　
　「呜哦，眼睛，眼睛啊啊？」霍尔克那边的，大概是欧露欧露的魔法吧。
　
　脸被包裹在一团黑暗之中混乱着。救得漂亮。
　
　「……」终于发现自己的情况了吧。
　
　阿露米拉，脸开始发红，噗噜噗噜地颤抖起来。
　
　「咿呀——嘚斯哇！」「怎么了，发生了什么啊？」发出悲鸣的阿露米拉。
　
　完全搞不清情况而喊起来的小混混。
　
　魔女欧露欧露发出可爱的一声轻叹，从怀里取出一块宝石。
　
　然后沙沙地从里头逃出来了一副。好多种类的衣服，就这么重叠在了幼-女脚边。
　
　「真是的……给，衣服。既然都带过来了，就别忘了啊」「呜呜，谢谢……啊，塔兹琪桑的衣服也有嘚斯哇」脸还通红通红的，阿露米拉向我推荐衣服。
　
　明明声音是阿露米拉，样子却变成了人类了，违和感太强了。 不过很可爱，所以OK。
　
　「啊，说起了，我自说自话穿了你的衣服，抱歉」「没关系嘚斯哇。不过那件衣服在街上太显眼了，请换成这边的吧」阿露米拉递过来的衣服，相比现在穿的希腊风的衣服，更有种洋服的感觉。
　
　「谢谢，阿露米拉」「那头发也是，太显眼了请披上头巾吧」「了解」要是说只是金发女郎还好，这真的是散发着光辉的黄金色头发，我也理解这太过显眼了。
　
　这种程度的金发从欧美的照片啊电影里都没见过。
　
　「等下，衣服！　我听到有衣服摩擦的声音！　老太婆，不用说我也会离开到远处等着的，至少把这团黑色的什么乱七八糟的东西弄掉――阿叭叭叭叭叭叭？」好像吃了一记很强的电击，霍尔克就这么倒下了，不过感觉是自作自受啦。
　
　「话说回来，原来阿露米拉是人类啊」「是的嘚斯诺。非常抱歉。听说塔兹琪桑是从不同世界来的时候我就应该告诉你的」阿露米拉低下了头。
　
　嘛，那无所谓啦，不过这下水都肯定就不是我想象中的猫天堂了呢。 有点悲伤。
　
　话说，仔细想想，之前我把阿露米当成猫，做了性-骚-扰的事的我才应该道歉呢。
　
　「……那么，这样一来我就没什么事了。回去了……阿露米拉，既然好不容易回来了，好好活下去呐」银发幼-女嘿咻地伸了个懒腰。
　
　就好像刻意地扮演着老人的样子一样，可爱。
　
　「――还有，一片龙鳞给的也比较多，作为找零给你点钱吧。这钱袋拿着吧。 还有，现在你们要是乱用鳞片换钱会导致价值下降的。引起瞩目也比较麻烦，还是先拿着好了。要是想要用钱的话，和我说就行了。当然是作为买卖的换钱就是了」欧露欧露对阿露米拉这么说道。
　
　怎么说呢，就感觉好似不肯说直话的老婆婆一样呢。 明明是幼-女的说。
　
　……话说。
　
　「霍尔克桑，那个，并不是只为钱所动啊，只是普通的傲娇而已吧……」「……傲娇是什么东西啊。话说我眼睛还看不见啊」想和倒在地上的小混混分享下意见，不过看来并没有获得同意啊。 