========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-15 12:02
==========================

人族繁荣的乌尔纳大陆角落，波特大森林的，这又是角落。
在被神圣结界保护的人无法进入的领域，有精灵后裔生活的小村庄。
嗯，虽说如此，称之为村庄现在可能已经很难了。
总之，村里的居民现在只有十个姐妹。
其他精灵们都结束了自己的一生，已经没有一个男性了，所以连生孩子都做不到。
缓慢结束的村落……这样的表现是正确的吧。
然后十姐妹也接受了那个现实。
精灵因为美丽的容貌和高魔力而被人族嫉妒，长期受到迫害。
所以村子外面精灵没有住处，出了森林就马上被捕获，成为奴隶。
虽然不能再让村庄继续生存下去了，但还是只能在这个村庄生活。
幸运的是，祖先留下的结界依然健在，除非有人从里面引导，否则绝对不会从外面入侵。
十姐妹在安全的领域中，只是过着平静的生活。
……但是，有一天晚上。
那和平突然被打破了。
「嗯，嗯，嗯！」。
「这个，别闹了！……喂，「淫纹」的准备没问题吧！？」。
「啊，没问题！就这样走到最后！」。
「嗯~！！」。
村子里的一所房子。
其中回响的是两个男人的怒吼和一个精灵咕咕的悲鸣。
然后和它混在一起，还能听到有节奏的肉撞击声。
……强奸。
现在进行的正是那个。
两个闯入结界的男人，在犯精灵。
「………哼」
然后在场还有一个人静静地看着强奸的样子。
那人的耳朵尖，头发也是金色的。
是精灵。
但是，它的嘴角，扭曲成了多么愉快的感觉。
这个本应该是被侵犯者和同胞的精灵，不知怎的，似乎对同伴被强奸的情景很愉快。
当然，也没有停止暴行的样子。
……嗯，那也应该是。
两个男人——叫猫头鹰和精灵——吸引到结界中的，不是其他人，就是这个精灵。
从一开始就明白会变成这样的事情。
「嗯，嗯！嗯嗯！」。
就这样强奸，朝着决定性的瞬间前进。
铺着的精灵也察觉到了这一点，拼命想抵抗……因为两手腕被绑在背后，这也是不可能的。
因为被猴子咬了，所以咬不动，依靠的魔力也被叛徒精灵封住了。
插入的男人，猫头鹰一边发出野兽般的声音，一边不停地打着那样的精灵。
显然走向射精，剧烈的活塞。
终于——
「哦，出来！」。
「嗯——！！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，嗯……嗯……！」。
把自己的腰狠狠地压在精灵的身体上的猫头鹰。
肉棒在阴道最深处释放精液，就这样注入子宫中。
无情的中出。
精灵从眼角流下眼泪，对自己重要的地方被玷污感到绝望。
……但是对这个精灵来说的悲剧，并不仅仅如此。
「嗯……嗯~~嗯！！」。
伴随着尖叫般的呻吟声，紫色的光在昏暗的室内闪耀。
发生源是由男人组成的精灵的下腹部。
在刚才应该什么都没有的地方，刻着模仿子宫的徽章，发出可怕的光芒。
……对，这才是男人们说的「淫纹」 。
是通过进行阴道内射精可以刻印的、表示「服从」的纹章。
然后，刻着「淫纹」的人，会被刻着体内魔力的人控制。
对精灵来说，那是致命的。
精灵与人类不同，它是靠魔力维持生命的，所以刻上「淫纹」与掌握生命活动的主动权是同义的。
「好吧……睡觉吧」
「……！………」
插着肉棒，用「淫纹」的力量强制睡觉的精灵。
眼盖咚咚地掉了下来，身体也完全没力气了。
好像一瞬间意识就被割除了。
「……你做到了」
「啊」
确认「淫纹」正常工作，淫纹术士们面面相觑，露出丑陋的笑容。
这样就一个人，攻略成功。
剩下的猎物有九人，其中一人在这边翻身……还有八人应该丢下。
没错，只有八个人。
只要重复八次和现在做的一样的事情，就会得到十个以相当高的价格交易的精灵女人。
一想到回到人族街上时的事情，男人们就忍不住笑了。
……但是还有八次，对这些淫纹术士来说，也可以说是相当辛苦的事情。
因为——
「……但还是用了很多吗哪啊。正好，一半。这样今晚，还有一个人就是极限了。而且从明天开始……」
韦亚看着怀里的水晶石，这样嘟哝着。
这种水晶石是可以确认周围大气中含有的「吗哪」量的物品。
刻「淫纹」需要玛娜，看来要打掉这个精灵一个人，正好用了村里玛娜的一半。
也就是说如果再攻略一个人，麦娜就会枯竭。
今晚好像不会再刻「淫纹」了。
而且对男人们来说，还有一件不方便的事。
是大气中吗哪的恢复量。
大气中含有的吗哪，即使过了一天，也只能增加和现在消耗的一样多的量。
也就是说，一天一个人的量。
这就是说剩下的七个人无论如何，从明天开始，好像一天只刻一个「淫纹」。
「嗯……嗯，和预想的一样。对吧？你是叛徒。」
「…………」
在收拾猫头鹰肉棒的同时，叛徒精灵微微点头。
没错，一切都按计划进行。
牺牲者第一天两个人，以后一天一个人……这个叛徒精灵也从一开始就知道了。
而且把入侵者的数量限定在只有两个人，也是这个叛徒精灵指定的事情。
在那样的条件下，这个精灵把男人们拉进了结界内。
然后叛徒精灵继续念小咒语。
那一刻——
「……哦」
刻着「淫纹」的精灵和猫头鹰的身影，瞬间互换。
猫头鹰在床上睡得很香，相反精灵则俯视着那样的猫头鹰。
但这并不是用恢复魔法唤醒精灵，也不是用昏倒魔法使猫头鹰昏倒。
做精灵的人好像有点感动，向叛徒精灵开口了。
「这就是你说的，互换的魔法吗？太厉害了。我能明白这个精灵的全部，要不然也能完全变成。魔力也可以自由操纵」
……对了，刚才叛徒精灵使用的是只传给这个村子精灵的秘传魔法「改变」 。
交换对象的两个人的肉体，是强大的魔法。
然后刚才刻在精灵下腹部的「淫纹」转移到了躺在床上的猫头鹰的身体那边。
严格来说，「淫纹」是刻在精神上而不是身体上的东西。
因此，好像和精灵的意识一起向猫头鹰的肉体移动了。
「好吧，那么……」
「啊，按计划吧。」
「…………」
点头的猫头鹰和精灵，还有叛徒精灵。
三个人今后如何行动，其实已经事先商量好了。
今晚还有一个人，在精灵上刻上「淫纹」……然后明天利用这个村子的「法则」和「上帝」，出去比赛。
发明者就是这个叛徒的精灵。
如果进展顺利的话，两三天就能解决吧。
三个人就这样放下猫头鹰的身体出去了。
只有月光的黑暗。
因为猫头鹰和武器的入侵，结界发生了一点异常，但周围一片寂静，没有生物的迹象。
是个适合开始的，非常安静的夜晚。
★精灵村的规定
不要在太阳不出来的时候外出，门窗都要关好。
除非举行结婚仪式，否则不能换床。
不必要的杀生，不要走。
故意打破这些规定的人被重视纯洁的埃尔德特神抛弃，得不到保护，三天后被强制驱逐出结界外。
另外，村子的角落里有「刑罚室」，被放进那里的人陷入了十天的假死状态。使用「惩罚室」需要多数表决的村子的全体意见，一天只能容纳一个人。
★埃尔德特神的保佑
通过全村居民的咏唱，分别赋予居民中的三名「算命师」、「灵能者」、「猎人」的能力。
「算命师」一夜只有一个人能判别那个人的真面目是否是精灵。
「灵能者」可以判别进入「刑罚室」者的真面目是否是精灵。
「猎人」可以一晚以一所房子为对象，实施「守护」术。《守护》的技术只有一夜防止非法入侵，在感知到入侵者的瞬间，使周边的麦娜全部消失。但是，不能保护自己的家。
★其他
精灵的十姐妹都有同等的魔力，战斗力也是势均力敌。
精灵可以通过魔法，用同等的魔力来密封对方的魔力。
在没有魔力的情况下，擅长战斗技术的人族比精灵强。
「交换」的魔法在肉体上的负担很大，交换只能十天一次。
结界只有在人族在内部时才会变红，将入侵的人族和将其引入的人全部驱逐出去，或者陷入假死状态，从而恢复蓝色。
另外，一旦被驱逐出结界者，就不能再通过结界。 