========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
发言顺序是第九个，轮到琉球。
受到所有人的关注，黄瓜一边表现出冷漠的态度，一边慢慢地站了起来。
「……………………那个」
稍长的沉默后，黄瓜的嘴终于张开了。
因为是总是跟在大家后面的孩子，这样在引人注目的状态下发言，这也是第一次。
那双眼睛不知所措地摇晃着，连发出声音都觉得很烦躁。
「丘比、丘比也赞成《灵能滚轮》……。我不知道哪个是灵能者……」
这么说，琉西看着洛克诺。
眼神湿润，其不安的样子让人联想到小动物。
可爱的双马尾也只有心才有光泽，很容易想象到昨晚也没怎么睡觉。
当然，也有可能是因为黄瓜才是人族，睡眠不足太热衷于做爱……。
黄瓜就这样紧闭着嘴唇，沉默了10秒左右后再次开口。
「觉得可疑的是……那个，戈尔姐姐、特里、还有西西卡。对不起……」
虽然小声举出嫌疑犯，但还是很抱歉地低下头。
三个觉得可疑的人物……。
态度很保守，但列举这么多在姐妹中也很少见。
罗克诺一边觉得有点意思，一边听黄瓜的下一次发言。
「理由是……嗯，戈尔姐姐觉得太冷静了。那个……总觉得。就像被人族吓坏了一样，没怎么想到。」
「……嗯」
对于黄瓜的指摘，戈尔皱着眉头吼叫。
你体会到获得信用的难度了吗？
如果被像黄瓜一样的小朋友怀疑的话，好像会很受打击。
但是看戈尔的样子，琉球也不会撤回发言。
虽然是黄瓜，但好像还是有责任地列为嫌疑犯。
就这样，黄瓜接下来说明怀疑朱鹮的理由。
「……小三是隔壁的座位，所以我很明白……大家说可疑的孩子的时候，一定是肩膀用力了。明显很紧张，也许是被人骗了，进了村子……我想。」
「啊，没有那种事……！」。
「嗯，那个……丘西也想相信，但是……」
对禁不住发出声音的猎人，一脸复杂的表情。
罗克诺一边观察着这样的黄瓜，一边心里喃喃道:「原来如此。」
看来琉西不仅仅是怀疑朱鹮，还明确地说:「你不是叛徒吗？」。
虽然假算命师桑娜主张「奥里是精灵」，但这是与该主张一致的推理。
嗯，桑娜的占卜结果完全是荒唐的。
……但是，想来，姐妹们也很少把「人族」和「叛徒」区别开来意识到。
虽然黄瓜的态度不可靠，但其思考可能比较有条理。
「……还有，小西西卡。明明小西西卡是灵能者，却太容易赞成《灵能滚轮》……也许。如果是真的话，会不会更黏人呢……？那个……我只是总觉得。」
于是，丘吉尔自信地缠绕着双手的手指。
被怀疑的鹿的样子……意外的是，感觉没有那么震惊。
鹿原本也说「带着鹿去旅行就行了」，也许是觉得不用勉强相信。
很有毅力的态度。
黄瓜就这样，最后，继续说着话。
「最后，我认为黄瓜和红豆杉姐姐绝对不是人族方面。……所以，我希望狩猎者保护冷杉姐姐……也许。那个……虽然也希望能保护黄瓜，但是比起黄瓜，红豆杉姐姐对村子来说更重要。」
「…………」
用信任的目光凝视着红豆杉的黄瓜。
但是，红豆杉没有微动，还是抱着胳膊闭着眼睛。
看来无论发表什么样的发言，都不能扰乱金红石的集中。
作为黄瓜也不是期待有反应，没有失望的样子。
「……从黄瓜那里到以上。嗯，奥利奥，下一个……」
「嗯，嗯……」
发言结束后的琉球坐在座位上，取而代之的是十女、三人组。
十姐妹中最后的发言者。
但是它的身高很小，虽然只有一个人站着，但是和其他姐妹们的视线高度没什么区别。
脸色也天真，罗克诺老实，连能好好发言都担心。
「奥里，嗯，那个啊……」
在洛克诺和其他姐妹们的注视下，特里开始发言。
相当匆忙的气氛。
对比黄瓜小的幼女三人来说，发表意见是相当困难的吧。
当然也有可能是人族在表演，但看到它的样子，自然会产生同情心。
罗克诺有意识地紧张起来，倾听着奥里的发言。
「我不知道那个……可疑的人什么的……那个………如果冷杉姐姐是人族方面的话就害怕了……是这样想的。」
这么说，特里让小身体更蜷缩。
眼睛闪闪发光地看着冷杉，有点行动可疑。
但是红豆杉依然闭着眼睛。
就像变成了石头一样不动。
这种程度的话，好像没想到。
特里对那种冷冰冰的态度露出稍微放心的表情，继续说着话。
「大家都发言了……冷杉姐姐几乎没有被怀疑。蜂蜜姐姐也说过，桑娜姐姐今晚最好占卜一下冷杉姐姐……你觉得呢？虽然不认为是人族，但占卜一下会更放心……」
拼命发声，寻求姐妹们理解的三重奏。
说的话……出乎意料，是妥当的。
而且在某种程度上，可能会很漂亮地击中目标。
……对了，算命师在宽裕的局面下，应该占卜冷杉这样的人物。
明显可疑的人物，反正不管不顾，也会被随便放入「刑罚室」，占卜的意义很小。
所以应该占卜的是「会留到最后的孩子」……也就是说现在是压倒性的，冷杉。
特里的要求在这个意义上可以说是非常合理的吧。
洛克诺最初占有冷杉，作为目标也是差不多的。
「嗯，然后……算命师、灵能者、其他孩子都不太清楚……。所以三人也赞成《灵能滚轴》……。也许那是最放心的……」
……好吧。
面对特里的发言，克罗诺再次在内心握紧拳头。
西西卡、蜂蜜、丘塞也赞成，支持《灵能滚轴》的包括自己在内，至此已经有5人了。
既然得到了过半数的支持，《灵能滚轮》就几乎可以切实执行了吧。
作为提案的计时，我非常高兴。
特里就这样，嘴里咕噜咕噜地动着「嗯……然后……」。
拼命的表情。
但是好像没有很好地想到该发言的事情，不久就说「是的，以上……」坐下了。
看来特里的发言到此结束。
好像相当努力了……老实说，是非常简短的发言。
(哼……)
洛克诺看着姐妹们所有人的脸，然后用手托着下巴想办法。
第一周的发言到此结束。
接下来应该又会开始从冷杉开始第二周的发言了……在第一周的时候，有特别可疑的孩子吗？
洛克诺想起所有人的发言，整理脑海。
首先姐妹们列举的「可疑人物」——
红豆杉→黄瓜
桑娜→丘西
锡基→桑娜
戈尔→锡基，丘西
洛克诺→锡基
西西卡→蜂蜜
蜂蜜→红豆杉
黄瓜→戈尔、西西卡、特里
三叉戟
而且明确地列为「相信的人物」的是——
锡基→红豆杉，洛克诺
西西卡→草莓，戈尔
黄瓜→红豆杉
——这种感觉。
怎么说呢……好像散了，也没有散。
盘面很复杂。
(可恶……人家也做得不好吗……)
洛克诺内心皱起眉头。
即使听了姐妹们全员的发言，也几乎看不到人族阵营之间的「联系」。
如果能更加露骨地保护我的话，就容易理解了……。
……但是，在洛克诺拼命仔细检查姐妹们的发言时，长女一行人站了起来。
看来打算开始第二周的发言。
(……总之只能继续观察了吗)
洛克诺切换头，注视着冷杉的身影。
第一周看不到的事情，第二周可能也会清楚地看到。
特别是红豆杉，根据占卜确定是精灵。
她听到姐妹们的发言后是怎么想的，似乎很有参考价值。
在姐妹们的关注下，红豆杉就这样慢慢地开口。
……第二周的发言，开始了。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 