========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22072
「我叫泷本新，请叫我新。」
「我叫米莉娅 · 库尔塔。如果你能叫我米莉娅... ...」
「好吧，新和米利亚。 ... ... 两个人都很友好，所以从一开始就很随便... ... 这样下去可以吗?」
「啊哈哈，没关系。」
新爽朗地笑着回答后，卡特琳娜把手放在下巴上，做出了沉思的动作。
「 ... ... 嗯，只有我一个人说得太夸张反而很难做到。你们也用不着敬语。」
听到卡特琳娜的话，新和米利亚对视了一眼。
『好吧，很高兴见到你，卡特琳娜』
「你适应得真快，这个闪光弹... ...」
『笨蛋杯... ... ! ?』
叹息一声，两个人同时绝句。
「就是这样,」他说，「你怎么看都是闪光弹。」
『…………』
两人都低下头，咕哝着无法用语言表达的声音，当他们的目光相遇时，他们自然而然地对视着对方。
「噗」的一声，两人的脸颊都红了。
「闪光弹也有个限度。」
我很抱歉
米莉娅清了清嗓子，抬起头。
「卡特琳娜是阿剌克涅族人，不是吗?」
「对，对。我对绳子很有信心。」
听到米莉娅的提问，卡特琳娜微微一笑，然后将纤细的手伸向吧台内的酒杯。
「咦... ... ! ?」
如果卡特琳娜做出在空中拉动什么东西的动作，应该什么都没碰到的玻璃杯就会飘起来，像是被什么东西弹了一下似的跳到空中。然后像着陆在新的海绵上一样，在空中轻轻地停了下来。
「卡、卡特琳娜... ... 这到底是... ... ! ?」
新睁大眼睛问道，卡特琳娜高兴地笑了。
」哦，这是一个魔术，有种子和陷阱，看看我的指尖，好吗?」
「什么? ... ... 啊，发着白光... ... ?」
凝神细看，从卡特琳娜的10根手指中，可以看到一道白光。
「因为手的形状和人类一样，所以很难理解，但是阿剌克涅族人的手指上有线射出口。所以我把绳子绑在玻璃杯上，扔到空中，然后把绳子放在我的手和手之间，像吊床一样接住它。」
「哈啊... ... 好厉害啊... ...」
阿新和米利亚张着嘴巴，不停地鼓掌。
「演示就到此为止吧。你能决定要点什么吗?」
「啊，是的。」
打开卡特琳娜递过来的菜单表。
「有很多... ...」
「我会迷路的。」
打开一个菜单表，两个人的距离自然会拉近。
(哦，天哪，我太喜欢米利亚的味道了)
(啊，已经太喜欢新鲜的味道了)
两个人想着同样的事情
「 ... ... 米利亚? 如果太靠近的话，那个... ... 真是不好意思。」
「什么? 是不是有个新的粘在一起了? 我一直在暗地里非常兴奋。」
「什么? 什么意思... ... 嗯嗯... ... ?」
与不自然的亲密感不同的是，和米莉娅亲密接触的一侧和另一侧的手臂仿佛被什么东西压迫着。抬头一看，卡特琳娜脸上带着一种强忍住笑意的表情。
「 ... ... 卡特琳娜?」
他发现了一条包裹着自己和米莉娅身体的闪闪发光的白线，将目光转向面前的酒保。米莉娅似乎也在几秒钟后认出了凶手。
「啊哈，对不起，没想到发现得这么快。」
卡特琳娜摊开双手，仿佛在说明事情的来龙去脉。这一瞬间，稍微压迫两人的感觉消失了。
「吓了我一跳。我还以为你什么都没喝就喝醉了呢... ... 咦? 米莉娅? 已经没线了?」
米莉娅紧紧地贴着他的新胳膊，松了口气。阿新歪着头问米莉娅，米莉娅脸上浮现出幸福的笑容。
「啊，是吗? 好不容易来的，我想就这样密切接触一下。」
「不，我很高兴。我很高兴! 在这里... ...」
「你们这些家伙... ... 如果我不答应的话，恐怕就会这样被赶出去了。」
『…………』
「不，我希望你否认这一点。」
蜘蛛女人看着微微红着脸低着头的两个人，惊讶地笑着说: 「这可是我见过的最好的蜘蛛闪光弹啊... ...」。
　　　　　　　×　　×　　×
「那么... ...」
新和米莉娅商量后选择鸡尾酒。听说过也没喝过的东西，还有根本没听说过的东西，什么都不知道。他选择了菜单上的说明和照片作为救命绳。
「是的，您慢慢看吧。」
卡特琳娜用滑稽的语气说着，双手在柜台上笑嘻嘻的。
「咦... ... ! ?」
柜台底下浮现出装有奶昔用的器具和水果的容器。与此同时，卡特琳娜身后装有各种酒的架子哗啦一声打开，几个瓶子自己飘出架子。新和米利亚面前摆放着没有人碰过的容器和瓶子，两人茫然地望着一连串的流水。
「 ... ... 好、好厉害... ...」
米莉娅张着嘴，失智症似的喃喃自语。新的嘴依然张得老大。
「现在，在你们面前发生了什么?」
卡特琳娜得意地笑。得到了出乎意料之外的反应，他似乎很高兴。
「哎... ... 哎... ...」
终于恢复了冷静的新，目不转睛地盯着站在柜台上的卡特琳娜的手。仔细一看，只见一根白线从十根指尖伸展开来。
「 ... ... 提前在各个地方拉线，手指微微动来移动容器和瓶子... ... ?」
结结巴巴地陈述自己的想法，卡特琳娜惊讶地眨了眨眼睛。
「正确。 ... ... 真了不起，虽然我给他们做了演示，但这次我也尽量让他们看起来没有动。」
说着，卡特琳娜慢慢举起手，让两个人都能看见，手指一抽一抽地动。卡特琳娜身后装酒的架子悄无声息地合上，米莉娅「哇... ...」地发出惊讶的声音。
「这是我唯一能想到的。光是刚才的演示，我就觉得卡特琳娜操纵丝线的技巧真是了不起。尽管如此，刚才的事还是让我很吃惊... ...」
新挠着脸说道。卡特琳娜眨了眨眼睛，然后咧嘴笑了。
「哦... ... 好厉害啊，你真有眼光，居然把初次见面的女性夸死了。」
「 ! ? 不，我不是那个意思... ... 我只是想说实话... ... 米莉娅! ? ! 」
米莉娅鼓起双颊，紧紧抓住另一只袖子，一副快要哭出来的样子。
「对不起! 拗口的一方好可爱啊... ... !」
「 ... ... 真是荒唐的闪光弹!」
卡特琳娜吃惊地笑着拍手说: 「来吧，我们重新开始。」。新和米利亚转向卡特琳娜，张开了双臂。
「这里没有隐藏动作的余地。请把我的手的动作也看作一种表演。」
伸出舌头微笑。看到她那令人窒息的美貌，做出这么可爱的动作，她的心跳不可能不受到影响。他感觉到米莉娅的眼神，但还是轻轻地握了握她的手，以赎罪。侧脸上感受到的视线的热量明显增加了。
「来吧，尽情享受吧，闪光弹!」
不知是否注意到了两人的对话，卡特琳娜夸张地发出了清脆的声音。
『哇... ... ! ?』
眼前的景象让阿新和米利亚手牵手凝固在一起。
刚才摆在柜台上的东西一下子浮现在卡特琳娜面前，酒保(原来是调酒师)的工作就同时开始了。
装水果的容器盖子被打开，水果被转移到另一个小容器里。
几乎在水果进来的同时，酒也被倒进了同一个容器里。
这些工作是完全不同的水果和酒的组合，在另一个地方同时进行。
两个混有水果和酒的东西做好后，它们会飘起来倒过来，同时放在卡特琳娜两边的两个雪柜上。
在做这些工作的时候，卡特琳娜表现出大大小小的不同的手指动作。他以为一切都是必要的动作，有时还会露出恶作剧的表情，用中指轻轻抚摸新的下巴。这个新的让我很紧张，因为两种紧张。
随着震动器停止工作，两种颜色鲜艳的液体就会形成。
它们刚进入震动器，盖子就关上了，两个震动器在卡特琳娜的双手上悬浮着制止。
当卡特琳娜双手抓地，发出啪的一声干脆轻快的声音时，两个震动器同时开始振动。
摇了大约10秒钟，把杯子里的东西倒进杯子里。
冰箱飘了起来，把大块的冰块一个一个放进玻璃杯里。
「是的，涨了两个点。」
卡特琳娜发出声音，张开双臂。除了摆在新和米利亚面前的两只杯子之外，其他所有的东西仿佛都在神隐上一样，一下子从两人面前消失了。
『……………………』
是不是有八个他们看不见的、手艺精湛的透明侏儒？
他们张大了嘴巴，好像被一只看不见的手撬开了一样。不知道是哪一个，他啪的一声鼓掌，盯着眼前的鸡尾酒。
「刚才表演的感想，先喝一口再说。请吧。」
听到这话，两人都拿起了酒杯。
「 ... ... 米利亚，干杯。」
「干杯，新先生。」
打招呼的时候要好好交流，然后把杯子碰在一起。
将色泽鲜艳的鸡尾酒倒进喉咙，香气和甜味在嘴里、鼻子里、喉咙里弥漫开来。明明是第一次尝到味道，明明是味道。仿佛身体一直需要的感觉，舒服地包围了两人的身体。
「 ... ... 好吃。」
米莉娅一脸幸福的表情喃喃自语。
「谢谢。」
」表演也很棒」
新以充满尊敬的眼光望着卡特琳娜。
「好的，谢谢。」
『那么，现在的表演你要付多少钱?』
听到新和米利亚一起说的话，卡特琳娜不禁眨了眨眼睛。
不久,
「啊哈哈!」
他高兴地笑了。
「没关系，钱什么的。我只是把它当作对本来就来这里的客人的表演，来消磨时间而已。」
「但这是一项伟大的技术，不是吗，米莉娅?」
「嗯，我也这么认为。这个应该好好拿钱给他看。如果他说是免费的，我反而会觉得很抱歉。」
「哎，哎呀... ... 你们真是意外的坚强啊... ...」
面对一脸严肃的两人，卡特琳娜吓了一跳。在新和米莉娅快乐地喝光鸡尾酒之前，卡特琳娜一直在自言自语: 「是吗... ... 是不是值得拿钱... ... 和大师商量... ...」。
　　　　　　　×　　×　　×
「卡特琳娜在这里工作多久了?」
喝着第五杯鸡尾酒，新问。卡特琳娜正在玩在空中一个接一个展开马特略鹿的游戏。横着出现的小玩偶，它们以适当的方向横着出现的景象是相当有超现实主义的。像妈妈一样的娃娃头部朝上非常普通，而像爸爸一样的娃娃在旁边上下颠倒，这是不是有什么意图呢。
「我四年前就在这里工作了，是大师捡来的。」
「大师... ... 刚才那个女人... ... ?」
「是啊... ... 这么说，你再也不让我喝酒了... ...」
看到米莉娅像新摘的苹果一样红着脸笑得很开心，卡特琳娜不好意思地笑了。借着肩膀的新也是同样的表情。米莉娅喝了两杯鸡尾酒就是这个样子。
「咦? 我还想喝卡特琳娜的酒呢... ... 诶嘿嘿... ... 怎么办，小新看起来比平时帅啊... ...」
用额头咯噔咯噔地摩擦新的肩膀，发出「噗哧ー」的奇怪声音。
「 ... ... 我真的很喜欢你啊。」
「 ... ... 真的很高兴。」
卡特琳娜亲切地微笑着，新也报以微笑，抚摸着米莉娅的头。米莉娅露出幸福的笑容说: 「感觉真好... ... 嘿嘿嘿嘿... ...」。
「可是，你们真是稀客。」
「什么?」
「我不害怕。虽然大家都很欣赏我的表演，但是看到我的下半身，内心还是很紧张？「嗯。今天碰巧缩成一团，平时我尽量不从柜台里伸出来，以免看到下半身。」
一边说，一边在新面前晃动着蜘蛛的一条腿。
「嗯... ... 是吗，真不容易啊。我觉得我很漂亮，真的。」
「 ... ... 她竟然在醉醺醺的旁边跟女人调情，真是个讨人喜欢的家伙。」
「噗! ? 不、不，我不是这个意思... ... !」
「啊哈，开玩笑的，开玩笑的... ... 你想看看我的身体吗?」
「 ... ... 你是说蜘蛛的身体吧?」
「还有什么意思?」
「不、不，照现在的说法... ...」
「从你想的那个角度来看，这是正确的答案。」
「え！？」
「不可能。」
「…………」
「对不起，别闹了。」
卡特琳娜用蜘蛛的爪子轻轻地抚摸新的脸颊。前端似乎有点尖。
「 ... ... 真漂亮啊... ...」
也许是因为喝醉了，新的理性比平时松懈了。把手放在抚摸自己脸颊的卡特琳娜的腿上，仔细地抚摸着质感。
「等、等等，你在... ... 干什么?」
「硬硬的，光滑的，真的很漂亮... ... 没有什么能吸引这么美丽的身体的要素。」
听到这些过于直率的新话语，卡特琳娜的眼睛开始晃动。
「 ... ... 你看到这个也能说同样的话吗?」
卡特琳娜带着失望的表情从柜台里走了出来。坐在扶手椅上的新旁边，出现了一只长着巨大蜘蛛下半身和美丽女人上半身的蜘蛛女。
「 ... ... 嗯... ...」
喝完第5杯鸡尾酒的新摇着头，凝视着卡特琳娜的全身。他双臂交叉，右手托着下巴，双腿却毫无防备地扑棱着。
「 ... ... 嗯，果然很漂亮。」
得出结论后，微微一笑。「能再来一杯和刚才一样的吗?」卡特琳娜眨了眨眼睛，露出了沉静的笑容。
「 ... ... 你真是个怪人，你... ...」
在卡特琳娜的抚摸下，新感到很奇怪: 「嗯? 为什么被抚摸?」。没有回答新的问题就回到吧台的卡特琳娜高兴地微笑着调制了鸡尾酒。
「阿新，你有几个情人?」
「你怎么知道有很多人?」
「虚构种族还是恋人的时候，我会考虑这种可能性的。而且，你也不是特别帅... ... 你看起来很受虚构种族的欢迎。」
「是、是吗? 哦，不，好像承认的话就太自负了... ...」
「我还没问你男朋友的人数呢。」
「３人」
「 ... ... 不是很受欢迎吗?」
「好痛好痛，好痛好痛!」
蜘蛛的脚尖戳着我的脸。如果他用力一戳，我就要被捅死了。卡特琳娜爽朗地笑着。
「 ... ... 是吗，三个人... ...」
移开视线喃喃自语的卡特琳娜斜着眼睛看着我。
（……ん……？）
卡特琳娜的眼睛所具有的热量与以往有所不同。
但是眼神一对上，她马上微笑着，像什么事都没发生过似的和我闲聊。
(... ... 刚才是怎么回事... ... ?)
尽管我有些怀疑
「 ... ... 咦，米莉娅? 你醒了吗?」
抱着上臂的米莉亚不知不觉醒来了，意识也随之而来。
「 ... ... 米利亚?」
「 ... ... 没关系，没什么。」
「是吗?」
与微醉的新形成鲜明对比的是，他在明显清醒的状态下盯着  』  卡特琳娜。即使在米莉娅严肃的眼神下，卡特琳娜也只是带着凉爽的微笑歪着头。
虽然有些不协调，但场景的乐趣并没有消失。
在第一次来的店里，新和米莉娅可以度过一段柔和平静的时光。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 