========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22074
离公寓只有几分钟的路程，但新和米莉娅的脚步非常缓慢。
「 ... ... 啊，唔啊，唔唔唔... ... !」
「咕... ... 唔... ...」
好在没有人经过，新抚摸着米莉娅的屁股，米莉娅抚摸着新的隐秘部位走着。偶尔，其中一个人会突然颤抖，停下脚步，然后再慢慢走。
新的手卷起了米莉娅的裙子。
「啊... ... !」
用手指轻轻地玩弄因兴奋而抽搐的屁眼。沉溺于丰满的双丘的触感和栩栩如生的肛门入口的触感。
「不要... ... 不要... ...」
米莉娅嘴里虽然说着拒绝的话，嘴里却发出喜悦的叹息。为了应对新的行为变得过激的情况，他用细指拉开拉链，隔着内裤开始用力摩擦勃起的肉棒。
离公寓入口只有几米远的地方，新把秘处溢出的爱液涂在右手中指上，将第一关节插入抽搐的肛门。米利亚吓了一跳，弓起背微微颤抖。
「米莉娅，我可以把它插根吗?」
「嗯，啊唔... ... 说了不行也能插进去吧... ... 啊啊啊... ... 啊唔唔唔唔... ... ! 」
他一边听着米莉娅的话，一边将中指深深地埋进嘴里。米莉娅美丽的脸上不断冒出汗水，浑身散发出猥亵的气味。
「不行，这个，我还不习惯，所以... ... 走不动哦... ... !」
她把嘴唇贴在新的耳朵上，用微弱的声音恳求道。新伸出右手，将手指插入肛门，将米莉娅的腰往前一推。
「好了，我们走吧?」
「嗯噫... ... 欺负人... ...」
她用泪眼可爱地向他倾诉，但是她那蓝色的眼睛里充满了喜悦，而且越来越强烈。他解开公寓入口的锁，进去的同时，米莉娅的手滑进了他的内裤。
「没关系，我也会还给你的。」
米莉娅的手在他耳边轻声说着，将满溢的汤汁涂在竹竿上，手指像波浪一样颤动着，打着光泽。
「唔... ... ! ? ... ... 咕，唔唔... ... !」
新的痛苦在缓慢的进步中挣扎。反击成功后，米莉娅微笑着，脸色也很红润，根本没有多余的时间。
一边与肛门玩弄肉竿，一边摇摇晃晃地走进电梯。
进门的瞬间，两个人贪婪地重叠了嘴唇。
「啾啾... ... 啾噜、嗯姆、呼、啾噜、啾噜、啾噜... ...」
米莉娅神志恍惚，将肉棒暴露在空气中，发出咯吱咯吱的声音。他缓缓伸出插入肛门的中指，随即发出「哈哈... ... 哈哈... ...」的声音，开心地眯起了眼睛。
(糟糕... ... 这样下去的话... ... !)
会在电梯里射精的... ... ！他担心地说。考虑到自己的射精量可不时髦。
他抓住米莉娅的手腕，正要停止爱抚时，电梯到达了目的地。
伴随着一声沉重的隆隆声，门打开前，两人放开了身体。米莉娅发现通往房间的过道上空无一人，于是她一边揉着屁眼，一边用手心蹭着树干的龟头。
他打开房门，一上锁，米莉娅立刻拥抱了他。
「唔唔... ... ! ? 唔唔、咕、咕、咕... ... 唔... ... 唔... ...」
他双手紧紧地抱住她，慢慢地向后倒去。米莉娅的尾巴灵巧地支撑着两个人的身体，一个新的身体被推倒在门厅的地板上。他的尾巴轻轻地擦了擦新鞋，米莉娅的眼睛眯成了一条缝。
「哦... ... 咕... ... 嗯咕... ... 哦... ... 咕、咕、咕、咕... ...」
回到家后，米莉娅似乎完全脱离了她的控制，毫不客气地舔遍了她的新口腔，唾液顺势流了进来。双臂和尾巴束缚着全身，每当咽下单方面流入的唾液，就陶醉在甜美的味道中。
「 ... ... 噗哈! 小新，小新... ... 喂，够了吧? 好吗? 我想，快点，快点... ... !」
她松开嘴唇，和刚才那凶猛的眼神完全不同，可爱地问道。但和天真无邪的声音相反，他的左手隔着衣服在新的乳头上蹭来蹭去，右手贪婪地摸着青筋暴突的茎秆。在视野的一端，尾巴的尾巴尖旋转得很厉害。
「 ... ... 我觉得还是先去房间再说比较好。 ... ... 也许，现在动手的话就停不下来了，我的背会疼的。」
新苦笑着说。精力充沛的尾巴也变得疲惫不堪。
「马，马上!」
真是忍耐的极限啊... ... 一边这么想着，一边拼命安慰着新。身体仍然受到限制。
「 ... ... 嗯。」
米莉娅恋恋不舍地嘀咕着，放开了他。
「咕咕... ... ?」
他正要起身时，米莉娅突然吸吮龟头，将从铃铛口溢出来的牛仔裤吸了一口。米莉娅抬起眼睛，微微一笑。
「新君好像也到极限了呢ー呀! ? 」
她露出恶作剧般的笑容嘲笑我，为了反击，我揉了揉丰满的乳房。
「你看，我走了。」
「是的。」
两人恢复了一些冷静，说着「先洗洗手漱漱口吧」的客套话，走向了洗脸台。
　　　　　　　×　　×　　×
洗完手漱口后，两人改变了以往的想法，决定在米莉娅的房间里洗澡。顺便说一句，阿新说了句「一直拿出来... ...」就把肉棒收了回去。
「米莉娅的房间，好久没来了。」
「啊哈哈，是啊... ... 我也只在休息日白天用。」
米莉娅害羞地笑了笑，脸上泛起了红晕。
晚上基本上每天都在公用的卧室里和所有人打交道。因此，新有工作的时候几乎不使用自己的房间，只是在公用的卧室里泡着。在同一家公司工作的米莉娅的日程也和新的差不多，所以只有在休息日和新不在一起的时候，她才会呆在自己的房间里。
两人轻轻地交换了一下笑容，然后悄悄地面对面。他轻轻地吻了她一下，米莉娅开始脱下她新穿的工作服。脱掉夹克挂在衣架上，衬衫和 t 恤一齐放在地板上。解开裤腰带，拉开拉链，和内裤一起放下。
「新君，你真的变强壮了。」
米利亚抚摸着胸板，轻声说道。
「是啊，也许吧... ... 我也没做什么肌肉训练，不过每天做那么多事，应该能锻炼身体吧。」
「啊哈，是啊... ... 不过这个更厉害... ... 真的很大... ... 本来就很大，不过越来越大了，小新。」
低着头的米莉娅神情恍惚地注视着耸立在她面前的粗壮茎秆。他轻轻地抚摸着，弹了一下，牛仔裤从膨胀的龟头顶溢了出来。
「不知怎么的，我有五个孩子，包括米莉娅... ... 而且，每个孩子似乎都精力充沛。」
连我自己都不知所措地笑了起来。米莉娅抬头看着他，双手摩擦着长矛。
「是啊... ... 不过今天只有我们两个人... ...」
「是的，所以米莉娅会给我们五个人，好吗?」
听到新的话语，米利亚的眼睛不停地晃动。苍茫的大海中泛起波浪，光滑的嘴唇颤抖了一下。
「 ... ... 这正是我所希望的，新君。」
米莉娅犹豫不决地说出了明确的决定，新面带笑容地点了点头。
「那么这次由我来... ...」他脱下新披在米利亚身上的夹克。当米莉娅拔出双臂时，她故意把胸部伸出来，条件反射般地发出喉咙里的声音，因为眼前浮现出丰满的乳房。
「新来的，你看不厌我的身体吗?」
新一边脸上微微泛红，一边解开米莉娅穿的衬衫的纽扣时，米莉娅笑着问道。
「我甚至想知道我怎么才能厌倦它。又大又形状又好又软又好闻... ... 而且越来越吸引人了。我不会厌倦的，我想一直看着它，摸着它。」
「啊! ? ... ... 是、是吗，哈... ... 谢、谢谢... ...」
新的回答非常平静，出乎意料的直截了当的回答让米莉娅脸红，转过脸去。新脱下衬衫，在解下淡粉色蕾丝胸罩之前开始搓起来。
「…………」
「啊，小新?」
「米莉娅，我能再待10个小时吗?」
「怎么这样! ... ... 以后你想摸多少都行... ... 够了。」
「对、对不起。」
这一次，两个人都脸红了。
解开前扣胸罩，量感十足的乳房晃动了一下。
「你又长大了，米莉娅。」
「嗯... ... 很难找到可爱的胸罩。 ... ... 我想穿可爱又色情的衣服，来引诱新的你。」
(因为太可爱而死)
她的脸颊微微泛着樱桃色，眼珠向上翻着，轻声细语... ... 只能闷闷不乐。
摇摇头，重新整理思绪，解开紧身裙的扣子，就会被贴在下腹部的三角形浅粉色蕾丝短裤吸引眼球。混合着几百个桃子般的甜味和生涩的酸味的猥亵和刺激本能的气味，已经从短裤里面渗出来了。
她盯着米莉娅的脸。米莉娅露出紧张和期待的笑容，轻轻地把手放在新的脸颊上。
新的手伸出颤抖的手，从短裤上一点点剥落下来。
剥离完毕的瞬间，一股强烈的气味穿透了他的鼻腔，侵犯了他的大脑，几个小时、几十个小时的想象画面涌了进来。
按照  』  的本能，把 miriam 推倒，压住他的双手，疯狂地用肉矛打他。她不顾米莉娅抽泣着轻轻摇头，一次又一次地往子宫口里灌入果冻状的精液。米莉娅发出一声近乎疯狂的尖叫，她弓着身子，紧紧抓住乳头和阴蒂，仿佛要抓住这一瞬间。米利亚张大了眼睛和嘴巴，屁眼里的尿道喷出大量的尿液，剧烈地痉挛。他用肉棒小心翼翼地小心翼翼地抓着充满绝顶余韵的米利亚的阴道肉，一秒也不让她安心，不让她休息。趁着米莉娅的呼吸平静下来的时机，再次开始猛烈的抽送，蹂躏着涂满精液的阴道，将白浊再次注入已经溢出精液的子宫
「 ... ... 新、新... ...」
「 ... ... ! 对、对不起... ...」
不知何时，新已牢牢抓住了米莉娅的双肩。米莉娅扭动着身子，热切地注视着他。
「 ... ... 你肯定在想色情的事吧?」
「 ... ... 嗯，在米莉娅这里闻到气味后，我只能想到把事情搞得一团糟。」
米莉娅听了这番坦率的话，露出了快要哭出来的笑容。
「 ... ... 已经... ...」
就像一个年长的姐姐，发出可爱而又呆滞的声音，米莉娅悄悄地靠了过来。陶然于同时赋予安全感和自卑感的乳肉的柔软感，被刚硬地用力挤压膨胀的乳阴阜而感到心潮澎湃。
「上床吧。」
「 ... ... 嗯。」
米莉娅抱着她纤细的肩膀，眯缝着眼睛低下头，用几乎要消失的声音回答。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 