========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22075
他爬上米莉娅的床，又叹了口气。
「公用卧室的床真大，总觉得这么大就放心了。」
新的东西滚来滚去，抬头看着天花板。虽然房间的变化不会改变天花板的颜色，但整个房间弥漫着米莉娅女孩的气息，令人喜爱。
「呵呵，不过这张床还是适合拉米亚的，比人类的还要大。」
躺在新的旁边，开心地笑着。新把身体转向米莉娅所在的方向，轻轻地伸出左手。米莉娅说了声「谢谢」，便把头枕在新伸出的左臂上，把脸凑了过去。
用额头互相撞击，互相凝视。米莉娅拥有新的毫无特色的黑眼睛，新的米莉娅拥有像透明一样的蓝色眼眸。米莉娅的脸颊微微泛红。美丽的外表充满了幸福感，将两人分隔开来的空气之墙瞬间消失了。
「嗯... ...」
嘴唇重叠。相互调整脸部角度，尽可能提高嘴唇的紧密度。米莉娅伸出的舌头缠在一起，右手的手指沉入米莉娅的乳房，米莉娅开始用双手的指甲抓挠她的新乳头。
「呼，嗯咕，呼，嗯呼... ... 嗯，呼，呜呼... ... ! 」
因为焦虑的快感而痛苦。新从青筋暴露的怒气中喷出一口气，往米莉娅的肚脐上一推，米莉娅两眼空洞地晃动着，狂热地舔了舔嘴里的东西，用左手轻轻地舔了舔那根「怒张」的竹竿。
「 ... ... 啊... ... 哈... ...」
他松开嘴唇，两人之间的唾液滴落在一个大枕头上。米莉娅挺直身子，跨上新的台阶。他毫不犹豫地盖住了她，紧紧地贴着她的新脖子。
「啾噜、啾啾、咻噜、哈呜呜... ... 啾、咻噜、嗯呼呜呜... ...」
「咕... ... 唔啊... ...」
她那长长的舌头伸到脖子上，一副下流的表情。随心所欲的舌头突然伸进耳朵后，夹在两人肚子里的牛仔裤从肉干里流了出来。
(这个... ...)
作为回报，他轻轻咬了咬米莉娅尖细的耳朵。
「呀唔! 啊、啊、啊呜呜呜... ... !」
米莉娅一下子跳了起来，浑身颤抖，但即使新鲜的舌头开始舔她的耳朵，她也不会停止对新的爱抚。不知是不是为了报答，他一边重新被责备着，一边伸出长长的舌头，悄悄地侵入了新的耳朵。
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾... ..。
给对方的耳朵带来爬来爬去般的快感和下流的水声，同时被对方也做了同样的事。无止境的循环让人心烦意乱的官能无限高涨。
好几次互相舔舐，终于松开了嘴。缠绕在一起的唾液冷却下来，耳朵发凉。
「嗯... ...」
他紧紧贴着米莉娅紧绷绷的淡红色乳头，头顶传来一阵沙哑的声音。她用舌尖戳着肿胀的乳头，弹奏着，在舌头的肚子里扭来扭去。米莉娅轻轻地抱住他的新脑袋，好像要给婴儿喂奶似的。
「哈啊... ... 啊，啊嗯，嗯呜呜... ... !」
和平静的娇喘声相反，发情丰满的身体对着新的舌头的每一个动作，都剧烈地摇晃着。他很想看看米莉娅欲火焚身的脸，但丰满的肌肉贴在脸上，视线被遮住了。
「新、君... ... 我也想舔... ...」
恳切的声音敲打着耳垂。只是短短的一句话流入了耳壳，紧张的龟头上就露出了牛仔裤。
她把嘴从乳头上拿开，恋恋不舍地亲了一下。我们目不转睛地看着对方，彼此深深地叹了口气。他拼命控制住自己的本能。
「米莉娅。在插入之前，我们不要互相搞砸。」
「 ... ... ... ... 为什么... ... ?」
「那样一定会... ... 舒服得要死。」
米莉娅的目光游移在这句话上。他像是在看床单上的每一条皱纹似的扫视了一遍，抬起眼睛看着新的东西，点了点头。
　　　　　　　×　　×　　×
在床上彼此不同侧着头，看到面前像新鲜贝壳一样变身公主的阴阜时，新意识到了自己的失算。
(我原以为自己很难忍受不让米莉娅长出绝顶来... ... 但是不让米莉娅长出绝顶来可能会更难)
在眼前抽搐的米利亚的耻部散发着浓厚的幻觉气味，足以令人产生一股蒸气。混合着数百个桃子煮熟的不切实际的甜甜的气味和令人感到雌性的酸酸的气味的爱液的香味，只要把脸凑近一点，就会强烈地煽动劣情，削弱理性。
就好像在主张「请尽情地吮吸」、「随心所欲地刺穿并蹂躏我」一样的女性生殖系统，对于执行自己提出的相互生杀大计来说过于有魅力。
「唔啊... ... ?」
正当他苦恼的时候，侧身伸到米莉娅面前的肉棒被一口吞下去了。口腔温暖粘滑的触感极佳，带着与阴道肉完全不同的柔软和压力。刚肉慢慢被吞进肚子里的感觉，简直就像被蛇吞了一样。
(毕竟，防止绝顶也很辛苦啊... ...)
之后，他又想到不让自己发疯会更困难，最终双方都会更困难。
新和米莉娅都太习惯于让对方感觉良好，让对方达到巅峰。
而且现在回想起交往时的喜悦和恋慕之情，心情和身体都很亢奋。
如果真是这样，在爱抚的时候，他们会一次又一次地达到高潮。
但是，今天我不想这么做。
想体验超越每天享受的交往的极好的交往。
这就是为什么在我们联系到一起之前，我们不会，也不会让自己达到高潮。
他再次下定决心，亲吻湿漉漉的淫裂。
「嗯呼呜呜... ... !」
米莉娅咬住肉干，发出含糊不清的艳声。呼、呼、呼地传来粗重的鼻息。她的内脸颊紧紧地贴着肉茎。浓郁的爱液的味道和味道使她的鼻腔和嘴里充满了强烈的感情，米莉娅的一个小小的动作几乎让她瞬间射精。
啾，啾，啾，啾，啾，啾，啾噜... ... 啾噜噜噜... ..。
嘴唇，舌头，口腔。
互相舔舐对方的性器官，互相舔舐性液，互相交换爱意。
沉溺于意识模糊，视线模糊的淫秽行为。为了不让对方发疯，两人的说话速度变得非常缓慢，但是感官依然像淀粉一样沉淀在对方的身体深处。
不久，不知从哪边脱口而出。悠闲地坐起身来，双手相握，亲吻着对方，充满了惰性。
「小新... ... 我会把你变大的。」
她松开嘴巴，米莉娅露出一丝无力而又恶作剧的笑容。她没有发出回答的声音，而是轻轻地把手放在米莉娅的脸颊上，点了点头。
米莉娅慢慢推开新腿的根部，轻轻地拧了一下，然后像是无声无息地接近猎物似的弯下身子，把脸贴近沾满唾液的肉棒。刚才还被吮吸得如此之多，只要换个姿势，就会激动得无以复加。
「嗯... ...」
他用手轻轻吻了吻直立的肉棒后部，嘴唇滑向一旁。他斜着眼睛看着那张脸，长长的舌头顺着脸的位置滑了出来。
「…………っ」
不由得喉咙发出响声。米莉娅的眼睛眯成了一条缝，仿佛她在发情，但还是想要捕食猎物。这是我第一次看到她的眼睛。难以置信的可怕，难以置信的美丽。
从上下两唇之间爬出的朱红舌头绕着肉干转了一圈，然后朝睾丸方向走去。用凶猛的眼睛盯着新，只有舌头慢慢伸长，像在两个睾丸上画∞一样缠绕着。
「嗯呼... ...」
凶猛地眯起的眼睛，像是在表示愉悦似地划出新月形的弧线。从嘴里溢出的唾液缓缓流过朱红的舌头，顺流而下，浸湿了竹竿和睾丸。
「嗯嗯... ... 嗯、嗯嗯嗯... ...」
米莉娅侧过脸，吻着后肌，上下滑动。从柔软的嘴唇和竖立着青筋的肉竿之间伸出的朱红色舌头，互相舔来舔去，把肉竿的下半部分和睾丸戏弄起来。
「 ... ... 唔... ... 啊... ...」
的确，这样的话，不至于射精，应该可以忍受。
尽管如此，那妖艳的舌头和凶猛的表情，还是带着一种感官，只要稍微放松一点，就会在一瞬间射精。想要移开眼睛来分散快感，可是第一次看到的恋人的兽性实在太诱人、太可怕了，最重要的是美得让人目不暇接。
大量的牛仔裤从未被触碰过的铃口喷涌而出。顺着龟头和竿先跑的汁液，被陶醉地眯着眼睛的米莉娅舔去。
「哦... ... ?」
似乎是肉欲对兴奋而兴奋的口淫有了反应，活泼地勃起的肉棒变得更大了。
「成功了... ... 正中靶心。」
放开嘴唇的米莉亚开心地嘀咕着，一边看着新的东西，一边紧紧地吸着铃口。吸走了大量的先行者，这种快感又喷出了新的牛仔裤。
「咕... ... 呜呜... ... !」
也许是对新的界限了如指掌，吸着铃口，用食指和拇指做成的圆环把沾满唾液的竿子往上一推。新站起身，后仰，咬紧牙关忍受射精。
当米莉娅的嘴和手分开的时候，变成比平时更凶器的长矛正在抽搐着，等待着雌性的蹂躏。
「喂，新... ...」
新旁边的米莉亚轻轻地说着同床睡眠。他轻轻抚摸着肉棒，嘴唇贴近新的耳边。
「 ... ... 什么?」
我再也受不了了... ..。
米莉娅的声音渐渐消失了，他转头看着她，脸上浮现出快要哭出来的笑容。
他拨开米莉娅的刘海，用额头互相碰撞。
「 ... ... 是啊，我知道了。 ... ... 我会把你弄得一团糟的。」
「 ... ... 嗯，我会把你弄得一团糟的。」
在身体的深处，沉淀着即将喷发的兽欲。
新和米利亚就像下午在沙发上并排喝茶时一样，互相温和地笑着。

这是标题中的故事。下次，终于有交集了。
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 