========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22076
新突然挺起身子，跨在米利亚身上。米莉娅的唾液在他湿漉漉的小腹前闪闪发亮，长矛微微颤抖。米莉娅正在解开头发，床上散布着一片艳丽的黑色海洋。
啊，怎么办? 现在可真是麻烦了... ..
身体从末端一直沸腾到深处。只要新手轻轻抚摸脸颊，温暖的感觉就会一直持续下去。她轻轻抚摸着雪白的肚皮，仿佛在欣赏米莉娅的反应。仅此而已，从厚厚的花瓣深处，溢出了充满甜蜜和酸味的爱液。爱液混合着几百个桃子般的甜和新鲜的酸。
新来的盯着我。他的表情虽然平静，但可以看出一层薄皮的背面潜藏着已经昂扬到这个地步的兽欲。因为米莉娅自己也是如此。
这与在避暑胜地泡温泉时的感觉相似。温泉有着与春药同样的效果。那个时候全身都变成了性感带，被新的健壮的身体蹂躏的感觉从心底里感到很舒服。
但是，虽然长得很像，但却截然不同。
现在身体的火热，与内心的昂扬也有很大的关系。
很久以来第一次享受两个人的约会。
在告白的公园里再次听到了爱的声音。
而且，在如果现在不马上连接的话就会疯掉的状况下回到家里，即使这样也还是没有连接，继续让对方感到高兴。
对新的恋慕之情溢出来了，与肉欲相结合，对交配的欲望激烈地跳跃着。米莉娅的身体已经高涨到无论别人对她做什么、说什么，都快要达到的程度了。
如果把在温泉中兴奋的效果比喻为在桑拿浴中出汗，那么目前的状况就像是在半身浴中慢慢地从内部出汗一样。全身散发出的甜蜜的麻痹感，不仅不会持续几个小时，反而会持续一个晚上。
(快，快，快... ...)
不知不觉间，视野变得模糊起来。我想尽快换个新的。我都快疯了。
但是，新明白米利亚的界限，以及自己的界限，却更加着急了。
「米莉娅，求我吧。」
「哎... ... 啊，嗯嗯... ... 嗯呼呜... ... !」
听到这句出乎意料的话，他瞪大了眼睛，可是当大拇指的肚子抚摸着他那湿润的嘴唇时，他几乎就要达到高潮了。
「尽可能的色情。你看。」
每当耳边响起新的话语时，他的身体就会颤抖起来。她平静的瞳孔里隐藏着嗜虐的火焰，让她的身体无可奈何地疼痛。
她的眼睛游动着，嘴唇颤抖着，慢慢地点了点头。
我用10根细指搭在充满热量的小阴唇上，向上翻着眼睛注视着新的东西。
「新君的... ... 想要、想要、想要... ...」
「……っ」
新的眼睛微微睁大，颤抖着。尽管如此，他看起来还是不太满意。
」... 试着用一个更，更尴尬的词?」
新的声音在颤抖。一定是因为兴奋快发疯了吧。米莉娅自己也因为兴奋、羞耻和期待，几乎要发疯了。
10根细指「啪」的一声打开了小阴唇，暴露出爱液的阴道口。汹涌涌而出的性臭味，将彼此的兴奋提升到了极限。
「 ... ... 啊，新来的... ... 逞强、逞强... ... 请，把我的、里面搅、搅一搅... ...」。在子宫口上戳上几次、几十次、几百次，然后把满满的白色浓密的精液注入我的子宫里... ..。不管我是昏倒了，还是尿裤子了，请多多侵犯... ... 拜托了... ...」
阿新看起来好像要哭了。「你说得很好。」米莉娅打断了他的话，取消了羞耻，扔进了具有最大破坏力的单词。
「我的心，我的身体，全都是你的... ...」
睁开新的眼睛。张开嘴巴想说点什么。可能是破坏力太大，新什么也没说，只是紧紧抓住米莉娅的腰部，用长矛尖刺向敞开的阴道口。
(啊... ...)
红肿的龟头所持有的热量让他吃惊的瞬间，刺入了他的肉枪。
　　　　　　　×　　×　　×
深深烙印在自己体内的刚直不断扩张。
「唔啊啊啊... ... ! ?」
远远超出预期的压迫感，以及使这种感觉变得模糊不清的快感，让米莉娅哑口无言。每当肉矛慢慢侵入时，疯狂的快乐波浪就会从下腹部席卷全身，侵蚀脑髓。当龟头撞上已经下来的子宫口时，两人一动不动地僵住了。
(已经不行了，完全无法忍受。已经，去... ... !)
当我凝视着一张新面孔时，我甚至无法提高声音
（え……？）
恋人的脸上也和自己一样，露出快感快要瓦解的表情。
和另一个人的眼睛相遇。从从容不迫的眼神中，发现恋人的状态和自己差不多。
「米利亚... ... 不、不行了，已经... ...」
就在新的身体猛烈颤抖的瞬间，身体里热乎乎的东西爆炸了。
「啊... ... 呜啊啊啊啊! ? 啊，呜呜，呜呜，咿呀! ! ! 呜啊啊啊啊! !」
好烫，好烫，好烫。
无法称之为液体的果冻状的触感精液，无限地注入自己的身体中。阴道被侵犯、子宫被侵犯的快感直接击中脑髓。米莉娅无意中将尾巴缠绕在新的腰部，双臂环绕在背后，将被射精的脉搏打得颤抖的恋人抱在怀里。浑身冒着汗的新身体，总觉得有一股安心的味道。
「哈啊啊啊啊啊啊... ...」
她的新耳朵旁边，仰望着天花板，颤抖着。如山洪暴发般溢出的情欲的汁液没有在毫米内凝固，而是像泉一样从结合部的微小缝隙中流出。
「 ... ... 哦... ... 啊... ...」
新的脸埋在米莉娅的脖子里，同样在呻吟。看到侧脸就会觉得难过地扭曲，平时感到可靠和温柔的表情看起来非常可爱。米莉娅慢慢地摸着她的新脑袋，沉浸在最美好的回忆中。
「米利亚... ... 米利亚... ...」
新人用充满热情的眼神注视着我。她的爱几乎让她发疯。新把脸凑过来，米莉娅微笑着把嘴唇贴了上去。两人的身体从一个角落到另一个角落紧紧贴在一起，被一种无可救药的幸福感包围着。
「米利亚... ... 我就这样一动不动，再来一次吧。」
「是吗? 我... ... 我想，这样下去可能会好点。」
「是吗?」
「是的。」
我们简短地交谈了一下，然后又重复了一遍嘴唇。舌头粘糊糊地重叠在一起，互相按摩腰部。仅此而已，两人第二次遇到了极限。爱液和精液混杂在一起的东西从结合处溢了出来，彼此无力地笑了。
　　　　　　　×　　×　　×
即使是烧毁思想的快感，只要花些时间，也会相应地适应。几十分钟后，他们开始疯狂地争吵。盖在上面的新用尽全力撞击了她的腰部，米莉娅捂着头痛哭了好几次，达到了高潮。坐在上面的米莉娅一边用手指爱抚新乳头，一边让她的腰部不仅上下起伏，而且转动起来。
他走进浴室铺好垫子，新用米莉娅的舌头大量口淫，射精，双腿绕到米莉娅的腰部，脚踝被尾巴束缚着，射精时射入她丰满的胸部，不仅射入阴道，连脸部和腹部也射精。当我们都喘不过气来的时候，米莉娅的整个身体都被果冻状的精液包裹着，我们很难用淋浴器冲水。
米莉娅在洗手间上厕所的时候，他又派了一个人陪着她，顺便吃了一些肉棒，然后用撅着脸的猥琐表情向上翻着眼睛射精。每次互相解决一个问题，新的就会被榨干两次。
即使米莉娅因插入过度的快感而昏过去，新依然如她所愿地侵犯了她的恋人。她一边往上捏着紧绷的淡樱色乳头，一边射精了4次，直到米莉娅醒来。
接吻的次数不计其数。高潮的数量也不计其数。
新和米莉娅都以为自己知道对方有多喜欢自己，多爱自己。
但是，通过这一天的交往，她发现对方比她想象中更爱她，比她想象中更爱她。
一个晚上换了3次床单，还洗了3次澡，直到体力耗尽为止一直交替着，最后两个人依偎着睡着了。
　　　　　　　×　　×　　×
「 ... ... 到底发生了什么事情才会变成这样?」
「哦，你们俩之间发生了什么事... ... ?」
第二天，星期六下午。
萤和纪更各自办完事回家后，看到在家等待的新和米利亚，不禁露出了惊讶的笑容。
「 ... ... 哎呀，怎么说呢... ... 哎呀，过了一整夜，怎么样? 就是这个样子... ...」
「 ... ... 难道，在新变空之前，你不会说什么吧?」
「 ... ... 一直做到空空如也。」
「啊，嗯! ? 啊，新人? 考虑到现在新人的精力... ... 你不能这么做... ...」
「 ... ... 当然有各种各样的过程，最后都变成了空白，不过，其结果... ...」
惊讶的萤和纪更，新尴尬地挠挠脸颊回答。
三人的视线落在了剩下的一个人身上。
「嗯嘿... ... 新嗯... ... 新嗯... ...」
和  』  新交往了一整夜的米莉娅，好像酩酊大醉了一样的表情，抱住新的怀抱向前倾。
「我醒来大概是两个小时前，米莉娅一直这样... ..。「是啊。不过，我确实做到了空虚，但我不知道为什么会变成这样。」
对于这个新的问题，萤和纪更走近米利亚，凝视着她。米利亚注意到萤和纪更之后，无精打采地说: 「哦? 啊，欢迎回来。」。三个人都痛苦地哭泣着: 「啊，好可爱... ... !」。
「这是我的推测... ... 现在的米利娅小姐可能是喝醉了精液。」
「え」
纪更把手放在下巴上作出推测时，新睁大眼睛看着米莉娅浮肿的脸。
「啊... ... 你也许知道。我刚来的时候，也不知道该怎么说... ... 感觉很好——头晕。」
萤看着上面喃喃自语，纪更困惑地笑着点了点头。
「我也会好起来的。所以我又想为您服务了... ...」
「 ... ... 纪更真是个变态，不是吗?」
「啊! ? ... ... 唔，唔，反驳不了... ...」
「我无法反驳... ...」
看着两人对话的阿新清了清嗓子。
「那么，再过一会儿你就会好了?」
「我想是的。话又说回来... ... 说起来，这就像宿醉一样，对吧? 我都喝了多少了，真是... ...」
「 ... ... 请您想象一下大洞蛋糕上的奶油... ...」
「一片空白啊! 都做到那个地步了! ? 」
「真、真羡慕... ...」
『え？』
「没、没什么。」
对于纪更开口的话，新和萤不由得将目光投向了老地方。
在接下来的几个小时里，米莉娅又恢复了往常的状态。但是昨晚的交往似乎非常中意，主张定期再来一次。从米利亚那里得知详细经历的萤和纪更也饶有兴趣，得出了今后定期和阿新一起一个人过夜的结论。因为不知道频繁的话身体会变成什么样子，所以带着「偶尔做做」的条件冷静下来。
他们四个人的生活缓慢而密集地继续着。

米利亚是双胞胎。
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 