========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22077
　週明け。
和往常一样，他和米莉娅走向公司，坐在自己的办公桌前。他每天都为自己和米莉娅的距离感到惋惜，但他也觉得，如果他们真的坐在一起工作，他们会因为太喜欢对方而无法工作。
米莉娅把新衬衫的袖子卷起来，用尾巴轻轻抚摸着新的腰部，微笑着说: 「回头见。」。嗯，我又一次感觉到我太喜欢这份工作了。
他向米莉娅挥挥手，扫了一眼办公室，发现除了自己和米莉娅之外，唯一一位上班的部门经理。找到这句话本身就很失礼，但这位科长的待遇却非常轻松。
「…………」
新来的人走上前来打招呼，课长却充满爱意地看着水豚的大毛绒玩具，抚摸着。看来我的热潮已经持续了将近半年。
「呵呵呵呵... ... 这个形体... ... 实在受不了... ... 啊，泷本君。早上好。」
「早上好，疯狂的水豚... ... 我搞错了。在平成年代难得一见的极其漂亮的条形码头... ... 我又弄错了。呃... ... 科长好像有女人说的『不要和爸爸的衣服一起洗衣服』的最快记录
「彷徨失措之后，最坏的形象安定下来了，泷本君! 」
课长露出马上就要哭出来的表情，点了点头。如果只是这样，应该没有什么问题，但是她举着水豚，举起的动作让人感到有些不安。他回头一看，发现米莉娅趴在桌子上，浑身发抖。我发誓以后我会重温我们的谈话，让你开怀大笑。
我正想着该怎么对付这个破烂科长时，肩膀被人拍了一下。
「淡淡的，泷本。」
「哦，染仓。」
回头一看，同期的染仓正微笑着。课长好像很满意自己的水豚，用「早上好，染仓」和水豚的身体遮住自己的脸打了招呼。新又有些不耐烦了，不过染仓并没有流露负面情绪，只是微微一笑。
「课长好像有妻子对他说的最快记录，说: 『亲爱的，把卧室分开吧。」』
「你们想把我的家庭怎么样! ?」
『什么? 部门主管不仅没有女人，还没有妻子吧?』
「是的!」
「是那个吧，夫人的名字是光子，女人的名字是玫瑰美丽的吧? 」
「你对水豚太苛刻了吧? 我的家人!」！我的妻子和女人说，「我们喜欢收集东西，是因为我们的父亲喜欢水豚!」
『哇哇... ...』
」别用怜的眼神看我!」
课长含着眼泪继续吐着口水。他往后一看，只见米莉娅趴在地上哀求道: 「我肚子痛... ... 不要... ... !」。尾巴在旋转，有点危险。
「早上好。」
前辈女职员藤木从后面探出头来。在这个办公室，她的职业生涯仅次于课长，工作比课长更出色，是对课长粗心大意的第一位女性。
「课长。」。从早上开始就很吵，怎么了？你今天的工作将花费你8小时中的5个小时来纠正你上周在工作中犯下的错误。」
」你怎么能笑着眨眼说这么可怕的话?」
「没关系，我不会让你加班的，请你用死的心情工作吧。」
「是、是的... ... !」
「把刚才的话省略掉。『请用死的心情加班』。」
「为什么省略了? 顺序也变了! 只是黑色的!」
一切都结束后，大家回到各自的办公桌前。部门主管瘫软地靠在椅子上。水豚的毛绒玩具也耷拉着脑袋。
米莉娅，你还好吗
「 ... ... 肚子... ... 裂开了... ...」
「有那么... ... ?」
不知是不是笑得太多，米莉娅脸颊不自然地抽动着，捂着肚子，用快要消失的声音喃喃自语。
　　　　　　　×　　×　　×
开学两小时后。
(要么休息一下)
我去上厕所的时候离开办公室休息一下。今天要买什么饮料呢... ... 青柳雅春漫无目的地走在走廊上，手机震动着传来信息。
「ん、紀更？」
信息的发送者是现在应该在家的纪更。所以我打开了一个演讲应用程序。
「新大人，辛苦了!」
礼貌的信息让她的脸颊松弛下来。
「谢谢!」
你现在有时间吗
我只是想休息一下
「是吗... ... 那个... ...」
「ん？」
看到纪更突然说不出话来，阿新停下脚步歪了歪头。也不是在打电话，所以根本无法想象本纪更是什么表情。
大约等了10秒钟，接下来的信息出现了。
『我是否可以试试转移在这个距离上是否成功?』
映入眼帘的字符串，让我的心怦怦直跳。几秒钟前还处于工作模式的脑袋，一瞬间就被色欲淹没了。
『 ... ... 顺便问一下，我们要转移什么?』
「我不知道该不该说『当然』... ... 这是我的嘴。」
『転移場所は？』
「是新来的... ... 在下腹部。」
让人毛骨悚然。
阿新飞快地跑进人迹罕至的厕所，进了隔间，锁上了门。他不安地在狭小的隔间里走来走去。
「我进了厕所的隔间，下面还穿着鞋子。随时欢迎光临。」
输入文字的手指不知是否在期待着，就像空转的汽车一样颤抖着。
纪更的回信很快就来了。内容非常简短。
「知道了。请稍等。」
信息的内容让他屏住了呼吸，在不可能被发现的情况下，他紧张地想着有没有人进了厕所。风机的声音听起来特别大，从敞开的小窗口流入了被压缩的街道的喧嚣。
向下看一眼。只要一想到自己即将做的事情，裤子就会膨胀、紧张得令人痛苦。
还没有，还没有，还没有... ... ! ？
正当我满怀期待、兴奋得无可救药的时候，不经意间勃起的肉干被温暖的触感吞噬了。
「哦哇... ... !」
虽然条件反射般地收紧了腰部，但熟悉的嘴唇紧紧地勒住肉茎。
「成功了! 非常感谢! 我不想妨碍您的工作，所以这件事就简单了。」
读着信息的时候，舌头也顺着被热乎乎湿润的口中吞噬的肉棒滑溜溜地爬过来。一边把自己的生殖器全部含进嘴里，一边认真地输入着这个信息... ... 一想到这里，我就被这淫荡的间隙给震住了。
滑、滑、啾噗... ..。
「哦... ... 哦哦... ...」
嘴里衔着根肉干，内脸颊缩成一团，然后绷紧放松，舌头像要把肉棒从根部舔到根部一样，小心翼翼地缠绕在舌头上。即使看不见对方的脸，纪更也能感觉到肉棒在口腔内的感觉下瑟瑟作响。
信息太少的情况下，阿新的口齿不清，眼神空洞，嘴巴微微张开，双手扶着隔间的门，以弓着腰的姿势颤抖着。
在公司的私人房间里，一个人接近巅峰。
新大人。心情好吗
一边听着咻咻地吮吸肉棒的猥琐声音，一边在快要断绝的意识中看着纪更发来的信息。
「不行了!」
我只能简单地回答。一个新的答案很快就会被读出来。
「知道了。」
「咕咕... ... ! ?」
咕噜、咕噜咕噜咕噜... ..。
内侧的脸颊勒得肉干疼痛难忍，滚烫的舌头恶狠狠地舔着龟头。不知是不是因为平时无数次地看着纪更进行口淫时的脸，很容易想象出高雅的容貌变成猥亵的样子，这更加激起了兴奋。
(已经不行了... ... 出来... ... !)
如果是平时，可以直接用声音呼吁，但现在却无法实现。手指贴在智能手机的谈话画面上说至少要留言... ... 的瞬间，就到达了  』  的极限。
「咕... ... ! !」
浓厚的精子冲上尿道的感觉狠狠地击中脑髓，双手插在门上，扑通扑通地伸出腰来。如果本来就穿着内衣和裤子射精，那么一眨眼就会有大量的精液从铃口喷出，仿佛被吸进了不为人知的幽暗的洞穴里，所有的白浊被吞噬。
「哦... ... 哦哦... ...」
在微小的脉搏仍在继续的情况下，纪更的舌头慢慢舔舐肉棒，吸取尿道中残留的精子。适度地刺激变得敏感的生殖器，像爱似的，干净利落地舔去。虽然只能感觉到嘴唇的触感，但她的语气却令人理解纪更的顾虑。
(这么说来... ... 这里到底是怎么回事?)
射精的脉搏收起、舔舐、舔舐... ... 我沉浸在粘粘地品味肉棒的纪更的舌头的触感中，对实际上是如何被舔舐的感到好奇。自从在旅游目的地避暑地第一次被口腔转移舔舐以来，他还一次都没有确认过。
「…………」
射了一次精，勃起虽然没有收敛，但多少变得冷静了。作为试验... ... 青柳雅春这么想着，松开裤腰带，猛地松开，只穿了内裤。
纪更之口正在转移的是内裤内侧。
新的心跳加速，双手抓住内裤的边缘，轻轻拉了一下。
「……っ！」
 』  眼前的景象，比我想象的更诡异，更猥琐。
在内裤内侧的黑暗空间里，隐约可见熟悉的厚厚而艳丽的嘴唇和周围的皮肤。就像是尽可能自然地连接了内衣的质地和人体器官一样，扭曲的自然感。上下嘴唇之间，青筋暴露的肉伞被一口吞下。
由于拉裤子，肉干从纪更口中多少解放出来，竹竿的根部被唾液奇异地照射着。
「唔... ... ?」
如果是本来的话，对于至今为止一次也没有做过的行为，恐怕会感到惊慌失措。可是纪更没有发出任何信息，只是慢慢地用舌头舔了舔从自己嘴里拔出的肉棒的根部。穿过红色镶边的大门，从幽暗的洞穴中滑出朱红色舌头的情景，既令人兴奋，同时也产生了一点点恐惧。
从背后瑟瑟发抖地跑过去的快感中还掺杂着一丝发冷。恐惧和快感混杂在一起，他不由得浑身发抖。
我瞥了一眼手表，大约十分钟过去了，我决定休息一下。
如果是  』  本来的话，在这里停止应该正合适吧。纪更本来也打算这么做的。
「…………」
抓住内裤的边缘，慢慢地放回原位。于是纪更的嘴仿佛找回了原本应该有的身体的一部分，高高兴兴地把肉棒衔到根部。
然后拉上裤子，像是舍不得脱离自己的身体一般，用上下的嘴唇紧紧地抿着，像是在诱惑「在这里会更舒服哦」似的舔着龟头。
 』  看到这么 H 的景象，不可能马上就能回去工作... ... ！
新用内心的声音向同事们道歉，然后开始慢慢前后穿裤子的边缘。如果放松手的力量，纪更的嘴将肉干一直衔到根部，如果拉出来，龟头就会被集中舔干净。
拉伸和放松的动作，慢慢地，慢慢地，加速。
「哈啊，哈啊，哈啊... ...」
在旁人看来，这是一幅滑稽可笑的景象，但新海根本顾不上想这些。
纪更像是顺应自己逐渐加快的手部动作，缩起内脸颊，加大压力。无论是伸进去还是拔出来，肉干都会被紧紧地拧紧，如果不咬紧牙关的话，一眨眼就会射精。
手的动作变得更快了，拉好裤子放回原处的时候会一下子松开。长度、粗细、硬度都增加了的肉枪的刀尖，一下子刺进了看不见的喉咙深处。纪更没有因为新的苛刻的责备而呕吐，而是在柔软的内颊和舌头，以及喉咙深处增加了新的性感。
「我要走了... ... !」
虽然知道纪更听不见，但还是忍不住发出声音。把裤子拉得很紧，直到上下嘴唇紧紧地勒住卡利的脖子的状态。最后，用双手从外面把内裤塞进去。感觉龟头被压在喉咙深处的瞬间，他再次射精。
「唔... ... 唔啊... ... 啊啊啊啊... ...」
纪更的嘴不顾被称为肏口的强行射精，接连吞下了直接射入喉咙的大量白浊。新一边把内裤塞进去，一边抬起下巴，为射精的快感而颤抖。
确认和第一次一样，连尿道也被吸干净之后，新拿起了手机。
「对不起，我太过分了。」
读完之后，龟头像是作为回答的代价被舔了一下。
「不，没关系。今后也请多多关照。」
「…………」
一切都很顺利啊... ..。
我们是否应该认为，原有的素养正在不断开花结果。
今天回家后再来舔吧... ... 我心里这么想着，又和纪更交换了几条留言，休息了大约20分钟后回到了办公室。
　　　　　　　×　　×　　×
午休时间，他和米莉娅一起在公司的屋顶上吃便当，米莉娅发现新休息回来时还有一点精子的味道。米莉娅把心跳加速的原因老老实实地说了一遍，然后挂着可爱的小脸嘟囔道: 「哦... ... 真好啊... ...」。
午餐结束后，米莉娅用尾巴绑住坐在椅子上的新上半身，一动不动地舔了舔。知道自己的弱点的美丽可爱的恋人，用心底充满幸福的表情看着自己，仔细地舔着自己。
为了逃避快感，他甚至连扭动腰部都无法动弹，十分钟内射精了三次。兴奋不已的米莉亚抱住了他，毫不犹豫地接通了他。
他紧紧抓住丰满的白桃般的臀部，上下摇晃，米莉娅用手捂着嘴，好几次都结束了。虽然只做过一次体内射精，但是下午的米莉娅一直呆呆的，看着就像要勃起一样性感。
新为了不让周围的男人色眯眯地盯着他，同期的染仓对他嗤之以鼻: 「你开始做猎人了吗?」。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 