========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22079
「那么干杯!」
「乾杯」
在卡特琳娜经过的居酒屋的私人房间里，隔着矮几面对面的两个人碰碰杯。卡特琳娜将啤酒、新将梅酒一起倒进喉咙。新喝了两次之后放下了酒杯，而卡特琳娜一口气喝干了酒。
「 ... ... 真好吃啊!」
这孩子长什么样
充满男子气概的饮酒方式让她感动不已，她舀起啤酒瓶举了起来。看到新举动的卡特琳娜笑着挥手说: 「可以。」。
「很麻烦吧? 我可以自己斟酒。」
一边说着，一边从新手里拿起啤酒瓶。光滑的手指轻轻地碰了一下，吓了一跳，对面的女人咯咯地笑着倒了第二杯啤酒。
「我还以为你一定要喝上好的酒呢。」
正在品尝第二杯啤酒的卡特琳娜一边看着菜单一边说道。不仅有酒吧特有的酒和下酒菜单，还有很多很时髦的酒吧(卡特琳娜就职的酒吧)。
面对这个新的问题，卡特琳娜脸颊依然微微泛红，脸上浮现出愉快的笑容。
「因为我平时就喜欢喝上好的酒。在这种地方，我想喝上好的啤酒。」
「原来如此。」
「对了，就是这样。」
看到新满意的卡特琳娜愉快地喝干了第二杯。喝酒的速度真快... ... 阿新略微有些不安，扫视着自己所在的空间。
说起居酒屋的私人房间，给人的印象是个小巧的秘密基地，但这个地方却不一样。一张巨大的矮几摆在一个大得可以容纳10个人的榻榻米房间中央。
为了让身材高大的虚构种族可以随心所欲地放松而建造的房间，让人想起了以前和萤一起去过的卡拉 ok 室。
(... ... 这，不好吃... ...)
也许是因为被卡特琳娜按摩下腹部没过多久，在练歌厅的萤和淫秽的行为和记忆联系在一起后，慌忙摇头驱除烦恼。虽说很宽敞，但两人独处在密室里的情况，内心还是很不舒服。
「嗯? 怎么了?」
把巨大的蜘蛛身体平放在榻榻米上，头的位置和新的一样，保持不变的卡特琳娜不禁歪起了头。新说着「没、没什么」，不由得直勾勾地盯着那艳丽的脖颈。
「 ... ... 哦... ... ?」
也许是注意到了新的视线，卡特琳娜露出意味深长的笑容。
「怎、怎么了?」
「没什么? 没什么? 哈——可能是因为喝了酒，身体好热——」
「什么... ... ! ?」
刚说完一句白话，卡特琳娜就拽了拽衬衫的领子。露出松开一个扣子的胸口，从脖子上隐约可见极佳的双丘顶部。
他们在取笑我! 他们在取笑我
明知故问，视线还是被缝上了。
或者更确切地说，他看得很尽兴。
我下意识地做了个正坐，双手放在膝盖上，一动不动。
「 ... ... 你真是个色鬼。」
「对不起。」
「一边道歉一边看着真是太爽了... ... 来吧。」
(呜哇... ... ! ?)
领子的部分被轻轻拉扯着，胸罩的带子闪烁着。一瞬间，他突然醒了过来。
「我在干什么?」
「我想听听。」
不知是不是稍微拉了一下，卡特琳娜扬起一边眉毛，发出了无奈的声音。
　　　　　　　×　　×　　×
两人一边下酒菜，一边顺利地积累了酒精摄取量。起初，由于米莉娅的忠告、卡特琳娜偶尔会露出锐利的眼神，再加上现在只有我们两个人在一起，所以相当警惕，但与她的闲聊出乎意料地起了作用。
他详细地讲述了米莉娅、萤、纪更成为恋人的经过，为了不让性话题牵连到自己身上，竭尽全力。不知什么时候，我完全原谅了说话爽快的卡特琳娜。
」我能过去吗?」
「ん……隣……？」
以浓缩菜单上的几种梅酒的速度喝着酒的新，对卡特琳娜的话产生了朦胧的反应。面对对方在乒乓球比赛中击出的发球，卡特琳娜似乎迟到了3秒，苦笑了一下。但是，他没有等到对方的回答，直接站起身移动。
「 ... ... 嗯嗯... ... ?」
他的后脑勺突然被柔软的东西包围着，一下子清醒过来。
「 ... ... 不是隔壁吗?」
「我的身体很难坐在你旁边，这样舒服多了。」
「不，我知道... ...」
卡特琳娜绕到意识模糊的新的背后，用丰满的双丘包裹着摇摇晃晃的脑袋。新秀丽虽然面露难色，但是后脑部和背部的柔软让她的体重受到了影响。
「对了对了，只是说起来容易多了。这么放松也没关系。」
呼呼... ... 呼气的新脑袋被轻轻地抚摸着。
(咦，总觉得很舒服... ...)
头上的细指温柔地动着，让我不由得眯起了眼睛。
「卡特琳娜... ... 你什么时候来日本的?」
「嗯? 是啊... ...」
可能是因为喜欢抚摸头部，微笑的卡特琳娜突然抬起了头。阿新抬起头，看见远处有眼睛的蜘蛛女孩冷静的表情。
「是啊... ...」
仰望天空，卡特琳娜停止了说话。
再过几秒钟。
　更に十数秒。
还有几十秒。
埋在丰满的乳房里，继续看着卡特琳娜远远望去，沉默不语。
「咦? 这个时候... ...」我正在纳闷的时候，卡特琳娜的视线又回到了我身上，对我微笑着。
「 ... ... 就是这么回事。」
「不，因为不放回忆 vtr，对吧? 因为不是电视吧?」
「噗... ... 咕... ... 不愧是... ...」
卡特琳娜用手捂住嘴移开脸，打了个冷战。
「我觉得就算是痴呆也太夸张了。」
「你喝醉了，为什么笑得这么开心? 你是个色鬼。」「不，这和色鬼没有关系。」
卡特琳娜爽朗地笑着，新露出了无力的笑容。
突然，两人之间陷入了沉默。
(... ... 咦... ... ? 好像... ...)
一直以来，在谈话的间歇时间里也有一点沉默。但是现在的气氛和以往有些不同。
「……っ？」
卡特琳娜纤细的手臂一下子伸了出来，紧紧地抱住了阿新。虽然手臂几乎没有力气，但不知为何，总觉得自己再也逃不掉了，心中充满了焦急。
「我们第一次见面的时候我也说过，我是让大师捡的。」
是对刚才提出的问题的回答，兰登难以判断。
「等、等一下... ... ! ?」
与严肃的语调不同，10根细指开始轻轻抚摸新的胸板。
「虚构种族也有很多种。」。有些孩子生活在正确的地方，有些孩子走错了方向，无法面对家乡的家人和朋友。我见过很多客人，真的
「咕... ... 唔啊... ...」
卡特琳娜的手滑溜溜地解开新衬衫的纽扣，把手伸进了内衣 v 领衬衫里。双臂交叉的状态下，手指腹部刺激乳头，下腹部流出甜美的电流。裤子的隐秘部位部分膨胀得可以一眼看出来。
「如果不是老板捡的话，我也不知道会怎么样。所以，我真的很感激。」
(这个流程不好... ... !)
他想起了米莉娅的忠告，怀着自我厌恶的心情扭动身体试图离开。可是盘腿坐着的身体几厘米都动弹不得。回想起卡特琳娜在酒吧里的表演，我不禁吃了一惊，凝神一看，只见一条闪着白光的细线紧紧地束缚着新的身体。
「大师啊，平时总是冷冰冰的... ... 偶尔下班后两个人一起喝酒的时候会发泄出来。」我希望你快乐」
「咕... ... 啊... ...」
白鱼般的手指爱怜地抚摸着已经连指尖都动弹不得的新隐秘部位的膨胀。在后肌的摩擦下，在蜘蛛之丝的约束下腰部发抖。
「你知道虚构种族来这个星球的目的吧？对虚构种族来说，幸福基本上就是「找到好的对象」。所以，为了让大师放心，我也想尽快找到对方
一边在耳边吹气，一边不停地用力摩擦膨胀。他感到先前流出的汁液一个接一个地喷涌而出。
「但是，每个看到我的脸靠近我的人，只要看到我的下半身，都会退缩。我甚至不能告诉他们我的感觉是否正确。」
拉开裤子的拉链，紧绷的肉棒「噗」的一声掉了出来，几乎要把裤子戳破。
「就在这时，你出现了。你看着我的下半身，不但不拉，还说我很漂亮。这里既有趣又可爱，而且看起来也很棒... ...」
「咕... ... 唔... ...」
卡特琳娜的声音带着兽性，甜蜜地飘荡着。嘴唇紧贴耳朵，从艳丽的嘴唇直接向耳朵里流入求爱的话语。细指越过内裤摸索过来，从铃口溢出的污渍不断扩散开来。
「听说你有男朋友，我就想，『那当然。』一开始我就想，『能不能让我也进去?」』
「啊... ... 呜呜... ...」
他一边在耳边低语，一边用手指摸着空空的耳朵，刺激着肉棒。虽然被卡特琳娜的直接话语所动摇，但由于对肉体的刺激过于甜美，无暇做出反应。
但是... ... 等反接词的卡特琳娜的声音温度告一段落。
突然，新的下巴上添加了卡特琳娜的右手食指，斜着向旁边移动。
酒精中带着微微的兴奋，仿佛从绘画中走出来一般的美貌，露出了  』  凶猛的笑容。
「阿剌克涅族人... ... 而我呢... ... 独占欲很强。」
「 ... ... ! 哇! ?」
束缚着身体的线突然收紧，新的身体又翻了个身。卡特琳娜的手臂绕到他跪立的新背上，紧紧地抱住了他。
「我想要你，只属于我。」
「嗯姆... ... ! ?」
说出欲望、愿望、本能的卡特琳娜的脸倾斜，柔软的嘴唇堵住了新的嘴。

卡特琳娜的引擎启动了。希望您能继续享受(^ ^)
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 