========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22080
「嗯啾... ... 啾、啾、啾、啾啾... ...」
「嗯咕... ... 咕、咕咕... ... ! !」
没来得及动摇嘴唇，舌头就被插进了嘴唇的裂缝里，开始了壮烈的口淫。缠绕在一起的舌头热乎乎的，凝视着新鲜事物的眼睛急切地湿润着，为了寻求更紧密的关系而用力地按压着柔软的肌肤。
我以为身体受到约束，嘴巴还能抵抗，但我太小看了。像是强壮的男人袭击纤细的少女的构图，新被卡特琳娜吃掉了。被贪婪吞噬。令人毛骨悚然的快感淹没了脑海中响起的大音量警报声。
「 ... ... 噗哈! ... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
松开嘴唇的卡特琳娜吐着粗重的气息，舌头耷拉着。她那极度紧张而又令人生畏的妖艳表情，又增添了一道新的视线。
「唔... ...」
细指勾住裤子的边缘，滑落下来。
「哈啊... ... 好厉害... ...」
卡特琳娜露出歪斜的笑容，手指缠住青筋暴起的雄性。已经溢出来的竹竿发出了猥亵的声音。
啾，啾，啾，啾... ..。
「啊，呜呜，不要，呜呜呜... ... !」
毫不客气地抓着肉竿，被绑着的腰来回摇晃。
「哦... ... 很敏感吧?」
满脸通红的卡特琳娜微笑着眯起眼睛，放慢了雄性的速度。他用一只手拨弄着，把空着的手伸进新穿的衬衫里，像用两只手一样熟练地取下来。全部脱下之后，里面的 v 领衬衫一个人被拉了起来。
「嗯... ...」
解开纽扣的手转到新的后背上艳丽地抚摸着，将妖艳的美貌悄悄地靠近新的胸板。用陶醉的表情慢慢地伸出舌头，对着暴露在外面的乳头充满爱意地吸着。
「呜... ... ! ? 呜，呜啊，不要，呜呜呜... ... ! 」
如果对用舌尖啄食的爱抚表现出敏感的反应，就会露出仿佛是卡特琳娜掐住的喜悦表情，集中注意力像啄木鸟一样啄食。被送入乳头的甜美电流，增加了肉棒的勃起，溢出的牛仔裤被细指一根接一根缠住，快感在肉干上跳跃。新的四肢完全被束缚在快要发疯的快乐链中，无法抗拒。
「哼哼，感觉到的脸不也很可爱吗? 越来越想只属于我一个人... ...」
在他耳边低语的声音带着冷静和疯狂混合在一起的热度。卡特琳娜的一举一动、说出的每一句话都试图束缚和支配新的身体和心灵。
(咕... ... 那... ... 无法抵抗... ... !)
虽然看起来像是在卑劣的情况下失控，但是拘束新的行业却非常精巧缜密。不仅让四肢无法完全活动，而且还让新的脚尖和手不用力地从地板上漂浮起来，不管新的快感被注入多少，也不允许任何抵抗，快感直接流入大脑。
即使舔舐乳头的舌头和手的动作稍微有些松弛，如果不能调节流入的快感，也肯定会被逼到极限。
「不、不行... ... 要、要出来了... ... ! !」
从只能发出痛苦的喘息声的口中，传出了呼吁极限的声音。看到令人难过地扭曲的新面孔，卡特琳娜的美貌被猥亵地扭曲了。
「啊哈... ... 好啊，拿出来吧... ...」
「哇... ... ! ?」
新的身体再次反转，变成了跪立的姿势。
(诶... ...)
看到面前的桌子，原本摆在自己面前的许多餐具和空酒杯，就像摩西的奇迹一样左右躲避着。
」我想看看能出多少，可以吧?」
「呜咕... ... ! ?」
被从后面抱住的卡特琳娜蛊惑般的声音低语，耳垂被嘴唇「噗」的一声夹住。与此同时，手指的腹部慢慢伸向胸前，开始用力地摩擦着乳头，想让它射向眼前的开阔空间。
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾... ..。
「啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊! !」
即使在离粗暴只有一步之遥的激烈程度上进行磨练，已经远远超过了平均的男性生殖器的强度和硬度，再加上充满玉石般大量润滑的肉棒只能认为是一种快感。
「快点，快点，快点，快点，快点... ...」
刺耳的话语直接流入耳垂，叮当作响的舌头堵住了耳洞。
(已经，不行了... ... !)
面对单方面送入的无处可逃的快感奔流，一直忍耐的下腹部深处迎来了极限。
「 ... ... 咕咕呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
从身体深处涌上来的灼热的白浊，喷出的黏度足以让人清楚地感觉到尿道传来的感觉。突然挺起腰，从又红又肿的龟头前端释放出大量的精液。
「哇! ? 哇，骗人，怎么会出这种事... ... 啊! ?」
即使卡特琳娜兴奋地喊出声，新也顾不上在意。每做一次脉搏，就会有难以置信的精液从门铃口喷出，弄脏眼前的桌子，甚至跳过桌子，弄脏对面的地板。用手指蘸在擦得锃亮的桌子和地板上，就会散发出大量带有佛尔佛尔和摇晃粘度的白浊。
「 ... ... 哈啊，哈啊，这么多... ...」
「咕，上来，咕咕咕... ... !」
卡特琳娜一边射精，一边舔着新的耳朵，抚摸着乳头，摸着肉棒。脉搏似乎要收敛，无法收敛，以为已经结束了，但是精液数次喷涌而出，在桌子和对面的地板上形成了猥亵的沼泽。
新的身体终于解放了。突然支撑不住了，还没来得及沉浸在射精的余韵里，就瘫倒在了地板上。
「哈啊，哈啊，哈啊... ... 呜哇! ?」
半保加利亚状的肉棒被温暖的触感包裹着，以虚弱的身体跳了起来。
「啾啾... ... 啾噜、啾、啾... ...」
不仅情绪低落，而且表情更加开放的卡特琳娜还在侧面吮吸着肉棒。白浊冒泡的肉棒被舔得干干净净，仿佛品尝到了极好的美味佳肴，舌头的触感瞬间恢复了硬度。
「 ... ... 噗哈! 这下漂亮多了吧? ... ... 漂亮，身体还很健康。」
卡特琳娜顽皮地微笑着，用手指拨弄着耸立在天空的肉棒。蜘蛛女看到青筋暴露的刚直只要稍微摇晃一下就马上回来了，充满欲望的她用双臂抱住自己，不停地颤抖着布鲁里。
「卡特琳娜... ... 不要再... ... ! ?」
不知不觉间，上半身一动不动了。隐约可见的白线再次约束着新的身体。
「差不多该动身了吧。」
「说什么... ... 说... ... ! ?」
卡特琳娜轻松地说，好像是来约会似的，随后从自己的包里拿出了香水一样的东西。在新面孔前展示一个容器，然后停下来。
「休息一下吧。我打扫完这里再走。钱当然由我来付。」
「……っ！？」
卡特琳娜露出宛如女神般的微笑，令人心跳加速。但是充满慈爱的言行和眼前的言行却完全不一致。
「晚安。」
紧接着，卡特琳娜用食指按下容器顶部，淡粉色的气体吐到眼前。
(什么，这... ... 这... ...)
一股甜甜的气味包围着鼻腔，没有给他一点思考的时间，新的意识就此暗淡下来。
　　　　　　　×　　×　　×
「我回来了。」
办完事，米莉娅回到家，萤和纪更从客厅里出来。
「欢迎回来，米莉娅姐姐。」
「欢迎回来，米莉娅小姐。」
两人微微一笑，米莉娅也报以微笑。
但是他们都笑眯眯地看着后面，萤和纪更看着米莉娅，米莉娅看着他们。
「 ... ... 那个，新君呢? 我还以为他已经回去了呢。」
「咦，你不是和米莉娅姐姐在一起吗?」
「我们也在等待新人的联络... ...」
三个人互相看着对方的眼睛，摇了摇头。
「阿新，你说过要一个人出去吃饭的吧?」
「是的，他说『我们很快就会吃完的，我们在家里等你们』。」
「真奇怪... ...」
他们一边说着，一边各自看着手机屏幕。三个人都给新发了信息，但都没有标注已读信息。
在玄关不稳定的气氛中，萤试图进行线路通话。米利亚和纪更屏息凝神地看着。统一的机器声一直响到寂静的玄关，一直持续了大约12次，直到响起了呼叫声。
「 ... ... 不行，不接... ...」
仿佛被萤吸引一般，纪更叹了口气。只是几个小时没联系上... ... 虽然这么想，但如果是新来的人，三个人也不会担心到这个地步。阿新是一位与豆芽有联系的 Tachi (漫画家) ，经常努力让三个人放心。我不认为这样的新闻会在没有任何警告的情况下出现。
纪更把手放在下巴上，神秘地陷入沉思。
「新人... ... 有什么事吗? 比如压力太大，想一个人静一静之类的情况，难道不能考虑吗?」
听到纪更的话，米利亚陷入了「嗯... ...」的沉思，似乎想起了什么，脸微微红了。
「 ... ... 我今天和新君在公司聊天... ... 你们俩都给新君送了点色情的 LINE 对吧?」
『あ』
萤和纪更同时发出失智症般的叫声，瞬间移开了视线。米利亚苦笑着继续说道。
「那倒没什么。不和新君在一起的时候，我几乎每天都寄。」
『え』
「あ」
这次米莉娅移开了视线。尾巴的末端也和脸朝向同一个方向。
米莉娅清了清嗓子，继续说:。
「我们在一起的时候正好看到了两个 LINE，所以我知道... ... 小新，虽然没有明确地表达出来，但是非常有干劲。我担心我们今天会变成什么样子... ... 或者说，我很期待。」
「啊... ... 那、那么多?」
「嗯，有那么多。」
「那么... ... 你一定会回来的。」
「毫无疑问。」
对于纪更的话，米利亚和萤同时发出了声音。
话题又回到了起点，三人同时「嗯」了一声，萤突然「啊」地发出可爱的声音。
「说起来，我们之前不是给自己的手机安装了追踪 GPS 吗?」
『あ』
听到萤的话，米利亚和纪更同时发出了声音。
「一个新的提议，『以防万一』。如果发生了什么事，你们每个手机都装了一个应用程序，可以互相追踪。」
自从虚构种族来到地球后，诱拐等犯罪也大大减少了。为了遏制或解决这种犯罪行为，可以将智能手机联系起来，相互追踪当前位置的应用程序正在广泛流行。在所有种类中，最精确的一种是新的。
「啊，对了... ... 我记得住在这所房子里几天后设定的... ...」
纪更挖开记忆深处喃喃自语。由于从未使用过，所以大家都忘得一干二净。
「萤，好极了! 谢谢! 好，马上... ... !」
米莉娅得意扬扬地启动了应用程序。画面上显示着新、萤、纪更的账号和全名，是只要选择谁就能知道目前位置的机制。顺便说一下，如果同时选择多个账户，以自己的当前位置为中心，地图以同心圆形延伸，可以同时确认多人的当前位置。
点击新账户，读取数秒。
「啊，咦? 没有显示... ...」
「米莉娅姐姐，如果选择我或者纪更现在的位置会怎么样?」
「那个... ...」
点击了萤和纪更的账户，显示了极其狭窄的地图，显示了两个小图标都极其接近。
「萤和纪更现在的位置明明显示出来... ...」
米利亚呻吟着，萤开始迅速搜索网络上的问题。
「 ... ... 对方的手机没有开机，或者是坏了的情况下就不会显示出来。」
几十秒钟后，萤找到了答案，叹了口气。对于这个回答，米利亚和纪更的表情终于消失了。
「 ... ... 是不是新来的人真的发生了什么事? 啊，我很想请求老爷爷帮忙，但是最近因为重要的任务回到了母星... ...」
「是吗。这也没办法。 ... ... 想到什么了吗... ... 最近有没有什么新发现?」
米利亚一边听着纪更和萤的嘀咕，一边努力回忆。也不知道是不是已经到了报警的程度，三人陷入了混乱。
「――――あ」
「 ? 米莉娅姐姐?」
「你想起什么了吗?」
萤和纪更同时逼近。
米莉娅的脑海里闪过了和新一起去「酒吧」的 Maverick。
那时自己已经完全醉了，醒来的是  』  酒保卡特琳娜向新投来的犀利目光。
(我当时感觉到的是... ...)
我有种预感，我可能会被自己的恋人夺走。
这是在一夫多妻制文化中成长的米莉娅第一次感受到的危机感。
遇见萤的时候，也遇见纪更的时候，她都有不少嫉妒的一面。
尽管如此，增加新家庭的喜悦还是占了上风。
但是卡特琳娜有些不同。
虽然只通过文献知识了解了阿剌克涅的垄断欲，但是看到卡特琳娜的视线时，知识和真实感确实吻合。正因为如此，才要求新的注意。
「 ... ... 米莉亚姐姐?」
萤用真心担心的表情看着我。米莉亚对萤露出无力的笑容，轻声说了句「没关系，谢谢」，表情严肃起来。
「你们两个，能帮我一下吗? 我知道新同学去了哪里... ... 我有线索。只是有可能，没有确凿的证据... ...」
听到米利亚的话，萤和纪更惊讶得睁大了眼睛。但是困惑的是几秒钟，两人的眼神相遇后点了点头。
「好吧，我来帮你。」
「如果有什么我能帮忙的，不管什么事。」
米莉娅坚定地点了点头。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 