========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22081
「嗯... ...」
一个新的意识，被唤醒。我勉强知道自己醒过来了，但如果是现在，如果有人说「你在梦里」，我还是会觉得难以置信。这种感觉就像是在睡眠到达极限的时候被唤醒，在噩梦重复出现的最糟糕的时刻被唤醒。
他微微睁开眼睛，似乎知道自己身在何处。
(... ... 酒店，还是... ... ?)
这个房间远离酒吧灯光明亮的房间，只有间接的灯光模糊地闪烁着，充满了一种奇怪的气氛。他知道自己是睡在一张巨大的虚构种族床上。
「哎呀，醒了吗?」
「 ... ... 卡特琳娜」
伴随着一声蛊惑人心的叫声，浑身是汗的卡特琳娜从上面探出头来。
「哎呀，真不好意思。我强迫你睡着了，你现在一定很虚弱吧?」
「哦，是的。 ... ... 嗯?」
好不容易想要动身体，想要抬起上半身，却发现完全动弹不得。与其说是达尔不动，倒不如说是被什么东西绑住了。
(... ... 说起来，我不是一丝不挂的吗!)
我仔细看的时候全裸了。
「是的，他们把我绑起来了。我不想让他们反抗。」
在突然感到羞愧、脸颊发烫的情况下，听着卡特琳娜的话努力使自己的声音变得平静。
「 ... ... 这里呢?」
「嗯? 无处不在的情人旅馆。」
「你把我带进来，没有引起怀疑吗?」
「带着醉醺醺的恋人一直休息到天亮... ... 怎么会这样呢? 谁也不会怀疑的。」
在新的表情变得僵硬的情况下，卡特琳娜妖艳地眯起眼睛，将嘴唇贴近新的耳朵。
「 ... ... 呼!」
「……っ！？」
只是被吹了一小口气。
视线的角落里，原本处于正常状态的肉棒瞬间勃起，像天马行空般耸立起来。
「 ... ... 你... ...」
「你吃惊吗? ... ... 这个效果。」
睁大眼睛，又得意地笑了笑，伸手到枕边的照明开关所在的地方。
在一动不动的新面前，摆着一根简单盘子上的线香。躺在那里，不知道是不是因为点火已经过了很长时间，有很多地方都成了灰烬。
「虽然外表只是线香，但这是阿剌克涅族人堕男人时用的... ... 特别的春药。」
一边说着，卡特琳娜一边把春药拿到新面孔前。轻飘飘的淡紫色烟雾划破鼻腔的瞬间。
「呜咕... ... ! ?」
肉干猛地一跳，先跑的速度快到了杆子根部。
「 ... ... 这、这是什么... ... ! ?」
就好像神经全部暴露出来了，即使只是接触空气，就好像已经接近射精一样的感觉。
(动弹不得，而且只有我们两个人... ... 而且要是被人用这种春药的话... ... 真的，不妙... ... !)
思考的速度突然减慢。感觉像是血流在下腹部第一位。感觉掌握肉体主导权的感觉从大脑转移到了下腹部，令人毛骨悚然。
「好像有癌症效果啊... ... 太好了，太好了。」
他高兴地小声说着，把一盘催情药放在新脑袋旁边。浓厚的甜味和令人联想起药效的苦混合而成的不可思议的气味充满了鼻腔，仿佛肉棒全力挥舞一般自然而然地溢出了前进的气息。
「我想你已经大致了解了... ... 这种催情剂极大地提高了男人的精力，而且敏感到可以超越。太强大了，理性会慢慢融化
「 ... ... 咕... ...」
蜘蛛女露出蛊惑人心的笑容，把嘴唇贴近新的耳朵。
「完全堕落，直到成为我的... ... 我还能忍受多久... ... ? 」
说完的同时，向耳垂吹出连蜡烛都吹不灭的微弱气息。
「咕... ... ! ?」
仅仅如此，新的身体就在丝线的束缚中挣扎着，从睾丸里涌出白浊。用力撑括约肌。
(可恶... ... 我该怎么办... ... ?)
就算想出对策，别说是房间，就连床上都逃不出来。我开始思考，如何寻求帮助... ... 这个想法还不到平时的十分之一。
但是
「……っ！」
看到卡特琳娜把手放在衬衫扣子上的瞬间，她的脑海里立刻笼罩着一层淡紫色的云雾。
　　　　　　　×　　×　　×
当他解开两个朴素的白色上衣扣子时，卡特琳娜露出了一丝淘气的笑容。眼前是一个巨大得无法用手抓住的双丘山谷。
「怎么了? 我看得入迷了。」
「 ... ... 不，不，这是... ...」
「你已经赤身裸体了，我也该脱了吧?」
不，脱掉衣服的应该是卡特琳娜吧... ... 这样的反驳，随着卡特琳娜开始解开衣服的纽扣，「咕咚」地咽了下去。
「嗯... ...」
解开所有的纽扣，发出一声诱人的叹息。尽管她一边追求新人，一边诱惑对方，一边脱衣服，但她的脸颊却像少女一样红润可爱。只看了几秒钟的表情，美得几年后都会想起来。
轻松地脱掉上衣，隐约透明、猥亵却又有些高雅的黑蕾丝胸罩支撑着极好的柔肉。
「……っ」
他被眼前的景象吓了一跳，双手紧紧抓住床单。卡特琳娜看到了新的反应，不禁咯咯地笑了起来。
「怎么，看得这么入迷，要堕落似乎也很容易啊。」
「不，因为她真的很漂亮... ...」
「…………」
卡特琳娜用双臂遮住胸部，突然把脸移开了。
「 ... ... 卡特琳娜?」
「 ... ... 太吵了。」
(我只是叫了你的名字... ...)
卡特琳娜把脸转开，喃喃自语道: 「真是... ... 没有疏忽大意也没有空隙... ...」。在四肢被束缚的状态下说出这样的话也没关系... ... 悠闲地等待了十几秒。好不容易转过身来的卡特琳娜脸颊微微泛红，双手抱在背后。就在她做出解开扣子的动作之后，艳丽的胸罩一下子掉了下来，令人难以置信的大乳房一下子涌了出来。
「什么... ... ! ?」
不由得发出了背过身去的声音。
胸部最大的纪更看起来很可爱。脱掉衣服后才发现，卡特琳娜的肩膀很宽，身高超过170厘米也不奇怪。即使是那样的体格，支撑起来也是极其勉强的重量感。虽然是那么凶恶的东西，但是乳晕却很保守，双丘的山顶充满了可爱的樱色。
(好大... ... 好大... ... 好大... ... !)
太强大了，思考能力以惊人的速度下降。在词汇量不足的情况下，我们可能会想象出许多只有乳房大才能做到的行为，仅仅是视觉信息就再次充斥了 kaupthing。
「哎呀，你看得这么入迷... ... 这样好吗? 你不是很想被我堕落吗?」
卡特琳娜用蛊惑人心的声音低声说着什么，用手托起下乳房。就好像他的手指被一个巨大的气球吞噬了一样，「噗」的一声... ... 然后恶狠狠地变了形。
而且
(明明这么干了... ... !)
卡特琳娜的脸被染得通红。虽然也很兴奋，但更明显的是她内心的羞耻心。
但是，卡特琳娜似乎不想再暴露自己的弱点，一边挑衅，一边毫不犹豫地脱衣服。解开裙后，出现了和米利亚一样的像是前面贴的黑色蕾丝质地的短裤。眼前晃来晃去的巨大乳球和光是脱下裙子就散发出微弱香味的浓密性臭味，快把我逼疯了。
「那么... ... 你要好好看着它吗?」
跨坐在新躯体上的卡特琳娜露出自己的下腹部，把手放在短裤上。
鹈鹕... ... 和薄布被揭开，蜘蛛姑娘的秘密就暴露了。
「……っ!!」
暴露在他面前的，是一根和米莉娅一样没有毛发的阴部。朦胧的阴阜似乎受到新的视线的吸引，微微抽搐着，微微张开的淫裂中生动地露出淡红色的小阴唇。宛如新鲜的液体喷涌而出一般，从微微张开的耻裂中溢出了爱液。
甜蜜的香味，仿佛是从世界各地的蜂蜜中提炼出来的，强迫人们保持理智智慧，使他们的本能暴露无遗。
「哦，怎么样? 我的身体呢? 我有自信吗?」
她用微微颤抖的声音恶作剧般地小声说着，把自己的肢体覆盖在新的身体上。
「呜咕... ... !」
湿漉漉、满头大汗的极品女体重叠在一起。两人的汗水填满了彼此的皮肤和皮肤的凹凸，模糊了分界线。接近极限的肉棒被新的粗糙的身体和卡特琳娜的柔嫩肌肤所包围。
「啊... ... 可是... ...」
出，出，出，出... ... ！
大声宣告射精欲望的声音在脑中回响，用崭新的胸板猥亵自己乳房的卡特琳娜对妖艳微笑。
「你看起来好像快到极限了... ... 这个怎么样?」
「咕咕... ... !」
双手托着脸颊，脸部固定得很好的状态下，卡特琳娜夺走了新的嘴唇。只要轻轻一吻就差点射精，用力肛门勉强撑住。趁着新的注意力转向下腹部的空隙，卡特琳娜的舌头滑进了他略微松弛的嘴里。
「啾噜、啾啾、啾啾、嗯咕、嗯咕... ...」
「嗯咕... ... ! ? 咕... ... 咕... ... ! ! 」
因欲望而眯起眼睛的卡特琳娜的舌头仿佛直接搅动了新的大脑一般，在口腔内不停地舔舐。他舔遍了齿列的上下两面，把在喉咙深处蠕动的舌头歪向一边，增加亲密度，勉强地和自己的舌头摩擦在一起。
被口腔内部蹂躏，身体的正面被宛如天上的柔软所包围，被一看到就令人生厌的迷人的眼眸所蛊惑，随着卡特琳娜的身体随着亲吻的激烈摇晃，肉棒摩擦着柔嫩的肌肤侵入。
(已、已经... ... 不行了... ... !)
脑海中黑色的冲击弹开，淡紫色的火花散落，橙色的明灭，黄色的烟花弹开，银白色的闪光笼罩着一切。
「 ... ... 咕呜呜呜呜呜! !」
发出绝望般的呻吟声，向卡特琳娜的肚子和自己的肚子吐出大量的白浊。尽管每天射精数十次，但以几十天禁欲般的粘度喷出的精液，足以令尿道刮破。看起来就算贴在墙上也一整天都不会滑下去。
「 ... ... 噗哈! 哈啊... ... 好厉害啊，啊，好烫，停不下来... ... !」
「咕咕! ? 不，不要，连揉都不要揉... ... 呜呜啊啊! !」
面对着因射精冲击而喘息的新面孔，卡特琳娜的身体前后左右摇摆。虽然是用肚子和肚子夹着，但感觉就像被紧绷的阴道肉紧紧抓住了一样。
「哦... ... 好极了，还没停下来吗? 要不是我的胸部，不是都挂在脸上了吗?」
卡特琳娜一脸兴奋地笑着。就像卡特琳娜所说的那样，大小如玩笑的爆乳成了堵住精液山洪暴发的水塘。
经过十几次的脉搏，射精才停止。
(咕... ... 比... ... 刚才还... ... !)
不出所料，果然如预料的那样，尽管吐出了满满一杯无法容纳的数量的白浊，凶猛的肉棒却比刚才更凶恶了。
「 ... ... 啊，这味道... ... 好难闻啊... ...」
卡特琳娜用妖异的声音低语着，悄悄地离开了身体。新和卡特琳娜的胸部以下粘着大量的白浊。
「嗯... ...」
卡特琳娜先舔了舔贴在自己身上的精液。可是粘得太多了，到底该怎么办呢... ... ？我凝视着他。
「咦... ... ! ?」
附着在卡特琳娜腹部的精液像是被看不见的赫拉挖出来一样掉落下来。
... ... 你把线捆起来了吗... ... ！
不出所料，从卡特琳娜身上消失的精液，飘浮在她美貌的眼前。仿佛在电线上洒下了大量的蜂蜜，从微微发亮的白线上滴下粘糊糊的雄性汁。
「可以... ...」
用细手指操纵线的卡特琳娜用张开的嘴接住了从线上接连下来的精液。就好像有一个看不见的供水口，精液被收集到同一个地方，然后被吸进卡特琳娜的嘴里。不久，仿佛从一开始就什么都没沾上似的，卡特琳娜白皙透明的皮肤露了出来。
「现在，下一个... ...」
她舔着光滑的舌头，注视着新生的腹部，那里渗出了大量的精液。
「这个嘛，我们好好舔一舔吧。」
「…………っ！」
卡特琳娜的低语令人毛骨悚然。不管我怎样扭动身体，束缚四肢的丝线都会温柔地分散力量，简直无法动弹。
蜘蛛女郎的手放在新的腹部两侧，慢慢低下头来。
「可以... ...」
「咕... ... ! ?」
红色的舌头轻轻抚摸着腹部，一股甜美的电流贯穿了尿道。看到新的反应，开心地眯起眼睛的卡特琳娜一个接一个地舔去了精液。
「喏，啾，嗯啾噜，啾，嗯呼... ... 嗯，呼... ...」
「咕，啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊! !」
对于卡特琳娜的每一次爱抚，他都会做出几倍激烈的反应。当她那充满神秘气息的美丽眼眸上翻着眼珠看着自己的时候，她觉得自己什么都看透了，羞耻心使她的快感更加强烈。
「咦? 这里好多啊... ...」
大致舔完了，还没舔完的肚脐眼就摆在眼前，轻声说了一句戏剧性的话
「 ... ... 啾、啾噜... ...」
「啊... ... 啊啊! ? 啊唔唔唔! ! 」
他吻了吻肚脐里的精液，用力吸了上来。然后将舌尖紧紧地固定在上面，即使精液消失了也执拗地戳着。
「啾、啾、啾啾... ... 啾噜噜... ...」
「咕... ... 啊咕... ... 呜呜... ...」
虽然牛仔裤大量溢出，但他还是忍住了，四肢的手指卡在床单上。
「哦... ... 真能忍啊。」
脱口而出满意的笑容的卡特琳娜，坦率地称赞了在酒店醒来后只射过一次精的新。
「那么，接下来该怎么办呢... ...」
卡特琳娜双臂交叉，手放在下巴上，「嗯」的一声开始思考。趁着视线向上的时候，理性恢复了的新开始思考。
(想办法联系米利亚他们... ... !)
即使是束缚自己的线，只要卡特琳娜放松警惕，也许就有机会脱身了。如果在一瞬间的空隙什么都做不了，那就太不像话了。有什么能帮我们逃出去的东西... ... ！
「――――え？」
脑海中浮现出恋人们的脸庞，拼命冷静地思考的新的腰部忽然浮现出来，仿佛忘记了重力一般。
「哎呀... ...」
注视着摆成笨拙姿势的新肉棒，卡特琳娜露出了妖媚的微笑。从他的眼神里，不仅可以看出他的劣情和嗜虐心，而且还可以看出他的愤怒。
「你还想逃走吗? 虽然很佩服你，但是不应该受到称赞... ...」
「什、什么... ... ?」
卡特琳娜右手掌心向上，食指弯曲，蜘蛛女郎伸出异样勃起的肉干，向蜘蛛女郎逼近。
(啊，糟了，这是... ...)
就像刚才那样，抓着床单连力气都没有的  』 
我的处境让我毛骨悚然。
「其实，我本来打算让你堕落得慢一点的... ... 如果你想逃跑的话，计划只能改变了。」
卡特琳娜的眼睛凶猛地闪着光。发现自己成了完全的捕食者和被捕食者的格局。
「 ... ... 从这里开始，我会更加激烈的。喂，我不会死的，放心吧。 ... ... 我会让你只想着我的。」
「…………っ」
新的双腿无可奈何地张开了。对卡特琳娜来说，应该是极品的肉棒出现在绝世美女的眼前。
蜘蛛女郎的嘴巴突然张开。上颚和下颚之间粘糊糊地拉着唾液线。
(米利亚，萤，纪更，爱丽丝，坦尼娅... ... !)
他在心里祈祷似的叫着名字，被地狱般快乐的预感震得咬牙切齿。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 