========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
「……情况多么困难，总之我的意见已经确定了。」
第二周的发言，第一个。
长女伊基在一点沉默后，从那句话开始发言。
表情僵硬。
在红豆杉中，好像有什么重大的决定。
姐妹们的气氛自然也很紧张，有几个喉咙嘎吱嘎吱地响。
红豆杉在那种情况下，用容易听懂的声音慢慢地继续说着话。
「我在今天的投票中……在锡基，投选票。暂且不论是乘坐洛克诺提议的「灵能滚轮」，今天是锡基」
「甲，甲……」
对于伊基的话，锡基情不自禁地叫了名字。
但是，红豆杉无视它，直接面向姐妹们，开始说明理由。
「锡基在那个时候相信克罗诺，确实有点勉强。和我观点都太不同了。单纯从发言内容来考虑，不得不说最可疑的是锡基」
伊基这么说，终于朝锡基那边看了看。
锐利的目光。
红豆杉似乎完全把锡视为人族阵营。
姐妹们对那种冷冰冰的样子屏住呼吸，琪琪把手放在嘴边一动不动。
红豆杉就这样继续说着。
「而且……锡基。如果你是真正的灵能者，应该不难说，希望你把西西卡放进「刑罚室」。即使说了，之后也有一定要说的话吧。没有那个，我以为你是假的。决定性的理由就是那个」
「嗯……」
伊基的话使锡基手握在嘴边，徘徊在视线中。
拼命想自己犯的错误的真面目吧。
如果受到这样的指摘，那个反应也是理所当然的。
那个样子看起来像被误解着急的真货，也像露出破布着急的假货。
就这样，红豆杉在姐妹们的注视下，开始说明《锡基应该说的话》。
「……如果锡基是真正的灵能者，把假的西西卡放进『刑罚室』的话……人族方面那天晚上会想袭击谁呢？那样的，已经决定了吧。是真正的灵能者希奇。在信用比赛中获胜的加护者，在人族方面来说，只是威胁。……所以，如果琪琪真的想把西西卡放进「刑罚室」的话，那里当然应该有可能会被袭击的「恐怖」的感情。也会恳求猎人保护吧。但是希奇没有什么可怕的，发言说想把西西卡放进「刑罚室」。所以我觉得可疑。」
这么说，对着锡基的目光更加敏锐的红豆杉。
罗克诺对那种冷杉的样子和语言，原来如此，心里点了点头。
如果是真正的灵能者，鹿确实不会轻易把对抗的鹿放进「惩罚室」吧。
正因为处于灵能者真伪未确定的状况，才在一定程度上确保了真正的灵能者的安全。
如果琪琪赢得了信用，成功地把西西卡放进了「刑罚室」，琪琪从那一刻开始，就成为了被人族最瞄准的存在。
不怕那个，可能确实感觉像假的。
只是——
(要求把假货放在「刑罚室」里也不是那么奇怪的发言……应该是。仅凭这些就断定是人族方面怎么样呢？）
洛克诺一边这么想，一边观察锡基的样子。
于是希奇马上说出了借口。
「啊，那种事，太牵强了……！因为小西西卡是人族一方，所以希望他进「刑罚室」是理所当然的吧？应该有恐怖的感情……那是冷静地看太多东西了……！我只是想把家人赶出村子……」
「……对不起，我不打算听任何申辩。今天在锡基投票。那是决定事项」
「那样的……」
对不听话的红豆杉的话，一脸愕然的木希。
但是，红豆杉无视那样的雪梨，环视了所有姐妹的脸。
「……希望大家也尽量明确向谁投选票。第一周有人列举了可疑的人物，但是选票的投票地比起那个，更有可能成为确定人族的情报吧。顺便说一下，投票是明确记载投票者名字的记名仪式。违背发言的投票也很难吧」
这么说，红豆杉点了点头。
说的是当然的。
「觉得可疑的人物」可以说是比较合适的事情，但只有投票很难撒谎。
明确表示选票的来源，只有这样才能产生有价值的信息吧。
就这样，红豆杉说「到此为止了」就坐了下来。
然后再次挽着胳膊，闭上了眼睛。
看来恢复了集中注意力的态度。
「……接下来轮到我了」
随着伊基的发言结束，那两个相邻座位的桑娜站了起来。
还是有充裕的表情。
那平平的胸膛堂堂正正地张开，发言很快就开始了。
「嗯，我今天也要投卡西的票。理由和红豆杉一样吗？作为人族一方的罗克诺怀疑锡基，但我也觉得有点草率。」
「桑娜……」
「哼……你能不跟我说话吗？不管你说什么，我也不打算动选票」
「…………」
对冷酷的桑娜的话，琪琪含着快要哭的表情低下头。
被两个人宣布「确实投了票」，好像已经什么也说不出来了。
嘴唇也被咬得很紧，突然的kikka一下子就掉下眼泪了。
……但是作为计时，这个应该怎么收呢？
确定后作为人族一方的桑娜，向锡基投了票……。
这是表示「锡基是真正的灵能者」，还是说「因为潮流不利，所以抛弃了同为人族的锡基」？
老实说，感觉两者都可以。
「……然后，罗克诺说的『灵能滚筒』来着？接受敌人的提议是可恨的，但我也可以用那个战术。我是真正的算命师。真正的人不可能输给假的人」
这样说着，桑娜挽着胳膊，露出自信的笑容俯视着计时。
洛克诺一边接受那个视线，一边在心里嘟囔着……。
《灵能滚轴》基本上是村方有利的战术。
所以桑娜当然会反对……。
(……就这样，你有信心在算命师的信用比赛中获胜吗？)
洛克诺在桌子下，握紧拳头。
在《灵能滚轴》之后精算师被迫进行信用比赛，桑娜打算战胜它吧。
我不知道为什么那么自信，总之，洛克也要尽全力。
桑娜就这样继续说着「啊，还有……」。
「今晚，我不占红豆杉。蜂蜜和三人说「希望你占我的红豆杉」，但是不用说占我的，红豆杉是精灵吧。只是浪费占卜，对象当然是其他孩子。我会找到可疑之处，占卜那里。算了，占卜谁是保密的」
「…………」
桑娜的话，使聚会所有种说不出的气氛。
如果被算命师占了，就会证明自己是无辜的。
但是，我不保证桑娜是真正的算命师，而且，我也不认为人族会错过被证明是无辜的孩子。
关于占卜，姐妹们似乎都抱有复杂的想法。
「最后……是啊，占卜对象候选人戈尔、蜂蜜、黄瓜三人都很可疑。希望你再好好发言一下。这样的话，找到人族也是很辛苦的。以上」
桑娜这么说，用粗鲁的动作坐在椅子上。
姐妹们感觉不到干劲而生气……这种态度。
恐怕是想给其他所有人压力吧。
虽然很姑息，但也许是意外有效的战术。
总之，发言顺序如下。
相当可疑，轮到锡基了。
「…………」
桑娜入座后也保持着十秒左右，然后慢慢站起来的锡基。
还是有点要哭的样子。
那个表情惹人怜悯……会做什么样的发言呢？
罗克诺注视着希奇，等着他的嘴动。
然后——
「……对不起，对不起」
在道歉的同时，希奇深深地低下了头。
这是……什么意思的道歉？
姐妹们难以推测其意图，集会所鸦雀无声。
不久，希奇终于抬起头来，继续说着话。
「那个……发表了让人怀疑的发言，对不起。没想到会让大家这么混乱……」
……原来如此，希奇好像为引起奇怪的怀疑而道歉。
姐妹们似乎都同意了，但是没有人放松对希奇的视线。
这场辩论关系到村庄的存亡和他们自己的人生。
只是稍微道歉一下就说「好了就好了~」，这是不可能的。
琪琪对姐妹们的眼神露出悲伤的表情，再次低头。
「……真的，对不起。完全是我不好吧……也能理解大家的心情。所以……我也赞成《灵能滚轮》。我知道我不被信任，但是小鹿是人族方面的……所以，今天请让我进去，明天请让小鹿切实进入「惩罚室」。拜托了。」
「…………」
竭尽全力的锡基的恳求。
但是姐妹们还是没有坦率地接受那个恳求，而是用难以言表的表情继续盯着希奇。
然后就这样，几十秒。
锡基不久就说「我就这么多……」，坐在了座位上。
虽然相当短，但发言似乎到此结束。
(我希望你再发言一会儿……嗯，没办法吗……)
罗克诺望着完全消沉的希奇，心里这么喃喃道。
发言越多，获得信息的机会就越多。
从这个意义上来说，锡基现在的发言太无益了。
虽然很同情，但是如果是为了村子着想的话，我希望你勉强说点什么。
但是，那好像是其他姐妹们也想的。
琪琪的视线变得尖锐，在不好的意义上受到了关注。
如果这种感觉继续下去，今天可能会有选票集中在锡基。
当然，发言还是第二周的开始。
「……香港」
但是，在这样的空气中，不知不觉站起来的戈尔故意咳嗽。
是想转换心情听听自己的发言吗？
自然所有人的视线都转向戈尔，气氛也稍微缓和了一些。
怎么说呢……好像是戈尔，察言观色。
「嗯……」
戈尔就这样慢慢地开始发言。
罗克诺一边想起自己的发言顺序迫在眉睫，一边集中于戈尔的声音加深考察。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 