========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22084
在卡特琳娜的手臂和蜘蛛之丝的支持下，新回到了卧室。躺在床上，你会发现枕边的春药已经少了很多。床上弥漫着香甜的气味，浓度越来越高，每呼吸一次，肉棒的硬度就越来越高。
「呵呵... ...」
卡特琳娜覆盖在无力地躺着的新上方后，在勃起的肉棒面前，将双手轻轻地放在了自己的下腹部。
「…………っ！」
和米利亚一样，一根毛都没长的光溜溜的女性生殖系统。丰满的阴阜油润光滑，看起来美味的地方也会产生很大的差异。小阴唇紧紧地关着，成了一条缝。
当细指放在狭缝两侧时，伴随着嘎吱嘎吱的声音，裂缝开了。一股像是用世界各地的蜂蜜拼凑而成的浓缩的甜蜜气味穿透了鼻腔，肉干一下子蹦了起来。
「这种春药对人类的雄性特别有效，但对我们的虚构种族也不是完全没有影响。」
卡特琳娜脸上浮现出兴奋而妖艳的笑容，将暴露出来的裂缝靠近肉枪的刀尖。突然间... ... 浓郁的爱蜜像润滑油一样从龟头流到竿子底部，缠在阴蒂上。
「说不是没有影响也许不合适。说实话，从刚才开始我也一直头晕。如果理性崩溃的话，绳子就不能很好地操纵了，所以我一直在努力
「为... ... 为什么，现在才解释... ... ?」
对于新提出的问题，卡特琳娜露出了妖媚的笑容。揉开大阴唇后连合，伴随着「嗯... ...」的急促的呼吸声，涌出了新的淫液，将肉棒浸入其中。
「因为到了这个地步，没有必要隐瞒。我再也不会放松警惕了。而且，只要我感觉得到... ... 这里的勒紧会越来越紧，对吧？你的这个地方... ... 我越是感觉到，就越是被天堂般的快感所囚禁「咕... ... ! ?」
卡特琳娜的食指和中指捏住肉竿。湿漉漉的淫口收到龟头的来信后，发出了猥亵的声音。从铃铛口喷出的牛仔裤，被贪婪地抽搐的阴道口吸了进去。
「啊，能让我舒服多少呢... ... 你和我都是。」
卡特琳娜神情恍惚地喃喃自语。新手想方设法让身体动起来，但细心束缚的线连一根新手指都动不了。
「来吧，让我们好好享受吧。」
将独占欲、情欲和恋慕混合在一起的火焰点亮瞳孔，蜘蛛姑娘开始蛊惑人心的舔舐。
　　　　　　　×　　×　　×
确认阴道口有龟头的卡特琳娜慢慢降低极好肢体的高度。
咕噜、咕噜、咕噜... ..。
「哈啊啊啊啊啊啊... ... 啊，呼啊，嗯呼啊啊啊... ...」
极乐世界般的喜悦清晰地浮现在脸上，扬起颔般的白皙的喉咙。
「咕呜呜呜... ... ! !」
慢慢吞下自己生殖器的阴道肉的触感让我无法忍受。阴道口紧紧地挤压着，一开始就像用力一样，但没过几秒钟，它就开始吞噬性地收缩。长达十重二十层的阴道蠕动，像极了盛宴般地吞噬着第一次迎来的阴道雄性。
「啊呼啊... ... 嗯咕呜... ... !」
卡特琳娜的脸完全沉浸在极乐之中，眼睛没有焦点，口水从嘴角流下来。露出牙齿的笑容本来应该是凶猛的，但是现在她脸上的笑容看起来只像是一个被雌性的快乐蹂躏的女人。
几秒，十几秒，或者几十秒。
在时间感完全麻痹的情况下，她的阴道里终于塞满了肉枪。
「啊哈啊... ... 受、受不了了... ... 受不了了... ...」
面对压迫阴道的肉枪的触感，卡特琳娜兴奋地叫了起来。他向前弯下身子，用力揉了揉新的乳头。
「咕! ? 不，不要，现在这么做的话... ... !」
「嗯? 这样做... ... 会怎么样?」
顽皮地歪了歪头，轻轻地倒下身体，重新覆上来。随着下腹部的紧贴度增加，击中胸板的极好的柔肉软软地扭曲了形状。
(不行，如果现在拿出来的话，恐怕，不好，真的会很糟糕... ... !)
虽然毫无根据，但一种坚定的预感已经在新的大脑里大声地响起了警报。卡特琳娜的表情可能也表现出了春药的效果，但有点像不久前和米利亚单独相处时那种酩酊大醉的蛇女郎的表情。如果进入阴道，精液有可能一下子渗入体内，沉醉于精子之中。对新的精子没有免疫力的卡特琳娜一旦喝醉，究竟会发生什么事情，完全不知所措。
「嗯—— ? 怎么了... ... 这么拼命地咬牙切齿... ... 嗯，啊，嗯呼... ... !」
「咕咕... ... ! !」
将舌头插入新的耳朵，互相揉搓乳头。一旦产生电流般的快感，它就会瞬间传到肉棒上。肉枪一动，阴道肉体就会对它的动作产生反应，彼此的感官也会无限地跳跃。
(如果现在拿出来，也许我也... ... ! !)
如果在因为春药而意识混乱的状态下，在堪称极乐世界的蜜罐的阴道内射精... ... 理性有可能瞬间飞起来。如果是平时，多少会有些理性，但此时不在床上的其他人会惊讶地跟着我。
但是现在只剩下我和卡特琳娜两个人在一家陌生的酒店里。
甚至有一种危机感，一不小心就有可能毁掉卡特琳娜。
卡特琳娜在不知道新的担忧的情况下，继续对新埋怨。
「喂，感觉不错吧? 随时都可以拿出来啊? 你看... ...」
「咕... ... 啊... ... !」
他用兴奋得发烫的下腹部摩擦着，用从未有过的娇滴滴的声音小声说道。从耳垂里传来的甜美的声音让人无法忍受，「咻」的一声，牛仔裤喷了出来。子宫口贪婪地吮吸着微微喷出的急流，贪婪地贪婪地贪婪地追寻着自己的本命——精液，咕咕作响地追赶着肉枪。
「我真的很喜欢你。」？你看，就说只属于我吧... ... 每天都很开心哦？每天，每小时，每秒，我都会让你看到天堂... ?」
「你、你不、不能、不能... ...」
卡特琳娜似乎感觉到了一丝轻松，在看到新的反应后露出不怀好意的笑容，扭动着腰部。龟头以不同的角度剜入阴道，使脑内迸发出火花。
她连床单都抓不住，仰着头的手心在颤抖。突然，卡特琳娜用额头狠狠地撞在了新的额头上，脸上露出了温柔的笑容。
「我呢... ... 与其说是生你的孩子也无所谓... ... 倒不如说... ... 老实说，我想生。不行吗?」
「…………っ!!」
太诚实，太正直，太纯粹的  』  愿望，欲望，欲望。
为了忍住射精而拼命努力的身体力量松懈的瞬间，卡特琳娜的脸一下子靠了过来。
「嗯姆... ... ! ?」
「啾、嗯呼、啾、啾、啾、啾、啾、啾... ... 啾、啾、啾噜... ...」
「咕咕... ... ! 咕咕... ... ! !」
嘴里惨遭蹂躏，细指捏住乳头，将肉矛咬到最深处的腰部绕了个圈。
(可... ... 可、可... ... 可恶... ... ! !)
无声的尖叫被卡特琳娜的舌头全部融化。
黏稠的白浊像是禁欲了好几天似的，从尿道里涌上来。比任何时候都慢，从铃口喷出的感觉清晰可见，接下来的一瞬间， 』  的视野闪烁了一下。
「啊!」！? 唔啊啊啊啊啊！？来了，来了啊啊... ... 啊噫，呀啊！啊，好烫... ... 呀，骗人，要出去到什么时候啊，哈啊啊... ... 啊哈，咿，哈啊，呜啊，呜啊啊... ...」
「呜呜，呜呜，不，不要，不要... ... !」
在子宫口被特浓的精子敲打致使全身痉挛的同时，卡特琳娜喜悦地扭曲了美貌，一边摆弄新的乳头一边上下摆动着腰部。被凶恶的生殖器松开的阴道几乎没有疼痛的迹象，只是对卡特琳娜有意识地生出的抽送感到高兴，从尖端到根部肆无忌惮地吞噬着射精的脉搏。在射精的同时，他也得到了更大的快感，别说是理性了，连意识都被削弱了。
「啊哈啊... ... 还没停，还没停。到底怎么回事，你... ... 太棒了... ... 太棒了... ... ! !」
她像演员一样高亢地发出欢快的声音和撒娇的声音，夺走新的嘴唇，像画屁股一样扭来扭去，从结合处喷出的精液发出叽里咕噜的猥亵的水声，让她的腰部上下起伏。
「咕咕... ... 咕咕... ... ! !」
(已经... ... 不，不行了... ...)
结束似乎永远持续下去的射精的同时，新的意识像是关掉了旧式电视机的电源一样砰的一声中断了。
　　　　　　　×　　×　　×
「 ... ... 噗哈。呼... ... 啊啊，真是太棒了你... ... 来吧，接下来要充分... ... 嗯嗯? 」
当他回过神来的时候，他发现自己身下的那个新人目瞪口呆。
「 ... ... 你有没有注意到? 喂，喂!」
卡特琳娜小心翼翼地梳理着头发，然后轻轻地抚弄着乳头。他的反应很正确，所以我判断他没有昏过去。
「唔... ... 怎么办呢? 我倒是很想看你娇喘的样子... ... 啊... ... 哎... ... 哎?」
过去虽然有些模糊，但基本清晰的视野突然变得模糊不清。
「这、这是什么... ... ?」
这种感觉就像喝醉了一样，不同于摇头丸的效果。
新的精液浓度由于浓度过高，虽然因人而异，但醉得就像酒精一样。
卡特琳娜不可能知道连新自己也是最近才发现的事实。
「哈哈，糟了... ... 我是不是该休息一下... ...」
面带苦笑的卡特琳娜的身体突然软了下来，一直拘束着他的蜘蛛之丝也松了下来。
没什么，只是一瞬间的松懈。
但是松懈对卡特琳娜来说是致命的打击。
「……へ？」
不知何时，新的双手抓住了卡特琳娜的腰部、人类的身体和蜘蛛的身体之间的界限。卡特琳娜本人看得很清楚的白皙美丽的蜘蛛之丝在新的身体周围懒洋洋地垂下来。
「哈哈，好像有点松懈了。哪个，再拘留一下... ...」
虽然仍然感到头晕目眩，但就在他松开手去操纵绳索的瞬间，脑中突然响起了雷声。
「啊... ... 哈，哈啊... ... ! ?」
过了好几秒钟，他才意识到，抓住卡特琳娜腰部的「新」瞬间拉起了腰，用长矛刺穿了他的身体，就像穿透盔甲一样。
(怎，怎么回事... ... ! ?)
本应虚弱无力的新，竟然只是一瞬间线路松懈，就做出这样的抵抗... ... 他用疑问的眼神看着我。
「咦... ...」
新秀用非常认真的表情注视着卡特琳娜。但是他的眼神很坚定，让人想起了卡特琳娜偶尔在酒吧里碰到的、刚喝醉就严肃认真地向一起来的客人和开始对卡特琳娜说教的麻烦的客人。
莫非，事情变得这么糟糕了... ... ？
蜘蛛女孩的发冷从蜘蛛女孩的脊梁上飞奔而过的瞬间，新的腰再一次被拉开，像是马上就要压碎子宫一样，被刺入了肉枪。
「啊哈... ... ! ?」
轻微的高峰让他头晕目眩，他低头看着自己，感觉新的脸上浮现出了淡淡的笑容。

开始反击。
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 