========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22087
在卡特琳娜工作的酒吧女老板的帮助下，三人来到了新和卡特琳娜所在的酒店。
「我们到了。」
『谢谢!』
三个人一起精神抖擞地道了谢，然后下了车，米莉娅目不转睛地盯着酒店。他的表情冷静而严肃，但也许是因为担心、紧张和兴奋，他的尾巴在发抖。萤一边喊着「危险! ?」好不容易躲开，纪更被甩在眼前的尾巴的压力吸了一口气，脸色苍白。
「米、米莉亚姐姐! 冷静! 冷静!」
「对、对不起... ...」
就在萤劝阻米利亚的时候，老板把车停在停车场回来了。
「我们得查出那些孩子的详细位置。呃... ...」
主人一边看着 GPS 应用程序的菜单一边操作画面。进化后的 GPS 应用程序可以在三维空间观看，不仅可以正确掌握『在哪个建筑物』，还可以正确掌握『在建筑物内的哪个地方』。除了卫星信息，他们还使用其他信息，但以前从新闻里听到详细说明的时候，三个人的脑袋都冒烟了。解释过的那个新的也冒出了烟。太难了，我不太明白。
切换画面，出现大楼的概略结构。标出红点，标出五层建筑的三楼房间。
「嗯... ... 这是303室吧?」
」好吧，那么，伙计们，我们走!」
「请问，米利亚先生! 我想你需要房间的钥匙，那边怎么办?」
「あ」
「刚才我也在考虑，可是找不到好的方案... ...」
米莉娅的动作停止了，她的嘴角不知是不是很着急，抬头看着酒店。
我倏地回头看了纪更一眼，脸上浮现出愉快的笑容。尾巴也会直立起来。
「如果我真的这么做，我会很强壮的! 所以我会没事的!」
「不是没事吧! ? 冷静点，米莉娅小姐!」
对于纪更难得一见的认真吐槽，米利亚说了句「啊，啊... ... 对不起」，表示埙。一直垂到尾巴。
看着一连串的对话，老板叹了口气，看着酒店的招牌。
「哎呀... ... 这里是... ...」
「 ? 怎么了，师父?」
萤坦率地问道。这是能够构筑与人之间无毒距离的萤共同力量独有的光景。
「这里的老板是我学生时代就认识的... ... 我完全忘了这里的名字，以前有人给我看过。我们先去酒店吧。我想我们可以和平解决。」
老板咧嘴一笑。三个人眼睛放光地道谢后，老板小声说: 「 ... ... 你竟然把这么可爱的孩子当恋人... ... 到底是怎么回事... ... ?」。
他们走进酒店，宽敞的大厅迎接他们。大师匆匆忙忙跑到前台，米莉娅和其他人紧张地看着大厅。虽然没有华丽的装饰，但布置得若无其事的绘画和植物营造出精致的空间，乍一看就像普通的酒店。
但仔细一看，没有一张桌子和一把椅子，一般酒店应该有好几张。可以看出，他们并没有选择在大厅碰头。更何况，照亮广阔空间的灯光是淡紫色，似乎具有提高进入空间的劣情的效果。
「这种地方真不错... ...」
「 ... ... 纪更?」
「没、没什么，对不起。」
不知为什么神魂颠倒的纪更开始吐槽了。
就在这时，大师回来了。
「这是303房间的钥匙。」
『谢谢!』
「为了以防万一，我稍微准备一下就走。你能先冲进去吗?」
「好吧。」
老板的话让米莉娅感到困惑，但她还是点了点头。大师再次走向前台，米利亚和其他人看着大师的背影，纷纷跑向三楼。
　　　　　　　×　　×　　×
「这里啊... ...」
他跑上楼梯，来到了303房间。试着侧耳倾听，但无法听清隔音是否牢固。
「好了... ... 我要走了!」
对米利亚的话萤和纪更点头。当我把钥匙卡举起来的时候，保守的蜂鸣器响了起来，门锁脱落了。他夹着萤的鞋子，一直开着，担心老板一会儿就来。
米利亚和其他三个人沿着宽敞的大门跑过去，没有任何问题，他们来到了一个看起来像是卧室的门口。
「在我们进去之前，我想我们应该看看里面是什么?」
听了米利亚的话，纪更和萤点了点头，隔着门听里面的声音。
尽管这里很宽敞，横着排队也没有问题，但萤似乎是为了寻求隐秘的行动，匍匐前进的姿势侧耳倾听，纪更用力以蹲伏的姿势在萤脸上侧耳倾听，米利亚更灵巧地利用蛇的身体在纪更的脸上侧耳倾听。
端正的脸型有3个，横向纵向排成一列。
「(... ... 咦，这是哪里的音乐队?)」
(噗... ... ! ?)
萤喃喃自语的瞬间，米利亚和纪更差点喷出来，慌慌张张。
」(傻瓜，因为你不用给出这么精确的比喻!)」
「因为现在的状态太不正常了吧! 如果不这样说的话实在受不了... ... 纪更? 拉得很厉害，没事吧?」
「肚子... ... 要裂开了... ...」
(有那么... ... ?)
当他们说话的时候，他们听到了房间里的声音。但可能是因为隔着一扇厚厚的门，什么声音都没有。
「没办法... ... 好，就这样进去吧。萤，纪更。做好心理准备，不管发生什么都不会吓到你。」
萤和纪更认真地点了点头。
深深地吸一口气，然后慢慢地吐出来让心情平静下来。
他伸手抓住门把，打开了门。三个人几乎同时掉进了房间。
「新... ... 嗯... ... ! ?」
「咦... ... 咦... ...」
「身、身体... ... 不... ...」
3人的心和身体同时受到了冲击。
蜘蛛女孩卡特琳娜在床边以被拘留的形态漂浮着，意识也空虚的表情仰望天空。然后疲惫不堪的自己的恋人，将手指插入蜘蛛女孩的耳朵里，蹂躏着阴道。乍一看，他们的表情和平常一样，但米利亚他们明显有异常。
对心灵的巨大冲击几乎与此同时，身体突然不听话了。
「这是... ... 新的... ... ?」
「好像还不止这些... ...」
萤和快要消失的声音好不容易传到了米利亚的耳垂。
穿透进入  』  房间的三个人的鼻腔，一瞬间麻痹了他们的身体动作，那是令人窒息的精液的味道。仔细一看，卡特琳娜的身体下面积满了果冻状的精液，光是想象米利亚等人来到这里之前接受了多少体内射精，子宫就会疼痛。
除此之外，主要从床和稍微敞开的浴室散发出浓厚的甜味和令人联想起药效的香味的苦。两种气味混合在一起，只要闻到气味，你的身体就会动弹不得。米莉娅觉得自己的情况和新一夜被抱时的精液晕差不多，或者更糟。
而且，不仅如此，他还停止了动作。
(这，这是什么... ... ! ?)
从自己的裙子里，散发出像煮了几百个桃子一样的甜美、混杂着生涩酸味的气味。新和卡特琳娜虽然还有几米的距离，但湿漉漉的，就好像接受了几十分钟的爱抚。萤和纪更似乎也发生了类似的现象，瘫坐在地上，痛苦地皱着眉头，艳丽地搓着大腿。
(这样的话，来救你就没意义了... ... !)
如果做得不好，也许还不如不来救他。
可能只是被打碎的对象从1人增加到了4人而已。
「 ... ... 咦? 米利亚，萤，纪更... ... 怎么了?」
阿新停下摇晃的腰，平静地依次注视着三人。三个人的脸上都是平常和不平常的表情。
「你是来接我的吧，谢谢。稍等一下，我再发一次... ...」
对新的话做出反应后，卡特琳娜发出了「咿呀! ?」的惨叫。
「已、已经不行了... ... 不、不行了... ... 饶了我吧... ... 咿呜呜! ?」
『…………っ』
在因发情而动弹不得的3人的注视下，又开始了蹂躏。紧紧抓住卡特琳娜的腰部，硬度不但没有下降，反而似乎更加膨胀的肉矛刺穿了化为爱液和精液的坩埚的阴道。
「啊啊... ... 呜、呜呜、呜呜、啊啊啊... ... 不行，要、要、要、要、要... ... 要、要、要、要、要... ... 啊啊啊啊!」！啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
抽送本身虽然不快，但一次一次地在最里面砰的一声施压。有时直接插进去，有时腰部绕成圆圈插进去，蜘蛛女极好的肢体被束缚着随着汗水一起狂舞。米莉娅第一次看到卡特琳娜的裸体，而萤和纪更则被第一次看到卡特琳娜的形象深深吸引。尽管情况异常，三人的视线还是缝在了眼前发生的蹂躏上。
(新君... ... 果然样子很奇怪... ...)
米利亚，萤，纪更。
自己的恋人出了什么问题，他们一进门就知道了。
可是身体却动弹不得。
最重要的是，即使身体在动，也可能因为眼前发生的过于性感的交合而眼花缭乱，无法阻止。
「哈咕... ... 嗯咕，呜，正、正在... ... 好疼... ... 已经原谅你了... ... 嗯哈啊啊啊啊啊! ?」
在反复痉挛的卡特琳娜请求原谅的瞬间，有重量感的巨乳被紧紧抓住。蜘蛛女郎跳起颔，背脊像下弦の月 ～ラスト・クォーター一样向后仰，从结合处汩汩地流出透明的液体。
他们知道这种液体意味着什么，它会溢出多少欢乐的边缘。虽然已经达到顶峰，但是抵抗的体力已经消耗殆尽，但是却被恋人新的紧紧拥抱侵犯，幸福地失禁，失去意识的喜悦。
「唔... ... 唔唔... ...」
（蛍……？）
一旁瘫坐着的萤，不知何时从短裤外面艳丽地抚摸着檐下。金黄色的头发被汗水浸湿了，两只眼睛湿润地凝视着他们的性行为。
我瞄了纪更一眼，女子坐姿的纪更脸上浮现出快要哭出来的表情，一边注视着新人，一边用双手抚摸肚子，做出不可思议的动作。到底在做什么... ... 一瞬间，我这么想着，却发现自己本来就在拼命忍耐着想摸自己的乳房和下腹部的痛苦。
(啊... ... 我，我也... ...)
当发现萤和纪更的肌肤上浮现出浓厚的发情色彩时，米莉娅也看向自己的下腹部，发现绝非他人之事。从裙子的缝隙中溢出的爱液顺着蛇的身体流淌，妖艳地打湿了色彩鲜艳的鳞片。
「卡特琳娜... ... 差不多该出来了... ... !」
「呜啊，哈啊，呜咕，嗯咕，啊呼啊... ...」
即使新有射精的预感，卡特琳娜也没有回答。在酒吧见面的时候是那么理智的卡特琳娜，居然能让自己浪费到这个地步... ..。我只能看到她的侧脸，她的美貌可以变成一幅画，但是我清楚地看到，每次新的动作都会让她的脸变得松弛、邋遢。即使嘴角流出口水，看上去也很美。
新铉用力抓住卡特琳娜上半身和下半身的分界线，加快了抽送速度。蜘蛛女郎流着眼泪仰面朝天的时候，那一击变得更重了。米莉娅看着这个聪明又爱捣乱的酒保变得越来越笨拙，喉咙里发出了一声尖叫。
「卡特琳娜... ... 出，出，出，出... ... 出! !」
「嗯呼! ?」
新伤感地皱起眉头的瞬间，双手环绕在卡特琳娜的背上夺走了她的嘴唇。他紧紧地贴着她的上半身，她那邪恶的柔软的乳房从他们中间流出来。
「嗯咕... ... 嗯呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... ! ! 」
虽然没有亲自射精，但从新和卡特琳娜的表情和痉挛程度可以看出，两人已经达到了高潮。新为了蹂躏自己正在侵犯的女性子宫，用腰部狠狠地按了一下。卡特琳娜虽然有些发白，但还是拼命地把嘴唇贴在嘴唇上，将蜘蛛的腿柔软地缠绕在新的腰部。
「真好啊... ...」
萤的低语渗透到米利亚和纪更的耳垂中。米利亚和纪更都没有点头，但心情相同。充满在房间里的精气味变得更浓，已经完全无法动弹。
紧贴着汗湿身体的新把手放在处于混乱状态的卡特琳娜的双颊上，拔出了长矛。他凝视着那双蜘蛛女的眼睛，她的眼睛因为快感而饱受折磨，她的阴道被雨伞的大雁头刺穿了。啊，你是在煽动羞耻吧... ... 那个东西可真管用啊... ... 等等，从蛇女郎至今为止的经验来看，无忧无虑地想着这件事。
即使新离开卡特琳娜，蜘蛛之丝的束缚也不会解除。虽然不知道是怎么回事，但大概是自己把线固定在墙上，把自己绑起来的吧。用没有焦点的眼睛注视着天空，摇摇晃晃的样子，悲惨得令人毛骨悚然。
「谢谢你来接我。」
新回过头来，脸上带着笑容向三人身下走来。米利亚、萤、纪更，与其说是新的不自然的笑容，还不如说依然被那突如其来的肉干吸引着。
「不过，很抱歉... ... 我觉得再这样下去就回不去了。」
「啊... ... 新君... ... ?」
「等、等一下... ...」
「唔啊... ...」
以米利亚为正面，将萤和纪更拥抱在一起，让三人紧密相连。在一动不动的美丽恋人面前，肉搏战着蹂躏的欲望和射精欲望。每个人都爽快地哼了一声，脸上的表情被浓厚的精子和卡特琳娜的爱液混合而成的猥琐气味所淹没。
也许是因为在他们来之前射精了相当数量，但吸收了卡特琳娜的体液，所以变得比以前更硬、更长、更粗。
」几次... ... 不，几十次，你能帮我弄出来吗?」
看起来像是只复制粘贴语气的另一个人。然而，当他几乎失去理智去攻击米莉娅和其他人时，他的新情况也接近于此。米利亚分析认为，他可能是被房间里的催情剂毒死的... ..。
『呜啊... ... !』
米莉娅脸上的肉干轰隆一声，萤和纪更的头被抓住，嘴唇从两侧像舔肉棒一样紧贴着她。
三个人连眼神交流都不会。我们没时间了。
但是，他们的想法是一样的。
他的眼睛因发情而变得湿润，呼吸变得急促而浅薄，下腹部散发出淫荡的气味。性感带——乳房、阴蒂、子宫... ... 再加上几乎全身。到目前为止，所有新爱抚过的地方都会疼。
被抚摸，被爱抚，被欺负，被剜，被注入。
「新君... ...」
梦幻般地呼唤着恋人的名字。只是为了发出声音而吸了一口气，浓郁的雄性气味让我的头晕目眩。
就这样被搞得一团糟... ... 不知怎么的，他们想象着自己的下场。
稍微开着的玄关传来开门的声音。
「哇! ? 这是什么味道? 哦，该死!」
我听到一些嘈杂的声音，还有轻快的脚步声。虽然能识别出声音，却没有余力把脸转向一旁。
「这是我的预期，或者说超出了我的预期... ... 太好了!」
不知道为什么，希望不要打扰我... ... 就在我快忘记来这里的目的的时候。
舒适的冰冷，狠狠地打在全身上下。
『哇扑... ... ! ?』
新、米利亚、萤、纪更同时发出愚蠢的声音。
他浑身湿透了。不知是不是因为这个原因，过去一直在做梦，现在却突然醒了过来。
「真是的... ... 哈林区也有个限度。」
四个人一脸茫然地转过身，不知道是从哪儿弄来的，手里拿着一只大水桶的大师正在喘气。

下一集，第四章是最后一集！我给你发了两个月的邮件，每周两次。
从第五章开始【每周六，每周更新一次】。我会和下一个女主角一起制作一个有趣的故事，所以请继续支持我
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 