========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22088
「咦，咦... ... 哇，米利亚，萤，纪更! ? 咦，这是什么状态! ?」
「新君，你回来了... ... 太好了。」
被老板泼了一身冷水，新一瞬间恢复了往日的状态。米莉娅自己也知道自己做了一个危险的梦，浑身湿透的身体颤抖着，露出一丝安心的笑容。往旁边一看，萤和纪更虽然留下了些许混乱，却已完全恢复了理智。
「哇! ? 到底发生了什么事情才会变成这种状况... ... 快把它收起来!」
老板涨红了脸，移开了脸。新看了一眼自己的隐秘部位，道歉说: 「对、对不起!」。紧张得从未萎缩的肉棒第一次萎靡不振。
「卡特琳娜到底在干什么... ... 哈，哈! ? 到底怎么回事? 你! ? 哦，该死... ...」
看着吊在蜘蛛之丝上的凄惨状态的卡特琳娜，老板不禁瞪大了眼睛。他快步冲进浴室，不一会儿就往水桶里倒满水，拿了过来。
「真是的... ... 我一会儿再告诉你详细情况，先冷静下来!」
「哇噗... ... ! ?」
毫不留情地往桶里泼水，好让虚弱的卡特琳娜苏醒过来。全身都湿透了的蜘蛛女眨着眼睛注意到了眼前的人，发出了「大、大师... ... ? 为什么会在这里... ...」的失智症。米莉娅环顾四周，发现新的毛巾不好意思地裹在腰间。
「大家都醒了吗?」？这个房间闻起来有股不祥的味道。窗户... ... 有几扇，还有风机呢。你们都湿透了，所以先把衣服晾干，或者做点什么。我会打开窗户，打开风机，然后我会照顾那边的傻姑娘!」
『是，是!』
除大师和卡特琳娜外，其余4人都给出了积极的回答。呆呆地望着那一幕的卡特琳娜打了一个可爱的喷嚏: 「咳!」。
　　　　　　　×　　×　　×
收拾完一切后，老板觉得稍微打扫一下房间无济于事，便请熟识的经理帮忙。
浑身湿透的米莉娅、萤、纪更、卡特琳娜正在淋浴，披着浴袍。衣服挂在烘干机上。
目前，卡特琳娜一脸埙低着头，因为不能做正坐，所以把蜘蛛的身体贴在了地上。米利亚等4人冲进酒店的经过已经说得一清二楚。
「我的天，我真是疯了... ... 你不用坐在这里，对吧?」
他瞥了一眼卡特琳娜旁边的正坐，双臂交叉的老板扬起了一边的眉毛。
「不，不知怎么的... ... 总的来说，我做了错误的事... ...」
「是、是吗... ...」
每个人都为这句话感到羞愧。卡特琳娜自不必说，米利亚和其他人也被长矛折磨得奄奄一息，大师也清楚地看到了青筋暴起的长矛。空气中弥漫着一种奇怪的尴尬。
「说起来，你为什么带着水桶? 好像一开始就知道事情会变成这样... ...」
坐在床沿上的米莉娅歪着头问。尾巴像是在安慰新一样轻轻地抚摸着他的后背。
「以前，我听说过卡特琳娜的春药。『虽然不知道有没有用，但是已经被拿走了，所以还是不扔掉拿着』。如果真的想让男人堕落的话，恐怕是在使用吧。而且，卡特琳娜也不知道催情剂对不同种族和不同性别的人有多大影响，所以我想，如果有人受到影响，我会毫不犹豫地向他们发泄。没想到大家都受到了影响... ...」
听到老板的话，大家都涨红了脸低下了头。
「对人类的雌性似乎没有什么效果，真是太好了。因为只是『好像有点像』而已。」
(即使是同一个人，性别也会有这么大的差异吗... ...)
新想起闻到春药后，全身仿佛变成了裸露的性神经。说起来，如果连大师都有那样的反应，说不定连只见过一次面的女性，也会出于本能把她推倒在地。这个想法让我毛骨悚然。
「一切都很对不起... ...」
新以埙的身份道歉后，老板不知所措地笑着挥了挥手。
「原凶就是这个孩子，真是... ...」
大师梳理着卡特琳娜的头发。那个满脸通红，嘴里念叨着「呜呜... ...」的蜘蛛女孩的表情显得相当幼稚，总觉得和以前不太一样了。
「我知道你为什么要这么做，不过... ... 你会好好解释的。」
「 ... ... 我知道。」
卡特琳娜像是在闹别扭似的噘起嘴，轻轻地把老板的手移开。
然后，慢慢地，咬牙切齿地开始说起过去的事情。
老板以前说过『如果你能幸福，我也会幸福的』。
他欠老板一个人情，不能还给老板，而且他在老板看不见的地方努力想找个好对象。
因为蜘蛛的身体，他对见面的人产生了忌讳感，半自暴自弃。
在这样的时刻，我遇到了一个新人，我被他的个性和爱人的数量所吸引，这个人精力充沛。
一开始，当我想和新人在一起的时候，种族特有的垄断欲像魔咒一样控制着我的思想，最初我想让自己成为我的情人，但是随着时间的推移，它开始占据了我的思想。
如果没有单独见面的机会就没有袭击的机会，所以应该没问题... ... 正想着这个问题的时候，她突然发现了自己的魅力，比在酒吧里说话时更纯洁、更可爱、更有趣，她的控制欲变得无法控制。
蜘蛛女孩口中所说的思念是恳切的，纯洁而又可以说是遭受了蜘蛛女孩伤害的新自己，脸上洋溢着热情。
他想详细解释一下自从他带新来到这家酒店以后发生了什么事，老板满脸通红地说: 「别、别这么说!」。新听到米利亚、萤和纪更低声说着「以后再听吧... ...」。
「 ... ... 就是这种感觉... ... 在反省。做得太多了... ... 嗯呜?」
老板紧紧抱住说完话又变成埙的卡特琳娜的头。她带着尴尬的微笑梳理着白银的头发，然后露出慈母般的微笑。
「真是的，你... ... 不用这么着急。如果你和我商量，我可以帮你做点什么。」
「可是... ... 我不想让你担心... ...」
「真是个没办法的孩子，真是... ...」
老板和卡特琳娜不断交谈的情景令新手们不禁为之着迷。他们互相温柔地抚摸着对方的后背，暴露自己真实想法的样子，既像母女，又像姐妹，又像亲密的朋友。
大师松开身体后，卡特琳娜转向了新人。
「这次真的给你添麻烦了... ... 对不起。今后我不会插手，我会努力不让你们见面不愉快... ...」
听到卡特琳娜的话，阿新露出了茫然的表情。米莉娅 · 萤 · 纪更也露出同样的表情。
「え？」
「え？」
卡特琳娜也用同样的声音回答了新发出的疯狂的声音。
「卡特琳娜，你为什么要到那里... ... ?」
「不、不，我... ... 只是想好好安排一下... ...」
听到卡特琳娜的话，阿新不知所措地笑着说: 「啊，原来如此。」。
「我认为我这次做得太过分了。但是根深蒂固的感觉是非常纯洁的。所以，我希望你能反省一下，但是在这里，我和卡特琳娜的关系就此结束了... ... 因为这有点，或者说非常遗憾。」
「啊，是吗... ... ? 可是，我对你做了那么可怕的事... ...」
「既然你允许了，为什么不呢?」
从床边走下来的米莉娅，把手搭在新的双肩上，微微一笑。萤和纪更也露出温暖的笑容。新把自己的手放在米莉娅的手上，用空着的手害羞地挠了挠脸颊。
「对我来说，那个... ... 我觉得卡特琳娜是个非常有魅力的女性，而且如果她说出那么直截了当的话... ... 她不会觉得不好意思，或者说非常高兴... ...」
「什么? 是、是吗... ... 是吗... ... ?」
新所说的「直接的事情」包括其他4人不知道的、两人独处时卡特琳娜所说的多数爱的话语。卡特琳娜美丽的脸一下子红了起来，从刚才的意义上来说，她缩着身子。
「如果可以的话，今后也想继续交往下去... ... 怎么样?」
新不好意思地笑了笑，轻轻地伸出手。
卡特琳娜目不转睛地盯着新手，环视米利亚、萤、纪更，最后看到了大师的脸。每个人都在微笑。大师带着嘲弄的微笑。
细细的手指轻轻地缠在新的手上。
「首、首先从、从朋友开始... ...」
「你就这么走了?」
对于从卡特琳娜身上跳出来的少女全开的发言，5人同时吐了口水。
「不、不要紧! 不、不要突然说什么交、交往的话... ... 这、这里，我的心跟不上... ...」
卡特琳娜的嘴唇微微动了一下，双手托着脸颊低下了头。
这孩子太可爱了
在场的每个人都有同样的感受，包括多年来一直在一起的大师。
　　　　　　　×　　×　　×
　後日。
「别紧张... ...」
结束工作的新只身来到了「 Maverick」酒吧。
因为好奇卡特琳娜的情况，所以决定去拜访她，但是昨天还邀请了米莉娅等人。
但是恋人们微笑着拒绝了新的邀请。
「我觉得新一君会更高兴。因为即使新一君和卡特琳娜的关系搞清楚了，我们也能成为好朋友。」
听了米利亚的话，我和萤纪更点了点头。我立刻明白了，『明确的关系』指的是恋爱关系。
「我可以给你一个吻吗?」
「噗! ? 不，不，我只是去看看情况而已... ...」
「可是... ... 新人和卡特琳娜先生，怎么看都是互相喜欢的... ...」
「到、到纪更... ...」
虽然和卡特琳娜有过深厚的交情，但其经过跳过了很多不同的阶段。即使被这样煽动，真不知道面对本人该怎么办。
「你可以说几句话，也可以吻我，然后做什么都行，但是... ...」
米利亚用意味深长的语气嘀咕着，重新靠了过来。
「保持联系，好吗? 我很担心。」
「……っ」
女朋友蛇女郎抬起眼睛温柔地对他说，让他的胸口一下子紧绷起来。不知不觉间，萤和纪更紧贴在了一起，被三个美丽可爱的恋人拥抱着。
「 ... ... 知道了。我会好好联系你的。 ... ... 还有... ...」
「啊，新... ... 为什么突然变成敬语了?」
对于新的态度突然变得不自然，萤歪着头，纪更高兴地眯起了眼睛。
「新先生... ... 事情变得很厉害哦?」
纪更抚摸着鼓胀起来的新隐秘部位的表情显得很妖媚。注意到新变化的米莉娅和萤的脸上印上了朱红色。
「呃... ... 你是说，他们现在的表情让你觉得好受些了?」... ... 说实话，可爱得不得了，又漂亮又色情，又讨人喜欢，实在有点受不了。我们四个可以吗?」
新挠着脸颊喃喃自语时，米利亚、萤、纪更三人浮现出各自颜色的蛊惑人心的笑容。
回想起昨晚的情事，差点勃起，慌忙摇头。
新自己并没有打算让与卡特琳娜的关系变得模糊。我希望我们今天能在一段令人沮丧的关系上取得进展。
一对情侣从酒吧「 Maverick」里走出来。
『嘿，那个蜘蛛人，是不是变得更漂亮了?』
「啊——也许是这样。你找到好人了吗?」
「那就好。我希望你能幸福。」
『 ... ... 幸亏你是她。』
用最后听到的男朋友的话，看着她的脸颊变得通红，我打开了酒吧的门。
　　　　　　　×　　×　　×
新开了酒吧「 Maverick」的门，响起了水龙头水龙头和令人毛骨悚然的门铃声。客人好像只有刚才擦肩而过的情侣，现在没有其他人了。
「来了，来了... ... 哎，哎呀! ?」
从店里走出来的卡特琳娜眼见为实，惊慌失措。虽然在后仰的瞬间，玻璃杯和酒瓶差点掉下来，但在卡特琳娜的身体碰撞之前，被蜘蛛之丝灵巧地躲开了。
「我想知道你过得怎么样。我来看看。」
「你，一个人吗?」
「嗯，是的。」
「是、是吗... ...」
她的反应就像初恋中的女中学生，不由得哈哈大笑。蜘蛛姑娘理所当然地注意到了新的微笑，只是可爱地哼了一声「呜... ...」。
」我能看看菜单吗?」
「客人... ... 我踩着呢。」
「你为什么把它放在下面?」
这是他在电视上见过的一段小故事。卡特琳娜用手捂住嘴，移开脸，抖个不停。虽然目瞪口呆，但能看到平时的卡特琳娜，我就放心了。
点一杯鸡尾酒，就能看到卡特琳娜以前也表现出来的使用蜘蛛之丝的表演。就像2 ~ 3个人同时移动一样，以鲜明的手法，一刻也没有让新的眼睛感到厌倦，酿造出了鸡尾酒。
「是的。」
「谢谢。」
把递到面前的鸡尾酒含在嘴里。清爽的甜味通过喉咙，被秋风吹干的身体滋润了。
「嗯，很好吃。而且刚才的做法... ... 果然很厉害，我很尊敬你。」
「是、是吗? 那太好了。」
卡特琳娜把脸转开冷冷地回答。透过秀丽的白银，我可以看到她的耳朵被染成了红色。
(不行，真可爱... ... !)
胸中涌起一股痒痒的感觉。眼前的女人已经成了他的初恋，他无法抑制对她的爱。
我本想更进一步，但卡特琳娜觉得自己比我想象中更爱慕自己的  』 。他真想马上进去。
「卡特琳娜」
「什、什么? ... ... 呀! ?」
她抓住他白鱼般的手，严肃地看着他。
「卡特琳娜说是朋友打来的... ... 我想确认一下。」
「为、为什么?」
「我喜欢卡特琳娜」
「哦! ? 啊，是吗，嗯，你以前也这么说过... ...」
「卡特琳娜喜欢我吗?」
「呃，呃，那个，那个，呃... ...」
卡特琳娜好不容易想搪塞过去，但阿新却绝不放开她的手，用真挚的眼神注视着她。
不久，他似乎放弃了这个念头，脸、耳朵和脖子都涨得通红，几乎要冒出蒸汽
「 ... ... 喜欢。」
他用快要消失的声音喃喃自语。我情不自禁地想拥抱她。
「是吗? 能重新听清楚真是太好了... ... 卡特琳娜。你愿意做我的情人吗?」
对于新的直率的告白，卡特琳娜睁大了眼睛。卡特琳娜非常慌张，但是等了足足几十秒之后，马上就露出了羞怯的表情，就像是依靠母猫的小猫一样。
「 ... ... 是的，请多多关照。」
喜悦之花在新的胸膛绽放。纯洁，无限纯洁，高兴极了。
「太好了... ... 请多关照。」
说完轻轻松开手，卡特琳娜踉踉跄跄地向后退去，双手掩住涨红的脸，仰望天空。
「哦，我的上帝... ... 我太害羞了，我要死了... ... 你想怎么办就怎么办吧... ...」
「那么，今天有空吗?」
「……っ！？」
卡特琳娜吓了一跳，盯着新的东西，下一秒钟，他的眼睛就开始忙碌起来。
「嗯，嗯，我是说，那个... ...」
「 ... ... 嗯。因为上次的情况很特殊。他说想再来一次，怎么样?」
这次她轻轻握住卡特琳娜的双手，对他微笑。其实这样回去已经足够了，但无论如何，今晚想要爱上卡特琳娜。
「哎，那个，呃，呜呜... ... 怎么，怎么回事，真是... ... 已经... ... 已经... ...」
卡特琳娜快哭了。
我等待的时间比忏悔的时间还要长。我一直盯着像万花筒一样变化的卡特琳娜的表情。
不久， 』 
「 ... ... 工作，我快完成了，你能等到那时候吗?」
卖弄着卖弄风情的眼神，卡特琳娜低声说道。
「 ... ... 谢谢。」
」你一定要联系他们」
「我知道，米利亚他们也这么说过。」
「好厉害啊... ... 不是要通过公认的恋人来找新的恋人吗... ... 真是太可怕了。」
「卡特琳娜知道的够多了吧? ... ... 而且你也够色情的了。」
「傻瓜... ... 你在说什么?」
连我自己都为自己感到吃惊，竟然能轻易地说出令人难以启齿的话... ..。
新在当天晚上被邀请到卡特琳娜的家里重新交往。卡特琳娜有时表现得温文尔雅，有时又像以前那样恶作剧地指责我。
蜘蛛女变得更加有魅力，让蜘蛛女尽情地释放性欲，第二天将蜘蛛女的身体压抑到不会对彼此造成影响的程度，同时贪婪地吞噬了卡特琳娜的身体。
第二天问卡特琳娜要不要一起住，但是因为一个人生活很适合自己，所以笑着拒绝了。
「如果你买了一栋大房子，一栋豪华的房子，告诉我。这么大的空间，我们的隐私权也会更加牢固
的确，现在的公寓虽然十分宽敞，但始终未能超出室友范围。他笑着说: 「暂时没有住在那么好的地方的计划。」卡特琳娜也笑着说: 「我知道。」。
「如果你想见我，随时叫我。我也会的。」
「好吧，每天都可以吗?」
「哈，哈！? 不，不，亲爱的，我觉得你刚才说的话连我都听不懂... ... 那个，上了年纪的男女要见面了要是见到她的话... ... 她肯定会干掉她的「是吗? 那么，如果你每天都想见我... ...」
「嗯，我想每天都当卡特琳娜。」
「 ... ... 你、你这家伙... ... !」！... ... 我知道了，但是每天我们都在一起生活。让我们互相理解。」
「嗯，知道了。请多关照。」
「很高兴见到你。」
就这样，新和蜘蛛姑娘结合了。
新的日常生活又重新展开，被鲜明地点缀着。

第四章到此结束！我寄给你不到两个月的时间。怎么样！卡特琳娜最后比想象的还要傲娇，所以今后也很期待写作。
从第五章开始
每周六更新每周一节
我会的。虽然收到了感想，但是这个故事本身还要继续下去，所以请大家尽情享受(^ ^)
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 