========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22089
第五章，开始！首先是和恋人们的日常生活。
在平静的日常生活中，卡特琳娜加入已有一段时间了，11月的上旬的星期六。
凉爽的秋日空气中，渐渐夹杂着寒冷的冬天气息，新则在家中的沙发上悠闲地度过。米利亚和纪更各自外出办事，萤正忙于大学庆典。
米利亚、萤、纪更、卡特琳娜似乎各有所顾虑，适度外出。新的精力对所有人来说都没有问题，所以要关心的对象是女性之间。虽然他已经习惯了在别的恋人看着的情况下进行猥亵的行为，但还是能和新单独相处的时间是特别的。
我也见过恋人们亲自开会的场面。他还在想，是不是也在利用 LINE 集团进行商谈。
偶尔也会有新一个人的时候，其他日子里，新一个人过夜的时候就更多了。顺便说一句，多余的精力在第二天白天就被恋人们消耗掉了。
最重要的是『在夜里』、『和恋人新』、『只有我们两个』的状况。事实上，只要有时间和他单独在一起，他就会对他的情人产生浓厚的感情。
「萤，太慢了... ...」
卡特琳娜今天在酒吧上班，在这房子里过夜的只有新和萤。萤班在学园祭上开店，白天还出去玩。
萤竭尽全力害羞起来，几个女同学用手指戳着萤，发出吱吱嘎嘎的黄色声音，几个男同学静静地受到了打击。正因为是同一个男人，他的表情才会让人痛苦地明白他的意思。
萤大学的学园祭利用星期五是公休日的这一点，一直持续到星期五、星期六的三天。所以明天还有学园祭，但萤班的开店似乎只有第二天，剩下的只是闲逛。看看手表，是2点，如果是这个时间，也有可能是在和同学们一起发射。
即便如此，担心的东西还是让人担心。作为恋人的担心，却像女人一样担心年龄相差8岁的恋人。
再过一会儿，我会试着联系你... ..。
「那是电话吗?」
从沙发旁矮几上的手机里传来了铃声。画面上显示的是「明音」。
「喂?」
「啊 ~ ~ ~ 我的 ARATA (企业)啊 ~ ? 啊 ~ ... ...」
「…………」
萤一直都很开朗，但是今天已经超越了欢乐的气氛，变成了笨蛋。
「喂，喂，萤... ... 我来解释! 啊，喂，对不起，是萤的男朋友吗?」
「啊，是的，但是... ...」
「我是萤小姐的同学。刚才还在为学校庆典发射呢，那个... ...」
「 ... ... 对不起，我家的萤给您添麻烦了... ...」
『不，不，不! 不! 我们让他喝太多了... ... ?』
同学的女生词尾提高。如果我真的让他喝酒，他就不会像现在这样疑问了。
「 ... ... 是萤自己吞下去的吧。真是对不起... ...」
「不、不、不、不、不! 对不起。所以... ... 萤哥说，他家离这儿比较近... ...」
「啊，是啊。店名是什么?」
「是的，酒吧『格尔尼卡』。」
「命名!」
『是吧! 我也吓了一跳!』
我忍不住吐了一口气。他是不是在装修20世纪30年代的西班牙。
他把电话切换到扬声器模式，上网查了一下，马上就出来了。这个地方步行大约十分钟就能到。
「我大约十分钟后过去。不好意思，能稍等一下吗? 这种状态下，让萤一个人待着有点不安... ...」
「谢谢! 这没什么大不了的! 店铺旁边有一个很大的停车场，我们现在就在那里，正等着呢。」
「好的，谢谢。再见。」
确认了对方的回答后挂断了电话。他是个有礼貌的孩子。发射后的学生很容易聚集在居酒屋前，从说话的方式来看，应该是不会给别人带来麻烦的地方。我松了一口气。
「可是，真是少见... ...」
基本上，恋人们都很节制地喝酒。大家都醉得很可爱，很喜欢，但从来没见过像这次的萤那样醉醺醺的。
他穿上冬天穿的外套，把钱包和智能手机放进口袋，出门了。
想到在小酒馆旁快活地笑着的萤，我的脸自然松弛了下来。
　　　　　　　×　　×　　×
「啊—— ! 新来的... ... 嘿嘿嘿... ... 啊——」
「…………」
来到小酒馆「格尔尼卡」旁的停车场时，发现四名女性和一只喝醉了的萤。看到新的表情，女性们露出了困惑的笑容。
「嗯... ... 真是不好意思... ...」
「不，不，不! 不!」
他记得那个女孩子的声音，她正挠着自己的脸向他道歉。
「你是... ... 刚才给我打电话的那个人吗?」
「是、是的，是的! 初次见面，萤小姐的男朋友!」
黑发的长女气势汹汹地低下了头。这时，长长的黑发飘飘然起舞，旁边的女性似乎已经习惯了，干脆地回避着。
「谢谢你照顾我到这里。你可以照常叫我萤。」
她一边说，一边抱住萤的身体，用手抚摸萤的綵球。虽然觉得听到了女人们的尖叫声和黄色的声音，但是平生从未听到过这样的反应，因此感到非常困惑。
」「好的，谢谢。请允许我解释一下今天以来的发展趋势「嗯。晚饭时间，男女共20人一起吃饭，然后是萤... ... 包括萤在内，五个人开了次会。」
「嗯。」她点点头。这是发射过程中常见的模式。
「原来如此。可是，竟然喝得这么厉害... ... 我还是第一次看到萤喝得这么醉。」
萤用额头摩擦着新的胸膛，发出呜呜的声音。萤仿佛要钻进母猫的肚子里，完全埋在了大衣里。同学们看萤的眼神非常温暖。
「我们也是第一次看到。我一般不喝到这里... ... 今天不是有男朋友白天来吗？「嗯。我在第二次见面时把这件事告诉了萤，她一开始想躲开... ...」
我有种不祥的预感
「过了一会儿，我突然喝起酒来，脸上的表情变得前所未见的丰满，开始迷恋上男朋友了。」
「太棒了。」
「是啊，太棒了。」
「感觉像是岩屑流。」
（土石流！？）
「 ... ... 这就是为什么你喝得很多，然后爱得更深的原因吗?」
「没错... ... 我们也觉得很开心，没有停下来。对不起... ...」
她瞥了一眼胸口。呵呵呵... ... 她幸福地笑着。因为闭着眼睛所以可能是梦话。
「呃，那个... ... 他都说了些什么? 萤。」
「咦? 那是... ...」
四个人同时移开脸，用眼角瞟了我一眼。那个，你以为你在看什么，却发现你的视线比新面孔还要低，准确地说是指向下半身。
「那个... ... 总之，我听说你很厉害。」
如果没有洞，我宁愿挖个洞进去
「 ... ... 有没有可能让您忘记... ... ?」
「对不起，萤那么醉，我们几乎没醉... ...」
「是、是吗... ...」
气氛有一瞬间很尴尬，其中一个同学用欢快的声音说: 「是、是的!」。
「萤，真的很开朗，大家都很喜欢。」
「是的是的。」
「男女之间没有围墙很受欢迎吧?」
「是的，我很高兴。」
抚摸着在胸前安详的恋人的头。
「而且很可爱，所以好像有相当数量的男生瞄准过。那才是在暑假或学校庆典上制造机会... ... 这么想的吧。但是，男朋友抢先了，大家都很沮丧。」
「是的。」
(是吗，很受欢迎啊... ...)
即使不重新考虑，我也知道萤非常有魅力。稍微接触一下就能明白，而且作为恋人在一起已经将近半年了，所以更是如此。
如果自己没有发现街上被搭讪的萤。
或者，如果之后我们没在大学里认识的话。
现在的这个孩子，可能没有关系。
也许，即使在那之后相遇，她也已经成了某人的恋人。
这么一想，萤蹲在自己的外套里，立刻变得十分可爱。
她拍了拍萤的头，用温柔的声音说: 「你看，萤。我回去了。」她重新扣好大衣扣子，蹲在恋人面前，露出背影。即使喝醉了，新的意思似乎也能传达出来，他摇摇晃晃地骑在新的背上，就像一个被父母带进卧室的孩子。
「谢谢，我刚听到一个好消息。大家一定很冷，快回家暖和一下吧。那么... ...」
同学们也礼貌地低下了头。
(真轻啊)
新和萤一边吃惊地发现背上的重量很轻，一边踏上了归途。
　　　　　　　×　　×　　×
虽然去迎接的时候穿上外套也是一种布鲁里和颤抖的寒冷，但是回家的路上因为背部的温暖和柔软几乎感觉不到寒冷。
尽管如此，我还是很高兴回到家，打开门，让暖气充分开着。
走进宽敞的客厅，让醉鬼情人睡在沙发上。
「好好休息吧，我去拿点水来。」
「呵呵呵... ... 谢谢... ...」
女吸血鬼用一只胳膊抵着额头，脸上挂着无精打采的笑容，她挥了挥手。看到阿新困惑地笑着点点头，他微微一笑，同时放下了挥舞的手。
「是的，水。」
把装在杯子里的矿泉水递过去，萤慢慢地爬起来谢了我一句「谢谢 ~」。与说话轻快的平时相比，简直就像是在播放0.8倍的速度。
坐在萤旁边，看着醉意。言行虽然缓慢，但身体状况似乎并不需要太担心，这让我很放心。她双手捧着杯子，抽抽噎噎地喝着水，活像一只小动物，心里涌起一股无限的爱意。
现在家里只有两个人。在静得出乎意料的安静空间里，偶尔只能听见萤轻轻的呼吸声。真是平静的时间啊... ... 阿新自然地眯起了眼睛。
萤喝了一半水，把杯子放在矮几上，向新的肩膀扑来。
「对不起? 让你特地过来... ... 谢谢。」
「不客气。」
我很高兴听到你的真实感受。萤像猫一样眯起了眼睛。
「没想到你会醉成这样... ... 不知怎么的，一提起新的事情，就停不下来了... ...」
「我朋友告诉我的。」
「啊，真的? 那段时间我在干什么呢... ...」
「你用额头摩擦我，说『嘿嘿... ...』。」
「 ... ... 别这么直截了当地解释... ...」
「对不起。」他道歉道。雪白的脸颊上轻轻地印着与醉意无关的朱红色。
他抚摸了一会儿闹别扭的恋人的头发，突然抬起了头。凝视着漆色的眼眸，自然而然地对周围景色的意识消失了。
现在变成了湿润的醉态，看起来比平时更成熟。
薄薄的嘴唇看起来非常美味，等我回过神来，发现嘴唇重叠在一起。一股甜美的气味扑鼻而来，仿佛掺了几种利口酒。
「嗯... ...」
刚开始的时候，她眨了眨眼睛，但随即又欣喜若狂地眯起眼睛，这种动作真是可爱。她抱住纤细的肩膀，微微颤抖。
(喝醉了，不能强迫她... ...)
理性如此诉说着，身体却完全不听话。抓着萤肩膀的右手抚摸着萤的小耳朵，左手抚摸着从裙子里露出来的大腿。
「嗯，哼，嗯嗯，嗯嗯嗯... ...」
萤高兴地扭动着身体，作为回报抚摸着新的胸板，从衣服上刺激着乳头。看到新的身体猛地一抖，他高兴地眯起眼睛，舌头一晃一晃地伸了出来。
同样伸出舌头，就像动物的求偶行为一样，将口腔粘膜反复叠加。平静的感情交流，培育小小的快感的种子，这种感觉实在让人受不了。萤的眼中，醉意渐渐淡去，取而代之的是发情之花。
「嗯咕... ...」
萤的细指碰到膨胀的肉竿，不由得弹跳起来。它用食指的指甲在龟头和后肌上磨蹭，就好像它知道从裤子顶部钻过去会很疼似的。随着新的呼吸变得急促，萤也跟着喘息起来。
他的新右手开始按摩自己小心翼翼的乳房，左手则静静地摩擦着腿根。萤纤细的身体闪闪发光地波动着，煽动起新的兴奋。萤的身体纤细依然如故，半年来，身上已经披上了柔和的光泽，白天只要看见她随意的动作，就会心跳加速。
他们紧紧地拥抱对方的嘴唇，然后轻轻地分开，好像在激活反应。或许是因为舍不得，萤的嘴巴「啪」地抿了两三次，嘴唇重新贴上来。
「ね、新……」
「什么?」
萤撒娇般低声细语，接下来会说什么，他早有预感。类似的流程以前也有过几次。
虽然是假的。
「我的房间挤满了人吗?」
「…………っ」
在他耳边低语的充满爱慕和恶劣感情的甜蜜的邀请语简直让人无法适应。
「 ... ... 嗯，知道了。」
我用胳膊环住她的背，紧紧抱住她，「呜啊... ...」一个煽动她嗜虐心的细弱声音传了出来。

新女主角将在下个星期登场！
如果你每周连载一次，你会觉得间隔非常长。因为会慢慢地连载，所以请多关照(^ ^)
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 