========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22090
(通知)
在后面写着，通知年末的更新日 & 关于开始连载新作。
不介意的话请一定看看(^ ^) ！
抱着萤的肩膀走向房间。她的手臂在微微颤抖，难道这就是她所期待的。新也非常期待从现在开始的时间。
萤的房间虽然摆放着可爱的毛绒玩具，但整体很简单。
(啊，不管进去多少次... ...)
比起放在房间里的东西，射穿新心灵的是渗透在  』  整个房间里的，萤的气味。床铺和垫子等尤其如此，但房间里弥漫着甜美凉爽的气味。这是一种令人愉快的气味，你永远不会感到不舒服，你想要多少就有多少。一想到现在要在这里涂抹自己下流的气味，就觉得激动万分。
萤摇摇晃晃地走到床前，开始脱掉身上的衣服。他的表情没有多余的余地，仿佛要尽快吞噬新的身体。
「…………」
看看新的东西。快点把新衣服也脱了？他似乎在呼唤。接到无言的召唤，两人迅速脱下衣服，上床。
「呜咕... ... ?」
阿新坐下的瞬间，萤覆盖了过来。即使体重再轻，如果在疏忽大意的情况下突然被击中，也无法抵抗。无力地向后倒去，像猫一样迅速的动作紧贴着新的身体，舌头黏糊糊地缠绕在一起。
「嗯嗯嗯... ... 嗯呼呜... ...」
「嗯咕... ... 嗯嗯... ...」
她把手放在新的脸颊上，细心地舔着舌头，仿佛要舔去嘴里涂满的所有蜂蜜。柔软的身体紧紧地贴在一起，嘎吱嘎吱地勃起的肉棒压在光滑的腹部。作为回报，他抓住小屁股，反应十分敏感，仿佛碰到了阴部。
「 ... ... 哈啊，哈啊，哈啊啊... ... 新，新啊... ...」
「唔... ... ?」
松开嘴唇的萤痛苦地发出声音，舌头伸向新的肩头。
「啾、啾啾、咻噜、咻噜... ... 哈噗... ... 嗯呼... ... 咻噜、啾噜... ...」
「咕... ... 啊... ...」
温热的唾液冷却下来，又涂上新的唾液。用舌尖舔舐，用舌腹轻轻舔舐，像是表示爱意般甜蜜地咀嚼。
兴奋得快要发疯的时候，萤的舌头和嘴唇的感觉渐渐消失了。萤依然热情地亲吻着，但感觉就像在电影中看到了浓密的爱情场面一样毫无现实感。萤的唾液产生了麻醉效果。
萤抬起头，互相凝视。萤似乎没有时间表达自己的愿望。新点了点头，萤露出快要哭出来的表情。
萤颤抖着开口。比人类发育得更为明显的犬齿反射了电灯的光芒，显得更加鲜明。
「啊... ...」
柔软的锐利刺进了失去知觉的肩头。
「哦... ... 哦哦... ...」
设置了原本不该出现的出口，即使没有被咬的疼痛，也能感觉到血液流出体外。细细的喉咙发出咯咯的响声，吸干血液的眼睛变得恍惚起来。
萤的双手握住了新的手。虽然是吸血的一方，却像是在寻找靠近的地方一样颤抖着。
感觉像是部分麻醉剂和贫血的结合，昏昏沉沉的，突然间血液流出的感觉消失了。
发现萤的嘴离开了，肩头感觉的麻痹也消失了。伤口存在却不痛，真是不可思议
是一种感觉。
「好吃... ...」
仿佛享受着新鲜的血液在全身奔腾，萤抱着自己的身体浮现出恍惚的笑容。小嘴半张着，比人类发达得多的犬齿闪着锐利的光芒。
「新啊... ... 喜欢，喜欢，最喜欢... ...」
「嗯嗯... ...」
像宠爱的狗一样抱住心爱的主人，把嘴唇重叠起来。明明应该是因为吸血而全身性感带的，为什么还要自己... ... ？就在我意识到之后
「嗯呼呜呜... ... !」
只有  』  嘴唇重叠在一起，发情的整个身体都剧烈地痉挛了。紧紧抱住她，她那纤细的身体就会疯狂地扭动起来。
「嗯呜呜... ... 啊，啾，啾噜，嗯咕，呼，嗯咕，嗯呼呜呜呜... ... !」
如果缠住舌头，就会像直接爱抚生殖器一样激烈地反应。嘴巴被堵住的状态连续达到顶峰，呼吸肯定会很困难，但是他却像要求更多的爱情和快乐一样，把身体紧紧贴在一起。之前对萤的关心也成了燃料，嗜虐心如同业火般在他心中熊熊燃烧。
「 ... ... 哈啊... ... 新、新啊... ...」
「咕... ...」
彼此的身体开了一个小小的缝隙，嘴唇交叠着，用手指拨弄着新的乳头，细指缠绕在肉棒上。从铃铛口溢出的牛仔裤变成了润滑液，发出吱吱嘎嘎的声音。
(这个... ... !)
作为回报，他紧紧捏住朴素的乳房顶端，漆色的眼睛眨了眨。
「呀! ? 啊，唔啊，哈，唔啊啊啊... ... !」
他被新手指的触感弄得晕头转向，嘴唇和双手都松开了。新在眼前凝视着，玩弄着乳头。
「啊啊... ... 啊啊啊啊... ...」
空洞的眼睛回望着他，只是为了甜蜜的快感而喘息的样子，美得令人毛骨悚然。他满头大汗的金色头发贴在额头和脸颊上，松松垮垮的嘴里露出了发达的犬齿。
「啊，那里，不要，不要摘啊... ... 呀! 呀!」
他举起颔，全身战栗，一下子瘫软下来。他喘着粗气，薄薄的嘴唇贴在新的耳朵上，用悲伤的声音低语着: 「我喜欢，我喜欢... ...」。爱慕的声音一遍又一遍地重复着，从肉尖上喷出了牛仔裤。
「喂，新... ... 。我每天都会想起去救新的时候。」
「 ? 怎么了? 突然?」
萤用双臂搂着新的脖子。阿新一边听着，一边摆弄着乳头，不一会儿就变成了萤 ga
「啊，呀，已经... ... 嗯嗯嗯嗯... ... !」她娇媚地喘着气，轻轻地到达目的地。
「 ... ... 那时候，主人来救我，我差点就成功了... ... 如果只有米莉娅姐姐和纪更和我一起冲锋陷阵的话，大概... ... 嗯，肯定会被搞得一团糟的。」
「啊... ... 嗯，嗯，也许是吧。」
新露出了尴尬的笑容。虽然当时意识非常清醒，但总觉得有点像在做梦。尽管他认识到萤们是来帮忙的，但他还是把卡特琳娜弄坏了一半，萤们也想搞得一团糟。很难想象，如果没有大师来帮忙，事情会变成什么样。
于是... ... 萤露出无力的笑容。虽然已经出现了多次的高峰带来的疲惫，但其中也明显带有淫荡的气氛。
「如果可能的话，我希望你能继续那个时候的生活。」
我感到一阵刺痛。
萤... ... 你知道自己在说什么吗
「是的，我知道。」
「我没有用那时候的春药，但是现在萤的敏感度已经很高了吧?」
「是的。」
「今天就我们两个?」
「是的。」
「作为卡特琳娜之后，又有了精力... ... 你知道吗?」
「 ... ... 嗯，我知道。但是我还是想做。 ... ... 不，所以才想做。」
一个新的喉咙发出咕噜声。肉矛在眼前弹起，看到欲火中烧的雄性，吸血鬼女人发出了可爱的惨叫。
萤抓住她的另一只手，将她引向自己的下腹部。稀疏的灌木丛中，肉唇柔软得出奇，热乎乎的，含着猥琐的黏液。
「我希望你把我弄得一团糟。」
他的眼睛湿润了，向上翻着眼睛恳求道。
「 ... ... 就算我叫你住手，你也绝对不会住手的。这样可以吗?」
她微微一笑，抬起下巴，温柔地问道。萤的布鲁里颤抖着身体，露出了快要哭出来的笑容。
「嗯... ... 不管我怎么哭喊，都不能停下来啊?」
我不由得笑了起来，以为是自己先说的。
　　　　　　　×　　×　　×
她抓住萤的膝盖下方，细长的腿一下子张开。
「唔啊... ...」
露出淫荡的阴部，让脸通红的样子真是可爱。淡粉色的花瓣贪婪地抽搐着，随着粗糙的呼吸静静地反复开放和关闭。只要新目不转睛地注视，爱液便不时从阴道口溢出。
既然搞得一团糟，就不会说「我要走了」。
他把龟头塞进湿漉漉的皮肤里，在滚烫、湿漉漉的阴道口收起龟头。他瞄准要蹂躏的地方，抓住了萤的双手。或许是想象着今后自己会遭到怎样的侵犯，萤睁大眼睛的瞬间，青筋暴起的肉枪一下子刺入了根部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
他纤细的身体像弹簧一样弹了起来，整根钓竿都被勒得紧紧的。突然被刺穿到最深处，透明的潮水从阴道口喷涌而出，打在新的下腹部，用脚趾紧紧抓住床单。新抓住的手为了抓住什么，不停地闭上又张开。
没有任何顾虑地将腰拉直，代替缰绳用力拉着双手腕伸出腰来。白皙的皮肤冒出汗水，涌出大量酸甜的爱液。
「呜咕，咿呀，呜咕，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜四齿鲀科! ?」
变得越来越小，越来越小。
看着没有达到顶峰的时间仿佛完全没有一样的惊人反应，他疯狂地把腰伸了进去。
「咕... ... !」
平时忍耐到极限的射精，这次完全没有忍耐。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 好烫... ... 啊呜呜呜呜呜... ... 
在双手手腕用力拉扯的状态下，将全部白浊注入子宫。阴道里沙沙作响，紧绷绷的。每当进行一次脉搏训练时，总是要求我更加努力，这种压力让我感到非常舒服，我咬紧牙关，用颤抖的声音忍受着。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊... ... 咿呜呜! ? 呀，骗人，已经... ... ! ? 啊啊啊啊! ! 唔啊啊啊! !」
射精的脉搏还没完全停止就恢复了抽送。拉腰的时候要慢慢鼓励期待，而代之以插入的时候要一瞬间拧到根部。萤潸然泪下，半张的嘴流着口水，享受着超越极限的快感。
插进去十几次之后，新咬紧牙关仰面朝天。
「啊呼啊啊... ... 好烫... ...」
第二次射精也大量注入了粘度充足的白浊。狭窄的阴道里充满了新的疯狂肉棒，虽然有些泄漏，但大部分渗入了子宫和阴道。
他没有拔出来，而是更深入地探进腰部，抽出来的时候扭动腰部，用鹅颈掏出阴道，灌满了精液。
第三次射精就失禁了。
第四次射精后，我几乎说不出话来。
第五次射精结束时，他的肚子像孕妇一样鼓了起来。
新的射精间隔是几十秒到几分钟一次，速度相当快，但萤在射精和射精之间疯狂地反复了几十次，最后射精后达到了更激烈的高潮。抽送工作进行得很顺利，虽然全身无力，但阴道内剧烈收缩，使新的手腕痛苦不堪。
「哈啊，哈啊，哈啊... ...」
经过五次射精，他终于拔出肉枪，一只翻倒的青蛙模样的萤的阴道口，咕噜咕噜地白浊倒流出来。每当空洞的眼睛仰望天花板的萤突然痉挛，阴道口就会收缩，部分残留的精液喷涌而出。
「次は……」
他自言自语地抓住半昏迷状态的萤的肩膀，跌跌撞撞地倒在地上。萤只是无力地「啊」了一声。
我抓住萤的腰，猛地抬起小小的屁股。抓住臀肉一掰开，只见浑浊的白浊爱液和大量的白浊，呈现出极为猥亵的景象。
他跪在地上，将肉枪的刀尖插入阴道口，毫不犹豫。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
一个疲惫不堪的吸血鬼女孩发出野兽般的嚎叫，双臂垂在床单上。只有阴道内残忍地吞噬着她，充满了贪婪地吞噬雄性的欲望。
「我还没有停止，萤... ... !」
也许是作为回答吧，她的小穴突然收紧了。
在这之后，向趴着的萤再射精5次，用女上位抱着萤再射精5次。来到浴室，一只放心不下的萤坐在地板上，嘴里衔着肉棒。虽然只是享受口淫的乐趣，但萤却几乎无意识地贪婪地舔舐肉干，最终被射精3次。
之后射了多少次精已经不记得了。萤的高潮次数根本无法计算。
汗流浃背，汗流浃背，又汗流浃背，汗流浃背，新的体力终于耗尽了。心不在焉的萤幸福地笑着把倒在地上的新抱在胸前，两人一起进入了梦乡。
　　　　　　　×　　×　　×
第二天早上的午餐时间。
「 ... ... 嗯，我很容易想象他们在干什么... ... 但是看到别人都变成这样，我也觉得很丢脸... ...」
「太可怕了... ...」
回家的米利亚和纪更露出了惊讶的笑容。
「嘿嘿... ... 新啊... ... 好——好喜欢... ...」
「 ... ... 我早就知道会这样，会好好照顾你的... ...」
萤醉得比昨晚还厉害，把脸埋在新的胸膛里，紧紧地抱在怀里。
「我也差不多... ...」
「え」
「我也想变成这样。」
「咦! ? 我还以为你会说『什么，没什么!』呢!」
「不行吗... ... ?」
「 ... ... 好啊，我们来做吧。相当硬啊?」
「非常欢迎!」
「哦，哦... ...」
纪更紧握双手，呼出一口气。对于旺盛的性欲和好奇心，新和米莉娅露出了惊讶的笑容，萤终于悠然地微笑着说: 「咦? 米莉娅姐和纪更，欢迎回来 ~ 。」。

年底更新日期: 开始连载新作品
进入第五章，我们刚刚把它做成了一周一连载，但是到了年底
　　　　〇〇〇１２月２７日（水）＆３０日（土）〇〇〇
更新。
然后在27号(周三)的更新中加上一个链接，但是在同一天
☆☆「我和在便利店遇到的一个女 H 发生了『烂』关系。」☆☆
开始这个连载！这个故事讲述的是一个松散的，色情的生活，在标题的街道上。
从27号到结束，我每天都会发布这篇文章(30集左右)。只有27天分0.7.19点和3次投稿。
27日(星期三)的更新终于新女主角雪儿登场了。请期待(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 