========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
「我也决定投谁的票了。嗯，很遗憾，我是和冷杉和桑娜不一样的孩子。」
第二周也差不多是中盘。
戈尔首先从那样的话开始发言。
虽然口气还是很奇怪，但是那双眼睛发出强烈的光。
看来戈尔已经下定决心了。
尽管如此，还是选择了和红豆杉和桑娜不同的孩子……这很有意思。
水流完全朝着把锡基放进「惩罚室」的方向发展……。
在大家关注的情况下，戈尔继续说着话。
「我今天投的票是西西卡。我也赞成《灵能滚轮》，但不是来自锡基」
「…………」
戈尔的话加强了姐妹们的关注。
洛克诺也是这样，也许大家都想知道戈尔做出那个决定的理由吧。
于是戈尔继续发言说:「这样啊。」
「第一周，洛克诺说希奇很可疑，对吧？那么，桑娜也投了希奇一票。也就是说，算命师双方都想把锡基放进「刑罚室」。……这个嘛，如果锡基是人族方面的话，情况会不太好吧。因为，桑娜还是克罗诺都是假的算命师吧？如果锡基是人族方面的话，一般是不可能的？」。
「啊……原来如此……！」。
对于戈尔的话，蜂蜜发出很大的声音。
虽然反应还是一如既往，但其他姐妹们也同样露出有点吃惊的表情。
看来大家对戈尔说的话都松了一口气。
的确，戈尔的想法是最合理的。
如果算命的话，至少有一方是假的……也就是说，人族方面。
也就是说，如果锡基是人族一方，人族一方就要把人族一方列入「惩罚室」。
是我方之间争夺的所谓「亲人」状态。
虽然不能说百分之百没有，但确实在人族方面来说，做了有风险的行动吧。
……虽说如此，但由于《灵能滚轴》的执行已经基本决定，所以其风险也是相当小的。
「难道大家都明白了吗？所以，我今天要投票去西西里。嗯，明天要给锡基投票。即使两者都放入惩罚室，也想尽量从怀疑的人那里放入」
这么说，戈尔一个人点头。
洛克诺望着戈尔，心里哼了一声。
第一周他说希奇很可疑……回想现在戈尔的发言和桑娜自信满满的态度，也许改变主意也是蚂蚁。
既然执行了《灵能滚轮》，最终将两个灵能者都放入《刑罚室》。
但是，把灵能者从哪一方关进「刑罚室」，出乎意料地是重要的问题。
总之，4次投票必须让3名人族进入「刑罚室」，错误只允许1次。
所以——
(如果今天把真正的灵能者放进了「刑罚室」的话……明天被强行推开输的可能性也不是没有)
没错，今天的地方大家大致都赞成《灵能滚轴》，那是现在的话。
能想到的最坏的情况是，比如这样。
今天:让真正的灵能者进入「刑罚室」，剩下8人。我们家有三口人。
今晚:人族袭击成功，剩下7人。我们家有三口人。
明天: 3名人族提议中断《灵能滚轮》。村子里有人载着它过半数成为「灵能滚轴」停止派。村民被完全关进「刑罚室」，剩下6人中，有3人是家属。这样就不能再在多数表决中获胜了，游戏集。
……这种情况下，会以最快的速度输给村子，成为人族的胜利。
真是糟糕的模式。
(但是，无论如何，今天，如果假的灵能者被关进「刑罚室」，至少不用担心了。所以，今天的投票很重要)
洛克诺一边这么想，一边分别窥视鹿和鹿的样子。
到底应该先把哪个放进「刑罚室」呢？
虽说要执行《灵能滚轮》，但好像必须好好考虑。
但是，戈尔不顾罗克诺的这种想法，再次开口。
还有——
「还有，你相信蜂蜜吗？嗯。虽然没有理由」
「…………呢？」。
太唐突了，信任的表明。
不仅仅是计时，姐妹全体瞬间都露出惊讶的表情……但是戈尔无视这一点，嗯的又一个人点了点头。
然后又无视现场的空气，说了声「以上」就坐在了座位上。
(嗯……？好的，现在的，到底……？）
果然，洛克诺也没有马上开始发言，盯着坐在旁边的戈尔看，脸色煞白。
我相信蜂蜜……虽然没有理由……？
……直截了当地说，不知道为什么。
而且被起了名字的蜂蜜，不是也直眨巴眼睛吗？
戈尔到底有什么打算，做出了那样的发言呢……？
(……)总之，轮到我了吗？呃……怎么办？）
戈尔的发言结束了，接下来轮到自己了。
洛克诺先从椅子上站起来，慌忙开动脑筋。
戈尔突然的发言，使我的想法有点落空了。
必须想办法总结该说的话。
罗克诺故意使劲咳嗽，在这期间想起了迄今为止姐妹们的发言内容。
从自己第一周的发言到这里……确实，讨论应该是这样进行的。
西西卡(灵能者) :
赞成《灵能滚轮》。很在意蜂蜜。红豆杉好像不是人族。算命先生真伪不明。戈尔应该留下来。
蜂蜜:
赞成《灵能滚轮》。算命先生真伪不明。猎人除了紧急情况以外不要自称。提议「交叉占卜」。
黄瓜:
赞成《灵能滚轮》。戈尔，特里，西西卡很可疑。红豆杉好像不是人族。我希望猎人保护红豆杉。
特里(来自桑娜的片白) :
我希望你占了红豆杉。赞成《灵能滚轮》。
红豆杉(来自洛克的独白) :
在锡基投票。
桑娜(算命师) :
在锡基投票。赞成《灵能滚轮》。不占红豆杉。
锡基(灵能者) :
赞成《灵能滚轮》。
戈尔:
投西西卡一票。赞成《灵能滚轮》。我相信蜂蜜。
……那么，在到此为止的发言的基础上，洛克诺必须明确表示「选票的来源」。
到底应该说投谁的票呢？
姑且说「给~~投票」，在实际投票中也可以做出不同的选择。(例如:先说给锡西投票，再给锡西卡投票)
只是，这种情况下，除非有很好的理由，否则姐妹们的信赖会显着下降吧。
这是《说服》的游戏。
也许避免姐妹们的信用下降比较好。
(………好)
洛克诺大口喘气，下定决心。
被列为「选票来源」的人物。
那是——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是卡西。
d，我是戈尔。
e，是西西卡。
f，是蜂蜜。
g，我是黄瓜。
h，是特里。
第二天中午，第二周的发言。
应该说投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月11日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 