========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22091
作为后记正在进行新连载的通知。不介意的话请一定看看(^ ^) ！
12月的一个假期开始显示一年的结束。
「好久没这么暖和了... ...」
新郎在离家几公里远的公园里散步。和隆冬日一样寒冷的日子持续了几天，但是今天就像春天一样温暖。因为阴凉的地方冷得要命，只有白天、白天才行。尽管如此，在即将迎来冬季正式开始的时候，这样柔和的阳光还是很少见的。阿新面无表情地眺望着公园。
微笑地看着和睦地牵着手走路的人类和杜拉汉。顺便说一句，杜拉汉背上背着大镰刀，空着的手抱着脖子。突然，他惊讶地看了一眼，发现自己被抱在怀里，满脸怜爱地看着他的情人，甚至连新的情人都觉得「快乐地爆发吧!」。
平常休息的时候都是和恋人们一起度过的，今天却是一个人悠闲地走着。
并不是说有事找恋人们。是有意制造的一个人的时间。
「卡特琳娜... ... 你看了我很多东西啊。」
他想起不住在一起的情人蜘蛛姑娘的话，感慨万千地说。
 』  几天前的事。
和卡特琳娜一起吃晚饭的时候，正吃着米莉娅做的炸鸡块感叹「这是什么东西... ... 这不是很好吗... ...」的蜘蛛女突然环顾四周，开始说话。
「你们是不是太新鲜了? 有时候你们也想一个人待着?」
『え』
米利亚和其他人都很震惊，但不一会儿他们就凑到一起开会了。
「不，但我确实需要一个人的时间... ...」
「我们和新人单独在一起的时候，都是一个人的时间。这么说来，新人几乎都是和别人在一起的... ...」
「的确，这样会给新人带来压力... ...」
「新君，你最好有一个人的时间... ... 对吧?」
「啊... ... 嗯，确实。」。如果有人这么说的话，也许我们应该有这样的时间。和大家在一起，和谁单独在一起都很开心，有时间一个人悠闲也很开心。」
「啊，新，听你这么高兴... ...」
「嘿嘿... ... 新来的。」
「新様……」
「喂，闪光弹们!」
蜘蛛女抬起一边的眉毛，交叉着手臂，眼睛直勾勾地盯着我。米利亚咧嘴一笑。
「因为卡特琳娜也在这里面，对吗?」
「哈，哈! ? 别和你们在一起! 我从来没有这么粘过!」
「哦——。新、是吗? 莉娜姐姐，两个人独处的时候也很爽快吗?」
萤又问了一遍。好像不知不觉就变成了莉娜姐姐的称呼。
「什么? 啊，不，那个... ...」
」你脸红了吗，先生?」
「什么? 卡特琳娜不也撒娇了吗?」
「不，不! 我不是这个意思!」
「嗯... ... 现在还是南纪号列车，两人独处时的卡特琳娜和平时有很大的不同吗?」
「嘿，新! 别说太多!」
「呜咕! ?」
「哦! 新被线捆住了!」
「卡、卡特琳娜! 不要对新人乱来... ... !」
「放心，我只是尽量不让别人说话而已! 一点都不疼。」
「哇，莉娜姐，我最喜欢新的东西了! 」
「不、不是... ... 不、不是! 哦，天哪! 这是什么!」
「喂喂，莉娜姐姐的通德莱呜! ? 」
「哦，连萤也一起!」
「卡特琳娜! 你脸红了! 很可爱，不过先把线解开!」
「你们全部一起欺负我很开心吗! ? 诶! ? 」
(... ... 事情变得很厉害——那个时候。虽然很开心)
回想起几天前的骚动，忍不住哈哈大笑。一个人想起笑的时候，正好被从空中降落到公园的哈耳庇厄看到了。「哥哥，你看起来很开心。」他微笑着说，随即又飞走了。我觉得很尴尬。
虽然发生了在吃饭时被绑起来的突发事件，但是卡特琳娜的方案被采纳，找到了合适的身份，从而获得了新独自生活的时间。新自己没有「这个时间想一个人待着」的欲望，所以和恋人们相处得越好，腾出了这次的空闲时间。
「但是，感觉又多了一个虚构种族... ...」
环顾公园，到处都是和恋人一起散步、和同一种族并肩散步、或是一个人口袋里掏腰包走路的虚构种族。在过去的半年里，政府不断做好接受虚构种族的准备，最近看到了虚构种族接受率在目前世界上仍居首位的消息。
本来就不习惯外国血统的混合，以相当大的比例作为单一民族生活的现在的日本来说，这是非常灵活的动作。虚构种族的外表对日本男人来说可能只是好球而已... ... 这样的想法让人产生即使真的中奖也不奇怪的想法
「 ... ... 咦?」
一看到坐在公园路边的长椅上的女性，阿新立刻停下了脚步。
首先映入眼帘的是一头翡翠色的头发，在阳光下显得格外鲜艳。也许是困了吧，每次脑袋一歪，肩膀那么长的头发就会飘动起来。看起来像是分枝的宝石带着延展性将其形状美丽地改变着。她的睫毛长得出奇，只要偶尔晃动一下，就会变成一幅画。
看起来个子没那么高，散发着存在感的同时，给人一种巧克力般的印象，非常可爱。
衣服披着一件柔软的奶油色羊皮夹克，由于前面敞开着，里面穿着的白色连衣裙露了出来。虽然是给人一种温和的感觉的服装，但也许是因为连衣裙的胸部被柔软地推上去的缘故，巧克力般大小的容貌给人一种不可思议的包容感。
新知道停下脚步盯着女性看是不礼貌的，但还是看得入迷。
与此同时,
(你好像在哪里见过... ... ?)
我觉得好像以前见过他，不禁摇了摇头。如果是陌生的女性，最好赶快离开，但总觉得心烦意乱，无法离开。
在哪里来着... ... ？「嗯嗯嗯嗯。」。
「 ... ... 嗯... ...」
女人的脖子歪得更厉害了。明明是在公园里，但看着这个女人，就好像迷失在了数千年没有人进入的森林里一样。
脖子一抽，女人的眼睛就睁开了。
该死
现在逃跑已经太晚了，我们的目光尽可能地对上了。她那翡翠色的眼睛和她的头发一样闪烁着宝石般的光芒，注视着新的事物。如果是一般的女性，肯定会用更可疑的眼神看着她，但这位女性却用大方的下垂眼神直勾勾地盯着她看，新觉得不可思议，松了一口气。
「哎呀，你... ...」
女人开口。她的声音非常甜美，在流入耳垂的瞬间，我陶醉了。
(啊，这声音果然是... ...)
因为听到女性的声音，新也注意到了。
「自从吸血鬼被牵连以来，好久不见了。」
双手合十，女性在  』  之前帮助萤脱离搭讪时，作为虚构种族警察出动的风茄，脸上露出了微笑和叶隙光般的笑容。仿佛迎合微笑般遮住太阳的乌云流过，柔和的阳光照射进来，翡翠色的头发和眼睛闪闪发光。
　　　　　　　×　　×　　×
「您有时间吗? 如果您不介意的话，我们一起晒晒太阳怎么样? 感觉真好。」
「什么? 啊，是的，我现在只是在散步... ... 那就恭敬不如从命了。」
风茄的女性轻轻地向旁边移动，拍了拍长椅。阿新困惑地坐在我旁边。的确，这个地方冬天的阳光很好，总觉得非常舒服。
「是泷本新先生... ... 吧?」
「啊，您记得很清楚。您是... ... 对不起，我能再问一次您的名字吗?」
「呵呵... ... 那时候我太紧张了，说不清楚。」。我叫谢丽尔。我叫谢丽尔 · 奥尔布赖特。部落是风茄。」
「奥尔布赖特先生... ... 是吗? 再次请您多多关照。」
「姓氏有点夸张，请叫我谢丽尔。」
风茄的女人( 』  cheryl)微笑时，森林的气味和女人的甜蜜气味混合在一起，一种非常舒服的气味扑鼻而来。无论是容貌、举止、气味，都给人一种凝聚着治愈力量的存在感。
「好的。我叫你谢里尔先生。难得你也叫我的名字。」
「呵呵... ... 我很高兴。请多多关照，小新。」
一听到名字心里就下水。我们以前见面已经是半年多以前的事了，加起来我还没有和这个人说过五分钟话。尽管如此，自己已经放下了心。
「是的，谢丽尔小姐。我想问你一个问题... ... 可以吗?」
「是的，什么事?」
谢丽尔笑了。那笑容让我想一直看下去。
「以前我们见面的时候，我身上到处都是树，胳膊上缠着藤蔓，我立刻就知道，『哦，这个人是个风茄。』... ... 现在没有长出来看到了吗?」
「啊... ... 是啊，和当时的样子确实大不相同。」
看着斜上方，他似乎想起了半年前的记忆。她的眼睛总是低垂在柔和的气氛之上，而且还眯着眼睛试图挖掘记忆，这让她觉得自己在谈话中睡着了。
「在虚构种族工作的时候，为了更容易进行作为种族的宣传，会拿出树的部分来行动哦。」
「啊，那么... ... 你是说我们可以自由进出?」
新眨了眨眼睛，雪莉露出恶作剧般的笑容。她突然露出恶魔般的笑容，紧紧抓住了她的心。
「是的。可以自由自在地操纵... ... 就像这样。」
当谢丽尔向新轻轻举起双手时， 』  突然出现了几根细长的爬墙虎，出现在新的视野中。
「咦... ... ! ?」
仿佛被扔进森林的错觉袭来的同时，新的手臂上又缠上了细细的爬墙虎，就像猫在嬉戏一样。
「啊，这，啊，啊... ... 啊! ?」
不到一秒钟，你的手臂就会被藤蔓束缚。我不可能不感到困惑。
「呵呵，对不起，吓到你了。」
他把空着的手放在脸颊上，笑得很开心，和道歉的话形成了鲜明的对比。新对谢丽尔所表现出来的各个方面都充满了惊奇。
「好厉害... ...」
「谢谢。我现在把它从胳膊里拿出来了，但是我可以把它从全身拿出来。我想，我们以前见面的时候，它也是从肩膀和腿上长出来的。」
「是的... ... 是的，长得怎么样?」
「要看看吗? 好的，请进。」
谢丽尔展示她的手臂。白皙细嫩的皮肤上，像是接受了高度的连接手术一样，蔓生着藤蔓。生长得太自然，界限模糊。
「哇... ... 好厉害啊。」
「…………」
「皮肤也这么漂亮... ... 跟这个没关系，对不起。」
「 ... ... 不，不，谢谢。」
「好厉害啊... ...」
「…………」
「……？」
... ... 从刚才开始，就感觉到有人在盯着你看... ... ？
当他感觉到谢丽尔的目光时，他突然意识到。
不知不觉间，他已经摸到了谢丽尔的细胳膊，甚至还感叹着，小心翼翼地抚摸着她的肌肤和藤蔓。
「对，对不起!」
我慌忙松开手，雪儿依然盯着吉特。
「 ... ... 没关系。话说回来，这么自然地接触女性的身体... ... 你平时就这么习惯了吧?」
「啊! ? 怎、怎么可能... ... 啊、 ... ... 呃... ...」
「 ... ... 你习惯了吧?」
「 ... ... 那个... ... 那个... ... 是的。」
「诚实可以。」
雪儿的表情松了一口气，充满了治愈的气氛。新觉得肩上的重担卸下来了，猛烈地松了一口气。
「对不起... ... 不小心... ...」
「呵呵，没关系。不过，是啊，如果你真的觉得应该反省的话... ...」
谢丽尔用戏剧性的快乐声音说话，新的手腕被另一条藤蔓绑住，好像戴上了手铐。
「呵呵... ... 会逮捕你的哦 ~ ?」
「へ？」
　……。
　…………。
　……………………。
空气中流淌着奇怪的气息。
这是什么
虽然很想对本人吐露心声，但笑眯眯的说不出口。在新露出抽搐的笑容的时候，手臂上缠着的藤蔓轻轻拍打着新的大腿。又是可爱又是羞耻，又是可爱，新人沉默了一会儿。
「 ... ... 哦。那么，我们继续说下去吧。」
「啊，是，是... ...」
(到底是什么，光用天然这个词不能概括... ...)
藤蔓全部消失后，一片混乱... ... 。
(好吧，既可爱又能治愈你)
我决定不再把事情想得太难。

(通知)
我开始了我的新作《我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情》 ! ！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
下一次将于12月30日星期六更新，这将是今年最后一次更新！因为从明年开始每周六的更新也会持续下去！
从连载开始到现在已经过去半年了。无论是您一直在阅读的人，还是最近开始阅读的人，都非常感谢！今后也请多关照虚构种族哈林(^ ^)
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 