========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22092
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
决定从2018年开始以电子书刊行! ！
这也要感谢那些阅读和评价书签的人们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
她和谢丽尔的谈话还在继续，尽管她手臂上的藤蔓已经松开了。
「谢丽尔小姐在虚构种族警察局工作，对吗?」
「是的。不过，准确地说，虚构种族是副业哦。」
「哦，是吗?」
「是的。「平时我为虚构种族做专用按摩，但是因为某个缘故，被人手不足的日本警察虚构种族挖走了。」
「啊... ... 也有这种形状啊。」
我觉得按摩很适合谢丽尔，她散发出治愈的气息。
雪儿用悠闲的声音继续解释。
虚构种族警察承包处理与虚构种族有关的纠纷。如果虚构种族方面出了什么问题，别说是国际问题，有可能成为星际问题。
此外，极少有虚构种族的男人来到地球犯罪。虚构种族有很多都是身体能力强的，因此人类在没有杀戮的情况下很难应付。据说，正因为如此，虚构种族才会承包。
「最近虽然增加了很多，但是工作人员的虚构种族还是很低，人手不足还在持续... ... 哇哦... ...」
被温暖的阳光眯起眼睛的谢丽尔用手遮住了嘴角，舒服地打了个哈欠。「呵呵，对不起，真是太舒服了... ...」她笑着说，「我们刚才说到哪儿了... ...」她一边斜眼往上看，一边开始左右摇晃上半身。就像是摇荡海洋的水母。
「在这种情况下，出现了和我一样被雇用做副业的人。就算只有几个小时也好，先待命，一有麻烦就赶过来
「原来如此... ... 如果是作为本职工作的话，会被拘留很长时间。」
「顺便说一句，我们以前见面的时候，我们在一起的那个半人马是个好警察。「是的。她经常住在那里，我上班的时候基本上和她配对。」
「 ... ... 那个，包括谢丽尔小姐在内，作为副业工作的人... ... 在安全方面没问题吧?」
一个新人战战兢兢地问。虽然报酬可能很高，但说起来就像是非正规职。处于这种境地的人如果遇到危险，可能会面临相当复杂的情况。
对于这个新的问题，谢丽尔把手放在脸颊上，微微歪了歪头，开心地笑了起来。
「新先生人真好。」
在碧绿的眼眸注视下，温柔的声音流入耳垂的瞬间，又有一张脸被煮熟了。
「什么! ? 不，不，不会的... ... 谢谢。」
「呵呵，我喜欢在这种时候不仅不谦虚，连谢礼也说得很好的人。」
「…………」
怎、怎么了，这种安心感极强的年长姐姐般的气氛... ... ! ？
看起来比米莉娅和卡特琳娜年长，几乎和新一样。但荒唐的包容和宽松的举止却让人看不清年龄。
「其实，这附近相当出局。」。「嗯，基本上以虚构种族为本职工作的孩子也好，作为副业工作的孩子也好，战斗能力都很强的孩子也好... ... 只要是大概的案子，总会有办法的。」
「哦，是吗?」
「是的。如果拿着在半人马使用的剑，就算有100名全副武装的普通人，也能毫发无伤地获胜。」
「什么，这么多! ?」
「我记得我们以前见面的时候，他跑过来，但是他在城里转悠。如果她动真格的话，她的速度会快得连我都看不见。而且力气也很大... ... 以前喝酒的时候，可能是压力太大了，就说: 『唉，真是的... ... 哪里的废弃大楼里会不会有犯罪团伙呢... ... 我想把大楼一起整理一下... ...』。「是啊，那孩子要是全力以赴的话，恐怕真的会把整栋大楼都搞砸了... ...」
「我很在意这个说法... ... 不过总觉得能猜出来。」
如果真的发生这种情况，而且得到上级的许可，那就太可怕了。
「当然，平时是很有礼貌，很稳重的。就是说要战斗到底。」
谢丽尔的补充让我松了一口气。
「谢丽尔小姐也很强壮吗?」
从温和的外表是无法想象的... ... 因为没有说出口就告诉了她，雪儿呵呵地有点自豪地笑了。
「看起来很强壮哦—— ? 我。」
说着，她在胸前紧紧握住双手。
只是很可爱。
呼气和呼气的动作也都很可爱。
(为什么，完全想象不到... ...)
我怎么也想不出这个人机敏地行动制服犯人的样子。
看着走在自己前面的人们，心里想着，突然感觉到侧脸上有了视线。她转过身，看见雪儿正盯着一张新面孔。当雪儿被她那如宝石般柔软的眼睛吓了一跳时，她可爱地哼了一声「嗯... ...」。
「新先生... ... 你是不是累了?」
「え？」
突然提出的问题让我很困惑。
「十二月份确实挺忙的，不过... ...」
实际上，直到去年为止，每年都是这个时候。但是今年不仅有了可以支撑的恋人，而且精力充沛，能够比以前更加活跃地工作。
我，有那么累吗... ... ？
反省自己的身体时忽然想起了一件事。
几天前，我和米莉娅一起上班的时候，她问我: 「阿新，你身体没事吧? 休息一下怎么样?」。
那天是和米莉娅单独相处的日子，但米莉娅很少见... ... 或者说是第一次，她没有主动寻求，而是温柔地拥抱着新，就像婴儿一样，给了我同床睡眠。我记得你真的很担心我。
虽然因为某种原因焦躁不安地交往了几次，但是和平时相比，还是显得格外成熟。也许是因为这个缘故，第二天早上感觉相当清爽。
谢丽尔一脸严肃地注视着新事物，突然微笑起来。
」如果你不介意的话，你想在这里休息一下吗?」
「へ？」
她用綵球拍打着大腿，慢慢地向我招手。
(膝、膝枕... ... ! ?)
喉咙里发出咕噜的声音。从连衣裙的下摆露出柔软的大腿，如果抛开理性说出真心话，真想好好睡一觉。这是他们第二次见面，这次他们只聊了大约15分钟。
「真是... ...」正当他缓缓放开身体，想要表示客气的时候，右手腕上缠上了绸带和爬墙虎。雪儿身上长出的爬墙虎像是有意识似的摇晃着前端，似乎在呼吁不要客气。抬头一看，谢丽尔脸上挂着柔和的叶隙光般的笑容。
「没关系，我不会把它拿下来吃掉的。」
「不，我不是担心... ...」
正当她移开热乎乎的脸时，谢丽尔突然低下了头。新回头正要看他的脸，吓坏了的风茄抬起眼睛，用混杂着呼吸的声音低声说道。
「到目前为止，除了女孩子的朋友之外，我从来没有做过别的事情... ... 这样也有点不好意思吧? 如果太犹豫的话... ...」
她停了下来，盯着我看。
「犹豫... ... 会发生什么! ? 会发生什么!」
内心有些轻微的恐慌。
这是一个非常尴尬的情况。如果公司里有人看到他跪在地上，他会说些什么，谁也不知道。但是现在偶然间没有行人，没有人会看到自己的羞愧。一旦睡着了，剩下的就无所谓了。
「那、那么... ... 失陪了。」
「呵呵... ... 好的，请进。」
他战战兢兢地仰面躺着，调整着头部的位置，身体倒了下去。
他的后脑勺忽然变得柔软起来。
「哼哈... ...」
情不自禁地发出奇怪的声音。谢丽尔的大腿比看上去更加柔软，一瞬间就把身体的强硬抽走了。再加上紧贴谢丽尔的身体，女性特有的难以忍受的甜蜜浓缩的气味和让人联想起什么地方的森林的清爽气味混合在一起的香味扑鼻而来。
「呜呼，睡得舒服吗?」
「太棒了... ...」
回答的时候，抬头看着。仔细一看，视野的一部分被弯弯曲曲的双丘挡住了。只能说是绝景。
(呜哇... ... 总觉得... ...)
我以为自己在一个人的时间里过得很悠闲，比在工作中扎根时精力充沛得多。但是，在暖洋洋的天气里接触到这种治疗，就会意识到身体本来应该感觉到的疲劳。原本清晰的思考被治愈，混沌地融化，汹涌而来的睡意汹涌而来。
「请不要介意，请休息。」
雪儿温柔的声音听起来有些遥远。感觉有人在抚摸我的头，我感到很安心，但不知道是不是真的在抚摸。我能听到有些人经过。即便如此，他也没有余力去操心。
「只、只是... ... 对不起。」
「呵呵，请慢用。」
看着雪莉露慈母般的笑容，新在森林的温暖中放弃了意识。
　　　　　　　×　　×　　×
「嗯... ...」
醒来时，眼前出现了一个柔软的膨胀。
(咦，你在家吗... ... ?)
青柳雅春想，在回忆的同时，又想起自己现在外出了。
」你醒了吗?」
听到这个真实的声音，我感到很惊讶。
(是吗，我... ...)
这让我想起谢丽尔让我枕着她的膝盖。
虽然没有看表，但感觉不像是睡了5分钟。
「对不起，我睡了多久... ... ?」
我战战兢兢地问，雪儿发出了一声悠闲的「嗯」。不知为什么顺便摸了摸我的头。感觉很好。
「大概一个小时吧。您休息得很好。」
「啊... ... 对、对不起。」
「呵呵，别担心。这是我想要的。」
继续被抚摸。手掌的感觉很舒服。
「怎么样，爽了吗?」
注意到一个人的问题。意识消失前表现出来的疲劳全都飞走了。平时在自己的房间小睡同样长的时间，也从来没有这么痛快过。
「 ... ... 我感到非常轻松。多亏了谢里尔先生。谢谢您。」
「呵呵，太好了。」
不仅是头，还能摸到肚子。安息，但是有点尴尬。
「请问，这是... ...」
「你不喜欢这样吗?」
「不，那个，感觉很好... ... 不过有点不好意思。」
「呵呵，没关系。其他人也都在温暖的阳光下愉快地走着。他们没有看见我们。」
「是吗... ... 什么事?」
本来想在这里偷偷地环顾一下四周，但不知为什么谢丽尔的话在心里灵光一闪，就那样相信了。真是个有着不可思议的安全感的女人... ... 我想。
「新先生... ... 总觉得他很可爱。」
意想不到的话让我很困惑。虽然不由得想起身，但摸着前额和肚子的手的感觉太舒服了，根本不想动。
「 ... ... 怎么可能... ...」
连回答的力气都没有。以前有没有像现在这样平静过。和恋人们在一起的时候也很安逸，但是和谢丽尔在一起的时光又有了另一种治愈。
「新先生在这之后有什么安排吗?」
「啊，不，我想在家里吃晚饭。」
「是吗? 那就再休息一会儿吧。你好像还有点儿疲劳。」
「好厉害... ... 你知道这种事吗?」
「呵呵，我已经在一家按摩院工作了六年多了，名声还不错吧?」
「啊，这倒说得通... ...」
光是用手抚摸就能如此安心。我无法想象如果这个人认真按摩，到底能治愈多少。
像春天的小溪一样平静地交谈着，睡意的波浪又涌了过来。这次的睡意比刚才舒服多了。
「呵呵，看来你又睡着了。」
「…………っ」
她的脸被这种哄孩子的说法弄得火辣辣的，但谢丽尔的话让她听起来很自然，而且她再也没有力气违背睡意说话了。
「晚安，新先生。」
「 ... ... 是的，晚安。」
他用微弱得连词尾都变得模糊的声音打招呼后，新第二次入睡了。

(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 