========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22094
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
虽然是本作品，但是得到了出版社的欢迎，决定从今年开始以电子书出版! ！
这也多亏了至今为止给我们阅读和评价的书签们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
一天晚上。
新在拜访卡特琳娜的家。
「来、来吧。」
「打扰了。」
虽然已经去过几次，但是卡特琳娜就像今天第一次邀请新来到家里一样不安。绑架新的时候就是那样蛊惑人心，但是成为恋人后的卡特琳娜却经常表现出这样的风趣。
「很冷，不是吗?」
为了只能听到新的声音，她用尽全力压低声音小声说话，然后根据脱鞋的时间，把蜘蛛之丝整理得整整齐齐。过于关心的行动似乎表现出卡特琳娜的紧张，不知为何总觉得有些可笑。
「你、你在笑什么?」
「对不起。」
将绝世的美貌染成了红色，新的脸颊又扑通扑通地贴了过来。新一边笑着一边道歉，在卡特琳娜的带领下走进了客厅。
　　　　　　　×　　×　　×
」你已经吃过晚饭了吗?」
「嗯，我吃过了。」
「是吗?」
坐在垫子上的新椅子下面，一脸兴奋的卡特琳娜拿来了装有冰块的玻璃杯。每次新来的时候，卡特琳娜都会举行鸡尾酒、葡萄酒等酒会。他选择的不是昂贵的东西，而是喜欢的话随时都可以买到的东西。
「因为平时不怎么想喝酒，所以托卡特琳娜的福，感觉世界变得更广阔了，很开心，非常开心。」
「是吗? 那太好了。」
可能是因为有了新的生活而感到非常高兴，心情非常好的卡特琳娜给自己的新杯子斟满了酒。「今天是梅酒日」，倒入浓郁色彩的黏稠梅酒。
卡特琳娜一屁股坐下，又倒了一杯。倒梅酒的时候，卡特琳娜盯着的不是梅酒，而是新的面孔。新觉得很不好意思，不敢回头看。
「那么，我就不客气了。干杯。」
「嗯，干杯。」
「叮」的一声，玻璃杯响了起来。当他把浮着冰块的玻璃杯倾斜过来时，首先感觉到了柔和的口感，然后是浓郁而醇厚的香味，令人愉快地充满了鼻腔。太甜了，我几乎喝醉了。
「 ... ... 好吃。还有，喉咙好烫... ...」
「因为标准酒度有20度呢。」
「啊，好强啊。不过好像很好喝，所以不停地喝... ...」
「哈哈，我会调整的，不会倒塌的，没关系的... ... ... ...」
一个词，突然中断。由于酒精含量过高，脸颊红润的卡特琳娜站起身来，移动到了新的身后。下一瞬间，新的后脑勺被天堂般的柔软所包围。
「哈——比洗澡的时候舒服多了... ... 我能这样待一会儿吗?」
「当然可以。」
用微笑回答一个问题。卡特琳娜那有重量感的胸部搭在新的双肩上，包住了脸。八条蜘蛛腿中的几条，嬉戏似的抚摸着新的身体。轻轻一碰，让人觉得痒痒的，以及隐隐约约萌生的性感。
「卡特琳娜推荐的酒都很好喝」
「你会说出高兴的话的。」
下巴搭在新的头上，回应着微醉的声音。她愉快地歪着头，发出「噗——」的可爱声音，但下巴在头上磨蹭得有点疼。
独处的时候，和其他恋人相比，新和卡特琳娜也会少说几句话。虽然愉快的交谈也很愉快，但是常常和酒一起沉浸其中。
「…………」
不经意间，新摸到了卡特琳娜的蜘蛛腿。蜘蛛纤细的腿呈漆色，仿佛是用精密的工匠技术制作而成，令人着迷。
「唔... ... 已、已经、怎么了? 投来那么热烈的目光。」
卡特琳娜用一种平淡的声音问道。在卡特琳娜柔软的手掌抚摸着他的头部时，他的新视线仍然缝在美丽的黑腿上。
「不... ... 真的很漂亮。」
「 ... ... 很少有人这么夸我。新人真是个怪人。」
「是吗? 和『这个，我讨厌!』这种话比起来，这是件好事，所以今后我想说多少都行。」
「 ... ... 真是个奇怪的家伙。」
卡特琳娜的声音有些哽咽。从来到地球到现在，对卡特琳娜投来的奇怪目光所造成的伤害不会那么容易愈合。阿新想稍微治愈那些伤口。
「卡特琳娜真的很漂亮。」
回头轻声细语，卡特琳娜的脸瞬间被煮熟。
「 ... ... 哦，该死... ... !」
美丽的嘴角不停地蠕动着。他似乎在拼命忍受着自己看起来很好的样子。
「你为什么每次都跟我调情... ... !」
「因为她真的很漂亮。」
「这看起来不像是理由，真的!」
卡特琳娜像是在空中抓住了什么似的动了动手，玻璃杯从两人的手中飞离，轻轻地落在矮几上。
「哇... ... ?」
新的身体转过头来，抬头看着卡特琳娜的脸。卡特琳娜不知为何一副快要哭出来的表情。
「真的，怎么回事? 真是... ...」
「呜呜... ...」
卡特琳娜用胳膊搂住新的后背，紧紧地抱在了自己的怀里。隔着衬衫被柔软的乳肉的触感包围着，感到有点窒息的同时感到更加安心。
「你这个... ... 流氓!」
「咕噜咕噜的声音也没有。」
他拥抱着卡特琳娜，苦笑着回答。
「 ... ... 不过，我喜欢。」
卡特琳娜的声音在颤抖。
「 ... ... 我也喜欢。」
卡特琳娜的身体颤抖。
她抚摸着我的额头，抬起头。
卡特琳娜痛苦地眯起了眼睛。她的表情美得足以让人的思想消失。
「嗯... ...」
他们的手臂充满了力量，他们的嘴唇很自然地重叠在一起。
　　　　　　　×　　×　　×
梅酒浓郁而甜美的香气笼罩了鼻腔。
「嗯姆... ... 啾、嗯呼... ...」
卡特琳娜的手臂不慌不忙地抚摸着新的后背。就好像只有触摸的公开场合的爱情表现是不够的一样，但是现在却找不到更好的方法，感到非常郁闷。蜘蛛女郎柔软的嘴唇夹住新的嘴唇，从一端向另一端滑落。她的动作平静地激动起来。
「嗯... ... 啾、啾啾、嗯呼呜、 ... ... 呜啊、嗯呜呜呜... ... !」
卡特琳娜的舌头伸了出来，小心翼翼地沿着新的唇合处摸索。令人毛骨悚然的快感和兴奋感充满了身体，想马上张开嘴唇的心情和想再享受一会儿这种状况的心情势均力敌。蜘蛛女郎的眼睛悲伤地眯成一条缝，似乎急切地希望尽快品尝到新的口味。
她稍稍放松了紧抿嘴唇的力气。
「嗯姆... ... ! ?」
仿佛大坝从微小的裂缝中决堤似的，卡特琳娜的舌头滑进了新的口腔。
「嗯啾、啾噜、啾呜、嗯、呼、嗯呼... ... 呼呜呜呜... ...」
卡特琳娜的口腔粘膜轻轻拂过新的内脸颊、舌头、上下齿列的正反面。激烈的吻，但不像以前那样蹂躏的吻。爱情和关怀似乎同居的语气似乎表明两人的关系发生了很大的变化。
(要不要认输... ... !)
被单方面责备也很舒服，但反正我希望卡特琳娜也能感觉更舒服。阿新紧紧抱住卡特琳娜的后背，嘴里衔着卡特琳娜闯入的舌头。
「嗯呼? 嗯... ... 嗯呜? 嗯、呼、呼... ... 嗯呼呜呜呜... ... !」
他小心翼翼地用嘴唇舔了舔蜘蛛女的舌头，在嘴里到处舔。卡特琳娜美丽的双眸变得朦胧，仿佛重新投身其中一样，软弱无力。随着手臂的重量一下子增加，爱情也随之溢出。
「嗯呼... ... 啾、嘿、啾、咕、咕、啾... ... 嗯呼... ...」
淫靡而美丽，让人生气。两人的唾液混在一起，发出细细的咽喉声，幸福地吞下去的样子实在令人难以忍受。
「嗯... ... ?」
卡特琳娜的手伸向了新的下腹部。她爱抚着已经绷得紧紧的肉棒，手掌朝上，用中指肚轻轻地抚摸着。
「 ... ... 噗哈! 哈啊，哈啊，哈啊... ...」
把嘴唇从卡特琳娜身上拿开。她那张美丽的脸涨得通红，仿佛交合了好几个小时似的，每吐一口气，她的鼻子里就飘过一股甜蜜的香味。八只欲望注视着新的一面。
虽然不着急，但还是迅速脱掉了所有的衣服。由于频繁的行为，自己的身体也变得比以前更健壮了。
同时脱掉身上穿的内裤裤和裤子后，竖起青筋的肉枪「咚咚」地击打了下腹部。从他的肉尖上掉下来很多东西，像是刚刚接完一个激烈的吻一样垂下了透明的线。
「哈啊... ... 我明明这么凶，每次都被搞得一团糟... ... 当然，也会被迷住的... ...」
他发出了令人目瞪口呆却又打心底里感到高兴的声音。他的视线缝在眼前的凶器上，卡特琳娜迅速脱下了上半身。一个身材苗条的高个子，如果是一个人的话，身高不会有太大的变化。就像蜘蛛女被钉在肉矛上一样，新的眼睛也被眼前的乳丘吸引住了。
「哈哈... ... 只是很高兴你每次的反应都很新鲜。」
对于新的反应，她高兴地回答，轻轻地吻着我。只是被轻轻地拥抱了一下，身体的前面就像优质的垫子一样被柔软和极好的肉感所包围。新也抱着卡特琳娜的后背，体验彼此肌肤的感触。蜘蛛女孩的肉矛尖抵在卡特琳娜的肚脐上，令她那极好的肢体颤抖不已。
「嗯嗯... ... ?」
新的身体轻轻地浮了起来，做了跪立的姿势。高度进行了绝妙的调整，像是渴望与雌性交合一样颤抖的肉矛尖正好击中了卡特琳娜的下腹部。
「这样的话，你就可以在这里把我的事情搞得一团糟了，不是吗?」
耳边低语的声音流入耳垂，激起令人毛骨悚然的兴奋，一整晚都在为多个虚构种族的恋人倾注精力的长矛轰轰地跳了起来。
卡特琳娜会盯着我看的。
重新审视一下。
在房间的灯光下，卡特琳娜的脸上洋溢着如同无声的雪地般的白皙和美丽。如果这双眼睛盯着她看，不管是在城市的人群中央，还是其他所有的声音都会被吸进去而消失。
卡特琳娜微笑着，脸上印着隐隐约约的朱红色。看起来像是因为天气不合时宜而出现的雪樱。
蜘蛛女郎解开迷你裙的扣子脱掉后，满脸通红地凝视着新的一页，静静地脱下了黑色蕾丝前的短裤。
将  』  世界各地的蜂蜜搅拌在一起，浓缩的甜蜜气味贯穿鼻腔。卡特琳娜的下腹部已经湿透了，看起来就像尿裤子了。
「喂，新... ...」
卡特琳娜的上半身慢慢倾斜。不知什么时候，他的背上也绷起了线，就像靠在沙发上一样放松。
「已经这样了... ... 快点，帮我把它塞上。」
卡特琳娜把双手放在一根毛都没长的阴部，轻轻地把它打开。粉红色的小阴唇被爱液浸湿，仿佛在等待雄性的蹂躏。
宛如蛊惑人心的挑衅，他喉咙里发出咕噜咕噜的响声，一看见蜘蛛女的脸就涨得通红。性感地挑逗新鲜事物的方面，以及害羞的方面，都非常可爱可爱。
「好吧... ... 那我走了。」
把肉矛的刀尖轻轻地指向小阴唇。阴道口愉快地抽动着，把喷出来的汁液吸进去。
　　　　　　　×　　×　　×
倒下上半身，慢慢将自己的一部分植入卡特琳娜那极好的肢体中。
「啊呼啊啊啊... ... 哈啊啊啊啊... ...」
举起颔，露出白色的喉咙，卡特琳娜仰面朝天。由于新的脚下和卡特琳娜背上的丝线，两人在床上就像在男上位上相交一样放松。因为卡特琳娜的身体关系，有很多体位不能和人类一样。卡特琳娜通过在蜘蛛之丝上下功夫，提高了与新的行为的满足感。
「咕... ... 啊... ...」
放松、发情的卡特琳娜的阴道肉，美味地吮吸着新的雄性。柔软而蠕动的阴道褶皱，仿佛在戏弄新生似的，从根部勒紧前端，不断松弛。
「嗯哈啊... ... 新、新潮、准备好了吗... ... ? 」
用胳膊搂住新的脖子提问的卡特琳娜的脸因插入的快乐而显得极其消沉，上半身早已渗出了汗水。对变得更浓厚的雌性气味做出反应，肉矛变得更大了。
「啊，啊... ... 老实说，好像马上就要出来了... ... 呜! ? 等等，等等，等等... ... 卡特琳娜! ?」
卡特琳娜雪白的腹部慢慢起伏，阴道肉开始发出蠕动，以一定的节奏从肉干根部到顶端像波浪一样收紧。新因突然涌入的恶作剧般的快感而痛苦不堪，这时卡特琳娜高兴地张开了嘴角。
「呵呵... ... 有那么舒服吗? 你看... ...」
「呜啊，嗯咕，呜呜呜... ... !」
手臂环绕着新的脖子，卡特琳娜的肚子随之剧烈起伏。湿润的皮肤紧贴着新的身体，紧贴着新的身体，紧贴着新的身体，阴道肉体随之波动起来，勒紧肉矛。
「啊嗯... ... 哼哼，我能清楚地感觉到你的触感... ... 新」
「嗯嗯... ...」
她露出迷人的笑容，把嘴唇贴上来。虽然只是轻轻地舌吻，但与其说是接吻本身的目的，不如说是为了将痛苦的快感转换成声音，以防止错过。
(什... ... 嗯，这个... ... 啊。怎么可能忍受得了... ... !)
「唔、咕... ... 噗哈! 卡、卡... ... 不行，已经、要出来了... ...」
「哎呀，已经要出去了吗? ... ... 好啊，多出来啊啊啊啊! ? 」
面带轻松笑容的卡特琳娜开始撒娇。因为阴道肉光滑的收缩和口腔粘膜相互吻合，很容易达到极限的肉枪喷出了大量的白浊。
每当肉矛出现脉搏，精液就像拧开水龙头的水管一样喷涌而出。阴道褶皱随着射精而收缩，新紧紧地抿着嘴唇，沉浸在极度的快乐中。
「哦，哦哦哦... ... 啊啊啊啊啊啊... ...」
卡特琳娜发出野兽般的声音，目不转睛地盯着结合部。蜘蛛女人的颔徐徐上升，全身战栗地仰望天空，被洋溢出松弛表情的快乐所吞噬。
他们都汗流浃背，只做了一次性交，而且几乎没有动静。
「啊... ... 唔啊... ...」
好不容易射精的脉搏结束后，卡特琳娜慢慢地抬起了头。他的脸显然比刚才喝酒时还红，可以清楚地看出他有精液晕。卡特琳娜似乎比其他情人更容易醉。
卡特琳娜微笑。一个无精打采的微笑，无法与之前相比。美丽得令人毛骨悚然。
「啊，你... ... 再慢一点，慢一点... ... 会淹死在精子里的... ...」
淘气的脸消失了，取而代之的是幼子恳求的、但又像妓女乞求的矛盾表情。漆色的蜘蛛腿包裹着新的腰身，寻求着进一步的紧密接触。
「哦，我明白了... ... 我晕过去也不会罢休的。」
轻声说着，一把抓住了卡特琳娜的腰。
卡特琳娜知道这之后自己会怎么样。
尽管如此，不，正因为如此，他才会心底幸福地眯起眼睛，嘴角上扬，露出淫靡的笑容。

(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 