========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22095
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
虽然是本作品，但是得到了出版社的欢迎，决定从今年开始以电子书出版! ！
这也多亏了至今为止给我们阅读和评价的书签们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
在日本的江户时期，有一天。
阿新为了和雪儿约会，在车站前的广场上焦急地等待着。广场上有许多人和新的一样，都在等待大钟，就像在举行一个小型庆典一样，令人兴奋不已。从现在开始，我们都会玩得很开心。
从车站前可以看到老式的商业街。在一家看似经营了几十年的老式蔬菜店旁边，有一些很时髦的亚洲杂货，混合了许多有趣的东西。
恋人们说今天都关门了，要开一个增进友谊的女子会。「出门前给我点精神好吗?」纪更被米利亚、萤、纪更、卡特琳娜两次用嘴拔掉。
精力丝毫没有减弱的新，卡特琳娜说: 「你的睾丸... ... 是不是和某个储水槽连在一起了?」纪更「噗噗! ?」看到蜘蛛女郎的反应，咧嘴笑了起来。卡特琳娜好像压住了纪更的穴位。
和米莉娅在一起的时候，她从来没有想过自己会变成这样，但现在她真的很喜欢这个空间。
他想起米莉娅曾经说过一句令人愉快的话: 「我们会共享新的信息!」这时，有人拍了拍他的肩膀。
「是吗?」
她猛地转过身，脸颊被什么东西扎了一下。原以为是手指，却发现是前端蜷曲的藤蔓。新郎茫然地看着，藤蔓像挥手一样摇晃着。我只是有点醉了。
「呵呵，你好。」
「 ... ... 你好。」
谢丽尔把手放在脸颊上，笑得很开心。
谢丽尔在白色衬衫外面套了一件格子无袖的火炬连衣裙，上面披着一件奶油色的羊皮夹克。作为一个漂亮的小姐，给人的印象与纪更相似，但谢丽尔给人的印象是总体上很轻松。她是一个连天然这个词都无法形容的女性。翡翠色的头发和眼睛在阳光下闪闪发亮，给人一种仿佛城市一角突然形成了森林的错觉。
他的视线被吸引到胸前，匆忙地移开。
「怎么了?」
「没、没什么... ...」
她微微歪着头的动作很可爱，但如果现在不经意地抬起头，也许就会发现她看到了自己的胸部。也许他们已经知道了，但考虑到这种可能性，他们也无能为力。
「那么，我带您去我最喜欢的店。」
「好的。今天请多关照。」
「呵呵，别这么僵硬，我也是因为第一次约会才紧张的啊?」
「 ... ... 看起来不太像... ...」
「经常听人这么说。」
他轻松愉快地笑了笑，伸出藤蔓，用力推了推新的后背。就好像男人用胳膊搂住女人的腰，护送她一样。
你真的很紧张吗... ... ？新一边歪着头，一边和雪儿并肩走着。
　　　　　　　×　　×　　×
进入商店街，里面充满了和站前不同的喧嚣。仿佛店员和顾客都认识似的轻松的气氛让人联想起小时候看到的令人怀念的景色。
「哦，姐姐! 你又来了。」
和客人结账的屠夫看到谢丽尔，兴高采烈地跟她打招呼。妖精树姑娘用平常的语气回过头来，脸上浮现出微笑。
「你好，又来了。」
「你真的很喜欢吃甜食啊。是吗? 你那边的哥哥... ... 哈哈哈，姐姐不是也会吃吗?」
(哇，难以反应!)
屠夫仔细端详了一番，开始说些无聊的话。这是我们第三次见面了，我不知道该怎么回答。
在这里，谢丽尔可能会说: 「我们不是这样的关系。」但是这样的关系可能会带来一些冲击... ..。
「呵呵，她真是个好人。」
(嗯?)
一个模糊的回答似乎在回答屠夫的话。然而，他却若无其事地称赞新的表现。
「哈，年轻真好啊，玩得开心点! 」
「呵呵，谢谢。」
屠夫的主人并没有追求模棱两可的答案，而是乐呵呵地送我出去。
「总是一个人去吃饭，回来的路上在这里买点东西，所以才认识几个人。」
「哦... ... 好啊，这么说来... ...」
「呵呵。如果你不介意的话，新先生下次也一起去购物吧? 大家都是好人哦。」
「什么? 啊，啊，是啊，一定要。」
(嗯? 嗯嗯嗯... ... ?)
若无其事地约好下次约会，然后一起到雪儿认识很多人的商业街购物... ... ？
感觉事态若无其事地进一步发展，甚至连护城河也要来填平。
　　　　　　　×　　×　　×
沿着商业街的主干道走一会儿，然后转弯，穿过 Bistro 和鞋店之间的狭窄街道。
「这是我常去的店。」
「哦... ...」
谢丽尔带他去的那家店位于从商业街进入一条小巷的地方。原来像是用混凝土建造的两层旧房子，但是墙壁的一部分被漆成了黑色，因此1层和2层的格子窗营造出了复古的氛围。和膝盖差不多高的小广告牌上写着店名，门口挂着白色的帘子。拉开厚重的木门，被一瞬间忘却冬日寒冷的温暖包围着。
「欢迎光临。」
身材苗条的高个子豹族(1942年电影)女性穿着白衬衫和帽子迎接。帽子是特制的还是猫耳整齐地露在外面，非常可爱。
店员的女性一看到谢丽尔，就高兴地笑了。
「谢谢您一直以来的支持。」
「不，不，今天我也很高兴。」
悠闲的对话结束后，我们被带到店里。
用白色装饰的店内，墙壁上的木板上装饰着茶杯和花，在没有提出过于吵闹的主张的情况下，营造出了漂亮的空间。我被带到靠窗的座位上，发现其中一把椅子形状像个坛子。
」这是你的外套」
店员插进墙上的衣架微笑着。他礼貌地鞠了一躬，消失在店内。
「新先生，我会坐在你的外套上。」
「谢谢。」
我若无其事地恭敬不如从命，把脱下的大衣递给她。谢丽尔把新外套挂在衣架上，然后脱下了自己的羊皮夹克。
「…………っ」
即使穿着大衣，双丘也散发出充分的存在感，仿佛凝聚着治愈的力量。但是，随着她脱下厚重的毛皮夹克，暴力性一下子增加了。虽然身穿白衬衫，身穿格子花呢连衣裙，但她的视线还是落在了抬起来的双丘身上。
「…………」
「 ... ... 哈!」
回过神来，雪儿已经把大衣挂在衣架上了，她的手放在胸部以上，盯着新的东西看。雪白的脸颊微微泛着苹果色。
「 ... ... 对不起。」
「 ... ... 坦率是件好事，刚才见面的时候你也看到了吧?」
他们知道了
「 ... ... 对不起。」
「 ... ... 我老老实实地道歉了，原谅你了。」
谢丽尔的话让我松了一口气。可是，当他知道她在向上翻着眼睛，想说些什么的时候，心又跳了起来。
「新先生... ... 与其说是... ... 不如说是... ... 色情。」
她的脸颊红了，像是在责备，声音里带着一丝娇气。
我一下子就来了。
如果在家里被恋人们这么看，她会马上把他推倒在地。但我和谢丽尔不是那种关系。正当她与内心的冲动作斗争的时候，谢丽尔轻轻地笑了。
「你看，我们坐下吧? 这位性感的小新。」
「这、这两个名字有点... ...」
当然，雪儿已经抓住了他的把柄，但他还是很高兴谢丽尔取笑他。如果有这样性格的学长，学校生活一定会变得很快乐吧... ... 我不由得妄想起来。
　　　　　　　×　　×　　×
打开菜单，我很惊讶。
「 ... ... 是用黑豆做的吧。」
虽然只听说是日式点心店，但菜单上的食物和饮料大部分都加上了「黑豆」这个单词。
「是的。我无法忘记第一次被朋友带来吃饭的情景... ...」
追溯回忆的表情令人陶醉，非常喜欢啊，我觉得很可笑。菜单数量并没有那么多，我一边听着谢丽尔的推荐，一边决定。
「对不起。」
叫来刚才的豹族(1942年电影)店员，新点了黑盐豆(卷蛋糕)和盐黑豆(冰淇淋) ，谢丽尔点了黑豆盐(冰淇淋)和大福(巧克力) ，两人都点了黑豆茶。
在等待订单的时候，我想问问关于谢丽尔的许多问题... ..。
(... ... 非常紧张... ...)
就像等待主人拿来食物的狗一样，不停地蠕动着。稍微有点昏昏欲睡的她，几乎可以说是模式，但现在她那翡翠色的下垂眼睛明亮地向上翘起，看起来有点不同。
」你真的很喜欢甜食」
新嘟囔了一声，雪儿吓了一跳，不好意思地道歉说: 「对、对不起... ...」。
「是的，我真的很瞎... ... 我特别喜欢这家店的菜单。」
而且... ... 她突然对嘴唇微微张开的雪儿歪了歪头。
「还有... ... 什么?」
「 ... ... 我想请新先生快点吃。虽然也很期待吃东西，但是我想如果能让新先生高兴就好了... ... 其实，我真的很期待呢。」
唔咕。
喉咙深处发出奇怪的声音。
稍微有点害羞地说出心里话的样子实在太可爱了，心脏被射穿了。翡翠色的头发与眼眸，像处女雪般白皙的皮肤，还有微微泛红的脸颊。每一种颜色都很迷人，它们结合在一起，现在的表情可爱而美丽，几秒钟都很难看下去。
「我也... ... 很期待。」
谢丽尔微笑着说:。从精灵树女人内心深处涌出的温暖的感情种子，在美丽的脸上绽放出灿烂的笑容。

悠闲自在。想逐渐发挥出雪儿的魅力ー。
(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 