========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22096
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
虽然是本作品，但是得到了出版社的欢迎，决定从今年开始以电子书出版! ！
这也多亏了至今为止给我们阅读和评价的书签们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
「让您久等了。」
谈话圆满结束后，店员拿来了点的菜单。令人联想起秘密基地的小桌上摆着极品甜点。冰淇淋和巧克力迟些再来。
「啊啊啊... ...」
就好像在欣赏绝景一样，雪儿把手放在脸颊上发出感叹。实际上，对她来说，这无疑是一个绝佳的景象。
雪儿静静地双手合十。
「那我就不客气了。」
「我开动了。」
她拿起叉子正要吃黑盐豆(卷蛋糕) ，突然发现谢丽尔正盯着自己看。
「那个... ... 谢丽尔小姐?」
「我想看看新先生的反应... ... 对不起，打扰你了吧?」
「不、不会的... ...」
「那么... ... 请一定要吃。」
雪儿似乎对这句话感到放心，她把胳膊肘支在桌子上，下巴放在手心上，笑眯眯地看着我。令人兴奋的动作清晰可见。太可爱了，简直没办法。
「那么... ... 我开动了。」
即使对温暖的眼神感到不好意思，也还是决定吃东西。
新订购的黑盐卷蛋糕，正如名字所示，是黑色的卷蛋糕。黑色面团上裹着白色奶油，奶油里面可以看到大粒的豆子。
用叉子把它切成三分之一块，就会有一种轻飘飘的感觉，在吃之前就告诉人们它一定很好吃。
放进嘴里，极好的甜味包裹住了新的内侧。将黑可可和竹炭混合在一起制作而成的面团有着柔软的口感，略带酸味的奶油引起人们的食欲。咀嚼了几次之后，在口感轻柔的奶油中发现了大粒黑豆。淡淡的咸味和自然的甜味产生了奶油的浓郁。
我一边想着奶油的酸味究竟是什么，一边继续吃着。它不仅丰富了色彩，而且还起到了给奶油添加酸味的作用。不仅仅是甜，还是凝聚了多层鲜味的一道菜。
「 ... ... 咦?」
回过神来，发现盘子上的卷蛋糕不见了。此外，他还发现自己正在无意识地收集残留下来的面团和奶油。我急忙停下手，只见谢丽尔在我面前发自肺腑地微笑着。
(被看见了... ... !)
就好像初中时同学看到自己第一次买自己喜欢的偶像的 cd 一样，感到羞愧。新感觉到自己内心渐渐渗出热量。
「看起来很好吃，比什么都好，呵呵。」
虽然知道新很害羞，但他并没有因此而生气。真是姐姐气质啊。
「那么我也... ...」
雪儿不耐烦地说。他那翡翠色的眼眸充满期待，让人觉得他竟然能够忍耐到现在... ..。
雪儿点的是黑豆盐大福。用食指、中指、拇指捏住大福，用力咬。和成熟的动作不同，吃自己最喜欢的食物时的动作有些稚嫩，让人心跳加速。柔软的嘴唇咬进看起来柔软的大福，被鞭子一下子割开。她嘴唇上的粉末也毫不在意地微微动了一下，雪儿的脸顿时变得狂喜起来。
「嗯 ~ ~ ~ ... ... 太好吃了(好吃) ... ... 」
「…………っ」
她把手放在脸颊上，幸福地眯起眼睛的样子美得让人睁大了眼睛。没有注意到新的视线，树妖女幸福地咀嚼着大福。吞下去之后，她舔了舔嘴唇上的粉末。一切都很可爱，甚至还有道歉的动作。
「新先生... ... 我的脸上有什么东西吗?」
「什么! ? 啊，不，那个... ...」
谢丽尔微微歪着头问道，阿新才发现自己一直盯着谢丽尔看得眼睛都要裂开了。
「那是什么?」
咦! ? 不能让我逃走! 
谢丽尔一脸茫然，乍看之下似乎毫无压力，但不知为何却散发出一种难以掩饰的气氛。仿佛被看不见的藤蔓缠住了心。
「呃... ... 对不起，对不起。我看得入迷了，因为太漂亮了，太可爱了... ...」
当雪莉露出真心话的时候，她的脸像枫叶一样红了起来。
「 ... ... 新先生真是个色鬼... ... 而且，你还真是个色鬼。」
「是吗?」
「え？」
「あ」
「？」
如果我们互相歪着头，阿新就会发现。
雪儿说的话大概是「你很会夸人」的意思吧。但是，新因为在那之前加上了「非常 h」这个词，所以就把「 h h 很好啊」这个意思理解了。
「……あ……」
比新的晚几秒，谢丽尔也会注意到。新对什么产生了误解。
『……………………』
两人都满脸通红地低下了头。
「 ... ... 对不起，谢丽尔小姐... ...」
「不、不，我说得也不好... ...」
雪儿的声音旋转得几乎要消失了。在这种情况下也会觉得可爱，是因为她很有魅力。没办法。
正想快点转换话题，突然放在膝盖上的手上缠上了藤蔓。就像猫捉迷藏，撒娇似的，可爱极了。
「 ... ... 新先生果然很色情。」
他的声音很温柔。
但这是事实，我也不知道该如何回答。
「 ... ... 真丢脸。」
谢丽尔低着头，眼睛上下打量着新的东西，用藤蔓轻轻地抚摸着新的手背。像是人体皮肤和植物之间的不可思议的触感。
　　　　　　　×　　×　　×
两人都沉默了一会儿，但是在看到气氛的时候，店员端来了甜点，总算弥补了尴尬的气氛。新的前面是盐黑豆冰，雪儿的前面是黑豆糖果巧克力。谢丽尔的眼睛闪闪发光，总算蒙混过关了。
(那么... ...)
新在考虑下一个话题。我需要根据我们的关系能有多好来选择话题，所以我为今天准备了一些方案。如果不是自以为是，我和谢丽尔相当熟悉... ... 我有种感觉。因此，我试着转移一些深入的话题。
「谢丽尔小姐... ... 她说她的工作单位只有女性，你有没有遇到过异性?」
提出一个长期以来一直存在的问题。谢丽尔美味地吃着黑豆奶油巧克力，所以会产生一点等待的时间。深深地吞下去之后，谢丽尔抬头看着充满气氛的天花板说: 「是啊... ...」。
「虽说是在公司以外的地方见面... ... 比如经常去的店里被搭讪，或是通过警察虚构种族接近熟人，或是在外面午睡的时候被邀请。」
「哦，哦，太棒了... ...」
不出所料，或者说是出乎意料的受欢迎。从谢丽尔的表情来看，这个例子只是整体的一小部分。
我不知道该不该问这个问题。
「谢丽尔小姐，那个... ... 你有对象吗?」
对于这个新的问题，雪儿的眼睛里闪烁着碧绿色的光芒。过了一会儿，她露出柔和的笑容。
「很遗憾没有。因为来到这个星球的目的，选择对象的目的太过谨慎了... ...」
他移开脸，露出忧郁的表情，又瞥了我一眼。
「所以... ... 现在正在招募恋人。」
(啊，不妙)
过于自然，过于明显的善意表达。这已经是我们第三次见面了，说实话，我真希望我们已经成为恋人了。虽然这么快... ... 但仔细想想，除了米莉娅之外，其他的恋人从相识到成为恋人都相当早。只要彼此相信一定是「合适的」，也许就可以了。
「是、是啊... ...」
我的脸很烫。肯定连耳朵都红了吧。他急忙移开脸，自言自语地回答，谢丽尔说: 「对了。」。
「这样的新先生，有对象吗?」
「え」
雪儿一脸严肃地向前探出身子。不知不觉间，黑豆加巧克力吃得干干净净。
「我们第一次见面的时候，我和拉米亚在一起。」
「あ」
吓了一跳。雪儿越来越她向前倾着身子。白衬衫和格子无袖连衣裙内侧的柔软双丘坐在桌子上，几乎凝视着那边，但现在已经不是时候。
「嗯，那个... ...」
不是隐瞒。虽然没有，但一双翡翠色的眼睛盯着我，我就好像看穿了过去犯下的所有罪恶。虽然应该没做过那么过分的事。
「那个... ... 那个时候在一起的拉米亚的孩子叫米利亚，比那个时候还要早... ... 那个，现在也在交往着。」
「…………っ」
雪儿的眼睛微微晃动。胸口隐隐作痛。尽管如此，我还是觉得在这里说不完整的谎言是不对的，所以决定全部说出来。
「还有... ... 我和当时救助的吸血鬼萤交往过。」
「え？」
「然后... ... 那个野篦坊的女孩... ... 我叫纪更。我也要和那个孩子交往... ... 那时候豹族(1942年电影)的爱丽丝和西安斯罗普的坦尼娅也几乎成了情人般的关系。」
「…………」
「所以，上次我和一个叫阿剌克涅的卡特琳娜约会... ... 现在和米莉娅 · 萤纪更住在一起，和坦妮娅 · 爱丽丝 · 卡德丽娜偶尔见面... ...」
「……………………」
再一次说明，我对自己的处境感到震惊。谢丽尔看起来也很复杂。但是，如果你现在想和谢丽尔更亲近一点，你绝对得谈谈你的情人们。所以，如果雪儿有什么让人无奈的事情发生... ... 到时候，就只能顺从地放弃。
正当新紧张地等待谢丽尔的话时，这位  』  树妖精姑娘忽然长出了一口气，露出了温柔的微笑。
「不知怎么的，我有这种感觉... ... 超出了我的预料。」
「那个... ... 我没能抓住说的时机，对不起。」
「不，不，不... ... 他的确会很受欢迎的。」
「え？」
雪儿的话让我愣住了。的确，她有很多恋人，而且她真的很感激... ... 但与其说她很有魅力，不如说她只想和美丽的女孩子结缘。
看到新的表情，谢丽尔轻轻地笑了。
」新先生很酷」
「哦，是的... ... 你看到了什么?」
「虽说很帅，但也不是只说脸的造型。从这个意义上说，使用『魅力』一词或许更恰当。她温柔、可爱、诚实，从不歧视对方，坦率地表达对别人的好感，坦率地接受别人的好感。我觉得新先生身上有很多这样美好的部分
「啊，是的... ... ?」
被意想不到的赞美弄糊涂了。
「我、我看起来是这样吗... ... ?」
「是的。正因为如此，成为恋人的大家才会被新先生吸引。」
谢丽尔停顿了一下，移开了脸。虽然听不到声音，但如果不是因为自负，她那柔软的嘴唇仿佛编织出了『我也是』这个词。
听到这里，我觉得自己什么都不说是不礼貌的。
「我也是... ... 我觉得谢丽尔小姐是个非常好的人。漂亮当然是可以理解的，说话让人感觉很舒服，举止温和，很可爱，很柔和... ... 啊，不，对不起没什么请不要缠着藤蔓！... ... 我觉得有谢丽尔小姐的气质才能用膝盖枕头睡得那么香。」
他慌了手脚，把藤蔓收了回去，然后编织下一句话。
「如果你不介意的话... ... 我们能继续见面吗?」
勉强挤出一句话，喉咙发出咕噜咕噜的响声。
谢丽尔梦幻般地晃动着长长的睫毛，静静地闭上眼睛，不久之后，她睁开眼睛的同时轻轻地露出了笑容。笑容就像能看到周围开满鲜花的情景一样美丽。
「是的，一定... ... 这次如果新先生邀请我，我会更高兴的。」
加上的话语和那种表情实在是太可爱了。
「是的... ... 那么，我可以马上在这里安排下次约会吗?」
她自己也吃了一惊，嘴里说出了几句刺耳的话。
谢丽尔眨了眨眼
「呵呵... ... 我明白了。」
他高兴地笑了。
我一直以为她是一个凝聚着治愈能力的女人，而且无处可寻... ... 过去的几个小时里，我已经看到了很多表情。
多花点时间和这个人在一起，看看他的各种表情... ..。
她依依不舍地扫了一眼吃完的盘子，打开记事本的可爱动作让她露出了笑容，又从包里拿出记事本。

继续，悠闲自在。想逐渐发挥出雪儿的魅力ー。
(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 