========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22098
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
虽然是本作品，但是得到了出版社的欢迎，决定从今年开始以电子书出版! ！
这也多亏了至今为止给我们阅读和评价的书签们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
坐在长凳上打瞌睡的雪儿慢悠悠地走了过来。可能是被大自然包围而感到放松吧，比平时更加暖洋洋的。
「呵呵，真是巧啊。」
「是的... ... 是的。我有点吃惊。今天谢丽尔小姐... ...」
我一边听，一边向谢丽尔身后瞥了一眼，发现几个漂亮的虚构种族正饶有兴趣地看着我。其中一人注意到新的视线，低头行了个礼，其他人也跟着微笑着行了个礼。
新也不知所措地鞠了一躬。虽然感受到人品的好处，但每个人都具有引人注目的美丽和可爱，因此很难忍受不由自主的凝视。
「我和同事一起来玩。」
「关系很好啊。」
「呵呵，谢谢。和他们在一起真的很开心。」
把手放在脸颊上，微笑着。也许是被大自然包围的缘故，感觉比平时多了30% 就能痊愈了。
谢丽尔瞥了一眼同事，他们都同时露出爽朗的笑容并竖起了大拇指。雪儿见状微微一笑，然后自然而然地流畅地坐到了新的旁边。
「新先生... ... 今天怎么了?」
「啊，啊，那个... ...」
以前约会的时候，这种距离感让她很高兴，但今天这个话题她不希望别人提起。我已经把我的情人告诉他们了，但是让他们毫无预兆地见面，总觉得很尴尬。
而且坦娅和爱丽丝之间的关系并不完全是一对恋人，她模棱两可地说『几乎是一对恋人』，更重要的是，我不知道她们见到谢丽尔会说什么。难得夹杂着森林气味和甜美气味的香气温柔地包裹着鼻腔，但冷汗却从背后传来。
「哎呀? 总觉得栗子的花的香气... ...」
「什、什么事? 哈哈哈... ...」
尴尬加倍了。所幸雪儿只是歪着头，但明知道新的一切都是徒劳，还是用手扇了扇隐秘部位。这是他有生以来第一次这么做。
(嗯，改天再见比较好，精神健康上好... ...)
我的胃开始有一种紧绷的感觉，尽管我感到很抱歉，我还是想开口说: 「请问，谢丽尔小姐... ...」
」我们在一起!」
「呜呜! 爱丽丝，他妈的汪!」
「え」
轻柔的微风拂过她的头发，新和谢丽尔坐的长凳上绕了一圈的坦娅和爱丽丝不知不觉地站在他们面前。
「む？」
「む？」
「哎呀!」
「……………………」
坦娅和爱丽丝注意到雪儿的存在，雪儿悠闲地做出了平常的反应，新快要失魂落魄了。
「你们两个都很快... ...」
是不是太快了... ... ？他几乎想补充一句，但最终还是留了下来。我原以为他还没有回来，但他的速度和刚才一样快，这倒是可以理解的。
」呃... ... 谢丽尔小姐，这两位就是今天的同行」
我犹豫了一下，最后选择了一个极其安全的词。雪儿的手掌合在一起，翡翠色的眼睛笑眯眯的。
「哦，是吗? 初次见面，我叫谢丽尔 · 奥尔布赖特。我和新先生关系很好。」
瞥了我一眼，让我心跳加速。猫狗们听了谢丽尔的自我介绍，点点头，嘻嘻地笑着伸出了手。
「很高兴见到你，喵星人。」
伸出小手和他握手。太好了，以极其安全的邂逅结束了... ... ！我在想。
」爱丽丝和其他人一直在照顾主人，喵星人」
「主要是身体上的问题，汪。」
「え？」
我差点晕倒。可是在这里失去意识，就无法确认雪儿会有什么样的反应。他拼命把快要炸掉的意识塞进脑子里。
「那个... ... 新先生? 所谓的主人... ...」
你也是
这个称呼虽然早已司空见惯，却也引起了很多误解。也不是误会。
一看，雪儿微微红了脸。朱红的身影在包围着森林的雪一样白皙的肌肤上，美得让人不由得停止了时间的流逝。
我正在考虑如何解释「主人」这个称呼，以及如何解释「肉体上」这个词时，坦娅和爱丽丝眨了眨眼睛，然后看到了新的一幕，不禁哈哈大笑。笑起来比平时更邪恶一点。我只有不祥的预感。
「『主人』这个称呼，是因为没有其他恋人的称呼，所以喵。『主人』这个称呼好像会让你很兴奋。」
「所以肉体上的意思就是这样，汪。」
「这么说来，坦娅她们也不是正式的恋人汪... ...」
「这难道是... ...」
「难道... ...」
方便的女人
」你跳得太远了，不是吗?」
雪儿越来越脸红，把手放在两颊上。
「啊，新先生，那个... ...」
「是，是，什么事?」
「大、大概是吧。」... ... 这两位又是另一回事了当我听说你和好几个人住在一起的时候，我就知、知道你有、有肉、肉体上的行、行为... ... 所以... ... 那个... ... 没、没关系?」
你看起来一点都不好
把手放在脸颊上的雪儿，脸红得像要喷出热气似的，眼睛游移不定。坦娅和爱丽丝需要稍后再说，但她们很幸运能看到谢丽尔这么可爱的一面。
没关系，先生... ... 没事... ... 雪儿的外套和裙子里面，藤蔓顺势伸了出来，啪嗒啪嗒地拍打着新的脸、手臂和大腿。这似乎是他的真心话。藤蔓的动作也很复杂，因为太可爱而痛苦不堪。
「主人，主人!」
「嗯，怎么了?」
当坦娅和爱丽丝把嘴唇贴近她的新耳朵的时候，她们正在欣赏树精灵女孩可爱的动作。顺便说一句，新的两只手腕不知不觉被藤蔓束缚住了。
这个人是你丈夫哈林区的新成员吗
「你听到了吗? 我不是这个意思... ... !」
「啊，那你是在玩吗，汪?」
「不、不是! 我是认、认真的。不过还不到突然说这种话的阶段吧!」
「原来如此... ... 主人是个绅士的床上流氓啊... ... 喵——」
这里有一些非常矛盾的词语
「但是现在你是治愈者了，汪... ... 主人，你打算把所有的属性都包括进去吗，汪?」
「全属性是什么! ? 」
在她拼命地嘀咕的时候，不知不觉又恢复了原来的表情的谢丽尔，正在玩着她那束缚着双手的新手臂。他太可爱了，不能责骂他。
他吐了一口气，然后转向谢丽尔。
「对不起，谢里尔先生。下次我们见面的时候，我再向你解释清楚... ...」
「好吧... ... 下一次约会，对吧?」
「啊，啊，那个... ... ?」
在狗猫娘们在场的情况下，听到堂堂正正的约会这一说法，她非常不安。这两个人只是「哦?」「哦?」地欢呼着。
谢丽尔突然走了过来。闻到清新甜蜜的气味，树妖女的眉毛皱成八字，一副闹别扭的表情。
「你们之前的谈话... ... 我听见了，是吗? ... ... 下次约会的时候，你能不能把这些都解释清楚?」
「え……」
如果不仅是和猫女们的关系，连刚才的窃窃私语也要求对方解释的话，那不就等于坦白了吗。这样想着的瞬间，心脏剧烈跳动，就像重写了数字数值一样，心跳加速。
树妖女的脸颊微微泛红，在她耳边低语道:。
「下次约会... ... 我很期待。」
脑子一阵摇晃。
「 ... ... 是的，我也很期待。」
几乎没有思考，语言出奇地流畅。
「那么，下次吧。」谢丽尔打了个招呼，然后回到同事身边。阿新呆呆地看着他。
「嗯... ... 真是个坏东西，喵... ...」
「什么样的高级技巧? 坦娅一辈子也干不完的那种。」
」你们两个? 你们在干什么?」
确认雪儿一行人走远后，猫女们就坐在两旁，用手摸着脸颊、肩膀、大腿和隐秘部位。
「 ... ... 我平时住在主人隔壁，没机会看到这种地方。」
「嗯? 这种地方... ... ?」
」你的主人迷上了另一个女人，汪」
「あ……」
注意到一些事情。第一次和两个人交往的时候，米莉娅、萤•纪更也在一起，但她们都成了恋人，而且都处于发情的状态。每次做爱的时候，他都会去猫狗们家，或者其他恋人外出时在新房间里做爱，所以没有机会看到他平时和米莉娅像恋人一样相处。有时大家一起吃晚饭，和所有人做爱，那时他们甚至舍不得浪费时间去做淫荡的行为。
也就是说，他们现在的行为... ... 让你感到嫉妒了？
他们转过脸去，摸着新的身体，好像在确认新的存在和爱情。
她咯咯地摸了摸棕色和黑色短发的脑袋，笑了。
」我真的很在乎他们」
『……っ』
他睁开圆溜溜的眼睛，嘴角微微动了一下。因为两边都有，所以很遗憾不能同时看到这可爱的表情。
「 ... ... 真不愧是绝伦的后宫摇滚床上黑社会。」
」非常干净，一号」
「已经混得太多了，搞不清楚了! ?」
猛烈地点头的时候，发现两个人的眼睛湿润了。两人的细手指只仔细地抚摸着隐秘部位。
「爱丽丝，坦尼娅... ... ?」
「 ... ... 今天有点不妙。海浪来了好几次。」
」你必须为你的主人负责，汪」
「咕... ... 啊... ...」
两个小嘴唇紧贴着脖颈，粗糙的舌头在上面爬来爬去。爱丽丝的手拉开拉链，把肉棒从裤子外面揉出来，坦娅的手伸进裤子里，摸着龟头。面对越来越大的雄性凶器的触感，发情的狗、猫、女孩子们异常地歪起了嘴角。
「走了一会儿就到了休息处，隔音也很好，所以就去了。」
「好吧... ... 离这儿有多远?」
大概两公里
「2公里吗... ...」
这是一个安静的步行距离。但是即使悠闲地走过去，两人因发情而产生的热情也不会消失。环顾四周，却没有其他人。
「好，那我们走吧。」
他把手搭在两人的背上站起来，从短裤上摸了摸两个小屁股。坦娅和爱丽丝纤细的身体颤抖起来。
」移动会很慢，你没事吧?」
我一边把手指伸进收紧的屁股沟里一边问道，身上洋溢着潮湿气息的猫女们静静地点了点头。
大约30分钟后，当他们到达休息站时，他们都瘫痪了。隔音就好了... ... 新打心底里这么想。再休息30分钟左右，猫狗女人完全恢复了原来的快活。

害羞的雪儿真可爱... ... 一边想着一边写道。
(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 