========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22099
☆☆ ! ! 书籍化! ! ☆☆☆
虽然是本作品，但是得到了出版社的欢迎，决定从今年开始以电子书出版! ！
这也多亏了至今为止给我们阅读和评价的书签们。
谢谢大家! ! ！
我希望以后能告诉你细节。
很高兴见到你！
「是的... ... ?」
两个穿着 p 大衣的可爱天狗。
在新的眼中，就是这样。
「哈哈哈!」
「哇! 哇!」
爱丽丝和坦娅正在玩把小学里的云梯变得超级巨大的吸引力。新近见过的东西，大的也有10米长，但眼前的东西是蜘蛛网状的，从中间延伸出去就有将近100米。这种规模甚至连应用于常识都令人感到荒谬。虽然高度也相应，但下面还有整齐的防护网。说明书上写道，这是即使身体僵硬的虚构种族掉下来也不会破的特殊网。
新站在可以一览无余的高地上，看着小猫小女孩们嬉戏。他们的动作非常迅速，如果不俯瞰的话，很快就会跟丢。
「这是一个令人兴奋的喵!」
」我受不了的一声!」
他们跳过云梯的酒吧，抓住了酒吧，从作为吸引力的一部分准备的酒吧间隔开的地方飞到了上面，在云梯上面跑来跑去，倒立着抓住酒吧继续前进。每眨几次眼睛，两个人的行为就会发生变化，新想起了第一次参加大型庆典时的拥挤。这种感觉一刻也不能掉以轻心，但总觉得令人兴奋。
两人的身体动作极为灵活，如果是人类，不知受了多少次伤，但无论移动速度多快，都丝毫感觉不到危险。「这是只有豹族(1942年电影)和绿色斜坡才有的动作。」阿新从心底感到佩服，甚至还记得很感动。
「 ... ... 咦?」
突然，爱丽丝和坦娅从视线中消失了。不是躲在什么地方，也不是真的在什么地方。你是怎么消失的... ... ？我惊讶地四处寻找着两人曾经在的地方
就是这里了喵(汪)
「哇! ?」
不知不觉被站在身后的两个人轻轻地戳了一下肋骨。虽然速度很快，但却没有任何迹象，这一点也让我吃惊。
「吓了我一跳... ... 两个人都很厉害，我只能用眼睛跟着他们了。」
爱丽丝和坦娅轻轻地抚摸着两个处于合适位置的小脑袋，然后满意地哼了一声。猫耳和狗耳朵在不停地转动，尾巴在嗡嗡作响。非常可爱。
「好久没有手下留情了，真是太开心了。」
「真是快乐的一号。」
「是吗?」
看着两个眼睛闪闪发光的人，我决定以后也经常去看他们。也许在野外也可以。
「但是真的很厉害... ... 无论是豹族(1942年电影)还是绿色斜坡，都能自然而然地掌握那么多运动能力吗?」
「差不多吧。喵星人长大后会变得这么天真。」
「我觉得你不应该说自己天真烂漫... ...」
「坦娅他们就是这么玩的，但有些人训练得很好，汪。这样的人就更荒唐了。」
「是的... ...」
光是想象就让我害怕。
「顺便说一句，即使没有进行任何训练，也只有7岁左右的年龄，所有的人类世界纪录都会被淘汰。」
「え！？」
「对了，对了，就像小学入学时的成年礼。就像『入学了，要不要抽一下?』之类的。」
「什、什么世界啊... ...」
想象着被孩子们赶走的世界优秀运动员，心情非常复杂的时候，猫猫女们抬起眼睛看着，紧紧靠在一起。虽然是冬天，但也许是因为进行了剧烈的运动，热气透过 p 球场传来。
「怎、怎么了?」
运动后的清新空气在一瞬间被顽皮的笑容和潮湿的眼睛融化了。
「嗯? 没什么。」
」哦，对了，一只狗」
两人一边说，一边解开了 p 大衣的纽扣。微笑的脸上洋溢着湿润和发情的表情，只要交替看着两人的脸就会变得兴奋。
「啊，好热的喵。」
「完全正确，汪。」
脱下 p 大衣，穿着长袖针织衫的猫猫女们，故意用手扇着脸，紧紧贴在一起。行动还是统一一点比较好... ... ？我没有时间去吐口水。
满身大汗的猫娘和狗娘养的身体既清爽又有些妖艳，混合着汗水的甜美气味令人晕眩。
」嘿，嘿，你们两个?」
「嗯 ~ ? 怎么了喵 ~ ?」
「坦娅他们只是在向主人撒娇，汪。」
我的胳膊卡在她那朴素的胸膛里，摩挲着她的胸膛。下半身不可能对艳丽的动作没有反应，下半身也会浮肿地紧张起来。
(不管怎么说在这里... ... !)
新来的人站在高地上，周围的人全都看得见。虽然现在有其他客人在远处也无所谓，但是如果靠近这边休息的话，应该能马上知道发生了什么吧。
到底该怎么办才好... ..。
「…………」
「…………」
「……え？」
爱丽丝和坦娅盯着她那隆起的下腹部，然后咧嘴笑了。新一副茫然的样子，两个拿着脱下的大衣的身体瞬间分开。
「我已经长大了，喵!」
「色情，后宫，逃离魔人的汪! 」
「不要大声说这种话!」
他们兴高采烈地跑了起来。虽然想着怎么可能追上去，但是小猫女们明显是在偷懒。看来他打算带着新人去新的景点。只要你告诉我，我就会去... ... 我想着想着，拼命追着他们快乐地奔跑。
　　　　　　　×　　×　　×
在森林里奔跑时，我看见一头熟悉的翡翠色头发。
「 ... ... 咦? 谢丽尔小姐?」
「哎呀，你好。今天经常见面啊 ~」
应该是和同事一起来玩的雪儿一个人悠闲地坐在长椅上。周围都是树林，所以她已经完全融入了。难怪爱丽丝和坦娅没注意到。
「同事的孩子们，现在正在前面的景点玩耍。我觉得这个地方很舒服，所以晒太阳了。」
用比平时更长的语气说明事情的雪儿轻轻地摇晃着身体。只要看到这一幕，就能感觉到一丝慰藉。
「是啊。我现在正在追那些孩子... ... 可是，已经不在了! ?」
「你的运动能力真了不起。加油!」
谢丽尔轻轻地挥了挥手，胳膊上长出的藤蔓也随之左右摇摆。
「谢谢，再见。」
「是的。」
我走开了，心里感激着这点小小的慰藉。
　　　　　　　×　　×　　×
这次的景点是一个超级巨大的蹦床。不同地点的跳跃强度似乎不同，有些人喜欢只飘几厘米，有些人则跳几米。
「他们还在追我们，喵! 继续逃跑!」
「一旦被抓住就会被弄得乱七八糟的汪! 主要是在性方面!」
「所以不要大声说出来!」
刚才的高地上没有其他人，但这里附近有几个客人。她感觉到有人惊讶地瞪大了眼睛，于是迅速移开了视线。
爱丽丝和坦娅把 p 大衣放在草坪上，毫不犹豫地走进了景点。
『呀呼—— !』
两人的身体跳了将近5米，不仅是新的，周围的客人也都拥挤不堪。
「……ん？」
刚要进入游览区，就发现两人放 p 大衣的地方设置了木牌。好像是对吸引力的说明。
「 ... ... 是吗?」
看到其中的一个项目，新露出了不怀好意的笑容。
　　　　　　　×　　×　　×
「等等!」
「喵哈哈! 抓住它，喵!」
「哇!」
新一边拼命追赶着狗猫女们，一边等待着两人来到刚才说明书上提到的某个区域。那个区域好像有好几个，我等着偶然到达其中一个区域。她一点一点地往前跳，有时候弹得比她自己还高，一边尖叫着「哇! ?」一边追着爱丽丝和坦娅。
「嗯? 这是什么喵?」
「只有这里低一级的汪。」
(关了!)
他们逃到的地方是一个磨碗低的地方。先下楼的两个人正在东张西望。
「等等!」
一边发出戏剧性的声音，一边跳进磨碗状的地方。
「哼哼! 就算到了眼前也不会被抓住的  哇! ? 」
「怎么了，汪汪! ?」
新登上磨碗状空间的中心( 』  狗猫娘们)的同一个地方的瞬间。
三个人所在的地方，好像有个洞似的，哗啦一声退了下去。
(太棒了! 但是... ... 我好害怕啊! ?)
『这个区域只有在有超过30个人的情况下才会突然下沉。虽然不是不能回去的高度，但是和孩子一起玩的话也会有危险，所以请注意
这个装置不知道是用来干什么的，但对现在的新手来说却很方便。像陷阱一样凹陷了1米左右，狗猫女们翻白眼的时候突然出现了新的陷阱。双臂张开，以拥抱两人的形式。
「抓到了!」
「喵! ?」
「哇! ?」
三个人的体重沉了下去，然后砰的一声跳了起来。从那里降落后，自然而然地，爱丽丝和坦娅变成了女孩坐姿，新盘腿而坐。三个人都眨了眨眼睛，然后大笑起来。
」陷害得很好喵」
」上床的狗」
「(感觉有点怪异... ... ?)多亏我找到了说明书，等我们两个都精疲力竭了，我们就完蛋了。」
对于新的说明，两人点了点头。
「这个洞有多深，汪?」
「说明上说几分钟后回来。」
「好吧，那我们现在就做一次吧，喵星人?」
「为什么突然! ?」
虽然他们的声音很高，但是天真地玩耍的两个人的脸在一瞬间变得淫荡。他眯着眼睛舔嘴唇的动作就像一头凶猛的猎物。爱丽丝白皙的手臂和坦娅棕色的小手臂伸出来，抓住另一只手，把她带到自己的胸前。
「什么喵? 主人不想侵犯好不容易抓到的女孩吗喵?」
「不、不，不是这个意思... ...」
「不用担心，周围没有人的狗。只要交配一下，把坦娅他们弄得一团糟就行了。」
「加了什么东西! ?」
「啊嗯... ... 虽然有点不知所措，但还是在揉胸口。」
「对不起。」
「嗯... ... 主人摸起来总是那么温柔，那么温柔。」
「只是一个字不同而已，错了... ...」
虽说是刚刚交往过，但猫猫女们的表情却轻飘飘地荡开了，扭来扭去地搓着女孩坐着的大腿。我知道他们在做这个动作的时候，他们的下腹部都湿透了。
(但是... ... 到底在这里做是不好的... ...)
几分钟之内，这个地方的凹痕就会消失，而且即使不回去，从上面也能看得一清二楚。他们应该都知道这一点... ..。
「喵呜... ...」
「哇哇哇... ...」
」这不是一个坏家伙吗?」
两个人顽皮地微笑着，湿漉漉地擦着满是汗水的身体亲吻脖子和耳朵。不管怎么想，不管凹痕恢复原状还是不恢复，都会毫无顾忌地相互交合。
「 ... ... 爱丽丝，坦娅。」
『嗯，已经插好了喵(汪) ?』
「不是的! ... ... 让你这么想，我很抱歉。不过，我觉得在这里做实在不好，所以还是忍一忍吧。」
用温柔的声音低语着，紧紧地抱住小小的身体。两次是体格较小的犬猫娘们，虽然身上有着柔软的肌肉，但是抱在怀里的感觉是柔软舒适的。爱丽丝和坦娅的眼角落落落下了一个纯洁而温柔的拥抱，这个拥抱不会让她发情。
「嘻嘻... ...」
「哇... ...」
不是为了交配，而是为了纯粹的撒娇，在胸板上摩擦两个小头。猫的尾巴和狗的尾巴像是表示亲爱似的轻轻摇晃着。两人的关系虽然暧昧，但是很重要，两人可爱的动作让我心跳加速。
「哦，哦?」
当他们抚摸着他们的头，沉浸在甜蜜的气味中时，他们的脚开始咕噜咕噜地往上爬。这种仿佛整个凹陷都变成了电梯一般的不可思议的浮游感让人困惑不解，但狗猫女们却装作若无其事的样子重新撒娇起来。这个新的东西在我的脑海里翻滚，一动不动。
不久，紧密相连的三人回到地面。不过，因为全部都处于蹦床状态，附近的人也都兴高采烈地玩得很开心，所以没有人关注新人。
「现在，我们休息一下，那里的休息站不是很好吗?」
新东家东张西望，发现这个休闲公园里有好几个休息处。
「休息站喵... ...」
「休息站，汪... ...」
「是的，休息站，因为我们现在的目的是纯粹的休息，不是吗?」
因为有带隔音设备的单间，只要想打就可以进入第二轮比赛。但是从现在开始，如果马上又开始行动的话，总觉得一整天都会重复同样的流程。当然，这很有趣。
三个人一边蹦蹦跳跳地穿过游乐场，来到了休息处。也许是因为刚才撒娇的余韵，爱丽丝和坦娅都很老实。
「我去买点喝的，你在这儿等着。」
「嗯，好吧，喵。」
」小心搭讪，汪」
「哈哈，谢谢。」
两人摆着手，就像上班时向女人挥手送行的父亲一样。虽然对女人来说关系太深了。
爱丽丝慢吞吞地说，他们已经被安排在一个合适的隔间里了，所以新离开了休息室，只告诉他们用智能手机打电话。
　　　　　　　×　　×　　×
「喂! 那个男人走了!」
「这是一个很好的机会，而且这两个小女孩在一起，他们是不是发情了?」
「哈哈，也许是吧... ... 好了，我们走吧!」

(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 