========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


22100
☆☆☆2012年12月31日，书籍化的细节
现在正在稳步进行准备工作！
我想我可以在下个月初左右告诉你细节。请期待(^ ^) ！
　
「真的，要不要休息一下?」
「是的。」
看着新的一天，她呆呆地看了一会儿冬天的蓝天，然后爱丽丝和坦娅转过身，准备进入休息室。
就在那时。
」姑娘们，你们两个一起来的?」
「喵?」
「一个?」
听到背后传来的陌生声音，两人回过头来。
两个成年男子面带微笑站在那里。和我搭话的男人是皮肤黝黑的光头党，另一个是卷发。虽然两人都穿着羽绒服，但不知是不是因为体格健壮，整个身体显得相当大。
爱丽丝和坦娅用一种新颖的眼神看着这两个看起来毫无意义的人。
「 ... ... 你们不是常春藤吗?」
「什么? 你在说什么? 我们不是那种可疑的人。」
两个男人笑着展示了他们的手掌。猫狗们的眼光变得更加锐利了。
「别把空白处剪掉，汪。你那浅浅的笑法，反而让人觉得可疑。」
「我的眼睛一点也不笑。」
当本能淡淡地告诉正在敲响警钟的对方他的印象时，男人们立刻停止了动作。不久，脸上淡淡的笑容消失了。
「 ... ... 嗯... ... 不愧是一条绳子啊。」
「是啊。」
两个男人咕哝着交谈着，一只手伸进羽绒服的口袋里。
「别动，喵星人!」
狗猫姑娘们以人类无法用眼睛追踪的速度举起手，指着每个男人的口袋。爱丽丝的瞳孔张大，凶猛，棕色的头发在新的赞美下竖起来，呼吸急促。坦娅也露出了犬齿，表情严肃。
「哎呀，好可怕。」
卷发男轻飘飘地喃喃自语。可是男人们都不肯从口袋里掏出手来。
「我告诉你，如果一个人在这么远的距离上面对爱丽丝和其他人，他永远赢不了。」
「一把枪也能避开。」
两人用和新接触时完全不同的声音淡淡地陈述事实。不管你有没有重型武器，只要你是人类，你都可以在枪口对准你之前把它干掉。他们没有放松警惕，而且决心克服困难。
「是的，我知道你们这种人的身体状况。」
一个光头党男人若无其事地说着话，意味深长地摸索着口袋。爱丽丝和坦娅坐了下来，准备迎接他们。
「 ... ... 但是，我们不能避免烟雾，不是吗?」
「 ... ... 什么? 你说什么?」
休息站的门会打开。离 爱丽丝 和 塔尼娅 只有几十厘米的距离。狗猫姑娘们瞬间回头一看，只见和对峙的两个人一样穿着羽绒服的卑躬屈膝的男人正用类似灭火器形状的喷射口对着狗猫姑娘们。
卑躬屈膝的男人微微一笑，按下开关。淡紫色的烟雾笼罩着两个身材矮小的人，他们还没来得及逃跑。
「 funiya! ?」
「哇... ... 这，这，这，用不上力气... ...」
两个拥有惊人身体能力的人的身体崩溃了。也许是全身松弛了，意识清醒却完全动弹不得，躺在冰冷的草地上。
「好吧，成功了，我来搬。」
「是的。」
「啊——好紧张。」
「哼、哼、哼... ...」
「哇... ...」
她对这些似乎毫无感动地完成了日常工作的男人们咒骂不已，但谁也没有注意到。光头党男子把手伸进两人的肚子里，轻轻地扛着。
「放、放开我，你这... ... !」
爱丽丝拼命抵抗，但只会发出微弱的声音。坦娅似乎连说话的力气都没有了，她看着爱丽丝，几乎要哭出来了。
「我不会伤害你的... ... 也许你会害怕。」
听到光头党男低声说的话，狗猫女们的脸色瞬间变得苍白。有生以来第一次，害怕自己的生活可能会被搞得一团糟，不，这样下去会被确定下来。
『(主人... ... !)』
他最害怕的就是几分钟前还在一起的新变得越来越遥远。
两个男人走向喷着气体的男人准备的货车。当爱丽丝发现光头党男人在最后面时，她使出了最后的力气，把放在口袋里的手机悄无声息地扔到了草坪上。虽然发出刺耳的声音时有些害怕，但幸运的是被附近娱乐场所的人们发出的欢呼声淹没。坦娅看着爱丽丝的一举一动，尽管她无法动弹。
男人们用毛巾遮住意识清醒的猫猫女们的眼睛。
「好，我们走。」
光头党的男人做了个信号，货车就开走了。爱丽丝和坦娅被挡住了视线，她们颤抖的双手紧紧握在一起，拼命抑制着恐惧的疯狂。
　　　　　　　×　　×　　×
Alice 和 塔尼娅 被带走前不久。
「呃，自动贩卖机... ... 啊，找到了。 ... ... 哎，谢丽尔小姐?」
新来给猫女们买饮料的时候，看到雪儿还在阳光下晒太阳，大吃一惊。他不是在睡觉，而是舒服地眯着眼睛，摇摇晃晃，就像一只在空中漂浮的水母。
「啊，新，又见面了... ...」
(变得更悠闲的口气... ...)
雪儿那凝缩着身体的样子，让他的脸颊松了一口气。
」我是来买饮料的，谢丽尔小姐不和她的同事会合吗?」
在谢丽尔坐的长椅旁边的自动售货机边买饮料边问道，谢丽尔把食指放在下巴上沉思着「嗯 ~ ... ...」。
「是啊，差不多一个小时了，我们会合的。」
「好吧... ... 我能和你一起走一半吗?」
「呵呵，当然啦。」
新有点紧张地邀请了她，雪儿把手放在脸颊上微笑着。松了一口气的同时，胸中涌起了温暖的感情。我真的很想和你在一起。
雪儿慢慢站起来，露出柔和的叶隙光般的笑容。
「那么，我们走吧。」
「是的。」
两人并肩走向有吸引力的地方。
　　　　　　　×　　×　　×
」你的新朋友在哪里?」
「呃，应该是在休息处休息... ... 奇怪了，没有消息... ...」
和狗猫娘们分手是在休息站的眼前。在那个位置不可能不马上决定房间。正当她歪着头的时候，雪儿微微眯起了眼睛。
「新先生... ... 我能再陪你一会儿吗?」
「什么? 啊，是的，这个我一点也不介意... ...」
我并没有因为能单独相处的时间而忐忑不安，而是被一脸严肃的谢丽尔给压了下去。看到树妖女散发出不寻常气氛的样子，新突然感到不安。
「我给你打个电话。」
「是的。」
一开始我给 塔尼娅 打了电话，但是打不通。让人心跳加速。
我打电话给爱丽丝，她听到附近有铃声。什么，原来是在外面悠闲的啊... ... 我一边安心一边回头一看
「咦... ...」
爱丽丝的智能手机掉在草坪上。附有可爱猫耳的智能手提箱是不容错过的。
那么两个身体能力那么强的人，留下手机就消失了？
雪儿和谢丽尔都立刻感觉到事态的发展非同寻常。
「谢丽尔小姐，你知道离这儿最近的警察在哪儿吗?」
新压抑着不安的声音问道，谢丽尔用手捂住了嘴巴，用下定决心的眼神看着他。
「新先生，关于我的能力，还没有全部说明。」
「え？」
正当我突然想到要说什么的时候，谢丽尔继续说道。声音很严肃。
」我能听到植物的声音」
「え……？」
「平时在城里，所以没什么关系，只要有意识，就能大致知道那里的植物所见所闻。幼小的草木和人类的婴儿一样，无论发生什么都认不出来，但是成熟的草木听起来相当仔细。」
他一字一句地听着谢丽尔的话。本来应该说「好厉害啊!」等诸多问题，但现在已经没有时间了。周围的树木在没有风的情况下，依然沙沙作响。
环顾四周。与居住的地方不同，一望无际的大自然。
「 ... ... 你能用你的能力帮助我吗? 我想帮助爱丽丝和坦娅，我不想失去她们... ... !」
话的前半部分可以冷静地编织，后半部分却不知不觉地热血沸腾，拳头紧握得几乎要流血。
听到这句话，谢丽尔露出了笑容。这是真心祝福新的决心的女神般的笑容。
「当然... ... 事实上，我一边解释，一边听周围的孩子们说话。」
「哦，是吗?」
他对自己的技巧感到惊讶，发出了愚蠢的声音。周围的树木在沙沙作响，也许是因为他在和谢丽尔说话？我突然想到。我想，也许他在晒太阳的时候也在和植物说话。
「 ... ... 爱丽丝小姐和坦娅小姐，对吧? ... ... 她们好像是被人开车带走的。」
「……っ」
新的视野摇晃了一下。到目前为止听说过几次虚构种族绑架事件，怎么会想到和自己有很深关系的两个人在来玩的过程中被害。他的心怦怦直跳，剧烈地跳动着。
「 ... ... 你知道你在哪里吗?」
「是的，我现在就解释... ... ! ?」
雪儿的声音充满惊愕地停了下来。新几乎是下意识地抓住了雪儿的双肩。为了不弄疼自己，虽然有些僵硬，但是绝对不会松手。
「啊，新... ... ?」
雪儿红着脸，大大咧咧的眼睛游移不定。看到树妖女明显动摇的表情，阿新才意识到自己在做什么。回过神来，眼前出现了一位穿着羞耻衣服的可爱女子。
对，对不起
我慌忙松开手。心脏跳动得很厉害，意思不同。
「不、不用了，我理解您慌张的心情... ...」
谢丽尔的声音也差点翻过来。
「快点，我们得救他... ...」
听到新的声音，谢里尔又露出了严肃的表情，然后露出了温柔的笑容。是为了让新安心，温柔的笑容。
「没关系。我们可以通过植物的信息了解很远的地方，所以我们知道他们在哪里。如果我们走得足够近，我们可以再次听到植物的声音
「真、真的吗! ?」
「是的，我们可以在两三座山之间找到大致位置。」
「好、好厉害... ...」
雪儿的话让树妖女大吃一惊，她敏捷地拿出手机，打电话给什么地方。
「喂? 我是奥尔布赖特。有紧急情况。情况... ...」
我马上就知道你在给虚构种族警察打电话。的确，如果是绑架虚构种族和塔尼娅的罪犯，比起普通的警察，用武力打败他们的警察会更好一些。谢丽尔说得很准确，然后挂断了电话。
「我跟同事半人马的孩子说了一遍，来这里大概需要30分钟。」
「怎么会... ...」
三十分钟后，再花多长时间才能找到凶手所在的地方... ... 完全不知道。
正当新情况不知所措时，雪儿又补充了一句: 「所以... ...」。树妖女把食指放在柔软的嘴唇上。迷人的笑容，就好像我现在要开始恶作剧了。
「这次我想请她们帮忙。」
「什么? 那是... ...」
新歪着头，树妖女露出了惊人的笑容。
「我们去救艾丽丝小姐和坦娅小姐。」
「……へ？」
尽管情况紧急，阿新还是说出了一些愚蠢的话。

(通知)
我和我在便利店遇到的女孩发生了一段烂恋情！
Https:/
ovel18.syosetu.com
7388el/
色情的，松散的，H 的，男女的故事。请你偷看一下(^ ^) ！
这个作品也以书籍化为目标每天进行写作和投稿。
如果您不介意的话，请务必进行书签 & 评价(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 