========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
洛克诺一边感受着所有人的关注都集中在自己身上，一边开口了。
「首先从结论来说……我今天要投票给锡基。当然，我很在意桑娜想把琪琪放进《刑罚室》，但我还是觉得琪琪是最可疑的。所以，我今天想把锡基放进『刑罚室』」
「…………」
洛克诺的话，希奇无声地低下头。
眼泪从眼睛的边缘流下来，但是，手还是握在膝下。
看来已经没有擦干眼泪的力气了。
洛克诺一边感到心痛，一边直接面向全体人员做出坚决的表情。
然后用清晰的声音继续说着话。
「理由正如第一周说的那样。希奇那时相信了我，显然很奇怪。当然，也有无辜的可能性，所以『灵能滚轮』想继续下去，但即使如此，锡基作为人族方面的概率还是很高的。」
罗克诺这么说后，再往西西里看。
「所以，我认为如果今天锡基通过投票被选中的话，那时锡基的灵能结果就变得很重要了。西西卡很可能是真正的灵能师。那么，判断希奇是精灵还是人族，应该是价值相当高的情报。因为能判断锡基是叛徒还是人族。我觉得对算命师的我来说是特别有参考价值的信息。当然，过度相信是不好的」
「……哼」
对罗克诺的话，冷杉有罕见的反应而点头。
在刚才的发言中，红豆杉几乎断定锡是人族方面的，但从这个立场来看，「鹿的灵能结果很重要」这种说法也许是相当值得同意的。
……而且，其实这也关系到其他孩子的无辜证明。
例如，如果锡基进入「惩罚室」，锡基的灵能结果是「精灵」，锡基就是「精灵，但却是人族一方」，也就是叛徒。
而且只有一个叛徒，没有其他人「虽然是精灵，但却是人族方面」。
也就是说，从洛克诺和桑娜两方面得出【精灵】结果的孩子，那个时候确定是村方。
当然，这是假设西西卡是真正的灵能者的情况。
洛克诺会向姐妹们说明那件事。
只是提示了一个想法，这样也许能制定出向锡基投票的流程。
这种说服有时也是有效的。
克洛诺就这样结束了说明，说出了最后的话。
「……我来说，以上。今天我要投票给锡基」
最后再窥探一下琪琪的方向，然后坐在椅子上。
如果锡基是村方的话……自己就把无辜的孩子逼到了绝境。
洛克诺勉强不要想那个，大口喘气切换了意识。
还留有从西西卡到奥里的发言。
如果你不集中注意力。
「嗯……」
随着罗克诺的发言结束，邻座的西西卡站了起来。
总觉得有点不知所措。
明明没有特别好的发言，现在却获得了3票、1票鹿和自己的信用……对于这个事实，可能不知道该如何反应了。
不久，西西卡慢慢地开口了。
「那个……能让锡基姐姐进入『刑罚室』，老实说，我很高兴。我也想知道锡基姐姐是叛徒还是人族。反正我明天也会被关进『刑罚室』吧……」
这样说着，西西卡战战兢兢地看着西西。
但是希奇连那个视线都没有注意到吗，一直低着头。
「…………。……嗯，还有，关于算命师，可能真的不知道哪个是真的了。我以为人家一定会投我的票，但两人都要提名锡基姐姐……。我不知道该怎么办。」
用困惑的表情这么说，对洛克诺和桑娜都给予视线的西西卡。
因为不知道该相信哪个好，那个眼神很没有自信。
就像是「如果是人族方面的话，能报个名吗……？」有一种恳求的感觉。
……但是，光是那样的视线，敌人是不可能拆散真面目的。
鹿的样子很正直，激起了庇护欲，但桑娜也没有那么老实，对此表示同情。
「……我到此为止。今天当然会投票给锡基姐姐。如果可以的话，请大家也加入锡基姐姐。请多关照……」
这么说西西卡深深地鞠躬，然后坐在椅子上。
看来西西卡的第二周发言到此结束。
精神上好像很累，坐在座位上的鹿的表情，可以看出相当的疲劳。
……接下来轮到八女，蜂蜜了。
蜂蜜在西西卡坐下几秒钟后，慢慢站了起来。
「首先……我今天也要给锡基姐姐投票。虽然有很多地方被卡住了，但是和西西卡姐姐相比，还是锡基姐姐有很多可疑之处。」
开口第一，明确宣布投票地点的蜂蜜。
怎么说呢……第一周的发言也是如此，蜂蜜很好地发言。
因为性格坦率，所以不怎么犹豫吧？
虽然很年幼，但那种态度让人感到不可思议和自信。
「……还有，桑娜姐姐声明不占一方姐姐的事，我觉得还是不好。虽然第一周也说过了，但希望桑娜姐姐和洛克诺姐姐分别和itchill姐姐占卜一下。因为我觉得那是最放心，最强的战斗方法。请务必。」
原来如此，投票地之后，是第一周做的「交叉占卜」的提案吗？
罗克诺一边观察蜂蜜的态度，一边在心里嘀咕该怎么办。
确实如蜂蜜所说，「交叉占卜」是相当合理有效的战术。
如果两个精算师都得出【精灵】的结果，那个孩子就确定是精灵了。
那个信息非常有价值，今后的进展也会变得容易吧。
但是，可以那样简单地加入提案吗？
今晚占卜特里也就是不占卜其他孩子。
也许再仔细考虑一下再决定比较好。
「……嗯，这只是个请求啊。最终的判断就交给两个人了。」
蜂蜜对着沉默不语的克罗诺和桑娜这么说，然后，唉声叹气。
然后就这样坐在座位上说「我到此为止了」。
发言好像结束了。
(…………那个？）
看到深深地坐在椅子上的蜂蜜，洛克诺突然感到不协调。
这么说来，蜂蜜应该是戈尔发表了神秘的「相信」发言。
我觉得那是一件相当值得记忆的事情……关于那个的评论，蜂蜜完全没有出来。
这到底是怎么回事呢？
其实那是对蜂蜜来说，特别在意的事情……之类的？
抛开觉得不可思议的计时，九女，琉球站了起来。
还是老样子，像小动物一样的态度。
那张嘴经过一点犹豫后，小开了。
「丘比特，丘比特也想给锡基姐姐投票……。嗯……大家也说锡基姐姐很可疑……」
自信地宣布投票地点的琉球。
大家也说很可疑……吗？
总觉得没有主体性，随波逐流。
……只是，也许计时没有抗议的馀地。
因为罗克诺也是制造了给锡基投票流程的人。
黄瓜继续说着，让手指一动不动。
「还有……那个，明天绝对要给西西卡投票。不管发生什么，那绝对是……」
虽然语气微弱，却断言是「绝对」的黄瓜。
黄瓜说第一周也很可疑，但好像直到第二周也没有消除那个嫌疑。
考虑到风险，《灵能滚轮》似乎想完成。
但是，好像发言的内容只考虑到了那个程度。
黄瓜，嗯，那个，咕噜咕噜地动了动嘴，但很快就坐下了「好了，就这样了……」。
多么简短的发言。
虽然在第一周说得很好，但相应地，在第二周也没有新说的事情吧？
嗯，黄瓜很幼，那也没办法。
……当然，也有可能提前结束以免露出破绽。
尽管如此，发言顺序还是在前进，终于轮到第二轮的最后，奥里了。
特里站了起来，然后，带着年幼却充满决心的表情，开口了。
「嗯，奥里也是……给锡基姐姐投票。我想了很多，但我觉得大家说的很对。」
拼命挺起胸膛，说出自己的意见。
那个音量很大，感觉有为了不输给姐妹们而努力的气概。
看来是以奥利奥为由深思熟虑，带着责任感宣布投票目的地。
虽然是最年轻的，但这可以说是非常出色的态度吧。
……只是，奥里的样子，罗克诺至今为止从没见过。
应该纯粹为妹妹的成长感到高兴吗……还是应该考虑其真面目是人族的可能性呢？
计时的心中，相当复杂。
「……嗯，那么明天就放在西西卡姐姐那里。和琉璃姐姐在一起，绝对。那也许是最好的……应该，所以」
虽然只有最后一方稍微失去了自信，但三人还是那样坚定地宣言。
紧握着双手拳，从旁边看，多么令人讨厌。
虽然没有说什么大不了的话，但有让人不由得同意的不可思议的魅力。
如果真的是人族的话，那就是呕吐了。
就这样奥里说:「是的，就这样！」大声说着就座。
发言好像结束了。
「……………………那么，我们进行投票吧。」
所有的发言都顺利结束了。
伊基接受了这一点，在一点沉默后，以庄严的声色宣布实施第一次投票。
集会所的空气自然火辣辣的。
姐妹们的脸也一样，紧张地变得僵硬了。
红豆杉在这样的空气中，把手放在集会所角落里祭祀祖先的祭坛上。
然后拿出了其中收纳的神器……「公正的箱子」。
乍一看，没有任何变故的大木箱。
但是，这受到了「使所有非法行为无效，公正地进行投票」的强力保护。
很久以前就被用于村子的决策，魔法盒。
因为「非法」包括「破坏箱子」，所以现在也完全不会受伤，树的光泽也很好。
红豆杉从《公正的箱子》中拿出几张手掌大小的纸，给所有人看。
「今后我会一张一张地把这张纸递给大家。因为只要拿在手里念念就能填写，所以请分别把想放在「刑罚室」里的人物的名字写在中央，然后把自己的名字写在纸边。我当然知道，一个人两张，什么作弊，会因为这个箱子的保护而无效。那种不正当行为，我不会放过的。」
红豆杉对所有人这么说后，一张张地分发纸。
收到的姐妹们的表情……大家都很强硬。
自己接下来会犯错误吗？
所有人的脑海里，好像都涌起了那样的想法。
(那么……)
在这种情况下，洛克诺调整呼吸，坚定决心。
在大家面前，他宣布要投卡西一票。
但是，也可以改变意见，给不同的孩子投票。
怎么办……怎么办……。
洛克诺整理了思考……然后过了一会儿，终于决定了要填写的名字。
第一轮投票，克罗诺投了票——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是卡西。
d，我是戈尔。
e，是西西卡。
f，是蜂蜜。
g，我是黄瓜。
h，是特里。
第二天中午，第一次投票。
投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月18日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 