========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================


22101
< 书籍化信息的详情 & 另一部作品书籍化的通知 > 
虚构种族哈林区的详细信息出来了！
3月16日，第一卷将在电子书上从奥西里斯文库发行! ！
我已经在推特上展示了一些非常可爱的米莉娅的插图和封面，请一定要看！
Https://twitter.com/takahashi_toru_/status/969521009865863168
番外篇也写得很精彩！
第二卷预定在初夏发售！
另外，目前正在连载中的《我和在便利店遇到的奥西里斯(音译) H 发生了烂漫的关系》也将在奥西里斯文库以电子书的形式发行! ！
多亏大家都在阅读。谢谢! ！
这边的信息的详细情况之后也想跟您联络(^ ^) ！
「哦，我和谢丽尔小姐去救爱丽丝和坦娅... ... ?」
「是的，先生。」
雪莉露露出灿烂的微笑，让我目瞪口呆。
「不，不，但是他们绑架了他们... ... ?」
今天的约会充分展示了爱丽丝和坦娅的身体素质。可能是精心策划的行动。新想马上出来帮忙，但又想一定要帮助他们，两者之间出现了矛盾。
「是啊... ... 我不能待太久，详细情况我们边走边谈。」
「咦，那是什么... ... ! ?」
雪莉把手放在一边脸颊陷入了沉思，她一边快速地操作着手机，一边把几根藤蔓伸向新的身体。缠绕在身体上，不知何时温柔地被束缚着。最后被卷起来了。
「那么，我走了。」
当谢丽尔用她平时那种大方的语气低声说话时，从细胳膊伸出的藤蔓就会卡在两棵树上。就像是倒蹦极的构图。不，这反而更像是一种弹弓... ... 。
「诶，诶，诶... ... 呜哇哇哇! ?」
突如其来的预感让她出了一身冷汗，原本映照着休息站和蹦床的景色的视野瞬间变成了只有蓝天和白云的简单景象。
两个人类和树妖精在一瞬间变成了在森林上空飞驰的子弹。寒冷的汗水在风压下摇晃着吹散，刺骨的寒冷包围着新的身体。
「我会让它飞到不会影响新先生身体的程度。」
「哎、啊、等等，这、这、掉下、掉下... ... 呜哇哇! ?」
被卷起来的样子，高度眼看着就要下降了。还有几秒钟就要撞上了！就在这时，谢丽尔又把藤蔓放到地上，减轻了震惊，同时又把藤蔓放回了山路两旁的两棵大树上。人类弹弓，又一次。这一次，它几乎是平行移动，离地面2米左右。新像临死前一样睁大眼睛，咬紧牙关，连惨叫声都发不出来。
「我们可以这样移动，我想我们大概三分钟后就能到达 爱丽丝 和 塔尼娅 的地方。」
「你，你为什么这么冷静?」
谢丽尔在长椅上晒太阳的时候也是这样兴高采烈地说着话。半年多以前，我和米莉娅第一次约会时，坐在咖啡杯上，只是嬉闹，就想起喝醉的情景。我还是不能坐过山车... ... 我强烈地想。
「呵呵，由于工作的关系，这种移动方法做得很好。不过在城里会吓到大家，所以很少做到。」
「当、当然... ...」
如果这么安静的美人在大楼里以可怕的速度移动的话，只看一眼，大家都无暇顾及工作。
他一边看着用竹条卷起的仰望天空的新眼睛，一边说明着，藤蔓一个接一个地伸展开来。只是有一点起伏，接下来就顺利得可怕了。虽然天气非常寒冷，但现在没办法了。
「我会在路上告诉你的。我之所以被美国警察虚构种族挖走，是因为我制服了银行抢劫犯。」
「是吗?」
虽然听到这么爽快的话让我吃了一惊，但是现在这样以藤蔓高速移动着，让我觉得这句话确实有现实感。
「有一天，我去银行，突然出现了一个三人组，戴着面具，手里拿着枪。我用枪指着银行职员和其他顾客，想要威胁他们，所以在他们开口之前，我就把他们绑在藤蔓上。之后又进来了两个人，因为不想吓到其他人，所以把他们绑了起来。然后被接到报警赶来的虚构种族当场挖走，直到现在。」
「哦，哦... ... 好、好厉害... ...」
几分钟前，谢丽尔在阳光下晒太阳，这简直让人难以置信。为什么出动的不是普通警察呢... ... ？因为与普通警察相比，虚构种族更接近现场，而且暴力犯罪的制压率也压倒性地高。两个警察之间的合作似乎相当灵活。
「你和银行劫匪对峙的时候... ... 你不害怕吗?」
对于这个新问题，谢莉尔眨了眨眼睛，然后露出了一个柔和的微笑。
「如果说害怕还是不害怕的话，那是很可怕的... ... 在故乡接受了作为战斗自卫的战斗训练，而且最重要的是不想看到在场的人们害怕的脸... ... 所以身体自然地动了。」
谢丽尔的话震撼了他的心。
「 ... ... 谢丽尔小姐，真是太帅了，我尊敬你。」
树妖精姑娘听到阿新发自内心的话，脸红了。
「 ... ... 说出令人难以启齿的真心话，我觉得是犯规。」
「什么? 对不起，你刚才说什么?」
「…………」
如果悠闲地坐在长椅上说话倒也罢了，现在正以高速在空中飞驰。谢里尔尴尬地动了动嘴唇，显得有些不好意思。
「呜哦... ... ! ?」
雪儿的手稍微动了一下，卷成条条的新的身体突然靠近雪儿。一边脸颊鼓起的树妖女，快速地从她那光滑的嘴唇上飞奔而过，连冷气都不受干扰地靠近了。
「 ... ... 新先生才是最帅的。」
「咦... ...」
伴随着治愈的甜美的声音流入耳垂，脸部一下子从内部开始发热。
「谢、谢丽尔小姐? 刚才是怎么回事... ... 哇! ?」
我不明白这是怎么回事，正想请他解释，他的身体又松开了。
」我们快到了，你准备好了吗?」
脸颊微微泛红的树妖女露出了认真的表情。
「 ... ... 是。」
他立刻改变了主意，想到爱丽丝和坦娅的脸，她们现在可能还在不安地颤抖，他握紧了拳头。
　　　　　　　×　　×　　×
「好，我们在这里等着。」
「哦!」
高压性的声音让那些神志模糊的猫女们恢复了意识。我环顾四周，感觉就像一间昏暗的小屋。房间里只有一张大床、一张沙发、一张矮几和一个角落里的观赏植物，爱丽丝和坦娅躺在沙发上。眼罩也被拿走了，没有任何拘束。暖气已经开了，很暖和。
「这里是... ... ?」
坦娅勉强说了几句话，这位光头党惊讶得睁大了眼睛。
「喂喂，药效已经消退了吗? 恢复得有多快啊。」
听了男人的话，猫狗们看到了一丝希望。如果你在被绑架到这个地方的时候，假装药物正在起作用，直到你完全康复... ... ！他们互相点了点眼神接触。在一起多年的两人的交流中不需要细致的语言。
「那我再打给你。」
「嗯喵... ...」
「哇... ...」
但是，这一线希望很快就会被那个卑躬屈膝的男人再次喷射的气体所破灭。两个人连嘴巴都动不了了。稍微恢复的身体感觉渐渐消失了。
我们的客户明天会来，对吧
烫发男子笑眯眯地看着虚弱的猫女们，问同伴们。
「是啊... ... 这位新来的客人比起处女来，更想要调教过的女人，所以我也觉得轻松一点就好了。不过调教起来还是很费事的。」
一个卑躬屈膝的男人弯下腰盯着爱丽丝。当爱丽丝挣扎着拒绝的时候，她也用同样的方式盯着坦娅。坦娅也瞪了他一眼，拒绝了。
「因为他们和男人在一起。他们肯定和男人搞上了，我很高兴我们的客人不是处女。」
『…………っ！』
犬猫姑娘们可爱的脸开始抽搐，皮肤白皙，小麦色的皮肤开始发红。三个粗俗的笑声响彻山间小屋。
(最糟糕的喵星人，这些家伙... ... ! 但是，如果我们明天就要离开这里，我们还有机会... ... !)
主人一定在找坦尼娅他们，汪... ... 
虽然微微颤抖，但是小猫和小狗们仍然没有放弃希望。
「那么，差不多该动手了吧。」
「是啊。」
「啊，真让人心烦。」
『……っ！？』
就像去附近的便利店购物一样，两个人的眼睛睁得大大的。男人们毫不在意狗猫姑娘们的反应，纷纷脱下羽绒服。
「 ... ... ! ... ... ! !」
爱丽丝和坦娅拼命摇头。「哦? 好厉害，还能动那么久... ...」卑躬屈膝的男人说着，再次向猫女们喷气。他们张着嘴，动弹不得。
「啊，可是，今天的猎物看起来很幼稚啊。」
「不过系紧点好吗? 试试能不能用肛门。」
「这种精力旺盛的家伙，积极回应会更有意思... ...」
男人们笑嘻嘻地交谈着。很明显，男人们在这之后脱了衣服，自己也被脱了。
「的确是这样。侵犯脆弱的家伙也有点腻了。」
「那你会用这个吗?」
一个卑躬屈膝的男人从包里拿出两个1l 塑料瓶。里面的液体呈现出淡淡的桃红色，已经装满了。
「哦，是春药吗?」
「是的，我私底下给一个人类女人用的，但是我给她大约100毫升，她就快要死了。「是啊，真麻烦，把他绑起来，放了三个小时，床上的汁都沾上了。」
三个人又哈哈大笑。爱丽丝和坦娅惊恐万分。
「好极了。那你要用多少钱? 这些家伙用普通的药很快就会好的。」
「是啊... ... 反正以后会有很多钱，两瓶都要用完吗?」
「哦，你真大方!」
他们笑着说话，很自然地走到爱丽丝和坦娅身边。
「让他们一个一个喝吗?」
「是啊。」
在漫无目的的闲聊中，一个卑躬屈膝的男人拿着一个塑料瓶，另外两个人站在爱丽丝旁边。他脱下身上的 p 大衣，换上了长袖针织衫。天真烂漫的猫娘的表情充满了恐惧，小小的嘴唇在颤抖。
「啊... ... 松鼠... ...」
坦娅勉强挤出一句话来，这时一个光头党咧嘴笑了。
「你还真有胆量。放心吧，以后我会给你好好喝一杯的。」
「住、住手，喵... ... 至少，只对爱丽丝... ... 挣扎! ?」
卑躬屈膝的男人打开塑料瓶盖，抓住爱丽丝的后脑勺，把塑料瓶塞进她的小嘴里。
「咕咕，咕咕... ... 咕咕! !」
「来，喝一大口——」
「你太野蛮了吧?」
「你不是在笑吗?」
就在她说话的时候，爱丽丝的嘴里也溢出了大量的液体。微甜的液体没有味道，没有任何特征，除非有人告诉你它是一种药物。一想到为了不让对气味敏感的虚构种族发现，就会作呕，但是这种愤怒也会和春药一起流入胃里。
「咕咕、咕咕、咕咕... ...」
大量的液体会打湿胸口。不管你觉得自己多么不想吞下去，身体随意反应就会吞下春药。
「喂喂，太可惜了吧? 洒得那么厉害。」
「啊，这种药不管是让她吃还是直接对着她的身体都有效。看来她已经吃得够多了，剩下的... ...」
(喵! ?)
男人捏住针织衫的领子拉了拉，把塑料瓶的嘴插进产生的缝隙里。冰凉的液体毫不客气地泼在了谦逊的胸口。
「接下来就是这边了。放心吧，在『完成状态』之前，我不会往里看的。」
男人露出更卑躬屈膝的笑容，解开爱丽丝短裤的扣子，拉开一点拉链。如果里面的短裤保持在几乎看不见的程度，就会和刚才一样，咕咚咕咚地从缝隙里流出液体。从那里流过去，这次拉开小小的屁股一侧，同样注入液体。当塑料瓶空了的时候，爱丽丝的身体和胃里都充满了催情剂。
「唔，这样就可以了。效果出来需要3分钟左右，趁这个机会打给这边的紫罗兰小姑娘。」
「 ... ... 如果是人类的女人，哪怕是100毫升也会濒临废人的边缘吧? 你没事吧?」
「算了吧，要是再乱搞就麻烦了，把他绑起来放着不管就行了。」。吃了春药，肌肉松弛剂的效果就会减弱，但也只能发挥人类小姑娘的力量。你们也想看，对吧？这些家伙一边叽叽喳喳地摇着腰的样子。「没错。屁股上也沾了很多，肛门也可以随便乱来。」
『……っ』
听到这个卑躬屈膝的男人的解释，狗猫女们的表情变成了恐惧。
」你是下一个」
「哇... ...」
全身湿透的爱丽丝被放回沙发上，瘫倒在地，坦娅被扶了起来。
「砰! ?」
在两旁被两个强壮的男人按住的状态下，毫不犹豫地把塑料瓶塞进了嘴里。它也像爱丽丝一样被灌进她的嘴里，灌进她的胸部、阴部和臀部。
「很好，很好。我们来看看他们发情的时间有多长。」
坦娅和爱丽丝一样，浑身都是催情剂，他把她放回沙发上，男人们坐在矮几对面的沙发上。两个小小的身体瘫软在沙发上，连思考什么的余暇都没有，正确地说，是和身边多年相伴的对方，一边想着新的事情，一边静静地重复着呼吸。
　数分後。
     .
「喵... ... ! ?」
爱丽丝是第一个遇到麻烦的人。
(什么... ... 喵，这个... ... ! ?)
这种感觉就像每次呼吸，热量从心脏一直流到四肢末端。每次感觉到热量，神经就会反应敏感，只要吸气呼气，热量就会升高。
(比、比温泉的时候更危险喵... ... !)
这让我想起了我以前在工作地点和米莉娅一起泡过的温泉(或者更确切地说，是被迫泡的)。这是一种有催情作用的热水，后来与新的行为变得异常激情澎湃。但是，现在身体的热度，就算是当时的几倍，也无济于事。
「哈，哈，哈啊... ... !」
每次重复对生存至关重要的呼吸，乳头就会绷紧，只要在胸罩上摩擦就会动弹不得。她的腰不由自主地颤抖起来，爱液不断涌出。自己散发出的酸酸甜甜的发情味，让我羞愧得想死。
「哈哈哈，真不错，你不是经常摆出一副 H 吗? 平时就是这样约男朋友的吗?」
「喵，喵... ... 喵!」
露出锋利的牙齿，翘起尾巴瞪着我。尽管如此，男人们还是只是举起双手笑着说: 「哎呀，好可怕!」。威胁毫无效果，而且只要稍微动一下身体，就会摩擦腿根，导致短裤溢出。
(爱丽丝... ... 那么发情... ... ! ?)
坦娅对对方的突然变化感到惊慌失措，她的身体里面一阵战栗。
「哇... ... ! ?」
呼吸、发出的声音，完全不像是自己的声音。仿佛要把身体烧尽一般的热度在四周旋转。和爱丽丝一样，乳头绷得紧紧的，包皮里的阴蒂也变得尖利起来。现在的自己知道无论做什么都会有尴尬的反应。
「哇哦，小狗的尾巴也挺直的。怎么会有这么大的警戒塞族呢?」
」我喜欢这样，我们可以摩擦我的尾巴，然后狠狠地戳他一下」
」我会一直拿出来，直到我的屁眼再也找不回来」
「喵... ...」
「哇... ...」
两个人的嘴唇发出恐惧的微弱声音。他们不安地看着对方，哭泣的表情对他们来说只是一种兴奋。
「我说，你们看，我们这里已经变成这样了。」
『咿... ... ! ?』
男人们站了起来，指着紧张得几乎要冲破底特律的隐秘部位微笑着。
「从现在开始，我会毫不犹豫地侵犯你们的六个洞，伙计们，从现在开始，我只有12个小时的时间，你们能做到吗?」
「就算体力衰弱，体力也还是老样子。顶多叫个不停吧。」
「喵，喵... ...」
(讨厌，讨厌，讨厌... ... !)
虽然恐惧得几乎要发疯，但他们的视线始终不离开男人的隐秘部位。希望发情的身体被雄性蹂躏。你明明不想让你的身体被这样的雄性。
「哇... ...」
(别说被插上了... ... 只要一被触摸就会变得奇怪... ... !)
尽管她呼吸急促，身体微微动了一下，但她的情绪依然高涨。被男人们蹂躏，没有信心不被打碎。
「唔，那差不多该侵犯了吧。」
」怎么办，先用手温柔地让她失禁?」
「不，这么发情，一口气把三个洞都堵上，真是太可怜了。」
「哈哈哈，你这个畜生! ... ... 不过，这也不错。你从哪边侵犯呢?」
「是啊... ...」
爱丽丝和坦娅对他们的恐惧达到了高潮。
男人们拉开底穆斯的拉链，朝他们走来。狗猫姑娘们一边在沙发上摩擦着背部，一边不情愿地摇着头。
(救命... ... 救命... ... 主人... ... !)
回想起不管我们多么欢快、多么淘气，都会用温柔的笑容包容我们的新的笑容，含着眼泪，用力闭上眼睛低下头
小屋入口的门猛地打开了。
「 爱丽丝! ! 塔尼娅! !」
『 ... ... 啊啊?』
当爱丽丝和坦娅看到一个站在门口的年轻人时，她们完全没有听到他们惊讶的声音，也忘记了他们发情的热情。
『主人... ... ! !』
几十分钟前分手后，眼角含着泪水的猫女们终于再次见到了也许一辈子都见不到的人。

爱丽丝和塔尼娅刚刚收到关于详细信息和便利店的书籍化信息，她们就遇到了麻烦。
下个星期，会很开心的(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 