========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================


22102
这是我们的工作
标题是「社会人士创造的虚构种族，糖度200% 的爱情喜剧，献给你」
　　　　　【3月16日（金）】に
奥西里斯文库
更多以电子书发售! ！
我已经在推特上展示了一些非常可爱的米莉娅的插图和封面，请一定要看！
Https://twitter.com/takahashi_toru_/status/969521009865863168
番外篇也写得很精彩！
我们已经在书行者那里开始预约了！不介意的话请一定(^ ^) ！
第二卷预定在初夏发售！
是处女作! 终于到了! ！
请多关照(^ ^) ! ！
　十数秒前。
「到了。从树木的声音来看，一定是这里了。新先生! ?」
「爱丽丝，坦尼娅... ... ! !」
在树木上巧妙地缠绕着藤蔓，新和雪儿轻快地落地。新从被席卷的状态中解放出来之后，他甚至毫不犹豫地全力奔跑起来。
「 ... ... 已经... ...」
阿新准备直接冲进山间小屋的入口。考虑到对方是罪犯，被埋伏或设下陷阱也不奇怪。
(... ... 必须好好保护)
虽然说是粗心大意，但是为了保护重要的两个人，不顾一切地进入了危险当中。那么，为了不让任何人妨碍新的道路，自己要好好保护的谢丽尔下定了决心，嘴角浮现出了微笑。虽然情况如此紧急，但他还是发现了另一种魅力。
　　　　　　　×　　×　　×
新打开门，用尽全力呼唤着猫女们的名字，同时自己也惊人地冷静地确认了现在的状况。
他们各自看着爱丽丝和坦娅，她泪流满面，浑身发抖。两人都点了点头，脸上露出勉强的笑容。虽然衣服没有脱掉，但全身湿漉漉的，他扭来扭去的。这让我想起以前，泡在有春药效果的温泉里的两个人做着同样的动作。在她那娇艳的肢体还没有发情之前，她就已经怒火中烧了。
接着看着男人们。三个。他很随意地脱掉衣服，用惊讶的眼神看着新的东西。从爱丽丝和坦娅之间的距离来看，很明显她现在要做点什么。
「你们... ... 你们在干什么! !」
从腹中溢出的充满怒气的声音，震撼着小屋的空气。卑躬屈膝的男人「呜哇... ...」的一声略微退缩了一下，但是头发和光头党的男人连眉毛都没动一下就转向了新的方向。
「 ... ... 你是他们的同伴吧? 我记得刚才见过。」
「你是怎么找到这里的?」
光头党的男人拿出生存刀，烫发的男人拿出警棍型的电枪。男人们的表情和动作明显表明，他们并不是虚张声势，而是习惯了使用。我只在电视上看到过这种武器，我努力忍受着它的退缩。
(仔细想想，你还带着武器吧... ...)
一边沉下腰一边想着对策。他很后悔自己没有听到谢丽尔的喊声就跳了进去，但是考虑到这些人在几秒钟之内就碰到了爱丽丝和坦娅的身体，这应该是最好的办法我想。
爱丽丝和坦娅四目相对。绝对不能输。只转动眼睛，拼命思考有没有什么武器或盾牌
「新先生，你太着急了。」
「え……」
我听到一个和谐的声音，不适合紧张的场合。新把脸转向一旁，不知不觉间谢丽尔就站在了他旁边。
(谢丽尔小姐... ...)
树仙女站在他身旁，让他感到安全，同时也让他无法相信，这位似乎体现了这种治愈能力的女性竟然具备战斗力。用藤蔓爬行的确很厉害，但现在面对的却是一群举着武器的壮汉。至于爱丽丝和坦娅，她们甚至不知道雪儿的能力，她们天真地眨着眼睛。之后我想好好解释一下。
面对困惑不解的新和狗猫姑娘们，男人们突然露出下流的笑容。
「哦? 你怎么会带着这么漂亮的姐姐?」
「好厉害啊。你的头发和眼睛的颜色... ... 是不是很奇怪? 风茄的身材不是很讨厌吗?」
「每天晚上都品尝鞭子的身体和苗条的身体吗? 身份真好啊!」
男人们看着树妖女和猫猫女，哈哈大笑。
「你们... ... ! ?」
让男人们愤怒的新的声音停止了。
站在旁边的雪儿的表情，从温和的笑容中一变而过。翡翠色的眼眸中散发着聪明的光芒，锐利地眯着眼睛瞪着男人们。从未见过的树妖女的表情凝固了下来。
烫发男子注意到谢丽尔的表情，举起警棍型电枪慢慢向她走来。
「怎么了? 你那双叛逆的眼睛，你也被侵犯了。」
男子露出雅尼黄色的牙齿，露出粗俗的笑容，话音戛然而止，几乎同时响起了轰鸣声。
「什... ...」
在场的几乎所有人都发出了同样的声音。
「啊... ... ... ... 可是... ...」
烫发男子被敲在离他站立的地方几米远的小屋的墙上。厚重的小木屋的墙壁发出吱吱嘎嘎的声音，作为武器男子手中的警棍型电枪滚落在地板上。张大嘴巴的男人的眼睛翻了个白眼，扑通一声倒在地上。就连体能出众的爱丽丝和坦娅也惊讶地问: 「什么... ... ?」。
「刚才的... ... 是... ...」
雪儿那双翡翠色的眼睛里依然充满了聪明的光芒，她的身旁像鞭子一样鞭打着一根藤蔓。
「本来，我们只要在虚构种族的增援到来之前拘留他们，或者拖延时间就行了... ...」
咔嚓一声，响起轻快而尖锐的声音。他发现谢丽尔把藤蔓固定在地板上的同时，他看到一个还没有拿起武器的卑躬屈膝的男人，手插在口袋里，一动不动。对编造语言，又进行威胁的雪儿，我们只能感到惊讶。
「这位先生... ... 我不能说他坏话。最重要的是，你们把艾丽丝小姐和塔尼娅小姐害惨了。」
翡翠色的眼珠突然眯成一条缝。平时晒着太阳，散发出轻飘飘的气氛的眼睛，仿佛每眯一眼，温度就会下降一般。
「就一会儿... ... 我要尿尿。」
「舔啊啊! ! 」
从谢丽尔的话开始，男人们的表情发生了变化。一个光头党男人杀气腾腾地坐在树妖女面前，与此同时一个卑躬屈膝的男人冲到了有爱丽丝和坦娅的沙发后面。就在雪儿犹豫片刻的时候，一个光头党男子冲了进来，两条藤蔓抓住了粗壮的胳膊和小刀。
新条件反射般地跑到藏在沙发后面的男人身下。他知道他会采取什么行动，所以他试图阻止它。
但是
「看我的!」
「哇! ?」
一个卑躬屈膝的男人从沙发后面站起来，从一个类似灭火器的东西里喷出大量的气体。爱丽丝和坦娅躺在沙发上，这对新人来说只是一种幻觉，但就在他们面前。
「好，好! 就这样让这个女人也麻痹吧! 呜哇! ?」
光头党男子发出响亮的声音的瞬间，他就倒在了地上。还没等她意识到雪儿用藤蔓把她扭倒在地，树精灵女孩已经不见了。
「为了以防增援到来，为了慎重起见，我本来想先看看你们的底细再镇压的... ... 不过这种程度应该没什么问题。」
「谢丽尔小姐... ... ! ?」
不知不觉间站在小屋门口的雪莉露出了新的笑容。
「新先生，虽然会有一点强风，但请你忍耐一下好吗?」
「什么? 你到底在干什么?」
「嘿! ! 快把毒气喷到这个女人身上! ! 你可以逃走了! !」
「我知道!」
「哦，你不会这么做吧?」
山中小屋的窗户打开了，打开了风机。在多个地方，卡奇、嘎吱嘎吱的声音响起，就像是骚灵现象。我几乎看不到雪儿的藤蔓穿过小屋。
「通风很重要啊!」
听到一个非常悠闲的声音，当他看向门口的时候，新睁大了眼睛凝固了。
一棵已经枯萎的巨树的树干垂直地向这边走来。仔细一看，它是从地上飘起来的。大量熟悉的藤蔓缠绕在一起。
「那，那是什么，那是什么! ?」
一个卑躬屈膝的男人尖叫起来。光头党的男人也凝固了，猫女们虽然身体麻痹，但用呆滞的眼神注视着巨树。
「那是... ...」
伴随着可爱的口号，巨树纷纷落下。山上的小屋会被夷为平地！可是，巨木的尖端在离小屋几十厘米的地方突然停了下来，与此同时，刮起了几乎站不住脚的风。
「哦哦... ... ! ?」
我条件反射地弯下腰，用胳膊遮住脸。白色的气体一下子就散开了，散落气体的主人毫无顾忌地倒了下去。换气方法太豪爽了... ... ！阿新在心里喊道。
「该死! 那就再来一枪。」
一个卑躬屈膝的男人踉踉跄跄地站起来，头顶上响起两条藤蔓的刹那轰鸣声。他趴在地上，发出青蛙般的声音。不知什么时候，巨树已经消失了，雪儿自己像什么事都没发生过一样笑眯眯地站在新的旁边。他的力量和速度让他笑不出来。
「搞什么... ... 搞什么啊你... ... ! ?」
看着昏倒的两名队友，一个光头党浑身颤抖。
「只是路过的风茄罢了。只是... ... 现在还是，有点生气。」
「呀... ... ! ?」
雪儿身上长出的几根鞭子，威胁似的跳着舞。偶尔会有猛烈的撞击山间小屋的天花板、墙壁和地板，不可思议的是，只听到尖锐的声音，那些地方似乎完全没有受损。
「别、别开玩笑了... ... ! ! 」
「什... ...」
一个光头党男人颤抖的手伸进口袋，掏出一把大口径的枪。第一次看到凶器时，雪儿睁大了眼睛，大吃一惊。
「新先生，请你离开。」
「咦... ... 咦! ?」
不分青红皂白，藤蔓缠绕在新的腹部，身体轻轻浮起。虽然他们把他移到有爱丽丝和坦娅的沙发前面，但那个光头党似乎只看到了谢丽尔。
「你以为我不会杀你吗? 不要小看我，如果我杀了你，我会杀了他，把那些小女孩带到另一个地方，把他们弄得一团糟... ... !」
脸上浮现出破碎的笑容，一个光头党的男人举起的枪颤抖着。树妖女看到男人的样子，叹了口气。
「我觉得不用过那么紧张的人生... ...」
「啊! ? 你是谁啊... ... 哈... ... ?」
拿着大口径手枪的男人说话的结尾滑稽地跳了起来。因为雪儿周围有数十个树叶在飞舞，仿佛正在形成一个小龙卷风。
「这是什么把戏! ? 开什么玩笑都不要紧! ! 」
他咬紧牙关，颤抖的手停了下来。
「去死吧! !」
就在他怒吼的同时，响起了凶猛的枪声。
「谢里尔先生! ... ... 咦?」
虽然呼唤着被指向疯狂矛头的树妖女，但是在飞舞的树叶中却找不到雪儿。就像阳炎号驱逐舰一样消失不见了。
「 ... ... 哈? 他在哪里，他在哪里! ?」
「就在这里。」
「为... ... 为什么! ?」
就好像从一开始就在那里一样，雪儿就站在光头党男人的正后方。男人还没回头，两只胳膊就被藤蔓紧紧夹住，把他卷了起来。大口径的枪啪的一声掉在了地上。他们又做了同样的事情，但是很明显，这是不可原谅的。
」现在，在你昏倒之前，我想问你几个问题」
「哈、哈? 谁来回答... ... 咕呜呜! ?」
藤蔓吱吱作响，强壮男子的脸扭曲成痛苦的样子。
「首先，有增援吗? 虽然知道他不在附近，但是以后再来这里可就麻烦了。」
「哦... ... 你怎么知道他不在附近? 说不定他就潜伏在那里呢?」
「没有，没有... ... 再说，就算他们藏起来了，也不会冒同伴的危险的。」
「……っ」
男人微微咂了一下舌头，移开了脸。雪儿可能已经听到了植物的声音，确认了周围是否没有人。
「好吧。下一个。你有交出 爱丽丝 小姐和 塔尼娅 小姐的对象吧？你打算在这里随心所欲，明天就来吗?」
「咦? 不知道，不知道。」
「简单易懂也可以。」
谢丽尔微微一笑，那个被绑着的男人又咂了咂嘴。
(太好了，这下总算有办法了... ...)
尽管他对自己无能为力感到恼火，但他还是很高兴能帮助爱丽丝和坦娅。
」但你怎么能这么轻松地审问他?」
「 ? 那是什么意思?」
一个大笑的光头党男人从外套袖子里拿出一样东西，巧妙地移动手腕，把它对准了爱丽丝和坦娅。
「  』 ! 爱丽丝! 塔尼娅!」
当他意识到这是一把只用一只手就能操作的极小的手枪时，新条件反射般地尖叫起来，冲进了意识模糊的爱丽丝和塔尼娅。
「哼! ?」
「什么一声! ?」
狗猫娘们听着迷惑的声音抱着两个纤细的身体。刹那间，他的右肩一阵剧痛。
「 ! ? 他妈的! ! 居然打扰我... ... 呜啊啊! ?」
「你... ... ! !」
雪儿的声音里充满了愤怒，更加压迫着勒住男人的藤蔓。吱吱，吱吱，吱吱... ... 发出讨厌的声音，男人丑陋的惨叫声，嘴里喷出白色的泡沫。太阳镜掉下来时，他已经翻白眼了。
「咕... ... 啊啊... ...」
「新先生! !」
让昏厥的男人躺在地板上，把藤蔓恢复到身体里的谢丽尔急忙跑到了新的下面。
「主人啊... ...」
爱丽丝和坦娅在新的怀抱中痛苦地哭了起来。虽然到现在还残留在身体里的恐怖感得到了帮助，但是重要的人受到伤害而痛苦的痛苦扭曲了犬猫姑娘们端正的面貌。
谢丽尔撕开新受伤部位的衣服，检查伤情。
「很好。看起来只是擦伤。再过3分钟就会有增援了，所以好好的处理就让你那边去做吧。这只是之前的急救措施... ...」
「咦... ... 咦... ... ?」
当她把手放在新伤口上的时候，她感到了一种不同于手掌的温暖。虽然伤口没有完全愈合，但疼痛消退了，血止住了。
「主人... ... 不再疼了吗喵?」
「好像是... ...」
「太好了，汪... ...」
眼角含着泪水的白色和小麦色的狗猫姑娘们，从心底放下心来似的用额头摩擦着新的胸板。新松开脸颊，轻轻抚摸着两人的头。当她和谢丽尔四目相对的时候，他们突然互相微笑起来。
「 ... ... 谢里尔先生什么都会做，谢谢您。」
「呵呵，我只是说我能做到而已。 ... ... 对不起，刚才我疏忽了... ...」
「不，多亏谢里尔先生那么坚强。真的... ... 谢谢你。」
「呵呵... ... 你这么夸我，我真不好意思。」
雪儿照例微笑着，她的脸颊微微泛着红晕。看起来真的很害羞，很可爱。
当他们坠入爱河的时候，一个仙女瞥了爱丽丝和坦娅一眼。「喵?」「汪?」猫女们都歪着头。
「真的... ... 太好了。」
谢丽尔从心底里高兴地轻声说出的话点燃了新的心灵柔和的火花。爱丽丝和坦娅也咧着嘴笑了。
「我不害怕。」
「这笔债迟早会还清的汪... ...」
」你们两个都太害羞了，不知道该怎么说?」
不要说了喵(汪) ! 知道了喵(汪) 
他们知道了，他们知道了
在3人轻快的对话中，树妖女把手放在嘴角咯咯地笑着。
「是的，谢里尔先生，增援的人马上就要来了，不是吗?」
「是的，我们马上就到。」
「我明白了... ... 那样的话会有很多乱七八糟的事情，所以我得先告诉你。谢里尔先生，就一会儿... ... 可以吗?」
阿新紧紧地抱住怀里的两个人，对谢丽尔说了一句秋波。「喵?」「哇?」一个可爱的声音传来。温暖的气息让我觉得很痒，我感觉到两个人紧紧地靠在一起。
「 ... ... 好的。我在外面等你。」
树妖精姑娘察觉到新的意思，带着微笑点了点头，走出小屋，关上了门。
「爱丽丝，坦娅... ... 很抱歉让你害怕了。」
「不... ... 是爱丽丝和其他人疏忽大意。」
「对了，汪... ... 主人还不错。」
听到这句话，狗猫姑娘们摇了摇头。猫耳和狗耳朵都在不停地摇晃，可爱的感觉一下子涌上心头。
「尽管如此... ... 我还是觉得自己有被注意的地方。我在反省。 ... ... 还有... ...」
『 ... ... 还有呢?』
两人不可思议地歪着头。虽然我们已经交往过很多次了，但还是觉得很难受。
」当我发现他们俩被带走时，我真的很害怕。我以为我不想失去它。爱丽丝觉得坦娅对我来说真的很重要。所以... ... 不是像现在这样的关系，我想成为连接心灵，相互支持的关系。」
听到这句新话，狗猫姑娘们睁大了眼睛。他咧嘴一笑，露出调皮的笑容。
「空的?」
「哈 ~ 哈 ~ ?」
「别这样煽风点火!」
爱丽丝和坦娅对新的吐槽嗤之以鼻。能再次看到平常的笑容，他感到放心，同时也决不想放手。
「 ... ... 你愿意和我做恋人吗?」
盯着两个人的眼睛，用真挚的声音告诉他们。
『…………っ』
爱丽丝和坦娅的眼睛睁得大大的，甚至可以看到她们美丽的瞳孔。新的表情在认真地注视着他，他感到很狼狈，脸颊也变得红润起来。猫耳和狗耳朵直挺挺地站着。
「哎、哎? 什、什么喵，你突然打直球来了... ...」
「啊，爱丽丝，怎么了，一号? 一号脸红了。」
「说真的，坦娅... ...」
「没、没有这回事... ...」
因为是新的拥抱，两人在最近的距离相互拥抱秋波。阿新已经说完了必要的话，看到他们可爱的样子，她只是松了一口气。
「什、什么喵? 你在笑什么喵，主人!」
是的，汪! 坦白地笑，什么情况汪
虽然两个人一脸不快地瞪着他们，但他们的眼神都很可爱，而且不知道他们是否注意到了，各自摇着尾巴。
「对不起，对不起... ... 你能给我答案吗?」
「喵... ...」
「哇... ...」
他们把竖起的耳朵放在他们新的平静的声音上。他的脸颊仍然红润，但他看起来很开心。
虽然两个人同时说话的时候经常会闪烁其词的眼神接触。
『请多多关照... ...』
用湿润的声音回答的时候，在没有交流的情况下一致同意。在新的胸膛里，幸福如花般绽放。
「谢谢你... ... 今后也请多多关照。」
『 ... ... 是的。』
也许是药物的作用渐渐消失了，猫猫女们露出幸福的笑容，重新拥抱了我。一只小手摩擦着他的身体，好像在寻求爱情，他发誓再也不离开他了... ..。

我觉得爱丽丝和坦娅单纯害羞的样子很可爱(^ ^)
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 