========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================


22103
书籍版名为「社会人士建立的后宫(虚构种族，糖度200%)爱情喜剧给你」
电子书第一卷发行了—— ! ! ！
在 Amazon 和其他网站上发布！因为也有大增量免费版，所以想试着读的人那边也一定(^ ^) ！
终于出道了! ！很高兴见到你！！！
就在宣誓与犬猫姑娘们成为情人的时候，谢丽尔敲了敲门，回到了山间小屋。
「新先生，你已经做完了吗?」
「是的，谢谢。 ... ... 那个，刚才的对话，你不会听见吧?」
「我不知道?」
谢丽尔故意避开他，把脸转开。环顾四周，一盆大型观叶植物紧紧地放在小屋的角落里。似乎连巨树吹来的风都没有吹倒。
(谢丽尔小姐能听到植物的声音... ...)
我瞥了一眼观叶植物，又看了一眼雪儿。树仙女装傻似的微笑着走了过来。为了不让猫女们听见，他用淘气的声音小声说着，嘴唇几乎要碰到耳朵了。
「我有点嫉妒艾丽丝小姐和坦娅小姐。」
「什... ...」
果然听到了吧... ... 这样的想法。
嫉妒被自己告白的爱丽丝和坦娅... ... ！的期待同时涌上心头，各种感情混杂在一起，说不出话来。
看到脸颊微微泛红的谢丽尔又一次惊慌失措的样子，她微微一笑。
「哎呀... ... 增援马上就要到了。」
听了谢丽尔的话，向山中小屋的门外望去，可以听到各种脚步声和振翅声，而不是  』  一般的警察出动时会听到的警车声。
「奥尔布赖特! 你在吗!」
一个响亮的声音从门后传来。虽然不吵，但声音很好听。
「是的，他在。请进来吧。」
雪儿用洪亮的声音回答后，门开了，进来了好几个虚构种族。领头的是以前救萤的时候来过的半人马女子，她有一把插在鞘里的剑，背上还装着一支矛，甚至还带着一面盾牌。谢丽尔曾经告诉我，在这种情况下，即使有100个全副武装的人，她也敌不过。只要仔细观察周围，就能充分看出它的力量。
「就像刚才通报的那样，我们已经抓到了这里的犯人。增援目前还不在半径几公里以内。」
「是吗?」
谢丽尔的报告中，一位半人马女性露出正在工作的表情点了点头，随即放松了脸颊。身后的虚构种族一齐移动起来，虽然身高超过2米的体格，但是脸色柔和的食人魔一下子捡起了昏厥的犯人，而身体呈现出与米利亚不同颜色的蛇身体的米利亚回收了犯人的凶器，并由两名哈皮巧妙地把犯人和凶器搬到了远方。
「 ... ... 谢莉尔，我很高兴你没事。当我听说你要先冲进去的时候，我不知道会发生什么事。」
他改变了称呼方式，不再使用敬语，端正的面容消除了紧张的神色，露出了柔和的笑容。对于像是换了开关一样改变气氛的半人马，新情不自禁地着迷起来。
「呵呵，安娜，如果真是这样的话，我一定会采取防御措施的。」
被称为安娜的半人马女性听到谢丽尔的话后微笑着点了点头，又露出了笑容。
「初次见面... ... 不是吧，已经半年多没见了吗?」
「嗯... ... 是啊。那时候多谢了。」
和谢丽尔一样，安娜似乎也记得我们第一次见面时的情景。
「我当时很紧张，不能自我介绍。再一次... ..。我叫安娜 · 克莱奥特。谢谢你这次阻止了暴力犯罪的发生
「啊... ... 我叫泷本新。我也是... ... 谢谢您救了我家孩子们。」
安娜微笑着握住他伸出的手。他的手掌柔软而温暖，让人难以相信他是一个强壮的虚构种族警察。
可是... ... 安娜松开手，脸上露出一丝严肃的表情。
「最近，这类绑架行为越来越多。有些案例本来可以阻止最坏的结果，比如这次，但也有很多失踪的虚构种族。... ... 我明明知道这是不合理的。今后也请您多加小心... ...」
安娜深深鞠了一躬，脸上露出悲伤的神情。他的表情可以看出他内心深处对目前的状况非常担忧。
正在犹豫新会怎么回答的时候，谢丽尔先开口了。
「没关系，只要是新来的，很多人都很喜欢我。他们一定会保护对方的。」
「 ... ... 谢丽尔小姐?」
听到仙女的话，安娜高兴地笑了。
「的确，你看起来被周围人爱慕的眼神，对人也是如此... ... 尤其是对虚构种族。」
安娜看到新来的猫猫狗，温柔地眯起了眼睛。爱丽丝和坦娅可爱地低声说: 「什、什么喵?」「你想耍我吗?」。「喂喂喂喂。」我轻轻地舔了舔她的头发，猫猫女们虽然表情倔强，却愉快地眯起了眼睛。
「嗯? 你们... ... 莫非是被下药了?」
安娜看着爱丽丝和坦娅，脸上露出严肃的表情。新把目光转向两个人时，狗猫娘们用食指抵着太阳穴开始挖掘记忆。
「呃... ... 我第一次被抓住的时候，就被什么麻痹的气体弄晕了。」
「还有，就是在这里被灌下了催情剂色情药水的那只。被灌下去之后，身上也被泼了一身的那只。」
「所以，当主人们来救我们的时候，他们又给了我们一剂麻痹的气体。」
「原来如此... ...」
安娜严肃地点点头。新来的是坦娅提出的色情药水这个说法，让他很好奇，不过气氛不太好。
「失陪一下。」
「喵?」
「哇?」
安娜走近猫狗们，直勾勾地盯着它们的瞳孔。几秒钟后，他把脸移开，重新转过身来。
「麻痹的气体... ... 可能是一种肌肉松弛剂。如果是人的话，拔出来需要时间，但虚构种族效果更快。我们现在几乎脱落了，所以我们可以在不到一个小时的时间内继续我们的路线。」
「是啊，谢谢。」
感觉就像在请医生检查一样。
只是... ... 安娜补充了一句，显得有些犹豫。
「至于催情药，只是在被注射之后雪儿、泷本先生冲进来，或是再次被催吐的肌肉松弛剂之类的种种事态发生之后，其效果暂时消失了而已。虚构种族毒素的排放速度比人类快，而催情剂的排放速度更快。」
「啊... ... 是吗?」
「这是我们最近才知道的。我们的研究工作仍在进行之中。」
解释完毕，安娜清了清嗓子。不知为何，他的脸上隐隐泛起了红晕。
「不好意思... ... 两位是泷本先生，还有... ...」
「30分钟前成为情人的喵!」
」在那之前，只有身体方便的关系啊! ?」
」不说会引起误会的话!」
那个新人正在迅速敲打坦娅的脑袋。
「嗯，嗯... ... 总之，就当是泷本先生和武史的恋仲可以吗... ... ?」
安娜满脸通红地问道。
「 ... ... 是的。是的。」
新的回答让爱丽丝和坦娅的尾巴开心地摇晃起来。
「 ... ... 就是这种感觉，喵。」
「恋仲，嗯，是的，恋仲一号」
仿佛主张属于他们一般，他们重新强迫自己柔软的小身体。当我不知所措的时候，我和谢丽尔四目相对。
「…………」
一点点，一点点... ... 一边脸颊鼓鼓的。
(诶，太可爱了吧?)
我宁愿相信你在嫉妒我... ..。站在这个立场上来说，现在的自己虽然是一个相当坏的人，但是现在却真的觉得很幸福。
交谈结束后，安娜真的清了清嗓子。
「用药物治疗春药需要很长时间。如果时间长的话，大概需要一个星期。但是... ... 那个，那个，怎么说呢，欲望... ... 如果能解除性、性欲望的话，最快几个小时就能痊愈。「嗯。所以，泷本先生可以消、消除、消除这两个人的性、性欲望... ...」
(啊，这个人，好可爱)
他的耳朵也变得通红，慢慢地变得结结巴巴，最后用双手捂住了脸。也许是因为该说的话要正确传达的使命感，所以直到最后都没有气馁地进行了说明多亏了这个，这个地方总觉得有点奇怪。爱丽丝和坦娅笑眯眯地看着安娜。
(谢丽尔小姐是... ... ?)
我瞥了一眼树妖女，不知什么时候，新手上缠着细细的可爱藤蔓。雪儿自己的脸颊微微泛红，一边脸颊鼓起来，看着新的东西，似乎想说些什么。
什么情况
给谢丽尔的举止和可爱制造了大混乱。
「新先生... ... 安娜很害羞，不能让她说完。」
「对、对不起... ... 但那样的话，就算谢丽尔小姐救了我... ...」
「 ... ... 难道我应该说出安娜想说的话吗?」
「啊! ? ... ... 啊... ...」
雪儿鼓起双颊的话让我大吃一惊。谢丽尔(应该)因为和爱丽丝和坦尼娅(应该)成为恋仲而嫉妒我『为了消除春药的作用，请和我们两个做爱』这么说太迟钝了。
「 ... ... 怎么说呢，那个，真的很对不起。」
谢丽尔一边轻轻地摸着缠在她手上的藤蔓，一边道歉。
」下次约会的时候，我会等你道歉的，好吗?」
瞥了我一眼的树妖女，脸上浮现出轻快的笑容。
「呃，呃... ... 我真的很想道歉... ... 我不知道该怎么办... ...」
「已经... ...」
正当新的道歉方式有些困难的时候，谢丽尔悄悄地把嘴唇贴近了他的耳边。
「只要能和新先生在一起，什么都行。」
「……っ」
那仿佛直接流入大脑的甜美疗愈成分凝结而成的声音，让我几乎要晕过去了。
「 ... ... 是的，一定要。」
「呵呵，我很期待，不是吗?」
谢丽尔愉快地眯起眼睛，把藤蔓抽回来，轻轻地握了握新的手。
(糟糕，真的要倒下了)
这种幸福感几乎让我晕倒，因为这样一个可爱迷人的人对我友好的微笑。虽然快要倒下了，但还是非常稳定... ..。
爱丽丝和坦娅仍旧紧紧抱着他，目不转睛地看着他。别动。
「咕咕... ...」
看不懂感情的猫女们天真的眼神，阿新的喉咙里发出奇怪的声音。他自告奋勇，让自己做他的情人，却在他面前和另一个女人约会... ..。
(无论多么理所当然，这种一夫多妻制也不好办... ...)
他觉得自己应该马上道歉... ... 但同时咧嘴一笑，好像爱丽丝和坦娅已经商量好了。
「嗯，主人今天也正常开车呢。」
「完全正确，汪。」
「……へ？」
狗猫娘们的话引起了失智症的反应，两个新抱在一起摇着尾巴的人开心地笑了起来。
「主人的性欲不知停留之处的汪!」
「没错，喵星人。」
「噗! ?」
他脸上浮现出向日葵一样的笑容，却说出了荒唐的话。
「谢丽尔小姐! ? 不，这不是... ... !」
我急忙回头一看，雪儿已经不自然地把脸转开了。如果不能消除这样的误解，就会产生好像只为了解除性欲而接近谢丽尔的误解。非常糟糕。
回避的树妖女瞥了新一眼，喃喃自语道。
「没关系。 ... ... 色情的新人也... ...」
「 ... ... 咦? 现在说什么... ...」
「我不知道。他说了什么?」
「呜呜... ...」
她装出一副可爱的样子，又用藤蔓戳了戳她的脸颊。
「谢、谢丽尔... ...」
『？』
听到一个惊呆了的声音，又有四个新人转过脸去，只见半人马安娜颤抖着注视着树妖女。
「安娜，怎么了?」
「你，你，你什么时候过的那种青春正盛的生活... ... ! ?」
『…………』
一定很辛苦吧... ..。
除了安娜之外，其他四个人都觉得难以启齿。
「队长，一切都结束了。」
该怎么办呢... ... 这种空气... ... 正当新苦恼的时候，拉米亚的女人来向安娜报告。她慵懒的眼神仿佛马上就要睡着了，让我有点吃惊。即使是同样的拉米亚，也和米利亚完全不同... ... 我想。我们意识到，每个人都有不同的性格，同样的虚构种族也有不同的性格。
「哦，哦! 好吧!」
安娜可能也感到尴尬，对拉米亚女士的话反应过度。
「那么，奥尔布赖特一会儿就好，请到警察局报告。」
「好的。」
「泷本先生他们想听听以后的详细情况。」。还有，你那边的伤口，如果你涂上这种药膏，大概一小时后就会痊愈。如果治不好，请再去医院。」
「好的，谢谢。」
多么强力的药膏啊... ... ！但也有谢丽尔的治愈能力，所以他并不觉得奇怪。
「今、今天您累了吧... ... 请、请您好、好好休、休息... ...」
「哦，喵星人，你是在说酒店休息吗?」
「闷闷不乐，汪。」
「嘿!」
安娜又用双手捂住脸，正在责备猫和狗的时候，她用熟悉的声音说: 「那、那么我走了!」说完就走了。「嘿，队长! ? 快点!」鹰身女妖喊道。
「 ... ... 那我们回去吧。」
「是的... ... 咦? 可是怎么回去呢... ...」
无论是虚构种族警察，还是其他人似乎都是白手起家，什么车都没有。咦，被丢下不管了... ... ？雪儿把食指放在下巴上，可爱地哼了一声。
「这也是... ... 那么，回去也卷了... ...」
「不是说了『竹条』吗? 那可真够呛的... ...」
吐露去向的辛苦，吐露心声。爱丽丝和坦娅也在这里... ... 正在烦恼的时候，猫猫女们用手指把新的脸颊贴在了地上。虽然很可爱，但是从两边被戳的话会有点疼。
「怎么了? 爱丽丝，坦娅。」
「主人，爱丽丝会送你吗?」
「什么? 你没事了吗?」
「一种麻痹药物几乎不起作用的一种。与其抱着主人四处走动，倒不如一种。」
「啊! ? 真的! ?」
虽然听说不到一个小时药就会脱落，但听到这个说明还不到十分钟。狗猫娘们的恢复能力令人吃惊。
除了通过雪儿藤蔓高速移动之外，还有别的办法吗... ... ！我抱着希望。
「有两种搬运方法。一边背着一边轮流搬。」
」两个卷起来，两个抬起来，喵星人」
所以你为什么想卷起来
无论是被比自己小的身体背着，还是被卷起来被狗猫女们扛着，都是相当超现实主义的景象。正当我拼命向他们俩吐口水的时候，谢丽尔捂着肚子蹲在地上。
「谢丽尔小姐! ? 怎么了! ?」
「对、对不起... ... 我觉得你们三个的话不对劲... ...」
「啊，是这么回事... ...」
颤抖的树妖女、软弱无力的人、雪莉尔的话中不知为何形成了一个奇妙的构图——犬猫娘们骄傲地挺起胸膛。

不知为什么，很多虚构种族女人一下子出来了。今后也想创造出这种快乐的感觉。
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 