========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
「…………」
虽然气氛很糟糕，但投票顺利结束，而且开票也顺利进行了。
姐妹们都无语。
大家都带着紧张的神色，看着统计的选票。
……不久，开票全部完成。
第一次投票结果是这样的。
●第一次投票结果、得票数
【红豆杉】
【桑娜】
【锡基】红豆杉、桑娜、洛克诺、西西卡、蜂蜜、琉球、特里，共计7票
【戈尔】
【计时】
【西西卡】锡基，戈尔，共计2票
【蜂蜜】
【黄瓜】
【奥里】
「…………」
所有人的目光都投向了锡基。
但是锡基沉默地低下头，静静地流泪。
「……那好吧，希奇。让我进入《刑罚室》"
「…………」
对红豆杉的号召，锡基微微点了点头。
罗克诺虽然对她的样子感到内疚，但还是和姐妹们一起向村子角落里的「刑罚室」走去。
虽然《刑罚室》不如埃尔多安神的雕像和《公正的箱子》，但施加了相当强的魔法。
那个魔法是「生命睡眠」 。
这是停止对象的生命活动，使其处于10天的假死状态的魔法。
「……好吧，那就打开吧。」
到达「刑罚室」，红豆杉打开那扇门。
《刑罚室》的建筑物不大。
但是里面排列着十张床左右，如果只是睡觉的话好像没什么问题。
「…………」
在引起大家关注的同时，锡基慢慢进入「刑罚室」。
然后稍微踉跄了一下，仰面躺在离门最近的床上。
我想早点离开。
从那个选择中可以读出这样的想法。
「……希奇，10天后再见。如果你是人族的话。」
于是，冷杉关上了「刑罚室」的门。
……这样「生命睡眠」的魔法就结束了。
里面的锡基应该陷入了假死状态。
但是那一刻，西西卡发出了「嗯……」的声音。
「精灵，精灵……！锡基姐姐是精灵……！」。
「啊！？」。
鹿的话改变了所有人的脸色。
突然来自西西里的消息。
但是所有人都理解了其重要性。
虽然不知道是不是真的，但西西卡是灵能者。
而且，灵能者的保佑可以判别被关进「刑罚室」的人是人族还是精灵。
「那是……」
「嗯……」
姐妹们带着困惑的表情面面相觑。
我好像一时无法判断该如何处理这个信息。
「…………」
只再打开一次门，询问睡狮的情况。
但是那只手，马上把门关上。
不管怎样，锡基已经处于假死状态。
到了现在，不能提问，也不能把其他孩子关进「刑罚室」。
冷杉似乎也意识到了只能相信自己的选择。
「总之，回去吃饭吧。不管锡基的真面目是什么，敌人还在。不摄取一点营养的话，马上就会被做的。」
面对困惑的姐妹们，桑娜说那样的话。
有趣的。
对知道桑娜是人族一方的罗克诺来说，那句话很刺耳。
……但是，事实上吃饭比较好。
精灵靠魔力维持生命活动，但即使如此，如果什么都不吃的话，就不会有活力。
就这样，罗克诺和姐妹们去埃尔德特神像那里禁术指定「交换」，然后为了吃饭去了聚会所。
气氛还是很糟糕。
不用想就知道吃饭也会感觉不好吃吧。
◇◆◇◆◇
「嗯……」
日落前。
洛克诺坐在自己家的床上，叹了口气。
不用说，是精神上相当疲劳的一天。
姐妹们互相保持着距离，对话也只有最低限度的东西。
大家一天大部分时间都在各自的家里度过，整个村子都很安静。
但是要排除人族方面的三个人，最少还需要两天。
有那么大的毅力吗，作为计时人有点担心。
(尽管如此……今天，夜晚也到了。必须决定占卜谁……)
鞭策疲惫的大脑，激活思维。
洛克诺是算命师。
既然得到了对村子重要的保护，洛克诺就有义务全力为村子做贡献。
赞成《灵能滚轴》的孩子也很多，恐怕还有缓刑……尽管如此，还是应该得出好的占卜结果，向姐妹们提供有益的信息吧。
(那么，让我们回忆一下今天大家的情况吧。今天确实……)
洛克诺就这样回顾姐妹们今天的行动和发言。
首先，长女，无花果。
她出色地担任了推进角色，但我觉得她的发言中也有一些危险的部分。
特别是对可疑人物的态度。
伊基怀疑锡基，但其态度过于生硬，已经断定是敌人了。
作为长女的责任感，会让她的态度变成那样吗？
似乎可靠，似乎危险，两者都不能说的感觉。
总之昨天占卜出了【精灵】，所以会从今晚的占卜对象中排除吧。
(其次，桑娜……)
桑娜是假算命师，已经确定是人族一方，但能从发言中推测出其他人族一方是谁吗？
从发言内容来看，确实，第一周是「黄瓜很可疑」，第二周是「给罂粟投票」。不占卜红豆杉」的感觉吗？
但是，除此之外还说了很多，也有可能在没有注意到的地方隐藏着提示。
因为唯一知道是敌人，所以有必要好好考虑吧。
(那么，希奇进了「刑罚室」，接下来是戈尔……)
我觉得戈尔今天向大家提供了相当尖锐的意见。
据说和罗克诺一样明白这场比赛是什么样的。
问题是如何解释它？
如果是同一个村子的话，我会很安心，但那种冷静也让人觉得很有人情味。
然后是神秘的「相信蜂蜜」发言。
那到底是什么呢？
至今还是个谜。
(下一步，西西卡……)
和琪琪一样是灵能者的她，虽然投票地比较妥当，但留下了「琪琪是【精灵】」的意想不到的灵能结果。
如果你相信她，锡基必然是个叛徒……那又怎么样呢？
很难判断的地方。
总之明天概率很高，应该是被关进「刑罚室」的孩子……。
也许不要停止思考，好好想想比较好。
(那么，蜂蜜……)
虽然她性格直率，但也许是她的性格吧，我感觉她今天已经说得很流利了。
只是，应该怎么理解那个呢？
在想要控制潮流的人族方面也能看到，在只是把想的事情说出来的村民方面也能看到。
既然话多，我觉得那个发言中也相应地隐藏着提示……多么微妙。
……只是，对于戈尔的「相信」发言没有评论，还是很在意的地方。
那是什么意思呢？
(黄瓜呢……)
九女，黄瓜。
她今天的发言的特点是，第一周列举了三个「可疑人物」和「希望比自己更保护冷杉」的地方吧？
当然，无论是列举很多「可疑人物」，还是想留下对村子有益的孩子，都不是坏事。
但是，从穿凿的看法来看，也可以采取从自己身上移开怀疑的目光的行动。
……嗯，如果说那样的话，大家都可以那样看。
总之，我觉得语气有点缺乏自信。
(最后，特里是……)
最小的三重奏，虽然第一周的发言很短，但在第二周很好地说出了自己的意见。
但是，尽管如此，考察还是略浅，与计时和长辈们相比，也许发言相当逊色。
问题是，如何看待这个？
你认为是为了不露出破绽而故意拙劣发言的人族吗？
还是说，你认为他是因为年幼而不得不发言也变得幼稚的村民？
两种可能性都是足够的。
除此之外，特里还从假算命的桑娜那里得到了【精灵】的结果。
关于这个，好像也好好想想是什么事比较好。
(…………嗯)
还想起了所有人的发言和态度，克罗诺盯着地板指着下巴。
可疑的是谁。
或者，应该证明无辜的是谁。
而且，能得到大家信任的占卜对象是谁？
洛克诺深思熟虑后……给出了答案。
今天罗克诺应该占卜的人物。
那是——
a，我是桑娜。
b，我是戈尔。
c，是西西卡。
d，是蜂蜜。
e，我是黄瓜。
f，是特里。
第二天占谁？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月25日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。 