========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-01-13 23:00
==========================

第二天，晚上
——第二天，夜晚，奥里视点——
(害怕……)。今天也睡不好吗……)
太阳下山后大约三个小时。
十姐妹的小儿子特里在床上蜷缩着，但怎么也睡不着，只是浪费了时间。
困意完全不会袭来。
恐惧使大脑紧张，命令奥里的身体不要睡觉。
昨天也是这样，看来今晚也不能好好休息身体了。
……对，从这个样子可以看出，特里不是人族阵营。
白天越来越紧张的样子绝对不是演技，而是原封不动的、非常自然的态度。
虽然被怀疑的目光盯上了，但三人完全是无辜的。
(也许我也像尼斯姐姐一样……)
想起牺牲的尼兹的可怜身影，勃利和颤抖小身体的奥里。
即使是性不成熟的猎人，也能想象出尼兹受到的屈辱之大。
贯彻自己重要的地方，被玷污……。
我很清楚地理解了奥里作为女性的本能，这绝对不是轻率的行为。
「……！」。
但是在那种时候，猎鸟的身体会扑通一声跳起来。
因为头上盖着被子，所以很难理解……现在有什么声音吗？
喀嚓一声，房子的钥匙好像被打开了一样的声音。
……不，一定是心理作用。
太害怕了，听幻听了吧。
昨晚也发生过很多次这样的事，每次都确认门，结果只不过是幻听。
昨晚因为那个原因没睡好，今晚应该不被骗呆在床上。
(快点，我得睡觉了……)。好好休息，明天也要好好把自己的意见告诉大家……)
最年轻的三人组，发言能力很弱。
所以，奥里健康地认为必须相应地努力。
虽然很小，但也很清楚地意识到了为了村子必须尽力的事情。
特里尽量什么都不想，有意识地放松身体。
这样的话，应该会有点困。
也许真的会有人族袭击，但也不是警戒的地方能做什么。
已经平安无事地度过了相当长的时间，今晚应该适可而止地就寝。
但是，奥里终于平静下来了，那时——
(…………嗯？）
被子慢慢卷起的触感。
特里马上睁开眼睛……然后，情不自禁地说:「嗖……！」发出了紧张的声音。
眼前是一个陌生的精灵男人。
他的表情又丑又歪，用恶心的眼神看着床上的三只鸟。
「晚上好，小特里」
那个精灵的男人--- -当然真的是人族--- -用平静的态度和三人打招呼。
但是，在这种情况下不可能回复等。
特里被恐惧堵住了声音，只是用非常害怕的眼神看着男人。
……但是，男人似乎不允许这样的三人态度。
那一拳举起来，对着猎人的脸气势磅礴——
「……！」。
公共汽车！
挨打……！
这样想着，反射性地闭上眼睛的三重奏就在耳边，床单发出很大的声音。
兢兢业业地睁开眼睛一看，紧挨着脸，有一个男人健壮的胳膊。
看来送出的拳头在最后一刻避开了这边的脸。
虽然不知道真意，但看来打是原谅我了。
……但是现在对床的攻击，比单纯的疼痛更有效，挫伤了特里的心。
对方力量比自己强，凶暴，不知道做什么。
唐突的一击，让奥里认识到了那个事实，令人讨厌。
「晚上好」
「这里……晚上好……」
不要得罪这个人。
如此本能地察觉到的三重奏，用颤抖的声音回答再次发出的问候。
于是，男人满意地眯缝着眼睛，乖乖地熟悉地抚摸着猎人的头。
「…………」
特里的身体因恐惧和厌恶而颤抖。
但是，不可能说「不要」。
不仅如此，我害怕得罪男人，完全说不出多馀的声音。
「还是从小就训练的话，作为性奴隶的质量也会提高，卖得很贵。小三可能是姐妹中最好的价格。」
「…………」
听起来也可怕，男人的话。
三人一边努力尽量不理解其内容，一边只是无抵抗地抚摸着头。
我已经没救了。
唯一能做的就是尽量讨好，至少不要被施暴。
即使是年幼的小三，也很好地理解了那件事。
男人对着那样的猎人用令人毛骨悚然的温柔的声音发出命令。
「那你能帮我把肚子伸出来吗？我给你敷药。」
「是的……是的……」
听从男人的指示，用颤抖的手卷起睡衣的三人组。
特里的睡衣是可爱的连衣裙型，可以简单地展示短裤和肚子。
几秒钟就露出了不成熟的下半身和腹部，男人用满意的表情称赞三人说「真是个好孩子啊」。
……很恶心。
姐姐们也经常说「好孩子」这个夸奖，但我完全不认为是同样的话。
受不了的厌恶，连鸡皮疙瘩都站了起来。
但是男人无视这样的三重反应，就这样在露出的下腹部涂抹特殊的液体。
也许是事情进展顺利吧，夹杂着高兴的哼哼。
(…………？）
但是，奥里一边肚子感到可怕的触感，一边突然产生疑问。
直到现在我才意识到，袭击者只有这个男人一个。
人族阵营应该是三个人，为什么没有其他人呢？
……不，也许没有什么大不了的理由。
如果人族和精灵一对一战斗，当然会赢，是习惯了荒事的人族。
因为「交换」，魔力是同等的，精灵完全没有取胜的希望。
即使一个人袭击也会成功，所以没有必要特意全员袭击吧。
这次袭击者只有一个人，也许是因为只有这个男人喜欢像奥特里这样年幼的身体。
嗯，对村子来说，最好是白天加入「刑罚室」的锡基是人族阵营……。
「……好吧，准备好了。能一动不动真了不起。」
在这样做的过程中，为了刻印「淫纹」的前准备全部结束。
男人露出恶心的笑容，再次称赞三重奏的事情。
还有——
「哟，哟……」
「啊……！」。
男人上床，毫不客气地把猎人的身体移动到自己喜欢的姿势。
仰卧着腿张开很大，正常位的姿势。
虽然穿着短裤，但看来男人打算用这个体位侵犯奥里。
对于害怕的三重奏，我已经无法抵抗它那样致力于身体了。
男人就这样脱掉自己的衣服，把狰狞耸立的肉棒靠近奥利奥的胯下。
但是，在错开短裤露出秘密的地方，就像想起了什么一样，发出了「啊，是的」的声音。
「好不容易给小三做一个，哦。」
竖起食指，对着特里微笑的男人。
命令……？
虽然特里已经什么都不想想了，但是因为害怕无视而生气，所以转过视线等待男人的话。
于是，男人开场白说:「这是很简单的事情。」
「保持开口，发出很多『啊』『啊』的声音。这样一来，奥利奥也应该会舒服一点。」
「…………？」。
「因为是命令。好吧。」
「……是的。」
对男人的话，小点头的三人。
特里还年幼，几乎没有性知识。
所以不明白意思，没怎么抵抗就点头了……总而言之，这个男人不满足于犯，甚至要求对作为幼女的三人暴露痴态。
被夺走处女，刻上「淫纹」，发出喜悦的声音。
男人的命令就是这样。
但是幼小的猎鸟根本无法知道这种事。
男人把肉棒瞄准阴道的入口，三人一边害怕地颤抖着身体一边张开嘴，准备发出娇声。
男人俯视着那样的猎人，心底愉快地笑着，然后——
「嘿嘿……罗里耶夫，我吃了……哎呀！」。
「哦，哦，哦！？」。
伴随着下流的话语被强行拧进去，男人的肉棒。
张开着的猎鸟嘴里发出巨大的声音，那个小身体感到痛苦。
但是，男人抓住那样的特里的细腰，更加用力地推着腰。
其实肉棒还没装一半。
特里的阴道明显很窄，肉棒很难进去。
「哼！喂，你这个！」。
「啊！啊，啊！啊！」。
用力张开阴道孔，猎人的脑海里痛苦而雪白。
再也进不去了……这么想的下一瞬间，肉棒会更深，进去。
自己的漏洞是为了让男人高兴的东西，强行改变的感觉。
至今为止连自己的性别都没有在意过，现在这个瞬间不得不痛感自己是「雌性」。
……然后强行扩张工作不久就要结束了。
两个人的身体紧贴在一起，男人的肉棒，终于埋在奥里里直到根本。
征服，完成了。
「嗯~ ……」
「啊……啊……！」。
对成就感感到满意的呼吸的男人，与此相反，实际感受到自己决定性地改变了，发出虚无缥缈的声音的三人。
虽然还没有刻上「淫纹」，但三人已经无法回到原来纯真的少女。
即使村子胜利驱逐了人族，也绝对不能忘记自己接受了男人这一事实吧。
人族的男人也明白这一点吧，看到两个人的结合部渗出血，愉快地把脸尽情扭曲了。
「恭喜你。这样一来，小特里也是个出色的成年女性了。」
「……！……嗝，呜……！」。
男人的话，眼泪从猎人的眼中涌出。
确实，特里很向往姐姐们这样的大人，但那绝对不是这个男人说的「大人」。
即使是没有性知识的猎人，也很清楚自己堕落成了不洁的存在。
「嗯……啊……？」。
但是，就像安慰那样的三人一样，神秘的感觉慢慢地向它的肉体袭来。
「淫纹」的处理作为副作用带来的催淫效果。
那也好好地作用于三只未成熟的身体，与意志无关地开始激活那种性感。
特里一边充满悲伤，一边对第一次品尝的性快感一味地困惑。
然后一边笑着看着那样的三重奏，男人慢慢地开始了抽选。
「啊……嗯……啊……！」。
「嘿嘿，表情真好，小特里。」
停止禁不住哭，悲伤地皱起眉头的三只鸟。
男人对那个表情感到喜悦，就这样继续取悦奥里的身体。
看来男人的幼小的燕鸥的脸色变得性感，让人受不了性癖的刺激。
腰部使用也罕见地礼貌，想好好地教会三人做爱的快感。
「看，『啊』和『啊』哦。张开嘴，发出很多声音」
「嗯…………啊，啊……啊……！」。
「嗯，太好了。……啊~，太逗老二了。罗里耶夫有性教育，太棒了……」
对完全被性唤醒的三人组，男人一边发出恍惚的声音一边摇晃着腰。
阴道虽然相当狭窄，但现在分泌了大量的爱液，相当容易抽取。
男人无论是精神上还是肉体上，似乎都很舒服。
「啊，啊，嗯……！啊，啊……！」。
然后奥里一边接受那样的男人的抽选，一边只是不断地从嘴里说出娇声。
我还害怕男人，对这种行为感到厌恶。
但是，被有生以来第一次品尝到的性快感，三人的大脑被玩弄到了完美的程度。
虽然确实有失去处女的痛苦，但是秘密更让人心情舒畅，没办法。
男人一边用眼睛享受那样的猎鸟的样子，一边逐渐加剧活塞。
……就这样让你绝顶。
男人的腰部和表情如实地表现出了那种野蛮的欲望。
「啊，啊，啊……啊，啊……！」。
也不知道男人在想什么，一味让幼小的肉体快乐地闷闷不乐。
虽然睡衣的连衣裙设计得很可爱，但是表情充满了性感，完全不合适。
不管谁怎么看，已经不是强奸而是和奸了。
当然奥利太小了，相当犯罪。
「小三，要哭了的话，就好好叫『墨水』了。」
「嗯，啊……好的，伊克……？」。
对一边继续抽出的男人的话，三重奏就那样听着呆板的脸。
没有性知识的三人不可能知道什么是绝顶。
完全不能理解男人在说什么。
但是男人并没有详细说明，只告诉三人「到了那个时候，总会明白的」。
看来是打算让他实际经验教训一下。
「嗯，啊，啊，啊……！」。
让爱液溢出幼小的秘密，继续接受男人的抽选。
男人会进一步卷起那样的奥利奥连衣裙，露出来的平坦胸部也同时爱抚下去。
因为没有揉的大小，所以像用手指揉乳头一样爱抚。
特里的身体在那样的男人手上瑟瑟发抖，与此同时，阴道也突然加强了收紧。
「嗯，啊……！」。
「哦，收紧……！嘿嘿，其他孩子也很好，果然小三特别难受……」
一边摇头一边发出恍惚的声音的男人。
那表情喜悦地扭曲着，用黏黏的眼神俯视着猎人的身体。
看来相当喜欢奥里的这种幼小肉体。
三人虽然对其视线感到生理上的厌恶，但只是继续被快乐玩弄。
思考能力已经被夺走了，迷上了男人的手和肉棒的触感。
(啊……！）
不久，奥利奥在心中小声喊叫。
自我中的快感无限膨胀，预感它爆炸的时候会迅速接近。
……不用说，是绝顶的预感。
我很害怕。
特里本能地害怕，但是无能为力，被男人提高了身体的热度。
我马上就能理解这是男人说的「墨水」，但连说出来都很可怕。
「小三，是『墨水』哦。」
但是，男人似乎很清楚奥里的身体状况。
那个腰部使唤像被逼得走投无路一样小声，随着低沉的声音，手啪嗒啪嗒地打着这边的脸颊。
没办法，三人只能说出男人想要的话。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，那个调子，那个调子。看，多说点"
「啊，墨水，墨水，啊……！伊克，伊克，伊克……！」。
服从命令，连呼「I」的三重奏。
……但是最初应该是奉命说出的那个，很快就变成了特里自己的话。
作为雌性的本能，接受了这个单词吗？
「I ku」这个词惊人地熟悉，三人一边被快感玩弄，一边拼命地诉说自己的极限。
「嘘，嘘，嘘……！啊，伊克！」。
「哈哈，奥利奥，受不了了……看，我也快开始了！好好干，从小鸡身上榨取精液吧……！」。
「啊，伊克，伊克，嗯，伊克……！」。
也许已经听不到男人的话了，特里抓住床单一味地连续叫「墨水」。
结合部被爱液湿透了，好像漏了一样。
阴道也开始对绝顶的预感轻微痉挛，子宫想要男人的精液。
……这样被推出的话，自己会被「淫纹」支配。
虽然三人的脑海里突然想起了那件事，但是因为压倒性的快感，思考被冲走了，连恐惧都感觉不到了。
「哦，让我出去，让我出去……！」。
「嘘，嘘，嘘，嘘……！」。
男人一边宣布射精一边全力挥腰，三人仰起脸，发出悲鸣。
幼小的肉体因抽送的冲击而摇晃，但是，即使摇晃也很舒服。
就这样男人既逼着自己又逼着特里……终于打开了通往最后一刻的门。
在年幼的身体里快感爆炸。
然后那个瞬间，男人的肉棒被塞进最深处——
「哇，出来……！」。
「啊，啊，啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
「啊，啊，伊克，伊格……！」。
势均力敌地敲打在鸡的最深处，肮脏的体液。
小身体像波浪一样痉挛，无意识地腿拥抱男人的腰。
第一次，还有最糟糕的绝顶。
但是，奥特里的思考被染成一片空白，每次精液零星吐出时，都会不由自主地从嘴里说出「墨水」这个词。
……几秒钟后，紫色的光在室内闪耀。
发生源当然是特里的下腹部。
「啊，啊，啊……！！」。
品尝绝顶的同时灼热的疼痛，身体弯曲成弓状的三重奏。
但是，男人看到那样的三重奏，露出丑陋的笑容，就这样把欲望一滴不剩地吐出到阴道内。
这个年幼的精灵，已经是男人的财产了。
身体的一切都是男人的，向子宫注入精液是当然的权利。
不久紫色的光就收敛了，猎人的身体也终于没有力量了。
下腹部清楚地刻着模仿子宫的徽章。
「嘿嘿，很适合你，小三。」
「啊，嗯……啊……」
男人好了，抚摸着特里的头。
依然恶心的手势。
但是奥里接受了它，想办法调整呼吸——
「谢谢，谢谢……」
「哈哈，不客气。小三真是个好孩子。」
对来自三人组的感谢之词，男人更高兴地抚摸着头。
……这样就好了。
小精灵心里一个人点头，然后静静地流下了眼泪。
也许是因为成为了「大人」，我非常理解自己的立场。
特里今后的职责不是跟在姐姐们后面转，而是让男人高兴。
只有卖淫讨好，设法温柔对待，才是唯一的抵抗。
「那奥利奥，好好打扫吧。看，嬉皮。我把你变成大人了，真是太感谢你了。」
男人把肉棒从秘密处拔出，就这样放在猎人的嘴边。
爱液和精液，还有被破瓜血弄脏的，格罗蒂斯的男性器官。
但是奥里没有反抗，用小嘴叼着它。
「捆好了，好了……打扫完了，我会再宠你的。我会在今晚好好养成伊基癖的。」
「嗯，中等，嗯，嗯……」
听起来也可怕，男人的宣言。
特里一边努力不理解其内容，一边一味地吞下附着在肉棒上的污垢。
嘴里蔓延的难闻味道，从特里的眼睛边上，又涌出了眼泪。
 下次更新预计为9/1 (天)。 