========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
驱逐锡基的第二天。
精灵的姐妹们从早上开始就感受到了糟糕的心情。
十女，特里家的门敞开着。
然后进去一看……应该说吧，床上赤裸裸地剥落，从秘处溢出精液的状态的三人被搁置着。
下腹部刻有「淫纹」，没有醒来的样子。
身体受到支配，好像被强制入睡了。
「……总之先擦擦身体吧」
「嗯……」
姐妹们一边被可爱妹妹的悲惨样子震惊，一边想办法活动身体，把特里弄干净。
但是，洛克诺也是如此，姐妹们的动作都很迟钝。
即使漂亮，也可能又被弄脏了。
因为那种想法，不由得在脑海里闪过。
……其实，门开着的不仅仅是特里的家。
前一天的牺牲者，尼兹。
那个家的门也不知道为什么开着……睡着的尼兹和鸳鸯一样，全裸着从秘密处洒精液。
看来人家昨晚不仅羞辱了特里，连尼兹也凌辱了。
我不知道理由。
是光犯了「二次会」，还是分开，各犯了喜欢的精灵？
不管怎么说，人族似乎使用了两个人的身体充分地享受了。
「…………」
姐妹们无言以对，让伙伴的身体变得漂亮。
健在的有七人，所以三人是尼斯，四人是三人，分成两部分进行作业。
不久，尼兹和特里的身体变得漂亮了……罗克诺和姐妹们洗手后，就这样去了集会所。
心情糟透了。
但是如果不协商的话，就不能驱逐人族。
如果不想变得像尼斯和特里一样，就只有拼命讨论了。
姐妹们进入聚会所，围着圆桌。
然后，长女伊基慢慢地开口了。
「……开始今天的讨论。首先是……桑娜，洛克诺。占卜的结果怎么样了？」。
充满愤怒的感情，低声下气的问题。
果然，对于正义感很强的红豆杉来说，最年轻的三只鸟的那种样子是相当不可接受的。
但是，当然这也有可能是人族方面的表演。
洛克诺一边注意不要引起过度的共鸣，一边回答了问题。
「占卜蜂蜜，是【精灵】」
「………哼」
……？
虽然罗克诺坦率地回答了……不知为什么，桑娜没有说出自己的占卜结果，奇怪地微微一笑。
这到底是什么意思的笑呢？
我不明白那个意图，姐妹们的注意力集中在桑娜身上。
于是桑娜停止了笑，一转而变成了锐利的眼神，用右手的食指指着他。
什么是精灵——
「我……红豆杉，我占了你。就算不说结果，你也明白吧。人族。红豆杉的真面目是【人族】！」。
「……！！」。
姐妹们之间，吵嚷着。
然后一齐，视线集中在了红豆杉上。
但是，真的冷杉不但没有动摇，反而盯着桑娜。
「……原来如此，是说克罗诺更是真正的算命师吗？被冤枉我很生气……这样就打开了视野」
「哎呀，你还打算继续表演吗？刚才的生气也是这样，看一下很滑稽吧？嗯，计时也露出了非常生气的表情，生气也许是很容易表演的感情吧。」
桑娜爽朗地接受了冷杉的话，表情从容地笑着。
但是，伊基没有受到挑衅，挽着胳膊默默地环视着其他姐妹的脸。
非常尖锐，刺骨的视线。
看来是以桑娜是敌人的情报为基础，在考虑其他潜藏的人族方面是谁。
……尽管如此，姐妹们对这种冷杉的目光并不太友好。
那也没道理。
如果嫌疑明确到这种地步，就不可能再像以前那样用眼睛看了。
虽然红豆杉相当被信任，但其信任也相当动摇了。
(…………)。
洛克诺一边观察这样的姐妹们的情况，一边在脑海中展开考察。
桑娜说红豆杉是【人族】，这是相当高的概率，红豆杉是村方。
当然，也不是说无赖是叛徒，故意让桑娜拿出【人族】的结果来扰乱村方……到底人族方面会采取这样的战术吗？
确实，如果桑娜知道这是假的，那么，红豆杉就会被所有人认为是村方，到最后也不会被关进「惩罚室」吧。
但是即使牺牲人族留下叛徒，也不能再袭击了。
那个战法好像没有什么好处。
「……总之，我们知道了两个人的占卜结果。桑娜的话荒唐，但罗克诺的蜂蜜是【精灵】啊。作为参考吧」
冷杉这么说后隔一拍，然后对姐妹们说:「那么。」
「那么，我想和昨天一样轮流发言……大家这样可以吗？如果有什么意见的话，希望你说」
「…………」
「……好像没有啊。如果能想出有益的意见的话，发言的中途也可以，说吧。大家一起合作，排除人族吧」
「…………」
虽然伊基呼吁……姐妹们的反应很微妙。
集会所一片寂静，弥漫的空气也变得有点异样。
但是红豆杉并不气馁，只有一个香港和咳嗽。
然后站起来挺起胸膛，向所有人宣布「那么，开始我的发言」。
不管怎么说，今天的讨论好像也开始了。
「……首先，桑娜说我是【人族】，各种各样的事情都清楚了。当然，我是精灵。这就是说桑娜的占卜结果是荒唐的，也就是说桑娜是欺骗算命师的人族一方。而且据此，也知道了克罗诺是真正的算命师。这对我来说，在某种程度上帮了很大的忙。」
于是，红豆杉把视线转向了计时。
罗克诺对此表示支持，坚定地点了点头。
至今为止每个人都看起来很可疑，既然出现了这种状况，只有红豆杉，可以作为朋友来看。
为了驱逐人族阵营，合作比较好吧。
「那么，正因为如此，我今天的投票对象候选人现在仅限于两个人。桑娜和西西卡。桑娜是人族一方，当然，在完成《灵能滚轮》的意义上是西西卡。选择哪一个，要在听取计时的意见的基础上决定。基本上，感觉投票地点一致。」
尽管是第一次发言，但明确地就投票进行宣言的一方。
原来如此，能和自己统一选票，即使是计时也是很难得的申请。
七人中，有两票。
虽然数量看起来很少，但考虑到四票达到过半数，也许可以进行相当有利的投票。
当然，人族方面最少也有两个人，所以其实也不太有利。
红豆杉就这样，继续说着。
「还有，除了桑娜以外，还有两个人……其中一个人还是觉得很奇怪。理由当然是，正如昨天说的。……那样的话，中途停止「灵能滚轮」也可能是蚂蚁。因为如果鹿是一个人的话有风险，恐怕不是什么值得称赞的战术吧。」
《灵能滚轮》的停止也是蚂蚁吗……。
罗克诺开动脑筋，审议其战法的妥当性。
正如昨天向大家解释的那样，《灵能滚轮》是一种只要真正的精算师赢得信用，就几乎可以肯定获胜的战法。
但是也有例外，比如今晚洛克诺牺牲的话，村子就不知道桑娜以外的人族在哪里了。
从这个意义上来说，「灵能滚轮」的停止确实有效。
如果认定鹿是真的，那么其他嫌疑人就可以进入「惩罚室」。
即使计时被袭击，也能相应地确保村子获胜的概率吧。
「……嗯，关于这个我想听从克罗诺的意见。当然，也听取大家的意见。整个村子，决定战术是理想的吧」
伊基这么说，嗯，点了点头。
然后降低了一点声音，继续说着话。
「还有，列举桑娜和希奇以外觉得可疑的人物。这没有什么确凿的证据……是黄瓜。昨天朱塞斯要求猎人保护我……仔细想想，那好像是为了不保护朱鹮的引导。当然，也有可能是认真说的，但有家族方面的感觉。」
「啊！丘比，丘比不是抱着这种想法说的……！」。
「嗯。嗯，说到底只是「看起来像那样」。我不知道真相」
为了阻止黄瓜的借口，红豆杉强行结束了谈话。
即使是冷杉，也没有可以强烈说的自信吧。
黄瓜看起来有点复杂，但也许因为怀疑已经是普通的事情了，什么也没说就这样退出了。
「……那么，为了最后显示自己的清白，为了让大家也明白，说点桑娜的可疑之处吧。其实是一直感觉到的事情，但我和桑娜的意见到昨天为止几乎一直是一样的。首先，这很可疑。桑娜好像说了自己的意见，实际上只是重复我的意见。正是为了不露出破布，是人族的行动方式」
看到冷杉的话，姐妹们的表情有点吃惊。
确实如此，到目前为止桑娜只说了和红豆杉一样的话。
姐妹们也会想起那个，把视线转向桑娜。
但是——
「哼，不只是碰巧收到了意见。而且我也提出了自己的建议，想指定「交换」为禁术。不方便的部分会无视吗？」。
红豆杉也戳中了好地方，桑娜的反驳也很尖锐。
的确，桑娜提出了对村庄有益的发言，指定「交换」的禁术。
要说发言内容和冷杉完全一样，也有微妙的区别。
「……但是，还有一点可疑。桑娜，你昨天没有明确表示不占红豆杉吗？那是在撒谎吧。」
「是吗？这样才能扰乱人族的东西。哼，混乱了吗，人族先生？」。
桑娜爽快地点头，坦然地回答了煽动意见。
还是很生气。
但是，作为借口，并没有那么奇怪，因此，红豆杉也无法进一步追究。
(可恶……不行吗……)
洛克诺在心里那样吐槽，委屈地握紧拳头。
在这里，如果红豆杉能比桑娜更成功地获得信任的话，潮流应该会一下子向「桑娜是人族方面」的方向带来吧……看来那是不行的。
姐妹们虽然微差，但总的来说好像怀疑了红豆杉，气氛不太好。
……也许，昨天过分认为锡基是人族方面的态度，会给人留下不好的印象。
作为长女的责任感，姐妹们看起来有点异样……这样的可能性也很大。
桑娜也许也察觉到了这一点，说冷杉是【人族】。
「……总之，我到此为止。桑娜是人族一方，洛克诺是真正的算命师。总之，我希望你能明白，仅此而已。」
这么说，红豆杉坐在座位上，挽着胳膊静静地闭上眼睛。
看来结束发言，进入了集中精力听的态势。
下一个发言者是桑娜，失言作为一个不打算听漏吧。
「……哼」
桑娜对那种冷杉的样子嗤之以鼻，从椅子上站起来。
马尾辫摇晃着，一如既往，眼睛发出强烈的光芒。
一如既往的，「女王」的气氛。
就这样桑娜表情从容，开口了。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 