========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
「是啊……首先，从粉碎大家对红豆杉的信任开始吧。」
桑娜的发言是从那样有挑战性的话开始的。
依然自信满满的表情。
在冷杉和罗克诺以外的一无所知的姐妹们看来，那种态度是怎么样的呢？
洛克诺一边有点不安，一边注视桑娜的样子。
桑娜哼了一声，哼了一声，继续说着话。
「我希望你能想起来，昨天我发言不占红豆杉时，大家是怎么想的？你不是觉得那也比较妥当吗？」。
「…………」
姐妹们之间总觉得同意的沉默在蔓延。
确实，正如桑娜说的，姐妹的大部分认为红豆杉不用占。
红豆杉出色地担任了推进角色，无论从谁的角度来看，怀疑都相当小。
也有占卜结果说洛克诺是【精灵】，受到姐妹们的绝对信任。
但是桑娜对着那样的姐妹们，慢慢地摇摇头。
「这才是冷杉的战略。如果好好担任推进角色，为了村子的利益而行动的话，很容易就能脱离嫌疑人。人族恐怕也考虑到了那个战略，取代了红豆杉。从一开始大家就在人族的手掌上」
桑娜这么说，环顾姐妹们，然后发出了强烈的声音。
「请抛弃成见。因为村子在动，所以无罪？没有那种事。我们宁可怀疑为村子而动的人物。即使是人族，如果能替代的话，也应该瞄准那种容易行动、难以被怀疑的人物。是吧？」。
「…………」
……糟糕。
察觉到会场的气氛正在变化，克罗诺心里冒着冷汗。
桑娜说的话，确实没那么错。
人族也为了逃避自己的怀疑，应该会为了村子的利益而行动。
桑娜说「应该指定『改变』为禁术」就是一个很好的例子。
最不被怀疑的人物反而可疑，这种论确实有很好的可信度。
「还有，红豆杉一开始说『希望一定要举出觉得可疑的人物』，对吧？那也是现在想想，相当有趣的发言。自己一边确保安全，一边让其他姐妹们争论泥沼。……真是做得很好啊。如果我不是算命的话，村子确实灭了。」
桑娜挽着胳膊，用锐利的视线俯视着红豆杉。
对此，红豆杉反驳了刺骨的怒目。
「做得好的是你吧，桑娜。亏你还会出那样的诡辩。」
「哎呀，是诡辩吗？大家好像比较认同呢？嗯，关注之后大家的发言。村子的全体意见会怎么样呢？」
「……哼」
两个人进行充满敌意的激烈对话。
其他姐妹们用困惑的眼神注视着那样的两个人。
红豆杉还是桑娜，确实是人族方面。
我好像很困惑该相信哪个。
但是桑娜继续说:「但是呢。」
「红豆杉是人族，今天先让我进『惩罚室』也没关系。把放在「刑罚室」里的孩子搞错最多一次。所以如果锡基是真正的灵能者，那就不能再错了。在大家看来，今天把冷杉放进「刑罚室」很可怕吧？」。
「…………」
另外，会场上充满了同意的沉默。
没错，从冷杉和计时以外来看，今天决定冷杉和桑拿其中之一是真的，风险相当高。
无论如何，没有证据证明昨天放入「刑罚室」的锡基是假的。
在这里，如果将红豆杉放入「刑罚室」的话，家族方面可能会获得过半数。
(可恶……真会做好事……)
洛克诺在心里，不由得吐毒。
人族似乎也不急于取胜，打算慢慢进攻。
在这里，如果硬要把冷杉放入「刑罚室」，也可以指出「把村子引导到危险的方向」……。
「……嗯，对我来说大概就这些吧。如果你投了草莓的票，那就太感谢了，如果害怕的话，你可以投给西西卡。即使在这种情况下，只要能和西西卡、伊奇尔、罗克诺进入「刑罚室」就能赢。好的，以上。以后就听大家的判断了。」
这样说着，桑娜坐在椅子上，从容地笑着面对冷杉和计时。
你们到底能赢得比我更大的信用吗？
好像是在挑衅我们一样，真是令人生气的笑法。
……尽管如此，桑娜的发言也到此结束。
发言顺序前进，接下来轮到戈尔了。
「嗯……」
戈尔慢慢站起来，手握下巴。
发言很难开始。
看来相当迷茫。
不久，戈尔露出了苦涩的表情。
「……说实话吧。我现在认为桑娜比洛克诺更真实。昨天无法辨别真伪，今天桑娜可能会有相当大的优势。」
……嗯？
不由得理解晚了，克罗诺几秒钟后睁开眼睛。
对于那样的计时，戈尔慢慢地开始说明理由。
「洛克诺，作为我来说，我不想占蜂蜜。虽然我没说理由。所以在我看来，克罗诺的信用下降了。我并不相信桑娜，但相对来说我更相信桑娜。」
「…………」
不知道戈尔在说什么，聚会所里弥漫着困惑的气氛。
没什么解释，乱七八糟的说法。
这样就没有人能接受了吧。
嗯，戈尔自己好像没有想让别人理解……。
戈尔在那种空气中咳嗽。
然后又开口了。
「总之，作为我来说，洛克诺是假的，桑娜是真的……也就是说，红豆杉和洛克诺是人族方面的，西西卡的嫌疑一半，其他都是无辜的。」如果罗克诺是真正的算命师，希望他能在之后的发言中挽回。」
戈尔这么说着，把微妙的视线转向了洛克诺。
那个眼神包含着相当大的迷茫，与语言相反，可以看出戈尔的没有自信。
但是，应该如何看待这个戈尔的发言呢？
因为占了蜂蜜，信用下降了。
但是，我不说理由。
……多么不合理的敲法。
至少给我说个理由，我就能反驳了……。
(不会吧，戈尔是人族方面……？）
在洛克诺的头上，有一种讨厌的预感。
如果戈尔是敌人的话，这种不正当的敲打方法也是可以理解的。
说什么「不想占蜂蜜」，其实只是想敲敲克罗克。
这么想的话，也许合乎逻辑。
洛克诺一想到这种事，戈尔就继续说，尽管如此。
「但是，今天不管算命师的真伪，都应该把西西卡放进『刑罚室』吧。大家也是，如果有点迷惑的话，希望给西西里投票。我强烈建议这个。请多关照。」
原来如此，戈尔似乎也赞成完成《灵能滚轮》。
作为村里的一员是妥当的思考。
当然，桑娜也说了同样的话，仅凭这些是不可信的。
「……从我看来，以上吧。总之，视线已经定下来了。我想以后只会做决定。……看，那下一个，洛克诺」
戈尔这么说着，咚咚地坐在座位上，叹气。
和昨天一样，有点累的表情。
虽然说视线已经定下来了，但似乎并不太乐观。
洛克诺一边看着戈尔的身影，一边慢慢地站起来。
无论如何，我必须做点什么发言。
看来戈尔的信用已经丧失了，为了挽回它也是想做有益的发言的地方。
(………好)
洛克诺在心里握紧拳头，决定发言内容。
洛克诺今天应该发言的事，那是——
Q1为了赢得信用，我应该强调至今为止自己的哪个行动？
a、第一天的发言
b，第一天晚上的占卜结果
c，第二天第一周的发言
d，第二天第二周的发言
e，第二天晚上的占卜结果
f，什么都不强调
Q2为了降低桑娜的信用，我应该强调至今为止桑娜的哪个行动？
a、第一天的发言
b，第一天晚上的占卜结果
c，第二天第一周的发言
d，第二天第二周的发言
e，第二天晚上的占卜结果
f，第三天第一周的发言
g，什么都不强调
Q3可疑人物呢？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
Q4今天应该让谁进「刑罚室」？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
 投票截止日期预定在9/15 (日)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 