========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
洛克诺挺起胸膛，对抗桑娜露出自信满满的表情。
然后仔细看了看所有人的脸，然后开口了。
「首先，我想证明我是真正的算命师。希望大家能想起昨天第二周我的发言。」
「…………」
对于洛克诺的话，其他姐妹们保持沉默。
恐怕大家都想起昨天的事了吧。
罗克诺只隔了一会儿时间，接着说。
「昨天的第二周，我想把锡基放进『刑罚室』，那个时候也许西西卡的灵能结果很重要，我这样发言。这是我自己说的，但是是以算命先生的观点发言。」
「嗯……什么意思？」。
你不明白罗克诺说的意思吗，蜂蜜扭头提问。
其他姐妹们也有大致相似的感觉。
看来还是有必要详细说明。
洛克诺点头，继续发言。
「精算师能找到人族，但叛徒会得出【精灵】的结果。所以算命师最需要注意的是占卜叛徒。从这个意义上来说，作为灵能者出现的鹿和鹿的明细是「真的和叛徒」还是「真的和人族」，非常重要。因为关于剩下多少人的信息，在占卜方面很有参考价值。所以西西卡的灵能结果对我来说相当有价值。」
罗克诺这么说后，直指桑娜。
「但是和我相反，桑娜完全不在乎灵能结果。嗯，那是当然的吧。因为桑娜不是算命的，而是人族方面的，一开始就全部都明白了。这就是我是真的，桑娜是假的决定性证据。有算命的人，绝对是我。」
「……哼」
对克罗诺的话，桑娜不高兴地嗤之以鼻。
作为精算师，没有在意灵能结果确实是很奇怪的行为。
其他姐妹们也放出了一点令人信服的空气。
但是洛克诺的攻击还没有结束。
罗克诺就这样，继续说。
「而且，想起刚才桑娜的发言。你是这么说的，越是采取关系到村子利益的行动的人越可疑。但是说到这个，桑娜自己也应该指定「交换」为禁术，发表了有利于村子利益的发言。如果用桑娜的理论，可疑的一定是桑娜吧。虽然自信满满地发言，但那确实是挖了墓穴的发言」
「哼，你在说什么呢？我是真正的算命先生，为村里发言是理所当然的？」。
桑娜用充裕的表情反驳。
但是罗克诺没有退缩，报以微笑。
「哼，又挖了个墓穴啊。对，村阵营的话，当然要为村发言。所以，刚才桑娜说的「金红石不可靠的理由」完全是个借口。如果道理通过的话，越是受到信赖的人越可疑，那么说实话大家都会变得可疑。那才是桑娜的好例子。大家也明白这个吧。被怀疑到为村子贡献力量，这是非常不合理的打击。」
「…………」
……好吧。
关于这个，除了桑娜以外的所有人都以确实如此的表情点了点头。
好像成功地推翻了桑娜的发言。
洛克诺继续就可疑人物发言。
「然后，除了桑娜，我还想了很多关于人族阵营潜伏在哪里的事情……我觉得琉球很可疑。」
「嗯……？」。
对洛克诺的话，琉球以冷漠的样子回敬视线。
克洛诺无视这样的琉球，对所有人发出了清晰的声音。
「首先，桑娜是人族方面确定的，或者是灵能者。所以剩下的一个人族方面，隐藏在某个地方。但是，那样的话，已经基本确定了琉球是人族一方了。」
「……为什么？」。
冷杉罕见地插嘴问我问题。
对此，洛克诺依次指着戈尔和蜂蜜。
「昨天，戈尔说他无缘无故地相信蜂蜜，蜂蜜对此没有做出任何评论。你怎么看这个？……我把那个解释为戈尔和蜂蜜是同阵营哦。从刚才戈尔的发言中也能明白。戈尔不想让我占蜂蜜，是因为蜂蜜是伙伴，不用问占卜结果，几乎肯定了吧？」。
「…………」
戈尔对洛克诺的话无言以对，挠着头后面。
感觉被揭穿了的表情。
蜂蜜也有同样的脸。
看来洛克诺的推理完全正确。
洛克诺在心里摆出一副矫健的姿势，就这样继续说着话。
「如果说戈尔和蜂蜜是同阵营的话，真的很简单。不知道住处的人，只剩下一个人。那样的话，戈尔和蜂蜜双方不可能都是人族方面，双方都是村方面已经确定了。于是，已经只有一个嫌疑犯了。是黄瓜」
这么说，洛克诺直指黄瓜。
结果显示「红杉」是「精灵」，既然桑娜说了「人族」，村方面就很顽固了。
戈尔和蜂蜜几乎确定在村边。
这样一来，黄瓜必然是人族方面的。
其理由是，琉球变得举止可疑，看着其他姐妹们的脸。
然后发出了「黄瓜，黄瓜呢」的声音。
「黄瓜，什么都不知道……！不是人族方面……！」。
响彻集会所，悲痛的叫声。
但是作为计时，那种叫喊已经只能听起来像演技了。
长女一枝黄花也把目光投向了黄瓜。
洛克诺继续这样说，无视黄瓜。
「尽管如此，我认为今天不是琉球和桑娜都进入『刑罚室』的日子。今天一定是鹿。《灵能滚轮》绝对会完成。我几乎确信琉球是人族方面的，但是也有可能推理不正确。今天我想好好完成《灵能滚轮》，确实落下一个人外阵营迎来明天。」
没错，即使是克罗诺，也害怕停止「灵能滚轮」。
最糟糕的是，锡基其实是村阵营，今天也把村阵营放进了「刑罚室」。
那样的话村子就以最快的速度输了，不能冒风险。
其他姐妹们对此也是很满意的。
「……那么，这次我的发言就这么多吧。我是真正的算命师。而且我觉得黄瓜很可疑。然后，今天想进「刑罚室」的是西西卡。如果你相信我，我希望你跟着我。以上」
这么说，洛克诺坐在椅子上，对着桑娜无畏地抬起嘴角。
对于那种克罗诺的笑容，桑娜懊悔地皱着眉头。
看来在敌人看来，现在自己的发言也很好。
当然，这是表演，其实也有可能是黄瓜不是人族方面的。
(嗯……)
洛克诺在心里叹了口气，然后再次提高了集中力。
接下来轮到西西卡发言了。
好好听着，得把情报捡起来。
邻座的西西卡慢慢站起来，然后开口了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 