========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

—第三天，中午，计时视点——
罗克诺的发言结束了，接下来轮到西西卡了。
西西卡看到所有人的脸后，开口了。
「先说一下……『灵能滚轴』的完成，我也能喝。」
首先从西西卡嘴里说出来的，是可以理解为那样懦弱的宣言。
完成《灵能滚轮》，就是今天把西西卡放进《刑罚室》，所以实质上是说「不用相信自己」。
罗克诺一边推测这句话的真意，一边静静地观察着鹿的样子。
于是，西西卡把手放在自己丰满的胸口，但是，继续说着。
「但是，如果你相信我的话……今天我希望冷杉姐姐投我的票。桑娜姐姐主张冷杉姐姐是人族，洛克诺姐姐则主张是精灵。所以如果把冷杉姐姐放在「刑罚室」里看看灵能的结果，就能确实知道哪个算命师是真的了。那样的话，驱逐人族应该也变得非常简单」
「…………」
被西西卡的话包围着，集会所无法形容的沉默。
我能理解你说的话，但感觉不容易相信。
即使如此，如果西西卡是假的灵能者，桑娜也是假的算命师的话，村里一个人也不能进入人族阵营，就会被打败。
大家似乎都知道轻易加入西西卡的提案是很危险的。
「……总之，今天，如果你不能相信我，就给我投票，如果你相信我，就给冷杉姐姐投票。或者相信罗克诺姐姐说的话，投票给琉西也不是没有吧……除此之外，罗克诺姐姐自己说那很危险，今天还是投给我或者冷杉姐姐比较安全。」
西西卡用清晰的声音这么说，沉默了一会儿，又开口了。
「但是，在我看来，洛克诺姐姐的说法也相当令人信服。确实，戈尔姐姐和蜂蜜之间好像有什么事，这样的话，黄瓜必然会成为人族，这一点我很明白。虽然只剩下两个人，但我也想，那可能是冷杉姐姐和罗克诺姐姐，还是桑娜姐姐和琉西。」
以相当确信的样子，考察具体的人族位置的西西卡。
罗克诺望着那只鹿，心里小声地喘了口气:「嗯……」。
西西卡说的没那么奇怪。
他同意我们的推理，作为计时者也非常同意。
……但是，考虑到西西卡有可能是人族一方，也可以说不要轻易囫囵吞枣。
如果洛克诺是真的，桑娜和丘西可能会给人留下深刻的印象，从而隐藏隐藏在其他地方的人。
黄瓜可疑确实是克罗诺自己说的，但强调这一点的话，也可以看作是有点令人讨厌的发言。
「总之，我以上。接下来，蜂蜜，请」
「……嗯」
无论如何，西西卡的发言结束了，接下来轮到蜂蜜了。
蜂蜜站起来，和科洪咳了一声，然后开口。
「从结论来说，我今天也觉得应该把西西里放在『刑罚室』里。想完成《灵能滚轮》。我觉得没有必要选择危险的道路」
感觉有点平静的语调和表情。
也许是因为自己不怎么被怀疑，与其说是「宣传无辜」，不如说是「引导村庄」的意思更好。
蜂蜜保持着那种表情，将视线转向计时，继续说话。
「总之，我想说的是，希望罗克诺姐姐今晚占卜一下琉球。那么，如果结果是【人族】，那么可以简单地选择相信洛克诺姐姐，把桑娜姐姐和丘西放入「惩罚室」，还是相信桑娜姐姐，把洛克诺姐姐和冷杉姐姐放入「惩罚室」。胜负一下子就变得简单了，应该会变得容易战斗」
……原来如此，作为蜂蜜，希望能更好地整理盘面，使胜负更容易理解。
确实，如果能够把阵营漂亮地分成两半的话，考察的容易度也将大不相同。
只要考虑哪个更可疑就行了，所以村子的胜率也会变好吧。
但是蜂蜜微微皱起了眉头，继续说:「只是。」
「如果洛克诺姐姐的占卜结果是【精灵】……这可能会有点麻烦。锡基姐姐或者锡奇卡姐姐有可能是人族，琉球有可能是叛徒，或者琉球是无辜的，戈尔其实是人族一方……这样的可能性也会出现。这种情况下，话变得很复杂，想想可能也很困难」
蜂蜜这么说后，把手放在下巴上，嗯~有点后悔。
感觉很困惑到底是怎么回事。
虽然他说希望我占优势，但他似乎很清楚这不仅仅是好处。
当然，这也是演技，也许是从一开始就掌握了琉球是精灵的基础上，假装很烦恼。
「……总之，在我看来是那样的地方吧。戈尔姐姐不太怀疑，但根据情况，明天可能会算上嫌疑犯考虑。当然，如果我和戈尔双方都能顺利度过今晚的话。」
这么说后，深吸一口气的蜂蜜。
那只手轻轻拥抱着自己的身体，能看出对家人的恐惧。
嗯，也不难。
村子里的人数也减少了很多，随之每个人被袭击的概率也在上升。
现在候补已经相当集中，即使是蜂蜜也绝对不能乐观吧。
蜂蜜就这样坐在座位上，结束发言。
接下来是嫌疑犯的最有力候补……丘西。
「嗯，嗯，黄瓜、黄瓜……那个……」
虽然慢慢地从座位上站了起来，但是以偏激的态度沉默着的黄瓜。
表情感觉有点胆怯，其样子确实刺激了观看者的庇护欲。
老实说，只是一瞥，很难认为是卑鄙的人族方面阵营。
如果是演技的话，那就太棒了。
黄瓜就这样蜷缩了一会儿，不久就下定决心深吸一口气，然后开始发言。
「乙，洛克诺姐姐……也许，是假的……！如果是真的……村，就输了……！」。
「…………」
集会所因黄瓜的迫切叫声而鸦雀无声。
至今为止关于算命先生的真伪，几乎所有人都含糊其辞。
但是这次的黄瓜，明摆着和计时是假的。
姐妹们也不得不感到紧张。
在这样的空气中，黄瓜把手放在自己单薄的胸部，含泪诉说着。
「嘿，完成《灵能滚轴》，明天让我进《刑罚室》的话，村里的失误两次，输了就确定了。洛克诺姐姐瞄准了那个……！如果洛克诺姐姐是真的，占卜我的结果会是【精灵】，怎么办，大概桑娜姐姐会赢。这样下去，村子就属于人族了……！」。
……原来如此。
罗克诺一边听着黄瓜拼命的诉说，一边冷静地在心里点头。
确实，桑娜已经把攻击对象集中在冷杉和计时上，从这个意义上来说发言内容应该也很扎实。
如果克罗诺找不到人族方面的话，有可能在发言的强度上输吧。
……但是，应该如何看待这个黄瓜的发言呢？
好像确信黄瓜在哪里，即使占卜自己也只能得出【精灵】的结果。
作为计时，我有点担心那个。
当然，也有可能只是单纯的布拉夫……。
「嗯……相信我，希望你相信我……！」。
不顾要考察的计时，黄瓜一边落泪一边继续诉说。
姐妹们都不知道该怎么办才好。
虽然想安慰你，但既然真面目可能是人族方面，就连一个声音也没被听到。
就这样，黄瓜抽泣了一会儿，不久被红豆杉催促才入座。
总之，全体人员第一周的发言到此结束。
在第二周，进一步反驳和考察，具体的投票地会从全员口中说出吧。
(嗯………好)
洛克诺在心里拍打自己的脸颊，重新振作起来。
胜负还在后头。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。 