========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-24 18:52
==========================

——第一天，中午，计时视点——
十姐妹的六女，洛克诺发现村子异常是早上离开自己家时的事。
(……………………嗯？）
握着门把手向上看，啪的一声开口。
平时应该是美丽的蓝色的天空。
那个现在染成了像血一样可怕的红色。
时间肯定是早上，不是晚霞。
太阳也在东方。
而且，克罗诺对这种现象有线索。
奇怪的不是天空……恐怕是复盖这个村子的圆顶状结界。
我从死去的祖父那里学到过，这是——
(但是，入侵者……！？）
对纤细的计时身体，感到紧张。
这里是精灵后裔藏身的村庄。
这是逃避人族迫害的最后安宁之地。
但是现在，前所未有的危机似乎来到了这样的精灵村。
保护村庄的结界是坚固的，绝对不会被打破，但是为了防备紧急情况，被设计成人族通过后会被染成红色。
那个机能在起作用这件事……好像允许了敌人的人族入侵。
对村子来说，是最大级别的紧急情况。
(呵呵，其他大家都没事吧……！？）
洛克诺马上向其他房子跑去。
人族对精灵的对待，那已经是糟糕的了。
被捕的精灵首先放入被称为「淫纹」的雕刻物，控制身体中的魔力流动。
然后不能操纵魔力的精灵等，已经无力了。
作为奴隶被买卖，由于其美丽的容貌，通常被当作性奴隶。
因为遗传因子的形状不同，所以不会孕育人族的孩子……相应地，会被不断地作为性的工具。
正是精灵的地狱。
洛克诺一边回忆着最坏的事态，一边敲着邻居的门。
十姐妹都有房子，每家住一个人。
这所房子是七女西西卡的家。
于是门慢慢打开——
「嗯……怎么了，洛克诺姐姐……？」。
「啊，西西卡！你没事吧……！」。
「……？那是什么意思……。…………！？」。
看着染红的天空睁开眼睛的鹿。
长长的金发有睡觉的习惯，胸还是很大……因为身体紧张，那个胸噗噗地微微摇晃。
看来刚才还在睡觉，睡衣下面好像没有胸罩。
洛克诺只对那样的鹿点头。
于是意图好像传达了，西西卡也点了点头，马上和克罗诺分道扬镳去了其他家。
洛克诺接下来是五女，敲戈尔家的门。
「嗯……？洛克诺，怎么了？」。
「戈尔！太好了……你也没事吧……！」。
「？？」。
也许是因为戈尔睡着了，没有注意到天空的颜色，对计时的样子歪着头。
眼睛现在也有点困，有点闭上。
洛克诺为了让那样的戈尔知道危机，指着天空。
「看，看！结界不对劲！」。
「！！这，这个……」
马上察觉事态，表情紧张的戈尔。
洛克诺拜托那样的戈尔也去拜访其他姐妹的家。
戈尔马上点了点头，向邻居家跑去。
洛克诺也跑到了不同的家。
西西卡也在帮忙，马上就能确认所有人的安危。
……然后几分钟后。
在红色的天空下，十姐妹全员的身影聚集在一起。
长女，无花果。
次女，尼兹。
三女，桑娜。
四女，希奇。
五女，戈尔。
六女，洛克诺。
七女，西西卡。
八女，蜂蜜。
九女，黄瓜。
十女，特里。
全员刚起床，睡姿。
但是谁也不缺，好像所有人都平安无事。
洛克诺叹了口气，稍微放松一下肩膀。
暂且放心。
……但就在这时，长女冷杉皱着眉头开口了。
「……大家觉得这种状况怎么样？」。
「？？你是说被人族入侵了……吧？」。
对于冷杉的提问，二女儿尼斯回答。
是理所当然的答案。
宁可不明白问题的意思。
洛克诺也觉得红豆杉的话很不可思议，歪着头。
但是红豆杉摇摇头说，并不是这样。
「结界没有坏。只是红了。想想这个意思"
「…………。……嗯？」。
「不会吧……」
看到伊基的话，所有人都露出了吃惊的表情，窥视别人的脸。
不破坏结界，人族入侵里面的方法。
那种东西……除了「有人从内部引进来了」以外不可能。
以前祖父也听说那个方法是可能的。
……但是，谁为什么把人族拉入内部呢？
而且那个人族现在在哪里？
十姐妹的所有人，互相看着，都露出了非常困惑的表情。
「……总之先找入侵的人族吧。如果把他赶出结界的话，暂时是安全的。」
「是啊……」
「嗯……」
四女，希奇的话，其他九个人也点头。
不管叛徒是谁，问题是入侵的人族。
虽然不知道有什么目的，但人族对精灵来说只是威胁。
当然，拥有高魔力的精灵不会输给每个人，但如果刻上「淫纹」之类的话，就会支配魔力的流动。
总之现在先找到人族，把他赶出结界。
十姐妹就这样散开，各自在村子里调查。
幸运的是，村子和结界都没那么大。
没花多少时间，结界内的调查就结束了。
结果——
「…………」
聚集在村子中央的聚会所，沉默的十姐妹。
紧挨着壁炉躺着的是两个人族的男人。
发现这个的是九女的黄瓜。
据说，从一开始就随便躺在这里。
但是男人们完全没有醒来的样子。
然后全体人员一边警戒一边调查的结果，在其下腹部清楚地刻着「淫纹」。
……任何人都不得不抱有讨厌的信念的状况。
看来我们中的叛徒使用了「交换」的魔法，让两个人族混进了十姐妹中。
但是同时，也有令人放心的情报。
村子里很久以前就有，一本书。
在那里，「精灵上刻『淫纹』需要大量的吗哪，一天最多只刻两个人。然后一个人的麦娜要补充到大气中，需要整整一天」。
人族好像使用了这个村子里所有的吗哪，给两个人刻上了「淫纹」，今后好像一天只有一个人适合受害。
嗯，对十姐妹来说那种东西，是只能放松心情的情报。
「……怎么办？」。
「你说怎么办……」
「即使你这么说……」
从十姐妹嘴里说出来的，已经不能称为咨询的咨询。
罗克诺一边听着那个，一边在心里喃喃道:「那样也没办法吧……」。
至少只有自己知道自己不是叛徒也不是家人。
但是除此之外的九个人，全部都是嫌疑犯。
已经不能互相信任了，言行都显得可疑。
在这种状态下，不能决定今后的方针吧。
但是，即使这样继续没有答案的讨论，问题也不会完全解决。
你应该考虑什么打开对策。
洛克诺拼命开动脑筋……然后，终于想起了祖父的话。
……对，精通智慧的精灵不可能不设想「叛徒」的存在。
在漫长的历史中，针对这种状况的对策也已经制定好了。
洛克诺抬起头，向所有人大声呼吁。
「大家！去「上帝」那里得到「保佑」吧！」。
「……！」。
「啊，是吗……！」。
如果得到「加护」，一定会……！」。
洛克诺的话，其他九个人都露出了吃惊的表情。
看来大家都想起了祖父的话。
「上帝」，还有「加护」 。
所谓「神」是指村边教会里摆着的埃尔德神像。
而且，「加护」是指包含在该像中的魔力形成的奇迹。
根据传说，那个「加护」是有助于识别人族的三种特殊能力。
用那个的话，很容易就能找到潜伏下来的人族吧。
嗯，那个能力好像也有很多限制……。
十姐妹马上离开了聚会所，向教会走去。
也许是因为不安，那个脚步很快。
谁都好像想尽快度过这场危机。
但是——
(那个……？）
和大家一起赶往教会的同时，洛克诺突然有了疑问。
包括自己在内的所有人都积极接受「加护」。
但是那是什么，不奇怪吗？
因为这其中应该混入了叛徒和家人。
尽管如此，所有人都试图找到人族。
那么这种状况到底是什么呢？
这其中真的有叛徒和人族吗？
(…………嗯，不是。不是那样的。人家大概一开始就知道会这样)
脑子里，想法迅速集中。
有叛徒这件事，应该事先就知道「加护」了。
也就是说，这次的潜入是在知道使用「加护」的基础上进行的。
这意味着——
(这可能是……马斯)
一边走一边咬下唇的计时。
脑海中浮现的是从祖父那里听到的「保护」的内容和村子的「规定」。
……啊，多么不方便的东西，祖先们留下来了。
如果自己的想法正确的话，找人族一定会相当困难。
不，别说了，大家都有可能被当成「淫纹」的饵食。
胜率是……好的五分五分钟吧。
克罗诺一边预想今后的发展，一边一心和其他九人一起赶往教会。
明明确立了寻找人族的手段，心里却充满了不安。 