========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================


——第三天，中午，计时视点——
发言一周，第二周。
长女尴尬地站了起来，用严肃的表情开口。
「大概的事情是洛克诺告诉我的，刚才桑娜对我的敲法相当不当。桑娜是人族方面的。我希望你相信我"
这样说着，冷冰冰地看着姐妹们全员的脸。
姐妹们的反应各种各样，但大体上不坏。
还是刚才罗克诺的发言起作用了吧。
就这样，冷杉，那么，继续说着话。
「那好，问题是其他人族方面在哪里。候选人有戈尔、西西卡、蜂蜜、琉球四人……我和洛克诺不同，戈尔和蜂蜜还不可信。不，不如说要相信更难吧」
挽着胳膊，皱眉头的红豆杉。
一点沉默后，那张嘴又张开了。
「戈尔好像相信蜂蜜，蜂蜜也相信青蛙，这是为什么？除非你知道原因，否则我不能相信两个人。因为如果其理由很模糊，其中一个真面目是人族方面的话，那就糟了。因为今天把鹿放进了「刑罚室」，如果明天无辜的琉球在投票中被选中的话，村里的失误就两次了。村子会输的」
对伊基的话，罗克诺是内心的，确实如此，点了点头。
如果假设戈尔和蜂蜜是村方的话，人族方面只有琉球。
但是如果那个假设错了的话，话会有很大的变化。
看来还是好好问问戈尔和蜂蜜的信赖关系是在哪里产生的比较好。
但是——
「…………」
「…………」
一边集中姐妹们的视线，一边沉默着的戈尔和蜂蜜。
看来什么都不想说。
蜂蜜似乎有点迷惑，戈尔完全不知道。
「……哼。那么我还是不能相信两个人的事。桑娜是人族方面确定的。鹿几乎在村边。戈尔、蜂蜜和黄瓜同等怀疑。这是我的结论。投票符合计时，但个人想先把桑娜送到「刑罚室」，对戈尔、蜂蜜、琉球进行仔细检查。……以上」
冷冰冰的表情这么说，坐在椅子上。
然后挽着胳膊，慢慢地闭上眼睛。
想说的都说了，好像已经进入了听的姿势。
「……香港。那就开始我的发言吧。」
故意咳嗽的同时站起来，桑娜又露出从容的表情挺起胸来。
还是那么生气的态度。
洛克诺一边不由自主地皱起眉头，一边集中精力观察那个样子。
作为会场的气氛，桑娜更不利，到底会发表什么样的发言呢？
桑娜在姐妹们的关注下，首先哼了一声。
「有人说我的敲法不妥当……，但那个指出才是不正当的，没人注意到吗？在这么多傻瓜的村子里，可能真的会被人族毁灭吧。」
「…………」
毫不逊色，桑娜的话。
姐妹们难以推测其真意，同样露出困惑的表情。
根据洛克诺的说明，桑娜的敲法是不当的。
「最为村子活动的人可疑」的论，可以说无疑是暴论吧。
……但是，看到桑娜自信满满的态度，似乎有足以推翻它的反驳。
姐妹们情不自禁地听桑娜的下一句话。
于是桑娜指着冷杉，再次开口。
「因为，我强行敲冷杉是理所当然的。根据占卜结果，红豆杉还出现了【人族】。确实，我刚才的敲法可能有点太勉强了，但是如果不把冷杉放在「刑罚室」里，村子就输了？我作为知道真相的精算师，只是履行了当然的义务。喂，敲人家有什么不对？你能告诉我是谁吗？」
……原来如此，是这么来的吗？
盯着露出从容笑容的桑娜，洛克诺在心里咂嘴。
桑娜说的话，确实有道理。
如果其他人不正当地敲打红豆杉的话，那肯定很可疑……就桑娜来说，即使不讲道理也有敲打红豆杉的好权利。
总之，是自称算命的。
对于占卜出【人族】的人物，任何暴行都是允许的。
(做得很好，一直在应对我方的主张……)。这样的话，桑娜的信用可能恢复了吧……)
罗克诺在心里这么嘟哝着，不甘心地狠狠地瞪着桑娜。
但是桑娜用从容的表情接受了它，继续发言。
「还有，我只说我也赞成《灵能滚轴》。罗克诺想完成《灵能滚轮》，但伊奇尔说西西卡的事几乎在村边。作为人族方面的两个人，关于西西卡的待遇说了完全相反的话。所以，很难判断西西卡是村方还是人族方。反正明天如果能相信我的话就赢了，所以今天应该把西西卡放进『惩罚室』里。」
「…………」
桑娜的话，西西卡没有任何反应。
在刚才的发言中，西西卡也吞没了《灵能滚轮》的完成，似乎还是不打算反对。
桑娜就这样挺起平坦的胸膛，哼了一声。
「我的发言到此为止了。接下来是戈尔。好好发言」
「……好的，谢谢。」
桑娜坐在座位上，交换着，感觉戈尔勉强地站了起来。
手挠着脖子，总觉得精神饱满。
但是眼睛里有尖锐的光，脑子里好像很清澈。
洛克诺一边冷静地观察着戈尔的样子，一边倾听发言。
戈尔说了一声，然后慢慢地开口了。
「首先，我先说一下哪个算命师是真的，明天再判断吧。真是困难啊。两个说的都还算过得去。真痛苦。痛苦，痛苦"
用悠闲的语调这么说，呼哧呼哧地叹气。
但是那个嘴很快张开，继续发言。
「……只是，在我看来，桑娜看起来更像真正的算命先生。第一天占鸳鸯，接下来占红豆杉。这种占卜我也能接受。与此相对，洛克诺第一天的红豆杉很好，但是接下来是蜂蜜占卜啊……」
明明说了明天会判断，却有天平倾斜的感觉。
克罗诺一边体会到自己不被信任，一边在脑子里冷静地整理棋盘。
如果说相信桑娜的话，戈尔是人族一方的概率相当大。
很难判断在多大程度上相信戈尔和蜂蜜是村方的假设。
(而且，为什么那么不想被占蜂蜜，好像还是不告诉我理由……)
沉默，沉思着戈尔。
好像完全没有详细说明的打算，虽然受到其他姐妹们的关注，但那张嘴怎么也张不开。
洛克诺一边观察着戈尔的样子，一边也闪闪发光地看着桑娜。
……该死，还给我火辣辣的笑容。
罗克诺有点后悔把视线转向了他，决定坦率地等待戈尔的发言。
于是戈尔不久，再次开口。
「总之今天是鹿啊。我不知道克罗诺今晚会占谁，所以应该有很多事情可以知道。于是……桑娜、我、罗克诺、蜂蜜赞成完成《灵能滚轮》。西西卡也喝着它，伊奇尔想把桑娜放进「刑罚室」。黄瓜意见不明吗……。嗯……嗯，我就以上吧」
戈尔嘟哝着确认了情况后，咚咚地坐在椅子上。
戈尔依然是姐妹中独特的感觉。
也许是特别难以判断是敌人还是朋友的孩子。
(那么……)
发言顺序，终于轮到自己了。
洛克诺一边慢慢站起来，一边在脑子里总结发言内容。
首先要说的是今天的投票处吧。
第一周，他说了什么应该把西西卡放进「刑罚室」，那样真的好吗？
红豆杉似乎也能投票一致，现在改变也可能是蚂蚁。
还有，如果可能的话，在刚才桑娜的发言中也应该事先打反击吧。
如果能赢得作为算命师的信用比赛，村庄就会相当接近胜利，相反如果输了，就会陷入相当大的危机。
希望能很好地打破发言的漏洞，赢得姐妹们的信赖。
(……好)
克罗克诺挺起与年相应大小的胸膛……然后慢慢地开口了。
Q1今天宣布给哪个孩子投票？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
Q2戳桑娜发言的哪个部分？
a、「我刚才的敲法可能有点太勉强了。」
b、「敲人族有什么不对？」。
c、「我也赞成《灵能滚轴》」
d，「反正明天能相信我就赢了」
 投票截止日期预定在11/13 (星期三)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 投票站的链接在本页的↓处。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
  ● 1第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
  ● 1第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
  ● 2第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 