========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
第二周的发言。
洛克诺自信地微微抬起嘴角，然后开口了。
「……大家注意到了吗？其实桑娜刚才失言了。如果是真正的算命师的话，绝对不会说的致命的失言。」
「嗯……？」。
集会所的空气被充满自信的克罗诺的话所打动。
迄今为止，桑娜和罗克诺虽然激烈战斗，但彼此都缺乏决定性。
但是，这次的计时态度让人感到前所未有的从容。
简直就像确信胜利一样。
「…………」
桑娜用一种闷闷不乐的表情盯着这边，警惕地等待着克罗诺的下一句话。
洛克诺给了它一瞥后，慢慢地开口了。
「桑娜的失言是……赞成《灵能滚轴》这一点哦。如果桑娜是真正的算命师，今天除了投票给冷杉以外是不可能的。确实是个奇怪的发言」
「……呢？哪里不对劲？《灵能滚轴》是你提出的战法吧？难道到了现在，其实村子是不利的战法，你会说什么呢？」。
桑娜不高兴地皱着眉头，反对罗克诺的发言。
但是计时没有改变从容的态度，悠然地反驳。
今天桑娜赞成《灵能滚轮》很奇怪的理由。
那是——
「……那个啊，桑娜。从你的观点来看，红豆杉是人族确定的吧？那么你今天不想直接把冷杉放进「刑罚室」吗？是否是人族方面把微妙的鹿放入『惩罚室』，对你来说无疑是悠久的行为，应该只是徒增牺牲者的选择。」
「……！」。
克洛诺的反驳使桑娜情不自禁地说不出话来。
集会所的空气也一下子变了。
……对，其实今天桑娜赞成《灵能滚轮》，显然很奇怪。
桑娜通过占卜应该知道红豆杉是【人族】。
那样的话，对桑娜来说，在西西里投票这种行为应该感到非常悠长。
如果桑娜把西西卡放在「刑罚室」里，那是在把红豆杉和罗克诺放在「刑罚室」里之后。
确定后，将人族方面的两人放入「刑罚室」，即使如此，如果结界的颜色不变的话，将鹿放入「刑罚室」即可。
因为这样的话胜负的天数会减少，牺牲者也有可能少一个人。
而且就在昨晚，特里和尼兹两人也被陵辱。
考虑到姐妹们的身体会被玷污，应该想尽快把冷杉放入「刑罚室」，减少一个人。
「……8，不是的！赞成《灵能滚轴》是在尊重全村意思的基础上的发言，作为我个人来说，我想把冷杉放进《刑罚室》！洛克诺的指摘，只不过是油炸食品！」。
「…………」
发出很大的声音，呼吁自己清白的桑娜。
但是姐妹们的视线敏锐，怀疑的颜色很浓。
罗克诺对着急的桑娜像扎托德一样开口。
「桑娜。那个「尊重整个村子的意思」已经很奇怪了。如果知道红豆杉是人族的话，应该没有馀力照顾其他姐妹们。为了让冷杉进入『刑罚室』，说服大家应该是对的。」
「快点……！」。
面对洛克诺的指摘，桑娜又说不出话来了。
好吧……！
克罗诺确信自己的有利，心里握紧拳头。
虽然至今为止很难攻破，但这次的这个相当决定性。
桑娜想得到姐妹们的信任，反而没能把自己观点的想法强加给周围。
是太懂事了。
那里明显缺乏「作为村方的感情」，作为姐妹的一员太不合适了。
这次洛克诺的指摘，对桑娜来说相当痛苦吧。
而且从这个集会所的空气来看，姐妹们似乎也理解了这一点。
恐怕桑娜要从这里挽回相当困难。
作为算命师的信用比赛，也许到此为止已经基本结束了。
「……所以，桑娜是假的，我是真的算命师。如果猎人还留着的话，今晚要保护我哦。今晚几乎没错，我应该会被袭击的」
洛克诺这么说，环视姐妹们的脸。
今晚洛克诺被袭击是很大的输家，如果猎人还健在的话，这样就基本确定了获胜。
即使猎人已经牺牲了，人们也很难袭击洛克诺吧。
桑娜的表情也像是把苦虫咬碎了。
就这样，克罗诺就今天的投票地发言。
「但是，我觉得今天应该把西西卡放进『刑罚室』。明天把桑娜关进「刑罚室」就行了。以西西卡、桑娜的顺序进入「惩罚室」，在这期间会占两次，所以村子基本上赢了。我认为是最稳定的进行」
「啊，你今天也不投我的是……！」。
「不奇怪哦。从我的观点来看，确定是人族方面的只有你……桑娜。但是，因为我不知道它的真面目是人族还是叛徒。如果你是叛徒的话，把对抗灵能者西西说成是【精灵】……也就是说叛徒的西西卡是假的，是人族。所以，进入『刑罚室』是很值得的。」
对于一直反驳的桑娜，洛克诺如此冷静地说明。
桑娜和罗克诺的观点不同。
对桑娜来说，如果把红豆杉放在「惩罚室」里的话，就确定会减少一个人。
但是对罗克诺来说，即使把桑娜放在「惩罚室」里，也不一定会减少人族，西西卡也有可能是人族。
考虑到姐妹的受害，桑娜确实必须把红豆杉放在「刑罚室」，但罗克诺把西西卡放在「刑罚室」里也足够了。
「屁道理啊……就是那样的……！」。
悔恨地皱着脸，瞪着这边，桑娜。
洛克诺一边向那样的桑娜返回冷淡的视线，一边在心里伸出舌头。
……说实话，计时的道理确实有近乎歪理的强行。
对罗克诺来说，把桑娜放在「惩罚室」里也是最好的选择，那才是在芝加哥投票以后好。
桑娜的主张在某种程度上是正确的。
但是——
(好吧……好像没事……！）
确认集会所的空气，克罗诺暗地里握紧拳头。
总之，从姐妹们的态度中可以看出对桑娜的不信任感。
还是最初的指出相当有效吧。
只有琉西一个人看起来很复杂，但似乎大家都信任她。
「……我来说，以上。今天是西西里，明天是桑娜。就这样吧」
罗克诺这么说，静静地坐在座位上。
桑娜已经什么也没说了。
只是用充满杀机的眼睛瞪着计时，咬牙切齿。
(希望猎人还健在……)
罗克诺一边记着自己的危险，一边深深地叹了口气。
如果今晚自己被袭击的话……恐怕会被彻底凌辱，无法与鸡鸡和鸡相比吧。
是把人族方面折磨到了这个地步。
为了宣泄那份郁愤，人族应该也认真地夸耀自己。
我不敢想象自己会遭受什么样的屈辱和痛苦。
下次更新预定在1/5 (日)的21点。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。 