========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
洛克诺的发言结束了，接下来轮到西西里卡了。
在火辣辣的集会所的空气中，西西卡站了起来，沉默了一会儿后开口了。
与矮个子不相称的丰满的胸部，噗噗地摇晃着。
「首先，关于现在洛克诺姐姐的发言……嗯，说的话听起来没那么错吧。我觉得桑娜姐姐的发言确实有违和感。」
「…………」
桑娜慢慢发言，对此投以无声射穿般尖锐的视线。
桑娜的眼睛并不像是面向朋友……从这种感觉来看，西西卡不是人族一方，而是真正的灵能者吗？
……不，仅凭这些判断是危险的吧。
考虑到迄今为止人族方面的演技高超，这种充满杀机的桑娜的表情也很有可能是演技之一。
罗克诺更加紧张，观察姐妹们的样子。
作为发言者的西西卡，就这样继续说着话。
「只是，如果洛克诺姐姐是真的，可能会出现有点在意的孩子。……戈尔姐姐和，丘西。这两个人都对罗克诺姐姐很有攻击性。尤其是戈尔姐姐，敲得不太清楚……」
「~ ~」
对于鹿的指摘，戈尔用能天气的口哨回应。
多么微妙的欺骗方法。
另一方面，黄瓜的脸看起来很害怕，似乎对自己被怀疑感到危机感。
(总之，西西里的考察妥当吧……)。既然我赢得了信用，戈尔和丘吉尔必然会变得可疑。……我觉得有点太便宜了)
罗克诺一边想着这种事，一边等待着西西里的下一句话。
恐怕西西卡今天会被关进「刑罚室」。
这是最后的发言吧，一句话也不能错过。
在罗克诺的关注下，西西卡把手放在柔软的胸口，再次开口。
「然后……再说一遍，我是灵能者。而且锡基姐姐是个叛徒。人族还剩两个人。请记住这个。这是我能提供给村子的最重要的信息」
……原来如此，西西卡自己似乎也意识到这是最后的发言。
音色生硬，表情也很认真。
总是很大方的孩子，但只有现在这个瞬间看起来有点大人样。
「……我到此为止。请大家把人族阵营全部赶出村子。把村庄的命运托付给你……！」。
西西卡这么说，向所有姐妹投以坚定的目光，然后坐在座位上。
也许是意识到自己的工作结束了，从那个表情中可以读出疲劳感和成就感。
明明是年幼的相貌，还是总觉得很成熟。
这是指「在村庄危机中精神成长」，还是说「化了妆的人因为放松心情而露出了面具下面」？
洛克诺怀着复杂的心情眺望着西西卡……然后把视线转移到一边。
接下来轮到蜂蜜了。
「嗯……发言。」
站起来，有点胆怯的感觉开口的蜂蜜。
因为西西卡的发言场面很简洁，所以好像有点尴尬。
……但是，这种精灵的独特之处就是想到的话会马上说出来。
蜂蜜很快恢复了状态，用明快的语调——
「坦率地说，我不太同意洛克诺姐姐的发言吧。」
「……！？」。
蜜蜂的发言，使集会所的空气有点悸动。
洛克诺也不由自主地窥探了蜂蜜的表情。
没能同意发言……？
这是什么意思？
根据计时的发言，集会所的空气肯定是朝着相信计时的方向移动的……。
难道在那种空气里，只有蜂蜜在想不同的事情……吗？
在困惑的计时的注视下，蜂蜜继续说着话。
「我赞成《灵能滚轴》，所以不是真正的算命师……虽然可以理解道理，但是结论太牵强了。确实桑娜姐姐的信用下降了，但还不能断言是假的。我还在追踪桑娜姐姐是真的可能性呢。」
「…………」
姐妹们一致对蜂蜜的强硬语调保持沉默。
说的话，还不错。
桑娜终究只是「可疑」，不是「人族方面确定」。
在寂静的集会所里，蜜蜂的声音就这样持续着。
「大家都明白吗？今天把西西卡姐姐放进《刑罚室》，明天是算命师的决断。结果如果在那里弄错了的话，就是输了。轻率地认定桑娜姐姐是假的，绝对不好」
挺起普通尺寸的胸部，比以往任何时候都强烈主张的蜂蜜。
但是，集会所的空气很微妙。
确实也明白蜂蜜说的话，但如果说出那样的话，几乎什么也不能考察吧。
姐妹们的表情中弥漫着大致那样的气氛。
(嗯……)
洛克诺一边凝视着蜂蜜的身影，一边在心中呼啸。
蜂蜜中出现这种考察，老实说相当出乎意料。
如果是被怀疑是洛克诺的丘西的话，即使出现这样的发言也不惊讶……。
蜜蜂就这样大声地向其他姐妹们主张，决定算命师的真伪还为时过早。
然后在花了很多时间之后，终于使发言告一段落。
「……总之今天的投票是西西卡姐姐。算命先生明天会好好判断的。可疑孩子的名字，今天也不列举。反正到了明天基本上就知道了，没有意义。以上」
这么说，咚咚，坐在椅子上的蜂蜜。
怎么说呢……是非常让人感到热量的发言。
作为蜂蜜，把计时看做是真的很为难吗？
感觉就像强行把算命师的信用胜负放回白纸一样的气魄。
(真为难啊……)
洛克诺把手放在下巴上，皱起脸。
这样对洛克诺发表攻击性发言的人，分别是戈尔、丘塞、蜂蜜，增加到了三人。
这样的话，很难判断人族方面在哪里。
今晚的占卜也相当迷茫吧。
但是，现在没有仔细烦恼的时间。
蜜蜂发言结束后，旁边的琉球慢慢站了起来。
「……而且，就像我第一周说的，我不太相信克罗诺姐姐。嗯……桑娜姐姐也不那么相信……」
一边说着和第一周一样怀疑计时的考察，一边却没有第一周那么猛。
也许是之前蜜蜂的发言太强了，反而变得冷静了。
对洛克诺来说是意想不到的幸运。
但是，丘吉尔的话并没有就此结束，稍微缺乏自信的声音继续在集会所回响。
「但是，洛克诺姐姐的发言……我觉得很有说服力……。桑娜姐姐不想让冷杉姐姐进入惩罚室，是不是有点不对劲……」
这……好像又出了意想不到的事。
在第一周，应该是尽情地反对计时的黄瓜。
但是从现在的发言来看，那种态度完全改变了，似乎有点萌生了相信我方的意思。
(总觉得到了第二周，会场的气氛发生了很大的变化……)
洛克诺一边在脑子里拼命地整理状况，一边直接倾听琉西的发言。
今天的讨论恐怕也和昨天一样，发言两周就结束了吧。
黄瓜发言一结束，就投票……想到这一点，就不能集中注意力。
「还有，我也赞成《灵能滚轮》……。但是，在那之前，我有一件事想让洛克诺姐姐答应我……」
「……？」。
突然点名，克罗诺露出诧异的表情看着黄瓜。
于是，丘吉尔像含蓄一样用缓慢的语调继续说着话。
「今晚可以占我… …如果占我的话，从明天开始，绝对不要怀疑我。结果是【精灵】，但不要认为可能是叛徒。否则，就像第一周说的，村子会输的。当然，如果洛克诺姐姐是真正的算命师的话，那就说了。」
「…………」
对于黄瓜的话，洛克诺情不自禁地沉默了。
可以占卜，但占卜的话不要再怀疑自己了吗……。
多么难以解释的提案。
恐怕不能马上给出答案。
「……算了，先考虑一下」
「…………。拜托了。」
对于计时半途而废的回答，黄瓜稍隔一会儿再低头。
虽然希望你能好好承诺，但总之这个回答让我理解了。
黄瓜就这样坐在座位上说「到此为止了」，唉声叹气。
看来发言到现在为止了。
「……那么，今天也开始投票吧。」
看准黄瓜坐了下来，红豆杉站起来向所有人打招呼。
即使再讨论，全员的投票地址也不会改变吧。
转入投票也是妥当的判断。
红豆杉确认姐妹们全部同意后，和昨天一样，从祭坛上拿出「公正的箱子」。
然后从其中取出选票，把它一张一张地分发给姐妹们。
(之后和昨天一样，只是写上投票处和自己的名字吗……)
洛克诺手里拿着选票，心里干劲十足地说:「好吧。」
听了至今为止的发言，大概今天西西卡会被关进「刑罚室」吧。
但是，所谓疯狂是突然发生的事情。
不知道离开票还有什么，不要疏忽，好好决定投票地点比较好。
或者是期待自己发疯，写下意外人物的名字也可能是蚂蚁。
(…………)。
洛克诺冷静下来，用手触摸选票的中央。
之后只是想起想进「刑罚室」的孩子的名字。
在一点沉默之后，罗克诺下定了决心。
第二次投票，克罗诺投了票——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是戈尔。
d，是西西卡。
e，是蜂蜜。
f，我是黄瓜。
第三天中午，第二次投票。
投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是1/8 (星期三)的21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。 