========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，中午，计时视点——
投票顺利结束，开票作业也就这样顺利完成了。
●第二次投票结果、得票数
【红豆杉】桑娜，共计1票
【桑娜】
【戈尔】
【计时】
【西西卡】红豆杉、戈尔、洛克诺、蜂蜜、琉球，共计5票
【蜂蜜】
【琉球】西西卡，共计1票
「…………」
沉默支配集会所。
被选中的西西卡毫不惊讶，只是低下了头。
(桑娜投票给海豚，西西卡投票给琉球……吗)
罗克诺一边观察姐妹们的情况，一边在心里这么嘟哝。
桑娜投冷杉的是……嗯，也不是不明白。
对桑娜来说红豆杉是人族。
恐怕是打算在计时的发言中改变主意之类的道理吧。
但是……西西卡投票给琉球，有点难以解释。
到底是出于什么目的投票的呢？
「……那我们去『刑罚室』吧」
但是西西卡什么都不说，不仅如此，还提议自己去「刑罚室」。
虽然态度很勇敢，但好像不打算透露投票的意图。
就这样西西卡先离开座位，姐妹们也没办法就这样一起离开了聚会所。
「…………」
在微妙的空气中，全体人员到达「刑罚室」。
红豆杉代表一开门，果然里面排着十张床左右，离门最近的床上鹧鸪和昨天一样睡着了。
鹿无声地进去，躺在离锡基最远的、深处的床上。
(嗯，会这样吗……)
从鹿的观点来看，鹿是叛徒确定的。
心情上不能靠近睡觉吧。
当然，这也有可能是表演之一。
「……要关门了」
确认西西卡睡在床上，草莓把手放在门把手上。
于是，对于那个呼吁，西西卡小声回答说「请」。
声音有点紧张，这恐怕是担心醒来时的事吧。
村子胜利还是人族胜利？
西西卡会在醒来的瞬间知道左右自己命运的东西。
紧张也不是没有道理的。
「…………」
红豆杉有点强硬，无声地把门关上。
这样就完成了「生命睡眠」的魔法。
为了确认，打开门一看，西西卡似乎平安地陷入了假死状态。
(…………)。这样剩下6个人吗……)
不知怎么地叹了口气，罗克诺在心里喃喃自语。
有十个姐妹的数量也已经减少了很多。
今晚有人袭击的话有五个人……一半。
虽然希望早点驱逐人族阵营，回到原来那样热闹的村庄……。
……罗克诺和姐妹们就这样回到了聚会所，吃了简单的饭后，马上解散了。
姐妹们都依然疑心暗鬼。
没什么大不了的对话，这一天也迎来了日落。
◇◆◇◆◇
(……好)
晚上。
罗克诺坐在床上，啪的一声打了一下脸，鼓起了干劲。
太阳落山了，应该已经可以使用算命的能力了。
必须总结想法，决定占卜的对象。
(草莓和蜂蜜已经占了，候选人有桑娜、戈尔、琉球三人。三选一)
罗克诺就那三个人，讨论是否应该各自占卜。
首先，桑娜。
虽然已经确定是人族方面的她，但她的真面目到底是叛徒还是人族？
把那里弄清楚，也许相当有意义。
如果占卜桑娜得出【精灵】的结果，桑娜就是叛徒……也就是说，主张「西西是叛徒」的西西卡是人族确定的，潜伏在戈尔、蜂蜜、琉球中的人族阵营也是人族。
盘面应该相当能整理。
……只是，结果是【人族】的情况下，几乎什么都不知道。
因为知道原来是人族方面的，眼睁睁地错过了获得情报的机会吧。
其次，戈尔。
戈尔和蜂蜜是同一阵营，所以双方都是村方……这样的考察，自己也在白天的讨论中发表了。
但是那个考察，真的正确吗？
其中一个是人族方面，很有可能被骗了。
读错了可能会相当疼。
而且戈尔到现在为止和这边意见不太一致。
昨天不是给锡基投票，而是给西西卡投票，直到今天桑娜更像真正的算命先生。
对罗克诺来说，可能是继桑娜之后敌对的人物。
占卜的价值足够了吧。
最后，黄瓜。
如果戈尔和蜂蜜是村方的话，她会自动成为人族方……果然那个考察是否正确还是个问题。
说到黄瓜本身是否可疑，感觉很微妙，很难判断。
……只是，令人在意的是今天最后的发言。
「如果要占卜自己，从明天开始绝对不要怀疑自己」。
那个发言也可以说，我确信占卜的话会有【精灵】的结果。
那样的话，也许没有占卜的意思……怎么样呢？
可能是布拉夫，相当难的地方。
(…………)。
克罗诺一边把手放在下巴上，一边慎重地整理思考。
然后在那之后，终于决定了今晚占卜的对象。
第三天晚上。
洛克诺占的是——
a，我是桑娜。
b，我是戈尔。
c，我是黄瓜。
第三天占谁？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是1/14 (星期二) 21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。
 去西西里卡，《刑罚室》。
第三天，晚上 