========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第三天，晚上，蜂蜜视点——
第三天，晚上。
十姐妹的八女蜂蜜做好了就寝的准备，躺在床上，蜷缩着小身体。
虽然眼睛从可能会袭击的恐惧中变得清醒，但是不睡觉的话体力也无法恢复。
脑子不灵活，考察模糊，如果发生什么事，那才是人族所想的穴位。
「…………」
只是，虽然这么理解，但还是睡不着。
蜂蜜不停地翻身，一味地等待睡意的到来。
虽然会想起尼兹和特里的残酷身影，但还是深呼吸把它赶出了头脑。
就这样过了一会儿，蜜蜂终于困了。
蜂蜜失去了力量，失去了意识。
「啊！！」。
……但是那种睡意，很快就醒了。
门开着，吱吱的声音。
蜂蜜马上爬起来，向入侵者扔枕头。
「哎呀。你真好，蜂蜜」
「啊……！」。
轻松接住枕头，轻言轻语的男人。
身姿是精灵的男性，但其真面目自不必说，是人族。
今晚好像也使用了性转换的魔法，来袭击卧床不起。
但是即使是蜂蜜，也不会默默地被侵犯。
拿出隐藏的刀，一边念着咒语一边向男人冲去。
「……！？」。
但是好像预先施加了魔力封锁的魔法，魔法不发。
然后突然闪开，很好地抓住了拿着刀的手。
果然不习惯战斗的精灵，没有魔法就不可能达到人族。
就这样被力量推开了，蜂蜜依靠的小刀也被拿走了。
「你不讨厌生活好吗？」。
「放开我！」。
男人一边封住这边的动作，一边不客气地揉着胸部。
心情不好……！
蜂蜜皱着眉头抵抗着厌恶感……但是，已经无计可施了。
蜜蜂就这样被拖走，被推倒在床上。
但是，在试图继续抵抗的地方——
「……如果再抵抗的话，我只会打小三一顿。」
「啊！？」。
蜜蜂对男人的话情不自禁地睁大眼睛。
……然后一瞬间，身体就完全动不了了。
我能忍受自己挨打。
但是，奥里不行。
鸟对蜂蜜来说是为数不多的「妹妹」之一，光是想象被打的样子，心就要尖叫起来。
男人的恐吓，完美地击中了蜂蜜的要害。
「好吧，好孩子。」
「…………」
男人用满意的表情抚摸老实了的蜂蜜。
像爱孩子一样温柔的手势。
但是这个人，肯定是来犯自己的。
蜂蜜身上这温柔的手势，令人恶心得不得了。
「好吧，那蜂蜜，先从口交开始吧。」
「噗……噗……？」。
我确信蜂蜜已经无能为力了，男人笑嘻嘻地下命令。
但是，只有最低限度性知识的蜂蜜，也不可能知道口交什么的行为。
蜂蜜虽然有讨厌的预感，但只是窥探男人的脸色。
于是，男人拿起蜂蜜的小手，强行触摸自己的胯下。
「用舌头舔这里，吮吸这里。」
「…………」
对于男人的话，蜂蜜脸色苍白沉默。
只要听了说明，就很容易想象到口交这种行为会有多伤自己的心。
……尽管如此，现在的自己没有拒绝要求的权利。
蜂蜜脸上抽搐着，点了点头。
「嘿嘿……」
男人笑着脸，把手放在自己的衣服上。
然后露出狰狞耸立的肉棒，为了给大家看，就在蜂蜜的面前伸出来了。
「……！」。
第一次看到肉棒，一瞬间什么都想不到的蜂蜜。
男性和女性不同，好像具备棍子一样的东西……虽然作为知识知道了，但也没想到这是如此玄妙的东西。
……很可怕。
蜂蜜本能地有这种感觉，身体发抖。
对14岁的蜂蜜来说，第一次看到肉棒太震撼了。
「那么，让我舔舔吧。虽然一开始可能会笨拙，但我会好好教你的，放心吧。」
「是的……是的……」
蜂蜜不由自主地用敬语点头。
视线一直固定在肉棒上。
被蛇盯上的青蛙说因为恐惧而不能从对方身上移开视线，蜂蜜也发生了同样的现象。
"先伸出舌头，试着从根本舔到前端. "
「…………」
蜂蜜在一点沉默后，如所言伸出舌头。
然后用颤抖的舌尖，轻轻地划了划男人肉棒的背肌。
「啊……」
也许心情很好，男人发出令人陶醉的声音。
但是蜂蜜的话，感觉很糟糕。
被舔了格罗蒂斯的东西，感到头晕目眩的恶心和恶心。
「现在的事情要做好几次，继续做下去。要有意识地说这是今后会进入自己的。」
「…………」
太差劲的男人的话。
蜂蜜尽量不理解其内容，再一次用肉棒搭舌头。
心情不好，害怕，想停止。
蜜蜂在心里一边这么叫一边拼命地取悦肉棒。
但是——
「好吧，那下次放在嘴里看看吧。」
「……！」。
蜜蜂对那种理所当然的感觉的男人的指示僵硬了身体。
放在嘴里……。
不用想也知道这是比用舌头舔更讨厌的行为。
但是，男人不顾这样的蜂蜜坐在床上，然后拉了拉这边的身体。
「哟，哟。」
蜜蜂被男人的手强迫以膝枕的样子睡觉。
就在眼前，耸立的肉棒。
看来是想在这种状态下口交。
「看，衔起来。也是为了小三。」
「…………」
准确地击中了我方的弱点。
蜂蜜屈服于它，战战兢兢地张开嘴。
然后花了相当长的时间做好心理准备后，慢慢地把肉棒接进嘴里。
(上……)
嘴里蔓延的味道和厌恶，蜂拥的脸被狠狠地皱起来。
这绝对不是放在嘴里的那种东西。
我忍不住要吐了，蜂蜜拼命忍住了那种冲动。
……但是在那种时候，突然蜜蜂的睡衣需要男人的帮助。
「嗯……！？」。
「啊，小蜂就这样衔着。因为我只是涂点药"
男人这么说，啪地抚摸这边的头。
然后卷起蜂蜜的睡衣，露出下腹部。
「…………」
不知道要做什么，蜂蜜叼着肉棒，僵硬身体观察情况。
对于那样的蜂蜜，男人很好地涂抹了特殊的液体。
不久那个工作就顺利完成了。
男人用床单擦了擦手，然后温柔地抚摸蜂蜜的头。
「好吧」
「……？」。
男人到底做了什么呢？
蜂蜜觉得不可思议……很快就能回答这个问题了。
在尼斯和特里的同一个地方，也刻着有特色的东西。
是「淫纹」。
看来男人已经完全做好了把蜂蜜归自己所有的准备。
……但是蜂蜜的那个想法，其实只是有点错误。
男人下药不仅仅是为了刻「淫纹」。
男人一只手持续抚摸着头，另一只手滑向蜂蜜的身体。
还有——
「嗯……！？」。
被揉胸，叼着肉棒让身体吃惊的蜂蜜。
不是因为心情不好。
倒不如相反。
男人的手的触感，让人难以置信地舒服。
(是的，现在的，什么……？）
蜂蜜对自己身体的反应一味地不知所措。
但是男人不管那个，接下来把手伸进蜂蜜短裤里。
「嗯！？」。
从秘密处传来的敏锐快感，蜂蜜的身体吓得直哆嗦。
第一次尝到，强烈的性快感。
本应充满恐惧和厌恶感的脑内一片空白，难道是雌性的本能，会产生不可思议的幸福感。
药物的催淫效果，完美地侵蚀着蜂蜜的身体。
「嗯！嗯！」。
「嘿嘿……看，蜂蜜。我会让你更舒服的，加油吸鞠躬看看。否则奥里会挨打的。」
男人用手指揉着阴蒂，这样指示蜂蜜。
本来的话，会勉强遵从的指示。
但是蜂蜜的大脑被快感玩弄，只有现在什么都想不到。
蜜蜂一边说一边拼命地吸附在肉棒上。
「嗯，嗯，嗯！」。
「哦……！」。
男人对蜜蜂的吸引发出恍惚的声音。
14岁的处女精灵，输给快感拼命聊天。
在这种情况和快乐下，男人的精神似乎尝到了可怕的喜悦。
「10，嗯，嗯，中，嗯！」。
但是现在的蜂蜜没有足够的馀地来关心男人的样子。
脑子里一片空白，沉迷于肉棒上。
刚才应该很恶心，没办法，到现在那种厌恶感也消失了。
第一次的性快感，那么强烈。
「嘿嘿，小鬼精灵果然快感弱啊……」
「嗯，嗯，嗯，嗯！」。
男人一边抚摸着蜂蜜的头和秘密，一边高兴地喃喃自语。
但是蜂蜜听不懂，一味地在嘴里服务。
嘴周围满是唾液，短裤里也用爱液乱糟糟的。
脸被染红了，衔着的是犯了姐妹的可恶的棍子，也一时忘记了。
男人就这样让蜂蜜继续服役，不久就满足了，从短裤里把手举起来。
「……好吧，差不多该结束聊天了，叫通奸仪式吧。」
「啊……！」。
蜜蜂被男人的话吓了一跳。
强烈的快感终于停止了，头脑变得能思考东西了……想想今后会进行的事情，也许还是什么都想不到比较好。
蜂蜜复活恐惧和厌恶，禁不住吐出肉棒。
男人用强烈的语调对这样的蜂蜜下了命令。
「趴在地上。」
「……！是的，是的……」
男人闪闪发光的眼睛感到本能的恐惧，蜂蜜不抵抗，趴在床上。
于是，男人把手放在那样的蜂蜜衣服和内衣上，完全露出了小屁股。
蜂蜜胸才是普通尺寸，但屁股作为布丁形状很漂亮。
这个男人注意到了那个，好像首先是从后面犯的。
「啊……！」。
肉棒接触秘密的触感。
蜂蜜使身体强壮，不由自主地停止呼吸。
男人抚摸着那样的蜂蜜屁股，然后让肉棒的前端稍微潜入阴道口。
但是——
「……没错。进去之前，让蜂蜜代表姐妹道歉吧。」
「嗯……？」。
蜜蜂的意识被唐突的男人的话唤醒了。
道歉……？
到底到了这个时候，打算让自己做什么呢？
蜂蜜总觉得有讨厌的预感，姿态不变，转过脸去窥探男人。
于是，男人用理所当然的表情，教蜜蜂该说的话。
「……要道歉哦。好吗？」。
「…………」
蜜蜂不由自主地停止了对被指示的台词内容的思考。
这个男人真的打算把自己打垮到什么程度呢？
蜂蜜感觉到精神也被凌辱，尽管如此也不违背命令，说出这句台词。
「……，人族大人。在精灵的身份左右为难了，非常抱歉……。把我的处女，来吧，送给你。请确认一下和其他姐妹的不同……」
「嗯……哈哈，哈哈……」
完全是被说的恳求。
但是男人非常高兴地笑了笑，也笑得啪嗒啪嗒地打着蜂蜜的屁股。
趴着咬嘴唇，一味忍受屈辱的蜂蜜。
男人笑了一阵，然后紧紧抓住那种蜂腰。
还有——
「那我就吃了……嗯！」。
「咕咕……！？」。
被狠狠地打的男人的腰。
肉棒一下子把处女阴道开拓到最深处，蜂蜜被那个冲击，禁不住扑克了嘴。
对无法估量的疼痛，眼睛里随便流下眼泪。
胳膊也支撑不住身体，蜂蜜被抓住腰，蜷缩着身子埋在床单里。
「嗯……嗯，嗯……！」。
「哦~好吧，好疼啊。能忍耐很了不起，小蜂。」
男人用猫的声音这么说，温柔地抚摸这边的头。
完全瞧不起这边的态度。
蜂蜜感到无比的懊悔，尽管如此，还是把头埋在床上痛苦地闷着。
但是——
(啊……！？）
从身体深处滚滚而出，令人害怕的甜美感觉。
阴道应该感觉到了破瓜的疼痛，不知道为什么连那个疼痛都觉得很舒服。
眼泪也自然停止了，取而代之的是困惑支配着脑子里。
「呵呵」
就像看透了蜂蜜的内心一样，男人露出了高兴的笑容。
然后慢慢摇晃腰部，开始抽调。
「嗯……嗯……！」。
身体会有快感，蜂蜜会把脸埋在床上忍住声音。
每当肉棒运动时，思维就会复位，无法很好地思考东西。
一放松心情，就连对对方的憎恨都忘了。
「好吧，好吧，蜂蜜。里面弯弯曲曲，乱七八糟地缠着小鸡鸡」
「……！」。
男人的话把埋在床上的脸一下子染成了红色。
受不了的羞耻和屈辱。
但是男人一边继续活塞，一边再次温柔地抚摸着那样的蜂蜜的头。
还有——
「咕咕……！？」。
男人用手用力，把蜂蜜的头压在床上。
蜂蜜感到痛苦，想抬起头来挣扎，但不可能与男人的力量匹敌。
男人就这样按住蜂蜜的头，开始全力抽出。
「嗯，嗯，嗯，嗯！」。
一边轻轻呼吸困难，一边对给予的快乐呻吟的蜂蜜。
男人用腰拍打着那样的蜂蜜，自己走上射精的楼梯。
就像打沙包一样，单方面做爱。
蜂蜜的思考更染上了白色，再也想不到什么了。
(啊……)
在被痛苦和快感玩弄的同时，蜂蜜本能地理解。
……这就是普通的。
如果村子输了，姐妹们都刻上了「淫纹」。
我们每天都要像现在这样暴力地做爱，让男人们进行性处理吧。
完全没有被赋予的权利。
只有让家人心情愉快，才能成为自己的存在意义。
「嘿嘿……」
男人突然一边继续活塞一边舔舌头。
然后再用力压住蜂蜜的头，狠狠地打了一下腰。
「啊……！」。
「嗯……嗯！！」。
库克！库克！库克！库克！
肉棒在蜂蜜体内跳跃，散发肮脏的欲望。
漂亮的阴道内射精。
放出的精液就这样流入子宫，就好像说这里是自己的地方一样，染上了蓝臭味。
蜂蜜万般绝顶，一边感受着向自己注入热液体，一边持续痉挛着身体。
……然后，射精几秒后。
从蜂蜜的下腹部射出紫色的光。
「嗯，嗯嗯……！」。
感到灼热的疼痛，呻吟的蜂蜜。
男人从那样的蜂蜜中拔出肉棒，强行翻转身体，确认其下腹部。
「……好吧。这样蜂蜜也是我的玩具。」
「…………」
对于男人的话，蜂蜜无声地看着自己的下腹部。
闪闪发光的魔术刻印。
看来自己的一切都被这个男人夺走了。
「啊……」
眼泪随便从眼睛里掉下来。
然后突然想起了在姐妹中愉快地生活时的事情。
被姐姐们疼爱，照顾妹妹们的那个时候。
宁静、幸福、充满的每一天。
……但是，那也已经是很久以前的事了。
在现在的蜂蜜看来，那一天，简直是遥远的过去。 