========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第四天，中午，计时视点——
人族入侵后的第四天。
这一天村庄也迎来了最糟糕的早晨。
门开着的房子，一共三家。
尼斯，特里，还有……是蜂房。
每个女儿都受到陵辱，其身体沾满精液。
留下来的姐妹悲伤地分头，把那三个人的身体弄干净。
桑娜和朱塞斯把尼斯。
戈尔给了特里。
然后，洛克诺和红豆杉一起负责蜂蜜。
「…………」
一边擦着蜂蜜的身体使之变得漂亮，洛克诺不由得咕嘟咕嘟地咽下口水。
床上有像尿床一样大的污点。
然后趴着睡觉的蜜蜂屁股好像被敲了好几次，肿得通红。
不想想……恐怕蜜蜂身体不对劲，一边被打屁股一边激烈绝顶了吧。
这就是证据，每次想擦去屁股上的污垢，本该睡着的身体都会痉挛，从秘处布什放出爱液。
「……别太碰我。」
「是啊……」
对伊基的话点头，克罗诺放弃擦屁股。
虽然没有意识，但蜂蜜也应该不想白白得到快感。
昨晚吃了苦头，想让你安息。
……就这样，罗克诺和伊奇一起整理好妹妹的打扮，然后去了聚会所。
姐妹之仇，绝对要取。
克罗诺的表情充满了那种决心。
◇◆◇◆◇
「……那么，我们开始讨论吧。」
伊基这么说，环视着姐妹们的脸。
人族入侵后的第四天。
虽然已经熟悉了，但是今天好像也到了辩论的时间了。
(好吧……我会的……！）
克罗诺内心握紧拳头，重新振作起来。
恐怕今天是胜负的关键。
在这里，如果克罗诺赢得了作为算命师的信用比赛，应该会成功地排除作为人族阵营的桑娜和琉西。
那样村子就胜利了。
原来平静的生活会回来的吧。
瞥了一眼，桑娜、丘西也有一种逼迫的表情。
恐怕人族方面也知道今天是胜负的关键吧。
「那么……首先，根据占卜结果。」
作为长女的一方这么说，对克罗克诺和桑娜视而不见。
对此，两人的嘴同时张开了。
「占卜琉球……出了【人族】」
「占卜了计时，结果是【人族】。」
从洛克诺和桑娜的嘴里，各自弹出了人族这个结果。
红豆杉对此发出了「……原来如此」的声音，黄瓜露出了困惑的表情。
戈尔是……难以言喻的复杂表情。
「……哼」
桑娜露出不高兴的鼻息。
但是克罗诺没有退缩，像对抗一样瞪着眼睛。
至今为止最险恶的气氛。
在那种情况下，红豆杉慢慢站起来。
看来我要开始发言了。
「首先，我想这样就清楚了，桑娜和丘塞是人族阵营。剩下的一个人族阵营要么是西西里，要么是西西里。也就是说戈尔完全是村里人。」
红豆杉这么说，点了点头。
对伊基来说，说自己是人族的桑娜是人族方面确定的。
也就是说，计时成为了真正的算命师，那个计时得出的占卜结果是真实的。
因此，黄瓜是人族确定的。
和罗克诺一样，红豆杉也明确了所有人族方面潜藏的地方。
洛克诺也同意那个，坚定地点头。
红豆杉和计时已经完全是我方之间了。
即使是克罗诺，我也打算再怎么掩护射击。
伊基尔对那样的计时点头，然后再次开口。
「只是，我不知道桑娜是人族还是叛徒，所以我想让洛克诺今晚占卜一下。所以戈尔今天要么给我要么给丘吉尔投票。这两个选择，对村子来说是最妥当的吧。」
「…………」
对于红豆杉的提案，戈尔沉默地回应。
是微妙的反应。
但是没有反抗的感觉，所以大概同意了吧。
如果能再次成为自己的发言，也许会表达自己的意思。
「……然后，列举一下黄瓜的可疑之处。首先是第一天。现在想想黄瓜的样子，显然很奇怪。不自然的发言很少，行动也很可疑。恐怕人家也对演技没有自信。」
这么说，红豆杉把目光投向了黄瓜。
不再是看姐妹的眼睛。
充满了仇恨和敌意，似乎完全认识到对方是敌人。
红豆杉然后把视线转向戈尔。
「的确，戈尔也说过最初很可疑黄瓜吧。希望你能想起那时的怀疑」
「…………」
对伊基的话，戈尔又沉默地回应。
但是，红豆杉并不在乎那个，而是拜托了，用很强烈的语调叮嘱着。
就这样冷冰冰地说「到此为止」，坐在座位上。
桑娜和琉西是人族……除此之外没有什么可说的。
原来是那种态度。
(虽然不坏……这个，如果我不相当跟进的话可能不行……)
洛克诺在心里这么喃喃自语。
我明白红豆杉想说什么，但是发言的根据相当薄。
从冷杉的观点来看，桑娜和丘西是人族，但从戈尔的观点来看并非如此。
所以，为了让没有情报的戈尔也能明白，我认为红豆杉的发言没有那么大的说服力。
克罗诺必须出示具体的证据、根据等吧。
……抛开有点责任感的计时，桑娜这次要站起来了。
然后挺起平胸，摇着马尾辫开始发言。
「罗克诺是人族，红豆杉也是人族。叛徒是西西和西西卡，虽然不知道是哪个……总之先把红豆杉和克罗克放在刑罚室里，村子就赢了。我昨天解释了很多红豆杉和洛克诺的可疑之处，但以后只是让戈尔理解一下吧。」
桑娜这么说，哼，哼。
还是不喜欢的态度。
但是根据不同的看法看起来很自信，这可能很有说服力。
桑娜继续紧盯戈尔。
「嗯，以防万一我会威胁你的。戈尔，如果你选择错了，所有姐妹都会落入人族手中。如果我和丘塞投票的话，不仅仅是我，其他姐妹也全部恨你一辈子。你知道，对吧？」。
「…………」
戈尔还是沉默地回应桑娜的话。
恐怕是集中精力总结自己的想法吧。
好像不打算使用会有什么反应的无用能量。
桑娜故意用那种怯懦的声音小声说「拜托了」。
坚强的女人偶尔露出弱点，就会情不自禁地想帮忙，恐怕桑娜是以此为目标的吧。
从计时来看，真是一场姑息的表演。
桑娜继续瞪着冷杉和克罗诺。
「肮脏的人族。你们的命运也到此为止了。我们姐妹的羁绊是不容易打破的」
……你是侵略者吧。
洛克诺忍不住想这么叫，但还是忍着。
冷静，冷静。
头脑发热的话，也不能做出有效的发言吧。
如果在这里受到挑衅，那就是人族认为的壶。
桑娜就这样又一次，哼，哼，坐在座位上。
发言好像结束了。
「…………」
在紧张的空气中，接下来戈尔慢慢站起来。
和往常的幽默感不同，气氛很安静，总觉得有什么震撼力。
其他姐妹们都注视着那样的戈尔，等待着他的发言。
于是戈尔慢慢地开口了。
「……我不明白。」
总觉得有点走投无路的一句话。
戈尔搔了搔后头部，唉声叹气。
「说实话，看起来都很可疑。桑娜和洛克诺都有不可靠的地方，红豆杉和黄瓜也微妙地无法判断。真的，我不来了……」
戈尔这么说，指着自己的肚子。
是胃痛吗？
颜色也不好，可能真的感到胃痛。
(但是……这太为难了……)
洛克诺在心里这么喃喃自语。
伊基和洛克诺、桑娜和丘塞各自确定了该阵营，所以选票凝固。
这么说还有一票。
也就是说，戈尔的选票左右着村庄的命运。
那样的戈尔这么迷茫……老实说，相当不安。
如果洛克诺发错了言，村里可能很容易就输了。
在咕嘟咕嘟地咽了口水的罗克诺面前，戈尔继续发言。
「……总之，我也要听克罗诺和丘西的发言。听了那个之后再判断。而且，没什么好说的了。」
戈尔这么说，坐在椅子上。
正如你所说，你打算集中精力听其他姐妹们的发言吧。
我很担心你没有明确表示态度……总之接下来轮到罗克诺发言了。
「…………」
洛克诺慢慢站起来，深吸一口气。
然后冷静下来，头脑清醒。
现在自己最应该发言的事情……那是什么呢？
克罗诺的大脑全速运转，导出其答案。
自己应该发言的事，那是——
Q1桑娜和琉球，以哪个为中心进攻？
a，桑娜
b，黄瓜
Q2、对戈尔说什么？
a、诉诸感情
b、说明自己的观点
c、宣传冷杉自身的清白
d，说说自己的推测
 ↓有投票站的链接，请随时投票。
 投票截止日期预定在1/30 (星期四)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
 蜂蜜:第三天的受害者
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
  ● 2第二天，晚上
 特里，牺牲。
  ● 3第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。
 去西西里卡，《刑罚室》。
 ●第三天，晚上
 蜂蜜，牺牲。
 ●第四天，中午
 桑娜→占卜克罗诺【人族】。
 计时→占卜琉球【人族】。 