========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-05-19 05:46
==========================

——第四天，中午，计时视点——
罗克诺下定决心，慢慢地开口了。
「占卜的结果表明，琉球是【人族】。所以从现在开始，我想举出那个证据」
罗克诺这么说，把目光投向了黄瓜。
……但是，丘吉尔没有害怕，接住了它的视线，反过来瞪了一眼。
到昨天为止懦弱的态度已经无处不在了。
从这里开始好像打算认真对抗这边。
「首先，第一天。刚才也说了红豆杉，第一天的黄瓜情况很奇怪。怀疑的孩子也很多，但大家的感觉是对的」
「……只是太害怕了。」
「嗯，不是啊。我们一起生活了多年的好姐妹。感到不协调本身就是相当有力的证据。」
对黄瓜的反驳，立即作出尖锐的指摘。
但是，黄瓜没有退缩，试图再次开口。
但是——
「然后，第二天。丘西在第一周的发言中说，希望猎人保护红豆杉。结果，袭击的是特里。我想大概是为了安全袭击猎人，向海豚引导了猎人的护卫。」
不给反击的机会，进一步追击。
……这次没有反驳。
如果在这里反驳的话，就会变成「不同」「不同」的泼水论，而且，你知道那会对自己有点不利吧。
是个好收场。
化为琉球的人族可能比桑娜更聪明。
「哼，那不是也太依赖了吗？」。
你觉得这里应该掩护吗，从桑娜而不是琉球发出否定的话。
但是，洛克诺对此报以从容的笑容。
「这么说来，桑娜也在第二天开始说『人族』了吧。切实袭击朱鹮，怀疑留下的红豆杉。回想起来，桑娜和朱塞斯已经取得了相当大的合作。戈尔，这两个人的动作看起来相当像人族阵营吗？」。
「…………」
对于洛克诺的话，戈尔还是沉默地回应。
看来不容易回复。
但是桑娜露骨地回嘴，焦躁地说:「不是那样的借口。」
(总之……黄瓜的可疑之处就这么多吧……)
罗克诺内心这么嘟哝，考虑接下来应该发言的事情。
现在重要的是如何说服戈尔。
也就是说，有必要对戈尔提出某种主张。
……克罗诺有点犹豫后，决定试着说明一下自己的观点。
「戈尔。现在说明这种状况和我在至今为止的讨论中的观点。那样的话，我想一定也会传达我是真正的算命师。」
洛克诺这么说，从第一天的事情开始回忆。
第一天，自己确定——
「在意识到人族入侵而受到加护的那天，我马上坦白自己是算命师，拜托猎人护送我。作为算命先生，在找到人族之前不能被袭击。那句话是出于作为精算师的责任感。」
第一天的计时观点，单纯明快。
对村子来说最糟糕的是第一天就没有算命师了，所以保护了自己。
仅此而已。
克罗诺继续说明之后占卜的理由。
「然后，我第一天就占了冷杉，这也是为了村子的胜利而做的决定。之前也说明过了，如果讨论的进展角色是人族的话就麻烦了。关于这个占卜，我想也能接受。」
「…………」
戈尔还是一如既往地无语……似乎对洛克诺的主张没有什么异议。
昨天确实也说了「红豆杉占卜是可以接受的」，这好像没什么问题。
「所以第二天，我占了蜂蜜……这样做的理由是因为我很在意戈尔的发言。『蜂蜜相信。虽然没有理由』的发言。然后蜂蜜穿过了它。我以为有什么事，所以决定占卜一下。……结果是【精灵】」
「…………」
戈尔的反应是……微妙。
不太清楚是响还是没响。
作为计时，总之只能说明自己的观点，这样没关系吗？
总之，洛克诺继续发言。
「第二天的琉球占卜，我想戈尔也会接受的。昨天我发言说，如果戈尔和蜂蜜认为是同阵营的话，琉球就很可疑。基于那个想法，我决定占卜了。结果是【人族】。蜂蜜被袭击，戈尔也确定是村方的，所以我的考察是对的。」
「…………」
热情地发言了一下，戈尔还是默默地低下了头。
你是接受了，还是不接受？
我想偷看一下戈尔的脑海，但先说一下洛克诺的发言。
「不管怎么说，从这些占卜的结果来看，人族的位置几乎破裂了。黄瓜是人族。还有剩下的两个人族阵营，要么是桑娜，要么是灵能者。如果你相信我，把琉球和桑娜放进《刑罚室》，那就和平回到村子里。我想让戈尔今天投票给琉球」
罗克诺这么说，盯着戈尔，然后坐在座位上。
虽然不知道反应如何，但先说了。
之后取决于戈尔的决定。
(但是……)
在洛克诺的心中，不知怎么的涌起了不安。
我觉得能好好地指出黄瓜的可疑之处真是太好了。
但是，自己观点的说明……也许总觉得以圆满的内容结束了。
虽然打算说的都是妥当的话，但最终还是取决于戈尔的接收方式……。
(……不，现在想也没用。转换心情吧)
罗克诺在心里这么嘟哝，把目光投向下一位发言者。
因为西西卡被关进了「刑罚室」，蜂蜜被袭击了，接下来轮到人族、琉球了。
可能会受到我方的发言而反击，集中精神听听发言比较好吧。
丘吉尔一边受到恢复冷静的计时的视线，一边慢慢地站了起来。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
蜂蜜:第三天的受害者
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。
西西卡，去《刑罚室》。
●第三天，晚上
蜂蜜，牺牲。
●第4天，中午
桑娜→占卜克罗诺是【人族】。
罗克诺→占卜琉球是【人族】。 