========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22001
　時刻は午後三時。
在阳光略强的办公室里，泷本新看了一眼 ARATA (企业) ，把放在桌上的笔记本电脑拿开，挺直了身子。
「咕咕咕... ... 呼... ...」
他很想张开嘴打个大哈欠，但这不是别人给他看的... ... 直到不久前，他还闭着眼睛伸懒腰。
但是，自从上周和睦的女学长笑着对我说「泷本君，你打哈欠的时候脸色真好」之后，我就不知道该用什么表情打哈欠了。
上小学的时候，有一段时间不知道自己的步态被怎样看待，他想起在走廊上和教导主任擦肩而过时伸出右手和右脚走路的事。虽然知道过于在意别人的目光是不好的，但无论如何都会在意。
(现在，差不多了)
这个时间在公司不一定会做什么。尽管如此，新还是期待着一些事情。
侧耳倾听，传来嘶嘶声、嘶嘶声和低沉的声音。新看着靠窗的课长所在的办公桌，不由得松了一口气。
「对不起，可以的话请喝茶。」
「哦，一直以来谢谢你。」
科长头上的条形码头现在很少见，他微笑着接过科长专用的形状波浪起伏的茶杯。递茶的女性开始在办公桌之间移动，并开始给其他员工分发茶叶。
(... ... 啊，不行不行，如果大意的话，会看得入迷的... ...)
新慌忙地垂下视线，但还是被柔和的声音和小鸟的鸣叫般悦耳的声音弄得心神不宁。
站在新视线前方的女性，美得无以复加。
一头乌鸦湿漉漉的黑发。他留着一头长发，头发梳成马尾的样子十分凛然，不管动着还是停着，都像一幅画。
两只眼睛就像沐浴在春日阳光下平静的大海一样苍白，一旦相遇，就会忘记时间的感觉，陷入沉思。
耳朵又细又尖，散发出理智的气息。
体格虽然很纤细，但是稍微长了一点胳膊，而且本人也在意这一点，很可爱。但是，大多数人的目光都不是投向前臂，而是投向丰满的胸部。衬衫外面披着夹克，膨胀得几乎要断开的乳房形状非常美丽，可以说是凶器，非常有魅力。
而且最重要的特征是，这也是  』  新喜欢的地方，那就是  』  她的下半身是一条长尾蛇。
蛇的部分无论谁怎么看都是极大的蛇躯体，鲜艳的色彩和流丽的鳞片会压倒观赏者，有时会带来敬畏，有时甚至是信仰。虽然对新来说只是个迷人的地方。
「请进... ...」
他听到隔壁桌子上的男同事在分发茶叶。忍不住瞥了一眼，美丽的侧脸显得有些虚幻。
她是  』  miriam quorta，一个一般叫拉米亚的蛇娘。
新是比谁都在乎的女性。
　　　　　　　×　　×　　×
低沉的移动声响彻办公室，渐渐逼近。声音非常柔和，甚至比喝茶的声音还要安静。
当记者问米利亚为什么把声音压得这么低时，她苦笑着回答说: 想尽量不给大家添麻烦。啊，这孩子真是太好了... ... 新想。
「是的，新学长。请进。」
虽然一直很在意到了什么程度，但好像现在才发现似的努力慢慢转过身来。
「谢谢你，米莉娅。」
他转过身，新和米莉娅的目光相遇。虽然米莉娅的表情有些僵硬，但她还是注意到她的表情比以前和其他员工相比有些柔和。
「米莉娅，你总是自己主动去做是很好... ... 很辛苦吧? 不用勉强，好吗?」
「不... ... 没关系，这点小事我愿意做。」
听到这句话，米莉娅的表情中略显僵硬。新和米莉娅的办公室共有大约20名员工，米莉娅正在为每个人分发茶点。
而且在刚开始的时候问谁喜欢什么样的茶，根据人的不同，还分为绿茶、奶茶、红茶等。我把那个分几次放在盘子里运着。
顺便说一句，新的座位每次都是最后一次分发，所以每天的日常工作就是在这么短的时间里，压低声音闲聊。
「嗯... ... 是吗... ... 好吧，我明天就开始期待了。」
「呵呵... ... 是的。」
米利亚眯起眼睛，露出猫一样的笑容。和可爱和美丽同居的笑容有如缩短新的心脏一般的魅力，阿新深深地感到自己现在所在的地方就是公司真好。他亲吻了收到的咖啡欧蕾，想到今天也很好吃，就把烦恼从脑海中赶走了。
现在是谈话的时候了... ... 我想着，依依不舍地说出那些同样是日常生活的话。
「米莉娅。」
「啊，啊，啊?」
米莉娅的双手放在膝盖上，表情严肃。但也许是不想让人觉得警惕，她虽然有些困惑，但还是重新靠近了身体。不知为什么，猫好像战战兢兢地向我投怀送抱... ... 阿新一边这么想着，一边静静地深吸了一口气。
「米莉娅... ... 今天也很可爱。」
「啊! ?」
办公室里响起了一个女孩子的高亢声音。米莉娅惊慌失措地四处张望，却没有发现奇怪的目光。虽然米莉娅听起来并不是很激动，但是新的耳朵里传来了『啊，一如既往』、『每次反应都很可爱』等声音。
新近几个月来，每天都这样... ... 不是，真的每天都在赞美米莉娅。「可爱」、「漂亮」、「眼睛真漂亮」、「我觉得你非常温柔」等等，虽然这些词语不断改变，但却不是恭维，而是不断说出纯粹的真心话。
米莉娅一开始有些不知所措，但是每次她说话的时候，她的脸就会变得通红，表现出可爱的反应。顺便说一句，「像女神一样」这种说法听起来有些夸张，自从她露出微妙的表情「嗯... ... ?」之后就再也没有试过。
自从米莉娅有了可爱的反应之后，她对这个新词一点也不熟悉。像今天一样发出疯狂的声音，每当周围人看到的时候都会惊慌失措。因为新的和周围的人都习惯了，所以只有米利亚感到惊慌失措。新每天都在痛苦中挣扎。
惊讶的方式有很多种，但是今天会用什么样的方式呢。
「已经... ... 已经... ...」
米莉娅用托盘遮住脸的下半部分，露出两只眼睛。湿润的眼睛像孩子一样不停地转动，红红的细长耳朵不停地转动。
(啊，糟了，今天特别可爱)
新脸上浮现出戏谑的表情，同时紧紧捏着右大腿，拼命克制自己。因为只要走错一步，就会在众目睽睽之下拥抱自己的后辈。
米莉娅用只有新闻才能听到的声音小声地哼了一声「呜呜... ...」，然后把尾巴的尖端伸到新的腿上，用力拍了拍大腿。太可爱了，阿新快死了。
「 ... ... 你看，好好休息」
「哦，哦。」
他把尾巴的末端从大腿移到椅背上，又转了一把椅子。新发出海狗般的声音，随心所欲。
(咦?)
转九十度就能转向桌子，但不知为何却绕着桌子转了一圈。当他再次转向米莉娅时，她已经把盘子从脸上拿下来了。美丽的嘴唇微微动了一下... ..。
」傻瓜」
他几乎喘不过气来，又用托盘遮住了脸。受到的冲击足以让新的心脏被射穿而爆炸。米莉娅转过头去，以免看到新的反应，这次她转了90下椅子，转身面对着桌子。
「那么... ...」
「嗯，谢谢，辛苦了。」
双方都压抑着兴奋的声音，回答着极具事务性的话语。看着米莉娅的背影，阿新轻轻叹了口气。
『嘿，他们两个没有交往过吗? 你在开玩笑吗?』
「我也觉得很不可思议。应该就是那个吧，很享受交往前的气氛吧?」
『哇哦... ... 如果这么长时间的话，我会死的。啊，不过听说和那两个人交往后也没什么变化... ... 我，不管怎样都会死吗?』
「活下去吧! 你是美丽的... ... 我们用温柔的眼神看着你吧!」
你刚才是不是想说你很漂亮? 什么意思
新一边听着身后两人的对话，一边想着。也就是说，你们才应该早点交往啊。
新把嘴贴在奶茶上，突然望向窗外的街道。
几年前，街道发生了翻天覆地的变化。
1点之前再投几集，7点和19点再投。
 