========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-24 19:01
==========================

——第一天，中午，计时视点——
到了教会的十姐妹，马上跪在埃尔多安神的像前。
为了得到「加护」的咒语是从祖父那里学来的，大家都记得很清楚。
村里所有的居民都提倡这个，其中的三人被选中，被授予了「保护」。
而且，对人族和参与其中的叛徒，绝对不能给予其「保护」。
就像那样，充满了魔力。
「……好吧，大家。我会唱的。」
「嗯，嗯……！」。
其他九个人都点头，听了长女伊基的呼吁。
……似乎还是全体人员都同意。
罗克诺确信自己的预想是正确的……但是，即使这样也没有说反对意见。
即使反对在这里得到「加护」，找到人族的手段也会破灭。
可能会失去大家的信用，这里只能默默地念咒语。
就这样十姐妹调整时机，闭上眼睛嘴里念咒。
罗克诺怀着不安与此同时，自己也说出了咒语。
然后——
「纯洁的精灵，洛克诺。让我给你『算命师』的保佑吧」
(……！）
十姐妹不属于任何人的声音，在计时的脑海里回响。
「算命师」……。
罗克诺马上想起了那个能力的细节，在心里暗自摆出了姿势。
看来能得到最优秀的保护了。
这样也许能想办法和入侵者和叛徒较量。
……艾尔达特神像赋予的「加护」有「算命师」、「灵能者」、「猎人」三种。
「算命师」一夜只有一个人能判别那个人的真面目是否是精灵。
「灵能者」可以判别进入「刑罚室」者的真面目是否是精灵。
然后「猎人」可以一晚以一所房子为对象，实施「守护」术。《守护》的技术只有一夜防止非法入侵，在感知到入侵者的瞬间，使周边的麦娜全部消失。但是，不能保护自己的家。
「加护」都很方便，其中「算命师」尤为强大。
不管怎么说，我们可以一目了然地分辨出人类。
虽说一夜只能辨别一个人，但在这种情况下可以说是最强的能力吧。
只是，问题是……。
「…………」
洛克诺抬起头来，窥探其他九个人的情况。
如果预想正确的话，其中有人会主张「计时不是『算命师』」吧。
能把那个主张推翻到什么程度呢？
那是能否拯救这个村庄的分水岭。
……但是无论如何，在那之前我有必须告诉大家的事情。
洛克诺带着先下手的意思，比其他九个人先提高了嗓门。
「大家，先听我说！非常重要，我有事要保护！」。
「……？」。
「洛克诺……？」。
其他九个人的视线集中在发出巨大声音的计时上。
好吧，总之好像掌握了主动权。
洛克诺一边握着拳头，一边用清晰的声音继续说着话。
这里应该说的是一件事。
「也许现在，有人得到了上帝的『保佑』。但是，直到明天，那是秘密！绝对不能透露！」。
「？？呃……为什么？」。
蜜蜂扭着脖子问洛克诺的话。
波浪的金发摇晃着，呆呆的眼睛盯着计时。
罗克诺不仅仅是那样的蜂蜜，就像告诉所有人一样，回答了那个问题。
「如果不这样做的话，收到『加护』的人会优先被瞄准吧。完全不能使用「加护」，就会刻上「淫纹」。」
「……！是吗，是吗……」
对于计时的说明，蜂蜜表现出一种爽快的表情，令人信服。
其他姐妹也同样是理解的表情。
罗克诺一边感受着确实的反应，一边向大家坚定地点了点头。
这样今天应该就没有人谈论「保护」了。
总之第一步是成功。
… …只是，其实这个口头约定也存在缺点。
比如今晚，如果克罗诺被袭击了……一切都破产了。
所以明天早上，如果叛徒或者入侵者说「自己是『精算师』」，这个村子很快就会灭亡。
那个假算命师会说谎说「这孩子是精灵哦」，保护自己吧。
所以，洛克诺敢于只违背自己的诺言。
只有这个，没办法。
即使失去一些信用，也是应该说的。
「……只是，我得到了「算命师」的保佑。「猎人」今晚保护我」
「啊！？罗，洛克诺，那是……」
「…………。……自己说自己会违背约定吗？」
对于克罗诺的告白，其他九个人都皱着眉头。
是理所当然的反应。
由此，「猎人」今晚不得不保护克罗克诺。
如果计时是叛徒或入侵者，就会失去保护，保护计时的部分，其他姐妹完全无防备。
即使被理解为自私的发言，也没有理由。
但是这时，长女一枝黄花开口了。
「……不，洛克诺说的话，一切都很有道理。拥有「加护」的人应该对此保密，因为计时是最重要的「算命师」，所以更不可能在今晚被做。是吧？大家可能都有想说的话，总之先这样理解吧。」
「红豆杉……」
对意想不到的冷杉帮助船，洛克诺松了一口气。
如果是长女、总是担任总结角色的海豚的意见，大家也会理解的吧。
而且这次肯定自己的意见，红豆杉是高概率的伙伴。
红豆杉是长辈，头脑聪明，站在我这边是非常感谢的。
那也是，虽然还没有确定。
「……那是啊。」
「嗯……如果冷杉这么说的话。」
对红豆杉的话犹豫不决的十姐妹。
虽然大家都不敢相信洛克诺，但这次看在长女的脸上好像咽下了不满。
对罗克诺来说，是非常得救的态度。
……但是这时，意想不到的地方发出了反对的声音。
「不。我不能喝那个。」
所有人的视线都集中在发出声音的精灵身上。
发言的是……三女，桑娜。
洛克诺在内心紧张的同时，对桑娜说:「为什么？」反问。
于是桑娜摇着马尾辫，挺起平坦的胸膛，用堂堂的语调回答。
「因为，受到『算命师』保佑的是我。洛克诺，你在撒谎吧。」
「…………」
……该死，果然出来了吗？
罗克诺对桑娜的发言不由得皱起了眉头。
当然，洛克诺没有说谎。
撒谎的是桑娜。
然后我完全明白为什么要说谎。
(桑娜是……我们的，敌人)
罗克诺如此喃喃自语，瞪着桑娜自信满满的脸。
如果确定克罗诺是「算命师」，今后会很难行动。
所以人族方面的桑娜就这样对抗，宣布自己也是「精算师」。
……嘛，这样也是理所当然的。
如果确定了「精算师」，之后嫌疑犯就一夜之间被占了。
因为那种状况，对人族来说几乎就像输了一样。
「我没说谎，桑娜。你才是不擅长说谎呢。」
「哈？你在说什么呢？假「算命先生」
「嗯？嗯？」。
「这个……什么意思？」。
对于洛克诺和桑娜的争吵，其他姐妹们露出困惑的表情。
难怪你会困惑。
罗克诺自己知道自己是真的，但其他所有人都不知道哪个是真正的「算命师」。
现在双方都不能参加，除了困惑之外别无选择吧。
长女伊基代表那样的姐妹们，和科洪一声咳嗽，开口了。
「总之两个人今天都没有争吵。在现阶段，我们完全不知道哪个是真正的「算命师」。「算命师」的话今晚会占卜某人，明天会把结果告诉大家。讨论听了那个结果之后开始吧。哪条路，到明天都没有任何线索。」
「……是啊」
「嗯，没办法。」
对伊基的话，罗克诺和桑娜两人都点头。
即使是克罗诺，我也认为正式的比赛从明天开始。
作为「精算师」的信用比赛。
要尽量赢得大家的信任，把桑娜驱逐出结界。
那场比赛是在今晚占卜的结果出来之后。
而且既然桑娜这样宣布在对抗中是「精算师」，今晚洛克诺就不会落入人族手中吧。
如果计时被袭击，那就如实地说明了「计时是真正的『精算师』」的事实。
那样的话，桑娜就确定是假的了。
很快就会被驱逐出结界。
一旦被驱逐者就再也无法通过结界，人族方面也应该不想突然冒这样的风险。
十姐妹就这样全体离开了教会。
开口者，无人。
因为洛克诺和桑娜的争吵，气氛很糟糕，因为疑心暗鬼，所有人都缄口不言。
……精灵村发生的事件的第一天，然后平安无事地结束了。
说到值得大书特书的事情，只有把两个人族男人的身体关在仓库里。
除此之外，几乎和往常一样。
只是，十姐妹都聚在一起无语。
全体人员的警戒一直持续到最后。
然后，日落前。
精灵的十姐妹终于回到了各自的家。
◇◆◇◆◇
「嗯……。……那么」
一个人在家里，罗克诺叹了一口气，然后振作起来。
不久日落，夜落。
那样的话，有「算命师」保护的自己，可以占卜村里的某个人。
但是，到底应该占卜谁呢？
脑海里浮现出「想知道」的念头，似乎就能知道它的真面目……问题是它的对象。
(先回顾一下今天的事情吧)
克罗诺坐在床上，闭着眼睛全力工作。
「算命师」是强有力的保护，但相应地，也有对全员安全的责任。
洛克诺找到人族。
那对村子来说是最重要的事。
(首先，金红石是……)
自己们十姐妹的长女，红豆杉。
因为女孩子勇敢的行动，今天在意的是……还是支持了自己的意见吧。
明明对其他人很保密，却只有自己违背了那个约定，这是因为自己意识到自己也是很可疑的行为。
尽管如此，红豆杉还是保护了它。
明明也可以谴责罗克诺说「很可疑」。
这不是足够可以说是值得信赖的行为吗？
(其次，尼兹……)
十姐妹的次女，尼兹。
她长得像红豆杉，干巴巴的，但胸部和屁股都很大，拥有男人喜欢的身体。
好像最先被人族的雄性瞄准。
但是，这样的尼兹，今天也没有特别奇怪的发言。
与其说……，不如说几乎没有开口的感觉。
这是相当警戒，还是怕出破烂？
是个说不出话来的地方。
(桑娜呢……)
三女，桑娜。
身材紧致的马尾辫，很快就被判明是人族方面的。
只是，它的真面目是人族的男人，还是叛徒的精灵……。
因为「算命师」的能力只有「能判别对象的真面目是否是精灵」，所以如果桑娜是叛徒，占卜也只能得出「是精灵」的结果吧。
无论如何，都确定是敌人，可能也没什么占卜的意思。
(那么，希奇呢……)
四女，希奇。
她也和桑娜一样有精灵般紧致的身体，发型是侧尾。
开朗活泼，待人也很好。
然后那样的她……确实是第一个提议找人族来着。
那到底应该怎么理解呢… …。
在知道人族混进了自己的基础上，也有可能提出了那样的提案。
除此之外没有说这个的发言，可能怎么也判断不了。
(下一步，戈尔。戈尔确实……)
五女，戈尔。
十姐妹中口气最细的是特征的她，说到值得特别写的事，应该是始终很奥罗罗吧。
有一种不知道该怎么办的态度。
如果她在自己这边得到某种「保护」的话……那可能会感到有点不可靠。
至少，发言权好像相当弱。
(接下来是西西卡。那个孩子……)
七女，西西卡。
胸很大，不输给尼兹的直发女朋友……确实，洛克诺是第一个告知异常的人吗？
平时就很大方的她，有其体型，可以说是人族容易瞄准的精灵吧。
尽管如此，房子就在旁边。
如果你尖叫的话，我们可能也听到了。
想想那个，有点靠谱……吧？
这孩子也是个说不出话来的地方。
(那么，蜂蜜呢……)
八女，蜂蜜。
虽然是把头发做成波浪状的克里里眼的她，但说到特别引人注目的行动，还是对洛克的发言提出了疑问。
那是真的不明白我方的意图还是演技？
如果是演技的话真了不起……一旦怀疑了，就会显得可疑。
总之，也许可以说脑子转得慢一点。
(其次，黄瓜呢……)
九女，黄瓜。
以双马尾和木纹为特征的她是第一个发现人族滚在集会所的孩子。
那个行动到底是否可疑。
很难判断的地方。
……值得特别写的行动就是这种程度吗？
可以说仅仅第一天，比其他姐妹更难判断吧。
说白了还是黑了，现在的地方完全是灰色的。
(最后。特里是……)
十女，特里。
最小，身体也小的她，今天没有特别引人注目的言行。
嗯，他平时就跟在姐姐们后面，如果是这种危机状况，当然会困惑地少说话吧。
只是，发言少也可以说是注意不要露出破绽。
这孩子从这个意义上来说，光从外面可能很难判断。
嗯，先说一件事。
如果自己是人族的话，最先瞄准看起来无力的三人组。
那么多猎鸟的外表很年幼，看起来是无害的。
……正因为如此，人族也许也会把特里留在后面。
(那么，这样就全体人员了……)。嫌疑犯有九人。其中有两个人族，一个叛徒。因为占卜只知道是人族还是精灵，所以九人中只有两个人……)
洛克诺叹了一口气……然后，决定今晚占卜的对象。
第一天的占卜地点。
那是——
a，是冷杉。
b，我是尼兹。
c，我是桑娜。
d，我是希奇。
e，我是戈尔。
f，是西西卡。
g，是蜂蜜。
h，我是黄瓜。
I，是特里。
 第一天占谁？
 ↓有一个指向投票站的链接，请随时投票。
 顺便说一下，人族是谁，叛徒是谁，还有谁得到了哪个保护，已经完全决定了。
 此外，当然即使不用占卜直接猜中人族，也有可能留下有益的占卜结果。
 如果能仔细考察并享受的话就太好了。
 在感想栏里读者之间进行讨论也许也不错。
 嗯，现在可能还不怎么说话……。
 截止日期是下一集投稿日6/26 (星期三)的21点。请多关照。 