========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22002
七年前，一场震撼世界的灾难席卷而来。
因为利用未知技术的异种族突然来到了地球。
我们不知道敌人的势力，也不知道它从何而来。他们通过全球同步通讯和语言翻译，向人类发送了信息。
「我想和她成为好朋友。还有，如果可能的话，我想找个女婿。」
世界各地的要人同时从膝盖上摔下来。
在向全世界传达了简单的信息之后，向各国首脑发送了个别的信息。
　曰く、
我们虽然住在别的星球上，但是地球一直是个很棒的地方。特别是动画片很热。
因为觉得会被流石吓一跳，到现在为止一直犹豫不决。结果吓到你了，对不起。
3. 虽然这次来到地球的有数十几百个种族，但每个种族都只偏向妇女，严重缺少子女。人类似乎有很多优秀的人，所以我希望你能来我的女婿。
他说。
这个世界被这个过于直率的要求搞得一团糟。然而，在世界武装起来之前，异族人提出了一个交易。
『如果能让我们和睦相处，我会做很多对你有益的交易。如果你同意我娶你为妻，我会做更多的交易。找女婿的事基本上等到正式成为恋爱关系后再谈判，请放心。另外，根据女婿的意思，在那边永久居住养育孩子也没有关系。「嗯。一瞬间就能回老家了。」
在接下来的10年里，地球和其他种族的需求一直在同步进行。虽然也有人高声主张用武力对抗，但是眼前的利益、异形但是美丽的女性们，以及最重要的是被人的善良羁绊着的许多人都不顾反对。
顺便说一句，当政府花时间谈判的时候「我们的到来可能会增加加班工作。因为恐怕会给您添很多麻烦，所以会按时支付加班费。你能给我180% 的工资吗?」他甚至说。和异族人对话也会带来压力许多上班族，尤其是日本人，纷纷表示: 「异族同胞们，真神啊!」「日本的经营者们，要向他们学习!」等等。
在动荡的一年里，连日来的新闻和广播节目都成为了虚构种族的话题。
在一个节目中，时事评论员和主持人
「就像父母有钱的孩子，为了在搬家的地方认识，把同学请到家里，举行盛大的聚会一样。」
「谢谢你给我一个非常微妙的比喻。稍微明白一点就又让我生气了。」
这样的对话给我留下了新的印象。
谈判结束后的60年里，全世界都出现了异族人。
全部都是女性，蛇女郎、半人马、美人鱼、吸血鬼、杜拉汉等不同种族的年轻女性在学习社会的过程中融入了学校和公司。
据悉，还有已经融入地球，隐藏身份的异种族。这样的人有的暴露身份，有的至今还隐藏身份，过着安静的生活。
新的印象是，世界接受了只要走错一步，甚至有可能发展成战争的事态，以惊人的速度轻松地接受了... ..。
尽管如此，还是有很多难以抹去的问题。
即使是同一个人，从摇篮到坟墓都会受到人际关系的困扰。突然出现的异族姑娘们和人类之间出现的问题就不用说了。
幸运的是，所有的姑娘都很有性格，知道自己会有麻烦，所以没有遇到太大的麻烦。
尽管如此，他觉得自己的心还有很大的距离。据悉，虽然有些女人已经找到女婿结婚，但比例还不是很多。
异种族( 』 )、统称为「虚构种族」的女人们和人类之间还有很多事情要考虑。
　　　　　　　×　　×　　×
　午後六時。
阿新在休息室喝着咖啡，正在休息。吸烟区在另一个地方，只有薄薄的墙壁把过道和这个地方分隔开来，不过新的地方让他比较满意。
我今天只打算加一个小时的班。幸运的是，新公司会全额支付加班费，因此会受到「你们尽力完成工作吧」的压力。
尽管如此，为了提高工作质量，他还是抽出了充裕的休息时间。
「 ... ... 嗯嗯... ... 还挺硬的... ...」
选择了和平时不同的咖啡，结果出乎意料地失败了。
新一直在想着同事蛇娘  』  milia。
她从日本大学毕业，去年作为应届毕业生加入公司，正好一年过去了。相比之下，新毕业生入学已经五年了。是比米利亚大四岁的学长。
米莉娅从一开始就注重细节，即使犯了一些小错误，她也会真诚地道歉，坦率地接受别人的建议，这给她留下了很好的印象。
因为今年自己的部门没有新人，所以对后辈的待遇还不得而知，但新认为自己作为初来乍到的职员，表现非常好。周围的人大概也有类似的想法吧新鲜感油然而生。
尽管如此... ... 还是很僵硬。
他认为自己和周围的米莉娅的评价... ... 与其说是想法也是一致的。
新不知道米利亚来到日本以后过着怎样的生活。可能是发生了什么大的痛苦，也可能不是。
不管怎么说，米莉娅待人接物的态度似乎还有些划清界限。
笑容真好看。对任何人微笑都能给办公室带来欢乐。尽管如此，新还是觉得她的笑容不像是发自内心的。
阿新从开始这么想的时候，就开始称赞米莉娅了。
而且，每天。
如果他不愿意，我就辞职。然而，米莉娅坦率地、有点迟疑地接受了。她很高兴自己的话能够一点一点地进入她的心里，新每天都称赞她。
我经常在周末考虑接下来的五天该说什么。
一点一点就好，融化米莉娅的心... ... ！
新的心情和使命感相似。也许是因为她的努力，米莉娅对新的表情越来越温柔了。
尽管如此... ... 可是，还是很僵硬。
新深深地叹了口气，感觉到了还没有越过的底线。在不断思考的过程中，罐装咖啡渐渐冷却下来，新的叹息并没有摇动罐中腾起的蒸气。
「有什么契机... ... 还是邀请我去吃饭吧... ... 讨厌也罢... ... 多人一起去能行吗... ... ? 不愿意也不好意思请周围的人合作... ...」
尽管他每天都在向她求爱，但新却是个笨蛋。
「嗯，是泷本吗? 你也在休息吗?」
「哦，你也是吗?」
正当新皱着眉头沉吟的时候，同期的男同事染仓来到休息室。他站在自动贩卖机前，肩膀晃来晃去，买了一杯新的咖啡。他打开易拉罐，把罐子倾斜过来，松了一口气，松了一口气。「那个果然很好吃... ...」新小声嘀咕着，染仓不可思议地歪着头。
两人并排坐着，发呆。有时候是发牢骚的时间，有时候是这样纯粹地休息。在一起五年的话，不说话都是自由自在的。今天可是不说话的日子啊... ..。
「喂，泷本。」
「嗯，怎么了?」
「你啊，有多喜欢米莉亚啊!」
「嗯咕!」
就在他准备把咖啡里剩下的一点点咖啡全部吞下去的时候，又遭到了炸弹的袭击，新差点被呛死。
「 ... ... 你，在这个时候投降是什么样的神经啊... ...」
「哈哈，好好利用。你喜欢吧? 不过大家早就知道了，所以就算了。」
「等等，等等，附加疑问句上面早就知道什么了... ... 什么? 大家都知道吗? 真的吗?」
「 ... ... 如果不是每天都向她求情，说不定她的耳朵已经腐烂了，或者她的眼睛已经凹陷了。」
「你能表达出来吗... ... 至少说眼睛是瞎的吧... ...」
「算了，今天加班后我们有约会，没时间打听你的事。为了打发时间，再给米莉娅十五个她喜欢的地方。」
「这儿正好有两个空咖啡罐，我要让你双眼凹陷。」
「不要，喂，什么时候把我的罐子... ... 喂，不要把罐子的底部对准我!」！你笑的方式太邪恶了！过着怎样的人生才会有这种表情啊！?」
「太吵了! 看，我要把你的眼睛塞进去! 我来了!」
两个快二十八岁的男人正在嬉戏... ... 她听见他们在走廊里悄悄地来回走动。平时她绝对不会错过报纸，但此时她们正在嬉戏，听不下去。
「哈、哈、哈... ... 该死的，算上我这个年纪，最多能举出二十七个。」
「为什么比我的提案数还要多呢... ... 还有，为什么你的想法跟节分差不多呢?」
调整好呼吸的新笑着。染仓说: 「啊... ... 这只不过是痴心妄想罢了。糟了... ... 他喃喃自语。
「 ... ... 咦? 这个声音是... ... 新学长?」
 