========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22004
」哦，新学长，你来错地方了，晚上好，早上好!」
(肯定听说了昨天的事... ...)
　翌日の朝。
新来到办公室，在走廊上遇到了米莉娅，米莉娅一见到新来的面孔，就双手捂住脸，尾巴拍打着，耳朵都红了。几秒钟后，他把手从脸上拿开，大声说了一句:。
「 ... ... 早上好。」
听了昨天的话，这种状态... ... 真的可以期待吗？
阿新试探性地回应着，向米利亚走近了一步。
然后米莉娅就会像新开始的那样下降。
「 ... ... 今、今天好、好热啊!」
一个新的开始。
米利亚下降。
「 ... ... 新闻里说冬天好像回来了一瞬间。」
一个新的开始。
米莉娅退后时，背部撞到了墙上。米莉娅的脸一下子变得通红，脸一下子变得苍白。
「哦，是吗! 哦，我的上帝!」
「你是不是认错人了，米莉娅?」
「不是这样的!」
一个新的开始。
米莉娅高速穿过新的侧翼，向后逃去。
「咦，也有这样的逃避方法吗! ?」
几乎无声无息地高速逃走了，新睁大了眼睛。
「啊，新学长，那个，那个，现在，如果太靠近的话... ... 你是说... ... 对心脏不好吗... ... 真的要我停下来吗... ...」
「说得不过分! ?」
」再见，再见!」
最后，他转身大喊大叫，飞快地离开了走廊。时间还早，幸好没人在走廊里。
「 ... ... 本以为这样可以省事，但这样就很难办了... ...」
虽然表情丰富的节奏动作可爱得要命。
新在心里嘀咕着如果被同期同学听到肯定会大吃一惊的恋慕之情，便去买了罐装咖啡。
在几十分钟后的朝会里，我们偶然成为了邻居，而米莉娅一直很紧张，尾巴尖在后面的同事(米莉娅的女同学，对米莉娅无所顾忌)被压扁了。朝会结束后，看到米莉娅被同事责骂，不禁露出了灿烂的笑容。
　　　　　　　×　　×　　×
　同日午後三時。
关上 PC，伸了个懒腰，阿新偷偷地侧耳倾听。我听到嘶嘶、嘶嘶... ... 的声音，办公室里到处都是道谢的话语。
(我在这里说... ... 要说了... ...)
如果只有我们两个人的话，恐怕会像早上一样。所以阿新在米莉娅逃不掉的情况下，想约她出去。如果是针对其他女性，她一定会采取前者的方法，但根据今天米利亚的情况判断，后者更有效。
一个干巴巴的声音走了过来，他瞥了一眼。
和托盘上放着新奶茶的米莉娅四目相对。
「 ... ... 哈哇哇哇哇... ...」
(好奇怪的声音... ...)
米利亚和新的眼神对视着，停了下来，微微颤抖着。新担心奶茶会溢出来。过了一会儿，米利亚终于走了过来。
穿过了新的旁边。
「不，为什么?」
「 ... ... 呜... ...」
吐了口水后，米莉娅又递给他一张快要哭出来的奶茶，小声说: 「请原谅我... ...」。「我是哪里的邪恶代理官?」新问。看起来像是个陷阱。
「米莉娅。」
「是、是吗? 什么事?」
」真的很可爱」
「…………」
用托盘遮住整张脸，嘴角微微翕动。
「死ぬ……」
「不可能。」
对于预料中的斜上方的反应，新笑了。
啊，真想永远和这样的孩子在一起啊... ... 新再次感觉到。
因为是  』 。
「喂，米利亚。」
我得好好约她出去。
「是，是，什么事?」
新从紧张中恢复过来，以非常平静的心情看着米莉娅。或许是被新的表情所吸引，米利亚的表情也平静了下来。
是啊，现在自然而然就能邀请你了。
新轻轻吸了一口气。
「下个星期六，去别的地方。」
「好的好的，大家听我说一下好吗?」
『…………』
课长大声地拍了两下手，向周围喊道。新和米莉娅的表情冷静下来，办公室里几乎所有的同事都盯着他们。
「科长，你应该读读空气。」「你是不是疯了?」「真的是条形码，真的是条形码。」『瓶底眼镜什么的，现在要找漫画书可是很辛苦的。』「为了掩盖体臭，每天都用错了香水。每天都用错了。」「我们在说有意思的事情的时候，假装在看报纸，偷偷地看了一眼，会不会被发现了?」「刚才的文件出了三个错误。这是今天下班时间之前的提交文件，请在一个小时之内修改。」
「啊，咦! ? 怎么都不严重! ?」
没有一个人把心里的想法记在心里，而是说给课长听。课长含着泪环顾四周。最后一个人只是一个废物，他平静地道歉说: 「对、对不起!」。
「我不明白你为什么要说这么可怕的话。好痛!」！有人扔了一架尖尖的纸飞机！？在，在!」
主要是在新和米利亚身边的同事面无表情地向科长扔纸飞机。但是，看到扔纸飞机的同学平时不满地说着「不要增加无谓的工作啊」，对大家的想法多少有些怀疑。
「咕咕... ... 插在脸颊上的东西太土气了，很疼... ... 嗯，我想下次去我们部门赏樱花。」
课长把自己受伤的纸飞机小心翼翼地放回原处，折成四折，一边用裁纸刀切开，一边开始说话。大概是在做纸条吧，比平时的工作更加熟练的工作状态让大家都有些不耐烦。
「一开始本想在休息日做的，但和几个人商量之后，一致认为『贵重的休息日只有同事，还不如和课长一起度过，哪怕只有一点点的关心，都是不能原谅的』。」
课长的眼中闪过泪光，新不由得凝神细看。但是仔细看看那个混蛋，而且还是中年上司的脸，只会让人不舒服。
为了保养眼睛，他盯着米莉娅的脸看，结果她用托盘遮住了下半张脸，用尾巴尖拍了他一下。嗯，这个这个... ... 新快要被奇妙的喜悦唤醒了。
「我把这件事如实地告诉部长，他说『有点可怜，哭了起来』。」
「为什么要告诉我这个... ... ?」
这个公司太自由了吧... ... 大家都在心里嘀咕着。其中米莉娅只是稍微沉浸在拍打新面孔的乐趣中，而米莉娅拍打新面孔的方式也太可爱了，她只能任其摆布。「哦，哦!」他不停地发出海狗般的声音。
「部长是我唯一的依靠... ... 在含着泪诉苦的时候，虽然听到『表情突破了极限，很恶心，所以不要再这么做了』的斩钉截铁的回答，但还是拿出了对策。我以为他是流石部长
为什么这家伙是科长... ... ？所有人的想法都一致。新和米莉娅都不听话。新同学在新的肩膀上又加了一块，说: 「听我说。」这时两人才转向课长。
课长突然站起来，双手叉腰。突然变得满脸不快，大家的眼睛眯成了平常的二成。
「我和常务董事也打过交道，决定这周五全员定点上班。附近有很好的地方可以看到夜晚的樱花，所以我们去那里赏花吧!」
『 ... ... 算了... ... 那样的话... ...』『为什么那个满脸傻相的人? 这不是部长的主意吗?』『米莉娅真可爱... ...』「站起来的话，会被风吹到身上，散发出一股香水味，真的希望你不要这样。」『喂，新前辈，在这种地方... ...』『为什么那些家伙要堂堂正正地和我调情? 是不是越界了?』『这只是时间的问题。』科长的辞职只是时间问题「樱花凋谢的时候，课长应该已经不在了吧... ...」「再见，课长，保重... ...」
「水流! 因为水流不对劲!」
比起赞同的声音，更多的是责问科长的声音。课长毫不犹豫地把打印件分发给大家，开始进行说明。
「米莉亚，星期五晚上有事吗?」
「没有，没有。所以，我想我该走了。 ... ... 那个，新学长... ... ?」
「嗯，我也没事，所以打算去。很期待呢。」
「 ... ... 是、是啊... ... 诶嘿嘿... ...」
课长的说明和打印的内容一模一样，新的看了看打印机，又看了米利亚一眼，心里很平静。
「 ... ... 太冷了，奶茶... ...」
「你会重新开始吗?」
「不用了... ... 谢谢。」
早点喝就好了... ... 新后悔地倾斜着装有奶茶的马克杯。
　　　　　　　×　　×　　×
离公司不远的公园里的樱花，正好迎来盛开。
在阳光下虚幻绽放的樱花也有情调，但在夜晚被点亮的樱花散发出艳丽的魅力，具有吸引眼球的魅力。
「咦... ... 有这么多人吗? 真厉害。」
下班后，新和同学染仓一起来到公园。
公园里星期五晚上很热闹，曾被介绍成夜间赏花的地方。
在有学生、社会人士或女子组合等的情况下，到处都能看到虚构种族。无论男女老少，无论男女老少，虚构种族都享受着短暂的快乐时光。
「我来过几次... ... 感觉人越来越多了。」
正当他感叹同期使用的词新鲜... ... 的时候，突然在视线前方看到了眼熟的身影。
「啊，米利亚。染仓，不好意思，我去一下。」
「哦，快点交往吧。」
「闭嘴，按我的节奏来。」
两人开着玩笑离开了染仓，新赶上了米莉娅在蓝色座椅之间溜达的速度。
「喂，米利亚。」
「啊，学长也来了啊。」
米莉娅双手拿着装有大量食物和饮料的塑料袋。仔细一看，十米开外就能看见自己部门的成员，包括课长在内的几个人已经谈笑风生了。
「什么? 米莉娅负责搬行李的那个蠢货部门主管? 好吧，我要把那个烧焦的脑袋变成死亡大地。」
「不，不，不，不，我说我也想帮忙! 除了我还有一些人!」
回头一看，几名后辈男同事和米利亚一样，手里拿着塑料袋走了过来。
阿新回头看了看米莉娅。「 ... ... ?」米利亚歪着头，满脸通红。
... ... 嗯，看来真的不是被强迫的。
新确认了一下米莉娅的话是否有温柔的谎言，然后伸手去摸米莉娅。
「我拿着袋子。」
「什么? 不过... ... 不好意思。」
「不用客气，这是犯罪! 好吧，好吧，我把它给你。」
「啊，好的... ... 谢谢... ...」
米莉娅挪开脸，递给他一只袋子，眼睛扫了一眼。后辈职员从两人身边走过时「可恶... ... 工作结束的时候，看到知道自己背着沉重的行李的人乱来，生活真是糟透了... ...」「那个... ...」我听到了对话。后来，他一边感谢那些人，一边在心里发誓，要给那些脸颊打扮一番。
「走吧，米莉娅。」
「是的。 ... ... ... ...」
「 ... ... ? 怎么了，你没事吧?」
「 ... ... 课长的头... ... 在死亡的大地上... ...」
「为什么现在回家还不晚?」
看着米莉娅因时间差错而颤抖的样子，新露出了惊讶的笑容。
　　　　　　　×　　×　　×
准备就绪，大家围成一圈坐在蓝色座椅上。在快乐的嘈杂声中，课里有着长期职员经历的女职员藤木拍手叫好。
「是的，先生们。部门主管想和你谈谈。另外，如果课长的话太无聊，只想打发到最后的话，请把手头的一次性筷子拿到前面来。我在考虑有多少人把筷子伸到前面才能结束... ... 不过反正他们很快就会全部拿出来。「那么，科长，请进。」
「前言是不是太过分了? 藤木君! ? 我问你，为什么你已经拿出筷子了! ?」
提出可怕规则的藤木已经伸出了筷子。而且还拿出了预备带来的一捆筷子。他没有理睬课长那些令人心痛的吐槽，手掌朝上，用手势向课长示意: 「请进。」。
「咕咕... ... 我、我明、明白了。那么，我想向大家提出一个问题。」
课长以外的十五名员工中，有四人拿出了筷子。藤木已经在吃饭了。
「快点!」！? 呃是啊... ... 最近对水豚的热爱变得更加严重，花销也变得更加昂贵，妻子的眼神比冷东西还冷淡但是... ... 啊，冷东西这个名字加上「冷」字也没那么冷酷是吧，啊哈哈
另外五个人拿出筷子。之前拿筷子的四个人也开始吃饭。
「这、这太难受了... ...」。「那么，我想和你商量一下，怎样才能在不减少水豚支出的情况下让妻子高兴起来呢... ... 怎么... ... 怎么... ...」
新抬起头，和米莉娅四目相对。温柔的米莉娅似乎有些犹豫，但新微笑着点点头，无言地告诉她: 「不用客气。」。
包括新和米利亚在内，剩下的五个人拿起筷子。就在这一瞬间，藤木满脸笑容地举起罐装啤酒。
「好吧，干杯!」
『干杯!』
「啊，等一下，我的故事还没有... ... 啊，干杯!」
被藤木狠狠瞪了一眼，课长以紧张的笑容回应了干杯。
(被部下不尊敬到这种地步的上司，竟然绕了一圈还要尊敬... ... 真是做不到啊)
看到课长低着头咕哝着「呜呜... ... 真的怎么办... ...」，大概是想不到新不会变成这样，也不会变成这样吧但是，青柳雅春想。
阿新瞥了一眼对面的米莉娅。本来想若无其事地坐在她旁边，但因为夹在两名平时和米利亚关系很好的女职员中间，所以没有空隙。一会儿再去看看... ... 正想着，突然和正在小口小口地喝着啤酒罐的米莉娅四目相对。为了不让两名女同事看见，米莉娅摇了摇尾巴，露出灿烂的笑容。
(啊——啊——怎么回事，现在这么可爱，死了，怎么回事... ...)
「喂，泷本，你在听我说话吗?」
「啊，对不起，我不太喜欢恐怖片。」
「我们该怎么谈论这个话题?」
「什么! ?」
染仓吃了面包，新痛苦不堪。就在这时，他看到米莉娅用罐头遮住嘴角，露出了古斯米般的笑容。一位女职员笑着说: 「米利亚，怎么了? 你看起来很开心!」。
阿新被可爱的后辈女子的举止吓得晕头转向
(的确，比平时更开朗，或者更开朗... ... 这是怎么回事?)
米利亚的微妙变化让他感到不可思议。
接下来的故事将在今天12点更新！进入微色场景。
 