========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22006
现在已经很晚了，虽然还不到最后一班火车的时间，但人已经相当稀少了。到处盛开的蓝色薄膜花朵几乎全部被清理干净，阿新和米利亚带着不安的表情继续前进。
刚才上厕所的时候，阿新知道多功能厕所是相当大的建筑。
随着虚构种族的使用，男女的公共厕所变得相当宽敞，但是多功能厕所变得更加宽敞，即使是更大的种族也可以进入，而且数量也不是一个而是多个。
这个公园的多功能厕所在男女厕所的反面设置了三个。
确认三个新的都空着后，他走进边上的厕所。米莉娅转过身，吓得浑身发抖。
「你看，怎么了? 走吧。」
「啊，唔... ... 是、是的... ...」
新伸出的手上，稍微开始冷静下来的米莉娅脸涨得通红，把自己的手重叠在一起。离有樱花的地方有些距离，一关上门就什么也听不见了。公共厕所的微弱光线照亮了两人，紧握的双手变得更加用力。
「那么... ... 我们坐在那里吧。」
新指着马桶座，米利亚默默点头。发出嘶嘶声和低调的声音移动后，他和斯通坐在马桶座上。
新站在米莉娅面前，新的下半身正好出现在米莉娅面前。
「 ... ... 啊、啊、新学长... ... 这、这个... ...」
米莉娅倒吸了一口凉气。
(哇，米利亚，好奇的... ...)
米莉娅还没来得及开口，就把脸凑到了新的隐秘部位前，鼻子里哼了一声，满脸通红。因为要移动而开始冷静下来的表情也在一瞬间消失了，嘴巴半张着，红色的舌头慢慢地露出来。
「想摸摸吗?」
「啊! 没关系... ... 吗... ... ?」
兴奋的声音因为激动的羞耻一瞬间就消失了。她轻轻一笑，抓住米莉娅的两只手腕，将她引向自己的下腹部。就在他的手掌触摸之前，他松开了手，剩下的交给了米莉娅。
「啊... ... 那、那么... ...」
他用恭敬的语气开场，米莉娅的手轻轻放在新的肉棒上。
「哇、哇... ...」
米莉娅的手指像丝线一样纤细柔软，即使隔着裤子也能给新的下腹部带来令人头疼的快感。细指细心地沿着僵硬弯曲的肉棒后面的线，像是确认形状似的，小心翼翼地摸着整个竿子。
和平时的自慰行为相比，新的快感实在是微不足道，但新却兴奋得几乎无法将视线从米莉娅身上移开。
「啊，新学长... ... 变、变大了... ... !」
米莉娅低声说着，有些不好意思地抬起眼睛看着他。清澈的蓝色眼眸和脸颊的红润形成了鲜明的对比，新的肉棒的硬度更高了。
「米莉娅... ... 能让我摸摸你吗?」
「啊... ... 是、是的... ...」
新将视线转向米莉娅的下半身，米莉娅不好意思地把尾巴尖伸到新的面前。像米利亚的嘴唇一样微微颤抖的蛇的身体，不仅美丽，而且还具备了可爱的气质。
「那么... ...」
「碰了。」他小声说着，新的右手抓住尾巴尖，左手支撑着尾巴。
「嗯啊唔唔唔! ? 」
「什么?」
尽管她的力气比在赏花场所碰到的时候还要小，米莉娅却发出了又大又脏的声音。她那平时凛然可爱的声音，让人无法想象，她的新的心跳一下子跳了起来。
「米莉娅... ... 你比刚才更有感觉了吗?」
「你好... ... 不要说... ...」
哭着恳求的米莉娅双手捂住了嘴。阿新把两只手从尾巴上拿开，脸一直红到细长的耳尖，遮住脸的样子引起了他的嗜虐心。
「米莉娅，你会大声说话吗?」
「 ... ... 是、是的... ... 大概，我受不了了... ...」
「那么，这样做?」
「啊... ... 呜呜! ?」
新拉开拉链，抓住米莉娅的后脑勺，拉了进去，将美丽的脸庞塞进鼓胀的下腹部。
「怎么样? 我想这样也能压低声音。」
连我自己都觉得自己说得太过分了... ... 但我还是用力推了推米莉娅的后脑勺，把她那漂亮的鼻子越过内裤摩擦到了棒后面。
「呀... ... 这、这样... ...」
米莉娅虽然表示反对，但双手搭在新的腰部，慢慢地用鼻子吸气。他的眼睛随着呼吸急促起来，最后双手分开，脸埋在新的肉棒里一动不动。
「那么，我来摸... ... 好吧... ... ! ?」
米利亚歪着头，嘴里叼着根肉棒。虽说是隔着内裤，但还是能感受到上下嘴唇的柔软。当米莉娅正在做绝句时，米莉娅的嘴唇微微动了一下，脸上露出开心的表情，仿佛在梦中吃着美味的食物。每次嘴唇动一动，唾液就渗进来，温热的液体浸泡着肉茎。
「 ... ... 啊... ... 这个嘛，我觉得那个，把什么东西夹在嘴里的话，会比较容易压住声音... ... 你看，就像堵嘴一样... ...」
「…………」
突然大吃一惊的米利亚在狂野的思考中拼命编造借口。新苦笑着抚摸着米莉娅的头说: 随着『堵嘴』这个词从米莉娅嘴里说出来，今后想要对米莉娅做的事情多了去了... ..。
米莉娅像猫一样眯起眼睛，再次衔住肉棒。不知何时，两只胳膊又缠在了新的腰上，紧紧地固定着。
「那么... ... 再说一遍。」
新抓住尾巴的末端，轻轻地摩擦着。
「呼唔唔唔... ... 唔唔唔唔唔... ... !」
米莉娅的眼角浮现出泪水，烦恼的身体不停地扭动。原本应该只是嘴里衔着的嘴唇，现在却有了舌头被舔舐的感觉，新因令人毛骨悚然的兴奋而颤抖。
就算侧耳倾听，也听不到任何外面的声音。公园内的厕所也没有人特意来这个位于外面的地方吧。尾巴摩擦的声音，自己平静的呼吸声，还有米莉娅压抑的喘息声，在多功能厕所里静静地回响，渗透进去。
「呼唔唔! ? 嗯、咕呀、呀、啊呼唔唔... ... ! 」
他用力抓住尾巴，加快速度，米莉娅的声音热量一下子增加了。米莉娅的声音带着一种令人作呕的潮湿感，与发出嘶嘶声的尾巴形成了鲜明的对比。
「怎么样，米莉娅? 舒服吗?」
「啊呼唔... ... 呼唔唔唔... ... !」
米莉娅紧闭双眼，不停地点头。身体微微颤抖，眼神空洞，衔着肉竿的动作也慢了下来。
(差不多到极限了... ... ? 好... ... !)
阿新用左手紧紧抓住尾巴，右手猛烈地摩擦尾巴尖端。米莉娅的眼睛睁得大大的，火辣辣的身体剧烈起伏。
「呼啊呜呜呜! ? 嗯咕、呜咕、呜咕、哈咕、呜呜呜... ... ! !」
嘴里衔着肉棒不情愿地摇头，随即大量流出的唾液渗入肉棒。每次接触到温热的唾液，肉茎的勃起就会加强，这种不可思议的感觉包围着他。
「你要去吗? 你看，我可以去。」
他自己也惊讶地开心地低声说着话，新的手猛烈地抚摸着尾巴尖。米莉娅的身体像是崩溃了似的痉挛着，只发出淫荡的呻吟声。
「你看，呀君，呀君... ... 呀啊!」
「呜呜，咿呜呜... ... 啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
米莉娅的身体剧烈起伏，尾巴像是从新的手中挣脱出来似的一下子松开。
「啊呜呜... ... 呜呜，呜呜，呜呜呜... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 呜，呜，呜呜呜呜... ... 啊啊呜呜呜... ...」
虽然结束了长达数十秒的残酷的巅峰，但仍然留有余韵。米莉娅的脸离开肉棒，无力地靠在马桶座后面的油箱上。他双手捂住眼睛，仰望天花板，泪流满面地摇着尾巴。
「你做得太过分了... ...」正当我后悔不已的时候，突然，一股强烈的魅力贯穿了鼻腔。
(什么... ... 是啊... ... 这味道... ... ! ?)
一瞬间，浓烈得连感知都感觉不到的气味。信息量如此巨大，以至于在最初的几秒钟里，我都不知道到底是什么。
平静下来之后才知道，那味道总是甜甜的。而且，这是平时生活中闻所未闻的凄凉甜蜜。甜得就像煮了几百个桃子。
还有其中混杂的，极其生动的酸味。即使在高密度的甜味中，他也坚持自己的存在，并意识到这种酸味使气味变得非常难闻。
(这味道从哪里... ... 啊... ... 难道... ...)
新的视线转向了正在发出呜咽声的米莉娅的裙子。
虽然密莉雅的下半身是一条蛇，但和米莉娅的黑色裙一样，下腹部周围的蛇的身体都湿透了。每当米莉娅抽泣、身体痉挛的时候，新的液体就会流出来，散发出甜腻的恶臭。
「米利亚... ... 这个，这个... ... 太色情了... ...」
新的声音在颤抖。他的眼睛睁得大大的，仿佛忘了怎么眨眼，踉踉跄跄地走到米莉娅跟前。
「呀... ... ?」
他抓住米莉娅的双肩，发出细弱的声音，眼睛湿润地望着新的一幕。她的嘴唇颤抖着，目光游移，尾巴的末端摇晃着，突然，尾巴溜进了拉链开着的地方。从内裤上滑溜溜地爬着尾巴，穿过脊梁的快感让阿新弯曲了身体。
「学长... ... 变大了... ... 啊?」
米莉娅把自己的手放在肩膀上的另一只手上，不知所措地皱起了眉头。虽然感觉到彼此手的温暖，尾巴的尖端还是战战兢兢地继续抚摸着勃起的肉竿。
「闻起来也太色情了，被做出这种事怎么可能不兴奋?」
「 ... ... 学姐的 h。」
「米利亚大概也是吧?」
「呵呵... ... 也许吧。」
米莉娅恶作剧般地微笑着，把尾巴巧妙地缠在肉棒上，从裤子里拉了出来。他以缓慢的动作坐起身来，把脸贴在渗着汁水的内裤上，「咚」地哼了一声。
「 ... ... 你想看吗?」
这个新问题让米莉娅脸红。细长的耳朵抽动着，尾巴尖也抽动着，犹豫了一下，然后点点头。
「那你自己拿出来看看。」
米莉娅脸上的红晕越来越明显。把脸移开，斜眼注视着肉棒，细细的手指勾住内裤的边缘。阿新对能看到自己的生殖器一点羞耻都没有，但是米莉娅虽然害羞，却非常兴奋。
「呀... ... 又大又香... ... 好像被卡住了... ...」
为了让米莉娅高兴，她拉着裤子的布料玩。向上伸展到极限的肉棒确实把布料拉长到让刀尖难以脱下裤子的程度。
现在... ... 他开心地嘀咕着，试图扩大米莉娅拉扯的布料范围，一口气把它拉下来
「哎呀! 喝多了!」
「你开得太快了吧?」
「那孩子在这里，你太激动了。」
「闭嘴!」
『…………』
厕所外传来欢快的声音，新和米莉娅的动作戛然而止。
「话说回来，那孩子好像并不觉得能大口喝酒的男人有魅力。」
「倒不如说，谁会对这种人产生魅力呢?」
「不见了。」
「嗯，没有。」
「你们太过分了! ?」
「 ... ... 变小了。」
「 ... ... 是啊。」
当我用声音确认看似大学生的群体纷纷进入男厕时，裤子里的肉棒已经枯萎到半保加利亚。米莉娅不幸地用食指戳着他。
「啊，长大了。」
「 ... ... 那当然。」
可爱的动作和柔软的快感让我稍微勃起了一下。
两人的目光相遇，眨了两下眼睛。
「 ... ... 哼!」
「 ... ... 哈!」
不久，不知从哪里开始愉快地笑了起来。
「我们回去吧。」
「 ... ... 是。」
匆匆忙忙地准备回家。新光是闻到厕所里残留着浓郁的香味就勃起了，很难放进裤子里。米莉娅用手帕擦拭着溢出的爱液，裙子上挂着一个小喷雾状的东西。也许是消除气味之类的。
新从多功能厕所的入口悄悄探出头，四下张望。他转过身，看着米莉娅点点头，两人一起走了出去。
「米利亚，我们连你的联系方式都不知道吧?」
「 ... ... 这么说来，确实如此。」
到目前为止，我每天都在办公室见面。
但是，光是这样已经无法忍受了。
「要不要换?」
「 ... ... 我很乐意。」
新和米利亚都有同样的想法。
米利亚露出开花似的笑容，阿新稍微移开了视线。
「 ? 新学长，你怎么了?」
「 ... ... 没什么。」
「嗯... ... ?」
米莉娅装出若无其事的样子，尾巴恶作剧地拍了拍她的新腰。「你一定知道我很害羞吧... ...」新更加痛苦地扭动着身体。
停下来交换联系方式，再次迈开步子。
过了一会儿，看到了赏花会场。会场里的人已经相当少了，远远看得见自己公司的成员回来了。
「米莉娅，你明天想去约会吗?」
「へ？」
「要不要去约会?」
米莉娅双手捂住脸。
「你觉得呢?」
把一个人的眼睛挖出来。在朦胧的路灯照射下，苍白的眼眸含着泪水，新的心脏被牢牢抓住了。
「 ... ... 是的，一定要。」
是啊，明天一定会很开心的。
看到米莉娅的笑容，新产生了毫无根据的确信。
「谢谢。那么，详细情况今天回去后再打电话商量可以吗? 我想回去之后就该解散了。」
「所以打电话... ... 对了，就是这样，明天吧，我们约会... ...」
一听到电话就有些紧张的后辈女生，把手放在通红的脸颊上，用尾巴甩来甩去。很可爱，不过有点危险。
「嗯。很高兴见到你，米莉娅。」
「哈哈哈... ...」
新笑了，米利亚也笑了。
之后，两人一回到蓝色座椅上，就遭到「是你干的吗」、「是你干的」、「是你干的吧」的严厉质问。

接下来的故事将在零点更新！
 