========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22009
他们来公园里的咖啡馆吃午饭。就在不久之前，在餐厅里，装修似乎是为了迎合咖啡馆的热潮而进行的，实在令人感到可笑。
摆着几张漂亮的木桌，旁边放着一张白色的长桌，就像在公司或学校的食堂里一样。
新点了蛋包饭，米利亚点了培根蛋面，两人都点了饭后咖啡。
「 milia，你在这边有多少朋友?」
他们闲聊了一会儿之后，米莉亚听到他突然提出的问题，不好意思地笑了。
「啊... ... 在地球上，或者应该说是在日本上大学的时候就在了，虽然在大学的活动上有过一起玩的经历，但是那些私下玩的人还是有点... ...」
「 ... ... 嗯，是吗?」
对新没有深入的追求，而是考虑了很多。
她一定是因为米莉娅的事，才和别人和睦相处的，但还是在什么地方划清了界限... ..。
他说他不知道下一个词是什么。
「……………………」
「 ... ... 嗯? 怎么了?」
米莉娅双手捧着杯子，尾巴尖晃来晃去，脸颊微微泛红，注视着新的一幕。
面对这个新问题，米莉娅转过脸去，斜着眼睛看着他。快乐的时候表现出少女般一面的晚辈女生所表现出来的妖艳动作，让阿新一瞬间忘记了呼吸的方法。
「 ... ... 所以，像学长这样的人还是第一次呢?」
「 ... ... 啊... ... 是、是吗... ... 哈哈... ...」
新露出略带恶作剧表情的微笑，慌忙举起杯子。
「新学长，不是已经空了吗? 那个。」
「啊... ... 是啊。」
「呵呵。」
米莉娅愉快地眯起眼睛。阿新想抱着自己的身体痛苦地扭动。
我想永远和这个人在一起，如果可能的话，永远，永远... ..。
新的表情和米莉娅的表情截然不同，更增加了纯粹的爱慕之情。
「让您久等了，先生，这是蛋包饭和培根蛋面。」
「啊，谢谢你... ...」
「 ... ... 这是店主的服务。」
「 ... ... 谢谢... ... 谢谢... ...」
蛋包饭上用番茄酱写着「快告诉我!」。他不自然地用手遮住，以免让米莉娅看到。他看了看厨房，只见胖胖的店主咧嘴一笑，竖起大拇指。
「 ? 学长，你怎么了?」
「啊，不，没什么。米利亚果然很棒。」
「 ... ... 很可疑。让我看看!」
「住手，住手，住手! 打我的娑婆世界!」
对于试图用尾巴看蛋包饭文字的米利亚，新表示强烈反对。两人没有注意到，不仅是店主，就连送饭的店员和其他客人也和颜悦色地笑着。
　　　　　　　×　　×　　×
吃过午饭后，阿新和米莉娅仍然随心所欲地玩耍，互相微笑。两人感受到彼此的关怀，感受到彼此的温柔，走在路上的距离自然而然地拉近。
米莉娅在拥挤的地方握着新伸出来的手，脸颊泛着红晕。有一段时间，两人都显得有些尴尬，回过神来，两人手指交叉在一起，和颜悦色地笑着。
　帰り道。
平静的黄昏天空温柔地笼罩着整个城市，新为了送走米利亚，和他一起旅行。
「米莉娅，我能去公园一下吗?」
「没问题。」
米莉娅点点头。仅今天一天，每当看到变得格外柔和的笑容，新的心里就燃起了温暖。
公园里小心翼翼地盛开着樱花。看着被晚霞余晖点缀的樱花，与几对父子擦肩而过。手牵手的男女慢慢地走过空荡荡的公园。
两人并排坐在长凳上，阿新静静地深吸了一口气。
「米莉娅。」
「是的，什么事?」
「喜欢，请和我交往吧。」
听到这句话，米莉娅睁大了清澈的蓝眼睛。美丽的嘴唇想要立刻吐出话来，却停下来低下了头。看到放在膝盖上的手被紧紧握住，阿新很后悔是不是太着急了... ..。
「 ... ... 我，真的可以吗?」
「 ... ... 什么意思?」
新用纯粹的问题回答了米利亚的提问。
米利亚抬起头。这是一张混杂着欢乐、忧愁、幸福、寂寞的复杂的脸。我甚至不知道我是在哭还是在笑。
「我... ... 不，我们从小就在看地球上的人。我一直在想，『啊，他们真是太棒了，我想和他们成为好朋友。对地球人来说，我们只是几年来第一次见到的部落但至少对我们来说，这是我们这辈子见过的最遥远的朋友
新的视线没有离开米利亚，只是静静地注视着。
「我们只是看起来不同。我认为这和地球上的人只是肤色和头发因种族不同而有所不同是一样的。那里没有过度的自尊和贬低。」
但是... ... 尽管如此，米利亚的嘴唇还是颤抖着。蓝色的眼睛边缘渗出了泪水。
「尽管如此... ... 我一直感觉到和大家之间的距离。我觉得我自己单方面画了很多线。尽管如此，我还是很害怕... ... 和大家拉近心灵的距离。最重要的是... ... 新学长，和你交流心灵
米莉娅的吐露让新睁大了眼睛。公园里种植的树木被风吹得沙沙作响，还有鸟儿拍打翅膀的声音。
米莉娅的嘴唇动了动，开始说话。他强迫自己说出心里想说的话，然后转换了话题。
「今天能和新学长在一起，真的很开心。但是，即使这样，我还是不知道该不该再接近他，所以才会害怕! ?」
可爱而愚蠢的声音在公园里回响，遛狗的叔叔不可思议地转过头来。
新用劈刀顶着米莉娅的头。
「 ... ... 嗯，就这些?」
「咦... ...」
听到这句话，米莉娅双手捂着头，不禁眨了眨眼睛。
「在回答之前，我只想说这么多。」
「哎，啊，那个... ... 嗯，大概可以说... ... 呀... ... !」
新把米莉娅抱在怀里，轻轻抚摸着她那光亮的黑发。从米莉娅那强健的身体来看，紧张感渐渐消失了。
「我喜欢你，包括你那样思考和关心我。我真的很喜欢你。我还想和你在一起。 ... ... 你觉得怎么样?」
「…………っ」
我听见米莉娅倒吸一口凉气。声音从公园里消失了。
「 ... ... 真的可以吗?」
「当然。」
「我是不是很大?」
「你不是说只是外表不一样吗? 对我来说只是可爱的特长而已。」
「相当... ... 力气，很大的哦? 如果学长忘了约会的话，会使出浑身解数的哦。」
「我不可能忘记和米莉娅的约会，不过没关系，忘记的我不好。」
「这张长椅足够强壮，可以打破它，你没事吧?」
「真、真希望你对我手下留情... ...」
新露出苦笑的时候，米利亚似乎想说些什么。
「什么? 你想说什么就说吧。」
「我、我知道了... ...」
米莉娅点点头，匆匆瞥了他一眼，然后清了清嗓子。
「我，我... ... 非常，性欲很强哦? 你没事吧?」
新的心脏猛烈地跳动着，但好不容易才装出了平静的样子。
「嗯，非常欢迎。或者说，你知道色情这回事吗?」
米莉娅把脸贴在胸前，紧紧抓住她的新肩膀。为了减轻自己的羞耻心，他用尾巴尖敲打着新的侧腹。
新用胳膊搂住米莉娅的背，米莉娅吓了一跳，放松了身体。
「那么，你会回答我吗? 请和我交往吧。」
「 ... ... 是的，我很乐意。」
米莉娅的身体轻轻地动了一下，从正面重新抱住了他。充满幸福的笑容和眼角含着泪水的美丽让新看得入了迷。
像是被吸引过来似的，两人的脸靠得很近，嘴唇重叠在一起。
「嗯... ...」
细长美丽的眼眸，极度的柔软，微微的甜蜜，好闻的气味，低沉的吐息。
由于五官幸福，被一遍，所包围，新的一生受到了如此大的冲击。
如果忘记了呼吸的方法，勉强用鼻子吸气的话，充分吸入米利亚散发出来的香甜气味更加陶然。
几分钟之内，她的嘴唇一点一点地变换着倾斜的面孔。
「 ... ... 噗哈! 哈啊，哈啊... ... 学长，新学长... ... !」
米莉娅松开嘴唇，气喘吁吁地皱起眉头。
「 ... ... 性欲真的很强啊。」
「啊，不，那个... ... 嗯姆... ... !」
他拉过米莉娅的脸，夺过她的嘴唇，用舌头打开了她的嘴唇。米莉娅一开始身体僵硬，但很快又张开嘴接受了新的舌头。
舌头和舌头互相摩擦的瞬间，新的身体里涌出了电流。
(什么... ... 这，这个... ...)
新的舌头和米莉娅的舌头互相舔舐着。美丽地互相品尝着蠢蠢欲动之后，米莉娅那长长的舌头开始静静地动了起来。长长的舌头在新的口腔里爬来爬去，就像一条为了猎物在草丛里爬来爬去的蛇。
「嗯... ... 啾、啾噜、啾噜、呼呜... ... 咕、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、 ... ... 啾、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜... ... 咕、咕噜、咕噜、咕噜... ...」
「啊... ... 啊... ...」
米莉娅的舌头比她想象的要长得多。在新的舌头上缠了好几圈，把新分泌的唾液一点不剩地咽下去，每次都浮现出恍惚的表情，口淫更加激烈。
米莉娅增加了身体的紧密度，将柔软的身体不留余地地重新按压。混合着几百个桃子煮熟的甜味和让人感觉到作为雌性的新鲜感的酸酸的味道，快感让新的身体颤抖不已。
「 ... ... 噗哈... ... 学，长，学长... ... ARATA (企业) ... ... 嗯嗯... ...」
在像是被猎物吃掉一样的口淫之间露出的脸，就是那个表情呆滞可爱的女孩子本身。但是如果再次重叠嘴唇，美丽的脸庞就会变成捕食者和被捕食者的关系。
又红又长的舌头在新的齿列和牙龈上下表里反复几次，永远不会停止爱抚。新感觉到在紧绷的内裤中，先跑的汁液不断溢出。
我怎么能就这样一直被干下去... ... ！
阿新下定决心，紧紧抓住米莉娅的舌尖。同时抓住米莉娅的双臂，伸出胳膊固定在腰旁，抱住并拘留了她。一吸到米莉娅的舌头，米莉娅就发出含糊不清的娇喘声，仿佛在揉搓着她全身的神经。
咿! ? 咿、咿呜、咿呜呜呜呜... ... 呜、咿呜、咿呜呜... ... 
上半身无法动弹，被新的一面蹂躏着。米莉娅的身体在长凳上痛苦地扭动着。酸甜淫荡的气味更浓了。
(什么... ... ? 好像变得更大了... ... ?)
多次吞咽米利亚的唾液后，才发现肉棒已经快要刺破牛仔裤了。从来没有如此强烈地勃起过。
「啊... ... 有破绽。嗯姆!」
「嗯... ... ! ?」
新对自己的变化感到惊讶，嘴唇松开了一瞬间，原本放荡不羁的米莉娅恶作剧般地微笑着，立刻咬紧了嘴唇。虽然再次开始了蹂躏，但是一度感觉到反击的新却不能单方面地被击败。
「嗯啾、嗯嗯、啾、啾、啾啾、嗯、呼呜呜... ... 嗯嗯嗯! ... ... 嗯、嗯咕、 ... ... 呀? 呀、呀、呀、呀、呀、呀、呀... ...」
被舔，被舔。我啜泣，我啜泣。吃吧，吃吧。冲进去，冲进去。喝，喝。
甚至连孩子们嬉戏般的天真，两个人也不停地亲吻着。在没有一个人经过两人身边的状态下，连时间的感觉都忘了，混在了一起。
他们在黄昏时忏悔，相互品尝对方口中的滋味的时间是他们相互品尝嘴唇的时间的好几倍。
回过神来，外面已是一片漆黑。
「 ... ... 噗哈!」
嘴唇一离开，银线就会突然伸长。米莉娅怜惜地伸出舌头，轻轻舔了舔。
新看着米莉娅的脸。
阳光已经不见了，现在路灯的昏暗光线照亮了米莉娅美丽可爱的脸庞。
一张快乐的脸。光是看一眼，新就充满了喜悦，涌起了岩浆般的性欲。
「……あ」
米利亚小声嘀咕着，低下了视线。米利亚吸引了他的目光。
彼此的牛仔裤和迷你裙，就像下半身被水桶浇了一样湿漉漉的。米莉娅的迷你裙前面湿漉漉的，连蛇的身体也湿漉漉的。新牛仔裤湿到膝盖，淫荡的液体渗到裤子里。
「啊呜... ... 对、对不起... ...」
米利亚用双手遮住涨红的下半张脸，眼睛湿润地道歉。尾巴尖在颤抖。现在天色昏暗，看不清楚，但新想，一定是红到耳尖了。
「 ... ... 嗯，没问题。没问题。」
他轻轻抚摸米莉娅的头，将嘴唇重叠在一起。米莉娅茫然地看着新的一幕，脸颊又红了起来。
「 ... ... 米莉娅。 ... ... 不，米莉娅。」
「……へ？」
「米利亚。」
「是、是的... ...」
米利亚意识到自己被人直呼其名，恍惚地点了点头。阿新抓住她的肩膀，全身一点力气都没有。
」我今天能去你房间吗?」
米莉娅睁大眼睛，目光游移，修长的嘴唇颤抖着。视线彷徨期间，他也多次与带有灯芯的视线相互咬合，每次都紧闭双眼，喉咙发出轻微的咕噜声。
十几秒钟后,
「 ... ... 是的。我也拜托您了... ... 请您过来。」
「 ... ... 谢谢。」
新道谢后，米莉娅笑了，脸上混杂着幸福、紧张、期待、不安和喜悦。

从下次开始进入色情场景。
下次以后每天0点更新！
 