========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22010
米莉娅住的公寓离公园不远。虽然不到郊外，但比较安静，是商店林立的市街和住宅区交界处的地方。
「……………………」
我们在路上的时候，他们没有说话。不是尴尬，而是相反的感情在彼此之间盘旋。新一看到米莉娅的侧脸，立刻将视线移回到前方。
只要手背轻轻碰触，就会一惊，一度分开，但不久便战战兢兢地将小指缠在一起。新的五根手指交织在一起，米莉娅停下脚步低下头，发出一声苦恼的叹息。兴奋已经达到了极限。
米莉娅站在公寓入口的一个小传感器前。通过面部识别系统的安全打开了门。虽然新的技术实力令人吃惊，但是期待和兴奋已经超出了他的想象。
他走进电梯，用力握住米莉娅的手。
「啊... ...」
米利亚微微弯下身子。电梯里弥漫着浓郁的甜酸味，新穿的牛仔裤硬邦邦地绷紧了。眼前隆起的下腹部让米莉娅的耳朵都红了。米莉娅羞愧地用纤细的手指紧紧地缠住他，她发出又热又湿的气息，露出快要哭出来的微笑。
在五楼下电梯，走到走廊尽头。米莉娅在门前停了下来。
「这里... ... 就是我的家。」
「是吗?」
米利亚用力握住他的手。
　　　　　　　×　　×　　×
「请进。」
「打扰了... ... 哦。」
刚一走进玄关，新就发出了赞叹声。
这里没有奢华的家具。
只是米莉娅住的房间又大又贵。
虽然心跳得不太厉害，但从前门开始就非常大。前门也很宽敞，走廊也很大。里面的空间大约是普通公寓的二至三倍。
「对我来说也相当宽敞。好像是为了让各种虚构种族的孩子能够毫无顾忌地生活而设计的。」
「哦，是的。」
感受到制作人的关怀，胸口感受到了温暖，这时又有一只手被拉了过来。
」现在，请上来」
「啊，嗯... ... 谢谢。」
她暂时把手从露出灿烂笑容的米莉娅身边拿开，脱下鞋子。他轻轻地伸出手，米莉娅害羞地握着他的手。
「客厅和卧室，除此之外，还有... ...」
米利亚喃喃自语，声音似乎随时都会消失。其中夹杂着气息的声音，仿佛在耳边低语，带着湿气，新不由得倒吸了一口凉气。
「 ... ... 是吗。那么，我能先看看客厅吗?」
「好、好的，请进。」
米莉娅似乎松了一口气。
「只要给我看一眼就行了。之后我想马上去卧室。」
蓝色的眼睛瞪得大大的。
美丽的嘴唇颤抖着，嘴巴像是忘记了呼吸的方法似的张开。
长长的睫毛颤抖着，随着脸的方向变化，系在一起的黑发随之晃动。
她一遍又一遍地看着我，好像在确认自己的新意。新目不转睛地看着他，表示他并没有改变主意。
「 ... ... 是。」
米莉娅用沙哑的声音低声说道，然后用力捏了捏她的新袖子，热切地看着他。
　　　　　　　×　　×　　×
客厅比大门更宽敞，仿佛在设想一年四季都要开派对。餐桌、电视机、沙发、矮几、厨房等，全都打扫得干干净净。
新用纯粹的想法称赞了米莉娅每天打理的房间，然后小声说: 「那么... ...」。米莉娅红着脸点点头，轻轻地拉着他的手。新的心跳加快了，好像在与嘶嘶声和平静移动的声音联动。
「就是这里... ...」
米莉娅用湿润的声音低声说道。细长的手指打开门，发现有一间和客厅完全不同的宽敞的卧室。米莉娅拿起放在门边的遥控器，打开枕边的间接照明。两人的身影被昏暗的光线照亮，一下子增加了彼此的紧张感。
「这间公寓的每个房间都是隔音的... ... 特别是卧室，功能好像很厉害。」
「 ... ... 是的。为什么?」
「因为... ... 有的种族，有的孩子会发出很厉害的声音... ...」
米莉娅移开了视线。虽然很模糊，但我能感觉到他的耳朵在发红。
他走到床前，米莉娅转过身来。
「新学长... ... 那个，那个... ... 要洗澡吗... ... ? 肯定也出汗了... ...」
「嗯，一会儿就好。」
「可、可是，我也出、出汗了。」
「倒不如这样。」
「啊! ? 不、不要... ... 已经... ...」
米莉娅把手放在脸颊上，脸涨得通红，但当她的肩膀再次被抓住时，她停止了动作。新把脸凑近，那张可爱而美丽的脸上浮现出甜蜜的表情。
「嗯... ...」
他站着，双唇交叠，米利亚发出一声闷闷的叹息。不知从哪里伸出舌头，互相摩擦前端，互相舔舐舌头。
「嗯... ... 嗯咕，嗯咕，啾噜，啾噜... ... 啾，啾啾，啾... ... 呜呜! ? 啊，嗯咕，嗯呼... ... 呜呜... ... 呜呜!」
将自己的长舌头缠绕在新的舌头上，美貌因喜悦而扭曲。
重新舔舐自己的舌头，被虐性地眯起眼睛。
新的欲望已经无法再忍受那种与众不同的表情了。
新的手掌伸向米莉娅丰满的乳房，手指越过白色的衬衫沉下去。
「嗯... ... 啊呼啊啊! ? 」
当米莉娅又粗又粗的手碰到自己的乳房时，她放开嘴唇，撒了一个近乎尖叫的谎。
哎，这是什么反应... ... 太色情了吧... ... ! 
虽然是隔着内衣和上衣，但那柔软得令人难以置信的触感还是让他吃了一惊，更让他对米莉娅的反应瞠目结舌。
「哎... ... 啊，我... ... 为什么会这样... ... 嗯嗯嗯... ... 啊，呀，不行，啊嗯嗯!」
米利亚将蛇的身体缠绕在新的腿上，右手绕在新的脖子上，左手遮住自己的嘴角，动摇着。新一边凝视着米莉娅的反应，一边温柔地揉着丰满的乳房。
「唔、呼、咕唔... ... 呀... ... 哈、啊啊啊... ...」
米莉娅用双臂搂住他的脖子，把头埋在胸前。米莉娅热气腾腾地吐进他的胸膛，他的兴奋越来越强烈。
「米莉娅，你太可爱了，也太色情了。我不会阻止你的... ...」
「啊，啊呼啊，嗯哈呜呜呜呜... ... !」
米莉娅苍白的眼角含着泪水，直视着新的面孔。用羞耻将细长的耳朵染成红色，娇喘如此美丽、如此淫荡，而新则像缝合了视线一样注视着米利亚。
「唔、唔唔... ... 学、学姐的也、也变、变得很厉害了... ... !」
她那双被虐待的眼睛里闪着一丝恶作剧的神情，拉链膨胀得快要坏掉的牛仔裤上纤细的手指滑了一下。被可爱地抚摸着，甜蜜的快感包裹着下腹部。
『……………………』
他们目不转睛地看着对方，默默地解开了米莉娅上衣的扣子，米莉娅解开了新牛仔裤的扣子，拉下了拉链。
解开衬衫的扣子，淡粉色的褶边胸罩露出了脸。
「 ... ... 呜... ... 哇... ...」
她穿着可爱而艳丽的内衣，喉咙里发出清脆的声音，让米莉娅听得一清二楚。阿新没有发表感想，而是凭着本能，用视线表达了感情。米莉娅看着新的灼热的目光，满脸通红，但脸上浮现出愉快的微笑。
「 ... ... 呀... ... ?」
透过内裤触摸肉棒的米利亚，愉快地发出了热情洋溢的声音。两人的手暂时享受着隔着内衣的触感，这次为了更进一步看看里面，开始脱下内衣。
新把手伸进米莉娅的腋窝，找到后面的扣子，啪的一声摘下来，轻轻脱去吸汗散发甜美气味的胸罩。米莉娅脱下牛仔裤和新的内裤，赤裸了新的下半身。
『…………っ』
彼此的呼吸暂时停止了。
米利亚丰满的乳房在生活中受到的冲击截然不同。鲜嫩而有弹性的乳房，年轻时也会因为感染而稍微下垂，其中樱色的乳头紧绷绷地绷着。湿润的汗水很艳丽。散发着浓缩了栩栩如生的性感的魅力。
新的肉竿挺得高高的，连新自己都没见过，青筋暴露的肉竿因勃起而露出龟头，从铃口渗出浓汤。
新和米利亚都在颤抖。
嘴唇轻轻地靠近。与此同时，新的手伸向丰满的乳房，米莉娅的手伸向紧绷的肉茎。
「嗯... ... 呼... ...」
当十根手指沉入刚出炉的年糕般的乳肉中时，米莉娅陶然地眯起眼睛，甜蜜地叹了口气。
(搞什么... ... 这... ... 这么软啊... ... !)
新的手指在波动，柔软地揉搓着乳肉，光是手掌的触感就让人陶醉。米莉娅也迷迷糊糊地眯起眼睛，纤细的手指缠在肉棒上。十根手指从睾丸到竿子整齐地包裹着，送来如涟漪般的快感。
「呼、嗯呜、咕呜... ... 呼、呼、嗯、呼呜呜、呜呜呜... ... !」
从米莉娅的表情中慢慢地，理智和羞耻逐渐脱落，取而代之的是纯粹追求雄性的性欲。每次新的手指抚摸乳房时，她都会颤抖，下腹部溢出的淫液别说是内衣了，连裙子都湿透了，已经没有穿衣服的意义了。
米莉娅的手解开新上衣的纽扣，轻轻地脱掉。新松开嘴唇，脱下里面的 t 恤。新脱掉所有衣服的时候，这次换掉米利亚的上衣。露出的上半身湿润地带着汗水，非常兴奋，如果允许的话，美得几个小时都想看。
「啊... ... 那、那里是... ...」
另一只手挂在裙子的扣子上，米莉娅脸红了，感到很羞愧。即使已经浑身湿透了，羞愧似乎也是羞耻的。
(... ... 该怎么办呢... ... 嗯?)
虽然很想马上脱下来，但硬要脱下来的话... ... 正当新苦恼的时候，米莉娅突然转过身，轻快地爬上了床。米莉娅解开绑在身后的头发，仰面躺在地上，双手交叠在胸前，眼睛湿润地望着新的一幕。
(就是说在这种状态下让我脱下来... ... 啊，太可爱了吧... ... !)
阿新痛苦地伸手去摸米莉娅的裙子。米莉娅微微抬起腰，裙子很容易脱下来。
(... ... 啊，原来是这样的)
身体结构上怎么穿短裤的呢... ... ？新认为，但这个谜已经解开了。
米莉娅的身体从腰部到阴部，三角形的范围是人类的身体，它的边缘似乎有淫裂。三角形的外面是蛇的身体。
米利亚穿着短裤。但准确地说，与其说是穿着，不如说是「贴着」这个说法更为正确。
「唔... ... 学、学长，请不要看太多... ...」
「啊，对、对不起，我帮你脱。」
「是的... ...」
米利亚的短裤只有正面覆盖了秘部。如果新手指用力拉扯短裤，皮肤就会开始剥落。米莉娅用右手捂住嘴，微微颤抖着。
撕下来的时候，新的脸在无意识中靠近了米莉娅的阴部。
「 ... ... 哎... ...」
揭开短裤后，阿新产生了一种错觉，仿佛自己的脸在一瞬间被蒸汽笼罩。吸了很多爱液之后，湿漉漉的短裤从新手飘落到床单上。
一直以来，她都能闻到米利亚女人的味道，即使她的短裤夹在两者之间。
就在这个大原素展现在眼前的瞬间，一股强烈的甜酸味贯穿了鼻腔，新一瞬间眼花缭乱。
「…………っ」
新忘记眨眼，凝视着米莉娅的淫部。
不知是不是为了穿短裤，光溜溜的连一根毛都没有的皮肤像鸡蛋一样娇嫩。与幼小的皮肤形成鲜明对比的是，阴阜鼓胀，从狭缝中露出的淡粉色小阴唇被爱液涂抹得闪闪发亮。
每当米莉娅呼吸，每当新的视线刺痛她的时候，她那讨厌的雌性就会令人作呕地抽搐，充满了爱液。

在一些不完整的地方划分。
下次以后每天0点更新(^ ^) ！
 