========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-24 19:05
==========================

——第一天，晚上，淫纹术师视点—————。
混入十姐妹中的猫头鹰和精灵，还有叛徒精灵，到了深夜才开始活动。
离开各自的家汇合。
然后，三个人静静地走近了事先决定为「猎物」的精灵家。
今晚淫纹术士们的目标是……尽管精灵丰满，做了男人喜欢的身体，十姐妹的次女。
我是尼兹。
「…………」
「…………」
「…………」
三个人在门前默默地点头……首先猫头鹰小声说着消音的魔法。
声音难以传得很远的魔法。
如果听到悲鸣和怒吼，明天以后的事情就很难做了，这是理所当然的处理。
当然，袭击的时候，为了慎重起见，会咬猴子口哨。
猫头鹰继续念别的咒语，威尔也念同样的东西。
这次是性转换的魔法。
「淫纹」的刻印需要阴道内射精，不能保持女性的样子。
袭击时既想要肌肉力量，也需要成为男性。
就这样两个人的身体变得有点结实，胯股之间鼓起来了。
这样就万事俱备了。
「…………」
叛徒精灵一确认两个人族成为男性，自己也念咒语。
袭击时最重要的魔法……「魔力封锁」。
魔法的对象，当然是家里的韭菜。
这样尼兹就不能使用魔力，甚至不能很好地抵抗自己的对手吧。
当然为了那个代价，这个叛徒也不能使用魔力了。
「……好吧，我会打开钥匙的。」
一切准备好了，威尔对另外两个人这么打招呼。
有点紧张的样子。
这边是三个人，尼兹几乎可以确实攻略吧。
但是，那是我的话。
……对，成功还没有确定。
如果「猎人」保护尼兹，在尝试解锁的同时，「淫纹」的刻印所需的鲶鱼会消失。
今晚的袭击会失败的。
「……啊，做吧」
「…………」
猫头鹰和叛徒精灵也僵持着脸，点点头。
韦亚一确认它，就说「我们走了」，然后念了咒语。
紧张的一瞬间。
解锁的咒语就这样被拼写下去，然后——
「…………。好吧……！」。
「哈哈……你做到了。」
「……呵呵」
门上响起嘎吱嘎吱的声音……但是，手头水晶石的样子没有改变。
袭击者们确认了这一点，面面相觑，一边丑陋地扭曲各自的表情一边握紧拳头。
看来「猎人」今晚没有保护尼兹。
这样袭击就成功确定了。
然后，服装再一次对其他两个人说「我们走了」。
那个声音里包含的感情，这次不是紧张，而是兴奋。
声音就像是面对猎物的野兽。
猫头鹰和叛徒精灵对其点头，接受它，韦亚慢慢打开了门。
然后——
「……！」。
从敞开的门缝里放下的大刀刃。
是采伐树木的斧头。
看来尼兹也注意到开锁的声音，等待着将袭击者报仇。
……但是精灵女性的纤细手臂不适合战斗，相反猫头鹰和精灵习惯了荒事。
威尔毫不费力地躲开逆袭的一击，不仅如此——
「喂！」。
「啊……！？」。
服装浑身的身体接触。
尼兹的身体被炸飞了，好不容易准备好的斧头也轻易地离开了手。
袭击者就这样闯入尼兹的房子里。
然后，在所有人都进去的地方，最后的叛徒精灵紧紧地关上了门。
「啊！是吗，你……！」。
一边倒在地板上，一边看着叛徒的真面目发出懊悔的声音。
那双眼睛充满了仇恨，似乎只能用视线杀人。
导致这个村子毁灭的事情，怎么也不能原谅吧。
我辜负了所有姐妹的信任，那种感情也是理所当然的。
……但尼斯瞪着叛徒也到此为止。
猫头鹰和衣服扑了过来，它的身体很快就被打倒了。
「噗，噗……！」。
越是感到鲜艳，越是迅速，韭菜的双手双脚被绑住，嘴也被猴子口水堵住。
猫头鹰和威尔是淫纹术士。
约束女人的技术熟练得太多了。
就这样尼兹失去了自由，被扔在床上。
然后男人们把手放在那样的韭菜身上，用力撕破衣服。
「嘿嘿，果然是德凯耶……！」。
「啊，长得这么大，即使是人族也很少看到。这样的话，会卖得很贵的……！」。
「嗯，嗯！」。
被胸罩包着的巨大鼓起露出来，欢呼的男人们。
尼兹当然感到厌恶，但……那也很容易被压住，什么也做不了。
「……哼」
叛徒精灵伫立在墙边，眺望那情景，扭曲表情。
什么同情之类的，一丁点儿也没有。
倒不如说姐妹对被刻上「淫纹」感到无比的喜悦。
然后，在那个视线的注视下，尼兹不断地剥下衣服。
粗鲁没有同情心，男人们的手势。
很快衣服和内衣就成了破布，尼兹的重要地方全部暴露了。
「嗯，身体还是不错的……。我很生气，完全适合做爱。」
「嗯，嗯嗯！」。
「哈哈，这家伙好像很高兴被夸奖。你看，别客气，把处女膜戳穿吧。「淫纹」的准备就交给我吧」
「啊，拜托了。」
「嗯——！嗯，嗯~！」。
尼兹说不出话是件好事，与猫头鹰进行随意的对话。
但是尼兹还是无能为力。
唯一能做的就是发出悲鸣般的呻吟。
衣服就这样压住尼兹的身体，猫头鹰脱掉裤子和内衣。
然后，准备完毕的猫头鹰强行张开虹鳟的双脚，把露出来的肉棒靠近了它的根部。
「嘿嘿……这一刻才是淫纹术士的乐趣……！」。
「嗯~嗯！！」。
一边舔舌头一边确定肉棒的目标的猫头鹰，和对那种气息发出特别大的呻吟的虹鳟。
肥肉好的韭菜的身体摇摇晃晃地乱闹，尝试最后的抵抗。
但是，约束是完美的。
尼兹的抵抗被抑制在最小限度的动作，肉棒也无法反弹。
猫头鹰就这样载着体重把肉棒强行推进阴道内。
还有——
「嗯，嗯……！！」。
「好吧，进来了啊……！」。
肉棒征服到最深处。
尼斯为痛苦和懊悔流泪，相反，猫头鹰发出了恍惚的声音。
精灵看起来很美，尼兹特别有价值的身体。
由于夺走了那个处女，猫头鹰的脑髓充满了无比的成就感。
而且这种强奸，决不是一次性的。
这样做阴道内射精的话，就能好好地刻印「淫纹」。
那样的话，以后就随心所欲了。
想到这一点，成就感也格外突出。
「~ ~」
然后，为了证明这个事实，服装在鼻歌的基础上在虹桥的下腹部涂抹透明的液体，进行特殊的处理。
正好在子宫附近。
尼斯一边痛苦地呻吟，一边对那种触感感到害怕。
但是——
「……好吧，「淫纹」的准备工作顺利。随时都可以」
「哦，太阳队。那么，小尼斯，好好享受吧。」
「嗯……嗯……！」。
前准备全部完成。
尼斯对男人们的话加深了绝望，不由得削弱了抵抗的力量。
猫头鹰对这种虹鳟的样子露出凶猛的笑容，就这样开始抽取。
尼兹的性感当然没有提高，但作为身体的防卫反应，爱液被分泌出来。
享受性爱完全没有问题。
……而且，给尼兹的不仅仅是痛苦。
服装实施的「淫纹」刻印的处理。
它也有一种「催淫效果」——
「嗯……！？嗯，嗯……！」。
一边露出厌恶的表情，一边悲伤地皱起眉头。
那个身体每次碰到猫头鹰的身体都会扑通一跳，秘处也不断分泌爱液。
与心相反的身体反应。
因为受到了奇怪的处理，身体似乎很欢迎这次强奸。
尼斯对此感到非常屈辱，同时继续接受猫头鹰的抽选。
「嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，受不了啊。精灵的初衷果然是不同的。喂，喂！」。
「嗯！嗯！」。
猫头鹰强烈的活塞上，从虹之口传来尖锐的娇声。
与此同时，为了让刚才还是处女的阴道痉挛，加强了紧固。
即使是这样粗鲁的腰部使用，现在的韭菜的身体似乎也会得到快感。
猫头鹰一边笑着，一边着迷地继续抽出。
「……但是，真可怜啊。我不知道「猎人」是谁，但好像没想到要保护你？还是说你是「猎人」？」。
「嗯，嗯，嗯！」。
「嗯，问也没用吗？精灵意志坚强，也不会坦白的。」
一边看强奸的衣服，就那样一个人随便接受。
也许是作为种族的特性，精灵总的来说精神牢固。
因为也有和姐妹的羁绊，如果不让人尝到相当大的绝望，就不能坦白吧。
而且，「淫纹」可以控制生物功能，但不能支配意志。
很难开口。
嗯，正因为精神坚强，所以很难自杀，也适合性奴隶。
就这样，婴儿抓住茁壮摇动的尼兹乳房，用粗鲁的手势揉。
我不是想让你舒服点。
轮到自己之前的消磨时间。
「哇，嗯，嗯！嗯，哼！」。
在男人们的安慰下，尼兹只是呻吟着扭曲身体。
屈辱的事，因为催淫作用，性感在不断提高。
虽然咬紧牙关忍耐着，但一疏忽就会发出娇声。
尼兹的眼睛里充满了悔恨的泪水，但更进一步的是，从秘密处分泌出了爱液。
猫头鹰一边切实感受到连精神都在凌辱，一边一遍又一遍地拍着那种韭菜的腰。
淫纹术士，就是这个，戒不掉。
猎物的机会很少，但是是最好的职业。
「看，我马上就要放了！好好地倒在里面，在小尼兹身上刻上「淫纹」！啊~，要出来了，要出来了……！」。
「啊！！嗯，嗯！」。
一边摇头一边故意煽动危机感的猫头鹰。
尼斯对这样的猫头鹰不再有自尊心，投以恳求的目光。
然后自己活动身体，故意猥亵地蹦蹦跳跳的乳房。
看来很难看，呼吁尽可能服从。
刚才流着懊悔眼泪的脸，现在也露出了生硬地谄媚的笑容。
……但是，猫头鹰一边和那样的虹鳟密切地对准视线，一边不停止抽选，继续下众的煽动:「要出来了~」。
无情的无视。
尽管如此，尼兹还是继续恳求……也许不久就意识到一切都是徒劳的，转过脸去，流下了眼泪。
已经结束了。
自己只能成为性奴隶。
身体失去了力量，也失去了忍耐，嘴里不由得流露出低沉的娇声。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，好吧，我要拿出来了……！」。
猫头鹰对完全放弃的虹之姿露出丑陋的笑容，最后冲刺。
好久不见，玩得很开心，差不多了。
把这个精灵的全部用自己的欲望染色吧。
猫头鹰着迷地摇着腰，向最后一线猛进。
然后就这样，毫不犹豫和忍耐——
「哇……！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯……嗯，嗯……！」。
让身体紧贴尼兹，用恍惚的脸停止动作的猫头鹰。
那个肉棒在韭菜中脉动，向里面的子宫猛地吐出白浊液。
阴道内射精。
尼斯感觉自己的下腹部有可怕的温暖，不由得颤抖着身体。
性转换的魔法不是万能的，也没有怀孕的危险，但是雌性的本能还是让尼兹发抖。
每次精液零星释放时，尼兹的身体都无意识地起伏。
……然后那几瞬间后。
尼兹的下腹部开始发出紫色的光。
「嗯嗯……！！」。
「好吧，成功了。」
「嗯~ ……比想象的好，被榨得够多了。尼斯最棒了。身体和asoko都是一级品。」
「那比什么都好。因为只有这家伙，不放手养也不错吧。中途的献媚表演也相当精彩」
「啊，那太好了。也许也有马佐的素质。」
满足地眺望着刻印的光芒，随心所欲地评价韭菜的淫纹术士们。
尼斯一边品尝着灼热于下腹部的感觉一边听着那个对话，再次从眼睛的边缘流下了眼泪。
因为是次女，所以自立心也很强，但这是非常受不了的。
如果村子成功驱逐人族，也许也可以逃避统治，但尼兹的心很破烂，几乎等不及了。
……但是沉浸在伤心中的时间，在现在的虹桥上是没有的。
猫头鹰发出「好吧」的声音——
「小尼兹，灵敏度提高了十倍。也要从衣服上充分榨取」
「……！？」。
「哈哈，谢谢你的关心。白天因为精灵的演技很累，会让你缓解压力的。」
「哦。尼兹也有很多压力，两个人尽情享受吧。」
男人们，怀疑正气的对话。
但是实际上，尼兹的身体变得难以置信地敏感，已经连床上的床单的触感都很舒服了。
如果在这种状态下插入的话，到底会怎么样呢？
尼兹恐惧地颤抖着身体……但就这样，无奈地被迫接受了服装的肉棒。
……从那里，不用再说了。
袭击者们在尼兹家呆的时间不到一个小时，但尼兹仅仅是这样的时间，就感受到了再也无法复原的屈辱和快感。
最终被「淫纹」的力量深深地打进了睡眠，但在那之前就已经基本没有尼斯的意识了。
叛徒精灵和男人们把尼兹放在恶劣的状态下，就这样心情舒畅地回到了各自的家。
第一天的牺牲者。次女，尼兹。
 谢谢你的大量投票。
 请让我根据投票结果写下一集，请稍等。
 预计下次更新为7/3 (星期三)。 