========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22015
洗完澡，两人斜对面坐在矮几上，很放松。两人面前放着装有冰和碳酸的透明玻璃杯，不时发出舒适的声音。
新向米莉娅推荐了从大学时代开始就沉浸其中的加冰碳酸浴，米莉娅对此非常感兴趣。现在他们每天都换洗澡后喝的碳酸。
顺便说一句，看着米莉娅喝完碳酸后发出的轻微的声音，脸都红了的一系列流程，成了最近的我的热潮。
「最近，明显感觉好多了。」
米莉娅一只手拿着玻璃杯，咕哝了一句，米莉娅举起手中的玻璃杯，喝了一口碳酸。
米莉娅的尾巴在矮几底下晃来晃去，她的动作实在太可爱了。
米莉娅不好意思地皱起眉头，用尾巴尖拍了拍新的手。动作虽然可爱，但是土里土气的疼。
「健康... ... 具体是什么?」
「怎么说呢... ... 总的来说，是吧。工作的时候也好，和米莉娅在一起的时候也好，总觉得精神很好。睡觉的时候也能睡得很香。」
他毫不犹豫地把工作之外的私人时间表示为「和米莉娅在一起的时候」，米莉娅的脸颊变得微红。看到阿新用双手拿着的酒杯遮住了下半张脸，阿新不禁歪了歪头。
「而且，健康这个意思也好多了，更重要的是... ...」
阿新小声嘀咕了一句，低下了视线。「哦，原来如此。」米利亚满意地点点头。
「异种族的体液好像有很多效果。」
米利亚的话让新睁大了眼睛。
「啊，那是什么... ... ?」
米利亚看着有点向前冲的新面孔，露出了笑容。
「最明显的例子是做色色的事情。比如唾液，那、那个精、精液，啊、啊、爱液... ... 等等。「嗯。闻到这种气味也有影响，更何况吞下去，性格合适的时候，男人的精力会增强，女人会变得更敏感、更色情。」
米莉娅红着脸说: 「以前我也只是从别人那里学来的... ...」。
「所以，只要相得益彰，彼此就会越来越 h。」
「 ... ... 是这样的。难怪... ...」
新想起闻到米莉娅的爱液味道时自己身上发生的变化，以及喝得酩酊大醉时米莉娅的反应，深深点头。
米莉娅补充道:。
「男女性欲的增加幅度因人而异，也许我的性欲会比新的强，也许新的精力会变得过于强大，我的身体就无法承受了。另外，男人和许多不同种族的女人在一起会增加他的精力，所以，如果新来的和许多不同种族的女人做爱，如果只有我一个人，他很快就会崩溃的
「哦... ... 真是个了不起的世界。总之只希望我和米莉娅的性欲能够持续下去。」
听到这句话，米利亚微微歪了歪头。
「 ... ... ? 小新，我们刚才不是在说另一个世界吗?」
听了米利亚的话，新不禁歪起了头。
「 ? 什么意思?」
「啊... ... 嗯，一会儿再说。」
「 ... ... 知道了。」
米莉娅说话的口齿不清，新感觉到了他们两人之间的不协调。但是，随着米莉娅站起来，再次靠近，这种奇怪的感觉从她的新大脑中消失了。
」你今天要出去吗?」
抚摸着新的大腿，米莉娅妖异地低语。
「嗯，是啊。我想两个人在街上逛逛。」
新一边回答，一边从下面挖起米莉娅丰满的乳房。
「啊，唔唔... ... 唔，... ... 那么，出门前来一次吧?」
「 ... ... 向上看是犯规... ... !」
「啊... ...」
新按住米莉娅的手腕，把她按倒在地，米莉娅笑得很开心。
　　　　　　　×　　×　　×
两人度过愉快的时光后，我换上衣服上街。
「 ... ... 见面固然好，但是一起出去也不错。」
「 ... ... 嗯。」
听到这句话，米利亚微微红着脸点了点头。他用自己的手指缠住米莉娅纤细的手指，新的心中顿时闪现出幸福的光芒。米莉娅也笑了。
他们在城里随意走动。
在广场上，有人在做街头艺术表演，他们围成了人墙，有人对他们说: 「哦，那里有一对看起来很亲密的夫妇，你们去看看吧!」他们红着脸，不知不觉地看到了最后。
她偶然看了一眼老式的杂货店，新苦笑着温柔地抚摸着因为身体太小而失望的米莉娅的头。
她坐在长凳上吃着无意中买来的冰淇淋，母亲带着一个小女孩看着米莉娅的蛇身，兴高采烈地说: 「哇，好漂亮!」米莉娅稍微吃了一惊，然后像母亲一样温柔地微笑着让她抚摸。
在每一个瞬间，新看到了米莉娅，米莉娅看到了米莉娅，米莉娅看到了米莉娅。
无论是走路的时候，还是坐着的时候，他们都一直牵着手。
」我们休息一下，去咖啡馆好吗?」
「嗯，可以。」
不使用敬语的米莉娅的语气也很快变得熟悉起来，感觉就像是从见面开始就有了这种感觉。新和米莉娅决定在开放咖啡馆休息一下。
各自点了饮料，新不经意地眺望着街景。
「这样看来... ... 真的有很多虚构种族的孩子啊。」
米莉娅点点头。在新的视线所及的街道上，头上长着猫耳的女性、乍一看像是人类，但仔细一看周围却散发着冷气的女性、抱着自己的脖子高兴地谈笑风生的女性等各种各样的女性虚构种族们正在散步。
「再看看，大家会怎么说呢... ...」
新吓了一跳，马上停了下来。米莉娅把胳膊肘放在桌子上，下巴搁在手掌上，微微歪了歪头。
「大家... ... 很可爱吧?」
米莉娅的话让他吃了一惊。的确，无论是哪个虚构种族，都以相当于可爱或美丽的漂亮脸蛋吸引着路上男性的视线。顺便说一句，米莉娅非常漂亮，甚至能吸引女性的视线。
「啊... ... 不，那个，呃... ... 嗯，我想是的，是的... ...」
他猜对了自己要说的话，又尴尬地移开了视线。糟糕... ... 正当他为自己的言行感到后悔时，传来了米莉娅窃笑的声音。
「我没生气。」
「不，但是，我不知道该怎么说... ... 我知道大家都很可爱，但是我是米利亚的忠实粉丝!」
听到这句话，米莉娅不禁眨了眨眼睛。过了一会儿，她的脸颊微微泛红，从桌子底下走过，用尾巴拍了拍新腿。
「 ... ... 你真的能说得这么清楚吗... ...」
我很喜欢那里... ... 米利亚轻声说着，新的体温骤然升高。
但是... ... 米利亚温柔地说着，新边喝咖啡欧蕾边歪着头。
」你介意我和其他女孩发生类似的关系吗?」
「 ... ... 是吗?」
新把嘴从吸管上拿开，嘴巴张得老大，发出一声傻笑。
　　　　　　　×　　×　　×
「说到『和我一样的关系』... ... 哦，原来是公司的前后辈啊。」
「不是。」
他在一瞬间就把痛苦的话抛到了九霄云外。
新的视线朝着奇妙的方向移动，思考着米利亚刚才说的话。
「那么，米莉娅... ... 你是说我可以和别的女孩子交往吗?」
「嗯，是的。」
「建议两股三股?」
「两条腿? ... ... 哦，是吗，是这样啊。」
听到这句话，米莉娅似乎有些纳闷。
米莉娅开始说: 我已经在这里好几年了，还是不习惯... ..。
「在地球上，一夫多妻制国家不是很多吗?」
「嗯，虽然不知道实际上有多少，但我觉得发达国家几乎没有采取那个制度。日本也是。」
「原来如此。我们的故乡... ... 或者应该说，在虚构种族的世界里，男人很少。所以，自然而然地就变成了男人的一夫多妻制。」
「啊，原来如此... ...」
听了米利亚的话，新微微点头表示理解。当然，这是一种非常自然的趋势，因为它是物种延续的一种形式。
「然后呢?」？在这种情况下，如果和自己交往或结婚的男人经常和其他女人联系在一起，就会想，啊，自己的对象竟然是这么受女性欢迎的优秀男性
「原来如此... ... 你是这么想的?」
「是的。我们家也是这样，每个人的父亲有四个妻子，包括我们的母亲。而且他娶了不同种族的女人。我们的母亲关系很好，我和孩子们相处得很好，所以我很开心。」
「哦... ... 是的。」
米利亚的话中不经意地掺杂着这种时态，这一点他并没有特意提及。
「所以呢? 我觉得新君真的是个很棒的男人，如果能和别的女人交往，我会非常高兴的。」
虽然因为得到诚心诚意的称赞而脸红，但新仍然不能接受。
「不... ... 是吗... ... 可是，不... ... 啊，不过，米莉娅可以吗?」？如果我和另一个女人发生了恋爱关系，我们三个人住在一起，如果我们单独相处的时间是一半，对吗?」
米莉娅又问了一个问题，她把食指放在下巴上「嗯」了一声。
「这种感觉该怎么说才好呢... ..。... ... 比如说，现在新君对我倾注了100% 的爱吧？现在的新君的形象是，两个人的话会分成50和50，这样的感觉对吗? 」
「啊... ... 差不多吧，嗯。」
「是吗?」。我有点不一样... ... 怎么说呢，我觉得和他们相处会增加你对他们的感情... ... 体力上的感情也会增加，对他们也会增加100和100的感情。... ... 我觉得做各种各样的女孩子比较容易积累精力，这也有助于带到这种状况。」
「原、原来如此... ...」
我不能完全接受，但我明白。新在他的脑海里说。
「可是... ... 因为我真的很喜欢米莉娅... ... 所以其他女孩子都不知道... ... 米莉娅真的很可爱，也很可爱... ...」
「喂，喂，新... ... 该死!」
米莉娅双手捧着满是汗水的红茶酒杯，遮住嘴角，用尾巴拍打着新的腰部。
米莉娅看到他双手交叉，嘴里念叨着什么，忍不住笑了起来。
「我不会强迫自己和别的女孩子交往，所以没关系。不管怎么说，也有人说只有一个一夫多妻制。」
但即便如此... ... 米莉娅喃喃自语，脸上浮现出慈母般温柔的表情。
「我在想，遇到其他喜欢的人时，千万不要犹豫。只要是喜欢上你的女孩，我也一定会喜欢的。」
「米利亚... ...」
从未见过的温柔的表情中，阿新再次燃起了对米莉娅的爱慕之情。
「可是... ...」米莉娅又握了握他的手，红着脸上翻着眼睛低声说道。
「这个份上... ... 如果你比以前更爱我的话... ... 我会很高兴的。」
「 ... ... 啊，... ... 呜哦哦哦... ...」
新握着米莉娅的手，突然低下头来，浑身发抖。
「啊，新同学! ? 怎么了! ?」
「 ... ... 米、米利亚太可爱了... ... 真想当场把她推倒... ... !」
「有、有点新，声音好大... ... !」
面对周围人「什么闪光弹」的热切目光，米莉娅满脸通红，拼命安慰着新的面孔。

他们谈论的是价值观。
米莉娅的话是经过深思熟虑后写成的，「如果你对一个人有100种感情，那么你对他们也应该有100种感情。」我希望我们能继续珍惜这种感情。
 