========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22018
　翌週。
两人一起上年假的新和米莉娅来到了离家三站远的大学。
「啊... ... 好宽啊。」
「嗯，真宽敞... ...」
看看周围，两个人都张大了嘴巴失智症。
在城市中拥有广阔地皮的大学没有特别的入口，一下子看不清楚从哪里开始才是大学的地皮。散步的话，不知不觉间已经是大学的地盘了... ... 这样的大小也是完全有可能的。
「他骑着自行车在医院里转悠... ...」
「好厉害... ...」
明明是大学校园，却有很多斜坡，骑着自行车的大学生轻快地从那里跑过。看着每一个设施前面停着几十辆自行车，我很容易想象到，到了休息时间一定会很棒。
新瞥了一眼米莉娅的蛇身。
「必须小心不要被撞... ... 万一有事，我会保护你的。」
「谢谢。没错... ... 因为如果你开车撞我，自行车就会坏掉。」
「什么?」
就在这时，骑自行车的学生没有发现米莉娅的尾巴，向她走来。
「 ! 米利亚，你避开了危险! ?」
米莉娅的尾巴从自行车前消失得无影无踪，比新的反应更快，比新的胳膊更快。尾巴以几乎看不见的速度消失了，不知何时，它的尾巴在米莉娅的脸旁晃来晃去。
「我让您感到很惭愧... ...」
不知为何，米莉娅害羞地用手提包遮住了嘴角。
(啊，什么，表现出高身体能力不好意思? 怎么回事?)
因为还不知道米利亚羞耻的穴位，所以觉得女孩子很难... ... 这样的事情有点傻。
「啊———— ! ! !」
『え』
听到身后传来的巨大声音，两人都睁大了眼睛。
　　　　　　　×　　×　　×
阿新和米莉娅回头一看，只见一位头发蓬松、烫卷的女子正在颤抖。
」前几天的技术搭讪师!」
「你的头衔是什么? 我是说，我们在那个地方结束了，而不是搭讪! 你是个忘记交流内容的傻瓜吗!」
「什么! ? 别傻了! 你最后还是申请了朋友!」
「当然可以! 你不是一下子就同意了吗! 是不是等得太久了?」
「胡、胡说!」！因为每天都开着所以反应很快！你给我发的那条信息到底是什么！「『高中生』?」！即使我说我二十岁了，他们也不会回复我!」
「嗯，什么? 再还给那个吐槽就好了?」
「不! 哦，该死!」
「啊，呃... ... 小新，这位是?」
「啊，对不起，米利亚。」
米莉娅抬起手，看到他们在人行道稍稍偏离的地方争论不休。终于冷静下来了。阿新清了清嗓子，转向米莉娅。
上次我跟你说过，从搭讪中救出来的高中生危险! 
「所以你才说你二十岁!」
萤的正拳刺穿了新在瑞典队时避开的视线。米莉娅眨了眨眼睛，漫不经心地说: 「你很有活力。」。看到刚才那可怕的动作，他不禁想: 「现在的情况，在米利亚看来大概已经停止了吧... ...」。
「再一次... ... 这孩子的名字叫明音。」
「我是米莉娅。我叫米莉娅 · 库尔塔。请多关照，小萤。」
米莉娅露出柔和的笑容，请求与他握手。
「姐姐，你真漂亮... ... 这个搭讪男的什么东西?」
「所以我才搭讪... ...」
新开始否定，不禁倒吸了一口凉气。
因为他觉得自己在微笑着的米利亚背上看到了黑色的火焰。
「你能不能别把我的爱人说得太坏?」
「 ... ... 哈... ... 好的... ... 对不起... ...」
(我很高兴我说了什么，但是我太害怕了，以至于无法理解... ...)
米莉娅从颤抖的萤手中解脱出来，恢复了自然的笑容。尽管表情没有变化，但可以看出他已经不生气了。啊，看来要成为一个好妈妈了... ... 阿新心不在焉地想着，对自己的草率感到羞愧。
「恋人... ... 是吗... ...」
「……？」
萤瞥了新面孔一眼，眼神快要对上的瞬间移开了视线。对于萤的举动，新歪着头看着米莉娅。不知为何，米莉娅笑了。新又摇了摇头。
「话又说回来... ... 你原来是这里的学生吗?」
「是的，大二。」
不知为何，萤骄傲地把手放在腰上说道。虽然挺起了胸膛，但只有可爱。
「喂，小新，萤真可爱。」
「唔... ... 啊，唔，嗯，我也这么想。」
萤盯着米莉娅在他耳边低语的样子。
「我说... ... 要不是你想的话，现在姐姐好像把... ... 那、那个舌头、舌头伸进了哥、哥哥的耳朵里... ... 可、可是... ... 啊?」
『…………』
看着萤渐渐变得通红，阿新和米利亚交换了眼神，微笑着。
(啊，这的确很可爱)
离下次讲课还有时间，估计要讲很长时间，便走到阴凉的长椅上。米利亚坐在中间，两旁坐着新和萤。
他瞥了一眼米莉娅，她看起来很兴奋。
(啊，里面有什么奇怪的开关)
直觉告诉他事情不会有好结果，但新还是决定什么都不做。
「对不起，小萤。刚才那个是不知不觉... ...」
「见、见鬼! ? 见鬼去吧! ?」
萤满脸通红，双手贴在脸颊上，吓了一跳。与其说是退缩，不如说是兴致勃勃的样子。米利亚也抓住萤的反应，加快了速度。
「是的。平时... ... 应该说，我每天都在做更了不起的事。」
「呀啊! ?」
「喂，喂，米利亚... ... ! ?」
新想阻止米莉娅，但米莉娅面对着萤，用纤细的手指拉开牛仔裤的拉链，将手指伸进裤子里。
「姐、姐姐... ... 你好像很会说话吧? ... ... 在用吗?」
」是的，这么长的舌头」
「哇、哇... ...」
毫无疑问，米利亚在向萤伸出舌头，但从新的角度看不出来，而且根本看不出来。他抓住米莉娅的手腕，想要制止她，但她的五根手指却巧妙地从龟头到根部轻轻地揉捏着，膨胀起来。我环顾四周，幸好没有人经过。但是这样下去，这种变态行为被发现只是时间问题。
「你想知道它是怎么工作的吗?」
「啊，啊，那个... ...」
「呵呵，我就告诉你一点。」
得意洋洋地微笑着的米莉娅的双颊被手夹住了。萤呆呆地看着有点傻的米莉娅。
「当着她本人的面说什么不好意思的话，就算了吧。」
「赞美(对不起) ... ...」
新松开手，米莉娅趁萤还没反应过来，就从新的隐秘部位中抽出了手。离开前若无其事地抚摸着铃口，面向新的一侧，舔了舔沾在手指上的先走的汤汁。你没有反省吧... ... 虽然有些惊讶，但她那淫靡的举止还是让我暗暗兴奋。
「对不起，回到刚才的话题。」
米莉娅咧嘴一笑，从包里拿出手机。他拿出新看过的可以听课的讲座页面，让萤看了看。
「你知道这门课吗? 我们今天想听听这门课。」
看到写有《虚构种族的各种族特征和交流时应留意的概论》的网页，萤似乎明白了「哦，原来如此」。
「我是来听讲的，我在听。」
「啊，原来是这样。」
新瞥了一眼米莉娅和萤。米莉娅告诉我这次讲座的主题是拉米亚和吸血鬼。
「啊... ... 那么对两个人来说正好吗?」
听到这句话，萤愣住了。几秒钟后，他用胳膊搂住自己，向后退去。
「你怎么知道我是吸血鬼... ... 别说搭讪了，还跟踪我?」
「不要冤枉我!」！和我搭讪的那个两个人说你是吸血鬼女孩。不过从你以前的样子我可以看出来。头发是那么漂亮，不管怎么看都不像是染的，而且偶尔会看到的犬齿明显发达。」
萤眨了眨眼睛，黑色的眼睛转向米莉娅。
「你姐姐知道吗?」
「嗯，我是从新那里听说的。不过看了就知道了。」
「啊，就是这样。」
「以前从没见过你这么说过... ...」青柳雅春喃喃自语，挠了挠头。「我说了漂亮的金色... ...」她的脸颊微微泛红，但新没有说出口。米莉娅笑得很开心。
」大概十分钟后开始，你想和我一起去吗?」
「谢谢你，小萤。」
看到米利亚微笑，萤又涨红了脸。
「和漂亮又色情的姐姐调情，再搭讪什么的... ... 这个男人到底想干什么... ...」
「所以我说了不是搭讪。」
我想吐槽一下，不小心摸了一下金色的头发。
(啊，我做到了)
虽然新感到后悔，但萤脸颊微微泛红，并没有反抗什么。
(头发乱糟糟的... ...)
轻轻地抚摸着的手，这次开始轻轻地抚摸起来。用手梳理烫卷的头发，感觉很舒服。
「啊... ...」
萤脸颊上的朱红色越来越深，发出舒服的声音。
「新君新君。」
「啊，对不起，米莉娅，我们得走了。」
」抚摸我」
「え」
米莉娅伸出头来，尾巴尖儿晃来晃去。
(听起来你是在驯狗)
他用空着的左手摸了摸米莉娅的黑发，如果不小心的话，手指几乎一下子就能摸到头发。一边享受着双手的触感上的差异，一边抚摸了几分钟。
「 ... ... 差不多该收手了吧。」
周围来来往往的人开始增多，阿新松开了手。正当她对萤有些依恋感到意外的时候，米莉娅在她旁边露出不满的表情。
他把嘴凑到米莉娅耳边，轻声说:。
「今天下午要抚摸很多，没关系。」
「 ... ... 希望至少两个小时。」
不是很长吗？
虽然在心里嘀咕了一下，但是他本人的表情非常认真，所以没有说出来。
　　　　　　　×　　×　　×
「哦... ... 变成这样了。」
到了讲课的教室，新发出了感叹声。
教授等讲课人站的讲台位于最低处，后面是白板和屏幕。桌子放在讲台的正面，越往后越高。
这本身就和一般大学的大教室差不多，但有一部分却大不相同。
从讲台上看，左边和中间的那一排是正常的，但是右边的那一排，距离太空堡垒入口最远的那一排，整体来说是相当宽敞的。不是楼梯，而是斜坡，桌子的尽头有一个可以抓住的把手作为扶手。桌子和桌子的宽度也从稍宽一些到相当宽一些，可以一眼就看出这是为了应对不同种族的虚构种族。
虽然也是大学毕业生，但是当时还没有改变虚构种族入学的设想。
「好久没见了，就是这种感觉。」
相反，米利亚怀念地看着教室。米利亚所在的女子大学大概已经整修完毕了。
「那就坐那边吧。」
萤向虚构种族用的空间走来，开始走动。
「小萤总是坐在哪边?」
萤的体格和人类完全一样。我对新的想法感到好奇。
「嗯，一个人的时候是不是每天都在变呢? 这要看和朋友在一起的时候和谁在一起了。」
对于萤的回答，新明白了「原来如此」。光是刚才的话，就可以窥见萤的人际关系之广。今天大概只是我一个人的时候碰到的吧。
三个人并排坐在座位上。按照萤、新、米利亚的顺序坐了下来。大概来听课的人并不少见，看到新和米利亚，没有一个学生特别怀疑。他更担心的是米莉娅低声说: 「哇，美极了... ...」。
「哦... ...」
可能是听到了声音，米莉娅害羞得可爱。
「我觉得你再多说点也没关系。」
米莉娅眨了眨眼睛，又把头伸了出来。
「 ... ... 哎，什么，现在?」
」医生还没来，好吗?」
新环顾四周。虽然坐在最后一排，但如果坐在前面的学生转过身来，就会看得很清楚。是不是太紧了？虽然他们试图与米莉娅眼神接触，但米莉娅只是一脸兴奋地等待。
(哎呀，还是算了吧)
米莉娅轻轻抚摸着自己光滑的黑发，愉快地眯起了眼睛。
「哦... ...」
（死ぬ）
每天在眼前看着也因完全不习惯的可爱而痛苦不堪的时候，萤眯起眼睛，眯到极限，仿佛在说「哦哦... ...」。
「极限的闪光弹... ...」
「我觉得米莉娅刚才说的话更有闪光弹，我自己也很难说出口。」
「……っ」
听到这句话，萤似乎想起了米利亚刚才的话，满脸通红。「超级闪光弹... ... !」萤声音颤抖地嘀咕着，这时一个像是教授的人物走进了教室。
 