========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22019
负责讲课的是一位看上去三十多岁、精力充沛的副教授。我会开玩笑地向他们解释拉米亚和吸血鬼的特征，以及他们作为朋友应该注意的事情，以及他们喜欢的事情。新、米利亚、萤都没有闲聊，只是专心听课。
「 ... ... 我本来打算今天就说到这里... ... 啊，还剩下十五分钟左右。」
副教授看了看手表，不好意思地笑了。她露出爽朗的笑容，可以看到前排的几个女人在吵闹。亲卫队什么的... ... ？新歪了歪头。
「在这里提前结束也没关系... ... 实际上，从开始这门课开始，就收到了好几次要求。「是想和虚构种族的女性认真交往，或是为不知何时会到来的机会做准备的男性。」
听到准教授的话，米利亚和萤耸了耸肩膀。除了新的课程以外，其他课程的男生们都目光炯炯。
「我会在15分钟内告诉你一个相当坦率的故事。主题是「拉米亚和吸血鬼，当他们和对方发生性关系时，他们会感到高兴和厌恶。」。如果你们不想听到这些，你们可以离开这里... ... 你们可以很容易理解。」
从前到后分散坐在前排的男性们纷纷涌向前排，女性们也许是对教授说的性话感兴趣，满脸通红地站在了前排。最后一排的新人看起来格外漂浮。
「米莉娅，小萤，你还好吗?」
「我，我，嗯，没事... ... 就是... ... ?」
「我、我也、也没、没想到会这样... ...」
「 ... ... 是吗，那么... ...」
两个人的脸都红到了耳朵。他想捏一下米莉娅那对细长的耳朵，耳朵里似乎暖洋洋的。
因为没有人会退席，所以我们就这样继续下去吧。刚才还在使用幻灯片，现在他一手拿着笔，慢慢地走在讲台上。好像纯粹只是用说话来讲课。
「首先是阿尔卑斯部落拉米亚。她们是只有女性的种族，非常漂亮，人品好，身材也很好。可以说是一个非常迷人的种族。有些人可能会因为蛇的身体而感到困惑如果你习惯了这一点，它可能只是你身体上的一个特征，也可能是你将要谈到的性方面的一个很大的优势。」
他瞥了一眼米利亚。
他双手捂着脸，一直煮到脖子。
(哦，天哪，真可爱)
米莉娅在笔记本边上轻轻地写了几个字，递到新的面前。
你是这么想的吗
她的嘴角露出一丝微笑。他看了看米莉娅，发现她双手掩着嘴，只是新的一瞥。
『当然。真的很漂亮，可爱，温柔，非常色情。』
米莉娅的嘴巴一张一合的，神情很奇怪，好像她马上就要发情了，但还是努力控制住自己。
「 ... ... 怎么办，这个笔记本要保存在哪里... ...」
米利亚红着脸说着奇怪的话。
(如果你就这么高兴的话，以后我会更加称赞你)
看到可爱的恋人的行动，阿新在心里发誓。
「长舌头被列为拉米亚族的特征... ... 这种舌头比人类长好几倍。当我们用吻把舌头缠在一起的时候，我们会有一种可怕的快感，当我们舌头缠在一起的时候，快感会以几倍于拉米亚的速度增加。甚至有人说，一旦被舔过生殖器的男性被迷住，之后与人类的女性发生性行为，就很难满足。... ... 我会避免更生动的描写。」
「已经说得够多了吧?」新在心里嘀咕着，男人们高兴地欢呼起来，女人们则兴高采烈地喊着: 「老师竟然说这种话... ...」。每个人看起来都很开心。
（……ん？）
米利亚握着他的新手，手指交织在一起。他瞥了一眼旁边，呼吸有些急促。她那张兴奋的脸色十分艳丽，不时投向新的目光明显带着媚热。
「我还听说，非常喜欢男性的精液，特别是爱慕的男性的精液是极好的佳肴。只要咽下去，感觉就会通过喉咙达到高潮，一旦达到胃部，就会成为那名男子的精液的俘虏，寻求更多的精神。我认为这一带个人差异很大，所以还需要研究。」
『本当？』
尽管已经看过多次米利亚淫荡的口淫，知道得十分清楚，但新还是在笔记本上写下来，提出了问题。
「是真的。我喜欢，非常喜欢。非常好吃。只要咽下去，心就会软下来，再也不能想任何事情了。会非常幸福的。」
米利亚的字母在颤抖。他抬起头，看见米莉娅那张发情的脸就在眼前。
「米利亚，不行!」
「光舔也不行? 新的好吃的小鸡鸡，光舔也不行? 不行? 想舔。不行?」
笔记本上的话语灼烧着新的理性。正当他抓住正在抚摸肉棒的米莉娅的手的时候，副教授继续说明。
「这是一个有着不同说法的部落，它的拉米亚很容易上厕所，所以它是肛门。据说这里面也有尿道。所以阴道孔是专门用于交配和性行为的，爱液非常粘稠，有些人会以为是润滑液。气味十分甜美，具备淫靡的酸味. 。一闻到这个，对方和拉米亚自己都会兴奋起来，忘记了体力上的极限。」
『米莉娅，不行。再这样下去，我今天会摆弄肛门的哦?』
「没关系，反而希望你能帮我把我的洞都翻一遍。」
一个新的想法被烧毁了。回过神来，米莉娅的嘴唇在新的耳边吐出一口艳丽的气息，纤细的手指直接抚摸着新的肉棒。
「刚才碰到的蛇的身体，更让两个人兴奋不已。在69岁的时候，他们用嘴爱抚对方，或者在他们插入的时候，他们会缠绕在男人身上，然后用尽全身力气紧贴对方。不但汗流浃背，而且被溢出的浓密爱液的味道贯穿鼻腔沉浸在行动中... ... 真是太棒了
(咦... ... 这么说来小萤呢?)
新忽然看向右边，只见萤满脸通红，一动不动。大概是在看新和米利亚的对话吧。
「哦，你们看起来很高兴。我看着女性们的表情，觉得非常有活力，但是看着男性们兴奋的表情，心情并不愉快，请各自想办法
准教授一边说着不合理的话，一边继续说明。
新叹了口气，凝视着米莉娅。
「 ... ... 现在就不说这个了。好吗?」
他温柔地说着，瞥了一眼正凝视着他的萤。米莉娅眨了眨眼睛，仿佛刚刚想起萤的存在，低垂着因兴奋而泛红的细长耳朵。
「 ... ... 是啊，对不起。」
他抚摸着米莉娅的头，缓解了她的沮丧。
「对不起，小萤。」
她猛地转过头来道歉，突然被对方指着的萤吓了一跳，慌忙用两只手猛地挥了挥。
「什么! ? 不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不,
「我希望你能多留意一下... ...」
当新和米利亚因为被当成石头而有些沮丧的时候，准教授又开始了下一个话题。
「接下来是关于吸血鬼的。吸血鬼有吸血的本能和能力，正如我在前面的讲座中所说，你们都很熟悉。要过日常生活，只要国家提供的血液包就够了... ... 在性行为中，这种吸血会变成重要的因素。」
听到准教授的话，萤一阵颤抖。
「啊，那个... ... 还是不出教室了? 已经可以了吧?」
萤抽搐着脸颊，露出不自然的笑容。
(哇，这是什么表情啊)
非常... ... 想耍我，想耍我。
新中萌生了不好的感情。
「好了，我们再听听吧。我想学习。」
「唔... ... 唔唔... ...」
萤看到新的笑容，不知所措地皱起眉头。新的不良情绪加速了。
「米莉娅也这么认为，对吧?」
「 ... ... 吼?」
「啊... ... 你没听说吗?」
如果米利亚也想听课，萤应该不会离开可能是因为发情的余波吧，米莉娅呆呆地看着天空，目光茫然。
「啊，对不起，... ... 什么?」
「没什么。」
她脸上浮现出醉酒时那种轻飘飘的微笑，又握起了新的手。
(因为太可爱而死)
新痛苦不堪的时候，身旁的萤一边咆哮一边说着「呜... ... 真是没办法啊... ...」，决定留在教室里。可能是米莉娅的亲密接触传染给了他，他痛恨地拍了拍他的新胳膊。因为是用通红的脸进行毫无痛苦的攻击，所以非常可爱。
在为来自左右方的攻击而痛苦不堪的时候，准教授的话题仍在继续。
「当你面对食物的时候，你有时会想『啊，味道不错』，对吧？而且那个气味和实际的味道的评价之间的差距大部分情况下是没有的
当我边走边转笔的时候，笔滑得极其平滑。他用混杂着各种感情的表情捡起来。听到女学生低声说: 「细小的地方也很棒... ...」副教授的脸微微红了。有点亲近感涌上心头。
「吸血鬼也一样。如果是男性吸血鬼，那就是女性; 如果是女性吸血鬼，那就是男性... ... 也就是说，面对异性时，会将注意力集中在嗅觉上，看出性格的好坏
「…………」
「别往这边看... ... ! 我没闻，我没闻... ... !」
萤用力推了推新的面颊，让它面向前方。
「而且对吸血鬼来说闻起来越香，就意味着他们相处得越好。我听说这些人的血非常美味，如果你是一个女性吸血鬼，当你喝了他们的血，你所有的感官都会变得更加敏锐。在性行为方面，简单来说... ... 就是说你会全身性感带。」
「…………」
「所以你为什么往这边看啊... ... !」
萤有气无力地捏了捏新生的脸颊。萤仍然注视着我，脸上浮现被虐的表情，用泪眼继续可爱地哼着「呜呜... ... 呜呜... ...」。
「虽然需要保持体温，但听说也有在性行为的时候让人更加吸血来享受的方法。这对所谓的 М 气质的吸血鬼非常有用。因为他们会说，『你看，你要有更多的感觉。』然后他们就这么做了。顺便说一句，吸血鬼说只有在吸血的时候才会在唾液中混入麻醉的效果。也许是为了在吸自己心爱的人的血时不让他感觉到疼痛吧
「啊... ... 别说了... ...」
(嗯，可爱)
新盯着萤满脸通红，嘴巴张得大大的。就在这时，上课铃响了。
「哦，你的课已经结束了。哎呀，比起一般的讲课来，最后的十五分钟要快乐得多。大家怎么样？什么，『请拥抱』？嗯，我一会儿再告诉你联系方式。什么，『请给我介绍』？好吧，我们自力更生吧。女士们先生们，我们下周再在这里见面」
副教授潇洒地离去，三个女学生追在后面。
(诶，什么，你真的要去投怀送抱... ... ?)
正在这时，萤扑倒在桌上，脸上冒出蒸汽，米莉娅又扑了过来。
「太丢脸了... ... 会死的... ...」
「太新鲜了... ... 会死的... ...」
「…………」
不知道该采取什么反应，新先用力地抚摸着两人的头。米利亚愉快地眯起眼睛，萤一开始发出「呜呜... ...」的呻吟，扭动身体想要避开，但最后还是任由萤摆布。
　　　　　　　×　　×　　×
一走出教室，萤细细的肚子就「咕咕」地叫了起来。
「…………」
「…………」
「为，为什么，温暖的微笑!」
「 ... ... 没什么? 喂，米莉娅?」
「 ... ... 嗯，萤真可爱。」
「闭嘴!」
泪眼汪汪地拍着新的上臂，肚子又「咕咕」地叫了起来。
「 ... ... 去学校食堂吃饭吧。好久不见了，想尝尝。」
脸上依然挂着温暖笑容的新提议后，萤一边低着头一边嘀咕着「我要走了」。米莉娅的脸颊松弛下来。
 