========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
第二天早上，村子在太阳开始升起的同时开始了活动。
平时起得早的只有计时。
但是这一天好像还不能悠闲地睡觉，姐妹们在日出的同时，一起从家门口出现了。
……不，「姐妹全员」这种表达可能有点错误。
因为那里没有次女尼兹的身影。
「…………」
默默地面面相觑的姐妹们。
罗克诺虽然心里有不好的预感，但还是和其他姐妹们一起走到尼兹家门口。
「……尼斯，你还没起床吗？」。
代表姐妹们，长女冷杉朝门发出稍大的声音。
但是，对那个的回复没有回复。
这是真的在睡觉还是……。
虽然红豆杉耐心等待了一分钟左右……不久，颤抖的手搭在门把手上。
然后——
「……！！」。
钥匙没反应，只打开一点门。
姐妹们对此更加紧张，全体人员咯吱咯吱地咽下了口水。
预感已经几乎变成了确信。
姐妹中的每个人都不想看到家里的情景。
……但是，这种撒娇不是被允许的情况。
红豆杉在一点犹豫之后，把房子的门开得很大。
「……！」。
「尼……尼斯……」
「那样的……」
……家里情况很糟糕。
家具一点也不乱。
但是地板上散落着原本应该是衣服的布料，也散发着不太清楚的莫名其妙的气味。
然后……房间角落的，床上。
那里有大部分皮肤露出来的状态的，韭菜的身影。
姐妹们马上走到床边，确认尼兹的意识。
「尼斯……嘿，尼斯……！」。
「…………」
虽然红豆杉用力拍打脸颊……但没有反应。
那也应该是那个。
从尼兹的秘密处溢出精液，下腹部牢牢地刻着「淫纹」。
很遗憾，尼兹好像落在了人族的手里。
床单也很乱，拘留也就这样。
很明显是强行驱散了处女。
「…………」
姐妹们对着太可怜的尼兹的样子保持沉默。
没有人夸张地哭。
虽然确实很震惊很难过，但支配着内心的是更恐怖的事情。
也许今晚，自己也会变成这样。
想到这一点，精灵们已经连哭的时间都没有了。
(尼斯……)
在这种情况下，洛克诺俯视着睡着的尼兹，用力咬着奥牙。
这是排除人族时必要的牺牲。
除非「猎人」非常能干且幸运，否则为什么会出现牺牲者？
连计时也是从一开始就做好了心理准备。
……但是姐妹被这样对待，不可能满不在乎。
洛克诺抬起头，瞪着已经确定是人族阵营的桑娜。
但是——
「……！」。
不由得怒不可遏。
桑娜虽然注意到了洛克诺的视线，但别说害怕，还偷偷抬起了嘴角，以免被其他姐妹发现。
……什么，那个笑容。
罗克诺现在就认真研究应该马上杀了桑娜，但是通过咬嘴唇，设法使思考恢复到了冷静状态。
不行。
想杀的是群山，但在这里杀桑娜的风险太大了。
打破村子的规定，犯了杀人罪的人不可能得到信任。
即使是人族阵营也会大声主张「计时不方便，所以封口了」吧。
即使要杀了他，也应该在找到其他人族阵营后再做。
洛克诺抑制住愤怒，向其他姐妹们开口。
「……总之先让身体变漂亮吧。还有，衣服也是……」
「是啊……是啊」
「嗯……」
对罗克诺的话，以冷杉为首所有人都点头。
看来不想就这样待着，这是共同的想法。
当然，人族阵营只在上边假装它，没有一丝悲伤吧。
洛克诺和姐妹们就这样，整理好尼兹的打扮。
然后总算装出和正常睡觉没什么区别的样子之后，终于离开了家。
「……大家去集会所吧。我去洗手。」
「啊……嗯」
全员离家后，冷杉向其他姐妹发出指示，只有一个人前往井边。
红豆杉承担了擦精液的任务，想洗手也是理所当然的。
人族肮脏的种子等，即使只有一点也不想附着在身体上吧。
姐妹们也没有对这种冷杉的行为提出异议。
姐妹们就这样目送着冷杉的背，按照指示向村子中央的集会所走去。
气氛比昨天还糟糕。
尼兹的姿态提高了危机意识，彼此之间的距离也开始疏远。
虽然到现在为止无论吵得多么厉害，也没有变得这么险恶……。
(……但这在某种程度上可能是个好趋势)
对露出警戒的姐妹们的样子，罗克诺内心嘟哝着那样的事情。
接下来在集会所开始的是辩论攻防。
如果所有人都拼命的话，讨论一定也会变得活跃吧。
而且无论是人还是精灵，越是说话越容易露出破绽的概率越大。
要突出人族阵营，情况很好。
(只是，敌人会采取什么样的态度……)。「精算师」现在是两个人。「灵能者」和「猎人」，有多少人… …？）
一边和姐妹们一起进入集会所，一边想起昨天预想的「盘面」。
敌人一共三个人，除了桑娜以外还有两个人躲着。
那两个人到底是怎么行动的？
由此，村子应该采取的战术应该会发生很大的变化。
克罗诺在脑海里一边再次确认那个战术，一边坐在自己的座位上。
没有上座，没有下座，大圆桌。
全体人员对于嫌疑犯的现状，可以说是比这更合适的舞台吧。
就这样全员入座，晚点进来的红豆杉也同样入座了。
座位和往常一样，按年龄顺序顺时针。
「……那么，我们开始讨论吧。」
环顾所有人的脸后，表情紧张地这么宣言。
精灵是靠魔力驱动的生物，所以几乎不需要吃饭。
而且现在姐妹们需要的是最重要的讨论。
罗克诺对红豆杉的宣言表示点头。
其他姐妹们也同样点头。
(好……上吧……！）
望着确认所有人同意的红豆杉，克罗诺在心里握紧拳头。
想起了刚才看到的尼兹的可怜身影。
不能再让姐妹们受到那样的待遇了。
无论如何都要赢得信任，自己驱逐所有的人族阵营。
只是，问题是——
(……是说服。我今后必须很好地说服大家。如果能说服你就赢。如果不能的话……输了)
咕嘟咕嘟地咽口水的计时。
你能有多宣传自己不是人族阵营。
而且，有多少能把姐妹们的意见引导到自己想要的方向呢？
正因为如此，才能掌握这场胜负的关键。
占卜谁也很重要，但更重要的是「说服」。
因为即使直接猜中了人族阵营，要想让那家伙进入「刑罚室」，也必须在多数表决中获胜。
(…………)。
洛克诺依次观察姐妹们的脸，坚定决心。
长女，无花果。
三女，桑娜。
四女，希奇。
五女，戈尔。
七女，西西卡。
八女，蜂蜜。
九女，黄瓜。
十女，特里。
这里面有三个敌人，五个朋友。
终于到了胜负的时间了……！
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。 