========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22022
　翌週。
新自己一个人取得了年假，再次来到了有萤的大学。仅仅过了一个星期，夏天的气息就越来越浓，浓郁的草坪气息和日益强烈的阳光令人愉快地眯起了眼睛。
(现在，那孩子... ...)
新站在创立该大学的人物铜像前，东张西望。
「ん」
他的上臂被狠狠地戳了一下。
「 ... ... 早上好。」
「 ... ... 早上好，我就在那里。」
铜像背后的萤稍微移开视线，向我打招呼。T 恤和短裤这种夏季的服装，今后应该会越来越合适吧。
(唔... ... 真可爱... ... 我该怎么办?)
我不知道该怎么办。
新思索着米利亚和萤的事。
「你看，走吧?」
萤戴上帽子遮住眼睛，快步走起来。
「你没戴帽子吧?」
「我总是戴着它!」
萤满脸通红地回头看。
「我知道，就像平时戴眼镜的人戴隐形眼镜时一样。」
「你不需要详细解释! 够了!」
她拍了拍新的肩膀，又拍拍胸脯。上周看到的活泼的萤又回来了，新想。
(... ... 不过还是挺可爱的)
新感到嘴角发痒，心情变得复杂起来。
「看，这次一定要去吗?」
萤又敲了一遍，疲惫不堪，有些无力地喃喃自语。
「嗯，对不起。」
新一边道歉，一边轻轻抚摸萤金色的头发。
「嗯嗯... ...」
萤像猫一样眯起眼睛，缩起脖子。对于活泼的女孩变得老实的差距，有了新的认识。
　　　　　　　×　　×　　×
这次的讲座由其他教授负责相似的内容。新和萤不引人注目地坐在后面，听着四十多岁长着精悍面孔的男教授说话。
（……ん？）
新右手的小指轻轻碰了碰萤的左手小指。萤瞄了教授一眼，想要道歉。
我们得小心点
不能轻易接触女孩子的身体... ... 她把已经摸过头的自己搁在一边
(... ... 嗯嗯?)
两人的小指又碰了一下。她慌忙松开手指，转向右边，想再次道歉，但萤依然只面向前方。
(... ... 咦?)
这么说来，即使萤的手指贴在一起，她也不肯放开... ... ？
我突然意识到，新的心跳正在平静地跳动。教室里除了教授的声音以外，没有其他声音，只有自己的心脏在跳动。
... ... 要不要试试看... ..。
拿完笔记本，把手放在刚才手指碰到的地方。
很快，「哐哐哐」。
纤细柔软的手指重新接触。
这次也不会放下新的。
我感觉萤的体温从相互触碰的手指流进来，意识不断朝向萤。
(肯定是故意的... ... 说起来，小萤，你怎么能这么面无表情... ... ?)
想到这里，他把视线转向右边的瞬间，新的一下子屏住了呼吸。
萤直直地看着前方。
她的脸颊微微泛红，金色的头发下露出一只红红的耳朵。
「嗯，记笔记到此为止。剩下的时间用幻灯片解说，之后发放打印出来的东西。」
教授的话让我大吃一惊。如果是以前的话，记笔记的时候手指会自动分开，但是这个理由已经消失了。
教授开始用幻灯片解说。两人的小指依然相触着。
两个人的手指愉快地摩擦着。阿新转向左边，为了不被发现，试图打断他的喉咙，但没什么意义。
新轻轻地将小指交织在一起。
旁边细细的喉咙发出轻微的响声。
手指永远不会被解开。
就像小猫嬉戏一般，小指和小指相互缠绕。
新的手向上，其他的手指也重叠在一起。
萤缩短了距离。他在教室的椅子上安静地滑过，新的和新的两只胳膊几乎贴在了一起。
十根手指缠在一起，从桌子上往下轻轻移动。
十根手指沙沙作响，蠢蠢欲动。
突然，他发现萤在轻轻地哼着鼻子。
 』  大哥，闻起来真香
我想起一周前萤所说的话。
身体开始发热，开始出汗。
萤紧贴着他的身体，热切地哼着鼻子。
随着萤的脸越来越近，一股香甜的气味扑鼻而来。
萤那可爱而又泛着光泽的行动，新的心跳仿佛改写了数值一般。
他们的眼睛从来没有对上过。
他们一直在听教授讲课。
尽管如此，两人还是以强烈的速度互相吸引着。
毫无疑问，在之前的交流中，我们都觉得对方很好。
但更重要的是，他觉得自己的本能需要他。
记得那种感觉，仿佛自己的空间与世界截然不同，课程不知不觉就结束了。
　　　　　　　×　　×　　×
课程结束的钟声一响，两人就像从梦中醒来似的松开了手。阿新握紧手，想让萤的体温多少保持一点。虽然温度消失了，但还是留有生动的触感。
「 ... ... 一起吃午饭?」
萤的表情恢复了往日的明朗，但声音却印上了淡淡的光泽。
「嗯，不错。走吧。」
对于萤的态度，阿新决定和他交往。他假装平静地回答，然后把分发的资料收进包里，开始往前走。
走向上周去过的食堂，发现因为午休时间人山人海。看着开心地说话的学生点菜，两人终于恢复了平时的状态。
「小萤在什么社团里吗?」
吃着点的蛋包饭，新问。因为里面有颗粒大的肉，所以陷得很深。甚至特意跑到这里来吃午饭。
「嗯，一开始我还在犹豫要不要加入，可是去哪里的新欢都不顺心，没能进去。」
「你是说哪里都不开心?」
「怎么说呢... ... 大多数男人和女人闻起来都不怎么香。」。「是啊。女人的话，有几个人闻起来很香，但还是难以弥补的讨厌的人... ... 应该说是气味，还是气味。」
听了萤的话，阿新不禁佩服起来。
「这很有趣。我还以为吸血鬼的嗅觉就是嗅出血液的美味之类的东西的能力... ... 但是我也知道人格上的不合适。」
「真的很简单?」？不管是人类还是异性同性，闻起来好闻的人都会给人留下好印象，也更容易说话，不是吗？「对。吸血鬼的本能比人类还要强烈，所以我想他们只是对天线敏感而已。」
「就是这样。」
「嗯，就是这么回事。所以，闻起来特别香的人实在是少之又少... ...」
萤拿着叉子的手停了下来。新想起了刚才的讲座。
「…………」
萤沉默着，以惊人的速度吃着意大利面。
」快点吃不会破坏空气」
「呵呵，呵呵! ?」
阿新一边抚摸着呛着的萤，一边苦笑着说: 「对不起。」。我感觉到萤在抚摸我的背，轻轻地哼了一声，但我决定这是我的错觉。
　　　　　　　×　　×　　×
」大哥，下午怎么办?」
正在喝饭后冰咖啡的萤歪着头。新不知为何，轻轻地抚摸着萤的头，萤可爱地抗议着「为什么」，却还是任由萤抚摸。
「啊，这么说来... ... 没想到啊。上次我和米莉娅在一起。」
听到这句话，萤突然低下头不安起来。看了一会儿，他缓缓抬起眼睛问道:。
「 ... ... 那、那个，上、上周... ... 你和姐姐... ... 在一起吗?」
「…………」
」大哥，笑起来有点邪恶」
「对、对不起... ...」
我咧嘴一笑，萤漂亮地抽了一下。
「嗯，他差点就搞到第二天会有影响。」
「不要在告一段落的时候说! ?」
「对不起。呃，十四点到二十三点，中途吃晚饭休息了一个小时，大概八个小时吧。」
「别说得像换班一样! 我现在为什么要听这个! ?」
「顺便说一句，第二天休息的话也要通宵。」
「值夜班! 值夜班!」
萤双手抱头趴在桌子上。
「两个人究竟有多少性欲啊... ...」
看着嘀嘀咕咕的萤，新把冰咖啡放到了嘴边。
「说到这个，小萤要干什么?」
「什么... ... 我?」
萤终于抬起头来。
「今天没有课了吧... ... 啊。」
「怎么了?」
「我想看一部电影... ... 糟了，我没有邀请朋友。」
「你不喜欢一个人去吗?」
「嗯... ... 虽然可以看，但之后我们就不能讨论感想了... ...」
「哦，我明白了。 ... ... 那我可以和你一起去吗?」
「へ？」
萤凝固了。
本以为是随口说说的新，看到萤的反应，也慌了手脚。
「啊，啊，不，不愿意就算了。」？只是我也有空，就算就这样回去，也没什么事情可做，只是重新读了初期爱情喜剧漫画的时候，有点寂寞地说: 「最近最喜欢了... ...」
「你，你说什么不愿意... ... 还有很多别的事情要做吧! ? 这是什么过于寂寞的举动! ?」
萤大声吐了口水，清了清嗓子。
「 ... ... 一起去，并不H。」
「你为什么突然用老式的傲娇?」
「什么，这是傲娇吗?」
「是啊，好厉害的傲娇。好了，我们走吧，H鬼。」
」不要给自己起这么糟糕的绰号!」
新一边愉快地倾听着萤的声音，一边把空了的冰咖啡放在两人份的盘子里。

我喜欢活泼地吐痰的萤。
 