========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22029
与在大学里一起散步的时候不同，在街上可以感觉到周围的视线。
(为什么这么... ... ?)
感受着萤柔软的手的触感，新的思考着。
恐怕有几个原因。
第一，萤娇嫩的美丽和可爱的美丽非常出众。
第二，在大学里，周围的人虽然程度不同，但是对萤已经很熟悉了。
三是  』  新和萤，和睦地手牵手。
(等等，这不是越想越觉得丢脸的家伙吗?)
在开始思考第四次以后的理由的时候，阿新为了断绝思考而频频摇头。
「新，怎么了? 你看起来有点不太正常。」
「 ... ... 不，没什么... ...」
这种普通的担心反而使她感到羞愧。
萤不可思议地笑了笑，发出小小的拍频声，转过脸去。比自己细得多、柔软的手的触感，让人切身感受到萤的柔弱。
(今天一定，这孩子和  』 )
大白天在城里走来走去。
几个小时后，一个新的想法突然蹦了出来。
雪白的皮肤毫无保留地暴露出来，拼命抱住的纤弱的身体。
她加强了拥抱的力度，她撒娇地摇了摇头。
每次用力击打腰部时，满是汗水和泪水的脸就会快乐地扭曲
「 ... ... 真的没事吗? 要不要休息一下?」
「 ... ... 不，对不起，真的没什么。说什么对不起。」
「我为什么要道歉?」
我回忆起在电影院里的经历，脑海中浮现出可怕而生动的性交场景。萤困惑地将视线移回前方，发出「啊」的一声。
「我们到了。」萤微微一笑。「那边是最近常去的卡拉 ok 店。」
「 ... ... 是吗?」
没有被追究究竟在想什么，真是太好了... ... 新松了一口气。
　　　　　　　×　　×　　×
「这里... ... 是什么，不是普通的卡拉 ok 吗?」
「对了，我去接待，你等着。」
穿过双层自动门，接待前的空间就像酒店大厅一样宽敞。即使是设备再完善的卡拉 ok 店，也没有扩大到这么大的意义。
「房间只有两个人那么大... ... 请小一点。是的，两个人。是啊，小一点比较方便... ...」
听到萤和店员的对话，新不知为何察觉到了事情的来龙去脉。从店员手中接过工具箱的萤转过身，回到新的地方。
「谢谢。这里难道是虚构种族吗?」
听到这句话，萤开心地笑了。
「是的，正确答案。准确地说是『兼用人类和自然科学』的虚构种族。」
萤温柔地握着新的手，低声说: 「走吧?」。新感觉到心跳慢慢上升，接过萤的工具包，再次环顾店内。
」你是说有很多房间?」
「是啊，双人房就像宴会厅一样宽敞，相反，八人房也非常狭窄。「是啊。之后还会根据身体的性质准备各种形状的房间。」
我只和人类朋友一起来过，所以不知道细节... ... 萤笑道。
来到要去的房间前，萤突然停住了脚步。本来应该是马上就开门的时候，他停了下来，有些吃惊地倒了下去。
「 ... ... 突然怎么了?」
「和普通店不同的地方还有，每个房间都没有监控摄像头。」
我无法立刻理解萤的意思。
但是
(萤... ... 有什么气氛... ... !)
透过背影感受到的萤的气氛与刚才截然不同。仿佛就这样一下子就要脱掉上衣一般，充满活力的性气息。
「 ... ... 为什么，没有摄像头?」
新这么一问，萤加强了握住新手的力量。
「你知道虚构种族们来地球的原因吧? 不仅是为了不妨碍他们的目的，反而是为了能够促进他们。」
「……っ」
萤的话让新不禁倒吸一口凉气。
虚构种族们的目的是与人类的雄性结合生育后代。
「进了卡拉 ok 心情很好，但是在这种地方会被注意的... ...」只是为了不产生这样的意识，就已经有很大的『进度』了。」
「 ... ... 萤，你知道自己在说什么吗?」
我都快疯了。
在某种意义上，这句话比新在电话里对萤说的话更直白。
萤纤细的背部毫无防备地暴露着这些话语，颤抖的声音编织着。
萤慢慢转过身来。
「我知道。」
他的嘴唇微微颤抖，露出一种不自然而尴尬的微笑。
「进屋了吗?」
萤半勉强地打断了自己开头的话，抓住了门把手。
新拼命抑制住了马上就要袭来的欲望。
　　　　　　　×　　×　　×
「啊... ... 狭... ... 狭?」
他们进入的房间太小了，让他们大吃一惊。
房间的大小，是否有四叠大小的狭小空间。从入口往里延伸的空间很长，整个房间呈长方形。右边的显示器非常大，是嵌入墙壁的那种。
而且在接待处收到的一整套工具可以放在墙上挖出来的空间里，不管他们做什么，都不能让机器先坏掉。
最重要的是在房间左侧堂堂正正地放着的沙发，确保了一个人可以轻松入睡的空间。
(这么说，主要的目的是唱卡拉 ok... ...)
他的思绪急转直下，赶紧把头戴淡紫色薄雾的思绪赶走。
「特别小的房间。」
萤一边把工具放在空着的地方准备，一边若无其事地说着。还是像在房间前说明时那样害羞比较好，不过被堂堂正正地说出来反而什么也说不出来。
「 ... ... 是、是的... ...」
我用颤抖的声音回答，连我自己都忍不住笑了起来。
突然... ... ！新惊讶地闭上了眼睛
」我可以先唱歌吗?」
「咦... ...」
在黑暗中听到的话令人惊讶地令人失望。
新睁开眼睛，萤满脸笑容，仿佛在说「作战成功」。
「不行?」
「啊，不，嗯... ... 没什么问题。」
这种被可爱的女孩子戏弄的感觉实在是太舒服了。对于新的回答，萤露出了愉快的笑容。
「谢谢。再见... ...」
萤站着开始选曲子，青柳雅春一边从衣服上按住心脏的位置，一边在沙发上坐下。
「嗯，那就这个吧。」
选完歌后发送，曲子就开始播放。这是目前正处于上升趋势的女子乐团的歌曲，也是街上经常能听到的歌曲。
(真可爱... ...)
萤在狭小的空间里跳来跳去。如果跳跃时出现音调错乱或声音反转的情况，就会回头看一眼新面孔，露出羞涩的笑容。她的一举一动都给人一种女大学生的感觉，娇嫩的皮肤跳跃的姿态在新的眼中显得格外新鲜。
(啊啊，好温和啊... ... 啊，呜呜! ?)
原本以为是女人的想法在一瞬间变得激动起来。
「我想要更多麦克风的音量... ... 啊，这个啊。」
萤弯下上半身，调整音量。因为上半身弯曲，后面坐着的新的小屁股就会突出来，原本穿着难看的迷你裙，差点看到里面的东西。
「…………」
新高速移开了视线。
(虽然看了也不会生气，但还是忍不住移开了... ...)
虽然有点后悔，但如果回过头去仔细看，就会增加变态性。
「喂，新。为什么偏向奇怪的地方? 」
不知不觉间，两个黑眼睛正在窥视着新的面孔。萤用恶作剧的声音追问着，脸上也微微泛红。在为攻无不克的可爱而痛苦不堪的同时，过于端正的容貌又让新看得眼花缭乱，让人无法离开视线。
你好
稍微有点生气的新把手放在萤的脸颊上。他睁大眼睛，把萤的脸拉近，夺走了她的嘴唇。
「嗯... ... 呼，嗯呼... ...」
萤的呼吸瞬间变成了媚热，她的眼睛迷迷糊糊地消失了放开嘴唇的时机。他伸出舌头，萤随意张开嘴唇，接受了新的口腔粘膜。
「啾、啾噜、啾啾、嗯咕、呼噜、咻噜、嗯呼呜... ...」
萤从站立的姿势慢慢靠过来，纤细的身体重叠在一起。手指缠绕在一起，陶然于柔软的胸部膨胀，一直贴到下半身。随着接触面积的增加，新的兴奋感爆发性地增加。
「 ... ... 哈啊，啊，嗯嗯，嗯咕... ... !」
她松开嘴唇，银线在两人的唇间伸展开来。萤像是在沙漠里珍惜一滴水似的吞下银丝，细瘦的身体不停地颤抖。
看到萤的动作，新想起小时候在书上看过的女吸血鬼的画面。彼此的兴奋感传播给对方，产生更多的兴奋感。两人只是拥抱着接吻，两人的身体里就绷紧了感官的线。
」我能再唱几首吗?」
「当然可以。」
小新用沙哑的声音回答，仿佛在淫泉里泡了好几个小时似的。
萤半转身体，完全收入胯下。
「那么，选哪个好呢... ...」
他把下巴搭在萤的左肩上，看着萤移动选曲的画面
(呜呜... ... ! ?)
我发现萤的胸口出乎意料地松弛，露出了吊带背心。可以看见黑色华丽的内衣和娇嫩的白色乳房的小山谷。
「 ... ... h」
我的视线被缝在胸前，萤转过身，高兴地小声说。我吻了她一下，然后回去挑选歌曲
看来我们可以等着瞧了
新忘记了刚才为了不看萤的裙子而把脸转开的事，凝视着清新的山谷。
「唔... ... ?」
下腹部涌起一股甜蜜的快感，我垂下视线，萤的细指环绕在背后，抚摸着新鼓起的下半身。
「很硬啊? ... ... 真的很色情。」
萤的声音，每次发出时，热量都在增加。直到现在，与这些含有责备意味的话语形成鲜明对比的是，抚摸着新肉棒的五根手指仍在艳丽地移动着。
「啊... ...」
受不了的新，转动双臂抱住萤的肚子。透过薄薄的衣服拥抱的柔软肌肤无论何时都是那么的娇嫩柔软，每次摩擦揉搓都散发出好闻的气味。
「好吧，我来唱这首歌。」
经过几分钟的玩笑，萤终于决定了这首曲子。
这次是一首潮湿的曲子，新也不知道。
(总觉得... ... 旋律和歌词都是 H)
和刚才听到的充满活力的曲子形成鲜明对比的，带有潮湿光泽的曲子让我忍不住发出声响。尽量压低声音，但新的嘴巴前方有萤那小小的耳朵。他不可能不听到喉咙里的声音。
萤一边唱歌，一边回头瞥了一眼新，短暂的间奏中浮现出诱人的笑容。与拿麦克风的手相反的手伸向新的肉茎，慢慢地抚摸着，偶尔也会摘下来。
由于断断续续的甜蜜刺激，肉棒绷得紧紧的，仿佛要穿透裤子似的，喷出来的汁液已经渗进了裤子。
「哦，好开心。」
直到萤的声音，我才意识到曲子结束了。仅仅4分钟左右的时间，密度就达到了可怕的程度。从萤的后颈中散发出来的清凉感和甜美的香味。伴随着湿润的汗水，新的鼻腔被强烈的雌性气息所蹂躏。
更想沉浸在这个密封空间里的行为中... ..。
新一边抚摸着选择下一首歌的萤的肚子，一边拼命旋转着朦胧的头脑。
然后
」嘿，萤，想玩个小游戏吗?」
「え？」
我想到了一个主意。
「听了刚才那两首歌的感觉，我觉得萤唱得很好。」
「是、是吗? 是吗?」
新一边爱着突然害羞的萤，一边问道。
「当你打卡拉 ok 精密採点DX 的时候，你的分数是多少?」
「嗯，精密採点DX? 嗯... ... 擅长的歌曲9 ~ 9分左右，不擅长的歌曲也能去80分。」
「原来如此。」新点点头。
「那么，现在开始按萤唱歌，得到80分以上的话卡拉 ok 结束这样的规则来试试怎么样?」
对于这个新提议，萤眨了眨眼睛。
「 ... ... 这种事很快就会结束的哦?」
「当然，只要普通地唱歌，马上就会结束。只要『普通地唱』就行。」
阿新一边说，一边慢慢揉着萤的肚子。萤用猥亵的手势抚摸着自己的身体，从中察觉出新的意思。
「新... ... 是什么变态啊?」
「随你怎么说，你会怎么做?」
她抚摸着从迷你裙里露出来的白色大腿，在萤的耳边低语。「啊... ...」萤发出细细的娇声，扭扭捏捏地动了动身子。
「 ... ... 嗯，好啊。听起来挺有意思的。」
「好，就这么定了。」
萤温暖地看着新的一幕，新的一幕充满了快乐。
「新」
「怎么了?」
「好像是个恶代官。」
「别管了。」
想起刚才自己的言行，多少有些不好意思。
 