========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22030
「那么，就选这首歌好了。 ... ... 总是出现大概92 ~ 93分吧?」
他一边发送自己选择的歌曲，一边回头看，露出得意的笑容。播放的歌曲是轻快的节奏，是萤最擅长的歌曲之一。流淌着潇洒的前奏，他拿起话筒，平静地调整呼吸。
「普通唱歌的话能打出那么高的分数吗? 那么... ...」
新故意用戏剧性的声音低语，呼出的气息碰到了萤的耳朵。就在他忍耐着快要对着感官开关般柔软的呼吸发出甜美的声音的时候，新的手接二连三地轻轻碰了碰萤的上臂。随时准备唱起歌来的萤的思考中混杂着狂乱的杂音。
「嗯... ...」
(啊，糟糕... ...)
仅此而已，萤就错过了开始唱歌的时机。尽管如此，不到几秒钟，他就又复活了，让室内回荡着平时那种清爽的歌声。
但是，当新的手摩挲着上臂时，快乐的电流从萤的脑中飞驰而过，屏幕上的文字模糊了。
「呜啊呜... ... !」
娇嫩的娇喘声在麦克风上响起，通过扬声器大声回荡在室内。萤对自己毫无糯米纸的雌性的声音感到羞愧，甚至耳朵都红了。
(咦，这个... ... 可能比想象的要糟糕... ... ?)
当萤终于意识到这个游戏的危险性时，已经进入了第一条锈迹。她慌忙重新开始唱歌，新的手抚摸着萤的脖子和手臂，从迷你裙一直抚摸到露出的白皙的腿，萤的思考和呼吸都被切断了。
「啊，呜啊，嗯咕! ? 哈啊，啊，嗯哈呜呜... ... !」
(不行，这个，不能唱... ... 勉强... ... !)
开始的时候，歌声中还夹杂着微弱的娇喘声，但声音的比例逐渐增加，到曲子快结束的时候，迈克已经变成了扩大萤雌性的工具。
虽然自己的喘息声坐在麦克风上羞得要死，但为了得分，麦克风还是离不开。但是那个麦克风扩音的声音提高了萤的羞耻，对新的爱抚的反应也越来越强烈。虽然只是被抚摸着皮肤，但明显感觉到自己的下腹部正在发热、潮湿。
(就这样，被敏感的地方触摸会怎么样... ... ?)
萤抱着不安和期待混杂在一起的思绪，不知不觉地发出细细的喉咙咯咯的响声。
「啊，噫... ... 嗯，嗯咕，哈啊，嗯呼呜... ...」
脖子、肚子、大腿，以只能认为是故意慢动作的速度摩擦着。焦急的快感会搅乱萤的思考和歌唱，甚至会滋生更多的恳求。
「 ... ... 啊... ...」
回过神来，发现曲子已经结束了。他把麦克风拿开，当作间奏，忍受着新的爱抚，却忘了这是他最擅长的曲子，而自己现在正在听的却是后奏。
「我不知道得了多少分。」
与已经没有多余空间的萤相比，新看起来非常快乐。越过背后传来的愉快的声音让他多少有些生气，但是他愤怒的能量现在已经耗尽了。
经过一段时间的等待之后，显示了精密採点DX 的结果。
「６８点……」
对于自己给出的分数萤感到绝望。仔细一想，能唱的部分本身就是全体的30% 左右。因此，如果是这个分数，甚至可以说是幸运。
「好吧，我们再试一次。」
「唔... ... 啊唔... ...」
(中了，中了... ... !)
萤纤细的背部被新的凶器——膨胀摩擦着。虽然在旁人看来这是完全的变态行为，但新认为这样会让萤更兴奋的  』  和萤还是对上了。
事实上，新的读数是正确的。回想起在电影院昏暗的灯光下看到的雄性的生殖器容貌，身体的敏感度更加高涨。
(讨厌，讨厌，现在我的反应也会像这样的笨蛋一样... ... 这种事... ... 要是能放这么大的灯泡的话，我... ... !)
萤含着眼泪，选择了下一首曲子。我抱着一线希望，选择了快节奏的歌曲。
虽然平时没有那么高的分数，但是现在觉得还是精神抖擞地能够唱出来比较好。如果像往常一样唱歌，应该能拿出80分左右
「唔啊啊啊! ! 啊，呼啊啊啊! !」
吸入的空气全部变成了热气腾腾的撒娇声。
「呀，突然，那里，啊呼，嗯，啊啊啊啊啊... ... ! 」
新的双手越过吊带背心，抚摸着萤柔软的胸膛。新的手很大，可以完全包住萤的胸部。萤的意识被肆意蹂躏的十根手指染上了一种快感。
「啊，啊，呼啊，啊，嗯咕，呼... ... 嗯咕，哈啊，哈啊啊... ... !」
(不行，不行，感觉真好... ... 什么都不想... ... 讨厌... ... !)
萤下意识地双手抓住话筒，连看都不看一眼，低着头，一个劲儿地忍着喘息。尽管如此，他还是礼貌地把话筒凑到嘴边，好不容易才听到的甜美的叫声响彻了整个房间。
「咿，啊啊，咿... ... 唔啊啊啊! ? 咿，啊唔! 不行! ! 那里不行哦! ! 不行啊! !」
新的双手食指触及双丘顶端。即使是隔着内衣和吊带背心，对全身都变成尖锐的性神经的萤来说也是致命的打击。
每当新的食指陷入薄薄的布料中时，纤细的身体就会弯曲，像是为了寻找快感的逃跑场所而跳跃般地转过背脊。
他双手端着麦克风，再怎么压低声音也没有意义。在那之前，现在的萤已经没有时间压低声音了。
(不行，我也不知道这首歌进行到什么程度了... ... 感觉真好... ... 新的手，很笨拙... ... 而且我知道你在做这么刻薄的事情，还在关心我... ...)
在朦胧的意识中，萤的思考充满了可怕的快感和对新的恋慕之情。新的手巧妙地增强了萤的性感，同时也巧妙地防止了萤因过度的责备而破坏。究竟是担心还是焦急，萤并不清楚。
萤，你注意到了吗
曲子快要结束的时候，新的声音在还没有唱过一次歌的萤耳边低语。
「嗯啊... ... 啊? 啊，呼，嗯咕... ... 什么?」
「我从刚才就闻到了很色情的味道。」
「…………っ」
经常有人指出，自己的喘息声在房间里回响，不知不觉间就散发出一股难闻的气味。一旦哼了一声，酸酸甜甜的味道就是自己从裙子里散发出来的味道，这一点很明显。
羞耻的火焰在萤的体内盘旋，吞噬着萤。
感到羞愧的同时，感官的火焰燃烧起来，同时，新的双手食指将乳头猛地塞进去。
「啊... ...」
萤的视线变成了白色。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊，啊，啊啊啊! 
萤紧紧握着麦克风，气势汹汹地大声撒娇，把他打得落花流水。室内响起近乎母音分裂般的巨大声音，萤的身体中心和末端都充满了快乐电流。
「哈啊啊... ... 哈啊啊啊... ...」
在重新被抱住腹部的状态下，就像萤全力奔跑之后那样剧烈地喘息着。他茫然地看着屏幕
「……５２点……」
无情的分数，声音里充满了绝望。萤露出自嘲的笑容，说: 「明明只是气喘，却意外得分... ...」。
 