========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二天，中午之二
——第二天，中午，计时视点——
「那么……首先，桑娜，洛克诺。不知道哪个是真的……总之先说一下昨晚占卜的结果」
除了尼斯以外的所有人都聚集在一起的集会所。
主持人尴尬首先说的是理所当然的催促。
目前只有「算命师」得到了确定人族的提示。
其他姐妹都没有任何信息，可以说「算命师」的占卜结果应该比什么都优先听吧。
当然，洛克也打算先说。
洛克诺用清晰的声音，对着姐妹们回答。
"我占卜了红豆杉，知道是精灵. "
「我占了特里。结果是精灵」
继罗克诺之后，桑娜也自信满满地说占卜结果。
与自然交错，两人的视线。
罗克诺自己也明白了看不见的火花散落了。
(奥里是精灵吗……原来如此)
一边继续瞪着桑娜，罗克诺一边在脑子里斟酌对方的占卜结果。
小三其实自己也很犹豫要不要占卜。
总之，沉默寡言的三重奏是十姐妹中最难看到真面目的。
作为占卜对象，可以说是极其妥当的存在吧。
桑娜也应该很容易解释占卜的理由。
但是即使是计时，也对自己的占卜有信心。
红豆杉是长女，是十姐妹的总结角色。
因为是最重要的位置人物，如果那个真面目是人族的话就糟了。
然后，结果是《精灵》。
当然，虽然有成为叛徒的可能性，但不安大幅度减少了。
对村子来说，也是非常有益的占卜吧。
「……哼。洛克诺是我，桑娜是特里，还是……。你们俩能告诉我占卜的理由吗？首先，从计时开始」
「那当然，因为红豆杉是人族的时候是最危险的。伊基现在也在担任总结角色吧？如果那样的孩子的真面目是敌人的话，就能掌握主动权，村子很快就会灭亡。」
对预想中的问题，克罗诺挺起胸膛回答。
也许有说服力，没有人歪着头。
果然，作为第一天的占卜对象，红豆杉似乎是正确答案。
伊基继续把视线转向桑娜。
「那好吧，桑娜。桑娜为什么占了特里？」。
「那是啊，昨天口头上最少的东西。在我看来，是为了不让家人露出破绽。嗯，结果是精灵。」
「对不起，对不起……」
对桑娜的话，特里低声道歉。
大概是为了让你产生无用的怀疑而道歉吧。
这也有可能是演技，但这是最小的保守态度。
但是桑娜对那样的特里，哼了一声。
「你不是想被我占，故意装作若有所思的样子吗？如果你是叛徒，你做得很好。」
「嗯…………那种事……！」。
「没有吗？我还没有把奥里从嫌疑犯身上除去呢。」
「托，托利，不一样……！不是吗……！」。
对桑娜严厉的话，一脸着急地说出否定的三重奏。
虽然好像发自内心地着急……那张嘴只会连呼「不同」。
特别是似乎不能具体反驳，完全没有说服力。
(这个……怎么看？持续说不一样的话，人族阵营也很简单……)
紧紧盯着拼命样子的三人组，洛克诺深化考察。
桑娜是人族阵营，占卜的结果完全荒唐。
为了保护同一阵营的三重奏，也有可能说「是精灵」。
现在的这个交流也是故意的，也许只是向大家宣传「两个人是不同的阵营」。
但是在那个时候，可能看不下去吧，长女一枝黄花和一个咳嗽。
「算了，你们俩都到此为止吧。我们需要的不是无谓的争吵，而是冷静的讨论。两个人都理解心情，但希望这里先冷静下来」
「是啊。」
「………嗯」
对于长女的仲裁，桑娜仿佛什么事也没发生，而且三人面带微笑，各自点头。
不愧是长女，姐妹的纠纷非常好。
洛克诺一边有点佩服，一边等待着冷杉的下一句话。
于是，红豆杉环视所有人的脸，然后开口说。
「……那么，占卜结果之后，我们谈谈「灵能师」吧。「灵能者」是被关进「刑罚室」的人的真正身份的加护。还有谁是那个「灵能者」是秘密……对于这个「灵能者」有什么意见吗？」。
原来如此，光靠占卜结果信息也很少。
看来红豆杉为了寻找线索，也应该讨论「灵能者」。
因为「猎人」很可能会牺牲，所以似乎考虑到而避免提及。
而且，这个展开，计时也是昨晚就能预料到的。
意见也是，当然准备好了。
洛克诺在被其他精灵抢先之前，很快就发出了声音。
「我认为『灵能者』应该现在就报名。或者说，希望你自称。绝对」
「……哼。嗯，是啊。虽然很不甘心，但是我同意。「灵能者」要自称」
「嗯……？哼，你们俩为什么那么……？」。
洛克诺的话也加入了人族阵营的桑娜，蜂蜜对此绞尽脑汁。
好像完全不明白两个人的意图。
对这样的蜂蜜，从意想不到的地方发出了说明。
「那是因为两个人是『精算师』。你不喜欢占卜「灵能者」吧。会浪费一夜一次的机会。」
「……没错，戈尔。戈尔能明白这一点，也许有点吃惊。」
「…………。我平时被洛克诺怎么看？不礼貌的评价，这才是令人吃惊的。」
戈尔对洛克诺吃惊的脸，把吉特眼睛还给我。
那个长发很邋遢，有睡觉的习惯，但好像和看起来相反，那个头脑很清醒。
虽然情不自禁地说了失礼的话，但作为计时来说是件意外的事。
……正如戈尔所说，罗克诺之所以想让「灵能者」自称，是因为不想占卜错误。
十姐妹的详细情况是，2个人族、1个叛徒、1个算命师、1个灵能者、1个猎人，还有4个没有任何保护的村民。
桑娜虽然有算命师，但是其他两个人的家族阵营，什么样的欺骗最容易混进村里呢？
那是压倒性的……《没有加护的村民》。
总之，人数很多。
如果像罗克诺和桑娜一样有两个算命师的话，一个是真的，一个是假的，所以极论，二分之一的概率村可以猜到假的。
但是，如果有5个「没有加护的村民」，4个人是真的，1个人是假的……也就是说，只有五分之一的村子能猜中假的。
如果欺骗「加护者」，虽然可以扰乱村庄，但是如果很难找到，还是欺骗「没有加护的村民」比较好。
没错，正因为如此，作为「算命师」的罗克诺才不想占卜「灵能者」。
对村子来说最难的是，在「没有保护的村民」中找到潜藏的人族阵营。
占卜「灵能者」等，真是愚蠢透顶。
假算命师桑娜好像也好好考察过那里。
「……嗯，原来如此。我也能理解那个道理。确实，自称「灵能者」对我们也有利吧」
冷淡的表情，点头。
……照这个样子，红豆杉好像不是「灵能者」。
总之，第一天的占卜没有白费。
洛克诺松了一口气，然后环视了一下其他姐妹们的脸。
如果不是红豆杉的话，谁是「灵能者」呢？
最糟糕的是，已经牺牲的尼兹是「灵能者」的情况……。
洛克诺想了想，伊基就这样继续对着姐妹们说话。
「好吧，那对不起……得到「灵能者」保佑的人，能举手吗？被人族袭击的危险可能会增加，但为了村庄。「猎人」也会优先保护你，希望你鼓起勇气。」
这么说，冷冰冰地送着让大家放心的视线。
也许是被它推了一下，手慢慢地举起来了。
「…………」
……集会所鸦雀无声。
举起的手……不是一个。
四女鹿，七女鹿。
两者都紧紧地举着右手。
然后互相以看到难以置信的东西的表情凝视着对方。
「灵能者」，两个人。
看来继「算命师」之后，「灵能者」也出现了假货。
(原来如此，变成了这样的「盘面」了吗……。两个「精算师」，两个「灵能者」。也可以称为「2-2盘面」吗)
困惑的姐妹们中一个人，冷静思考的计时。
昨晚已经预想到了各种各样的模式，对这种状况也没有那么惊讶。
倒不如说是因为高估计了出现两个「灵能者」的概率，所以接受的比较强。
看起来其他人也很吃惊，但没有采取那么严重的反应。
在已经有两个「精算师」的时候，这样的预感似乎很淡薄。
「总之……鹿，鹿。两个人都是「灵能者」，没错吧？」。
「……嗯，我得到了「灵能者」的保佑……嗯，西西卡也是……？」。
「………嗯。难道锡基姐姐，为了庇护我，在撒谎……？」。
「虽然没有那种事……」
两个人用低调的语调，进行对话的鹿和鹿。
看来到了这个时期，还想相信彼此的事。
洛克诺和桑娜的时候一下子就变成了险恶的气氛，但这两个人好像并没有这样。
因为两个都有温柔的性格，所以这样也有点理解了。
……只是，「温柔」和「甜蜜」是两回事，现在的两个人可以说确实是后者吧。
两个人必须做的是主张对方是假的。
真正的「灵能者」大概是认真的持这个态度吧，假的只是表演得很巧妙。
恐怕过了一段时间，假货会一下子改变态度，转为攻击吧。
完全不知道哪个是真的，但那个真的可能很不可靠。
这样前途不安。
(但是，哪个是人族阵营呢……)。现在的地方，完全看不出来吧)
洛克诺一边观察自称是「灵能者」的两人，一边在心里咂嘴。
我不知道是人族还是叛徒，但演技很好。
听说不会轻易拿出破烂，我们也难免会陷入苦战吧。
锡基和西西卡以互相困惑的样子继续对话……不久，伊基就挡住了它。
好像已经判断为不毛了。
「……总之，我知道还有两个候选「灵能者」。完全变成了困难的状况……。但是，应该稍微往前走一点。继续讨论吧」
大家都对冷杉的话点头。
一确认那个，伊基就继续说着话。
「总之，从现在开始，让所有人依次发言吧。「精算师」和「灵能者」各有两人是好的，除此之外所有人都没有任何信息。通过让他们各自提出意见，很容易分辨是敌人还是朋友吧。是啊……只是绕一圈的话可能会有遗漏，以绕两圈的感觉去吧。大家，那样可以吗？」。
……好吧，进行得很精彩。
洛克诺对伊基的话大加点头同意。
「让所有人发言」的方案，罗克诺也事先考虑过，从红豆杉嘴里说出来，非常感谢。
人族阵营也确实如此，应该增加了痛苦。
其他姐妹们也都点头。
红豆杉确认了全员的同意后，就直接说「那么，我开始按年龄顺序发言吧」，然后咳了一声。
然后以充满决心的表情从椅子上站起来，开口了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 