========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22033
「那么... ...」
新郎战战兢兢地伸出手，抓住萤披在身上的上衣。萤双手向后一挥，新的上衣从里面滑落。穿着黑色吊带背心的萤害羞地扭动着身体。经过这么密切的交往，还表现出初衷，实在令人难以忍受。
新的手抓住了吊带背心。萤举起双臂，露出雪白的腋窝，缝上了新的视线。发现充满好奇心和情欲的视线在热切地注视着萤，脸颊一阵红潮，嘴唇颤抖着。
轻轻地，像走钢丝一样小心地脱掉吊带背心。床上薄薄的质地一下子掉落下来，萤光的艳丽的内衣露了出来。
「不要看太多... ...」
萤发出快要哭出来的声音，移开脸，遮住胸口。
「不要隐瞒。」
「你好... ...」
我抓住萤的手，让她把手放在床上，目不转睛地看着面前的肢体。
黑色蕾丝胸罩覆盖乳房外部的部分和普通内衣一样，但是覆盖乳头的部分非常薄，而且
「这里开着... ... ?」
「啊，咿呀，不行，不行... ...」
新手因兴奋而颤抖的手指一伸出来，乳头盖住的部分就无力地张开了。只要稍微叠上一层薄薄的布料和质地，稍微的刺激就能轻易看见乳头。
「我也... ...」
「你好... ... 你好... ...」
把手指放在另一只乳头上，轻轻地暴露乳头。柔丘的山顶呈现出可爱的樱桃的颜色，为了表现到目前为止的兴奋和快感，显得格外紧张。
新睁大眼睛凝视着，萤扭曲着身体，静静地摇了好几次头。可是手仍然抓着床单，绝对不会妨碍新的视奸。
「下、下... ... 下面，也脱下来... ... ?」
「啊，啊，对不起，我看得入迷了。」
听到这句极其自然的话，萤似乎学会了另一种羞耻，整齐的面容顿时扭曲。「傻瓜... ...」他用小猫似的可爱表情责备她，一边吻萤，一边用力抚摸她金色的头发。
她抓住萤的双肩，啪嗒一声倒在地上。萤把手叠放在胸前，用充满热情的瞳孔凝视着新的一面。我把手伸到裙子旁边，发现了一个钩子。她小心翼翼地啪的一声摘下来，萤一边游动着眼睛，一边慢慢起身。她一下子脱下裙子，萤上下都只穿着内衣。
「呜... ... 哇... ...」
以从上往下看的形式，新闻发出了感叹声。
萤的短裤和胸罩一样是黑色蕾丝，同样透出了核心的阴部。虽然是黑色的布料，但非常薄，可以隐约看到里面的阴蒂。
「啊... ... 嗯嗯... ...」
轻轻地打开阴部的布料，只要叠上和胸罩一样薄的布料和布料，就能很容易地看到里面。静静抽搐的花芯带着明显的热气和湿气，周围长着淡淡的耻毛。轻轻地把手放在大阴唇后连合上打开，从里面流出了散发出酸酸甜甜气味的爱液。
生动的雌性的气味给了身体核心一股颤抖的热量。
「穿着这样的 H 内衣... ... 你今天满心想约我出去?」
萤平滑的脸颊顿时变成了苹果色。「呜呜... ...」她脸上浮现出快要哭出来的表情，「呜呜... ...」她小小地移开了拍频。
「怎么样? 如果你不回答，我就不会碰你了?」
我自己也经常说这么刻薄的话，想必现在自己的表情一定很糟糕吧什... ... 青柳雅春一边想着，一边抓住萤的脸颊，让萤面对正面，脸红的脸从上面探出来。
「你好... ... 你好... ...」
萤的下巴轻轻地抚摸着，颤抖着，眼睛湿润着，慢慢摇着头。像小猫一样的可爱，让人同时涌起了庇护浴和嗜虐心。新的手指轻轻地抚摸着她的脖颈，她微微张开嘴，露出欣喜若狂的表情。
「你是想和我做爱吗? 想被人袭击吗? 你说说看。」
激动的欢乐从脊梁上跳起来，她颤抖着，带着一种不自然的温柔笑容对他说话。
萤的眼睛就像河面上漂浮的树叶一样摇曳不定。
摇荡的眼睛捕捉到了新的东西，嘴巴慢慢张开，又闭上了。
他慢慢打开，在嘶哑的声音之前发出了一声叹息。
「 ... ... 是的。」
「什么?」
「 ... ... 对了，是啊... ... 今天买这么色情的内衣是为了换新的哦... ... !」
新睁开眼睛，毫不掩饰地喉咙发出咕噜咕噜的响声。只能听到彼此呼吸声的室内，清晰地回响着这个声音，新近俯视的萤，把可爱的美貌彻底扭曲了。
「做什么?」
「 ... ... 怪、怪... ...」
「什、什么?」
「是，是，是，是，索克... ...」
「你是想做爱吗?」
新慢慢放下脸，用额头互相碰撞，近距离地对视着对方，萤像个孩子似地大喊: 「哦，该死!」两手两脚缠绕在新的身体上。她把嘴唇贴近受惊的新耳朵，编织着语言，仿佛将自己的感情全部倾注进去。
「是的，我想和新做爱... ... !」！我记得我们在电影院手淫的时候。我想被打得更惨，被打得更惨!」
「…………っ！」
新的大脑瞬间被流入耳垂的欲望所淹没。
我抓住萤的双肩，温柔地将她拉开。「啊，啊?」萤困惑不解，她迅速脱下上衣，赤裸上半身，再脱下牛仔裤。
突如其来的脱衣，加上新穿的内裤布满了面料，更是在前端留下了清晰的污渍。
「哇! ?」
面对突如其来的更衣和眼前雄赳赳的膨胀，萤立刻用双手遮住了脸。可是，他正从指缝里狠狠地看着这边。
天啊，太棒了
尽管如此，新还是慢慢脱掉了剩下的内裤。
剧烈隆起的肉茎，在脱衣的气势下，啪嗒啪嗒地打在下腹部。
「呀... ...」
夹杂着惊愕和欢喜的惨叫声响起。
「萤那么说，让我兴奋得要死。」
对于新的话语，萤只能发出「呜呜... ...」的小小呻吟。
「啊，啊，骗人... ... 比上次大了... ... ?」
新跨上萤的身体，勃起抵在小脸前，萤松开遮住脸的手，仿佛在看什么神圣的东西。他将左手放在睾丸上，柔软地揉搓着，右手劳累地包住肉干，揉搓着。
「讨厌，我的手指和手指够不到... ...」
看到右手的中指和拇指没有接触，萤以充满敬畏和感叹的声音喃喃自语。
「好像人类和虚构种族交合后会互相提高性欲。好像是互相的体液成为了契机。」
从电影院约会到今天来到这家酒店，经过与萤的交合，以及与米莉娅的交合，新生的肉茎更加强了它的生殖功能。
「啊... ... 那以后，还会变大、变粗、变硬吗... ... ?」
萤一脸陶醉的表情，哼着鼻子用龟头蹭来蹭去，用竹竿蹭来蹭去。
「是啊。和萤做爱，一定会变得更大、更粗、更硬。」
「 ... ... 所以你又要把我弄得一团糟?」
「是的，我会的。我告诉你，以后每天都会犯的，我会让你只想着我。」
一边说，一边将肉棒的后筋紧紧贴在萤的鼻子上。
「 ... ... 啊... ... 啊啊... ...」
萤仿佛喝醉了酒，发出不可靠的声音，蠕动着身体。他回头一看，发现自己正揉搓着纤细而又光亮的双腿。
「 ... ... 真是 H，萤... ...」
新站起来，毫不犹豫地摊开萤的双腿。
「哈! ? 你好!」
黑色蕾丝的短裤几乎隐藏不了秘密。摊开双腿，薄薄的黑色布料中露出湿漉漉的裂缝。隐隐约约长出的耻毛已经湿漉漉地扎成了一小束。
「不，不，现在，那里，真的... ... !」
萤虽然用语言反抗，但只是用双手轻轻抚摸新的脑袋。
不了解男人的女阴本能地为了寻找雄性，静静地抽搐着。鲜艳的红肉隐约可见，披着皮的肉芽微微颤抖。
新的手指把短裤推开，淫裂横七竖八地展开。这时，一股酸甜发情的味道贯穿了鼻腔，肉茎的硬度明显增加。
她把脸凑到发情的阴影处，伸出舌头，沉浸在潮湿的淫荡中。
呀! ? 啊，啊呼啊
虽然因紧张而有些僵硬，但舌头碰到的肉却柔软得令人吃惊，对新的舌头产生反应，爱液溢出。舌尖僵硬，剜出阴道肉，让其迅速侵入。
「嗯咕... ... 咿咕! 咿咕，啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊啊! ! 」
萤的声音渐渐失去了人性，阴道口像坏了似的溢出分泌液。舔舐淫裂，抠出入口，将凝固在肉芽里的舌尖紧紧压在上面。
「啊啊啊! ! 咿呜呜呜呜呜呜呜! ! 咿呜呜! ! 」
他气喘吁吁，肌肉发达的身体抽搐不已。他的双腿紧紧抓住新的脑袋，疯狂的快感几乎把他的意识淹没了。仰天躺着的身体不断地冒出汗水，温柔的大腿贴在新的脸颊上，让人感受到春热的气息。
「不行... ... 那里，会有感觉的... ... 小栗子，呜呜，呜啊! !」
哭泣扭动的艳姿既淫荡又可爱。萤的身体像坏了似的跳起来，疯狂地跳着舞。
「已经，不行，原谅我，会变得奇怪，会变得奇怪... ... 啊啊啊... ... 嗯咿呀... ... ! ! ! 」
　１分。
　３分。
　５分。
　１０分。
　２０分。
　３０分。
她啜饮着永不枯竭的爱液，忘记时间的流逝，一直欺负着萤的初心女阴。
「 ... ... 呼... ... 呜哇... ...」
终于，他满意地松开了嘴，看到眼前的景象不禁叹了口气。
「 ... ... 唔... ... 啊... ...」
萤奄奄一息，像一只倒下的青蛙，不停地抽搐。他的眼睛空洞，焦点不定，视线在天花板附近徘徊。凌乱的金色头发贴在额头上，手像婴儿一样一直握着。不知是不是回想起刚才的快感，他不时发出烦恼的呻吟，揉搓着大腿内侧。
新把身体移到萤的脸旁，竖起膝盖，用肉棒挡住小脸的眼睛。
「 ... ... 好大... ...」
听着萤的喘息声，继续吞下爱液，肉棒青筋暴突，喷出先前的汁液。萤脸上浮现出无精打采的表情，转过脸轻轻吻了一下凶器的尖端。
「咕咕... ...」
前端散发着甜美的快感，新微微收起腰来。萤跟在后面，伸长脖子，「啪」地衔住龟头。薄薄的嘴唇紧紧掐住雁颈，咕噜咕噜地啜泣起来，舌头开始舔舐着红彤彤的龟头。
「呜... ... 呜... ...」
本来想享受一边用嘴吮吸一边爱抚乳房和淫部，用龟头鼓起脸颊一边喘气的样子，但是这种游刃有余瞬间化为乌有。
「啾噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜... ... 嗯咕... ...」
萤张开小嘴，嘴里塞满肉茎，表情十分淫荡，宛如品尝极品佳肴一般，神情恍惚，充满详见：梦魔的魅力。
「咕... ... 唔啊... ...」
新一边扭动着身体，一边慢慢改变着身体的位置。萤嘴里衔着新的龟头，从不松手。他以萤的脸为起点，缓缓移动腰部，膝盖跪在纤细的肩膀两侧，上半身倒在地上，四肢着地。
萤吸吮着从正上方伸过来的食物。萤似乎对体位的变化毫不在意，一心一意地沉浸在口淫中。
「嗯啾、啾啾、啾啾、啾啾、啾噜... ... 嗯呼呜呜... ...」
「哦... ... 哦... ...」
吸引着萤，仿佛要将精液从下腹部深处拖出来一般，新的腰部位置又滑了下去。我一屁股坐到萤的喉咙深处，萤按住新的腰部，开始在脸上转动，旋转似的吮吸着肉茎。
「呜啊! ? 等，萤，那个... ... 呜呜呜! ? 」
不听新闻呼吁限制，萤的口淫仍在继续。
「呜、呜... ... 出、出、出、出... ... 出! !」
她的腰痉挛了一下，发出恳切的声音，仿佛在向母亲撒娇。紧接着，因萤的口淫的快感，汗流浃背的身体更加剧烈地痉挛起来。
「咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、嗯呼... ... 嗯、嗯呼呜呜... ... !」
萤像清凉饮料一样咕噜咕噜地喝干直接撞到喉咙里的果冻状的白浊。与一直没有停止的脉搏一起流出的精液不停地喷出，新甚至产生了自己是不是失禁了的错觉。
好不容易结束了令人发狂的脉搏，正在狂乱地吐气时，发现萤还没有离开嘴唇。
萤，已经没事了... ... 呜呜... ... ! 
「啾啾、啾啾、啾噜... ...」
刚射精就被敏感的肉棒疯狂舔舐，新发出了苦闷的声音。
「等等，等等... ... 呜呜... ... !」
我双手捂住萤的脸，挺起腰，萤像是在做梦似的缩起脸颊，紧紧咬住肉竿。
「嗯呼呜... ... !」
抗议的颜色清晰地浮现在眼前，就像一条不想被人抓住食物的狗。在新不知所措的时候，赤红的龟头依然美味地被舔舐着。
「咕... ... 咕... ... 咕!」
好不容易把肉竿从萤嘴里拔出来，萤想起刚才的行为，脸都红了。新坐到萤的两腿之间，萤的脸涨得通红，慢慢起身。
「对、对不起，我，为什么... ...」
虽然他似乎很后悔给新人添麻烦，但他的视线还是被缝在一根直挺挺的青筋上。
「没关系。 ... ... 我太激动了。」
新挠挠脸颊，移开脸说道。
新闻静静地深吸一口气，轻轻抚摸萤的头。萤不好意思地扭动着身体，像猫一样眯起了眼睛。
「萤，差不多该动手了。」
「……っ」
听到这番话，萤睁大了眼睛，不依不饶地彷徨起来... ... 虽然有些害羞，但脸上浮现出更为开心的笑容，点了点头。
虽然是低声的生日呼吁，但还是谢谢大家的感想和留言！我得到了巨大的力量。
如果今后也能得到豆芽的称赞的话，就能顺利的顺利进行比赛，所以会继续等待您的感想
 