========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22037
(还挺硬的... ...)
和米利亚度过了一段密集的时间后，吃完早饭的新坐在客厅的沙发上，放松了下来。我翻开最近没能读完的轻小说，翻开几页，一边回忆着是怎样的流程，一边读下去。
「 ... ... 这个人是谁?」
在登场人物较多的作品上，以系列作品在前面几集中出现的角色突然出现。新闷闷不乐地说，已经好久没有看过这本书了，这下完全看不懂了... ..。因为没办法，只好用那个角色的名字和作品名登录，找到了大致说明的网站。
「 ... ... 啊，原来是那个人啊。为什么现在才... ... ?」
如果之后还有重要的出场机会就好了... ... 我一边诧异一边继续读下去。
「呼啊... ...」
好不容易集中精神，萤走进客厅。她穿着松垮的 t 恤和短裤，偷偷看了一眼后颈和大腿，艳丽夺目。
「啊... ... 早上好，新。米利亚呢?」
「早上好。米莉娅做好饭后，我想... ...」
「 ... ... 原来如此，被新弄乱了。」
「不，等等，我也受到了相当大的责备。」
「我不否认我搞得一团糟... ...」
她呆呆地笑了笑，看着桌子。桌子上摆满了食物，上面有保鲜膜。萤睡眼惺忪地高兴地说: 「哇，好像很好吃。」。
「你不用加热吗?」
他对准备直接吃掉的萤喊了一声，然后转过身，嘻嘻地笑了起来。
「米利亚的饭冷了也很好吃。」
「啊... ... 没错。」
仔细观察桌上的食物，然后说服自己。为萤准备的菜肴与为新制作的菜肴略有不同。可能是考虑到了萤制作之后的时间里不能起床的情况。新对考虑了各自喜好的阵容感到佩服。
「我开动了。」
打了个招呼，萤开始吃早饭。阿新又开始阅读了。
　　　　　　　×　　×　　×
「 ... ... 啊，已经这么晚了。」
回过神来，已经过了40分钟。我瞥了一眼桌子，已经没有萤了。
「呼，洗碗和刷牙都结束了。」
萤回到客厅。看来是这么回事。
「现在怎么办?」
我瞥了萤一眼，可能是因为吃了饭而困了吧，他用手捂住嘴，又打了个哈欠。
就这样睡两次吧... ... 我还以为... ..。
「嗯... ... 懒惰!」
「这算是计划吗... ... 嗯?」
萤走向新的沙发，发出「啪」的一声，坐在她旁边。
」新的和懒惰的 --」
覆盖在新大腿上了。
「哇!」
「唔... ...」
萤发出奇怪的声音，但身体却轻得出奇。他从上面看着发出「嘿嘿」声而坐立不安的萤，把微笑着读着的轻小说放在了一边。萤的肚子柔软得令人吃惊。
我轻轻地抚摸着萤的后背，萤像小孩子一样欢快。总觉得自己好像在和孩子打交道... ... 我心想。以惊人的速度痊愈。
「改变身体的方向。」
「哦，请进。」
奇怪的地方还有新车。两人都在假日里变得异常兴奋。萤抬起腰，像毛虫向后移动一样从新的大腿上撤退。然后转过身来，这次是仰面躺着，头枕在新的大腿上。
「膝盖枕头——」
「哦，请进。」
奇怪的感觉还在继续。放弃阅读的新不知道要摸萤的哪里，决定用左手稳稳地摸着萤的头，右手抚摸着萤的肚子。
「嗯嗯... ...」
天真无邪的表情上，浮现出微弱的光泽。萤一边穿着比化妆更吸引男人的性感，一边微笑着。
「嗯嗯... ...」
从 t 恤衫上慢慢地摩擦肚子的时候，萤不耐烦地动了动身子。她的嘴角微微动了一下，开始揉着大腿内侧。
「啊... ...」
他掀起 t 恤的下摆，露出雪白的肚皮，萤发出细弱的声音。直接接触裸露的肌肤，手指就会吸附到黏糊糊的肌肤上。萤纤细的肢体娇艳地摇晃着，吐出的气息变得潮湿起来。
萤热切地看着新的东西。看起来就像是一只会暴露给主人毫无防备的肚子的狗，不由得喉咙发出了响声。
「新……っ」
萤的双手慢慢掀开 t 恤，露出谦恭的乳房。她没戴胸罩。膨胀的双丘顶端紧绷着，痛苦的快感静静地堆积在一起。
新的双手轻轻捏住双丘的前端。
「嗯嗯嗯... ...」
轻如羽毛的身体突然弯曲成弓形。她用食指和拇指的腹部不停地摆弄乳头，享受萤微弱地抖动身体的乐趣。
「唔... ... ?」
下腹部突然有一种甜蜜的快感。仔细一看，萤喘着粗气，愉快地抚摸着新鼓起的隐秘部位。你可以看到，狂野的眼睛充满了激情，沉浸在一个突然开始的行为中。
新的右手伸向萤的两腿之间。
「呜... ... 嗯咕呜... ... !」
透过短裤，手指触到了秘密部位，发出咯噔咯噔的水声，肌肤有了生动的触感。
(短裤... ... 你没穿吗?)
看到短裤上的污渍，我非常兴奋。感觉血液越来越流入下腹部时，萤用右手把新裤子和内裤扯了下来。
「好大... ... 嗯姆!」
「呜啊... ...」
用陶醉的眼神看着眼前晃动的肉棒只是一瞬间，就像没有受过教育的狗一样瞬间衔住了。在侧着脸的状态下，嘴里叼着龟头，用嘴紧紧夹住雁头，继续用舌头舔舐龟头和铃口。
「蛍……っ」
她用左手抓住沉溺于口淫的萤的小脑袋，用右手玩弄着湿漉漉的淫裂。在短裤上面多次摩擦后，瞬间出现了像尿床一样的污渍。
把手滑进短裤里，直接触摸炽热潮湿的淫裂。咕噜一声，新的中指一下子被阴道吞噬。
「嗯咕... ... 呼，啾啾，啾噜，呼呜呜... ... !」
萤的眼睛一闪，全身痉挛起来。身体的颤抖传到肉竿上，牛仔裤从铃口溢了出来。
啾、啾、啾啾... ..。
啾啾、啾啾、啾噜... ..。
互相爱抚的淫秽声音在客厅里回响。两人的视线交织在一起，萤已经到了极限。
「嗯嗯嗯嗯... ... 呜啊啊啊啊!」
离开肉竿，嘴唇会弹开。两条腿抽搐着，艳丽的肢体描绘出上弦月的形状。塞进短裤里的手浸在滚烫的液体里，看着心爱的女人如实表现出来的绝顶姿态。
「 ... ... 哈啊，哈啊，哈啊... ...」
用高亢的余韵温柔地抚摸着萤的头。
「萤，趴在地上，把屁股伸过来。」
听到这句话，萤睁大了眼睛。她的脸颊变红了，脸也被移开了。但犹豫了几秒之后，她轻轻点了点头。
脱下 t 恤和短裤，放在地板上。吸了很多汗水和爱液的布越来越重，发出了「嘟嘟」的声音。
「 ... ... 是的。随便你。」
「呜哦... ...」
一丝不挂的萤坐在沙发上，向新探出屁股。他低下头，用双手把自己的秘密展开，不由得发出惊讶的声音。他的声音在颤抖，湿漉漉的阴道口和上面的菊孔也在不情愿地抽搐。稀疏的耻毛被从阴道口溢出的爱液打湿了，成了一小束。
新就像触摸宝物一样，慢慢地伸出双手，抓住了小巧却充满肉感的臀肉。然后他把脸凑近她，吻了吻散发着甜酸味道的阴道口。
「咿! ? 呜啊，哈啊，呜呜呜... ... !」
新的口腔和鼻腔瞬间充满浓郁的雌性气味，增加了只接触空气的肉茎的硬度。令人兴奋不已的牛仔液从肉枪的尖端喷涌而出。
「哧」的一声，舌头伸进阴道口，萤纤细的身体跳了起来。好好地抓住萤的脚的根本逃不掉，对酸甜的泉多次亲吻。
(头晕... ...)
尽管用不断溢出的爱液无法正常呼吸，却无法抗拒下腹部沸腾的强烈魅力。只要把脸从嫩肉上移开一点，深吸一口气，就能把萤发情的气味吸进去。每一秒钟，萤强烈的魅力都会被灌输到脑中，新的思考也会被不断削弱。
突然，他的目光落在眼前的一个抽搐的洞上。放射状皱纹中心的小孔，每当萤颤抖时，就会烦恼地扩大并关闭。
「呀... ... ! ? 呀，新，那里，不行... ... !」
不由得僵硬的舌尖碰到了小穴，萤发出了细弱的声音。可是嘴里虽然抗拒着，只是在肉感的屁股里颤抖着，再也没有做什么。
「噗」的一声，舌头打穿了菊孔。
「啊... ... 哦哦... ...」
或许是对未知的感觉感到迷惑，萤的声音带着苦闷和兽性。新用手推开臀肉，把肛门扩展成淫荡。吻了一下，把舌头伸进更深的地方。虽然没有什么味道，但她的舌头还是很痛。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊... ...」
萤的脚尖摇晃，屁眼剧烈收缩。他沉浸在舌头对屁眼的爱抚中，好不容易才松开嘴巴，爱液的线从阴道口一直流到床单上。
「 ... ... 总有一天，我可以在这里做吗?」
他左手抓住臀肉，右手拇指挠着菊孔问道。可能是因为被舌头充分地爱抚，松弛的屁眼微微衔着大拇指尖。
「 ... ... 没问题。不过，做的时候要彻底点哦。」
听到萤轻轻的嘀咕，新停了下来。
「 ... ... 以新的... ... 又粗又大的小鸡鸡的形状，就这样一去不复返了... ... 满满的，是吧?」
透过萤细细的喉咙，小小的嘴里吐出的话语，烧掉了新的理性之丝。
「好吧，我愿意为你做任何事... ... !」
他发出连自己都觉得可怕的声音，把玩着屁眼的右手拇指埋到第一关节。与此同时，她把滚动的肉矛插进乱蓬蓬的阴道口。
「哦哦... ... 哦哦哦哦哦... ...」
一瞬间，两个洞都被蹂躏了，萤的脸跳了起来，面向天花板。就像一头狼在嚎叫，他全身僵硬，白色的喉咙暴露在外，直到达到顶峰。也许是因为手指侵犯了她的屁眼，她的阴道肉紧绷得很厉害，咬紧牙关，不让她突然射精。
「啊咕!」
我再一次用力捶打她的腰部。从结合部传来了中村光一和猥亵的声音。
「呀!」
再一次把腰伸进去。浑浊的白色爱液在结合处破裂了。
「啊呀!」
再次敲击子宫口。结合处发出咯吱咯吱的尿液。
「啊，咿，咿，咿，咿，咿，咿... ... 啊呜，不要，不要，不要，不要，我，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜... ... 呜，呜，呜，呜，呜... ... 呜，呜，呜，呜... ...」
新抽屉的速度越来越快，拇指深深地陷进肛门深处。配合着新的蹂躏声音断断续续的萤的声音，就像给燃烧的嗜虐心注入了油海一样。
「啊呜，啊，啊呜，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊... ... 啊呜呜呜!」！呀，啊啊！啊啊啊啊! !」
大拇指深深地埋到了根部，新的手指挥动着腰部，直到极限。臀部撞击臀部的声音，就像用手掌全力拍打一样。每戳一下，爱液就像塞子坏掉的水龙头一样溢出，像万力一样紧缩的肛门和像生物一样蠢蠢欲动想挤精液的阴道褶皱的感触之间陶然欲出。
萤、萤、萤... ... ! 已、出、出... ... 
对于这个新的词语，萤只能回应令人振奋的痛苦的声音。只见从下腹部深处生成的精子在尿道里争先恐后地奔跑，被壮观的射精预感咬紧牙关。
「呜呜呜呜... ...」
精液的白浊如山洪暴发般从铃口喷出。
啊啊啊! ? 啊呜、哈呜、呜呜呜呜! ! 要、要去、还要去... ... 啊呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜! ! 
发出几乎被误解为尖叫的苛烈的娇喘声，萤迎来了极限。每当肉棒中喷出精液时，女性身体就会对侵犯子宫的快感做出全力反应。因为过分的快感，两人都纹丝不动，新继续注入精液，萤继续吞下精液。
「啊啊唔唔唔唔唔... ... 啊唔唔唔唔... ... !」
她听到拖长了的哭声，接合处突然变得温暖起来。
噗咻... ... 东张西望... ..。
萤趴在地上，静静地失禁。
新闻气喘吁吁地看着眼前的痴态。萤一边哭，一边勒紧长矛，榨干精液。
(流石再也不能... ... 嗯?)
新兵想拔出长矛，却被一阵猛烈的嘶嘶声勒得更紧了。这样拔不出来。
「蛍？」
「 ... ... 不要，要... ... 了?」
萤发出快要消失的声音，回过头来。
波浪起伏的金黄色头发吸引着大量的汗水，漂亮的黑眼睛淫荡荡，嘴角松弛，半张着。
竟然变成了这么色情的女孩子... ... 一边这么想着。
「 ... ... 我不会罢休的。」
「啊呼... ...」
阿新再次探出腰来。
萤的声音虽然虚弱，却充满了被虐性和喜悦。
　　　　　　　×　　×　　×
」顺便问一下，萤，你从哪儿学来的?」
「什么?」
结束了一般的行为，一起洗澡的两个人坐在打扫干净的沙发上。萤全部收入胯下，金色的头发被梳理得乱七八糟，像猫一样眯着眼睛。
「刚才那个，你看，那个乞求的姿势，还有『又粗又大』之类的话。」
萤竭尽全力想站起来逃走，新温柔地用手搂着萤的肚子，把她拉了回来。「呜哇!」萤发出漫画般的声音，为了找到逃跑的地方，一边呻吟着「呜哇... ...」，一边在新的臂弯里挣扎。抵抗了一段时间，不久就放弃了。
「 ... ... 那个，用手机，应该能读懂吧?」
「这是什么意思?」
「 ... ... 那种... ... 色情漫画之类的... ... 那种，读过，那种，在学习... ...」
「…………」
「新... ... 为什么突然变硬了?」
「完全不可抗力。」
看着红到耳朵的萤,
(无论是米利亚还是萤，都很健康，很可爱，H 也有限度... ... !)
阿新内心翻腾着。
之后再次袭击萤，结束休息的米莉娅闯进来，更加加剧了淫荡行为。
 