========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================


22036
三个人一起生活，相当长的时间过去了。
虽然刚开始有些困惑，但这也是多人生活的乐趣。
一年前甚至不知道对方存在的蛇娘。
几个月前，我们在街上擦肩而过，却从未认出彼此。
三个人逐渐相互理解，直到他们开始在一起生活，才迎来了第一个夏天。
　　　　　　　×　　×　　×
某个星期六，休息日的早上。
「嗯嗯... ...」
阿新慢慢醒来，无精打采地睁开了眼睛。正确地说，是回忆昨晚几个小时前的记忆，慢慢地摇晃着视线。
「胡扯... ...」
右边有一只萤，睡得非常舒服。赤裸的肌肤上挂着毛巾被，侧身重新抱住。
真可爱
他吃惊地用食指戳着萤的脸颊。
「哦哦... ... 呀啊... ...」
(看起来很开心)
大概是在梦里玩耍吧，萤发出比平时更稚嫩的声音，开心地欢快着。
「 ... ... 真是充满期待啊... ...」
令人惊讶的是皮肤的新鲜感。
我再戳他一下。
「哼... ...」
「哦，哦。」
「呀啊啊... ...」
「 ... ... 就这样不起床吗... ...」
我要做多少恶作剧才能醒来呢... ... ？几个小时前，他们还在一起，直到他们变得一团糟。突然下意识地低下了视线。
豁出去了保加利亚。
「我不干了... ...」
新用双手捂住脸，心想: 「这个动作有点像米利亚。」。
他坐起身，用毛巾毯盖住萤的身体，梳理着金色的头发。我全神贯注于头发的感觉，等回过神来，已经摸了几分钟了。他慌忙松开手，下了床，穿上睡衣就离开了卧室。
打开客厅的门，从宽敞的餐厅里散发出一股温柔而美妙的气味。
「啊，早上好，小新。」
「早上好，米莉娅。」
身穿宽松背心和围裙的米莉娅温柔地微笑着。大概是在品尝料理的味道吧，他偶尔会把嘴凑到嘴边，嘴里一边品尝一边哼着「嗯... ...」，试着调味。
桌子上已经摆好了热饭。白色光滑的米饭、散发着香味的烤鱼、在轻飘飘的玉子焼里塞满蔬菜的沙拉。
看着桌上的色彩，新的肚子「咕咕」地叫了起来。米莉娅眨了眨眼睛，咯咯地笑了。
「呵呵。我本来想等味噌汤做好了就去叫醒你。」
「哦，那就省事了。」
听到这个新词，米利亚「嗯嗯... ...」地哼了一声。
「嗯... ... 我也很喜欢叫醒你... ...」
你这个可爱的孩子
「米利亚。」
「什么?」
「我真的喜欢。」
「…………」
我赶紧把嘴角也遮住了。拿得有点超现实主义。
「今天看起来也很好吃，真的很谢谢你。虽然我和萤都做了，但米利亚的菜还是最好吃的。」
「…………」
他的小脸被遮住了，但紧闭的眼睛并没有完全遮住。细长的耳朵通红，从厨房探出头来的尾巴尖晃来晃去。看起来像是吃了一口大麻，所以有点危险。
「啊，谢谢... ... 。 ... ... 呵，萤还没醒吗?」
也许是羞耻心受到了限制，米莉娅改变了话题。但是新被米莉娅在连脸都遮住的情况下羞涩地说出的感谢话击中，腰线了几秒钟。
「 ... ... 啊，啊，还在睡。看他那个样子，估计一会儿就起不来了。」
听到新的声音，米利亚微微歪了歪头，听到萤的声音，忍不住哈哈大笑。
「真是早晨太弱了，萤... ...」
「是啊，也许是吸血鬼的特质吧。」
就像我在书里读到的吸血鬼一样，在阳光下就会变成灰烬... ... 没什么大不了的。相反，萤更喜欢在大白天健康地出门。
但早上起床的时候，他动作迟缓得令人吃惊，虽然不至于心情不好，但还是显得很无聊。在这种状态下，被喂食肉竿的时候，一边揉着困倦的眼睛，一边嘴角不停地动来动去，令人兴奋不已。
而且夜色越深，精力越旺盛，越淫荡。乱七八糟地混在一起，在米利亚体力消耗殆尽的时候，萤发挥了自己的本领... ... 这样的日子还在继续。
顺便说一句，当他们达到极限的时候，他们已经达到了「再来两次，我就满足了」的程度。已经筋疲力尽的米莉娅温柔地用嘴巴说话，趴在趴着的萤身上，从后面贯穿过去，懒洋洋地吐出剩下的性欲。
他想起几个小时前的那次交往，新的喉咙发出咕噜咕噜的响声。
「 ... ... 已经是新的了。」
米莉娅的视线低落下来，脸颊一下子红了起来。
「 ... ... 对不起。」
不知不觉间，下半身鼓了起来。
米莉娅把锅放在桌上，悄悄走向满怀期待的新。
「嗯... ...」
米莉娅轻轻搂住他的后背，幸福地吻着他的嘴唇。在接触到米莉娅的嘴唇的瞬间，甜蜜的香味穿过了新的鼻腔。和早餐的香味不同，是混合了爱情和光泽的香味。接下来会有怎样的时间呢? 脑海中浮现出多种选择，裤子里更是紧张。
米莉娅的眼神淡化了羞愧，像新月一样眯成了一条缝。这是宣告甜蜜恋人时间结束、淫荡交往开始的眼神。
「呜呜... ...」
米莉娅细长的舌头绕着新的舌头摩擦着，轻轻抚摸着隐秘部位的膨胀。作为回报，他把丰满的胸部越过围裙和背心揉了揉，手指活生生地沉了下去。
(你... ... 没戴胸罩吗)
在家里不穿内衣的行为伴随着生活感和官能感。每当手指沉入水中时，米莉娅痛苦的叹息就会涌进嘴里，而且不知不觉间还伸进裤子里的手指抚摸着肉茎，兴奋得几乎要窒息了。
「嗯... ... 哼、哼、啾、啾噜... ...」
米莉娅加强了身体的亲密感。五根触摸肉茎的手指淫荡地蠢蠢欲动，将铃口喷出的牛仔裤从龟头涂到睾丸。
啾、啾、啾啾... ..。
「嗯咕... ... 嗯唔... ...」
因为迫切需要新的声音，一眨眼的工夫就要到达极限，所以不由得退缩了。但是米利亚的尾巴缠住了脚踝，如果想后退，就会跌倒。
「 ... ... 噗哈! ... ... 新来的，今天也很大... ...」
「……っ」
令人陶醉的声音，涌入新的耳朵。牛仔裤再度喷出，米莉娅手指间的水声变得更加猥亵。
「这声音听起来很可怕吗?」
她把嘴唇贴在新的耳朵上，用一种恶作剧的语气轻声说道。像是专门为了增强男人的感官而特别发出的甜美的抚摸声，具有足以让新的身体末端突然麻痹的破坏力。
「毫米... ... 啊... ...」
米莉娅看到这张新面孔发出恳切的声音，脸上顿时红了起来。
「小新... ... 我能让你坐在椅子上吗? 让你感觉更舒服。」
「什么? 哦，我知道了。」
突如其来的提议让米莉亚感到不知所措，但米莉娅看起来真的很开心，而且很开心，所以她也没有反抗的意思。米莉娅拉开椅子，拉开桌子之间的距离。米莉娅按照他的吩咐坐下，脱下围裙，小心翼翼地叠好放在桌上。
米莉娅又抓住他的膝盖，将他推开，他坐了下来。
「 ... ... 你会给我口水吗?」
对于这个新问题，米莉娅只是微微一笑，没有正式回答。
你在干什么
新的疑问很快就解开了。
「呜... ... 哇... ...」
米利亚拉起吊带衫的下摆，举起丰满的双丘，将面向天空的肉矛用力包住。湿润的汗水触感十分舒服，与阴道内完全不同的缓慢的快感和更大的安全感让人不由得叹了口气。
「呵呵... ... 新君，你喜欢这个吧?」
米莉娅笑得很开心。
「怎么样?」
「……最高」
虽然不像阴道那么热，但如果米莉娅用胳膊夹住双丘，互相不同地快速移动的话，肉棒从龟头到根部都能愉快地刺激。
「咕... ...」
一种痛苦的快感让我忍不住发出了声音。通过穿着吊带背心，紧紧地衔住滚动着极好的嫩肉的肉棒。不管怎么移动，湿润的柔软感刺激着我，让我的新腰浮起来。他把肩膀搭在米莉娅的肩膀上，米莉娅高兴地笑了。
「小新... ... 舒服吗?」
「呜呜... ... 呜呜... ...」
她脸上浮现出既像天使又像详见：梦魔的笑容，而米莉娅则毫不犹豫地移动着乳球。我们把它们放在一起，我们把它们放在一起，我们把它们放在不同的地方。米莉娅高兴地笑了。
「太棒了，小新。有人露面了哦?」
米莉娅说得没错，乌龟头正从乳沟里探出头来。就在似乎对米莉娅的话有所反应的时候，她的眼睛里突然涌出了液体，她那清澈的蓝眼睛因喜悦而变得扭曲。
」我会让你感觉更舒服」
他用湿润的声音低声说道，米莉娅含糊不清地张开嘴巴，舌头滑溜溜地垂了下来。唾液从舌尖滴下来，包住龟头后流入山谷。米莉娅不止一次地流了两三次唾液，小心翼翼地用自己的分泌液包住肉茎。
米利亚微微一笑，又开始动起乳肉来。
「呜啊... ... ! ?」
越滑越深的柔肉的触感已经成了凶器。如果受到绝妙的力量刺激，腰部就会浮起来，如果发出中村光一的声音，下乳房击打新的腰部，睾丸就会舒服地舒展开来。新不由得弯下腰，用手抚摸着米莉娅细长的耳朵。
「新君... ... 好可爱... ...」
「别、别这样... ...」
平时，阿新都会夸奖米莉娅，让她感到不好意思，但现在她的处境完全颠倒了。羞愧助长了快感，米莉娅所说的可爱的脸庞更加纯洁。
米莉娅突然开口了。是要加唾液吗... ... 虽然这么想，但还是不同。
「呜... ... !」
细长的舌头缠绕着青筋直立的肉棒，滑入乳肉的谷间。舌尖伸到肉茎根部，甚至缠到睾丸附近，又被紧紧勒住，发出细细的声音，让腰部不寒而栗。乳肉焦急而舒适的快感和舌头仿佛被捕食般的敏锐的快感混合在一起。
「米... ... 莉亚... ... 这，不妙... ... 呜啊啊啊啊! ? 」
米利亚用舌头缠住龟头，吻了吻龟头。缠绕在一起的舌头回到嘴里，再循着同样的轨道前进。再加上动作同时并行，被汗水和唾液沾湿的肌肉开始迅速地动了起来。
缠绕在舌头上，被紧紧地勒紧的快感，以及急躁而确实地压过来的乳肉柔软的快感，一下子提高了射精欲望。
「啾、啾、啾、啾... ...」
米莉娅一边伸出舌头，一边恶狠狠地撅着脸，不停地啜泣。米莉娅的下腹部散发出一股甜甜的味道，仿佛是用几百颗桃子煮熟的，还有一股新鲜的酸味。过分的快感让视野变得白茫茫的新，停止了发情的雌性的味道。
「出来... ... !」
他用嘶哑的声音喃喃自语，紧紧闭上眼睛，按住米莉娅的头。米莉娅高兴地眯起眼睛，一口气衔住半根鱼竿，发出猥亵的声音啜饮着。
下腹部跳动，深得几乎要尿道破裂的感觉穿透而过，铃口爆炸了。
「咕、咕、嗯呼、嗯咕、呼、嗯呼... ... 啊、啊嗯! ? 呀、啊、呀、呀、 ... ... 唔... ... 好厉害... ...」
平常米利亚会把喷出来的精液一口气喝干，但射精的速度太快，她忍不住脱口而出。从乳肉之间露出的龟头像喷泉一样喷出白浊，玷污了美丽的脸庞，在肉之间形成了喷泉。新在渐渐模糊的意识中，凝视着极好的痴态。
「 ... ... 哈、哈、哈啊... ... 对、对不起，米利亚... ...」
「哦哦... ... 好多啊。能让我感觉这么舒服... ... 真高兴。」
米利亚的半张脸上沾满了凝胶状的白浊，一只眼睛被堵住了，她露出了微笑。「啊，太可惜了... ...」他小声说着，用黏糊糊的舌头小心翼翼地舔去浸过脸和山谷的精液。
「 ... ... 你还好好的。」
「穿着那样的 H，我觉得没有理由不穿保加利亚... ...」
看到他细心地舔舐着自己吐出的欲望，刚射精的肉棒不一样地勃起。
米莉娅站起来，又摸了摸头发。这位圣母... ... 新内心翻腾着，但连表情表现出反应的力气都没有。
「我去冲个澡... ... 新君怎么办?」？晚点再吃饭，一起洗澡吗？... ... 我觉得还是再抽几下比较好。」
「 ... ... 嗯，我去洗澡... ...」
与摇摇晃晃地站起来的新相反，肉竿指向瓶子和天花板。米莉娅细细的喉咙发出一声响，轻轻抓住竹竿。在痛苦地摸着自己的生殖器时，阿新毫不客气地咕噜咕噜地叫了一声。
「 ... ... 米莉娅的事也会让我感觉好些。」
他抱住米莉娅的肩膀，她湿润的眼睛盯着他。
「嗯... ... 好多啊?」
两人并肩慢慢走向浴室。
此后，在米利亚的手交再射精两次，用嘴巴小心地爱抚滑溜的女性生殖系统，使其达到高潮。在进行性交后，直到新射精两次到阴道内，米利亚才达到高潮10次左右。
「 ... ... 让你在垫子上试试绝对舒服，刚才那个... ...」
带米莉娅回自己的房间休息后，新想起了刚才乳交的触感，没有受到任何惩罚就鼓起了隐秘部位。

第三章开始。首先，我希望你们能享受三个人烂漫的生活状态(^ ^)
 