========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
「首先我想说的是……「算命师」和「灵能者」，都完全不知道哪个是真的。」
第一个发言者，长女，伊吉尔。
从那句话中首先说出的是那种可以说是懦弱的话。
怎么说，是非常正直的发言。
信息也很少，对判断感到迷惑，作为计时也许非常能接受。
但是……如果用崇高的看法，也可以采取不树敌的做法。
光凭这一点就断定是村方是危险的吧。
红豆杉就这样继续说话。
「罗克诺占卜我说是精灵，但也不能因此断定罗克诺是真正的「算命师」。我之所以是精灵，是因为人族方面也知道的情报。你明白吗？人族方面也和算命师一样，能准确地猜出那家伙是人族还是精灵。占卜的结果是正确的，不能证明是「算命师」」
「原来如此……」
姐妹们一致点头。
洛克诺也在心里同意，那是这样的。
「……所以，我认为『发言』很重要。之后，「精算师」桑娜和洛克诺、「灵能者」西西卡发言，我想仔细听听其内容是什么。如果有可疑的发言的话……可能会很严厉，但当时视为假的。关于其他大家，也大致相同。我想从可疑的家伙那里进入「刑罚室」。所以大家，放心发言吧。好吗？」。
让人感到决心的清晰的声音。
姐妹们可能对此加强了紧张，各自表情有点紧张。
比起刻「淫纹」，还不如被关进「刑罚室」。
但是，如果白白地被关进「刑罚室」失去投票权，村庄的灭亡会一下子加快。
总之，人族阵营有三个人。
如果那三个人依然健在，剩下的人数在六人以下的话，那个时候村阵营在多数表决中是赢不了的。
即使没有加护没有用，也不能被关进「刑罚室」。
「还有……这只是个请求，希望大家一定要说『谁觉得可疑』。人族也应该很难说己方的事「可疑」，也许从中会产生什么线索。通过全员说出「谁可疑」，人族们确实会变得痛苦吧。当然这样也有可能产生混乱……嗯，总比什么都不做好」
这也是令人信服的话。
包括计时在内的所有人都点头，然后放过了视线。
大家都在寻找应该说可疑的对方吧。
对村阵营来说，情况不错。
「顺便说一下，我觉得可疑的是……黄瓜吧？嗯，我并不是那么怀疑。今天几乎没开口，看起来有点可疑。从这个意义上来说，我期待着之后的发言」
「冷杉姐姐大人……」
「对不起，黄瓜。硬要说的话感觉就是这样，不要太在意。……好吧，我到此为止。接下来，桑娜，拜托了"
这么说就座的红豆杉。
桑娜接受了它，摇着马尾辫站了起来。
充满馀裕的表情。
虽然是平时就很强势的孩子，但是对接下来说的话有那么大的自信吗，现在特别严厉。
洛克诺一边在心里对它咂嘴，一边等待桑娜的话。
于是桑娜挺起平胸，开口了。
「我首先想说的是……这个协商结束后，应该马上指定禁止使用『交换』吗？」
「指定『改变』为禁术……？」。
「嗯。应该是结界设定完成的吧。一定要在今天之内做到」
强烈的断定语调的话。
桑娜说完后，慢慢地环视着所有姐妹的脸。
是不是只有我注意到了，态度很想说。
洛克诺一边生气，一边马上开口回答那个。
我自己也想说那个，绝对不想被当成只有桑娜的功劳。
因为「……家族方面还有可能使用『交换』吧？「交换」对肉体的负担很大，使用一次就不能改变十天的肉体。但是，那只有人族。叛徒精灵会用的。所以应该封起来」
「哼，果然只是欺骗『算命师』，不是在想很多吗？没错，现在洛克诺说得对。比如……」
桑娜就这样举出具体的例子，向全体人员说明「交换」的危险性。
首先，叛徒在一天结束之际，露骨地发表可疑的发言。
然后那天晚上，人族阵营袭击村民，使用「交换」交换其牺牲者和叛徒的肉体。
这样步骤就完成了。
那么，在这样的情况下，村子会怎么样呢？
……不用说，是大混乱。
不管怎么说，最可疑的人物不知道为什么牺牲了，而且至今为止说着清白言论的人会偷偷变成叛徒。
村方的获胜希望会变得相当渺茫吧。
「对吧？大家也明白了吗？「交换」应该指定为禁术。这也是为了村子啊。没有人说异议，对吧？」。
用多雅的脸环视姐妹们的桑娜。
罗克诺对此很着急，但内心却变成了苦虫的脸。
这个发言，确实对村子非常有益。
指定「交换」为禁术，确实对村方有好处。
桑娜的发言，光看内容，可以说是相当好的吧。
……但是，桑娜的真面目是人族阵营。
现在的发言不是为了村子说的，而是为了赢得大家的信任说的。
虽然很不甘心，但是做得非常好。
「我的建议到此为止。觉得可疑的人物是……是啊，我也是黄瓜吧。理由和红豆杉一样。除此之外没什么可说的。那接下来呢。请」
桑娜这么说就停止发言，马上就座。
虽然计时可以理解，但是为了不说多馀的话，应该提前结束了自己的轮到自己吧。
说黄瓜可疑，也许只是单纯地迎合了红豆杉。
但是虽说如此，但很难要求多发言。
桑娜说了相应的话，如果以奇怪的理由要求延长发言的话，会被怀疑的是克罗诺。
桑娜旁边座位的锡基，为了发言站起来。
然后沉默了一会儿，慢慢地开口了。
「嗯……对不起。我不像冷杉和桑娜那样有什么建议吗？我先向你道歉。
锡基嘴里首先说的是道歉的话。
和冷杉和桑娜不同，好像什么都没想到，露出非常抱歉的表情。
但是，当然这也可能只是表演。
洛克诺从不松懈，继续观察。
「但是首先想说的是……我是真正的「灵能者」吗？所以说实话，今天我想让西西卡进《刑罚室》。在我看来，小西西卡是确定的，是人族方面的。」
锡基这么说后环视所有人，用表情和视线诉说。
确实说的不奇怪。
从锡基的角度来看，应该完全可以看到西西卡是假灵能者。
所以把鹿放在「惩罚室」里，作为鹿是最便宜的馅饼。
刚才态度很甜蜜，但好像终于可以断定西西里的事是假的。
……只是，那是锡基视点的话。
克罗诺他们不知道灵能者的真伪，也不能轻易接受锡基的方案。
然后一瞥，西西卡也露出了快要哭的表情。
「…………。……嗯，是吧。我希望你相信，但没有证据证明我是真正的灵能者……」
察觉到大家的反应不佳，表情黯淡的木希。
感觉相当沮丧。
好像受到了姐妹们的不信任，很大的打击。
但是，他似乎意识到光是情绪低落什么都开始不了，希奇马上抬起头来。
「总之，说一下觉得可疑的孩子。草莓和桑娜说琉璃很可疑，但我觉得桑娜很可疑。我刚才说「希望你把西西卡关进刑罚室」，桑娜说她不会有这种感觉的发言。如果桑娜是真的，我觉得应该更多地谴责罗克诺。关于「交换」的发言很好，但是不打算怎么处理假货呢……怎么样呢」
「嗯……那种事，不用说，我没说。不好吗？」。
「说是不好，还是不像真的了。……对不起，可能读得太深了。但是总之在现阶段，我觉得计时更真实。如果是有益的发言的话，计时也从昨天开始就很多了」
锡基这么说，把视线转向克罗诺。
我相信你，这种感觉的眼睛。
这是一种洋溢着性感、性格良好的表情。
……但是作为计时，不能太单纯地高兴。
现在断定算命先生的真伪有点太危险了，判断也太早了。
如果被这么简单地采取信任的态度，反而会感到「扒手」。
如果事先宣传自己是朋友的话，被计时占的可能性也会变小吧。
琪琪被洛克诺复杂的表情，稍微悲伤地扭曲了脸。
然后，又开口了。
「……反而觉得不像人族的，果然是红豆杉。他很好地担任了推进角色，「算命师和灵能者都不知道真伪」的发言非常令人信服。我想相信洛克诺也是在听了桑娜的发言之后才终于实现的。我可能已经相当相信伊基的事了。……对我来说就这些吧。戈尔，接下来请」
这么说坐到座位上的希奇。
那张嘴小叹一口气，手也捂住胸口。
看来发言累了。
可能是紧张了。
然后紧接着，旁边座位的戈尔站了起来。
按顺序，这次轮到戈尔了。
「孩子，是无业的戈尔。我要发言。」
和往常一样，用破碎的语调打招呼。
「无业」恐怕是指既不是「精算师」也不是「灵能者」的事情吧。
真是像戈尔一样，奇怪的表现。
……但是，好像并不是没有干劲。
那双眼睛发出尖锐的光，仔细地看着姐妹们。
「我也和希奇一样，没有什么特别的提案。但是，我有话想说吧。」
于是戈尔伸出右手，竖起四根手指。
四根。
很快，洛克诺察觉到了戈尔想说的话，原来如此，我很佩服。
果然戈尔看起来是这样，脑子好像不错。
或者是面对危机，突然觉醒的类型。
当然，如果其真面目不是人族阵营的话。
戈尔就这样开始向姐妹们说明「4」这个数字。
「……四个人。我们能进入「惩罚室」的人数，基本上最好是四个人。敌人是两个人族，一个叛徒，一共三个人，所以允许错误到一次为止。大家也希望能掌握那个吧。」
「？？呃……什么意思？为什么最多四个人？」。
对戈尔的话，蜂蜜又歪了头。
还是蜂蜜不容易察觉。
从昨天开始净说疑问。
但是戈尔对这样的蜂蜜很得意地说:「嗯，好问题啊，蜂蜜。」
好像很高兴能宣传聪明。
「简单地说明一下吧，每天白天一个人进入『刑罚室』，晚上牺牲一个人的情况下，三天后村里就只剩下三个人了。那么，在那天投票结束的阶段，如果剩下人族的话，就已经结束了。也就是说，除非「猎人」成功保护，抑制人数的减少，否则将谁纳入「惩罚室」的多数表决只能进行四次。你明白吗？」。
戈尔这样说着，用手摸着下巴，露出很厉害的表情。
某种程度上是比桑娜更火辣的脸。
尽管如此，也不太可恶的是戈尔的厉害之处。
戈尔以这样的势头，顺便说一下。
「我觉得可疑的是锡基，其次是琉球。锡基很少有益的发言。正如大家也说的，黄瓜本身的话太少了。嗯，黄瓜的发言现在才开始，怀疑并不那么深。」
「…………」
「…………」
戈尔的话，一齐低下头的锡和琉西两个人。
锡基后悔没能很好地发言，丘西感觉怀疑的人太多了，不知道该怎么办了。
罗克诺一边观察那两个人的反应，一边也注意到了戈尔的样子。
金红石、桑娜、希奇只列举了一个可疑人物，而戈尔则是两个人。
这个应该怎么取呢？
洛克诺正在想办法，戈尔一边翩翩起舞，一边再次开口。
「……总之，现在的地方就是那样吧。关于算命先生，不能判定真伪吧。我想听听下一个计时的发言……怎么样，完全没有明确的预感。桑娜和罗克诺都很聪明，结果好像看起来都是真的。真是痛苦啊，这是」
用自己独特的奇怪单词，表现状况困难的戈尔。
但是，与「痛苦」的轻快相反，戈尔的表情相当阴沉。
看来算命的真假难辨，真的很为难。
当然，这也有可能是表演，但也不能说是村民的反应。
「嗯，我到此为止了。接下来，洛克诺。如果你是真正的算命先生，那就加油。而且如果是假的，就拿出很多破烂。请多关照。」
戈尔这么说，连回答都不听就咚咚地坐在椅子上。
然后深深地叹了口气，轻轻地闭上了眼睛。
总觉得好像相当累的样子。
也许是因为不习惯脑力劳动，所以用脑子消耗了体力。
或者是累于《作为精灵的表演》了吗？
老实说，这两个态度都很好。
(……尽管如此，终于轮到我了吗？那么……攻哪里？当然桑娜的事明说是假的，但除此之外应该还有可疑的人。如果能准确地突破它，也许大家的信用也会提高吧……)
在进一步加速头脑旋转的同时，计时慢慢地站起来。
和其他姐妹一样，罗克诺也必须清楚地明确「谁可疑」。
但是，说出谁的名字最好？
到目前为止发言的有草莓、桑拿、锡基、戈尔四人。
我觉得那个发言内容比较令人信服，有什么地方应该戳吗？
或者还没有发言的西西卡、蜂蜜、琉球、三得利的言行有什么不自然的地方吗？
因为还有第一周的途中，也许不是那么重要的选择，但有必要好好考虑吧。
(还有，《战术》。「猎人」潜伏着所以好，现在是「2-2盘面」。两个精算师，两个灵能者，两个通过占卜精灵和出来的孩子，除此之外还有三个……村子很大，分为这四个小组。应该从哪个组选择去「惩罚室」的孩子呢？那里应该好好建议比较好)
脑子里再想想敌人的人数和构成。
两个人，一个叛徒精灵，共计三个人。
必须排除这一切……果然最先进入「刑罚室」的孩子，从哪个组中选择最好呢？
在战斗方法上下功夫的话，应该也可以有利地打仗。
是想好好向全体人员提出战术，引导村子的地方。
顺便说一下，
一个算命师说「精灵」和占卜结果的孩子叫「片白」
把没有任何占卜结果的孩子「灰色」
表现为，现在的各组——
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
片白:红豆杉，特里
灰色:戈尔，蜂蜜，黄瓜
——情况就是这样。
(………………好)
克罗诺在几秒钟内总结出想法，小声吸气。
决心坚定了。
第一周的发言中指出可疑的人物，还有应该提案的战术。
那是——
Q. 1可疑人物呢？
a，红豆杉
b，锡基
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
g，特里
Q.2应该从哪个组选择进入「惩罚室」的孩子？
a、算命先生
b，灵能者
c，片白
d，灰色
 第二天中午，第一周的发言。
 可疑人物是谁？而且，村子应该采取什么战术？
 ↓有投票站的链接，请随时投票。
 投票截止日期是7/7 (日)的21点左右。请多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 