========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22044
「这孩子真奇怪。」
「我想告诉你一个秘密... ...」
「 ... ... 希望你能告诉我很多... ...」
休息结束后，四人重新开始散步。新、米利亚、萤对纪更思考着各种各样的事情继续前进。新闻所未闻的优雅鸣叫声让他抬起头，一只据说是从外星带进来的巨大身躯的鸟儿正稳稳地在天空中飞舞。随着气温的下降，朱红色上披着反而上升时会变成凉爽的蓝色的特殊羽毛。
为了友好起见，还带来了几种生物，起初还引发了是否可以带入侵物种进来的争议，但这种鸟也很擅长与现有物种共生，没有任何摩擦地融入其中。
(你就像一个善于适应周围环境的转校生)
看着那巨大的翅膀，阿新突然想到，那翅膀大概可以载一个婴儿。当我看向右边的邻居时，我的目光和纪更对上了。如果说那只鸟是一只灵巧的转校生，那么这个孩子就是一只笨手笨脚、看起来很难适应班级的转校生。
(哪怕是一点点也好，我想和你好好相处... ...)
阿新这么想着，身体无意识地向右偏了一点。同时，纪更也偶然向左偏了一点。
粗糙的右手背和象牙般白皙的左手背轻轻碰了一下。
「哇哇哇哇哇! ? 真、真对不起... ... !」
「什么，什么! ? 不，不用道歉! 我才是对不起!」
对于纪更的过度反应，感觉好像玷污了重要的什么，新也慌了手脚。
「不，不，是我... ... 真对不起! 我做了一件不该做的事... ... !」
他用手捂住双颊，用几乎要消失的声音喃喃自语。
「え……」
新开始绝句的时候，萤突然开口了。
「你读了那么多成人漫画?」
「あ」
这孩子，我说了... ... ！
新的惊愕使纪更的耳朵也染上了红色。
「这、这是两码事... ... ! 我，呃，是个老耳朵! 而且是个极度的老耳朵!」
「是吗?」
泪眼婆娑的纪更，感到非常惊讶。新和萤都张大了嘴巴。
「 ... ... 有必要将脑子里的东西和身体的感觉慢慢靠拢起来。嗯嗯... ...」
「什么... ... 米利亚?」
「嗯，怎么了? 小新。」
「啊，啊，不，没什么... ...」
恋人自言自语的台词怎么看都不像是听错了。米利亚一直沉着冷静，他一边歪着头，一边继续散步。
　　　　　　　×　　×　　×
第二天晚上，狗猫女人们提议「大家一起品尝较开心的喵」、「是的，一只狗」，并由新、米利亚、萤纪更、爷爷以及猫咪和豹族(1942年电影)的女人们围坐在餐桌前。
对于解除了相当紧张、变得容易说话的纪更，阿新感到十分可笑，同时突然感觉到刺向自己的两道视线。
「…………」
「…………」
狗猫娘们一直盯着阿新。他的脸颊红扑扑的，吃饭的时候心神不宁。
「 ... ... 喂，小新。你对那些孩子做了什么吗?」
米利亚问他这个问题，他吓了一跳。萤也从相反的方向推了过来。
「呃... ... 自从昨天晚上被那些孩子看到温泉的效果无法平息的部分之后... ... 事情就变得很奇怪了。」
他低声回答，米利亚和萤叹了口气。
「怎么办啊，已经... ... 。我也知道，要是发情了，真的很辛苦啊? 我，嗯，每天晚上都吃新鲜的... ...」
「你把我弄得一团糟。」
「别说了! ... ... 嗯，既然这样就没关系了... ... 那些孩子是以动物为基础的虚构种族吧? 我想可能会更辛苦。」
「是、是的... ...」
米莉娅微微一笑。
「如果他们真的很辛苦... ... 到时候我会考虑的。不过到时候，你要好好跟我和萤商量哦。」
「是的」
新嘴里塞着吉列猪排，点了点头。米莉娅露出圣母般柔和的笑容，低声说: 「那就好。」。
　　　　　　　×　　×　　×
　３日目の朝。
「嗯嗯... ...」
新睁开眼睛，旁边赤身裸体的米莉娅轻松愉快地发出睡息。对着比平时年轻几分的睡脸微笑着，试着戳了戳脸颊。一种新鲜的感觉传了过来。
「乱来... ... 啊哈哈，已经... ... 是新的了。要说这个的话... ... 是新的荞麦面吧... ...」
什么流程? 那是什么流程
萤幸福地微笑着，在梦中吐着口水。
萤翻了个身，转向新的方向。保守而娇嫩，富有肉感的乳房呈现在眼前，新的心跳柔和地跳动着。
「…………」
轻轻地，手指触摸着白瓷般颜色的乳房，连水面都不会产生波纹。
「嗯嗯... ...」
发出可爱的呼吸声的萤的脸瞬间扭曲了。呼吸的节奏紊乱，长长的睫毛虚幻地颤抖着。
完全收入手中尺寸的乳房，可以随心所欲地玩弄。从外侧温柔地按摩着，突然用手指挠了挠乳头。萤对新手指的每一个动作都反应敏感。
「嗯... ... 呼啊，啊，嗯嗯，嗯，咕呜... ...」
萤面朝新的方向，脸凑了过来，用额头摩擦胸板。
(流石已经醒了吗... ... ?)
我瞥了萤一眼，它闭着眼睛，痛苦地皱着眉头。我不知道他是睡着了，还是醒着没有睁开眼睛。但我知道我可以继续这个行动。
她的右手从娇嫩的乳房滑向光滑的侧腹，滑向有意义的臀部。
再往内侧大腿内侧滑动的时候，传来了潺潺的水声。
「……っ」
萤细细的喉咙，发出叫声。
新的声音更大，喉咙发出清晰的咕噜声，让萤听得一清二楚。
坐起上半身，抓住萤的肩膀让她趴在地上。纤细的双手紧紧抓住床单，臀部微微抬起。
龟头用紧绷的长矛尖指向阴道口，然后出乎意料地干脆地钻进了阴道。
(有了吗... ... !)
清爽入口的阴道肉，化作充满热量的蜜罐，被融化般的快感所包围。数百个褶皱像是依偎在恋人身上似的沙沙作响，缠绕在一起，肉棒的根部被收紧，竿子的上部到龟头之间，力气大的地方绝妙地移动，流动地收紧。
「哈啊啊... ...」
萤突出腰部，全身紧贴在一起。如果把肉枪埋到根部停下来，萤就会以八字形移动臀部，烦恼地拧紧。
「蛍……っ」
他用发烧的声音低语，将自己的身体紧贴在雪白的背上。汗水淋漓的两个皮肤很快融合在一起。他的手臂滑进萤的肩膀和床之间，将细长的肢体紧紧地固定在一起，慢慢地开始抽送。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊... ...」
如果新拉腰，自己也会拉腰，如果新伸腰，自己也会伸腰。无论是拉腰还是伸腰，小巧的臀部都会妖媚地移动，与单纯的腰部前后运动相比，会产生好几倍的快感。
她拨开金黄色的头发，舌头轻轻抚摸着仿佛拒绝阳光般的白皙肌肤。
「你好啊... ... 啊，啊，啊啊啊... ...」
发出甜美的声音，发出可恶的叫声。她停下腰部的动作，舔着舌尖感受着湿漉漉的汗水，这时阴道肉更紧了。
原以为会一口气把它抽到最高点，但现在觉得有点可惜。慢慢恢复的腰部动作并没有加快，而是缓缓地、慢慢地剜出阴道肉，带着新涌出的爱液不断前后摇摆。尽管如此，感官的热度还是慢慢地积聚在身体的深处。界限正在稳步逼近。
「啊咕，不行了，要、要去了... ...」
萤用快要哭出来的声音小声说着，握住了新的双手。萤的肢体开始断断续续地颤抖。他握紧纤细的十根手指，将腰弯到肉矛快要拔出来的时候，用力将腰部钉住了一次。
「咻咻」的干涩声和「咻咻」的湿润声混合在一起。
萤已经到了极限。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
像野兽一样嚎叫。与声音形成鲜明对比的是，身体的反应十分猛烈，纤细的肢体剧烈地痉挛着，阴道肉紧绷得疼痛难忍。
「我也... ... 唔啊... ...」
他用嘶哑的声音低语着，又迎来了新的极限。只休息了几个小时，睾丸里就产生并储存了足够的精子。大量的白浊像是弄错了水坝的放水量，蹂躏着萤的子宫和阴道内部。
「啊啊唔唔唔... ... 咿，咿呀... ... 唔啊啊啊... ... 哈啊啊啊啊... ... !」
对于倾注在自己体内的雄性，萤会产生幸福的反应，不停地颤抖。萤一有反应，肉棒就喷出了更多的精子，射精的脉搏持续了一段时间。
「 ... ... 哈啊，哈啊，... ... 嗯?」
静静地被像削弱生命一样的射精喘着气的话，突然发现萤的气氛变了。
我瞥了一眼。
「 ... ... 咕噜咕噜咕噜... ...」
「 ... ... 以后叫醒你可以吗?」
安详的睡脸上失去了力量。
轻轻抚摸湿润的头发，轻轻地拔出肉棒。
「 ... ... 我自己也出得太多了... ...」
几人份的精液，从狭窄的阴道口汩汩流出。只射了一次精，就这样吗... ... 我对自己感到很吃惊。
准备湿毛巾，熟练地擦拭萤的身体和自己的身体。擦了擦乳头，有些烦恼的反应很有意思，于是做了一会儿爱抚的恶作剧。
他用房间里的淋浴快速洗了洗身体，再次抚摸萤的头发。他用毯子盖住身体，走出阳光明媚的房间。
　　　　　　　×　　×　　×
米莉娅在哪里
吃完餐厅里已经准备好的食物，他来到走廊寻找米莉娅。小屋标准上和新知道的大小明显不同，房间大，走廊宽敞。这里的结构相当复杂，要找到米莉娅似乎有点困难。
「咦... ... 米利亚?」
我从走廊的窗户往花园望去，看见了一个熟悉的背影。赶紧走到门口，穿上鞋子，向院子走去。
「哇... ...」
眼前的景象让他不由得叹了口气。
在灿烂的阳光下，院子里晾晒着几十张床单。在白布的大海中，米莉娅正在晾晒着辛勤洗过的床单。她看了一会儿，因为她那健康的工作方式，甚至有点像修女的味道。
「米莉娅，早上好，怎么了?」
「啊，新同学，早上好。」
米莉娅高兴地笑了。正要开口说明事情经过时，床单旁边突然蹦出了猫耳和狗耳朵。
「你看起来很闲，所以我需要你的帮助!」
「是的，汪!」
「 ... ... 就是这样。」
「啊... ... 原来如此。」
不知为什么，狗猫姑娘们把手放在腰上，哼了一声。阿新和米利亚不由得露出了惊讶的笑容。
眼前铺着的床单数量不同寻常，和以前在电视剧里看到的医院屋顶上的情景非常相似。
「可是，为什么要这么多? 这个时候没有那么多客人吧?」
「我们即将进入高峰期，所以在那之前，我们需要再照顾一次喵星人。」
「哦，原来是这么回事。真够呛。」
「对了，汪。还有你们要换枪床单，也包括那个汪!」
「对、对不起。」
道歉之后，他突然看向身边，只见米莉娅脸色通红，低着头。
「当我问她的姐姐的时候，我已经告诉她床单的使用情况了，喵!」
「这不是一半的恐吓吗! ?」
米莉娅细长的耳朵变得通红。
「来吧，谈话到此结束，汪，还有一个，一口气把剩下的都干了!」
一个穿着绿色斜坡的女孩拍着手掌掌控着这个地方。
「那么，小新。我会在这里再工作一会儿... ... 对吧，小新?」
他一言不发地走到米莉娅身边，打开笼子里的床单。
「我也会帮忙的，这样比较快吧?」
米利亚微微睁大了眼睛，脸颊也红了起来。
「嗯，嗯... ... 谢谢... ...」
左手抓住自己衣服的下摆，右手拉扯新的袖子，尾巴轻轻拍打着新的腰部。
(嗯，还是太可爱而死)
这种事情是不是会习惯的... ... 倒不如说比以前更可爱... ... 正在痛苦挣扎的时候，听到了什么悄悄的声音。
」又是一个甜蜜的喵星人」
「再这样下去，有一个可能会把你推倒。」
「现在是不是该先铺床单了，喵?」
」或者用床单把他们卷起来，扔在走廊里」
「我一定会在床单上做的。」
「一定是。」
「你会吗?」
新和米利亚同时吐口水，两人说了一句「哎呀，好可怕」，便离开了，到别的地方继续工作。
新和米利亚重新开始工作。
「 ... ... ? 米利亚? 怎么了?」
米莉娅的脸上露出了奇怪的笑容
「啊，啊，那个... ... 我觉得你真的很喜欢和新同学一起做这种家务。」
「我喜欢。」
「啊! ? 喂，喂，新来的，不要在这种地方... ...」
米利亚听了条件反射般地说出的心里话，脸都红了。
」又开始了喵」
「果然要把他们卷起来。」
对不起
这次我只能道歉了。

下次的更新日期是8月9日(星期三) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 