========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二天，中午之四
——第二天，中午，计时视点——
「总之我想向大家提议……『战术』」
发言顺序也终于轮到自己了。
洛克诺面向姐妹们，首先试着谈谈《2-2盘面》中的有效战术。
红豆杉说想根据《发言》选择放在《刑罚室》里的孩子，但光这样应该不太有利。
通过坚定的战术进行投票，可以飞跃性地提高胜率吧。
洛克诺一边引起姐妹们的关注，一边用清晰的声音开始说明。
「我们每天可以把每个可疑的孩子放进『刑罚室』。但是那个顺序，绝对要想办法。那个功夫就是《战术》。比如现在有两个算命师，两个灵能者……在这种情况下，我认为『灵能滚筒』这个战术是最有效的」
「灵能滚筒……？」。
姐妹们聚集在洛克诺说的单词上扭头。
因为是完全的计时造词，所以这个反应也是理所当然的。
洛克诺决定向那样的姐妹们说明《灵能滚轮》。
「所谓『灵能滚轮』，就是今天和明天，把两个灵能者都放进『刑罚室』里。灵能者的两个人明细，恐怕是真的和假的。通过把两者都放入「刑罚室」，一个人确实能落下人族阵营。比奇怪地赌博好多了吧？」。
「…………」
姐妹们的反应……很微妙。
虽然能理解洛克诺说的话，但好像真的很困惑那是不是正确答案。
但是，洛克诺推荐《灵能滚轮》的理由还有其他。
洛克诺继续对沉默的姐妹们说「而且」。
「而且，本来就有两个人的时候，灵能者的价值就相当低。比如今天，如果把灵能者以外的人放入「刑罚室」，西西和西西卡分别说了不同的结果……会怎么样？……这样的，我不知道该相信哪个结果，只是灵能结果完全徒劳。如果这样的话，干脆把灵能者两个都放进「刑罚室」，切实减少人族阵营。就像戈尔说的，错误只允许一次，但那一次应该用在灵能者身上。」
洛克诺这么说，堂堂正正地挺起胸膛。
态度主张这才是正确答案。
只是，洛克诺的说服还在继续。
其实，如果在执行《灵能滚轮》的基础上，克罗诺赢得信用的话，村胜利的可能性在理论上相当大。
告诉你那件事，姐妹们一定也不得不点头。
洛克诺露出自信满满的表情，开口了。
「再说一个应该做『灵能滚轴』的理由吧。也许正是因为这是作为算命师的我才能注意到……其实通过把今天和明天用于灵能者，我能以高概率找到家人。你知道理由吗？」。
「嗯……？」。
为罗克诺的提问而绞尽脑汁的蜂蜜。
但过了一会儿，那张嘴说:「啊！」发出了很大的声音。
好像注意到了洛克诺的意图。
但是，看起来其他姐妹们也大致和蜂蜜一样，似乎注意到了什么。
虽然没有发出声音，但是大家好像都知道了答案。
当然，只有桑娜不高兴地哼着鼻子。
「……嗯，好像大家都明白了。没错，给我今天和明天两天的话，我还有两个人可以占卜。所以……」
计时就这样继续详细说明。
现在《2-2盘面》中的人族阵营三人的位置。
那是算命师一个人，灵能者一个人，其他地方一个人。
在考虑到那个的基础上再看看姐妹们的团体状况吧。
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
片白:红豆杉，特里
灰色:戈尔，蜂蜜，黄瓜
在这个盘面上，如果执行了「灵能辊」，会怎么样呢？
首先，罗克诺不需要灵能者也不需要桑娜占卜，红豆杉已经占卜了。
也就是说，占卜对象只有特里、戈尔、蜂蜜、黄瓜四个人。
如果知道那四个人中潜藏的人族，人族阵营三人的位置就完全明确了。
然后其次，人族阵营。
如果人族阵营也发生了「灵能滚轮」的事情，反正不会特意袭击被关进「刑罚室」的灵能者吧。
而且因为牺牲桑娜的可能性很高，所以算命师罗克诺也很难袭击。
也就是说袭击的对象必然是片白或灰色五人。
除非下决心袭击计时，否则几乎是确定的。
……这件事会怎么样呢？
即使占卜倒霉的老是拉【精灵】，比如这样，克罗诺也可以减少嫌疑人。
例)
今天晚上:占卜奥里结果是【精灵】，红豆杉被袭击
明天晚上:占卜结果是【精灵】，特里会袭击。
……此时嫌疑犯已经只剩下蜂蜜和黄瓜了。
如果洛克诺从姐妹们那里赢得信任，把桑娜关进「刑罚室」，那天晚上占领蜂蜜，
占卜蜂蜜【精灵】→黄瓜是人族
占卜蜂蜜【人族】→蜂蜜是人族
把判明是人族的人驱逐出去玩游戏。
尽管占卜一直持续到最后，还是村子的胜利。
……对了，《灵能滚轮》在这个盘面上最大的优点正是这个。
由于有两天的宽限，嫌疑人逐渐减少，算命师无论运气多么差，都可以注意到家人是谁。
只要罗克诺在和桑娜的信用比赛中获胜，村里就能赢。
唯一，只有两个人族是精算师和灵能者，才能知道叛徒的真面目，会很为难……即使这样，也有可能驱逐两个人族。
「淫纹」只能刻人族，村子的受害会在那里停止吧。
……嗯，本来两个人族都是精算师和灵能者，考虑到风险的话是不太能想到的。
洛克诺向姐妹们仔细地说明它，寻求理解。
然后和所有人密切注视后，在胸前捏了拳头。
「这就是我想的，『灵能滚轴』的战术的全部。我想大家也明白了这是非常有效的战术。如果没有异议的话，一定要录用我……怎么样？当然也希望有思考的时间，虽然不要求马上回答，但希望研究一下。」
洛克诺这么说，对这个战术的自信大加点头。
《灵能滚轴》无疑会提高村庄的胜率。
其他姐妹们也在刚才的说明中明白了那个吧。
之后真的是能否让人相信的比赛。
罗克诺就这样环视了姐妹全员的脸，然后终于放下拳头。
然后，接着就「觉得可疑的人物」开始发言。
「接下来，说现在觉得可疑的孩子吧。我觉得可疑的是……锡基。所以即使做『灵能滚轮』，也想从锡基进入『刑罚室』」
「嗯…………哇，我……？为什么……」
洛克诺的话，鹧鸪脸上露出不安的神色。
锡基在刚才的发言中，甚至说「比起桑娜，我更相信洛克诺」。
尽管如此，那个罗克诺本人说的是「可疑」一词。
困惑也许也是理所当然的。
……只是，即使是计时也没打算说合适的话。
洛克诺一边仔细看着希奇一边说明其理由。
「锡基说他相信我，但这反而让人觉得可疑。信息还很少，你怎么能那么相信我？桑娜说要指定「改变」为禁术的发言在我看来也不错，相信我有点太早了。就像想办法取悦真正的算命先生一样。」
「啊，那样的……我不打算……！洛克诺，我只是……！」。
「当然，我并不完全确信是人族阵营。但是，如果两个灵能者都进「刑罚室」的话，我想是来自锡基吧。虽然另一方的灵能者西西卡还没有发言。这很抱歉，我心里想得太多了。」
洛克诺这么说，对着希奇点头。
琪琪虽然看起来很复杂……就这样默默地退出了。
锡基自己也说桑娜的事很可疑。
也许自己也知道自己没有资格对怀疑提出异议。
(……嗯，总之第一周是这样的地方吧)
在观察所有姐妹的情况的同时，洛克诺在心里叹气。
老实说，我有点累了。
锡基和戈尔在发言后也露出了疲惫的表情……到现在我才明白那种心情。
洛克诺们十姐妹，本来就是大好朋友。
被对方怀疑或怀疑那样关系好的存在，在精神上会有相当大的压力。
这是一项很辛苦的工作。
(为什么会变成这样呢……)
一边坐在座位上说「我就这样吧」，一边发自内心地喃喃自语。
叛徒是谁，还不清楚。
但是那个叛徒，为什么要让自己陷入这种状况呢？
当然想驱逐人族阵营，但罗克诺更想知道叛徒的真意。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 