========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22060
第一次品尝远距离口交的第一天和第二天的第12天，只是为了锻炼纪更的感觉而浪费了时间。
起初，他们经常会失败，然后转移到错误的地方，但随着时间的推移，这种失败会越来越少。
纪更告诉我，转移能力并不像设定坐标轴那样精确，而是强烈形象的体现。
顺便问一下，纪更转移的时候是什么样子的
新问的时候，纪更把手贴在脸颊上，连脖子都染成了红色，喃喃自语。
「 ... ... 那、那个... ... 那个... ... 『真想舔舔新大人强壮的东西!』我强烈地希望... ...」
「是、是吗... ...」
对于这句直线球都有限度的话，新露出了尴尬的笑容。
习惯之后，我和纪更交换了联系方式，一边在远处联系，一边舔我。如有任何改善，新将以书面形式通知纪更。纪更看到新的信息，巧妙地操纵转移到远处的自己的嘴巴，将恋人逼向射精。
即使是在别墅里单独行动的时候也进行了远程口交。米莉娅和萤不在身边的时候，他们取得了联系。
「最好是直接看着新面孔。」
在渐渐习惯远程口交的过程中，纪更脸红地轻声说道。事实上，在远程口淫之后，他依然进行着比以往更为浓密的口交。
纪更可以看到新的反应，而新则可以看到纪更猥琐地撅起脸颊的脸。新沉溺在那狂热而猥亵的口淫中，简直让人以为肉棒已经从根部溶化掉了。
直接给她口交的时候，她会仰面躺着吸吮，甚至还会站着被吞噬。我把它插入仰面躺着的纪更的口中，使劲地刺了一下，射精时那艳丽的肢体弓起来迎向高潮。甚至让人产生口腔和喉咙被转换成阴道肉的错觉。
和纪更度过了密集的时间，在新的不知道的地方也发生了快乐的事情。
纪更对米利亚和萤越来越敞开心扉。
除了偶尔在别墅里见到他说话，他的恋人们似乎经常聊天，只是没有注意到新的情况。他还和米利亚和萤单独谈过话。
为什么自己这么没注意到呢但一想到纪更和米利亚两人交谈时正在和萤打交道，而纪更和萤两人交谈时正在和米利亚打交道，就马上明白了。他对自己的生活又露出了灿烂的笑容。
再过几天旅行也就结束了。第十二天傍晚，我牵着纪更的手回到家里，发现  ミリア和萤正等在那里。
「新君，纪更，欢迎回来。」
「欢迎回来。」
「我回来了。」
「我、我回来了... ...」
我也在犹豫是否应该松开纪更牵着的手。当事人新和在旁边看着的米利亚和萤都笑眯眯地看着这一幕。
「嗯? 那个袋子... ... 怎么了?」
米利亚和萤旁边放着大量塑料袋。里面只是一瞥，就塞满了大量的酒、软性饮料、下酒菜等。「怎么了?」青柳雅春问，但很容易猜出他要做什么。
「他说想和我们四个人一起喝一杯。虽然对不起老头子... ... 但我想和他更亲近一些。」
」我会继续考虑的」
米利亚和萤微笑着。纪更白皙的脸颊一下红了，瞥了一眼新的面孔。
「非常欢迎。 ... ... 纪更，怎么样?」
「 ... ... 非常感谢。」
开心地嘴角微微一动的纪更，紧紧握住牵着的手。
　　　　　　　×　　×　　×
我们决定在新房间举行酒会。他们买了大量的食材，这是一个简单的晚餐派对。米莉娅和猫狗们在厨房做了一大堆食物，摆在桌子上。
当食物准备好的时候,
「 ... ... 嗯?」
新看了一眼房间的入口，只见米莉娅和萤正在屋前招呼猫女们过去。
「你不介意吗，喵星人?」
「我不认为他会在混乱中袭击绝伦的哈林男人... ... 大概吧。」
「不行。不过还是谢谢你做的菜。看起来很好吃。」
「那我就送你一个绝伦的哈林男人作为回礼。」
「不行... ... 晚上好，好吗?」
(... ... 嗯? ... ... 嗯嗯? ... ... 今晚不行，那是什么意思! ?)
萤关上了，米利亚又把他砍了下来... ... 突然，他听到了一个意想不到的声音。纪更似乎也听见了，他一边假装没听见，一边朝房门方向瞄了一眼。
狗猫娘们走了，米莉娅和萤围着桌子。
「这是什么安排?」
我不禁喃喃自语。
如果四个人围着桌子，一个人坐在各自的面前是很正常的。可是现在，新坐在沙发上，萤和纪更坐在两旁依偎在一起。米莉娅坐在桌子左边的软椅上。米莉娅一边坐着，一边伸出尾巴，摩挲着她的新腿。
「今天不是碰得太多了吗? 大家都得待在附近。」
「噗! ?」
米莉娅端着酒杯在他们面前爽快地说了一句话。纪更已经很累了。
「 ... ... 对不起，我太激动了，说了不好意思的话。」
米莉娅放着酒杯的托盘遮住了脸的下半部分。每天重叠着身体，纯情却没有失去，变得更加可爱。
(啊，该死... ... !)
「 ... ... 米利亚，我更喜欢她了。」
「哈、哈! ? 是、是这样吗? 诶、诶嘿嘿、呜呼... ...」
米莉娅的尾巴欢快地扭动着，拍打着她的新腿，轻轻地抚摸着她的隐秘部位。这附近可能有点失去纯情了。
「 ... ... 差不多该干杯了吧?」
「对、对不起!」
我被这句话吓了一跳，往旁边一看，只见萤眯起眼睛，用温暖的眼神看着我。
「到纪更! ?」
纪更也是如此。
每个人互相倒酒，手里拿着杯子。也许是认为举杯是新鲜事，女性们的视线自然而然地聚集到了一起。
「那么... ... 为了能让4个人更加亲近... ... 干杯!」
『干杯!』
只有快乐预感的宴会，开始了。
　　　　　　　×　　×　　×
一开始，与其说是酒会，不如说是餐会。面前摆放着许多看起来很好吃的食物，4人的酒越喝越多。
(大家，好好吃啊... ...)
一边吃着唐扬，一边欣赏着三个恋人的用餐风景。厚实的鸡也用上下牙齿慢慢地咀嚼肉，肉汁在嘴里流淌。
「最近吃得比以前多了... ... 但是，体重没有增加啊。为什么呢?」
米莉娅正在享用盛在盘子里的意大利面，她突然说:。也许是因为吃了好吃的东西，他的尾巴尖在新的胯下不停地旋转着。我不由自主地抓住尾巴的尖端，「啊」地发出可爱的声音，缠在新手的手指上。
「啊，我知道。我明明已经开始吃东西了，却一点也不胖。不过，唉... ... 每天都做那么多运动，这也是理所当然的。」
萤咀嚼着半号三明治，吞下去后才回答。她吐出一口光滑的气息，向我瞥了一眼。她舔舔舌头的动作让我吃了一惊，紧接着又把纤细的手放到了另一只手上。
「 ... ... ? 所谓的运动... ... 啊... ...」
意识到萤的意思的纪更脸红了。嘴里衔着用筷子夹着的春卷，幸福地眯起了眼睛。厚厚的嘴唇因油分而异常滑润，明明只是一顿饭，却显得十分淫靡。我不由得轻轻地哼了一声。
4人的谈笑接连不断。两个男女围坐在一起，共进晚餐是一段非常幸福的时光，米莉娅和猫女们为他们做的食物为他们带来了极大的快乐。
「啊，已经没有了。」
萤喃喃自语。吃完饭，下酒菜也不见了。
「酒还是很多的吧。」
米莉娅瞥了一眼巨大的冰箱。吃饭的时候，酒也吃得稀里糊涂，下酒菜也不知不觉就吃光了。
米莉娅用食指指着下巴，一脸沉思的表情。尾巴的末端不停地旋转，好像要和米莉娅的思考联系起来。
「把饭和下酒菜放在水槽里，一会儿洗吧。大家都去洗碗，重新开个刷牙聚会怎么样?」
她双手合十，可爱地歪着头。马尾轻轻摇晃了一下。
「 ? 刷牙为什么... ... 啊，啊，就是这么回事... ...」
萤歪着头，瞥了一眼新面孔，露出满意的表情。
「 ... ... 是，是啊... ... 准备是很重要的... ...」
纪更把手贴在朱红的脸颊上，用妖艳的声音低语。
(... ... 啊。三个人的眼神都... ...)
不仅是米莉娅和萤，在过去的几天里，她们的生活变得更加丰富多彩，她们三个女人的变化也更加明显。面向新的视线的热度和湿度明显增加。
「是啊，就这么办吧。」
他感觉到自己的心跳在慢慢加速。4人分头整理后，餐桌上的食物痕迹消失得无影无踪，只剩下了酒和杯子。虽然他们四人都没有表现出如此强烈的感情，但他们对未来时间的期待却显而易见。
在宽敞的洗脸池前，四个人同时开始刷牙。
「嗯咕... ... ?」
从旁边伸出的尾巴滑溜溜地钻进新穿的裤子里，钻进裤子里摸着睾丸。一种明显直接的求爱行为，与之前不同。在裤子里肉茎浮肿的时候变大。
「呜... ... 咕... ...」
喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什喀什。萤的手在肉棒后面哧溜地摸着，纪更的手用爪子搔着龟头。纪更虽然是第一次在米利亚和萤面前采取这种行动，但也许是因为开关已经打开，纪更丝毫没有犹豫的样子。
(这... ... 不妙... ... !)
尖端纪更，竹竿被萤，睾丸被米莉娅慢慢地爱抚着，新的腰部慢慢地跟着蠕动。因为打刷牙没有力气，所以赶紧擦完漱口水。隔壁的米莉亚也几乎同时漱口，从后面抱了过来。
「嗯姆... ... !」
米利亚歪着头，两人的嘴唇热烈地交织在一起。她像个不懂得忍耐的孩子一样，在嘴唇重合的瞬间将长长的舌头伸进嘴里。几秒钟之内，第一缕牙膏的气味就变成了浓郁而甜美的气味。
「嗯啾... ... 啾噜、啾噜、噜罗、嗯啾... ... 嗯呼呜呜... ... !」
「唔咕... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ... !」
将两只眼睛歪曲成淫秽的米利亚的舌头，侵犯并蹂躏着新的口腔内部。他的新意识一下子变得空洞起来。
「咕咕... ... ! ?」
不知不觉间结束刷牙的萤和纪更粘糊糊地抚摸着肉茎，用手指的腹部旋转着越过衬衫，爱抚着新的乳头。嘴巴被弄得乱七八糟，乳头被揉成一团，至于肉竿，三种刺激同时袭来。
(这种事... ... 怎么可能忍得住... ... ! ... ... 咦，咦... ... ?)
突然，驱使自己射精的刺激全部消失了。三人脸上都带着恶作剧般的笑容。好像是互相示好似的，同时放开了身体。
「那么... ... 重新开始享受吧?」
当米莉娅在他耳边低语时，一种令人毛骨悚然的快感从耳朵传到下腹部。
「 ... ... 啊，是啊。」
几十分钟后，或者几个小时后。
想象着在眼前微笑的三位美丽而可爱的恋人们因为恋慕和快乐而浮现出无限的笑容的情景，新闻为了让人听得更清楚，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

酒会开始了。
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 