========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

——第二天，中午，计时视点——
「那个……」
洛克诺的发言也结束了，下一个。
七女，西西卡从那样自信的声音开始发言。
鹿虽然个子矮，胸部却相当大，低调的样子，很好地刺激了庇护欲和嗜好心。
当然，罗克诺没有那种爱好，但在男人看来，可以说是大女儿吧。
但是那样的鹿，好像也有自己的意见。
那张嘴经过一点犹豫后，坚定地张开了。
「我没错，是灵能者。所以锡基姐姐是……假的。我希望你相信我。」
西西卡这么说，用手捂住自己的胸口。
原来如此，好像首先是从宣传自己清白的地方开始的。
拼命寻求理解的样子，确实有相应的「真实」。
……但那只是印象的话。
光从表面上判断，可能很危险。
克罗诺不疏忽，仔细观察鹿的样子。
于是西西卡继续说:「但是。
「……但是，我也很清楚难以置信。所以我赞成刚才洛克诺姐姐提议的《灵能滚轴》。我也被关进『刑罚室』，如果能带锡基姐姐去旅行的话，我觉得很好。」
「小西西卡……」
西西卡的话，用西西受到打击的表情叫名字。
感觉完全被当作坏蛋来伤害了。
但是，西西卡用无法形容的表情看着那样的锡基，然后转移了视线。
西西卡也可能对把姐妹当作坏人有犹豫。
两者的态度都让人难以置信其中一方是人族方面，让人感觉到姐妹爱。
「……我最想说的就是这种程度吧。总之希望大家采用《灵能滚轮》。我也拜托了。还有，我是个可疑的孩子……」
鹿在那里闭上嘴，嘴唇紧闭。
然后像下定决心什么似的点了点头，终于继续说了话。
「我有点在意蜂蜜。到底是什么呢……虽然不能很好地用语言表达，但是我觉得太听大家的话了。……嗯，说是可疑，还是有违和感。真的总觉得，虽然……」
说着，西西卡一动不动地看着蜂蜜。
蜜蜂对那个视线说:「嗯……是吗……？」歪着头。
突然被指出来，好像很吃惊。
到现在为止几乎什么都没说，可能完全大意了。
尽管如此，即使是计时，也总觉得能理解西西卡说的「太听大家的话了」的表现。
也许是蜂蜜的性格吧，反应也很坦率。
至今为止姐妹们的发言中，也是如此，我最经常点头。
「……之后，反而不可疑的还是冷杉姐姐。感觉到了寻找人族的气魄，讨论的进行也非常容易。可能判断太早了，完全不认为是人族。……嗯，只有冷杉姐姐，完全可以排除在嫌疑犯之外。」
「…………」
表明全面信任的西西卡。
但是红豆杉挽着胳膊闭着眼睛不动。
绝对不可疏忽，集中在西西里的发言上吧。
不管你说了什么，感觉都没有反应。
西西卡盯着那种红豆杉的样子，然后继续说。
「然后，关于精算师……对不起，我也完全不知道哪个是真的。桑娜姐姐和洛克诺姐姐，我觉得两个发言都很好，也很明白你在说什么。硬要说的话，桑娜姐姐的发言更有益，罗克诺姐姐的《灵能滚轴》也是充分有道理的。双方都发表了逼迫人族的发言，真的无法判断真伪」
西西卡这么说，把视线转向洛克诺和桑娜。
看起来相当为难的表情。
看来和冷杉和戈尔一样，关于算命师完全迷路了。
罗克诺一边体会到还没有赢得姐妹们的信用，一边直接倾听发言。
「……最后，戈尔姐姐的发言。虽然没有什么特别奇怪的地方，但是感觉非常冷静地看着状况吧。虽然不知道是不是人族，但今后也会为村里做一些有益的发言吧。我想即使不做《灵能滚轮》，戈尔姐姐也应该留下来吧。」
「哼。嗯，也许是这样」
对于西西卡的话，戈尔骄傲地点头。
好像很高兴被夸奖了。
但是，如果鹿是人族的话，就会被很好地利用，这一点你明白吗？
还是说戈尔是人族，被信任的事认为是饭……之类的？
可能性有很多。
「就我而言，以上。嗯……那下次见，小蜂。拜托了」
「啊……嗯」
发言顺序下一步。
西西卡入座，取而代之的是八女蜂蜜。
总觉得有微妙的气氛。
也许是因为刚才西西卡把蜂蜜列为可疑人物，两个人之间有些生硬。
但是蜂蜜对此什么也没说，就这样开始面向姐妹们发言。
「嗯，首先……我也赞成《灵能滚轮》吧。暂且不论洛克诺姐姐是否是真正的精算师，我认为作为战术是有效的。」
首先蜂蜜这么说，环视姐妹们所有人。
看来蜂蜜也希望采用《灵能滚子》。
确定下来让一个人族阵营掉下来，也许还是有安全感的。
但是蜂蜜就这样，把目光敏锐地投向了洛克诺。
「……但是，罗克诺姐姐也同时感到了自信。《灵能滚轮》结束后，我们会选择洛克诺姐姐或者桑娜姐姐。如果没有战胜它的自信，应该不会提出『灵能滚轴』之类的方案。」
……原来如此，真是尖锐的吐槽。
虽然《灵能滚轴》能稳定落下一个人族阵营，但是如果真正的算命师输了信用胜负，一切都会破产。
因为克罗诺，村庄会灭亡。
确实从这个意义上来说，对提案的计时看起来相当自信吧。
但是蜂蜜就这样，只是，继续说着话。
「但是，也可以认为那是『真的，我想你会相信我的』。所以我觉得这是真正的算命先生的态度。而且……」
蜂蜜在那里暂且停止说话，把视线转移到锡基那边。
然后眯缝着栗子的眼睛，再次开口。
「而且，对锡基姐姐的吐槽也相当地道。锡基姐姐说她相信洛克诺姐姐的事，但洛克诺姐姐反对了。如果洛克诺姐姐是人族阵营的话，相信的事就会认为是美食，应该不会反对。特意说『希奇很可疑』，我就感觉到了洛克诺姐姐的真实风格吧」
「…………」
好吧……！
罗克诺对蜂蜜的话，内心摆出一副矫健的姿势。
我相当犹豫该说谁可疑，但总觉得这种感觉，把那个对象弄清楚好像是正确答案。
虽然不确定锡是真的还是假的，但总之在蜂蜜中，洛克诺的信用似乎提高了。
一看姐妹们也点头表示同意，似乎很理解蜂蜜说的话。
……当然只有桑娜一脸懊悔。
但是蜂蜜在那里没有停止发言。
「……只是，应该指定桑娜姐姐的「交换」为禁术的发言也是为了村里。那也太厉害了。……所以，用发言的地道来说，是洛克诺姐姐，用有益的话，是桑娜姐姐。也许这就是两位精算师的印象」
这么说，哼，叹气的蜂蜜。
以为你会相信洛克诺，却也跟着桑娜……。
明明提到了精算师，但总觉得莫名其妙的结论。
洛克诺总觉得不协调，但还是直接听了蜂蜜的发言。
「还有……嗯。关于猎人。我不知道谁是猎人，但我希望你尽量不要自称。如果自称的话，绝对会遭到袭击。猎人是唯一能阻止人族袭击的存在，所以我认为应该比任何人都重视自己的身体。」
蜂蜜这么说，环视着所有姐妹的脸。
这么说来，关于猎人的发言，这是第一次。
大家总觉得提起来很害怕，所以没有说出来，也许是蜂蜜的性格吧，好像很好地说了。
蜜蜂继续这样说，关于猎人的发言。
「还有，如果执行《灵能滚轮》的话，虽然没什么好担心的……如果猎人感觉要被关进《刑罚室》的话，我希望你只在那种情况下表明自己是猎人。因为那样的话，就会证明是无辜的。」
对蜂蜜的发言，罗克诺也是由衷地点头。
在这2-2棋盘上，人族阵营很难欺骗猎人。
人族阵营已经处于三人中两人作为精算师和灵能者暴露的状态。
因为在这种状态下，如果最后一个人也作为猎人出来的话，真正的猎人也会对抗出来，所有人的位置就会完全明确。
比如——
例)
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
猎人:戈尔，蜂蜜
片白:红豆杉，特里
灰色:黄瓜
——这样的盘面。
这种情况下，三个人族阵营确实是算命师、灵能者、猎人各一人。
这就是说，其他的，红豆杉、奥里、黄瓜，不用说占卜了，是村方确定的。
而且无辜被确定作为村子非常强。
没必要怀疑，完全信任的基础上可以商量……在疑神疑鬼的现在，没有比这更让人安心的了吧。
考察也一定会有进展。
「……对猎人的请求就这么多吧。那么，最后，关于觉得可疑的孩子……我和大家不同，不那么相信冷杉姐姐吧。所以我希望桑娜姐姐今晚占了一个冷杉姐姐。于是，如果红豆杉结果是精灵的话，就确定不是人族了。……嗯，也有同样的道理，也许希望洛克诺姐姐也能占卜一下。……嗯，我不知道哪个是真正的算命师。」
蜂蜜这么说，同时看到洛克诺和桑娜的脸。
……说的话，比较合理。
现在，虽然有两个算命师，但还是可以得出确定的算命结果。
就像蜂蜜说的，占另一边算命的孩子就行了。
(《交叉占卜》……)。没想到会从蜂蜜嘴里出来)
罗克诺在心里喃喃自语。
其实这个战术，也已经想到了计时。
因为两个算命师像交叉一样占卜，《交叉占卜》。
我觉得过分占卜也不好，所以没说出口……。
蜂蜜就这样坐在座位上，说「我就这样吧」。
看来发言到此结束。
接下来是九女，轮到琉球了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 