========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22067
(啊... ... 不妙啊... ...)
新从更衣室出来，背靠着走廊的墙壁，等待女性们的到来。
隐秘部位的膨胀距离穿透浴衣只有一步之遥，因为太紧张连裤子都穿不上。
每次眨眼，我都会想起米莉娅、萤、纪更令人烦恼的裸体，想象着坦娅和爱丽丝衣服的内部。每一次，紧绷的肉矛都会颤抖。
「啊，新君。久等了... ... 久... ... 久... ...」
穿过更衣室门帘的米莉娅眯起了眼睛，下一瞬间又把视线吸引到了新的隐秘部位。米莉娅摇摇晃晃地走向另一个人，茫然地看着他，其他人也陆续出现在走廊里。每个人的视线都集中在新的下腹部。
「新... ... 厉害... ...」
「新大人... ... 这是... ...」
「合成的吗?」
「合成的，一号。」
因为它是真实存在的
我勉强捡起了混在咕噜咕噜的声音中的傻瓜。
(但是，这是... ... !)
他环顾了一下女人们的脸，倒吸了一口凉气。
大家的眼角都比平时下垂了，不知是不是因为温泉的效果，皮肤都带着湿润的光泽。有的孩子看到新的下腹部就会张大嘴巴，还有的孩子会舔嘴唇。每当我看到他们每个人的动作时，新的兴奋就会跳起来。
「那么... ... 走吧。」
离开墙壁，呼唤。女人们点点头，摇摇晃晃地迈着幽灵般的脚步。他看上去一点也不兴奋，显然身体状况和平时不太一样。平时他会握住别人的手或搂住别人的肩膀，但现在只要稍微碰一下别人，两人就会爆发出来。
　　　　　　　×　　×　　×
他走进房间，锁上门，虽然知道这样做毫无意义。五个人的背都抖了一下。
「那么... ... 就这么办吧。 ... ... 哎! ?」
女性们一齐掀开浴衣，新的一幕不禁倒吸一口凉气。
充满神奇气息的美貌，还有妖艳的米莉娅的肢体。
萤的妖艳女性化，似乎在煽动女性化的嗜虐心理。
纪更赤裸的身体吸引着她的眼睛，丰满的乳房和臀部，散发出暴力的魅力。
她的身体比萤矮小一圈，身体没有起伏... ... 但她的脸颊泛红，樱桃色的乳头紧绷，大腿不停地摩擦着，坦娅和爱丽丝娇嫩而淫荡的站姿。
紫罗兰塔尼娅有着健康的小麦色皮肤，注视着新鲜的东西，她的狗耳朵在颤抖。身为豹族(1942年电影)的爱丽丝的皮肤和坦娅形成了鲜明的对比，皮肤白皙，注视着新的一面，脸上微微泛起猫耳的红晕。
「…………っ」
眼前的壮观景象让他屏住了呼吸，刺向天空的肉枪的尖端流出了一大口汁液。
「我们在这儿等你。你先陪坦娅和爱丽丝。」
「 ... ... 知道了。」
咕噜咕噜地走过来的米莉娅在他耳边轻声说道。这时，米莉娅、萤、纪更三人爬上了宽大的床，不知道有多少人睡得着。米莉娅打开床上的间接照明，用遥控器关掉房间的灯。
轻轻地搂住面前两个小得只有一个头的人的肩膀。
「 ... ... 坦娅，爱丽丝，很漂亮，我真的控制不住。」
「真、真的是喵? ... ... 嗯姆... ...」
爱丽丝不安地抬起眼睛，紧紧地盯着她的下巴，紧紧地抓住她的小嘴唇。
「唔唔... ... 呼，唔咕，唔唔，唔... ... 咕... ... 唔咕... ...」
当她毫不犹豫地把舌头伸进去时，她张开嘴唇，痛苦地接受了。他用右臂紧紧抱住纤细的肢体，将柔软而潮湿热乎乎的身体紧紧贴在一起。
「呼哇... ... ! ? 啊，啊嗯... ... !」
他一边享受着爱丽丝唾液的甜蜜，一边用左手抱住坦娅。两个拥有白色和小麦色对比肌肤的瘦弱身体能够在正面同时拥抱。轻轻抚摸着发情的肢体的背部，紧紧抓住小小的屁股肉。
「嗯呼... ... 嗯咕，咕咕，呼呼... ... !」
「啊，嗯呼，哈，啊啊嗯，啊，啊，啊呼啊... ...」
发出浪荡声音的两个细手指轻轻地缠在了肉棒上。泡过温泉后，谁也没有碰过的雄性的生殖器，即使受到一点刺激，也会剧烈颤抖。坦娅和爱丽丝都惊讶地睁大了眼睛，但她们的手指很快就伸到竿子、龟头和球上。
他把嘴从爱丽丝身上拿开，吻了她一下。
(这么说吧，这里会有什么反应?)
触摸着眼前可爱地晃动着的猫耳和狗耳朵。柔软的毛包裹着的耳朵非常舒服，好像随时都可以轻轻地触摸。
「喵呜... ... ? 咦? 那里，不行，会没力气的... ... !」
「嗯呼呜... ... 嗯、嗯、嗯呼呜、嗯嗯嗯... ... !」
爱丽丝的声音很可爱，坦娅用胳膊搂住她的新腰，甜蜜地眯起了眼睛。
(啊，真可爱啊... ...)
仅在一个小时前，天真烂漫的猫女们还在嘲笑新鲜事物，但是现在因发情引起的炎热，身心都荡漾开来，在新的臂弯里痛苦地扭动着纤细的身体。他甚至跳过了像米莉娅一样成为恋人的过程，因此产生了更加强烈的差异。
和耳朵一样，眼睛盯着摇摇晃晃的尾巴。
这里怎么样... ... ？
虽然陶然地在手中摸着胖乎乎的耳朵，但兴趣转移到了尾巴上，悄悄地松开了手。两个人歪着头问「 ?」，紧握着像漂浮在海中的藻类一样摇晃的尾巴，两个人的膝盖一下子倒塌了。
「呜哦... ... ! ?」
连正在亲吻的塔尼娅也慢慢地降低了身体的高度，两个人一起把手搭在新的肉竿和腰上，勉强没有摔倒。
「啊，啊唔... ... 尾巴，不行喵，主人啊... ... !」
「主人，先生... ... 不要热闹，会站不住的... ...」
(呜... ... 哇... ...)
坦娅和爱丽丝泪眼汪汪地低声说。突然实践了「主人」这个称呼，新已经无法忍受了。
你们两个，过来
我抓住他们的尾巴，把他们拉到床上。在米利亚等人潮湿的热视线下，阿新仰面朝天地张开双腿，让两人分别跨上新的右脚和左脚。把枕头重叠起来，把头部的位置提高，这样你就可以尽情地看着肉棒就在眼前呼吸急促的塔尼娅和爱丽丝的痴态。通过不断地抓住他们的尾巴，我喜欢看到他们在另一个时刻痛苦地挣扎。
」随便你怎么舔」
简短地说完，两人对视了一眼，露出了带有凶猛好奇心的笑容。
「嗯嗯... ...」
「嗯哈... ...」
他用细手指缠住肉棒，陶醉地嗅着牛仔裤喷出来的尖端气味。也许是嗅觉发达的缘故，他每哼一声，就扭动一下发情的身体。
「可以... ...」
「 ... ... 唔... ...」
爱丽丝微笑着，好像在饥饿的状态下吃到了最好的食物，然后咬住了它的头。他吞下一半又红又肿的龟头，像是在乞求先前的汁液似的用舌尖不停地戳着铃口。
坦娅等不及了，用嘴唇夹住杆子，伸出舌头。从汗水和龟头流下来的牛仔裤上，他一边吮着湿漉漉的鱼竿，一边欣喜地眯起眼睛，美得令人毛骨悚然。细指揉搓睾丸的爱抚也在一起，新的腰部不停地颤抖，每次两人都高兴地微笑着。
坦娅把龟头衔进嘴里，然后用上下嘴唇紧紧夹住卡丽的脖子。爱丽丝把睾丸塞进嘴里，滚来滚去，两个手指慢慢地摸索着沾满唾液和粘液的杆子。
「嗯啾... ... 呼，啾噜，啾噜，噜噜，嗯呼... ... !」
「唔唔，唔，唔咕，唔唔，唔唔，唔唔唔... ...」
一心一意地舔舐肉棒，简直让人产生肉棒是带骨肉还是什么的错觉。热心地舔着舌头的姿势，光凭视觉信息就足以射精。
只要抓住尾巴，小小的屁股就会跳得很可爱。尽管如此，他还是毫不在意地舔着最好的佳肴——新的肉棒，用唾液照着。坦娅和爱丽丝的嘴离开了，她听到床上到处都是高高耸立的肉棒，带着猥亵的光泽，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
坦娅和爱丽丝把嘴凑到树干旁边，从两边接吻，吞下了龟头的右半边和左半边。
「唔... ... ! ?」
虽然很像，但舌头却绝妙地粗糙不同，让人毛骨悚然。两人脸上浮现出快要哭出来的表情，继续吮吸着极好的糖果。
「哈呼，来吧，啾噜，嗯呼... ...」
「啾、哈呼、啾、啾... ... 哈呼、哈呼... ...」
他们紧紧地配合着呼吸，舔舐龟头，几乎是在亲吻对方。轮流啜饮铃口，用嘴唇夹住肉棒，同时或轮流上上下下，像是出其不意似的左右拧紧雁颈，用舌头摩擦。
「呜呜... ... 坦、坦娅、爱丽丝... ... 要、要出来了... ... 要出来了!」
「嗯呼... ... 主人，已经出来了吗?」
「我要你拿出很多的汪... ...」
两人似乎从心底里感受到主人的快乐，脸上浮现出笑容。在从左右两侧夹住卡利的脖子的情况下，两人用手指制作的圆环用力摩擦着杆子，用指甲轻轻摩擦睾丸。不同种类的快乐，虽然气息紧密合在一起，却给人一种微妙不同的感觉，让「   新」无法承受对射精的欲望，迎来了极限。
「咕      ! ! 」
「喵! ? 啊噗，唔咕，呼啊，啊，好烫... ... !」
「不停... ... 咕咕，咕咕，... ... 不停的汪... ... !」
坦娅和爱丽丝那张可爱的脸被新鲜的白浊流染红了。即使拼命吞下去，也可能是因为嘴太小，无法吞下一次脉搏喷出的精液。
「呜，呜，呜呜... ... 呜!」
看着在胯下服务的猫女们的脸变得又白又脏，被两个人紧紧地抓住肉干而涌现出来的可怕的快感令人陶醉。当射精的浪潮终于平息下来，他们喘着粗气的时候，他们小心翼翼地擦拭着，以免在尿道里留下一滴精液，然后啜泣着。
「 ... ... 啊哈，坦娅，你的脸真白。」
」爱丽丝才是我看不下去的那个」
他们互相看着对方，笑了起来，眯起眼睛，然后把小舌头伸出来，开始舔对方的脸。
「……っ！？」
不仅是新的，连米利亚等人也都倒吸了一口凉气。
「嗯，真的，好浓... ... 变成俗套的喵星人... ...」
「这个... ... 我无法忘记的汪... ...」
他们高兴地眯起眼睛，小心翼翼地舔着对方的额头、脸颊、下巴。两个人突然脸红起来。但很快，他们就像舔舐彼此口中的精液残渣一般，兴致勃勃地吻着对方的舌头。与此同时，细指也没有离开肉棒。
展开令人不寒而栗的淫靡场面的两人终于结束了对方的脸部舔舐。然后细心地舔了舔白浊濡湿发亮的肉棒，从头到脚都干净了。
」感觉真好... ... 谢谢你们俩」
他坐起来，用手指轻轻地抚摸着他们的头，坦娅和爱丽丝都愉快地眯起了眼睛。他把脸埋进每根头发里，闻起来有一股甜甜的汗味。她笑嘻嘻地扯着耳朵和尾巴，高兴地叫了起来: 「什、什么喵，你又想让我兴奋吗?」「我可不能掉以轻心。」她用指肚轻轻地拨弄着新的乳头。
「那个，主人... ... 差不多... ...」
爱丽丝小心翼翼地抬起头，抚摸着他们的头，他们的头完全埋在她的胸前。坦娅也抬起头，抬起眼睛看着他，那目光同时煽动了他的虐待和庇护。
「 ... ... 嗯，我明白了。作为感谢你给我这么多心情... ... 我会把你弄得一团糟的。」
她抓住他们瘦小的屁股，在他们耳边低语，坦娅和爱丽丝的脸上浮现出哭泣般的微笑。狗耳朵和猫耳快速地活动着，两条尾巴开心地摇晃着。

那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 