========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


22071
新篇章开始！
「哦... ...」
「米莉娅，你是不是跟得太近了? 整个城市... ...」
「没关系，大家都说没关系... ... 嘿嘿... ...」
(太可爱了拉不开... ...)
同居者和邻居也增加已有一段时间，季节是秋天。
星期五下班后，新和米利亚独自在夜晚的大厦街上散步。
萤打算和朋友们喝上一整夜，纪更也为了见老头子不在家。纪更要讨论今后的方针，比如工作还是学习什么。
「好久不见了，只有我们两个。」
「 ... ... 是啊。嘿嘿... ...」
(因为太可爱而死)
身穿夹克的米莉亚，满脸幸福的笑容，紧紧抱着新的手臂。几天前还在持续的夏日炎热已经消失，夜晚的街道上开始弥漫着寒冷的空气。「它是变温的，所以我们必须保持温暖!」这一观点从刚才开始就与我们紧密相连。尽管我们交往过无数次，但我还是无法适应这种可爱和女性气质。
啊啊，因为工作结束了，所以有一股夹杂着汗水的甜甜的味道... ... 
每当马尾摇晃时，伴随着新鲜感的甜蜜气味就会笼罩鼻腔。
工作结束的味道扑鼻而来，完全变态了... ... 我在想。
「嗯嗯，嗯嗯嗯... ... 诶嘿嘿... ...」
我有个变态朋友
有一个恋人的身影，他的新胳膊上贴着一个小鼻子，嗅着气味。
「新君，总觉得手臂比以前更有肌肉了。在做肌肉训练吗?」
「是吗? 虽然没有做肌肉训练... ... 不过，每天早晚都做与肌肉训练相近的事... ...」
「啊，是、是啊... ...」
米莉娅脸红了，把头埋进新的胳膊里。虽然有些害羞，但还是抬起眼睛盯着我看，真是可爱得令人晕眩。
「米利亚... ...」
「什么?」
「 ... ... 比以前大了?」
被裹住自己胳膊的触感弄得晕头转向，把最近的感受说了出来。最近，米莉娅的胸部似乎比以前更大、更柔软了。
对新恋人，后辈蛇娘做出仰望天空思考「嗯... ...」的动作。
「 ... ... 的确，最近胸罩变紧了。我还以为差不多该买新的了。」
「是、是的。」
「 ... ... 我的胸变大了，新会高兴吗? 」
紧紧地。
就像孩子天真无邪地向父母提问一样，他带着魔物般的微笑，把新的手臂埋在丰满的胸膛里，眼珠向上翻着问道。
(咦，我是处男吗?)
本应每天抚摸的胸部，不但没有感到厌倦，反而更增添了魅力。
我是说，不习惯。
也就是说，自己的反应永远像个处男一样无法治愈。
「 ... ... 我很高兴。」
她感到脖子都发烫了，赶紧转过脸来回答。
「成功了... ... 嘿嘿... ...」
即使没有看，光从米莉娅的声音就能看出她现在有多幸福。
在交通灯前停下，没有其他行人。
「喂，小新。」
「什、什么?」
突然在耳边低语，声音提高了。和寒冷的夜风完全不同，有一种令人毛骨悚然的感觉。
「尽量变得更大... ... 舒服一点吧? ... ... 我也会努力的。」
「…………っ」
她喉咙里发出咕噜咕噜的声音，点了点头。
「 ... ... 是吗?」
新的回答让米莉娅露出了开心的笑容。
红绿灯一亮，情人们就重新开始走路。
　　　　　　　×　　×　　×
「酒吧?」
听到今天的目的地，米利亚微微歪了歪头。
「是的。是染仓告诉我的。他说有一家很特别的酒吧。」
消息来源是公司的同期。
「你平时不去酒吧吧?」？所以即使介绍了那样的店... ... 一开始也没有兴趣。染仓说，她一点也不装腔作势，在不那么宽敞的店里约会最合适。他们还有别的东西要卖，他们告诉我这是一种娱乐。」
其实是指着名字说: 「去和米莉娅约会吧。」。他笑眯眯地看着被人用胳膊肘捅了一下，感到很生气，便一边用刺手戳他的肋骨，一边向他道谢。
「哦，是的。 ... ... 约会... ... 嘿嘿... ...」
「米莉娅，米莉娅。尾巴摸的地方很奇怪。」
抱在怀里若无其事地抚摸着隐秘部位，新慌忙地吐了吐口水。
「你已经长大了。」
「对不起，我的武器失灵了... ...」
「不，我很高兴... ... 越来越大了... ...」
「等、等等，现在揉... ... !」
越过裤子，肉竿被尾巴抚摸，浮肿的话就变大了。
」怎么办? 在巷子里拔一下吗?」
「不，你不必这么做... ...」
」那就拔三次?」
「那么，你用错方法了，不是吗?」
和往常一样交谈的时候，新发出了「啊」的声音。
「就在那里。」
「 ... ... 『 Bar Maverick』... ... ? 这是什么意思?」
「好像是『失散者』的意思。」
「哦，哦... ... ?」
米莉娅露出难以启齿的表情。
「我第一次听到名字的时候，也是这副表情。姑且先去看看吧。」
「嗯，嗯... ...」
他轻轻地抚摸着她那光滑的黑发，米利亚不好意思地低下了头，郑重其事地点了点头。
(回去之后我们一整晚)
今天既没有萤，也没有纪更，而且具备明天休息的条件。他想起了相遇的日子... ... 虽然时间并不长，但他还是怀着一定的怀念，想起了之后的时光。
通往商住两用大楼地下一层的楼梯两侧，被时髦的电灯照得通亮。古老的楼梯边缘闪着微光，仿佛被引诱到一个象征夜晚的地方。
「虽然有点不安，但和新来的人在一起，什么都会变得很期待。」
「 ... ... 我也是。」
情人的悄悄话让新的心中充满了幸福的蜜。
　　　　　　　×　　×　　×
水龙头响起了高雅轻快的门铃声。
「欢迎光临。」
一个身材矮小的女人从精心设计的店铺深处走了过来。
「她、她真漂亮... ...」
米莉娅小声地感叹。新也有同样的感觉。
走出来的女性将短发染得亮亮的，吊眼能感觉到意志的强烈。美丽的脸庞虽然清爽而凛然，但是脸上的笑容却柔和得仿佛经历了人生的酸甜苦辣之后，才得到了顿悟。
「两位先生?」
「是的，先生。」
「请坐吧台。」
女人微笑着。米莉娅看得入了迷。
「卡特琳娜，我有客人。很高兴见到你。」
新和米利亚并排坐下后，女店员向店里招呼。
「是的。」
有个声音听起来有些慵懒，但带着清凉的舒适，从柜台后面传来干巴巴的脚步声。带路的女店员和招呼的对象交换着消失在店内。
「哦... ... ?」
新的，还有米莉娅。
惊讶，震惊，最重要的是，我被吸引住了。
出现的女性的头发呈白银色，长度和肩膀差不多。让人联想到在黑夜中反射月光的美丽的冰山。
双眸虽聪明，却散发着蛊惑人心的色彩，除了两只大眼睛之外，左右各有两只小眼睛，存在于主瞳孔之上。从长刘海的缝隙中偷看。
如果低下视线，就会看到将作为调酒师的服装常见的背心和衬衫往上推到凶恶程度的丰满的胸部。只要解开一两个扣子，就能看到极好的山谷... ... 等邪念就会浮现在脑海里。
最让他惊讶、同时也让他着迷的是，这个女人的下半身是一只巨大的、闪着黑色光泽的蜘蛛。
(呜... ... 哇... ...)
这比我第一次见到米莉娅时更令人震惊。
如果是几年前的自己，或者是现在，如果是大多数人的话，都会感到恐怖。
(好漂亮... ... !)
即便如此，不，正因为如此。
就像他迷恋米莉娅时一样，他只是看得入了迷。
她那纯洁的、甚至带有神性的姿态。
蜘蛛女酒保依次看着新和米莉娅的脸，微微一笑。真是难以置信的美丽笑容。
「欢迎光临。真稀奇，见到我竟然不感到惊讶。」
他走进柜台，脸上浮现出亲切的笑容。虽然听起来像是讽刺，但声音里却夹杂着喜悦。
几秒钟之内，阿新就会露出两种迷人的笑容，让人眼花缭乱。虽然她的男朋友米莉娅就在身边，但眼前的美貌让她紧张不已。
「哦，不，我不知道为什么... ... 我很惊讶，因为它太漂亮了... ... ! ?」
说出心中所想的话的瞬间，脸颊被捏住了。他往旁边一看，只见一边脸颊鼓得鼓鼓的米莉娅正瞪着他。
「 ... ... 嗯。」
这是他以前从未见过的脸，看起来很不高兴。
「对不起。」
蜘蛛女郎眨了眨眼睛
「啊哈哈哈哈哈!」
『……え？』
他打心底里高兴地哈哈大笑。
无论是新的还是米利亚，都被那个长着蜘蛛下半身的美女一味地笑着的样子惊呆了。
「啊——笑了笑。真好啊。你们真有意思。我喜欢。」
蜘蛛女大概是笑得太多了，她擦拭着眼角的泪水。他的手和人一样，美丽而苗条，就像一条白鱼。
「我很高兴我没有被这个身体吸引。如果可能的话，我想和你们谈很多事情，好吗?」
米莉娅的手一松开，新就摩挲着脸颊，和米莉娅对视了一眼。
「我很乐意。」
阿新回答后，两人都露出了笑容
「谢谢。我叫卡德丽娜 · 特赛罗呀德。请多关照。」
蜘蛛娘卡特琳娜不知为何露出蛊惑人心的笑容。

现在我们来看看蜘蛛女卡特琳娜的故事。因为打算用和以前不一样的故事，请享受(^ ^) ！
那么，这次也谢谢您看了(^ ^) ! ！
 