========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-08 19:38
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123623.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/6530e6be-2fd6-415c-9c96-2872b39052f0/660c62bb68467eef8eda3f17259bb68f
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我死了。享年三十三歲。
　在平均壽命超過八十年、超過百歲也不少見的現代，死得太早了。
　死因是事故……不，是他殺嗎。
　由於偶然發生的刀傷事件，表現出了現在無法流行的自我犧牲的精神，結果被犯人的兇器深深地刺傷了內臟，在到達醫院之前就輕易地死去了。
　她也做不出來，一輩子保持童貞，人生就此落下帷幕。
　啊，多麼悲哀的人生啊。

「沉浸在回憶裡也要適可而止，能不能快點選擇轉生的地方？」
「啊，是的，對不起。」

　被不高興的聲音責備了的我坦率地道歉。他是神。
　不是佛陀、基督等特定宗教的象徵，而是作為擁有超越人類智慧力量的神。
　他說死了的人的靈魂會在別的世界輪迴轉生之類的。
　雖然沒有詳細地告訴我結構，但是如果神對我說「世界就是這樣轉動的」，作為人來說只能認為「嘛，就是這樣的吧」。一想到社會常識和制度對於一個人來說也只是「那樣的東西」，就奇妙地接受了。

　那麼，我的眼前有三張卡片。
　我的轉生是用這張卡決定的。
　看起來很沉重的選擇項很乾脆地就掛在了眼前，很困惑，但是無論怎麼迷茫也找不到答案。拔出手指碰過的一張。

「哦，就是那個吧？加油啊，下次的人生可不能輕易地就死了啊。」

　我受到了那種隨隨便便的聲援，意識一下子就融入了光的奔流中。

*****

　——嘛，我就是這麼轉生的。

　前世的記憶，還有觸及神秘的內容，哪怕只是一點點繼承下來，也會有超越了不可思議的可怕的東西，但是最近我覺得，也許這是對在遺憾中結束了前世的我的神的臨別吧。
　清楚地回憶起當時的對話是最近的事情，但是從孩提時代開始就理所當然地讀寫、計算、和大人平等地對話，是因為前世學到的知識還殘留著一點點吧。多虧了你，我才能活到今天。

　這次的人生與和平、人權受到相應尊重的文明的前世截然不同。
　這是一個以血和暴力為題材的戰國亂世的荒蕪世界。討厭吧。
　這是一個熱愛和平，從頭到腳都沉浸在其中的現代日本人。
　遺憾的是，當代的我是一個從娼婦母親那裡生下來的沒有父親的孩子，母親也因為生病而突然去世，然後被拋棄在了出生的娼館，孤苦伶仃的身世。
　異世界轉生。雖然我很憧憬出生於貴族、悠然自得的後宮生活……不過，我再次認識到人生並不是那麼美好的。

「嘛，人生必須在活著的時候享受！」

　就是因為那樣才來的。這附近最好的娼館。
　他幹勁十足地說：「今天一定要把至今為止拚命積攢下來的錢一下子花光，把從前世算起已經過了半個世紀的古董童貞給捨棄掉。」。店內彌漫著甜甜的香味，在微暗的燈光中隱約傳來女性呻吟聲，氣氛十分好。

　一邊按捺不住焦急的心情，一邊選擇看起來不錯的小姐來付錢。
　我所有的財產，可以說是很重要的錢了，但事到如今也不覺得可惜了。

　被帶去的房間比想像的還要漂亮。
鋪有彈簧的床，被子和床單都很柔軟，很乾淨。房間的裝潢也很講究，地毯鋪得非常暖和。壁爐裡添了足夠的柴火，熠熠生輝。
　從來沒有見過這麼高級的房間。
　那裡的旅店可以隨便穿堂入室，有床單的話，硬硬的樹皮露出的床比較普遍。壁爐之類的東西當然沒有，也有很多沒有燈。我不禁懷疑這裡真的是同一個世界嗎。
　我幾乎忘了這裡是貧民窟一角的娼館。

「冒險者大人。不先解開衣服嗎？」

　一個沙啞的聲音在耳邊響起。讓我脊樑發顫。
　我選擇的是一個有民族印象的女人。她有著褐色光澤的皮膚，烏鴉翅膀般烏黑的頭髮，還有一雙細長的眼睛，給人一種貓的感覺。歐派相當大。 看起來有G罩杯。屁股也很豐滿，和身材苗條的印象相反。前世的話作為寫真偶像一定很成功。
　眼前有一個和那樣的我一生無緣的頂級女人。

「啊，就讓我這麼做吧。」

　順著她的話的同時咽了口水
　我想馬上揉那對歐派。用鋼的意志壓抑著那樣的欲望。
　冷靜點，冷靜下來。從前世開始數的話，不是已經是童貞了五十年了嗎。應該再忍耐一下也沒關係……雖然很遺憾，但是作為長年培養起來的童貞的職業（精神）在完全壓制年輕肉體的性欲上取得了成功。
　取下腰帶，脫掉鎧甲和汗衫，然後好好疊好交給她。

「嗯，冒險者大人和其他人不一樣，有很大的餘裕吧？其他人就不一樣了，進了房間就忍不住脫去到處亂放。」
「是、是這樣啊。總覺得像是自己的事情，好害羞啊。」
「然後像野獸一樣把我們的身體狼吞虎嚥。所以，雖然冒險者大人也一定會像這樣對待我們，但……看起來很溫柔的人讓我松了一口氣。」

　不不不，我也是。是個野獸。
　我想把妳那充滿異國情調、色情的身體，細細品味到每一個角落。
　因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。

「因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。」
「哎呀，哎呀，哎呀？嗯，難道是童貞嗎？」
「……呃！？說溜嘴了！」

　她哈哈大笑，但是我的臉已經紅透了，全身都在冒奇怪的汗。
　羞得要死了。
　大概是察覺到了我想從這裡逃走的心情吧，她牽著我的手，引導到她豐滿的歐派。

「……哦、很軟。」
「而且很暖和吧？」
「……嗯。」
「心跳也是從手掌傳來的吧？」
「……是真的。你也緊張嗎？」
「當然啦！第一次和人做愛的時候，總是這麼緊張嗎？」

　她帶著溫柔的笑容靠近。
　鼻子和鼻子接觸的距離。

「第一次和人家做愛吧？」

　嘴唇重疊，舌頭纏繞在一起。第一次深吻。
　但是沒有不愉快的心情和不安的心情。自然而然地互相抱著腰。
　悄悄地被拉到一起，就這樣把她推到床上，一起倒下。
　她的腳就像觸手一樣滑下來纏在我的腳上。
　我的全身被她的手腳愛撫著。

「哈，嗚……嗯，嗯……嗯……被……了……」

　一邊持續著濕潤的氣息交換著濃厚的吻，一邊像吸著我的身體一樣，盡情享受著她肌膚的觸感。
　溫熱的不是汗，而是預先在全身塗上的香油或什麼吧。
　在濃鬱的花香中混雜著野獸般的氣息，驅使著一種難以忍受的淫蕩情緒。

「嗯，哈，哈……呐，真的是童貞嗎？很會用好色的舌頭。」
「妳這樣磨磨蹭蹭的，我什麼也不出來。」
「騙人的吧。已經這麼硬了……想要你在人家裡面全部射出來。」

　耳邊喃喃的諂媚聲刺激了下半身。
　下面硬的連自己都吃驚，在相擁而吻的過程中，她用從裂縫中溢出的愛液已經做好了潤滑，準備萬全。
　突然她纖細的手指抓住了我的分身。
　一下子感覺到前端被軟軟的堤壩壓著。推開褶皺進入到更熱的部分 。我感覺心臟像是要爆炸一樣劇烈地跳動著。（感謝koer8450大佬）

「啊哈哈！如果用那麼悲傷的眼神看的話，我也會怦然心動的！」

　她微笑著從下方抬頭看著我，然後用低沉的摩擦聲音將我引向更深處。

「啊，好厲害……又硬又粗又熱的童貞肉棒，在人家的陰道內變大了……不忍耐也可以哦？如果想射精的話，隨時都可以在人家的小穴裡面咻咻地射出來唷？」」
「唔，唔！」

　屈服於美女猥褻言辭的誘惑的我，連腰都沒動就射出來了。
　在幾波的高潮之後，羞恥心和後悔一下子湧來。

「……我覺得失敗了也沒關係。當你舒服的時候射精是很自然的。」

　也許是看穿了我的內心感受。她輕輕地抱住我的頭，溫柔地撫摸著我的頭。

「和人家合而為一感覺很好吧？喜歡舒服地在人家裡面射滿精液吧 ？　……看，冒險者大人的肉棒還這麼硬朗啊。」（感謝koer8450大佬）

　陰道一下子縮緊，肉棒被牢牢吸住。
　正如她說的那樣，早就射了一次，但絲毫沒有變軟的跡象。
　戰戰兢兢地前後動腰。

「嗯……嗯，就按這個樣子慢慢做吧。」

　一邊聽她的建議一邊慢慢地加速。
　啪啪啪的聲音在房間裡迴響。
　大概是因為射精過一次吧。令人脊背發抖的快感一陣一陣而來，但我了解快感還未到達盡頭 。多虧如此，我才有多餘的時間來看她的動作。（感謝koer8450大佬）

　配合著我的撞擊扭動著腰 。每次撞擊的觸感都不一樣，可能是因為她這樣以不同的角度迎接著我吧。褐色的皮膚上冒著玉一樣的汗，但是呼吸並沒有太亂。我覺得視線在仔細觀察我的感情變化。
　她果然是一個熟練的娼婦，而且，為了讓身為一個門外漢、身為童貞的我感到快樂，她用技術和經驗竭盡全力地款待著我。

「呃……我已經……！」
「嗯，啊，哈……嗯，是啊……在人家的陰道內好好地變舒服吧！」
「哈、哈……射了！」

　她敏銳地感覺到射精的那一刻，緊緊地抱住了我。
　這是我夢寐以求的對面坐式。（應該是對面坐式。）
　和她親密接觸，以最深的聯繫狀態釋放慾望。

「冒險者大人的又熱又黏，在人家的裡面射出來的啊……呵呵，射出來這麼濃的，說不定會懷孕呢？」

　她吐著舌頭，帶著一種挑逗的氣氛說了那樣的話。
　即使知道這是刺激男性慾望的銷售談話也會很開心。
　像她那樣的美女就更不用說了。

「恭喜童貞畢業。」
「謝謝。」

　我一邊感到害羞一邊和她接吻。

《已確認著床》

　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》

　……誒？



第一次嘗試翻譯，我的日文很爛會聽一點但不會讀也不會寫，而且國文造詣也不好，還請各位多多包涵🙏 