========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-08 19:43
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123770.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9ed55133-25b4-41e6-a3d3-71b4569c9ca8/57ce1d97837c1ca7e303cd3e267549a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　不，不，不不，不不不不！ ？
　等一下，等一下，等一下。

　突然發生的事情讓我很吃驚。
　升級了？升級了！？
　喂喂，是騙人的吧，不是開玩笑嗎，為什麼在這個時候！ ？

「……呃，冒險者大人？怎、怎麼了？　臉色突然變差了……」
「啊，啊，對不起，沒什麼……不，那個，如果讓你懷孕的話，責任又該怎麼辦……」

　敷衍了幾句，但我的思緒全速轉向了當前的超自然現象。

　首先，這個世界其實有等級這個概念。
　等級可以說是生物的存在強度，如果等級上升的話身體能力就會提高。
　身體能力的範圍從肌肉力和耐力、骨骼和皮膚的韌性等到能操縱的魔力的最大值有很多方面。
　如果等級高的話，即使外表看起來只是個普通的小姑娘，也可以用一根手指打倒全身肌肉的變態家夥。好像是。

　然而，我的等級是1
　對，是1。初始值。最低值。也就是最弱的。
　不，這個世界上的人幾乎都是1級的……我是冒險者。冒險者是拚命做危險工作為生計的職業，但在等級上往往比其他職業更容易成長。
　冒險者當六個月後，等級將達到2。人們普遍認為，他們中的大多數人在一年後都會達到3級，再堅持三年，就會成為兩位數的老手冒險者。反過來說，能持續好幾年冒險者是很少見的……。

　正如我之前提到的，我現在還是 1 級。
　聽說冒險者經歷竟然是五年！雖然連續做了五年的冒險者，但是等級一直沒有提升！一邊忍受著周圍人的嘲笑、謾罵、憐憫的視線，一邊不懼風雨，孜孜不倦地積累實績，一邊在無數的小隊上來回奔走，一邊苦幹著五年的冒險者的工作。
　在異世界轉生中作弊能力是免不了的。我也曾有過這樣的想法。
　活用前世的社會經驗，不斷欺騙自己，卻看不到覺醒的任何跡象，心都碎了。
　所以，為了紀念決定隱退冒險者，我花了全部的存款來買一夜的安慰。

　……但是，現在在這裡升級了？為什麼？
　因為童貞畢業，所以作為男人而等級上升了。別說了！

「噗，啊哈哈哈！啊，忍耐！噗哼，好蠢……不，不要說這麼幼稚的話……嘛，你是童貞，也沒辦法啊。」


　被咯咯笑的她把意識拉回了現實。
　她到底在笑什麼？

「娼婦如果懷孕了，就不能做生意了吧？所以，這裡的娼婦都是從店裡取避孕藥的。」

　面對浮現出無法釋然表情的我，她一邊用手拭著眼角的眼淚，一邊浮現著第一次看到的倔強的笑容一邊回答我。

「所以，不用擔心，人家是不會懷孕的，冒險者大人也不會負責吧？可以放心H哦。」
「是的，是這樣的。但是即使使用避孕藥也會有懷孕的情況不是嗎？」」

　我想起了剛才在腦內響起的聲音。
　說是確認了著床。不由自主地揉了揉她的肚子。
　她一邊癢癢地扭著身子一邊回答我的問題。

「我們有吃藥，所以不會懷孕，但是其他店的姑娘也有這樣的事吧……聽說有照顧店的，也有被趕出去的……嘛，娼婦也不知道是誰讓她懷孕的，不過誰也不想負起責任吧？」

　就算妳現在說的是真的，但確實是你現在懷孕了。因為已經懷孕了。

「如果的話！如果我讓你懷孕的話……那個……我會負責的，所以嫁給我之類的……」

　腦袋裡一個勁地轉，把嘴吐出來的話聽其自然。
　她聽了之後露出了目瞪口呆的表情。
　一陣沈默之後，她靜靜地嘆了一口氣，開口了。

「說實話，你喜歡我很開心。謝謝。但是啊……我沒有說要嫁給你哦。因為是第一次做的女人，才會覺得人家很特別。」

　臉上浮現出略帶沈悶的笑容，一口氣這樣說道。
　明確的拒絕讓我啞口無言。

「如果，假如我生了你的孩子也不能在一起。人家是這家店的娼婦。如果想要老婆，就不要去娼館，要在外面好好談戀愛啊。」
「不，不是那樣的話——」

　我感覺自己被轉移注意力了，嘴上掛著反對意見的嘴唇被奪走了。
　黏糊糊地慢慢地，交換呼氣和唾液使舌頭互相纏繞。就這樣在她催促下進行深吻，不可思議的是心情平靜下來了。這也許是讓興奮的客人安心的技巧。

「……到天亮還有很多時間吧？我來教你如何對付女人！」

　當她這麼說時，上下互換了。
　騎乘位不適合學對付女人入門的姿勢吧。
　她敏銳地察覺到了我的困惑，臉上浮現出惡作劇的笑容。

「哼哼，說了自大的話的冒險者大人要接受我的懲罰啊！」
「嗯！？」

　突然被抓住陰囊嚇得呻吟了一聲。
　她開始蠢蠢欲動的陰道內不像剛才插進去的地方。強烈的刺激和壓迫感讓剛射精的心發熱起來。
　有節奏地重複著上下運動。她豐滿的歐派在我的眼前躍動。我一下子看入了那個情景，就緊緊地凝固住了。

「呼，哈哈……！嗯，哈哈……又熱又硬又大……真的，好厲害的肉棒……直到今天還是童貞，真是難以置信……！」
「真的是童貞啊！」
「呃，不用那麼生氣。」

　她嘴角微微歪斜，俯視著這邊。
　我甚至覺得現在浮現出施虐表情的她才是真的樣子。

「沒什麼精神的話就這樣用手來支撐我的乳房吧。」

　她抓住我的手，引導我從下面開始支撐她彈跳的歐派。
　沈重而柔軟的重量壓在雙手上，每當她擺動腰部時，手中搖擺的觸感更能激發我的興奮。

「歐派，意外的很重吧？」
「這，就是這種感覺！」
「隨便揉也可以，但要溫柔一點……嗯，對了對了，就是這種感覺……再用力一點可以嗎？」
「這樣嗎？」
「……嗯，那樣的話沒關係……」

　我沈浸在從手指間擠出來出的肉體手掌感受到的質量、精華部分的情景。
　漸漸地肉棒所感受到的刺激也變得尖銳，感覺射精感一直高漲到了極限。

「啊，又要射精了！」
「還不能射精哦！」

　這樣說著，陰囊就被緊緊地勒住了。
　由於這種壓迫感，側腹感到疼痛，射精感稍稍退縮。
　殘酷的做法。這是她說的懲罰吧。總覺得有些不講理，但我還是要按照她所想的那樣被蹂躪。

「啊，和我一起去吧！希望我們能在關鍵時刻一起去！」
「啊，嗚……哇，我知道了！」

　本打算竭盡全力忍耐，卻被要求更加努力。
　她那前後左右搖擺的腰，不斷變換著形狀和壓力，吞著我的陰道，她那煽動性舞蹈的姿態，毫不留情地煽動我的劣勢，讓我忍耐。簡直就像拷問一樣。
　但是，看到她紅著臉，濕潤著熾熱的眼睛對我這樣懇求的話，即使不知道還會持續多久，我還是想停下來看看。

「啊，真是一副威風凜凜的男人的臉啊！」

　然後彼此一句話也沒說就集中在了行動上。
　她那飛散的汗水，從連接處溢出的愛液，化作雨水灑在我身上。
　房間裡彌漫著滾滾的熱氣，不知不覺間變成了桑拿般的濕度。

「哦，要去了！一起……！」

當被一記重擊擊中的那瞬間，我忍不住將慾望射出。（註：這邊的重擊應該騎乘式最後那下，用力地坐下去 ）
（感謝koer8450大佬）

「啊，嗯啊啊！！」

　一邊把腰左右轉動一邊用陰道的壓力將精液全部擠出來。
　因為太有快感了，我似乎在沒注意到的情況下坐了起來，射精結束後，我被重力拉到床上。這時，腰猛地刺得很深，雖然沒有產生性，但有一種尖銳的快感刺痛了我的後背。或許是忍耐到了極限才射精的影響吧。蛋蛋有點痛。

「哈，哈……」

　深呼吸調整變粗的呼吸。
　像弓一樣彎下腰的她，身體也虛弱了下來，靠在了我的胸前。
　塌陷的歐派柔軟的觸感、汗臭的味道、小小的肩膀上下起伏的她真是可愛得不得了。我抱著臉頰貼在我胸前上的她的頭輕輕撫摸。護理周到的清爽觸感好的頭髮在手指間飄散。
　這樣說著，她把乳頭輕輕地捏了一下。

「……這是犯規啊……不是對我，而是對她？」
「嗯，是的。」

　雖然不知道什麼是犯規，但還是老老實實地點頭。
　但是在撫摸頭髮之前我不打算停下來。這是我第一次摸女孩子的頭髮，因為我很感動，覺得摸起來會這麼舒服。不知怎麼說成了習慣。這麼說來，在前世也經常關注洗髮乳的廣告。喜歡漂亮的姐姐之類的宣傳語給人留下了奇妙的印象。

　這麼說來，這次那個奇怪的消息沒有播放。



下一更如果趕的來的話會更兩話，感謝支持。 