========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 13:05
==========================

機翻+日聽+一潤色+腦補
小弟我(cf)第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯：cf
潤色：koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124946.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2c6e2874-1688-46f2-b580-145e3923f3c5/8106065b4bf02a327ea5e6186f478398
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　望著她搖晃的背影和屁股等了一會兒。
　瑪麗的手觸摸著我的大腿和陰莖。好像是用手指擦了過度飛濺的精液並收集起來。一邊發出黏糊糊的水聲，一邊認真打掃的樣子格外的H。

　瑪麗一屁股坐在我胸前。
　因為是反轉騎乘位，遺憾的是依然看不到以什麼樣的表情做著H的事情。但是隨著她的動作艷麗地扭曲的背部曲線，還有不時從腋下露出輪廓的她的側乳，令人賞心悅目。

　還有柔軟變形屁股的感覺，我的情欲完全沒有消退的跡象

「――對不起，讓你久等了。」
「完全沒有。等的時候也不覺得無聊。」
「……你難道是看到我奇怪的一面而興奮嗎？」
「我只看到色情的一面。」

　瑪麗無言地拍打著我的大腿抗議。

　我真的覺得這景象看幾個小時都可以。
　大概是因為在浴室洗乾淨了吧。瑪麗恢復了原本的光彩，她的金發沐浴在月光下熠熠生輝的樣子非常美麗，簡直就像女神一樣。

　雖然觸覺和聽覺確實全力集中在色情的一面，但視覺卻一直沉浸在注視她的姿態上。

　剛才她否認了，但瑪麗真的很受歡迎。
　不僅僅是珍貴的魔法使的稀有價值和作為冒險者的本領。

　瀟灑的舉止，凜然的性格和風貌――使她無論做什麼都能成為一幅畫，被那些粗野的冒險家們視為高嶺之花。

　如今她已經晉升為白銀等級，半生不熟的男人連開口說話都顯得躊躇不前，但過去卻不斷有為了身體而接近她的混蛋出現。

「只有今晚才會原諒你。」

　那個曾經是公會偶像的女人在我面前暴露了一切。這種幸運是人生中絕無僅有的大事。我不得不對神表示感謝。
　……我的腦海裡浮現出那個態度敷衍的神，這讓我有些惱火，但現在這意外的幸運也許是他為我準備的。

　瑪麗又改變了體位。

　雖然對漸漸遠去的屁股有些依依不捨，但再次升到我頭上的這對胸部又瞬間吸引了我的目光。雖然沒節操會被罵，但被大奶子吸引是本能。我無法克制。

「啊，好痛！」

　臉頰被人拽著。
　瑪麗一臉生氣地低頭看著我。

「收回前言。好好看著我。 」
「是！」

　我勉強甩開乳溝的引力，抬起頭來。
　然後我和她四目相對。眼神裡透著悲傷，筆直地看著我。

　她抓住我的手。
　手指和手指纏繞在一起是表示絕對不會讓我逃走的意思嗎？我也不想就這樣放開瑪麗。為了回應她，我也緊緊握住她的手。

「我做夢也沒想到會和你有這種關係。」（瑪麗）
「這是我的台詞。」（薩爾曼）
「 就算告訴剛見面時的我，一定會嗤之以鼻吧。」
「不，如果是剛開始的瑪麗的話，她會無言地放出攻擊魔法的。」
「真是沒常識……怎麼可能？」
「你不是一聲不吭地把丹尼爾的鼻子弄斷了嗎？托您的福，才有了現在那個巨大的鷹勾鼻。」
「我想起來了。那是第一次見面卻親暱地摟著我肩膀的家夥不好。」
「那也沒錯。」

　兩人撲哧撲哧地笑著。
　以額頭相碰的距離。
　呼吸輕撫著臉頰有點癢癢。

「吶，初次見面的我在瑪麗看來是什麼樣的呢？」
「你看起來是個色小鬼。」
「啊呀，不管是以前還是現在，對我的評價都沒有變啊！」
「呼，是啊。你真的沒有變……一直沒有變……不過，童貞好像落在什麼地方了 ？」
「那、那是、那個啦！童貞和處女比起來沒有價值吧！ 」
「是這樣嗎？我覺得童貞和處女的價值是一樣的。」
「對男人來說，童貞就是這麼回事！」
「哦？」

　瑪麗笑著放鬆了下來。
　我不覺得我能在言語上與她匹敵。
　所以我決定用嘴唇抗議。

「啊……哈姆，啾……」

　像啄嘴唇一樣的鳥吻。偶爾攻守互換，幾次交鋒。

「……噗啊……你也喜歡嗎？」
「我喜歡。」
「接吻？是指我嗎？還是處女？」
「全部吧？」
「那樣犯規了！」

　作為懲罰，瑪麗咬了我的脖子。

　雖然沒有牙齒立起來，但把嘴唇當作獠牙，就像吸血鬼吸食獵物的血一樣用力吸吮。我感受到輕微的疼痛。

　不過，瑪麗的目光游移了一下，她的表情很可愛，絲毫沒有生氣的意思。不如說，一想到這是她在掩飾自己的害羞，就覺得可愛得不得了。

　把思緒放在手掌上，把力量集中在手指上。
　於是，瑪麗用同樣的力量握住了我的手。

「嗯，啾……哈……薩魯……嗯嗯！」

　瑪麗咬著我的脖子，開始用自己的大腿在我的肚子上摩擦。
　沒想到她那淫蕩的動作讓我的興奮再次高漲到最大角度。
　我用肉棒的前端戳了一下她前後晃動的屁股。

「哈……屁股……被戳了……嗯……男人的那個東西……」
「能說肉棒嗎？」
「………………肉棒………………」

　瑪麗雖然猶豫不決，但還是很明確地說了出來。
　我的分身興奮得跳動著。戳的地方稍微偏了一點就會滑進她的屁股之間。在一個從未接觸過的地方受到了刺激，瑪麗嚇得全身顫抖。

「誒，別做奇怪的事！」

　這次真的被咬了。
　和剛才不同，感到皮膚抽搐、肉被壓碎了似的疼痛。

「剛才那是不可抗力！」

　是聽進我的辯解了嗎。
　雖然板著臉，但還是收起了獠牙。太危險了。我還以為覺醒了奇怪的性癖呢。

「吶……事到如今，如果我說我有點害怕了，你會笑我嗎？」
「笑不出來。」
「我想讓你笑！」
「不，因為……我也有點害怕。我還是第一次抱處女。」

　瑪麗靜靜地看著我。
　在她無聲訴說的催促下，我開始想接下來的話。

「我可能會因為做得不好而傷害瑪麗。」
「我是冒險者哦？已經習慣疼痛了。」

　被她強有力的語氣所震懾。
　怎麼看都不像是害怕的人。

「可能會因為情緒過於激動而失控。」
「我的等級更高哦？我不會讓你隨心所欲的。」

　那是壓倒性的說服力。我說不出話來。
　瑪麗一下子笑了出來，臉上浮現出一副得意揚揚的表情。

　牽著的雙手鬆開了。她抬起上身，撩起被汗水粘住的金發，甩到背上。只有現在看不到凸出的胸部的存在感。我追著她離開的臉。

「你什麼都不想就抱著我。」

　她右手從根部抓住我拔出的刀，左手左右打開自己緊閉的門。在月光下閃閃發光的瑪麗的小穴裡，從深處源源不斷地流出愛液。

「在我懷裡」

　一股黏稠的汁液順著她的大腿如流星般劃過。

「只看著我一個人。」

　我看到了一個讓我感到不安的小洞。那是瑪麗的。我目不轉睛地盯著那一點。

「在我的陰道內射出來」

　小心翼翼地引導著我的前端，慢慢地坐下來，把我迎進陰道。

　洞口很窄，怎麼也進不去，她一邊左右扭動著腰，一邊利用重力一點一點地把我的劍收進自己的鞘裡。痛得要命的束縛向我襲來。

「庫……呼……唔……！！」

　表情痛苦地扭曲著的瑪麗。汗水順著她的臉頰上流下來。
　應該跟她說些什麼才對，可是，我現在又能對她說些什麼呢？
　我只能嚥著口水看著她。

「哈，哈，哈……呼，呼呼，呼呼呼……我現在看起來很淒慘吧？」

　我使勁搖頭。我可能是腦子或眼睛出了問題。
　雖然看起來很痛苦，但她的臉上卻洋溢著幸福的笑容。

「啊哈，啊哈哈……不過是做愛而已，竟然這麼拚命……你是第一個，也是最後一個看到這樣的我……所以，一定要好好地烙印在你的眼睛裡。」

　短暫微笑的她的表情、動作、語言、聲音、肌膚的感覺和體重的重量，甚至她體內燃燒般的熱度。這一瞬間的一切都銘刻在我的腦海和靈魂裡，比任何記錄媒介都要鮮明。

「啊！？嗯～！？」

　到剛才為止的抵抗突然消失了，突然她的腰落了下來。
　本來還有一半以上的我的劍身被完全吞噬了。再往前就沒有盡頭了。我到達了她的盡頭。
　瑪麗發出尖銳的悲鳴，雙手摀住嘴，下巴後仰，顫抖著。

「瑪、瑪麗！？」
「……沒關係，我沒事的……和被獸人的長矛刺的時候比起來，這點疼痛根本不算什麼……」
「那時候不是高燒了三天三夜嗎？真的差點死掉了吧！ ？」

　比那個更嚴重是什麼情況？我不由得叫了起來。
　看到我慌張的樣子，瑪麗好像恢復了氣力。她一邊流著淚，一邊抖著肩膀開心地笑著。

「但是我沒有死在那裡，因為你賭上性命救了我。」
「當然吧，沒有人會拋棄同伴。」
「……你真不擅長說謊。對同伴會輕易拋棄。自己的生命最重要。苦口婆心地教給我那就是冒險者的可是你唷？儘管如此……如果那天、那時、那個地方沒有你的話……」

　瑪麗沒有再說下去。
　她用不安的眼神向我訴說著什麼。
　我正想回答她的時候，她好像覺得沒有必要再多問了似的，開始動起了腰。


　一開始就以畫大圓圈的方式轉動著腰。一圈、二圈、 三圈轉著。前後緩緩地來回兩次。然後，抬起腰，在一半的地方落下。那樣的過程循環著。
　慢慢地、慢慢地加大起身的高度。

　瑪麗一邊反覆深呼吸，一邊拚命地動著腰激發出我的快感。她一邊把全身的體重放在我胸前的雙手上，一邊表演著妖豔的圓舞曲。（註1）

　瑪麗的動作讓我覺得這不像是我們第一次做愛。
　晃動的眼睛，晃動的胸部，晃動的頭髮。
　瑪麗的所有存在都震撼著我的靈魂。

「瑪麗，對不起！我已經……！！」
「薩魯，握住我的手。」

　我抓住她伸出的雙手。
　手指纏繞在一起，緊緊地，緊緊地，為了不相互分離而緊緊地纏繞在一起。

　瑪麗的腰部動作發生了變化，上下快速劃動著。
　啪啪啪，肉與肉碰撞發出令人愉快的聲音。

「庫嗚！！要射精了，瑪麗！！」

　瑪麗與之呼應，深深地低下了腰。
　我無法抵抗與射精直接聯繫的刺激，釋放了自己的慾望。

「……啊！！哈，哈……能感覺的到射出來熱熱的東西充滿著我的裡面……不停地跳動……雖然肚子深處很難受，但我並不討厭……反而有一種不可思議的感覺……」

　沉浸在餘韻中的她一邊輕撫著自己的肚子，一邊這樣說道。
　我的種子把她最重要的地方玷汙了，還能這麼悠閒。

《已確認著床》

　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》



註1：圓舞曲（德語：Walzer；英語：waltz；音譯華爾茲、華爾滋）有別於貝多芬、舒伯特、布拉姆斯等維也納作曲家的嚴肅作品，它和「輕歌劇」（operette）可說是19世紀民主化社會中，為適應一般群眾較通俗品味而形成的「輕音樂」；它們在維也納的誕生、興盛與衰竭，正好與整個19世紀奧地利哈布斯堡王朝的榮枯息息相關，了解其社會背景有助於對維也納輕音樂的認知。
來源：維基百科

在此非常感謝koer8450大佬抽空潤色，也推薦大家去看他翻的「農村家居裝修店男子的自由異世界生活」是輕鬆日常向的作品。 