========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 17:01
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124975.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/7745a46b-a094-4d01-98a5-c7422d83c688/5e7d324a425b61a2594febc0dbb4184d
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




《已確認著床》


　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》

　哈、哈哈哈。

　哈哈哈哈哈哈哈！

　沒想到真的能再次重現當時的現象!
　這次我真的確信了。也有真實感。我感覺全身充滿力量。

　我可以通過中出讓女人懷孕來提升等級！

　終於，終於，終於！

　我得到了夢寐以求的等級提升！ ！如果我能抱更多的女人，讓更多的女人懷孕——說不定，我就會變得更強！ ？

　前世憧憬的異世界轉生！開掛般的能力！無雙生活！

　那個願望！能實現！

　那天的夢想！能實現！！

　相信總有一天！會實現的！！！

　無與倫比的幸福感和無所不能的全能感讓我全身激烈地顫抖。
　這就是所謂的絕頂吧。靈魂和肉體都在歡喜中顫抖。
　這個世界只要有極高的等級，什麼願望都能實現。

　你可以成為某個國家的貴族，不，甚至建立自己的國家！男人都會做夢吧，就連得到酒池肉林的後宮都已經不是夢了――

「吶，薩魯。」

　剎那間，我的心臟彷彿停止了。
　就像內臟被鏟火棒（火かき棒）胡亂攪動般，疼痛感襲向胸口。（註1）
　肺萎縮著回不去。呼吸。不了。

　是誰在叫我的名字？

「我喜歡你唷。」

　儘管淚水和汗水浸透著臉，瑪麗還是帶著天使般的微笑低聲說。

「……！……啊！」

　我是個垃圾。在我升級的那一刻我只想著我自己。
　完全忘了瑪麗的事。

　對她的告白無言以對。

　時間無聲地流逝。拜託了。時間停止。停下來。
　只要一句話就好。我也喜歡你，讓我說我愛你。說要結婚。
　我已經不是從前那個卑微的我了。等級也會提升。馬上就能升到白銀等級。我也能變成值得在她身邊的男人，讓周圍的人刮目相看。所以現在就說吧。

　快點。快點。快點。快點。

　我的身體就像斷了線的木偶一樣。
　連一根手指都動不了。

　我只能在心裡祈禱。
　我甚至不知道我為什麼祈禱。
　我只是想從折磨我的內疚中得到救贖。

「…………啊哈，你可別誤會了。作為我尊敬的冒險者夥伴，就像家人一樣，嗯，我愛你。很早以前就想讓你知道。僅此而已，沒有別的意思……」

　在無意識中，我緊握的手鬆開了。
　瑪麗慢慢地抱著我的頭。把我的頭輕輕地摟在她豐滿的胸部，撫摸著我的頭髮。就像母親哄小孩一樣。溫柔地撫摸著我。

「晚安，薩魯。」

　明明全身都能感受到她肌膚的溫暖，我的血卻凍僵了，身體就像被赤裸裸地丟在雪地裡一樣，不停地顫抖。
　抱著失意和後悔的心情，仍然依戀著她的溫暖。

　他痛罵自己是個不知廉恥的男人。
　正如我所說。我也這麼認為。

　……我是最差勁的男人。


*****


　回過神來已經是早上了。床上只有我一個人。
　昨天發生的一切難道是夢嗎？
　這種淡淡的想法也被床單上的破瓜痕跡強烈地否定了。

　被現實擊垮，陷入自我厭惡的我，耳邊傳來開門的聲音。

「哎呀，你醒了。」

　出現的是一絲不掛的瑪麗。
　身上飄著熱氣，應該是剛洗完澡吧。

「你也去洗個澡吧。」

　我不知道該怎麼跟她說話，瑪麗苦笑著說。

「瑪麗，那個……昨天對不起。」
「嗯ー？你在說什麼？」

　瑪麗在我面前開始穿衣服。
　她毫不吝惜地向我展示她的姿態，讓我看得入迷。
　我自己也覺得很蠢。道歉又有什麼用。

　我是她的第一次――。

「你又在胡思亂想了吧？」

　瑪麗剛穿好內衣就回過頭來，用眼睛瞪著我。
　我嚇了一跳。想法被看穿了。

　一步、兩步、三步。每當她靠近我，我的心臟就會跳動。
　左手托著自己那對大胸，右手伸向我的額頭。
　陽光籠罩了瑪麗的身體――。

「啊！」

　額頭被彈一下了。

　毫無防備的我以仰起的頭為視點，整個身體向後一轉，在空中轉了兩圈，從背後撞到了牆壁。在重力的作用下，從頭頂滑落到床上。

「好痛！？」

　好痛！超痛！真的好痛！

　這麼可怕的破壞力怎麼能裝在這些細小的手指裡呢？這就是這個世界的法則，等級的作用。

　在這個世界上，等級的差距可以說是絕對的。就是這麼強大。如果兩者的等級有明顯的差別，即使是大師級的技術和鍛煉的積累也很會輕易落敗。

　瑪麗像這樣稍微動真格的話，就連普通的小別針也能發揮必殺的威力。難道我差點被殺了？我一邊想著這些，一邊在天翻地覆的世界裡尋找瑪麗。

　她跪在床上，從上往下看著癱倒在床上的我。

「如果是以前的你的話，可能會昏厥半天，但還是很清醒，等級真的提升了。」
「我還以為我會死呢！？」
「……啊哈！對不起？」

　她溫柔地撫摸著隱隱作痛的額頭。
　瑪麗的體溫比我低。她冰涼的手讓我覺得很舒服。

「感覺好一點了嗎？」

　她尷尬害羞地問我這些問題。我感覺自己被耍了，但很快就明白她很關心我。

　瑪麗和我的年齡應該相差不大，作為冒險家我更老練。
　但是為什麼呢？我覺得瑪麗總是把我當成比自己小的人對待。算上前世的話我也是個老頭子了吧？是從來沒有真正成長，或者根本沒有成長過？

　重新審視了自己這個沒出息的人，我自嘲地笑了。

「哦。謝謝妳，瑪麗。」

　大概是因為得到了夢寐以求的等級提升和捨棄了童貞而興奮起來了。好像成長了很多，裝出一副成熟的樣子。

　所以，我才會在認識以前的我的瑪麗面前裝模作樣，想要展示自己好的一面，我才會堅持那種無聊的固執。

　僅僅做愛一次，不可能改變什麼。

　我見過無數的冒險家，他們對提升等級非常興奮，以至於沒有回來做下一個委託。我覺得現在的我和他們沒什麼兩樣。能和瑪麗那樣的高嶺之花打交道，我高興得忘乎所以。因為現在的我，就是那個從懸崖上掉下去而死的可憐冒險者。

「我只說一次。」

　瑪麗突然停下手，喃喃說道。

「因為和你做愛很舒服。……這一點，我一定會說清楚的。」

　因為她用手摀著我的眼皮，所以不知道她現在是什麼樣的表情。
　瑪麗總是在關鍵時刻不露面。
　做出一副想把所有感情都抹去的樣子。

　但是，不可思議的是，我總能感覺到她現在的樣子。

　從耳朵到脖子都是紅的，視線看向別處，微微噘起嘴，不情願地說出了害羞的話。
　我彷彿看到了瑪麗的身影。



註1：
鏟火棒（火かき棒(ひかきぼう)、火掻き棒とも）是指從壁爐或煤爐中鏟出灰燼或爐渣時使用的工具。 
來源：維基百科


 