========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 20:52
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125263.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e289afee-09ec-4927-98c6-80ffe4415fab/6d4ddd5fc7e13e0ebf04118a293a09fc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「如果你要去公會的話，我陪你一起去。」
「瑪麗現在不是停職了嗎？」
「偶爾露個臉比較好吧？」
「原來如此。」

　冒險者是汰舊換新速度非常快的職場。（感謝汪咩大佬）

　上週還經常見到的面孔，從某一天開始就突然失去了消息，這樣的事情並不稀奇。所以如果不定期露臉，馬上就會被當作死人看待。而且，一旦被認為已經死了，即使是加入過好幾次小隊的夥伴，也會被輕易地排除在工作之外。

　冒險者基本都是結伴而行。

　在前世我也曾經憧憬過遊戲和小說中的主人公當孤狼獨自完成高難度委託的場面，但是在這個世界上，開始做冒險者之後，從來沒有想過要模仿那樣荒唐的事情。

　轉生開掛能力和等級提升的祝福都沒有的臭雜魚，實力在一般人以下的我，確實不行，但是那種東西風險和回報完全不相稱。
　經常去公會的話，會定期地聽到孤狼冒險者的活躍消息，一去就是三個星期。過了一段時間，消息就會戛然而止，大概就是這樣吧。

　而且，一個人可以攜帶的行李量也會比小隊少很多。

　水、食物、裝備和道具。冒險者的工作總是需要一些東西。攜帶很多東西的話，當然魔物的素材也不能很好地回收了。

　冒險者的收入的大半是賣掉討伐的魔物素材得到的東西，所以能攜帶多少行李直接關係到冒險者們的經濟情況。所以，沒有人想要單獨行動。這類人一般都有陰暗的經歷，被趕出小隊或被排斥。

　這就是為什麼冒險者應該盡可能地推銷自己。
　你有多少實績，你有什麼特長，性格怎麼樣？

　通過推銷這些資訊，即使現在的小隊解散了，也能馬上成立新的小隊，或者是被邀請參加比現在條件更好的小隊。

　和實力差不多的冒險者一起行動是最賺錢的。
　如果不明白這一點，就會在某個地方跌倒，最後化為泡影。就連萬年初始等級的我，在公會裡也得到了一定的評價，之所以成立小隊，都是因為我很好地把握了這條線。

　作為現役冒險者生存了五年以上的這一點。
　僅憑這一點，我就能得到周圍人的認可，實力得到肯定。

　沒跟我說過話的人會罵我懦弱、膽小、逃命、玉無し、沒種（種無し）、同性戀，但在冒險者的世界裡，最終活下來的人才是絕對的勝者，可以說我總是勝利的。堅持著。我對自己說。（實在不知道玉無し是什麼意思。）
　因為我內心深處一直懷有自卑感。我不否認這句話裡夾雜著悔恨。

　嗯，不管怎麼說。
　瑪麗和我就這樣簡單地聊著天，兩個人一起去了公會。


*****


　公會大廳人聲嘈雜。
　從周圍投來異樣的熱切目光。我要燙傷了。不只是冒險者，連公會的職員都是這種狀態,所以不管是不是都會緊張。

「……吶，總覺得有什麼不對勁的？」
「是嗎？我覺得一直都是這樣。」
「不不不，氣氛明顯不一樣啊。」

　瑪麗一直以來都是萬眾矚目的人物。
　也許已經習慣了被眾人的目光注視著了，但是即便如此，我想也沒怎麼被人如此明目張膽地註視過。
　我提高了警戒心。

「瑪、瑪麗！？妳、妳、妳還活著嗎！？」

　聲音響徹整個公會。
　我察覺到他在咚咚咚地朝我——很明顯是朝瑪麗——衝過來，於是我擋在了瑪麗的面前。因為在公會裡不能拔出武器，所以雙手交叉成十字，擺出要當她的盾牌的架勢。

「――《弾け》！」（不知道怎麼翻，應該是技能名字。）

　瑪麗用尖銳、細小、平靜的聲音把力量集中在語言上。
　砰的一聲。這幾乎就像一聲槍響。

「おんぎゃぁっ！？」（擬聲詞）

　瑪麗射出一顆看不見的子彈，準確無誤地擊中了逼近的歹徒的眉心。那個發出巨大聲響、仰面倒在地上的男人的臉，我還記得。

「丹尼爾，你在幹什麼啊？」
「什麼時候……啊！ ？你是薩爾曼！喂，你為什麼要和瑪麗在一起？趕快走開！如果瑪麗沾染了你的雜魚味，你打算怎麼負責！？」

　你問我為什麼和瑪麗在一起？那正是我想聽到的。
　你說我身上的雜魚臭會傳染，如果是前世的話我會告你這個混蛋誹謗。

　嘛，不但沒有把臭味傳給瑪麗身上，還跟她做了愛、中出、甚至連播種都做完了，丹尼爾的咒罵讓我感到很愉快。這傢夥一直都很喜歡瑪麗。 ……我知道自己很差勁，但我發現自己俯視丹尼奧的表情自然而然地扭曲了。

　丹尼爾看到我表情的變化好像被嚇到了。一屁股坐在地上，一直往後退。

「別、別露出噁心的笑容！」
「誒～是嗎？你也沒臉說別人臉的壞話吧？」
「我喜歡自己的臉就好了！比你現在噁心的嘴臉好一百倍！」

　丹尼爾唾沫橫飛，怒不可遏。
　一副隨時就要抓住我的架勢。
　我希望你能原諒我。

「我覺得薩魯的臉比你的帥多了？」

　どんがらがっしゃーん！ （註1：跌倒的擬聲詞）　丹尼爾翻著白眼，猛地向後飛去。
　他那龐大的身軀把酒館的桌子捲了進去，重重地推倒在地。

「哦，哦哦哦哦哦！！」

　一聲令人作嘔的尖叫聲響徹公會。今天是災禍之日，丹尼爾的禿頂，還我酒之類的罵聲此起彼落。還被動作敏捷的冒險者踢了一腳。
　果然如此，吃了這麼多苦頭，我不禁有些憐憫。

「現在不是我的錯。」
「啊，嗯，我知道。」

　雖然在酒吧已經發展到亂鬥的地步，但對於公會來說，這屬於正常的範圍。托丹尼爾的福，大家的目光似乎分散了一些，在此表示感謝。



註1：《偶像大師》系列中天海春香跌倒時的擬聲詞。話雖如此，這並不是她固有的效果音，而是作為摔倒時的效果音一般被使用，不過，隨著春香的登場更加廣為人知了。
其他的變種還有「がらがらがっしゃーん」「すってーん」等。
來源：pixiv百科 