========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 14:47
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125333.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a1a4d859-fe07-4295-8225-d9d1d6d1013a/0f03eefc533c7210d55df753942ebff8
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
 



　我看了看公會的公告欄。
　我知道這是昨天的事，但認真確認情報是很重要的。

　說沒有變化其實也是重要的情報。例如，一個張貼得太久的委託就有什麼內幕。對於委託的內容報酬太少，之前接受的小隊好幾組都沒有回來。

　最典型的例子就是公告欄左側被燒掉的委託單。
　這應該是公告欄上張貼的最古老的委託單，已經張貼了二十多年。雖然不知道是真是假，但它的綽號是「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」。傳說中被寄予厚望的白銀等級冒險者小隊作為賭注的代價挑戰，結果誰也沒有回來。是虛構還是真實？在快要被人淡忘的時候，有傳言說挑戰的小隊斷了消息，所以聰明的傢夥都看不上眼。
　就像前世所說的都市傳說，但我相信。

　閒話休題

　我來這裡的目的當然是為了接受下一個委託，想找個小隊有沒有空位。也就是說，他看到的是小隊招募的公告。

　雖說都是冒險者小隊，但特性卻各不相同。

　既有只接受魔物討伐系的小隊，也有以迷宮和遺跡調查為主的小隊，還有商人護衛、專門從事採集系的小隊，反過來也有毫不挑剔地接受報酬的人等等，種類繁多。加入與自己的技能和等級相符的小隊是最好的。

　招募時，對所需人才的要求逐條羅列。
　大致是公會執照的等級和自身等級，之後是使用的武器。如果有參加小隊的傾向，還會列出接受什麼樣的委託。

　我並沒有特別在意委託的傾向。因為做了五年的冒險者，公會能接受的委託都經歷了一遍。理由是我沒有資格挑選小隊。

　大部分新人都是活不了半年的冒險者，明明沒有實力卻能活五年，那樣就足夠了。我對一些冒險者來說也和公告欄上的「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」差不多。不同的只是實物出現在眼前這種事被揶揄。

　雖然我被冒險者們討厭，但公會方面還是給了我不錯的評價。主要是因為存活率高和完成委託的數量。因此，如果時機合適的話，會向我發出把新人冒險者的小隊介紹給我，讓我帶領他們直到他們成長的特殊委託。

　因為這是一個汰舊換新速度非常快的行業，根本沒法好好培養新人。
　讓經驗多的我來參加新人小隊，哪怕能稍微提高新人冒險者的存活率，最終高等級冒險者就會增加，這是公會方面的想法吧。

　而且，現在似乎時機不好。

　張貼出來的委託大部分的難度都對新人來說太高了。
　這樣一來，新人小隊就忙不過來了。所以，我也沒有機會混在某個小隊上工作。
　有時候公會會連日接到很多高難度的委託。
　從最近一段時間的趨勢來看，似乎正是那個時期。

「不行啊，今天好像不太好。」
「是的。」

　瑪麗對毫不掩飾失望態度的我有點冷淡。
　她小聲簡短地回了句話，我幾乎聽不到，彷彿要把我混入周圍的喧囂中。視線依然盯著公告欄。

「有什麼關係？我可以讓你暫時住在我家。」
「這倒是幫了大忙。可是，身無分文，吃飯、睡覺都要靠別人照顧，這也太不合適了……」
「我不是讓你不要太在意嗎？我們不是同伴嗎？」

　堅定的態度和表情就像冒險者時代的瑪麗，但她的聲音多少有些柔和，感覺不到緊張的樣子。語氣和昨天的她很接近。

　話說回來，是同伴嗎?

　她至今還會想到我，這比什麼都讓我高興。
　經歷過無數次小隊的解散和脫離的我，沒有自信和根據斷言誰是真正的同伴。也被背叛過好幾次。前世也是如此。憧憬著能夠互相信任和支持的朋友和摯友的存在。

　瑪麗說我是她的同伴。信任著我。
　光是這樣心裡就暖和起來，有種被拯救了的感覺。
　雖然自己也覺得很好對付，但還是越來越喜歡瑪麗了。

　——這麼說來，讓瑪麗懷孕的事該怎麼告訴她呢?

　突然想起的最大的擔憂。
　我不負責任的中出讓她懷孕了。也不是突然就能用語言傳達的內容，而且即使她相信我，現在的我也沒有收入。說我的衣食住都由瑪麗照顧也不為過。

「我很開心瑪麗這麼做，但作為男人，還是覺得不自己賺錢的話就沒臉見人，或者說無法正視瑪麗的臉。」

　我的胃開始因內疚而翻騰。

　在這個世界上，一家三口一起生活的話，生活費是要花多少呢？假設前世的知識在這裡也適用，首先精子和卵子在輸卵管相遇變成受精卵，然後受精卵著床大約需要一周的時間……咦，系統不是說已經確認著床了嗎？計算已經對不上了？我記得前世說過著床的時機是懷孕第三週……喂喂，我完全不知道！ ？這種時候不正是展示現代科學和義務教育力量的時候嗎？啊，不過，男人是不會懷孕的，所以就隨便聽了吧！ ？唔，怎麼回事……也就是說，假設是十月十日的話，九個月後孩子就要出生了……對嗎！ ？

　至少，如果前世是有妻兒的話，記憶和知識的準確度會提高一些吧。不，世上的男人只要不是產科醫生，就算有性愛知識，也等於沒有生產相關的知識！拜託了，是吧！ ？

　我一邊冒著冷汗，一邊全力運轉大腦。

「……男人都是笨蛋。」

　瑪麗冷冷的視線穿透了我。

「對不起。」

　我無法正視瑪麗的臉，移開視線。她會為我生孩子嗎？在那之前該怎麼說呢？撫養費。家庭。結婚。責任。我的思緒在原地打轉。

「――薩爾曼，瑪麗！你們能過來一下嗎？我有件事想拜託你們！」


　突然傳來一個聲音，我抬起頭。
　一個男人留著滿臉油膩的鬍鬚，戴著圓眼鏡，臉上帶著奇怪的笑容。

「你特意跑到大廳來，這不是很少見嘛，希姆萊。」

　別看他這樣，其實是公會的幹部。
　而且，在冒險者中因是個麻煩製造者而聞名。
　他走到我們身邊，一邊用手遮擋，一邊一邊小聲跟我們說話，

「其實，我想秘密委託緊急案件。這是一個重要的委託，只能拜託有信賴和實績的冒險者。不知道會被誰聽到，具體情況還是到裡面再說吧。」

　希姆萊飛快地說完，連我們的回答都沒聽就匆匆忙忙地縮著身子進到公會的深處。

「要去嗎？」
「……我倒是沒什麼興趣。」

　我們從他的樣子中已經感覺到了可疑的東西，但也不能無視作為幹部的希姆萊。沒辦法，我們只好跟在他身後向公會深處走去。 