========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 2021-08-14 11:29
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125587.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/763090fb-1d82-8a5c-94e7-5baedc066ee7/47e79d433137c1d002bc595564b2a969

僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　冒險者公會的幹部希姆萊。

　他的身材相當矮小，在一個多半體格健壯的冒險者公會裡，給人的印象是個小人物。油膩的鬍鬚和頭髮都是用髮膠梳的，所以只要他靠近，就會聞到一股香草的香味。
　圓臉、戴著圓眼鏡、總是面帶笑容的樣子，或許給人以溫和的印象，但其背後灰色的眼睛卻總是笑不出來。雖然舉止有點做作，很滑稽，但從心底里可以看出他並不喜歡冒險者這個存在。就是這樣的男人。

　我們在被引導的房間裡默默地坐著，而另一位公會職員為我們泡了茶，並把茶端到我們面前。

　希姆萊想秘密商談，瑪麗因為有我在，打算把交涉的事全部交給我，我把意識轉到觀察和思考上。三人都選擇了沉默。

　如果丹尼爾在這裡，我一定會煩得叫他快說正題吧。雖然已經被帶到了裡面的房間，卻還能隱約聽到酒吧的喧囂，那幫傢夥到底有多鬧騰啊。

　每個人都從冒著熱氣的杯子裡喝了一口。是清香的藥草茶。
　它令人神清氣爽，溫度恰好可以緩解緊張。

　大概是看準時機了吧。希姆萊開口了。

「那麼，因為薩爾曼還在，我就單刀直入吧。因為接受了某個委託的白銀等級冒險者的派對沒有回來，所以想委託調查一下實際情況。他們接受的委託是那個「古董ヴィンテージ（Vintage）」 ……叫「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」的委託。」
「喂喂，你瘋了嗎，希姆萊。我的等級本來就是鐵等級啊？白銀等級的營救任務的人根本不夠啊 。」（感謝koer8450大佬）
「是這樣嗎？」
「瑪麗稍微安靜一下。」
「不不不，正如瑪麗所說。就實績和貢獻而言，你已經贏得了如白銀等級般的聲譽。鐵等級已經持續做了五年以上的冒險者，這是其他任何人都做不到的紀錄。」
「一般的冒險者只要做兩年冒險者就能升到白銀等級！」
「然後馬上就死了。真希望大家能多學學你，關心一下存活率。白銀等級什麼的，這些傢夥總是想死。這對我來說很麻煩……剛才這些話不適合在冒險者面前說。失禮。」

　希姆萊明顯地皺起了眉頭。

「――那麼，讓我們回到正題上來吧。消失的白銀等級小隊真是麻煩啊。看來好像夾雜著貴族的兒子。事情的開始是在酒席上發的牢騷和抱怨，連老手的好言相勸也不聽，就以玩火的感覺接受了」

　哈，希姆萊感到厭煩，一邊把杯子放在嘴邊，一邊吐露心聲。

「誰也不想插手和貴族打交道的麻煩事。」
「我也有同樣的意見，但作為公會就不行。上頭要求我們正式調查事情的始末。即使是冒險者公會，也不能無視國家，必須有相應的態度和誠意。」
「……那是公會的事，跟我們沒關係吧。」
「正如我之前所說，公會對你能在現役生存五年的成績給予了很高的評價，期待著無論受到什麼委託，你都能生還。如果被本應該淨化殭屍的神職人員變成殭屍，那可就麻煩了。」

　取木乃伊變木乃伊（註1）
　為了避免這種情況發生，公會基本上不會調查在委託過程中斷了消息的小隊的蹤跡。如果重蹈覆轍，寶貴的戰鬥力將一掃而空。頂多讓關係不錯的同行掛念。

　這次公會直接向冒險者提出這樣的委託，可能真的是受到了當權者的壓力。

「很高興你重視我，但我做不到。你是一名公會職員，所以你應該很清楚公會等級的評估吧？我是鐵等級……而且是用實績數量來彌補升級所需等級的不足！說實話，我從來不是一個追求刺激的人，即使是快死了。」

　所以，擺明地說出拒絕的話。

　我不管你是貴族還是什麼小市民。不，我現在甚至不是一個公民。是貧民窟裡的流浪漢之一。既沒有義務也沒有權利。我與公會之間存在的只有利害關係的一致。如果條件不符，就沒有理由接受這個委託。

　希姆萊雖然不喜歡冒險者，但他清楚冒險者是怎樣的存在。
　不能用權力強迫。如果你強迫他們，他們就會跑掉。
　所以他才會這樣正面談判。

　希姆萊的目光沒有從我身上移開，他一邊用手帕擦著慢慢冒出的汗，一邊把一張捲軸遞到我面前。
「這是那個白銀等級小隊的名單。請確認一下」

　我雖然感到不妙，但還是把它拿在手裡，解開繩子，確認裡面的情況。在旁邊注視著事態發展的瑪麗也湊了過來。

　名單是在小隊斷了消息時，公會為了確認登記者的生死而準備的。為了掌握現在這個公會裡有多少等級的冒險者。前世也有登山證之類的類似文件。

　這張羊皮紙很粗糙，被刮過很多次，重複使用。上面有一排冒險者的名字和等級。

　我和瑪麗不由得倒吸了一口氣。

「就是這麼回事。」

　希姆萊「哐當」一聲放下杯子。
　眼鏡後面的瞳孔冷靜而透徹地射向我。

　失聯的白銀等級小隊。
　那是由我和瑪麗曾經並肩作戰的夥伴們組成的冒險者小隊。

「我不在乎你們以前是否知道有貴族的兒子存在。但這不是一個應該讓酒吧里胡鬧的一群流氓輕易知道的話題。你可以罵我懦夫。這就是利害關係的一致。」

　希姆萊臉上浮現出殘酷的笑容，繼續說道。

「為了曾經的夥伴，即使冒著危險也請接受這個委託。」

　我對希姆萊的話用力咬緊牙關。



註1：這句諺語的意思是，去找人的人沒有回來，反而變成了被找的立場，或者，雖然去說服對方，但是反而被說服了，與對方意見一致。
來源：Weblio 辭書 