========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-06 22:20
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123926.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/0ba98436-efbd-47eb-89ad-9d3229420cbe/cfe9498367c3f502982ae81a9cb1eb0c
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。

開了個新坑有興趣的朋友可以看一下，如果這裡翻吐了或翻好了就會更一下那裡。
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生




　——這樣一來，讓我正式地自我介紹一下。

　我的名字是薩爾曼。
　嘛，以前世日本的感覺來看的話，這個名字有點奇怪。
　老實說，我不太喜歡這個名字，但因為是我在這個世界上用了十幾年的名字，所以已經習慣了。被親近的人稱呼為「薩魯」，還不錯。

　職業是冒險者。冒險者在遊戲中經常會有的那種。
　雖然這是一種接受委託後要拚命的危險工作，但收入還不錯。
　因為貧民窟出身的孤兒能從事的工作屈指可數。

　嘛，多虧了我還有一些前世的知識和記憶，所以還有其他的選擇。
　充分利用能與大人平等談判的邏輯性思考、讀寫文字的重要性以及一定程度的計算能力，從小就通過代寫或代讀賺取零用錢。

　說是貧民窟，不過是為了在被城牆包圍的安全城市中生活而沒有公民身份的人在城市外定居而形成的城鎮而已。我出生時的貧民窟治安還算穩定，感覺不好也不壞。

　但是，七年前大批難民湧入後，情況一下子惡化了。
　因為到處打戰爭，民族和文化的對立相當嚴重。
　在充滿火藥味的貧民窟裏，如果一個臭小鬼賺到了那麼多錢，就會被當肥羊騙。所以我才下定決心成為冒險者。

　剛成為冒險者的時候很辛苦但也很快樂。
　如果在貧民窟生活了十年以上，多少有些刺激感也不會成為日常生活的調味品。充滿危險的冒險者工作對我這個感覺麻木的人來說正是刺激。在此之前，我一直有意識地避開砍人的攻擊，現在終於不用害怕賭上性命的交易了。

　被前世的記憶牽著，作為遊戲和小說中的主人公那樣的冒險者的生活也很快樂。

　得知等級的存在的時候特別興奮。
　反復冒險、出生入死的人，會擁有強韌的精神和肉體。
　能在和魔物的戰鬥中變強，這正是RPG的妙趣所在吧。這個等級的提升不是經驗法則和精神論上，而是實際將其數值化來量測的系統。據說在公會上，只要滿足一定條件，就會使用魔道道具來測定冒險者的等級。
　公會通過統計知道，要在多長時間內完成委託數量才能提高等級。所以，冒險者在滿足一定條件的時候會使用魔道具來測定等級。
　等級越高，委託的難度就越大，收入也就越高，社會地位也就越高。優秀的冒險者也會成為寶貴的戰鬥力。即使是貧民窟出身的人，也有可能一夜暴富或一舉逆轉。

　反過來說，也是競爭率很高的職業。
　範圍很廣。大門總是敞開著。如果只是成為冒險者，既不需要資格，也不需要適當的審查，但總是與死亡的危險為鄰。大部分新人都活不到半年的嚴酷環境。
　所以如果能堅持半年以上，就能得到周圍人的認可，如果能堅持一年，就能獨當一面，誰也不會抱怨。過了三年就成了熟練的老手。

　我成為冒險者已經五年了。
　達成委託的數量也超過了一百，單從經歷來看，他應該是老手中的老手吧。
　……但事實並非如此。
　一般來說，作為冒險者活動五年的話，等級超過兩位數也不奇怪，唯獨我到昨天為止一直是初始值的1級。
　雖然曾被懷疑是魔法道具的故障或相容性問題，或者是否存在其他問題等，但最終沒有找到原因，而且在懷疑作為冒險者的經歷時，由於憤怒和空虛，暫時停止了接受委託。

　結果，我還是1級，作為沒能成長的不及格冒險者成為被嘲笑的對象。

　不甘心。很痛苦。心情鬱悶得幾乎要崩潰。
　的確，我的等級完全沒有提升，但只要接受適當的委託，工作都可以順利完成，但僅僅因為等級沒有提升這一點，作為冒險者的我就被全盤否定了。想起前世作為社會人士沒有出息的自己，更加痛苦。
　最初袒護我的夥伴和朋友，也一個接一個地從周圍消失了。儘管如此，總有一天還是會發芽，我咬緊牙關忍耐著，但從前世的經驗中清楚地領悟到，這一年來，我的心已經磨到極限了。

　所以，我下定決心放棄作為冒險者的自己。
　總有一天在大城市作為冒險者活躍在更高的舞台上……為了這樣的夢想，把積蓄的錢全部拿了出來，作為一夜的夢和治癒。然後活出新的人生。
　我想，只要拋棄從前世留下來的童貞，就能對以後的人生有一點自信。我要抱一個一輩子都抱不動的好女人。就這樣，我要放棄對人生的留戀。

「……但不知為什麼，等級好像提升了……」

　那可能是個幻覺。
　但不可思議的是，我確信那現象是真的。
　也許是因為我記得前世超神秘的經歷，即使只是片斷的記得轉世時的對話。
　我體會到了與當時情景相似的感覺。

「如果我提升了等級，今後還能繼續做冒險者嗎?」

　舊裝備還沒處理掉
　是否繼續下去只是動機的問題
　手頭已經很緊了，如果要繼續的話，有必要早點行動。
　這個旅館是冒險者的專用旅館，所以價格有點貴。因為打算不幹了，所以覺定明天就退掉，所以關於這個也得想辦法……

「啊，繼續煩惱下去也不是辦法！」

　我快速收拾行李走向公會。
　轉生後我的優點是能在思考之前行動了吧。
　雖然也可以說是魯莽，但是現在即使思考也得不到好的結論。

　即使悶悶不樂地眺望著旅館的天花板認真思考，突然想起昨天夢中那樣的一夜也會苦悶不已。

「……真的讓她懷孕了嗎……」

　我總是在意那種事。
　對鬧彆扭的童貞來說，色情漫畫般的展開太有衝擊力。


因為翻了另一個作品而沒法翻兩話，下次更新會更兩話，盡量趕在星期四前更。這話雖然只有2000多字但還是翻了很久…很多詞都沒有看過，感覺到了自己能力不足。我希望自己能繼續翻下去，不要半途而廢棄坑。 