========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 17:40
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124060.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/38c2b062-4c19-4dae-86df-bb523eba7a0b/7f93abb948821c9b18c704b892d748c6
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我走進了冒險者公會。
　直到昨天還以為不會再進來了呢
　因為還設有酒吧，所以早晚都是人潮湧動，但現在的時間已經過了高峰期，所以人很少。
　徑直走向閒置的櫃台，出示冒險者執照。    

　冒險者公會的執照就像狗牌一樣，簡單的金屬板上刻著冒險者的資訊。並沒有在前世的異世界題材中被施了魔法的東西。魔道具即使簡單的東西但也很珍貴，所以把它分配給隨處可見的冒險者不符合性價比的吧。

「我想拜託你評估一下執照的更新。」

　接待員檢查我的執照後會拿出一本厚厚的登記簿核對資料。

「……啊，達不到標準，不行。」
「下次是什麼時候？」
「定期的話是兩個月後，委託數達到標準的話是三次吧」
「三次嗎？」

　我雙手交叉，喃喃道。
　輕鬆的是等待兩個月後到來的半年周期的執照更新吧。但是沒有錢。而且，兩個月對疑問置之不理對心理健康也不好的
　我的性格沒那麼悠閒，不能對可能會影響我今後人生的事情坐視不管。
　但是，如果是難度適中的委託，說三次也很麻煩。
　接受什麼樣的委託，完成所需的辛苦和時間也會不同。
　我現在不屬於任何一個小隊，所以首先要從尋找小隊開始，這也是一大難關。找個能爽快地迎接我的有心人也是相當困難的。

　我先向公會職員道謝，然後查看設在室內的公會公告欄。
　公告欄上張貼著各種各樣的紙。要嘛是委託，要嘛是小隊招募，要嘛是素材的交換……只要委託行會的職員的話冒險者也可以利用，所以不管什麼都會被張貼出來。
　粗略地看了一下，現在的我沒有符合條件的招募。

「哎呀哎呀、這不是沒種的薩爾曼嗎？」

　就在我以為一切會在今天重新開始的時候，一個討厭的聲音傳入了我的耳朵。
　回頭一看，只見一個滿臉通紅、禿頭的大漢，臉上掛著詭異的笑容。
　他是曾經組織過小隊的戰士丹尼爾。和外表一樣是個肌肉白癡。

「怎麼了，丹尼爾，大白天就喝酒。」
「嘎嘎！還是老樣子，只有嘴上還像一個人啊！」
「沒事的話，我就回去了。」
「等一下！我正在向新人們講述老子的英勇事蹟……你以前是我的同伴，現在告訴他們老子的英勇事蹟。」 

　又來了，我傻了。 
　丹尼爾是公會的骨幹冒險者。也是有三年以上經驗的老手。 
　但是，看這樣子就會明白，他是個嗜酒如命的酒鬼，喝得酩酊大醉，把自己誇張的英勇事蹟講給新人冒險者聽，簡直讓人厭煩。 

「抱歉，我沒那個心情。別看我這樣，其實我很忙。 」
「寂寞地盯著公告欄的家夥很忙……？嘎嘎嘎！真是傑作 ！！」

　因為大聲喊叫，周圍的視線都集中了過來。
　住手。本來我和你都很容易引人注目。
　丹尼爾不知道我內心的想法，用粗俗的嘶啞聲音繼續吵鬧著。

「喂，新人們 ！這個沒種的薩爾曼啊，竟然是作為五年冒險者活躍著的老手中的老手冒險家啊？擺著冷酷的樣子不覺得很厲害嗎 ？」

　聽到這番話，新人們都露出驚訝的表情。
　我被那混雜著羨慕和尊敬的眼神所吸引，心情不好，胃痛起來。 

「……但是啊，這家夥有個秘密。其實這家夥已經做了五年的冒險者了，卻一直保持著1級！怎麼樣，嚇了一跳了吧！？明明冒險者的才華一點都沒有，卻連續接了五年來的低等級的委託 ……所以才會被叫做沒種的薩爾曼吧？真是丟臉啊 ！？」

　他瞪著哈哈大笑的丹尼爾，但對方毫不在意。不，他根本就沒在看我。 丹尼爾的目光轉向了新人 ――因為聽了丹尼爾的話，和剛才完全不同，他們把驚愕、輕蔑、同情的目光轉向了我 ――他對他們的表情變化很滿意。

「這一點，老子作為戰士戰鬥在最前線！憑自己的力量和才能活了三年多！怎麼樣，厲害吧！ ？ 」

　有幾名新人對此表示贊同，並稱讚了丹尼爾。
　因此，丹尼爾的笑容越發難看。真是個嗜酒如命的家夥。

「……你心滿意足了嗎? 我該走了。」
「喂喂喂，你還沒有把老子的事蹟告訴他們吧？？」

　被緊緊抓住肩膀。
　丹尼爾是9級。雖然是這樣的性格，但在伊達已經生活了三年。
　就這樣，一旦被抓住，就像被萬力固定住一樣，在原地動彈不得。 結果，雖然很不情願，但還是被迫跟著丹尼爾喝酒。
　這就是過去一年的模式。

　但奇怪的是，今天感覺不到和往常一樣的壓力。
　沒有像懸崖峭壁逼近眼前那樣的壓迫感。
　這難道是升級的影響嗎……於是我用盡全身力氣試圖擺脫丹尼奧的手。

「哇！？」

　丹尼爾發出吃驚的聲音 。
　就連嘗試過的我也驚訝地輕易脫手了。  

「我不是告訴你不要喝酒，而是要適量飲酒。再見 。」

　我假裝平靜地匆匆離開 。
　新人中好像有幾個人在罵我，不過沒必要在意。  
　這種程度的侮辱我已經聽膩了。  

　相比之下，我現在更關心的是如何提升自己的等級。 
　以為天翻地覆也無法與之抗衡。這種等級帶來的絕對的力量差距確實蓋過了。 

「我真的升級了。 」

　我感到一股久違的熱情和興奮感席捲全身。
　不知不覺握緊了拳頭。  


這一話也是翻了很久，主要是和丹尼爾對話的部分，我自己覺得有些地方可以翻得更好，希望大家還能接受。 