========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-12 02:07
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124081.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/feb9f653-9221-4554-9920-dec964ef43bc/1f46daa85477487e7ebea711561d4dcc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我匆匆離開了公會。 
　沒有繼續留在那個地方的意義，就算習慣了，也不願意被人輕視。 如果是像丹尼爾那樣的老手倒還說得過去，如果連受他影響的新手都瞧不起，作為一名冒險者，我實在難以忍受。


　長期從事冒險者這樣的危險職業的訣竅就是不要種下麻煩的種子。
　不要插手多餘的事情，如果覺得可能會發生爭執，就提前結束。
　如果半途而廢、拖泥帶水地持續下去，等到雙方都無法退縮的時候，往往會發展成意想不到的大事。 


　說白了，冒險者就是依靠暴力過活的人。 
　如果最終想要解決問題，可以採取的手段只有一個。而且，無論人格或事績如何，等級高的一方都會獲勝。做人正直也會被黑。有前世的知識的我有時會對這些冒險家的道理和世界感到無法忍受。 
　因為等級一直處於最底層的我，如果被迫解決，只能被黑。
　為了不輸，只能避免戰鬥。 


　沒種的薩爾曼。
　這個名字聽起來很侮辱人卻一針見血。 
　一直逃避鬥爭的我怎麼看都是個軟弱無能的娘炮。 ……或許，我從前世開始就是這樣的。 （無意冒犯，我只負責翻譯……）


　也許我們都有機會擺脫過去的生活。
　到現在為止完全沒有出息的我，終於提升了等級。或許，我可以更上一層樓？這麼一想，讓我感覺很興奮。 


「可是，接下來該怎麼辦呢 ？」


　突然降臨的機會。我也意識到這是真的。 
　正因為如此，沒有任何心理準備的我，對現狀束手無策。經過多年的習慣養成的安全精神把我浮躁的心情牢牢地壓制住。 
　到昨天為止，腦子裡只剩下和現在完全相反的引退，這也有一定的影響。 


　平時的我，工作之餘不是悠閒地休假，而是為了下一個委託而忙得滿街跑。 
　連自己都驚訝地發現自己的時間實在太充裕了。仔細想想，從出生在這個世界到現在，為了生存而拚命，竟然連一個興趣愛好都沒有。 
　既不喝酒，也不賭博，也不玩女人。 


「前世的社畜本性已經滲透到靈魂深處了嗎……」


　真是江山易改，本性難移的家夥。
　這樣的自己抱了女人，或許是歷史性的壯舉。 


「只要有錢，我就再去找她一次。 」


　我想起了讓我從童貞畢業的女人。
　與冒險者的自己截然相反，柔軟而芳香的身體擁抱起來非常舒服，光是觸碰就覺得很舒服，令人心潮澎湃。陰道內的狀況也是第一次，所以無法比較，但我想是最好的。一定是名器吧。 
　她一直陪著不懂女人的我直到早上，教我關於女人的事情。真是個好女人。 
　想再一次抱住她的念頭沸騰起來。雖然知道結果，但還是往錢包裡一看。只剩下一點錢。一貧如洗。 


「……錢、錢、錢，果然人生就是需要錢……」


　嘆了一口氣。


「不要在店前說不景氣的話！客人會跑掉的！」


　聽到熟悉的聲音，回頭一看，我已經站在熟悉的道具店前面。一邊思考著事情一邊漫無目的地徬徨，腳好像在按照休息日的習慣移動著。 
　斥責我的是那個以不輸給太陽而閃耀的頭為標誌性的壯年大叔。 


「好久沒看見你了，我還以為你死了呢。 」
「我經常說。低等級的冒險者多的是，就算少了我一個人，銷售額也不會有什麼變化吧？ 」
「混蛋！如果你這個老客戶的收入沒了，我的酒錢就少了 ！像薩魯這樣定期購買的穩定客戶，對商家來說可是寶貝啊？」


　身材魁梧的禿頭大叔一臉嚴肅地說 
　嗯，還是老樣子。鼻子下面的小鬍子太有衝擊力了。 


　這個煩人的道具店老闆是哈根。有著前冒險者的頭銜。 
　退休後，他在這裡開了一家面向冒險者的道具店，總是對來訪的新手提供建議，總是很照顧人的愛管閒事的大叔。因為手臂和臉上到處都有冒險者時代的舊傷，所以看起來相當可怕。因此，與女性冒險者和正派人士保持距離，似乎很寂寞 。……話雖如此，我還是希望他不要親近我，但我從新人時代起就受到了他很多的照顧，所以不能見怪不怪。 


「但是，氛圍變了嗎？」
「是嗎？」
「……哈哈，是女人啊！」
「噗噗！？」


　突然被說中了的驚訝感讓我忍不住嗆到了。 
　哈根臉上掛著討厭的笑容 。
　他和我肩並肩，一臉明白了的樣子，「嗯嗯」地點頭。天啊！


「薩魯也終於變成男人了……大叔也很高興！」
「別再做噁心的事了 ！」
「別這麼生氣，你是不是有點生氣了？下次我告訴你我最喜歡的店和小姐，一起去吧？」
「我、我說真的，住手！」 


　喜歡講黃段子是哈根諸多的缺點之一。
　所以沒有意識到自己在女性中的人氣會下降是很糟糕的。
　明確地表明態度，求你了，別把我牽扯進來。我推開搭在我肩膀上的手，拉開距離，只見哈根滿臉驚愕地凝視著我，下巴都快掉下來了。 


「難、難道你、你 ！？」
「你果然明白了？我好像也終於提升等級了呢」


　雖說已經退役，但還是個前冒險家。 
　僅僅是這樣的對話，就清楚地感受到了我至今為止的等級差距。 


「哇，哇，哈哈哈！！太好了！！」
「哇ー！不要抱住我！好悶！！」


　被吵鬧的哈根緊緊抱住，動彈不得。 
　一邊哇啦哇啦地哭，一邊撫摸著我的頭的可怕大叔的景象，一想到就不寒而慄。 
　雖然有被男人緊緊擁抱的不快心情，但另一方面也很高興有對我的成長表現出比自己更多感情的人的存在 。


　我作為冒險者的五年經歷，也可以說是與同伴決裂的旅程。 
　和關係好的小隊分別，像道具一樣被使用又被拋棄的痛苦經歷，親密變成侮蔑和輕蔑的恐懼……幾乎沒有和別人交心。 
　所以，當我知道他雖然不善於表達，卻打從心底為我慶祝時，我有種被拯救的感覺。 


「謝謝你，哈根。 」


　雖然有點害羞，但還是說出了感謝的話。 
　就像回應他一樣，輕輕地撫摸著他的頭。雖然很害羞，但也不壞。 


「……原來你們是同性戀……」


　突如其來的這句話讓我的心臟都停了。 


「這、這是個誤會啊！！」


　我全心全力也解不開哈根的束縛中，用盡靈魂吶喊。 
　我和哈根關係密切。就算是編出來的也請原諒。



上面的劇情只能用這張圖來表示了


沒想到能在晚上前翻完，接下來馬上就是正戲了，明天會更一話貞操逆轉世界。
明天不會更，因為APEX新賽季明天更新，我要偷懶一天。 