========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-11 12:50
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124521.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2e696596-bb95-450e-9648-30a3e7b19e20/17e291c2407a5067ea236ad2a12200a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「哦，我還以為是誰呢，原來瑪麗小姑娘啊！」

　哈根終於放開了我，我也回過頭來。
　半睜著的琥珀色眼睛凝視著我。蓬鬆捲髮的濃密金發似乎沒怎麼打理過，顯得有些暗淡無光。她身上的胭脂色長袍也被燻黑了，一眼就能看出她對自己的穿著毫不在意。

　她是瑪麗。是曾經和我還有丹尼爾一起成立小隊的魔法使。

　因為是三年前分開的，所以很久沒有這樣見面了，但是我和她都記得對方的事情。以前一起成立小隊的時候也不是很熟，而且在分開小隊的時候也和其他成員不一樣，很冷淡，所以我想一定會忘記我的事情。

「大白天在大街上親熱可不好哦？」
「等等，我們不是那種關係！ ？」
「那你們是什麼關係？」
「只有生意上的來往。」
「哇，原來……幻想破滅……」
「求求你了，就算是開玩笑，妳也不要把這方面的話題扯開！ ？因為我是個正常人！ ！我最喜歡女孩子了！ ！」
「……就這樣破滅了……」
「喂喂喂！！」

　被冷淡的語言刺傷的我沮喪地跪了下來。

「哈哈哈！瑪麗小姑娘也沒變啊！」

　我的背後傳來一陣大笑。
　哈根看著我和她的對話笑得很開心。

「那麼，今天怎麼了？真是少見啊，小姑娘竟然在我的店裡露面。」
「沒什麼事，只是看到了一幅很有意思的畫面……沒想到薩魯有這方面的愛好……我就有點懷疑了。」
「我不是說了吧！？……這麼說，你在成立小隊的時候就這麼想了！？」
「是啊？他明明是個冒險家，卻連一句閒話都沒有，連男人們邀他去娼館玩的邀請都拒絕了，看來他肯定對女人不感興趣。」
「……隔了三年誤會就消除了，真是太好了。就這麼想吧……」

　聽到她令人震驚的坦白我簡直不敢相信我的耳朵。
　那時的我確實很禁慾，但做夢也沒想到小隊的成員會這麼看待我。意料之外的衝擊讓我頭暈目眩。那時的我已經多次加入和退出小隊，所以我知道自己被視為一個有標籤的冒險者……但是一想到可能還有其他原因讓我避之唯恐不及，我就很鬱悶。

「那麼，實際上你們兩個男人擁抱在一起做什麼呢？」
「聽說薩魯升級了。」
「！！……騙人，真的嗎？」

　瑪麗瞪大眼睛看著我。
　我也是第一次看到她露出這副表情。雖然我也覺得是令人吃驚的事，但確實我自己也半信半疑，這也難怪。但是，讓一個老朋友如此驚訝也有點尷尬。
　正當我感到不自在的時候，瑪麗的表情突然放鬆下來，溫柔地微笑著。

「恭喜你，薩魯。真的恭喜你。」

　那突如其來的表情和話語讓我倒吸了一口氣。
　說看得入迷也不為過。我感覺自己的心臟怦怦跳。

「啊，謝謝。」

　好不容易擠出一句話，卻再也說不下去了。
　片刻的沉默。是哈根打破了。

「那麼，薩魯今天需要什麼？你是來為下一份委託而來的吧？」
「啊，關於這件事……現在沒什麼需要的。」
「那可真少見啊，總是準備周到的你什麼都不買，明天會不會下長矛呢？」
「其實――」

　我向哈根和瑪麗報告了近況。
　成立的小隊解散了的事。想要從冒險者引退的事。手頭的資金即將耗盡。關於等級的提高，公會的執照還沒有更新。

「――你是說，今天早上醒來，就強烈地感覺到自己的等級提升了嗎？而且，在決定作為冒險者引退的第二天……深切地覺得你是出生在麻煩的星球嗎？」（感謝koer8450大佬）

　哈根露出既為難又理解的複雜笑容。

「突然提升等級真是不可思議。昨天有什麼特別的事嗎？」
「嗯，嗯……沒有頭緒……」

　我無法忍受瑪麗從正面盯著我的視線，於是我雙手交叉，扭著頭，轉過身去掩飾。「在娼館拋棄童貞，讓娼婦懷孕，等級就提升了」，這句話怎麼也說不出口。只會被認為是腦子有問題的家夥。

「如果在公會上不能更新執照的話，就沒辦法證明等級了。如果你有五年的冒險者職業生涯，一般都會有很多引以為豪的人，但因為傳聞中薩魯沒有才能……看來不會有什麼好下場啊。」

　哈根一副難以啟齒的樣子，但還是直截了當地說出了自己的意見。

「薩魯還打算繼續當冒險者嗎？我覺得你不會因為等級提升就強迫自己繼續冒險者。我下定決心退出冒險者的行列，這樣引退也不是什麼不好的選擇。」
「……瑪麗小姑娘說得有道理。能夠身體健全的狀態下引退的冒險者是很幸福的。想到自己實現了夢寐以求的等級提升，你可能會感到後悔，但是貫徹引退的決心也不是不好的選擇」

　前冒險家哈根的話聽起來很沉重。
　不少人在冒險中因為四肢殘缺而引退的冒險者。這樣的人再也找不到其他工作，只能在貧民窟的角落里以乞討的身份悲慘地度過餘生。聽說哈根以前的同伴中也有人因為無法忍受這種生活而自殺。既然繼續做冒險家，那不代表那不是未來我的樣子。
　我原本就有冒險者以外的賺錢手段。
　現在等級提升了，在這個城鎮過著細水長流的生活也許並不困難。

「雖然是這樣，但果然還是想挑戰一下啊……像笨蛋一樣拚命吃了五年的苦才發芽的……到底是到此為止，還是可以更上一層樓……作為誕生在這個世界上的男人，我想試試自己的潛力」
「你是笨蛋嗎？」
「男人都是笨蛋，小姑娘。」

　哈根對我的宣言深表同感。
　瑪麗雙手交叉，無奈地深深地嘆了口氣。

「嘛，怎樣都好……那就在天黑之前趕緊走吧？」

　她把頭髮甩到背後然後看著我說。

「去哪裡？」
「去哪裡？去我的家。現在連住宿費都沒有了吧？出於舊情，讓你暫時住在我家，你要感謝我。」

　這簡直是晴天霹靂。
　我驚訝地睜大眼睛盯著瑪麗的表情，卻完全看不出她在想什麼。 