========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-11 12:52
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124719.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9827413a-7155-424d-b197-5e340b59d94e/5a937044a1f55bc200710f8bf68403f1
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好了，進來吧。不用客氣。」
「話雖如此，我還是很緊張……打擾了。」

　我有生以來第一次――當然，包括前世在內！――進了女性的家。
　這是第一次，我的心臟怦怦跳，但是作為房子主人的瑪麗依卻一副若無其事的表情。我覺得自己簡直就像個傻瓜。
　這種緊張感似乎沒那麼容易消除。

――我應該也有過這麼想的時期。

　滿是東西的室內非常擁擠，連擠得下腳的地方沒有。
　在看似餐桌的東西上，堆滿了被不明液體弄髒的容器。
　混雜著各種東西的噁心氣味把我對女性家的成見打得體無完膚。絲毫沒有女性獨特的花香，散發出的刺激氣味讓人眼角疼痛。

「啊，那一帶不要碰。一不小心就會爆炸。」
「爆、爆炸！？」

　多麼危險啊。女生的房間裡好像到處都是爆炸物。

「哇，這是什麼……濕的……是布、布嗎？」
「那是我的內衣，是早上剛洗的，所以還沒乾。」
「誒！？對、對不起我沒打算碰的！」
「所以說，不用在意。那樣的事情一個一個地放在心上的話，就會像哈根先生一樣了吧？」

　我討厭那個（禿頂），但瑪麗為什麼這麼漫不經心。

「……如果異性擅自碰自己的內衣，你不會感到驚訝或厭惡嗎？」
「嗯？內衣只是一塊布，我覺得你反應過度了。」

　難道是我把前世的概念帶到現在的關係。
　確實，這個世界和前世相比，應該說是心胸開闊，還是胸懷寬廣，整體上有一些粗枝大葉的地方。私生活的概念也很淡薄。就像瑪麗說的那樣，內衣也不過是一塊布而已，所以能感覺到特別的東西的我可能更奇怪。

「這麼說來，薩魯以前就很注重細節，比如道具的供應商、委託的報酬金額等，個人的份額好像也很均等。」
「是啊，經常有人說我是斤斤計較的人。現在也有人這麼說。」
「多虧了薩魯，我才得救了。明明依賴魔法，卻要自己準備觸媒，這樣的小隊很多……和薩魯在同個小隊的時候賺得更多。」
「我很高興你這麼說，但你太抬舉我了。你知道低等級的收入多少吧？瑪麗現在已經是白銀等級了，不是能賺那個時候的幾十倍嗎？」
「隨著風險的增加，我們的開支增加了很多倍。說真的，我和薩魯在一起的時候賺得更多，所以笑不出來。所以現在我也從冒險者引退了。」

　平淡的坦白。瑪麗是冒險者中稀少的魔法使
　魔法不是誰都能使用的技能。沒有才能就無法掌握，沒有學問就無法學習。在這個世界上，只有精英中的精英才能從事這種職業。因此，很少有魔法使願意成為生命價值低廉的冒險者。

　而且，能在實戰中生存下來的魔法使更是少之又少。瑪麗是稀有的存在。

　我和她在同個小隊的時候，我曾多次被她的魔法拯救了我的困境，我對她和她使用的魔法給予了很高的評價。
　她經常接到其他小隊的邀請，我們都很擔心她什麼時候會被老練的小隊挖走。
　如此受歡迎的她竟然受到如此殘酷的對待，這突然讓人難以置信。

　但是，我最清楚她不是會說謊的人。

「是嗎，對不起。我好像看不起瑪麗似的……瑪麗一直很受歡迎，所以我自以為妳現在一定還過得很好。」
「別放在心上。不管是以前還是現在，我都沒有受歡迎過。」
「我不知道妳的生活這麼拮據，以至於房間這麼髒。」
「難道，你想跟我吵架？」

　瑪麗瞪著我的目光讓我不由得顫抖起來。
　看來房子的情況和收入無關。

「我不擅長整理。真是不好意思，我太沒出息了！」

　鼓起臉頰鬧彆扭的瑪麗看起來比平時要有稚氣。
　那感覺比第一次見面時還要有稚氣，我不禁笑了。

「我好像從來沒見過瑪麗這個樣子。」
「是嗎？……呵呵，也許吧？」

　瑪麗突然露出輕鬆的笑容。

「以前在同個小隊好幾次同生共死。沒想到竟然互不了解。」
「好像是。」

　互相嗤笑。
　當我意識到這一點的時候，我發現我的緊張情緒已經得到了緩解，我可以很自然地接觸她。

　我被帶到了被灰塵染成白色的房間。
　一腳踩進去，它就會輕飄飄地飛起來。就像踏入水底的泥坑時那樣捲起漩渦。好像是儲藏室，但是因為不用了，所以放置得很長。年齡的積累不是一般的。就連貧民窟深處的廢墟也沒見過堆得這麼高。

「……我們能在太陽下山前打掃完嗎？」

　瑪麗脫口而出的話讓我無法點頭。 