========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-12 03:05
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124730.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f7e1bf9f-22bc-47f1-b199-ba986773caac/dd5ce5c78bb7f3c663b92088a3a035e2
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　結果，我和瑪麗兩個人滿身是灰，和儲藏室搏鬥到天黑，還是沒分出勝負。看來已經十多年沒有使用過了，這也難怪。
　告一段落後，決定結束今天的掃除。

「我已經準備好了洗澡水，你先進去吧。」
「誒，有浴室嗎！？」
「穿那麼髒的衣服在家裡晃來晃去也不好辦。」

　普通老百姓家裡有浴室是很少見的。
　我半信半疑地跟在她後面。

　那是一間用磚圍起來的房間。
　牆上擺著各種各樣的書和器具。房間中央有一個大灶，上面放著一個堪稱魔女巨釜的巨大鍋。滾滾升起的熱氣被設置在鍋上的煙囪吸入。
　眼前的景像明顯與原本的用途不同。
　我想了想該說什麼，卻沒能把話說出來。

「那麼，快把衣服脫了，髒衣服我來洗。」
「誒，這也太尷尬了吧！？」
「你的裸體我和你一起冒險的時候就看膩了。而且我不是說過很多次了嗎？你太在意這些了。」
「冒險的時候，因為是非常時期，所以沒辦法，但在日常生活中，被異性看到自己的裸體，不是很羞恥嗎！？如果是不認識的人，還可以把這當成羞恥的藉口，但被熟悉的人看到的話――」
「這也太過分了吧？你不是也見過我好幾次裸體嗎？」

　瑪麗的視線刺痛了我。
　總覺得我在說些奇怪的話。
　看來這個情況是特別為我準備了浴缸吧。

「這個嘛……我知道了。」

　一再推辭難得的好意也很失禮。我下定決心，當場脫下衣服。
　因為在打掃之前就把裝備拿掉了，所以沒花多少時間。
　我迅速脫下衣服，把衣服交給一旁的瑪麗。

「那就慢慢泡吧。」

　瑪麗保持著和往常一樣平靜的態度，把我的衣服放在那裡，然後飛快地離開了房間。

「……我緊張得像個傻瓜。」

　總覺得無法釋懷。

　那麼，我是不是更希望瑪麗紅著臉變得語無倫次……那也感覺怪怪的，或者是說會被那樣的反應也困擾嗎？對我來說，瑪麗給人的印象是冒險者時代的冷靜沉著，偶爾一臉嚴肅地開個玩笑，那種捉摸不透，但關鍵時刻最依賴的有實力的冒險者。

　今天短短的時間裡，我已經充分感受到，那時的印象並不是她的全部。表情出乎意料地豐富。兩人之間的距離很近，讓人看不出對方是異性，大概是因為是以前的朋友，所以才會放鬆警惕吧。
　話雖如此，我也沒想到會在她面前被脫掉衣服。

　我用舀子從鍋裡舀起熱水，在排水溝上從頭到腳認真地沖洗。
　把煤灰、灰塵和汗水洗乾淨後，爬上台階泡在熱水里。
　鍋相當大，即使伸展四肢也還有空間。

「雖然時隔三年重逢，但和那時完全沒有兩樣，我很開心。」

　大概是瑪麗把溫度調節得恰到好處吧。感覺身體從骨子裡開始變暖。
　我強烈地感覺到，不只是肉體，心靈也在溫暖。

「我一直很擔心，擔心瑪麗也會像其他人一樣看不起我、欺騙我。」

　藏在心裡的不安情緒溢了出來。
　丹尼爾還算好。有很多人把過去的情誼拿出來，讓對方放鬆警惕，然後再背叛對方。可悲的是，這個世界是弱肉強食的。雖然我脖子上還拴著一層皮，但已經不止一兩次差點死掉了。並不是作為冒險者瀕臨死亡，而是因為人類之間的相互欺騙而差點被殺死的人。
　也正因為有過作為孤兒在貧民窟堅強生活的經歷。

「即便如此，我覺得特別關心同伴並不是壞事。」

　不是說給誰聽的獨白。不，也許是在對我自己說。
　為了下次再成立新的冒險者小隊的時候不拖著被背叛時的傷。
　前世也因為相信別人而吃了不少苦頭。
　傻瓜死也治不好就是這個意思嗎？

「像這樣慢慢泡在浴缸裡，總覺得不好的情緒都溶化在浴缸裡了。」
「很高興看到你這麼放鬆。」

　安靜的我突然聽到一陣涼爽的聲音，嚇了一跳，吃驚地回頭。

「哇，瑪麗！？什麼時候……你、你、你不是裸體嗎！？」

　瑪麗歪著頭，好像在問：「有什麼問題嗎？」。
　我已經無話可說了，她無視我的存在，用舀子沖洗著。

　然後，就那樣進入浴缸，在我對面坐下。
　兩個浮在熱水里的圓形雙丘，從盤起的頭髮縫隙裡露出的脖頸，微微染紅的臉頰，微微長出的陰毛與她稚氣未脫的印象很相配。

　瑪麗毫不吝惜地展露艷麗的曲線，我目不轉睛地盯著她那毫無防備的姿態。過了一會兒，我才意識到自己的癡態，羞恥心和愧疚感讓我全身發熱。
　儘管如此，視線還是被她的姿態吸引住，真是沒出息。

　即使想盡快離開這裡，也不能在一瞬間把變硬的分身暴露在她眼前那樣的暴舉。這點理性還殘留著。最重要的是，瑪麗現在不也很平靜嗎？如果我亂來，只會被她一臉驚訝地責備吧。在情緒穩定下來之前，我也只能裝作平靜。

「這麼悠閒地洗澡是什麼時候的事了？這半年來一直在做研究和實驗，沒日沒夜的生活，其實已經很久沒和人說話了……呵呵，好緊張啊……」

　現在正在緊張的我什麼也笑不出來。
　但是瑪麗似乎真的很放鬆，她伸展了一下四肢，把無力的身體靠在浴池裡。
　仔細一看，她的眼睛下面確實出現了明顯的深色黑眼圈。頭髮暗淡、房間亂七八糟，這些都是因為她沉迷於研究吧。

「我不知道你在研究什麼，可別太拘泥了。要是不適當放鬆一下，關鍵時刻就會出問題的哦？」
「對白銀等級的人說教，太狂妄了。」
「喂，喂喂！現在在這裡拿出冒險者的身份，真是太卑鄙了！」
「呵呵呵！開個玩笑，別太在意。」
「別在意這件事是不可能的。我和瑪麗分開的理由就是這個。我們一起當冒險者，只有我沒能升到白銀等級，這是心理陰影……」
「那個，對不起，我說得太過分了。」
「啊，不，別放在心上啊。說到底是我的問題，我知道瑪麗沒有別的意思。」
「……真好對付……」
「哈、哈！？誰很好對付！？」

　瑪麗笑得很開心，我跟著她扮起了小醜。
　這種對話和空氣感彷彿回到了從前，讓人感到有些懷念和舒服。

「你也太老實了吧，那樣很快就會被壞人騙了。」
「啊！？……無法否認啊，我有太多親身經歷了，真傷腦筋。」
「這麼說來，以前也有過這樣的事吧？我記得那是――」

　和瑪麗兩個人一邊泡澡一邊聊冒險者時代的回憶。
　回憶能如此流暢地從腦海中浮現出來，連自己都感到驚訝。平時不太會去思考的過去的事情，卻能記得很清楚，這讓我很佩服。
　不知不覺間，我忘卻了無聊的羞恥心和企圖心，沉浸在與老朋友閒聊的愉悅中。

　我們幾乎都要熱到站不起來了。
　不知什麼時候，這個話題也可以當作過幾天的笑話聊一聊。雖然瑪麗曾經分開過一次，但我覺得我和她今後還能維持這種良好的關係。 