========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-11 12:58
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124815.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a5bf1e66-502d-4bfb-aede-a48b554c1035/58a0300b0a6ff339a81c03a823953116
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好不容易洗了個澡，弄得乾乾淨淨的，還在那個房間裡睡不就完蛋了嗎？所以，別客氣，進來吧。在那種地方站著會感冒的。」
「啊、啊，我知道了。」

　我已經明白拒絕瑪麗的提議是徒勞的。
　瑪麗依雖然舉止沉穩，卻很強勢。這麼說來，我覺得在冒險者時代，也有很多時候因為瑪麗不肯改變自己的意見，我就充當了和其他成員的折衷角色。

　不管怎樣，按照她的理由，我有生以來第一次走進了女性的房間。

　她的臥室和其他房間相比狹小得沒有任何意義。很意外。
　只有簡樸的床、書桌和壁掛衣架。天花板也很低，頂多兩張榻榻米大小。就像廉價的小客棧。雖然是與色氣無緣的煞風景的裝扮，但是微微漂浮的甜香騷動鼻腔。是瑪麗的味道嗎?

「幻滅了？你不是以為女孩子的房間更華麗嗎？」
「確實很意外吧。因為其他房間和我對瑪麗的印象相去甚遠，反而覺得這個更像我認識的瑪麗。」
「……嘿，什麼樣的地方？小氣，性格刻薄？」
「你是說高效率的極簡主義嗎？我不管做什麼委託都會多帶一些道具，瑪麗卻相反，用最少的行李就能輕裝上陣。」
「確實是這樣……好吧，這次就當我被說服了。」

　瑪麗輕輕笑了。
　真的。原來她是一個會露出這麼多笑容的人啊。

「你看，別傻站著，早點睡吧？夜晚看起來很長，其實很短。」
「啊，就這麼辦吧。」
「……等等，你該不會打算睡在地板上吧？」
「我是這麼打算的。」
「又不是冒險中的露宿，好好睡在床上吧！睡在地板上，澡不就白洗了嗎！真是的，你以為我是為了什麼請你到我的房間來的！！還是說，你覺得我是個壞心眼的壞女人！？」
「不、不，你是這麼想的！？」

　被氣得滿臉通紅的瑪麗強行拉著手臂。
　說句沒出息的話，我和她有絕對的等級差距。
　我無法抵抗，也無法堅持，我被她纖細的手臂輕輕拉了過來，被推進了床的深處。夾在牆壁和瑪麗之間的我無處可逃。 （傑哥不要啦）

「哈、哈、哈……你啊，以前在這方面一點都沒變。」
「是、是嗎？」

　瑪麗扭動著我的手腕，騎在我身上俯視我。
　她端正的臉上流露出焦躁和不快。
　浴室裡和睦的氣氛一下子變了，我戰戰兢兢地想著是不是踩到了她的地雷。我試著用力掙脫她的束縛，卻被她用好幾倍的力氣硬推回床上，無法從她的身下逃脫。

　我完全無法理解為什麼瑪麗會壓著我。
　瑪麗敏銳地察覺到這種不安，開口說道。

「……白天、哈根先生說的是真的嗎？」
「什、什麼話？」
「你變成男人了。那個……是這樣的事吧？」
「嗚！？」

　瑪麗扭了扭腰。
　被緊實的小屁股壓在那根上的我，不由得發出微弱的呻吟。隔著布，那個瑪麗正在用自己的性器摩擦我的性器。剛才還被熏著的熱氣很容易就被挖掘出來了。無論我怎麼規勸自己，從心底沸騰的、滾燙的岩漿般的情欲都沒有消失的跡象。

　硬度和角度不斷增加，彷彿要從下面把她舉起來。
　這種熱度和硬度應該都傳達給了瑪麗。我的腦袋因為羞恥心快要沸騰了。

「好厲害……這麼熱，這麼硬……」

　瑪麗小聲地叫了一聲，解開衣帶，露出嬌豔的肌膚。我的視線無法離開被拋到眼前的滿月般圓圓的兩顆果實。

「吶，你想抱抱我嗎？」

　挑逗性的邀請融化了大腦。
　她腰部的動作帶來的甜蜜麻木從下半身一路燒到腦門。

　為什麼、為什麼、為什麼――瑪麗突然的癡態讓理性眼花繚亂地轉動著尋找答案。在重要的朋友面前不能這麼輕易地流露出劣情，這樣下去會不會變成無法挽回的事情――本能強烈地呼籲，這些都無關緊要。

　他伸出不被拘束的手，緊緊抓住了暴露在她面前的巨乳。就像充滿了重力的沉甸甸的質感。雖然剛洗完澡，卻有一點涼颼颼的不可思議的感覺。手指漸漸沉到肉裡。從手指的縫隙裡溢出來的東西扭曲成令人討厭的形狀。

「薩魯。」

　瑪麗叫我的名字。滲透著悲傷和情慾。
　濕潤的瞳孔和顫抖的嘴唇燃燒得通紅。

　我望著她慢慢靠近的臉，心裡想著「現在還可以回頭嗎」這種沒出息的事。

　因為。我呢。是個童貞。
　也沒能提升等級。
　人生中一次也沒有受歡迎過。
　前世也好，今生也好，都沒有改變。
　瑪麗是那麼受歡迎。
　等級不斷上升，作為冒險者的等級也越來越大。
　和我身處不同世界。

「瑪麗。」

　不行啊。瑪麗。我不行。
　我是個不三不四的男人。我不能和你在一起。
　你就說我是在開玩笑，我只是在逗你。
　雖然有點悲傷，但這會是個很好的笑話。拜託了。

　她緊緊地盯著瑪麗的眼睛。
　畫面上是一個興奮得鼻孔膨脹、下半身思考的笨男人。沒有哪個女人願意被這麼沒出息的男人擁抱吧。露出了連自己都這麼想的醜陋的臉。

　然而，她的眼睛裡卻有不可動搖的決心。
　她直直地看著我的臉，笑了。

「我、我是第一次……你要溫柔點啊……」

　從輕輕觸碰般的親吻開始，慢慢地、慢慢地、用力著。
　小小的舌頭掰開嘴唇，開始愛撫我。舌尖咚咚地催促著。我微微張開嘴唇回應她。她的舌頭小心翼翼地滑進來和我的舌頭相擁。她雖然主動主動地接近我，但卻有些結結巴巴，戰戰兢兢地與我接觸，她的動作讓我覺得有些好笑，心情稍微平靜了一些。
　我溫柔地接住她的舌頭，然後慢慢地互相纏繞。

　我想起以前和她第一次在同個小隊的時候。
　那時的她也像現在一樣積極地行動，頻繁地跟我搭話，想要吸收冒險者的經驗。按照她的要求，我一邊散發著作為冒險者的前輩風範，一邊給她各種知識和經驗。懷念和愛湧上心頭。作為值得尊敬的夥伴，我喜歡她。

　但現在，我不再以尊敬和敬愛的眼光看待她了。
　作為一個男人，在本能的驅使下想要擁抱眼前的女人。
　我想成為抱著瑪麗的男人。我要玷汙它的子宮不負責任地讓它懷孕。

　我下定決心，在慾望的驅使下，成為最差勁的自己。 