========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-11 13:01
==========================

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124883.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/ec0c6a96-962b-48ec-b498-0b9daf2cfd3c/52535ef2b31993b84421038fbdaa61bc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
終於到了，第一次翻這麼多擬聲詞的話數。




　一邊繼續深吻，一邊毫無顧忌地揉著她的胸部。
　我摸著頂端的乳頭，用拇指哢嚓哢嚓地捏，她的身體微微動了一下。也許是對刺激越來越敏感了，但還是沒有中斷彼此深情相擁的接吻，這讓我感受到了她的執著。
　自己決定了就一定要完成。
　我覺得這一點從冒險者時代開始就沒有任何改變。

　我們互相貪婪著對方的嘴唇，直到我的呼吸越來越困難，我才用抓著她胸部的手輕輕地往上推。她好像明白了我的意思，坐了起來。

「嗯、哈、哈……接吻真是意想不到的深奧啊……我有點太投入了。」

　唾液從依依不捨地伸出的小舌頭上牽絲著。
　瑪麗也有點喘不上氣。不知道是因為缺氧還是興奮。
　她那讓人聯想到食肉動物的動作讓我看得入迷。

「我好像變成了一隻角兔。」
「呵呵，這是怎麼回事……這隻兔子的角長在很奇怪的地方……是變態吧？」

　瑪麗一邊哧哧地笑著，一邊前後扭著腰。
　她那柔軟的肉體的觸感一陣陣地壓迫著我脆弱的部位。

「我不是這個意思！？」

　我想像著布摩擦的刺激和瑪麗的重要部位就在幾毫米之外，從尾骨到背脊都有一種酥麻般的焦躁感。雖說快感太弱了，但因為無法無視這種甜蜜的預感，神經短路了。

　剛學會女人味的猴子下半身強烈地叫著快點開幹。

「像這樣近距離認真地看了之後，我才發現，原來你鍛煉得很好啊。」

　瑪麗用白魚般纖細的手指摸了摸我的胸膛。在肋骨和腹肌等部位，也一根一根地確認著肌肉的纖維。這不是真的變成了被剝皮的兔子嗎？實際上，被吃的人是我，所以沒有什麼錯。

　瑪麗的臉慢慢靠近我的胸膛，她伸出舌頭在我的胸口舔來舔去。我的身體比被手指玩弄的時候更敏感。即使想盡量掩飾自己的反應，也會自然而然地吐出一口氣。

「啊姆，啾……舔……呵呵，男人被玩弄乳頭也會感舒服嗎？」

　瑪麗大概是喜歡我的反應，瑪麗流著口水趴在我的胸膛上，一邊親著我，一邊問我這樣的事情。
　她把沉默當作肯定，更加熱心地開始舔我的乳頭。

「喂、喂！」
「啾，啾啾……因為你不老實回答……啊姆，啾……我想怎麼做就怎麼做……」
「嗚……知道了，知道了！一想到我的身體被瑪麗舔了，我就興奮！」
「那麼，哪裡被舔最舒服呢？比起練得很結實的腹肌和肋骨，這可愛的乳頭不是最舒服嗎？」

　瑪麗用她柔軟的嘴唇甜蜜地咬起我的乳頭。
　作為刺激是微弱的，很難說是獲得了快感。有點不好意思。

　可是，表情蕩然的瑪麗拚命地靠著我，她身體傳達的體溫和心跳和我的心跳重合在一起，連我自己都感到不可思議地興奮起來。
　但是。如果允許的話。

「我想讓妳舔我的小雞雞。」

　吐露心聲讓我心跳加快，連耳鳴都能感覺到。

「………………」

　瑪麗的肩膀在我的肚子上劇烈地顫抖著，僵住了。
　我的低語似乎也傳到了她的耳朵裡。

「可、可以唷，我來舔。」

　片刻的寂靜之後，她紅著耳朵，用顫抖的聲音答應了。

「真的嗎！？」

　難道不是耳朵幻聽了嗎？越是這麼想，自己的脈搏就越興奮。

「我知道你一直在忍耐。」

　瑪麗移開一直盯著我的視線，連脖子都被染得通紅。瑪麗站了起來。我從下往上看。
　她的胸部在重力的影響下依然保持著堅挺的形狀。雖然有些捨不得，但還是放開了手。

　瑪麗好像始終沒有放開我的打算。

　她按住我的手，小心翼翼地改變著體位。由於她的手和腳互換，手腕被她的膝蓋壓住了。這是69式的姿勢。

　必然，她的一切都呈現在我眼前。
　就算在冒險中見過裸體，看到這種地方當然還是第一次。緊張得縮成一團的肛門和緊緊閉合的裂縫都一覽無餘。真是絕景。

　唯一的遺憾是無法通過兩顆巨乳窺探到她的表情吧。

　她在開始之前說過這是「第一次」。

　我並不是在懷疑那句話。
　但是，眼前的這些東西還不屬於任何人，就連剛從童貞畢業的我也本能地明白了。快點，快點，快點！真想把這個洞給狠狠地蹂躪一番！內心的小惡魔在低語。

「――咕哦！？」

　那種興奮感就像被潑了一盆冷水，讓我感到一陣刺骨的快感。
　瑪麗吻了我的龜頭。

「第一次，即使做得不好，也請原諒。」

　她這麼說著，一口氣含住了我的那根。
　接吻的時候清楚地知道她的嘴很小。要整個含住應該相當困難。

「……呼，嗯呼……哈姆……呼，呼……嗯，啾……」

　瑪麗慢慢地含到中間後，慢慢地抬著臉用舌頭玩弄著我的東西。就像處理易碎品一樣，謹慎而緩慢。

　雖然被溫暖柔軟的東西包裹著很舒服，但作為刺激來說還是很溫和的。但是，從她努力而認真的動作中可以充分地傳達出她的想法。

　我也想回應她。
　下一個瞬間，我拚命伸長脖子，用舌頭劃過她的裂縫。本來很想溫柔地輕輕吻她，但因為完全被束縛，幾乎無法動彈，所以才會這樣。
　嚇得瑪麗全身顫抖，她的腰像要逃離我一樣跳了起來。

　但那也只是一瞬間。
　她的腰馬上下來了，這次她深深地彎腰，主動靠近我的嘴。

　我一下子撲進瑪麗的裂縫裡。
　屁股和肛門一顫一顫的。

「嗯，哈……啊，啊……啾……嗯嗯！」

　瑪麗的奉仕有時會停止，她的身體劇烈地顫抖。
　我不知道這是不是好的訊號。
　但是，每當身體顫抖時，奉仕就會更加激烈。注入熱情。我也會回應。

　兩個人就這樣一起高潮吧。
　我甚至開始抱有這樣的幻想，但終於有結束的時候了。
　最先迎來極限的是我。

　我無法抗拒突然其來的射精感，讓瑪麗含著在她口內釋放了慾望。

「嗚嗚嗚！？……嗚嗚，嗚嗚……嗚嗚……喔……嘎哈！」

　瑪麗嚥下一口，劇烈地咳嗽起來。

「哈——哈—— ! 哈、哈……好臭……精、精液是如此獨特的……腥臭……」

　帶著哭腔和鼻音。我只聽見看不見臉的瑪麗困惑的聲音。

「對不起，瑪麗！我突然射了出來……妳沒事吧！？」
「不，我沒事，只是因為氣味和黏度超乎想像而嚇了一跳。」

　聽著她平靜的聲音讓我也鬆了一口氣。

「不過，太好了。」

　瑪麗溫柔地握住了我的肉棒。

「因為我知道我已經很好地替你做了……我稍微鬆了一口氣。」

　居然會說這麼勇敢的話。
　我的心情已經快要崩潰了。

「瑪、瑪麗！我、我啊！」
「等一下！」

　尖銳而靜止的聲音讓我的心臟停止跳動。

「……我現在的臉一定很狼狽，所以不想讓你看到。周圍溢出的精液也得清理好，所以、稍微等一下……之後，好好地，嗯……做到最後……是吧？」

　明明掌握著主導權，她卻一臉不安地問我，我覺得很奇怪，不禁愣了一下。
　一旦射精，心情就會平靜下來。

「我想要瑪麗的第一次，我想成為瑪麗的第一個男人。」

　用純潔赤裸的心編織語言。

「我想抱瑪麗。」
「嗯，我要把我的第一次獻給薩魯。」

　大概是雲散了吧。月光從天窗射進來。
　今晚好像是滿月。月亮很美。
　像白天一樣明亮的光照進房間。

　這樣形成的光柱使瑪麗背上的汗珠閃閃發光，神聖地裝飾著她。

　這是我有生以來第一次拜見如此神聖的屁股。



這一話的擬聲詞真的讓我很頭痛，還不是很能揣摩這些擬聲詞，請大家見諒。
下一話由於字數較多將由我來翻譯，koer8450來潤色。 