========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2021-07-25 06:46
==========================

翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135959046
 
 
已由译者授权转载！
 
第八章 尾声：回復術士は微笑む
 
醒来的是陌生的房间。
在豪华的房间里，躺在干净的床上。
 
 
「这里是哪里？」
 
 
头痛得厉害。
忍受着疼痛回想起记忆。
确实，我为了打倒布雷德，用了超越界限的【回复】。
时间回归的力量。
即使把对象从世界范围缩小到个人，也很难让人承受。
因为反作用而倒下了。
有响动。
往那边一看，刹那拿来了毛巾和装着水的桶。
 
 
「克亚罗大人，醒来了。太好了！」
 
 
刹那扔下手里拿着的东西抱了过来。
狼尾巴晃来晃去很可爱。
 
 
「……这是哪里？从那以后怎么样了？」
「这里是格兰茨巴赫的城堡。那之后，黑色怪物开始乱七八糟的闹腾起来。所以大家一起在城堡里守城。精锐部队的大家都在城里」
「原来如此。能够控制黑色怪物的只有布雷德，失去了指挥官而失控了」
 
 
那些少年天使们大概也有指挥权，但是他们先被杀光了。
打倒布雷德的瞬间，感觉到黑色力量从城中消失了，大概是他制御奴化的怪物的动力像旁路一样的东西被贯穿了。【注 旁路：旁路区别于主回路，是指因功能需要时，可以切换到另一条回路上而不致于影响负载的正常运行】
 
 
「恩，甚至开始同类相食了。如果在城堡的里，几乎进不来这里。仓库里也有很多食品，现在没有困难」
 
 
我明白了情况。
即使布雷德倒下，也不是所有黑色怪物都消失得一干二净。
那也是理所当然的，我卷回的只有布雷德。
当然，其他的人也不是都能卷回去的。
 
 
「相比之下，这里安静多了。数量减少了吗」
「恩，大家轮流战斗减少了数量。在城堡里的那些家伙们马上就要全灭了。黑色怪物已经没有增加，只要杀掉就减少了」
「这样啊」
 
 
如果只是失去理性胡闹，就会变成那样吧。
这场战争到此结束。
 
「我睡了多久」
「五天。一直没起来，很担心。刹那和大家都是。再过一会儿我要告诉大家，克亚罗大人起来了」
 
 
竟花了五天。
相比之下，身体干净，肚子也不饿。
大概是刹那努力地照顾我吧。只有筋力下降了，用【回复】还原 。好，状态绝佳。
 
 
「稍等一下？不用马上去吗」
「最初发现的人。稍微独占一下克亚罗大人」
 
 
说着可爱的话。
我抱着刹那接吻。
就这样，脱去衣服。
 
 
「恩，克亚罗大人，好突然」
「讨厌吗？」
「不，很开心。但是，刚刚起来很担心」
「让你看看没问题」
 
 
下腹部发热。
已经睡了五天了，积蓄了五天也是理所当然的吧。
那么，先让我清爽一下吧。
 
 
◇
 
 
疼爱着刹那。
然后，稍事休息，刹那去叫大家。
在我面前，我的女人们全都平安无事。
 
 
「早上好。终于能起来了呢」
「我一直很担心。虽然知道生命不会有什么异状，因为这是魔术的反作用」
「但是，你醒来比什么都好。这样就可以回去了」
 
 
很高兴大家都为我担心。
她们也平安无事就放心了。
 
 
「吉欧拉尔王国的情报掌握了吗？」
「恩，克亚罗加倒下后马上就胜利了，为了传达这边的情况，我和芙莉雅坐飞机去了吉欧拉尔王国。王都陷落了。王城已经没有踪迹了」
「这样啊……正如预定的那样」
「恩，正如艾莲的计划。尽可能地召唤敌人爆破。蒙混过去平安逃脱。艾莲在另外准备的第二本部，正在为我们收拾残局」
 
 
吉欧拉尔王国被袭击是预料之中的。
不管怎么说，倾吐出大部分战斗力。布雷德不会错过那个的。
因此，城本身作为诱饵的策略，准备了王都陷落也不停止吉欧拉尔王国的机能的策略。
和艾莲的预想一样，再次被艾莲的能力高超所震惊。
 
 
「放心了。我的女人们全员平安。不想缺少任何人」
 
 
我说着那样的话，大家的样子不太对劲。
脸颊微微泛红，有些发呆。
 
 
「怎么了？」
「恩。刚才的笑脸，温柔得让我吃惊」
「是的，平时的脸也很漂亮，但是和现在完全不一样」
「是啊。可以说月牙掉下来了，非常自然，感觉很温暖」
「恩，那个笑容非常棒。没能看到这个，艾莲好可怜啊」
 
 
温柔，温暖，自然。
现在的笑脸看起来是那样吗。
那一定是因为，终于回到了真实的自己吧。
现在的我，真心话就那样说出来了。
不加修饰。
那样的我。
 
 
「那么，我会一直这样下去。没必要再勉强自己了」
 
没有必要扮演坚强的自己。因为复仇的对手全部打倒了。
不必勉强去讨好。因为我的女人们说喜欢就这样的我。
从现在起，我只是作为克亚罗来行动吧。
 
 
◇
 
 
然后，又听到了很多我睡着期间发生的事。
黑色怪物后面情况，周边各国的状况，吉欧拉尔王国的事，艾莲的事。
被击败的布雷德成为俘虏的事，好象在全世界慢慢蔓延着。
 
 
只是，黑色怪物虽然没有控制者，威胁减少了，但是依然在各地肆虐。
这些必须全世界协力驱逐。
同时，根据国家对格兰茨巴赫帝国要求赔偿金的话席卷着,不过，不现实。
不管怎么说，除了布雷德以外，已经死了还是变成怪物，逃跑着。
 
 
首先，如果驱除黑色怪物结束，可能让人们忘记种种，但仅此而已。
 
 
「忘了问重要的事情。布雷德怎样么了？」
「请放心。四肢被破坏，如果不是克亚罗的话就无法治愈，红莲把许多拒绝黑色力量的刻印刻在了他的身上。在那之上还被关在牢狱里。吉欧拉尔王国、魔族领域，各个领域中都有顶级战士在监视着」
「真是个好主意」
「……那样做还很害怕。如果没有克亚罗大人的愿望，我就杀了他」
「啊，这个判断不错。你干得很好」
 
 
以布雷德为对手无论多么细心也不安心。
我赞成杀掉最好，但我的复仇结束了。
 
 
「总之，去一次艾莲那里吧。想疼艾莲伦。这次的事情她是最有功劳的」
 
 
大家都不会反驳那个。
如果没有艾莲的军略，就那样结束了吧。
 
 
「嘛，等一下，红莲是最努力的……笨蛋」
 
 
小狐狸从门缝里进来，踉跄跄地走到房间中央，然后故意吧嗒吧嗒地摔倒了。
 
 
「啊，能看到花圃吗……天使来迎接因工作过度而倒下的红莲……是黑职场，是使魔虐待，是过劳死……真是可怜的红莲啊」
 
 
然后，闭上眼睛。
暂且放置不管的话，以一闪一闪地薄眼看这边。
我得参加这个闹剧吗？
 
 
「克亚罗大人。红莲在这五天非常努力」
 
 
出乎意料，伸出援手的是刹那。
 
 
「暮羽和芙莉雅去了吉欧拉尔王国的时候，笼城完成了，因为红莲很努力【笼城：日语中指 坚守，据守城池御敌】
「这样啊！太棒了！这几天，把净化的火焰持续注入她们的剑中。从早到晚一直都是！」
 
 
即使现在只是胡乱暴走，黑色怪物依然是威胁。
在这种情况下，缺少暮羽和芙莉雅这样的主力，能够坚持下来的还是靠红莲的努力吧。
 
「辛苦了，等回去的时候，会把最好的肉给你吃，直到你说到极限为止」
 
 
小狐狸飞起来，坐在膝盖上。
然后，擦着脸。讨厌的家伙。
 
 
「约好了。然后疼爱红莲。好久没这么开心了」
 
 
那也不错吧。
虽然抱了刹那，但我还没平息。
 
 
「啊，好啊。你现在开始疼爱你」
「呀♪红莲，你喜欢心情舒畅吗」
 
 
小狐狸坐在膝盖上变成美少女形态，紧紧抱住，擦着各种东西。
红莲说不定是发情期。
 
 
「啊，真狡猾。我也一直忍耐着」
「是啊，我也是忍耐的极限啊」
「怎么能比恋人先！」
「刹那刚才收到了，再来一次」
【个人吐槽 艾莲：善后全甩我身上还不带我】
 
 
我的女人们跳上床，脱下衣服。
真是绝景。
虽然病刚好，但体力十分充足。
尽情享受吧。
回去是在那之后。也是最后一场复仇。
是艾莲的事。为了痛击布雷德而委托的准备工作已经完成了吧。
现在只是和女人们一起享受。
 
 
……并且，如果复仇结束后，暂且享受和平。
和可爱的女人们自由自在地生活。
那种又甜又温柔的日子也不错。
复仇之后人生也会继续。复仇很开心。正因为如此，找到了下一个快乐和幸福，我才能充分享受这个世界。 