========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2021-07-25 06:47
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138059842
 
 
已由译者授权转载！
 
第九章 序：回復術士のラストフライト
 
飞行器在空中飞舞。
乘坐的是我，芙莉雅，克雷赫暮羽，刹那，红莲，还有很重要的行李。
伊芙不在这里。
有作为魔王的工作，先一步和龙骑士们一起回到魔王领地。
我在吉欧拉尔王国做了该做的事之后，打算追赶伊芙去魔王领地。
因为有可爱的女人，为了完成未完成的工作。
 
 
「果然很糟糕啊」
 
 
飞行器忽上忽下的飞着。
因此没有委托芙莉雅而是由**纵着。
在刚才的战斗大破，进行着修复,不过，作为材料的龙的素材没得到，只是强行连接，不能完全修复。
 
 
与铁等不同，不能溶化再成形。
修复过几次也勉强使用着，因为强行加固了折断的部分，所以在其他地方聚集了负担，芙莉雅操纵的时候别的的地方损坏了。
已经，已经是勉强极限了。
速度下降，没有耐力，稍微勉强一点就会变得七零八落的，以那样的状态飞行着。
 
 
「不愧是克亚罗大人啊。我害怕得不认为可以操纵。之前就觉得已经不行了」
「制作这个和修理的都是我，所以能明白哪里有多糟糕，哪里还能勉强。尽管如此，还是很危险很累」
「我想能和您替换，很抱歉」
 
 
被要求做像走钢丝一样的操纵，交给芙莉雅比自己操纵更费神。
这里只能忍耐，由我来操纵。
 
 
「出发前说过的吧。这是最后一次飞行器。我很喜欢飞行器，很遗憾」
「不用担心，我会制造不使用龙素材的飞行器给你看」
「啊，太好了。已经无法想象没有飞行器的旅行了」
「我也同意。往返于魔王领地和吉欧拉尔王国，徒步旅行让人毛骨悚然」
「单程最快也要花两周的时间。……伊芙说可以让出龙的尸体，但不能老是撒娇。要有只靠人力制造的飞行器」
 
 
稳定供给和量产是课题。
这也可以说是一个很好的机会。
 
 
「但是，能做到吗？不用龙的素材，飞行器什么的」
「总之，如果有能与龙素材匹敌的强度和轻度并存的素材就好了。我可以想办法」
 
 
脑中有相当量的贤者记忆。
降低一些性能，材料的筹措很麻烦但是可能。
在吉欧拉尔王国应该做的事结束了就做新的飞行器。
虽然想马上前往魔王领，但使用快要坏掉的飞机比通过陆路还要安全快速。【这句有点迷 都快坏了的飞行器怎么还安全快速？走地面怕被袭击？すぐにでも魔王领に向かいたいところだが、壊れかけの飞行机を使ったり陆路を行くよりも结果的に安全かつ速い。】
 
 
「不愧是您！也期待新的飞行器。对了，天已经很黑了。还要多久才能到」
 
 
目的地是吉欧拉尔王国内的新王都。
旧王都被布雷德的军队毁灭了。
派遣精锐们讨伐布雷德，对把主力作为阳动吐出的王都无法抵抗。【阳动 当佯攻就行了】
因此，在王都的战斗始终在争取时间，那个期间能维持指挥系统的以艾莲为首的主要人物到预备设施避难了。
以那里为目标。
明早出发，深夜飞行，预计一天走完两天的路程。
 
 
「深夜会怎样呢」
「那个，夜间飞行什么的没问题吗？」
「你忘了我的眼睛吗」
 
 
我的眼睛闪耀着翡翠色的光芒。
 
 
「【翡翠眼】……确实那样的话晚上也没问题。但是，长时间的使用应该很累吧」
「还可以。到达目的地时已是破烂不堪。如果有战斗等候着，不能这么胡来，应该着陆休息一次。总之，这次不能选那个。如果这架飞机着陆的话，下一次还能飞就怪了。只能一天到达」
 
 
芙莉雅和暮羽动摇得屏住呼吸。
 
 
「啊，听说状况糟糕，原来那么糟糕」
「啊啊，糟糕到那种程度。所以事先说了吧。这可是最后的航班」
 
 
这是最后一次和心爱的这家伙合作了，不是装腔作势或者是醉话。【你对这飞行器感情是多深...】
 
 
「那么，在来迎接之前等着不就好了吗？」
「这样做的话，其他国家的客人会先到的。要是叫我把那个**交给他们可就麻烦了」
 
 
世界各地已经收到讨伐布雷德的报告。
这次的战斗规模太大，为了战后处理取得主导权，很多国家都想得到布雷德。
从常理考虑，在讨伐布雷德方面有压倒性战果的吉欧拉尔王国应该采取主动，这一点谁都知道。
而且，也有国家明明知道还会为了本国的利益而扭曲道理。
即使使用一些强硬的手段，也要『保护』这次的战犯。
 
 
「呵呵呵，要是克亚罗大人的话会遮羞的」
「哎呀，你知道什么吗？」
「看了昨天送到的艾伦的报告书，提前了预定。和往常一样，要点整理得非常清楚的资料，最后写了想见面但擦掉了的痕迹。看到那个，克亚罗先生的脸色就变了」
「……我不说没有那个」
 
尽快归还，在战略上是必要的。
但是，同时也想慰劳一下这次的功臣。
这个话题有点难为情，换个话题吧。
 
 
「刹那，红莲，有好好的监视吗？」
「嗯，很棒。如果想做可疑的事情，就处分」
「主人，我说过好多次了。这家伙已经和碎片差不多了。不需要红莲看守」
 
 
在后座的是刹那和布雷德，还有小狐狸模式的红莲。
不过，使布雷德喝下特制的**毒，弄碎双手双腿，切断腱之后捆绑，咬着嘴巴，蒙上眼，使之穿着拘束具。
并且，由芙莉雅在全身雕刻魔术式。
是流传于吉欧拉尔王国的拷问术，拘束术。
不管聚集多少魔力都会被刻在肌肤上的魔术式流走，变成无意义照亮周围的魔术的【魔术士杀手】
并且，如果万一有黑色力量的残渣，残渣程度的话神兽红莲就能消掉。
 
 
「那个，我觉得做到这个地步的话什么都做不了」
「如果不是布雷德的话。这家伙，这种状况也许还能做点什么」
 
 
由于药不能行动，被拘束，即使解除了拘束骨头也被打碎了，腱被切断，甚至连魔术也被封印了。
理论上没有一件事可以做。
即便如此，我也要考虑。
 
 
「……虽然看起来有点太小心了，但我觉得还是像克亚罗说的那样。让我们这么痛苦，只是一个人就毁灭了世界」
「这家伙可怕的地方就是他的精神力。不管什么情况都不放弃，继续选择正解。到今天为止做了那么多的拷问，但采取运输用的措施的时候还笑着呢」
 
 
一同战斗的精锐们中，被黑化物夺走了家人、朋友、恋人，憎恨布雷德的非常多，为了获得所以情报需要拷问这个原则。
所以，在我进行复仇之前，吉欧拉尔王国的精锐们喜欢上了。
这次带来的不是军队，而是国内的特级战力。
因此，也有拷问的专业人士。
并且，吉欧拉尔王国那个国度，进行拷问的机会非常多，拷问专业的练度，技术，残忍世界第一。
 
 
拥有如此技术的专业人士，充满仇恨的拷问就是人间地狱。某种意义上，比我更残酷。
我参观了不胜钦佩。我确信只要一小时，不管多么高洁的骑士也会舍弃自尊，去乞求饶命。
这样的拷问持续了几天，尽管如此布雷德还没坏掉。
 
 
现在，那家伙没有任何行动。
正因为如此，反而觉得奇怪。
关于那边，只要我准备好复仇就杀掉。
尸体，作为这个世界的敌人公开侮辱吧。
……欲望的话，想活着侮辱他，但那也太危险了。
 
 
然后，飞行器继续在空中飞行。
太阳落山了。今天多云，没有一丝月光的天空，如果没有【翡翠眼】的话，只是自杀行为吧。
在这样的情况下，慎重地继续飞行，终于看到了目的地。
 
「那么，差不多该降低高度了。全员，祈祷吧」
「那个，是什么意思呢？」
「已经决定了。不要因为飞行器着地的冲击变得分散」
「恩，即使分散了也要想办法」
「主人，快把上衣放松！去那边！」
 
 
其中体力最低的小狐狸从芙莉雅那里听到了悲鸣，露出拼命的表情钻进我的上衣里，露出了头。认为那里是最安全的吧。
 
 
苦笑，机头朝下。
慢慢降低高度。
如果照老样子做的话，机翼就会折断。
 
 
用风的靠垫减缓冲击，使之像滑行一样用机身着陆。
在前方展开风的靠垫使之失速。
没能减缓的冲击摇晃着机身，左翼折断，机身出现裂缝。
那一瞬间，凭感觉明白了。
啊，这家伙再也飞不起来了。
速度完全停止了。
 
 
「哎，总算坚持到了」
「已经到极限了」
「有点害怕」
「果然还是讨厌飞行器啊！」
 
 
一边各自说着一边下了飞行器。
暮羽抱着布雷德以城堡为目标。
我独自一人，抚摸着飞行器的机头。
 
 
「辛苦了啊，如果没有你，就来不及了。谢谢」【所以你对这飞行器感情是多深啊】
 
 
先前的战争正因为有了飞行器，才有了胡来的作战。
这个家伙是很好的伙伴。
对一直飞到最后的这家伙表示感谢，并将和这家伙一起飞行的经验活用到新型中。这样一来，这家伙就活在今后制作的所有飞行器里。
 
 
「克亚罗大人，怎么了？」
「不，没什么。这就去那里」
 
 
隔了好久再见艾莲的脸。
精神满满地就好了,不过，一定被工作忙死吧。
我们的工作是战斗，打倒布雷德的时候就结束了，但是艾莲的工作倒不如说是战斗之后比较多。
至少，为了让心情稍微轻松一点，我来治愈你吧。 