========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-07-25 09:07
==========================

翻译： SnowEquinox
 
伊芙闯入了世界会议。
在最好的时机。
没有一个人预料到这件事。
 
 
当然，如果是一定程度上擅长谍报战的国家，会知道我的伙伴中有黑色翅膀的魔族存在吧。
可是，没人会预料到魔王会出现在这个时机。
……世界上能预料到的人只有两个。艾莲和布雷德左右。
恐怖、厌恶和奇异的视线汇集在一起的时候，伊芙开口了。
 
 
「呃，我们的领土被人们称为魔族领域吧」
 
 
所谓魔族领域说到底是人们赋予的名义。
实际上，魔族们为魔族们的国家和街道取了各种各样的名字，也准备了将这些全部统一的语言。
 
 
「我再说一遍。以魔王伊芙·莉丝的名义，帕那刻亚王国和魔族领域结成同盟。帕那刻亚王国的敌人，魔族领域也会这么认为，反过来魔族领域的敌人也是帕那刻亚王国的敌人哟」
 
 
那样宣言了的伊芙到我的旁边，坐在邻座。
然后，用恶作剧的表情看向我。
表示入座参加会议的意思。
作为主持人的圣帝愤怒得嘴唇直哆嗦。不只是愤怒，还夹杂着不安和恐怖。
 
 
「开玩笑！魔王什么的来到这里，怎么可能！」
「什么不可能，我是魔王。……看吧，对吧？你明白吧？」
 
 
伊芙释放出自己的力量。
魔王候补者成为魔王时，会继承魔王的力量和睿智。
直到最近，虽然一直没有使用过那种力量，但总算是习惯了。
被解放的魔力是压倒性的，本质极为不祥。
只不过是暴露了力量的一点碎片，某种程度上能感觉到魔力的东西，被那个力量所支配，凝固了。
比起几亿句言词更有说服力。
这样的怪物，魔王以外不存在。
连圣帝都能理解，不是通过理论而是灵魂，伊芙就是魔王，或是与之匹敌的存在。
 
 
「为什么，为什么！污秽的你，在这个神圣的我国，在这个场所！人类的敌人！」
「嗯，是啊。确实我们是人类的敌人。在打仗。但是，在我们看来，挑衅的是那边」
「这片清净的大地是我们的神所赐予的。肮脏的生命必须消失。这是圣战！」
 
 
世界上在与魔族的战争中积极的，不仅仅有通过战斗的名义从其他国家夺取各种援助的吉欧拉尔王国。
法兰教也为了那个教义驱逐全部魔族，为了得到魔族领域而支援着战争。
……嘛，所以说吉欧拉尔王国和法兰教是很要好的朋友。
 
 
「哇，你这么说。有点不舒服呢。可是，我们也要活下去。但是，好啊。像你这样的无所谓。我和克亚罗……啊，现在是克亚鲁吧。和克亚鲁他们在一起。我不想和不认可我们的人搞好关系，只要和关系好的人搞好关系就行了。但是，要找茬的话也会接下。因为不想被这种连存在都没有的神给毁灭」
伊芙并没有在算计，但偶尔在人心上狠狠地切一刀。
 
 
最后的，连存在都没有的神，这样的台词在圣帝看来是极其明显的地雷。
 
 
「在这里，我们要断定巴拿凯尔王国是人类的敌人！让我们用一切手段，净化向魔族出卖灵魂的邪恶之国吧！！」
 
 
圣帝那个**，说了些出乎意料的话。
这意味着什么，真的理解了吗？
伊芙停下了想要张开的口，站了起来。
虽然预定稍稍被打乱了，但是流程还是在预想的范围内。艾莲准备了前面的剧本。
「认为我们是世界的敌人吗？你这不是**吗？这里是世界会议。世界各国的代表们聚集在一起，共同商议推进话题的场所吧。虽说是主持人，也没有独断决定的权限。这是我第二次这么说。稍微学习一下吧」
「闭嘴，魔族是人类的敌人！」
「断定魔族是人类的敌人，几百年都白白流血。你这个笨蛋还想继续下去吗？我很抱歉。和魔王也能这样对话。我们和帕那刻亚王国结盟了。为什么，还要继续着这场可以结束的战斗」
「这是神的意思！污秽的生命必须净化！」
「那不是世界的事情，而是你的事情吧。法兰教的教义之类，不知道，也没有兴趣。帕那刻亚王国宣布。成为法兰教私有物的这个世界会议已经没有意义了。帕那刻亚王国及其同盟国退出世界会议，以新的意义成立世界会议。当然，在那里魔族领域也参加。为了结束这无谓的战斗，携手前进」
 
 
对于我的话，刚刚宣布与帕那刻亚王国结盟的国家鼓掌致意。
 
 
「打算与世界为敌吗？」
 你 
「这已经是第三次了。法兰教不是世界。第一，你打算战胜我们吗？」【法兰教上面写着你 就是一些日轻中常见的
 お ま え
那种 ファラン教】
「哼哼，只要有克亚鲁和我就无敌了。把这里所有的人都当成敌人也没问题」
 
 
世界会议全体的动摇不断扩大。
不管怎么说，魔王和超越了即将毁灭世界的布雷德的怪物联手了。
并且，将自己以外的人当作敌人没有任何恐惧，明言如果进攻就会毁灭。
 
 
另外，表明同盟的五国都是大国。不仅有军事实力，还有经济实力。
同盟与意外的作战的场合，其结果谁都看得出来。
原本，魔族与全人类集中力量做了数百年对抗的战斗的地方，加上人类最强的力量。那种东西，不可能赢的。
……那样的话，擅长保身的人会怎么办呢？
 
 
「啊，我们也加入帕那刻亚王国的同盟」
「我们国家也是」
 
 
混乱中，两个国家首先表明参加同盟。
事实上，事先已经做好准备的不是五个国家，而是七个国家，他们也决定在会议召开前加入同盟。
特意选择这个时机有相应的理由。
 
 
「瑞格兰也要加入同盟！」【这里的国家名：リーングランド 英格兰:イングランド emmm 另两个音译的 估计也是酱油国家随便一点了】
「那么，塔利亚也」
「塞伦尼也是！」
 
 
之所以推迟两国的参加的声明，是为了在退出世界时营造出背叛的氛围。
任何国家都想避免成为第一个倒戈的人。
但是，如果出现第一个人的话，心理上的抵触就会消失。
 
 
本来，我方更强。那么，像雪崩一样流入这边是自明之理。
并且，参加国越多，流动就越快速。
回过神来，除了与法兰教有着强烈联系的国家以外，几乎所有国家都转到这边来了。
看到那个，圣帝嘟哝着不可能，面色苍白。
「真为难啊……同盟的增加固然令人高兴，但事到如今，已经没有退出的意义了。不管怎么说，我方是这里最大的势力」
 
 
哎呀哎呀地耸耸肩膀。
不仅仅是战力，仅是国数，与参加世界会议的国家相比，帕那刻亚的同盟国要多得多。
那么，进入最终阶段吧。
 
 
「帕那刻亚王国提出提案。希望现在作为世界会议代表的圣帝等人退场。不管怎么说，他从刚才开始将世界会议私有化的发言太多了。他不适合……然后，从现在开始，这里由帕那刻亚王，我克亚鲁来负责」
「怎么可能通过呢，那样的东西！」
「适可而止吧，你没有学习能力吗？最后再说一次，这里不是你的教堂，是世界会议。是进行讨论的场所，票数优先于神的言语……那么，赞成的举手」
 
 
许多手一同举起。
在进行之前就已经预见了结果。
 
 
「多数赞成通过。那么，接下来的世界会议将由帕那刻亚王克亚鲁负责。是啊，最初的议题是……关于终结人类和魔族的战争。我想在这种场合下哪个国家都很难得出结论。但是，希望听几句话，带回去。然后，在三个月后的会议上决定吧」
 
 
除非紧急召开，世界会议每三个月召开一次。
恐怕，那个时候我们描绘的景象才会完成，人类和魔族的战斗真正意义上宣告结束。
……不过，伴随着那个，各种各样的问题会喷涌而出吧。
 
 
不想结束和魔族的战争的东西也很多。
所谓战斗产生各种各样的需求，雇佣兵，武器，防具，药，医生，宿舍，食品etc。【原文：薬、医者、宿、食料etc. 所以这个etc是什么鬼啊】
也有正因有战争，才获得滋润的人和国家，这也是事实。
但是，那种东西没有关系。
为了我和伊芙心情舒畅的做爱，我要结束这场无聊的战斗。
感受着人们的瞩目，慢慢地走到中央的圣帝所在的地方，拍着圣帝的肩膀。
 
 
「成为了一般参加国。不能一直呆在这里吧？」
 
 
圣帝用充血的眼睛看着我。
但是，他已经没有任何力量了。
竭尽全部的力量离开了。
这么说来，他们很敌视我们，刁难我们。
不止是我，连刹那和红莲都被讨厌了。
 
 
不礼貌的话。就彻底地教训法兰教。
成为了主持人的我淡淡地读起准备好的剧本。
一边看着艾莲……艾莲真的是怪物。
为了回避赔偿金，顺便写一篇集中世界会议的剧本。她站在我这边真好。
这样的强大，只属于她。
得到了世界。这样就能比以前更加随心所欲地做了。
在战争结束之前说的，一边培育苹果一边悠闲玩耍，渐渐的离开，不过这很有趣，也可以吧。 