========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-22 14:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
由於魔王的緣故，黑翼族們的村落襲擊了。
 
在村落中戰鬥的黑翼族們都滅絶了。
但是，他們的戰鬥並不是徒勞的。
黑翼族們故意將大部分黑翼族群留在村落中徹底抗戰，想把將來有前途的女孩的少女們帶著幾名護衛逃跑。
她們也因追捕者針對而陷入困境，但是總算能夠得到救助。我來得及是因為他們的戰鬥，還有米魯爺的奮戰。
 
「我們的期望太天真了。因為他們會瞄準神鳥試練的時間。」
 
我是從一個倖存者那裡聽到這番話，很明顯，魔王的軍隊在這個時候發動攻撃並不是巧合。
在被神鳥考驗的這段時間裡，神鳥為了等待經受考驗的試練者，無法從神鳥的峽谷出來。正因為如此，魔王的軍勢就瞄準了。
 
⋯泄露這些信息的人可能是各地散落的黑翼部落的族人。他們可能被拷問過。
 
聽到這番話，伊芙悔恨地握緊拳頭。
倖存的少女們只有數十名左右。
 
詢問她們對今後的生活有何打算時，從這裡到南的地方，好像有一個叫和黑翼族一樣被迫害的星兔族的魔族裡，她們似乎要前往那裡。
大概要到達那裡需要整整一天左右走路的時間，今天休息一天，明天我就要作為護衛陪伴她們前往。
那些黑翼族少女們在明天出發之前收拾行李，做好心理上的準備。
然後，我們在這個村落使用的房間裡聚集著。
 
「刹那你注意到一件了不起的事，我看到了你做的很好。」
 
「不，是艾蓮注意到的。刹那只是動手而已。」
 
「我明白了，你和艾蓮都做的很不錯值得表揚。」
 
她急忙跑出了村落，我也沒有給她很重要的指示。
 
那是從襲擊村落的魔族的屍體上，金錢和使用的武器的略奪。
 
在與人與魔族一起生活的布拉尼卡，雖然使用了人類的錢，但從這裡開始的魔族村莊，恐怕是行不通的。
在布拉尼卡，在魔族的社會也有價值的寶石換錢了錢的大部分，但是有現金還是比較好。
 
也有想讓生活在新環境的黑翼族的少女們花錢。
因此，有必要從屍體中借用一下。
 
那是由艾蓮意識到的，那是刹那事先準備好了的。
 
我摸了摸著刹那和艾蓮兩個人的頭，兩人很高興地眯著眼睛。
 
艾蓮雖然沒有戰鬥力，但是在觀察力上很出色，所以也有察覺到我需要的事情。
 
這次也多虧了艾蓮得救了。
 
「錢和裝備在哪裡保管？」
 
「我在旁邊的家裡整理好了」
 
「等下去看吧」
 
這就不用擔心旅行路上和黑翼族少女們的生活費了。
 
那麼，接下來該怎麼辦呢。
 
具體來說，必須考慮如何讓魔王受到回報。
 
從我在一周目的世界的經歷，我知道了魔王城堡的大致位置。
當然，通過簡單的戰術，我會盡量避開魔王的領地，侵入魔王支配的城鎮。
然後我會召喚鎮上的神鳥卡拉德里烏斯，讓它把死亡之雪送去製造混亂，以少數精銳潛入了他的城堡然後殺死他。
 
這肯定是最簡單且勝率高的。
也有弊端，用這個方法會把沒有關係的普通人卷入。
但是現在不打算放棄。
魔王們想要毀滅黑翼族本身。就算做了同樣的事情也不會抱怨吧。
 
⋯⋯原本在魔王膝下的只有受到魔王寵愛的魔族和他們操縱的魔族。沒有必要同情。
 
最重要的是我是生氣的。因為我喜歡的米魯爺為首的黑翼族人們被殺害，受到羞辱。
我能原諒那傢伙嗎？
 
不殺他的話心情就不好。我最討厭被剝奪了。
我絶對不能原諒從我身邊奪走我喜愛的人的傢伙。
 
而且，現在有比我更生氣和悲傷的伊芙。
 
「克亞羅告訴我。我怎樣才能幫助大家呢？」
 
伊芙用哭泣悲傷的臉來問我。
 
「什麼都沒有了。魔王的軍隊打算從很久以前就開始在神鳥的試練開始的時候進攻。
如果我們在那個村落逗留的話，也許可能增加倖存下來的族人
 
⋯⋯但擊退是不可能的。戰力相差過大。這次的勝利還是因為有神鳥的力量。」
 
從一開始就注定了。
 
【術】之勇者芙蕾雅，即使是冰狼族的天才刹那，然後就是【癒】之勇者的我，光和暗的魔術的使用者伊芙，
全部都有驚人的才能而且是高水平的實力。
無論是多麼優秀的人才是異乎尋常的，以超過數百的魔王軍的精銳為對手，也沒有勝算。
如果有辦法拯救黑翼族的村落的話⋯⋯⋯
 
除了被襲擊之前把魔王殺死之外，沒有辦法拯救這個村落的方法。
 
這就是現實。
們來到這個村子的時候已經太晚了
伊芙的頭腦很好 我想安慰的話可能馬上就能看破吧。
所以，我只有簡單地告訴她這個事實。
這個事實是最容易讓伊芙接受的。
 
「我明白了。克亞羅⋯我再也不會遲到了。
從這裡讓我們走在最短的路。」（伊芙）
 
伊芙帶著堅決的表情，堅決地點點頭
 
「好吧。我也會盡力不讓你後悔的。」（克亞羅）
 
她的決心變得堅定了。伊芙和我再也不想重復比這更後悔的事了。我們將為此採取行動。
 
然後，吃完晚飯，用熱水把身體清洗後出來，等待伊芙。
 
刹那們在另一個房間裡睡覺。
我決定今天只愛伊芙。
 
為了以防萬一，我建議如果她需要整理她的感情，我們可以在不同的一天做這件事，但她懇求她希望我現在抱緊她。
 
所以，我一個人安靜地等待她。
 
門開了，伊芙進來了。
看著她，深吸了一口氣。
 
「伊芙你好漂亮。」
 
「是嗎，我是不是很奇怪？」
 
伊布穿了一件大膽的內衣。
 
這是一個非常重要的地方沒有隱藏的黑色的煽情性的內衣。
盡管是個小女孩，但它很適合依芙，依芙有著迷人的魅力。
 
「那件內衣怎麼回事？」
 
「⋯⋯當我離開這個村子時，有一個人把這個送給我，讓我想決定勝負的時候穿。我沒想到這麼快就穿上了。」（伊芙）
 
也許那個人被殺了吧。
我不想確認這個。
 
「伊芙過來。」
 
「有點害羞啊。」
 
在床上招手。
在我坐在床上的手臂中，伊芙躺在我的懷裡。
我從背後牽著手抱緊了她。
感覺伊芙的體溫和心跳。
 
「我可以放心，在你的手臂中會感到安心。因為我在這裡就會感到所有的不安都會消失。」
「因為它是世界上最安全的地方，但是也是那些可愛的女孩子危險的地方。」
 
「啊，太突然呢⋯⋯」
 
我喜歡伊芙擁抱她的身體。
的確，這件內衣很棒。做各種事情都很容易。
伊芙的身體接受了我的手，並做出了可愛的反應。最後，依芙到達了（高潮的意思吧）。到了那個時機我開口了。
 
「伊芙，真的沒事吧？如果我們再前進一步，我就不能再停下來了。」（克亞羅）
 
⋯⋯我告訴過你已經沒事了。首先，你也太奇怪了。
 
你總是那麼專橫做事，即使他們說不要，你也不管總是為所欲為，但在這種情況下你表現出克制。
 
就像挑逗我一樣，伊芙說著，牽著我的手向前走。
 
所以，我把伊芙按倒在床上，抱起來。
雙方心跳的聲音顯得特別響亮。
 
然後，互相凝視。
伊芙的眼睛渴望著我。
所以我吻了她和她的舌頭糾纏一起。
充分享受著伊芙，放開了嘴。
 
「伊芙，非常可愛。」
「嗯，把我弄得一團糟把。我已經被你給著迷了⋯⋯不是這樣的話，我會哭的。」
 
我會照她的意願去做。
然後，我扯掉伊芙的內衣，向前推進到我一直忍受到現在的地方。
 
早上來了。
我昨天整晚都在愛依芙。
這是伊芙的第一次性經歷，但多虧她一直在安慰自己直到現在，還有我訓練她，她似乎從第一次就能享受到。
我一直忍受到現在，所以我貪婪地吞噬依芙很多次，依芙接受了它。
正如人們所期待的那樣，這種恆久不變，不僅僅是我身體的反應，還有我頭腦中的成就感。
自從我醒來後，我一直在看伊芙熟睡的臉，但它太可愛了，我實在受不了。
伊芙醒了。
她的眼睛與我的眼睛相遇再和我見面的時候，她露出一個很好的微笑。
 
「克亞羅，你昨天太粗暴了。」（７伊芙）
 
「你也喜歡。」（克亞羅）
 
「當然，但是⋯⋯我可能懷孕了。」（伊芙）
 
「也許吧。」（克亞羅）
 
事實是，那是不可能的。我一直在正確使用避孕方法將【回復】付諸實際使用。
沒有它，如果芙蕾雅和刹那已經懷孕也就不奇怪了。我是個紳士。
我認為不能避孕的男人是最壊的。如果現在生了孩子，會有各種各樣的麻煩。一旦我的復仇之旅結束，那就可以生孩子了。
我一直對任何人保密。比如說，刹那非常想要我的孩子。
 
「克亞羅。你不會消失吧？你不會背叛我吧？」（伊芙）
 
「當然。只要你留下來，我就不會離開你。」（克亞羅）
 
我確信。
如果我離開依芙，伊芙就會失去光彩。
 
「克亞羅，我愛你。」（伊芙）
 
伊芙自願吻我。
我熱情接受。
現在，我的心和身體與伊芙相連。
那麼，我今天也要努力工作。
首先，我會為我們的旅程做好準備，然後與黑翼部落的女孩們一起。
然後⋯我終於開始解決魔王而採取行動了。
 
 
  