========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 12:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
和伊芙結合的第二天清晨、便帶著黑翼族的少女們、想位於南方的村子出發了。
 
因為人數上的問題、就沒有騎盜龍而是在路上行走。
位於前方的是我和伊芙、後面就配置了芙莉雅和刹那。
 
因為還有潛藏著魔王軍的殘黨的可能性存在、不得不警戒他們的襲擊。
考慮戰力的話、這樣的分配平衡性最好。
 
相當快速的步調。
由於對少女們來說很辛苦、交替著乘上盜龍、累了的人一個個使用【回復】、強行前進著。
希望能在日落之前抵達村子。
 
「克亞羅、謝謝你、這麼照顧著大家」
「一直都受到包括米魯爺、還有村子的人們照顧啊、這是那個的回禮」
 
這也是為了祭奠米魯爺。
也同樣是因為給了我像神鳥的卵這樣貴重的東西。
 
如同米魯爺所說的、雖然用專用的帆布背包背著、最近偶爾會感覺到在動。
也許、誕生的日子已經很接近了。
 
以我的魔力和內心為養分、在此影響下將要誕生的具有神格的魔物。而且還受到了神鳥的祝福。
會成為相當強力的戰力不會錯。
 
「伊芙有去過南邊的村子嗎？」
「沒有哦。但是、那邊的代表有見過好幾回。」
「是群怎樣的人呢？」
「是被叫做星兔族的人們。就如同這個名字一樣、擁有兔子耳朵的人們驅使的魔物也是兔子哦。雖然沒有人特殊的能力、所有人具有相當強勁的腳力、武闘派那樣的感覺」
 
兔子的魔物是雖然擁有可愛的外表、但與之相反大多都是很強力的魔物。
不僅聽力很好、感知能力也很優秀、就像伊芙說的腳力相當的驚人。
腳力將直接性地影響到攻撃力和速度。
 
「有交往的話就安心了、被拒之門外的話、會相當的麻煩啊」
「這不用擔心啦、本來星兔族裡也有魔王的候選人、星兔族的和黑翼族的魔王候補中若其中一個成為了魔王、就會幫助各個種族、我們定下了這樣的盟約呢」
 
原來如此、由於不知道魔王候補中的誰會成為下任魔王、現魔王政權的傢伙們、害怕遭受冷漠待見著的種族中誕生的下任魔王的報復。
 
而、像黑翼族和星兔族這樣互相協力的做法不失為一良策。
不管哪方被選為魔王都能得到很多好處。
 
⋯⋯⋯將利弊直接性地顯示出來很好。
 
沒有比人的情感還要難以捉摸的了。就這樣、伊芙成為魔王的時候、能獲得好處的人們、就能安心將米魯爺守護住的少女們交給他們。
 
「大家、要抓緊了。差不多走了一半了。累了的話不要勉強自己。我會一個個給你們用【回復】」
 
從後面、傳來應答的聲音。
本來會最先拖著步伐疲憊的艾蓮、不知不覺提升了體力、步伐也相當的穩健。
 
⋯⋯她也好好地在成長呢。
 
就這樣、想著星兔族的村子我們繼續出發了。
 
 
◇
 
我們停下來準備吃午飯並進行一定時間的休息。
由伊芙喝芙莉雅作為黑翼族的少女們的護衛、我和刹那進入森林裡。
是因為見到了魔物、而為了確保安全、並確保午飯的材料。
 
「刹那還真是變快了不少啊」
「嗯。因為一口氣提升了等級」
 
前幾天、利用神鳥的力量將魔王軍秒殺了。加入了隊伍的刹那也受到了這個的恩惠。
能組成隊伍的規定只能最多四個人。
由於非戰鬥要員的艾蓮除外 正好四個人而組成隊伍、刹那很好地受到這個恩惠。（感覺作者有些廢話⋯要說兩遍，嘛畢竟是Web）
 
最近、雖然因為一味地提升等級上限、而等級並沒有趕上這個速度、由於這次的事、一口氣將等級提升到了等級上限的影響很大。
現在的刹那的話即使以勇者為對象也能互相抗衡了吧。
 
「的確是啊。但是、突然地提升等級、看上去上升的身體能力並沒有讓意識好好的認識到啊。動作有些生硬。就當作讓身體好好適應試著一個人狩獵吧。做得到吧」
 
「嗯、交給我吧。現在的刹那的話那樣程度的魔物、很簡單就能處理掉」
 
刹那的眼睛變得銳利起來。
然後跳了起來。
不進行落地、在空中踢著樹幹、持續著加速。
就像、在低空飛行一樣。如同閃電一般在樹木間飛馳著。
 
由於相當強力的踩踏、樹幹殘留下了刹那的足印。
我們在追的、是狸貓樣子的魔物。
狸貓身形纖細且相當機敏、而且由於對森林相當的熟悉、能很好的利用遮蔽物、巧妙地逃走。
 
即使是一流的獵人要抓到也是很困難的。
但是、在現在的刹那壓倒性的速度面前是無力的。
 
「真是的、刹那果然是天才啊。很有天分。別說是適應了、這麼短的時間裡、就能運用自如了」
 
不使用【翡翠眼】眼睛是否能跟得上都不能保證。
這不只是仰仗著能力值的而能做出的技巧。
 
這是依靠能將速度靈活運用的刹那才能做到的絶技。
立即就追上了狸貓樣的魔物、刹那在擦肩而過的瞬間用冰爪砍下了腦袋。
血像噴泉一樣噴出。
刹那就那樣將其放血、掏出內臟、弄成可以吃的狀態後回來了。
 
「克亞羅大人、很好地捕獵到了。」
「啊啊、好孩子」
 
由於刹那閃亮著眼睛渴求般地看著我、於是我就摸了摸頭。
刹那最近、撒嬌的次數多了起來。
光顧著伊芙、而感到了寂寞了吧。
 
「刹那、事先聲明我可是把你看得很重要的。完全沒有輕視你的意思」
 
的確、最近一直都顧著伊芙。
作為純愛的對象、與之相應的應對是必須的。
但是⋯⋯⋯
 
「雖然不是作為伊芙那樣的戀人、但是刹那是我很重要的所有物。最最、很好使用、很方便、我很中意。我絶不可能捨棄你放你不管。
所以、什麼都不用擔心」
 
我比誰都要信賴著刹那。
並且、刹那也有著回應我信賴的能力。
作為女人、作為武器、不管哪個刹那都是最棒的。
 
「克亞羅大人、好高興。這樣需要著刹那。我好安心」
 
刹那羞紅著臉、搖擺著狼尾巴。
看來比想像中還要嫉妒這伊芙。
 
這份嫉妒沒有表現出來、至今為止並沒有說出不滿的話語這點很值得表揚。這麼惹人憐愛的所有物必須要給予獎勵。作為主人要好好的疼愛一番。
 
「今天早晨的作業還沒有做呢。就在這裡疼愛你吧」
 
在耳邊輕輕細語著、刹那身體微微震顫了一下。
甜美的香氣彌漫了出來。
刹那看來進入了狀態。
 
「好高興、一直都忍耐著」
「沒有多少時間了、我就不做前・戲了哦」
 
刹那點了點頭。
然後、把狸貓的魔物放在地上、用手扶著大樹、將臀部提起挺・在我面前。
 
「不需要前戲。只要想到克亞羅大人疼愛著我、就會變得燥熱起來」
 
嗬、看來準備齊全的樣子。
我微笑著、首先粗暴地抓住刹那的狼尾巴。只是這樣、刹那的背部就向後仰了起來。
然後、盡可能的激烈地、疼愛了刹那一番。
 
 
◇
 
疼愛了刹那後、對狸貓樣魔物使用【淨化】、做成了狸貓羹湯。
 
午飯中美味的狸貓羹湯也受到了黑翼族們的極大好評。
不僅是美味、這個狸貓魔物、擁有耐力的適應因子、提高了資質值。
但是、就這樣吃著魔物的肉時、覺得昨天做了相當可惜的事而要開始後悔了。
 
「不該讓芙莉雅全部燒・掉的吧」
 
昨天、將扒掉身上衣著的魔族屍體和魔物的屍體堆積在一起、用
芙莉雅的魔法變成了灰燼。
 
說實話、用【翡翠眼】看的時候、襲擊黑翼族村落的魔物們很多都擁有因子。
話雖這麼說、覺得吃因神鳥的毒而死的魔物的肉很危險、於是就決定燒掉了。
即使中了毒、沒有立即死的話、就能治癒吧、不過那是連【回復】能不能來得及起效都不確定的神鳥的毒啊。
 
「克亞羅大人的料理還是那麼的好吃啊」
「嗯、能變得很精神」
「克亞羅、再來一碗」
「奴家也是！」
 
並沒有察覺到我的後悔的大家、紛紛要求再來一碗。
我苦笑著、盛大地給他們添了飯。黑翼族的少女們也怯生生地過來想要添飯。吃飯然後能變得精・神什麼的再好不過了。
 
不考慮後不後悔了。既然燒了再想也沒用。安全第一的判斷並沒有錯。
吃完午飯、再次向星兔族的村落出發了。
 
 
◇
 
到了星兔族的村落後、警備的人們靠近了過來。
將事情經過說了後、很溫和地放我們過去了就覺得有點詫異。
 
什麼問題也沒有、就接收了黑翼族的少女們、提供了住所。
作為接收她們的代價、用盜龍運來的魔王軍的持有物中比較像樣的東西交予了對方後、他們便變得更加高興、約定會慎重對待她們。
 
然後、回答了想詢問黑翼族的村落發生了什麼的詢問、我和伊芙被領往與黑翼族的少女們不同的地方。
 
「伊芙、這個村落有各種各樣的魔族在啊」
「嗯、這裡是以星兔族為中心集結了被迫害的種族們的地方」
「⋯⋯這不會相當不妙麼。簡直就在說請來殺・了我們吧」
 
和伊芙笑聲的對話著時、作為警備的責任人、帶領著我們的男人轉向我們。
 
「不必擔心。這個村落位於很難攻下、但卻很容易防守的地區。戰力也很充足、好幾次都擊退了魔王軍的攻撃⋯⋯況且、對於魔王軍來說進攻這裡相當地不划算。這裡是由各種各樣的種族一點一點地集結起來的村落、即使攻下了這裡、也不能徹底根除敵對的魔族。反而會一次性樹立多方面的敵人」
 
自信滿滿的說著讓我明顯就覺得很可疑。
要是我站在魔王軍的立場看到這個村落的話、會斷定這裡是敵對魔族用來交流情報的共有場所。這種地方就該第一時間破壊掉。
 
但是、戰力十分充足這件事看起來是真的樣子。
村落裡也有強力的魔族在來往著、負責警備的魔族中也有很多強者。
情報收集能力也似乎很強。這個村落的人們知道魔王軍向黑翼族的村落發動了襲擊。
 
在我們說明情況前、對我們說著：你們竟能從魔王軍那裡逃出來實在是不容易啊、這些話。
另外、為了調查有沒有被跟踪、立即就派遣人員進行。
 
⋯⋯還有、說到將襲擊我們村落的所有人全滅掉時、開始以為我們在開玩笑、持續否定著後露出認真的表情、向黑翼族的村落放出了斥候。
 
並不是沒有憂患意識的白痴。擁有相當正確的判斷力。
越來越讓我覺得可以、那樣的傢伙會說出這種樂天派的話麼？
讓我感覺在隱藏著什麼。
 
然後、接下來我們要說話的對象、似乎是這個村落的村長、讓我們進入這個村落最華麗的房屋中。
 
從來到這個村落以來應對警備的人的態度來看、是個熱情、而且精明周到的指導者的形象隱約可見。
 
說不定、根據對話的展開說不定能獲得幫助打倒魔王的幫手。
 
⋯⋯看來不能失敗啊。
 
這麼想著、我開始集中了精神。
 
 
  