========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 12:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
來到了被現魔王迫害的種族聚集的村落。是為了託付黑翼族的倖存者。
這裡似乎是以星兔族為中心建立起來的。
到達了村落後、出乎意料地受到了歡迎、被招待到了星兔族的村落的村長所在的房屋中。
 
星兔族的村長坐在了沙發上。
第一印象是、很年輕、頭腦很聰慧的樣子。
戴著單片眼睛、漂亮地白色兔耳非常具有特徵性。
 
「歡迎、我一直等著你們的到來、請坐下來吧」
 
聽從他的建議、我們坐了下來。
僕人端著茶水走了出來、茶葉的香味飄散開來。
明明黑翼族的村落裡、每天都會為糧食而苦惱、這裡卻相當充實的樣子。
在來這間房屋前曾仔細觀察了村落裡的景象、不可思議的是、這個村落相當地富裕和和平。
隱藏起我警戒的內心、貼上笑容的假面我開口說著。
 
「首先請讓我道謝。非常感謝您能接納黑翼族的人們。我的名字叫克亞羅。一看便知道、我是一個人類」
「實在是太客氣了。克亞羅大人、我是星兔族的加洛爾、看到伊芙大人平安無事我就放心了。真是好久不見了」
「好久不見。讓我也向你道謝吧、真的非常謝謝你」
 
原來如此、叫加洛爾的男人和伊芙是認識的啊。
光看伊芙的反應、至少對伊芙來說、覺得這個人是個好人。
 
「哪裡的話、星兔族與黑翼族本來就是同盟關係、只是做了理所當然的事罷了。也收到了很多克亞羅大人的贈禮⋯⋯另外、從部下那裡聽說了。似乎是全滅了魔王軍的精銳吧。到底、如何全滅了他們呢？說不定會成為我們突破困境的線索。能請告訴我嗎？」
 
加洛爾身子向前傾。
有興趣是理所當然的。
不過、按照這樣的說法、可以得知這傢伙在某種程度上獲知了魔王軍精銳出沒的消息甚至其規模也清楚。
 
是不是放出了斥候？
但是、要是放出了斥候、卻不知道我們在來這之前一直躲避著魔王軍。
充滿了違和感。
 
不過、閉口不說擊退魔王軍的事情經過也很不自然、即使說了也沒什麼壊處。坦率地說出來吧。
 
「加洛爾大人可知道神鳥卡拉德里烏斯嗎？」
「那是當然。曾經跟隨著身為黑翼族的偉大的勇者的那個神格的魔物吧。
並且、不同於一般的魔物、給予試練、只會侍從跨過試練的人」
「既然知道這些的話說起來就簡單了。伊芙突破了神鳥的試練。然後、利用神鳥的力量、全滅了襲擊黑翼族村落的魔王軍」
 
加洛爾倒吸了一口氣。單片眼鏡內的眼睛閃亮著。
 
「嗬、看來擁有著與傳說中一樣的力量啊。竟然僅憑單單一只神鳥就將魔王軍的精銳全部消滅了啊」
 
這時疑問增加了。加洛爾、並沒有感到高興。
不對、表面上看上去很高興。但是、對於被人不斷背叛了的我來說、讀取人的情感可是非常的在行。能透過假面看到內側。
通常來說、能與魔王軍對抗的戰力對同盟來說肯定會高興不已。
然而⋯⋯這傢伙在想著「反而麻煩增加了」
 
「是啊、我也很震驚啊。不僅對神鳥的力量、還有對對神鳥運用自如的伊芙也是」
 
伊芙害羞著。
從一開始、我就拜託了伊芙幾件事。
選擇不得不說出的情報、盡量不讓這邊的情報泄露出去。
現在看來當時這麼說太好了。
 
「克亞羅大人、能將魔王軍秒殺的力量、有這份力量的話就無敵了呢。
我並不覺得什麼代價都不用支付就能使用那份力量。難道沒有發動條件或者說代價什麼的嗎？」
 
⋯⋯條件和代價麼。還真是相當直接地問了啊。簡直就是在假定要與伊芙戰鬥一樣。
 
基本上、我誰都不會信任。⋯⋯除了刹那和伊芙那些人。
無條件地信任誰的話、我可是深刻地體會到了。所以我才一直在懷疑人。
已經是一種病了。
以那為根據、這傢伙很可疑。
伊芙朝我這邊看了過來。向我確認是不是要說。
我用視線、向伊芙傳達不要說話。
 
「要使用神鳥的能力需要滿足以下幾個條件」
「果然如此麼。那是什麼條件呢？」
 
上鈎了。
 
「在此之前、請告訴我想知道這個的理由」
「想知道這個不是理所當然的嘛。只要有了伊芙大人和神鳥的力量、就能形成攻勢。是向魔王發動反擊的機會。當然、並不是想讓伊芙大人一個人去戰鬥。為了提供協助、所以想要知道伊芙大人的力量」
 
似乎有一定的道理。
即使如此、一直被欺騙著的我本能的警鐘絲毫沒有停止。
所以⋯⋯
 
「神鳥會從月亮和星星那裡獲得力量。像昨天那樣新月的日子裡、並且沒有云的情況下才能發揮力量」
 
像那麼回事的說著謊話。
神鳥的試練必須根據星星某種排列的一定時期裡才能接受這件事、被人熟知吧。
 
那麼、說力量受月亮的盈虧影響、不會覺得奇怪。所以、就說了昨天那樣新月的夜晚才能使用的謊話。
 
「原來如此、出現了新月、沒有云的日子裡才能使用是嗎。比想像地還要不太方便的力量呢」
「沒錯、的確是很讓人苦惱。不僅僅是這樣、還有更加致命的問題。其實神鳥的毒只要吃了蘋果就會讓其無效。恐怕、不是因為蘋果的成分能中和毒素、而是其概念上的意義」
「嗬、蘋果是嗎。也有傳言蘋果是生命的果實。因此、神鳥的毒也⋯⋯
 
這可絶對不能讓魔王軍知道啊。會一下就被應對了啊」
 
我們互相苦笑著。然後、喝起了紅茶。
除了向伊芙指示不要說出情報外、也說了茶水和茶點都不要碰。
 
⋯⋯這邊看來也是中獎了、這紅茶裡雖然沒放毒、但卻放了自白剤（百度下就知道是什麼了）
 
無色無味。效果是解開理性、讓嘴巴變松的程度。
即使搞錯、也不會給友方使用的東西。
要不是我設定了【錬金術士】的職業根本沒法察覺到吧。
 
「克亞羅大人、伊芙大人。今天已經很晚了。就請在此住下吧。已經做好歡迎你們的準備了。
你們可是向可恨的魔王報了一箭之仇的英雄啊。一定要盛情款待你們啊」
 
加洛爾和藹可親地微笑著。
我也回以笑容、緊緊握住了那雙手。
 
 
◇
 
所有人在被給予的房間中集合了。
歡迎會的現場擺出的料理和酒都沒有放入毒或者睡眠藥。看來、還沒有在這裡將我們一網打盡的打算。
所以、歡迎會平安地度過了。
 
⋯⋯參加了歡迎會重新想了想、這裡實在是太富裕了。
 
「克亞羅大人、比以往還要緊張呢。發生了什麼事」
 
刹那雖然向我提出了疑問、但我用手指抵住嘴巴暗示不要說話。
緊接著、靠近芙莉雅的耳邊小說說話。
 
「芙莉雅、能用風魔法阻礙房間裡的聲音傳出去麼」
「可以的。我試著做做看⋯⋯【風之搖籃】。這樣就沒事了。已經無法從外面偷聽房間內的談話了」
 
不愧是芙莉雅。
世界上唯一一個能使用四大属性的魔法可不是蓋的。
攻撃力拔群的火魔法、旅行中很有幫助的水魔法、除此之外還有輔助用的風魔法。通過設置陷阱發揮威力的土魔法。芙莉雅不管什麼樣的狀況都能發揮力量。
 
「大家、聽了不要吃驚。十有八九、星兔族們和魔王有勾結。那些傢伙是背叛者」
 
刹那不斷點頭示意了解、芙莉雅驚訝地睜大了眼睛、伊芙雖然差點失聲大叫你騙人、
被艾蓮捂住了嘴巴。
艾蓮別說是震驚、是已預料到有人背叛的反應。不愧是軍略的天才、作為原王女諾倫的艾蓮而言。
 
「一抵達村落開始、就覺得很奇怪了。被現魔王迫害的種族集結
起來的村落。而且、武力和人口都有一定的程度、作為交流活躍廣泛並存在著的村落。
我要是魔王、這樣的村落絶對不會允許。畢竟、這裡作為被迫害的種族團結一致、奮起反抗的地方再適合不過了」
 
沒錯、經由這個村落被迫害的種族的集合在一起、互相協助促進這件事沒有搞錯。
總而言之、這裡是情報的中樞。
即使或多或少做出點犧牲、第一時間擊潰這裡是戰爭的常理。
 
「克亞羅、就因為這個就懷疑可不好啊。實際上、也說了遭受了過好幾次的襲擊了啊」
 
伊芙說著袒護星兔族的話。
對著這樣的伊芙艾蓮開口了。
 
「我也覺得很可疑。因此、我向領路的人打聽了魔王軍襲擊的頻繁程度和規模。⋯⋯真的很奇怪。簡直就像、完全沒有將這個村落擊潰的意思。只派出一小部分戰力然後重複著那麼做而已。這麼沒有利益的襲擊是不可能的。要說、什麼有可能的話、是作為一種障眼法。能感覺到是在表現出正在敵對中的樣子」
 
艾蓮平淡地告知著。她的表情不是一如既往地像哥哥撒嬌的表情、而是冷靜的軍師的神情。
 
「我也是同樣的意見。一次、甚至兩次、因為小看了敵人而敗北就能理解了。但是、要是有個正常的頭領在、敗北了的話下次就會投入能夠勝利的戰力才對」
 
為了敗北而去戰鬥什麼的是不可能的。
 
「我也知道這很奇怪。但是、就因為這個懷疑星兔族還是太牽強了啊」
「不僅僅因為這個而已。還有其他幾個可疑的地方。星兔族們、知道魔王軍要來襲擊這件事」
「那是因為派出了斥候呀」
「那麼、明明派出了斥候、為什麼不知道我們將魔王軍全滅了？為什麼、他們沒有想黑翼族提供這個情報？作為同盟、在最初的階段獲得了情報的話、至少會提供情報才對。只要有了情報、黑翼族就能將損傷降得更低了」
「星兔族在知道情報時已經迫在眉睫已經沒有餘力告訴黑翼族了吧⋯他們不知道魔王軍敗北了是因為、戰鬥在開始前那裡很危險所以就回去了吧⋯」
 
伊芙想要否定的心情能夠理解、但是那那些是不可能的。
艾蓮接著我的話、繼續開口說話。
 
「因為危險所以召回了斥候。那是不可能的。這個村落對於魔王軍來說也是威脅、距離黑翼族的村落走的話有一天的距離。如果我是星兔族的首領的話、就會預測到接著黑翼族後就是瞄準自己而考慮對策的。
絶對不會將魔王軍離開自己的視線。然而、讓斥候回來就說明、確信從一開始魔王軍就不會襲擊過來這個事實」
 
艾蓮飽含著十分的把握訴說著。
雖然星兔族只是一群笨蛋也是有可能的、但是看到那個村長就打消了這個念頭。
 
「這不是真的。要是就像艾蓮說的那樣、這個村落⋯⋯」
「和魔王有聯繫呢。幾乎、不會有錯。那樣的話一切就都說得通了」
 
伊芙沉默了。
她、頭腦很好。我到現在為止的說明已經好好的明白了的樣子。
 
「進行障眼法一樣只是形式上的襲擊、而留著這個村落、是因為魔王軍和星兔族互相勾結、為了獲得集結在這裡各個的種族的情報。星兔族一定是通過出賣這裡集結的其他種族來換取他們自身的安全吧。對魔王軍來說這裡留著會更有利」
「我和艾蓮意見一致。還有、伊芙。好好想想剛才和加洛爾的對話。
他有相當執著地打聽神鳥的弱點吧？那是為了要把你殺死而尋找著弱點啊。
所以、我對加洛爾說了謊話。沒有云的新月的那天以外就無法使用讓魔王他們知道後、魔王周圍的警備會在新月以外的夜晚而變得鬆懈、在新月的晚上會因為嚴密警戒而消耗精力。說蘋果是特效藥是為了讓他們大意。」
 
說的內容會泄露出去的話、那麼就說一些對自己有利的謊話。
這也是常規手段的一種。
要是以為有蘋果就沒問題而小看神鳥的話、就太棒了。
 
「幸運的是、對方覺得我們還蒙在鼓裡。就讓我和艾蓮、想想好好利用這個狀況的對策」
 
伊芙握緊了拳頭。
她無論是好是壊的意義上、很單純。
因為星兔族的背叛而心痛著。無法理解與自己有著相同遭遇卻將同伴出賣而獲得同伴的他們。
 
「⋯⋯吶、克亞羅、大家要該怎麼辦啊？既然星兔族背叛了的話、不能就放在這裡不管啊」
「不、就這麼安置在這裡。在他們覺得我們還蒙在鼓裡的這段期間、這個村落是安全的。
畢竟、魔王軍不會來攻陷這裡。她們對於伊芙來說有著作為人質的價值所以無法出手。
另外、沒有比這裡更加能讓她們安心生活的地方」
「但是⋯⋯」
「想要拯救她們的話、放棄用感性來思考。自己的想法、她們的性命、好好想一想到底哪一邊才重要」
 
伊芙放開了握緊了拳頭的抬頭向上看去。
然後、正面看著我的雙眼。
 
「我知道了。克亞羅。充分地、明白了。不會去做傻事」
「這就好。艾蓮、借用下你的智慧」
「是！戰鬥雖然不能幫忙、這方面我可是很拿手的呢～」
 
相當可靠。
就借助一下王女諾倫的智慧吧。
 
「芙莉雅、差不多解開風魔法也沒事了。大家、現在開始、禁止進行發現被欺騙的對話和舉止。我和艾蓮用寫的交流」
「因為是要集中精力的魔法、正好想著再繼續釋放會比較辛苦呢。得救了～」
 
將魔王們的注意力集中到只有新月的夜晚才能使用神鳥的錯誤的時間上的謊言、和只要有了蘋果就沒事的謊言。
謊言是一鐘毒藥。
明天要撒下怎樣的毒呢。
和艾蓮兩人、開始思考將這個狀況最大限度活用的作戰。
 
 
  