========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 12:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
確信星兔族與魔王聯繫的我和艾蓮，以被欺騙為前提，考慮了利用被騙來打倒魔王的作戰。
 
第二天早上，接到了加洛爾的通知前往參加召開會議，以及加洛爾還邀請了其他種族的代表。
會議好像是在下午開始召開。
 
這正是我和艾蓮設想的展開之一。
 
加洛爾在那個會議上談論什麼，我大概都能設想的到。
 
到了下午，被通知是在加洛爾的宅邸裡的會議室。
伊芙和我一起前往那裡。
 
雖然艾蓮去的話更好，但是她的智慧是王牌。我不想隨意的暴露她。
 
除了星兔族以外，還有五個種族來參加這個會議。
 
通過伊芙的說明，被視為敵對魔王的種族們，像黑翼族一樣失去自己国家的種族很少。
 
為了以防萬一，在国家被滅亡的時候，為了不滅亡種族繁衍，派遣了各地的數量的同伴，所以這個村落裡也派遣各個魔族的同伴，
它們似乎與之相關的。
 
除了作為保險的意義之外，也有為了在眾多種族聚集的這個村落裡收集信息的意圖。
聚集在這個村落的種族，似乎定期與本国交換信息。
 
打開會議室的門，星兔族的代表加洛爾向我們揮手。
 
「克亞羅大人，伊芙大人突然喊你們來參加會議，真是抱歉」
「到底這是怎麼回事呢？」
 
「我昨天考慮了很多。克亞羅大人和伊芙大人可以成為我們的希望。
是的，除了忍耐迫害之外我們沒有其他辦法，如果有你們的力量，就可以打敗魔王。
正因為如此，因為魔王而被迫害的種族的代表們聚集在一起了！」
 
加洛爾說的話應該是建立對抗魔王的聯盟吧。
 
真正的目標是把對魔王敵對的種族徹底毀滅。
 
因此，加洛爾製造了一個陷阱來利用伊芙。
 
「加洛爾大人，原來是這樣，我和伊芙也想過要打倒魔王。能得到你們的合作真是太感謝了！」
 
因為是艾蓮設想的展開之一，所以也考慮了採取對策。
 
我很期待艾蓮的設想到達什麼程度。
 
我和伊芙到了座位，加洛爾開始說了。
 
看來，這個村落裡所有的種族都聚集在一起。
 
「前幾天，魔王的精銳軍被動員，進行了黑翼族的村落襲擊。⋯⋯也被稱為最強的克拉姆加利格軍。」
 
很多的魔族們都動搖了。
 
我一邊看著每個人的臉色，一邊將動搖的魔族和不動搖的魔族分類。
動搖的魔族應該是白的。被星兔族騙了的一方。
沒有動搖的事先知道，有黑色的可能性。與星兔一樣是魔王和相聯系的種族。
暫定的三個種族是白色的。兩個種族是黑色。
 
「具有可怕力量的超過數百個魔族和魔物的襲擊，黑翼族必定會毀滅。
已經變成了事實。但是⋯⋯那個最強的克拉姆加利格軍被毀滅了。
伊芙大人和傳說中的神鳥卡拉德里烏斯的力量！拯救黑翼族是不會實現的！這是一個完美的討伐魔王的機會！」
 
場面沸騰起來。
魔王軍的精銳部隊好像克拉姆加利格軍被毀滅了是恐怖的代名詞。
不，我也知道。
在第一次世界上，【劍】的勇者和【砲】之勇者被逼陷入了瀕死的地步。
 
⋯⋯是個很棘手的精銳部隊。把那個精銳部隊一下子毀滅，就知道神鳥是多麼強大。
 
「星兔族長加洛爾在這裡宣言。終於給我們等到了勝利的機會。你們難道忍心放棄打敗魔王的機會而害怕逃跑嗎？
現在，被欺壓的我們以伊芙大人為中心團結一致，打倒現魔王」
 
大概是積累了大量被魔王所迫害的怨氣，收到的大部分都是因為這個話題而受到熱烈的贊同。
作為野豬頭領的魔族舉起手來。
他就像剛才那樣，是暫時判斷為白的魔族。
 
「僅僅是這一點，還不能判斷。具體來說，希望能告訴我魔王的軍隊如何倒下。」
 
真是一個有趣的魔族戰士
從經驗來看，可以信任的類型。
 
加洛爾將視線遞到我這裡。好像在說讓我回答。
 
「神鳥卡拉德里烏斯能降下死亡的雪。黑翼族的村落降下死亡的雪，把在場的魔族和魔物全都殺了。
如果你在意的話，也可以把這樣的雪降到魔王所掌控城市，這樣就能殺一個城市魔族」
 
周圍擁擠。
 
聽到神鳥卡拉德里烏斯的力量，誰都會害怕。
 
容易毀滅一個城市的神的力量是那麼強大的。
 
「各位，正如他說的那樣，我們把星兔族的偵察兵放在了黑翼族的村子裡，那個的男性所說的話是真的！
也就是說，我們能戰勝魔王！」
 
不愧是星兔族。正因為是擁有驚人的腳力的他們，所以一天就被收集到了信息。
 
「我請讓我提出建議。這個力量只能在新牙出來的日子裡使用。
新月一個月後的前一天，我們將同時在各地掀起一場騷亂。
然後，在混亂中，伊芙會讓死亡之雪落在魔王的城堡，
一齊攻撃失去防御功能的城堡後，用精銳部隊乘入城裡殺死魔王！
除了我們部落之外，很多魔王候補都住在魔王的城堡，所以我們也可以一石二鳥的殺死他們！」（加洛爾）
 
我快要笑出聲了。
因為這和我想要設想的作戰一樣。
如果能最大限度地發揮神鳥的力量的話，就只有這個作戰方法。
在這個作戰中並沒有什麼缺點。因為這是殺死魔王的最好的方式。
如果計劃中沒有向魔王軍泄露的話，會順利成功的吧。
但是⋯⋯其實是泄露出去了。
 
如果想進行這個計劃的話，在各地起義的魔族們立刻被準備好的魔王軍抓住而且全部殺死。
 
恐怕，伊芙也被偽裝成護衛的刺客召喚神鳥之前被殺死，
企圖襲擊魔王城堡的精銳部隊就很容易打敗。
就這樣與魔王敵對的魔族們就不再存在了。這就是魔王和星兔族的目標。
 
這是不錯的作戰。
 
加洛爾的誤算是我們已經注意到加洛爾了。
 
⋯⋯但是艾蓮也很厲害啊。
 
與艾蓮設想的星兔族的討論发案，完全相同。
 
她用有限的信息把這個局面讀完了。
正因為如此，還準備了利用星兔族提出的作戰方案。
請把加洛爾的準備討論作戰辦法原樣放在那裡。
 
「各位！已經很累了吧！戰鬥吧！依芙大人和神鳥這個王牌得到的是幸運的。如果錯過這次機會，就再也沒有勝機了。」
 
加洛爾的話，同意的人出現了這樣的話，場上的氛圍也會上升。
 
判斷為黑色的二種族的煽動性也很大。
他們發揮煽動忍心的作用，剩下的三種族也在無可否認的氣氛中高漲起來。
 
他們煽動的技巧真的相當好。
 
剛才提問的魔族野豬的頭領很生氣。
然後，再次舉手。
 
「我知道加洛爾你想打敗魔王的心情很激動。因為我也有這樣的心情。
但是，關鍵的伊芙大人的心情又是怎樣的呢。
我不喜歡女孩子戰鬥。更何況是無視本人的意願而強行戰鬥著。我想問伊芙大人的意志。」
 
這傢伙可能是個好人。
看來我會喜歡他⋯不，我絶對不應該喜歡他。因為某種原因，我喜歡的人都是先死的。我應該小心。
 
由於伊芙望著我，我告訴她按照我們先前的會議計劃去做。
 
「我打算戰鬥。不要再看到同伴的死了。如果被奪走的話，就不如去略奪！」
 
少女充滿勇氣的話語使大人們振奮起來。
只有野豬的頭領才露出悲傷的表情。
 
「明白了。伊芙大人 我們的鐵豬尾族將接受貴族的護衛。我們的力量至少成為你的盾牌。」
「請不要隨便決定。格魯加大人！」
 
加洛爾慌慌張張地制止野豬的戰士。
 
嗯，他可能不喜歡把守衛的角色──很容易殺死依芙──交給不為魔王王服務的人，而且他們是一個擁有傑出軍事能力的部落。
 
「為什麼？沒有哪個部落比我們更擅長保護。不是嗎，大家？」（格魯加）
 
被稱為「格魯加」的男人是被信賴的，還是我判斷為白色的二種族強烈推薦。
黑色的兩個種族都是難以採取行動的。
就連加洛爾也不能從這裡干涉，所以格魯加領導的鐵豬部落被任命為我們的守衛。
 
然後，一個接一個的具體方案。
 
我在那樣的時候，注意到了各自的種族的代表。
 
最近，雖然大致分為顏色，但為了提高其精度而進行了深入的觀察。
 
誰是我的伙伴，誰是敵人？如果弄錯了那裡就不能勝利。
 
因為持續懷疑人，所以很擅長打破這種情況。
 
也有艾蓮的幫助。艾蓮事先提出了一些問題。
在對話的過程中，將這個問題交織在一起，用其回答和反應來區分自己的問題。
 
結果與第一印象相同，但還是有了信心。
 
然後，完成了。
會議要迎接結束。
 
我站起來，向每個人打招呼和握手。
 
握手的瞬間做了【回復】來調查記憶。
 
如果花了時間來讀取所有的時間的話，會給人一種不協調的感覺，所以只有一瞬間。這樣的話，就無法深入探索了。
 
到現在為止的反應和【回復】的結果，判斷為白色，並且讓感覺到我的眼睛可以相信的三種族，事先準備了事先準備好的信。
 
那個內容是⋯⋯⋯「星兔族是背叛者。在魔王上出賣信息。我想在地圖上展示的地方開始真正的作戰會議」
 
【回復】即使看了記憶也看不到人品，需要看清他們個性。
所以確定是必要的。因此，我一直在仔細觀察它們。
 
表達會議的信息全部送到魔王，然後在後面的會議上畫上其背面，把短刀推到他的喉嚨裡。
 
那麼，快樂的互相欺騙。
帶著信的三種族一定會來約定的地方吧。
 
我得到的是和毀滅的炸彈，還是有用的戰鬥力，或是這兩種。
 
不管怎樣，都會成為有趣的事情。
從現在開始，我期待著真正的作戰會議。
 
 
  