========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 12:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
包括星兔族在內的五種種族的會議結束了。
正如星兔族所預料的發展來看，以伊芙的力量打敗魔王而被迫害的種族們決定了這個作戰。
那件事本身沒有問題。本來我也會毀滅魔王的。
能有援軍是很方便的。
 
⋯問題是根據對魔王泄露信息的星兔族們，信息被泄露，這個作戰幾乎是失敗百分之百。
 
我不能只能沉默和忽視。
 
「另一方認為我們被騙是有幫助的。」
 
如果我在那種情況下反對，甚至有可能被殺害。
所以故意裝作被騙的樣子進行計劃，就決定要突破漏洞。
沒有比想騙的人更容易用的棋子。信息泄露到魔王的情況下，可以將任何信息發送給魔王。
比如說，比起預定計劃的到來，將襲擊的計劃在幾天中早一點進攻，我們就能輕而易舉地使敵人措手不及。
用於信息不靈通，敵人將在知情的日期和時間在知情的入侵路線上部署多餘的戰鬥力。
除了他們之外的地方將缺少人手。
此外，他甚至相信像我們這樣的東西只能攻撃「新月之夜」和「只要他們有蘋果，他們就會得救」
 
他們有很多弱點。
只是，僅僅那樣是不夠的。
被任命為伊芙的護衛的鐵豬魔族最起碼想把它拉進我方，如果可能的話就更想要人手。
因此，我從剛才的會議上確定了哪些人不在星兔族的控制之下，並把一封信塞進了他們的手裡。
 
「那好吧，咱們馬上準備。伊芙和刹那跟我來。」
「嗯。刹那已經做好了準備。」
「可是我很緊張。」（伊芙）
 
伊芙和刹那各自握著武器跟在我後面。
 
「艾蓮在這裡等待著。如果你知道的話。」
「是的。我會按吩咐做。克亞羅哥哥，小心」
「克亞羅哥哥，從剛才的會議的信息中，我們會制定新的對策，敬請期待。」
 
在看家的艾蓮的守護下從居住的房子的地下走出了外面。
 
地下通道不是從一開始就有的。
為了關鍵時刻，用錬金魔術做了土的操縱。
既然這裡是敵人，如果沒有緊急用的逃逸路，就不能安心生活了。
我們借的房子被監視了，但是因為沒有看到裡面的樣子，所以很輕鬆地準備了這樣的東西。
即使是聽覺很強的星兔族的監視，也無法找到地下的聲音。
 
穿過地下在森林裡。果然，錬金魔術還是很方便的。有各種各樣的應用。
 
「刹那，別放鬆。現在開始見面的伙伴會警惕我們吧⋯如果錯了一步的話會轉變成敵人。光是收到信的話，不但沒有相信我，現在就比星兔一方了。」
「不是吧。多虧了星兔族才能和平地生活，也許我很感激。」
「準備好了。不管怎樣，刹那也不能人克亞羅主人死。」
 
只帶著這兩個人來是有理由的。如果沒有當事人的話，就不能說了。
並且如果變成了壊事的話，想要戰鬥力。最有戰鬥力的刹那是適當的。
 
雖然在殲滅戰中，芙蕾雅的魔法在殲滅戰中能夠活躍，但用於人數少的人在距離接近的狀態下很難活躍，而且缺乏自衛力。
艾蓮作為戰鬥力的話就成了累贅。沒有以上的人選。
 
只是，在住宅裡只留下了一個艾蓮還是很不安。
如果艾蓮早一點感覺到自己的危險的話，就逃到了地下。
地下通道除了穿過森林的道路之外，還有一條巧妙地隱藏著的岔道。
從那裡出去是安全的。追捕者認為，在隱藏的通道上沒有注意到就逃進了森林裡。
 
「不要保護我。我自己什麼都可以自己做。刹那保護好伊芙。」
 
「了解。當魔族做出奇怪的動作的話，會立即掉頭。攻撃才是最大的防守」
「那是最後的手段。不要輕易出手了。盡量和平地去吧。」
 
刹那比我有好戰的地方。
因為冰狼族是相當大的戰鬥民族，所以其影響吧。
伊芙不知為何轉過頭看我。
 
「以和平地方式去的話這樣看起來就不像你了。如果是克亞羅的話，我還以為你很樂意把大家都殺了。」（伊芙）
 
「對不起，我除了復仇的對象，以及從我那裡奪取了重要的東西的人以外，只有常識性的應對」
 
沒錯，我只有在受到傷害時才打算歸還。
更何況，對可能成為伙伴的人，我不會為那種小事生氣。
 
那麼，差不多該用書信指定的時間了。
過了一會，就開始突然出現來人。
六個魔族和他們所用的幾個魔物們。
這是為了盡量少人數來遵守的。
 
⋯或者，他們可能對自己的實力很有信心，並且有自信，可以用自己擁有的人數來突破這個難關，即使這是一個陷阱。
 
出現的，是在不久的會議上主動帶頭保護伊芙和鐵豬族及其代表。
另外還有判斷為白的魔王的風鼬族和炎馬族的代表和從屬
 
「我來了，黑翼族的伊芙大人和你的追隨者」
 
鐵豬族的戰士野豬男子開口，他的名字應該是叫格魯加。
他好像認為我是伊芙的追隨者，雖然弄錯了，但沒有必要訂正。
那邊好像比較容易來說情況。
 
「謝謝你來，你覺得你相信我嗎？」
「這是星兔族背叛的事嗎⋯」
 
這樣想的話，很多地方都很合得來。
 
「但是⋯盡管如此，還是不夠相信。為了得到證據而來到這裡。其他人也一樣」
 
好像是格魯加的意思，但似乎不是一個笨蛋。
這也是一個考驗。
首先，如果有白痴不加思索地接受和相信我說的話，他們只會阻止我，所以我不需要他們當同伴。
在這種情況下，我會很快離開這個村子，獨自打敗魔王。
 
而且，即使是給星兔族們告發背叛的人，也只能看一看
 
如果有一個正經的頭腦，就被說是星兔族被背叛，有一兩個能想到的話。
如果他們沒有太多考慮，不能收集信息，或者是那種能立即把我出賣的人，我不需要他們，因為他們會妨礙我的計劃。
 
這一點，他們算合格了吧。
雖然懷疑我說的話，但沒有泄露給星兔族的信息，就來聽了。
如果這樣的話，計劃就可以實行了，也沒有問題。
 
「我知道了。那麼，請讓我說吧。」
 
我慢慢地說了懷疑星兔族的經過。
然後，傳達確認艾蓮懷疑星兔族的整個故事說了出來。
 
「⋯確實你說的話很有道理，懷疑也是無法置信的。
而且，而你所說的方法可以真正確定他們是否背叛了。
不管怎樣，一段時間內，我們鐵豬部落都不會向星兔族傳遞信息。
然後，如果我知道星兔族是叛徒的話，我會與你們合作協助你們。」
「風鼬也會這樣做的。那些兔子，從以前就覺得很奇怪。特別是加洛爾特別狡猾。」
 
妙齡的可愛美女一邊嚼著指甲，一邊向鐵豬族表示同意。
 
「炎馬族也是一樣的。我這樣說只是為了以防萬一，但這並不意味著我相信你們所有人。
不過，我會懷疑星兔族。你們這些粉碎魔王大軍最大戰鬥力的人不可能都是魔王的屬下。」
 
我只相信那件事⋯⋯這樣的力量也是我們火焰馬的希望。不能忽視。
那個有著馬下半部和紅色鬃毛的年輕人似乎現在要參加我的計劃。
這反應不錯。在這裡輕易相信我的人實際上是不可信的。
不懷疑別人和放棄思考是一回事。
 
「謝謝你。那麼，今天就聽我說的話。」
 
我想說如何利用這個狀況。既然星兔族泄露了信息，那傢伙提出的作戰成功率是極其低的。
但是，不要把這作為危機，作為機會來做吧。
假信息多少都能流出來。到中途，用他的傳達的假信息和預定的行動進行不同的行動。
 
大家都點頭。
看來他們已經認識到了它的用處。
我把我和艾蓮從頭到尾談過的策略告訴了他們。
有人指出了一些小部分，但他們普遍同意。
這三個部落說，如果他們確定了星兔族的背叛，他們會合作。
 
三種族認為星兔族背叛的懷疑是可靠的，他們說他們會協助我的。
 
「謝謝你。我的談話很有成效。」
 
「我們能和其他部落談談這個故事嗎？當然，我知道那天除了我們以外的部落都是與魔王有關聯。」
 
即使在少數幾個部落中也有可靠的人沒有被召集到會議上。
 
希望同伴增加是最好的。
但是⋯⋯⋯
 
「有可能會引起起星兔族的懷疑。現在還希望只有這個地方的成員來保留這件事」
 
現在應該把風險降低到最小限度。
 
我們被欺騙的是我方使用的最大的武器。
 
不能失去。
 
「是嗎，我知道了。用你說的方法確認星兔族。
如果順利的話，一個星期之內就有答案。話雖如此，人類還是有很多怪異的存在。」
 
「怪異？」
「啊，從本国的伙伴那裡得到消息，向魔王城傳達了人類作為客人被秘密裡接待。
 
⋯⋯那個人雖然是人類，但比起魔族，好像還纏著黑暗的魔力。」
 
這個時期人類到達了魔王的身邊！？
不可能。
雖然在第一次的勇者聚會到達魔王城也需要很多年的時間。
 
而人類魔力比惡魔還要黑暗。
到底是誰啊！？
想到的只有一個人。
 
用【翡翠眼】看国王的時候，人（？）對了。
那件事在腦海中復甦。
 
說不定，魔王和的吉歐拉爾王国是聯繫的嗎？那樣的信息，芙蕾雅王女和諾倫姫都不知道。
 
【回復】尋找記憶，但也沒有這樣的信息。
 
但是，也不是不可能的。
 
如果是那個国王的話，做什麼都不奇怪。
 
而且，如果這是真的，我可以假設另一個最壊的情況。
 
⋯在吉歐拉爾王国中，【魔法】的英雄，【劍】之勇者，【鷹眼】的三大英雄之一，【戰略家諾倫姫】已經被打敗了。
 
我用【回復】搜索了他們的記憶，但連一個片段都沒有。
 
我想的猜測應該正確了
 
我很可能會猜測剩下的最大的戰鬥力量之一【槍】之勇者可能不再是人類。
而我也變得擔心起【剣聖】暮羽・克莱因雷特來了。
類似於【槍】之勇者，她也是自己殘存的、最大的戰鬥力之一。
她適合當他們的王牌。那是我的財產（玩具）。如果她被奇怪地簒改了，我會很麻煩的。
 
「甚至在人類當中也有各種各樣的人。」（克亞羅）
 
「而你是魔族王女的侍從者。這就是為什麼我這樣說」（格魯加）
 
隱藏動搖表現，假裝平靜。
 
腦海中已經浮現出了纏繞著想得到的不可思議的力量而被強化「剣聖」暮羽・克莱因雷特和【砲】之勇者布雷特襲擊的身影。
 
⋯⋯現在不要思考這個。
 
在這裡最先處理好作戰方案。
然後，補充一會兒的對話，分開了。
鐵豬族們離開以後，大聲嘆氣。
 
我在一周目的世界忽略的一些重要事情可能會阻礙我的計劃。
我應該想辦法和暮羽・克莱因雷特取得聯繫。
我依靠她作為一個間諜，在吉歐拉爾王国搜索，但我已經不能這樣做了。
 
⋯⋯我討厭的預感很正確的。如果和吉拉爾王国和魔王聯繫的話，那就不好了。
 
我應該立即和她聯繫，馬上就讓她匯合起來加入小隊裡
考慮到這一點，專用的蛋背包搖動很大。
這是它第一次做這麼大的運動。
 
「你馬上就要出生了嗎？」
 
沒有回答。
只是，蛋繼續搖動。
在這個時機出生。
 
那一定是有什麼意義的吧。受到神鳥的祝福，是吃著我的心靈和魔力而誕生的神格的魔物。
它一定會擁有一個高貴、神聖和強大的魔力。
快點出生，讓我充分利用它的力量。
 
 
  