========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 00:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
與魔王沒有勾結的三個種族間的談話暫且算是成功的吧。
至少、沒有變為敵人。
和要成為伊芙的護衛的鐵豬族尤為需要好好相處、暫時可以安心了。
護衛是敵人什麼的我可不想想象。
現在、正在通過地下的密道返回房屋中
也沒有忘記在進入森林的出入口時留意四周並將其偽裝隱藏起來。
 
「話說回來、和魔王接觸的人類麼」
 
能得到這個情報純屬僥倖。
至今為止都沒有想到過。
 
作戰實行決定在新月的晚上的謊言的效果就體現出來了。
只要有這個謊言、就能爭取到一個月的時間。
在此期間、該想辦法能和【剣聖】暮羽取得聯繫。從村落溜出來回到人與魔族共存的街道布拉尼卡的話應該會有辦法的吧。
在這之前⋯⋯⋯
 
「先要迎接你的誕生啊」
 
撫摸著放著蛋的專用帆布背包。
剛才開始就一直在動、不僅是鼓動、還能感到魔力的流動。
再過不久、這個孩子就會出生了吧。
 
 
◇
 
花了兩天。
這兩天基本上在森林裡狩獵魔物提升等級、尋找回到布拉尼卡與【剣聖】取得聯繫的手段。
然後、幫助了鐵豬族們進行確認星兔族的背叛。快的話後天就能得到確實的證據了吧。
 
「克亞羅大人、快看、即使是現在都感覺會生了」
 
刹那盯著放在墊子上的神鳥的蛋。
旁邊坐著的伊芙開口說道。
 
「雖然很讓人在意但是感覺很可怕耶。這可是受到克亞羅的影響的孩子嘛。會生出相當驚人的孩子的感覺」
「一定是又強又帥氣的好孩子呢」
「是呢！這可是克亞羅歐尼大人分身嘛」
 
粉色頭髮的姐妹也在翹首以待新的同伴的誕生。
終於、蛋的鼓動變得強烈了起來。
 
現在、借來的房間裡大家注視著神鳥的蛋。
接著、剛才開始從蛋的內側發出了聲響、刹那叫著所有人。
吞著口水全員看著它。
只是、只是這樣看著感覺會很累。
看著的同時說些閑話吧。
 
「其實這個神鳥的蛋。不僅僅只是吸收我的心靈和魔力。在附近的所有人的心靈和魔力也會吸收。看來、是個貪吃的孩子呢。光是我的魔力並沒有得到滿足的樣子」
 
【翡翠眼】能看到魔力的流動。
用這個技能就能看到我的附近大家的魔力集結在一起。
 
也就是說、不光是我、同樣也受到了刹那他們的影響。
 
「就是說、這孩子是刹那和克亞羅大人的孩子嘛。⋯⋯好高興。
雖然沒有生出真正的孩子、竟然以這樣的形式實現夢想啊。接下來就努力生下真的孩子吧」
 
刹那白色的尾巴上下大幅度地擺動著、下定了決心。
雖然隱隱約約感覺到了、刹那想要給我生下孩子。在疼愛刹那的時候、在我累倒之前會一直抱著我不放開。
如果沒有應用【回復】來避孕的話、早就懷上了吧。
現在、雖然因為在旅行而進行著避孕、等到抹殺掉魔王和【砲】之勇者、毀滅了吉歐拉爾王国後、造孩子也不錯。讓刹那給我生孩子並讓我感覺不好。
 
「我、我可沒有想過要給克亞羅生孩子哦。但是、生下來的孩子會成為第一個新成員嘛。我會好好照看著的啦。疼愛這個孩子可沒有什麼深層的含義在裡面哦！」
 
你傲嬌麼！忍不住吐糟了。
伊芙和說的話相反向神鳥的蛋散發著熱烈的視線。
 
「感覺好棒呢～。和克亞羅大人的愛的結晶一樣的東西嗎。這樣聽著越來越想要疼愛它了」
「⋯⋯有點難以描述的心情。雖然很高興是和克亞羅歐尼大人的孩子、但是由於我稀少的魔力、我的分會很少的感覺。好羨慕像魔力笨蛋一樣的大家！」
 
芙莉雅一如往常地溫文爾雅、而艾蓮一邊奇怪地嫉妒著一邊說著微妙的毒舌。
雖然在意艾蓮的分有多少、從我這吸收的心智和魔力大約占了七成、剩下的三成由大家來分配了、應該在誤差的範圍裡。
不對、三成意外地似乎很多。
 
光是吸收我的的話、一定會成為率真且充滿了正義感的魔物不會錯。
但是、刹那和伊芙倒還好、吸收原芙蕾雅王女和原諾倫姫的心智和魔力讓我感到有些不安。
 
「是我擔心過頭了吧」
 
成為了芙莉雅和艾蓮後都是坦率且可愛的我的所有物。只是成長時扭曲了而已、
根本的地方並不壊。應該沒有什麼壊影響吧。
 
總之、刹那他們、聽到也受到了自己的影響、對於神鳥的蛋而誕生的魔物更佳關心了。
蛋閃耀著的光輝變強了。
 
咔嚓咔嚓地敲擊著蛋的聲音越來越強。
咔啦地蛋裂了開來、魔物從裡面出來了。
略微泛紅地有著毛茸茸的黃金色體毛、四足站立的獸型。耳尖和手足的前端是黑色、像穿了鞋子一樣。
頭和腹部、尾巴的前端為白色、像只可愛的布娃娃。
這個毛茸茸的生物顫動著身體和尾巴。尾巴相當地顯眼。
 
「克亞羅、第一次見到這種生物呢。是什麼樣的魔物呢？」
「刹那知道。這孩子是狐狸。狐狸的魔物。能感覺到大得驚人的力量⋯⋯大概比刹那還要強。不愧是、克亞羅大人和刹那的孩子呢」
 
生出來的是只妖狐。
而且是妖狐的幼子。好奇怪。
 
聽米魯爺說過、神格的魔物並不會以幼體出生然後慢慢長大。
從一開始就會以完全體的形式出生。
然而、現在這個孩子一樣的就很奇怪。是因為魔力不夠麼。
 
不對、不是這樣。不用【翡翠眼】也知道。
這孩子的力量相當驚人。應該不會是幼體。
 
而且就狐狸的幼子來說太毛茸茸了。
 
⋯⋯這孩子這樣就是完全體了吧。看上去像小狐狸但其實本來就是這個姿態的種族的樣子。
 
「那個、能知道我是誰麼？」
 
根據聽來的敘述、將給予自己心智和魔力的人視為父母。
但是、生出邪惡的魔物即使是父母也會咬食殺死。
 
稍微有些不妙啊、本來覺得即使生下邪惡的魔物我也能游刃有餘地應對的、這傢伙很不妙、太強大了。
正因為用【翡翠眼】看透了在其身體裡蘊含著強大的力量。
無傷的情況下打到幾乎不可能。
小狐狸看向我這邊。
圓溜溜的眼睛非常可愛。
 
「嘎─哦～」
 
發出撒嬌的聲音向我跳過來。
慌忙地抱起了它。
毛茸茸、蓬鬆的毛、暖暖地又很順滑。
這什麼鬼啊、這絶妙的抱著的感覺。
小狐狸、在我的手中安詳地開始睡著了。
將荒蕪的內心都能治癒的樣子。太尼瑪可愛了。
 
「克亞羅大人、也讓刹那摸摸」
「嗚哇～為什麼克亞羅能讓這麼可愛的孩子誕生出來啊！」
「圓圓地小小地好可愛！雖然想想著會是個威風的孩子、不過這也不錯呢！」
「克亞羅歐尼大人！讓我抱抱嘛！」
 
似乎很受女性陣營的歡迎。
摸著頭並抱在懷裡的刹那他們、小狐狸對著他們做出了非常可愛的反應。
 
⋯⋯就像是、知道怎麼做就能受到最佳的喜愛一樣。
 
太完美了、所以很可疑。
由於我非常地叛逆扭曲⋯⋯不、小心謹慎、越是完美的傢伙越會讓我懷疑。
 
話說到這了、為什麼會生出這樣的孩子。
不可思議。
這麼人畜無害、親近人、惹人憐愛的魔物能生出什麼的很奇怪。
 
說起來、狐狸的魔物大多都能操縱火炎和幻術。而且還會變換身形、相當地狡猾。
用【翡翠眼】看破能力。這孩子身為狐狸的魔物也毫不例外、具有操縱火炎、幻術、變身的能力。
這個親近人的舉止難道全都不是演技麼？
畢竟、包括我在內、吸收了相當多具有兩面性的傢伙的心智和魔力啊、犬科的部分是來自刹那吧。
這麼想著、生出這樣的孩子就能理解了。
 
────────────────────
 
種族：白金一尾紅蓮
名字：未設定
階級：神獸
等級：３０
狀態：
MP：１３３／１３３
物理攻撃：７１
物理防御：５９
魔法攻撃：９８
魔法抵抗：５９
速度：８３
等級上限：８０
資質值：
MP：１０６
物理攻撃：１１０
物理防御：９０
魔法攻撃：１５４
魔法抵抗：９０
速度：１３０
合計資質值：６８０
技能：
煉獄魔法Lv１
幻象魔法Lv１
變形Lv３
 
Skill：
煉獄之炎：火魔法技能進階為煉獄魔法。進階後、可召喚煉獄之炎
無限回廊：幻象魔法的威力效果時間UP。僅限幻象魔法可消費三
倍的發動魔力對單體對象使用並將其效果時間延長至無限
神獸：身為魔物踏入神之領域的存在。全属性能力UP自動回復。【父母】
 
以外、對束縛、對弱化能力UP、狀態異常效果無效。
 
────────────────────
 
相當駭人的狀態欄、技能和Skill都相當完備齊全。
超過身為魔王候補的伊芙的合計資質值達到６８０。這樣的數值還是第一次見到。
可惜的是煉獄魔法。
火魔法由於因為Skill而進階、即使是我的技能也無法模仿。
 
「加上強大這一點、無法掉以輕心的傢伙呢」
 
用【翡翠眼】看完後、更加確信了。
這小狐狸、向我撒嬌、向女性陣營獻媚的動作都是計劃好的。
設下個保險吧。抓住正在賣力獻媚的小狐狸的空隙。用魔法特化改変分配著的技能。
 
以奴隷的項圈為原型使用讓魔物隷属化的魔法。
對一切的束縛、狀態異常都能抵抗的小狐狸、只有身為【父母】的我可以無視那個耐性。
讓魔力完全不溢出來、不被察覺地使用術式。
用事先準備的禮儀用的魔針吸收我的血液刺進小狐狸的心臟。
在小狐狸的心臟上刻上了隷属的束縛術式。
 
「噶嗚！！」
 
小狐狸發出了悲鳴、從艾蓮的手中跳開。
但是、術式已經完成了。
 
這樣這孩子就不能從我這裡逃走、也不能傷害我。
 
⋯⋯不過、用相當可怕地樣子瞪著我啊。完全不覺得和剛才開始一直在撒嬌的小狐狸是同一魔物。
 
看到了真正的表情後我笑了。
沒一會表情就變回去了。訴說著『好痛哦』的眼睛。然後歪著腦袋。機敏且可愛。
 
「噶─嗯」
 
順便一提、因為實在是太過迅速的變換了表情、這傢伙剛才浮現的表情並沒有留意到。
 
「克亞羅大人、突然用針什麼的這孩子太可憐了」
「是嘛、這孩子、不是被嚇到了嘛」
 
嗯、果然是我的魔物。很漂亮地欺騙了我以外的所有人、已經確保住了隊伍裡被疼愛的位置。
如果、魔針的術式沒有刻上的話、說不定今天立馬就會逃跑了吧。
這麼好的計算能力、不如說相當值得期待。不管有多麼地腹黑、毫無疑問這孩子非常的可愛、過會我也好好地疼愛一下它吧。
再次、女性陣營抓住了小狐狸、一個接一個地疼愛著。
名字還沒有起。
雖然相當地會偽裝賣乖、作為戰力完全沒有問題。就讓我好好地利用這份力量吧。
 
 
  