========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-23 09:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
～吉歐拉爾王国、謁見室中～
 
吉歐拉爾成裡、有表面的和隱藏的謁見室。
隱藏的謁見室存在只有一部分才知道。
 
⋯⋯知道吉歐拉爾王国的另一面的人不是被抹殺了、就是被洗腦了。
 
使用這個房間的機會並不常有、就連芙蕾雅王女、諾倫姫也只踏入過幾回。
現在這個房間正在使用中。
沉重的、飽含威嚴的門打開了。
進入其中的是、一身黝黑的皮膚、光著頭的壯漢和騎士們。
 
在他們通過的同時門自動的關閉並鎖上。而且、還張開了結界。
是為了不僅是讓身在其中的人、連聲音都不讓傳出這個房間。
只要不是使用只有王家才能使用的從古至今流傳下來的魔法、誰都不能進來、也誰都不能出去。
 
被帶進這樣的房間裡不管誰都會變得慌亂。
然而、光頭和黑皮膚的壯漢並沒有受其影響收起和藹的微笑。
穿著的神父服裝、由於似乎並不是太搭配、快要被肌肉撐破的感覺。
 
「你來了啊、【砲】之勇者布雷特」
「吉歐拉爾王、許久不見疏於禮數。只是請您不是稱呼我為【砲】之勇者布雷特、還請稱呼我為布雷特神父」
 
被叫到這個房間裡來的男人是【砲】之勇者布雷特。
吉歐拉爾王国名下管理、作為最後的勇者、也是「最強」的勇者。被稱作他的代名詞也不為過的那柄銀色的大砲、在進入這個房間之前交給了士兵。
 
他平時隱藏自己勇者的身份、作為一名神父守護教會、並運營著孤兒院。
他的人氣很高、受到了人民和孩子們的仰慕。
 
「卿應該知道被召喚而來的理由吧」
「⋯⋯是、不出所料、是讓我解決掉【癒】之勇者吧」
 
布雷特眯著的眼睛、變得更加細了。
他不依靠王国、而擁有著自己的情報網。
他並不信任王国。他很清楚自己還有利用的價值才讓自己活著。
如果、對於王国來說是具有威脅的存在的話、將會立即被抹殺掉吧。
正因如此、保持獨立自主的手段從不欠缺。
 
「勇者只能由勇者來殺死。身位我女兒的【術】之勇者芙蕾雅被擊敗、
然後接受了拷問並被洗腦了吧、背叛了吉歐拉爾王国和吾、身傍於那傢伙。
能以兩個勇者作為對手的人並不多」
「並不是救出王女芙蕾雅、而是以殺死兩名勇者為優先事項嗎」
「沒錯、可能的話就將吾的女兒就出來吧。但是、最優先做的是確實地將兩人消滅。」
 
王的臉變得扭曲了。光是【癒】之勇者就已經很麻煩了、然而【術】之勇者還在協助【癒】之勇者。
為了確保士兵和国民的士氣而封閉了消息、然而由於有太多的目擊者無法防止情報的擴散。
 
⋯⋯其中最麻煩的是、王女芙蕾雅的演說。平等和和平之類的
 
容易蠱惑人心的話語以聖女的姿態而訴說、被其迷惑是主要原因。
因此吉歐拉爾王才這樣坐立不安、畢竟這可能會動搖吉歐拉爾王国的根基。
 
【癒】之勇者克亞羅要確實地殺死。而身為女兒的王女芙蕾雅盡可能的奪回來、如果不行的話殺掉也無妨。
芙蕾雅不同於身為失敗品的諾倫、是極少數的成功案例。但並不是沒有替代品。
 
「謹遵您的旨意⋯⋯雖然想這麼說、這對我來說我無能為力。雖然是出其不意、向就連有著【軍神】的諾倫姫的策略的【劍】之勇者和三英雄之一的【鷹眼】都無法戰勝的對手挑戰、這我實在沒有辦法啊」
 
布雷特看上去很困擾地聳了聳肩。
他能以最強的勇者而凌駕他人的理由主要有三點。
 
第一點、作為【砲】的武器擁有著壓倒性的優越性能。從遠距離有著高精度和威力的攻撃能毫無間隙地發射出來。殲滅能力雖然低於【術】之勇者、卻能毫無停歇的攻撃、射程上也有過之而不及。
 
第二點、壓倒性的高等級和實戰經驗。【術】之勇者和【劍】之勇者自覺醒以來到現在為止的時間還並不太長。而與之相比、【砲】之勇者自覺醒以來已超過二十年之久。這二十年積累的經驗與等級是其一大優勢。
 
第三點、小心謹慎。他從不高估自己也不低估自己。絶不以身犯險。誰也不會信任。
一直都給自己留有後路。多虧了這個性格、才能活到了今天。
 
「布雷特神父。雖然知道很讓你為難。但吾也給你叫來了援軍。集結了以由於【鷹眼】的死而升格的【剣聖】為中心的精銳們。這樣這件事也能做得更輕鬆了吧？」
 
王雖然微笑著、但布雷特還是露著和藹的笑容沒有變化。
 
「並不是這個的問題。我並沒有看清【癒】之勇者所隱藏的手段與能力。就現在知道的、也只有讓【術】之勇者倒戈類似於洗腦的能力而已。並且能匹敵【剣聖】的劍技。再加上即使斷了一隻手也能立即治癒的回復能力。⋯⋯能做到這種地步的話、一定還有什麼隱藏的能力。
向還隱藏著自己的手牌、讓【術】之勇者唯命是從的怪物挑戰並不明知」
 
布雷特利用自己的手段收集了【癒】之勇者的情報。
得知了他最後在布拉尼卡現身、前往了魔王領域的更深處。
 
另外、還得知了【癒】之勇者的隊伍除了【術】之勇者以外還有兩個強力的人員。
 
⋯⋯然後、也知道了【癒】之勇者本人在一對一的情況下打倒了【鷹眼】的事。
 
雖然認同由吉歐拉爾王作為援軍而叫來的【剣聖】的實力、對自己的力量也很清楚。算上看到的手牌、確信自己有七成的勝率。
但是、還有三成會輸的可能性。
 
並且、還不知道【癒】之勇者隱藏著什麼樣的手牌。
在這樣的情況下去發動挑戰就只是個白痴。
 
「布雷特神父。你意思是要違抗作為王的吾麼？」
「絶不是。由於諾倫姫的遠征失敗而導致精銳部隊的毀壊。【術】和【劍】
 
連【鷹眼】都失去了的我大吉歐拉爾王国、要是再失去【砲】和【剣聖】、會被他国趁虛而入。事實上、周邊諸国已經向我們亮出了獠牙。
我是因為深愛著這個国家所以才這樣說的」
 
【砲】之勇者說的話很正確。
吉歐拉爾王国如今已被他国怨恨著。
利用與魔族在最前線戰鬥的理由、要求戰爭費用的援助邀請、從他国哪裡奪走了大量的資金、人員、技術。拒絶的国家將會被安上人類的敵人而制裁。
這樣的事被允許實行的是由於、勇者這種規格外的存在和王女諾倫的外交手腕。
這個形勢下再失去【砲】、吉歐拉爾王国就會有被周邊諸国殲滅的可能性。
 
「說得可真好聽、布雷特神父不可能會為了自身以外的人和事而付出⋯⋯
 
不要找藉口。這是命令。你要敢違抗的話、你的私人秘密⋯⋯畢業的真正意義將會公之於眾」
 
畢業是指、就如字面上的意思、布雷特的孤兒院裡的孤兒們能夠自立離開的事。
表面上是成了職業匠人的弟子、可以留宿的宅邸傭人、或者說成為某個家庭的養子而
從孤兒院裡離開這樣向他人說明。
 
⋯⋯⋯雖然也有那樣的孩子、但大部分並不是這樣。
 
布雷特除了少年以外都無法愛上。
他的孤兒院只會接收外貌俊俏的少年。少年們、會按照他的喜好而培育著、調教著、
作為他性慾的發泄對象。
然後、處在長得最為美麗的時刻的少年們、布雷特把他們殺死、為了保存而進行加工、
做成收藏品。
 
迎來最高點之後只會慢慢的劣化。少年會變成男人。那是布雷特無法允許的。
他在昨天也將一個少年的時間給停止了。貪婪著少年最棒的瞬間、盡情地享用、然後停止他的時間。對布雷特來說、停止少年的時間將其化為永恆的行為是必不可少的、最棒的享樂。
 
「真頭疼、被說到痛處了啊。那樣做我的藝術活動就不能進行了。我知道了、我會盡心盡力討伐【癒】之勇者的」
 
說著這話的同時、布雷特的腦內開始籌劃著逃離吉歐拉爾王国。
 
雖然吉歐拉爾王国這裡的確很好。積累起來的信用和王家的助力的原因、能選擇並入手高品質的少年們。
現在進行的、育成、調教、戀愛、殺害、保存這樣的進程、若不是在吉歐拉爾王国就會很困難吧。
 
⋯⋯但是、疼愛少年們的前提是要有命去做。
 
雖然想著總有一天、將【癒】之勇者作為玩物得到、現在、比起和他戰鬥、最好把他作為收藏品得到手、然後逃到他国去。
然後在那裡從頭開始創建樂園、等待時機的到來。
逃到国外前、還沒有到成熟時期的孩子們全部品嘗了後殺掉吧。青色的果實也相當地有魅力。
 
「相當值得仰賴啊、不愧是最強的勇者」
「我必定會抹殺掉【癒】之勇者給您看的」
 
那並不是指現在、而是做好必勝的準備後。
好好等著我、可愛的克亞羅。
那是一見鐘情。看到肖像畫的瞬間、就高潮了。
那就是我心目中理想的少年。疼愛著疼愛著死命疼愛著、保持著美麗做成收藏品。
 
「吉歐拉爾王、還有什麼需要吩咐的麼？」
「嗚姆、已經獲得布雷特神父的協助了啊。⋯⋯覺得我會這樣說麼？」
 
吉歐拉爾王這麼說完、騎士們以包圍布雷特神父的形式逐漸逼近縮短著距離。
布雷特神父向值得依靠的伙伴、【神裝宝具】的砲習慣性地伸出了手、但那已在進來前就被收走了。
 
「失禮了、吉歐拉爾王。如果沒有誤會的話、似乎對我懷有殺意、這是怎麼一回事？」
「吾、對於想要欺騙吾的人最厭惡了。就像你一樣」
「不知您說的是什麼、我完全無法理解」
 
布雷特神父、一邊警戒著周圍一邊歪著頭。
即使這個狀況下、他也保持著冷靜。
 
「從魔王那裡、借來了相當便利的魔物。吾可以讀取你的心靈。非常遺憾啊、我已經知道你在這裡順從地點頭、然後想要逃跑的事了」
「⋯⋯哈哈哈哈、還真是相當便利的魔物。和魔王聯手不覺得羞恥麼？」
「嗬、並不驚訝吾和魔王聯手麼、你、已經知道了吧？」
「嘛、有一段時間之前」
 
因為有可以讀取內心的魔物、無法隱藏心裡想的事。因為沒有那麼做的意義了、布雷特平淡地回答了。
於此同時、試探著。
對於可以讀取內心的魔物是哪一種自己略知一二、而且、讀取內心的方式有各種各樣。他會以多種方式進行思考、來看看吉歐拉爾王的反應。
原來如此、這樣的思考方式無法讀取麼。
 
⋯⋯這樣的話、就能分類會被讀取的想法和能隱藏的想法。
 
「布雷特神父耳朵很好啊。不愧是最強的勇者。但是、你這傢伙的【砲】並不在這裡。
不管被稱為最強、在『進化』了的騎士們面前、也無法徒手與之對抗。老老實實被我抓住吧。你很有能力、還很難使用。只要『進化』了、就能成為很好的棋子」
 
布雷特看著騎士們的動作、以不會被讀取的思考方式思考。
這是進化？死也不要。我可不想被抓住、然後變成這麼骯髒變異的人形。
光是看就能知道。已經放棄做人了。流動的魔力已不是人類的了。不是人不是魔族更不是魔物、要更加異樣地骯髒的東西。
 
「對不起呢。我可不大懂得放棄⋯⋯還有提醒你一句、你太小看勇者了。就因為這樣、才被【癒】之勇者大肆妄為騎在你的頭上」
 
從神父服的懷裡掏出了手槍。然後快速裝填進行了六連射。向周圍的騎士們、吉歐拉爾王的眉間打入了魔力塊、、使得腦袋爆裂了開來。
 
布雷特不會信任他人。
就連自己的【神裝宝具】真正的姿態也持續保持著偽裝。
為了在緊要關頭成為自己的底牌。
這個手槍的真是其本體、和巨大的外設部件組合在一起才成了大砲的樣子。
 
交出武器的時候、只把外層的交了出去、並沒有將本體離開自己的身邊。在「敵方陣地」兩手空空什麼的絶不可能。
布雷特探尋著脫逃的路線。
雖然要打開門需要只有王族才知道的解除密碼、但還是有一些眉目。花點時間應該能出得去。問題是出去之後。
 
把王給殺掉了。很遺憾的是並沒有去帶走收藏品的時間。一秒也好、要盡快逃到国外。
 
「哼哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈」
 
笑聲響徹了起來。
從腦袋被打爆了的吉歐拉爾王那裡傳來。
騎士們也一個個站了起來。
 
「⋯⋯沒想到竟然到了這地步。放棄了人類的身份、自甘墮落變成了畜生不如的東西了啊」
 
被打爆時流出的血和腦漿變成黑色的煙霧、回到原本所在的地方。
 
「自甘墮落？還真希望你能稱之為進化呢。好了、盡管殺吧。殺到你的體力和魔力都耗盡為止」
 
布雷特神父笑了。
陷入了絶境。
他、即使這樣狀況下也不會動搖。從被叫來這個房間的瞬間開始、就預料到了這個可能性。
然而、這時、已無計可施。
 
堵上唯一一絲的希望、來到這裡果然不行了啊。僅此而已。
 
⋯⋯⋯但是、可不能就這樣被輕易地幹掉。
 
已經、做好了讓人作嘔的準備。
已經查明【剣聖】是【癒】之勇者的間諜了。
所以、讓下屬妨礙【剣聖】的任務、讓其返回王都的日子延長了兩天。
如果、不這麼做的話、【剣聖】也會在這裡然後被王給抓住了吧。
已做好了、要是自己有個萬一、就把調查來的所有情報都交給【剣聖】的安排。
看到那個的話、【剣聖】就不會再回王都、而是朝著向布拉尼卡更加深處前進的【癒】之勇者的所在地前進吧。
 
這是、留給【癒】之勇者的贈禮。決不會把可愛的克亞羅交給這麼醜惡的王。
 
「【癒】之勇者。想好好疼愛著、培育著、殺掉啊」
 
心中浮現出、看到肖像畫的那一刻開始、就一見鐘情的可愛的克亞羅的面容。
只是看著那張臉就會勃起、想要疼愛而無法忍耐。
神父布雷特一邊想著克亞羅的臉進行自我安慰、一邊持續殺著騎士們。
 
並不是在胡亂地殺著。看著復活的瞬間的動作、而是想要看穿這個黑色的力量的構造。
一個一個下著工夫地殺掉。
神父布雷特、有著跟踪狂的氣質而不會輕易放棄。
淡淡一笑⋯⋯總算明白了原理。這樣的話就有即使被吞噬也能存留下自我的可能性。
 
魔力到達了極限。剩餘的子彈還有一發。
已經決定該怎麼用了。
 
「已經到極限了麼布雷特神父？！好了、和我們成為同樣的存在吧！」
「那可對不起。我早就決定好、我要以我還是我自己的意志下⋯⋯和愛的人迎接終結」
 
【砲】之勇者布雷特將槍指著自己的太陽穴打出了子彈。
巨大的身體倒了下去。
這就是、被黑色的不知是什麼的東西侵蝕也能保持自我的機關、的最後一道工序。
 
⋯⋯王一定會認為、我是變成怪物前選擇了自盡吧。這就行、我就利用這個空隙。
 
即使成了怪物也不會迷失自我。就讓我裝作被利用而好好等待時機吧。⋯⋯然後疼愛【癒】之勇者克亞羅。
 
「哈哈哈哈哈、不可能會因為自殺這種程度就能逃掉的啊。琳赫羅瑟、把這傢伙也進化了。
能進化【勇者】啊。將會成為相當驚人的怪物吧！」
 
王哄笑著。
以為【砲】之勇者的自殺完全沒有意義。
王的陰影下擁有膜翼、一身紫色的肌膚的女性出現了、在【砲】之勇者屍體上用自己的血畫著血之刻印。
 
但是、王並沒有察覺到。
被隱藏的、【砲】之勇者自殺後變成異形後也能保持自我的機關。
和、他安排了【剣聖】帶著情報前往【癒】之勇者的所在地的事。
 
最強的勇者、在這樣的情況下、毫不動搖地將該做的事做到了。
一切都是為了、將一見鐘情得可愛的克亞羅找到、保持自我地疼愛他、培育他、殺掉他、永遠地在一起。
 
 
  