========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 15:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊、庫咻」
 
打了個噴嚏。
 
「克亞羅大大人、是感冒了嗎？」
 
刹那擔心地從抬頭望著我的臉。
今天進了森林裡。
狩獵魔物提升著等級。
不僅如此、也為了吃到還沒有得到過的含有魔物因子的魔物的肉、從而提升資質值。
 
⋯⋯而這只是表面的理由。其實是為了尋找溜出這個村落的方法。以隊伍行動的話、要在夜晚通過地下通路溜走。
 
但是、為了救助【剣聖】、決定一個人前往布拉尼卡。不能魔物變得活躍而視野狹小的夜晚出去、白天用地下通路出去風險又很大、就這樣、尋找著警戒網的漏洞。
 
星兔族們也絲毫沒有鬆懈、現在也有人盯著我們。
有人盯著還真是麻煩。
不僅不能自由行動、被盯著的這段時間裡、要是使用了能力、就會就這麼把情報暴露給敵人。
於是我就限制了刹那他們狩獵時能使用的能力。
比方說伊芙的話、不使用黑翼召喚和暗属性的魔法、只使用光属性的。
 
「刹那、不用擔心。應該不是感冒。即使病倒了也會自動被治好」
 
【神裝宝具】蓋歐爾基烏斯。
有著【自動回復】的機能。得了感冒的瞬間就會治好的吧。
 
「嗯、太好了」
「雖然是迷信、或者是誰很強烈地在想著我也說不定」
 
讓我背脊發涼。
恨著我的傢伙要數的話十個二十個都不夠。心裡有底的傢伙太多了。
不知為什麼、想到了【砲】之勇者。
我要復仇的最後的勇者。
 
⋯⋯我沒有一天會忘記他。一周目的世界裡、每一天每一天、都被持續被施以性方面的暴力。
 
說著明明這麼愛著你、為什麼要這麼冷淡的屁話、然後向我揮舞著無理由的暴力。
然後、徹底的折磨過後、那傢伙一直都會哭著道歉。『做了讓你疼的事對不起啊。
這是因為愛你才對你用了暴力啊。為了彌補今天做了過分的事明天會好好地疼愛你的所以就原諒我吧』
 
然後、再無比冗長地親我、撫摸我的全身。
 
我最大的心理陰影。
不出意料、那傢伙要是出現在眼前、雙腳會顫抖不已吧。
真因為這樣、要找出來使勁地折磨他然後殺掉。
我曾經受到的屈辱和疼痛要連本帶利地還給他。
 
「克亞羅、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出來了哦」
 
走在旁邊的伊芙板著臉說著這些話。
默不作聲地就過來和我做一些像戀人一樣親密接觸的地方惹人憐愛。
 
「是有一點拉。想起了個討厭的傢伙」
「嗬、克亞羅也有不會應付的人啊、那個人是人類？」
「竟然猜到了啊、是人類」
「那麼就太好了吶、在這裡的話就不會遇到了嘛」
 
拐彎抹角地、對我說著待在我身邊的意思。
對著這樣的伊芙摸了摸她的頭。
 
「是啊、但是、我不想逃避。那是總有一天不得不跨越過的對象」
 
不然的話、會因為這心中持續燃燒著的復仇的火焰而變得精神失常。
最近這段時期、一直想著該怎麼樣才能讓【砲】之勇者布雷特受盡折磨然後殺掉。
某種意義上、就像戀愛一樣的東西。
 
「嘎────嗯」
 
頭上的小妖狐打了個哈欠。
看到這個、芙莉雅和艾蓮就雀躍不已。
一如既往的、毛茸茸地很可愛。
這傢伙、似乎很怕麻煩、一直都靈巧地爬上我的肩膀或者頭部睡覺。
頭雖然變得有點重、因為很可愛就會想要原諒她。
 
「還是那麼的可愛呢！這孩子。已經想好起什麼名字了嗎？」
「克亞羅歐尼大人、我也好在意的！沒有名字的好不好叫哦」
 
芙莉雅和艾蓮喘著粗氣靠了過來。
兩個人相當地沉迷於小妖狐。
 
「啊啊、決定好了。叫紅蓮」
 
借鑒種族名的白金一尾紅蓮、進行簡化的名字。
太過講究的名字也很難讓人理解啊。
能使用紅蓮的火焰的這孩子叫紅蓮、非常地合適。
 
「嗚哇、好可愛的名字！」
「說起來、克亞羅歐尼大人。這孩子是男孩子嗎？還是女孩子呢？是哪一邊吶？」
 
「說起來是啊、哪邊呢。確認一下吧」
 
我把手伸進胳肢窩裡舉了起來看這大腿內側。
沒有。
那麼就是女孩子。
確認完畢的瞬間、紅蓮胡鬧了起來。對於一直睡眼惺忪的紅蓮來說很稀奇。
微妙地保持著距離、嘎哦嘎哦地發出叫聲抗議著。
 
⋯⋯該不會是、被看到大腿內側生氣了？因為是女孩子所以很在意？
 
不會吧。
 
「已經不會再那麼做了拉、回來吧」
 
不管怎麼說、討厭的話不去做就行了吧。
呼喚著躲在樹的後面的紅蓮。
 
「嘎嗯」
 
紅蓮保持著微妙地生氣的樣子跑過來、再次爬上我的頭頂開始睡覺。
說起來、這孩子的力量還沒有見過呢。
正好、在遠處看到了豬的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等級二十出頭。並沒有什麼麻煩的特殊能力。
作為紅蓮的練習來說正好吧
 
「紅蓮、那是你的午餐。去捕獵一下吧」
 
紅蓮起來了。
對於午餐這個詞語起了反應。
位於距離數百米的地方的豬的魔物一溜煙地沖了過去。
嗬、速度属性突出還真不是蓋的。
能與刹那並肩的速度。
 
不一會就縮短了距離高高地跳起、跳躍到豬的魔物的頭上、從嘴裡吐出火球。
不僅僅是火焰而是經由火焰魔法的上位替換、召喚出煉獄之炎的煉獄魔法。
火的顏色漆黑一片。從正面接受了火球的攻撃、豬的魔物的腦袋消失了。
連灰都沒剩下。
紅蓮將失去腦袋倒下的豬的魔物靈巧地用爪子切割了開來、接著放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤著、吃了起來。
刹那瞪大了眼睛張大了嘴。
 
「這孩子好厲害。用火烤著肉吃的魔物第一次見到」
「嚇了我一跳吶。是個聰明的孩子呢」
 
伊芙和刹那一樣表示吃驚。
不過、這傢伙還真能吃啊。⋯⋯不、太奇怪了。吃的分量有自身好幾倍地大啊。
整整一只豬、這小狐狸沒一會就吃掉了。
紅蓮回來了。這次爬到肩膀上開始睡覺。和剛才的重量並沒有變化。
到底、吃的東西都消失到哪去了？
總之、先摸摸頭表揚一下吧。
好好的聽了我的話呢。
這孩子既然能成為戰力、好好努力進行交流怎麼行呢。
 
「好了、我們也好好努力狩獵吧。做好與魔王戰鬥的準備不變得更強不行啊」
 
刹那他們點了點頭。
提升等級然後變強、相當基礎、也是相當重要的事。
 
 
◇
 
狩獵的同時、尋找監視的漏洞、終於有了逃出這裡的頭緒。
找到了嚴密的警戒的空隙。甩掉監視、不暴露自己的情況下離開村落變為了
可能。
然而、為了去布拉尼卡並停留在那邊數日、需要有對策。
在去的期間、想讓紅蓮變幻成我的樣子掩飾成我人在這裡的假象。
 
「紅蓮、變一下吧」
「嘎─嗯？」
 
只是歪著腦袋而並沒有變幻的意思。
 
⋯⋯雖然一眼看去似乎話語沒有很好的傳達到的樣子、但其實已經傳到到了。
 
只是覺得很麻煩而已。
數日的相處、大致上掌握了紅蓮的性格和行動方式。
想到會變成這樣、房間裡只有我和紅蓮。
 
「《這是命令。使用變幻》」
 
毫不留情地用命令讓他使用。
刻在紅蓮的心臟上的刻印的力量發動著。
紅蓮似乎很難受的扭曲了表情。
然後、翻了個跟斗。
 
「好痛的諾⋯⋯幹嘛、要那麼粗暴諾？」
 
然後、變成長著狐狸耳朵和尾巴差不多十三歳的少女、淚眼汪汪地抬頭看著我的臉。
比刹那和伊芙還要年幼一點的感覺。
大概、這個姿態是紅蓮另一個真正的身姿吧。
 
「因為你裝作沒有聽到才這麼做了」
「好累的諾。用狐狸的身體進行狐睡最舒服了諾。人類的身姿都不軟軟
很不好睡覺的諾」
 
和平常一樣、嫌麻煩。
還有、和剛才比起來微妙地放著殺氣。
這個任性的勁頭、到底和誰像啊？
 
「我事先跟你說下、在你心臟上的刻印有著萬一傷害了我就會被捏爆的
效果、還有如果我死了也會被捏爆的效果、無視了我的命令的話會像心臟被捏爆
一樣地痛苦的效果」
「嗚嗚、好過分的諾。使魔虐待狂諾⋯⋯竟然在這樣的主人大人底下生出來、紅蓮是
好可憐的孩子諾」
 
咕嘶咕嘶地哭著的狐耳美少女。
看來、還游刃有餘的樣子啊這傢伙。
 
「既然知道了的話、快點變幻成我的樣子。這個時刻不到外面去的話、會變成相當糟糕的情況」
「雖然覺得很麻煩但是會努力的諾。作為獎勵諾、給紅蓮買土特產的諾！高高的軟軟的肉最好的諾。
野生的肉、又硬又臭的諾！」
「好吧就買給你吧」
 
這麼說完紅蓮變成了我的模樣。
稍微有點眼睛下垂要睡著的樣子、外表是百分之百的我。
這下就不會被看穿的吧。
 
「伊芙和艾蓮也會好好照看你的。好好聽她們的話哦」
「知道了諾！一路走好諾！」
 
很可疑地聲音變得開朗了。就像剛才一直討厭著的事情都是假的一樣。
用我的樣子、用那樣的口氣說話覺得好惡心。
以防萬一、上個保險。
 
「《不淮離開伊芙一公里以上》」
「諾！為什麼要下命令諾！」
「⋯⋯你特・麼、要是沒有命令就會逃掉的吧」
「沒有這回事諾」
 
別過臉去紅蓮吹起了口哨。
完全不讓人省心。
 
「你別忘了、我要是死了你也會死的啊。不想死的話就好好聽話」
「嗚奴奴、知道了諾」
 
終於死心了麼。
那就出發吧。
前往布拉尼卡、想辦法和【剣聖】聯絡上。
 
【剣聖】是我的所有物。我才不要讓給別人。
就這麼想著、門打開了。
是伊芙。
 
「嗚哇！真的變成克亞羅的樣子啦。紅蓮醬真聰明」
「嗯哼、紅蓮很厲害的諾！」
 
所以說不要用我的樣子用奇怪的語調說話啊。還有、不要露出得意的臉啊。
 
「伊芙、什麼事啊？」
「來跟你匯報一下呢。果然星兔族如同克亞羅說得一樣行動起來了呢。鐵豬族
們、確信星兔族有問題了。」
「比想像得要快啊」
 
確認背叛者是否存在的方法中能最快達到效果的就是、見證到在傳遞著情報。
要這麼做就很簡單。
獲得了必須盡早向魔王傳達的情報的話、背叛者立刻就會行動起來。
然後、不知道被人懷疑的星兔族就會毫無防備地當場暴露出來。
 
⋯⋯雖然是我下了的圈套、但竟然這麼如我預想的樣子行動著。
 
我向鐵豬族說出的情報、然後傳給了星兔族們、接著星兔們就急急忙忙把它報告給了
魔王。還不知道正被人監視著。
 
「從現在開始就是正戲了」
 
得到了魔族的友軍。然後接回【剣聖】集結戰力。接下來即使就動真格地對魔王觸手了。
 
⋯⋯好了、一切都從現在開始。
 
 
  