========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-23 09:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
～吉歐拉爾王国領、夏爾沃德之森～
 
「問題接連不斷呢。明明需要盡快覲見国王⋯⋯已經超過約定的時間
三天了。」
 
【剣聖】暮羽・克莱因雷特咬牙切齒道。
完成了吉歐拉爾王国西邊的夏爾沃德森林中的任務、她正在其回歸的途中。
西邊出現了凶惡的魔族、一般的士兵無法與之抗衡、需要【剣聖】的力量而被派遣過去了。
葬送了數百名吉歐拉爾王国的騎士們的魔族也不是【剣聖】的對手。
 
問題是在這之後。
她的任務不僅僅是打敗魔族、還有將受了重傷的人護送至王都的任務。
話雖如此、卻遇到運送這些人的馬車的車輪壊掉、橋梁崩塌而不得不繞原路、被魔物群襲擊。
由於這樣的麻煩頻繁地發生、大幅延緩了回到王都的時日。
本來的話三天前就該到達王都了、現在看來、還要再花費整整一天的時間。
 
「為了向国王解釋看來要很花時間啊。⋯⋯唉、感覺會很麻煩」
 
少女似乎相當疲憊的樣子。
自豪地銀髮也顯得有些黯淡。這樣疲憊的情況不僅僅這一次。
 
【剣聖】的任務極具地增加了。
 
失去了作為吉歐拉爾王国最大戰力的【術】之勇者芙蕾雅、三英雄之一的【鷹眼】。為了填補他們的空缺、【剣聖】被呼來喚去四處奔波。
 
怠慢來自王的召集、對此的說明就變得必要了。
雖然有一個人自己騎馬脫離隊列的念頭、這次打到的魔族帶了很多強力的魔物、前幾天也被別的魔物群給襲擊了。沒有了自己的運送受傷的人的車隊要是被襲擊了就本末倒置了。
 
「暮羽大人。您辛苦了」
 
作為暮羽的從者的女性帶來了茶水。
使用暮羽喜歡的茶葉、並將茶水熱到了她中意的溫度。
跟隨的時日很長、也很善解人意。
 
「謝謝你。得救了呢」
「您過獎了、我也只能做這些事而已。這次也進行了相當漂亮的戰鬥呢！」
 
暮羽苦笑著。
雖然自己是為了守護吉歐拉爾王国、但背叛了這個国家、一直將情報交給【癒】之勇者。
 
通過傳言得知了克亞羅在人和魔族共存的布拉尼卡的事跡。
 
【術】之勇者芙蕾雅、歌頌著魔族與人類的共存、進行了想以戰鬥以外的方法結束戰爭的演說。
然後、像布拉尼卡那樣人類與魔族共促的城鎮增加了。說著既然布拉尼卡做到了、那麼其他的城鎮不可能做不到。
雖然覺得這是相當美好的想法、同時感覺那也相當地困難。
在最前線戰鬥的暮羽知道。
 
⋯⋯漫長的戰鬥會在人們的心中造成無數的傷痕。自己曾見過太多被魔族或者魔物殺害了
 
自己重要的人、懷著強・烈仇恨的騎士們。
而且、魔族那邊也同樣如此。
即使最開始是吉歐拉爾王国利欲熏心而發動了不必要的戰爭、說不定雙方已經無法被阻止了。
就算是這樣、也要付出努力。因為這是那個人的夢想。
 
「暮羽大人、眼神很溫柔呢。因為我也跟隨您很久了、好像是從去了拉納利塔之後就變得會露出這樣的眼神了呢。在拉納利塔是不是遭遇了美妙的邂逅呢？」
 
暮羽臉紅了起來。
然後、撇開了臉頰開口說道。
 
「並不是那樣的。只是、是沒錯啦。那的確是一場美妙的邂逅」
 
暮羽說完就止口不提。
害羞地感覺快死了。
從者露出溫柔的笑臉、並沒有進行追問。很清楚再問下去只會讓暮羽感到困擾。
所以、從者改変了話題。
 
「最近、上層也變得相當體貼了呢。竟然會召集重傷者到王都進行治療」
「是啊、雖然邊境也有軍醫存在、但受了重傷的人就需要中央的回復術士的力量和專用的設備了啊」
 
這次也是如此、而且最近在各地地方醫師無法應對的重傷者也送往王都、接受著治療。
因此會給王都造成負擔吧。
至今為止、對本來只會見死不救的騎士也提供了幫助、騎士們的士氣也上升了。
 
「⋯⋯不過、傳出了相當不好的謠言呢。去了中央後就再沒有回來什麼的、回來之後就像變了個人什麼的。認識的人說、就像身體裡的人替換成了另一個人一樣」
 
暮羽對從者的話露出苦笑。
 
「是太多心了吧。身受重傷的人、不可能全都能得救的。而且、那可是受了徘徊在生死一線間的傷啊。不可能會像以前一樣的啊」
「說得是呢。⋯⋯但是、嘉爾娜、啊啊、我的朋友說、戀人明明回來了、卻並不像是經歷各種悲壯的事、而多多少少改変了一點程度」
 
這時話題中斷了。馬車突然間停止的緣故。
 
「發生了什麼事！？」
 
暮羽對車夫喊道。
 
「好像是後面好幾台馬車車輪都壊了的樣子」
「又來了？這是第幾次了啊。你也去幫忙進行修理吧」
「是、【剣聖】大人」
 
雖然身位車夫、但簡單的修理也能輕鬆搞定的男人跑了過去。
這樣的事發生了好幾次、而拖慢了回歸的腳步。
下一個瞬間、暮羽背後一涼。警戒著四周。
 
「悠娜、能請你下馬車確認一下狀況嗎」
「聽從您的吩咐。我這就去」
 
從者也下了馬車。
暮羽調整氣息進入戰鬥準備。
 
「不是有話說麼？我已經讓人都走了。出來吧。還是說、我自己讓你出來比較好呢？」
 
暮羽握住了劍柄。
然後、陰影之中出現了一個男人。
 
「不愧是【剣聖】大人。竟然能察覺到我」
「你可是暗殺者？」
「不是、遵從我父親的意思要我將著封信轉交給您。然後還有傳話。『這個国家已經不行了。光是暮羽小姐也請快點離開吧』」
 
就說了這些後、遞交完頗有些大的信封、男人就消失進黑暗之中。
暮羽撕開了信封。裡面裝著一些文件和一封信。
印著逆十字的圖章樣式。
會使用這樣的圖章的自己心中只知道一個人。
身為已死去的父親、亞瑟的戰友、自己也數次和他並肩作戰過、吉歐拉爾王国最強的男人。
 
「布雷特神父到底要對我說什麼？」
 
剛才的男人應該是父親說過的布雷特的影子吧。
不惜使用那個影子也要交給我的東西⋯⋯一邊顫抖著手一邊看起了信件。
然後、讀起和信一起封著的文件。
 
「⋯⋯竟然、我和克亞羅有聯繫的事已經暴露了。⋯⋯還有、這種事、不可能的」
 
暮羽睜大了眼睛。
裡面的內容實在是令人無法相信。
 
暮羽經由克亞羅得知了吉歐拉爾王国不為人知的一面。
利用吉歐拉爾王国的軍隊、襲擊亞人的村莊、並將其作為奴隷進行販賣。
另外還作為示威、將許多無辜的村莊刻上邪教信徒的烙印放火燒毀掉、進行了各種惡行。
 
即使如此、沒想到竟然到了這麼黑暗的地步。
少女將信塞進了口袋、並給從者留下了信、放入了刻有克莱因雷特的家紋的項鏈然後飛奔了出去。
 
裡面、這樣寫著。
 
『悠娜、我感受到了強大的魔族的氣息。再沿著這條路往前走回很危險、所以快點折回。現在開始要分頭行動了。要是遇到了困難、就去拜託在西邊的羅爾巴赫侯爵。只要看到這個項鏈、說出的我名字的話就不會對你放任不管的吧』
 
然後、少女用魔力強化了身體能力奔跑。
要是這個是真的話、要是不盡快把這事告訴克亞羅就糟糕了。
 
 
◇
 
 
～布雷特神父的信～
 
好久不見了、暮羽小姐。
聽到那個纏著亞瑟和我要一起玩的、嬌小的暮羽小姐作為當代【剣聖】而活躍著的事後、不可思議地讓我覺得又高興又惋惜。
 
暮羽小姐、接下來要講正經的事。
吉歐拉爾王和魔王勾結、得到了怪異的力量、已經不再是人類了。
另外、不僅是王自身、這個国家的騎士們也一個個變成了非人的生物。
最近、以治療的名義集結重傷者就是為了轉變他們。
不能忍受怪異的力量的人、會變成失去人的形態、無比淒慘的屍體、忍受住的人會變成既不是人類也不是魔族的不知名的東西。然後那樣的東西、在各地成為王的眼睛和魔爪。
 
您、請絶不要回到王都。
終於將實驗中的將人變成異形的技術完成的王、想要得到最強的棋子。會盯上身為勇者的我和暮羽小姐吧。
這麼想著的時候、王就秘密召集了我和暮羽小姐了。
 
⋯⋯我們、吉歐拉爾王国最強的兩人落入王的手中的話、吉歐拉爾王国就完了。
 
正因如此、我命令部下們妨礙暮羽小姐的任務、讓您無法來到王都。
我安排了這封信、如果我見到了王而無法回來的話、就會被送到您的手中。
如果、您收到了這封信的話說明我壊的假設成了現實、我或許已經死了、或者成了不是人的某種東西了吧。
請前往向著布拉尼卡更深處前進的【癒】之勇者的身邊。
然後、將我調查的王国的黑暗傳達給他。這個国家已經完了。
 
不久的將來、王會率領著不是人的騎士們和魔王的大軍而開始征服世界的吧。
 
⋯⋯要說有拯救這個已快毀滅的国家的方法的話、除了與【癒】之勇者一起打敗吉歐拉爾王、讓芙蕾雅王女來治理這個国家以外別無他法。
 
暮羽小姐、請原諒只能把之後的事拜託給您的我。
然後、請不要誤會我接下來要對你說的話。
您、即使對這個国家見死不救也不要緊。
可以將這個信封交給【癒】之勇者和芙蕾雅王女後、忘記一切與所愛之人生活下去。
 
⋯⋯雖然覺得責任感很強的暮羽小姐、會選擇戰鬥的道路吧、即使選擇這條道路、也請靜下心來仔細地好好想想清楚。
 
我希望身為自己以死去的摯友的女兒的您能得到屬於您的幸福。請做出不會讓自己後悔的選擇。
 
⋯⋯最後。
 
若選擇戰鬥的道路、請成為【勇者】吧。在前方等待著的、不是久經鍛鍊的人類所能承受的。
我將花費一生的心血所收集的【勇者】的資料一起放進了這個信封裡。
 
【勇者】的稱號會轉移。大多數是轉移上新的生命上。但是、會被擁有資格的人所吸引。
在這個世界上比誰都要適合【劍】這個稱號的您的話、一定能成為勇者吧。
 
敬愛的暮羽小姐
 
布雷特・哈修蘭特
 
 
  