========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-13 00:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
離開村莊後，我徑直向布拉尼卡趕去。
為了不讓星兔族他們發現我的離去，我將盜龍留在那，真讓我心疼。
無論我如何用魔力增強我的體能，行走速度都是有界限的，而且在增強的基礎上，頻繁使用回復來治癒，讓我的魔力就像流水一樣不斷花費。
當我改変姿態準備離開的時候，紅蓮頂著那快昏昏欲睡的臉說了些什麼讓人有些在意的話。
 
「主人大人，原本神獸的蛋，只能由神獸或神明來孵化。擁有足夠的魔力只是一個先決條件。主人大人能將紅蓮我孵出意味著什麼。孵化一只神獸真正需要的是⋯，ummm，我說的太多了。忘了它就當我沒說過吧。嘛，主人大人就是這樣。長路漫漫，有我陪伴，主人加油吧！」
 
因為我很好奇所以想讓她繼續說下去，但紅蓮搖搖頭拒絶了我。
當我正要命令她時，她居然露出了一臉悲壯的表情⋯⋯
 
「主人大人將會看到紅蓮因打破規則而死於神罰，或者是通過持續違抗【命令】而衰弱直到死亡！」（紅蓮）
 
她懇切地向我請求，沒辦法我只好停下來了。
即使是我也不會為了獲取信息而將紅蓮殺死。僅僅只是作為神獸，她被一些不可思議的規則所束縛。
不如說，我更希望她不要對我講那種不太妙的話。
如果我更樂觀地想，我可以把這件事，當作她冒著危險去試著告訴我，她必須告訴我的事情。
那她簡直就是意外的為主人著想的好孩紙也說不定。我要在給她的伴手禮上多花點錢。
我一邊思考這些事，一邊朝布拉尼卡的方向跑去。
 
 
◇
 
那天晚上，久違地讓一個人我獨自睡了一晚。
獨身一人，倍感寂寥。
此外，身體還很疼。
 
「好想要個女人來撫慰我啊⋯⋯」（克亞羅）
 
好想念刹那她們的體溫吶。
等我到了布拉尼卡，去妓院緩解一下可能會很好。
平時都在抱著極品尤物的我，不知道是否會滿足於在那裡的妓院，管它呢能舒緩一下心情就行了。
 
 
◇
 
在露營一晚之後，我到達了布拉尼卡。
由諾倫姫率領的軍隊所留下的傷痕大多已不復存在。
人類和惡魔都在積極努力地工作。
我感到有些欣慰，因為沒有跡象表明人類和惡魔之間的關係因為之前的事情而發生惡化。
在某種程度上對這個鎮而言，他們希望著能結束戰爭。
雖說我是優先考慮報復，但我會考慮在盡可能的情況下為世界和平做出些貢獻。
如果只是為了復仇而復仇，在人生結束的時候會有點太寂寞了。
畢竟，如果你的生命在殺死你恨的人之後就結束了的話，那不就和因為他們而死一樣嗎。那樣的復仇等同於敗北。
我想在我的復仇之後可以繼續幸福的生活。為了這個目標，必須要有一個既和平又安全的世界。
 
「如果復仇都結束了的話，我會去幹點什麼呢。」（克亞羅）
 
去不知名的鄉村，說不定像我以前那樣孕育蘋果樹那樣的生活也不錯。我還想做我得意拿手的派。我要在我做的蘋果和點心中加入很多歡笑。
不如索性，在成為魔王的伊芙的側近給自己冠上黑騎士的名號？
刹那很想要一個孩子。如果我的復仇結束了，我可以滿足她的願望。
芙蕾雅王女和諾倫姫她們，我也會如以往一樣好好地繼續疼愛她們。
兩人都是美麗、順從的可愛所有物（玩具）。如果我用【回復】，她們可以青春永駐，一輩子都為我服務。
 
「難道說，是我太累了嗎？」（克亞羅）
 
這樣是我居然會幻想出一個如此天真（甜蜜）的未來。
然而，這樣的我覺得並不壊。
 
「哦，這可不是可以放著不管的場合啊。我需要盡快取得與暮羽聯繫。」（克亞羅）
 
在布拉尼卡這的話存在著可以用高額的金額來寄緊急信封的郵差。
然後拉納利塔那有暮羽的中轉差使。
如果我寫封信，信就會送到暮羽的手上的吧。
 
然而，我也在猶豫。
因為有一種可能性，那就是吉歐拉爾王国與魔王之間可能有聯繫，因為有被黑色力量纏繞的人類因此，我在猶豫是否有必要在這裡寫信給暮羽。
因為她繼續停留在王国裡的話，我可以因此得到一些情報，而且她也有自己的生活。
即便如此，我依舊有著一種不祥的預感。
 
我的壊預感從來沒有錯。正因如此，為了讓她來布拉尼卡，我將信投了出去。
我把信投放出去之後，我打算繼續留在布拉尼卡，直到她回來。
 
即使我這樣做了，也還是有限度的。
最多十天。如果她１０天之內不來，我就會放棄等她。
不管怎麼說，有白金一尾的紅蓮化作我的外貌，就算還有擅長局勢策略的艾蓮，她們也做不到欺騙別人很長的一段時間，比起其他，對抗魔王的攻略要開始了。
 
如果只寄一封信給她，可能會因為一些事故而接受不到，所以我請了三名郵差。
不管是誰只要他們中的一個人把信寄出去就好了。這封信的內容可能會暴露出來，但我用了我與暮羽一起決定的特殊暗號。即使看到了內容，它也需要時間來破解。
 
「那麼，剩下的就是等待⋯⋯一下。那也沒錯的吶我還是太天真了。」（克亞羅）
 
我感覺有人的目光。
除此之外，他們還充滿了惡意。
苦笑以對之後，我表現得好像我沒有注意到一樣，頭朝後巷走去。
然後，我攀緣上牆，爬上屋頂。
抹消掉我的氣息，從屋頂的頂部觀察下面的情況。
然後，來自星兔族的一公一母猛沖進了後面的小巷。
當我上次來到布拉尼卡時，星兔族不在那裡，但是現在看來情報人員已經部署在布拉尼卡了。
這兩個不是業餘的。我可以清楚地知道他們的運動，快速轉移的視線，以及熟練的消去身形的方法。
該怎麼辦呢？如果他們通知其他人他們在布拉尼卡看到我，那就太糟糕了。
話雖如此，我現在對他們並沒有什麼特別的怨恨。
它與我的美學相矛盾，我可不能殺死我不恨的人。
對了，我想到了一個好事情。如果我沒有報復的理由，那就製造一個復仇的理由嘛。人若有心，何愁無辭？
我從屋頂上跳下來。
 
「你好像在跟踪我，找我有什麼事嗎？」（克亞羅）
 
這對來自星兔族的人拿出他們的刀並採取了當即對立的立場。
一個是身材苗條，看起來意志堅強的女人。另一個是一身淺黑肌肉的男人。
我感覺到了敵意。沒錯就是這樣，再多一點還太少了。
 
「我對你沒有任何敵意。我只是想讓你告訴我你為什麼要追我。」（克亞羅）
 
我對他們微笑。
這麼做之後，他們交換了眼神。
 
「尤納，他可能知道什麼。我們不能讓他逃走，但⋯不要殺他。」
 
「我明白的。這將會是伊芙帶來的好贈品呢。」
 
兩人用很厲害的姿勢跳了起來。
星兔族的特點是有一個強大的跳躍能力。
 
⋯我很驚訝。他們居然打算生擒我。
 
最重要的是，我只是一個和伊芙一起來的人。即使是溫和的紳士，如果他們低估了我，我也會忍不住想殺了他們。
呋姆，我正打算找個站不住腳的藉口，在最壊的情況下，我會去布拉尼卡買美酒，但如果他們來這樣攻撃我，我就沒辦法去選擇了。
 
他們倆好像在協調，他們沖我沖過來，好像要把我夾在他們中間似的。
 
那個女人從前面走過來，男人從後面繞了過來。
 
我沒有轉身，用【剣聖】【全視】的能力，我能感覺到所有的一切進入我的劍的範圍。
我進入了一個集中的狀態，每一瞬都感覺時間很長。
 
那人用刀刺向我的後背。他是短距離跑得最快的。不錯的熟練度。然而，這並不是說我無法搞定他。
 
從刀的外形上看，它很可能被塗上了毒藥。
當我的姿態在躲閃後崩潰時，那個女人用她的刀向我斜砍⋯她假裝是這樣做的，實際上是用腳踢我的下巴。
想用虛晃一槍之後的九天雷霆雙腳蹬的威力來殺我。
 
「這不是很過分嗎！即使我想說話，你也會突然沖向我！如果像這樣的事情發生在我身上，我別無選擇，只能戰鬥！！即使我不想打架！？」（克亞羅）
 
這個男人和女的臉上浮現出怪異驚訝的表情。
這種事已成為樂趣。現在我可以自由地復仇了。
 
畢竟，我被刀刺傷了，下巴被踢了。
即使我殺了他們，他們也不能抱怨。
 
「那個，我不明白這個傢伙在說什麼。」
「我也一樣。他腦子是不是有點不清楚啊。」
 
他們說的是什麼過分的事情啊。
純粹的暴力之後，居然是語言暴力。
我的玻璃般的脆弱的心已經受傷了。在滿足之前，他們需要積累多少罪惡？
 
嘛，正好。我想聽聽他們的意見。
在去那個村子之後，我一直想要適當地帶走兩三個人，用藥弄壊他們的腦子，拷問他們從哪裡開始就從哪裡結束搞到他們吐為止⋯
 
盡管如此，這個村子裡的星兔族只是搭起了歡迎的大門，所以我沒有機會這麼做。我對那些不傷害我的人很好。
然而，謝天謝地，來自星兔族的人，我終於可以殺死和打破他們了。我不能放棄這個機會。
 
「啊，多麼殘忍。做的太過分了。來償還罪孽吧。」（克亞羅）
 
我深深地吸了一口氣，然後向他們招手。
可能是因為他不能忍受，那個男人又一次撲向我。
看準那個時機，我踏入神速的領域，【縮地】發動。
從那開始，我把我的劍拉到身後做出居合進行移動，並釋放由【剣聖】徹底鍛鍊的隱藏藝術──『斬月』
 
從他自己的速度和我的突進速度，由兩個神速疊加在一起，星兔男甚至不知道發生了什麼，他的頭就和他的身體說拜拜了。
有兩個。能殺死１人很好。畢竟，如果我選擇拷問一個人，比起男人我更喜歡調教女的。
 
「咿呀，納爾遜─他」
 
女人蹭的一下逃了。
盡管她的同伴被殺了，但她選擇了逃跑而不是報復，這女的是什麼垃圾。她需要接受我的一番教育。
 
她的強壯的腿是星兔族的特徵，她試圖用她所有的力量強行跑掉。
我想就算是我也實在趕不上了。
然而，我甚至不需要追上。
不管她有多快，這都是一條直線。
 
「投擲小刀比跑起來更快。」（克亞羅）
 
我撿起那個人拿著的毒刀，把它扔了出去。
刀刃如同磁鐵一般吸了過去深深地刺進了星兔族的女人的背部。
 
女人倒下了。看起來她的身體已經麻木無法動彈。
呋姆，他們塗上了麻痹的毒藥啊。
我想他們會用這個來刺我，真殘忍。他們的罪狀將會增加。
我也會讓這個女人為那個死的輕鬆的男人而贖罪。
我慢慢地走到她身邊，一腳踏碎了她引以為傲的膝蓋。
 
「Higyaaaaaaaaaa！」
 
嘿嘿，即使麻痹的毒素消失了現在她也逃不掉了。
我一把抓住那女人的頭髮，把臉朝上。
仔細地看著她，可以看到她有一個緊致的身體，堅韌不拔的臉，黑色的馬尾辮，白兔耳朵和一個可愛的圓尾巴。
這不是個很棒的美人嘛。還挺可愛的呢。
說起來，一直都是一個人過夜積攢了挺多。
好吧，我要折磨她，讓她吐出情報。
給她用藥然後幹她，讓她把所有話都給老子吐出來。我和這個女人都會為之銷魂，大家也都皆大歡喜。
ummm，還沒給她足夠的苦頭。這還沒達到報復的標準。對女人有好感是我的弱點之一吶。
 
「求求你，再給我多點，再多點藥，還有『那個』也多給我一點。」
 
星兔族的女人以全裸的姿態跪在地上懇求著。
當我告訴她我想的時候，會把它給她，她就會如同得到無上極樂一般努力又積極地為我服務。
她的動作很生疏，因為她並沒有習慣男人，但我沒有因此而心情不好，我只是渴求有個女人罷了。只是這樣我還可以忍受。
她的樣子也沒那麼糟。
她那性感的雙腿特別讓我興奮。星兔族的腿很不錯。
話雖如此，但我已經不能再從中提取任何情報。差不多我也應該厭倦了，就這樣把她廢棄吧。
頭在她高潮的瞬間從身體分離了。
這是為了堵住她的嘴。我不需要她成為別人的信息來源，或者作為一個女人讓別人那個。
 
「她們只是最末段的情報員而已，我並沒有期望太多，但我得到的情報比我想像的要多。」」（克亞羅）
 
這個女人告訴了我各種各樣的事情。
星兔族與魔王的聯繫。
她看見我就沖我襲擊過來的理由。
向布拉尼卡派遣情報員的意圖。
那只眯眯眼的星兔⋯加洛爾比我想像的還要能幹啊。
結果，我很幸運地被這些傢伙找到了。
在接收信息情報的基礎上，她讓我重新振作起來。
嘿咻，差不多太陽就要落山了去找家旅店睡覺吧。
等待剣聖，在布拉尼卡的第一天，總算是有一個好兆頭了呢。
 
 
  