========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2021-02-07 07:43
==========================

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
世界会议结束了。
虽然设想了几种会议的流程，但实现了其中成果最为丰硕的。
 
 
「真是笨蛋啊」
 
 
圣帝还有点理性，如果聪明点的话，就不会再被欺负到如此地步还失去权力了吧。
自从我成为主持人后，会议进行得很顺利。
我所提议的魔族与人类的和平紧密相连……有让人这样想的效果。
会议结束后，我们迅速地离开了那个国家。
不打算在这样令人恶心的国家里长居。
一边被马车摇晃着，艾莲一边说明今后的计划。
 
 
「就这些。恐怕圣帝为了恢复名誉和夺回权力，会推动把法兰教作为国教的国家。事前击溃萌芽是不可能的。宗教不是能以道理形容的，而是感情」
「那就算了。大义名分在这里。如果发动叛乱，只要将其击溃即可……而且，我突然想到，宗教是很方便的。我们不创建个宗教吗？幸好，这里有真正的神」
 
 
抚摸着在我的膝盖上把自己的尾巴当作枕头睡着，通称继续入睡的红莲。
这样看来，这家伙是真正的神兽。
 
 
「这样可以吗？愚民们会敬仰着红莲！那样的话，要多献上肉。每天有美味的肉……ziruyi。我会做的。零星的神兽的奇迹。」【……じゅるり 这句到底什么鬼.....感觉是个拟声 但这拟的是什么鬼啊】
 
 
闻到肉的味道，小狐狸起来了。
脑海里浮现出肉山，摇着尾巴。
 
 
「神兽的奇迹你打算展现什么？你所显示的神兽力量，除了【净化】以外，其他都记不清了。虽然力量很大，但也不是值得人民感谢的东西」
「【净化】并不只是烧掉所有的东西，不好的运气、疾病、怨灵，全部都烧掉了！如果让红莲烧的话，就不会肩膀酸痛，身体会变轻，运气也会变好」
 
 
虽然很朴素，但也不坏。
 
 
「如果有那样的力量，对我们使用不是很好吗？」
「早就给主人你们用了！」
 
 
很意外。
我行我素的红莲会照顾别人什么的。
 
 
「啊，不是特别为了主人们的哦！是为了肉，如果红莲得不到照顾的话会很困扰，希望能健康地生活！」
 
 
看上去像是傲娇，但其实是真心实意吧。
艾莲她们面面相觑。
 
 
「听你这么一说，确实是那样。我基本上运气不太好，但是最近没有这种感觉。总是设想几个未来，还是走向了比较理想的假设」
「刹那被这么一说，感觉肩膀变轻了」
「我没有实感」
「芙莉雅的情况是不在意细节的。一直觉得身体很好」【难道这就是___ ___不会生病？这里以及下面叫的是克亚罗 芙莉雅是因为伊芙在场 她还不知道改称呼了】
 
 
我自己也有想过。
确实感觉很幸运的事有很多。
在魔族领域实质性地进行政治的，是以前被迫害的种族的族长们。不了解政治的伊芙沦为装饰品，有被巧妙操纵的危险性。
各族的族长们不是坏人只是会首先考虑自己的种族。
伊芙所属的黑翼族数量很少，没有能够处理政治的人存活。
正因为如此，不属于有权力的种族的优秀的人才来辅佐伊芙是必要的。
加洛尔用我的【改良】改变面貌，得到新的名字，充分发挥那股优秀的力量。
而且还小心的扮演者伊芙老师的角色。
拉碧丝成为伊芙的从者，在精神方面给予了很大的支持。
正因为有那对父女的力量，伊芙不仅仅是形式，作为正确的魔王君临着。
 
 
「拉碧丝也非常想来啊。迷恋着克亚罗的一个人」
「我也想见一见啊。……不，为什么不在？那孩子不应该只是个随从，应该也兼任护卫吧」
 
 
星兔的脚力，瞬间爆发力，敏锐的听觉在战斗中极为强力。
而且病情好转的拉碧丝开始发挥她的天才性。恐怕是在魔族领域能进入前十名的实力者。
 
 
「因为拉碧丝是我的影武者。变装后的拉碧丝笑眯眯的，旁边的加洛尔感觉不错的话就不会暴露的吧」
「……确实身材很像呢」
 
 
隐藏掉特征的兔耳和黑翼，用仿造品总会有办法的。
 
 
「哼哼，因为我也做得很好」
 
 
确实，伊芙行动起来方便是件好事，但是反过来说，你注意到加洛尔和拉碧丝随时都可以夺走玉座吗？
不过，现在的伊芙压倒性地强。魔王的权限是绝对遵守的命令，拥有最强的卡片。
笑嘻嘻地看着我们的艾莲张开了嘴。
 
 
「啊，正好。签订和平条约，想和伊芙说很多话。从加洛尔那里听说，你已经懂得政治了，所以不会手下留情哦」
「哦，那个，我会加油的。但是，我不会做出决断的。让我带回去跟卡萝尔商量一下」
「光是得到这个回复就已经成长了。知道自己回复不好是进步。……想和加洛尔先生好好地谈一次哟。好像能讲很多有趣的故事」
 
 
艾莲称赞加洛尔相当不错。
不管怎样。
 
 
「伊芙常来太好了。又见到你很高兴。是啊，这倒挺不错的，伊芙回去的时候我也去魔族领域吧。隔了好久又作为黑骑士行动看起来也蛮有趣的」
「然后，下次叫我克亚鲁吧。这才是真正的名字」
「我知道了。但是，如果说错了，对不起！」
「每次说错都会受到色情的惩罚」
 
 
我那样说的瞬间，伊芙以外的女性们突然做出了反应。
……一部分人可能想故意搞错好被色情的惩罚。
马车奔行着。
现在，一切都如愿以偿。
人类的世界也好，魔族世界也好，都在我的支配前进。
这个潮流，连我都无法阻止。那么，就用这个状态来创造更好的未来吧。 