========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-21 01:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
自從我來到布拉尼卡，已經過去三天了。
當我到達布拉尼卡時，一下子就被星兔族給找到了，暴露出來不少蛛絲馬跡啊我。
從那以後，現在的我改変了我的外表。
對刹那她們有點抱歉，手頭能做到的事情太多了，跟嚼了炫邁一樣根本停不下來，我一直在不停地伸展著我的羽翼妄圖能再多觸碰到什麼。
暮羽要到這裡最短的話還需要四天左右的吧。
 
「在這樣下去不行，要變成廢人了啊。」」（克亞羅）
 
因為我手頭上有多餘的錢，所以我隨自己喜歡地享受了一下生活。
照這樣下去，我的身體會變得遲鈍。稍微去做點運動吧。
就這樣，我決定去外面運動運動。
 
 
◇
 
我到森林之後就開始準備狩獵活動。
我唯一能想到的運動就只有提高我的等級。
我自嘲地苦笑了一下。
本來從一開始，我就沒有什麼愛好。
種植蘋果和偶爾狩獵。
如果我有空閑時間，我會用蘋果做成小點心，然後賣給城鎮賺點零花錢，除此之外，還曾經夢想成為英雄，作為一名英雄為人民揮舞劍。
真的有些太孤單了呢。
我來創造一些有趣味性的趣味吧。
從現在開始，這個領域將會成為我的研究課題吧。
我要過充實而愉快的生活，需要找到一個愛好。
我甚至可能會從釣魚這種事情開始吶。
在思考這些事情的時候，我獵殺了一些怪物。
 
「雖說已經有一段時間了，但我的弓箭技巧並沒有下降。」」（克亞羅）
 
因為我用它在村子裡打獵，所以我自然而然地就可以用弓。
我沒有複製別人的經驗和技巧，這些能力是我自己訓練出來的技巧。
它與我的天性相匹配，所以用弓打獵很有趣。
又有一匹魔物被我射殺了。
我殺的是一只小型的像是松鼠一樣的魔物。它的體積雖然很小，但它可以很容易地粉碎一個人的頭骨，因為它是一個牙齒和下巴都很凶殘到誇張的怪物。
這是一只沒有被刹那她們吃過的魔物，有著特別的魔物因子，剝皮燻製之後帶回去給她們吧。
她們會因此而變得更加強大。
此外⋯⋯
 
「稍微找找就能發現的東西吶。」」（克亞羅）
 
在搜尋怪物的過程中，我一直在仔細觀察周圍的環境。
這是為了尋找藥用植物和毒草，作為我的藥劑製作愛好的原料，有實際的價值。
因為我通常都是臨時起意，所以我沒有那麼多的時間。
我很高興我能在小鎮附近找到毒性如此猛烈的的素材。
就像魔族的領地。這邊的大氣和大地都充滿了濃厚的魔力。
 
「我應該做什麼好呢？」（克亞羅）
 
我特別得到了這麼好的材料。
不製造新的藥劑真是浪費。
我已經做了一個令人滿意的春藥，並且已經得到了刹那她們的滿意認可，現在是時候開始製造另一種藥劑了。
 
擁有**毒藥和神經毒氣會讓人很方便。
雖說自白劑也是挺不錯的，但我不需要它，因為我可以用【回復】來窺探他人的記憶。
在平常狩獵中所儲藏的魔物毒一起組合再造，再將今天所採集的的素材混合來製造一種非凡的麻痺毒藥。
 
⋯⋯做出了一個了不得的東西了呢。這種麻痺劑能使他們完全清醒，他們卻不能移動一個手指的好東西呢，我可以給他們足夠的痛苦，讓他們認為死亡會比這樣活著更好。
 
最重要的是，他們甚至不被允許咬舌自盡。
 
他們連一個聲音都不能發出，只能默默地欣賞發生在自己身上的奇妙光景。
如果我仔細想想，這可能是現如今我的愛好。
那就這樣，我要比以前投入更多的精力來做魔藥。這是一個相當有成效且有意義的愛好，這不是非常之棒嗎。
 
將狩獵與採集都搞定之後我準備從森林裡出發回到城裡的街道。
因為已經好好運動過，所以我覺得今天可以高枕無憂了。
我握住了放在腰間的劍柄。
 
「⋯⋯還真是亂來的騎行方式啊。」（克亞羅）
 
我能聽到遠處傳來的聲音。
這是盜龍的腳步聲，它們的腳步聲沉重激烈。他們一定是強行讓盜龍奔跑。看來發生了什麼麻煩事。
我發動【翡翠眼】來增強我的視力，並朝他們的方向看了過去。
如果使用這個【翡翠眼】，就算他們離得很遠我也能從這看見他們。
 
「什──！？」（克亞羅）
 
我無意中發出一種奇怪的聲音。
那個騎著盜龍的人居然是（剣聖）暮羽。
她的銀髮在空中飄動，抱著視死如歸的目光鞭策著盜龍。盜龍的口角因為過度的疲勞已經開始口吐白沫，它似乎隨時都有可能會當場去世。
這，沒道理啊。
我是叫暮羽來布拉尼卡。然而，考慮到天數，這封信甚至還沒到達王国的吧。
此外，她的樣子很是奇怪。
對於一個關心自己外表的人來說，暮羽的衣服很髒，頭髮也很亂，就好像她根本沒有時間關心梳洗一樣。
 
「難道說是有人在追她嗎？」」（克亞羅）
 
在她身後，有兩個盜龍被騎士跨騎。
看來，暮羽正在被騎士追趕，正在逃亡的途中。
暮羽的盜龍因為強迫的持續行動，翻了白眼的同時昏倒了。
它一定已經達到了被過度使用的限度。
她立刻處理了那突如其來的猛摔，華麗的著地之後拔出劍站了起來。
兩名騎士停止盜龍的腳步，拔出劍，準備向剣聖突擊衝鋒。
看來，暮羽打算要和他們來一次交鋒。
這讓我感到深深的違和感。
如果是被追上而拔出劍，不早點迎擊的話就很奇怪。
如果是暮羽，僅僅只是兩名騎士，明明一下子就能夠打倒。
我像風一樣在森林彎彎曲曲的林中小路上飛馳。
援護什麼的明明是沒必要的，但我有一個不祥的預感。
如果這張臉的話，會讓我看起來像個敵人。
 
「【改良】」（克亞羅）
 
我換回到我的克亞羅外觀。
暮羽準備和兩個騎著盜龍的騎士互相碰撞。就在那之前，我在暮羽和騎士之間跳躍而入，拔出了我的劍。
 
「暮羽，你來的比我想像的要來的早啊。」」（克亞羅）
 
我這麼說完之後，讓她有些驚訝，暮羽美麗的天空色眼眸突然睜圓。
 
「克亞羅？為什麼！？難道說你是來救我的嗎？」（暮羽）
 
「沒錯，如你所見。」（克亞羅）
 
騎士們毫不關心我的出現，揮舞著他們的劍朝我們沖了過來。
一個去向了暮羽，另一個襲擊了我。
我避開它，用劍鋒輕撫過他的手腕。接著，他的動脈就被切斷了，流出的鮮血像噴泉一樣。
我對他的指控是他試圖用劍殺我，謀殺未遂。他試圖襲擊暮羽，暮羽是屬於我的財產，這是非法破壊他人財物。罪狀充足，數罪並罰，執行死刑。
 
「克亞羅，別太大意了！」」（暮羽）
 
正在和另一個騎士戰鬥的暮羽喊道。
 
⋯⋯騙鬼的吧。這傢伙真的是人嗎？」（克亞羅）
 
當他的血還像噴泉一樣噴湧而出時，他轉過身來就像沒事人一樣對著我繼續猛砍。
我架住了他的劍。
Md真重。對於一個普通的騎士來說，他的筋肉力量是不可想像的。這是什麼怪力。
如此一般的巨大失血量還能保持劍的威力這是不可能發生的。
我用魔力強化了自身的勁力，用我所有的力量擊退他的劍時，騎士就順勢與我保持了距離。
更不用說什麼因為失血而倒下，現在他的血也停止了，甚至剛剛噴出的血變成了黑霧，就像時光倒流一樣回到了他的身體。
 
「暮羽，這些傢伙到底是什麼？」我至少知道他們不是人類。」（克亞羅）
 
「我也不知道⋯⋯至少，他們原本是人類。」（暮羽）
 
可能是因為暮羽習慣了和這些人纏鬥，她的目標一直瞄準雙腿。似乎切斷他們的腿和保持距離是一種拖延的方式。
當然，他們斷了的腿要麼馬上就粘回身上，要麼就硬生生長出來，立刻沖你沖過去。
我真的不能再繼續下去了。
用劍是沒用的。沒有必要執著於刀劍。我有別的有效方式來處理掉它們。
一邊這麼考慮，一邊用【改良】賦予自己將技能點改為用魔力型，來現場使用魔法。
取得距離的騎士們騎著盜龍向我沖了過來。
我將手筆直地向前伸去⋯⋯接下來
 
「如果他們不能被砍死，那我就把他們燒成灰燼。第三階位魔法，【炎嵐】。」（克亞羅）原文是『炎嵐』
 
我釋放了炎之魔術。
與芙莉雅不同的是，我通過分配我的技能點來專攻魔法進攻的力量來彌補力量的缺乏。
即便如此，我也不能像芙莉雅那樣使用超越等級六的魔法。
我釋放了高級法術，第三階位的【炎嵐】
 
就像它的名字一樣，創造了一場炎嵐。
騎士和盜龍一起被火焰所包圍。
在與一個有很高的再生能力的怪物戰鬥時，點燃它們是最好的選擇──克亞羅語錄
如果它們從碳基生物經過燃燒變成碳的話，那就不能再生了。
 
「克亞羅，你還真是有些亂來呢。不僅僅是【回復】和完美劍術，居然連魔法也可以用。」（暮羽）
 
「我對我的手牌還是很有自信呢。暮羽，你說他們本來就是人，你知道些什麼？」（克亞羅）
 
「他們原本只是騎士。如果我也犯了那個錯誤，我可能也會變成那樣的。」（暮羽）
 
被黑色魔力所纏繞的人類。
這些話浮現在我的腦海裡。
難道說，這個吉歐拉爾王国已經獲得了將人類改造成這樣一個怪物的技術嗎？
 
「無論如何，我現在能見到你真的太好了。這封信提早到了，真的很好。」（克亞羅）
 
「你為什麼知道有神父寄出的信？」
「你在說什麼？」（克亞羅）
 
「多虧了神父的提醒，我才得以從吉歐拉爾国王的魔爪下逃脫。吉歐拉爾王為了獲得最強的手牌，我和神父像現在的騎士一樣，要被黑色的力量所染指，察覺到這一切的神父犧牲了自己讓我逃脫。」（暮羽）
 
布雷特神父犧牲了自己讓暮羽逃脫？
真是讓人笑不起來的玩笑呢⋯⋯
 
那個有著精神變態的人會宛若好人嗎？。
我看著暮羽的眼睛。
至少，它看起來不像是個笑話。
 
「讓我以後再詳細地聽聽。所以你從這裡逃出來的是神父的話，而不是我的信，對嗎？」（克亞羅）
 
「沒錯哦。」（暮羽）
 
「話雖如此，你還是逃跑了。對你來說，這一定是最糟糕的對手，因為你只能使用劍技。」（克亞羅）
 
「沒錯啊。每次他們追上我的時候，我要麼殺了他們，要麼偷了他們用的盜龍，就算把他們切成肉塊⋯⋯但即便如此，拖延時間是我的極限，他們會立即恢復正常。另外，和我不同的是，因為他們感覺不到疲勞，所以我無法擺脫他們。因為這樣，我在兩天左右的時間裡都因為他們而無法入眠。」（暮羽）
 
這是真是噩夢。
最壊的假設是，所有的騎士和士兵都是這樣的。
 
憑借與劍交鋒的感觸，我能明白。
他們變得難以置信的強大。
 
最關鍵的是他們是不死之身，我無法想像，也不敢去想，由這種騎士所組成的騎士團⋯⋯⋯
 
沒有一個国家能戰勝他們。能使用高位階火魔法的魔術師數量很少，可以說屈指可數。那群傢伙會在彈指一揮間中襲擊進去吧。
 
「喂喂，開玩笑的吧，居然能做到這種地步的嗎。」（克亞羅）
 
盡管他們燒成灰燼，煙灰聚集在一起，又形成了人形。
我從未見過如此荒謬的再生，居然還能死灰復⋯⋯生
對於專門從事再生的魔物來說，都到這種地步，復活是不可能的。
看來我得用我最後的辦法了。
我跑向那些穩步返回人形的騎士們，用我的手觸摸他們。
 
「【改悪】」（克亞羅）
 
我使用的是我所擁有的【回復】的攻撃形態，這是能將生物往錯誤的形態改変的神技。
騎士們完全恢復了⋯⋯但我改変了他們的形狀。
 
「克亞羅，這到底是什麼？」（暮羽）
 
「我把它們改造成不具備人的機能的形體作為替代他們原來的身體。」（克亞羅）
 
我嘗試做過各種各樣的實驗。
我讓一個人的心臟那流動的血，不經由他們的其他內部器官，直接回到心臟。
我也曾讓另一個人的四肢無法動彈。
他們不會死，但卻不能走一步，他們所能做的就是在說「auau」的時候扭動身體。
 
「為什麼他們不能再生了？」
「他們依舊可以再生。然而，我的【改悪】扭曲了他們的正確形狀。他不能移動一個單步的原因，是因為他重新生成的外觀。這樣就不能死得更可憐了。」（克亞羅）
 
我用土魔法挖了個洞。
然後，我把騎士扔進去，用泥土埋了起來。
 
「這就是，克亞羅的力量⋯⋯不僅荒唐透頂，還十分驚人。」（暮羽）
 
「只要是我能摸到的，就沒有什麼是我不能破壊的。」（克亞羅）
 
而且我還有『神裝宝具』蓋歐爾基烏斯來幫我克服我的弱點。
比起那個⋯⋯
 
「你平安無事真的太好了，暮羽。聽聞吉歐拉爾王国的動蕩氣氛後，我寢食難安，我發完信後，就在布拉尼卡等候。雖然那封信無疾而終，但我還是很高興能再次見到你。」（克亞羅）
 
我擁抱暮羽。
暮羽臉霎時染上了紅暈，並向我擁抱過來。
我也是，與你相遇，很開心。你來救我時，我幾乎都要感動到哭呢。」（暮羽）
 
暮羽的眼睛濕了。
我把嘴唇與她的嘴唇重合。暮羽並不抗拒。然後，我們把舌頭纏在一起。
自從她在一個危險的、生死攸關的情況下戰鬥之後，她的母性本能正在試圖讓她留下基因。暮羽的性奮就這樣傳遞給了我。
暮羽緊夾著雙腿內側，磨來蹭去。
 
「我租了一間房。等我們搬到旅館後再繼續，還是說，你想先休息一下嗎？畢竟你已經很久沒睡了。」（克亞羅）
 
「我不要，我想要你給我愛嘛。讓我們在我清理完我的身體後再做吧⋯⋯我無時無刻不想念著你，人都要因此變得奇怪了呢。」
 
她用淫蕩的目光誘惑著我。
真是一個好孩紙。今天就好好地滿滿當當地愛她吧。
暮羽那種精幹精緻的大人身體拿來幹的話，可以享受到平時不同的有趣感受呢。
 
 
  