========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 13:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那個暮羽，居然變成那種風格了吶。」（克亞羅）
 
自從我和暮羽做愛以來，已經有很長時間了。
在我們分開的那段時間裡，她似乎很寂寞，暮羽以不可思議的姿態胡亂渴求我。
如同藝術品般的勻稱身材，她的身體狀態還算不錯。
有著足夠的體力，可以完成伊芙她們做不到的體位，還能歡歡喜喜地全盤接受。那還真是一段非常讓人愉悅的時間呢。
就連她的睡臉也很可愛。
我輕輕地撫摸著她那引以為傲的銀髮。感覺很好，很柔滑。
 
「⋯⋯真是的，簡直不可置信。」那個布雷特居然會助人為樂。在他人面前讓別人以為光鮮亮麗，但我不認為這是如此。」（克亞羅）
 
我從暮羽那裡收到了一封來自布雷特給芙莉雅和我的信。
我看了看這封信和他從調查中得到的許多文件，我抱住了我的頭。
 
尤其是寫給庫雷哈的信。
這是一場充滿了對暮羽和自我犧牲的思考，讓我們看起來像一個專注的精神變態者是一個好人的假象。
 
實際上，他一定是暮羽眼中的好人。
他是她父親的朋友，也是一位非常非常和藹可親的老爺爺。
除了對同性男孩的扭曲傾向外，被稱為「布雷特」的男人被歸類為好人。
 
然而，那種錯誤是致命的。
我不可能原諒他。
因為我是受害者之一，那傢伙到今天為止侵犯了無數的少年，為了保存他們就將他們宰殺。在如今的時間線裡他肯定也是一樣的，命運石之門的選擇不會因為重置而發生改変。
那樣的人渣會被歸為正義？我無法將這種荒唐無稽之事置之不理。
就算是，暮羽覺得他是好人我也要將我的復仇進行到底。
 
在我的生涯中要將這個復仇完成的，但是
 
「可惡至極，吉歐拉爾王這個混帳東西，居然對我的獵物，橫加干涉。」（克亞羅）
 
我想到的針對布雷特的復仇計劃已成泡影。
我最初的計劃是把自己當作誘餌。
 
在一周目的世界裡，那傢伙的口頭禪就是和我做，好可愛。他還不停地念叨著我是理想中的少年之類的，並執著與我。
簡而言之，只要帶著克亞魯的面孔出現在他面前，他可能就會嘗試無論用何等手段也要讓我成為他的奴隷。
 
一旦他得到了我，他就會試圖把自己的性欲強加給我。
當他暴露出他弱點的瞬間時，我就會把我特制的**劑注射到他身上，慢慢地享受我的復仇。
 
如果我這樣做了，將很容易使他變得軟弱無力，而我的復仇的藉口也將是完美的。
事情本來應該是這樣的。
 
然而，如果我相信暮羽的故事和布雷特的信的話，那就意味著布雷特已經和騎士一樣了。
 
對這樣一個空虛而又活著的屍體進行報復是毫無意義的，沒有他的靈魂，只剩下殘破不堪的碎片。
僅僅只是破壊一個只會動的人偶，無法讓他感覺到恐怖、苦痛、絶望以及憎恨，這樣的，咋能讓我平息我的怒火的啊。
 
我要報復那個患有精神變態的瘋子布雷特。我要給他留下同等以上的心理陰影，讓他只要看見少年就會因此發狂。如果我把他逼到那個地步，初次的復仇就會得到成功。
見鬼，明明好不容易重新來過，盡管我費盡心機想要報復，但我想我不能報復我想要報復的人。
我怎能允許讓這種不講理的事情發生啊。！
 
「不對，仔細想想。那個人會輕易落入敵人之手嗎？那個男人肯定做了些什麼。我很了解他，明明知道他有不輕易放棄的堅韌和習慣的。」（克亞羅）
 
絶不讓他的獵物逃走的執念，在任何絶望的情況下都能活下來。
就在這一點上，我不知道能比他更頑強的人了。
我從那個人的身上學到了很多東西。
我從他那裡學會了謹慎，以及做事之前需要充分準備之類的技能。
換句話說，布雷特既是我復仇的目標，同時也是我的老師。
 
那個「布雷特」會像「吉歐拉爾王」想要的那樣做嗎？開什麼玩笑。
而且，他事先收集了大量的信息。是那個傢伙的話是不會做一些讓自己放棄的事情的。
肯定，是做了什麼手腳。
恐怕，他把暮羽作為信使，向芙莉雅和我泄漏情報，這可能是有某種意義的。
如果布雷特能保護自己，我就有機會向他進行復仇。
 
「我絶對不會讓你逃走的。布雷特。直到我將你破壊殆盡為止，我的復仇之路就不會結束。」（克亞羅）
 
他可能也在尋找著我吧。
他至少看到了一幅像是克亞魯的畫像。於是對它感興趣，便搜尋了我的足跡。
那傢伙不可能不會對我一見鐘情，我也不會停止尋找他的。
雖說承認這一點很讓人煩躁，但在某種程度上，我們有共同的想法──強烈地想要找尋對方。
快一點，好想見到你喲。布雷特（TL注：*也可以指互愛。）
 
我等待著暮羽醒來。
我不會把她叫醒的，因為她在精神上和身體上都很疲憊，所以我要等她自然醒過來。
即使使用【回復】能夠治癒她身體的疲勞，它並不能治癒她心靈上的疲勞。
現在，應該保持安靜。
在這段時間裡，我反覆閱讀了布雷特留下的信件。
他做了相當多的調查工作。
*魔王與魔族之間的聯繫，被污染的想必是擔任要職的人物。（TL注意：魔王と魔族の繫がり，汚染されていると思われる要職の人間）
 
吉歐拉爾国王想要征服世界的具體計劃。
然後是暮羽與我的交流。
那傢伙想通過我，試圖將這個王国的窘境訴說于芙蕾雅王女。
 
但是有件事讓我很在意。
這是關於【勇者】的資料。
 
【勇者】存在的意義白紙黑字地寫在紙上。
這不是人們談論的冒険故事和神話，也不是人們對此想要的心願，而是關於勇者對於這世界來說是發揮怎樣作用的裝置。
 
如果將這份文件公布發表的話，它將導致死刑。
這是對【勇者】的褻瀆。
 
可是，奇怪的是，我在試著閱讀時感覺它是有意義的。
我最終理解了為什麼世界會產生勇者這種東西。
作為一名勇者，我就是忍不住同意了他的觀點。翻頁的手自然而然地開始移動得更快。
在我看來，接下來是他寫的關於【勇者】系統的文章。
 
關於【勇者】的基本事項。
 
１。世界上只有十個人會同時出現。
２。如果在缺少勇者的情況下，將會有新的勇者誕生。
３。被選為什麼勇者會與你所選的職業相關。
４。勇者不存在等級限制。
５。兩倍於正常的經驗點是給那些勇者們的。
６。通過給他們體液來解放另一個人的水平限制是可能的。精液的成功率很高。其他以外的成功率極低。
 
直到這裡的話我還是挺清楚的⋯
 
問題是這個接下來的。
 
７。如果一個勇者死了，平均來說，下一個勇者要花兩年的時間才能再次被選中。
８。在７年的時間裡，如果有人與一個死去的勇者所擁有的條件相一致，就有可能當選。根據過去的文件，有資格的人可以通過前往一個特異點來吸引他們。
 
我不知道這兩個。
在另一份文件中，它闡明了特異點是什麼，它就像我得到【翡翠眼】的地方，那裡的精神世界和人類世界是相通的。
星座的循環和我得到【翡翠眼】的時候一樣重要。
 
我展開了一張地圖。我將布雷特的資料詳細解讀之後，在地圖上繪製了幾個特異點。
然後，我計算了恒星的周期，在特異點中選擇一個位置，這是恒星進程的最佳時間。
 
「不會吧，到那裡有５０公里，我們必須在後天到達。而現在死去的勇者是【劍】。這是一個巧合嗎？」（克亞羅）
 
巧合的是，在我們可以到達的位置上，我們可以在兩天內到達，而死去的那個點正好適合暮羽，【劍】。在這個世界上，沒有比她更配得上這個名號的人了。
居然巧合到這種程度上，都讓我感覺是故意的了。
我聽到身後有聲音。看來是暮羽已經醒了。
 
「早上好。克亞羅。」（暮羽）
 
「早上好。暮羽。」（克亞羅）
 
正如預期的那樣，在一起度過親熱的時光，暮羽很是害羞。
然後，她用眼睛盯著我，與我對視了一下。
我苦笑著，把我的嘴唇壓在她的嘴唇上。
暮羽是一個被寵壊的孩子呢。
 
「克亞羅，我有一個請求。」
「⋯⋯是關於勇者的嗎？」（克亞羅）
 
「嗯，沒錯，從現在起我會和你一起戰鬥。但我不能放著吉歐拉爾王国不管。如果我想要於你並肩戰鬥的話，就現在的力量是完全不足的，因此，我想要勇者的力量。我在看完神父布雷特留下的文件後，也完全沒有搞懂特異點和出現時間的事情。但我想，如果是你⋯⋯」
 
我已經仔細看過了。
 
我正在猶豫，因為我只找到了一個我們可以在破解後找到的地方，但是如果我們在兩天內無法到達。
 
那除了等待一年或者兩年之外，別無他法。
簡而言之，時間和地點都是被指定的。
簡單地說，想要設置陷阱讓我們去跳是非常容易的。
這感覺就像我被邪惡的意圖和虛假的信息所召喚了一樣。
但是，需要相當高度的知識來破譯它。
如果是在這方面，這樣來設置陷阱就像是是一場豪賭。
 
「我明白了。我們走吧。看一下地圖。據我所知，從星軌來看，明天晚上會出現一個特異點，就離這裡５０公里，如果我們放棄這個機會，下一次就要等一年了。」（克亞羅）
 
「看來不去不行了呢。」（暮羽）
 
暮羽的眼睛裡閃耀著她堅定不移的決心。
即使有可能成為一個陷阱，我也不能放過任何一個機會讓暮羽成為勇者。
除了前行，我們別無選擇。
即使是一場鴻門宴，我也要竭盡所能地對付它。
 
「我們明天早上出發。所以在那之前還有不少時間。不拐彎抹角的說了，我們來做愛吧。我覺得我和你身體的羈絆還不夠。」（克亞羅）
 
「其實我也是這麼想的。但我怕你認為我是一個不矜持的女子，所以就沒敢要你愛我。」
 
她朝我飛撲過，全身的體重都託付在我的身上。
似乎有種香香的體味。
 
「我更喜歡有些Ｈ的女孩哦。趕緊來交合吧。」（克亞羅）
 
她點點頭，瞬間臉就染上紅暈。
然後，我把她推倒在床上，貪食著她的香唇。
 
罠だろうが構わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを後悔させてやろう。
 
 
  