========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-09 20:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和暮羽一起離開了布拉尼卡。
自從我離開布拉尼卡之後，我恢復了我的克亞羅的臉。
 
因為星兔族間諜被派往鎮上，除了在旅店之外，變化外表是必要的。
果然是那樣，我原來的外觀讓我感覺還不錯。嗯，雖然我的克亞羅臉也是假的，但是我已經用了很長時間了，我很鐘意它。
 
我不喜歡我的克亞魯臉。它可愛過頭了一點都沒有男子氣概。
比起其他，它讓我想起了曾經不愉快的事情。
 
現在，我們正在森林裡與魔物進行戰鬥。
我利用探知的魔術感知到有魔物想從暮羽的視野死角處發動襲擊。
 
我本想讓她注意一下，但我停住了。
她應該能夠「看見」的。比起其他人，她沒有任何弱點，所以即使她受到了盲點的攻撃，她也應該能夠毫無問題地處理它。
 
她有【剣聖】能力【看破】，這些使她在一劍範圍內能以身體感受到。
 
她展示了那種力量。
一只長著紫毛的豹子從她的背後進行偷襲。豹子完美地消除了它的聲音和存在氣息。
與人相比較，即使是一個超一流的冒険者，也無法做到如此天衣無縫的抵近偷襲。
那個魔物的名字叫「雪豹」
 
被叫做森林滅殺屋（職業殺手）的令人髮指的魔物。
當它到達她的劍的射程之時，暮羽能夠感覺到魔物的方法【看破】，換句話說，暮羽將無法注意到它直到它到達數米，最貼近的距離。
她最終允許它接近到兩米。
 
最重要的是，它襲擊於她的背部，這是常人很難處理的。
我們不可能對應它那超乎想像的速度。
 
⋯⋯如果是一般人的話。
 
從暮羽背後飛去的雪豹，在下一個瞬間，它的頭就與他的身體分離了。
然後，失去速度的它重重地摔向了地面。
 
⋯⋯真是可怖的銳劍。我只能看見它在雪豹身上滑過的銀色閃光。
 
「真是令人嘆為觀止的劍啊。」（克亞羅）
 
當初，我被她襲擊的時候居然還能平安無事地吶。
別說踏出一步，如果我犯了哪怕是半步的錯誤，也會變成這樣的下場也不奇怪吧。
她的強大並不是來自剣聖所特有的強大的能力，像【看破】和【神劍】，也不是來自她那經過強化的技能點。
它來自於她的強大的心靈和她那爐火純青的劍技，使這些能力和技能得到最好的運用。
 
「暮羽，你的劍技真讓人驚訝。」（克亞羅）（TL注：他必須說兩遍？）
 
「不，這還不夠。我仍然只能看到我的劍的距離。我想把我的意識延伸到這個範圍之外。」
 
這是暮羽的少數幾個弱點之一。
當它越過她的劍所能到達的範圍時，她的索敵能力將會大幅度下降。
能夠遠程攻撃的對手，對她來說是很不利的。
 
「如果它只是一支箭或扔出的石頭，你在進入你的劍域之後，能否將它們斬斷？」（克亞羅）
 
「沒錯，只要速度低於聲速，我就能做點什麼。」
 
這就是為什麼【剣聖】感到困擾的原因。
認真訓練技術。研究到心若止水的感覺。
這些都不是因為她的身份或能力而得到的補償。在某種意義上，它們可以被稱為真正的強大的吧。
 
「這樣的（稱讚），更厲害的應該是克亞羅才是⋯⋯我除了劍以外就做不到了，但你真的是無所不能。」
「嘛吶。至少現在我們就不用為今天的晚餐操心了。」（克亞羅）
 
我手裡有一只獾的魔物。我用探知魔法發現了它，投擲小刀將它殺死了。
暮羽對我投擲小刀的技巧感到驚訝，但這並不是我引以為傲的技術。
 
無論我到哪裡，我始終是一個【回復術士】。除了【回復】以外，即使我能複製能力，我也不能複製技能，所以我不能超越一流水平，也不是一流的使用者。
即使我可以複製劍術的經驗，但我複製的經驗是專門為經驗的擁有者的身體所量身定做的軟件，所以它在我的身體裡執行的時候會劣化。
 
正因如此，技能的組合與使用時機就會變得非常重要。
 
「太陽差不多就要落山了。讓我們為露營做準備吧⋯魔族領裡的怪物很強大。最好在晚上老老實實地休息更好。」（克亞羅）
 
「也對呢。而且我肚子也餓了呢。」
 
我們相視而笑。
今天是過的還算游刃有餘呢。
 
我和暮羽相處的很愉快。
畢竟，當我和伊芙、芙莉雅和艾蓮在一起的時候，我時常坐立不安。
 
艾蓮是一個完全的門外漢，我必須注意伊芙和芙莉雅的粗心大意。
她們只是擁有強大進攻能力的門外漢，對突然襲擊非常脆弱，可能會因為一個小錯誤而死，所以我不能讓我的眼睛離開她們。
 
然而，暮羽可以自己處理，我完全不用擔心她。
多虧了這一點，這次旅行變得很輕鬆。
 
⋯⋯在與刹那她們合流以後也，有暮羽在會更加愉快。我將不再需要保護所有人。
 
我們開始準備野營。
我在火上倒了一種能夠驅散魔物。
這是一種特殊的藥劑，一旦揮发，就會釋放出一種魔物本能地進行厭惡的氣味。
然後，我開始製作今天的晚飯。
今天食材的主角是一只像刺蝟的魔物。我用【淨化】去除魔物毒素，剝去外皮，把它解體剁成肉塊。
 
「你居然還會做料理吶。」
 
「如果我做不到的話，旅行就會很辛苦了呢。」能在城鎮中休息也只是偶爾的。通常只能野營，所以如果你想吃上一口熱乎的話，你不得不自己做吶。」（克亞羅）
 
在旅途中露營的次數會增加，而且餐廳什麼的都是不存在的。
 
「說的也是呢。我在脫離了吉歐拉爾王国之後的旅程也是很艱難的⋯⋯」
 
「你到底吃了什麼？」（克亞羅）
 
「麵包、鹽和乾肉唷。」
「那一定是一段累人的旅程。每天都在吃那些東西，會讓人萎靡不振的吶。」（克亞羅）
 
我苦笑著，用【改良】將技能替換了一下。
這是我從芙蕾雅王女的攻撃魔法中複製過來的魔法。
我用我的水属性魔法準備了水。
我複製了王女的能力真的太好了。
能夠在一個插槽中使用四個偉大的属性魔術基本上是犯規的。
在旅行中，水和火魔法是非常有用的。
 
如果你足夠幸運，露營地附近有水源，即使你得到了水，沒有經過蒸餾的話，也是會讓人腹瀉的。
再說，在旅途中攜帶沉重的水是很有必要的。
水魔法可以讓你輕鬆獲得冰冷和衛生的水。
只要這樣，旅途就會變得相當舒適。
火也很重要。
生木很難燃燒，乾燥的木頭或其他可以用作燃料的東西並不容易獲得。
如果有足夠的火力去除掉生木中的水分，並強行燃燒它們，這是值得感謝的。
 
「聞起來就很美味的香味啊。」
「我們今天就喝湯了。」（克亞羅）
 
將調味料放入攪拌後，再把隨身攜帶的乾燥豬油膏也丟進去讓它融化在湯中。
僅僅只是這樣，就可以做出一道美味的湯。
我用鍋炒了炒刺蝟的肉後，把香氣四溢的肉塊扔進湯裡。
等待水沸騰之後，把從森林裡收獲的野菜扔了進去。幸運的是，我在山上找到了自然生長的土豆，洗乾淨後我也把它們放進去。
當把浮渣舀出來之後，我開始品嘗它，當熱量穿透全部湯料的時候。我從包裡拿出鹽和香辛料來調整口味。
搞定，好湯就完成了。
我滿滿當當地舀了一大碗，把它遞給了暮羽。
 
「已經做好了，來吃吃看。」（克亞羅）
 
「謝謝，克亞羅。」
 
今天，我們只喝這湯。
在離開小鎮之前，我們為我們的旅行做了準備，所以我們有烤麵包之類的東西，但自從我收獲了一些土豆之後，我們就得到了碳水化合物。
我將保留麵包。
 
「好吃！我不認為我能在森林裡吃這麼美味的一頓飯！土豆浸泡在湯的味道裡，味道好極了。還有很多肉，滿滿的脂肪將會帶給我力量。」
「還有很多的。看起來你的身體已經變弱了，所以你想吃多少就吃多少。」（克亞羅）
 
「嗯，我會的。」
 
由於過去幾天她的飲食習慣很差，她的身體已經變弱了。我需要讓她得到營養。
 
「我可以再吃一個嗎？」
「這是最後的了。給我好好品嘗之後在吃啊。」（克亞羅）
 
這可是明天早飯而對做的肉湯啊，暮羽一碗接一碗地吃個沒停，結果就全被她吃完了。
我需要為明天的早餐想出一個不同的菜單。
嘛，她吃得很開心就好。我可以接受這種程度的勞動。
使用水魔法，我清洗廚具並把它整理乾淨。
然後，當我把調料放一邊的時候，暮羽蹦躂到我旁邊做了一個匪夷所思的鬼臉。
 
「你就算在旅途中，也會帶著各種各樣的調味料誒。」
「這是因為我在旅途中⋯⋯⋯」」（克亞羅）
 
我在外面吃的是固體湯底、鹽和一種叫做卡蘭的香料。
 
「除此之外，我還有很多其他的東西。」（克亞羅）
 
如果她對此感到驚訝，那就麻煩了。
我買了蜂蜜，咸的發酵調味品──玉米味噌──我從布拉尼卡買的，還有一些乾草藥，全都放在我的百寶袋中。
 
「我很驚訝呢。我還以為你在旅行的時候不會有足夠的時間來考慮味道。」
「這是錯誤的。旅行並不僅僅需要一兩天的時間。旅行是很辛苦的，並且得不到娛樂
而且沒有娛樂⋯順帶如果你的飲食很糟糕，你會感到沮喪，對嗎？如果你只是變得沮喪，那就好了，但最終你的大腦會屈服。美味的食物使那些艱難的旅程變得愉快。這是旅行中最偉大的藥物。」（克亞羅）
 
我對她笑了笑，暮羽喃喃地說：「我明白了。」
 
「也是呢⋯⋯當我獨自旅行時，它給我的身體留下了深刻的印象。」我不想看到硬麵包和乾肉，那玩意會讓我含上好久，才能弄軟下咽。」
 
「不僅僅是味道，營養也很重要。因為蜂蜜的卡路里含量很高，它甚至可以作為單獨的一項。它提高你身體的抵抗力，讓你暖和起來。當鹽不夠時，人就很難移動了。這些香料可以抹去獸肉的膻味，因為它的味道太難聞了，不適於食用，而且還具有反作用。一個人的身體竟是如此的脆弱。特別是當他們在旅途中，沒有足夠的知識和烹飪技巧時，你會在眨頃刻之間分崩離析。」（克亞羅）
 
我明白了這一點。
然而，如果你只是填飽肚子，這是沒有用的。在一周目的世界裡，我有一個完全的支持團隊，直到中途，但從那時起，我似乎被布雷特帶著。
 
除了布雷特之外，生活能力被破壊的我，除了依靠自己別無他法。
即使有這樣的外表，他的生存技巧和烹飪技巧還是很出色的。
 
「嗯，如果我要自己去旅行的話，我可能連一個月都沒有⋯⋯我想我的食物會由軍隊供應。」
 
「當你在旅途中，能夠在當地採購食物是最基本的。」處理野獸的方法，區分可食用的野生植物和蘑菇的方法，以及找到它們的方法⋯⋯這是很重要的部分，但是森林裡土生土長的獸肉通常是會讓人沒有胃口的。要吃不可口的食物，烹飪技術和這麼多的調味料是必要的。」（克亞羅）
 
如果你不去尋找味道，只需要鹽就可以了的話，但如果你只是吃了，那樣粗陋的玩意不能算是一道菜。
當這種情況發生時，你的大腦就會崩潰，而不是你的身體。
要有一個愉快的旅程，即使它稍微重一些，我也不會放棄調味料。
 
「呋呋，你真了不起呢，克亞羅。那個，你能在我們旅行的時候教我各種需要學習的東西嗎？如何在森林中為自己提供食物，如何烹飪。還有，如何設置營地。」
「當然可以。如果你還記得的話，肯定會有用的。」（克亞羅）
 
就像那樣，我把各種生存技能都手把手教給了暮羽。
她愉快地聽了我講的話。
 
快樂的時光總是短暫，天空開始變得灰暗。
當我抬頭仰望天空時，能看到天上的星星在閃爍。
星體的運動正如我所計算的那樣。
 
如果是這樣的話，特異點應該在明天誕生，就像計劃的那樣。
 
只要不是布雷特的陷阱，暮羽就應該會成為新的勇者，變得比現在更強大。
雖然我很期待，但我也很害怕，因為感覺就像在如來佛祖的手掌中做戲一樣，只不過如來改為了布雷特罷了。
 
布雷特的信表明他很了解暮羽的性格。
考慮到她的性格，她不可能在被告知之後不會成為勇者。
 
 
  