========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 00:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
一邊看著篝火、一邊看著安詳地睡著的暮羽的睡臉。
從那之後經過了相當長的時間、夜晚已經快要結束了。
 
「竟然真的成為了【劍】之勇者啊⋯⋯⋯布雷特那傢伙到底有什麼企圖？
畢竟是那傢伙。不會做沒有意義的事。讓暮羽成為勇者絶對有什麼目的在」
 
我一直在警戒的陷阱一個都沒有、就這麼順順利利地暮羽變成了英雄。
既然沒有陷阱、那絶對有別的企圖。
這讓我感覺可怕。
 
在旁邊看著【劍】之試練的我、只是看到暮羽握住劍、然後拔出來、接著暮羽就變得很憔悴的樣子而已。
我想、那個瞬間、一定有著我所看不見的世界存在吧。
 
查看著暮羽的身體有沒有什麼異樣。
將【回復】運用自如的我、對人類的身體再熟悉不過了。能通過簡單的診斷就能判別人何時會醒過來。
 
配合那個時間、用火燒熱鍋子、煮著放入含有豐富營養的燉菜。
這次的旅行感覺一直都在做著料理。
嘗了嘗味道。
 
「嗯、做得還不錯。」
 
這可是放進了精心準備的西紅柿干啊。
這個東西可是美味成分的精華啊。
和肉的相性也極好。用白薯削磨煮成濃湯、然後加入西紅柿干和捕獵來的兔肉、蘑菇就做成了含有豐富營養的燉菜了。
利用食鹽和香料調節著味道。
之後、就只有等暮羽醒過來了。
 
 
◇
 
暮羽醒了過來。
 
「這裡是？」
「靠近特異點附近的洞窟裡」
「⋯⋯⋯想起來了。試練之後就昏倒了呢」
 
暮羽確認著自己的手背。
那裡刻著勇者的紋章。
 
「太好了。不是夢啊。看來有好好地成為勇者了呢」
 
暮羽將手抵在胸口。
令人不禁想要為之欣慰的場面。
 
「暮羽、首先把衣服・穿上吧。讓我不知往哪裡看啊⋯⋯我幫你清洗過了。差不多已經干了才對」
「啊⋯⋯那個⋯⋯非常抱歉」
「不用道歉拉。我做了燉菜、穿・上・衣・服・後過來吃吧」
「嗯、我這就去⋯」
 
暮羽紅著臉、將衣服穿上。
我時常都覺得、女人不僅・脫・衣・服・的時候很色情、就連穿衣服也是這樣。
 
好好欣賞過暮羽・穿・衣・服・的光景、我把湯遞了過去。
暮羽因為吃得太急而嗆到了。
我說著不用那麼急著吃。
然後、等暮羽全都吃完後開口說道。
 
「首先先說一聲恭喜、成為了勇者太好了呢」
「那是因為多虧有你在啊、要是只有我的話就連找到特異點都做不到啊」
「話雖這麼說、能被認同成為勇者是因為暮羽自己的力量⋯⋯好了、說正題吧。
現在、我和芙蕾雅王女⋯⋯和芙莉雅打算去擊敗魔王。」
 
暮羽咽了咽口水。
這些事我還沒有和暮羽提起過、也難怪會驚訝。
 
「長話短說吧、現在的魔王和吉歐拉爾王有著聯繫。當然、這是因為這對魔王來說是有好處的。絶對在做些很不妙的事情。而且不止這些。現在的魔王只對自己中意的種族給予優待、並迫害其他自己不中意的種族、施行著暴政」
「是這樣啊⋯⋯魔族們的世界裡也會發生這樣的事啊」
 
從人類的角度來看、覺得魔族是抱在一團都是一丘之貉並沒有什麼差別、但是魔族也有分種族、也有国家。
並不是團結一致的。
將這麼理所當然的事、明白的人很少。
 
「我們打算、將現在的魔王打倒然後讓別的魔族成為新的魔王⋯⋯
 
然後那個魔族、是以阻止現在這樣將種族差別對待的政策從而和平地進行治理為目標的魔族。並且對人類也很友好。如果她成為了魔王的話、芙莉雅回到王国掌控了權利的話、和魔族的戰爭就能停息」
 
暮羽睜大了眼睛。
是因為聽到我這麼實際地進行著終結戰爭的方法而感到敬佩不已。
然後、向我投來了憧憬的目光。
 
⋯⋯不過、也只是紙上談兵而已。
 
如果、伊芙成為了魔王後、以黑翼族為開端、至今為止其他遭受迫害的種族、會開始迫害之前受到前魔王優待的種族。
 
遭受迫害的魔族們、不可能不會對大家都能被平等對待這一件事感到不滿。想著自己如果不占回便宜就太不划算了、然後就那樣去做。
上面的人不管說什麼、都會變成這樣。這種事在歷史上就已經得到了證明。
 
還有、關於戰爭那一方面。
不管周圍的人的反對而只有上面的人達成共識、雖然能停止表面的戰爭、好的情況就是互不干涉吧。
 
融合在一起是不可能的、反而零星的摩擦會接連發生。
並且、那並不會持續太久。
總有一天、要求再戰的呼聲會越來越高然後再也無法抑制。
人類和魔族所流的血都已經太多了。直到一方毀滅為止不可能會得到和解。
 
⋯⋯特別是魔族的這一邊。對虐待自己的傢伙以牙還牙的呼聲、
 
停止戰爭的呼聲、這兩種不滿會慢慢地在不斷地壓抑中爆發出來。
不久之後、對伊芙的暗殺、或者密謀大規模的反叛。幾乎毫無疑問地、會變成那樣的吧。
 
「好了不起啊。克亞羅真的在想要拯救世界呢」
「為了能那樣而一直在努力拉」
 
我現在在思考的東西還是不要跟暮羽說比較好吧。
讓她為了理想而奮鬥比較好用。
 
而伊芙就與之不同、打算採用利用現實而不斷激勵的方法。只有理想的話就只會出問題。
讓其能對現實理解是必要的。
 
⋯⋯水至清則無魚。一步步都不能出錯。
 
其他的魔族的話、即使被暗殺了也無所謂、那可是我的所有物、我絶不允許被別人奪走。
 
「暮羽、通過布雷特神父的資料、掌握了現在吉歐拉爾王国的現狀。現在要做的、希望你先協助我將魔王擊敗。然後、抓住魔王與吉歐拉爾王互相勾結的證據、與芙蕾雅王女和伊芙一起潛入吉歐拉爾王国、奪取王座。之後、再進行和平交涉」
 
順序就這樣來吧。
雖然吉歐拉爾王国的騎士們被黑色的不知名力量侵入、變成非人的存在這件事很不妙、
但是也不可能這時先回吉歐拉爾王国一次。
盡快讓伊芙成為魔王就結果來說更能讓災害縮小。
並且、拿下魔王的城池後、說不定就能知道黑之騎士們的秘密。
 
「我知道了。就按照你的提案來做吧。我就將我的劍託付於你」
「接下來請多多指教了。暮羽」
 
我們握住了雙手。
這裡有勇者能加入著實高興。
作為單體戰力可以說是最強。
 
即使對手是上位魔族也不會陷入苦戰。
但是、讓我擔心的是。
雖然用黑色的魔力製造著不死之身的騎士是在吉歐拉爾王国、但作為老家源頭的魔王他們不可能做不到。
要是不謹慎應對、襲擊魔王城下的街道的瞬間、不死之身的軍隊現身就太糟糕了。
即使是神鳥的疾病、能不能殺死都是個問題。
得想一些對策⋯⋯⋯不是殺掉、而是封住行動。
那樣的話就應該能做到。
 
「不說了、出發吧」
「是去有要和魔王戰鬥的人的地方吧」
「⋯⋯不是、在那之前先回一次布拉尼卡、買些換洗的衣物。雖然以為會帶著的、但是暮羽比想像得還要不會旅行」
 
我露出了苦笑。
在準備離開布拉尼卡時、雖然有準備了旅行的行裝、但竟然連內衣的換洗衣物也沒準備、這我完全沒有想到。
 
雖然是理所當然的、上衣也就算了、若是內衣不經常換的話沒幾天就會有奇怪的味道。
洗掉了卻沒替換的就會相當地不方便。
 
「給你添麻煩了」
「不、算了。也因為我沒有好好的教過」
 
作為戰鬥力沒有任何問題、但是其他就完全不行。
這樣是不行的。
我們互相點了點頭、往布拉尼卡前進了。
說起來、我那可愛的寵物想要昂貴地切柔軟的肉作為禮物帶回去。
順便也把那個也買了吧。
 
 
◇
 
在布拉尼卡、進行再一次的整備行裝。
雖然對暮羽很抱歉、但手提包的裡面的全部都從里到外看了一遍、然後從頭到尾選出所有需要的東西買下了。
 
「我真的、可以收下嗎」
「因為是必要的東西啊、好好珍惜使用」
「⋯⋯謝謝、我很開心」
 
用上等的魔獸的皮做成的高價的手套作為禮物送給了暮羽。
具有一定的防御力、薄薄地、也能感受到握柄的觸感不會讓手感遲鈍。
對劍士來說是最好的手套。
 
「不把勇者的紋章藏好、會有不必要的麻煩」
 
雖然並不太會有知道這個紋章的人、但小心謹慎總不會錯。
實際上、我和芙莉雅也用手套藏著紋章。
暮羽為我作為禮物而送給他的手套、比起其價值而感到更加高興。
不枉費我送了禮物啊。
然後、買完東西的我們走到了大門前。
 
「客官、已經準備好了喲！」
「謝謝、這是說好的報酬」
 
魔族運來的、是帶有馬轡（就是套有繮繩的馬嘴巴上的那個東西）的盜龍。
是為了快點回到村落而買的。
 
花了重金買下的最好的盜龍。
我騎上盜龍、朝暮羽伸出手。
 
「暮羽、要抓緊了。比想像得還花了時間」
「我知道啦」
「好好的抓住我哦」
「克亞羅你、雖然很瘦、但是卻很結實呢」
 
稍微有一些躊躇地用手抱住我的腰。
這種純潔害羞的地方真棒啊。
我用鞭子催促著盜龍。
 
「咿呀、跑這麼快沒關係嗎！？」
「你忘了麼、我可是有【回復】的、盜龍累了就立馬回復它」
「還是那麼、耍小聰明呢。但是、好棒哦⋯⋯風吹著很舒服呢」
 
暮羽銀色的長髮在風中飄蕩。
就這樣、我和暮羽騎著盜龍向村落疾馳。
 
在村落的大家都沒事吧。
 
⋯⋯有刹那和艾蓮在應該沒事。
 
關鍵的分身因為很那個啥讓我很擔心。要是漏泄了、作為獎勵的高級肉就沒收了。
 
總之、盡快吧。
向著刹那他們等著我的村落！
 
 
  