========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 13:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到了星兔族的村落的附近。
並沒有直接回到村落、而是在附近的森林裡等待夜晚的降臨。
 
不能被發覺我溜出村落、去過布拉尼卡的事。
打算等到晚上的時候、通過地下通路先進去。
 
然後、讓暮羽裝作在明天早上作為我的訪客來到這裡與我會合的樣子。
暮羽在見不到我的時間裡、似乎相當地寂寞、每晚都渴求著我。
充分地疼愛了她。和暮羽的身體相性很好。
 
終於、四周開始變暗了。
把暮羽留在了帳篷裡出發了。
 
⋯⋯刹那他們進行得還順利麼？
 
變幻成我的樣子的紅蓮讓我特別地胃痛。那傢伙相當地我行我素。
我帶著不好的預感向地下通路的深處前進。
 
 
◇
 
我從我們借用的房間中爬出來。
當我從床邊探出頭後、突然感到了視線。
 
「終於、回來了。刹那一直、一直、都在等著克亞羅大人回來」
 
白色的尾巴不停地搖擺、刹那跑了過來。
刹那的耳朵很好。比誰都要更早地察覺到從地下接近的我吧。
 
「抱歉我回來晚了。比予定時間要晚啊」
「嗯、沒關係。只要能安全地回來就好」
 
刹那抱了過來。
我緊緊地抱了回去。
刹那的耳朵Biu～Biu地動來動去。似乎察覺到了什麼。
 
「克亞羅大人。身上有暮羽的味道。剛才、纏綿過了嗎」
 
好敏銳。
不愧是冰狼族。這種方面就很敏感。
 
「沒錯。剛才和暮羽纏・綿過了。⋯⋯明天也會好好疼愛刹那的。
正好我也很懷念刹那的身體」
「好高興。克亞羅大人不在的日子裡、一直都很寂寞」
 
摸著刹那的P・P、刹那將身體貼了過來。
進行了接吻。
真是可愛的傢伙。要好好疼愛一番。
其他人、也發現我回來了而靠近了過來。
 
「真是的、克亞羅、等死我了啊。發生了好多事呢」
 
是伊芙。黑色的翅膀張開來。
雖然她鼓起了臉頰生氣著、不過沒有好好掩飾住因為我的歸來而開心、嘴角略微地上揚。
 
「⋯⋯因為紅蓮醬的任性遇到了很多事呢」
 
芙莉雅似乎很疲憊。
大概、一直在給紅蓮圓場吧。
話說回來、艾蓮和紅蓮怎麼樣了？
 
「還有兩個人去哪了？」
 
我巡視了下後、伊芙說道。
 
「去參加作戰會議了。表面上的那個。兩周後各種方面要開始進行準備和行動、最近
去得比較頻繁了。」
「要這麼說的話、你不去沒關係麼？」
「是艾蓮的決定。說氣氛變得火藥味很重、我最好能待在安全的地方。實際的情況、
制定作戰方案或者交涉的工作、艾蓮比較擅長嘛。不過、重要的事我也會出席啦」
 
我覺得那樣做是正確的。
伊芙有時會頭腦一熱而不顧後果。要是因為這個而落下什麼口實就不好了。
那麼、由艾蓮先將事情聽一遍、伊芙再聽艾蓮複述、進行恰當的判斷再向他人回應比較
好。
 
「艾蓮、有好好的努力著呢」
「讓我大吃一驚呢。竟然是那麼聰明的孩子耶。現在我明白為什麼克亞羅要把
不會戰鬥的她拉入進來的理由了」
「是吧、因為能幹所以出手了」
 
我很中意艾蓮的外表和身體。
對於作為芙莉雅的妹妹、也覺得她很適合。
但是、只是因為這些我不會讓她做我的伙伴。
 
在戰鬥中只會拖後腿。我沒有將不能好好利用的道具一直帶在身上。
艾蓮的智謀很有用。比具備那樣才能的艾蓮還要優秀的人我找不到第二個人。不在戰鬥的時刻、
艾蓮的能力才更能發揮。
說曹操曹操到。
艾蓮和化身成我的紅蓮回來了。
紅蓮立刻高興得露出笑顏、向我撲了過來。以克亞羅的樣子做這些、說實話真的很惡心。
 
「耶～終於、主人回來了喏。這樣、就能變回原來的樣子了喏！」
 
紅蓮在我不在的日子裡受到我的命令的束縛而一直變成我的樣子。
而由於我的歸來、這個命令就終止了。
似乎很開心地「嘎嗯」地叫著、翻了個跟斗。
變成了毛絨絨地小狐狸的身姿。
 
然後抖動著全身、拉長著身體。順著毛。
好好享受著久別數日用狐狸的身體做著狐狸的舉止。
好可愛。
我把紅蓮抱進懷裡。
還是一如既往、毛絨絨地抱起來真舒服。
 
「嗯嗯嗯、好難受喏。放開我喏。我還要卷成一團進行狐睡喏」
 
紅蓮甩動著四肢掙扎著。
 
「嗬、說這種話真的沒關係麼？明明按照約定給你買了禮物啊」
 
我抱著紅蓮、就那麼坐下來。然後從背包裡拿出了肉塊。
那是紅蓮要求的、昂貴的、柔軟的、美味的牛肉。
不在相當繁榮的城鎮就無法買到。
把牛肉、切成能一口放進小狐狸的嘴中的大小。
 
「紅蓮、最喜歡主人了喏！」
 
看到了肉馬上就變得安分了、張開了嘴巴對著我撒嬌。
 
「哈哈哈、可愛的傢伙」
 
向毛絨絨地小狐狸的嘴裡喂著肉、撫摸著。享受著爪子上的肉球。
只是做著這些就感覺得到了治癒。小動物真是太犯規了。
給紅蓮喂了足夠多的肉後、肚子變得飽飽的。我也得到了滿足。
紅蓮就像剛才宣言的那樣、卷成一團開始睡覺了。就如紅蓮說的、狐睡。
稍微一會、鑒賞著那樣的姿勢治癒著身心。
好了、差不多該談正事了。
不得不了解一下村落裡發生了什麼。
 
「艾蓮、告訴我我不在的時候都發生了些什麼」
「只是發生了一些小麻煩而已、大致上、就和克亞羅歐尼大人預想得那樣進行著。
作為作戰第一階位段、即作為佯攻、在距離魔都稍遠的地方引發小規模的叛亂。預定兩周後、在不同的三處引起」
 
已被魔王君得知的叛亂。
必定會失敗的吧。
 
⋯⋯在此之前、在沒有星兔族的情況下必須得在魔都降下死亡之雪才行。
 
「還真能只是引發一點的小麻煩就完事了啊。我以為紅蓮會更加地惹事呢」
「很簡單。禁止紅蓮在有人的時候說話就行了。根據我的暗示、點頭、搖頭。除此之外都沒有允許做嘛」
 
非常高興的笑著說出非常厲害的事情。
 
⋯⋯紅蓮應該積累了不少的壓力了吧。
 
這方面、我覺得應該是受到作為諾倫姫的殘影的影響吧。
諾倫姫一直優先重視效率、其他的一切東西都會剔除捨棄。雖然會提升戰果、但是會被當場的人埋怨的那種指揮官。
 
「關鍵的對魔都的襲擊方面的事怎麼樣了」
「那邊的事還沒開始討論。⋯⋯因為和打算協助我們這邊的種族的人們一起拖延了的原因」
「幹得好」
 
艾蓮拖延會議的進程、是為了收集更多的情報而在爭取時間。
在沒有收集必要的情報、就定下作戰什麼的、就跟遮著眼睛走在地雷區裡一樣。
我對艾蓮說、將暮羽帶了過來、並同時將她收集的情報也帶了回來。
這次、還有布雷特收集的資料。
如果是艾蓮的話、就能利用這些、構築出最恰當的戰略吧。
 
「艾蓮、我這邊也要進行報告。和暮羽平安匯合了。明天早上、就會來村落。就戰力來說、怎麼說呢。就相當於又增加了一個我」
「太棒了。那樣的話、能更放得開手腳了。呼呼、可以讓我大展身手了呢」
「還有、這是額外獎品。【砲】之勇者布雷特調查的王国的內部資料。我已經全部記在腦子裡了。⋯⋯把這些都好好記一下」
 
艾蓮、以難以置信的速度翻閱著文件。
將全部讀完、就還給了我。
瞬間記憶能力。艾蓮的特技。就艾蓮所說、經過訓練、似乎誰都能做到。
 
「全部記住了⋯⋯這個資料、要是有個萬一讓魔族知道了會很不妙、推薦把它們都燒掉。
因為我的腦子裡已經全部保存好了」
「恩、就這麼做」
「⋯⋯呼呼呼、相當地驚人呢。這個情報的數量、質量。可靠性相當地高。這個分量的所有資料互相沒有相悖的地方。而且、和至今為止在旅行中所聽聞的也保持一致。⋯以這些作為前提來制定作戰也沒有問題」
 
艾蓮似乎很樂在其中。
雖然在笑、但腦子裡應該以相當驚人的速度、規劃著作戰吧。
好了、這樣必須知道的事也沒有了。
 
「大家、今天好好地聊天吧。買了很好的酒回來呢」
 
我面向大家露出了微笑。
公事報告以外、她們也應該有很多想要跟我說的話吧。
 
喝著作為回歸的禮物的酒、然後慢慢聽她們說吧。
大家、因為有各種事情想要跟我說、都打開了話匣子。
真是的、搞不好會一直持續到早上啊。
 
 
◇
 
總算、花了相當長時間的吐槽大會結束了。
果然、在敵方的村落裡都綳緊著神經、耗費著心神吧。
得快點把魔王殺掉回到自由自在的旅行中去啊。
 
艾蓮中途脫離了吐槽大會、根據布雷特的資料思考著多種方式的作戰方案。
 
⋯⋯然後、陰沉著臉、自言自語著總覺得有相當陰險的圈套的感覺之類的話。
 
這話的意思應該在不遠的將來就能知道了吧。
所有人在同一個房間和睦地睡著了。
 
在醒過來的時候充分地疼愛了刹那和伊芙。
兩人、因為做了比較過頭的事而昏迷了過去。
 
⋯⋯因為一直都在和暮羽那個、以她的水準來幹了。暮羽既強健體力也好、所以一直進行激烈的Play⋯⋯對這兩人來說激烈過頭了。
 
得反省了。
不過、兩人都帶著幸福的表情昏過去算是一丁點的安慰了。
芙莉雅和艾蓮都紅透著臉傻愣在那。
這兩人在今天晚上也卯足勁地疼愛他們吧。
 
穿上伊芙、走出房屋。
會因為太吵而睡不著、或者發生了什麼事而到外面散步的紅蓮跟著我。
然後索性、爬到我的頭上。
 
「竟然自己主動跟著我、是怎樣的心境變化啊」
「不由自主地就這樣了。可、可不是因為見到許久不見的主人而開心喏！」
 
等等、我不是很懂紅蓮在想什麼。
難道說、紅蓮在以紅蓮的方式、在粘著我麼。
 
在離開前、也冒著觸犯神獸的規則的風險、以擦邊球的形式忠告了我啊。
回去後、就給她梳梳毛吧。
魔族們開始鬧騰了起來。
 
嘛、那是當然的。
畢竟、這個隱秘的村落會有人類來、就已經不可能了。
星兔的看守們、包圍了暮羽、舉起了武器。
好了、走吧。
這樣下去的話、打起來就不好了。
 
「大家、冷靜一點。她是我的同伴。因為能成為討伐魔王的戰力所以就請她來了」
 
視線集中到我身上、然後再次回到暮羽那邊。
嘈雜聲變得更大了、身為星兔族之長的加洛爾出現了。
 
「原來是您的客人啊⋯⋯這讓我感覺相當驚訝。竟然能叫來【剣聖】」
「您知道暮羽的事麼？」
「在魔族中可是相當有名的了。因為把向人類的世界進攻的著名的魔族們一個個都解決了啊」
 
【剣聖】會被派往吉歐拉爾王国陷入困境的領地。
被有名的魔族入侵的戰鬥中、那樣的地方會陷入困境。
那麼毋庸置疑地、暮羽和魔族的接觸的次數也會很多。
 
⋯⋯得多留點心啊。對暮羽懷有恨意的魔族在己方也是有的。
 
「這樣的她、站在我們這一邊、不是很振奮人心嗎？為了保護伊芙、沒有比她更適合的了」
 
加洛爾的表情一瞬間凝固了。
對他來說、暗殺伊芙的難度一口氣可是上升了好幾級。
我、向暮羽的身邊走去。
 
「你真的來了啊。【剣聖】暮羽・克莱因雷特」
「只要是你的請求、無論何方我都會趕來的。克亞羅」
 
然後我們握住了彼此的手。
雖然感覺有點做作、但是沒辦法。
總不能說我不在的時候去把她接了過來吧。
這樣戰力就齊全了。情報也得到了。
之後、就只是等著艾蓮制定出活用我們力量的作戰、然後由我們來執行而已。
 
 
  