========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-07 20:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
和【剣聖】暮羽匯合了。
因為這事、周圍的魔族們都產生了動搖。
星兔族之長、加洛爾友善地靠近過來說道。
 
「克亞羅大人。雖然和【剣聖】是朋友讓我感到驚訝、不過您是用什麼辦法將她請來這裡的呢？」
 
理所當然的疑問。
我、讓變化成我、表面上我應該一直在這個村落裡才對。
 
將在人類的城鎮裡的暮羽叫來會讓人覺得不合理。
並且、會讓人懷疑在人類那邊與不知名的勢力有著聯繫吧。
 
給伊芙貼上護衛並不是出自個人的意願、而是由於某個組織
在後面支援著伊芙。或者、在利用這伊芙、會自然地這樣想著這些。
 
「用信⋯⋯你可別問我怎麼送過去的哦。只要是稍微長點心的人都會有在緊要時刻能進行聯絡的手段吧」
「向您打聽了不該問的事了呢。我真是太失禮了」
 
雖然是相當牽強的說法、不過看來加洛爾並沒有再問下去的意思了。
姑且把我算作這次以伊芙為中心一起討伐魔王的伙伴。基本程度的禮儀還是有的。
 
⋯⋯然而、那只是表面上的、今後會被更加嚴密地監視著吧。
 
還是盡量不讓紅蓮替換成我的樣子比較好吧。
 
「暮羽就和我們住在一起吧。畢竟借來的房子相當大呢」
 
為了不讓暮羽被隔離開來、先發制人。
加洛爾、說著沒辦法了、點了點頭。
話說回來、有一件讓我在意的事。正好就問一問吧。
 
「星兔族的魔王候補不在這個村落裡嗎？想要問候一下。畢竟是伊芙的伙伴呢」
 
伊芙說過星兔族也有魔王候補。
當初、是因為協定好不管是哪個種族的魔王候補
當上了魔王都會優待彼此。而組成同盟的。
 
不管怎麼樣、有魔王候補的種族、都會具有更有力的發言權。
星兔族是這個村落的中心。再加上到目前為止的作風、不可能沒有。
 
「雖然的確是在這裡的、我的女兒還在靜養之中⋯⋯還不能出現在人前」
 
靜養中麼。
這到底是藉口、還是實話並不知道。
然後、要想知道也不難。
 
「是很嚴重的病嗎？」
「⋯⋯是的。而且還會傳染給其他人、現在正被隔離著」
 
嗬、很好的回答。
這樣就退路就沒有了。
 
「要是我的話說不定就能治好呢。我說過我是勇者吧。而且、在勇者之中得到了【癒】的稱號。是這個世界最好的回復術士。在神鳥的試練中、連神鳥的疾病也能治好」
 
加洛爾睜大了眼睛。
到現在為止一直都極力隱瞞自己是個回復術士、不過事情發展到現在已經沒有隱藏的理由了。
 
那麼、比起隱瞞自己是回復術士、作為揭曉他的女兒是否真的在這裡的手段來用。
一般作為父親的心理、只要有一絲能治好的希望存在、就應該會緊緊地去抓住它的。
要是拒絶了我、就代表女兒不在這個村落、生病是在說謊、有著要說這個謊的理由。
 
「這真是太巧了。沒想到、克亞羅大人竟然是【癒】之勇者大人啊。請務必看一下我的女兒的病」
「沒事。畢竟、我們是共同與魔王戰鬥的同伴啊」
 
至少、女兒在這個村落的樣子。
不管是魔王候補還是疾病、只要見到了就能知道。
進展順利的話、就能抓住加洛爾的把柄了吧。
 
⋯⋯前提是、算不算抓住把柄、得看是不是真的很看重女兒了。
 
 
◇
 
帶領暮羽到我們借用的房屋後、被加洛爾帶往他的女兒的住所。
似乎他的宅邸旁邊的別館裡就住著他的女兒。
進入別館前、加洛爾和他的部下用布將嘴巴和鼻子蓋住。雖然也遞給了我不過我回絶了。
疾病對我沒有用。
踏進去後、就感到了一股惡臭。原來如此、生病不是在說謊啊。
 
「非常抱歉。克亞羅大人。將你帶到了令人不適的地方」
「沒事、不要緊」
 
好不容易、有了能抓住這個村落之長的把柄的機會呢。
然後、大庭廣眾之下、向其身體用【回復】、獲得記憶和情報。
就這點小事、我完全不在意。
 
「非常感謝」
 
加洛爾低下頭、先行一步。
然後、終於來到女兒的房間。
 
「請問是哪一位？」
 
好沙啞的聲音。
喉嚨估計壊了吧。
這名少女、全身被綳帶包裹著。另外、還沾染著血、還有體液。
皮膚已經爛掉了。
 
用【翡翠眼】觀察病症。
好嚴重啊。這是中了重度地猛毒狀態。而且、用綳帶藏著的眼睛也被弄的看不見了吧。
 
⋯⋯這不是病而是毒。總而言之、這個狀態是人為的。
 
「拉碧絲、我帶醫生來看你了。是位手段相當高明的醫生。他的話或許能治好拉碧絲的病」
 
我仔細聽著加洛爾說話的聲音。
這是體貼女兒、作為父親的聲音。至少這句話並沒有虛假。
另外、作為醫生進行介紹是來自我的建議。身為人類的勇者的話、會讓魔族的少女感到害怕的吧。
 
「是這樣啊。醫生、感謝你能來到這裡為我看病」
「沒什麼、不用在意。這是我的工作」
 
不過話說回來、好有忍耐力啊。
以現在喉嚨的狀態來看、就算說一句話也會感到劇烈的疼痛才對。
即使如此、也很有禮貌地說出要說的話。
毋庸置疑、是個好孩子。
不覺得是將其他的種族出賣給魔王的男人的女兒。
 
「加洛爾、我現在就開始診斷、可以麼」
「好的、拜託了」
 
我拖起少女的手。然後、啟動【回復】
 
故意地、在途中取消發動。
這樣做並不會治癒。卻能得到現在身體的狀態和少女的記憶。
 
【翡翠眼】只能知道是毒、用【回復】就能知道得更加詳細。
 
原來如此、很有趣的毒。
讓其受盡苦難、但是卻注意不會殺死、將痛覺麻痺。
然後、把這毒定期給她喝下去的樣子。
 
經由【回復】的效果、拉碧絲的記憶流了過來。
真是傑作。
讓著少女以為是在吃藥、其實卻一直在服用著毒藥。
因為有能讓痛覺麻痺的成分在、喝藥之後痛苦會減輕而產生錯覺。
還很貼心地這藥還有讓人成癮的的效果、要是不喝的話會讓人想喝得令人發狂。
 
⋯⋯還真是、調和出了這麼殘酷的毒啊。
 
就讓我作為今後制毒的參考吧。
 
⋯⋯是我的話、治好這名少女很簡單。
 
但是、要是這麼做就一點都不有趣、也不能成為把柄。
所以、就做點能讓我感到有趣的事好了。
 
「【回復】」
 
這個【回復】一直使用到了最後。
但是、隨我所想的、只是治好了外表、毒只治了個半吊子、將藥的的成癮症狀消除而已。
 
少女、撫摸著自己的臉和身體、然後、不像是出聲得出聲哭了起來。
 
「拉碧絲、你沒事吧！你！到底做了什麼！」
 
加洛爾慌張地靠近到了女兒的跟前、對我怒吼著。
態度謙卑地青年馬上剝離了假面、完全暴怒了起來。
而我微笑面對（危險，誒嘿，就是這麼調皮）
 
「你冷靜一點。要對我斥責之前先聽聽你女兒要說什麼」
 
加洛爾看向他的女兒。
然後、拉碧絲開口說道。
 
「父親大人、不是、不是的。我是太高興了。喉嚨一點都不疼了、眼睛能透過綳帶看到東西了。而且、黏黏的皮膚、也不再變得那樣了」
 
多麼惹人憐愛的聲音。
和剛才沙啞的聲音不一樣。
拉碧絲用顫抖的手想把綳帶解開、但是卻使不上力沒法很好地做到。
 
但是、只是這樣也讓加洛爾震驚不已。
因為、之前的話、就連抬起手臂都沒有過。
 
加洛爾一邊顫抖著一邊取下女兒的綳帶、剝開混合著血液和皮膚和體液的布。
在那之下、是漂亮地、潔白無瑕、富有彈性的肌膚。
 
取下臉上的綳帶。有著一雙美麗的紅色雙眼。稍微瞳孔有些渙散、留著高興的眼淚。
之前引人注目的兔耳上的毛和頭髮都掉光了、現在毛好好的長著、頭髮也披了下來。
 
「我能好好地看到父親的臉了。皮膚上的痛也逐漸地消失變得漂亮了。鏡子、請讓我看看鏡子。時隔兩年、請讓我看看自己的樣子」
「啊啊、啊啊！我也能看見拉碧絲漂亮的面容了。比歐、快把鏡子拿過來」
 
加洛爾對部下怒罵道。
部下急忙跑了出去。
這個房間裡沒有鏡子。失去了視力的她不需要、失去視力之前的階段也因為肌膚醜陋地潰爛掉。
 
她不想看到自己的臉、要求將鏡子拿出去。
部下將鏡子拿了過來。
少女一點點地窺探著鏡子。
 
「父親大人、我的臉、真的、是好好的我的臉」
 
似乎很開心地一邊哭著一邊重複說著這些話。
對這名少女來說、是比任何事都能感到開心吧。
 
加洛爾抱住了女兒。緊緊地、緊緊地、然後流下了眼睛。
看到這裡、我確信了。讓拉碧絲把毒當做藥持續服用的不是加洛爾。
 
⋯⋯如果、加洛爾是幕後黑手的話那還真是相當完美的演員。
 
「克亞羅大人、對你的感激之情難以言喻」
「我只是做了我該做的事而已」
 
那樣說著、我等待加洛爾離開拉碧絲的身邊。
離開拉碧絲旁邊後、我在他的耳邊小聲說道。
 
「⋯⋯接下來、有一些話想對你說。是關於拉碧絲的情況。可以的話、希望只有我們兩個人。拉碧絲的病是被設計而成的。不想讓拉碧絲本人知道這件事」
 
加洛爾的臉上泛青了。
但是、到底是村落的執掌者、不一會就恢復了過來。
然後、和拉碧絲說著恭喜的話、指引我到別的房間裡去了。
 
 
◇
 
「那麼、重要的話到底是什麼呢？」
「有兩個。第一個、我只是將拉碧絲的外傷治好了。雖然將病的症狀成功緩和了、並沒有完全的治癒。要是放任不管的話、肌膚又會腐爛、喉嚨被毀壊、眼睛也會失明」
 
加洛爾露出沮喪的表情。
嘛、當然會這樣吧。
一定以為完全治好了吧。
 
「那、那麼、我的女兒會再一次、變成那樣的模樣是嗎」
「要是這樣下去的話、是的。我沒有用【回復】將其治癒、是因為一口氣全部治好會給身體帶來過大的負擔。定期地將我所調和的藥水⋯⋯算一下的話、三天一次、持續服用三個月的話、就能抑制住症狀、總有一天痊癒的吧」
 
加洛爾顯示高興、然後同時又露出相當困擾的表情。
 
⋯⋯畢竟本來打算、要在一個月後給我設下圈套殺掉的嘛。
 
三個月不持續喝藥水就治不好、就等於無法治好。
 
「克亞羅大人、請把那種藥水賣給我三個月的分量。錢的花不管多少我都會支付的。
除此之外的東西的話、用我的權限不管怎樣都會替你準備好的」
 
如我所料的請求。
但是、我就是不聽。花上三個月慢慢地治好是為了保住我的命的。
 
「錢倒是不用了⋯⋯不過那是品質劣化相當嚴重的藥水。做成以後、經過一周就會不能使用了。除了我定期地製作就別無他法了」
「那麼、請賣給我藥水的配方吧！」
「給你配方倒是沒關係拉、除我以外大概沒人能做的哦？」
 
隨便在紙上像那麼回事的配方寫上去。
弄成超一流的錬金術士也只能一百次裡成功一次的配方。姑且、寫上看上去會有藥效的素材。
 
雖然加洛爾小心地將配方收好、反正馬上就會發覺自己的人們根本沒法做而哭著來求我吧。
 
「真的非常地感謝你」
「讓我、一周過來做一次也感覺很麻煩、星兔族能做出來的話就會輕鬆很多。姑且做了一周量的兩瓶。三天一次地讓拉碧絲喝下吧」
「究竟、是什麼時候」
「來這裡的途中。利用魔法製作藥水的話、只要有魔力和材料、邊走邊做也是行的」
 
⋯⋯然而、那裡面最重要的材料、是特意將拉碧絲體內的毒流入自己的身體裡而取出的抗體。
 
是用我的血做成的血清。別人根本得不到。
這重要的材料以外其實不管什麼都行。我調和的也只是普通的營養劑而已。
 
接下來才是正題。
就讓我好好利用加洛爾為女兒著想的這個軟肋吧。
變得有趣了。
 
「將我的女兒的外傷治好、還給了我配方、您真的是一位善良的人啊」
「不管是魔族還是人類、只要不是敵人、如果有困難的話就會去幫助。這就是我的處事原則。
嘛、反過來也可以理解為、只要是敵人的話、管他是人類還是魔族我都殺掉。
即使是女人也好、小孩子也好、絶不留情」
 
當做開玩笑而笑了起來。
加洛爾、應該會聽成要是背叛了我的話你女兒就沒命了的吧。
 
「還有、另外讓我在意的事情」
「請問那是？」
「拉碧絲並不是生病了。那個症狀是由於中了毒而造成的。那個孩子是中了毒才變成了那個樣子」
 
我仔細觀察著加洛爾的表情。
絶不看漏這時任何的表情的變化。
是不是他自己也被騙了、想知道這個。
加洛爾的表情是、錯愕和憤怒。什麼啊、這傢伙也被騙了麼。
 
「是、毒是嗎。這還、真的是」
「是啊、而且還是定期地服用以讓症狀嚴重化。應該是每天都服用著相當大的量。可不是悄悄的給喝下去的情況。有沒有、符合這樣情況的東西嗎？請告訴我拉碧絲定期會喝的東西」
 
這樣說著後、似乎想到了什麼。
一邊顫抖著、加洛爾向外面走了出去。
 
⋯⋯說不定、會演變成我假設的情況中最好的一種情況。
 
加洛爾又出現了。
手裡拿著裝有黃色的液體的小瓶子。
 
「每天、女兒一直都會喝這個東西」
 
這個是什麼加洛爾並沒有說。
但是、看過拉碧絲的記憶的我卻知道。
這是拉碧絲誤以為是藥的東西。
 
「可以把這個弄報廢了行麼？我想分析一下」
「可以的。請吧」
 
煞有其事地、用華麗的魔法裝作在調查而表演著。
並且舔了舔、裝著露出險峻的表情。
 
「請問怎麼樣了？」
「⋯⋯這很糟啊。這就是折磨著拉碧絲的毒。而且、還很用心地麻痺痛覺、制成讓毒無法被發覺的形式。什麼都不知道的話、會誤以為喝了後變得輕鬆了許多啊。
而且、還有成癮性。將麻藥和毒混合在一起、做出這個藥的傢伙還真是惡劣啊」
「是、這、這樣麼、哈哈哈、這、就是、毒麼。我、到底、為了什麼⋯」
 
加洛爾本想裝作平靜卻沒能成功。
我明白為什麼。
這是憤怒。從加洛爾內心中爆發出無以隱藏的怒意。
 
都看到現在了白痴都能明白。
加洛爾之所以出賣其他的種族、雖然也有為了守護星兔族這個目的。
但是、更多是為了獲得拯救最重要的女兒的藥。那個藥的出處就是魔王那一邊。
加洛爾一定是、因為被告知這個毒是唯一可以拯救女兒的藥而被利用了。
真是愚蠢的人。將女兒折磨的毒、即使出賣自己人也要得到手、還很高興的接受著。
 
「絶對不要把這個給拉碧絲。只要三天一次服用我調和的藥水的話、就能治好病征、完全地得到治癒。
但是、服用了毒的話、能治好的也不能治好了」
「我明白了。真的非常感謝你。克亞羅大人。此次的恩情日後、必定會報答。雖然我們會按照配方試著製作藥水、但是如果不行的話、還請下周也麻煩您費神了」
「啊啊、交給我吧。畢竟、我們是共同對抗魔王的同伴嘛」
 
最後的一句話雖然很老套。
就這樣行了吧。
我離開了房間。
離開房間的時候、加洛爾一直都低著頭。
 
嗯、雖然是隨性想到的事作為開端、但多虧我說了啊。
讓星兔族的族長理解到我要是死了女兒也會死這件事、還讓其產生對魔王的恨意。
以後一定能見到效果。
 
果然、幫助人的感覺很好啊。同情不是為了他人而存在。幫助人就結果來說是為了自己。
 
拉碧絲也是個相當了不得的美少女。
不如、定期地去檢查然後慢慢地、將其得到手也不錯。
星兔族相當地有耐力、在布拉尼卡就得知了。
那個樣子、應該會很簡單的就能攻陷了吧。
 
⋯⋯不、還是不要了。即使我對她的父親有怨恨、對那孩子本身並沒有恨意。玩弄女人的心是邪道幹的事。
 
從今以後、就作為正義的回復術士做出正直的舉止吧。
 
 
  