========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-13 12:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
星兔族的魔王候補由於我的隨口一說很在意而相識了。
因為為嚴重的疾病所困擾、進行得順利的話雖然預期過能抓住星兔族之長、加洛爾的軟肋的。
 
預期以上的成果。
加洛爾的女兒、拉碧絲並不是生了病。
是中了毒。相當長地一段時間、被魔王的手下欺騙、一直服用著偽裝成治療藥的毒藥。
 
因為我是個很友善的人、把事實詳細地告訴了加洛爾。那傢伙頭腦很好。
即使不說出來、給點蛛絲馬跡就會自己察覺被魔王騙了的吧。並且、絶不會乾坐著什麼也不做。
 
「克亞羅、又露出陰險的表情了」
「刹那、並不討厭克亞羅這樣的表情」
 
伊芙和刹那在被褥上全裸著抬頭看著我。
今天是和伊芙和刹那纏綿的日子。
 
「你真失禮呢。明明我剛剛還拯救了可憐的女孩子」
「⋯⋯絶對有別的企圖吧？」
「也是有沒有的時候的。就刹那的情況、拯救了刹那和刹那的村子。伊芙也是、多虧了克亞羅大人而活了下來」
「雖然是這樣沒錯啦」
 
伊芙和刹那都是被我救下來的少女們。
兩人、都具有著無與倫比的才能、不管作為所有物、還是戰力都無可挑剔。
現在已經愛不釋手了。
身體的相性也很好嘛。
 
「不過這次有別的目的是沒錯拉。⋯⋯嘛、我會好好做好的。在此之前、我會用你們兩個人的身體好好地明白我是個好人」
「咿呀、這麼突然」
「克亞羅大人、抱抱」
 
今天是去拜訪拉碧絲的日子。觀察病情的發展。順便一提這是第三次了。
只是治病的話會很無聊、索性就試著讓拉碧絲迷戀上我。第二次去的時候、也變得比較粘著我了。這麼下去的話、加洛爾就更難對我下手、並給加洛爾的復仇心火上澆油。
 
 
◇
 
早上開始、因為充分地疼愛了刹那和伊芙而被掏空了。
這次下意識地、把精力（你們懂得）全部用掉了。
想盡可能地、保持正人君子的形象。
 
⋯⋯畢竟、在可愛的少女或者美麗的女性面前、想法會變得具有攻撃性。
 
所以、一開始要就進入賢者模式。就能扮演好完美無瑕的克亞羅了。
 
抵達加洛爾的宅邸、並不是之前的別館而是被引領到宅邸的二樓。
是因為告知了並不是會空氣感染或者接觸感染那一類的病、從隔離中解放了出來吧。
在前往拉碧絲的房間的途中、加洛爾向我搭話了。
 
「雖然以從克亞羅大人那裡收下的配方作為基礎努力試過能不能做出藥水過了、但
卻力不從心並沒能做出來。」
「能理解。那如果不是超一流的錬金術士是做不出來的」
 
我把那樣的配方寫了上去。
據我估計、能做出那種配方的世界上不超過十個人吧。
 
「⋯⋯雖然深知會向您多添麻煩、今後也能拜託給您來做嗎？」
「我的話不介意。作為共同戰鬥的同伴在困擾啊。這是當然的吧？」
 
好了、加洛爾想要怎麼做呢？
如果、按照予定進攻魔王的時候設下圈套、把我殺掉的話、女兒就沒救了。
所以、調整成花費三個月慢慢地進行治療。
 
是放棄女兒、在我還在的期間減少痛苦這樣消極的想法呢、還是、不再做魔王的走狗呢。
就讓我看看加洛爾會怎麼做吧。
 
 
◇
 
到達了拉碧絲的房間。
少女正努力地一邊扶著牆壁一邊走著路。
因為疾病而一直躺著的原因體力和耐力都消磨殆盡、從而作者復健運動。
只要我有那個意思、回復稱以前那樣的耐力的狀態也是可以的。但是、那樣做會有被發覺【回復】的異常性的危險。
 
故意只治療了外傷。
讓其把我當做擁有強力技巧的回復術士那樣的程度。
 
「午安、為了給你復診而來拜訪了哦」
「克亞羅大人、您的到來讓我深感高興」
 
拉碧絲向我這邊靠近、但身體還無法適應快要摔到的時候。
我急忙地抱住了她。
然後、紅透了臉注視著我。
 
「體力還沒有回復到以前的樣子。不要太過勉強自己了哦」
「好、好的⋯非常抱歉」
 
我將拉碧絲公主抱抱了起來、運往床上。
這期間、拉碧絲緊張地抓著我的衣服。
 
⋯⋯這個反應、應該已經喜歡上我了吧。emmmm、第二次來的時候、還只是認為我是個
 
好人而已、令人尋味。
俗話說的距離產生美麼？
雖然認為為了今後、對我抱有這種感覺會很方便、沒想到什麼都沒做就已經迷上我了。
 
也許、對拉碧絲來說把我看作是將自己從地獄中拯救出來的白馬王子了吧。
自顧自地、日夜妄想逐漸加深了思念、描繪出自己理想的人物而喜歡上了。
既然是這樣想著的、那我就扮演像個王子一樣吧。
 
「伸出您的手、要開始給你診斷了」
「好、好的、有勞了」
 
握住拉碧絲嫩白的玉手、【回復】的最初階段、只進行獲得對象的情報。
碰到拉碧絲的手就能知道她的身體狀況。
很好、還沒有痊癒。要是不注意、就會完全把病給治好了。那樣的話、就無法成為牽制加洛爾的人質了。
一邊消除痛苦、製作不會過度治療的藥水相當需要精力。
 
「身體更加好轉了呢。真了不起。看來有好好努力進行復健呢」
「好開心。讓克亞羅大人治療身體、變回以前的正常的樣子、自從開始服用藥水後就完全沒有感到難受、我現在真的很幸福」
「那就好。⋯⋯只是、我能做到的也只有這些了。能不能回歸日常的生活要看拉碧絲的努力了」
「是！經由克亞羅大人教導的復健運動今後也會好好的繼續下去的！」
 
比想像中的身體回復得更好。
閑話說了有相當長的時間、也沒有疲勞的樣子。
也有星兔族這個種族的特性的原因吧。
 
「⋯⋯那個、克亞羅大人是、人類對吧」
 
進行著閑話時、觀察著我的臉色而向我問道。
 
「是啊、我是人類。拉碧絲害怕人類麼」
「不會、是克亞羅大人的話完全不害怕。雖然大家都說人類是下等的生物、又卑鄙、又弱小、但是克亞羅大人又帥氣、又溫柔、而且、還有能從魔王的魔爪中保護伊芙的強大、和聽來的完全不一樣讓我很驚訝」
 
人類既下等、又卑鄙弱小麼。
無法否定、大多數的人類都是這樣。
 
「人類也有各種各樣的人。卑鄙的傢伙、弱小的傢伙、低劣的傢伙也都有。這對星兔族來說也是一樣的吧？」
「的確是這樣的。哈哈、這麼說的話也的確是理所當然的呢。明明就連一個種族的人們也都不會是一樣的啊」
「是啊。但是、因為並不知道的傢伙卻很多、還集結種族發動著戰爭⋯⋯啊啊、對不起。稍微講了讓你困擾的事了呢」
「不不、那個、我也是這樣想的」
 
不小心就說出了心裡話。
我的隊伍裡、有人類、有魔族、也有亞人。
對我來說、覺得是同一個種族就是同伴、種族不一樣就是敵人的想法很愚蠢。
我不管是什麼種族、中意的話就幫助、不順眼的就殺掉。簡而言之就是平等主義者。
 
「好了、已經知道了你的身體狀況了。這樣就能開始準備藥水了。比想像中回復得更好呢。這樣的話稍微強效一點的藥身體也能適應的吧。看來能更快地治好呢」
 
這麼說著、開始進行收拾。
附帶一提、剛才說的只是隨便說的。讓病人迷上、說些正面積極的話是最好的。
 
「那個、克亞羅大人」
「什麼事？」
「我知道克亞羅大人非常的繁忙。但是、能跟我再說一會話嘛？我想知道更多、更多克亞羅大人在外面的所見所聞。因為、我一直都在房間裡躺著的關係⋯⋯」
「⋯⋯我是不介意的、不知道你父親會怎麼想啊」
 
以人類為主觀的冒険、那對魔族的王女來說可是毒藥啊。加洛爾也不希望發生這種事吧。
然後加洛爾開口說道。
 
「請不必在意我的事。克亞羅大人。我這邊也拜託您了。我現在就回辦公室了。那樣的話拉碧絲也會感到開心的吧。雖然知道會給您添麻煩、不過能否之後來我的辦公室裡嗎？」
「好的、我知道了」
 
加洛爾離開了房間。
然後、拉碧絲閃亮著眼睛等待著我開口。
 
⋯⋯這種情況、我可不是會說出殘虐魔族的故事的笨蛋。就講些沒有危險地不會出現魔族的冒険故事好了。
 
幸好、我腦子裡有著無數在【回復】時窺見的記憶。
讓少女開心的故事的數量可十分充分。
 
 
◇
 
被拉碧絲纏著不放花了兩個小時。
雖然很想快點結束、但一直被央求著繼續的原因。因我說的冒険故事而變得興奮著、發出快樂的笑聲、看著我的眼睛也漸漸變得熱烈。
 
⋯⋯太危險了、特別是理性那方面。
 
這就是那個吧、對自己仰慕的純真的王女殿下。而且、完全不受塵世所污染。
看到那個樣子、就會讓人想要狠狠地欺負啊。
但是、那是Bad End一直線。暫且就好好、扮演成一個好人吧。
到達了加洛爾的辦公室。
走了進去、對沉重的氣氛感到驚訝。加洛爾似乎下定了什麼決心。
 
「克亞羅大人、不僅治好了拉碧絲的病還治癒了拉碧絲的心靈、真是是非常感謝您」
「我並沒有做那麼偉大的事啦」
「能再次看到那孩子的笑容已經不知過了多少年了。如果不是您的話、拉碧絲即使治好了病、也不會在真正意義上獲得了救贖」
「您太高估我了。⋯⋯您大可感到高興、回復的進展很順利。下周的藥水就交給你了」
 
從挎包中取出兩瓶藥水。
將它小心翼翼地收了起來。
 
「我有事想拜託克亞羅大人、首先請看這個」
 
加洛爾遞給了我一個有著華麗裝飾的寶箱。
打開後、有一根點綴著蘊含星星般璀璨的青色的寶石的項鏈。
而且、感覺到有魔力。無疑是国寶級的寶物。
 
「作為治療的禮品來說太貴重了。這是星兔的国寶吧」
「您眼光很好呢。這是星之淚。這是在神話時代製作而成的我們一族之寶。作為裝飾品的價值雖然也很高、但是將其佩戴在身上、會增強腳力、生成能阻擋箭矢的風壁（風が矢を払ってくれるでしょう這句話不太確定是不是這麼翻）」
 
無價之寶。
要是能得到這個。即使將整個城鎮陷入火海中都行⋯⋯會這麼做的傢伙會多得數不勝數吧。
為什麼、要把這個交給我。
等待加洛爾開口解答我的疑問。加洛爾看著我的眼睛微笑著。
 
「接下來我要賭上自己的性命一把。不出所料的話我會被殺掉的吧。要是我有什麼不測、那時我的女兒就拜託給你了。非常遺憾地是、想到現在準備要做的事、並不能拜託給星兔的同胞們和其他魔族。只能托付給你了」
「看來要做什麼並不打算要告訴我啊」
「⋯⋯反正、今天的夜裡就會知道了。一生只有一次的大賭注。大家會唾棄我的吧。不是被魔王的手下殺死、就是被這個村落裡的魔族們殺掉吧⋯⋯所以、在此之前想要拜託給你」
 
啊啊、是這樣啊。
選擇了這條路啊。
 
「我知道了。我想你約定。加洛爾要是死了、我會好好照顧好拉碧絲的。畢竟收下了這麼貴重的東西嘛。我會盡心盡力去做的」
 
就這樣和加洛爾的談話結束了。
從加洛爾辦公室裡出來。
加洛爾在我轉過身背對著要出去時說道。
 
「克亞羅大人、您其實早已經察覺到了是嗎？」
「⋯⋯不知、您所指的是什麼事呢」
 
沒想到、竟然發覺我已經發現了啊。
晚上會發生什麼還挺值得期待的啊。
 
 
◇
 
夜晚、召開了為了攻略魔王城和魔王的都市的會議。
因為三周後就會實際地去執行、四周的氛圍相當緊張。
 
而我和艾蓮一起出席了這場會議。
平時的話、都有加洛爾進行開始的寒磣、而現在的加洛爾滿懷心事的樣子。
終於、要開始了的樣子。
 
「被魔王一直折磨至今的同胞們啊、請聽我說。這樣下去的話、作戰將百分之百的會以失敗告終」
 
四周、所有人都議論紛紛。
 
「所以、就決定作出了決斷」
 
加洛爾拍了拍手。
然後、若干個種族的組長和從者的背後出現了星兔族們、將他們拘束了起來。
 
⋯⋯是諜報部隊的精銳們。
 
被拘束起來的、只有協助魔王的魔族。
 
「現在向大家坦白吧。我、還有被我的部下拘捕的三個種族、將各位的情報賣給了魔王。這就是、這次的作戰會失敗的理由」
 
嘈雜聲進一步變大。
竟然背叛了我們之類的話語相互傳遞。不管是被拘束的背叛了的種族們、還是沒有被
拘束的種族們。
 
「我們被魔王的手下抓住了把柄⋯⋯但是、已經不想再聽從他們的命令了。為了讓這次的
作戰成功所必須的。便是、我們將虛假的情報傳達給魔王從內部創造勝機。利用我們持續進行的背叛而換來的信任。⋯⋯這個作戰結束之後、即使砍下我的人頭也沒關係。
將我的個人資產作為賠償金向各位提供吧。所以、請放過除我以外的星兔族人。並且、還請」
 
加洛爾、緊緊地、緊緊地握住了拳頭。
緊到滲出了血液。
 
將玩弄這我們的、魔王和其爪牙們揮下制裁的鐵錘」
 
已經無法再坐視不理了。
 
⋯⋯之前就覺得加洛爾是敢作敢當的男人、但竟然會到如此地步。
 
賭上自己的性命、執行復仇。
 
嘛、不管怎麼掙扎都無法救下加洛爾。原諒至今為止一直出賣了自己的他、在場的魔族們還沒有那麼天真。
但是、他的女兒我會盡到責任照顧好她。畢竟已經這麼約定好了。
 
 
  