========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 00:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
《星兔族》的首領，以及各個部落聚集的村莊代表──加洛爾，他把情報賣給了魔王。
然而作為魔王的一個砲灰，卻突然暴露了他與魔王有聯繫的事實。
這種影響是巨大的，聚集在這裡的部落都處於混亂之中。
 
「加洛爾，你最好要給我做好覺悟哪啊～。」
 
鐵豬族的領袖──一個強硬的、兩足的豬魔族──發出了威脅的聲音。
我從一開始就贏得了「鐵豬族」、「炎馬族」以及和『風鼬族』的支持，並告訴他們『星兔們』是叛徒。
正因為如此，他們比其他部落更冷靜。
 
「當然。我之前也說過。一旦一切結束，我隨便你怎麼處置我。」
 
明明是在這種情況，加洛爾卻依舊堂堂正正地站著。
不，看來他已經做好了覺悟。
 
「⋯⋯為什麼？你為什麼要在這個時候透露？」
 
「因為這是為了將魔王之徒打入地獄，所必須執行的啊。無論一個人如何與之搏鬥，按照現狀繼續的話我無法打敗魔王。
所以大家的幫助是十分有必要的。
我知道我說這些話是多麼自私。
即使這樣，不是為了我，而是為了確實打敗魔王，請將你的力量借給我。」
 
在場的魔族們感到有些困惑不解。
他們不能原諒背叛他們的加洛爾，但是他們又想要打敗現在的魔王。解放在魔王手下被迫害的同胞。
與其對加洛爾進行報復，他們可能會優先考慮這個問題。
 
「作為鐵豬族的代表，不，作為這裡所有人的代表，我想先讓你回答我的問題。是什麼讓你這樣做的？說吧，你為什麼要打敗魔王？明明如果你繼續當你的漢奸，你應該能多過幾天的太平日子。我不能不聽聽你的回答，就相信你這個混蛋。」
 
這是一個十分自然的疑問。
加洛爾說這是要確確實實地擊敗魔王，說到底他本來就不需要打敗魔王。
如果他只是考慮到星兔一族的繁榮，他只要繼續背叛其他魔族就好了。
 
「⋯⋯因為我不能原諒魔王那傢伙。」
 
加洛爾睜大了眼睛露出了忿恨的表情。
他的星兔族特有的紅眼睛布滿鮮紅的血絲。
 
「我之所以被要求合作，是因為他們把我的女兒──拉碧絲作為人質。她染上了一種奇怪的病，我被迫繼續背叛，以獲得藥品。來挽救女兒的性命。據說是如此，這種疾病正體是由魔王的下屬準備的毒藥。我對此藥深信不疑，甚至出賣了我的同志們，是毒藥使她麻木，並因此繼續承受著毒害的效果。」
 
周圍的魔族聽聞之後一個個都瞠目結舌。
是加洛爾的憤怒影響了他們。
 
「因為我覺得就算是我為我女兒弄髒手，也不能因此讓女兒繼續受苦。我絶對不能原諒魔王。如果把他們打倒在地獄裡，就算我被毀了，我也不介意。請允許我再次向大家道歉。直到現在，很多人因為我的背叛而死去。我將用我的生命和擊敗魔王結果來贖罪。」
 
我在心裡偷笑。
真是繪聲繪色，感人肺腑的演講。
他決心獻出自己的生命。那份堅定不移的決心將周圍的環境全部吞噬。
 
話雖如此，應該沒有人會反對加洛爾。
他們的同志因他而死的事實是真真切切的。
他們從原則上無法原諒他。
如果有人要從中作梗，那便是我。
 
「加洛爾的話並不是謊言。至少，加洛爾的女兒，拉碧絲，在很長一段時間裡她被開了毒藥，這是千真萬確的。作為一名回復術士，我可以從身體檢查中做出結論。」
 
注意力向我身上集中了過來。
我不會讓加洛爾活躍起來的氣氛跌入低谷。
 
「我贊成加洛爾的計劃。如果我們利用他。他作為魔王的爪牙，計劃的成功率會顯著上升。在戰鬥力方面已經有了巨大的差異，所以我們不可能不竭盡所能地去取得勝利。這個計劃太有吸引力了，不能僅僅因為個人情緒而否決提案。」
 
「克亞羅，加洛爾並沒有完全證明他已經斷絶了與魔王的聯繫。他有可能假裝背叛魔王，特意陷害我們也說不定。相信加洛爾是不是太冒険了？」
 
炎馬族的年輕人，怯生生地提出了這一點。
 
「此言差矣。本來，沒有一個人會去懷疑加洛爾。在這種情況下，沒有必要宣布他是魔王的爪牙。如果加洛爾想欺騙我們，他就有可能從最開始就一直在做類似的事情。最重要的是，當我救了他的女兒時，我看見了一個父親的淚水。那些眼淚，以及對他女兒被當成玩物的憎恨，決不是謊言。」
 
這裡的每個人或多或少都能理解加洛爾的仇恨是真實的了。
贊成我演講的人開始出現。加洛爾做的和我支持的流程已經是固定的了。
現在剩下的就是讓事情順其自然。
向魔王發送虛假信息，並以最好的時機讓神鳥的疾病在罪人頭上降下。
 
加洛爾肯定會被殺的吧。
 
對於漢奸，不管他的理由是什麼，他出賣了他的同志的這件事情，是不會以為將功補過而改変的。
這，也是他所希望的結局。
從現在看到他的演講和態度，我很確信。他是一個很好的人，所以出賣同志使他心如刀絞。
即使他不在這裡演說，他女兒的生命也會得救。
很明顯，他想通過死亡來贖罪。
 
這個村莊的魔族都仰慕著他。
在他被魔王差使之前，他可能是個好酋長。
如果沒有，他就不會得到這麼多信任，他的下屬也不會跟著他。
 
無法得到救贖的悲劇。
我並不是沒有想過要救他，但加洛爾本人並不希望這樣。
 
我能做的只有一件事。
加洛爾和拉碧絲都被玩弄了，所以我所能做的就是確定地殺死魔王。
我要替他消除怨恨。
當然，我沒有忘記自己的目標。我要獲得魔王的心──【賢者之石】
 
如果有那個的話，我可以在需要的時候重新讀檔。
由於那次事件，今天的會議一直持續到深夜。
很顯然，除了星兔族以外的其他族群都是魔王的爪牙，他們被隔離開來。
 
作為星兔族的幫凶，他們將被隔離，直到這個策略被執行完為止。
正如加洛爾所希望的那樣，除了加洛爾之外，星兔族的所有人都將被原諒。
他能夠通過犧牲自己來拯救他的族群的能力是相當高明的。
正常情況下，不僅是加洛爾，而且整個星兔族都會因為背叛將被清理門戶。
利用情感方面和理論方面的因素，他能夠動之以情避免了族人的嚴肅處理。
 
會議結束後，我們晚上來到了森林。
因為我被一種老掉牙的飛矢傳信給叫了出來。
因為星兔族變成那樣，沒有眼睛監視我，我很容易就能溜出去。
看到發件人，我感到很驚訝。
那個人是不應該在這裡出現的。
但他已經單獨來了。
 
「明明我特意來見你了耶，但很遺憾吶。如他們報告的那樣，你變了呢。你原本更可愛的吧，我明明一直都很喜歡呢。」
 
一個皮膚黝黑的大男人用一種粘乎乎的聲音向我搭話。
那個向我搭話的人是
 
「【砲】之勇者，布雷特。按暮羽所說的話，你應該，不是死了，就是變成了一個不倫不類的怪物吧，但你看起來還很有元氣？。」
 
是的，他我最後的報復對象。
槍【砲】之勇者，布雷特。
 
背負著神砲，一副訓練有素的身體，身上覆蓋著神父的禮服。
 
「不用那樣放著那種殺氣了啦，釋放它是沒有用的啦。畢竟，我已經死了，死者也不會再被殺。說到底，我不是來和你打架的，克亞魯。」
「如果不是的話，你想做什麼？」
「為了不讓我可愛的克亞魯去死，來給你建議的喲。克亞魯是我的東西呢。我可不能讓你為一些愚蠢的事情而那樣死掉。」
 
他想幹什麼。
我通常看不到他的想法，而且這一次更是如此。
 
「當你襲擊魔王時，要做好防止，半路裡殺出來的程咬金喲。別被別人殺了。
啊～克亞魯，你真的很可愛。你讓我的心很是蕩漾。不過現在看來你自稱是克亞羅，我喜歡讓你這樣的少年屈服在腳邊。不僅你的外表，和你性格相似的孩子是最好的。」
 
說完這些之後，他離開了。
我的手開始顫抖。
過去的創傷已經復甦。
我曾一直被那個傢伙蹂躪。
 
「一個已經很麻煩的傢伙，又獲得一個麻煩的力量。他可能是故意被抓住來獲取那種非人的力量。」
 
布雷特的身上也纏繞著那黑色的瘴氣。
而且，他和我以前打過的騎士也有很大的不同。
布雷特他擁有著理性，而且還是不死身
這樣強大的人居然還是死不了的。
除此之外，與其他勇者不同，他對我的能力進行了適當的調查，為我量身定做，制定了一個對策並伺機而動。
 
看來我的最後一次復仇不會輕易得逞。
但是，我注意到自己，同時也被激怒了。
在這個重來的二周目的世界裡，他沒有和我有太多的交集，所以他不是復仇的目標。然而，他對我很感興趣。從那些色眯眯的眼神裡我可以看出。
如果他有什麼事情要做，我馬上就會報復。
 
他仍然不知道。
他不知道我的【改悪】甚至能殺死不死之人。
我們既是獵物，又是獵手。
被抓到弱點的人會被追殺。
我絶對不會輸。我一定會報復的。
對於布雷特，我將徹底的給他的身上寫入痛苦的極限。
我最後的復仇將會是隆重且華麗的⋯
 
 
  