========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-13 10:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
加洛爾的勸說成功了，把虛假信息傳播給魔王的作戰將要被實行。
 
正如他本人所期望的那樣，一旦戰爭結束，加洛爾將會被處死。
他希望為自己的罪行贖罪。
 
我理解二分之一的加洛爾的感受，一半卻又不理解。
他想要報復的目的和我一樣，但我認為在復仇之後的人生得不到屬於自己的幸福的話，是沒有意義的。
 
我的復仇是為了過上更好的生活。
復仇只不過是讓我的人生錦上添花的一個組成部分。
如果有朝一日可以皆大歡喜，那就太好了。
問題是後來那傢伙做了什麼。
 
「⋯⋯如果我找不到辦法殺死不死族，那就太糟糕了。」
 
會後，我的復仇目標──布雷特，出現在我的面前。
一個皮膚黝黑的大男人。那傢伙，和對於攻撃暮羽的騎士們一樣，他也身纏瘴氣。
一個已經很麻煩的人現如今又變成了不死者。
 
我知道他的可怕;他不僅具有純粹的戰鬥力，他的知識、經驗和創造性也很優秀。充分準備和發現對手的弱點也是他的長處。至今為止他與我狩獵的其他勇者的格調完全不同。
 
謝天謝地，他的現身，似乎只是給了我一個警告。
他預言有其他因素將進入我們的魔王討伐戰爭。
 
如果那是吉歐拉爾王手下的不死者軍團，那麼這恐怕將是最糟糕的。
他把區區騎士之流變成了怪物，即使是暮羽也無法傷敵分毫。
 
在我和他們戰鬥的時候，我以為火焰的力量會打敗他們，但是我從沒想過他們會從煙霧中再生出來。
目前，唯一能殺死他們的就是我。
運用將它扭曲成異形的有力技能──【改悪】
 
問題是，如果我獨自一人，他們很容易就能以數量的暴力壓制我。
 
「這並不是說我沒有好對策。」
 
其中一個便是利用毒藥。
正常的毒藥可能不會對他們產生任何影響。
如果有什麼有可能做得到的事情，那就是細胞的惡性變質。
利用這種可以把敵人的細胞轉化成癌細胞。
癌細胞是一種無法自主制御的細胞，它們會以不正常的速率進行自我增殖。
這對他們來說是棘手的存在，因為它只是變異，而不是破壊。
因為它們沒有被破壊，自動再生也就不會發生。
如果癌細胞繼續增加，他們的生命將無法維持。
巨大增殖的腫瘤將使他們無法移動。
我並不是做不出那種毒藥，只是確保原料的安全是很困難的，而且要製造出那麼多東西也很困難。
 
「還有一種⋯⋯凍結麼」
 
如果不是打敗他們，而是讓他們無法行動──有各種各樣的技巧可以使用。
芙莉雅的冰属性魔法需要幾天時間才能融化。
這可能是現如今最好的答案。
 
「天有不測風云，人有旦夕禍福吶。」
 
我獨自咕噥著，然後回到大家都在等的房子裡。
如果我沒記錯的話，今天是我愛剣聖暮羽和妹妹艾蓮王女的日子。
暮羽有一副經過精心訓練的優秀身體，而且下身的緊度是拔群的。
並沒有因為不成熟而覺得她肉體不好，有著一種神秘的魅力，她既溫柔又溫暖，能讓男人喊出：三年血賺，死刑不虧口號的可愛蘿莉──艾蓮。
 
她們倆都是屬於極品的女人。
這是一個挺少見的組合，但說不定意外的不錯呢，御姐與蘿莉的能碰撞出不少的Jy呢，我要讓她們的肉壺裝的滿滿當當。
 
 
◇
 
暮羽與艾蓮的眼神失去了高光。
因為我遇到了布雷特，因為那傢伙的錯，讓我的血脈噴張。
這份怒火被我發泄在了她們身上。
 
因為我沒能安定下來，甚至在她們倆昏倒之後，我用無意識的兩個人來冷卻我的憤怒。
這樣的話以這樣就好了，就像我把她們當做工具來處理我的性欲望，激發我對她們的征服欲。
 
在我繼續幹著的時候，紅蓮走了過來。
她保持著她小狐狸的身姿。
 
「嗚嗚嗚，主人大人好臭。」
 
然後，突然之間說了一些有失禮數的言論。
 
「我在做，愛做的事。有那種氣味是當然的咯。」
「我不是這個意思噥。我每一次關心主人大人交尾的時候，我的大腦就會變得很奇怪噥。當我說『臭』的時候，指的是黑暗的味道。敵人的氣味。」
 
紅蓮豎起毛茸茸的尾巴，柔順的皮毛卻立了起，並嗚嗚地呻吟著
 
「我遇到了一個纏繞黑色瘴氣的男人。可能是因為這個原因。」
「這是毫無疑問的。能好好活下來了呢。雖說主人是很強的，但那可是連人都不當的怪物誒。」
「你知道黑瘴氣是什麼嗎？」
「雖說我知道，但我不會說的。天機不可泄露的噥。但是，你可以稱它為紅蓮的敵人。」
 
我明白了，這就是她為什麼這麼謹慎的原因。
我的惡作劇的精神，正在萌發。
 
我向紅蓮撲了過去，緊緊地抱著她。
因為她是一只柔軟蓬鬆的狐狸寶寶，擁抱她的感覺真是太好了。
啊，好想一直這樣抱著她呀。
 
「給—我！放—開！咿呀，要臭死狐狸啦。一身臭汗還渾身赤裸，好惡心呀！！」（紅蓮）
 
小狐狸在我的懷裡掙扎。
她非常抗拒。如果我繼續抱下去，她會恨我的。差不多可以釋放她？
 
當我在想的時候，紅蓮開始在我的臂彎裡綻放出光芒。
她在使用火焰！？不，它們不是正常的火焰。它們是閃耀著白色光芒的火焰。我不覺得熱，相反，感覺很舒服。
發生什麼事情了？
 
「呋唔，現在已經不再臭了。但是，讓我離開，天氣太熱要受不鳥啦！這是在虐待使魔！」
 
在我發呆的時候，我就如她所言那樣釋放了她。
然後，紅蓮與我保持了一段距離，開始舔自己被我弄亂的毛。
 
「難道說，你能除去瘴氣？」
 
「紅蓮是神獸。能夠做到這一點是當然的咯。」
 
她停止了舔毛，雙手插腰，擺出一副神氣的樣子。「嗯哼！」居然還嗯哼？
 
當她在她的小女孩造型的時候做這件事能讓人氣到吐血，但是在她小狐狸的外形上，意外地感覺很可愛？！有些不可思議。
 
我很驚訝她能抹去瘴氣，真是謝天謝地。
 
除了我之外，又增加了可以打敗被黑色瘴氣纏身的騎士的存在。
 
如果黑色瘴氣的敵人出現了，我可以使用【改悪】或使用毒藥，芙莉雅可以把它們凍結在冰裡，而紅蓮可以使用沒有熱量的火焰來抹去瘴氣。
 
這是巨大的力量
 
「紅蓮，你真是太有用了。不僅能作為身體替身，能夠抹去困擾我的黑色瘴氣。」
 
「那是自然！神獸只有在世界需要的時候才會誕生。既然紅蓮我出生了，就意味著這個世界需要紅蓮」
 
「原來如此，終於理解了。順便問一下，這麼自誇沒問題吧你？」
 
「誒嘿──！？它，恰到好處的台詞而已！」
 
紅蓮雖然很能幹是真的能幹。
 
但她不安分，在她受寵若驚時就會變得自大，並且有一種唯吾獨尊的個性。
 
她到底長得像誰？
 
她的性格決定於她是蛋時，吃周圍人的精神和魔力，但似乎她吃了太多伊芙的精神。
 
如果她再像我一點，她就應該表現出冷靜和謹慎。
 
「紅蓮，你總是說你困了，快給我上床睡覺。」
 
「我好不容易為你擔心呢。真是的，不管你了。」
 
紅蓮回去了。出於某種原因，紅蓮很喜歡伊芙，在我不和伊芙做愛的日子裡，她都會去伊芙的被子裡睡覺。
 
「紅蓮說了一些有趣的事情吶。」
 
今天，我在和紅蓮的談話中發現了一個新的真理。
 
直到現在，我只想到了黑瘴氣作為魔王的魔族能力。
 
然而，如果我仔細想想就會覺得奇怪。
 
這力量太強大了。一個普通的魔族或魔物是不會有這個的。
 
如果這力量在我的一周目的世界中存在，魔王肯定會使用這個，會讓我們吃盡苦頭。
 
如果作為神獸的紅蓮，生來反對這個瘴氣，這個黑色的瘴氣可能比魔王更麻煩。
 
這本來就是太亂來的。
 
與第一輪相比，這第二次的一切都不一樣了。
 
它可能會受到我的影響，但我確信還有比這更重要的東西。
 
我想知道這是什麼東西。
 
如果有什麼東西有能力干擾世界，那就是我的敵人正在創造我想要的世界。
 
「沒有足夠的情報來思考它。在此以上就是毫無根據的妄想了。接下來，我也該睡覺了。」
 
我把臉埋在昏迷的暮羽的巨乳裡，閉上了眼睛。
 
最近，我試著睡覺的時候，把我的臉埋在女孩的胸部。
 
這樣做，可以給我內心的平靜。
 
 
◇
 
作戰的細節決定了，將在一個星期後。
 
我們朝那個魔王控制的城鎮走去，就大搖大擺地在大路上走著，所以魔王不會懷疑任何事情。
 
加洛爾他們一直在傳播虛假情報。
 
伊芙的替身已經走了一條不同的路線，魔王在獲得這些信息後一直在等待。
 
多虧了這一點，我們才能安全地接近。
 
當前往被魔王主要控制的城鎮時，其他族群會發動攻撃後離開。
 
當然，他們在襲擊城鎮之前改変了路線，襲擊了一個不同的城鎮。
 
與魔王的決戰就在不遠處。
 
現在開弓沒有回頭箭。
 
在這輛馬車裡，我的女人們都陪伴在我身邊。
 
她們都是我強大的資產，每個人都有自己的長處。
 
「伊芙你害怕嗎？」
 
伊芙的手在顫抖。她的黑色羽翼看起來也比平時小。
 
這是自然的。
如果城鎮沒有被伊芙召喚的由神鳥降下的死亡之雪所湮滅的話，我們將會被魔王壓倒性的軍事力量所摧毀。
 
換句話說，我們的盟友將會被殲滅。
 
「我很害怕⋯⋯但是，如果你在我身邊，這讓我覺得一切都沒關係。」
 
我緊緊抓住伊芙顫抖的手，拉到面前粗暴地強吻了她。
 
顫抖停止了。
 
「別擔心，我會守護住伊芙的。我畢竟是你的戀人。」
 
「嗯呢，我相信你。」
 
伊芙用楚楚可憐的眼睛看著我。
 
「但是，很遺憾吶。」
 
「是什麼？」
 
「如果你沒有從一個吻中解脫出來，我想做更神奇的事情，但是你的顫抖很容易就停止了。」
 
伊芙臉變得紅紅的，鼓起了她的雙頰。
 
「ummm真是的，即使是在這樣的時候。克亞羅，克亞羅啊啊啊啊啊，氣死偶嘞」
 
看來她的緊張和焦慮已經完全消失了。
 
這樣就好。
 
因為我很無聊，所以我喜歡戲弄伊芙。其他成員都很高興地看著由她出演的戀愛喜劇。
 
幾天後，我們將到達魔王的領地。
 
我將獲得時間重置裝置，被稱為【賢者之石】的石頭，讓伊芙成為魔王。
 
我的女人將成為魔王。
 
我將能夠做一些比我之前做過的事情更有趣的事情。
 
預言中的障礙可能也會出現，但我會讓他們都受到因果報應。
 
我討厭那些從我這裡偷東西或干擾我的人，就是千刀萬剮也難解我心頭之恨。
 
 
  