========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-01-31 15:48
==========================

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
回到我们的国家， 帕那刻亚王国，开始了各种各样的活动。
话虽如此，照例政治方面就交给艾莲，至少我做的很少。
 
 
昨天，我和完全完成了的我的影武者见了面。
我用【改良】调整了外表，行为举止和语调等由谍报机关和艾莲指导。
居然搞得那么彻底。
好像在照镜子一样。
那样的话，只要不是相当了解我就能骗过。
坐在床上，用刚睡醒昏昏沉沉的脑袋想着的时候，身后温暖又柔软的东西压了上来。
 
 
「克亚鲁嘛，换了名字后觉得稍微温柔了点。昨天也是这样」
 
 
伊芙嘟囔着从后面抱住我。
裸体是因为昨晚做爱了。
 
 
「我只是不再逞强罢了」
 
 
我本质上没有改变。
虽说回到了克亚鲁，但作为克亚罗度过的日子并不会消失，那些日子造就了现在的我。
只是，做为克亚罗的时候总是稍微勉强着自己。
 
 
「不，果然变了。也许喜欢这样，可以安心」
「这样啊」
 
 
被恋人表扬一点也不觉得坏。
而且……。
 
 
「昨天，抱着伊芙时明白了改变的不只是性格。比平常更舒服。身体相性好像更好」
「……克亚鲁H」
 
 
虽说是感觉上的，不过这边更适合。伊芙也比平时更混乱。
还有就是夜里爱好稍微变了。要说的话我是喜欢以男性为主体的做法。但是，自从回到这个姿态后，喜欢上了互相深爱着的做法。
这样说不清好坏，虽然伊芙和暮羽这样更高兴，不过刹那和芙莉雅因为有M的气质所以有时会露出不满的神情。
嘛，如果想做的话也可以像以前一样，虽说趣味变了，但每次都是一样的玩法的话会觉得厌倦，所以偶尔像以前一样享受一下也不错。
 
 
「呐，吻我。像昨天一样温柔的吻」
「啊啊，随你喜欢」
 
 
不过，如果伊芙喜欢这样的我，就继续这种爱的方式吧。
暂时，连带分离的份儿，想用肌肤感受彼此。
 
 
◇
早上的情事结束后在城堡地下工坊工作。
地下工坊建得很宽敞，除了我和我的女人们以外禁止入内。
这里是为了尽情地进行发明而建造的。
 
 
复仇之旅结束后注意到了一些事情，其中之一就是制作物品的快乐。
看来，比起破坏什么，制作东西更符合我的气质。
把工作室建在地下是有相应理由的。
 
 
……在我的脑海中包含着无数的英雄、贤者、炼金术师的知识和经验，会出现意想不到的东西。
里面有不能公开的东西，所以需要这样。
现在着手的是飞行器。
上次的世界会议因为使用了马车，移动花费了十天以上，那个时间像扔进了水沟一样。当然，在马车里也做过相应的工作，但是效率太差了。
既然当了王，就会增加这种麻烦事。正因为如此，为了缩短移动时间，飞行器的完成是当务之急。
 
 
「人类真是够呛啊，没有那种东西就不能在天空飞翔」
 
 
伊芙展开自傲的黑翼说道。
 
 
「不，你的翅膀最多只能飞几分钟吧」
 
 
黑翼族并不能在空中自由自在的飞翔。
不管有多大的翅膀，只要是人长出翅膀的形式空气阻力就会很大，而且和鸟相比，体积相当但重量要大得多。
归根结底，在物理上是无法飞行的。
黑翼族能飞只是使用以翅膀为媒介的魔术。
因此，飞行的时候消耗很大，伊芙的话几分钟就精疲力尽了。
 
 
「哼哼，你在说什么呢？自从魔王的力量熟练后，我就能飞了。很厉害吧」
「……啊啊，所以才一个人来的」
 
 
如果从陆路回去的话会花上惊人的天数。
不管影武者和加洛尔放在哪里，都不能长时间空着城堡吧。
本来以为龙骑士会来接她的，但是看样子好像打算自己飞回去。
 
 
「嗯，是的。太快了。在这儿我也有信心半天就能回去」
「那太厉害了。从这里出发龙素材的飞行器也要两天」
「那样的话，就算不等那架飞行器造好，我也可以把你公主抱回魔族领域」【不行了 笑一会 伊芙太可爱了 请自行脑补主角原来的偏中性的样子被伊芙公主抱】
 
 
伊芙盛气凌人的。
虽然是无可奈何的语气，但从态度来看，倒不如说是想公主抱着一起飞翔。
两个人的空中旅行看起来很有意思。
但是……。
 
 
「还是算了，被伊芙公主抱带走实在是不成体统……而且，不只是这次，希望能够随时去见伊芙。为了那个需要飞行器。不能每次都让伊芙来接我吧？」
「在奇怪的地方很讲究呢」
「男人就是这样的」
 
 
一边说着，一边开始工作。
这次飞行器是以前制作的龙素材的为基础。
那是因为没有时间所以勉强完成的东西做得很简易。
但是，飞行数次收集数据，浮现出了数个改良方案。
反映那个之后完成了新设计。
 
 
只是，有一点担心。
上次使用了又轻又有刚性的龙素材，这次彻底拘泥于人类世界制作的东西。
因为看准了批量生产。
由于那个原因，材料比龙素材重，机体的重量增加了三成。 