========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-23 11:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們所乘坐的馬車正朝著魔王的城堡鎮前進。
一位魔族的馬車夫正在駕馭一只魔物來拉它。不是人類經常使用的盜龍，而是皮膚像岩石一樣的巨大野豬。
這是鐵豬族奴役的魔物，正在以驚人的速度拉著馬車。
 
「按照這個速度，如同之前計劃中那樣，我們會在５天內到達。」
「把賭注押在鐵豬族的驕傲上，我們肯定會在信息送到魔王之前的兩天內到達。」
 
我和鐵豬族的首領討論了今天的日程安排。
我們通過加洛爾給魔王的情報表明我們將在７天內襲擊魔王城。
向魔王流出情報的誘餌，在之前從另一條路向魔王城去了。
而我們的路線是繞道而行，避開大城市，是一條崎嶇的道路。
通常情況下，要比通過主路的誘餌要慢得多，但是我可以從這個豬魔物的速度中獲得速度補償。
有了這個，我們就能比誘餌更快到達。
 
「雖然速度很快，但是騎乘質量最讓人不爽。」」
「我們正以這樣的速度在這片荒地上前進。請給我咬緊牙關。要欺騙敵人，你必須要挑戰不可能。」
「嘛，說的也是。」
「通過一條不同的路線，不可能比誘餌更快到達城堡。」
 
正因如此，我們才可以安排這次突襲。
問題是⋯⋯
 
「克亞羅大人～，世界在來回轉動誒嘿嘿。」
「休息，請讓我休息一下，我不能在克亞羅兄長大人面前這麼做啊。」（艾蓮）
 
芙莉雅和艾蓮。
桃髮姐妹的臉色蒼白得可怕。尤其是艾蓮，因為她快要嘔吐了。
她們正暈車。這麼搖，出現這種是不可避免的。
 
「真不愧是刹那和暮羽。如此搖動，居然泰然自若。」
「唔嘸。刹那是一個戰士。我們的訓練方式不同。」（刹那）
 
「我也訓練了半規管。多多少少的搖晃會讓身體崩壊⋯⋯那是不可能的事情。」（暮羽）
 
刹那的耳朵一抽一抽地得意的回應了我，而暮羽則是一邊把她的銀髮壓下去，一邊回答我的疑問。
正如她們所說，她們的訓練方式不同。
 
「但是，就連伊芙也可以沒事，真是讓我震驚了呢。」
「哼哼哼⋯⋯你不知道有翅膀的人是不會暈船嗎？」」（伊芙）
 
這是我第一次聽到這個。
好吧，因為她有飛行的能力，所以她的半規管也就不奇怪了。
現在，我要為 芙莉雅和艾蓮做點事。
 
「【回復】」
 
我治癒她們的身體。
 
「非常感謝。真是得救了吶。」
「克亞羅兄長大人實在是太棒了！」（艾蓮）
 
「不用謝我。結合我手頭上的藥用植物，我做了一種抗暈車藥，所以一定要喝。大概是有效的吧」
 
我說可能是因為手上只有一些藥草能有效治療暈車。
它至少應該讓她們安心。
她們倆都喝了藥水，說了聲謝謝。在使用【回復】後，她們不再有蒼白的面孔，也可能是因為它有效。
在我做那件事的時候，暮羽目不轉睛地看著我。
 
「克亞羅把原芙蕾雅王女⋯⋯吭咳，芙莉雅和刹那跟你有這種關係，但是在我知道之前，她們是不是增加了呢。」（暮羽）
 
「事到如今，你在說啥？」
 
自從我們和暮羽見面以來，很多時間都過去了。
我們做了自我介紹，我告訴她我在早上獨自和刹那做愛，但是晚上輪流和兩個人做愛。
除了和暮羽一起，還要再抱另一個女人
 
「⋯⋯我不顧一切想要融入環境，你不說清楚我很辛苦的呢。」（暮羽）
 
暮羽的臉紅了起來。
她那部分有點可愛。
 
「伊芙是我的情人，艾蓮是我的妹妹。」
「既然克亞羅兄長大人在談論這件事，你可能會想這是肯定的吧，但是他連我也一起干了哦，你知道嗎？」（艾蓮）
 
「就算是哥哥，只要有愛就好了，我是這麼認為的。」
 
暮羽的臉有點拉長了。
然而，暮羽隨意地做出了妥協。
從外表上看，我們並沒有血緣關係，她可能想出了一個奇怪的故事了吧。
 
「讓我來理清一下。所以芙莉雅是克亞羅的合作者，現在是你的從者。」（暮羽）
 
因為暮羽知道我隱藏了她王女的身份地位，所以她特意用了「協力者」這個詞，她似乎記得我們在拉納利塔見面時，她假裝為從者的設定。
 
「對，沒錯。」
 
芙莉雅只是點了點頭。但 芙莉雅不認為自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技騙過暮羽。芙蕾雅是我的財產（玩具），它以她的身心為我服務。
 
「刹那是克亞羅的奴隷，對吧？」（暮羽）
 
「嗯，刹那是克亞羅大人的財產（玩具）。刹那會竭盡所能地為克亞羅大人服務。」（刹那）
 
刹那得意洋洋地說了一些可能會讓人皺眉的東西。
真是好孩紙。之後我會給她足夠的愛。
 
「然後，伊芙好像是克亞羅的戀人。只有你有得到最好的待遇了呢。」（暮羽）
 
「Fufufu，嘛吶。因為克亞羅求著我說不管怎麼樣請讓我得到你吧，然後我就成了他的戀人咯。雖然他看上去不怎麼樣，但克亞羅確實有他可愛的部分。」（伊芙）
 
微妙的有些被打擊了。
我會用不同於刹那的方式愛她，讓她叫得更厲害。
 
「艾蓮是克亞羅的妹妹，對吧？」（暮羽）
 
「是的。我從克亞羅兄長那裡得到了很多愛。」（艾蓮）
 
她紅著臉，害羞地搖了搖頭。
我偶爾也會懷疑艾蓮是不是真的是諾倫姫。
這一差距對 芙莉雅來說也很強烈，但諾倫的差距更大。
然而，她有時確實表現出她軍師的資質。
 
「我大體明白了。我對克亞羅你有什麼好處，？」（暮羽）
 
「戀人喲。就和伊芙一樣。」
 
我擁抱她，吻她。那個也是成年人的吻，就是這樣。
暮羽突然臉紅。
如果這樣看來暮羽對我最用情至深，而且她的性欲特別強烈。
因為我一直在她對禁欲的生活不滿的時候使用了藥物和魔術。順便還給她施加了一些些小小的催眠來洗腦。
我的女人們在盯著我和暮羽的吻的時候，每個人的反應都不一樣，而那個鐵豬族的首領把他的臉挪開了。
因為他是一個直男，對這類事情並不擅長。
在這段旅程中，他們的注意力都集中在速度上，就算在性方面我們都選擇自重了，但我還是幾乎達到了極限，女孩們的欲求不滿也不斷出現。
今晚，我會搭起我買的帳篷，好好享受一下。
聲音可能會泄露，這種程度他應該可以忍耐。
一般來說，一次我只會愛兩個人，但每個人都已經忍耐了這麼久，所以我要給她們一人一發。
在怎麼說這是我第一次和每個人一起經歷的經驗，但我將逆來順受，盡情的去爽個夠。
那就喝下特制的精力提高藥水吧。
只有我一個人來做是不可能的，所以我想我會讓刹那和芙莉雅學習各種技巧來照顧其他女孩。
在我這麼想的時候。
原本事不關己高高掛起用小狐狸姿態卷成球睡覺的紅蓮，突然猛地起跳螺旋升天。
 
「臭，真的很臭誒。」（紅蓮）
 
這並不是單純的暴言。
如果像紅蓮這樣的神獸都說有臭味的話⋯⋯
 
「全員，進入戒備狀態，隨時準備受到攻撃。」
 
那些傢伙應該接近我們了。
我把頭探出窗外，檢查周圍的情況。
他們已經來了。乘坐著盜龍像人偶沒有任何表情的騎士們御風而行，從我們背後追擊了過來。
 
「克亞羅，那些傢伙是什麼？就好像是人偶一樣;我感覺不到任何生命的氣息。」
 
正如預期的武者，鐵豬族首領有敏銳的洞察力。
他看穿了這樣一個事實：那些騎士不是普通人。
 
「它們本來是人類，但卻被接近魔王的什麼人給扭曲了。即使你把它們斬斷或燒掉，它們也會立即再生。戰鬥是無用的。我們能逃離他們嗎？」
「別傻了，我們拿著這麼多行李。就連這只魔豬也比不上盜龍的腿。」
「我明白了。既然如此，就交給我們了。」
 
自從我接到布雷特的警告後，我就準備好了會被從吉歐拉爾王国的勢力干預，居然這次襲擊會來得這麼快啊。
 
「芙莉雅，紅蓮，跟我來。其他人都應該留在車廂裡。我們面對的是不死的對手，你們沒有能力對抗他們。」
 
每個人都乖乖地點頭。
這裡沒有任何反對意見。
 
⋯⋯不，等一下。
 
因為 芙莉雅是一個四属性魔術師，可以使用冰魔法，我認為她可以阻止不死的騎士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
刹那來自冰狼族。她自由地用冰之爪的印象很強烈，但如果她能做出那樣的東西，她就應該能夠使用冰魔法了。
 
「刹那，你能把它們都凍在冰裡嗎？」
「刹那沒有嘗試過，因為用砍的殺人更快。但是，我到達了這個等級，如果是刹那也肯定可以做到。」（刹那）
 
「好吧。那樣的話，跟我來。」
「嗯，刹那會努力的」（刹那）
 
我用公主抱抱住芙莉雅，紅蓮爬到我的頭頂上。保持這樣，我從馬車上跳下。
刹那也輕輕地跳了下來，然後跟著。
隨之我放下了芙莉雅。
七名騎著盜龍的騎士追著我們。
他們全員都是不死的騎士。
 
「芙莉雅，用冰魔法把他們凍住。」
「我明白！」
 
芙莉雅開始吟唱。
魔力量也在不斷增加。通過從魔力量上向後計算，這是一個三階魔法。
一個普通的魔術師會花很多時間來吟誦，但是芙莉雅可以在幾秒鐘內激活三階魔法。
能成為【術】之勇者可不是吃素的。
 
「三階魔法，【冰籠】！」
 
無數的冰柱從地上長出來。
然後，所有被冰柱刺穿的東西都開始凍結。
即使它們是不死的，只要它們被凍結，它們也不能移動。
我的推論是正確的;那些不朽的騎士連一英寸都不能移動。
這是來自超一流魔術師的冰，所以它沒有數天是不會融化的。
然而，他們似乎並沒有被殲滅。兩端的騎士從盜龍上跳下，逃出了【冰籠】範圍。
他們拔出劍來，向我們靠近。
 
「右邊是刹那，左邊是紅蓮。就決定是你們倆了。」
「嗯，交給刹那吧。」」（刹那）
 
「主人大人也太隨意使喚他的使魔了哼。」（紅蓮）
 
兩人飛躍而出。
首先是紅蓮。她翻了個跟頭，在把自己的外表變成狐耳美少女的姿態之後，伸出了一隻手。
一團白色火焰顯現。
 
「臭，消失吧。紅蓮最討厭那種氣味了。」（紅蓮）
 
就像丟垃圾一樣，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到騎士，立刻就燃燒起來。
我曾還測試了焚燒，但那時候他從煙霧中再生了。
然而，白色火焰不是一種物理現象，它就像一種概念上的攻撃，燃燒了所有的不潔。
紅蓮雙臂交叉，擺出一副得意洋洋的樣子。
不死的騎士被殲滅了。
我可以依靠這種力量。
我看向刹那。
她用兩只手做了冰爪，突入了騎士的懷中。
難道說，不會吧，她會破壊我的命令，像往常一樣把它砍了嗎？
不，這對刹那來說是不可能的。
刹那化解了騎士的攻撃，猛烈地將她的冰爪刺入它的胸膛。
然後，騎士從體內凍結。
似乎刹那故意在近距離的戰鬥中挑戰它，以此來有效地凍結它。
不死騎士無法移動了。
 
「刹那，紅蓮，芙莉雅，幹得好。這是一個很好的實驗。即使是對不死的敵人，你們也能和他們戰鬥。」
 
到最後，在這之前對不死騎士的反擊計劃只是一個抽象的理論。
我能在這裡得到實際的證明是很好的。
另外，如果可以這樣處理的話，我也可以用伊芙和暮羽。
我會讓他們保護芙莉雅，作為支持。
即使他們不能殺死騎士，他們也可以爭取時間讓芙莉雅凍結他們。
通過把它們切碎，或者使它們布滿小孔，讓它們的運動將在那段時間停止。
我們可以用淨化的火焰給他們救贖，或是將他們的活動停止。
 
「光靠言語是不夠的！紅蓮要求獎勵！具體來說我就是要肉啦！」（紅蓮）
 
這小傢伙像以前一樣厚顏無恥。
嘛，既然這是我可愛的寵物的請求，只是要肉的話還是可以接受的啦。
當我從我的口袋裡拿出紅蓮專用的乾肉，然後扔出去的時候，她保持著女孩的外表下抓住它，並在美味地咀嚼是搖晃著她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一個超現實的場景。
 
「雖說這次我們贏了，但是⋯⋯有點不太好吶。」
 
不應該為此開心呢。
雖然我們應該在戰勝魔王的同時採取行動，但我們遭到了不死的騎士的攻撃，這是一次埋伏好了的突襲。
這個事實比任何東西都重要。
情報是從哪裡泄漏出來的？
我很驚訝，在那個村子裡不僅有魔王的爪牙，而且還有來自吉歐拉爾王国的間諜。
 
這次對魔王城鎮的襲擊變得相當麻煩。
 
然而，既然我們已經開始行動了，開弓之後從來沒有回頭箭這一說。
 
不管發生什麼事，我都要實現我的目標。
 
 
  