========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-23 11:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
在通往魔王城的路上，我們受到了來自吉歐拉爾王国的攻撃。
 
我想到的對策與不死騎士完美地結合在一起。
 
用冰封的方式將他們的動作封存起來，或者用神獸──淨化的火焰來擊敗他們，這兩種方法都是有效的。
 
然而，並不是所有的事情都是好消息。
 
通過使用誘餌，我們虛晃一槍，走了一條不同的路線，但我們仍然遭到伏擊。
這個事實是非常有問題的。
這證明了來自王国的間諜已經在村子裡了。由於它被泄露給了王国，信息再被泄露給魔王的可能性很高。
我把這件事告訴了伊芙的守衛，鐵豬族的首領。
 
「那麼，你打算怎麼辦？」（古爾伽）
 
「我們別無選擇，只能繼續這樣做。」不，我們會在一天前完成的。通過背叛我們的盟友，我們可以戰勝敵人。不要告訴任何人;就我們來自行解決。」（克亞羅）
 
「我明白你的意思，但這是不可能的。即使是現在，我們也讓這個傢伙跑得太過火，這傢伙可能會死。」（古爾伽）
 
鐵豬族首領正在使用的野豬，正在以極限的速度奔跑。
它具有巨大的體力和耐力。即使如此，縮短一天是不可能的;如果我們使用一個普通的方法，那就是。
 
「沒關係的，有我在。【回復】」（克亞羅）
 
我把【回復】用在拉車的野豬上，喘氣的野豬恢復了它的力量。
我正計劃恢復它的耐力，但它似乎沒有從它曾經的骨折中恢復過來，所以我也恢復了它的舊傷。
 
「它不僅能治療受傷，還能緩解疲勞。我從來沒有聽過這樣的回復。」（古爾伽）
 
「畢竟這是來自一個勇者的回復技。現在我們應該可以把時間給縮短到一天了，對吧？」（克亞羅）
 
離開車廂，我們開始準備露營。
 
晚上行進很危險，因為野豬並不具備夜視功能。此外，即使我能恢復它的耐力，我也不能恢復它那已然疲憊不堪的精神。
 
它有必要適當地獲得足夠的睡眠時間。
 
我們在這一點上也是一樣的。
 
如果不能在晚上得到適當的休息，當到達魔王的城鎮時，我們會身心俱疲。
 
鐵豬族是可靠的守衛，但由於和他們一直在一起很累，他們離開了我們在一個露天的篝火邊圍坐一圈。
 
今晚，我們要搭個帳篷，在那裡過夜。
 
晚餐結束。
 
在我所儲備的所有東西中，我都使用了最高質量的獸肉，甚至用昂貴的蔬菜來獲取能量，我做了最棒的盛宴。
 
每個人開心的不得了。
現在我們應該能夠完美地享受夜晚了吧。
 
「紅蓮，能聽聽我的願望嘛？」（暮羽）
 
「如果你想從紅蓮這裡實現願望，哼哼，需要表現出誠意才行喔！」（紅蓮）
 
這只小狐狸帶著一種恬不知恥的聲音，向暮羽要肉吃。
這麼厚⋯顏⋯無⋯恥，這傢伙像誰吶啊⋯⋯
 
「那我給你乾肉。」（暮羽）
 
暮羽把乾肉遞給她。然後，小狐狸跳到肉上，一眨眼的工夫就吃掉了它。
 
「好吃。沒有問題，說說看吧！」（紅蓮）
 
「我想測試一下，你的淨化火焰是否可以用在我的劍上。當然只是一把普通的劍是不可能的，但我認為這是一個機會，可以用克莱因雷特家族的傳家寶劍。這把劍可是專為切割魔法而特意製造出的呢。」（暮羽）
 
我注意到暮羽有一把新的利劍。
然而，我覺得這還沒到克莱因雷特傳家寶的地步。拿出這樣的東西來，應該是暮羽拿出的覺悟吧。
 
「紅蓮的火焰可是很厲害的喔，所以如果它沒辦法耐受的話，劍可能會融化喔。就算這樣也可以嗎？」（紅蓮）
 
「是的，我想這把劍應該可以。此外，如果這行不通，我也會成為一個負擔。」（暮羽）
 
這是顯示決心的眼睛。
暮羽抽出她的劍刃。
那真是美麗的劍。
一柄莊嚴而鋒利的劍，暮羽這麼稱讚著。雖然它在功能上很重要，沒有華麗的裝飾品，但它看起來比任何寶劍都更漂亮。
仔細地看，似乎讓它切割魔法的機制吸收了魔法的力量，當它觸及它的時候，然後打破魔法公式。
而且，在這樣的假設下，它將被如此不合理地使用，它被用一種神奇的金屬制成，以使其經久耐用。
 
「如果被弄壊了可別怪我喔。接下來，讓我試試看！紅蓮會竭盡全力，讓火焰有一種粘粘的感覺。」（紅蓮）
 
小狐狸發出「Koya～N」這般的叫聲，從鼻尖噴出火焰。
火焰擊中了暮羽的劍，吞沒了劍刃。
 
「不可思議。火焰完全吞沒了那把劍。」（暮羽）
 
「紅蓮很利害喔！」（紅蓮）
 
暮羽站起來，並向一棵像她的腿一樣粗的樹發出橫斬。
在它的火焰覆蓋的狀態下，被暮羽揮舞著。
那棵樹從砍下來的地方，如同鏡面一般滑了下來。
火焰還沒熄滅。
 
「克亞羅，有了這個，我也可以和不死騎士作戰。」（暮羽）
 
「這可真是一個令人喜悅的誤算啊。但是，在那之前，我需要懲罰惡作劇的小狐狸。紅蓮，你為什麼要做那些無意義的威脅？你在我面前點燃了淨化的火焰，對吧。我不記得不是很熱。那些火焰只燒毀了不潔淨的東西。」（克亞羅）
 
紅蓮的眼神開始左右飄忽。
 
「我想我可能已經說過了，但我也覺得我沒那麼說，對沒錯！」」（紅蓮）
 
「我可以命令你告訴我真相，你懂的。」（克亞羅）
 
「嗚嗚嗚，對不起了啦。一把普通的劍不可能包含火焰，反正我想就是不可能的啦，而且會很麻煩的啦。」（紅蓮）
 
我把試圖逃跑的紅蓮用抓後頸的方式將她拎了起來。
這只小狐狸的手和腳在四處翻動，試圖逃跑。
我把她放在我的膝蓋上，拍打她的屁股，發出「啪」的聲音。
 
「好痛啦！虐待呀，眷屬虐待啊！」（紅蓮）
 
「這是懲罰。從現在開始，不要僅僅因為你不能被打擾而說謊。」（克亞羅）
 
「嗚嗚嗚，都說對不起了啦。」（紅蓮）
 
打了她三次後，釋放了她。
紅蓮試著用手搭在她的屁股上，但這似乎並沒有在她的小狐狸的外表下起作用，所以她變成了她美少女的外表，並掀起裙子，捂住了她那已經通紅的屁股。
她的耳朵和尾巴都焉了下去。
 
「火辣辣的喏。」（紅蓮）
 
微妙的感覺有些色情。
嘛啊，就算是我也不是一個殘忍的人，不可能侵犯我自己的女兒，因為她生來就吸收了我的魔力和情感。
我會停下來欣賞它。
 
「不管怎樣，紅蓮。當不死騎士再次出現時，用你的火焰再次淨化她的劍。」（克亞羅）
 
「好吧。如果要消滅那些傢伙，我會合作的。」（紅蓮）
 
有了這個，我已經取得了她的承諾。
現在即使是暮羽也能戰鬥，所以我們不再需要害怕不死騎士了。
 
不，只有一個人我們需要害怕。
 
【砲】之勇者，布雷特。只有我能打敗他，我不打算讓別人去做。
 
 
◇
 
那天晚上，我變得很興奮，因為我們最近好久沒有愛愛了。
即使是對我來說，我也很難同時上每個人，但我對每個人都很滿意，因為我得到了很好的支持。
 
如果我們每天都這樣做的話，這樣一個龐大的色情群體會耗盡我的精氣，但如果我們偶爾這樣做的話，那將是非常刺激的。
大家都累了，就睡著了。
 
這樣，信賴著你的女人，她們會不假思索地暴露她們的睡臉，看起來是很刺激的。
我也想睡覺，但既然我有機會，我就會慢慢地在睡覺前比較她們的感覺和味道，試著愉悅身心。
 
不太好吶。我以為我全給她們了，但老二又恢復了活力。
把她們叫醒是不好的，所以我會用她們保持睡眠時盡情的使用可以讓我開心的方法的。
 
 
◇
 
真是一次愉悅的身心解放啊。
多虧了這一點，我們的旅程才可以令人愉快地繼續向前推進。
然後，幾天後，我們終於到達了魔王的城鎮。
 
我們下了馬車，步行了好幾里。這是我們能夠做到的，因為只有少數幾個人。
不同地方的牽制戰術很可能已經開始了，就像士兵一樣的魔族不顧一切地從大門出來。
今天是我們開始執行計劃的前一天。
 
晚上，我們將用神鳥的力量將送上死亡之雪。
一旦這種情況發生，這個鎮上所有的魔族和魔物都將被消滅。
這是卑劣的手段。它涉及到每個人，包括有能力戰鬥的人和沒有能力戰鬥的人。
但是如果我們不能這樣做，我們就無法到達魔王座下。
 
「我不想用這種方法。這如同惡魔降臨般的戰術。但你知道，如果走錯路的是你們。你就不會抱怨的，對吧？」（克亞羅）
 
我不會忘記它。
對魔王軍隊的，根除了黑翼族村莊的怨恨。
那些人們接納了人類的我。
他們使我想起日常與和平。我在那個村子裡的每一天都充滿了幸福。
盡管如此，魔王軍摧毀了它。
因此，以牙還牙，以血洗血。將眾人打入地獄。
這便是復仇，我不會憐憫。
現在，讓我們把死亡之雪降在魔罪之都上，以躁動的悲鳴來驅散那些逝去的黑翼族人的仇恨。
 
 
  