========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 01:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們終於到達了魔王的城鎮。
 
我們沒有馬上進城，先用望遠鏡從一座小山上看到了小鎮的狀態。
有許多穿著得體、強壯的魔族。
從他們的城鎮狀態看，我可以看出敵人對我們的戰略有多少了解。
例如，如果大規模疏散開始，意味著他們已經感覺到我們的行動。
 
商店裡已經排滿了蘋果。
似乎我們發送的關於吃蘋果如何抵御神鳥的疾病的信息已經得到了適當的傳播。
盡管蘋果無法抵御疾病。
神鳥的疾病，即使是我的【回復】也不能製造任何抗體，因為這種疾病的性質每隔幾秒鐘就會發生變化。
 
「嘿，克亞羅。也讓我看看唄。」（伊芙）
 
在我知道之前，伊芙靠近我，開始和我說話。
就算她即將要完成一項偉大的任務，她也會一如既往⋯⋯這就是她努力的方向。
她一定是拚命地裝作沒事的樣子。
在這之後，伊芙將殺死成千上萬的魔族。她不可能會心情平靜的。
 
「不行。」（克亞羅）
 
「為什麼？我可是使用神鳥的人喲。」（伊芙）
 
「這就是原因。你不應該看你要殺的人的臉。這只會讓你更難受。」（克亞羅）
 
當我看著像這樣的城鎮時，我也有這種感覺。
最後的目標是征服惡逆非道的魔王。
 
那傢伙怕前魔王優待的種族，會將他的權力寶座給簒奪，將他們，使恐懼，排斥，虐殺，用盡一切非人道的手段。在這之後，將同一族的人給引入。
 
他死是自然的。然而，這次她殺害的人是城鎮的居民。
他們都是些有點幸福的普通人。他們以他們最好的能力過著他們的日常生活。
他們有跟隨殘暴的魔王的罪惡，但他們是人，就像我們一樣。
 
我適當地記住了這一點。
無論他們是好人還是我的恩人，都當做敵人殺了。隨著魔王的軍隊，對我恩義的黑翼族已經全軍⋯不僅如此，這個国家也在用它的力量繼續進行屠殺。
 
有了這一點，我的復仇目標不再是作為個人的魔王，而是魔王控制的整個国家。
 
然而，伊芙覺得這是無法理解的。
她有可能無法殺死善良的公民，即使她真的殺了他們，她的心也會留下深深的傷痕。
伊芙不應該把人看成人。
因將他們看成是戰鬥力，只是棋子，只是數字就可。
如果她保持她那想法不去殺戮，她的心會承受不住的。
 
「克亞羅，你真的是既奇怪有溫柔吶。這或許就是為什麼我會成為你的戀人的原由吧。我不會因為你很酷或者你救了我的命，而將我的身體輕鬆的給你呢。」（伊芙）
 
伊芙甜甜地笑著，抓起望遠鏡。
因為那個動作太自然了，導致我無法做出反應。
 
「是⋯⋯這樣啊，我現在要殺了這些人啊，哈。」他們正常地笑著，普通地生活著。」（伊芙）
 
伊芙喃喃自語時的口氣，好像感到無助的樣。
 
「我想你已經知道了，但是如果你說你不打算把神鳥帶到這裡來，那麼在村子裡反對魔王的人將會被屠殺。除非你打敗魔王，或者成為新的魔王，否則沒有人會得救。」（克亞羅）
 
「克亞羅，我已經知道了。你很好很好，但是你不自覺地看不起每一個人，對吧？我想要對它負責。我想知道我做了什麼。如果沒有這麼做的話，我就不能挺胸抬頭地成為魔王。」（伊芙）
 
伊芙的手很是顫抖。
在她的腦海裡，她把即將要殺死的人的形象都刻在了上面。
 
「我知道我的罪有多深。但是，我會做的。你知道，對我來說，我的同志們比那些生活正常的人更重要。每個住在我背後的人都在為我祈禱，希望我能奪回黑翼族的国家。」（伊芙）
 
伊芙張開她黑色的羽翼。
在出生的時候，伊芙擁有了一項技能，就是要成為黑翼族的王。
 
「黑翼召喚」
 
它使她同一族的靈魂在她的每一根羽毛中都留下寄托，這是一種術，在必要的時候給這些靈魂肉體。
在她毫不偉岸的肩背上，承載著無數的靈魂。
 
「我瞧不起別人，嗯。確實，有可能是這樣子的呢。⋯⋯對不起。如果你想對這些罪惡負責，我不會阻止你。然而」（克亞羅）
 
我把手放在伊芙顫抖的手上。
 
「我可以這樣支持你。嗯，今天雖說是艾蓮的日子。但如果你感到孤獨或害怕，跟我說一聲。，因為我至少可以在你排隊的時候靈活一點。」（克亞羅）
 
「噗嗤，什麼喲那是。克亞羅，你想得有點歪哎，但是呢，我並不討厭哦。」（伊芙）
 
伊芙靠在我的肩上。
我們一起監視城鎮的狀況。
他們警戒開始鬆散了。;我們可以給他們重大的打擊。該是執行計劃的時候了。
我們絶對不能失敗。
這也是為了保護集落的每個人，但這也是為了伊芙她自己。
 
對於一般人來說，神鳥之力過強身有餘。
每次她這麼叫，她都會受到嚴重的傷害。伊芙可以再召喚一次，她說她將第三次時會失去生命。
即使她沒有死，她也會在每次召喚的時候失去一些東西。
讓這個作戰成功，這將是最後一次召喚神鳥了。
 
夕陽西沉。
我們現在將正式實施這一戰略。
在造成混亂的神鳥的死亡之雪之後，選擇很少的精銳突入。
我們將用神鳥來破門。騎在它的背上，我們可以進入魔王的城堡。
少數人包括我的拍檔──鐵豬族的中堅分子，以及每個族裡最優秀的人。
 
「大家，做好覺悟了嗎？」（克亞羅）
 
「就請交給我吧。克亞羅大人。我有足夠的魔力，現在，我甚至可以用７級魔法來攻撃他們哼！」（芙莉雅）
 
芙莉雅的鼻息開始因為興奮而慌亂。
人類只能用最多五種魔法，而任何更進一步的魔法，只有【術】之勇者，芙莉雅，才能使用。
話說回來，７級魔法麼。
她似乎已經到達了在之前的世界大戰魔王時芙蕾雅王女最終能夠使用的領域。
肯定是我的養育方法得當。
 
「刹那將會用生命來保護克亞羅大人的。用從克亞羅大人那得到的力量。」（刹那）
 
刹那看著我，眼裡充滿了決心。
她天生的戰鬥意識，那靈活的身體，以及她所積累的努力。
戰爭所需要的一切素質都堆積在刹那身上。然而，但僅僅因為她的等級限制很低，就無法變得強大。
但遇見到我後，一切都變了。
因為她每天都得到勇者的精*液，她的水平限制現在完全超過了一個普通人，並且達到了英雄級。
她的等級已經達到了最高上限。
到目前為止，刹那擁有足夠的力量來對抗這個吉歐拉爾王国的三名英雄。
 
「即使對手是魔族之王，我也不會在這裡輸掉。輕鬆地上吧。」（暮羽）
 
在這種情況下，有一個十分清爽的人在。
 
【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
對於劍技來說，在這個世界上沒有超越她的。而且，在她獲得了成為【劍】之勇者的資格後，她變得更加強大。
也許是我比較自負，但在見過我之後，暮羽確實變得更強大了。
在一對一的戰鬥中，即使是我也要用我的王牌。
 
「⋯⋯克亞羅兄長大人，我覺得我完成了我在戰略起草階段結束時需要做的所有事情，所以我做不到說什麼很酷的話，但是我會陪你去任何地方！」」（艾蓮）
 
諾倫姫在她的記憶被抹去之後變成了艾蓮的她，用她的小手握緊了拳頭。
她把這個粗略的策略作為一個基礎，把重點放在細節上，並加以修改，這樣我們就能順利地進行操作，使我們突然加速了兩天。
她的計劃並不華麗，但艾蓮卻很有幫助。
 
「快點弄完，我想睡覺覺了，搞定了的話就不需要紅蓮的力量了吧。」（紅蓮）
 
這只小狐狸三兩下爬到我的頭頂上趴了，順便還打了個哈欠。
為什麼這傢伙就這麼不識時務（Ky）呢？。如果可以的話，我想讓她說些耍帥的話吶。
我的隊伍是最強的。
有這些伙伴在，我們不可能會輸。
然後，我們把目光轉向今天的女主角。
 
「伊芙，大家都準備好了。接下來就剩你了。」（克亞羅）
 
「嗯，如果是覺悟的話，我早就準備好了。」（伊芙）
 
伊芙閉上眼睛雙手祈禱。
伊芙伸展她那漆黑羽翼。
伊芙身上的魔力捲起漩渦。
有生者，無不畏懼此等魔力。
伊芙睜開了她的眼睛。血紅之眸熠熠生輝，彈指之間，腳上便創現出了一個巨大又複雜的魔法陣。
 
「私以舊約於汝命。承載風暴與死亡之物，伴吾魂之侶者──卡拉德里烏斯。於今，於世，見于此！」（伊芙）
 
在伊芙有力的言靈下，一扇門打開了。
顯現在地上的魔法陣投影到了空中，一只白色的巨鳥，白色翅膀覆蓋著它的身體，緩緩地從魔法陣中探出身來。
寄送疾病的神鳥，卡拉德里烏斯。
 
「吾主。此於我二度呼也。⋯⋯應該不用再問是否決定了吶，看你那眼神，差不多也明白了。這將是汝最後一次叫我來，下次再呼喚吾，對於一個已經壊掉的人來說應該也不太需要了吧。而且下一次，會死的。以上為吾所忠言耳。」
「我知道的。但你的力量是必要的。將你的力量借給我吧──卡拉德里烏斯。」（伊芙）
 
伊芙面對著神鳥請求道。
那只鳥在它的腳上做了一個白色的球。它大到可以容納二三十人。
 
「吾主之盟友喲。入此球方為善也。若否，汝等性命堪憂。」
 
我們點頭，進入神鳥製造的白球。
然後，神鳥用爪子抓住白色的球飛了起來。
 
在白球裡，伊芙拚命地祈禱著。
不，她把神鳥的力量捧在手上。
 
伊芙的頭髮原本是黑色的，就像她黑色的翅膀那樣。
然而，在黑翼族的村莊遭到襲擊時，她頭髮的顏色就變白了。
 
這一次，顏色從伊芙的皮膚上消失了，我甚至覺得伊芙的存在變得模糊了。
 
我從後面抱住她，並向她注入魔力。
我不知道這是否有意義，但我只是想這麼做。
 
當我們來到鎮上的天空時，魔族們抬頭仰望我們，並開始恐慌起來。
神鳥並不關心這個，轉瞬就移到了鎮中心。
巨大的白翼向兩方伸展。
開始下起了雪。
這並不是普通的白雪。這是死亡之雪。
死亡在不斷地降臨到鎮上。
魔族和魔物相繼倒下。
有些人相信迷信，跑進商店，狂吃蘋果，但他們也還是死了。
那些試圖向神鳥射出箭的人立刻失去了拉弓和死亡的力量。
那些試圖飛向天空的魔族，還沒碰觸天空，就在半路上摔死了。
壓倒性的力量。
 
足以毀掉国家，將国家整個生吞。
積雪滲入建築物的屋頂，以屋為籠的魔族居民，就這麼悄無聲息地死在自己繁衍生息的暖床上。
成千上萬的人失去了生命。
 
「克亞羅，我能聽到很多人的死亡呢⋯⋯」（伊芙）
 
伊芙咬著嘴唇小聲嘟囔著，發出的聲音好像要哭了，又或正處在這個的邊緣。
我無言地將伊芙拉了過來緊緊地抱著她。
 
五分鐘過去了。
 
從城堡裡出來問發生了什麼事的士兵們，還是普通人都無一幸免。
那些倖存下來的可能是在魔王城堡的一間特殊的房間裡，被一個屏障保護著。伴隨著剛剛下雨的死亡之雪，我們刮掉了９０％以上的戰鬥力。
攻撃魔王的城堡的最大障礙，是大量強壯的士兵，如今已經消失殆盡。
而且，還有一個好處。
勇者的等級限制是∞，所以無論在哪裡都會變得強大。我現在吸收了成千上萬的生命，等級已經變成了２３２級一個如同玩笑般的數字。
就連一周目的世界的勇者隊伍也才在８０級左右。
 
伊芙、芙莉雅、暮羽和我在一起，他們沒有等級的界限。
這一定是由於兩倍到八倍於立方的壓倒性的修正。
然後，芙莉雅和暮羽也和我一樣超過了２００級。
歷史上可能沒有一個人達到過這樣的水平。
 
「吾主喲，如此這般，吾於世現之時限，已然抵近，吾要上了。」
 
「嗯，請吧。」（伊芙）
 
神鳥猛烈地拍打著翅膀，沖向魔王的城堡。
我們闖入了城堡的上層。與此同時，白色的球消失了，我們進入了魔王的城堡。
神鳥的形象逐漸變得透明。
 
「吾為吾主及其盟友奉祈武運，此番之主甚是有趣，今於此別，吾不勝感可惜。」
 
神鳥完全消失了。
 
「克亞羅，對不起。看起來我已經達到極限了。剩下的就交給你了。」（伊芙）
 
伊芙的魔力散去就這麼暈倒在地。
然後，我把她的身體抱在懷裡。
 
「已經做得很好了呢。剩下的就交給我們吧。」（克亞羅）
 
伊芙做了她該做的事。從現在起這是我們的工作了。
我們會找到魔王，並殺了他。
然後，我們要讓伊芙成為新的魔族之王。
一旦我們這樣做了，我就可以和我的重要的人一起快樂地生活了。
它很可能會變成這樣的世界吧。
我期待著這樣的世界。沒錯，這些都是以我復仇為先的吧。
 
 
  