========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 10:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
由於神鳥所降下的疾病之雪，破滅突然造訪了魔王城城下的鎮子。無論是魔族還是魔物全都被殺掉了。
就連魔王城內部也被這場死亡之雪波及，戰力處於了毀滅狀態。
 
如此順利的到達這一步，星兔族所流出的虛假情報起到了很大的效果。
魔王城內還活著的也就只有呆在結界的房間裡的而已。
魔王的房間為起點的幾個要處都被結界嚴守著，只有那裡神鳥的疫病之雪沒法影響。
要打倒魔王就要趁現在。
雖然魔王手上的戰力已經接近毀滅，但也就需要兩三天各地分散的戰力就會回到魔王城
如果那樣就完蛋了。
 
同樣的手段已經沒法使用第二次了。神鳥的力量在人手上是有限度的。如果超過不僅對伊芙的肉體造成巨大的負荷，甚至連靈魂也要作為代價被奪去。再被奪去更多的靈魂的話伊芙會撐不住的。
 
「趕緊走吧，城內的地圖是正確的吧？」
 
鐵豬族的族長問道。
 
「從上代魔王的時候這座城就已經在使用了，所以地圖還留著。構造上有著魔術與龍脈相兼備的地方，不是說變就能變的東西。」
 
雖說現在被魔王驅逐了出去、但這城原本也是追隨者前任魔王與現任魔王的種族們所使用的。
詳細的掌握著內部構造。
 
拜其所賜，我們避開陷阱徑直的向著魔王所在的寶座突進著。
途中有幾個魔族和幾個魔物的屍體橫在那。
全都在是痛苦的掙扎中死掉的。
再一次感受到了神鳥的力量。
 
看向伊芙。
她被一個鐵豬族的精銳背著，失去了意識。
讓其他人碰伊芙雖然不是很舒服、但我的小隊是主力，必須一直處於戰鬥狀態。
沒法給伊芙治療這點讓我著急。
不管什麼樣的傷病，我的【回復（Heal）】都能治癒。
但無論是被榨乾到極限的魔力還是受傷的靈魂，【回復（Heal）】都無法治癒。
唯有這個只能交給時間去撫平。（除了交給時間，我別無他法。）
 
而我所能做的也只有祈禱伊芙醒來和殺掉魔王確保伊芙的努力不會白費這兩件事。
已經走了半個鐘頭了吧。
我們駐足查看眼前的東西。
 
「封印著的門嗎」
 
事先就聽說過魔王所處的最上層的前面有幾個防御措施。
其中之一就是封印之門了。
巨大到要抬頭瞅的厚實大門。
非但被施加了重重結界，還是由山銅為材料制成的。
用蠻力突破的話要消耗大量的魔力。
眼看要和魔王決戰了，我可不想犯這個蠢。
 
「克亞羅、鑰匙在這」
 
鐵豬族拿出了魔王的鑰匙。
沒錯，本來這座城的主人就是現在村落裡的眾人。
將門鎖緊握於手。
真沒想到，如果持有的主人變換的話，門鎖也會變得不一樣。這一定是代代相傳的超古代遺物，甚至連識別都做到了。
 
鐵豬族旋轉了鑰匙後門就打開了。
 
「全員向後撤！」
 
我大喊道。
按照我的指示，作為前方的我、刹那與暮羽立刻飛了出去。
但是與我們一同在前面的鐵豬族精瑞們反應卻滿了半拍。
也不怪他們。
他們和行動之後再考慮理由的刹那他們不同，刹那她們只要還活著就會毫不猶豫地遵從我的指示。
這份遲疑的代價，就是他們的性命了。
白銀的大錘砸下，鐵豬族們直接被擊潰，當場去世。
 
「山銅制的哥雷姆嗎，有點意思。」
 
出現了兩只有我兩倍高的巨大哥雷姆。
手中拿著武士大錘。
肌膚透著白銀的光輝。魔法金屬中最上位的山銅，不僅魔法無效還有著極高的物理防御能力。
 
不擅長的敵人啊。對手是無機物的話就算是用【改悪（Heal）】也是無濟於事。
就算是神鳥的疫病也無法殺死哥雷姆啊。
 
⋯⋯看了下鐵豬族們的臉，只有恐慌。
 
不知道有這麼個玩意來著嗎。
也就是說現任魔王也增加了防御手段吧。
接下來的路就認定後面還有不知道的陷阱繼續下去好了。
 
「集中精神，那玩意很強。」
 
我向全員發出警告。嘛，就算不說看上去也都知道這玩意很強吧。
換算下等級大概是７０級左右。
能和一周目時的勇者們匹敵。和這玩意打的話會有所消耗吧⋯⋯只是，只有我們這些人的話。
 
現在還有餘裕，因為魔王城下鎮子裡數以萬計的魔族與魔物與勇者三人組隊時的八倍經驗加成的關係，我、暮羽和芙蕾雅三人的等級都到了接近２００級。
就算用蠻力也能贏。
 
「克亞羅大人，其中一只請交給刹那。久違的強敵，我想測試下力量。」
 
我微微笑了笑。
想到一起去了。
我和暮羽就算幹掉一只也沒多少經驗可以賺。
刹那來打倒變強是墜吼的。
 
「知道了，右邊的那只交給刹那一個人，我們把左邊的那只秒了去。」
 
在危急關頭再救下來吧。
就讓我來看看刹那能做到什麼份上吧。
 
 
◇
 
戰鬥開始了。
然後，我驚了。
暮羽揮舞著劍，乾淨利落的劍法帶著無與倫比的美麗。這都沒讓我驚到。驚了的是後面的事情。⋯⋯暮羽的劍就像是切黃油一樣咔咔的切著哥雷姆。
 
膝蓋以下的部分被切掉後哥雷姆崩倒在地，暮羽接著對心臟一刺。
核心被破壊後行動便停止了。
奇怪，暮羽的劍是名劍沒錯但和山銅相比是要軟的。
物理上來講是不可能的。
 
「你還真能把那種東西給斬了。」
「把集中力提高到極限時物質看上去就是很多很小的點一樣的集合體一樣，對著點與點之間斬擊的話就算是堅硬的東西也能輕鬆斬斷，而且等級提高後感覺能對氣的控制比以前更好了，將氣纏繞在劍上的話斬擊就會更強了，這點小事還是能做到的。」
 
難道說是將分子與分子間的結合給斬斷了麼？
雖然想到剣聖會變強但是沒想到竟然到了這種地步。嗨嗨嗨說好的勇者呢
而且說到底氣是個什麼玩意，魔力的另一種概念嗎？
一會對暮羽使用【模仿（Heal）】吧，能得到我所不知道的概念就再好不過了。
這樣的話我可能也會在變得更強一點。
 
因為戰鬥已經結束了，所以看了看刹那那邊。
刹那正在苦戰。
她的冰爪在攻撃哥雷姆之後就會碎掉，而哥雷姆連一點傷口都沒見到。
 
按照地上散落著的冰塊數量來看這樣的步驟已經重複過很多次了。
憑借超人的敏捷性與戰鬥直感，刹那一下都沒有被攻撃到，但臉上已經顯露出疲態。
 
這樣下去早晚會被抓到，沒法做出有效的攻撃的話這樣下去也沒有意義。
差不多該讓她停下了吧。
當時我是這麼想的。
 
「首先用刹那的冰把關節凍住，趁著打亂平衡的時機對著關節處全力一擊。這樣應該就可以打到哥雷姆了！」
 
艾蓮喊道。
不錯的方法。
瞄準關節這是沒錯的，但是哥雷姆不但將關節隱藏得很好而且還在不斷移動。
平Ａ的話倒是好說，全力一擊想要打中很是困難。
它的關節也是山銅所以很硬，不好打中不說刹那現在也沒有那個餘裕了。
 
但是如果只是以凍住關節為目標的話還是很簡單的，只要觸碰到後發動魔法就好了。
先撂倒再瞄準要害一擊斃命。我們這管這叫打雪仗
 
「嗯。我試試看。」
 
刹那點了點頭沖了出去。
回避掉敵人的一擊、接觸到膝蓋的關節後膝蓋就被冰固定了起來。
 
哥雷姆想要轉身，卻因為膝蓋被冰固定住了失去了平衡倒在了地上。
 
「做到了。這個機會。不會放過！」
 
刹那躲開倒下的哥雷姆順勢繞到了側面，輕鬆的放出了全力一擊。
被冰凍住的關節被粉碎，哥雷姆失去了膝蓋以下的部分。
這樣也就失去了戰鬥下去的能力。
 
「艾蓮，謝謝！一直把你當作沒用的人真是對不起！」
「我除了腦瓜以外沒有可取的地方，在這種時候就要活躍起來啦！」
 
刹那和艾蓮互相點了點頭。
真是不錯的景色。
 
這之後戰況就是一邊倒了，把連戰立都無法做到的哥雷姆鑿開了它的核心鑿了出來。
刹那靠著艾蓮的計策將哥雷姆打敗了。
 
⋯⋯本以為只會是場不錯的戰鬥的，沒想到竟然贏了。
 
這種誤算很是開心。
 
「克亞羅大人，刹那贏了」
「幹得不錯，了不起」
 
摸了刹那的頭。刹那高興的搖著白色的尾巴。
與７０級的敵人戰鬥也不算太難，這很讓人開心。
 
不如說已經沒有能贏過刹那的人類和魔族了吧。
將打倒的哥雷姆身上的山銅碎片裝到了袋子裡。山銅可是珍稀金屬，能入手的機會很難得。
就心懷感激的收下吧。
順便上衣內的口袋裡也放上，就當是護身符了。
 
「看門的已經打倒了，我們繼續走吧」
 
聽到我的話後眾人隨即點頭並開始了行動。
失去同伴的鐵豬族組長雖然臉上很沉重，但也整理好心情向我們追了過來。
 
接下來就是把殘兵剩將擊敗到達魔王面前了。喵喵喵喵喵 說好的有一些防御設施呢
最終決戰已經快到了。
就算是為了伊芙，我也要追求絶對的勝利。
 
 
  