========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 10:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
在到達魔王的城堡後，我們打敗了守門人──山銅哥雷姆，更快地先行一步。
 
「我很高興看到了刹那的成長，但現在可不是開心的時候。」」（克亞羅）
 
心慌意亂啊，現在的我。
問題是，在之前的魔王的時代裡，哥雷姆這種東西是不存在的。
從現在開始，最好能想到未知的敵人和陷阱。
 
我把自己的能力轉換成我從【模仿】中獲得的類型，充分利用我積攢的知識。
這種效果立竿見影。
敲泥Mua【真是的】，生活在這樣一個充滿陷阱的地方還真是水深火熱吶。
Md，陷阱真多，累死個人。
盡我所能地去避開了那些能避開的，故意地進入那些無法避免的陷阱，並且花時間去解除那些太難的。
 
「克亞羅─大人，好牛B。你居然看穿了所有的陷阱耶。（´，，・∀・，，`）」（刹那）
 
刹那發出了欽佩【６６６】的聲音。
 
「嘛吶。基本操作，坐下，之所以玩得溜是，因為我擅長這類事情喔。」（克亞羅）
 
我故意踩進陷阱後立即後退。無數的長矛從天花板上掉下來。
 
矛上有血跡，而且還是新鮮的。
沒聽說過有人偷偷潛入魔王的城堡，也就是說這基本上是什麼人自殺的證據。
也不是不能理解。如果設置了這麼多陷阱，深陷其中的可能性很大。
從此，能猜透魔王的性格。
 
他非常懦弱，無端猜忌。
如果不是如此，他不可能讓自己的城堡有這麼多陷阱。
在成為新魔王的時候，立即驅逐了前魔王的近臣。我從他身上看到了這樣的性格
 
按普通地這麼做，時間應該也是不夠的。
如果不適當地進行控制，国家就會陷入混亂。国家可不是那麼簡單的機構，它可以在領導人突然改変某一天後，毫無異議地陷入萬劫不復之地。
 
在某種程度上，這也意味著我們這次的戰略也非常不可靠。
將首都裡的人全都給殺了，再謀朝簒位，然後再聚集其他人民。
 
運用魔王的強制力，魔族們應該無條件服從，但這並沒有改変危險的事實。
除非直接告訴人民你的意圖，否則魔王強大的強制力將無法生效。
 
再說，這又不是所有魔王候補通用的，這事留在伊芙成為魔王之後再說。
恐怕，很有可能會在不同地方發生叛亂和暴亂，我敢肯定，現在的魔王的影響力將會對我們造成打擊。即便如此，我也只能這樣別無他法。
 
「終於可以從這層樓脫離了。」」（克亞羅）
 
穿過充滿陷阱的房間，我們走到更高的樓層。
 
「克亞羅殿，一旦我們再上一層樓，就會到魔王的房間。再有一下的辛苦就會得到回報了。」
 
鐵豬族的士兵發出了興奮的聲音。
 
有些出乎意料，似乎很快結束了。
還以為會有更困難的敵人呢。
啊！我似乎不小心立下了個FLAG。
ummm似乎立即見效啊，那些傢伙出現了。
 
「別想先從這離開。」
「別以為你能打敗我們這些親衛隊。」
 
那些自稱親衛隊或啥人來著的，都給出了他們的正體。
擁有獅子臉的人型魔族。他全身覆蓋著皮毛，一眼望去的肌肉看上去很有力量。
我用我的翡翠眼看穿了他們的那所謂力量。
 
６６６不愧為魔王親衛隊，每一個都超過了６０級。
在這個世界上，幾乎沒有任何非正規軍有６０級，這支親衛隊是規格外的存在。
除了這些十只之外，他們還帶著一頭有著蛇尾的獅子型魔獸。
因為他們在魔王附近待命，所以一定是在死亡之雪下使用了屏障。
 
「我們的任務是無傷護送你們到魔王面前。請把這裡交給我們，繼續向前吧」
 
鐵豬族的聲援此起彼伏。
 
當然，他們也算是比較強了，但他們的等級落後於親衛隊。最好的情況是，親衛隊水平在４０級，沒有帶任何怪獸。
看不見勝利的曙光啊。
 
「我明白了。那就交給你了。別給我死了哈。」（克亞羅）
 
然而，他們的眼裡已經抱有必死的決心。
我不是那麼麻木不仁，所以要踐踏這一決心。
他們一定想找個理由一起去魔王的城堡的吧。
如果什麼都做不到，那他們就是累贅，因為他們不能原諒自己像影子一樣跟著我們，所以決定阻止親衛隊離開。
 
勝ち目なんてないように見える。
 
「わかった。任せよう。死ぬなよ」
 
だが、彼らの目には覺悟があった。その覺悟を踏みにじるほど野暮ではない。
彼らはきっと、魔王城に自分たちが同行した意味が欲しいのだろう。
なにもできずに金魚のふんのように俺たちについてきただけでは、ただのお荷物だ。そのことが許せないから、ここで足止めを買って出た。
その意氣に免じて、おまけをしてやる。
 
「【改変】」
 
鉄豬族たちに【改変】をする。
俺は他人の狀態までは弄れない。
今回は、腦のリミッターを外して百パーセントの力を引き出せるようにし、さらに腦內麻藥を過剰分泌して疲れも痛みも感じなくさせた。
 
「我充滿了力量，這樣的話，能行！」
 
「感激不盡，克亞羅殿。」
 
「行大禮就免了。如果你們倒下了，我們就會被後面的人攻撃。」（克亞羅）
 
即使在這種情況下，如果他們正常戰鬥，鐵豬族也會輸。
 
我相信他們的力量，但他們的水平或狀態不會顯示出來。
 
當然，雖然我把背後交給他們，但如果我們不先突破，那可就沒戲唱了。眼神交匯，我的別動隊在我耳邊交換了一下情報。
 
從鐵豬族那裡叫刹那把伊芙交接過來扛在肩上。
如果用公主抱的話，就騰不出手，所以像行李一樣扛著是最合乎邏輯的方法。這樣的話，她仍然可以只用一隻手。
 
「突破！」（克亞羅）
 
我大喊突擊，我與暮羽一起打頭陣。
 
「你以為我們會讓你們就這樣堂而皇之的過去？」
 
你們就到此為止了。
在我眼前，兩只親衛隊隊員的首級落下。
暮羽斬左，我砍右。
 
對於我們這些已經超過２００級的人來說，這甚至不能算熱身。
在這裡消滅這些傢伙並不是會有大的消耗，但是為了讓鐵豬族有突出的作為，所以要把此交付於他們。
 
當親衛隊的隊員們膽怯動搖時，我的別動隊迅速地通過了，而鐵豬族為了阻止親衛隊通過而留下。
 
沒有轉身，我繼續向前。魔王的房間就在我們面前。
我們終於到達了魔王的房間。
就像邀請我們一樣，大門的鎖是開著的。
 
「大家都準備好了嗎？」」（克亞羅）
 
「嗯。刹那時刻準備著。」（刹那）
 
「如果是和克亞羅大人在一起，我不可能會輸！」」（亞）
 
「真想不到，會以這種方式與魔王作戰吶。」（暮羽）
 
「我從後方為你加油喔！」如果有什麼值得注意的事情，我會好好地看一看的。」（艾蓮）
 
刹那，芙莉雅，暮羽和艾蓮。每個人都在說可靠的東西。
順便一提，紅蓮睡在我的頭頂上。⋯⋯這只混球狐狸。
 
刹那肩上的伊芙醒了⋯
 
刹那告訴伊芙當前的情況。
 
「你感覺如何？」（克亞羅）
 
「很差。感覺天旋地轉的。但是，能醒來還行。剛起來就要當魔王什麼的有點不太樂意。」（伊芙）
 
「你不覺得我會輸嗎？」（克亞羅）
 
「怎麼會？！堂堂克亞羅會輸？我可想像不出來的呢Ծ ̮ Ծ。⋯⋯吶，克亞羅。我成為魔王之後，你還會在我身邊嗎？偶爾會忘記它，但你或多或少是一個人，當我成為魔王後，你卻離我而去也說不定，這樣想時，心裡不由生懼。」（伊芙）
 
「我不可能那樣做。我向你保證我會待在你身邊。那時，也許我可以把自己命名為黑騎士克亞羅。」（克亞羅）
 
「什麼鬼，你很逗誒。」（伊芙）
 
伊芙莞爾一笑。
 
我打開大門，走進魔王的房間。
這是一個寬敞的房間。奢侈的，令人印象深刻的。然而，卻又是孤單的。
 
在房間深處，有一個寶座。
有一個人坐在上面。
像親衛隊一樣，他是一個有著獅子臉的魔族。
他有比親衛隊大上一號身軀，而且他的魔力也比親衛隊的魔力高出一個數量級。
 
１８０級。
不愧身為魔王。他的一套技術也很麻煩。
盡管我們用等級來壓倒他，但魔王的技能組合是很麻煩的。
無論他的技能和地位多麼優秀，我都可以一擊必殺。沒有必要害怕。
 
這就是我的理由，但我的直覺告訴我，它不會那麼容易。
 
在一周目的世界裡，伊芙是魔王，他殺死了砲勇，劍勇，並使芙蕾雅瀕于死亡。
如果我不出面，魔王就會戰勝那些勇者。
魔王是規格外的存在。
不應該樂觀。
 
房子很大，硬生生讓魔王看上去小了不少。
他的樣子看上去並不威嚴，卻非常孤獨。
 
可能是因為他注意到我們，他咧嘴笑著站起來。
從那以後，他的孤寂如同謊言一樣消失了，充滿了魔族般的野心。
 
「勇者們，你們來了。居然連來自黑翼族的女孩也會和勇者們並肩作戰什麼的。連我都無法想像耶。」（魔王）
 
「切，又不是不可能。再說，你不是也和人類聯手了？」（克亞羅）
 
我就聳聳肩。
 
「哈哈，你真有趣。你來這裡的方法也很有趣。似乎那些該死的人把魔族和魔王稱為殘暴。⋯⋯哈哈，就算是我這麼個惡逆非道的魔王也沒殺過那麼多吶？」（魔王）
 
他大概是在說我。
 
「似乎如此。我不會找任何藉口的。我不殺無名之輩，因為你或多或少是魔王，所以我向你致敬。吾乃【癒】之勇者──克亞魯，是一名回復術士喔」（克亞羅）
 
「我是王獸族的哈庫歐。萬王之魔王。現在，來吧，啊，勇者。試著來給予我救贖啊！！」（哈庫歐）
 
魔王怒吼。
接著，我們拔出劍向他跑去。
我將贏得這場戰鬥，讓伊芙成為魔王，獲得【賢者之石】
 
 
  