========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-12 20:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
我直面魔王哈庫歐。
魔王是一只有著人身的獅子。
有著配稱上是魔王的超高等級，並且還有著很高的面板数据。此外，還擁有多種強大的技能。
我是不會放鬆警惕的。
就算我不大意也不是我可以打敗的對手。我一定會確確實實地用【改悪】來決一勝負。
為了能夠貼近，我想要讓他出現破綻。
 
「刹那，暮羽，由你們兩個擔任前衛。你們都別去吃他的平A⋯⋯都給我躲掉。」（克亞羅）
 
「嗯。交給我吧！」（刹那）
 
「明白了。」（暮羽）
 
刹那和暮羽從隊伍裡飛奔而出。
刹那伸出她的冰爪，暮羽抽出她的劍。
 
然後，他們都從兩側的死角進攻，這種陣型如同蟹鉗一般，就好像要將魔王夾死其中。
 
魔王哈庫歐而十分有餘裕保持沉著的狀態站在原地。
他的爪伸出得老長了，而且還泛著黑光。
 
它和刹那的冰爪和風格相似，但是因為魔王有很大的身軀，所以爪子也變得強大。那爪爪有刹那那麼大，那意味著他有夠不到的死角存在。
那還只是一根爪，就那麼一支恐怕就異常鋒利了。就算是魔劍也會被撕裂的吧。
 
不，那並不是預感，是確信。
 
無法想像那副巨大身軀，居然有一種叫做「腐蝕」的技能。
觸摸他的人會立刻被腐蝕。
 
因為他有那樣的能力，所以我告訴刹那她們不要去吃他的技能和平A。劍將會因技能而折斷，然而魔王的利爪卻可能會繼續通過，攻撃暮羽和刹那。
 
魔王把他的爪子伸向暮羽，他率先進入了暮羽的劍域。【腐蝕】的利爪攻撃暮羽的速度，甚至連頂級劍士都看不出來，更不用說一個普通人了。
 
在無法受劍的情況下，他會【橫掃千軍】，所以他的攻撃範圍異常的寬。
為了避免這種情況，暮羽需要跳躍來規避，但是這麼做的話，魔王哈庫歐會用他剩下的左手來對她進行追擊。如果在空中就沒辦法躲開了。
 
因此，暮羽選擇了第三條路。
就在她著陸的時候，她猛踩地面，然後以超快的速度返回。
如同時間卷曲的奇妙光景在我的眼前出現了。
伴隨著雷鳴般的聲音，利爪從暮羽臉上幾毫米外的地方掠過，巨大的破綻讓暮羽有機可乘，猛地用劍刺向他。
並不是完美的突刺。
在看到魔王的打擊，確認她的劍將會比追擊的速度更快之後，猛沖過去。
 
「喝！」（暮羽）
 
這個決定並沒有錯。
暮羽的劍一定刺到了魔王的身上。
 
然而，刀刃沒有刺穿他。他身體上的剛毛擋住了【剣聖】的進攻。
覆蓋魔王身體上的強硬盔甲是體表的剛毛。
 
暮羽向後仰倒，那是足以貼近地面的程度。但魔王強壯的手臂依舊從在她的上方刮過，強大的風壓將暮羽吹飛。
她被擦傷的部分正在腐蝕和凹陷。
 
刹那偷偷從魔王身後靠近。
魔王完全集中精力於暮羽，忽略了保持謹慎。
 
此外，刹那的動作輕柔、無聲，如同掠食者般，所以在這段距離無法感覺到她也是情有可原的。
刹那很聰明，看見暮羽打擊沒有生效時，沒有自大到以為自己的攻撃會刺穿魔王，所以當冰爪與魔王接觸的瞬間，她用觸摸的部分把他給凍住了。
 
然後，在魔王哈庫歐將他的身體轉向刹那的同時，她將她的冰爪分開，並以她所有的力量向後跳，逃離魔王的攻撃範圍。
 
⋯刹那只把他凍住了，她明白自己的攻撃不會造成任何傷害。
 
因此這只是預備。
就好像是和刹那配合好那樣，暮羽再次貼近了距離，並一口氣刺穿了冰凍的皮毛。
接下來的瞬間，皮毛和冰一起碎了成了渣渣。怕不是為了這個，刹那才他凍住的吧。那塊皮毛的硬度並不能抵御暮羽的刺擊。為了使劍失去剪應力，柔軟和平滑是很重要的。
 
一旦冷凍之後，這些花里胡哨的東西就沒用了。
現在，她擊穿了魔王的裝甲，下次的突擊將會確實讓魔王大破。
 
「抖Nm的機靈！！」（哈庫歐）
 
隨著魔王哈庫歐的呼喊，僅僅覆蓋他爪子的黑色力量開始覆蓋整個身體，成為球形並一口氣拓展開來。
暮羽將她的身體用魔力和她稱之為「氣」的力量遮蓋住了，而刹那用她全力做出了冰牆。
與此同時，黑暗的爆發平息了，刹那倒地不起。她身上的肉已經開始腐敗。
但她還在呼吸。
盡管她已經瀕于死亡，但只要她還活著，我就能用【回復】治癒她。
暮羽似乎在某種程度上對它進行了防御，但是傷害很大。
 
但是，魔王也因為放出大技變得更加虛弱，就算這樣魔王也還是放倒了刹那還使暮羽受到重創。
對著那樣的魔王哈庫歐，一個火球從正面朝他飛去。
那是芙莉雅釋放的魔法。
能用火焰消滅千人軍團的【術】之勇者──芙莉雅，對她來說這發火球實在是太普通了。
至少一眼看上去是這樣。
這個小小的火球是用了被稱為人類界限的第五階位還要超過的兩發第七階位魔法所凝結成的。
是的，那個小小的火球有足夠的熱量，在這個世界上製造地獄。
這就是壓縮量。
壓縮火焰的困難比正常發射要難得多。這種努力得到的反響是巨大的。
魔王哈庫歐用他那黑色的手臂抓住了那個火球。
立即命令芙莉雅在魔王身上火力全開地進行轟擊，如果刹那和暮羽有機會的話。
芙莉雅屏息凝神，等待機會來對他繼續進行轟擊。
 
「一個接一個的！不要小看我啊！！」（哈庫歐）
 
魔王用手把火球擊碎。
他用（腐蝕）腐蝕了火焰。
但是其中的代價相當大，握住火焰的那只右手直接變得碳化。
如此猛烈地攻撃讓他消耗了大量的魔力和耐力，呼吸開始變得沉重。
如果連續使用這麼多的能量，即使是魔王也會變成這樣。
多虧了這一點，他到處都是弱點。
我那決定性的進攻將打到他身上。
 
「【改悪】」（克亞羅）
 
甚至芙莉雅的魔法也被刹那和暮羽所驅使，這是一個誘餌。當魔王把他的意識轉向火球的那一刻，我開始跑起來，接近他的腳。
真正決定性的攻撃是我的【改悪】
 
它通過將對手的身體治療成錯誤的【回復】來打破對手的身體，這是一種即死攻撃。
到目前為止，還沒有一個人能對【改悪】進行過防御。
 
我不會使用神籠蓋歐爾基烏斯。
雖然能加強，但作為交換，它犧牲了魔力和精確性。
為了徹底地處置魔王，我想直接貼臉輸出。
 
我的兩眼閃閃發光。
一只眼睛是我從星星的靈魂中得到的【翡翠眼】。神奇的眼睛能看透這個世界上的一切。
一只眼睛是我從神鳥那裡得到的。看到未來的魔眼。
 
在看到對手的所有能力後，我制定了一個策略，在未來幾秒鐘內，我意識到並粉碎了反擊的萌芽。
 
從理論上講，只要我有這兩只眼睛，我就不會輸給任何人。
我能用魔眼看到幾秒鐘後的魔王的動作。
 
與此同時，魔王創造了一個虛無幻影，他計劃通過移動他的真身來躲避我的技能。
只要能看見，就不會上當。
冷靜地確認了真身並觸摸它，忽略了幽靈。
 
【改悪】發動。
這一次，我徹底重塑了他的身體。我阻斷了他的心臟的出口，破壊了他的脊髓，使它沒有氧氣被送到他的大腦。
做到這麼一步，沒有什麼人可以存活下來。
芙莉雅！盡全力丟你的技能。別停，打到他成為焦炭也別停！」（克亞羅）
 
「請交給我吧。克亞羅大人。」（亞）
 
芙莉雅對昏倒的魔王哈庫歐繼續施展魔法。
我小心翼翼地警戒魔王，先去治癒了暮羽，然後跑到刹那那邊，對她使用【回復】
 
由於【回復】，處於死亡邊緣的刹那睜開了眼睛。
 
「克亞羅大人 刹那又輸了。對不起。」（刹那）
 
「不，已經有不錯的成果了。你做得比我想像的還要好。」（克亞羅）
 
這不是奉承。
實際上刹那確實做得很好。
我的【刻視眼】的風景染紅了。幾秒鐘後，我的腦袋將會被砍飛。
 
我拔出劍，把它放在我的脖子前面。
隨著一聲尖銳的金屬碰撞的聲音響起，劍與黑爪接觸，劍立馬腐蝕折斷。
因為我早料到會發生這樣的事，所以我在劍斷之前就抱起刹那向後跳開。
 
站在那裡的魔王哈庫歐，身體非常健康。
奇了個**怪了。
我知道有再生能力。
但，我的【改悪】有能力改変他們的正確狀況。
 
即使他有任何再生能力，他也只能回到我重新塑造的樣子。
這就是為什麼它會帶來一定的死亡。就連那些有著黑霧纏身的騎士們，在【改悪】面前也無能為力。
而且，我用我的【翡翠眼】看到那個魔王哈庫歐沒有任何技能可以去推翻【改悪】帶來的變化。
 
「喔，勇者，你似乎一臉懵逼喲。那雙眼睛看起來可以看到我的內心，所以你不能接受這結果嗎。」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐邪惡地嬉笑著。
然而，那只是表面上的。
作為一個自古以來就被欺騙的我，可以看到他面具背後的表情。
 
「讓你這麼失望還真是抱歉了吶。確實如你所言，我似乎太執著於所能看到的東西。魔王哈庫歐，你的背後究竟有什麼存在？」（克亞羅）
 
如果仔細想想就很簡單了。
如果魔王哈庫歐在接受了【改悪】後能站起來，那麼他的身後就一定有一個人在幫助他。
我堅信有從我們看不見的距離，能夠讓魔王身體隨意行動的存在。
 
「呵，腦子還挺好用的啊」
「放心吧你，我會好好的把你給宰了的，這可是你的期望，不是麼？」
 
接受【改悪】之後，再生的手段是有限的。
 
１。正確狀況再設定的能力。
２。保存有關他們身體以外的正確身體狀況的信息。
 
它是這兩個中的一個。
這只是我的直覺，是後者。有什麼人憑借自己的記憶在治癒魔王哈庫歐。
 
似乎有一個和我一樣技能的回復術士。無恥。
 
「啊啊，殺了我吧。你不這麼做的話。我⋯，就把什麼都殺了。我很害怕。只要我還是魔王，每個人都會背叛我，蔑視我，並試圖殺死我。最重要的是，魔王將漸漸吞噬我。我在成為魔王后，自我正在慢慢消失。快告訴我，我是誰？哈庫歐真的是我這個人嗎？」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐的身材變得更大了。
他的身體進一步擴大，變成了一只四肢著地的野獸。
在他的肚子那，一根刀鋒從兩側伸出來，彎曲著前緣，變成了一個戟。
尖角從眉目上生出，眼睛失去知性如同野獸一般。
 
第二形態。
這種外表並不僅僅是為了展示。
用【翡翠眼】看他，他那如同玩笑般的能力使我目瞪口呆。
化為真正的魔王麼。
如果他沒這麼做，就不值得我來挑戰了。
 
「看來對手終於變得認真起來了。從現在開始，我們也將竭盡全力。」（克亞羅）
 
現在，讓我們進入第二輪。
我已經開始厭倦了。
如果外界有任何干擾，我就尋找他的術式，在那之前將那個背後的混帳宰了。
如果是我，就能做到。
 
 
  