========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 01:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔王哈庫歐變換成了第二種形態。
第一形態都苦戰成那樣，還有第二⋯頭都開始變痛了。
魔王的能力──【腐蝕】，是極其麻煩的技能。
如果他觸碰我們，我們會被它影響並融化。即使是試圖防守也不被允許，因為躲避他那勢不可擋的速度是很困難的。
而且，他的防御方法也非常煩人。他的剛毛甚至排斥了暮羽的刀鋒，即使我們突破了他的剛毛，砍到肉了，那玩意還是會再生的。
我的【改悪】也不起作用。
 
「芙莉雅，援護就交給你了！」（克亞羅）
 
「領命，克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
魔王哈庫歐從獸人徹底變成了野獸，現在他的整個身體都被他的爪子上的黑暗之力所覆蓋。
如果他被這樣的腐蝕所覆蓋，近距離戰鬥是完全無效的。
畢竟，由於籠罩在他身上的黑色光環，我們的拳頭或劍在到達他面前會因腐蝕而腐爛。
我激活神器蓋歐爾基烏斯。有了蓋歐爾基烏斯，我可以讓【改悪】變成遠程技能。
 
「７階魔法，【冰獄】！」（芙莉雅）
 
芙莉雅激活最高冰魔法。從地面上，巨大的冰柱向天空生長，形成一個監獄。
魔王哈庫歐被囚禁在冰獄裡，並被凍結在冰中。
這不是普通的冰;是絶對零度的魔法冰，硬度可是最高的。
如果我們殺不了，那就把他凍在冰裡，來限制他的動作。
跟被黑暗力量纏身的騎士們所用的對策基本上是相同的。
但是⋯
 
「啊？！還會變成這樣的啊。」（克亞羅）
 
具有最高硬度的絶對零度魔法冰在發出讓人害怕的呲呲聲後開裂。
 
【腐蝕】正在發生。
即使身體本身在冰中被凍住了，它似乎還在繼續活動。⋯⋯除了這一點，我還明白了一件事。
芙莉雅的魔術裡加入魔力需要花費時間來抵御腐蝕。
大家都把冰的牢獄會被破壊作為預想。
在魔王哈庫歐正面，暮羽把劍插在鞘裡，深深地藏在背後，做出拔刀術之類的動作。
 
「【月光】」（暮羽）
 
冰完全破裂了，與此同時暮羽用盡了所有的力量朝那方向放出一記猛烈的居合斬。
魔王哈庫歐正在用腐蝕的力量來打破冰，所以當他打破冰的那一刻，腐蝕的力量和冰的力量互相抵消，製造了一個無防衛的破綻。
如果有那一刻，就算是普通的劍也會到達，而剣聖則會在瞬間將劍刺進。
野獸的臉上出現了一道裂縫，鮮血噴湧而出。
不恥於【剣聖】之名，這是最快最強力的一擊。
對於一個正常的生物來說，這種傷害將會當場去世。
然而⋯
 
「都砍成這樣也死不了吶。」（暮羽）
 
就算魔王哈庫歐的臉被劈成兩半，他立刻就又合在一起，繼續揮動著他那強壯的手臂。
暮羽用凌波微步來進行規避。
 
利用這個機會，我也貼近了他。
 
「【改悪】」
 
運用蓋歐爾基烏斯的能力，將改悪當做飛行技能打了出去。
比起直接接觸的改悪來說這種的欠缺精度，所以我粗略地想像了一下他所有血管堵塞的畫面。
因為它與【腐蝕】接觸，我感覺到我的法力衰減。
怎麼樣都會到達的。
雖然我不能阻塞他所有的血管，但我堵了多個重要的動脈。
由於堵塞的血液，血管連續爆炸。
 
「Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa。」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐痛苦地扭動著。
如果血液不能在體內循環，生物就不能維持生命活動。
 
「果然，這種情況也能回復過來吶。」（克亞羅）
 
魔王哈庫歐再次復活。我們似乎在重複毫無意義的行為，但這些行為的背後卻是有意義的。
 
這是我所理解的，因為我也是【回復】的使用者。
與加速你自己的恢復力相比，改寫之術的魔力值完全不同。
此外，用於【回復】的魔力值會因距離而跳躍般提升。
你治療的目標的大小也很重要。
 
暮羽和我一直在對他進行輸出，僅僅加速他自己的恢復力是無濟於事的，無論誰是正在治療魔王，都應該是在很遠的地方。
再說，治癒的對象魔王哈庫歐的身體巨大。
所有的條件都將會有莫大的魔耗。
給他加一次血，十分可怕的魔力將會被用掉。
所以，不應該能治癒他那麼多次。
我們的接下來的目標就會變得單純，只要繼續肝他，肝到他再也不能癒合為止。
 
雖說是這麼想的，但似乎有一個前提條件是錯誤的。
從他回復的瞬間，我用翡翠眼一看就明白了。正在治療魔王哈庫歐的什麼人與他非常接近。
 
「怎麼了。我還以為你會殺了我。再給我多做些小把戲看看吧！」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐像野獸一樣對我們大喊大叫。
他變成野獸時，以為失去了理智，但似乎並沒有。
 
我用神鳥給我的眼睛看向有可能發生的未來。
ummm，瞠目結舌。
即使我能在未來看到幾秒鐘，無論我的力量如何，怎麼做也無法抵擋它，這魔王哈庫歐化作野獸後速度相差太多了。
他的臉部特寫在我眼前展開。
張開了血盆大口，想要咬死我。
我用盡全力保護右臂，猛擊他的尖牙。他那突破了我的魔力防御，腐蝕的力量融化了我的右臂。血噴湧出來。然而，我的拳頭在它融化之前就擊中了他，把他從撞擊的後坐力中向後推，阻止他將我咬殺。
 
那傢伙笑了笑，為了連擊而追了過來。
然後，一只特大的冰矛刺穿了他的側腹。
是芙莉雅的一種簡單魔法，利用風的爆炸來發射冰柱。由於其速度極快，在冰融化之前，它並沒有被腐蝕給融化，強大的沖擊力將他撞飛了。
我融化的右臂從神器中恢復過來，那是蓋歐爾基烏斯的自動回復技能。
 
「芙莉雅，保護好自己！」（克亞羅）
 
用未來視看見芙莉雅被咬了，所以我朝她大喊道。
芙莉雅立即用魔法製造出一堵有刺的泥牆。只是勉強趕上了。魔王哈庫歐向芙莉雅撲去，撞到牆上，被牆上無數的釘子刺穿。
 
泥牆和以前的冰具有同樣的、巨大的魔力，但在一定程度上也經受住了腐蝕。
魔王哈庫歐一邊狂笑，一邊繼續為了破壊保護芙莉雅的圍牆而擊打著。
為了保護自己，芙莉雅又朝土牆追加術式，讓泥牆變得更厚。
 
「克亞羅，這似乎比預想的更不妙啊。」」（暮羽）
 
「說的也是。但是，我終於看到了獲勝的機會。那傢伙的側腹。任何能治癒他的東西都在裡面。」（克亞羅）
 
我們將繼續折磨他，直到他再也無法痊癒為止。
但似乎沒有足夠的資源來做到這一點，如果繼續這樣下去，我們的一方將會全滅。
 
因為考慮到了這一點，所以我會繼續探索不同的解決方案。
 
我用翡翠眼凝視著他再生的時機。找尋他與外部的魔力連接，從而消滅給魔王哈庫歐治療的傢伙。
但是，還沒有找到從外部的魔力。
我在一開始並沒有注意到這個技巧，但是在使用【改悪】之後，當他被治癒時，終於發現了這其中的真相。
魔王哈庫歐的體內有什麼東西存在。
當我看見他蘇醒過來的那一刻，看到了不屬於魔王哈庫歐的魔力從他的身體裡進發出來。
如果我把那個殺了，情況就會有所改変。
問題是我怎樣才能切開魔王的肚子。
 
「那就交給我吧⋯⋯我會想辦法搞定的。」（伊芙）
 
這是伊芙自告奮勇。
伊在使魔紅蓮的守護下，正休息著身體的伊芙搖搖晃晃地站了起來。
 
「⋯⋯如果是你的話有可能做得到，但你對自己的身體狀況有把握麼？」（克亞羅）
 
「嗯，如果用我的光魔法。一定可以貫穿他。」（伊芙）
 
芙莉雅的冰矛已經證明，攻略腐蝕只要在被「腐蝕」之前，使用壓倒一切的速度，就可以有效貫穿。
毋庸置疑光魔法會比這更有效。
然而，伊芙已經因為使用「神鳥」而疲憊不堪了。
再這樣行使力量的話，會有性命之憂。
 
「克亞羅，請別擺出一副臭臉。正因是我的戰鬥。所以我才是那個需要冒生命危險的人。」（伊芙）
 
伊芙開始聚集自身的魔力。
足以穿透魔王哈庫歐的光魔術，在她現在的身體裡運作的話，死亡的可能性很高。即使知道這一點，我也不能對伊芙的覺悟潑冷水。
紅蓮保持著小狐狸的姿態，在那伊芙的頭上乘坐了上去。
 
「如果是神獸的契約者的話，紅蓮就可以很容易匹配波長喲。伊芙給了我飯吃，所以我要特意給你魔力喲。」（紅蓮）
 
紅蓮抖了抖她的身體。
伊芙身體裡，紅蓮的魔力正在不斷流入。
 
「謝謝。感覺變好了點。」（伊芙）
 
「我要的可不是虛浮的讚美，用肉來表示表示就好了。」（紅蓮）
 
「好好，過會兒我會給你獎勵的。」（伊芙）
 
「契約成立。我要注入更多的法力了喲！」（紅蓮）
 
匹配波長和不給對方造成負擔的魔法是非常困難的，即使是最好的魔術師也幾乎不可能做到。她卻輕而易舉地就做到了⋯⋯真不愧為神獸。
在我用【略奪】的情況下，搶到不合的魔力，用那排斥反應產生的力量來治療我自己。
 
芙莉雅的泥牆停止了膨脹。恐怕是沒有魔力了，已經，像是再也不能加固牆壁了的樣子。再這樣下去，芙莉雅將會被殺掉。
泥牆的一部分開始開裂，我看到芙莉雅那驚恐的臉。
在這個時候，伊芙完成了她的魔力充填。
 
「克亞羅，往哪兒打？」（伊芙）
 
「瞄準就交給我吧。」（克亞羅）
 
我緊緊地從後面抓住伊芙，把她的手向魔王的方向調整。
他的側腹靠近後腿。
在那裡，有東西存在，有好好地將自己偽裝了起來，並且除了給魔王加血之外，不會釋放任何魔法。然而，我已經看透了。
保護芙莉雅的泥牆完全倒塌了，芙莉雅淚眼汪汪，試圖用胳膊保護自己的臉。
 
「就這樣直接開火，直射過去。」（克亞羅）
 
「好的，要放了喔。【聖光爆裂】。」（伊芙）
 
這並不是伊芙經常使用的光魔法。是更高位階的高級魔法。
這是她自己秘密練習的技巧。
爆發出的光流從伊芙的手中傾瀉而出。那道光穿透了魔王哈庫歐的【腐敗】和側腹，連同他身後的牆壁一起，霎時光明照亮了夜空。
 
「幹的漂亮，伊芙。」（克亞羅）
 
伊芙沒有回答，直接暈倒了。
雖然她從紅蓮那裡獲得了魔力，但用她目前的身體狀況釋放魔法本身就是魯莽的。然而，我看得出來，她並沒有性命之憂。因為伊芙的術式是完美的;沒有任何用魔法的不良後果。
 
「我的傷勢癒合不了了。是這樣啊，所以我終於從這個可惡的胎兒中解脫出來了麼。黑翼族的小姑娘。是你這傢伙幹的麼？」（哈庫歐）
 
魔王哈庫歐無視被困的芙莉雅，將臉轉向我。
從他肚子上的大洞裡，一個惡心的、灰色的、像胎兒一樣的東西掉了下來，發出很大的聲音。那東西沒有下半身，已經死了。
這就是治癒魔王的東西。
 
「很感謝你。這樣我就可以死了。我的痛苦、苦痛、飢餓、焦躁，憤怒全部消失了。生命誠可貴，愛情價更高，若為自由故，兩者皆可拋，我終於自由了。」（哈庫歐）
 
他高興地大笑起來。
現在的這一擊不僅殺死了魔王裡面的胎兒，還嚴重損壊了他幾個重要的器官，鮮血源源不斷地湧出。
每過一秒，魔王哈庫歐就離死亡更進一步。
 
「魔王哈庫歐，那是什麼？為什麼這樣的東西存在你體內？」（克亞羅）
 
由於某種原因，當我使用改悪的時候，無法看到魔王哈庫歐的記憶和經歷。
這是我第一次經歷這樣的事情。
因此，我得從他嘴裡問出什麼。
 
「我知道那個小姑娘會是下任魔王，所謂魔王不過是只被拴住的野馬，我成為魔王之後才知道。得知真相的我很後悔，當魔王可不是件好事。⋯⋯但是啊，我是魔王啊，最後的最後也做了像個魔王的樣了。勇者呀，戰個痛快吧。」（哈庫歐）
 
當血灑出來的時候，魔王哈庫歐帶著一種喜悅的表情衝鋒。
魔王哈庫歐甚至不能再保持【腐蝕】
 
我也向他走去。
這樣做不像我，但他稱我為勇者。在這種情況下，我也必須履行這個角色。
我們的身體相互交錯。
 
「魔王哈庫歐，看起來是我更強一點呢。」（克亞羅）
 
就在他用牙刺穿我的喉嚨之前，我用【改悪】把他所有的肌肉都扭斷了。
我故意不讓他立即死亡。在他死前，我給他留了幾秒鐘的空間，使他處於動也動不了的狀態。
為了伊芙的未來，我想要他的記憶和經驗。
 
我用【模仿】，那是最容易看穿他的記憶的技能，全神貫注地讀著他隱藏的記憶。
果然沒錯，記憶上了鎖。
我強行突破他們。
魔王哈庫歐越是接近死亡，防御就越松，但是如果他死了我就無法讀取。
魔王哈庫歐死了。
在他死前的短短一秒鐘，防御的大鎖掉了下來。在那個瞬間，我接受了記憶片段中的情報。
 
「魔王是這樣一種東西啊。」（克亞羅）
 
我幾乎想要笑出聲。那簡直就是小丑的表演。
我轉過身來，感覺身後有巨大的魔力和光芒，伊芙的手背閃閃發光。
魔王的候選王冠已然改変。
看來伊芙被選為下一個魔王。
我們的目標已經完成。
 
剩下的就是從魔王哈庫歐的屍體上收集【賢者之石】後離開這個地方。
為了保護已經成為魔王的伊芙，我有一些不得不去做的事情。
伊芙是我的戀人。我可不能讓她在我眼前經歷不幸。
 
 
  