========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-31 12:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
打敗了魔王哈庫歐讀取了他的記憶。
 
想起來，我沒有把握魔王是怎麼存在的。
人類擁有的對於魔王的知識，只有捆綁魔族和魔物來威脅人的生活的惡劣程度。
 
魔族方面也沒有那麼大的差異。
成為魔王的瞬間，雖然擁有能夠獲得很大的力量控制所有的魔族的能力這樣的表明性的信息，但是誰都不知道在那之前。
 
不，應該說是故意隱藏著嗎？
魔王的力量來源是什麼？而且，它的存在是為了什麼給予魔王的力量呢？
 
如果開始懷疑的話會覺得有些奇怪的臭味。
最令人難以置信的氣味是【勇者】的存在也是一樣的。
魔王哈庫歐接觸了那個秘密。
吉歐拉爾王所給予的力量，不是魔王的力量，而是給予魔王力量的存在的力量的一部分。
 
然後⋯⋯⋯
 
感覺到爆炸性魔力的提高，立即橫向跳躍。
魔力的子彈貫穿了我所在的位置。
回避之後也會接連不斷地進行追擊。繼續奔跑著持續下去。
在超過２００級的現在，大部分的攻撃都感覺不到回避的必要性⋯⋯但是這個攻撃不能讓它直接攻撃到我。
 
我尋找敵人的身影。
世界上只有一個能夠兼顧如此威力和連射的【砲擊】的存在。
 
「哈哈哈，不愧是我的克亞魯。做的很好打敗了魔王，不過，我應該告訴過你，我會來找你。」（布雷特）
 
在魔王的房間裡出現了帶著好幾個騎士的【砲】之勇者布雷特。皮膚黝黑的光頭男人。
 
⋯⋯黑色的瘴氣所給予的只有不死性，應該不會變強。什麼啊，這個玩笑的破壊力是！？
 
與一周目的魔王戰鬥的布雷特根本不能比較。
一邊躲避【砲】的槍林彈雨，一邊看著刹那和芙蕾雅，兩人都受到了黑色騎士的襲擊，為了保護自己用盡了魔力的芙蕾雅。
她們兩個人沒有多餘的力量援助我。
我只是一味的回避。
 
「只是不斷的逃跑嗎？真無聊，克亞魯。」（布雷特）
 
一個奇怪的聲音，那個傢伙一邊射擊一邊鼓起著胯間。
暮羽用一張令人驚訝的臉看著布雷特。如果她看到她這樣崇拜的男人，她當然會感到驚訝。
暮羽喊布雷特，但布雷特不是故意無視她，因為他就是只能看到我，所以他沒有反應。
 
「終於能看到布雷特了。」
 
一邊回避一邊抓住時機。差不多該轉向反擊了吧。
是那樣想的時候。
 
布雷特笑著放棄了以我為目標的射擊，把槍口朝向了伊芙。尖銳的聲音開始回響。
チャージショット（蓄力射擊）【注：這個是技能】。壓倒一切的光芒來自神槍塔司拉莫
 
（凱爾特神話中光之神Lugh所持有的太陽彈弓）
 
從這個位置發射前不可能把布雷特打倒。
 
伊芙的護衛紅蓮（就是小狐狸）也無法阻擋那個威力的攻撃。
 
只有一個選項。
 
「瑪德」
 
只有我能阻擋這個攻撃
來得及，伊芙是我的戀人，不能置之不理。
使用【改良（Heal）】來變更自己狀態的分配犧牲攻撃力和快速度，將防御和魔法力提升到極限。
從神砲塔司拉莫噴出粗厚的光線。
從全身擠出魔力，形成牆壁，但牆壁逐漸被削掉，然後剜了我的肉。
 
當它被刨去的時候，【自動恢復】的力量就修復了，不，甚至不能趕上。
當我用來保護自己的手臂快要變成灰燼時，光線就停止了，神聖之槍塔司拉莫耗盡了電荷。
 
【自動恢復】趕上了。我的胳膊回來了。
 
「布雷特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「啊，我的克亞魯。不要那麼熱情地叫我名字。我會勃起的。討厭，我早就已經這樣了。」
 
一邊拔刀突進，一邊【改良（Heal）】把狀態轉換為攻撃和速度。
再放這麼大的砲擊之後。不能正常再進行砲擊。必須在下一次射擊之前決定勝負。
 
這把劍是圓的。把注意力集中在劍上與籠罩著【改悪（Heal）】帶入不能戰鬥的狀態。雖然不死但是沒有關係。
他往後跳。
沒用。我更快。
 
不，不是只跳到後面。我和他之間會有一個黑色的洞。黑騎士從那裡湧出來。
 
「啊，【改悪（Heal）】」
 
不要緊，把【改悪（Heal）】放上去。
為了切斷神經系統的傳遞，把脊髓弄亂了。
即使是不死，如果陷入了無法動彈的狀況的話就無能為力了。
 
雖然對黑色騎士們無力化，但最重要的布雷特卻在遙遠的後方。
那傢伙笑。
 
「我差點兒和克亞魯一起玩了。我的目的已經達到了。今天就到此結束了。我的克亞魯呦。你知道這是什麼嗎？」
 
那傢伙手裡拿著的，是比血更紅的寶玉。
魔王的心臟，【賢者之石】
 
在布雷特因砲擊而停止了我的時候，是黑色騎士的某一個是把魔王哈庫歐的心臟挖到手的嗎？
 
「還給我，那是我的東西」
 
不能失去【賢者之石】。為了得到那個，我一直努力到了這裡。
 
「不能給你呦，如果無論如何想要的話，就到吉歐拉爾城堡。親愛的克亞魯。我在那裡等著你。」
 
更多的黑騎士被創造出來沖出去，他也準備好了神槍塔司拉莫不是砲擊。
光的質量不一樣。我打算做那個。
 
「全體人員，閉上眼睛，堵住耳朵！！」
 
我大聲叫喊。
 
在擊退附近的黑色騎士們，想要援助我的刹那和暮羽以及芙蕾雅照我所說的那樣，
正在進行伊芙的護衛的紅蓮，成為少女形態，用手捂住狐狸耳朵然後用手捂住了他的耳朵。
 
光彈從神神槍塔司拉莫放出來了。
牆壁顫動的大音量和在世界上塗上白色的光量。
 
這是他逃跑時經常使用的手段。
 
睜開眼睛，布雷特和周圍的黑色騎士也消失了。
 
「芙蕾雅，可以使用【熱源感知】的魔力嗎？」
 
「那樣的話就很勉強了。試著做一下。⋯⋯不行。感知範圍內沒有熱源。」
 
給我做。
 
他從一開始就瞄準了【賢者之石】
 
因為不能打倒魔王，所以他就等著我們打倒魔王吧。
 
一周目的世界裡，吉歐拉爾王和王女芙蕾雅將使用【賢者之石】進行禁咒計劃。
不管怎麼說，有必要奪回【賢者之石】
 
如果準備好的話，就馬上向吉拉爾王国出發吧。
 
如果是在最後的吉歐拉爾城堡的話，就很可能成為致命傷，但是布雷特的性格我很了解。
絶對不會有這種無聊的謊言。
 
「首先，在這裡等待之前」
 
魔王的殘黨只不過是存在的，在街外出現的那些傢伙都會回來襲擊我們，
沒關係。
 
伊芙變成了魔王。
只要伊芙醒來，就可以對魔族和魔物全部進行命令。
 
「芙蕾雅，真的在效果範圍內除了我們以外沒有熱源反應啊」
 
「我找不到了，我找不到了。」
 
「是嗎⋯⋯」
 
⋯⋯在芙蕾雅的【熱源感知】中沒有除了我們以外的熱源，在下面戰鬥的鐵豬族們已經完全滅了。
 
和親衛隊戰鬥的地方被布雷特們襲擊了，這是自然的。
如果被他們襲擊的話，一點也沒有。
 
鐵豬族們，是個好人。可以說是朋友吧。
 
布雷特等人殺了他們。
 
我心中憤怒了。
即便搶奪了【賢者之石】也不能原諒，卻奪走了朋友的生命。
 
布雷特和向布雷特發出命令的吉歐拉爾王都確實該殺了。
那也是在殺前侮辱，給予地獄的痛苦。
 
我會按照布雷特的願望去吉歐拉爾城堡。
這不是正義感，也不是義務感。
只是復仇而已。
 
在魔王之間我們休息了一個小時左右。
 
在這個房間裡出現的東西沒有除了我們。
 
現在凝視著伊芙的睡臉。
 
伊芙的身體是用【回復（Heal）】來治療，
為了找回用完的魔力，用嘴轉移MP回復的藥水。
差不多該醒了。
伊芙的眼瞼變了，慢慢地睜開眼睛。
 
「克亞羅，這裡是⋯⋯」
 
「在魔王房間。我等著你在這裡睜開眼睛。」
 
「在這樣的地方可以休息的話⋯⋯贏了吧。我們」
 
「是的。伊芙變成了下一個魔王。」
 
伊芙慢慢地看著自己的手背。
刻著魔王的徽章。
她用手臂遮著臉嗚咽哭著。
 
「做了魔王這樣的話，黑翼族們已經不會被迫害了。終於被大家召集起來了。」
 
黑翼族被現魔王迫害，一部分形成村落，可大部分都已經被魔王所殺死
 
因為依芙成為了魔王，他們從被迫害的身上，成為了最受魔王恩惠的種族。
 
⋯⋯嗯，那是有問題的。被迫害的他們，會在艱苦的生活中吐出沉悶的怨恨和憤怒。
 
到現在為止，將對迫害自己的種族相反的迫害，然後向作為魔王的依芙懇求。
 
如果不按它的話，就重複同樣的事情。接下來，另一種種族變成魔王的依芙將拯救同伴。
 
對作為復仇者的我來說，黑翼族們想消除被迫害的心情，但為了伊芙的幸福，讓別人的復仇毫不留情的打擾吧。
 
即使不是那樣，也要竭盡全力保護伊芙。
 
「嗯，你可別變了」
 
「什麼，突然這樣說」
 
「我就這樣的意思。我很喜歡現在的生活，如果你變了的話我會很難過。」
「你真奇怪，我就是我」
 
我讀取了魔王哈庫歐的記憶。
魔王哈庫歐本來就是一個既溫柔又懦弱，又為了保護自己的種族而拚命扮演著強大的自己的魔族。
但是，我感覺日子裡自己變成了攻撃性且殘忍的樣子。本來他不會迫害所有優待先代魔王的種族吧。
一點一點地怕自己不再是自己，開始對魔王徹底調查信息，他就會知道真相。
 
「當魔王的時候，周圍和自己都會改変的。注意不要失去自己。」
「可能。各種各樣的人都靠近，不要迷失自我。」
 
魔王的哈克歐調查結果了。
被稱為黑色神的存在是魔王力量的源泉，黑色神希望能夠成為祭祀的靈魂和恢復到現世的身體。
被黑暗的神的意識吸引著魔王們變得好戰而喜歡戰禍，散布無數的生命，以其靈魂為祭物獻給黑暗的神。
不僅如此，黑色的神也會為了使魔王成為自己的器皿而強化。
 
⋯⋯不久，如果得到必要的祭物，黑神就會降到地上、魔王就被身體奪走、靈魂也會被吃掉
 
因為是那樣的原因。
 
魔王哈庫歐對抗手段也進行了調查。其中一個是為了奪回黑神回收的祭品而推遲復活。
 
但是，那個有著意想不到的副作用。
把被黑神污染的祭品給人和魔族成為不死的怪物。
這就是吉歐拉爾王所製作的黑色騎士的真實身份。
黑神為了強烈地支配起了謀反的魔王哈庫歐，在體內嵌入了終端。
那就是魔王哈庫歐的不死之身的真面目。是個惡心的胎兒。
 
「那麼，伊芙也起來了。差不多該做了嗎？」
 
發出明亮的聲音。依芙也終於開始被黑神污染了。
 
那是我想辦法防止。不告訴本人。
即使說了也會讓人不安。
 
「做什麼？」
 
「這是就任魔王的問候」
 
我笑著看。
 
本來打算等原魔王的部下來的，但是停止了。
 
有更快的方法。
這間屋子沒有窗戶，把牆壁打掉。
 
然後，使用了風的魔術。用風改変光的折射率，將對象的姿態擴大到空中。
 
看了依芙轉移到天空的自己的身影，使眼睛黑白。
 
俯視下界的時候，從其他街道回來的魔王軍的人們指著天空，在喊著什麼。
 
「伊芙，用風把你已經是魔王的消息傳達出去」
 
聲音是空氣的震動。
使用風可以擴大聲音，也可以把聲音傳到指定的地方。
 
「誒，等⋯等一下啊。就算你突然這麼說」
「還有十秒就開始開始了喲」
「只有十秒！？再等一下啊」
「還有五秒哦～」
 
伊芙著急的樣子看起來很搞笑。
用手指，三、二、一來倒計時。
正如我說的那樣，我使用了能把聲音傳到城鎮的魔法。
 
「誒，那⋯那個，我是黑翼族的伊芙。打倒了現代魔王哈庫歐哦，現⋯現在開始我就是魔王了，大⋯大家要聽我的話哦」
 
完全沒有一點威嚴，和以前一樣。
因為過於激動，腦袋裡除了該說的話以外大概完全一片空白吧。
 
因為忍住笑已經到極限了，所以停止了空間投影和擴聲。
真的是很有意思。
一看下面，魔族們都慌慌張張的跑向城堡。
等他們到了，就以魔王的絶對遵守的命令讓他們全力向魔王的支配範圍內傳達新的魔王已經誕生了吧。
 
「克亞羅真是太過分了！」
「反正目的也達到了有什麼不好的。比起這個，魔族們馬上就要來了喲，現在快點開始準備吧」
 
我這麼一說，伊芙停止了抱怨，拚命的搖了搖頭。
根據魔王哈庫歐的調查，內心越脆弱的人被精神侵蝕的越快，伊芙雖然看起來那樣，但內心還是很強大的，暫時應該沒問題吧。
在空閑的時候再來嘗試一下各種東西一下吧。
使用【回復（Heal）】，可以讓其回到改変前也說不定。
 
在伊芙平安的期間，讓我的復仇結束，奪回【賢者之石】
 
不管怎麼說和一周目做同樣的事的話魔族會全被殺掉。
 
即使不是那樣，這也同樣是我的復仇。
復仇，快點完成才是我的風格。
我絶對不能原諒從我這奪走東西的人。
 
【砲】的勇者布雷特，你也和王女芙蕾雅與【劍】之勇者布萊德一樣，在這個世界也傷害了我，從我那裡奪走了東西。
我需要讓他充分地得到「回報」
 
 
  