========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-05-20 12:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們成功打倒了魔王哈庫歐，使得伊芙當上魔王
但是就在鬆了口氣的瞬間，【砲】之勇者布雷特突然襲擊奪走了魔王的心臟【賢者之石】
【賢者之石】是可以使術士的魔力爆發性提高的一次性魔道具
 
它的力量是極為可怕的，如果讓我來使用的話甚至能夠將世界本身進行【回復】，來達到時間倒流的可能。
要不惜一切代價的拿到它，這可是我萬一失敗了的時候，用作重新開始的保險啊
竟敢從我這裡奪走寶物，【砲】之勇者布雷特可真夠有膽量的
那傢伙的罪不僅僅是這樣，殺害鐵豬族，奪走我的寶物，殺了我的友人。
絶對不原諒他，我要對他進行無情的殘酷的復仇。
我再次的如此發誓著
 
「克亞羅又是這副可怕的表情了」
「不好意思，我正在考慮一點事情」
 
此時我正和伊芙兩人呆在魔王城中魔王的房間
與魔王哈庫歐戰鬥已經過去了一天
盡管現在必須盡快趕到吉歐拉爾王国，已經到了爭奪每一分每一秒的事態，卻依然有著停留在魔王城中的理由
 
「真是的，要我在這裡幹活，你卻一個人在那裡發呆」
「對不起啦，小心些⋯⋯安排好還需要多長時間？」
 
我現今仍然停留在魔王城，是為了確保獲得到達吉歐拉爾王国的腳，因為從這裡到吉歐拉爾王国距離實在太遠了。
即使像猛禽一樣全力衝刺，也需要半個月以上才能到吉歐拉爾王国
這是不容許的
 
「根據剛才的報告，還有兩、三小時就好了」
「幹得漂亮，以這個速度的話就能比布雷特更早的到達吉歐拉爾城了」
 
不能讓吉歐拉爾王得到【賢者之石】，必須要在【砲】之勇者布雷特返回吉歐拉爾王国之前，強襲吉歐拉爾城，殺死吉歐拉爾王，接著還要破壊禁咒的儀式裝置。
然後在躲起來等候布雷特回來時幹掉他
普通的方法別說先一步回去，即使是追上都是不可能的。布雷特率領的是諜報部隊，充分理解移動速度的重要性，一定會想辦法以最快的速度返回吉歐拉爾王国
但我們這邊可是能夠借取到魔物力量的啊，魔王軍中有著稱為龍騎士的兵種
以龍為腳，能夠獲得壓倒性的速度
乘著龍飛過去的話，一天之內就能夠到達人與魔物共存的布拉尼卡，接著翌日到拉納利塔，三日後就能夠到達吉歐拉爾王国了
為此便讓伊芙動用魔王的權限安排了龍騎士
 
「掌握得還算順利嗎？」
「差不多了呢，最初回來的人都是司令官等級的幫大忙了啊」
 
一切魔族、魔物都絶對遵守魔王的命令
憑借這種能力，伊芙命令敵對的司令官認自己為主人獻上忠誠，然後命令他們將還未被支配的任要職的魔族在叫過來。
這樣一來，逐步的掌握了實際權力
就算如此，也不是所有的魔族都能夠溫順的接受招募
也有許多無視命令逃到遠處去的
最後面對作為魔王本人的伊芙那壓倒性強大實力，做到絶對順從命令的只有兩人
伊芙的位置還非常的不穩定，現在為了鞏固不穩定的立足點，伊芙本人正和被迫害的種族行動著
 
「克亞羅，其他人在幹什麼呢？」
 
其他人是指刹那她們吧
 
「刹那她們在舒適的空房間休息，因為在魔王戰中消耗太大了啊」
 
【回復】雖然被可以治癒傷口、當作體力回復藥水，以及高價且難以入手的魔力回復藥劑保存的
 
但是，魔術與藥劑對精神上的疲勞是沒有辦法的，刹那她們需要休息來調整狀態。
 
「克亞羅一定也累了吧，聽說在我失去意識期間，你還在不斷進行各種行動，在我醒來後就一直幫我，而且與魔王哈庫歐進行過那麼激烈的戰鬥還不休息，沒問題嗎？」
「沒關係。鍛鍊的方法不同」
 
雖然很疲憊但並沒有到無法承受的地步，伊芙剛剛成為魔王的這個時機是最危險的，不僅如此，如果伊芙身旁沒有人的話我是無法安心的
我想至少在離開魔王城之前要守護在她的身邊，為此多多少少有些勉強自己。
 
「喂，克亞羅，果然這樣，我不跟著一起去吉歐拉爾王国是不行的，成為魔王後的我已經非常的強大了，一起去的話比現在這樣要有作用多了」
「不行，現在即使是能提早一秒鐘都要整理好地盤才行」
 
這次去吉歐拉爾王国的是除伊芙以外的成員
有幾個理由。
伊芙剛剛成為魔王的這個時期是不能離開城堡的，即使一點點也好，一定要盡可能的支配更多的魔族，並且必須制定新魔王的統治方法確立規矩，在最開始失敗的話就非常難以挽回了。
伊芙應該為了魔王的事業將全部的精力傾注進去。
 
「我知道了⋯⋯克亞羅一定要回來吶，如果去了人類的国家，就那麼不回來了的話，我絶對會討厭你的！」
「約定好了喲，絶對會回來的，所以伊芙就做好伊芙的工作吧」
「恩，加油。等克亞羅回來的時候，魔王領一定會被我完美的治理好的」
 
不錯的答覆
之後，在伊芙的提議下，魔族們摩肩擦踵的進入魔王的房間
都是在被迫害種族們聚集在一起的村莊那裡，奪取了領導權的本国各種族中出類拔萃的人
一群人中間還有四散各處的黑翼族
他們今後將會實質上的治理魔王的領地
伊芙腦袋很聰明，並且接受過良好的教育
但是經驗不足，所以關於統治方面的事情需要在以他們為中心的會議上決定，各種族的代表們經驗豐富、頭腦轉得也很快，其中還有被前任魔王任用的人
他們進入房間後跪在王座前對著伊芙報告
作為魔王的伊芙並沒有參加會議，只是通過報告來聽取他們的討論結果以此做出最終的判斷
她聽取了一個又一個的討論結果後點頭示意理解。
接受了現狀的說明之後便伊芙便當場解散讓他們全部離開了
關上門扉，伊芙深深大口吸氣然後吐了出來
 
「呼，還是很緊張呀。對著我低頭的都是些都是比我頭腦聰明的人啊」
「給你個忠告，你一定要好好的用自己腦袋考慮理解他們，如果稍微不小心的話，你就會成為被隨意操控的傀儡了」
「唔，但是即使操縱也還是頭腦好的人拚命思考出來的結果吧？應該比我自己想的結果要好吧？」
 
真是個不切實際的回答啊
 
前提條件搞錯了
 
「那只是全體成員目標一致的時候而已，伊芙的目標是『幫助被迫害的種族，創造一個和平的世界吧』吧？但可以斷言的是他們的目標只會是『要徹底的榨乾那些瞧不起自己的笨蛋傢伙，只要自己種族是繁榮的就好』要來賭一下也可以喲」
 
雖然最早就有著這種憂慮在，但實際在他們知道伊芙成為魔王的時候，看到他們在魔王城的樣子我就確信了
所幸的是，為了實現這個目的，他們無論如何都必須幫助魔王伊芙重新整理統治體制，現在的話暫時沒問題。倒不如說會做得很好，但是當統治體制開始安定的時候，就會為了實現自己的目的而開始行動了吧
 
「知道了，是要小心的吶。⋯⋯我雖然明白那些被迫害過的人的心情，但是這樣做就和那些傢伙一樣了。這次我優待的種族一定還會被其他種族仇恨，然後再次重複同樣的事情。我會停止這個的，在我作為魔王的期間全部禁止這種東西」
「是嘛，伊芙真了不起啊」
 
我的話是做不了這個抉擇的
我沒打算因為跟我想法不同就說她是笨蛋，我認為這樣的選擇是寶貴的，這是就是伊芙的溫柔與強大。
倒不如說，我會有想要復仇的想法，是因為我太過軟弱而產生的。⋯⋯只是我僅有復仇這一個選擇而已。
不那麼做的話就會發瘋而死的。
在以前所讀過的小說中，復仇是空虛的，因為即使完成了復仇也不會獲得任何的東西。
但是我不這麼認為，如果不復仇的話，憤怒的火焰會燃燒著身體，淚水不會枯竭，一生也燒不盡流不幹，成為像行屍走肉一般活著的屍體
而且，確實無法獲得留存下來的實體事物，但是踐踏所憎恨之人，奪走他的一切，使他跪地乞求，那一瞬間的快樂是超越想像的，是比不管多麼好的酒和女人都要開心的存在。
可以品味到這最高的快樂，作為施行復仇的意義就足夠了，沒有比這更高的娛樂存在了。
使我痛苦的人，虐待我的人，奪走我東西的人都是給我提供快樂的隨時可以丟棄掉的玩具
 
「伊芙魔王大人，我進來了」
 
魔王的房間來了新的客人
是穿著騎士甲胄的蜥蜴人
 
「按照您的要求準備了兩頭最好的飛龍，在沒有飛龍的體力以及速力能在它們之上了」
「謝謝，一切準備好馬上就要起飛」
「是，我知道了」
 
盼望的東西終於到了
接下來該叫刹那她們過來
這樣就可以出發了
今天之內到布拉尼卡，明天到拉納利塔，後天就能夠到達吉歐拉爾王国了
在要離開魔王的房間時，袖子突然被拽住了。
回頭只見伊芙的嘴唇覆蓋過來親吻住了我。
 
「克亞羅，剛剛是作為總是幫助我的謝禮。接下來還有許多許多要感謝的，所以一定要回來吶，我等著你呢」
 
伊芙眼睛不禁濕潤泛紅了起來，就這麼說著
即使成為了魔王，伊芙還是伊芙的樣子完全沒有變。
希望今後來也能像現在一樣
 
「我會很期待的，對了，回來前魔王直屬討伐部隊⋯⋯之類的東西做出來一個給我吧，有地位的話在各種地方都會很便利的」
「恩，就這樣做，如果把權力交給克亞羅可能會變得十分不得了，但是克亞羅對我很溫柔，一定會成為我的助力的吧」
「差不多，簡單的說我是建立一個可以不通過麻煩手續就能夠實行肅清的特權職位」
 
用我的偏見將那些礙事的傢伙一個一個全部消滅，當然這也是為了伊芙。
 
「⋯⋯好像再說什麼很厲害的事情，完全想像不到未來會是什麼樣子呢」
 
我和伊芙一起笑了起來
如果把布雷特打倒了的話，我的復仇也就結束了。
之後和伊芙一起過上和平的日子也不錯吶
大概結束前都會是充滿血腥的生活吧，但是在那盡頭，是溫柔的日常生活在等待著我。
在那溫柔的日常生活中，與伊芙和刹那她們在一起的日子一定很有魅力的
和伊芙分別後，我在前往刹那她們待著的房間的同時，一邊在想像著這件美好的事兒。
 
 
  