========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-13 16:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
與伊芙以外的隊伍成員一起來到了魔王城的巨大庭園。
為了比布雷特他們先到達吉歐拉爾城而來借龍。
 
巨大的庭園裡兩頭綠色的龍正躺在那裡。
體長大約六米左右。
這就是龍騎士隊引以自豪的暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）
 
擁有操縱風的能力，在高速飛行的同時，在風紗上將自己的空氣阻力削減到極限，所以乘坐的感覺很舒適，是最適合運輸的魔物。
旁邊有兩個紅色的皮膚的龍人。
他們大概就是龍騎士吧。
 
「遵從魔王伊芙大人的命令而來。我們是紅龍族的戰士。名為約莫」
「同樣是紅龍族的戰士，伊納巴」
 
紅色皮膚的龍人兩人在當場跪著禮。雖然身體是人形，但是頭完全是龍的，很有魄力。
魔王的命令是絶對的。就像這樣，讓人類乘坐飛行的命令也會遵從。
我用翡翠眼注視著他們。
 
「這可真是有禮貌啊。我是【癒】之勇者克亞羅，伊納巴，你的右肩沒法正常移動吧，不會不方便嗎？」
 
我向龍人中表現出強硬態度的伊納巴搭話。
 
「真虧你能注意到呢，以前受了重傷，傷治好之後也抬不起來了。雖然很不方便，但是龍的操作沒有問題，請放心」
 
「我不是為了這個才問你的。我是回復術士，只要我想，就能治好」
 
這樣一說，男子便睜大了眼睛。
肩膀不能上升的話，雖然是比較容易出現的情況，但對很多行動都有限制。如果能治好的話肯定想要治好的吧。
 
「這是真的嗎！？請務必幫我治好」
「畢竟之後要麻煩你了。這點小事請讓我做吧」
「非常感謝您。」
 
我向他微笑著，在手觸碰到他的肩膀時說【回復】
 
「試著移動一下」
「哦哦，這個感覺是，肩膀能上升了，身體還感覺很輕。我国的回復術士和醫生都放棄了，居然能治好我的肩膀，該怎麼感謝你才好啊」
「禮的話，只要把我們迅速並安全地送到目的地就行了」
「那是當然，雖然本來是提不起勁的任務，但現在一下子就有了幹勁」
 
紅龍族鼻息呼呼地轉動了肩膀。
 
實在是太過於太高興了吧。
 
在旁邊的刹那開口了。
 
「克亞羅大人，溫柔」
 
因為刹那是以尊敬的目光來來看的，所以我點了點頭。
雖然偶爾會想，但是刹那實在是太尊敬我了，所以也有不正確的地方。
 
⋯⋯當然，我不是只是出於善意才為紅龍族治療。
 
第一個目的是確保安全，確認他們不是表面裝模作樣想要背叛我們，【回復】可以查看對方的記憶，我確認了他們沒有想要加害我們的意思。
 
然後，還有一個理由。用我的【翡翠眼】看他們的時候，發現他們有操縱龍的技能。魔族們擁有操縱特定的魔物的力量，因此他們似乎有龍騎士的技能。
我想用【模仿】來獲得龍騎士的技能。如果有了這個，萬一他們死了也能操縱龍。
 
因為這兩個理由，我對他使用了【回復】
 
說實話，我不打算說明意圖，如果被認為是好人就再好不過了。
 
紅龍族們走向各自負責的龍，安裝手繩和鞍，呼喚著我們。
 
鞍上有四個座位，除了駕駛員以外還能坐三個人。
 
「暮羽、芙蕾雅、艾蓮坐對面的飛龍，我這邊是紅蓮和刹那」
 
因為是空之旅，所以很難考慮首先發生襲擊，但最好還是警惕一下。
盡可能的，把戰鬥力和判斷力均等地分配。
對面的隊伍以【劍】的勇者暮羽和【術】之勇者芙蕾雅作為戰鬥力，原軍師艾蓮負責策略。
如果是那三個人的話，即使和我們分開了，也一定能活與我們匯合的吧。
暮羽、芙蕾雅、艾蓮三人來到了我的面前。
 
「我先去了，克亞羅」
「與克亞羅大人分開行動很寂寞」
「克亞羅哥哥，祝你平安」
「大家也要注意哦。萬一的時候，就像昨天說的那樣行動吧」
 
三個人點頭同意，坐到對面的龍上。
 
那麼，我們也去吧。
 
「刹那、紅蓮、一庫走」
「我知道了」
 
刹那回答了，但紅蓮卻什麼也沒說。
然後，不知為什麼不是平時的狐狸模式，而是少女的樣子。（那豈不是更好？）
 
「紅蓮，為什麼不像平時那樣變成狐狸？」
「如果是那個樣子的話，紅蓮什麼的一下子就被風吹走了，高空很可怕的」
 
仔細一看，狐狸耳朵突然下垂，尾巴都炸毛了。
好像很害怕坐飛龍。
 
「如果害怕的話，就抓住我吧。只要不放開手，就不會吹飛。如果是我的話，就算龍墜落也能活下去，附近的人也能救你」
「第一次覺得主人很可靠啊！絶對不會放手的喏～」
 
紅蓮緊緊地貼在我的背上。
雖然很難行動，但還是第一次看到這樣的紅蓮。這樣也不錯。
 
「有點羨慕紅蓮，刹那也想貼著克亞羅大人」
「請稍微忍耐一下，作為交換晚上我會好好疼愛你的」
「嗯。明白了，我很期待」
 
我們三人坐上了龍。
紅龍族的伊納巴拉著繮繩，隨後龍便一口氣飛上了天空，開始加速。
周圍的景色一下子消失在背後。
多麼驚人的速度啊。
這就是龍所看到的世界。
 
「嚶嗚嗚啊啊啊啊啊，太可怕了，要──落──下──去──了」
 
背後的紅蓮發出了悲鳴。
 
「克亞羅大人，風景真美啊，而且風吹得很舒服」
 
刹那似乎很享受這景色和風，用手捂住頭髮和狼耳朵笑著。以這個速度如果不在暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）的風之面紗中減輕空氣阻力，現在估計連不掉下去都很困難，更不要說開口說話了。
給我們準備的是暴風雙足飛龍（Tempst Wyvern）真的太好了。
害怕的紅蓮和享受的刹那，形成了鮮明的對比。
 
「你們兩個，如果是這個速度的話，布拉尼卡什麼的一眨眼就到了，這樣的體驗可不多，用全身去享受吧」
 
紅蓮毫不客氣的用力抱住我的手，刹那發出比平時稍微激動的聲音。
我也像刹那一樣享受風景和風。
龍真好啊。無論如何都想自己來嘗試操縱一下。
 
 
◇
 
傍晚我們到達了布拉尼卡，並與採取其他行動的暮羽她們進行了匯合。
雖然聽說龍的速度很快，但這可真是超乎想像啊。
紅龍族們為了把龍藏在森林中而採取了另一種行動。明天的匯合地點決定了，清晨向拉納利塔出發。
應該已經領先布雷特他們很多了。
 
「暮羽，天空之旅開心嗎」
「嗯嗯，是一次很棒的體驗呢。但是僅僅只是坐著的話有點不甘心，什麼時候能得到調教後的龍讓我盡情翱翔就好了呢」
「我也有同感，但是對人類來說是不是有點困難呢？」
「沒有那樣的事，我記得阿修拉馬共和国也有龍騎士。恐怕是世界上獨一無二的人類龍騎士，但是如果有這樣的人在，我們也是有可能的」
「這麼說來好像確實有，我都完全忘了」
 
在一周目的世界裡，我們勇者也受了他多次照顧。對運輸、補給、制空權的掌握等，他幾乎掌握了所有的事情。
 
⋯⋯竟然忘記了他的存在，我也太過於疏忽了。
 
如果他幫助布雷特他們的話，我的計劃的根本就廢了。比布雷特他們先到達吉歐拉爾王国就是不可能的事情了。
 
不，冷靜考慮的話，這是不用擔心的。
更何況就像暮羽說的一樣龍騎士是阿修拉馬共和国的戰士。
他被邀請到吉歐拉爾王国，成為三英雄是在討伐魔王的兩年前。
也就是說，這是一年以後才可能發生的事。在這個時間點，他從來沒有協助過吉歐拉爾王国。
 
「阿修拉馬共和国的龍騎士好像也是用劍的高手呢，真想有一天能和他較量一下呢」
「這還是不要為好，現在的暮羽是２００級，面板数据相差太多了」
「這麼說來好像確實是這樣，唔姆，真為難啊。今後的對手如果不是克亞羅都沒法好好練習劍術啊」
 
切磋技巧的話，需要一定程度的身體能力的支持。如果狀態值差太多，戰鬥根本無法成立。
能和現在的暮羽進行認真對決的人現在世界上恐怕只有我一個人了吧。
 
「如果不嫌棄的話，我隨時隨地都可以陪你練習。與暮羽用劍切磋對我來說也是一種很好的經驗。」
「嗯（唔姆），拜託你務必這麼做。克亞羅每次用劍較量就能變強，我也得學習一下」
 
我們歡笑著。
這麼說來，芙蕾雅和艾蓮是怎麼做的呢？
真的是很老實，如果是平時的話，明明光是匯合的話就會跳過來粘著我。
那個答案我馬上就知道了。
姐妹兩人的臉都變成藍色的了，似乎在拚命的忍住嘔吐。
 
「克亞羅大人，我暈龍了」
「三半規管，我的三半規管已經不行了。克亞羅哥哥」（唔姆（๑・̀ㅂ・́）و✧科普一下 三半規管指的是維持姿勢和平衡有關的內耳感受裝置）
 
雖說是被風的面紗所守護著，但是說到底還是在超高速的天空中。
對身體能力不是很高的兩人來說也許是太苛刻了。
看到衣服上面沒有脏的地方，應該是在空中勉強沒有打開開關。
 
「來我這邊，我來幫你【回復】一下」
「非常感謝」
「克亞羅哥哥，總算是保住了少女的自尊心！」
 
為兩人快速地使用了【回復】
 
這樣全體人員就都到齊了。
 
「大家一起去喝一杯吧。不管怎麼說，已經好久沒享受到美食與酒了呢。享受的時候應該盡情享受」
 
大家開心的聲音回響著。
好了，讓我們快點去酒館吧。好久不見的布拉尼卡，如果可以的話，今天又好幾個喜歡的店想去。
龍的眼睛在夜晚不是很好。雖說是著急，但是晚上的飛行是致命的，反正今天不能再前進了。
正因為是這樣的時候，才需要好好地消除心中的疲勞，這是為了好好發揮實力所必要的。
 
⋯⋯順便，打算在酒館收集信息。
 
我想知道一般市民對魔王伊芙是怎麼想的，以及伊芙成為魔王之後又有了什麼變化。
 
 
  