========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-02-10 01:34
==========================

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
已经做好出发的准备了。
 
新型飞行器在中庭里准备就绪了。
 
而且，中庭里建有滑行道。
 
到目前为止，起飞使用的是通过魔术产生上升气流，浮起的这样的力技。【力技：凭力气的技艺，力气工夫】
 
不过，不仅效率不高，着陆时也有着不管怎么做都会对机体有损伤的问题。
 
正因为如此，设计了滑行道，在机体下部安装了轮胎。
 
有了这个，在地面上加速可以产生浮力，在着陆的时候也有用。
 
这次的设计，其大前提是，虽然不能说任何人，但是只要是一流的魔法师就可以毫无问题地运用……总之，是以量产为前提的设计。
 
「克亚鲁大人，新的飞行器很帅。银灿灿的」
 
「从红莲的角度来说，比之前那个更暖和真是太好了」
 
这次，前往魔族领域的除了伊芙以外只有刹那和红莲。
 
芙莉雅……不，芙蕾雅。还有，暮羽和艾莲看家。
 
今后，为了和魔族领域的和平，艾莲的工作堆积如山，无法分身。
 
既然绝对不能失去艾莲，除我以外的最强战力暮羽也必须留下。
 
并且，有领袖人物的超凡魅力，和向心力的芙蕾雅也同理。
 
芙蕾雅和我不同，不能准备影武者。
 
外表和说话方式，这样的东西，以我的【改良】怎样都能做到，不管怎样，能让人们陶醉的演说和歌曲必须本人才行。
 
那些不是技术或道理，只能说是礼物，这样的东西不能再现。
 
正因为如此，芙蕾雅是为了国家的安定化而放置的。
 
因此，带去的只有刹那和红莲。
 
虽然也觉得红莲的宗教启动是必要的，但是那里需要花费些时间准备，所以这次旅行和我们同行。
 
「fufufu，可以吗。乘坐了三个人的沉重的机体能够战胜我」【ふっふっふっ 罗马音 fu tsu 听起来就是fu的感觉 中文真找不到好词....第五章也出现了这个冬天看看台版会怎么处理.jpg】
 
伊芙在飞行器旁，为了便于交谈而飞起对视着。
 
「总会有办法的。那边也有重量吧。……在肚子里」
 
而且，那肚子胖得连穿着衣服都看得出来。
 
不是胖，只是吃多了。
 
伊芙吃了太多我准备的佳肴了，就是这样。
 
「不要那样盯着我看！被恋人看到这样的肚子真是害羞啊！」
 
「这么想的话，稍微保留一点嘛」
 
「因为，很好吃嘛……比起魔王城的料理，这边绝对好吃」
 
「这边，怎么说都是我的料理呢」
 
与吉欧拉尔城不同，这座城的食物无论好坏都很朴素。
 
正因如此，艾莲才对于我不在的期间的饮食感到为难。
 
这里原来就不是像王都那么富裕的文化名城。而且，不能重建流通网，高级食材不能集中。
 
只是，花费智慧和工夫的话用普通的材料也能宴请。
 
为此，把很多菜谱都教给了厨师。
 
「所以才有那么令人怀念的味道呢」
 
也许是旅途中喂养很久吧，甚至提出了这样的意见。【这的这个喂养 好吧某种意义上没错 男主一个人养六个】
 
「算了，那是另外一项比赛。你应该没有忘记赌局吧」
 
「那是我的台词。绝对会赢，让你听我的。稍微吃多了点没什么不方便的」
 
「大概吧」
 
伊芙从刚才开始就在空中飘着。
 
对于至今为止的伊芙来说，在空中漂浮是一件很累很特别的事情。
 
但是，对于现在的伊芙来说，漂浮是理所当然的。
 
作为生物的次元在变化。以我们步行，跑的感觉在天空飞。
 
「信号就交给我吧」
 
「可以吗？对我方有利」
 
「损失几秒左右也无所谓。我会以很大的差距取胜的」
好吧。
 
轻视对我来说也很方便。
 
「知道了。那么，开始的信号是这枚硬币落到地上。要上了」
 
用手指弹起硬币。
 
在高空飞舞的硬币，开始落下。
 
那枚硬币一边旋转一边从飞行器和伊芙之间落下，落到地面上，发出硬质的声音。
 
与此同时，我唤起了风。
 
这阵风推动机体，轮子旋转，开始滑行。
 
吹过机翼上的风产生了升力。
 
墙越来越近了。
 
「主人，你在干什么！？这样会撞上吧」
 
「放心吧，差不多该起飞了」
 
「差不多到什么时候了！？糟透了！想到好办法了。在撞到墙壁之前，用爆炸魔术将墙壁轰飞」
 
「要是那样的话，三天不给肉吃哦」
 
「那可不行。但是、已经、要撞到了哦哦哦哦！」
 
格伦大声疾呼。
 
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
 
在格伦的狐狸尾巴尖，火开始一点一点燃烧的时候，机体浮起，起飞。
 
最大限度地越过了墙壁。
 
此后产生风，转移到稳定飞行。
 
红莲大叫着。
 
实际上，正如她所说，墙壁已经在眼前了。
 
在红莲的狐狸尾巴尖，火开始一点点燃起的时候，机体浮起，离地了。
 
极限地越过了墙壁。
 
此后就产生了风，转入稳定飞行。
 
「太紧张了，对心脏不好！要多留点余地！」
 
「难得刹那和红莲达成了一致，稍微和墙壁擦了一下」
 
「真奇怪。在估算上应该能飞得更轻松……啊，是吗。计算时只用机体重量没有计算乘务员的重量。好险好险，如果再多一个人乘坐的话，就会撞到墙壁上了」
 
开玩笑一样笑了笑。
 
好歹，太过急于完成视野似乎变得狭窄了。
 
再延长一点滑行道吧。
 
「这只能接受用肉补偿！」
 
「……刹那不会说那种话。但是，觉得不好的话，如果能比平时更爱我的话我会更开心」
 
「这次的事情是我不好，我会给红莲一些珍贵的肉，我会比平常更爱着你」
 
刚这么一说，狐狸尾巴和狼尾就摇晃了起来。
 
刚才的恐惧好像已经消失了。
 
「欸，在决胜负的时候，说这种话还真是从容呢」
 
不知什么时候，伊芙从旁边飞过。
 
光看表情，完全不苦于与飞行器并驾齐驱。现阶段也不输给飞龙的速度。
 
「并不是说很从容。只是，这就是用风飞行速度的极限」
 
「啊，那我赢了。认真的我会更快的。fufufu，那么，我在魔王城等你呢。我会命令你件好事的」
 
这么说着，用黑翼振翅高飞。
 
并且，压倒性的加速。
 
可怕。
 
飞龙中操作着风的最快的龙种，风龙般的速度。
 
尽管如此好象并不勉强。
 
要是现在的伊芙，能以那个速度到达魔族领域吧。
 
……那个速度，只是凭风来飞行怎样也赶不上。
 
不管怎么说，重量太大了。
 
同样，以魔力为动力的人，重量不同可以成为决定性的差别。
 
「主人，这样下去会输的！」
 
「虽然输了也没关系，但是我不想让克亚鲁大人输」
 
红莲和刹那开始骚动了，我苦笑着。
 
「算了。我也不打算输。说到底用风来飞行的话，现在的速度就是限界了。在风中飞行，既简单又稳定。但是，要追求速度的话，还有更好的方法。这个机构就是为了这个目的的」
 
龙素材的飞机，这次秘银制的飞行器，轮廓上有两个很大的差异。
 
一个是，准备了起飞和着陆用的轮胎。
 
另一个是安装在翅膀上的筒子。
 
这才是获得速度的新机构。
 
将风的魔法暂时停止。
 
并且，重新，以筒内为起点发动风火混合的魔法。
 
于是，发生了爆发性的加速。
「哇，好快啊！」
 
「恩，追上伊芙」
 
「这就是新型飞行器的推进系统」
 
只是，唤起风的效率不好。
 
新型是用风魔术将大量的空气吸入筒内，超压缩，用火焰魔术使之燃烧，使其喷出超高温・高压气体，得到与以前不能比拟的速度。
 
……这是龙素材做不到的事情。强度和耐热性能有所不足。
 
如果不是秘银的话，就无法耐住这种超高热。
 
有了这个机构，就不会在意增加重量了。
 
一转眼地赶上伊芙，超过了。
 
「先走一步了！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
回头一看，伊芙露出懊悔的表情，拼命加速，却没能追上。
 
「这样的话，轻松获胜」
 
「克亚鲁大人，好厉害」
 
「算了。但是，两个人都不要泄气。现在的速度，是机体能承受的最大限度。稍微加点力量就够呛了」
 
「姑且听一下。稍微加点力会怎么样呢？」
 
「会四分五裂地坠落吧」
 
「为什么，这么极限！」
 
为了尽量减少重量。
 
因为毕竟是以量产前提的机体，所以没有必要进行非我和芙蕾雅无法出力的设计，反而会增加重量而造成危害。
 
……嗯，坏了的话就到时候了。
 
与龙素材不同，秘银用炼金魔术分解后再构筑的话，无论多少都能修好。
 
那么，一定要振作起来。
 
要完全胜利，让伊芙哭出来。
 
超出想象，同时使用风和火焰的魔术的负担很大，途中不得不减慢速度。
 
多亏那样，被伊芙追上了一次，不过，貌似伊芙为了追上也相当乱来的样子，惊慌到失速了。
 
从结果来看是压倒性的胜利。
 
到了魔王城，被认识的人们迎接。
 
打了招呼，聊着家常，气氛热烈，过了三十分钟，伊芙终于来了。
 
全身汗流浃背，吃多了胀起的肚子也瘪了。
 
「呼呼，到魔王城需要三天时间。骗子！」【呼呼这里其实是形容喘粗气的声音 はあはあ 罗马音 ha a 置换成中文同义的了】
 
「说了是新型吧？我也没想到会进展到这种地步」
 
几乎是突然想到就设计出来的，没想到会这么顺利……
 
「……那么，那个，去城堡里面吧。克亚鲁用的房间就那么放着呢。还有，有很多人说想见克亚鲁」
 
伊芙强颜欢笑，拉着我进城。
 
……显然想蒙混过赌局。
 
但是，我并没有容许那种天真。
 
在耳边，向伊芙说出我赌注的愿望，变得通红，含泪扭头。
 
「克亚鲁H！变态！」【这个H也可以翻成好色 但H比较好玩】
 
「我不否定。但是，应该很开心吧」
 
「我可不是那种会觉得开心的变态哦！」
 
我所要求的是魔王城，如果不是以魔王对手就享受不了。
 
如果是平时的话是绝对不能得到原谅的，但这是胜者的特权，所以不允许拒绝。
 
正如我意，眼泪汪汪的伊芙很可爱。
 
「欺负人」
 
「哈哈哈，比起那种事，赶紧做吧」
 
我的字典里没有客气这个字。
 
在这种事情上动手反而失礼。 