========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-27 10:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們來到了世界上唯一一個人類和魔族共存的城鎮──布拉尼卡。
全員都隨之進入了小鎮。
 
「艾蓮，給我把兜帽再戴下去點。不要讓別人看見你的臉。」（克亞羅）
 
「明白，克亞羅兄上！」（艾蓮）
 
按照我的指示，艾蓮把她的兜帽深深地戴在頭上。
畢竟，盡管我用【改良】的方法稍微改変了她的外貌，但仍有諾倫姫的輪廓，試圖毀滅這個小鎮還苟活著的諾倫姫。在布拉尼卡，仍有許多人憎恨著她。
 
⋯⋯能更大膽地用【改良】給她整容也不是不可以，沒錯是可以，但是沒必要，那可不是我的興趣。
 
玩弄諾倫姫的實感會變得淡薄。再說，如果按自己喜好來給她捏臉，而不尊重她以前的相貌，那就沒有必要把她變成美少女。這顯然違背了我的美學。
 
「克亞羅大人。布拉尼卡似乎還挺和平。」（刹那）
 
「沒錯。我們的戰鬥並不是毫無意義的。」（克亞羅）
 
刹那邊發表感想，一邊查看著城鎮的狀況。
我們離開這個城鎮時，城鎮已經相當破敗，但似乎在很短的時間內已經恢復了很多。
店主們積極地拉客，街道車水馬龍。
諾倫姫的攻撃並沒有破壊人類和魔族的關係，和過去一樣，人類和魔族在一起歡聲笑語。
貓娘懷裡抱著一捆紙在大街上跑來跑去。
然後，她在市中心的廣場上停了下來。
 
「號外！號外！我們收到了新魔王伊芙大人的後續報告！新政權的官方情報！快來買！快來買！」
 
看這架勢，似乎是個報販。
出乎意料的是，人類的活字印刷術似乎在布拉尼卡得到了發展，甚至還有報紙文化。
人們聚集在賣報紙的周圍。
每個人似乎都對新的魔王政權感興趣。
 
「我很好奇他們是怎麼寫伊芙的事的。我也去買一份看看。」（克亞羅）
 
「克亞羅兄上，我也贊成。畢竟，了解公眾意見很重要。」（艾蓮）
 
就這樣，我買了一份報紙。
我之後也可以看報紙，但現在我們要先去一家酒館。
我們已經決定了今天要去的店。因為是一家很有人氣的店，如果沒有預約的話，得早點去占個位置。
我會一邊喝酒一邊慢慢看報紙雖然這種行為有些不太禮貌。
 
我要去的地方，是朋友介紹給我的店之一。
他是我在布拉尼卡交上的唯一朋友。
如果他還活著，也許會在新的魔王政權的更迭中找到商機，並有可能會在商界聲名遠揚。
不僅優秀還是一個待人隨和的好人。可惜的是我已經失去了他。
 
「克亞羅兄上，好熱鬧的店耶！」」（艾蓮）
 
「也是，不過對於在大城市裡人氣店家來說這是很正常的。這是你第一次看到這樣的店嗎？」（克亞羅）
 
「對，之前一直沒機會。」（艾蓮）
 
話說回來，以前從沒邀請過艾蓮去這樣的店吶。
諾倫姫變成艾蓮後，立即就離開了布拉尼卡。
之後，我們去了黑翼族的村莊，受迫害種族的村莊，然後是魔王城堡。
我沒帶她去發達的城鎮，當然也不能去好的酒館。
 
「現在去選你們喜歡的東西吧，現在的我們可以隨意奢侈點也沒有什麼關係。」（克亞羅）
 
」「那，我就不客氣了。」（艾蓮）
 
這家商店，總而言之，菜單上有很多東西
而且，他們中沒有一個人是外行。
他們也準備了高質量的酒。這一定會使艾蓮滿意的。
 
讓她自己點她想要的東西，不僅可以看出個性，還挺有趣。
刹那的尾巴一邊搖來搖去，一邊去淨點了肉。
另一邊，芙莉雅主要點新鮮的菜，比如沙拉和海鮮。
艾蓮選擇了一些沒怎麼見過的，而暮羽看了看所有人點過的東西，選了一些她們沒點過的食物。
 
「紅蓮，到飯點咯。」差不多該起床了，請你吃大餐哦。」（克亞羅）
 
我頭頂上的小狐狸團成了一個球。她很可能在旅途中被飛龍嚇壊，又因為舟車勞頓已經睡死了。
即使我搖她，也沒醒來，只好放棄了，從頭上拿下，放在椅子上。為她打包點料理吧。
 
除此之外，我還要再點一些主食。
在等菜的空閑時間中，讀一下剛才買的報紙。
 
「原來如此，新政權的官方聲明內容豐富，很容易理解。看來他們是提前準備好的。」（克亞羅）
 
報紙上寫的是新魔王伊芙政府的政策。除此之外，還有稅收制度等等，民眾關心的情報都在這字裡行間之中。
還對上代魔王政權進行了比較，讓人很容易理解目前的情況。
怕不是，得知伊芙成為魔王後，迅速將每個族的執政首領，政客用信鴿將情報傳遍，發送給各地主要城鎮，如果不在伊芙成為魔王之前就準備好，沒辦法做到這麼滴水不漏。
似乎有許多有經驗的首領，從兩代前就在為魔王服務，看起來變得可靠了吶。
 
「克亞羅兄上，請讓我也拜讀一下。」（艾蓮）
 
「啊啊，可以。」（克亞羅）
 
艾蓮眯起眼睛，兩三秒就讀完了報紙。
 
自從學會了速讀，她能在短時間內把所有的內容都記在腦子裡。
在那之後，艾蓮低頭沉思，開始在腦海裏研究這個問題。【現在一起想想想♪當你碰到困難想想想♫，線索不放過就像超級偵探，一起想♩想♪想♬】
 
當她進入高度專注的狀態時，無意識地就會把頭髮纏在手指上繞來繞去。
她手指的運動停止了。似乎已經完成了考察。
 
「艾蓮，你怎麼看？」」（克亞羅）
 
「我覺得還行。『讓所有魔族平等』的基本行動計劃，想給別人扣帽子很容易，但既然這些話聽起來很好聽，在公共場合就不應該有太多的抱怨。」（艾蓮）
 
「你為什麼認為它很容易扣帽子？」」（克亞羅）
 
「對於那些受到魔王哈庫歐優待的種族來說，這可並不是有意思的事情。那些最終從迫害中解脫出來的種族會認為這次輪到他們了，所以他們會把雙方都視為敵對。如果只求短期的穩定，歡迎一方會更好，但考慮長期，在一開始就控制住混亂之後，也是好的。」（艾蓮）
 
艾蓮的觀點政治性相當強。
這是我們所沒有的觀點。
 
「還有別的見地嗎？」（克亞羅）
 
「我有些在意，他們正對比上一代開始減稅。可是前一代的魔王並不是極端的浪費主義者，我翻閱魔王城堡的文件來打發時間時，發現他只徵集了適量的錢來使用。盡管，維持新政權需要大量的金錢，但如果減稅的話，他們的計劃可能會破產。我擔心的是，這些人並不是將減稅當做噱頭，而是真的想減稅。」（艾蓮）
 
「嘛，他們可能會削減軍隊的維護費用吧。」（克亞羅）
 
畢竟，魔王的軍隊大部分是由上一代的追隨者組成的，所以我認為新的魔王政權不會就僅僅使用現有的軍隊。
 
「這只是我的直覺，但我認為有可能不是。首先，我知道伊芙堅持與所有的魔族平等，但是他們允許正式宣布並分配給每個城鎮的事實似乎是人為的。因為現在掌握真正權力的人是以前受迫害的種族，他們本應該更加反抗⋯⋯盡快回到魔王城堡或許是個好主意。伊芙的真正敵人可能是她的以往的功臣。」（艾蓮）
 
「說的沒錯啊，為了這個原因，我也需要盡快得到【賢者之石】。」」（克亞羅）
 
但要傷害伊芙應該很難，她可是一個擁有壓倒性力量和絶對服從的命令的魔王，但是即便如此，也有危險存在。
當我思考這個問題的時候，酒和料理被端上了餐桌。
聞起來好香。
刹那的胃發出了咕咕的聲音。
 
「⋯克亞羅大人，對不起。」（刹那）
 
刹那的臉漲得通紅，看起來像是覺得自己很羞恥。
 
「別太在意了，總之乾杯吧。大家，拿起手中的酒杯。」（克亞羅）
 
她們每個人都舉起各自點的酒。
 
「乾杯！」（克亞羅）
 
在互相碰杯的脆響中，我們的宴會開始了。
 
 
  