========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 11:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
在令人懷念的布拉尼卡中度過了一晚。
訂到了寬廣又乾淨的旅館後，我在性的意義上疼愛了全員。
同時當四個人的對手精力很吃緊，但還是清爽了很多。
 
大家現在都沉沉地睡著。
美少女們全果睡著的場景美如畫。
 
「出發前先處理一件事吧」
 
我稍微早起了點，留下留言後出去了。
 
為了從布拉尼卡出發，我想要收集更多的情報。
就在和龍騎士們的匯合時間內完成吧。
 
 
◇
 
不愧是商業繁榮的城鎮，城鎮的居民也起得很早。
我邊適當了買些東西，邊詢問了店主幾個問題。
我想要知道的是，即使在酒館也成為話題的黑騎士。
 
收集到比想像的還多的情報。雖說很多是多次流傳的消息可信性很低，不過目擊到的倒是很多，而且各自的情報也沒啥很大的矛盾，所以應該是能認為是真的。
 
在近期，目擊的報道貌似正在增加。
還差點就能知道吉歐拉爾王国的目的了。
打聽了下，說是僅是看見黑騎士像是放飛自我地暴走著。
 
⋯⋯那僅是暴走就太好了。黑騎士襲擊的人會變成黑騎士也成為了傳言。
 
如果目的是增加黑騎士的數量的話就說得過來了。
那就是下個議題了。為什麼甚至要使用如此強硬的手段來補充戰力。製作黑騎士的是從魔王得到的力量的話，腦子正常的是不會這麼做的。
 
如此強硬地實行增加戰力的選項並不常見。
就是戰爭的準備。
為了戰爭而增加黑騎士的數量的話，就必須得盡早打倒吉歐拉爾国王了吧。
引起戰爭的話，不管是人類、魔族還是魔物，都會流很多的血。
雖說不是知道其他沒見過的傢伙有幾個是想死的，但漫長的旅行中各種地方的熟人都增加了。
比起這些，我更不想讓伊芙感到悲傷。
 
「小哥，這是贈品」
「謝了，不好意思啊」
 
我問話的大媽丟了個蘋果給我。
真是好人啊。
布拉尼卡是個好城鎮，既有美味的酒館，也有親切的人。可以的話不想讓它沒了。　為此就趕快完成復仇吧。
毀滅吉歐拉爾王国，打到吉歐拉爾王和【砲】之勇者布雷特後，就能看見漫長復仇之旅的終點了。
復仇的同時順便讓世界和平的話就再好不過了。
 
 
◇
 
買東西和情報收集完後我回到旅館，和刹那她們在食堂吃完早餐。
昨天，她們在昨天被幹了個爽，還以為她們會很累，卻是看起來精力充沛。
 
甚至其肌膚變得更有光澤，笑容也多了。
 
一定是和我一樣，她們也是欲求不滿的吧。久違的性交讓她們得到滋潤了。
在魔王城的伊芙就沒有疼愛她了。等回到那個城的話就幹她一整天吧。
我們享受紅茶的同時，品嘗著剛才收集情報時順便買的點心和水果。
 
「克亞羅大人，時間差不多了」
 
刹那看了懷中的錶後提醒了。
 
「已經到這個時間了嗎。走吧，讓他們等著就不好意思了」
 
龍騎士們認真地為我們辦事，我們可做不到不講情理。
出去旅館時，取走了昨天委託的便當和酒。
這個是給龍騎士們的慰問品。
就像我們一樣，至少要讓不能休息的他們在布拉尼卡內稍微快樂些。
 
 
◇
 
和龍騎士們匯合後，再次享受空中之旅。
和至今為止一樣，我和紅蓮和刹那，另外一邊是芙莉雅、暮羽和艾蓮。
老樣子，紅蓮還是用帶狐耳的美少女姿態緊抱著我。
 
「紅蓮，你還是很不習慣嗎」
「姆，沒辦法習慣的！掉下去會死的！」
 
紅蓮邊用臉貼緊我的背後邊抱怨著。
 
「那乾脆就變成小狐狸躲進我背包吧？有墊子做包裹做緩衝的話，掉下去可能也不會死吧」
「好主意的說！快準備塞滿毛巾的墊子！」
「到拉納利塔再說吧。嘛，要是紅蓮有在這個場合放開手變身後鑽進背包的勇氣的話就另當別論了」
「我會忍耐的⋯⋯」
 
紅蓮是即使只有一秒，也會因恐懼而放不開抓緊我的手。
 
變身後再移動到背包是不可能的吧。
我們疾馳數日旅行的距離，飛龍一瞬間就將其踏破了。
讓我們乘坐飛龍真是太好了。這種舒服的感覺不坐飛龍是體驗不到的。
熟悉的風景開始擴大。
 
「克亞羅大人，再過一會兒就到了哦」
「是這樣啊」
 
龍騎士向我搭話了。
布拉尼卡也是個好城鎮，拉納利塔也是個很好的城鎮。
好的意義也好，不好的意義也好的專注自由的城鎮。不管善惡都能容納並反映出來的混沌的城鎮。
 
在那裡我遇到了刹那。運氣真好。像刹那這種程度的奴隷可是相當難入手的。
差不多能看見拉納利塔了吧。
在我如此考慮著的時候。
 
「拉納利塔著火了？」
 
黑煙滾滾地上升，地上染滿了赤紅。
難道戰爭開始了嗎。
 
拉納利塔是吉歐拉爾王国的所屬国。和持有壓倒性的力量的吉歐拉爾王国吵架的人類的国家是不存在的，加之由於拉納利塔是弱肉強食，有著自己的身體由自己來守護的規定，由有錢人來持有軍隊的設施，所以因那個自由的氛圍，強力、高等級的冒険者們很多都非常強。
是有多不要命才找拉納利塔幹架的？
 
龍逐漸接近了。
我發動【翡翠眼】強化視力看其狀況。　守護城鎮的防壁已經被破壊了，從那裡黑騎士們如流水般注入、到處亂鬧著。拉納利塔的人都拚命地抵抗著。
 
「為啥，吉歐拉爾王国把拉納利塔！？不是自己国家的城鎮嗎！」
 
⋯⋯有黑騎士，就說明是吉歐拉爾王国襲擊的。
 
事實上，黑騎士是前衛，後衛的弓箭手和魔術士們都使用者刻上了吉歐拉爾王国紋章的裝備。
 
「克亞羅大人，再繼續接近的話就麻煩了」
「改変預定。不要靠近拉納利塔，迂回避開後直接去吉歐拉爾王国。這件事能傳達給對面嗎」
「可以做到！」
 
龍騎士打了信號過去，另外一個龍騎士點了點頭。
我們的話有可能會拯救拉納利塔，但是比起這個，在賢者之石被拿到之前，先幹掉吉歐拉爾王比較重要。
那個交給吉歐拉爾王的話就全完了。
 
兩匹龍調轉反向。
 
紅蓮加強了抱緊的力道。
然後，那個發生了。
用魔術強化過的弓矢飛過來了。用著普通的弓沒法做到的速度和軌道。
 
我們乘坐的龍華麗地回避掉了，但是芙蕾雅她們坐著的龍的翅膀被弓矢貫穿了。
明明不僅能達到這個高度還能超過這個高度，卻還能貫穿比鋼鐵還硬的龍種的翅膀什麼的我可沒法比。放出現在的弓矢的弓箭手，可能能匹敵三英雄。
芙蕾雅她們乘坐的龍的高度下滑了。
 
「我就去救援那些傢伙。我的【回復】（Heal）的話治癒龍後讓它能繼續飛行。你們控制好拉開的距離。治癒的話，就會拖延給那邊的龍騎士的信號。你們應該有緊急情況時的救援信號吧？」
「當然有了，不過是這個高度啊。基於有那個弓矢，在不能再下降到這以下的高度了」
「沒問題，就這樣飛下去。刹那，過來」
「嗯，克亞羅大人ん。」
 
我用公主抱抱住刹那，一在龍上站起來，紅蓮就發出悲鳴。
盡管如此手也沒放開，真是好孩子。
 
「去去就來。在那之後來撿我們」
 
想龍騎士打了招呼後，我跳了下去。
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，會死，會死的！停下自殺！不管怎樣都要做要死的話就一個人去死哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「紅蓮，不閉嘴的話會咬到舌頭的」
 
真是的還真敢說。
 
可不能把芙蕾雅，艾蓮，暮羽拋棄在這裡。
雖說會丟失很多時間，但只能去幫助她們了。
 
⋯⋯往積極的方向思考吧。既然是能貫穿龍的翅膀的強度的實力者的話，應該會有某種程度的情報。就完整地回這份禮的同時並入手情報吧。
 
我是在想什麼，和拉納利塔的戰爭什麼的是在開玩笑嗎。
我注意到，要是不知道那個的話（指那名弓箭手）就會遭人暗算。
已經快到地面了。在撞擊地面的瞬間用爆裂魔法撞擊地面，讓運動能量互相抵消。（翻譯：在那途中你會被壓扁啊⋯）
作為魔術起點的手腕被完全壓壊了，不過在並沒有受到其他的傷害了。（翻譯：我的世界觀受到了傷害⋯）
我立即使用回復，在和刹那、紅蓮降落到地上後，我們開始了奔跑。
 
 
  