========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-24 15:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初的計劃是今天在拉納利塔舒適地度過之後，明天再按照預定進入吉歐拉爾王国。
但是，拉納利塔遭到了吉歐拉爾王国軍隊的襲擊，現在在炎獄中喘息。
這在很多方面都很不可思議。
 
首先，這個吉歐拉爾王国攻撃拉納利塔──一個在自己国家的城鎮，是很奇怪的。
再說，正規軍正在與受黑色瘴氣影響的騎士合作也是十分異樣的情狀。
 
黑騎士的存在一直屬於隱匿的狀態，直到最近它們的存在才公之於眾。
為何，他們怎麼能那麼容易地接受那些不祥的、令人毛骨悚然的事情呢？
他們不害怕自己也成為黑騎士嗎？
雖說若是被黑色瘴氣侵蝕的話，可以使自己Get到不死之身，且身體能力也會提升。然而，代價是失去理智，成為国王操控的傀儡。這比死亡還要辛苦。
當然也有例外，比如【砲】之勇者──布雷特，但並不能保證他們能成為像他一樣的例外。
在變成黑騎士之前逃跑是正常的行為。
 
⋯⋯但是，他們並沒有做出符合常識的事。更別說，他們甚至和那些怪物一起戰鬥。
 
「真是的，遇到麻煩的展開了。」（克亞羅）
 
黑騎士因為缺少思考力，只能適應單純的作戰這點成為了它們的弱點，但是正規軍通過提供幫助來彌補這一點。
 
我咋了一下舌頭，向芙莉雅她們墜龍的地點跑去。
麻煩的，不僅僅只有黑騎士。
由於弓箭手發出的魔法強化的箭，芙莉雅她們的騎龍的翅膀被穿了個洞。
 
如果是普通的弓根本都無法抵達到這種空中的高度，能攻撃到上空，並用被地心引力所削減的威力來穿透龍的堅固防御。根本不是普通的弓箭手能夠做到的。
 
暮羽和芙莉雅在那說不定會有危險。
射手對她們來說太不好對付了。
暮羽沒有遠程攻撃的手段，而箭射龍的事實意味著敵人可以從芙莉雅的魔法之外攻撃。我不認為芙莉雅可以阻擋以音速飛行的箭。
戰鬥已經開始了。
暮羽一直揮舞著她的劍;她正在掃除一次一次飛來的箭矢。
我看不見弓箭手人在何處。看情況似乎是被他們單方進行的遠程攻撃。
 
一般在通常情況下的暮羽會在沖向箭矢的方向時把箭清理掉，通過不斷突擊來縮短距離的吧。但如今在她身後，有一條受傷的龍，芙莉雅和艾蓮她們。
如果暮羽離開那個地方，弓箭手可能會屠殺剩下的成員。
這真是異常棘手的狀況。
 
最後，當暮羽筋疲力盡的時候，就再也擋不住箭了。再這樣下去，弓箭手獲勝的概率很高。
抱歉，真可惜呢。我便是增援。此時此刻，弓箭手獲勝的機會已不復存在。
 
往翡翠眼裡注入力量，凝視著箭頭飛來的方向。
通過超強化的視力與動態視力對弓箭飛行軌道進行逆算，我找到了弓箭手。有趣的是，這些箭頭居然來自前方７２０米。
如同開玩笑一般的距離。這些攻撃來自於芙莉雅最大射程５００米之外。正因如此，芙蕾雅無法反擊。
普通弓的射程約為二百米。
從三倍以上的距離進行精確射擊這點來說，不可能是人類做到的。
 
「刹那，你快去與暮羽她們合流。那些黑騎士正在接近他們。就算是暮羽也不能在清除箭的同時對付那些黑騎士。」（克亞羅）
 
由於我瞄準的是弓箭手，對方也採取了措施。
大約有１０個黑騎士向暮羽她們走去。
 
那些傢伙擁有不死之身，沒辦法被殺死。
她正忙著清理箭頭的現在，即使是暮羽也可能會苦於對應。
但是，用冰封住它們的移動已經被證實是一個可行的選擇。刹那，有能力保護自己不受弓箭手的傷害，自由地操縱冰，而不阻礙暮羽，將成為最好的援軍。
 
「嗯。克亞羅大人，請交給我吧。」（刹那）
 
刹那和我分成兩組。
 
「主人大人，紅蓮該怎麼辦？」（紅蓮）
 
「你就給我好好待在我的頭上。」畢竟前面會有一群黑騎士，所以你的力量是必要的。」（克亞羅）
 
射手所在的位置位於後方部隊之中，並且有許多弓箭手和魔術師，有許多黑騎士作為守衛。不止１０或２０個。
為了讓射手無力化，我必須突破那堵肉牆。
如果只有幾個黑騎士，可以用【改悪】來渡過難關，但要對付這個數字就很難了。
我需要紅蓮的火焰。
 
「我明白咯。那些臭氣熏天的傢伙！要用神獸的聖火將它們給淨化！垃圾就***進垃圾箱去！嘿咻」（紅蓮）
 
「喂，紅蓮，由你自己說神獸的聖火啥的就不會害臊嗎？」（克亞羅）
 
「⋯⋯明，明明是事實。煩死啦你。」（紅蓮）
 
嗯，小細節還可以。
我將劍拔了出來。
紅蓮來回擺動尾巴;似乎在將精神投入戰鬥。
然後，我的劍被紅蓮的火焰包裹。
若是我用這把被淨化之火包住的劍砍了他們的話，就算是不死之身的黑騎士也會一命嗚呼。
離射手還有大約二百米遠，已經貼的很近了。
 
「主人大人，感覺好厲害的箭與魔法交織的風暴誒。」（紅蓮）
 
「也是吶。」（克亞羅）
 
往後方部隊進行獨身突擊，出現這種盛大歡迎也在預想之內。
 
「還不錯的練度。」（克亞羅）
 
我有點印象。
在忍受到我進入有效射程後，他們對我進行了萬箭齊發。
這可是，對一個人的全功率飽和攻撃。
 
這還真是相當困難。
在目標進入有效範圍之前就開火的人或者不願意放下戒備的人是很正常的，因為只有一個人。
然而，敵人做了正確的事。他們以一種完美協調的方式，以他們所有的力量恰當地攻撃。
否則就沒什麼意思了。
 
「主人大人，要死啦，會死啦，我們會死的！」（紅蓮）
 
「別擔心，我看得見。」」（克亞羅）
 
翡翠眼旁的另一只開始閃閃發光。這是我從神鳥那裡得到的【刻視眼】
 
那只眼睛有能力看見幾秒鐘之後的未來。
我可以看到箭頭和魔法會影響的地方。
從被破壊殆盡的場景中，完美的回避是不可能的。從攻撃相對薄弱的地方挺進，緊緊地抱著紅蓮，保護著她，並張開一道防御結界。
我被打中了，感到了巨大的沖擊。
然而，這絶不是致命的傷口。
我以最小的傷害熬過去了。
 
「咳咳，咳吼─，我希望你能更完美地躲開唷！」（紅蓮）
 
「我盡了最大的努力。如同蜀道，難於上青天啊。」（克亞羅）
 
只要我能看到未來，超過２００等的敏捷性什麼樣的狀況都能夠對付給你看。
腦袋微微傾斜。一支箭從我眼前的地方飛過。
還真是亂來啊。
在那次短暫的休息中，由於大規模的破壊造成了大量的灰塵和煙霧阻礙了所有的可見性，我的緊張情緒得到了緩解。
在那間隙中面向於我的狙擊朝我飛來。
如果我沒有看到《刻視眼》的未來，說不定會夠我喝上一壺。
真是不守規則的弓箭手呢。
我對他們越來越感興趣了。
他們到底是一些怎樣的傢伙吶。
 
⋯⋯如果可以的話，女人會很好。
 
如果她長得漂亮，我就不會抱怨了。
因為這傢伙，去吉歐拉爾王国的行程都遲到了。
暮羽、芙莉雅和艾蓮都身處逆境。
不可原諒。他們是復仇的目標。如果我要報復的話，要是女人的話我會更開心。
 
我避開了一箭接一箭飛來的箭。
它們都超越了聲速，且瞄準了盲點。
盡管如此，每支箭並不是單調的攻撃。我可以在每一個箭頭中看到其中的想法。
 
真令人向往啊。如此美妙的技術。然而，他們挑錯了對手。
能夠看見未來的我，箭是不可能擊中的。
相性太差了。
 
蔽天的煙幕已然消散。
除了那個弓箭手，其他人都相信他們一定殺了我吧？我畢竟離他們只有五十米遠。敵方開始動搖了。
只有那些沒有感情和思考能力的黑騎士才會立即反應過來沖我而來。
 
「真是太傲慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克亞羅）
 
我故意把一切都交給我的暴力衝動。
通過使用【改良】修改我的狀態，捨棄防御，修改為一個超攻撃型的狀態。
 
【刻視眼】與我的速度交織配合，黑騎士和零星的支援攻撃無法命中。不會讓他們單方向我攻撃的。
雖然我無法躲開大範圍AOE傷害，但我離他們如此之近，他們也無法將我連同他們的同伴一起射殺。
 
即使他們這樣做了，也不會是致命的攻撃。
因此，我可以隨心所欲地肆虐。
每次我的劍砍入黑騎士的身體，他們不會被割傷，而是直接被撕成碎片。
 
因為我的力量太大了，每一次劍擊都超過了聲音的速度，音爆就會突然出現，把周圍都沒碰過的敵人都擊碎。有趣。我不明白為什麼，但當我用帶著淨化火焰的劍製造音爆時，就連火焰也與撞擊混合在一起。
這是超越兩百級的攻撃力集中的緣故，出現的不講理的現象。
就連那些黑騎士也被紅蓮附魔的寶劍剝奪了不死之後一擊而死。
 
箭和魔法時不時地飛來飛去，但它們不會擊中目標。
他們巧妙地安排了他們的戰鬥陣形來阻擋我的逃跑路線，但是我的力量和速度可以與超大型怪物抗衡。
一堵只有幾個人的牆甚至不會成為障礙。
 
若我不加思考橫沖直撞的話，撞到他們，他們就會飛起來。
笑容浮上臉頰。
這不再是一場戰鬥，而是一場大屠殺。
 
「在哪裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，弓箭手哦哦哦哦哦哦哦！別給我逃跑快***出來。」（克亞羅）
 
由於亂戰和興奮，我把弓箭手給看丟了。
好吧怎樣都好，只要把妨礙的傢伙全部殺光，他們就很容易找到了。
 
我繼續殺死進入我視野的一切。
劍身裹著聖潔的火焰，斬殺了一切的雜魚。
第五把刀折斷了。
由於淨化火焰的傷害和我對它的粗暴的使用方法，它們只持續了兩三次。
然而，這並不對我產生任何困擾。
我想從屍體上取多少就取多少。
 
「紅蓮，淨化之火的賦予逐漸變慢了。」（克亞羅）
 
「希望你別太勉強我啦！這，還是很累人的啦。主人大人，破壊過頭了啦！」（紅蓮）
 
每次劍斷的時候，紅蓮就開始抱怨，因為她得吐火２３３。
然而，這是不可避免的。
我想知道，為什麼刀劍如此脆弱。
 
好想要把不管怎樣使用都不會折斷的劍啊。
我不停地殺戮，殺戮，殺戮，破壊，破壊，破壊殆盡。
敵人的數量迅速減少，最後，一個人也沒有留下。
 
不對勁啊，那個特別的弓箭手不在這。
難道說，在我暴走的時候不小心順帶宰掉了嗎！？不好了，這不就只是殺戮而已了嗎？;作為復仇方式真是最下等了。
砍得太順手了。
不反省不行啊我，體力也消耗太大了。
 
【刻視眼】也到達了極限，也解除吧。一直開著不僅消耗神力還消耗體力。
順便把超攻撃類型狀態恢復到平衡狀態。
下一個瞬間，一支箭會穿透我的前額和右胸。
真是危險啊。還好我的狀態回到了平衡型，箭矢停在淺處，如果剛才仍然保持超攻撃型狀態，這可會是致命傷。我拔出箭，血噴湧而出。
一邊行進，神甲蓋歐爾基烏斯的自動回復一邊啟動著，傷口因此癒合了。
就在箭射中我的同時，我用翡翠眼捕捉到了他們的樣子。
 
已經再也沒有煩人的牆了。從現在起，我一刻也不會把目光從他們身上移開。
箭矢一次次朝我飛來。
 
在這麼短的距離內，無法避開以音速移動的箭。
然而，沒有必要逃避。
我只保護那些會導致致命傷害的部位，不停地依靠敏捷來縮短距離。
我不在乎有多少箭射穿我，只要它不能秒殺我，【自動恢復】就可以治癒。擁有２００級防御力的我只要不使用攻撃特化就不會被秒殺。
現在能清楚地看到敵人的樣子了。
 
是一個紅頭髮的女人。雖然她用一塊布遮住了臉，但毫無疑問她是個女人。
值得採取的報復。
彈指一揮間，距離變為零。我用左手緊緊地抓住她的脖子，把它提起來之後，把她摔在地上拘束起來。
 
「嘎哈。」
 
那個女人立刻鬆開了她的弓。
轉手用空著的右手將她的兩肩的關節錯位。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用可愛的聲音發出了呻吟聲。
接下來，讓我來看看你的臉吧。
我扯下她臉上的布，看到她二十多歳的樣子相當漂亮。
然而，我卻感到有些似曾相識。我以前肯定見過這雙眼睛。
銳利的眼睛給人一種食肉鳥類的印象，和一張凜然深刻的面容。
 
「【癒】之勇者克亞魯，吾父之敵！我要殺了你。要是與父親堂堂正正決鬥的話，吾父絶不可能大敗於你。我要殺死你這個懦夫。」
 
啊啊，想起來了。
三英雄之一的鷹眼啊。
 
她的眼睛和他的一樣，也有弓的技巧。應該沒錯了。
話說，為什麼她咋知道我是【癒】之勇者？
好吧，不管怎樣，用【回復】來複製她的記憶和經歷就知道為啥了。
 
「懦夫？你在講什麼？沒錯，我確實是殺了【鷹眼】，但那只是戰爭期間公平戰鬥的結果。哦！對了，你是鷹眼之女嗎？」（克亞羅）
 
「我沒必要回答你！」
「嘛啊，也對吶，但是你知道，我有很多可以讓你回答的手段，即使你自己不想這麼做。嘿嘿，確實有一段時間了。報復一個女人讓我這麼興奮。」（克亞羅）
 
和刹那她們做愛也不錯，不過摁住強。暴感覺也很好。
 
「你這邪魔！」（紅）
 
「你的眼睛很不錯呢。和一個討厭我的人對著幹時，我會奇怪地變得興奮。因為我知道復仇的渴望，踐踏它，凌辱它，讓我興奮。不知道這是什麼，無法用語言來解釋這種感覺。我只能說，真的需要感謝【鷹眼】。因為他，可以享受這樣的樂趣。」（克亞羅）
 
我說這話的時候，他的女兒熱淚盈眶，開始掙扎起來。
然而，弓箭手被摁倒在地什麼都做不到了。
 
揍了她三下讓她安靜下來，一口氣扯下衣服，發出的悲鳴就像個無辜的女孩。
啊，有這種反應看來是處女沒跑了。
是時候享受復仇的樂趣了。
接下來，來點藥藥。
 
「那麼，我該怎麼說呢？你似乎因為你父親被殺而恨我，但你那所謂的恨到底可以堅持到什麼地步呢？。我會給你一劑讓你愛上我的藥喲。」（克亞羅）
 
我從袋子裡拿出特制的春藥。這是我的最新產品。
這傢伙可是特別製造的，因為它不僅能帶來愉悅感，還能大幅度增加性欲。這是我的第一次人體實驗，所以我很興奮。
被束縛的她從嘴裡吐出了口血。
似乎是咬掉了舌頭。
原來如此哦，所以對她來說，**讓我隨心所欲要好麼。
 
「你知道我可不會讓你自殺的吧？」（克亞羅）
 
然而，不幸的是，對她來說，我是一個回復術士，她不可能做到在我面前玩自殺這種把戲。
我立即用【回復】再把一塊布塞進她的嘴裡。
那塊布吸收了許多特制的藥水。
女人開始揉她的大腿內側，她的眼睛開始貪婪地看著我。
 
「嘻嘻嘻，我到是要看看你那副正氣能保持多久。如果你真的愛你的父親並且想要報復，那麼你就不會做或說任何讓我高興的話，對吧？」（克亞羅）
 
在戰場上做這樣的Play對我來說是第一次，但我可能會從這種獨特的場景中變得更加興奮。
 
現在，我想知道，這個女人會堅持多久。想到這一點，我露出了微笑。
 
 
  