========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-13 16:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
我決定了新的復仇對象了。
射穿了於天空中飛舞的飛龍，還擾亂了我的預定，更讓暮羽，艾蓮，芙莉雅遭受危險的弓箭手。
不僅是那樣，她還往我身上貼上卑鄙膽小的標簽。
每件罪行並不是很大，但是如此疊加起來就達到了不可饒恕的程度。
 
必須得好好地向她復仇了。
還有就是自身處於暮羽她們看不到的地方來把一切搞得亂七八糟的。即使是我也是首次在戰場上遇到這種情況，不過這也是個不錯的情形。
鮮血、烈焰、性命，激起了我的激情。
一旦在戰場中做了那種事，前來援助弓箭手的人便源源不斷地湧上來，但還是都被我殺光了。
 
那種雜魚我用單手就夠了。即使是邊扭腰我也能殺掉。
不是要來幫忙而是在遠處圍觀的傢伙先放置不管。看來這名弓箭手相當有人氣。他們股間膨脹著姚望著這痴態。真是害羞的傢伙。
 
「那麼，這種程度就差不多了吧」
 
在稍久之前弓箭手被我搞壊了。
正因為是【鷹眼】的女兒，她相當的頑強，不過還是稍微玩過頭了。
 
等級、技能、Skill、Status都很優秀，但她只停留在普通美人的範圍內。
這可跟我的所有物不相符合啊。
把她治療好不要回收，直接丟了吧。
 
我把弓箭手向那些僅是勃起而一丁點都不想來幫助弓箭手的薄情的傢伙們踢飛過去。
嘛，即使是我「吃剩」的，他們也會十分樂在其中吧。
 
⋯⋯唔哇，在戰場內把毫無抵抗的女人當成對象就開幹了。
 
「真吃驚啊，那些傢伙所謂的良心和常識的東西都沒有嗎」
 
清爽了。果然復仇就是好，是最好的消遣。
情報也用【回復（Heal）】得到了，這傢伙父親的鷹眼沒能給我空隙去用【模仿（Heal）】技能，但是從這女兒確實地讓我【模仿（Heal）】到了。是遺傳吧，她持有著稀有又強力的技能，這讓我感到很滿足。
 
「吉歐拉爾王国，真是變成了相當有趣的狀況了呢」
 
我嘴角上揚了。
弓箭手不愧是大貴族且是英雄的女兒，有著相當的情報。
一點都沒想到吉歐拉爾王會到放飛自我到那種程度。（まさか、あそこまで吉歐拉爾王がぶっ飛んでいるなんて想像もしていなかった。）
 
吉歐拉爾王国一周目時也很瘋狂，不過頂多是作為從魔王和魔族那裡保護人類的盾而守護著外面，背地裏悄悄地製作禁咒，想要通過獲得從魔王那裡拿到的【賢者之石】來征服世界。
 
但是，現在的吉歐拉爾王国就不一樣了。
它已經把外面捨棄掉了。
僅是將所有的全部力量，連同邪魔外道的東西一起總動員起來，想要打到違抗他們的一切事物。
 
黑騎士們只是吉歐拉爾王国力量的一部分；它使用了擁有的以及所有的禁忌的力量，不管是人類還是魔族，己方的敵人全都會被踏平。
不，跟自己国家的也沒有關係。違抗吉歐拉爾国王的就都會死，被弄成黑騎士。
 
比起魔王更像魔王。
我不是想要高舉勇者或正義的大旗來戰鬥，但讓那種傢伙為所欲為的話，復仇完了後等待著的愉悅的生活就會被破壊掉了。
一點都不想去想像被吉歐拉爾王国支配的世界。
所以就要殺掉吉歐拉爾王国，到徹底破壊掉為止。
打擾我的幸福的傢伙要全部排除。
 
「哦，拉納利塔也很頑強啊」
 
用【翡翠眼】強化視力，還加上【模仿】弓箭手得到的技能【鷹眼】的累加而得到更進一步的視力和動態視力的強化，甚至連透視能力都得到了的超常的眼睛來看城鎮。
這個真便利。因為【鷹眼】是技能，可以跟【體質】的翡翠眼並用。
 
有這雙眼的話就能看破一切。
街上正展開著令人難以置信的光景。
他們居然對這些黑騎士是如此地善戰。
 
冒険者和拉納利塔的軍人們發動連協，並不是殺掉，而是將其誘導進陷阱，或者完美地進行誘導，在一個地方聚集起來後靠複數人釋放冰魔法令其無力化。
 
雖說犧牲也不少，但卻能很好地進行對抗。
 
是有個很好的司令官吧。
 
嘛，能完成這種作戰也有一部分是我的功勞。
後方部隊安全的話，就會跟隨黑騎士們吧。那個後方部隊在我復仇的同時順便擊潰了，所以拉納利塔的策略才能起效。
 
⋯⋯不過有些在意的地方。
 
這裡沒有傳聞的能產生黑騎士的黑騎士，這對拉納利塔來說是幸運的。有這種傢伙的話早就全滅了吧。
 
「主人太可怕了，那麼粗暴的對待女人，（瑟瑟發抖Ing）紅蓮也總有一天會遭受那種⋯⋯我得逃了！」
 
我抓住了想要逃跑的小狐狸的脖子。
 
說起來，雖然因為暮羽她們看不到就盡情的享樂了，但是並沒有注意到紅蓮。
在我享受時她一直在旁邊看著嗎。
 
「我內在可是很溫柔的。只要紅蓮不想要，那種事情我就不會做。更何況我不想對狐狸獸女幹。人的身體變得危險的話，就趕快變成狐狸」
「不會吃掉紅蓮嗎？」
「不會吃的」
「就相信你了！所以對紅蓮做那種事是不行的！」
 
呋姆，看來沒有造成心理陰影，真是太好了。
仔仔細細地看的話，紅蓮也是很可愛的。雖然還小不過有狐狸耳朵的美少女也很棒。
在變閑了後就一點點進行教育吧，往總有一天會自己讓我抱她的方向誘導。
邊把臉埋進毛茸茸的狐狸尾巴，邊做各種各樣的事貌似很不錯。
 
「主人，你露出了一副在考慮什麼不好的事情的嘴臉！」
「想多了，考慮的是非常好的事情」
 
並沒有在說謊，這對我而言是非常好的事情。
雖說變晚了，不過還是回到暮羽她們那邊吧。
必須得治癒飛龍後繼續飛行了。
 
 
◇
 
剛回到暮羽她們的所在地，發現暮羽和芙莉雅都不在了。
 
「艾蓮，暮羽和芙莉雅怎麼了」
「克亞羅兄長大人，暮羽和芙莉雅被拉納利塔的人們請求救援，就往城鎮去了。『因為正義感很強的克亞羅兄長大人在的話，就一定會去幫助的』這麼說了。因為附近的黑騎士們都全滅了，克亞羅兄長大人又擊破了那個弓箭手和其後方部隊了，所以這裡的安全已經確保了，據此就只留下刹那，同意了那兩個人的救援請求」
 
進行被拆散場合指揮的紅蓮開朗地回答道。
 
「啊啊，是這樣啊。真是優秀的判斷。因為我絶不允許這種殘忍的事情繼續發生啊」
「適當，克亞羅兄長大人也是這麼想著，所以不僅排除了擾亂飛龍的飛行的弓箭手，還殲滅了後方部隊呢」
「還真的，很好地讀取了我的意圖了啊。真了不起」
 
我摸了摸艾蓮的頭。
艾蓮是很優秀，但是問題是她弄錯前提了。
我在芙莉雅她們面前是讓她們看到我是以正義感而行動為原則的，而她們也深信著。
 
⋯⋯既然是在芙莉雅她們面前讓他們看到充滿正義感的我的話，就不會對拉納利塔見死不救。艾蓮的判斷並沒有出錯。
 
「龍讓我看看。我用【回復（Heal）】」
 
我向貼緊龍的龍騎士搭話。
 
「拜託了，【癒】之勇者大人。但是，一個翅膀被撕扯掉了。這樣不管什麼【回復（Heal）】也治不好了。這傢伙已經飛不了了」
「普通的【回復（Heal）】可能是不行吧。不過我的【回復（Heal）】可不普通的」
 
通常所謂的【回復（Heal）】僅是消毒或者是增強回復力的組合。
也就是說，只能治療放著不管能治好的。
部位缺損的治療是不可能的。
但是，我的【回復（Heal）】可不同，甚至很接近時間回溯，令其回歸到應有的姿態。
 
「【回復（Heal）】」
 
翅膀被扯下的龍的傷被治癒了。
不僅是翅膀，連疲勞和過去的舊傷都完全治癒了，對這龍來說我已經引導到其回到最佳狀態了。
 
「這樣就能飛了」
「難以置信⋯⋯這就是，【癒】之勇者的力量」
 
龍騎士瞪大了眼睛，用帶有顫音的語調說道。
 
這對他而言是多麼難以置信的光景吧。
 
「那，接下來怎麼辦。太陽要下山了，不能讓龍繼續飛了。比起這個，暮羽和芙莉雅還在城鎮裡面」
 
用【翡翠眼】和【鷹眼】的組合去看城鎮，發現兩個人都在活躍著。
 
暮羽一個個地讓黑騎士們無力化，然後芙莉雅用超廣範圍的冰魔法將其一起凍成冰塊。
 
她們在做的，雖然拉納利塔的傢伙也一起在做，不過僅是她們兩人所做的成果就讓拉納利塔的傢伙看到他們動員全員的所做的成果。（やっていることは、拉納利塔の連中と一緒だが、暮羽と芙莉雅は二人で拉納利塔全軍並みの働きを見せる。）
 
等級超過２００，而且還有勇者的力量、受到天賦值的恩惠、強力的Skill和技能，以及壓倒性的實戰經驗。
那一切是這些彼此交錯在一起的結果吧。
刹那拉了拉我的衣角。
 
「克亞羅大人，把兩個人叫回來嗎？」
「不，已經乘上這條船了，就一不做二不休了。我們也去幫忙，把城鎮內的黑騎士都掃除乾淨」
「明白了」
 
刹那點了頭，用魔術做出冰爪；艾蓮則是向刹那傳達戰術。
 
「龍騎士，你和龍一起藏在森林裡，並和你的搭檔匯合。明天正午在森林入口碰頭」
「知道了。祝武運昌隆」
 
雖然預定很大程度地被打亂了，但本來想定的情況也有脫節，甚至能認為這樣就好。
就連這個麻煩只要交給同伴就能修正到原先的預定。
 
 
◇
 
在拉納利塔中和暮羽她們匯合了。
我們全員集合在一起，殲滅力極大地上升了。
 
艾蓮利用制定作戰讓隊伍時常以最適合的戰術行動，刹那則是保護那個艾蓮。
劍上纏繞著紅蓮的火焰的暮羽則是能單獨消滅黑騎士，她的戰術級魔術讓她更加顯眼。（暮羽の戰術級の魔術は冴えを増す。）
 
然後，能將所有都運用自如的我就邊隨便地大鬧邊跟隨全員。
殺光不死之身的黑騎士。
在太陽完全沉下去時，在拉納利塔潛伏的黑騎士都全滅了。
 
「終於結束了啊」
「嗯，刹那，已經筋疲力盡了」
「是啊，確實這次很累人哇」
「魔力都用光了」
「克亞羅兄長大人，我動太多腦子也有點不舒服」
 
身體的疲勞和損傷用【回復（Heal）】治癒了。
但是，精神的疲勞和魔力的消費就沒有辦法了。
想要能好好休息的場所，不然明天的行動會出現故障。
一在那個場合休息，周圍的人就聚集過來了。
 
「超牛啊你們」
「可以說是一騎當千了啊」
「謝謝，你們不來的話拉納利塔就完了」
「小哥你們，是真的帥氣啊」
 
感謝的語言接二連三的飛過來。
暮羽點頭，刹那哼了哼鼻，芙莉雅抽了抽鼻子，艾蓮則是微笑應對。
 
嘛，偶爾普通的被感謝也不壊。
之後，那些人群分開了，從裡面出現一個身穿氣派白色鎧甲的壯年男性。
 
「【癒】的勇者克亞魯大人，【術】之勇者芙蕾雅王女，【剣聖】暮羽大人，以及其伙伴們，非常感謝你們拯救了拉納利塔。沒有諸位在龍上從天而降並幫助我們的話，拉納利塔也會被黑騎士們吞沒了的。我是這個城鎮的領主。阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔。請務必在我等的房屋內接受歡迎。然後，我也想要談論些這之後的話題」
 
知道我們正體的周圍的人沸騰起來了。
在拉納利塔，因為某件事件【癒】的勇者克亞魯和【術】之勇者芙蕾雅王女成為了英雄。
然後，【剣聖】暮羽也本來就是英雄，可以理解人們會發出歡呼聲。
 
「好，就接受歡迎了⋯⋯還有今後的事情。為打到墮入邪惡的吉歐拉爾王国而來談論吧」
 
【剣聖】暮羽外表一目了然，但能看穿我和芙莉雅的正體又是怎麼做的？
 
指揮這個城鎮的軍隊的是他，展現出相當厲害的才幹。
然後，還是讓這個城鎮發展到如此的男人。
應該是很傑出的人物，看來能進行有意義的談話了。
就在他的屋子裡好好地放鬆身體，為了擊潰吉歐拉爾王国，做出符合現在狀況的最適合的解法吧。
 
 
  