========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-19 15:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
我明明是想要放置拉納利塔前進的，卻還是一點點地拯救了它。
正義感太強也是值得反思的啊。
在拉納利塔眾人的歡呼聲中，我們通過拉納利塔領主阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔的馬車前往他的宅邸。
 
人們湧來馬車周圍，持續為我們送上感謝與聲援的話語。
 
戰亂的痕跡深深地刻在了城鎮上。
在這個情況還接受了如此熱淚的歡呼的話⋯⋯不，正好相反嗎。正是這種情況才需要英雄。
 
英雄之類的不過是跟宗教一起提供可依靠的對象而已。
未來會癒加光明，人們通常是想要這種能令其如此信任的某種事物的。
領主，阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔注視著我的臉，開口說道。
 
「我從來沒想過救世主會乘著龍出現，簡直就是童話啊」
「不過是偶然而已。⋯⋯我們因為其他的事情正前往吉歐拉爾王国。然後看到這個城鎮的慘狀就火速趕過來了。這可是無法忽視的啊」
 
我邊微笑邊說了些適當的話。
拯救了是順其自然的，不過沒必要老老實實地說出那些。
 
「真不虧是，真正的勇者啊」
「⋯⋯關於那個，你為什麼會明白我就是【癒】之勇者呢？」
 
這次戰鬥我應該是沒用過【癒】之勇者的象徵【回復（Heal）】的。
 
「很簡單。盡管樣貌改変了，會用那種程度的魔術的就一定是【術】的勇者芙蕾雅王女。那麼，在其旁邊站著的就只能是【癒】之勇者克亞魯大人」
「這麼說，的確是那樣」
 
對過度解讀的自己感到難為情。
芙莉雅拿出實力的話，暴露她是【術】之勇者是理所當然的。那樣的話，我的正體也應該會暴露吧。
 
「差不多要到我的住所了，各位貌似也很疲倦了，就請讓我來盡情招待你們把。就請在休息後，邊吃飯邊聊下今後的話題吧」
「那就恭敬不如從命了」
 
作為取回精神疲勞值的環境倒是無可挑剔。
 
⋯⋯雖說不能保證阿弗魯領主沒有跟王国有所勾結。
 
如果是想要讓我們陷入陷阱的話，在那時就讓他後悔出生在這個世界上吧。
 
 
◇
 
說的盡情的招待是真的。
被告訴了可以自由使用招待貴族的最上級的房間，現在我們正在借用豪華的浴場。
 
所謂浴場，使用和維持都需要花費很多的錢，是貴族的娛樂。
因為在戰場上來回奔波，我們被砂土和濺到的血、還有各種各樣的東西所弄髒。也因為這個，我們感到十分感激。
 
「克亞羅大人，這個，很棒」
 
刹那從湯舟探出臉來，並不是平時的嚴肅的表情而是很放鬆的表情。（湯舟據說是內部設有浴室，供過往游客洗浴、休息乃至享樂用的小船。參考度娘）
 
平時是挺立著的狼耳現在也軟綿綿地倒下了。
 
「澡堂還真是久違了。這可是在房間外面很難體驗到的東西」
「我明明是第一次卻感到十分懷念」
 
暮羽和芙莉雅已經習慣了。畢竟兩人都是純粹的大小姐。
艾蓮也一副飄飄欲仙的樣子。
 
「克亞羅兄長大人，澡堂是個好東西呢。我想要在旅途中也能定期地使用。這在衛生面的改善以及維持士氣的高度是很有效果的哦」
「也是，僅有心的疲勞是我的【回復（Heal）】也無可奈何的。稍微考慮下用錬金術的力量能不能做出攜帶用的湯舟吧。只要有湯舟的話，水和火就能交給芙莉雅了」
 
盡管石頭和木頭的材質是不可能的吧，就設計成像帳篷那樣攜帶式又輕量的東西吧。
 
話說回來，這可是好景色啊。
 
臉色潮紅的美少女的肌膚十分誘人。
不僅是刹那和艾蓮的節制，連暮羽和芙莉雅的大人魅力也在澡堂中更加耀眼。
 
「紅蓮也不討厭澡堂。非常高興！」
 
小狐狸也情緒高漲地狗刨式划水著。
 
在這個場合還是那樣啊，紅蓮依舊我行我素。嘛，因為這點才顯得可愛的。
那就做些只有在澡堂才能做的Play吧。
我從背後抱住刹那。
 
「咿呀，克亞羅大人」
 
刹那的脖子羞紅了。這可不僅是因為身體變暖了。
 
「因為刹那做了很多努力了啊。這是獎賞，就讓我疼愛你吧」
 
在這種情形中享受的機會可不多見。
在澡堂中做的話，就能享受到與平常不同的觸感和反應了吧。
 
「克亞羅大人，僅是刹那醬就太狡猾了。也請疼愛我把。今天我凍住了很多！」
「是啊，我們也努力了啊。也應該可以來疼愛我們了喲」
「克亞羅兄長大人，我也是。沒有我的戰術，是擊退不了敵人的」
 
芙莉雅和暮羽和艾蓮逼近過來央求我。
接上昨天，還是全員一起上的話有點難。
但是就做給她們看。使用【回復（Heal）】的話我的體力就是無盡的。
兼備明天的決戰，我就女人們的身心吧。
 
 
◇
 
在澡堂幹過頭了有點頭暈腦脹。
 
借由性的興奮情緒高漲的話，變成結合澡堂的效果的石樂志的Play。
 
嬌小的刹那和艾蓮等人則是意識朦朧又軟綿綿的，非常可愛又好玩。
 
很想要再製作機會，再次在澡堂中幹個痛快。
從澡堂中出去後穿上準備好的服裝後，就冷靜下來了。
大家都神情恍惚著。
 
「⋯⋯克亞羅大人，真厲害」
「是啊，有點忘不了今天的了」
「太放飛自我了有點害羞呢」
「克亞羅兄長大人好厲害啊」
 
她們都各自嘟囔著剛才的感想。那個舉動太可愛了以致我都想當場襲擊過去了，不過那個先忍了。
差不多是晚餐時間了。
 
「【癒】之勇者大人，晚餐的準備做好了。請讓我帶路」
 
傭人過來了。
撒，綳緊神經吧。
可能能從阿弗魯領主那得到新的情報。阿弗魯領主から新たな情報が得られるかもしれない。
 
 
◇
 
雖然我們期待著領主的款待，但是在這份期待以上豪華的食物排列著。領主からの歓待ということで期待していたが、その期待以上に豪勢な食事が並んでいる。
 
「各位，請允許我們為你們準備了表示些許心意的食物。不要在意禮儀，請隨心所欲。不夠的話不管多少都能做出來，有想吃的東西就請告訴我們。只要材料能準備的就能讓他們做出來」
 
⋯⋯這個人想讓我們享受到沒有比得上這個待遇吧。
 
正是這樣才必須警戒。
 
並不是毫無打算。我是喜歡操縱人，但並不喜歡被人為所欲為地使用。
必須不能忽視這傢伙的真意。
 
「些許心意什麼的怎樣都好。我從沒看過如此款待我的，就滿懷喜悅地接受了」
 
我邊微笑著，邊讓腦筋轉起來。
 
某種意味上，戰爭已經開始了。
我邊喝著葡萄酒，邊思考有關把局面扳向自己的方法。（カードの切り：カードゲームでの手札（=カード）に、人生のさまざまな局面において自分に有利に働かせることのできる材料をたとえた語である。）
 
 
◇
 
進餐稍告一段落，甜品端上來了。
是被漂亮地裝飾著的蛋糕們。
今天的晚餐非常美妙。不愧是拉納利塔的領主，就是能拿出拉納利塔內能提供的最高級品吧。
 
「請問還滿意今天的進餐嗎」
「當然了，這種程度的進餐，即便是王侯貴族也很難品嘗得到吧」
 
這並非客套話，僅是事實。
 
「如果可以的話，能請讓我聽下【癒】之勇者克亞魯大人在離開拉納利塔後是如何行動的嗎？」
「離開拉納利塔後就前往魔族領域。我認為好戰又殘虐的現魔王還在任的期間這個戰中就不會完呢。我奉承通情達理的下任魔王候補，打到了現任魔王並建立了新政權。實際上，我會前往吉歐拉爾王国，也是因為得知魔王和吉歐拉爾王国背後的聯繫。在清算了背後的聯繫之上，讓新魔王和人類的代表會談來實現和平」
 
往八成的真相中混入了二成的謊言。
對這番規模稍大的言語，阿弗魯領主沉默了。
 
「⋯⋯那個是真的嗎？それは本當ですか？」
「當然。證據就是把我們送過來的龍騎士們就是魔王軍。而且，現任魔王伊芙・莉絲是我的戀人，有阻止這場戰爭的餘地喲」
「這是何等，僅能做到如此地步。我太小看【癒】之勇者克亞魯大人了。不愧為真正的勇者。竟想用那種方法實現和平」
 
阿弗魯領主發自內心的感嘆道。
之後，他不斷向我打聽了伊芙的情況。他貌似是想建立和新魔王的關係。
 
「這是各種各樣的奇跡積累重合的結果。但是，在我離開期間吉歐拉爾王国變化過頭了。吉歐拉爾王国不再做些什麼的話，連對話之類的都貌似做不到了」
 
有關真正目的的抹殺吉歐拉爾王和【賢者之石】的回收就隱藏了。
知道那個的存在的話，可以預見會拿去濫用。
 
「原來是那樣啊⋯⋯那麼，我們的目的應該是相同的。克亞魯大人前往魔王領域並不知情，現在的吉歐拉爾王国就是地獄」
「就是那樣呢」
 
我得到了【鷹眼】的女兒的記憶，了解了大致的狀況。
 
「吉歐拉爾王宣言自己不是王而是神，又宣言了違抗神的事物全都要毀滅。當然，国內外都有很大的反抗，但全都經黑騎士們之手而被吞沒了」
「也是啊，能打到那種大軍的方法基本沒有」
 
不管怎麼做都殺不掉。
頂多，最多就是冰凍住或活埋掉來封住行動。
 
「嗯嗯，而且，黑騎士中有會增加同伴的特別個體存在。這次的戰鬥造成了莫大的犧牲，才相反設法的捕獲到了⋯⋯⋯如果是不知道那種存在的城鎮的話，會因為一體黑騎士而陷落的」
 
原來如此，增加黑騎士的黑騎士並不單單是傳聞而已嗎。
而且還是準確的消息。そして、これは朗報だ。
使用了付出犧牲進行捕捉的手段的話就不會有二次災害了。
 
如果那個特別的黑騎士和某個傢伙生出的黑騎士，能產生新的黑騎士的話，就不會使用即使造成犧牲也硬要捕獲之類的手段。
 
「阿弗魯領主，吉歐拉爾王的目的是什麼？直白地說的話，即使是現在，吉歐拉爾王国是在進行世界征服的舉動。邊用淺薄的花招和魔族進入戰爭狀態，邊把那個作為盾而從世界各国乞求援助。有著世界上最高等的人才和資金，沒有哪個国家能違逆吉歐拉爾王国」
 
那點很不可思議。
 
明明做了這麼強硬的事情也不能得到什麼東西。
 
「⋯⋯雖然不明白是什麼目的，但是吉歐拉爾王在以神自稱的同時還要求的是民眾的性命。不管自己国家和其他国家，說是要民眾把命交出來。違抗的話就讓黑騎士去幹。這是為了殺戮的殺戮。即使是我們也不能理解王的目的。但是，能明白的僅是不戰鬥的話就會被殺光。絶對不能順從他」
「到底是，吉歐拉爾王是想殺掉多少萬、幾十萬的人類？為了殺戮的殺戮⋯⋯不，等等，是那樣啊，所以才要以神自稱啊。有意思」
 
終於看到了。
一周目的世界內，那傢伙想要執行的禁咒。
那個是作為世界政府的目的，通過那種手段來成為神。
是想在沒有【賢者之石】的情況下要做那個嗎。
如果是這樣的話，變成需要數十萬的靈魂也能理解了。
 
「克亞魯大人，有什麼線索嗎」
「嗯嗯，是遠古存在的禁咒。在我越獄的牢籠內看過，那個在吉歐拉爾城的地下設置著。那個是⋯⋯」
 
也不是要隱藏的事情，就說明了有關禁咒的情況。
聽完，阿弗魯開始顫抖了。
 
「真是瘋了」
「不瘋的話就不會做那種事了。你是，想要拜託我殺掉那個瘋狂的王的吧？請安心吧。我會以我的意志討伐那個王」
 
吉歐拉爾王不管在一周目還是二周目，還真是讓我吃了不少苦啊。
 
必須得回這份禮。
然後，殺掉王，再埋伏【砲】之勇者布雷特，殺掉的話復仇就完了。
 
「真令人安心。但是，單獨行動是不合理的。我去集結數個国家、城鎮和村莊來製作對抗組織，所以請和我們合作。⋯⋯雖然為了打到吉歐拉爾王而派遣了其他国家的三個勇者過來了，但全都被反殺了。不，僅是被反殺還算好了。要是被囚禁、成為黑騎士的話就會成為絶大的威脅。明白嗎，要是連【癒】之勇者克亞魯大人都成為敵人的話世界就完了。還請三思」
 
這種非常事態中其他勇者行動了嗎。
勇者在世界內有十個人存在。吉歐拉爾王国內有【術】【砲】【癒】，同盟国有【劍】存在。剩下的當然存在於其他国家。
 
「雖然很想慎重地行動⋯⋯但明天必須出發。實際除去剛才交涉的，我們還有一個目的。就是魔王的秘寶被盜走了。通過現在的對話我確信了。那個秘寶正被送往吉歐拉爾王的身邊。那個送達的話沒有數十萬的魂也能完成禁咒。盡管是硬來也應該要在明天行動」
「原來是那樣啊⋯⋯了解了。那麼，請讓我們做我們所能做到的範圍內的支援。我會動用所有的人脈，在明天之前配備集齊的所有的兵力，為了提高些許克亞魯大人的勝率」
「不，從現在起向吉歐拉爾王国派遣兵力是不合理的。我想要各個地方內揭起較大的反抗作戰。這樣的話，王就不得不往各地派遣兵力。那麼做的話我會更感激的」
「那麼，就那樣做」
 
盡管是微小的幫助，但也比沒有的好。就讓我依賴一下吧。
即使是０.１％也想要提高勝率。
 
「克亞魯大人，還有一件想拜託的事。打到瘋狂的王後，必須重建吉歐拉爾王国。實際工作我可以執行，但是為了吸引眾人，僅需要能讓他們接受的象徵。那個我是做不到的。應該由拯救了世界的【癒】的勇者克亞魯大人，以及其伴侶【術】之勇者芙蕾雅王女站出來」
 
吉歐拉爾王的影響力很大。
不能把国家那種事物弄沒了。
重建上就需要誰都能接受的新面孔。阿弗魯領主說是要我成為那樣。
 
「我先不管，芙蕾雅王女是吉歐拉爾王的女兒。這樣民眾會接受的嗎？」
「正因為這樣才好。繼承了正統的王家血脈，並且為了正義而制裁了墮入黑暗的父親──準備這種悲劇的英雄劇本的話，機會成為很好的象徵」
「那方面的事情就拜託了。那是你的得意領域」
 
這也是在想定範圍內的。
這個男人的話一定會這麼想的。
正因為這樣，我才接受他的招待。
我的戀人伊芙作為魔王而率領魔族，我的所有物（Pet）的芙莉雅交給吉歐拉爾王国的話，這個世界就是理想那般的了。對我而言是製作了理想的世界。
 
協調好事前準備。
之後就只是討伐吉歐拉爾王。あとは、吉歐拉爾王を討つだけ。
話雖如此，那個「只」還很遠。落入黑騎士手中的不知名的三個勇者，被漆黑之力侵襲的發瘋的王，那個黑色力量的根源，令魔王瘋狂的某種東西，【砲】之勇者布雷特。
將那全部擊破，我就可以嘗試去入手我所追求的世界了。
決戰之刻就在明天。
 
 
  