========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 13:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃完飯後，我開始了和拉納利塔的領主阿弗魯的談話。
我讓艾蓮留下來，讓刹那她們先回房間裡去。
 
今天的議題並不是明天的吉歐拉爾城的強襲，而是打到吉歐拉爾王之後的事。
打到巨大的邪惡後一切都會順利地進行下去，什麼的才不會這麼天真。不如說，在這之後的才更加費勁。
 
正因為吉歐拉爾王国的存在，人類之間的戰爭才不會發生，保持平穩。⋯⋯雖然不想承認但這就是事實。
 
沒有名為吉歐拉爾王国的強大支配者壓力的話，就會看到抱有野心的傢伙出來胡鬧。這可不能歸納為一兩個国家的問題，要是走錯一步，就有可能讓戰亂在世界中燃燒蔓延吧。
 
人類的慾望很深，我是比誰都明白那種事情。
 
期望人的善意和理性的話等待的就是破滅。吉歐拉爾王打倒之後，需要什麼來壓制那些慾望很深的傢伙。
 
那個時點，有著立即讓芙莉雅以新生吉歐拉爾王国為名進行即位的計劃。
 
說是成為新生吉歐拉爾王国，舊吉歐拉爾王国還殘留著。
為了讓現在的吉歐拉爾王国做不到那樣亂來，雖然它遲早是會被輕視然後對它的壓制會不起作用，但這會成為爭取時間的手段。
 
但是，那樣做也有一堆問題。
吉歐拉爾王是公開地使用暗黑之力，也就是把違反自己的家臣們都殺過頭了。僅存的也會接二連三的叛離、離開吉歐拉爾。
 
⋯⋯作為国家的機能已經崩潰了，貌似連稅的徵收和法的執行都不能正常地執行。
 
即使是芙莉雅即位了，也會因吉歐拉爾王国極度缺乏人才而做不到像樣的運營，所以有必要把外面的人才招攬進來。但是，要找到可以信賴的人類是非常困難的。
 
在那方面是阿弗魯領主斷言會幫這邊的忙。
是拉納利塔的領主的話，他的面子在各方面都能用吧。
我在思考的同時將對話順利地進行下去。
艾蓮開口了。
 
「需要能抑制他国的方法。熱愛和平的新生吉歐拉爾王国是要容忍幾個野心勃勃的国家的反抗。⋯⋯現在的吉歐拉爾王国是乞求附近的救援，那可是個優秀的系統呢。就是和他国適當地簽訂契約，讓他們互相消耗，再趁戰爭的餘力去奪取過來。新生吉歐拉爾王国因為是必須要保住乾淨的形象就效仿不了了而很為難。真是惱人呢」
 
她考慮的和我考慮的差不多。
 
艾蓮也是認為僅是把芙蕾雅王女和我捧上台僅在讓新生吉歐拉爾王国誕生這點上是不夠充分的。
 
「也是啊，雖然吉歐拉爾王国的乞求是沾滿了私慾的東西，但在摘除反亂的萌芽這點上卻非常優秀」
 
吉歐拉爾王国是為了從魔族那裡守護人類而從所有国家那裡徵收著資金、物資、人才、技術。
那可以認為是為了實現維護和平的理由。
通過那樣來製造出其他国家無法發動反亂的狀況。
 
「這樣的話如何？『人類應該攜手共進，新生吉歐拉爾王国為了和平而宣言根絶戰爭。引起戰爭的国家就由新生吉歐拉爾王国來降下正義的鐵錘』這麼宣言。通過炫耀我們的力量來成為抑制力。有三個勇者的話，僅是那樣就可以凌駕一支軍隊了」
「一步走錯的話，就會變成被其他国家圍毆，不過也只能往那個路線走了呢。⋯⋯吉歐拉爾王国變成克亞羅兄長大人的東西的話，乾脆一點，就讓唆使某個国家令其暴亂，再擊潰它以儆效尤。正想做這種程度的事呢。違抗克亞羅兄長大人會變成怎樣，愚蠢的傢伙們光靠語言也是不會明白的」
 
艾蓮惹人憐愛地微笑了。
那個表情與其語言不太對稱而顯得十分異常。
阿弗魯領主的表情邊僵了。
 
「⋯⋯僅僅是你們，我可得想方設法不能成為你們的敵人。你們雖然很過激但又很理性，光只要是利害關係一致就不會出手而攜手前進」
「阿弗魯領主、我可不輕饒從我這裡略奪的傢伙，但你並沒有從我這裡略奪過哦」
 
這就是我的原則。
 
說到底我是復仇者，必須是正義的。
不然就跟那些渣滓們沒什麼區別了。
 
「【癒】之勇者克亞魯大人，今後的事情我明白了，但明天你是想如何用少數人強襲王城的？」
「從王城的逃脫路線侵入。所謂王城，必然有王族專用的隱秘的逃出路線。這點在吉歐拉爾城上也沒有變。而且，那個逃脫路線是身為王族的芙莉雅王女所知的」
 
⋯⋯正確來說，是我通過【回復（Heal）】芙莉雅的記憶而得知。
 
本人的記憶被消除了並沒有殘留。
能進入逃脫路線的話就能以最小限度的消耗潛入王城了。
 
「這很危險的吧？對吉歐拉爾王來說，他非常明白芙蕾雅王女跟隨著你，如此應該會連脫出路線也一起警戒」
「是那樣吧。但是，王應該不像讓自己国家的士兵等知道逃脫路線的存在。會配置的兵力，僅會配置少部分可以信賴的士兵。再加上，逃脫路線的路寬很狹窄，王的部下無法活用數量的優勢。比起從強行突破市街，從正面闖入王城的們來說安全了數十倍」
 
艾蓮在旁邊點了點頭。
這點我們兩人已經充分地討論過了。
 
「原來如此，這麼說的話就是那樣。我還有一件擔心的，就是沒法確證吉歐拉爾王在城內。不討伐吉歐拉爾王的話佔領了城也沒有意義」
 
我微微地笑了笑。
 
阿弗魯領主從根本上就搞錯了。
 
「不是那樣的。最優先是在【賢者之石】到達前擊潰那個荒唐的禁咒。禁咒被發動的話，那個時點就完了。幸運的是，他們不能移動發動禁咒必要的裝置。那個在吉歐拉爾王城說明其有著重要的意義。擊潰禁咒的話，之後也能處理掉吉歐拉爾王」
 
僅是黑騎士的話並沒有太大的威脅。
 
吉歐拉爾王本人也是。
而且，雖然並沒有提到過，但吉歐拉爾王不在是不可能的。
吉歐拉爾對那個禁咒相當執著。
在現在的狀況下，他會離開王城是不可能的。
 
「確實。⋯⋯我也還太年輕了。連最優先事項都看漏了。【癒】之勇者克亞魯大人，我會做到我所能做的事情，就像凡人那樣，腳踏實地地支援你們。所以，請務必把這個国家，不，請拯救人類」
「交給我吧，我可是勇者啊」
 
在那之後確認了幾點後，商談就結束了。　回到房間美美地睡一覺吧。
在澡堂內充分地疼愛著，在這之上要做好和芙莉雅她們交合的準備吧。
 
 
◇
 
隔天早晨，吃完早餐後，我們從宅邸出發出了城鎮。
出去拉納利塔的時候，我們接受到很多民眾聲援而被送出去的。
 
這種很符合勇者的時間真是久違了。
在一周目，因為芙蕾雅她們我有了各種各樣的經驗，但是在二周目基本沒有。
能回想起來的是，芙蕾雅王女來迎接我，村子的人們為我送行那時的那種程度的嗎。
 
「克亞羅大人，我因為大家的應援而獲得力量了呢」
「嗯，刹那也充滿幹勁了」
「發自內心覺得不想輸呢」
「克亞羅大人真受歡迎」
「紅蓮是比起聲援更喜歡肉」
 
像是有各種各樣的考慮之處，她們都露出了和藹的表情。
我們一出城鎮就和龍騎士匯合，並跨上飛龍。
 
「龍更換了嗎」
 
並不是這兩天內幫助我們的龍。
臉型和大小都不一樣了。
 
「竟然注意到了啊。實際上，這傢伙任性地說想讓克亞羅大人乘坐呢，是想著一定要報恩吧」（翻譯：想不起這傢伙是誰了⋯）
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
 
龍發出了咆哮。
切換成小狐狸模式的紅蓮嚇得毛髮都立起來了。
 
「我們這邊才是添麻煩了，非常感謝。最後的工作，務必拜託了」
 
龍用展開翅膀來代替回復。
比起語言，它用行動來展示。
這樣也並不討厭。
 
我們一坐上龍，它就用力地煽動翅膀飛舞於空中。
 
⋯⋯這場戰鬥完了的話我想要作為騎手乘坐而非作為客人乘坐啊。
 
和這傢伙的話一定能舒服地翱翔於天空吧。
 
 
◇
 
飛龍們在空中飛舞。
然後，從吉歐拉爾王国的上方經過了。
目的地就在那個前面。
 
吉歐拉爾王国背面有著巨大的瀑布。
 
就在那裡下去吧。
往瀑布附近的森林中步行下去，挖掘了沒有特別之處的大叔的根部後，發現了巧妙地隱藏著的帶把手的蓋子。
用錬金魔術解鎖后，出現了通往地下的入口。我們踏了進去。
隱藏的道路出口是瀑布的裏側，氣勢磅礴的水花在眼前擴大。在那相反側有著通道繼續通往城內。
 
「克亞羅大人，我們出到這種地方了呢。這裡開始前面就與王城的地下相連什麼的，嚇到我了」
「這是王族御用的禁忌脫出路線。在不被發現上下了不少功夫」
 
使用脫出路線的是在城陷落之時。
即使從城內過來的追兵發現了城內的逃脫路線並追擊到這裡，會認為在出去這裡時就是從瀑布跳下。
 
實際是毫不懷疑有著從這裡出去到森林的隱藏道路。
為此故意分了了隱藏的道路。
 
「大家，不管發生了什麼都不要從我身邊離開哦。從這裡開始道路分支令人吃驚的多，正確路線之外是即死陷阱的風暴」
 
這也是脫出路線的套路。
為了爭取時間的同時還能減少敵方數量，就做了山一樣多的分歧道路，並設置了陷阱。
 
為了守護王族的性命，凝結了當代第一的技師所有技術的種種陷阱。正面剛的話，即使是我也懷疑能不能平安逃脫。
順便一提，製作這個脫出路線的錬金術士由王的命令所殺掉了。
理由很簡單。因為他知道正確的路線和所有的陷阱。
 
做到這種地步已經是偏執狂的領域了。
幸運的是，芙蕾雅王女的記憶是正確的，走了三十分鐘左右都沒發現一個陷阱。
 
「克亞羅兄長大人，這種吉歐拉爾王国秘密中的秘密你還真能調查地到呢」
「費了很大的功夫總算是入手了。那麼，我還想著能不接觸到敵方到達城裡的話就能溫存力量了，但是看來那是行不通的了。伙伴貌似現身了」
 
即使殺了設計者也要堅守秘密的這條逃脫路線。
為了守護秘密而不配置士兵的猜測，太天真了。
 
被黑色霧靄所包裹，沒有絲毫理性的活屍體們阻攔了道路。
 
黑騎士們的話是沒有秘密也沒有痛苦的。是絶對服從，絶對不會向外界泄露秘密的。
 
然後，我說的伙伴的對方是勇者的緣故。
引人注目、筋骨發達的大漢手上展示的勇者身份的紋章，即使被黑暗所吞沒也仍閃耀著。
 
「紅蓮，借我你的火焰。他是強敵」
「沒辦法，就借給你力量吧。主人是沒有紅蓮就什麼都做不到呢」
 
邊抱怨，紅蓮的火焰包裹住我的劍。
在眼前的勇者的武器是斧頭。是【斧】之勇者嗎。
正好能做個準備運動吧。
 
不能擊敗喪失理性的不死之身的勇者這種程度的話，是不能戰勝保持擁有理性成為不死之身的【砲】之勇者布雷特的。
瞬殺掉他，讓我們充滿自信。
我緊緊地握住燃燒的劍，用力地踏了進去。
 
 
  