========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 02:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們在吉歐拉爾城奔跑著。
然後，遭遇了一群敵人。
在那之中，有向吉歐拉爾王挑戰敗北了的三勇者之一，【斧】之勇者。
 
想用【翡翠眼】看一下Status，不過還是沒能看到。
黑色瘴氣太濃的話偶爾會發生這種事情。
和【砲】之勇者布雷特再會時也是，我不能確認那傢伙的Status。
 
⋯⋯讓刹那他們跟強大的而且是沒法確認其正確戰鬥力的【斧】之勇者戰鬥是很危險的吧。
 
她們是我重要的戰鬥力，也是我寶貴的所有物（玩具）
 
貌似只能由我來做其對手了。
 
「【斧】之勇者我來對付，刹那你們就去收拾剩下的」
 
我迅速地喊道。
 
現在的隊伍的話這就是最優解了吧。
芙蕾雅他們各自把武器拿在手上並點了點頭。
紅蓮的火焰纏繞上我的劍。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
 
貌似【斧】之勇者連語言都忘掉了。
 
他發出令人渾身難受的呻吟聲並瞪著我。
 
他是得抬頭仰望程度的大個子，比布雷特還大，全身被肌肉包裹著。
上半身異樣地膨脹著，和下半身的不平衡樣貌真令人厭惡。
而且，他還有著相當端正的少年那樣的臉龐，這點也有違和感。
在被殺之前，那雙眼睛可能還是還充滿活力的吧，不過現在是空洞的死魚眼。
 
武器是連我的身高都有達到的戟。（翻譯：大概就是槍矛吧）
我不認為這種東西是能好好使用的，不過是這種體格和肌肉的話就使用得了吧。
 
戟是把槍和斧融合在一起的武器，無論是打擊還是斬擊都能運用自如，攻撃方式很多。
但也有缺點，就是和純粹的槍或斧比起來還重。
本來，因為是巨大的武器，要運用起來是非常困難的；加之還很重，舞動起來會慢很多，這種種原因會顯得十分奇怪。
重量在威力方面是能成為優點的，不過沒被打中的話就沒有問題。
試試像往常持續取得先手然後壓倒他看看。
如此考慮著，我往其方向踏進一步，然後突然顫栗了起來。
 
「什」
 
敵方簡直就像是瞬間移動般地縮短了跟我的距離。
在這邊想像的數倍之上，快的並不只有接近的速度，手腕的揮動也是。
用那個巨大的身體，用那個武器，還有在我之上的劍術。
回避是不可能的了，把劍傾斜來架開它試試。
 
【斧】之勇者咆哮了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
空氣震動了。
完美的架開了，他的戟滑在傾斜的劍上向地面打擊。然後地面爆發，我被吹飛了。
還以為能趁機追擊的，居然迎來了這種攻撃。
 
「雖然明白是笨蛋之力，沒想到居然有這種程度」
 
明明劍完美地架開了，九成的沖擊都被消去了，但還是肩膀脫臼了，手腕粉碎了。
雖然有【自動回復（Auto Heal）】治療並支撐，但是沒有【自動回復（Auto Heal）】的話就會被壓碎了吧。
 
【斧】之勇者笑了。
然後，這次是一擊橫掃。
還是不變的神速。
但是，我看到了其速度。
已經不會猶豫了。我跳起來，在空中扭轉身子並使出全力踢擊。
 
雖然我以為是能踢斷脖子而使出的一擊，但是卻被肌肉停住了。
 
因為他要來抓住我的腳了，我就用另外的腳使出按壓般的踢擊來拉開距離。
雖然往後面跳過去了，但比起這個動作，敵人的應對更快。而且，這次是充分活用了戟的性質的突進突擊。要是躲過了那個戟尖的話，就會保持那樣轉用成斧的刃來橫劈。
面對他暴風雨般的攻撃，我連喘氣的時間都沒有。
這樣下去會越來越糟。
盡管能承受架開攻撃，卻會變得越來越不利。
不妙啊，這種時機，這種速度，下次連接招都不能好好地完成了。
 
⋯⋯稍微硬來一點吧。
 
就把這傢伙當成跟布雷特練戰鬥時的練習台吧。
 
「【限界突破（Limit Break）】」
 
我使用了對布雷特用而開發的魔術。
速度上升時，至今為止是把數值往速度方向特化，但是以能散布大範圍的光彈或地毯式攻撃過來的布雷特為對手，犧牲防御的行為風險太高了。
為了和他戰鬥，需要不改変數值的分配，就這樣變得更快。
 
這才是【界限突破】
 
正如其名，是通過解除了腦的限制器，任意釋放腦內麻藥，讓身體作出界限的運動。
雖然是簡單的想法，加上魔術實現起來也很容易的技能，但是誰都不想去嘗試的。是因為這是會傷害肉體的雙刃劍。
雖然僅能一瞬間加速行動，但很快地會達到界限，最糟糕的是在出乎意料的時機變得無法行動。
 
但是，我有【自動回復（Autoheal）】
 
因為能做到時常持續治療勉強因自己而邊壊邊動的身體，就能維持速度，也不會被弄壊。
正因為是我，才能把這種滿是缺點的缺陷技能運用自如。
 
我加速了身體。
理應必中的【斧】之勇者的攻撃落空了。是機會──在理性如此喊著想要向前時，本能的警鐘敲響，我在那個場合停住了腿。
 
【斧】之勇者沒有停止揮空的攻撃，而是繼續加速，就那樣旋轉一周。要是沒忍住而跑進去的話就會被切成兩半吧。
 
而且還保持這個動作繼續扭轉，邊往我這邊踏過來邊把橫向的回轉運動轉換成縱向的。
那個攻撃雖然沒打中，但是一旦打中地面就會引起爆發，石頭就會變成小塊飛過來。我把那些都打落了。
 
「⋯⋯沒想到還有如此強的勇者啊」
 
【斧】之勇者乍看是蠻力類型的，卻持有著非常了不得的技巧。
將斧當成自身的一部分，用全身的力量去揮動。
 
值得驚奇的是，這個斧頭並不是特別的武器，而僅是堅固的斧而已。
明明如果他是正常的話就能堵上比起的技巧和力量互相對決，能成為最棒的勝負的。
真可惜。
 
差不多五十已到。
不管是有多快，技量有多優秀，但被黑色力量侵襲的傢伙是什麼策略都沒有的。僅是會全力擊潰對方而已。
已經抓住時機了。
現在的【界限突破】的狀態的話就能打倒。
我第一次拉近距離，從我的瞳孔中漏出綠色的磷光。
 
把【翡翠眼】強化到極限。
由於極限的動態視力，周圍的景色都變得緩慢起來。
連【斧】之勇者神速的一閃都能捕捉到。
 
【斧】選擇的是迎擊的橫砍。
 
我像貓那樣壓低身姿，而且還從下方把【斧】之勇者的橫砍往上打擊。
突然刮起的暴風在頭上掠過了。
把手腕一轉，就變成舉起劍的姿勢。我就那樣不遺餘力地揮下去，使出袈裟斬。
紅蓮的淨化之炎把黑色的霧靄切斷，血噴了出來。
我帶著氣勢朝著受傷後退的【斧】之勇者踏出數步，使用追擊的刺擊貫穿了心臟。紅蓮的火焰從內側將瘴氣燃燒殆盡。
我把劍拔了出來。
巨人跪了下來。
他空洞又什麼都沒倒映出來的眼中取回了理性的光輝。
他的眼睛看到了我。還以為是要說些怨恨的話，他卻笑了。
 
「⋯⋯謝謝你，能殺了我」
 
吃驚了。
淨化之炎驅除掉黑色霧靄的情況有過幾次，但是能取回正常的他是第一例。
他已經不是敵人了。治癒吧。不，已經晚了。
 
他死了。我的【回復（Heal）】是只要還活著，不管什麼傷病都能治好，但只有死人是治癒不了的，奪去記憶也是。
他能這樣說話是因為體內還殘留了黑色霧靄的殘片。
但是那殘留著的黑色霧靄也逐漸地被淨化之炎驅逐著。
 
「告訴我，像你這種程度的男人為何會輸」
 
盡管是被黑色力量強化了，但還能跟等級超過兩百的我對打，我不認為他輸給正經的對手。
布雷特的話是有可能殺了【斧】之勇者，但三個勇者向吉歐拉爾王挑戰敗北時期和我跟布雷特再會時機是一致的。
也就是說，能打到這傢伙的什麼就在王的手下之中。
 
「殺了我的，是吉奧」（翻譯：じょうお，也就是Jio。感覺這麼翻就太歡樂了２３３）
然後，他體內的黑色殘渣都燃燒殆盡了。
他說的「吉奧」，雖然中斷了，但還是能確信有那種存在。
真有趣。我就連那個正體不明的敵人也一起打倒吧。
 
「克亞羅大人，這邊完了」
「有紅蓮的火焰在就很輕鬆呢」
 
我和【斧】之勇者戰鬥期間，和其他雜魚做對手的刹那她們也回來了。
這裡的敵人都收拾了。
這樣就能前進了。
 
從這裡開始前方還剩下兩個勇者，還有殺了【斧】之勇者的什麼東西在等待著。
必須比以往更加綳緊神經才行吧。
我們為看到吉歐拉爾王的腦袋而來，一秒也好，超想盡快殺掉他。
 
 
  