========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 02:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
在擊敗了斧之勇者之後，我們向著更深的地方進發了。那也意味著，建造了這條通路的人一定準備了令人震驚之數量的岔路，而且那些岔路並不僅僅是岔路，而且經蓄意地處理後（在外觀上）高度相似，想要將它們區分開來是一件十分困難的事。
 
雖然不知道芙莉雅是如何將這個複雜的路線記下來的，但對她能將路線具體地記在腦海裏而非記在地圖上這件事我還是非常高興的，（如果只是簡單地記在地圖上而）沒有（具體地）記住（實景）的話，穿過這條通路簡直是不可能的事情。
 
芙蕾雅王女在魔法方面有著極高的天賦，在操縱人心方面也是十分出色。她不但思維敏捷、美貌出眾，而且天生一副迷人的嗓音。如果不是由於她的性格的緣故，她簡直是一個完美的女孩。
 
當然，也正因為這糟糕（Shit-Like）的性格，前述優點都白費了。
 
從某種意義上講，讓她成為我的所有物（玩具）似乎是最好的處理方式。
 
多虧了我的存在，她那糟糕的性格有所改善。
 
至今為止，她一直作為吉歐拉爾王国的敵對方而行動著，造成吉歐拉爾王国無數人的傷亡，並且最終她將參與到殺死他的父親的行動中去。
 
不，如果僅僅只是以她參與到行動中這種程度作為結局的話，未免太無聊了。所以我將讓芙蕾雅王女為她父親吉歐拉爾国王的死補上最後一刀。
 
我有點好奇，如果在那之後將芙蕾雅王女的記憶歸還給她，會發生多麼有趣的事。
 
我的記憶處理操作使用的技能是【轉換治癒】，而且那並不會刪除記憶，只是會使得**作者失去回憶起那些記憶的「鑰匙」。只要我有那個想法，我隨時都可以讓他們回想起那些記憶。
 
但麻煩的問題是，我喜歡「芙莉雅」
 
將她迄今為止的所作所為展示給她自己（芙蕾雅王女）看的話，作為復仇確實會很有意思，但是如果就此失去我寶貴的玩具還是挺令人感到可惜的。
 
「克亞羅大人，您被這樣一直看著我會很讓人害羞的。」
 
芙莉雅臉紅了，看來她誤會了些什麼。
 
真是傻得可愛啊（What An Idiot。）
 
她甚至沒發覺我剛剛到底在想些什麼。
 
「emmm沒什麼，我只是覺得芙莉雅真是非常可愛。」
 
在芙莉雅殺了吉歐拉爾国王後，我將會決定到底是將她（芙蕾雅王女/芙莉雅）徹底抹消，還是讓她一生都作為我的奴隷活著。我將會盡可能地、全面地考慮和對比這兩種方式到底哪種更加令人感到愉快。
 
「兄長大人，這太可疑了，在第一輪攻撃結束後，他們似乎並不打算嘗試再次發起進攻。」
 
作為軍師的艾蓮低聲指出了這件事。
 
同時也令我想起艾蓮也是那個吉歐拉爾国王的女兒這件事──諾倫姫麼
 
我對她並沒有那麼深的恨意，而且她的過錯只是殺了我曾經的好友那麼一件事罷了。更何況，哪怕就是我恢復了她的記憶，告知她在其失憶期間一直進行著與吉歐拉爾為敵的活動，那也只會換來她一句「那又怎樣？」
 
她並不會因為她取回記憶而受到那樣大的傷害，所以我會一直讓她保持現在這個狀態，直到我厭倦了為止。
 
「剛才你是說那樣很可疑是嗎？」
 
「使得，盡管吉歐拉爾国王作為一個人已經墮落了，但他的成就表明他並不是一個愚蠢的国王。而且現在他居然只派出一小股士兵，這實在是太可疑了。」
 
「所以，艾蓮，你會覺得接下來會發生些什麼呢？」
 
自從我相信艾蓮能夠勝任軍師後，我一直向她尋求意見。
 
「⋯⋯他也許在設法使我們放鬆警惕。例如，他或許在假裝很認真地保護這條通路。」
 
「但是那樣做的意義在哪？」
 
「那只是諸多可能性的一方面。實際上，他或許在試圖破壊這個通路，然後將我們活埋在裡面。所以他一開始只派了一小部分士兵以便掩飾其真正的意圖。通過這些守衛的士兵，使得事實看起來像是他並沒有拋棄這個地點的意圖。」
「有意思，還有其他的可能性麼？」
 
「或許是拖延時間，盡管派出小規模的部隊是個愚蠢的計劃，但是就拖延時間而言，確實是十分有效。」
 
這兩種預測變為現實的可能性都相當高。
 
我感到地面傳來陣動，這是⋯⋯
 
「看來艾蓮的預測是對的」
 
一陣嘎吱嘎吱，令人十分不悅的聲音響起，牆上開始出現裂痕。
 
這在芙蕾雅王女的記憶裡出現過。他人的記憶處理起來還是挺麻煩的，並且有些信息在沒有掌握正確的關鍵詞的情況下並不能提取出來。事實上，盡管我知道芙蕾雅王女有著關於這種情況（隧道坍塌）的記憶，但是我沒辦法從她那及時解讀到。
 
這是皇族通路中最大的陷阱。
 
這條通路是為了讓皇族在城堡坍塌後逃脫而建的。
 
這條通路的建造者是個天才的工程師，而且他也考慮到在皇族逃生後，留下這條通路沒有任何意義。
 
在那種情形下，為了保護通過了通路的皇族，他們可以使用這條通路將追擊者切實地幹掉。
 
那麼方法是⋯⋯
 
「破壊通路並擊垮入侵者的小聰明麼⋯⋯哼，這些從以前留下的玩意兒看來是為了不讓我們有所發覺而做的準備。」
 
「芙莉雅，用你最強的魔法，對著天花板以最大火力開火！」
 
「不必擔心，這種程度我只要用三成力量就足夠解決了。」
 
「必須得是全力！建造通路用的石頭都具有魔法阻隔的效果，走在這些石頭上面的時候會明顯感受到這一點。」
 
多麼燒錢的做法啊！用於建造整個通路用的魔阻石的花費足夠他們買一兩個小點的城堡了。感覺這種一次性通路的建造者的瘋狂更勝於此。當納稅人發現自己交的稅被浪費在這種無意義的事情上，想必是要哭出來的。
 
但是在這種情況下，這種做法出奇的有效。妄圖以物理方法將通路坍塌帶來的落石、泥沙等一次性排除是不存在的。這和當事人的技巧究竟如何出眾無關，這種情形下唯一能發揮作用的就是戰略級魔法，但即便是戰略級魔法，在魔阻石的妨礙下也不見得能起到扭轉困境的作用。
 
但是有一種情形屬於論外，如果這裡有比上百人進行的儀式魔法更為強力的魔法的話。
 
在這個世界上，只有一個人能夠做到這事。
 
芙莉雅調整好魔杖，聚集起了一股龐大到無可理喻的程度的魔力。
 
按照艾蓮說的那樣，芙莉雅準備放出她火力最強的魔法。
 
就僅僅只因為那魔力數量的龐大就使我泛起一陣又一陣的雞皮疙瘩。
 
這就是【術】之勇者芙莉雅的力量啊。
 
芙莉雅將她的魔杖指向上空。一個七層三次元魔法方陣展開。
 
天花板的陷落已經開始了，與此同時，芙莉雅完成了術式的展開。
 
「我將要發出深紅色的地獄火，一個７級魔法，【炎帝】」（譯者Nobel：想起了艾斯）
 
一道深紅色的火柱破空而出、直上云天。
 
那是比５級魔法還要高上２級的神代魔法。能夠使用的魔法僅限於５級，將這種施加於人類的限制予以突破的事情，只有【術】之勇者是被允許的。
 
她已經到達了第一次世界的她所到達的境界──並不，她超越了第一次世界中的芙蕾雅王女。
 
盡管她發出了這般程度的熱量，但我卻並未從周遭感受到任何餘溫。看來，魔法已經突破了物理的限制。
 
正因為芙莉雅對魔法近乎完美的控制，高熱被完全地控制在深紅色的火柱之內，所以並不會產生任何因外泄導致的熱能浪費。
 
深紅色的火柱擊穿了魔阻石並向天空繼續突進，於是我可以看到天空。
 
「漂亮！」
 
因興奮而豎起白色的狼耳，刹那發出了略顯孩子氣的聲音。這股強大的力量讓其心中的恐懼被深深的敬佩所取代。
我可以看到天空，並不僅僅是因為這股力量刺穿了通路的天花板，這同時意味著正上方城堡的地板也被擊穿了。
 
這可真是誇張而蠻橫的力量啊（What Stupid Power。）
 
地震持續著，並且周遭的牆壁等也在擠近，但是我們是安全的，因為我們正上方所有的東西全被擊飛了。
 
「呼，您覺得如何？克亞羅大人？」
 
「那可真是令人著迷的魔法啊。給，喝了這瓶藥水。」
 
我給她了一瓶人造的魔力恢復藥水。
 
這裡有兩種類型的魔力藥水。一種是魔力補給藥水，它可以在用光魔力的時候通過你攝入藥水，使你吸收進入體內的魔力，以便為你補充魔力；另外一種就是魔力恢復藥水，它可以加速人體自身對魔力的回復。
 
大多數魔術師使用第一種類型的藥水沒有問題，但是對芙莉雅而言，這種程度的回復根本無濟於事。
 
在她發出了這種非比尋常的魔法之後，她將需要更多的魔力回復。
 
芙莉雅徑直將一瓶藥水喝盡。
 
「看來，既然我們沒法往前走，那就只能往上走了。」
 
如果通過突破通路內的塌方來繼續前進的話，未免太麻煩了。而且幸運的是，我們已經到了城堡的正下方。
 
所以直接通過芙莉雅製造的大洞會更方便。
 
我將手按在牆上，發動了前不久我在能力選項中因為個人愛好而配置的建造魔法。泥土和石頭從之前擠近的牆壁中伸出，形成了螺旋式的樓梯。即便這種程度的小把戲，對我而言也是輕而易舉的。
 
「好厲害啊克亞羅大人，刹那沒法做到這麼難的事情。」
 
「我也想嘗試下魔法。」（暮羽）
 
「你們沒有必要強迫自己去做自己辦不到的事情。我只是一個博而不專的人罷了。你們的話，如果能在你們各自擅長的領域繼續努力的話，將會發揮更大的作用。」
 
現在的我看起來能發揮很大本領，只是因為手上有諸多手牌可以用罷了。我無法使用芙莉雅那種級別的魔法，也沒法使用暮羽那般絶佳的劍技，謀略方面也遠不如艾蓮。雖說目前的刹那比不過我們，但就天賦而言，她未來發展的空間遠遠超過我們其他人。
 
我們一邊保持著警惕一邊走上了螺旋樓梯。畢竟，我們發出了如此規模的魔法，這就意味著我們根本就沒有被活埋。敵人估計會直接前來迎擊。
 
這個節骨眼上，對方沒有理由不一反之前的做法，他們應該派出大批士兵，以全力以赴的狀態前來襲擊我們。
瞧，他們果然來了。
 
被黑霧包裹著的，數不清的士兵出現在芙莉雅擊出的大洞邊緣並跳了下來。
 
顯然，剩下的兩個勇者也應該在那上面。
 
「大家聽著，和這些嘍囉糾纏只會浪費我們的時間和精力。所以我們要突破他們的包圍直接前往萊娜拉之間。（就是城堡裡舉行儀式的地方，叫啥名來著忘了）在那個房間裡他的陰謀，那個邪惡的儀式就在那。」
 
這片大陸上最為美麗的花朵──萊娜拉
 
我們朝著在芙蕾雅王女下令建成的，那種花兒盛放的地方，點綴吉歐拉爾城堡的唯一一抹綠色的所在──萊娜拉之間前進。
 
將這種令人作嘔的慾望偽裝在如此美觀的外景之下，簡直和他們的為人毫無差別。
 
一旦我們到達了那個所在，那就是我方贏了，所以接下來，就是將這個暴徒擊潰，迅速取得勝利。
 
 
  