========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 09:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
且不論地下的皇族通路，芙莉雅全力的魔法甚至將地表的城堡也一併擊穿了，同時留下一條向上的通道。借助我用煉成魔法製作的螺旋樓梯，我們跑向了地面。
這時，那些吉歐拉爾国王製造的黑騎士向我們沖了過來。顯然，在這些黑騎士背後一定有他們的制造者──同為黑騎士的存在。
如果我們之間有一個人變成了黑騎士，那這裡就將成為我們這伙人的終焉之地。所以我應當小心再小心。
一陣魔法和箭雨傾瀉而下。
 
「我在前面打前鋒。暮羽，你去保護好芙莉雅和艾蓮。紅蓮，你自己應該能保護好自己吧？」
 
「沒問題，我不會讓他們碰芙莉雅和艾蓮一根手指的。」（暮羽）
 
「嗯，刹那這邊也沒問題。」
 
盡管芙莉雅是一個出色的輸出砲台，但她的自衛能力還是十分薄弱。多虧每天早晨在刹那指導下的訓練，芙莉雅在這方面已經達到普通士兵的水準。但即便如此，在眼下這種嚴苛的環境下讓她保護好自己還是太過勉強了。
 
「主人要保護好紅蓮喔！」
 
耳畔響起紅蓮的喊叫，現在的紅蓮是幼狐的外形。
我們如果失去了她，就沒法消滅那些黑騎士了。
在我們的周圍，魔法和箭雨接連不斷地落下。
但我只會針對那些將要擊中我們的那些魔法和亂箭，以極高的效率，一邊掃落弓箭一邊以更強力的魔法驅散襲來的魔法。
 
由於我的【模仿】技能可以讓我複製芙莉雅的技能，進而可以使用全部四種類型的魔法，所以我才能以那種方式的抵擋敵人的魔法和箭雨。
作為前衛的我擋住了絶大多數的攻撃，所以在我後方的刹那和其他人應該更有餘裕。
穿過魔法和箭雨之後，我可以看到一大波黑騎士準備拔劍迎戰。
 
「紅蓮！」
 
「收到！」
 
紅蓮的火焰包裹住了我的劍。
這裡我們無可避免地使用了魔力。在沒有使用我之前嘗試過的【界限突破】的情況下，我用【改良】技能改変了我的能力值，增強防御力以應對防御力薄弱會使處境更加惡化的當下。
這就意味著，面對等級超過了２００的我，在敵人既非勇者亦非和勇者同級的情況下，受到強化後的防御力保護的我，是不會受到特別嚴重的傷害的。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
一劍橫掃面前的五個黑騎士，伴隨劍鋒所及，它們的軀體也應聲消散。踏前一步，像剛才那樣，將它們身後的黑騎士也同樣被我消滅了。
被紅蓮的火焰破壊過的基礎上，又被我猛烈地使用了一番，結果劍壊掉了。
 
「這把劍可真不經用啊。」
 
「紅蓮早就說過了，主人對待劍的方式實在是太粗暴了。」
 
我撿起了地上的五把劍然後使用了建築魔法。
 
通過粗略地將劍融化並將它們鑄在一起，我做了一把厚重耐用的單刃劍。由於是臨時做的，所以這把劍的鋒利程度不是特別理想，但是至少在極為暴力的使用下應該不會那麼容易壊掉。
 
對於能力值經過調整後的我，這把劍的重量並不成問題。
 
在確認紅蓮將她的火焰包裹在新劍上之後，我突入敵陣，砍瓜切菜般一番沖殺。重劍所及處，只見敵人亂顫的軀體在空中橫飛。
 
我的劍沒壊。嗯，很好，正如我所預料的那樣，這個辦法可行。
 
「你們看樣子是根本不在乎誰是敵人誰是同伴啊！」
 
我本來是想著對面應該不會在我沖入己方陣中的情況下使用魔法和弓箭的，不過事實證明我還是太天真了。
 
估計是對面都是沒有意志和感情的個體或者他們只是為了貫徹執行消滅敵人的命令，他們打算使用魔法和弓箭朝著我這邊進行無差別攻撃。
 
一旦那樣的話，顯然作為前鋒的黑騎士會被卷進攻撃之中。雖說用重劍去擋住那些攻撃有點麻煩，但這並不表示我擋不住。在擋住攻撃的同時我繼續向前推進。
 
突然一陣寒意掠過我的脊背。
 
借助【剣聖】的技能【見切】，我察覺到有敵人攻撃。這種能力使我可以感知在我的劍鋒所及範圍內的一切。
 
通常來講，我本來可以迅速做出反應的──但是那個攻撃太快了。在我的劍所能觸及的２.５M的範圍內，我通常能夠迅速處理一般的攻撃。
 
但是，在２.５M處發覺那個攻撃實在是太晚了，它將聲音和沙塵一同甩在後面。
 
我所能做的只有迅速壓低身體避開要害，結果是我被打中，整個人被一發鈍擊帶飛出去。
打中我的是一發鉛彈頭。這發子彈貫穿了我的身體，一陣劇痛在全身疾走。就在這時，【自動回復】的技能開始發動。
 
腦海內的知識告訴我這是來自步槍的攻撃。
 
最先製造出這種武器的是一個很遙遠的西方国家。根據我的了解，盡管它的威力十分驚人，但是它的攻撃範圍、准度和射速都遠不及弓箭，所以步槍並未被廣泛地使用，至於在吉歐拉爾則是根本沒人聽過有這回事。
 
換句話說，用步槍襲擊我的傢伙很有可能來自另一個国家。
 
思考間我迅速起身前躍，只見我剛離開的地方被又一發攻撃摧毀。（譯者：這裡就理解為是營造好險的氛圍吧）我迅速的發動技能仔細搜尋及狙擊手的方位。【見切】甚至連這一點都可以做到。雖然我不能完全化解那種攻撃，但是我可以找到它們大致的來源所在。
 
原來在兩百米之外的一處高地上──一個敵人就這樣被我找到了。
 
一個長頭髮、面容枯槁的男人正在操作一個圓筒狀的東西⋯⋯嚯，看來那是他的步槍。
他的拇指扣下扳機的那一瞬間，我便用劍擊飛了子彈。無論他的子彈比聲音快多少倍，只要有這般足夠的反應距離，我就能很好地做出應對處理。
 
「一個迷失自我的勇者哈⋯⋯萬一我也有一天變成他那樣，屆時我可不想成為妨礙其他勇者的存在。」
 
通過【翡翠眼】我確認了，他就是【銃】之勇者，拉斯托爾・斯塔利飛（Lestorl Stalife），他也是輸給了吉歐拉爾国王的勇者之一。（譯者：這裡似乎有個Bug，主角居然能看見對面勇者的狀態欄）
 
其他的勇者應該也在這裡吧。和【斧】之勇者不一樣，如果他們打算將我們擊敗而不是拖延時間的話，他們估計會盡可能地派送兵力到這邊。
 
瞧，她就在那。那群黑騎士向兩側後退讓出一條路出來。
 
穿過黑騎士讓出的通道，一個體格健美如豹的女孩疾奔而來，對我挺槍便刺。
 
我橫劍架開了她的刺擊，但那個女孩並未因此動搖，反而加緊攻勢，充分利用槍的長度優勢對我進行連續的突刺攻撃。
 
然而，當我後退以躲避攻撃時，本應該被我躲開的槍似乎突然變長，沖出了我視野所及的範圍外，戳中了我的胳膊。雖說傷口流血，但所幸只是皮肉傷。
由於她的武器的某種機關，僅僅後退似乎並不能躲過她的攻撃。
通過幾回合的交手，我與她拉近了距離。對於以長槍為武器的人而言，如果對手與他們靠的太近的話，就會陷於比較危險的境地。畢竟，將伸出的長槍收回來然後反擊敵人的話，中間是有一個時間差的。
但是，不可能的事情發生了。那把長槍居然縮小了，這使得她可以接下我的近身攻撃。
 
「嘖！」我急忙向一旁跳開。
一把伸縮自若的槍可真是麻煩啊，這會使得我很難找到機會反擊的。
而另一邊我以毫釐之差勉強避開了【銃】之勇者的子彈。
確實是麻煩。同時面對兩名勇者加一眾黑騎士確實有點難了。
盡管【銃】之勇者現在是在瞄準我的，但是如果他這時改為瞄準芙莉雅她們的話，我不確定自己是否能確保她們的安全。
 
「芙莉雅，在１０秒內準備好，朝著我指向的方向盡全力發動你的冰魔法。」
 
「收到！」
 
「暮羽，刹那，在芙莉雅發動魔法的同時，我打破對面的包圍製造突破口，那個時候你們兩個帶著芙莉雅和艾蓮一塊沖過去。艾蓮應該知道目的地所在。」
 
「要這麼做麼？好的！」（暮羽）
 
「克亞羅大人，雖然刹那也想留下。但既然是命令的話，刹那只好服從了。」
 
「不必擔心，這邊就交給我吧。」
 
在抵擋【銃】之勇者和【槍】之勇者的猛烈攻撃的同時，我開始準備突破包圍。通過改変能力值的配置，我提高了我的魔力水平。
 
芙莉雅完成了讀條。
 
「七級冰凍魔法⋯⋯【恆凍冰獄】！」
 
【銃】之勇者所站立的地面被迅速凍結，寒冰封住了他的瞄準視野。
 
【銃】之勇者勉強避開了冰魔法的攻撃，因而只是右臂被凍住了。盡管這並不會殺了他，但至少在凍住時能阻止他的攻撃。
 
趁著這一間隔，我開始準備突破。
 
在避開要害的前提下，我故意接下【槍】之勇者的攻撃，用我的身體封住對面的武器。為了達成這個目的，我強化了能力值中的防御力，如果這都難以將她的攻撃攔住的話，那就不打算再攔了。
 
我踏前一步，揮劍劈向【槍】之勇者。她放開了她的長槍向後跳開。但是由於用五把劍製造的這把重劍有點太重了，本應緊跟著的追擊動作沒有及時跟上。我丟開重劍，迅速拉近與她的距離，抓住她後將其朝遠離芙莉雅她們的方向過頭摔了出去。
 
那個令人火大的女孩終於離開了我的視線。現在該輪到我出招了。
 
我再次撿起重劍，然後開始向其中注入魔力。然後全力將其投了出去，只見被重劍打飛的敵人在空中畫出一道道弧線。只見敵人的包圍在重劍飛過的地方留下了一個口子。
 
由於我們已經登上螺旋樓梯比較高的位置了，投出去的重劍直接擊穿了螺旋樓梯的頂部。
 
在他們反應過來之前我們全速沖了過去。
 
突然那把插在我身體上的長槍開始一陣顫動，然後被一股無形的力量拔出，回到了它的主人手上。
 
我確認了下，這把長槍確實是【神裝武器】
 
長槍回到手中的【槍】之勇者在我們背後追來。
 
【銃】之勇者通過不斷地向芙莉雅製造的寒冰結界開火，已經快要突破冰封的阻礙了。
 
盡管我們位於螺旋樓梯的頂部一帶，【銃】和【槍】之勇者依然來得及追上我們。如果只有我一個人的話應該是沒問題的，但是如果帶著芙莉雅和艾蓮的同時將他們甩掉，似乎不太可能。
 
一方面，我們這個隊伍的戰鬥力分配不是特別平均，因此我沒有把握在對付【槍】之勇者的同時將芙莉雅和艾蓮她們也保護好；另一方面，如果讓芙莉雅和艾蓮先走的話，暮羽和刹那也得跟著護送他們
 
所以我讓刹那她們在我和這兩個勇者廝殺的時候先行離開。
 
「紅蓮，讓這些全部都附上你的火焰。」
 
「這回我可是大出血了誒！所以你可千萬不能死啊」
 
紅蓮將插在牆上的劍和我隨意在地上撿起的六把劍全部裹上了她的火焰。我拔出了牆上的劍，然後把其他的劍插在了地上。
 
這是我用武器製造的柵欄，這個柵欄的目的就是為了讓紅蓮和刹那她們先走。我將幼狐狀態的紅蓮拋給了艾蓮。艾蓮緊緊地抱住紅蓮後跑走了。刹那和其他人也離開了我的視線。
我看著螺旋樓梯的底部。
 
「這裡禁止通行。」
 
仿彿是要回應我的話似的，【銃】之勇者對我發動了攻撃。我直接打落了他那惱人的子彈。這同時宣告著戰鬥的開始。
 
我將會殺掉【銃】和【槍】之勇者，然後與刹那她們會合。緊接著，到達萊娜拉之間，摧毀那個邪惡的儀式。
 
 
  