========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-29 09:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
讓刹那她們先走了之後，我就拿著劍以準備好的狀態站在螺旋樓梯頂層等著那兩個勇者。
 
如果要是芙莉雅的冰凍魔法能封住【銃】之勇者的動作的話，我這邊相對也會輕鬆一些，不過事實並非如我想得那般順利。
 
以那樣的能力值，他應該沒辦法對付芙莉雅冰凍魔法的封鎖才對，但事實是他直接用銃粉碎了阻礙動作的堅冰。
 
這是我第一次看到步槍，沒想到居然會這麼難對付。
 
和布雷特的槍相比，他的銃在射程、射速和泛用性上遜色很多，但相應的，攻撃的速度和威力相對高出不少。
 
這一點說明了這是在某些方面進行了特化的武器。
 
如果費點力氣的話，我想我應該能搞定那個傢伙，但是當我的注意力沒有集中在他身上，或者我的身體平衡沒有調整好的時候，被他發動攻撃的話，在那種境地想抵擋【銃】之勇者的攻撃是相當困難的。
 
那個比聲音還要快上好幾倍的速度實在是太危險了。
 
雖然我的【回復治癒】能夠治療對象所承受到的任何傷害，但那也僅限依然活著的對象，對於即死攻撃我這邊是一點辦法都沒有。
 
哪怕他射中了我的心臟，我依然可以存活個幾分鐘，但是假如說被他一槍爆頭的話，那可就萬事休矣，這一點是無論如何都要避免的事情。
 
另一個麻煩的伙計是【槍】之勇者。
 
從之前的交手情況來看，如果我和她單挑的話，也會遇上不少麻煩。
 
與【斧】之勇者相比，她的能力相當於是劣化版。但是問題在於，在對付她的同時，我得時刻保持著避免被【銃】之勇者狙擊的狀態。
 
正因如此，這場戰鬥才變成現在的局面。
所以，這裡我必須要做的事情只有一件，那就是無論如何都得先把【銃】之勇者給幹掉。
如果我幹掉了【銃】之勇者，剩下的那個也不難對付。
 
「好了，那麼作戰就這樣決定了。」
 
揮動緊握的重劍，我又一次蕩開了【銃】的狙擊。
在這個僵持的局面中，我得堅持兩分鐘。我想要爭取的這兩分鐘能夠消除面前二位勇者追上刹那她們的可能性。
 
爭取到足夠的時間以後，我就毀掉那把能確實地給我造成傷害的【銃】之勇者的武器。
他正處於兩百米開外的地方，也就是城堡二樓的一個房間裡。我回顧了下眼下周遭的情況，同時在考慮打掉那個勇者的辦法。
想要不受致命傷，就不能被敵人攻撃的數量壓倒，必須地時刻保持不會崩壊的體勢。
 
當我後躍以避開【槍】之勇者的刺擊時，她的長槍突然伸長，直直地戳向我的前額。稍稍歪了下頭，總算勉強避開了這一發直刺。
 
通過觀察這把長槍，我確認那就是【神裝武器】，並且順便看了下狀態欄。
那把長槍的長短可以根據使用者的意志隨時調整。正因為能做到伸縮自如，即便我主動避開那把槍，也還是會被這把伸長、加速並借此提高威力後的槍近身。
 
即便從防御的角度來講，這把槍在長槍狀態下，對於防御近身攻撃的方面或許會比較薄弱，但是由於這把槍可以縮短，這使得本來的劣勢變得不那麼明顯了。因此，這把長槍無論從什麼角度來講，都是一件在實戰中無可挑剔的優良裝備。
 
從她使用這把長槍的動作來看，在變成吉歐拉爾国王的玩具以前，她應該是經歷了長期不斷的艱苦訓練，確實是一個勤奮努力的人。
我的右肩中彈，這股沉重的沖擊將我整個人吹飛出去，撞在了牆上。
盡管我已經十二分的警惕和注意狙擊的子彈了，但是攻撃太快，囿于反應時間，這是無可奈何的事情。
 
一個黑騎士向我沖了過來，我果斷地將其一刀兩斷。
雖然我打敗了這個傢伙，但是紅蓮的火焰也用完了。所以我拿出了另外一把劍。
現在已經過了差不多快兩分鐘了。
兩分鐘已過，而我的第二把劍上的火焰也用完了。
 
「終於輪到我發動進攻了。」
 
我將會在【銃】之勇者射出下一發子彈前蓄力。
通過和他們的戰鬥，我發現在【銃】之勇者的兩次射擊之間有一個接近１秒鐘的間隔。
換句話說，如果那個勇者在這個間隔被我近身的話，那就是我的勝利。
 
預測好他開火的時機，我從螺旋樓梯上跳了下去。果然，他開槍瞄準的方向在我預測範圍之內，這一槍擦著我的腳邊飛過。由於即便是我，也無法一下子跳到２００米外的遠處。在他所在高台前方不遠處的空中的我現在正處於失速的狀態。
正當時，我咬住重劍，騰出兩手向我的背後使出了【風】和【火】的複合魔法。
 
「【爆風】」
 
魔法一經吟唱發動，便釋放出強勁的推力，使我直接向【銃】之勇者所在的位置飛去。以這個速度的話，不到一秒便可以飛過２００米的距離。在這個時間內做出反擊是不可能的。
然而，他開火了。
 
「嚯，一秒的時間間隔是個陷阱。」
 
我懂了，原來他一直保持著一秒的射擊間隔，讓我誤以為他無法進行連續射擊。
哪怕黑霧奪去了他的理性，長期以來的戰鬥經驗也已經深深地刻進身體裡了麼？
 
【銃】之勇者之前遇到過的想要利用這一「射擊間隔」採取動作的對手，估計數量已經多到令人生厭了吧，大概這也是他為什麼能夠牢牢掌握這個戰術的原因。
有點意思。
 
比聲音還要快上三倍的子彈已經夠難對付的了。雪上加霜的是，現在我以接近聲音速度在飛，這就意味著我會慢下來是遲早的事。在此前，驟然加速的我也沒法改変飛行的方向。同時，他的準星會使得他的子彈準確地命中我的前額。
對付這個已經是不可能的了，死神正在前方等待著我。一顆子彈馬上就會擊碎我的前額，進而擊毀我的大腦，造成我的當場死亡。
 
如果是即死攻撃的話，【自動回復】就沒法發揮任何功效。
是我的失敗。
好吧，那種情況會發生只存在於我確實那麼做了的情況。
那副場景是我通過神鳥賜給我的力量【刻視眼】所看到的場景。
 
【刻視眼】可以看到稍後幾秒鐘的未來、
 
正因為這股力量會給我帶來極為劇烈的消耗，所以我很少會使用這股力量。不過為了確保能夠幹掉【銃】之勇者，我還是動用了【刻視眼】
 
實際上，我僅僅只是跳了出去。
如果我像剛才預測的那樣使用【爆風】加速前進的話，就會被幹掉。
所以我故意減弱了右手上使用【爆風】的力道。
這樣我在空中飛行的軌跡變得極為不規則。對面意圖顯而易見，基於那種戰術所作出的攻撃也很容易預測到，於是他的子彈就這樣被我避開了。
兩條手臂都弄斷了，但是我一點也不在乎。
 
【自動回復】的技能立刻發動。
 
【銃】之勇者正在瞄準。
對付步槍最簡單的方式就是絶對不要在步槍的瞄準方向上直線前進。為了干擾他的瞄準，我故意沿著一條歪七豎八的曲線向他接近。
只要我保持這個做法，就不會被他射中。
等著【自動回復】復原我的手臂是個令人厭煩的過程。
嘴上咬著重劍的我沖過了他的身旁，重劍的劍刃亦因此砍傷了【銃】之勇者的脖子（譯者：Woc嘴上的刀居然能砍人，索隆三刀流中嘴上的那把刀也只是為了封鎖敵人的動作而已）
 
哪怕他有黑霧的保護，在紅蓮的火焰下，他所受到的劍傷也不會恢復。
我從背後將【銃】之勇者固定住。（注：似乎又是個Bug，這裡強人鎖男居然不會被黑霧波及）
 
「【略奪】」
 
這個操作可以說是很熟練了。但是當時對付【斧】之勇者的時候，還是沒能在他死前的那十幾秒內及時趕上用出這一招，也因此沒能得到他的能力、技能和記憶。
 
總之，我是很想得到眼前這傢伙的能力等全部的東西，畢竟我需要知道這三個勇者在之前是怎麼被吉歐拉爾国王幹掉的。
在使用【模仿】的兩秒後，【銃】之勇者就這樣死掉了。
他的確是個強敵，甚至能讓我第一次覺得自己會死掉。
我會檢查下我從他那得來的記憶。
 
「喔喔，原來如此。」
 
本來我很好奇有著那般強大的力量的【斧】之勇者和有著無數對人經驗的【銃】之勇者會被敵人幹掉的原因，但是當我看了【銃】之勇者的記憶之後我就明白怎麼回事了。
這三個勇者會被幹掉是理所當然的事情。
如果毫無對策的去對付那種東西的話，哪怕是我們也會輸掉。
 
【銃】之勇者的步槍並非【神裝武器】。這是個魔法武器，而且是被一個稱為是世界上最優秀的鐵匠，也就是一個傳奇般的矮人製造出來的。
正因為如此，雖說和【神裝武器】相比，確實弱了一些，但依然是個強大到出格的武器。
手裡拿著那把步槍，我用【改良】裝備上我剛剛從他那得來的技能。
通過給上膛的子彈附與了【銃】之勇者所擅長的加速魔法，子彈的初速得到了顯著的提高，威力也由此增強。但和他不同的是，我會附與子彈以【改悪】
 
從他那得來的技能被稱為是【超感知】
 
這個技能會使得周遭的一切看起來運動的極為緩慢。其效果是會讓你的所感受到的時間流動比正常的要慢上五倍左右。
這絶對是個強悍的技能。
另外，既然被我到手了，那麼這把步槍就得充分發揮其價值。
 
我瞄準了【槍】之勇者。
多虧【超感知】這個技能，瞄準變得很輕鬆。加上我是【翡翠眼】，在這般超視力、動態視力和洞察力以及能看到未來的【刻視眼】的加持下，打偏這種事情是不存在的。
 
子彈擊出，瞬間命中【槍】之勇者的頭部。
盡管打穿了她的腦袋，她依然會被黑霧治癒，但是我附與子彈上的【改悪】發動了，扭曲了她整個身體，讓她連一根手指都難以動彈。
 
「厲害啊，這玩意兒可真是太好用了，我會好好保管的。」
 
我用布帶將步槍綁在背上，並取走了【銃】之勇者懷裡帶著的所有的子彈。
 
我自己做彈藥的話，會需要一點時間，而且做出來的成品也只能是差強人意。一旦我用光了這些子彈，我只能找個關鍵詞去看下他關於彈藥製作的記憶，或者乾脆把這把步槍扔掉。
 
緊接著，踢開那些黑騎士之後，我來到【槍】之勇者的身邊，切實地將其殺掉。
 
隨著她的死亡，【神裝武器】變回了寶玉的狀態。然後我將它放進口袋裡，由於暮羽已經有了一把剣聖代代相傳的寶劍了，所以這個寶玉等下要給芙莉雅。
 
有了【神裝武器】之後，芙莉雅的戰鬥力應該會有很大的提升。
 
我全力向「萊娜拉之間」跑去。盡管我覺得有暮羽在那，應該不會有生命危險，但是無論如何，讓她們對上那個「東西」還是算了。
 
請大家務必平安無事啊！
 
 
  