========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-06-16 01:21
==========================

翻译： SnowEquinox
轉載自貼吧
 
我赢得了和伊芙的比赛。
所以，按照事先决定的那样，如果胜利了，胜者就有让失败者听任何命令的权利。
命令早就决定了，也告诉了伊芙。
首先，刹那和红莲前往逗留中使用的房间。
然后，说到我。
 
 
「……真的就在这里做」
 
 
伊芙红着脸眼睛含泪的瞪着我。
而且，那个身姿是作为魔王的正装。
那边的气氛很好，所以特意换了衣服。
 
 
「我输了赌局，所以不发牢骚。就是这样的约定吧？」
 
 
我向夏娃要求的是，在玉座做爱。
其实我过去想这么做过。
这种场合下结束了前戏，在关键时刻伊芙开始讨厌起来了。
据说在神圣的魔王的宝座上，这种事情是不严谨的，是要受到惩罚的。
命令那个，一直在寻找在这里做爱的机会。
 
 
「……虽然是，虽然是那样。如果有人进来怎么办？」
「放心吧，拉碧丝在门前等着」
 
 
星兔族的拉碧丝。我的情人也是伊芙的专属佣人。
即使有人来了，她也会阻止，如果是紧急事件的话，她也会暗示我。
 
 
「做了太多准备吧！？」
「因为一直想做呢」
「呜呜呜，总觉得有罪恶感」
「那样就好。而且这感不到罪恶感，是背德感」
 
 
让伊芙坐在玉座上。
果然魔王服不错啊。与可爱的伊芙反差很好，与伊芙内心的芯的强度完美协调。
 
 
「等下，别突然把手伸进衣服里哦」
「可伊芙那比较……啥？」
 
 
伊芙的脸更红了。
她也期待着。
如果脱掉难得的魔王服就扫兴了。为了不完全脱掉，但还能看到伊芙重要的地方，做爱会很辛苦。
但是，还是尽量做给你看看吧。
我如果是为了享受，再辛苦也不嫌弃。
 
 
　◇
魔王大人的玩法很有趣。
最后整理好了昏过去了的伊芙的衣服，公主抱着走出了房间。
只是，如果说只有一件遗憾的事，就是最后伊芙说的『被看见了，被魔王大人看见了』的台词。
 
 
好象变成被历代魔王看着的心情，不过，那个已经超过有背德感的游戏了，成了噱头。【噱头：引发人笑的话或举动】
哄笑了起来，彼此有些情绪低落。
相当难啊。
但是，总体来看，实在是太开心了。
拉碧丝随侍在一旁。
 
 
「在克亚罗大人的臂弯中露出一脸安心的表情。真羡慕能这样撒娇的伊芙大人」
 
 
有点在意她叫我克亚罗这件事，停下了脚步。
 
 
「……这么说来，我还没跟你说过呢。我改变了外表吧？」
「是的，您看起来比以前更可爱了」
「这是我的觉悟。不仅仅是外表，名字也改变了。今后不是作为克亚罗而是作为克亚鲁来行动。在魔王领也是。所以，希望今后能被称为克亚鲁」
「知道了。那么我就叫克亚鲁大人吧。不管外表怎么变，你就是你。从现在开始，我的主人就只有您」
 
 
脸上浮现出妖艳的笑容靠了上来。
对她来说，我是治好病的救世主，是救了父亲和同胞的恩人，也是初恋的对象，也是第一个男人。【这里第一个男人部分看日版第五卷插画估计会在文库版里出现web我记得没这段】
她依赖着我。
 
 
「那个台词，不是魔王直属者说的话哦」
「但是，这是真心话。伊芙大人是重要的朋友，想要保护她。为了克亚鲁大人我在这里。不想对那种心情撒谎」
 
 
真是个可爱的家伙。
如果相遇的时机不同，也许不是我的情人，而是我的女人。
 
 
「要是那样就好了。但是，不要在我以外的人面前说」
「当然了。我很得要领不会疏忽的。然后，明天。他老人家想和您对谈」
 
 
他老人家就是拉碧丝的父亲加洛尔。
只是，我救出了本该被处刑的加洛尔，用【改良】改变身姿，借了战死的鬼族的名分和立场进行着对1伊芙的辅佐。
如果没有加洛尔，在政治方面外行的伊芙不可能治理好魔族领域吧。
虽然加洛尔也有鬼族的名字，但是拉碧丝不叫他的名字，而是叫他老人家。
作为女儿，是父亲最大的顾虑吧。
 
 
「这样啊……如果那家伙都这么说的话，是发生相当大的问题了啊」
 
 
加洛尔非常优秀。
大部分事情都可以自己处理，他也会这么做。如果说想占用我的时间来谈话的话，那就相当麻烦的问题了。
 
 
「那么、我先行告退了」
 
 
拉碧丝打算回去。
性感的臀部和鞭子样的大腿，圆圆的兔子尾巴映入眼帘。
拉碧丝的大腿是绝品。勾人兴致。
而且漂浮着兴奋的女人特有的气味。
这个味道，一个人安慰着。把我和伊芙当成小菜。
 
 
「可以回去吗？想被抱吧。有那样的味道」
 
 
拉碧丝的白色兔耳伸直了。
然后转身气势十足地回来了。
红色的眼睛闪闪发光。
 
 
「一定，拜托了。……兔子寂寞的话就会死」
「啊，会疼爱你的」
 
 
我的儿子还很精神呢。
虽然因为伊芙晕倒而结束了，但是我还是觉得很不满足。
如果对方不是伊芙，即使敲起来也要继续，但我觉得她很重要。【芙蕾雅眉头一皱发现事情并不简单 （其实是硬叫起来）】
 
 
「……克亚鲁大人，真了不起。明明是那么激烈地相爱，却还是、如此地」
 
 
她赤红的眼睛凝视着我的一点。
 
 
「这么工口是拉碧丝的原因。来，把伊芙送到房间吧」
「之后我带你去我的房间」
「不，干脆就在伊芙房间吧。伊芙一旦熟睡，就起不来了」
「那是……非常兴奋」
 
 
她很感兴趣。
在睡着的恋人面前，和她的下属相爱。
能体会到和刚才不同的背德感。
这样的特殊玩法偶尔为之能成为很好的点缀。
 
 
◇
第二天穿着魔王直属骑士的正装走在魔王城。
以前，作为魔王直属骑士曾进行过大肃清，被用畏惧的眼光看待。
故意打扮成这样是为了威吓和警告。
然后，就这样进入会议室。
在那里除了伊芙以外，只有加洛尔和拉碧丝。
硬要只有这四个人谈话，是一个极其恶劣的事件。
 
 
「好久不见，加洛尔。还是叫别的名字比较好呢？」
「不，用这个名字叫我的已经只有克亚鲁大人了。难得又不引人注目，希望您能用这个名字称呼我」
 
 
第一声第一声叫我克亚鲁。大概是听拉碧丝说的吧。
拉碧丝眨眼示意。明明几乎没有睡觉，皮肤却那么光滑充满朝气。
 
 
……不愧是星兔族，据我所知，是最贪求性欲的。虽然也有和伊芙做爱之后的来，不过，我一对一比女人先累倒是相当的。
 
 
「那么，在这里就叫加洛尔吧。彼此都有多个名字就别费事了」
「恩，是啊」
 
 
正因为有同样的辛苦，才会有同感。
 
 
「那么，你想让我听些什么呢？」
「是的。关于那个，我们为了和人类和平，推进了事前准备。法律的整备，宣传等。大致顺利，不过，状况骤变。各地开始掀起反对运动」
「……不是有苗头的东西开始冒出来，而是突然发生了变化啊」
「很突然。是被什么人煽动。镇压百姓很简单，但是这样做会引起更大的反感」
 
 
不是个人，而是名为市民的群体不好对付。
使用力量的对象必须是个人。与群体为对手的场合，即使削去了肉也能马上聚集替代，反效果也很多。
 
 
「要做的事情只有一个。击溃煽动者。……比起毁掉，还不如我们利用啊。如果是组织的话，很多时候都会准备被击溃的首领的替补。我的【改良】就能做到」
「我原打算拜托您的。我们这边也可以处理残局，威胁对方，但是洗脑后做成自己的棋子就需要克亚鲁大人的力量」
 
 
夺去首领。那是最好的。
当然，也能考虑到可能会把坏掉的首领切离。但是，即使如此还是能给予相当大的伤害。
 
 
「因此，应该能掌握住像主谋者一样的家伙吧」
「当然可以。因为克亚鲁先生留下的玩偶工作得很好。目录在这边。如果有两天的话，可以调整与他们接触」
「那就拜托你了」
 
 
我颔首。
那么，赶紧行动吧。
破坏和平的害虫们应该不断地治疗，为世界做点好事。
做好事心情很好。
稍稍，踏上治世之旅吧。 