========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-27 18:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
在打敗了【銃】之勇者和【槍】之勇者之後，我追上了在我之前先走的刹那等人。
我把那把【銃】背在我背後，腰間再掛上兩把劍。
Get到了不錯的伴手禮了呢，【銃】之勇者的技能實用性非常高，再來是【槍】之勇者的【神造武具】如果把它交給芙莉雅，我們的戰力會得到飛躍性的提升。
 
但是，我確實花了比預期更長的時間。
在打敗了兩個勇者之後，被黑騎士給包圍了，再說因為用紅蓮的附魔劍，砍人的時間用了太多了。
 
「我希望刹那你們是安全的。但是居然會有這樣的怪物，也能理解為什麼三個英雄會甘拜下風了。盡管暮羽在那裡，但仍然很危險。」（克亞羅）
 
最壊的情況是遇見在與三勇者碰面之前打倒他們的母體黑騎士。
我對那傢伙的認知是錯誤的。
 
雖然早就知道黑騎士的增殖能力很強，但都沒怎麼去提防。
 
然而，仔細想想的話就能明白。
唯一能創造黑騎士的，僅有從魔王那讓渡給王的存在。
換句話說，創造黑騎士是不可能的，除非你和那個存在同格。
 
⋯⋯也就是說，它是一種存在的複製品，可以賦予人們黑色的力量。
 
製作複製品的要素是無數人類力量的結晶。
只要是接受了黑色力量的人類，都把他們的力量交給了黑色力量的擁有者。
 
創造黑騎士的那個人的身份，實際上是由能量變成了形狀。
麻煩的是，由於人類力量的結晶使它的外形成為了人類，且擁有人類的知識和技能。
 
窺探《銃》之勇者的記憶後，我明白了。
要把人變成黑騎士，創造者必須持續接觸他們１７秒。
如果被觸碰１７秒，無論對手有多強大，他們都會加入黑騎士的行列。
 
「如果暮羽被恁成黑騎士，那就全完了。」」（克亞羅）
 
暮羽和我基本上是同一水平。
對於純粹的短距離戰鬥，暮羽比我還要強大。
如此強大暮羽若是接受了黑暗之力，我是毫無勝算的。要趕快！
 
當我沖向萊娜拉之間時，感覺到一種強烈的戰氣和魔力。
時不時地還能聽到爆炸聲。
 
他們似乎在戰鬥。就算是有紅蓮的淨化火焰在，戰鬥仍在繼續，這意味著那東西就在這裡。
似乎是吉歐拉爾的国王把他的王牌禁咒的儀式裝置放在了萊娜拉之間裡，而沒有放在旋轉樓梯。
他像是看到禁咒的價值所在。
戰鬥的聲音逐漸平息。
她們的戰爭似乎結束了。
我立刻踏上這大道沖了進去。
 
「暮羽，芙莉雅，刹那！」（克亞羅）
 
這真是最不想讓人看見的情形。
芙蕾雅昏倒在一堵倒塌的牆下，刹那被埋在瓦礫下，無法移動。艾蓮躲在一旁瑟瑟發抖，暮羽被一個黑色的無臉怪掐著脖子舉了起來。（注：無臉怪是一種日本神話生物，看起來像人，但沒有臉。）
 
壊了，戰鬥的聲音在七秒鐘前就結束了。再過十秒鐘，她會被感染成黑騎士。
就算我現在拿劍沖過去都來不及了。
我把【銃】從我背上拿出來朝黑色的無臉怪射擊，瞬間無臉怪的手臂被擊碎，失去牽引力的暮羽掉在地上。
 
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」（黑色無臉怪）
 
黑色無臉怪開始悲鳴。
兩發連射，把它的頭和心臟都炸掉了。當它倒下還是選擇了過量輸出，直到彈倉空了為止。
我把【銃】背回在身後，朝暮羽跑去。
 
「紅蓮，別躲了，出來！」（克亞羅）
 
「主⋯⋯主上，慢死人了啦！」（紅蓮）
 
在瓦礫堆裡藏著的幼獸用顫抖的腳步走了出來。
 
⋯⋯然後黑色的無臉怪把破碎的手臂連同身上的大洞一起再生了。
 
幾乎所有我造成的傷害都已經恢復了。
***的煩人。
它的恢復速度與普通黑騎士完全不能相比。
 
我從腰間抽出一把劍，走向黑色的無臉怪，而不是回暮羽那。
劍與劍擦出火花。
 
⋯⋯十分沉重的一擊。
 
他與我進行力量的互博。如果這只是一場依靠力量的打擊，我本可以抵擋它並反擊，但我們之間的技巧也沒有多大差別。
 
兩三回的較量之後。既然我們的體力和技術都相差無幾，就由我去冒険來爭取勝利吧。
既然如此，使用劍之外的如何？
一邊以劍相博，另一面開始進行詠唱魔法。
普通來說在進行激烈運動的同時吟誦是極其困難的，但由於我已經積累了足夠的經驗，所以能夠做到這一點。
 
當我的第四回攻撃被阻斷的時候，我激活了風魔法將敵方擊飛。然後趁機擲出利劍。
它被擊飛到牆上，下個瞬間被飛去的劍刺穿。
 
「果然還是主上最強！繼續努力！」（紅蓮）
 
「與其為我歡呼，不如在黑之力侵蝕暮羽之前用不至死的聖火給她燒燒！」（克亞羅）
 
「那樣她會受重傷的！」」（紅蓮）
 
「只要還活著，我會給她用【回復】的。」」（克亞羅）
 
黑色的無臉怪不僅擁有黑之力還是人類力量的聚合體。
它拔出身上的劍，開始恢復。
 
我從側面瞥了一眼正在燃燒的暮羽，然後朝那東西跑去。
戰鬥，再起！
 
我仍然處於劣勢，現在能理解暮羽為什麼被糾纏到輸了。
劍技方面，雖說是暮羽更高，但對手有無限的耐力、專注和回復能力。
更麻煩的是，就連學習能力也具備。我還要始終小心以前用過的風魔法。
在治療了暮羽之後，紅蓮將我的劍纏上聖火。但它黑之力的總量過大，火焰攻撃對它來說有些不痛不癢。
好煩。
 
但我有唯一的優勢，雖然我們都使用別人的技術和知識，但這東西不會像我一樣使用組合技。它只是使用它，不結合任何東西。
 
例如，當我們交換打擊時，我仍然在使用魔法，這樣我的劍的每一次擺動和我身體的運動都會在空中留下一絲魔力軌跡。
在反覆勾畫之後，我劃出了立體魔法陣，像這樣把魔法留在空中是一種非常高級的技術。
準備完畢。在對砍的時候，我將法力帶入魔法陣並召喚。
 
「【風龍的巢】」（呃⋯⋯就是台風眼）
 
累積的魔力發生爆炸，魔術完成，無數的真空飛刃亂舞。
我面前的黑色無臉怪變成了肉餡。
僅僅使用別人的技術只會使你成為一個低劣的仿制品。
只有我才能把它們結合起來，讓它們為我所用。
不過，這大概不會直接決出勝負。但可以爭取時間。把它剁碎，將會需要更多的時間來再生。
我向暮羽走去。
 
「主上，快去扶她！有點不太妙。」（紅蓮）
 
「我知道。還有，用附魔的劍再怎麼切割那東西並沒有任何進展。給我準備用全力放火燒它。」（克亞羅）
 
「做不到啊！那傢伙太靈活了，我打不著它！」（紅蓮）
 
說的也是哈。就連我和暮羽都對它束手無策不太能指望紅蓮的攻撃能幫上什麼忙。
 
「別擔心。我會讓你命中的。你只需要考慮怎麼全力的把輸出做到位就好。」（克亞羅）
 
「我會努力的！不管怎麼樣，不去試試，遲早會被宰掉的！」（紅蓮）
 
小狐狸的尾巴開始大甩特甩。
然後，金色的顆粒開始從她的尾巴中溢出。
從我所能看到的來看，不過是胡鬧，但她似乎真的把所有的力量都放在了上面。
我瞥了一眼那頭黑色的無臉怪，發現它的再生的已經差不多了。
不能再悠閑下去了麼⋯⋯⋯
 
我治療完暮羽，她睜開眼睛。
 
「克亞羅，我⋯⋯敗了？」（暮羽）
 
「⋯⋯對手畢竟就是那個東西。沒辦法，就算我對你進行了治療，但你的靈魂仍然受到了傷害。再多休息一會兒。」（克亞羅）
 
紅蓮的淨化之火勉勉強強趕上了。
如果火焰晚了一步，那就全完了。
 
「這樣啊⋯⋯接下來那就交給你吧。」⋯有點不甘心吶。明明是處在優勢，即使我的劍在淨化之火的幫扶下一遍又一遍地砍，也沒辦法給予致命一擊。不小心還是輸了呢⋯⋯⋯對了，等會我可以動的話會立即去幫助你的。」（暮羽）
 
再怎麼說，保護芙蕾雅和其他人的同時，與一個能夠忍受淨化火焰而且還會再生的對手戰鬥是很困難的。
變成肉末的黑色無臉怪再度復活了。
即使它能忍受被火焰附魔的劍，也不可能在被紅蓮的能量火焰直接擊中時倖存下來。
如何讓火焰命中它的計劃，逐漸浮現在腦海裏。
我要讓它嘗嘗向我女人出手的後果。
可惜啊，它既不是女人，也不是生物。因為那甚至不是一個有生命的東西，也不能做讓我開心起來的事情。
嘛，連同這傢伙的份，向吉歐拉爾王發起徹底的反擊吧。
 
 
  