========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-05 12:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
與黑色無臉怪的戰鬥還在持續中。
雖然用【淨化火焰】包裹的劍去砍它了，但總覺得砍不出什麼傷害。
正面對抗暮羽也無法戰勝的對手，還是很辛苦的。
紅蓮正準備從我背後發射淨化的火焰。
因為黑色無臉怪的力量太強大了，無論我用附魔火刃切割多少次，都沒有多大的效果。
所以，我要讓紅蓮竭盡全力的把火焰射穿它。
我要做的是，製造出能讓紅蓮百分百擊中的時機。
 
「你這怪物。」（克亞羅）
 
恐怕是陷入了劣勢了。
這東西的體力比我強。即使我試圖用技術來顛覆它，但在技術上也沒有什麼不同。
 
更麻煩的是，這東西每次發生對抗時都會積累經驗與學習力。
故技重施變得不再有效。
 
此外，敵人還有無限的體力。
越是消耗，對我就越不利。
 
正因如此，下次攻撃直接一決勝負。
 
在擋著越來越鋒利、越來越重的斬擊，我做好了覺悟。
我繼續精煉我身體裡的魔力。
在精煉魔力的同時用劍戰鬥，是這個傢伙無法做到的。
我已經精煉了足夠的魔力來施展通常魔術。
 
但，還不夠。
只是普通魔術是無法阻擋它的。
因此，界限突破，繼續精煉。
這是我記憶中的賢者所擁有的技巧。
通常情況下，能放出的魔力量是固定的，使用魔力量的魔力的威力是有限制的。
 
要打破這個限制，要將放出的魔力在體外進行循環保存。
通過這樣做，可以使用你原本能釋放的更多的魔法。
大腦開始因超負荷而發出悲鳴，我既需要這樣做，又需要同時控制我的劍對抗如此強大的敵人。
由於界限突破造成的反動，腦內的血管開始崩壊，依靠【自動回復】修復了。
相互砍出竭盡全力的一擊，由於力的作用是相互的，巨大的反沖力把我們往身後擊飛而去。
 
我們的體勢都失去了平衡。無數的觸鬚從黑色的無臉怪的身體中生長出來，並向我撲來。它們有鑽形的頭部，且足夠鋒利，可以輕易刺穿我的身體。
 
恐怕它覺得不用保持人形的戰鬥會對它有利。
我知道這東西的力量是無限再生，同時用最合適的辦法一個接一個地打擊我，居然能做到這種地步。
 
總共有二十四根觸鬚，它們每一個都以不同的軌道和角度沖向我。
無法全部避開，防御更是難上加難。
但，我勉強趕上了。
我完成了必要的魔法來阻止這事的發生。
將全身上下包括外部循環的魔力一起全部打出。
現在，這東西躲不過我接下來釋放的魔法。
因為我覺得肯定會勝利，所以我把所有的資源都投入到這次進攻中。放出２４根觸手的它已經無路可退。
你還是太天真了。
我向它釋放的魔術是⋯⋯
 
「《永久凍土》」
 
等級５冰凍魔術。這是人類所能使用的最高水平的魔術。
要想超越人類的極限，使用像芙莉雅這樣的６級或更高的魔術，必須學習技能進行能力和提升。
一場絶對零度的暴風雪吞沒了黑色的無臉怪。
在我面前冰天雪地，一切活物動彈不得。
冰凍黑騎士對他來說也是有效的，這一點也不會改変，即使它是高級種。
 
「紅蓮，就現在！Feuer！！」（克亞羅）
 
我大聲呼喚。
正常情況下，這些冰會被凍上一整天，但對手畢竟是這個東西。事實上，我已經可以看到裂縫開始出現。
內部可能會在幾秒鐘內破裂。
 
「了解！就讓你見識下神獸的怒火吧！」（紅蓮）
 
這只臭屁的小狐崽子，特意變換成狐耳美少女的姿態，把金色的火焰包裹至身。
看到她故意擺尾巴以示炫耀，我有點惱火。
 
「神威之焰啊！將污穢之人燒作無物吧⋯【聖焰爆裂】！」（紅蓮）
 
話語剛落，金色火焰便填滿經過的小路。
這些火焰似乎是專門用來淨化的，因為盡管我和黑色的無臉怪一起被火焰吞噬，但我一點都沒有感覺到熱量。
相反，黑色的無臉怪在尖叫的同時消失了。
黑煙從它身上漏出來，轉瞬之間又被火焰燒得無影無踪。
當火焰停止時，我看到黑色無臉怪已經完全消失。
以防萬一，我用魔法搜索周圍的環境，但是沒有任何反應。
 
「我牛啤不？」（紅蓮）
 
「確實，要連同我一起，最好先事先告訴我，突然之間，對我的心臟不好。」」（克亞羅）
 
當我被那些金色的火焰吞沒的那一刻，我甚至都做好了死亡的準備。
 
「放寬心，紅蓮是不可能殺了主上的。」」（紅蓮）
 
「你可能真的會這麼做。」（克亞羅）
 
「真是失禮的主人，我和主上是一心同體的，如果主上死了，紅蓮肯定也會死」（紅蓮）
 
「⋯⋯正因為這些理由，我才沒辦法相信你。」（克亞羅）
 
紅蓮歪了歪頭。
即使我向這個可憐的小狐狸解釋，她可能也沒辦法理解。
 
「紅蓮，你還有多餘的魔力嗎？」」（克亞羅）
 
「大約還剩一半。」（紅蓮）
 
「那就給我喝魔力恢復藥水，這傢伙只是前戲罷了，親信都倒下了，BOSS肯定怒火中燒。」（克亞羅）
 
還剩下一個吉歐拉爾王和一個與吉歐拉爾王同等的傢伙。
至少，我還想要兩發的聖焰爆裂。
 
「我不要，那東西難喝死了。」（紅蓮）
 
「喝了的話，我就獎勵你一噸美味的肉，要到全部結束後哦。」」（克亞羅）
 
「嘿嘿，快把回復藥水給我！」（紅蓮）
 
她恢復了幼崽形態，熟練地用前腿拔下軟木塞，開始喝藥水。雖然這很可愛，但用美少女姿態，更會讓我大飽眼福。
我看著刹那和其他人，看到暮羽幫助每個人，讓她們喝藥水。
 
「⋯⋯失敗。刹那真沒用。」（刹那）
 
「我也是，馬上就暈倒，好難為情啊⋯」（芙莉雅）
 
看來刹那和芙莉雅很在意她們輸給了黑色的無臉怪。
 
「對手太強大了。雖然我不會安慰你們，但你們應該改変想法，因為接下來我還需要你的力量。」（克亞羅）
 
「嗯。刹那會盡力的。」（刹那）
 
「是，我將取回失去的榮光。」（亞）
 
我很高興他們都面朝我。
最後，艾蓮走近我。
 
「克亞羅兄長大人，由於敵人使用了他們的王牌之一，我們需要去敵人的弱點，盡快摧毀它。」（艾蓮）
 
「我同意。如果我們幸運的話，應該就不會再有像那個黑無臉怪那樣的敵人了。」（克亞羅）
 
這是一廂情願的想法，但是一旦邪惡的国王知道黑無臉怪被打敗了，他肯定會派出援軍。
在這種情況下，在這種情況發生之前採取行動是最好的。
我們組成戰陣向前推進。
 
在吉歐拉爾王国中，有一種被定為国花的白色且美麗的花，名叫萊娜拉
我們現在正奔向一個滿是萊娜拉之間。
萊娜拉本身就十分美麗，又加上配置與道具的組合，美感油然而生。
要是說這是那個芙蕾雅王女布置的我肯定不會相信。
我們到達房間的中心。
 
「克亞羅，這裡有些懷念耶。」（暮羽）
 
「沒錯喔。這就是我遇見你的地方。」（克亞羅）
 
我以前來這裡治療過暮羽。
那時候，我根本沒想過這下面居然有一種禁咒儀式裝置。
中間的地板被做成了一扇暗門。
當然必須用鑰匙來打開它，但是取鑰匙這種麻煩的事我才不會做喔。
我用錬金術魔術改変劍的形狀。
把它做成一個錘子，上面有一個巨大的釘子，我用盡全力把它砸下去。
地板四分五裂，通往地下的樓梯清晰可見。
把這打碎的話，我可以去那個設置了禁忌魔術儀式裝置的地方。
 
「喔！對啦，我忘記了一件事了耶。芙莉雅快和這東西定下契約。」（克亞羅）
 
「哈、喔！是，克亞羅大人。」（亞）
 
把從【槍】之勇者那裡搶來的【神造武具】交給芙莉雅。
我會讓芙莉雅在最終決戰之前把她的力量升級。
 
「這是只有勇者才能使用的武具。要是緊握於手並向它發出祈願，它就會成為你所期冀的武器。你也可以選擇任何一種能力。在這個時候我不會給你建議。你只需要想一個你最需要的能力，然後和它簽訂契約。」（克亞羅）
 
「⋯⋯我所期冀麼。那，我只有一個答案。」（亞）
 
芙莉雅祈禱，讓紅玉向杖的模樣變化。
那是一根用一棵大樹的樹枝做成的，樹枝充滿了活力。
那玩意非常像第一次世界中的世界樹之杖。
 
「真是一根好杖。」（克亞羅）
 
「我一定會用從克亞羅大人那得到的杖，讓它們嘗嘗我的厲害。」」（亞）
 
我會很期待的。
芙莉雅接下來要和她父親戰鬥。
我會讓她盡她所能殺死自己的父親。
 
 
◇
 
順著樓梯往下行進。
沒有任何陷阱，也沒有埋伏的軍隊。
異常順利的向前推進。
最後，能看到一個寬敞的房間。打開門，我走進去。
 
「終於來了麼，【癒】之勇者克亞魯。」
 
一位威嚴與白鬚並存的中年男子大聲說道。
他穿著一件豪華的長袍，戴著一頂只有這個国家唯一一人可以戴的王冠。
 
「吉歐拉爾王，居然躲在這樣的地下耶。」（克亞羅）
 
那個人名叫普隆也就是吉歐拉爾王。
用我【翡翠眼】觀察他，將他的能力看破。
 
────────────────────
 
種族：人類（？）
 
名稱：普隆
類：魔法騎士
等級：４１☆
 
等級上限：４１
狀態：
MP：１５３／１５３
物攻：８１
物抗：６７
魔攻：８１
魔抗：７５
速度：５５
基本天賦值：
MP：９０
物攻：９３
物抗：７５
魔攻：９２
魔抗：８４
速度：６０
合計：４９４
技能：
劍術Lv３
攻撃魔法（火、雷）Lv２。
被動技能：
MP恢復速度增加Lv２：魔法騎士技能，MP恢復速度提高１０％。
攻撃魔法增加Lv２：魔法騎士的技能，攻撃魔法上升補正。
劍術補正Lv３：騎士的技能，使用劍的攻撃得到補正。
 
────────────────────
 
當我第一次看到他的狀態時，我並不真正理解「人」（？）的含義，但現在我明白了。
自從我第一次見到他，他就不再是人類了。
黑色的瘴氣流入吉歐拉爾王。
然後，他的等級穩步上升。
無視他的等級限制，以不可能的速度上升。
然後，他的級別甚至達到了３００級。
這不是普通的黑色瘴氣。
根據對前魔王的記憶，這便是讓他發狂的正體。
 
「【癒】之勇者克亞魯。你很強大。讓你的力量毫無用處地消失是很可惜的。成為老朽的得力助手怎樣？將在吉歐拉爾王国，不，我將在這個世界上獲得一切。你將成為這樣一個人的得力助手。這其中的意義你懂的。」（普隆）
 
「誰知道呢。比起那個，我想聽聽是不是因為我殺了你的兩個女兒而恨我。如果我是你，我會憎恨，想把那個人撕成碎片。」（克亞羅）
 
「沒關係的喔。這些都是很方便的東西。如果能得到更多好用的東西，我就不再需要它們了。」（普隆）
 
我忍住笑。
他還沒意識到芙莉雅和艾蓮就是芙蕾雅王女和諾倫姫。
多麼愚蠢。
再說，他要我做他的得力助手耶。還你懂的。懂你個大頭鬼喔靠腰啦。
歸根結底，這個世界的一切都是屬於我的東西。
我想怎麼生活就怎麼生活。
即使我為此而死，也不想成為別人的下屬。
 
「那麼，《【癒】之勇者》怎麼樣？你有答案嗎？」（普隆）
 
毋庸置疑，連煩惱一下的必要都沒有。
 
「我的回答是⋯⋯你個大沙雕！」（克亞羅）
 
這是為最後復仇對象布雷特所表演的開幕戲。
 
快點開始讓我把他宰掉吧！
 
 
  