========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-13 09:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
吉歐拉爾国王現在被困在芙莉雅製造的，厚達三層的寒冰牢獄之中。
 
冰獄的牆壁不但堅固，而且還可以通過低溫冰凍來遲緩對方的動作。
 
哪怕是有著強大力量的黑色瘴氣，也不見得能隨便打破這堵堅冰。
 
在這一罅隙中我開始集中精神。
 
顯然，那個黑暗的存在和魔王之間有著某種聯繫。畢竟，讓魔王陷於瘋狂的原因正是這股黑暗的力量。由於這股力量，原本溫厚的魔王開始發狂，最終陷入狂怒和嗜血的狀態。
 
與之相應的，勇者就是為此而生，他們的存在就是為了殺掉魔王。
 
正因為如此，勇者身上天生就應當具有驅散那股黑暗的力量。
 
但是，隨著勇者的更替，沒有人發覺那股力量的正漸漸流失。
 
「即便如此，如果是我的話，就能把那股力量取回來。」
 
【回復】技能天生就有著能讓事物變回其原本的樣貌的能力。所以，通過對【勇者】這一概念使用【回復】，我可以取回那個名為「勇者之本質」的力量。
 
對某一概念使用【回復】，這一操作在某種程度上已經踏足神之領域，所以在一周目的世界裡如果沒有賢者之石的話，我是沒法進行的。但是就當下而言，由於我的等級已經超過２００，如果操作的對象是較為容易干涉的事物，比如和我密切相關的東西，這種操作我應該還是能勉強做到的。
 
此外，紅蓮也起到了很大的作用。
 
在數次觀察過紅蓮的淨化之火之後，我已經基本弄清楚了勇者之力驅散黑暗的力量的原理了。至於說如何做到這一點，我心裡也已經有了答案。
 
我閉上眼睛，然後開始在腦海裏努力強化那個概念的印象。
與此同時，我盡可能地累積著我的魔力。
 
「克亞羅大人，那道屏障已經到極限了。既然三重冰牆撐不住，那就再來⋯⋯呼⋯⋯全部魔力⋯⋯都用上了，呼。」
 
由於芙莉雅增加了另一堵冰牆，牆的占地也相應地增加了。
但是，這一舉動似乎耗盡了芙莉雅全部的魔力，現在的她正大口喘著粗氣。
看來，使用了四次七級魔法之後，哪怕是芙莉雅那種程度的魔力也會被耗光。
我並不會去厭惡現在一副慘樣的她，畢竟她很好的完成了本職工作。
她為我爭取了讀條的時間。
吉歐拉爾国王被凍住的軀體膨脹得更加厲害了，從軀體上的裂縫中隱約產生了棘刺一樣的東西。
伴隨著雷鳴般的吼聲，那些棘刺如河豚般向外炸開，一下子打破了三層厚的冰牆。現在他已經開始準備對芙莉雅剛追加的一堵冰牆準備做同樣的事。
追加的那堵冰牆，估計十秒鐘之後就會被打破。
 
「【回復】」
 
我有力地念出了台詞。
在腦海中想像著勇者真正面貌的同時，我對自己使用了【回復】
 
我回歸為「真正的勇者」
 
如同紅蓮的淨化之火般，一股神聖的力量在我的體內如同泉湧。
 
「嚯？這就是勇者真正的姿態麼？」
 
看到身下四溢的光芒，我開始試著控制、約束它，漸漸地將其匯聚在掌心。
 
⋯⋯幾乎同時地，芙莉雅的冰牆也被徹底地打破。
 
閃閃發光的碎冰四下亂飛。
變成一團黑色的腫塊並進一步膨脹的吉歐拉爾国王向我發出了怒吼，並開始向我這沖了過來。
看樣子他極其害怕這股力量。哪怕我不用看他現在的表情我都能知道，現在的吉歐拉爾国王是多麼的恐懼和絶望。
顯然，這份力量正是這些被黑暗之力吞噬了人們的克星。
盡管現在正沖過來的吉歐拉爾国王依然非常危險，但是由於打破芙莉雅的冰牆耗費了他不少氣力，他的氣勢看起來衰弱了不少。嗯，芙莉雅確實幹得不錯。
 
「現在，回歸你原本的面貌。」
 
我向前伸出右手，將流動著的勇者之力的光芒與我的魔法相結合。
我用以和勇者之力合成的魔法是【回復】
 
這個魔法是我的標志，也是我最信賴的魔法。
我發出的淨化之光使得黑色的瘴氣逐漸褪去，【回復】正在將吉歐拉爾国王變回他人類的樣子。
盡管我的【回復】是能使事物回歸其原本狀態的技能，但是如果不用勇者之力驅除那股黑色的瘴氣的話，就很難將吉歐拉爾国王變回人類。
這就是我的勇者之力覺醒後的力量。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（普羅姆，吉歐拉爾国王）（慘叫聲懂就行）
 
吉歐拉爾国王和他體內黑暗之力發出了瀕死的慘叫，那恐怖的叫聲持續了數秒。
他的力量逐漸消散了，伴隨著力量的消失，慘叫聲也隨之歸於沉寂。
然後，一個裸著的老男人──吉歐拉爾国王帶著一副慘樣，以其人類的樣貌出現在我的面前。
我們終於還是贏了。
如果當初我一下子就用上這股勇者之力的話，應該很容易就能打贏那些被黑霧影響的勇者和黑色無臉怪。
在很早以前的一次試驗後，我就知道我可以取回這股力量，但是我一直沒有將其應用到實戰中。
畢竟，這股力量能夠從根本上消滅黑暗之力，如果它的存在暴露了話，敵人會逃跑進而躲起來。
如果放任那種事情發生的話，敵人就會不停地派出小股敵人攻撃，將這場戰爭拖入消耗戰的局面。
為了避免這種結局，我將這股力量藏了起來。
 
「克亞羅大人還是那樣強大得令人吃驚啊。」（Nobel：嘛，確實令刹那吃⋯⋯）
 
「嗯嗯，那是一股非常神聖的力量。我沒想到你也能用這股力量。」（暮羽）
 
「嘛，先說好，紅蓮可一點都不吃驚喔，紅蓮認真的時候，放出的淨化之火絶對不止那個程度！」
 
刹那、暮羽和紅蓮朝我這跑了過來。
 
芙莉雅看起來連站起來的力氣都沒有了。芙莉雅靠在艾蓮肩上，艾蓮就這樣攙著芙莉雅，兩個人一點點朝這走過來。
 
「這是勇者真正的力量所在，同時也是先代魔王打心底裏渴望著的東西。」
 
先代魔王恐懼著侵蝕他的那股黑暗之力。
不久後魔王就發覺只有勇者的力量才能將其摧毀，發現這一點的他緊接著就陷入了絶望的深淵──他發現經過長期以來的繼承和流轉，現在的勇者身上已經找不到那股勇者之力了。
但這並不是毫無意義。
因為我得到了這個信息，我催醒了這份力量並成功驅散了那股黑暗。
如果成為魔王後的伊芙也被那股黑暗侵蝕的話，我就可以運用這股力量救下她。
在對著伊芙使用這份力量之前，剛才這場戰鬥算是一個成功的試驗。我不想在未經測試的情況下就將這份力量草率地用在伊芙身上。
通過使用【回復】，我將身體變回之前的狀態，將勇者之力收了起來。
原始的勇者才具有的這份力量是一把雙刃劍，在使用它的同時，使用者的壽命也會被削減。
如果我保持著喚醒勇者之力的狀態的話，我的壽命在接下來的兩到三年內就會消耗殆盡。
估計這就是勇者之力逐漸消失的原因。
我一腳踢開昏過去的国王，然後走進門後的深處。在那裡我看到了一個相當之宏大的陣式。
一個巨大的魔法陣覆蓋在整個地板上，在中心處有一個用來設置賢者之石的燭台。
這是用於使人們絶對服從的陣式，使用賢者之石增幅這股能量的話，就能使它的作用面積覆蓋到整個大陸，屆時所有人都得絶對地聽從吉歐拉爾国王的命令。
如果這個被發動了的話，吉歐拉爾国王應該會很輕鬆地征服整個世界。
我開始毀掉這個陣式。
如果利用一下這個魔法陣的話，我應該也能征服並佔領整個世界，但是，那樣做的話有什麼樂趣嗎？
顯然，那樣的生活，和整天與木偶玩耍沒有任何區別。
盡管將芙蕾雅王女變成芙莉雅很有意思，但是如果整天和玩偶打交道的話，總有一天我會厭煩的。
我可不想把世界變成那種無聊的樣子。
借助魔法和暴力，我將眼前的陣式給徹底的破壊掉，根絶恢復它的可能性。
 
「好了，現在呢，我們該幹的事已經幹完了，剩下的就是看看該怎麼處理那傢伙。」
 
我回到了原先的房間裡。
在那裡我看到被暮羽五花大綁的吉歐拉爾国王。
盡管吉歐拉爾国王失去了黑暗之力，但由於他是個魔法劍士，所以還是得做好措施以防萬一。
吉歐拉爾国王醒來了，臉上保持著作為国王的威嚴表情，同時開口說道。
 
「【癒】之勇者克亞魯啊，感謝你前來救駕。似乎朕做了一個相當長的夢，朕被那不詳的力量侵蝕，對臣民做出了無法原諒的行為。」（普羅姆）
 
我拚命地忍住了我的笑意。
 
『至今為止我犯下的所有罪行都是黑暗之力導致的，那並不能歸咎於我』這就是那個吉歐拉爾国王的言下之意。
 
「陛下不必擔心，黑暗之力已經全都被驅散了。」
 
「朕知道了。不過，居然連變成那樣的朕都可以復原，不得不說【癒】之勇者的能力著實令人驚訝。在那期間，朕迷失了自我，使城市陷於混亂，讓臣民受害於災厄。朕意欲償贖罪愆。」（普羅姆）
 
在求生欲的驅使下，吉歐拉爾国王拚命想說服我留下他的性命。滔滔不絶的嘴裡蹦出來的說辭是一套接著一套。
台面上說著是想贖罪，事實上真正的目的是不想死的同時也不像丟失現在的地位和權力。畢竟，如果他能以国王的身份繼續發揮作用，那麼他就不會被殺掉，同時，權力和地位也一樣不會被人竊取。
吉歐拉爾国王正在為他的將來做打算，眼下則是想方設法地讓我允諾留他一名，讓他繼續當国王。
臉皮還能再厚一點嗎？看到這我感到一陣惡心（原文是：多麼骯髒低劣的活法啊。）
 
「我明白了，你是想為你向居民犯下的罪行贖罪是嗎？好吧，這件事我會幫你的。」
 
直至剛才還在生死線上掙扎的国王，覺得自己的性命終於脫離了危險，終於放鬆下來的同時，因緊張而綳緊的面部表情也鬆弛了不少。
也是傻的可以，這裡哪有讓你活下來「贖罪」的選擇？
 
「這樣吧，我把你拉到廣場上示眾，那裡憎恨著你的人們多得像星星那樣數不清。我會讓你在承受範圍內盡可能地接受來自居民的怒火。一個發泄憤怒的對象應該能夠平復他們的心情。畢竟，殺掉那個毀了自己的一切的人，是一件非常愉快的事情。這一點我可是很清楚的。」
 
在狠狠地抓緊吉歐拉爾国王的頭髮的同時，我向他傳達了這一事實。
讓他以繼續擔任国王的方式贖罪是絶對不可能的事情。相反，我會讓他成為居民發泄怨氣的對象。
這傢伙有著很高的等級和能力值，盡管平時沒什麼用，但這個時候能讓他在普通居民的憤怒舉動下不會輕易死掉。
他會成為一個很好玩的玩具的。
 
「等等，請等一下，朕的意思是以發揮作為王的才能來贖罪。你，你說的也對，但我會給你各種各樣的好處，所以請⋯⋯」（普羅姆）
 
「難道剛才說想要贖罪的人不是你嗎？我現在正是按照你要求的那樣讓你去做的啊。我不需要從你這得到任何東西，趕緊給我******。」
 
我朝著他的下巴，一腳把他踢暈了過去。
我會讓他「如願以償」地向国民們贖罪。
如果他是個漂亮的女孩的話，我應該也能多少找點樂子。我並不是給，所以對那方面也沒有什麼興趣。不過，我還是會找個特等席，觀賞吉歐拉爾国王承受居民的侮辱和暴力的場面取樂。
在我和芙莉雅穩定吉歐拉爾国內秩序前，讓居民們發泄憤怒和不滿還是十分必要的。
所以他在這方面會起很大作用。
 
「好了，現在我的第一個目標完成了。」
 
接下來就是追捕拿著賢者之石拉了不少仇恨的布雷特，要狠狠地報復這傢伙。
向三位勇者和国王的復仇真是個漫長的過程。
現在，離我的願望實現只差一步之遙了。
 
 
  