========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-25 02:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
為了使用賢者之石發動術式，那個房間從牆面到地板被畫滿了各種各樣的線條、花紋和圖案。
吉歐拉爾国王為了成為整個世界的統治者，為了實現他的野心而布置了那個房間。
而我現在徹底消除了那個房間內的一切，一點蛛絲馬跡都沒留下。這種東西對我的世界而言是不必要的存在。
 
「⋯⋯嚯，由於我們把頭頭給打倒了，那些帶著黑暗之力的小嘍囉也消失了？」
 
「紅蓮也很意外喔！不用去做大掃除真是太好了喔！那些黑乎乎的傢伙真的是很惡心的喔！」
 
本來城堡的內部到處都是黑騎士，但是他們一下子就萎蔫、乾枯，然後就變成灰燼，完全地消失了。
那些被侵蝕的人們身上的黑色瘴氣也逐漸消失了。然而，被侵蝕的人們恢復正常，對他們而言並不見得是件好事。
由於黑色的瘴氣長期以來作為他們身體的一部分依附在他們身上，這些人的肉體離開了黑霧無法獨立存在。
黑色瘴氣的源頭──吉歐拉爾国王雖然沒有死，但實際上，如果沒有被我的【回復】變回了原樣，而是讓黑霧直接消散的話，他會和我面前的黑騎士一樣變成木乃伊而後死去。
我們在城堡裡轉了轉，但只發現了堆積成山的屍體。
當然也有小部分尚未受黑色瘴氣影響的人，當他們發現自己得救之後全都高興地顫抖不已。
看樣子他們是被強迫來服侍這些黑騎士的。
芙莉雅站在我身旁。
 
「克亞羅大人，為什麼現在要把我變成王女的模樣呢？」
 
「這樣做的目的是顯示芙蕾雅王女是為了拯救這個国家而回歸的，然後讓城堡裡的倖存者看到這幅情景。我想讓他們永遠記住他們現在的『所見所聞』。」
 
正如我計劃的那樣，每次芙莉雅以芙蕾雅王女的面貌出現並宣稱『我是為了從發狂的父皇手裡拯救這個国家而回來』的時候，那些倖存者便像遇到了這個世界的女神降臨一樣，紛紛伏地跪拜。
看樣子是經歷了一段相當痛苦的日子啊。
正因為有這樣的人存在，重建新的吉歐拉爾王国應該會變得輕鬆一些。
 
「艾蓮，我想把新的吉歐拉爾王国交托給你。我們其他人只會在這停留幾天，而你的話，我看下，留差不多一個月吧，到時候我會回來接你。在這期間把国內的政局穩定下來，然後找一個能接手的人，在你不在的時候打理這個国家。」
 
在短短一個月的時間內，需要重建的這個吉歐拉爾王国可以說是民生凋敝、百廢待興。
更糟糕的是，周邊還有數不清的強敵環伺，不少接壤的相鄰城鎮也抱有敵視態度。
按一般常識去考慮就能明白，一個月的時間是做不到的。但如果是艾蓮的話，考慮到她原本作為諾倫姫的身份和才能，應該能夠做到這種不可能的事情。
 
「如果有足夠的權限的話，我就能以實際行動來告訴你們這件事情是完全可以做到的。盡管和克亞羅大人分開的日子會很辛苦，但我還是會盡量克服並完成這個任務的⋯⋯不過話說回來，在這期間還是需要克亞羅大人在這個月中間能回來幾次。重建吉歐拉爾王国還是會需要用到【癒】之勇者克亞羅和【術】之勇者芙莉雅的名義。」
 
「嗯好的，我會抽出時間來聯繫你的，芙莉雅和我到時候會來你這走一趟。」
 
艾蓮的話確實很在理。
吉歐拉爾王国自身已經沒有足夠的力量和權威以統攝民心。沒有權威的話，哪怕有了領袖也不見得能起到多大作用。
我們將整個城堡徹徹底底地檢查了一邊，在那之後便向布拉尼卡寄去了一封信以說明我們打倒吉歐拉爾国王並佔領城堡的經過。
 
（是人魔共居的城市還是哪來著，有點忘了，有知道的伙計記得幫忙提示下）
 
我想著可能會有和黑騎士有合作關係的士兵以及由此或其他原因產生的一些糾紛和矛盾需要應對和解決，但是由於芙莉雅王女的存在，似乎每一個人都輕易地改変立場站在了我這邊。
一切都順著我預想的方向發展，但其間我有個大失誤。
由於所有的黑色瘴氣都消失了，那麼【砲】之勇者在這一過程中也有可能會死掉，盡管我希望的是我能親手折磨並殺死那傢伙。
進一步考慮一下的話，由於他在前往吉歐拉爾王国城堡的路上死掉了，那麼【賢者之石】也有會因此丟失。
如果就這樣去找【賢者之石】那無異於大海撈針。
 
「克亞羅大人，為什麼你在笑啊？」
 
刹那一臉疑惑地向我發問。沒錯，我確實在笑。
 
「沒什麼，不必在意。」
 
我將這個問題搪塞了過去，但我會笑起來確實是有原因的。
盡管還不確定，但是我隱約覺得布雷特哪怕在這個情況下依然還會活著。
我有個預感，他在我殺了他之前是絶對不會死的，最終【賢者之石】也會回到我手上。
那麼，現在我就靜靜地等待時機的出現即可。
在不久的將來，這個世界將會為我的復仇準備好舞台。
在那之後事情就變得多了起來。
為了整頓吉歐拉爾王国的国內秩序，拉納利塔派了使節團過來。
在艾蓮的主導下，吉歐拉爾王国開始了重建工作。
由於在政治、經濟和軍事等国家工作方面我不懂行，所以我就直接告訴了艾蓮我的想法和目標，然後把剩下其他事情就交給她了。
或許這就叫知人善任？
畢竟，外行人在旁邊瞎指揮從來都不會有好結果。
雖然我是個外行，但至少還是能看出來吉歐拉爾王国正在以驚人的速度恢復国內的統一，那些曾經被迫外逃的居民也在大量返回。
沒有殺掉諾倫姫而是把她作為艾蓮留下來真是太好了。
在吉歐拉爾王国的問題解決之後，我想魔族領內的問題也得找艾蓮問問她的意見。
伊芙還只是剛剛成為那裡的王，各種問題有很多，估計日子並不好過，艾蓮的才幹應該能會有很大的幫助。
那麼，接下來⋯⋯
 
「所以我們現在能離開吉歐拉爾王国了嗎？」
 
「嗯，屬於我們這部分的工作已經全都結束了。」
 
今天剛好是打敗吉歐拉爾国王後的第十天。
平時的話，平民是不可以進入吉歐拉爾城堡的，但是現在，城堡內的庭院裡正聚集著大量躁動不安的平民。
然後我們故意換上了戰鬥服而非宴會用的禮服，同時隨身帶著【神造武具】。我想這個形象應該更適合作為勝利者的形象出場。
現在的外貌是芙蕾雅王女的芙莉雅和我一同走上露台。
現在，【癒】之勇者和芙蕾雅王女一同打敗了吉歐拉爾国王並拯救了這個国家，成為了眾所周知的事實。
但是，在此基礎上，作為勝利者出現在這些民眾面前並有所發表，有著更進一層的意義。
當我們一現出身形時，人群中便掀起一陣歡呼聲。在群眾的呼聲中，芙莉雅走上人前。
 
「各位，自我發現深藏於在王国之內的黑暗時，我畢生的使命亦及與此。所以我和【癒】之勇者一同暫時離開了這個国家，然後為了尋找同伴、積蓄力量而開始了旅行。當我聽到父王終於墮落到荒淫無度時，在伙伴們的幫助下，為了拯救這個国家，同時更是為了拯救大家，我回到了這個地方。（芙莉雅）
 
被芙蕾雅王女的言辭深深打動的群眾眼含熱淚，現場登時充溢著感動的淚水和哭聲。群眾們的反應形形色色，但毫無例外地接受了這場政變。
正如我所預料的那樣，長得漂亮的女孩果然有優勢啊。
同時，芙莉雅擁有的聲線也十分動聽，她的話語若春風般悄然打動人們的心靈。
 
『最終，我一定會讓我所熱愛的祖国變回他繁榮昌盛的樣子。各位，為了實現這個目標，我需要大家的幫助。』
 
她低下了頭。
居民們紛紛響應著王女的號召。
多麼動人的畫面啊。
從旁觀者的角度來看，這無疑會成為歷史上的佳話。畢竟，演員真的是十分出色。
 
『為了重建吉歐拉爾，我們依然需要繼續忍受當下的狀況。但是，對於過去群眾所遭到的暴行，必須得有人為此付出代價。』
 
在她說著的同時，全副武裝的士兵從一旁出現，他們推著一個巨大的貨板車。
在那些貨板車上豎著好多根柱子。上面捆著數名全裸的男人。
由於帶著這樣一幅淒慘的模樣登場，沒認出這些人是誰的在場居民全都愣住了。
不過馬上這些居民就反應過來，被綁著的這幫人是誰。
這些人是吉歐拉爾国王和這個国家的大貴族們。
讓吉歐拉爾国王贖罪是再自然不過的事情，順便的我們打算把那些會給這個国家造成危害的大貴族也一併送上路。
於是我們把艾蓮挑出的這些国家的害虫也一併變成了戰犯。我規劃的国家藍圖裡不需要這些有害垃圾的存在。
 
『他們是危害這個国家的人，也是人民所受苦難的源頭。讓他們感受一下我們的痛苦和憤怒吧！這同時也是為了讓我們更好地面對未來！』
 
⋯⋯如果不管不問的話，哪怕吉歐拉爾完成了重建，此前的暴政所留下的悲傷、憤怒和憎恨等負面情緒依然會留存在人們的心中。重生的吉歐拉爾是不需要這些東西的。
 
所以，我們有必要在這裡就將其消滅掉。
為了過上愉快的生活，在此前的復仇是必要的消遣，
因此，我們給了群眾這樣一個機會。
 
士兵開始推著貨板車前行，從現在開始，他們將推著車環城一周。
有個人向車上幫著的人丟了一塊石頭。
 
『啊呿，住，住手，我可是⋯⋯啊！』（普羅姆）
 
那塊石頭打中了吉歐拉爾国王的頭，他發出了一聲慘叫。人群中立刻傳了一陣笑聲。
士兵沒有阻止群眾這麼幹。於是，又有個人扔了塊石頭。
一眨眼的時間裡，飛出的石塊像雨一樣朝著国王和貴族們落下。
連同吉歐拉爾国王在內，這些大貴族紛紛發出尖叫，喊出自己的名號威嚇這些居民。但是現在全裸著的他們的威嚴早已不復存在。
 
「停，停下，請不，不要這樣。我已經，已經在，反省了，請原諒我！」（普羅姆）
 
原先的恐嚇終於變成了求饒，但是還是沒有致歉的聲音。
在群眾看來，這幫從來沒在人前低過頭的傢伙現在會被這般羞辱，實在是大快人心。
即便有道歉的意思，群眾也並不會由此停止他們的行為。
不一會兒，這些大貴族便紛紛陷入昏迷或者死掉，吉歐拉爾国王到現在還沒失去意識，是由於他有著和其他幾個相比更為強壯的身體。
 
⋯⋯本來的話，吉歐拉爾国王被石頭打到是不會感到一丁點疼痛的。但是呢，我悄悄地更改了一下他的能力值。
 
我降低了他的防御，然後提高了HP和回復力。這樣他在充分的體驗到痛苦的同時，還不會輕易地死掉。
畢竟，如果就這樣讓他解脫了的話，那就太無趣了，我會讓他充分地感受到痛苦和恥辱。
隨著貨板車離開了庭院，人們開始跟著那輛貨板車前行。国王將會被帶著示眾，在忍受著群眾的石子和羞辱的同時，繞整個城鎮一圈。
今天一定將會成為吉歐拉爾国王人生中度過的最為漫長的一天。
好了，這樣的話，大掃除基本結束，国內的工作到這也基本上就告一段落了。
首先，一邊搜集和【砲】之勇者、布雷特和賢者之石的有關消息，一邊先回到魔族領。
我有點擔心伊芙，或者說我渴望著她的成分更多一些。回去後我將會給予她足夠的愛
 
「這個世界的主導者是我。」
 
吉歐拉爾王国和魔族領將同時在我的意志下運轉。
可以說我已經取得了這個世界的主導權。
我期盼這個日子已經很久了。接下來我會以我的方式來享受生活。
 
 
  