========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-24 20:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
知曉了吉歐拉爾王国重建開始的消息便再次開始了旅程，只留下了艾蓮諾倫姫進行吉歐拉爾王国的重建工作。
由於吉歐拉爾王国眾多貴族與官僚死亡，雖然想行政正常化但是卻變成拉納利塔的領主無法召集行政人員的狀況。
這是不被允許的，我的玩具，不能不按照我的想法進行替換是不行的。
不僅僅是這個樣子，這種不穩定的形勢，這樣來重建的話，就連頂尖的統治者也有些許不足，所以超越頂尖是必要的。就是因為如此我才留下了諾倫姫。
 
「現在龍騎士們到了麼」
 
我們來到了吉歐拉爾王国附近的森林。
這之後將預定返回魔王領。
徒步的話有點太遠了便使用了龍。
龍騎士們已經回去了。
給了他們一封寫給伊芙的信，同時要他們在吉歐拉爾王處刑日後的那一天返回。
由於從王都來的龍十分扎眼，所以約定在到王都有隱蔽道路的森林裡等待著。
 
「空氣十分清新呢一直在城裡待著都快窒息了，不僅僅如此一直扮演著芙蕾雅長王女的身份肩膀十分的酸疼呢。」
 
這麼說著芙莉雅伸了個懶腰
最近一直扮演著芙莉雅長王女的姿態，芙蕾雅的姿態讓我感到些許新鮮。
是啊 雖然被稱呼英雄 被給予敬意是不壊的感覺，但如果這樣看的話，卑劣的事情倒是不能幹了。
我和芙莉雅被作為救国英雄而敬仰著，同時接到諾倫姫的指示而忙碌地工作著
由於吉歐拉爾王的暴走給予這個国家極大的傷害，如果不對作為救国英雄的我們進行宣傳的話，人民是無法向前邁進的
由於有這樣的價值，大力宣傳後吉歐拉爾王国開始向前邁進了
現在回想起來投石王都回來一周後的吉歐拉爾王真是件傑作呢，全身膨脹著留著血，就算是這樣也沒有死
真是沒辦法，在国民面前自刎的話，讚揚【癒】之勇者的英雄之聲也將沸騰起來。真是快感無限啊
 
「克亞魯大人，刹那相比於住在王城，更喜歡旅行」
「是啊，我也同意，這才的話才更加適合我們」
「狼族美少女刹那與美少女劍士暮羽在離開城市的時候都感到高興」
「不僅刹那，暮羽也說出這樣的話真是意外呢，大貴族的你應該很習慣了吧」
「並不是這樣的哦 我確實是大貴族家庭出身，但是我經常實在戰場上，斬殺無數的魔物來保護人民。很少會有在王城長時間停留」
 
在腐朽的貴族中，這樣的性格是十分少見的，也因為這樣才養成了暮羽那樣直爽的性格。
 
「紅蓮在吃過了美味的肉後 覺得一輩子都在王城住也是不錯的呢」
 
在大家出城裡面，只有紅蓮露出了一副遺憾的表情。
現在正以小狐狸的狀態待在我的肩膀上。
雖然是令人討厭的性格，但小狐狸的形態太可愛的緣故，摸摸了摸腦袋，便發出了Koyang的叫聲，紅蓮真是個小機靈。
在城中也好這樣看到這樣可愛的舉止還有頻繁的吃肉的行為，特別是在城裡的女性中人氣旺盛。
我們朝天空看去。
如果和預定的一樣 應該快到龍騎士們來的時候了。
 
「克亞魯大人 來了！」
 
最先看到龍的是刹那。
因為擁有狼的特質 視力與感知力十分優秀。
在我們招過手後龍展示了特技飛行。
這是他們打招呼的方式吧。
還好受到接上了頭，不然陸路去魔王城太辛苦了同時也很耗時間。
真想快點回去啊，真擔心魔王領呀，在魔王交代之後不安的要素還真多。
騎在龍的背上在天際飛行。
來迎接我們的是來時一樣的龍騎士們。
 
「魔王城並沒有變化」
「現在十分的和平 當然 發生些小摩擦啥的還是在預料範圍之內」
「聽到這些便安心了」
 
如果伊芙有什麼事的話，我復仇的對象也將增加了
好不容易最後一人的復仇結束的時候，現在真不想再增加復仇的對象了
 
「如果順利的話伊芙和長老們應該會順利的進行下去吧」
「伊芙雖然是個聰明的少女但卻壓倒性的經驗不足」
 
正因為如此 直到現在政治由被魔王迫害的種族的長老們進行攝政，伊芙只是進行象徵性的進行決策的姿態。
雖然有伊芙是他們手中操縱的人偶這樣的想法，但這也是最現實的方法了
 
「聽到了關於伊芙大人手段惡劣的傳言呢」
「回去後不得不褒獎她一下呢」
 
「回去後不得不褒獎她一下呢」
 
伊芙是個怕寂寞又愛撒嬌的孩子
又十分好色，現在想起我來不僅枕頭下Xx面也是濕透了吧。
真想好好在一天裡疼愛下伊芙
讓龍加速
這個速度的話，應該能在日落前到達有中繼站的拉納利塔吧
 
 
◇
 
到達了混沌之街、拉納利塔
到這裡是為了讓龍休息下
就算是龍也不可能一天從吉歐拉爾王国飛到魔王城
不得不在某個地方休息下，休息地點就選在了拉納利塔附近的森林裡，我們就在拉納利塔放風下
不愧是自由都市呢，明明開始被被吉歐拉爾王国黑騎士軍隊蹂躪過，卻大致恢復完畢了
這個城市不會拒接來的客人，所有東西都被吸收用來發展的城市，因為這個緣由，藏下了驚人的熱量商店也是盛況非凡商氣旺盛的樣子
 
「和預定一樣，從這裡開始分開行動，芙莉雅你們先去住宿的地方」
「明白了克亞羅大人」
「之後再見吧」
「不好意思啦因為有點遲了先去吃飯了哈」
 
好不容易到達拉納利塔並不是為了給龍一個舒適的地方休息而是為了收集情報
而且使用了地下情報網
拉納利塔由於是不會拒絶來人的性質，灰色地帶的人和流氓不少
他們的情報網十分優秀，甚至在這一方面比吉歐拉爾王国的情報部更強
 
「克亞魯大人，不會打擾你的帶我去吧，刹那是為了保護克亞魯大人而存在的。如果被克亞魯大人保護的話，刹那就沒有活著的價值了」
 
被她那認真的眼神看的話，只能對這些話語苦笑了
 
「明白了就讓你作為護衛一起來吧」
 
如果襲擾聲勢太過浩大，對方也會有所警備，如果只是刹那一個人的話還算是在底線之內挑明了說，可能會讓她們看到不想讓她們看到的表情，這雖然是我想要一個人去情報屋的理由，但是刹那是不論發生什麼都不會背叛我的
 
「只有刹那一個人真是狡猾」
「就是說，我們也是在忍耐著跟著去的心情」
「物盡其用，灰色地帶的人非常擅長偷襲，刹那那敏銳的感覺非常適合當護衛，好啦，走吧」
「嗯，我會貼身保護著克亞羅大人」
 
就這樣，特別行動開始
要是有有用的情報入手的話就好了呢
 
 
◇
 
離開了斯拉姆街而繼續前進
這周圍的空氣漸變渾濁，浪人和乞討者像溢出來那麼多，非法物和奴隷售賣的店舖毗鄰接通刹那浮出了不快的表情，過去刹那也是被售賣商品的一員而現在與刹那相同的商品也在此販賣著
 
「賣奴隷的店舖還真多呢原奴隷的刹那覺得無趣麼？」
「這是自然的但我覺得這也是沒辦法的」
 
雖然刹那還小卻看的十分透徹
她雖然看起來還是個孩子但內在卻是個大人
我們走進了一間酒吧
在那裡付了手續費，在對過暗號後便向深處走去
情報屋便在那裡面
在酒吧深處的那件屋子裡坐著一個雖然很瘦但感覺不錯的流氓頭子
 
「小哥看起來不是很多錢的樣子啊，這裡的情報價格很高哦」
「錢的話有哦這些夠麼」
「誒足夠了真是令人驚訝呢明明很年輕卻賺了這麼多，有想要價值這麼多錢的消息麼？」
「有一個想要調查的男人，急迫的想知道現在在哪裡在做些什麼，想要和他相關人所有的訊息。錢的話不是問題」
 
我從胸口取出了一張紙
這張紙上描繪著布雷特的人像，同時寫著我所知道的所有關於他的訊息
 
【大人物吶，【砲】之勇者布雷特。⋯⋯要去深挖那樣的變態神父？】
 
一瞬間說不出話，雖說有被說中心事但不僅僅是這樣
 
「兩種動機真是驚人呢，其一你知道那傢伙以善人的面皮經營孤兒院但私下卻為非作歹其二卻僅僅只提供了這份情報」
「基於這兩個疑問、知道的只有勇者布雷特是我們的客人那傢伙孤兒院裡的孩子全都是美少年這不是偶然灰色地帶的店舖為這傢伙提供著孩子灰色地帶的人和他也是聯繫緊密小哥你也要小心呢。灰色地帶的店舖的客人訊息是會流出的嘛【砲】之勇者布雷特雖說我們也想試試看，但沒有買情報的來啊」
 
布雷特是這樣的辣雞麼，順慾望而活著並不是辣雞，背負著這樣的危險還一臉無事的行動著
 
「嗯得，告訴這樣的情報錢的傢伙也就是看在錢的面子上因為你可能會變大客戶，因為持有這樣量的情報所以給你宣傳下」
「那也好作為情報屋還挺有誠信嘛」
「啊啊相信我吧錬金術士的克亞羅先生或者說叫另一個名字可以麼」
 
只能苦笑了
怎麼會暴露到這個地步
 
「真是超過想像好吧就拜託你了，這些錢都是作為定金，希望收集關於那傢伙的情報，你也是，應該知道那傢伙現在身在何處吧」
「那是自然、但是需要調查一下。布雷特的老爺生病了，為了入手美少年肯定會栽倒我的網裡」
「真是期待呢⋯⋯這之後賣布雷特想要探尋克亞魯的情報也沒有關係」
 
情報屋的先生鼓起了臉頰
 
「啊啦暴露了呢」
「這樣的商品當然是會販賣的而且如果知道了我希望探索的東西的話那傢伙也會行動的按我的預料呢」
 
對於布雷特來說理想的少年還是克亞魯呢在知曉我尋找他的的消息後應該會帶著充過氣的大寶貝來見面吧。
 
「明白了接受了怎樣和你聯繫呢」
 
我和情報屋先生詳細的商量了下
把知曉的所有事情每一項都送到布拉尼卡據點去
的確魔王領是送不到信的
 
常識上來想布雷特應該早就死了
搜索啥的是沒有意義的
但是，確信的預感還存在我的身體中那傢伙還是用什麼手段存活下來了
 
也讓吉歐拉爾王国的情報部來進行搜查了但還是不足所以拜訪了情報屋
 
要是到魔王領的話，就可以支使魔族或者魔物了
最後的復仇不論如何都要做到最後
為了這個一定要找到那傢伙
我絶對不會讓那傢伙逃了
奇怪啊
一周目的世界的時候明明那麼害怕那傢伙想逃跑只感到恐懼二周目的世界的現在卻對那傢伙想見的不得了我要讓那傢伙嘗嘗我嘗過的痛苦恐怖屈辱百倍以上想像著這些便露出了污濁般的笑容
 
 
  