========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-15 20:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
經過漫長的旅程，我們終於回到了魔族領內伊芙所在的城堡。
 
路上花的時間比我預計的要多很多。
 
我在此前已經寫信告訴她，我們已經將吉歐拉爾王国收入囊中，国內的統治暫無問題。
 
在布拉尼卡和拉納利塔間，我一直留著和伊芙來往書信的暗線。所以伊芙應該不會對我們的情況過於掛懷。
 
飛龍在院中一經著陸，那些魔族便走出來迎接我們。
 
「歡迎回來，克亞羅大人！」（魔族）
 
「有勞出迎，請立刻帶我到伊芙那裡去。」
 
「是！」（魔族）
 
那個魔族低頭應答。
 
我在討伐魔王時取得了極大的功績，同時也是伊芙的直屬騎士，所以我的行為並不和我的身份衝突。
 
作為直屬騎士，在對伊芙有利的範圍內，我有著決定或執行任何事項的權力。
 
可以隨時支用魔族領財政中任意數額的預算，甚至可以動用魔族領的軍隊。
 
此外，在這個位置上我還享有特權，可以以叛国罪之名處分任何傷害我的人。
 
總而言之，我可以為所欲為。
 
「魔王伊芙大人現在正在開會，請允許我帶領各位前往房間等候。」（魔族）
 
「知道了，那就依你所言吧。」
 
在等候的房間裡我們愉快地享用著茶點。
 
在魔族領內享用甜品是一件非常有意思的事情，他們的麵粉和人族的似乎不太一樣，糖的味道也有著微妙的區別，至於茶則有著自身的風格和特色。
 
從各方面來講都還不錯。
 
「雖然肉很好吃，但甜點吃起來也一樣很不錯！」
 
這一次給我們品嘗的是烤甜餅一樣的東西。
 
幼狐則是吃得不亦樂乎。
 
盡管她聲稱自己是個肉食者，但實際上表現得卻像個雜食動物一樣。
 
「呼，很美味。」
 
「盡管第一次品嘗時有一股強烈的違和的味道，但是一旦習慣之後吃起來反倒會覺得很不錯。」（暮羽）
 
刹那和暮羽看起來都挺喜歡這個甜點的，但是另一邊，芙莉雅則是淺嘗輒止，看樣子是並不合她的口味。
 
「紅蓮的肚子已經裝滿了。」
 
幼狐在桌子上蜷成一團毛球，然後開始睡起覺來。
 
我開始若無其事地撫摸起紅蓮（幼狐）的肚子和腦袋，只見紅蓮一臉滿足的同時，喉嚨裡還發出了舒服的呼呼聲。
 
呋姆，看樣子她已經充分意識到被我撫摸是一件非常舒服的事情。瞧，她毫無防備地就把自己的身子主動靠了過來。
 
看樣子一有空閑時就被我撫摸，對她而言已經成為日常。那麼，很顯然，第一階位段的目標算是基本實現。
 
既然她已經習慣於接受我的照料和關懷，那就可以進入下一個階段。可以找個機會，在她能接受的情況下，告訴她在女孩子的形態下接受我的「撫摸」感覺會更加舒服。
 
接著，我會在她身上合適的「地方」讓她享受更深層次的快感，然後告訴她如果讓我更「深入」的話，會有更加愉悅的體驗。
 
到時候，頭腦「靈活」的紅蓮應該會毫不猶豫的上鈎。（Nobel：這裡應該是暗諷幼狐自己覺得自己很聰明，往往覺得自己的判斷是對的）
 
調教一個「傻乎乎」的孩子所帶來的興奮和愉快真是別具一番風味。（Nobel：Σ？！）
 
凡事都得循序漸進。
如果我一上來就把那些事情灌輸給她，她肯定會生氣然後調教遊戲就到此為止了。所以我會保持耐心，一步一步地來。
在等了差不多半個小時後，門被人打開，走進來的是伊芙和她的護衛。
伊芙還是一如既往地可愛。無論是臉龐、身體還是黑翼，都是那麼可愛。
 
「你終於回來了！你遲到了，克亞羅。」（伊芙）
 
伊芙向我跑過來並給了我一個緊緊的擁抱。
 
「在你的屬下面前可不能做這種事情，這會有損你的威嚴的。」（克亞羅）
 
「但是我們分開實在是太久了。我已經忍不住了！」（伊芙）
 
她繼續緊緊地抱著我。
我想，在魔王城生活的她不僅僅是孤單，恐怕還經歷了一段非常艱苦的日子吧。
 
「⋯⋯真是的，你就光顧著你自己了。接下來的護衛工作就交給我了，你們先下去吧。」
 
「是！明白了！」（護衛）
 
魔族的護衛離開了房間。
確認房門已經關上後，我和她開始了深吻。那可是大人的吻。
伊芙的兩腿纏住了我，她想從我這索取更多。
盡管我很想繼續推進下去，但還是得先把其他各種各樣的事情安排了再說。
畢竟，如果腦袋裡想著太多事情的話，就沒法忘我地享受各種各樣的工口的事情了。
 
「伊芙，我很高興看到你平安無事。」
 
「我也是。我擔心了很久，你知道嗎？」（伊芙）
 
我稍微有點苦笑。在第一次遇見她時，根本不會想像到她會有這種舉動。
現在的她表現得完全像個戀愛中的人。
在伊芙身上，我沒有採用洗腦的方式，而是漸漸地去改変她。也多虧於此，現在的她相當令我滿意。
 
「當我們在吉歐拉爾的時候，我們消滅了創造那些黑騎士並侵蝕吉歐拉爾国王的存在。然後我們把艾蓮留在那裡，暫時接管吉歐拉爾。魔族領這邊怎麼樣了？」
 
「我正在按照你說的那樣去做。接掌前代魔王的權力，恢復公共秩序，然後改革領內，為今後與人族共存的生活作調整。雖然不能保證說做得很好，但應該還是有一定進步的。」（伊芙）
 
不能說做得很好嗎？看來另有玄機。
 
「領內有敵對勢力麼？」
 
「是的，至今為止依然有很多反對議會表決的勢力存在。有不少被迫害過的種族宣稱要報復那些受到前代魔王優待的種族，也有不少宣稱種族間無法共存的言論存在。」
 
這都在意料之中。畢竟有不少種族在前代魔王的迫害下幾乎被滅族。而且，和人類長期的戰爭所遺留下來的影響也難以消除。
 
「⋯⋯首先還是要繼續維持議會的作用。如果過一段時間還是沒有起色的話，那我們就就要動用強制力了。」
 
這並不是說我們沒有其他解決問題的方法了。
伊芙是魔王。
魔王的權能之一就是所有魔族和魔物都要絶對服從魔王的命令。無論是誰都不可以違逆魔王伊芙的法令。
但即便是這樣，缺點也有很多。（Nobel：日文漢字是權能，這裡我不確定是政治性的權力還是說作為魔王的技能性權力，這裡暫且取後者）
 
如果沒有聽到伊芙的命令的話，這份權能就無法發揮作用。而當命令的內容不夠明確的時候也是一樣。
 
因此，我們對沒有前來面見伊芙的族人沒有特別有效的手段。而法令本身也有漏洞可鑽，以至於人們可以通過鑽空子的方式進行不法的作為或不作為。若是單方面地加之強制或限制的話，則容易招致相對人的反感，容易在伊芙力所不及的角落裡滋生叛亂。
 
（Nobel：這裡本人是理解為絶對服從效果必須得是面見或聽到魔王的命令才能發動，在見不到魔王的地方只能通過地方官執行，如果盲目加強對地方的控制的話，容易導致叛亂，這裡第一個問題可以概括為中央權力薄弱）
 
而在這種情況下，伊芙實現魔王的統治就必須假借這幫人之手。
 
「坐在這個位置上的日子實在是太難過了。盡管他們在過去團結在一起打敗了前代的魔王，但勝利之後立刻就各自為政了。」（伊芙）
 
「這畢竟是人之常情。且不說各部族，每個人都有他自己的打算和考量。總攬全局、協調各方的那個人便是魔王。」
 
（Nobel：總攬全局、協調各方這種不要問我是怎麼想到的整合的人若是覺得不妥可以改成「將他們凝聚在一起，統率他們的人便是魔王」）
 
「確實是那樣，而且還很累人。不過我會盡我所能的。」（伊芙）
 
我摸了摸伊芙的頭。
 
平時我這麼幹的話，她會朝我發脾氣告訴我不要像小孩子那樣對她，不過這一次似乎很順從地接受了的樣子。
 
「那麼，我想是時候該讓我為你準備的東西上場了。」
 
我打了個響指。然後，兩個魔族的官員出現了。
 
看到伊芙一下子就綳緊了神經，於是我安慰她放輕鬆一點。
 
當我回到魔族領的時候就命令他們到我這來了。
 
「克亞羅大人，雪豹一族的族長克魯茲已經著手準備發動叛亂了。他們勾結了所有有著魔王候補的部落，並在為接下來的戰爭做準備。」（魔族官員）
 
一個大傢伙出現了嚯。雪豹一族曾經也是前代魔王統治下被壓迫的一族，和我們一同奮戰並擊敗了前代魔王，是發過誓的朋友。
 
官員的報告仍在繼續。
 
「他們擬定了一個計劃，正準備從棘蛙族中派出一個暗殺者。」（官員）
 
「在一些城市和街道上仍在執行沒收前代魔王財產的計劃，盡管這些計劃已經被伊芙大人宣布禁止了。」（官員）
 
「每一個種族都在為己方爭取更高的政治地位，他們針對著那些擁有著政治權力的人，每天都在製造大量的冤假錯案，這已經影響到魔族領的日常公共秩序了。」（官員）
 
「對於伊芙大人所主張以實力主義為主導的人才選拔制度，有幾個種族也要求參與對面試選拔對象的評審。事實上，面試的分數占了總分的９０％，考核成績的高低直接受評審方的控制，而由於評審的權力一直控制在少數部族手上。整個選拔機制更多地由出身而非實力來決定。」（官員）
 
「此外，用於支援在戰爭中受害的村落的物資被赤犬族中飽私囊。在部分地區，民眾間自前代魔王以來逐漸累積的不滿情緒有爆發的傾向。」（官員）
 
雖然我很清楚這些部族肯定會為各自的利益為所欲為，但實際情況比我想像的還要糟糕。
 
這兩個魔族直接聽從於我，現在他們正在匯報沒有傳到伊芙耳中的情況。
 
他們倆是經過我的【改良】和各種洗腦措施處理後的傀儡。通過在各個部族安插這樣的傀儡，我就能得到他們搜集的各種各樣的信息。
 
盡管將每個部族的族長直接洗腦是最直接的辦法，但麻煩的是，類似這種人物背後都有強力的保鏢，這就意味著如果我想那麼幹的話，就得先來一場大清洗，這種做法無疑會增加風險。
 
這就是我為何選擇那些脫離黨派、較為獨立，同時能力值比較高的人，將其變成我的傀儡的原因。
 
當然了，我這人一向倡導Love＆Peace，不會無緣無故的就把某個人給洗腦了。我會確保將我的選擇對象限制在那些輕視和侮辱我和伊芙的人的範圍裡。
 
把這些人給處理了也不會讓我覺得良心作痛。
 
收集情報是首要之事。
無論我有多麼強大的力量和權力，如果不能正確合理地加以使用，就會變得毫無意義。為了正確合理地運用它，搜集情報則變得非常必要。
這是我在觀察【砲】之勇者布雷特的時候學會的事情。
盡管這個人的品行和性癖簡直比垃圾還要惡劣，但是他的能力確實十分出色。
 
「辛苦各位，我都知道了，你們可以先下去了。」
 
「是，克亞羅大人。」（官員）
 
「這是給你們的獎勵。」
 
我將兩塊糖扔給了他們。
緊接著這兩個魔族官員喘著粗氣撲向滾落在地上的糖果。
 
「哈哈哈，克亞羅大人給的糖！」（魔族）
 
「不勝惶恐！喜出望外！」（魔族）
 
他們用舌頭將地上的糖舔進嘴裡，然後開始一臉滿足地含起了硬糖。
由於實在是太激動了，以至於褲子下面撐起了帳篷，其中的一個甚至連褲子都濕了。
啊，真是有點惡心啊，我好像把他們調教過頭了。
當嘴裡的糖含盡的時候，他們露出一臉「悲傷」的表情向我行禮。（Nobel：參考某個表情包）
 
我向他們扔了滿滿的一袋硬糖。
 
「將這些給其他成員送去，一定要保證送到。如果要是敢偷拿的話，我就把你們倆從這扔出去。」
 
「是，是的，克亞羅大人。我明，明白了。我會看好每一個人的份。不會，不會偷吃的，克亞羅大人的，不會偷吃。忍耐，忍耐啊啊啊。」（官員）
 
他現在在拚命忍受著由強烈的興奮和被拋棄所帶來的恐懼的交織而成的感受。
臉上則是被眼淚和口水弄得一塌糊塗，簡直是一片糟糕的景象。
我揮了揮手，示意他可以下去了，讓他離開了房間。
 
「主人，這些氣氛糟糕的人是誰？」
 
「在我待在魔王城裡的時候，有那麼一幫人對我出言不遜，態度尖刻。於是，我嘗試著說服了他們，然後他們現在開始為我效力。」
 
「那絶對不僅僅是說服那麼簡單！你是不是打算對紅蓮做同樣糟糕的事情？那實在是太可怕了！」
 
「不會的，而且我也不需要那麼做。」
 
嗯，我撒了個小謊。
我讓芙莉雅和艾蓮接受了全套的洗腦操作，而且我從未停下過對她們的「保養」
 
盡管我從未對暮羽使用過【改良】，但是我對她實施過洗腦。
除此以外，每次我抱她的時候，陷入高潮的她的心靈總會出現間隙，於是我便將我的愛意插在她身上。
那確實是我的弱點。如果我不做到那種程度的話，我是沒法相信的同伴的。
 
「Emmm刹那是克亞羅大人的所有物，所以克亞羅可以對刹那做任何事。假如克亞羅大人需要的話，刹那可以接受洗腦。」
 
「我愛克亞羅大人，所以那種程度的東西沒有必要。」（暮羽）
 
「我同意暮羽，哪怕沒有那些虛假的羈絆，也有確確實實的愛將我和克亞羅大人聯繫在一起。」
 
對芙莉雅的話我稍感震驚，但我並不認為她們的話有錯。
真實的事物往往建立在謊言之上。
我現在開始有點糾結，如果芙莉雅取回了記憶的話，會發生什麼事情。
她作為芙莉雅時期的愛意或許意外地勝過了回憶，甚至會因此繼續站在我這一邊。
也罷，畢竟養了這麼久了，我也不想毀掉芙莉雅。
如果我想這麼幹的話，我在處決吉歐拉爾国王的時候就該付諸實踐的。但是我確實比較喜歡芙莉雅，以至於我寧可將她留在我身邊也不想以那種方式用她取樂。
 
「話題稍微有點脫線了。伊芙，現在的情況確實不容樂觀。」
 
「我之前有考慮過，但是這比我想像中的還要糟糕。我知道會有人成為反對勢力，但沒有想到那個人也會加入其中。」（伊芙）
 
伊芙頗為沮喪。
那兩個魔族官員搜集而來的信息確實令人震驚。
暗殺的陰謀，叛亂的計劃，如此種種。
現實對她而言似乎太過沉重了。
 
「不必擔心。只要事先有所察覺，就能做好防範措施。現在我們已經取得了確實、充分的證據，隨時可以將他們拿下。我會去把他們做掉然後拿去以儆效尤。在讓這幫人理解伊芙比他們想像中要了解更多事情的同時，還得讓他們記住成為我們的敵人會面臨什麼樣的下場。」
 
簡單來講，這幫人之所以敢為所欲為的原因是他們低估了伊芙。
既然這樣的話，那只要告訴這幫人他們想錯了而已。
不巧的是，僅僅告訴他們是不夠的，所以得讓他們領教一下伊芙的力量。
 
「好吧，我願意那麼做。所以，請幫助我吧，克亞羅。」（伊芙）
 
「當然了，這是一幫敢於傷害我愛人的傢伙，所以我沒有理由原諒她們。首先，讓我們先去寢室。等時間一到我們就出發。」
 
我吻住了伊芙並將她抱在懷裡。
伊芙的身體很熱，看來她已經期待很久了。
不管怎麼說，過了這麼久，我確實很想再體驗一把復仇的樂趣，不過沙雕的數量似乎比我想像中的多了那麼一些。
現在終於可以打發一下無聊的時間了。
抱著伊芙的同時，我會考慮下如何教訓這些妄圖殺掉我戀人的傢伙。
那絶對是一件令人興奮的事情。
 
 
  