========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-18 19:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到魔族領之後，我發現我們被以前的同伴們背叛了。
 
這讓我稍微感到一點點的小失落，但同時我也明白，被背叛也是無可奈何的事情。
 
哪怕是同種族之間的人都會發生衝突或相互背叛。
 
例如吉歐拉爾王国，一個僅限人類居住的国家，在內部就發生了分裂。其他人族国家也趁此機會插手干預，企圖趁火打劫，從中分一杯羹。
 
把艾蓮留在那裡可以說是讓我省了很大的心思，但是在魔族領這邊我們並沒有像艾蓮一樣能駕馭得了這些臣子的人
 
在前代魔王已經被打倒的當下，一度團結起來的受壓迫的種族又變成一盤散沙，各懷鬼胎。
 
當前代魔王剛剛被打倒的時候，這些人都將伊芙視為英雄。反觀現在，甚至已經開始有人認為黑翼族是壯大自己部族的路上的絆腳石。
 
這其中是有原因的。
 
黑翼族由於受到了前代魔王最為嚴厲的壓迫，以至於淪落為一個只有少量倖存者和資產的弱小部族。
 
沒有人會願意屈服於這樣一個弱小的部族，即便這個部族產生了魔王候補。
 
這就叫所謂的過河拆橋吧，一旦事情過去了，就開始按自己的意願肆意妄為。
 
「真是一群**！」
 
如果不做這些蠢事的話，他們本可以作為協助打敗前代魔王的部族繼續享有被優待的地位，但是現在他們的貪婪把這全毀了。
 
他們在不能確定誰是下一任魔王的情況下，嘗試刺殺伊芙並把自己部族的候選人推上王位。
 
或許他們打算在自己部族的魔王候補即位以前，都不停止對魔王的暗殺等行為。
 
「冷喔。」（伊芙）
 
撒嬌的伊芙一邊發出可愛的聲音，一邊將臉頰蹭在我胸前。
 
在充分地享受我所給予的愛之後，她開始感到疲倦，然後沉沉睡去。
 
伊芙是我唯一一個沒有採取安全措施的對象。
 
因為她不像其他女孩那樣同我一道去旅行，所以不必擔心懷孕帶來的不便。
 
此外，為黑翼族增加人口也是一件非常有必要的事情。
 
像我這種也會想要一個孩子，畢竟那是幸福的象徵。
 
如果我成為了父親，我會將全部的愛灌注在我的孩子身上。
 
輕輕地撫摸了伊芙的頭，我也開始入睡。
 
明天就要正式起來幹活了！
 
一如既往地，被起床的日常叫醒。
 
這股愉悅感令我的背部震顫不已。
 
「早安！刹那！」
 
「嗯⋯⋯早安。今天比較少⋯⋯刹那有點嫉妒伊芙了。給予伊芙的愛有那麼多。」
 
無論我的回復速度有多快，如果前一天的我到達極限了的話，那麼第二天的量會無可避免地變少。
 
由於刹那每天都在重複這樣的事情，她似乎已經能根據味道判斷出前一天晚上的我幹的事會有多激烈。
 
我搖了搖伊芙。
 
「克亞羅大人，現在已經是早上了嗎？」（伊芙）
 
「是啊，早。那麼，既然已經充分休息過了，接下來就是工作的時間。我打算去把敵人消滅掉，所以我需要你的許可。」
 
我可是個紳士，在別人沒有對我動手之前，我從來不會主動去傷害別人。
 
但是，對於那些敢碰我女人的傢伙，我會毫不猶豫地在第一時間將他們清理乾淨。
 
自他們產生傷害伊芙的打算那一刻起，他們就已經成為我的復仇對象了。
 
簡直是罪該萬死。
 
「好啊。我很高興是你去做這件事。不過別太出格可以嗎？這些人畢竟是我們的同伴。」（伊芙）
 
「那我做不到。如果只是象徵性地懲罰他們，那麼其他的人就會蹬鼻子上臉。給予這些背叛者以盡可能悲慘的下場，就能讓這些人引以為戒。背叛者一經減少，背叛行為和懲罰背叛的行為所帶來受害者也會減少。嚴厲的懲罰對你的安全和減少犧牲而言都是十分必要的。更何況，對於向你露出獠牙的這些人，與其說他們是同伴，不如說他們過去是同伴會更符合事實。」
 
由於伊芙比我寬容善良，如果我不做盡做絶的話，她會試著容忍並寬恕所有的背叛者。
而且現在的伊芙依然還在猶豫和煩惱。我最痛恨反感這些敢於利用伊芙的天真的人。
為了伊芙我得硬下心來。
 
「所以那樣做是必要的，是嗎？」（伊芙）
 
「這是為了保證你的生命安全。你有考慮過你被殺掉的後果嗎？萬一你被殺了，我們之前所有的努力都將付諸東流，付出巨大代價所取得成果將全部回到起點。整個魔族領的體制會發生巨變，這不僅會帶來圍繞統治權而展開的戰爭和動亂，還會有千千萬萬的人因此血流成河。」
 
「確實是那樣。那就只能不留情面地付諸行動了。按照你的意見來吧，這也是我為什麼讓你作為直屬騎士的原因。」（伊芙）
 
好孩子。
我摸了摸她的頭。
很快，我會讓這幫拿伊芙當擺設、自以為自己的所作所為無人察覺的傢伙，見識一下什麼是真正的地獄。
在從我的眼線們那裡得到更加詳細的信息後，我帶著刹那和暮羽出發了。
最後的結果肯定會演變成一場爭鬥，所以帶上她們會更安全一些，而且我想提高刹那的等級。
在魔王城後面有一伙人在忙於公共設施建設，我朝他們那走了過去。
只有雪豹一族在做這件事。這個半獸人部族的成員身上都有著一層隱約映著藍青色的體毛。
雪豹一族的族人整體看起來和人族非常相似，但給人留下更多強烈印象的是他們修長的肢體和吊睛藍髮的外貌。
當我詢問這些人在幹什麼的時候，這些人小心翼翼地回答說他們在修復因為前不久的戰爭而損毀的圍牆。
我差點笑出聲。
根據我的眼線搜集的信息，他們表面上在假裝修復圍牆，實際上則是為了讓自己人進入城堡而在開挖地道。
 
「我知道了，幹得不錯。這是慰勞大家的。」
 
我給他們買了一些冰鎮的類似柑橘一樣的水果。
這類水果有著潤喉的酸味的同時，解乏的效果也非常好，在勞工間是最受歡迎的小食。
 
「直屬騎士大人，非常感謝您！」（雪豹一族的男子）
 
當我把東西遞給他時，我發動了【回復】來窺察他的記憶。
我的眼線們確實非常出色而且忠誠，但是他們也會有弄錯的時候。在沒有確實充分證據的前提下輕易將某人定罪，是愚蠢且不人道的行為。
在我查完記憶之後，我微笑著拔劍並將那男子斬首。
那位雪豹一族的女性立刻發出了尖叫。
 
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！卡門，卡門被⋯⋯」（雪豹一族的女子）
 
「反叛魔王大人的行為是死罪。你向魔王的直屬騎士提供了假信息。」
 
我只會在我通過窺察記憶確定某人有罪時拔劍。
無視女性的尖叫，我走到她面前用魔法將蓋著什麼的雨布吹飛，那是一種為了蓋住行李而特別製作的東西。
緊接著，我看到一個已經挖出雛形的地道，地道里還有雪豹一族的人在拚命的挖掘中。
這隱蔽工作做得也太草率了。
 
「我來這裡是因為我聽到有些無知的人妄圖刺殺魔王陛下。同時我還得知這些愚蠢的人正挖掘地道以便把城外的戰鬥力帶進來。而事實上這裡的確有個隧道，可見剛才的那個人正在撒謊。所以我必須殺了他。」
 
我朝著那個女子露出了微笑
 
「額，不，那是，啊我們挖的這個是基礎工程作業所必須的，可能您不太了解個中原因，但在技⋯⋯」（雪豹一族的女子）
 
她的嘴巴停在了那裡
那是由於我用劍架在了她的喉嚨上，輕輕地切開了皮膚
 
「呋姆，你覺得我會蠢到被那種謊言所欺騙麼？你不但向我撒謊，而且敢輕視我。看來像剛才那樣只是簡單殺掉的寬大處罰對你而言遠遠不夠。我不會讓你那麼容易就死掉的。我會把你折磨到後悔來到這個世上，讓你眼睜睜地看著自己的家人、朋友和戀人被一個個殺掉，最終和他們面臨同樣的命運。」
 
我從那些聽到我的話的雪豹一族身上感受到一股強烈的殺氣。
那些眼神仿彿在宣稱「既然暴露了，那就只能把你殺掉」
 
在下一個瞬間，他們採取了動作。
由於這些魔族和豹有著類似的天賦，如同世界上最快的種族一般，他們以極為敏捷的動作向我沖了過來。
但是⋯⋯
 
「你們也不想想為什麼只有兩個人陪同我前來？是因為僅憑這些就足夠把你們拿下了。」
 
攻撃我們的雪豹一族有六個，其中有五個被暮羽一刀兩斷或是被刹那的冰爪貫穿。剩下一個成功來到了我面前，但馬上被我的火焰魔法變成了灰燼。
我們之間的等級實在是天壤之別。
這些傢伙確實很厲害，但是５０級和我們相比還是太弱了。
場上只剩下了這個發號施令的女子。
 
「現在，有一個問題，你覺得我為什麼會留你一命？」
 
「我，我不知道。」（雪豹一族的女子）
 
顫抖著的她心裡拚命尋找著逃跑的方向。
然而這毫無意義。
刹那和暮羽將她的退路封得死死的。
 
「在不知道問題的答案時承認自己不知道，是誠實的美德。很好，不知道的話就讓我來教你。如果我把你殺掉的話，那就一切都結束了。你的上司或許會說這是你們自作主張的行為，或者是你們被其他部族用金錢給收買了。他們會以整個部族的名義作出道歉。」
 
那是必然會發生的事情。
正如同壁虎斷尾求生，他們會將這件事轉化為個人問題，而不是整個部族的問題。
 
「如果事情變成那樣的話，雖然雪豹一族的政治力量將會被削弱，但他們承擔了相應的罪責。不把事情解決徹底就擱在一旁的話，我會很頭疼的。我需要一個證人來證明雪豹部族都參與或支持了這件事。另外，我也想了解一下和你共事的都是些什麼人。」
 
「我，我不能，不能做那種事。」（雪豹一族的女子）
 
「喔？你比我預想的要忠誠一些。你知道你要被當成棄子丟掉了吧？如果我提出要求的話，你的上司會很樂意地把你的家人獻給我，對吧？他們一點都不會在乎你，但是如果你跟我合作的話，我會保證你和你的家人的安全。」
 
「⋯⋯我，我是處於自己的意願做這件事的。」（雪豹一族的女子）
 
軟硬不吃啊。
熱愛自己的部族到那種程度了嗎？
 
她知道如果她去作證就會導致部族遭到肅清，至少，他們會失去因之獲益匪淺的、在當下政府中的主導地位。
這也是為什麼她願意犧牲自己和家庭的原因。
多麼高尚的自我犧牲精神啊。
這對我而言是喜聞樂見。如果她要是簡單地就從了我的話，我的樂趣也會大大減少的。
 
「我知道了，畢竟那也是沒辦法的事情。我會說服你改変心意的，而且我很擅長這方面的工作。打起精神來，不要害怕。幸運的是，你很漂亮，所以我會以一種讓你也覺得愉快的方式說服你的。」
 
在說服他人這一點上我很相信自己的才能。
借助我特制的藥水，我可以只用一發便讓她屈服。但是我的時間很充裕，而且我也很想玩一玩。我會試試各種各樣的東西而不是借助藥物。
那個女子試圖咬舌自盡。
這樣做會使得呼吸道被堵塞，過不了幾分鐘就會死掉。
不過，可惜啊，我可是世界上最一流的回復術士。
 
「【回復】」
 
如果沒有當場死亡的話，我可以用【回復】將他們立刻回復為原樣。
被回復了的她一臉茫然，我一拳打碎了她所有的牙齒，這樣她就再也沒法自殺了。
 
「一起去地牢吧。我專門留出了一個房間，在那個房間內，所有人到最後都會竹筒倒豆子，坦陳自己知道的事情。我認為如果只是你一個人的話，你肯定會感到孤單的。所以我會把你的朋友一起帶來。」
 
我一邊拖著激烈反抗的雪豹族女子一邊走向地牢。
她還是比較顯眼的。
如果這件事情被雪豹部族的高層知道了的話，他們一定會派人來殺人滅口，所以我得讓我的眼線們阻止他們。
畢竟接下來我還得忙著和這位女士一起玩耍。
 
「當我把你的朋友們帶來之後，你猜猜會發生點什麼？我會讓你在掌握政府的十種族族長會議上把該說的事情全部告訴魔王和其他人。不過，我們的女王是個心地善良的人，她不會把你們所有人都殺了的。」
 
對於這一點我十分確定，所以我得扮演那個凶狠的角色。
我會讓所有參與此事的人都見識一下什麼叫地獄。
這是暌違已久的首次復仇。
這位雪豹族的女性有著刹那和其他人所沒有的成年魅力。雖說我喜歡女孩，不過偶爾體驗一把成年女性不是件壊事。
而且，由於她的意志十分堅強，她肯定堅持抵抗到最後。如果不是這樣的話，和她玩耍就會變得很無聊了。
我們到達了地牢，那個女子看到房間裡的玩具時臉色變得煞白。
現在，遊戲開始了。
你能堅持多久呢？
 
 
  