========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-02-26 23:30
==========================

翻译： SnowEquinox
轉載自貼吧
 
全部作战会议结束后回到自己的房间。
仔细阅读加洛尔准备的资料后，进入具体的作战行动准备中。
我的话，无论怎样的叛乱也能平息，不过，如果数量这么多的话，必须要有正确的优先顺序。
 
 
「切，背叛的不止是外部，内部也有吗……伊芙又要哭了」
 
 
引导民众发动叛乱的大部分是旧魔王军。想趁着这个机会夺回权力。
那并不是多令人吃惊的事情。为了推进和平，必然伴随着魔族们的反抗，那些家伙把握着这样容易理解的机会，不可能不咬上的。
 
 
问题就是协助他们的人在这座城里。
否则，就不能准确的看透这边的底子，让各地叛乱成功。不仅如此，还提供了物资和资金。
 
 
……好伤心啊。
曾经被魔王迫害，为了得到自由而成为一体的十种族。
那时的确是作为战友同心协力战斗着。
但是，这么彻底地分散了。
 
 
「明明好好打扫过一次了」
 
 
我曾经为了以示儆戒而将十种族中犯下最大罪行的雪豹族长为首的数人，以残酷的方法处刑之后，把全种族放逐了。
 
 
由于那个的效果，变得老实了，又来这个。
这次处罚叛徒并不难。因为，知道谁是背叛者。
但是，我也这么想。
即使这次肃清叛徒，是不是还会出现下一个呢？
 
 
没完没了。然后总有一天，大家都会被杀掉。
伊芙在感情方面和我一样感到不安，加洛尔有着优秀的头脑，所以预测了这件事。
必须想办法。
 
 
「稍微休息一下吧……嗯？来客人了吗？」
 
 
听到敲门声。
要是我的女人们，用敲门声就能知道是谁，不过，是不记得的声音。
嘛，算了。
不管是谁，我都不会被杀掉。
 
 
「进来吧」
 
 
看到进入房间的人很惊讶，他是铁猪族的新族长。
以前，最先信赖我和伊芙，帮助过我的种族就是铁猪族。
然后，来客是在和魔王的战斗中，被布雷德杀害的族长的儿子。
 
 
有那样的经历，伊芙重用着他，信任着他。
我之所以如此忧郁，就是因为他背叛了我。
加洛尔并没有对伊芙说这件事。深深地，害怕伊芙受伤。
 
 
「这么晚了真是抱歉」
「没什么，放松一点。像这样两个人单独说话还是第一次呢。这样仔细一看，法尔沃长得和他很像啊」
 
 
法尔沃还残留着朋友的面容。
觉得很怀念，想到之后要处刑，心里很伤心。
「经常被这么」
「那么，有什么事呢。连随从都不带就来见我，真是了不起啊」
「开门见山地说。……魔王直属骑士克亚罗大人，请救救我们吧」
 
 
法尔沃当场土下坐了。
我俯视着他开口道。
 
 
「哦，那是在祈求饶命吗。你出卖了我，太不像话了」
「不愧是克亚罗大人。您注意到了啊。确实，我们背叛了魔王伊芙大人……但是，那是有理由的」
 
 
他一边这么说着，一边把纸束递给我。
浏览一遍。
在这次叛乱的骚动中，有关铁猪族的事件全部被写了下来。这就是全部。包括对方主谋在内。
如果公开，一下就会让铁猪族与雪豹族同样下场的内容。
与加洛尔调查的资料的一致性也去除，是真货吧。
 
 
「看在坦白的份上，再听听理由吧」
「好的，实际上，企图叛乱的魔族们占据了我们铁猪族的村落，将村子作为人质，不得不做出这样的事情」
「嗬，强大的铁猪族村子被占据了吗？真不敢相信」
「这是一支非常强大的军队。赤龙人族、即使在旧魔王军中也被称为最强的种族、作为魔族也很强大，因为统率着龙，在地面的我们无计可施」
 
 
嗬，是赤龙人族吗？
我以为去向不明了，原来是在那里啊。
其实，包括前世我没有见过实物。因为在一周目，伊芙使之灭绝了。
现在的魔王军也有龙骑士，但他们只不过是骑手。
比起是人形龙的赤龙人族，逊色几分。
 
 
「所以，为什么至今一直默默无语，束手就范。为什么，现在才说那个？」
「因为说了也没用。据说如果使用军队的话，马上就会把村民全部杀光，所以不能依赖军队。如果是这样的话，需要擅长潜入工作，压倒性地强的个人。魔王城虽然也有强者，但是能战胜赤龙人族的精锐者却毫无线索……所以我们为了种族，选择了服从」
「原来如此。然后，等我回来的时候，依赖我吗。好像觉得我可以救你，你不觉得太自私了吗？背叛了还寻求拯救什么的，无论发生什么事情，罪就是罪」
 
 
是的，做过的事情不会消失。
实际上，对伊芙的损害已经出现了。
我应该做的不是拯救铁猪族，而是处罚他们。
红龙人族的驱除在那之后。如果是反乱军最强战力的话，要摧毁它绝不犹豫。
 
 
「的确是自私的话……一般情况下是不允许的。但是，关于这次的事件，请克亚罗大人认为是赎罪」
「罪孽吗？把那份真意说出来吧」
 
 
虽然可以想象出，但还是想听听他的话。
 
 
「作为前任族长的父亲，跟随着你，在魔王城的战斗中死去了。如果，你作出了正确的指示，父亲不就不会死了吗？赌上性命为你效劳，作为对按照你的指示死去的父亲的补偿，请原谅铁猪族的罪行，救助村子好吗？」
 
 
因为我的指示死去了。
那是正确的。
如果我注意到布雷德的存在，他就不会死吧。
 
 
「是啊，有一番道理。但是，这会不会伤害在战斗中死去的人的名誉呢？所谓战士，是自己把生命寄托在自己本领上的。把责任推给别人是一种侮辱」
「在那之上我更想保护人民」
 
 
喔，经常听到的话。
那句话是真的吗，我来试一试吧。
 
 
「好吧。不会问罪，我也可以拯救铁猪族的村落。这是向你父亲还债的好机会。而且，原本你们的村子被占据也是伊芙的失误」
 
 
虽说在魔王城的城下町召集了十种族的百姓，但大部分都住在各自的国家。
明知那里会变成弱点却没能守护，正是魔王支配不周的证据。
从某种意义上讲，铁猪族是受害者。
「真的吗！？」
「有两个条件。第一，今后一定要跟伊芙说这些事。如果，把这次的事情告诉伊芙的话，她也会想办法解决的，而且在最早的阶段就拜托我了。……那家伙把十种族当成家人。为了家人，伊芙会拼命行动。被大家为所欲为，被背叛了还继续着」
 
 
之前的处刑，伊芙也非常心痛，一个人的时候哭了。
恐怕，在魔王城中只有她现在也相信着十种族是一体的。
伊芙的心意持续被践踏着，实在让人痛心。
 
 
「好的，我保证」
「还有，还有一个。免去铁猪族的罪。但是，必须有人负责任。你将被处刑。接受这两个条件是拯救的条件。怎样？」
 
 
那么，法尔沃会怎么回答呢？
根据回答的不同，我既可以变成鬼也可以变成恶魔。
 
 
「两个都接受。我怎样都行。无论如何请救救村子！」
 
 
微微一笑。
合格了。
他为村子践踏了伊芙的心。因为村子比什么都重要。
但是，如果说比起这个村子，自己的生命更重要，我绝对不会原谅他。
为了这种程度的东西，就践踏伊芙的心是没有理由的。
 
 
「我改变主意了。我会停止你的处刑。我答应过要救铁猪族。铁猪族还需要你。但是，别误会，这次就看在你父亲的面子上原谅你，但没有第二次」
「非常感谢！」
「要说感谢的话，就对卖给我恩惠的父亲，和一直说你们是家人，温和的魔王说。如果没有伊芙……我会杀人」
「啊，好的，非常抱歉」
 
 
不小心漏出了杀气。
除此之外，我也好像很急躁。
 
 
「明天过去。今晚将你手中村落和赤龙人族的情报全部汇总」
 
 
……那么，在这次事件中，决定了为了防止叛乱的第一目标。
 
 
赤龙人族统治着的铁猪族之乡。
既然伊芙认为他们是家人，对我来说也是家人。
为了让家人遭遇这样的事情，彻底地把他们作为优秀的复仇对象吧。
而且赤龙人族是长相漂亮的种族。
坚强，美丽。全都毁坏了，太可惜了。另外，能使役龙也非常方便，希望能有效利用。
嗯，先不说男人，女人再利用吧。作为我的新玩具。
 
 
最近，强迫人的事情减少了。
因为我是绅士，没有报复这个理由也会不强行袭击。
相爱的性行为虽然让人心情舒畅，但是强迫是最愉快的。
好久没这么开心了。 