========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-13 14:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
現在的魔王城內，叛亂者如同野草般遍地叢生，所以我得做點清理工作。
 
我首先將目標放在了雪豹一組身上，因為就叛亂而言，他們這一族的表現最為惡劣。
 
我本想著只把叛亂的罪魁禍首拿去血祭以儆效尤即可，但沒想到的是他們的計劃和做法，或者說全部的所作所為，實在是令我太失望了。
 
實話講，他們簡直是太過分了。
 
盡管他們為了以防萬一，做了些簡單的掩飾工作，但他們居然在光天化日之下明目張膽地挖掘地道，忙於叛亂的準備工作，無論怎麼想都會讓人覺得這其中一定是出了什麼偏差。
 
嘛，確實，這說明了這幫人是多麼地不把魔王伊芙當回事。這個偏差必須得糾正，不然其他種族也會幹出一樣的事情。
 
我捉住了雪豹族主持地道挖掘工作的女子。
 
他們是外形和人類非常相近的魔族，她也確實是個美女。不過，一看到在脖頸以上的豹形的腦袋，即便身形是那般曼妙的女子，兄弟也只能打蔫了吧。（樓主：不是人外控確實硬不起來啊）
 
不管怎麼說，我應該能很好地享受一番折磨她的過程。
 
我一拳將雪豹族的女子打暈，然後將她帶到了地牢中一個特別的房間裡。那是一個有著各種玩具的牢房。
 
由於不想被她們看到我和這個女子玩耍的場景，於是我就先讓刹那和暮羽先回去了。
 
保險起見，我事前向她要求過誠實一點對我，但是似乎她沒有開口的打算。於是不大情願的我只好開始「詢問」她了。
 
我在她身上嘗試了房間中各種各樣的玩具。
 
這些並不全是市場上流通的作品，其中有些是我手工製作的，所以一一實驗這些玩具還是一個相當激動人心的過程。
 
做這件事還有其他的好處。
 
正如同我也偶爾會想體驗一把成熟的女人一樣，如果老是一成不變的話，刹那她們很快就會感到厭倦的。
 
所以玩具是增加新樂趣的有效方法。
 
但是付諸使用前我還是需要實驗一下，因為我並不知道女孩們到底喜不喜歡這些。
 
畢竟她們太順從了，哪怕她們不喜歡也會硬說感覺不錯，哪怕被這些東西弄傷或者弄得不舒服。
 
那可不好，所以當找著可以實驗的對象的時，我會好好試驗一下這些玩具的效果和體驗。
 
即便這些玩具壊了也沒問題，所以我可以隨意使用這些玩具。
 
差不多過了大半天，這名雪豹族女子便被玩弄得口水亂流，下體流液成泊，臉上似乎殘留著高潮時的表情，看樣子眼神空洞的她已經失去了意識。
 
我想今天就只能先到這了。
 
估計現在的她哪怕連話都說不清了，所以還是明天再來好了。
 
自打我嘗試著「說服」她開始，已經過去了四天。
 
她總是守口如瓶，所以「說服」的過程一直在繼續。與此同時，為了將雪豹族孤立，一些必要的事項也被我安排妥當。
 
我已經得知了在這件事上與雪豹族有合作的其他部族，然後我利用這個女子聯繫上了他們。
 
這群傻瓜都陷入了我的圈套，然後全都被我抓住並關進了不同的牢房裡。
 
不巧的是，來自其他部族的客人都是男性，所以我沒法和他們一起玩。
我迅速地用藥物讓他們乖乖招供，然後在他們發揮作用之前，暫且先讓我的僕從們照顧他們。
像往常一樣，我來到了地牢。
當我坐到椅子上，翹起二郎腿時，全裸的雪豹族女子便向**過來，一言不發地脫下我的鞋襪，開始舔舐我的腳尖。
似乎是理解了接下來將要發生的事情，她的尾巴因興奮和期待而搖擺個不停。
通過使用這些玩具我也取得了很不錯的經驗，我可以不依賴藥物就能實現對她的調教。
不過這一次，我用了我的洗腦和藥物手段。
這一方面我可是專家。
借助【回復】，我找到了她的弱點，然後故意玩弄她身上這些地方，然後進行洗腦的操作。通過不斷重複這樣的過程，她成了我的寵物。
 
「所以，現在打算好好談談了嗎？」
 
「是的，主人。各方面都可以。」（雪豹族的女子）
 
「呋姆，那就來和我說說雪豹族的計劃吧。」
 
「是。實際上⋯⋯」（雪豹族的女子）
 
這計劃的內容和我估計的基本一致，與我從其他牢房裡的那些傢伙聽到的內容也相互印證。看來沒有人說謊。
盡管由於部分洗腦做得不徹底，導致供詞間偶有接不上的情形，不過影響並不大。
她一把該說的事情說完，就開始用她的臉頰摩擦作為女人都最想要的地方。
這還挺奇怪的，因為她現在這個樣子看起來多少有點可愛。
不過，這並不是說我會將愛分給她，讓她加入我們。
只是，有一個人願意讓你為所欲為的成熟女性，感覺還不錯。
 
「我想讓你做點事情。你不覺得應該有人為雪豹族的所作所為贖罪嗎？」
 
「必須的。為了魔族的和平，請讓我為您竭盡所能，魔王的直屬騎士大人。」（雪豹族的女子）
 
我本來打算著將這個女人用完就扔的，但是如果把她留下來的話，每次回魔王城都可以玩弄她，似乎也不錯。
這將會在今天決定。
在這座城堡裡，有一個名為十種族委員會的議會，由當下魔族領的政體中擁有最高權力的十個部族所組成，伊芙在此中享有最終的決策權。
在這個由十個部族向伊芙作工作報告的機構中也有我的參與。
在那些族長低頭作報告的同時，我在一旁靜靜聽著。
報告中沒有什麼特別的事項，伊芙一個又一個地通過了那些報告和議案。
 
「魔王伊芙・莉絲大人，以上是今天的工作情況。現在，讓我們⋯⋯」（魔族）
 
「不，各位請留步。今天我有一些事情要講。」（伊芙）
 
伊芙的話在族長之間引起不安和疑慮的氣氛。
 
「我們經過一番浴血奮戰之後，終於取得了當下來之不易的和平。但是，這裡卻有人因為他可恥的自私與貪婪妄圖將其毀掉，所以，我將會把破壊這片和平的部族逐出十種族委員會。部族族長和他的族人們所享有的地位和權利將會被收回，整個部族也將會被流放到邊境。」（伊芙）
 
那些族長們開始慌了起來。對於這番話指的是誰，族長們心裡多少有點頭緒。
 
（樓主：這裡我真的很想翻譯成「心裡有Ｂ數」啊）
 
「魔王伊芙・莉絲大人，是哪個部族將要被流放呢？」（魔族）
 
「雪豹族。他們在和前代魔王下勢力較大的土猿族、機鐵族聯手密謀發動叛亂。雪豹族擅自挪用国庫資助土猿族和機鐵族以武器和糧食，企圖挖掘地道以便將兩個部族引入城內。確實罪無可赦。」（伊芙）
 
在場所有人都看向了雪豹族族長。
 
「那不是真的。我們只是在做城牆的修復工作而已。且不說此事，我們之前收到報告說，身在此處的那位直屬騎士閣下無緣無故地攻撃了我們。像現在這樣指控我們未免太過分了。」（雪豹族族長）
 
這樣的展開我早就預料到了。雪豹族已經知道我幹掉了那些正在挖地道的族人。
 
那大概是四天之前，他們估計已經想盡一切辦法毀掉了證據，並找好了藉口。
 
嘛，我今天來這就是為了把他們逼到絶境。
 
我打了個響指。然後有兩名衛兵帶著土猿族和機鐵族的族人走了進來。
 
他們是我利用雪豹族的女子引上鈎的那群人的一員。
 
「雪豹族的族長，蘇諾，你是否認識這些人。」
 
「我不認識。」（蘇諾）
 
「我知道了，那麼你們倆是否認識這個人？」
 
土猿族和機鐵族的兩個人指向了蘇諾。
 
「我認識他，他是向我們提出要約的人！他承諾說可以讓我們取回原來的地位！」（土猿族）
 
「我們也是。武器，糧食，進入城堡的策應，以及承諾。」（機鐵族）
 
他們兩個說雪豹族曾經發出邀請，並計劃殺掉魔王。他們所說的內容從雪豹族的引誘、給予的資助、魔王屬地內富裕的村落和街道、共享警備工作薄弱時間的情報並利用之以便略奪他們的方案，如此種種。
 
他們所說的一切對在場所有族長而言都有點回數。
 
特別是前代魔王勢力針對那些村落和街道所發動的襲擊一直令人非常頭疼這件事。在工作交接時警備較為薄弱的時間點經常成為被盯上的目標。
 
果然還是藥用起來順手。讓那個女子服從於我足足花了三天，而讓這些傢伙開口只花了不到一個小時。
 
「土猿族和機鐵族現在在我的控制之下。我有好多有關雪豹族的證據，需要我全部展示出來麼？難不成你想堅持宣稱這是誣告行為？」
 
這四天我並不是全都花在了調教女人身上。
 
和這些傢伙類似的人早就被拿下了。雪豹族認為在眼下這個節骨眼上，暴露和其他部族的聯繫會讓自己陷入被動，為了消滅證據，他們早就切斷了與其他部族的聯絡。事實上他們也沒有暴露。
 
「那些，那些都是捏造的。那個人一定是為了誣蔑我而逼他們這麼說的。」（蘇諾）
 
「假如你覺得不夠的話，我還有其他證據。」
 
我打了個響指，然後經我調教的雪豹族的女子走了進來。
 
蘇諾的表情一下子就僵住了。他以為我已經將她殺了。
 
「我們雪豹族犯下了無可饒恕的罪行。感謝魔王的直屬騎士──克亞羅大人讓我想起了正義為何物。現在我會把我所知道的事情都說出來。」（雪豹族的女子）
 
她坦陳了所有事。
 
「那也是捏造的。」（蘇諾）
 
有點看不下去了。不過我還有其他手段。
另外一個部族的族長舉起了手。
 
「我們不這麼認為，之前雪豹一族確實試圖邀請我們加入他們的叛亂。我們之前以為那只是個玩笑，現在看來他們好像是認真的。」（魔族）
 
「相關的事情我們多少也了解一點。這個雪豹族應該是負責上個月被襲擊的那個村莊的警備工作的人。」（魔族）
 
「你們，你們這群人，你們背叛了我們！」（蘇諾）
 
塵埃落定。
其他部族的族長對雪豹族的彈劾開始了。
我勉強忍住了笑容。
這確實是我布下的局。我讓這些情節相對較輕的人去彈劾雪豹族，作為對他們之前的所作所為睜一只眼閉一只眼的回報並告訴他們如果膽敢違逆我的話就公開他們的罪行、將他們殺掉。
 
「那就這樣決定了。我，魔王伊芙・莉絲命令，雪豹族全族被流放到邊境偏遠的村落。族長蘇諾以及直接負責的主管人員和其他責任人員將被判處格蘭之噬。」（伊芙）
 
一聽到「格蘭之噬」，在座不少人臉色變得蒼白。
那是魔族領內最為殘酷的刑罰之一。我在以前曾經見過一次。
對雪豹一族的處置就這樣被決定了。
由於那個女子誠實地揭露了罪行，她可以留在魔王城內繼續生活。
與其殺了她，不如將她留著。在想換換口味的時候來誘姦她也是極好的。
我將繼續把我積壓的怒火發泄在這群豬身上。
 
 
◇
 
格蘭之噬在第二天就被付諸施行。
雪豹族的罪行被公開後成為眾所周知的事實，不少魔族聚集到魔王城城下町，來觀看雪豹族因其罪行而遭受刑罰的經過。
從外面看可以看到城下町的刑場有一個巨大的牢籠。牢籠裡關著名為格蘭的惡魔犬。
然後，雙手被捆著、全裸著的雪豹族被扔進了籠子裡。
由於他們的牙齒被敲掉了，所以他們無法咬舌自盡。
伊芙出現在一個高台上。
 
「為懲戒妄圖破壊即將到來之和平的罪行，現開始對無妄者的處刑。用你們的雙眼仔細看看這些罪犯的下場吧！」（伊芙）
 
惡魔犬格蘭沖向了雪豹族。用嘴撕扯著，從手腳開始，準備將這些雪豹族一一吃下。
慘叫聲響徹牢籠。
在活著的時候被吃掉的恐懼和痛苦無法令人想像。
惡魔犬繼續著吞食和殺戮。
這確實很殘忍，但你不會覺得這是最殘忍的刑罰。
因為惡魔犬有著一個可怕的特性。
當飽腹感達到一定程度時，他會舔舐獵物的傷口以止血，將舌頭伸進雪豹族的嘴裡強迫他們喝下某種液體，然後開始小憩。
 
「伊芙，這個將會持續多久？」
 
「由於惡魔犬格蘭一次吃得不多，大概會持續兩星期的樣子。」（伊芙）
 
惡魔犬格蘭會格外用心地細細品嘗到手的獵物。更可怕的是，他會避免殺死獵物以便讓食物保鮮。
當格蘭舔舐傷口的時候，流血會止住。至於讓雪豹族喝下的東西則是一種麻醉劑，會讓他們無法行動，並將他們的新陳代謝限制在最低限度，這樣就能避免他們死於飢餓或者缺水。
他會在兩個星期的時間裡一點點將他們吃掉。
沒有比這個更殘酷的刑罰了。那些雪豹族曾試圖殺掉伊芙，所以他們罪有應得。
伊芙的臉色變得很差，所以我把她帶到了一個沒人能看見她的地方，終於放鬆下來的她開始氣喘吁吁，額頭上不斷冒出冷汗。
 
「你身體不舒服嗎？」
 
「我真的不想用手段處刑，畢竟我的親人都死於這種刑罰。」（伊芙）
 
「抱歉，我不該要求你用那種殘忍的方式殺掉他們的。」
 
我抱緊了伊芙。伊芙也將頭埋入我的懷中。
 
「沒關係，只要我們能避免殺掉更多的人，我還能繼續堅持下去。」（伊芙）
 
「是的，不會再這樣了。現在沒有人敢輕視你，並把你當做一個懵懂無知的小女孩。」
 
將雪豹族的叛亂計劃公之於眾，就能告訴那些蠢蠢欲動的人，這件事讓他們的行為也暴露了。
同時我們也向他們展示了伊芙會在必要時會痛下殺手的意志和決心。
如果都到這種地步了，還要想著發動叛亂了，那他們不是愚蠢至極就是對自己有著不在任何人面前暴露自己行為的自信。
對於第二種情形，我會特別留意。
 
「現在，讓我們回家吧。我會在床上好好安慰你的。」
 
「克亞羅，你怎麼老是想著這些東西！」（伊芙）
 
「你難道不喜歡麼？」
 
「不是，並沒有反感的意思。今晚要好好地愛撫我。」（伊芙）
 
那當然了，畢竟我正有打算。今晚，我會將那些好好地傾注在伊芙身上。
突然一陣寒意竄過我的脊背。
這往往意味著要發生什麼事情，我得特別提高警惕了。
 
 
  