========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-10 00:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
自從我來到魔王城已經過了一個月，多虧了我的清理工作，城內一片安寧。
從雪豹族開始著手，我將那些背叛者逐個擊破。
這段時間以來我一直在清理那些危險級別達到不容忽視的叛徒，不過今天這位值得注意的對象將會是最後一個目標。
 
說實話，我是很想給所有妄圖傷害伊芙的傢伙一點顏色瞧瞧的，但是如果我要是無視過錯大小，將這些人一併處決的話，行政部門的運轉就會受到影響。
也罷，看到這些愚蠢的傢伙受到這麼殘忍的懲罰，剩下那些耍小動作的人也不敢輕舉妄動。
我得把最後一件工作完成。
 
「對，對不起！小的一時豬油蒙了心！是真的，請，請務必相信小的」（風鼬族）
 
風鼬族的族長在伊芙的御座前拚命地磕頭求饒道。
真令人傷心啊。在星兔族的村子裡的時候，風鼬族曾經被我認為是可信的三個種族之一，那時我真的將他們作為同伴來對待。
而且彼此都有共同奮鬥的特別的回憶。
 
我很不願意看到鐵豬族、炎馬族和風鼬族背叛的事實。處決他們的話，確實會令我感到很心痛。
但是他們罪無可赦。他們向伊芙派出了刺客。
我將剛砍下不久的那位刺客的頭扔向了風鼬族族長。
看到那個，風鼬族的族長一屁股坐到地上。
 
「噫啊！」（風鼬族族長）
 
儘管從理論上講，魔王面對魔族和魔物應該是無敵的，但實際上，魔王只能讓他們聽從他的命令。假如受到出其不意的攻撃或者在睡覺的時候被襲擊的話，魔王也會喪命。
因此，絶對無法原諒他們的行為。
和雪豹族不同，風鼬族長得和用兩足直立的鼬差不多。因此我沒辦法把他們變成我的玩具，所以他們在保留範圍之外。
 
「魔王伊芙・莉絲大人，魔王的直屬騎士大人，一直以來，我們，我們一同奮鬥了這麼久。魔王大人能夠有今天，我們沒有功勞也有苦勞啊！請寬恕我們的罪行，我們只是一時衝動！求您了，我們一直是並肩作戰的同伴不是嗎？」（風鼬族）
 
伊芙保持著撲克臉，但是實際上她非常地猶豫。她想試著說些什麼，但始終沒有發出聲音。
這是她的弱點和缺陷所在，但同時也是她可愛的地方。
刹那、芙莉雅、暮羽和艾蓮能很輕鬆的就把這件事情解決了。
但是，伊芙不能。同時我也想讓伊芙保持現在的樣子，所以這件事就由我代勞吧。
 
「哪怕是並肩作戰的同伴，你也是妄圖將她殺害的人。如果刺客得手了，你會怎麼做？恐怕你會在魔王伊芙・莉絲的頭顱前放聲大笑吧。別掙扎了，你會死的很慘的⋯⋯來人，把他帶走」
 
親衛隊走上前來把他帶了下去。儘管風鼬族一開始奮力掙扎，但親衛隊的衛兵一拳便將其打暈，儘管他是十種族之一的族長，卻被衛兵當作罪犯來對待，毫無尊嚴可言。
 
親衛隊是我前幾天剛作成的精銳部隊。通過【改良】技能，我對他們的身體做了些微的調整。
將他們的能力值調整到適合他們各自戰鬥風格的狀態。
在此基礎上，我把可能影響他們發揮的小傷小病統統治癒，並強化了他們的肌肉、骨骼和反射神經。
 
至於精神上，我通過藥物和洗腦處理，讓他們對我和伊芙持有絶對的忠誠。
我製作並讓他們時刻處於防備狀態，是為了應對在我離開的時候伊芙可能會遇到的意外。
一些傢伙輕視了親衛隊的忠誠心，想方設法籠絡他們，而親衛隊則直接把這幫**的名字報告給我。
當然，我也讓其中一些隊員假裝被籠絡，並命令他們把一些無關緊要的情報泄露給這些**。
 
「各位，今天就到此為止了。我有一個請求，請不要讓我再做這樣糟糕的事情了，我很不情願做這種事，但在必要的時候我依然會做出這樣的處分。」（伊芙）
 
所有部族的代表拜伏在伊芙的面前。
現在是大清洗落幕的時刻。
此後將不會再有因被類似罪行株連而被捕入獄的情形。
 
對於那些被我放過一馬的部族，第二天會收到親筆信。
我以伊芙的名義寫信告訴他們，因為犯罪情節輕微，危害不大，他們的行為將會被寬恕。
但同時我也警告他們，如果要是再敢執迷不悟的話，他們會落得和雪豹族以及風鼬族一樣的下場。
 
確實，假如都這樣了還是不安分的話，我也只能把他們清理掉了。
在那之後，我給予了伊芙充分的愛。
每當有痛苦的經歷時，伊芙總是不等夜晚的降臨便索求於我的存在。
在這種時候，伊芙會變得更有激情，戀人相擁也比平時更富樂趣。
 
有一次在沒有旁人的時候，我們在魔王的御座上便做了起來。那次簡直是精疲力盡。
疲累的伊芙就這樣昏睡過去，我親吻了下她的額頭便離開了臥室。
在我自己的房間裡，我瀏覽了下來自布拉尼卡的信，就是那個人族和魔族混居的村鎮。
在布拉尼卡我有一個據點，那個據點是用來向魔王城傳達從拉納利塔和吉歐拉爾王国收集來的信息用的。
 
「艾蓮可真厲害啊。」
 
我看了下艾蓮寄給我的報告。
她已經完成了整個吉歐拉爾王国的整頓工作，同時她建成了一套她不在時也能對日常工作作出處理的人馬班子，照這個情況發展下去，半個月後我們就能見面。
此外，她的信裡還有關於格蘭茨巴赫帝国的內容。她認為，根據人員和貨品的流動來判斷，他們應該處於備戰狀態。
她還是那個樣子。哪怕沒有被告知格蘭茨巴赫帝国背後究竟發生了什麼，她也能利用收集來的信息片段來個見微知著。
 
我給拉納利塔的領主寫了一封信，要求他告訴艾蓮所有關於格蘭茨巴赫帝国的動向等各種消息。
艾蓮應該能根據那些信息作出妥善的應對。
除此之外，她還針對肅清魔王城內部的敵對勢力給出了建議。
我現在的肅清工作之所以能進行的如此順利，很大程度上得益於她的建議。
得益於制御人心和制訂戰略的極高天賦和技巧，艾蓮的計劃總是極富效率。
 
「除了這一封⋯⋯」
 
我從拉納利塔領主那收到了一封信和一件密信。
 
拉納利塔領主還向我傳達了關於他自己對吉歐拉爾王国重建和格蘭茨巴赫帝国動向的意見作為追加信息。
密信則寫明有一個疑似是布雷特的人在格蘭茨巴赫帝国，而且那個人在黑市買下了價格最貴的男孩。
這兩條相互聯繫的消息表明布雷特一定在格蘭茨巴赫帝国，而且他一定會在戰爭中有動作。
作為一個亡命之徒肯定無法買下昂貴的男孩，所以他肯定被當做格蘭茨巴赫的国賓來對待。
想要在避免戰爭的前提下和他接觸變得更加困難了。
 
「好吧，該怎麼辦呢？」
 
眼下應當作出的最迅速最便捷的反應就是潛入格蘭茨巴赫帝国。
布雷特很容易對一樣事物產生厭倦，而且他還有著挑三揀四的品味。
僅僅通過那一個年輕男孩他是絶對無法滿足的，所以他肯定會買更多男孩。如果他還處在我的情報網的範圍內，我就可以前去伏擊他。
不僅如此，我還可以襲擊他的基地。
將他的新藏品全都給毀了應該是一件很有意思的事情。
盡管我會試著不要把無關人士卷進我的復仇中來，但是遭他毒手的男孩不過是個壊掉的聽話寵物罷了。
對他們而言活著一定是一種煎熬，將他們殺了才是對他們的救贖。在幹掉布雷特的同時還能保護他人，簡直是一石二鳥。
當然，我也可以前往拉納利塔或吉歐拉爾王国做好準備伏擊他。
 
⋯⋯不行，或許我不該這麼幹。
 
他肯定在用【賢者之石】幹什麼不好的事情。
我應該越早下手越好。
 
在收集了有關信息之後，我會潛入格蘭茨巴赫帝国。
我寫了三封信，並讓衛兵將其帶去布拉尼卡的據點。剩下的就看布拉尼卡那邊我的屬下的良好發揮了。
 
額，現在的話好像變得無事可做了。要不去看看風鼬族的處刑？
風鼬族畢竟在戰爭中立下了汗馬功勞，所以我不會讓他們遭受一些詭異的事情，例如每天被狗一點點的吃掉。
我直接讓他們部族內部自相殘殺。
 
在魔族領內這是一個相當流行的處刑方式。那些罪犯會被全裸著關在設有防止外逃的柵欄的環形闘技場內。罪犯們會自相殘殺直至留下最後一個人，最後剩下的那個人則會被當做奴隷賣掉。
如果他們不自相殘殺的話，所有人都會被愉快的餓死。
 
此前我倒是從未聽說過這種刑罰，不過第一次聽到時，那人說這刑罰非常殘忍，因為其間的所有人都不得使用武器。
哪怕是聲稱絶對不殺任何人的人，最後也會在缺水和飢餓時因被激發的求生欲而殺掉同伴。
這是個不錯的創意，但是有意思的事情只會發生在幾天之後，所以目前沒什麼好看的。
正當我尋思著做點什麼的時候，我聽到了敲門聲。
似乎是親衛隊的衛兵來了。
 
「魔王的直屬騎士大人，之前我們提到過的東西已經完成了。」（衛兵）
 
「哦？比我想像中要快。帶我過去瞧瞧。」
 
由於這段時間一直強迫自己超負荷工作，我為自己準備了一點獎勵。
 
如果在我體驗之後能讓我覺得滿意的話，我會讓伊芙也來享受一下。我不覺得伊芙在此前用過這東西。
 
我帶上了在床上睡著的幼狐。
 
「主人，我們現在是要去哪？」
 
「紅蓮，我們現在去浴室。那是一個天然的溫泉。之前我在魔王城地下找到了一個溫泉，所以我讓下屬幫忙改造成了浴室。」
 
我用建築魔法將它挖了出來並做好了台座，但剩下的完成工作和麻煩的部分則交給了下屬們。
 
聽說為了這個工程聚集了不少能工巧匠，所以我對此可以說是期待已久。
 
「幹得好！紅蓮最喜歡洗澡了！快把紅蓮帶去，快！」
 
紅蓮最喜歡洗澡了。
 
她在拉納利塔高興地享受洗澡並在浴池裡狗刨式游動的場景仿彿還在眼前。
 
現在，一起去吧。正好我也想舒服一回。
 
真是出乎我的預料。
 
溫泉水被引入了一個質量極佳的浴缸，制成浴缸的岩石的光滑外表散發著黝黑的色澤。
 
「是溫泉！狐狸，全速前進！」
 
（伊爾格爾：前進的方向上仿彿聽到了車聲）
 
紅蓮從我的懷中跳了出去，在溫水裡歡快地游了起來。
我緊隨其後進入水中。
確實是個不錯的溫泉。
通過【精靈眼】的調查，我發現泉水對舒緩疲勞很有好處。
水面上漂浮著有著放鬆功效的藥草。讓我整個身體暖和起來的同時，還散發著清新的香氣。
 
「得讓刹那她們回來之後也來享受一下。」
 
「對啊，這裡既寬敞還很舒服。」
 
刹那和其他人現在正在外面練級。
我們幾個勇者的等級在此前已經升的非常高了，但是刹那的等級還是比較低。
在魔王城周圍練級已經成為刹那的日常。
游泳游累了以後，紅蓮開始躺著漂浮在水面上。
我把她拉了過來然後開始了對她的按摩。
紅蓮的弱點在尾巴的根部，所以我的按摩開始朝那個地方集中。
 
「溫泉確實很棒，但還是主***摸最棒了！簡直像天堂一樣！」
 
她實在是太累了，以至於漂在水面上。
 
「嘿紅蓮，你知道嗎？假如你變為女孩的形態的話，按摩會變得更舒服喔！」
 
「真的嘛？」
 
「是啊，由於部分狐狸沒有部分穴位，如果你變為女孩的形態的話，我能讓體驗變得更舒服。」
 
（伊爾格爾：）
 
紅蓮興奮地支起了狐耳。毫無戒備的她立刻變成了女孩的形態。
除了看起來年幼以外，紅蓮實際上還是有著不少成熟的特徵的，而且她還有著一股無言的美感。
和刹那相比，紅蓮更加具有女人味。她身上那份稚氣和性感的微妙平衡簡直令我無法滿足。
我的指尖碰及她時便陷入她那柔軟到難以置信的肌膚，而且她還散發一股吸引男人的香味。
 
「紅蓮在此允許你盡情地按摩她！」
 
「如您所願。我是否應該那樣說？」
 
「對噠！」
 
從尾巴的根部開始，我的按摩開始一點點地靠近危險區，甚至開始刺激她激起慾望的私處。
 
「啊，嗯，那個地方，感覺很暖和。」
 
「我明白了。那說明感覺很舒服。」
 
結果，無論我碰觸什麼地方她都不表示反感，在此過程中，她的聲音也變得越來越性感。
像這樣按摩一位無知少女所帶來的背德感簡直Nice。
 
「主人，你真是太厲害了。紅蓮的身體內現在覺得很熱。」
 
通過這次溫泉和按摩我已經讓她做好了準備。
很好，我想我不久後應該就能品嘗紅蓮的味道了。
我繼續按摩著她的身體，包括各個部分，裡裡外外。
沒有比天真的小孩更可愛的了。正是眼下這一時刻讓我明白了這句話的真正含義。
２０分鐘後，紅蓮徹底耗盡了體力，並保持著迷醉的眼神。
她靠在我身上，看樣子她已經沒辦法自己站起來了。
我將她抱在懷裡並帶出了浴缸。紅蓮用她的尾巴不斷地摩擦著我，這是我第一次見她有這種反應。
 
「主人，這種感覺實在是太舒服了，以至於紅蓮現在什麼都想不起來了。」
 
「那麼明天再來好了。希望下一次你能記起來。」
 
「好！紅蓮迫不及待！」
 
紅蓮現在的眼神是那種來自女性的眼神
看來「訓練」進行的非常順利。接下來我會繼續堅持對她的「訓練」的。
 
 
  