========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 01:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
最近每當我走在大街上的時候，總是能看到害怕的魔族們對我躲躲閃閃，小心翼翼地和我保持著距離。考慮到之前我懲治並威脅了一大波人，想想這也是無可奈何的事情。也罷，眼下的和平就是這樣被爭取來的，這樣的環境裡也不會有人想去傷害伊芙
 
我的僕從的數量同樣也有所增加，不過由於從他們那沒有傳來其他消息，目前的我得以擁有日常的平和心態
 
這使我想起來之前發生的一件有趣的事
 
和我依靠直屬騎士取得過多的權力的事實相反，魔族領的居民之間流傳起謠言，說我沒有資格和實力擁有魔王的直屬騎士之名
 
於是乎，各部族推選出候選人來競選新的直屬騎士
 
顯而易見，其中最強的人將擁有這個名號和地位。
 
規則非常簡單，所有的候選人將會集中在闘技場並相互廝殺，最終留下來的那個人將會成為直屬騎士
 
對著那些朝我襲來的傢伙們我上來就是一陣嘲諷，事態正如我所預料的那樣，以迅速結果所有候選人的結局成功展現了我的實力。
 
對於我擁有魔王的直屬騎士地位這件事，再也沒有一個人敢吱聲。
 
估計這就是他們害怕我的原因吧。
 
「克亞羅大人，你看起來很寂寞的樣子。」
 
「當人們都害怕你的時候確實感覺很不好。我又不想殺了他們，而且在對方不是壊人的情況下，我不是那種輕易濫殺無辜的人。」（克亞羅
 
他們好像誤會了什麼。我不是那種嗜血的類型，而且我也不是以傷害他人取樂的變態
 
類似事情只有在必要的時候我才會去做。
 
「嗯。刹那知道克亞羅大人是個好人。」
 
乖孩子。我摸了摸她的頭。通過【精靈眼】，我看了下刹那的等級。
 
「刹那，你的等級升得好高，你現在應該能單挑打贏大部分勇者了。」
 
「嗯。刹那很努力地在訓練，因為刹那必須得強大到足以幫助克亞羅大人。」
 
魔王城周邊的魔物都有很高的等級。高等級意味著打贏他們會獲得很高的經驗值。
 
由於她是在和芙莉雅、暮羽和我組隊，在勇者加成的情況下以８倍的倍率獲取經驗值，所以那種程度的成長是自然而然的事情。
 
現在她已經接近Lv.７０，由於我每天早晨都在以將她喂得滿滿當當的方式在提高她的等級上限，她的等級依然還有額外的上升空間。
 
假如我沒記錯的話，在第一次世界裡，我們挑戰魔王的時候，隊伍的平均等級大概在７０級左右。將天賦的影響也考慮在內的話，刹那應該比那個勇者團隊要強一些。
 
不對，這樣考慮的話就想太多了。
 
那三個勇者有著常人無法比擬的優勢──【神造武具】
 
「不久之後我們就會回到吉歐拉爾王国，這裡應該沒有其他需要處理的事情了。」
 
除了保證了伊芙的安全之外，我來這裡也是為了促進人族和魔族的和平共處，但當下的形勢是格蘭茨巴赫帝国和吉歐拉爾王国間將要爆發一場戰爭。看來想要過上和平的生活得額外多等幾天了。整天內鬥的人族會和魔族之間保持和平共處，這個笑話聽起來可不是那麼好笑
 
芙莉雅聽了我的話堅定地點了點頭
 
「是的！我認為那樣比較好，我想回到吉歐拉爾王国去。」
 
她應該渴盼已久了，因為買得到化妝品和甜食的地方是那裡而不是這裡
 
（伊爾格爾：呵，女人）
 
如果在布拉尼卡那邊的話，這種東西應該能弄到一些。但是如果我們命令他們帶到魔王城這邊來的話，路上會花費很長時間，而且運輸的路途也不是很暢通。
一旦環境安定下來的話，很容易展開相互之間的貿易。我可以向魔族販售化妝品和白砂糖，然後向人族販售調味料和寶石
巨大機遇總是在等待最先嘗試的人
 
「芙莉雅，告訴暮羽我們大概明天就得走了。我很想在這裡悠閑幾天，不過我們有該做的事情去做。」
 
【砲】之勇者，布雷特，我一定會找他復仇的
而且我有個預感，如果我要是在把他擱置在一旁不管的話，一定會發生難以預料的可怕事件，並讓我失去一切。
所以，我現在必須得趕回吉歐拉爾王国，然後和艾蓮商量下我應當主動前往格蘭茨巴赫帝国還是在吉歐拉爾守株待兔。
在她的公務結束後，我告訴伊芙我明天就會離開這裡。我告訴她在形成魔族和人族和平共處的局面前，必須得阻止人族內部的戰爭，或者讓爆發的戰爭立刻結束
 
「克亞羅，你好忙啊。」（伊芙）
 
「是的，構建一個能讓我和我的女人愉快生活的世界可是苦力活。」
 
我像現在這樣為了和平而努力可不是因為什麼正義感，我只是純粹想要一個能讓我和我的女人一同愉快生活的世界
如果我想省點力氣的話，確實有捷徑可循。我可以隱姓埋名找一個邊境的村莊隱居下來，賺點錢，吃點好吃的，然後過著每天做愛做的事情（各種意義上）的日子。
有【回復】這個技能在，賺錢會變成一件非常容易的事情，而且我也不必擔心疾病、受傷或者衰老，大可以享受每天都是酒池肉林的生活。
盡管我不反感那種生活方式，但是我喜歡的是不能以那種方式生活的女子
由於我喜歡上了她們的那一部分，所以我不想用【回復】來「說服」她們習慣那種生活
 
「你真的很擅長照顧其他人，而且你還很善解人意。」（伊芙）
 
「我猜，陷入熱戀中的人大都會變成這樣吧。」（克亞羅
那就是現在的我。
總體上講，對我而言我不感興趣的事物都沒什麼價值，相應地，對於我熱衷的對象我會盡全力好好地呵護。
伊芙在我身下發出了甜美的聲音。
 
「你一定要回來，我會一直等著你的。」（伊芙）
 
「是的，我會的。畢竟，我沒法忘記你的身體。」
 
（一陣愛的囁嚅後）
 
現在，我已經完成了我的告別，接下來就得走了
在伊芙睡著之後，我回到了自己的房間。
打開門後我看到一只幼狐正在我的床頭焦急地等待著
 
（伊爾格爾：警覺！）
 
直到不久前，每當我這個時候回來都會看到她自顧自地占下床上大部分的空間呼呼大睡，最近這幾天，她每次都會醒著等我回來
 
「主人，你遲到了！你今天還沒有給紅蓮做按摩！」（紅蓮）
 
還沒等我開口紅蓮便立刻切換成女孩的形態並脫下了所有的衣服，然後，用她一副期待的眼神看著我。
自從經歷了浴室裡的Event（事件）之後，我已經給她做過很多次按摩了，看樣子她漸漸地開始上癮。
最近這幾天，她甚至對我有所回報。我教了她各種各樣的按摩技巧，由於我讓紅蓮感到很愉悅，她也開始讓我也享受到舒服的感覺。
 
「今天我也會給你做按摩的，到這邊來。」
 
「主人的按摩非常棒！」
 
在按摩她的同時，我檢查了一下她的身體狀況，而且看起來相當不錯。
 
（伊爾格爾：讓我康康！）
 
畢竟她還小，所以強迫的事情是不可能的，得借助按摩的方式每天循序漸進。
採取強迫的方式只會令她受傷，並且會讓幼狐當場惱羞成怒然後再也不讓我按摩了，那樣的發展可沒什麼意思。
但是，如果她有這個意願的話那就另當別論了。
 
「嘿，紅蓮，關於身體內側的按摩，有一個更加修長、更加粗壯、更加溫熱，抵達的位置比手指更深，能讓人感到更加愉悅的東西，你想不想體驗一下呢？」
 
實際上說出這些話的時候我差點笑出來。
 
「那可真是個好主意！你是個天才！」
 
紅蓮真是傻的可愛啊。
我覺得進展到這種地步都讓我有一種負罪感了，不過最終我還是覺得很開心。
那麼，既然她自己都同意了，那就讓我來給她一次更加愉悅的按摩體驗吧。
 
（伊爾格爾：喂喂，刑法可不是這麼寫的哇）
 
第二天，刹那像往常一樣到我這來做晨練，但是她看樣子有點不在狀態。
她滿臉驚異的盯著睡在我身邊的紅蓮。紅蓮以她女孩的形態睡覺已經過了好多天了，這應該不是什麼值得驚訝的事情。
 
「克亞羅大人，那是什麼？」
 
「紅蓮只是睡在這裡而已。」
 
「看！」
 
我按她說的那樣向紅蓮看了過去。
紅蓮的腹部奇怪的膨脹起來。這看起來並不像是她變胖了，而是另外一種形式的膨脹。
太奇怪了。是因為昨天的按摩嗎？不會的，才剛過了一天而已。
 
（伊爾格爾：你還說你不會武功！）
 
「好吧，她畢竟是個神獸，那種程度的事情應該也會發生的。」
 
紅蓮現在正愉快地睡著。過了一會兒，她的腹部開始收縮，取而代之的是，她獸足上的肉墊突然變大。
但她的表情依然沒什麼變化，而且她居然還在流口水。我不是很能理解，她難道不會感到令人難以忍受的劇痛嗎？
 
「克亞羅大人，你覺得她會生嗎？」
 
「我想，會的吧。」
 
紅蓮看樣子不是睡得很好，然後她的尾巴搖了起來。看來是她腳上的東西在妨礙她的睡眠。那樣東西伴隨著尾巴的搖動，被甩下了床。
如果那就是她的孩子的話，那可真是一次糟糕的遺棄。由於討厭的東西不在了，睡眠變得安穩的紅蓮恢復了愉快的睡顏。
我和刹那緊盯著地上的那個東西。
 
「那是一個蛋嗎？」
 
那東西看起來像個比雞蛋大上兩圈的蛋，但閃耀著奇異的金屬光澤。
狐狸居然會下蛋這件事讓我著實吃了一驚，不過既然是從神獸那裡出來的，而且紅蓮自己也是從蛋裡孵出來的，眼前的事態似乎也變得不足為奇了。
 
「從這個東西裡面會孵出像紅蓮一樣的東西嗎？」
 
「讓我來看一下。」
 
使用【精靈眼】來調查這個世界上的東西能讓我了解到一些有關的情報。
 
「神之淚」
 
借助神獸和勇者聯結在一起而產生的力量形成，從神那裡獲得的遺産。是由比奧利哈鋼更硬的金屬制成，是這個世界上最為堅硬的金屬，可以作為【神造武具】的材料。
 
「顯然，那是礦石，不是蛋。」
 
我可以接受那是一塊魔法金屬而不是蛋的事實。但是，難道那玩意兒真的能用來造出【神造武具】？
 
「堅硬得難以置信！克亞羅大人，用這個打造武器吧！」
 
「你應該知道這個是從她那出來的，對吧？」
 
我指了指紅蓮。
 
「那沒關係。只要是一把厲害的武器，什麼都無所謂。用冰爪很難打倒難纏的敵人。」
 
確實，但是⋯⋯無所謂了，我想應該沒關係。我應該能用我的鑄造魔法做點什麼。
 
我確實會覺得那個神獸是個奇異的生物，但我著實沒想到她身上會發生這種神奇的現象。
 
看來今後「按摩」紅蓮的時候得小心一點了。
 
誒等下，沒有必要小心，畢竟看起來這對她沒有造成傷害或者什麼不好的影響，而且可能還有機會讓她產出【神之淚】之外其他的什麼東西。
 
想到這裡我更想一試究竟了⋯⋯事實上現在的我可能在考慮什麼不好的事情。但是看到紅蓮靜靜的睡臉，我的負罪感立刻煙消雲散。
 
紅蓮就是那種生物嘛──有點厚臉皮，很可愛，同時還會給我道具。為了答謝這個【神之淚】，我會準備好她喜歡的上好的嫩肉作為今天的主餐。
 
 
  