========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-25 03:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
吃完午飯之後，我們再次騎上飛龍朝著吉歐拉爾王国前進。從布拉尼卡出發到現在，在路上已經花去了兩天的時間。
 
我們此行的目標十分明確，就是打算在吉歐拉爾王国做好準備，然後前去挫敗格蘭茨巴赫帝国的野心並切實地幹掉【砲】之勇者布雷特。更重要的是，我想現在就去把艾蓮接回來。
 
「主人，蹭蹭～蹭蹭～」
 
像小孩子玩鬧一樣的幼狐和我的臉蹭來蹭去。
 
真可愛。
 
自從我讓她的體內也體驗了一把我的按摩之後，她一直都表現得像這般和我親近。看來，她是接受我是她真正的主人這一事實啊。
 
「紅蓮，今天我會讓你體驗到充分的按摩，有問題嗎？」
 
「今天輪到紅蓮了！紅蓮迫不及待！」
 
我這人一貫對自己的女人給予一視同仁的愛。盡管之前有一段時間裡我把大部分精力都花在了她身上，但後來我讓紅蓮和芙莉雅她們一樣也加入了輪流的隊伍。
 
只把注意力放在紅蓮身上的做法會讓其他人感到難過與不安，雖然刹那每天早上都能服侍我。
 
自從日出了那個礦石之後，紅蓮就再沒生出過其他什麼東西，盡管後來我又和她做了很多次。
 
我估摸著那是由於紅蓮在此前積累的能量製造出了那個，所以當她積累了足夠的能量時，還有可能會出現其他什麼東西。所以我只要什麼都不做，就在那等著就好。
 
「主人，這裡和之前來的景色不太一樣。」
 
「你注意到了啊。如果要去吉歐拉爾王国，走捷徑最短的話可以取道拉納利塔，但這次不同，我們經過的是北方的卡拉巴。」
 
根據情報網傳來的信息，卡拉巴那邊似乎有什麼動靜。
 
從吉歐拉爾王国出發，前往卡拉巴需要花一天的時間。所以，將卡拉巴作為我的據點並在那裡搜集情報是較為妥當的安排。
 
「紅蓮希望她能吃到美味的肉。」
 
「不同的地方有不同的地方特產，因此，在那個地方或許會有我們在拉納利塔吃不到的美食。」
 
第一次來到一個城鎮是一場激動人心的體驗。
 
在卡拉巴共和国，錬金技術十分的繁榮，所以我可能在這裡會買到一些有趣的東西。而且，我需要能加工【神之淚】的設備。
 
我之前分析認為，我只需要借助錬金魔術就可以對它進行加工處理，但由於它是這個世界上強度最高的金屬的存在，實際情況並沒有我想像得那般順利。
 
卡拉巴或許能夠提供讓這個工作變得簡單些的私人工匠。
 
我們在小鎮周邊的湖岸著陸，然後便離開了飛龍騎士們。
 
告訴他們我們明早日出時便會啟程後，我們便朝著小鎮的方向出發了。
 
這裡的風十分趕早。
 
卡拉巴坐落於吉歐拉爾王国最北側的領土，和格蘭茨巴赫帝国比較近。
 
正因如此，這裡的氣候、文化和貿易深受格蘭茨巴赫帝国的影響。我希望當格蘭茨巴赫帝国決定進攻吉歐拉爾王国時，這個地方能夠成為我的據點。
 
「克亞羅大人，刹那的喉嚨非常的干。」
 
「那是因為這裡的強風和乾燥的空氣，現在已經將近晚飯的時間了，所以讓我們去找一家餐館」。（克亞羅）
 
「我不是很想在這個城鎮住下來，這裡一定會讓我的皮膚變差的。」
 
「就我自己來說，對比不適合開展特訓的氣候潮濕的地區，這個地方太完美了，我很喜歡這裡。」（暮羽）
 
芙莉雅和暮羽的意見截然相反。
 
我找了一家相對較為昂貴的餐館，然後問了下他們推薦的旅館。
 
任何一家有著大量顧客的高價旅館都可以。畢竟，一家價格昂貴的旅館還能有著大量顧客的話，就說明它的食宿值那個價。
 
在我們步行前往的過程中，我看了看周圍的商舖並暗暗記住了它們。
 
由於是錬金技術比較發達的城鎮，這條街上開著很多工房，如果有一家店舖願意將設備租借給我們直至隔夜就好了。
 
「啊，看哪，哪裡有化妝品在促銷！看到這個的時候才讓人感到真正回到了人類的城鎮。」
 
芙莉雅在一家女性向的商店停下了腳步，買回了最暢銷的化妝品。她的臉不住地磨蹭著她買回來的那些瓶瓶罐罐。
 
看樣子似乎是用駱駝奶來讓人的肌膚保濕，使其不受乾燥天氣的損害。
 
不管她們的皮膚狀況如何惡化，我的【治癒】總能將其變回原來的狀態。所以並不關心那些化妝品的刹那和暮羽依然保持著順滑的肌膚。
 
但是，如果就這樣不讓芙莉雅買她的化妝品的話就顯得太不知趣了，因為我可以肯定芙莉雅享受的是使用化妝品的過程，這比那個使用後的那個結果更令她在意。
 
（伊爾格爾：呵，女人）
 
由於沒什麼用，所以奪走她的樂趣也是沒意義的做法。
 
「啊，感覺這個會對我的皮膚很好。等會兒需要多買一些。」
 
「芙莉雅，浪費。那樣是不需要的。」
 
「嘛啊，你不懂，刹那醬。如果你現在不對你的皮膚好一點的話，等到老一些的時候就會後悔的喔。等克亞羅大人因為你滿是皺紋、乾燥粗糙的皮膚而不再喜歡你的時候，可不能怪罪到我頭上來。」
 
「額，那樣不好。請芙莉雅也分給刹那一些那個東西。」
 
「那是當然的，刹那醬，你的皮膚好厲害啊。滑滑溜溜的皮膚讓我想一直摸下去。」
 
就像是一個大姐姐一樣，芙莉雅將乳液塗抹在了刹那的皮膚上。
那可真是個讓人微笑的光景。
 
「謝謝。感覺很不錯。」
 
「你太客氣了，刹那醬，你也想試試嗎？」
 
芙莉雅轉向了變為女孩形態的紅蓮。
自從我讓她體驗了一把體內按摩之後，她保持這個形態的時間開始多於她幼狐的形態。
 
「紅蓮沒關係。紅蓮可以將她自己變成任何樣子。」
 
這個神奇的生物不需要化妝品也不需要食物。她可以隨意改変自己的外貌，而且因為她身邊的人身上發散的魔力十分充足，所以她每天的進食對她而言純粹是為了享樂。
 
「稍微讓我有點感到羨慕了。」
 
「紅蓮很厲害吧！快繼續誇紅蓮。」
 
正如往常一樣，稍微表揚一下她就飄飄然了。
又走了一段時間後，我們找到了之前那家店主推薦的旅館。
現在我想我們應該可以吃飯了。
我們走了進去，然後點了本地產的酒和他們推薦的菜品。
他們提供的酒是用駱駝奶釀的，這是我之前從未品嘗過的種類。
乾杯後我將酒杯拿到面前。
 
「這個味道很刺鼻。盡管嘗起來並不差，但是我不是很想來第二杯了。」
 
「刹那很喜歡這個。」
 
「抱歉，這個我喝不下。能給我來點麥芽酒嗎？」（暮羽）
 
「太美味了！給我再來一杯！」
 
她們的意見剛好分成了兩撥，對我而言我覺得這個還好。
這東西喝起來有點像牛奶，但我第一次喝它的時候能聞到它散發著的駱駝的膻味。當我喝下它時，能感受到一股奇異的鹹味在我口中發散，最後留下一陣甜甜的口感。喝起來確實不錯，不過它有著一股獨特而強烈的口味。
好吧，這確實是個有趣的體驗，在不同的、未知的滋味間穿越總會讓人感到不錯。
 
「哦哦哦，看樣子他們要上菜了。讓我來猜猜今天的菜色如何。」
 
根據之前的化妝品和駱駝奶酒，我大致能想像出接下來要上的料理。
聽店員說，他們今天提供的是用駱駝肉和鯰魚做的料理。
這都是我之前從未吃過的東西。
以駱駝肉為原料的料理是用烤箱烤的，名字叫維杜拉。做法是將一片較厚的駱駝肉用刀劃開划痕，輔以大蒜和各種香料醃制後，花大量時間用慢火烘烤。
 
「味道很不錯。」
 
「這個肉質很棒！」
 
「稍微有些生硬，但不是太差！給我多來點！」
 
這個嘗起來和牛肉比較接近，但是肉質更硬一些。
由於肉中脂肪含量很低，所以很難品嘗到脂肪帶來的甜味和美味，但是相對的，肉質感也變得更強了。
我認為這道菜的做法很不錯。由於沒有脂肪，所以用高火烘焙的話很容易會使水分流失，讓肉變柴。由於駱駝肉本身膻味很強，能得到這個結果，看樣子他們在香料方面也下了一番功夫。
 
「我比較喜歡吃魚，我上次吃油炸的料理已經是很久以前的事了。這道魚料理吃起來很不錯。」
 
「確實是吃起來很不錯的魚。」（暮羽）
（原文：ナマズって美味しいお魚だったのね）
 
這道魚料理的做法是將鯰魚用面裹起來後用油炸。樸實無華的鯰魚肉和甜咸交具的裹粉，兩者的搭配很出色。
駱駝肉和魚肉的料理都很棒。駱駝奶酒的膻味一旦習慣之後就沒那麼令人不舒服了，而且它和料理之間的搭配也讓人讚不絶口。
在我們吃完這些之後，店員拿出了本店的特色菜。
 
從外觀上來講，額，一定程度上比較奇異。並不是那種看起來很好吃的樣子。
那是加上蔬菜後用旺火爆炒的白色腫塊。
那些白色腫塊來自駱駝的駝峰，實際上是駱駝的脂肪塊（肥油）
 
那玩意兒吃起來能好吃嗎？
我小心翼翼地伸出了筷子。
 
「還行。」
 
「盡管是脂肪塊，但是由於某種原因，吃起來口味並不那麼重。」
 
「可能是加入其中一起炒的藥草的緣故。」（暮羽）
 
「這對刹那而言還是有點過了。盡管這個吃起來並不油膩，但是脂肪塊就是脂肪塊。」
 
（原文：刹那はちょっときつい。脂身にしては脂っぽくないけど、脂は脂）
 
「紅蓮要再來一份！」
 
這讓我有點吃驚了。這道炒菜雖然看起來其貌不揚，吃起來味道卻是好極了，厚重而柔和的口味，兼具入口即化的口感，他們加入的特制醬汁更讓它增色不少。
不僅如此，和它一併被吃下的藥草與它保持著微妙的平衡。
刹那、紅蓮和我又點了一份駱駝奶酒，而芙莉雅和暮羽則要了一份麥芽酒。
我們吃完這些後又點了些甜品。
他們提供的是裡面有核桃和杏仁烘烤的派，外面還覆上了滿滿的蜂蜜和薔薇香味的糖漿。
那脆脆的口感和吃起來嘎吱作響的堅果令人作罷不能。蜂蜜和糖漿再一次勾起了我的食欲。
這份甜品簡潔樸素，但非常出色。
女性陣容似乎比我更加喜歡這份甜品，自從進入魔族領後一直沒吃到甜品的她們現在看起來很是開心。
 
「刹那吃飽了，刹那很滿足。」
 
「紅蓮再也吃不下了。」
 
刹那白色的狼尾和紅蓮金色的狐尾搖來搖去。
總有一天我會在床上把這兩條尾巴系在一起，讓她們一併接受我的愛。
 
（伊爾格爾：）
 
在那之前，我已經獲得了足夠的休息，現在是開始工作的時間。
 
「芙莉雅，等下我一個人出去一趟，把大家帶回住宿的地方去。」
「我知道了。你一個人行動會更方便一些是嗎？」
 
「嗯嗯，是這樣。」
 
我點了點頭。
接下來我要去見見之前在拉納利塔的情報員跟我提到的，這個鎮上的情報員。
如果帶著女人一起去的話，會被看輕的。
 
「克亞羅大人，外出小心。」
 
「紅蓮會盡她的全力看好房子的。」
 
「我也會盡力的。」
 
我買了單，告別所有人後，走進了一條人比較少的小路。雖然我來這是為了搜集情報，但我有預感，如果能在眼下這個形勢取得進展的話，我應該會掌握些什麼。
 
（原文：情報収集に來たのは、なんとなくだが、今の俺には自體を進展させる何かを摑める。そんな予感があった。）
 
 
  