========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-02 00:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
在卡拉巴酒館吃完飯後，就輪到做正事的時間了。
 
之前拉納利塔的情報員將這裡另一位情報員的所在告訴了我。
 
在大部分的時間裡，像這一類的情報員往往比那些受国家差使的間諜能更快地獲取準確的信息，但他們同時也是一把雙刃劍。
 
畢竟，他們只是一幫為了金錢而出賣情報的人。
 
正如同他們將關於「他」的情報賣給我一樣，他們可能已經將關於我的情況賣給了「他」
 
既然我想要利用他們，那就不能因此而讓我的護衛們感到沮喪。
 
（伊爾格爾：此處應該是指自己因利用這些線人自陷困境的舉動）
 
我走進了位於後街的當舖，然後讓那裡的人給我的銀製小刀估個價。這是與那些賣情報的人接頭的暗號。
 
（伊爾格爾：要不翻譯成掮客吧⋯⋯）
 
他們將我帶進了另一個房間。一個相貌平平的男人正坐在裡面。
 
但仔細一看的話，可以發現目前從他身上找不到任何破綻。
 
「所以，你就是克亞羅先生嗎？我曾經聽說過你。」（掮客）
 
「我知道了，這樣說話就容易多了⋯⋯所以，拉納利塔的那位之前說的不能寫在信裡的消息是？」
 
我來這裡的原因是因為他有想要當面告訴我的消息。
 
這非常可疑，以至於讓我無法忽視，不過我還是故意來這裡看看他們葫蘆裡賣的什麼藥
 
（伊爾格爾：太出戲了，差點就葫蘆裡裝的什麼<>）
 
「哈哈哈，不要那麼直白嘛。來喝杯茶，這茶只能在卡拉巴喝到，你知道的吧？」（掮客）
 
我品了品他遞給我的茶⋯⋯裡面有毒啊。不過，我並不會因此向他興師問罪，這種事我只會在我從他那得到情報後做。
 
他在茶裡放入了令人難以察覺的，非常強力的麻醉藥。
 
如果他想殺了我的話，他就不會用麻醉藥這種東西了。這就意味著他是想將我無力化之後活捉我。
 
⋯⋯這對有著毒抗性的我起不了什麼作用，不過我還是用魔法分析了一下這種毒藥。
 
這是一種在攝入體內後五分鐘發揮效用的麻藥。我一邊繼續著談話，一邊繼續分析這種藥對以往服下它的人可能發揮的作用以及藥效的時長。
 
「這確實是一杯好茶。」
 
「是的，我們只對重要的顧客提供這種特色茶。」（掮客）
 
特色茶⋯⋯嚯嚯，這倒是個適合的名字。
 
「特色茶確實不錯，不過，我還是想要你們的『特色』情報。」
 
是誰打算捉住我呢？原因又是為何？
 
【癒】之勇者可是拯救了吉歐拉爾王国的英雄。顯然他們不會認為自己幹出這種事後不用付出任何代價。
 
同樣，【砲】之勇者布雷特也不會是這個陰謀的一份子，因為他知道這種毒對我起不了什麼作用，因此這種蠢事不像是他能幹得出來的。
 
「好吧，其實是，除了【砲】之勇者布雷特，格蘭茨巴赫帝国實際上攬入了另外兩名勇者。」（掮客）
 
「那可真令人吃驚。他們可以勝過剩下三個英雄中的兩個了。」
 
前去吉歐拉爾王国挑戰的三名勇者已經死了（斧，銃，槍），【癒】、【術】和【劍】之勇者現在歸屬於吉歐拉爾王国名下。除了【砲】之勇者以外，還剩下三名勇者。
 
這三名勇者現在應該還沒有被找到。世界上只會同時出現十位勇者，而且只有【術】之勇者才有能力找到其他勇者。
 
換句話說，十位勇者主動湊齊應該看起來是一件絶對不可能的事，但同時我也不能否認，有新的勇者誕生以取代那些死去的勇者。
 
「是的，看起來是這樣。這件事大大地增強了格蘭茨巴赫帝国的信心。」（掮客）
 
「那樣真的會增強他們的自信？吉歐拉爾王国也有勇者，而且他們的勇者更強一些啊。」
 
盡管數量一樣，但是我們這一邊的勇者已經經歷了數不勝數的戰鬥，累計的經驗和上升的等級已經達到了常人難以想像的程度。
哪怕是我一個人也能幹掉其他普通的勇者。
 
「是的，正因為這個原因，格蘭茨巴赫帝国才會想著盡可能地削弱吉歐拉爾王国的力量。」（掮客）
 
這也是他們想著設下圈套捉住我的原因麼？嚯。
 
⋯⋯如果這件事的主謀只是個貴族或者帝国的高官的話，那可就太沒趣了。
 
現在是向他們表演藥效發作的時間了。
我一下子癱在地上，裝成一副想方設法試著撐起自己身體的樣子。
當我一表現出那副模樣時，一群全身上下從頭到腳都被黑色偽裝包裹著的男人闖了進來。
 
（伊爾格爾：等下，黑色、男人，這怕不是⋯⋯）
 
「【癒】之勇者的【回復】非常的強勁，然而，在你發不出聲音的情況下卻是毫無用武之地。哈哈哈，我可沒想到捉住一個勇者居然會這麼容易，本來我以為你一定是個很厲害的主來著。」（掮客）
 
掮客在放聲大笑的同時將魔力限制環裝在我身上。
在這個環裡面有一個通過阻礙魔力流動來防止對象使用魔法的魔法陣，這個環被普遍的用在能夠使用魔法的罪犯身上。
 
⋯⋯我稍微有點受傷，這些人居然以為把這種玩具按在我身上就能夠困住我。
 
哪怕喉嚨發不出聲的我也依舊可以使用魔法。
這個環有著干擾魔力流動的機能，但是任何一個足夠優秀的魔術師都可以在裝備著這種玩具的同時使用魔法。
當然，我也可以。
他們將我低估到了無以復加的程度。
他們將我綁起來然後帶到了其他地方去。
現在，讓我來看看是那個傢伙命令他們這麼做的。
當這幫人讓我覺得無聊的時候我就立刻把他們安排了。
 
 
◇
 
他們將我蒙住眼後帶上了一輛四輪大馬車。
我之所以知道這個是因為我發動了【翡翠眼】
 
我的【翡翠眼】有著透視的能力。
哪怕被蒙住眼睛，我也可以看到馬車外的情形。使用這個眼睛，我可以記住回去的路。
看樣子這輛馬車是朝著格蘭茨巴赫帝国的方向去的。
我覺得這輛馬車是被魔法強化過得，因為它現在正以對馬車而言難以想像的速度前進。
 
⋯⋯說實話我不是很想走太遠，不然的話我回去會很麻煩的。
 
我讓他們將我帶到他們在格蘭茨巴赫的據點。
正如我預想的那樣，將我綁架是軍方下的命令。
他們或許會因為我可以治癒傷害而將我除掉，或者想著從我身上拷問出情報，亦或是將我洗腦後納入他們的控制之下。
我覺得我現在就該溜出馬車然後回去。
實際上，既然我都來這了，那我倒不如為了格蘭茨巴赫帝国的情報，稍微再配合一下他們這場鬧劇。
 
 
◇
 
為了保護帝国，這個建在格蘭茨巴赫帝国的據點被造的十分巨大而且堅固，將近有一千名士兵駐紮在這裡。
我被帶進了一個被鐵柵欄封住的地下建築。
與之前的麻藥不同，這次他們向我的血管裡注入了神經毒素，而且毒性也不一樣，我的頭部可以動彈了。
不過就算這樣，他們依然無法從我這得到任何情報。
新的毒藥是如此的強力以至於讓我稍微覺得有點乏力，估計這種藥的藥效就是讓你頭部以下的全身都無法動彈。
最後的結果是我的身體花了三分鐘的時間就把這種毒素化解了。
他們又往我身上多裝了兩個魔力干擾環。
緊接著，我的衣服被扒掉了，然後被他們用鎖鏈緊緊地捆在椅子上。
 
（伊爾格爾：等等，這真的不是哲學發展嗎？）
 
我在這裡等了足足十分鐘之後，才有一名帶著四個下屬的官員出現。
 
「【癒】之勇者克亞魯，我是格蘭茨巴赫帝国的陸軍少佐，卡爾・萊特爾。我就直奔主題了。你為什麼去了魔族領？吉歐拉爾王国和魔王之間究竟在商量些什麼？」（卡爾）
 
啊？他居然在問那些東西？？？
格蘭茨巴赫帝国所掌握的有關吉歐拉爾王国的情報看樣子比我想像的要多。
他個人對魔族的厭惡情感在提到魔王時不自覺地表現在臉上。
 
⋯⋯【砲】之勇者布雷特，估計是通過告訴他們這些消息來煽動格蘭茨巴赫帝国。
 
好吧，那麼接下來讓我來虛張一番聲勢。
 
「新任的魔王對人類非常友好，所以我決定和他們結成同盟。如果人族侵略了魔族領，那麼吉歐拉爾王国就會前來阻止，而如果吉歐拉爾王国受到了侵略，那麼魔族領的軍隊就會前來救援。通過這個聯盟，就可以結束長期以來人族和魔族之間的戰爭。」
 
看著這個少佐的臉一點點變得煞白真是令人愉快。
考慮一下他聽說他們的敵国和魔王之間結成同盟的立場，我想這對他而言一定難以置信。
我可以肯定這傢伙很清楚魔族和魔獸是多麼可怕。
 
「那是真的嗎？簡直是不可饒恕！人族和魔族是不共戴天的才對！」（卡爾）
 
「是啊，那確實是真的。不過我不希望你誤會了，吉歐拉爾王国並沒有出賣人族。我們結成這個同盟的目的是為了讓人族和魔族之間不再發生讓彼此流血的衝突。不會再有人通過戰爭獲取任何利益。作為人族的代表，我會去承擔並化解雙方的血仇。」（克亞羅）
 
「這只不過是漂亮的台面話而已！你在說謊。魔王沒有任何理由和你結成同盟。」（卡爾）
 
「然而確實有。新任的魔王之所以會有著和我們結成同盟的立場，是因為吉歐拉爾王国的三位勇者幫助她擊敗了前任魔王。結成同盟一事是從合作開始時就許下的約定。」
 
如果把這些話對我自己說的話，那確實是不錯的謊言。
 
結盟一事的個中曲直一言難盡，我們的同盟實際上確實正在為這件事而努力，盡管其間因為一些事情耽擱了一段時間。
 
且不管那些，如果他相信了我所說的關於同盟的事，格蘭茨巴赫帝国一定會因此在抄吉歐拉爾王国宣戰這件事上舉棋不定。
 
盡管往昔不再，吉歐拉爾王国依然是一個強大的国家，而且如果魔王的軍隊也為之提供後援的話，他們應該明白他們將會毫無勝算這件事。
 
「⋯⋯少佐，如果他說的是真的話，我們肯定會輸掉和他們的戰爭。所以我有個提議。如果【癒】之勇者和他的團隊是吉歐拉爾和魔族領之間的全權代理人的話，在他們回去之前這個同盟肯定無法順利形成。在這種情形下，他們應該不會簽署任何官方文件。那麼這個同盟繼續加強的可能性也就不復存在。」（士兵）
 
「說的沒錯，瑞文。在我們從【癒】之勇者身上得到情報之後，就立刻將其處決，然後把他在卡拉巴的那些同伙也一併解決了⋯⋯所以，接下來第一件事，我們要讓你說出你的同伙的所在。」（卡爾）
 
他拿了一根鐵棒奮力地朝我臉上招呼，一次又一次的打在我臉上。
 
「趕緊給我招了吧！你盡可以放聲地叫！這可是特制的房間，所以無論你哭喊地多麼賣力，你的聲音也不會傳到外面去！」（卡爾）
 
打那麼幾下並不像說得那樣那麼疼，畢竟我和他之間的等級差放在那，但是在做著這種令我不愉快的事情的同時，還聲稱要把我的女人也卷進來⋯⋯這就不可饒恕了。
 
他的復仇點數就在剛才漲了不少。
 
「如何？現在願意把自己的同伙在哪招出來了嗎？如果你現在說出來，我就不再動粗了。」（卡爾）
 
「⋯⋯啥？這也能算拷問？」
 
「我馬上就讓你那張笨嘴停止工作！」（卡爾）
 
我的態度顯然大大地將他惹毛了。
 
他帶著全力把我的手抽出來摁在了桌子上，然後掏出一把短刀，瞄準了我的小指。
 
那把刀刺向了小指，然而，刀自己卻斷了。
 
那是因為在那一瞬間我強化了我的手指。借助我的能力值，只要我願意，兵刃這種東西我想接住多少就接住多少。
 
卡爾少佐在一旁用另一隻手緊握著手腕，看樣子受傷頗大。
 
「這王・八・羔・子，你膽子不小啊！給我拿藥來。哪怕他變成一個殘廢也沒關係。把那些勁大的藥都給我直接拿過來。」（卡爾）
 
他的下屬為他帶來了一瓶紫色液體。
 
然後，他們其中的三個人將我摁住然後強行把這藥灌進了我嘴裡。
 
⋯⋯這依然對我沒什麼用。
 
但是這很令人不爽啊。
 
這個情景令我想起了不好的東西。那是過去給我留下的創傷，那是關於我像一條狗一樣被殘暴對待的過去。
 
卡爾少佐積攢的點數已經達到了應當被我復仇的指標。
 
這群人的未來已經被決定了。
 
讓這幫人好好地被折磨一番，狠狠地踐踏他們的尊嚴，在被我折騰夠之後悲慘地死去。
 
「感覺如何？這可是我們這最好的藥了。現在，告訴我你的同⋯⋯」（卡爾）
 
卡爾少佐的聲音戛然而止。
捆住我的鎖鏈像蛇一樣纏上並勒緊了那些下屬的脖子。他們的喉嚨被死死地勒住后，臉色很快變得蒼白，不久便暈了過去。
 
魔力干擾環一個接一個地斷開。
 
隨著我從椅子上站起身來，卡爾少佐一下子癱坐在地上，朝後退去。
 
正當他尖叫出聲的時候我一下子掐住了他的脖子並破壊了他的喉嚨，於是只傳出了一陣細微的聲音。
 
（伊爾格爾：原話是挖出Throat，實在是太血腥了，我稍微處理下）
 
⋯⋯等等，我剛才應該聽得很清楚，這個房間是隔音的。額，看來我又做了一件沒必要的事情，嘛啊，不管了。
 
「我有點厭煩了現在。你這人實在是不懂怎樣做才叫拷問。所以，就讓善良的我來教你如何正確地做好這件事。別慌，我不會殺掉你的。」
 
我絶對不會讓他這麼容易就死掉的，
 
盡管我可以通過【回復】立刻獲得這個人身上的情報，但我還是故意採用了更原始的手段。
 
這不過是一場復仇（遊戲）
 
我會想出一些好點子來從他身上套出格蘭茨巴赫帝国的情報。
 
在那之後，我會清空他的腦袋，然後為從內部摧毀格蘭茨巴赫帝国安下一個炸彈。
 
這可是讓一名像他這種一樣的忠誠將官困擾的最佳辦法。
 
正像他之前嘗試向我做的那件事一樣，當我把他的小指拉向我的時候，一陣像豬叫一樣的聲音從他那傳了出來。
 
「哦，這可讓我想起來了，你說過的，『趕緊給我招了吧！你盡可以放聲地叫！這可是特制的房間，所以無論你哭喊地多麼賣力，你的聲音也不會傳到外面去！』多虧有這件事，現在我可以盡情地享受拷問的時間了。」
 
正如一名將官會作出的表現，他現在正以很不禮貌地眼神怒視著我。
 
我倒想看看，當我開始教他什麼叫拷問之後，他這種眼神還能保持多久。
 
 
  