========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 01:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
這間房間的隔音措施做得如此之好，以至於無論你叫得多麼賣力，都不會有人聞聲而至。
 
少佐說的這句話看來確實屬實。
 
我故意治癒了他的喉嚨，這樣我就能一直聽他的慘叫了。
 
盡管這個男人發出一聲又一聲的慘叫，直至叫得聲嘶力竭，然而看樣子還是沒有人來。
 
因為嫌他們礙事，我把隨同他前來的幾名下屬都給殺了。
 
「卡爾少佐，這才叫拷問，懂了不？」
 
我一腳踢飛了地上的卡爾，只見那貨眼淚止不住地流。
 
看樣子他是連一點抵抗的想法都沒有了，而且從剛才開始就一直在求我饒他一命。
 
就只是兩小時的玩耍就把他變成這樣了。
 
盡管這種物理類型的獲取情報的方法比較費時，不過還挺有意思的。
 
「既然你已經親身體驗過了，相信你下一次一定會好好利用這次經歷的，不過，前提是你還有命活到那時。」
 
我一把抓起卡爾的頭髮，把它拎了起來。看著他，然後將我的魔力聚集起來
 
由於在之前的拷問中他已經把情報都告訴我了，所以我這樣做並不表示我要使用【回復】
 
如果只是從他身上套取情報未免太無聊了，我之所以要動用魔力是因為我想要把它變成我的玩具。
 
⋯⋯借助藥物和洗腦魔法，我可以讓他將我所說的一切奉為圭臬。
 
「聽著卡爾。【癒】之勇者後來在拷問中由於你一時的疏忽大意逃跑了，但在他跑之前你已經收集到了他手上掌握的情報。那些情報的內容是⋯⋯」
 
情報既可以成為治病的良藥，也可以成為致命的毒藥。在這種情況下，我讓他相信的情報就是一劑猛毒。
 
如果對一個人的洗腦做得太徹底了的話，這個人就會變得面無表情，這樣的話就會讓他身邊的人感到不太自然。
 
但是，如果只是做到讓他相信幾句謊言的話，沒有人會發覺有任何的不對勁。
當這個男人下一次醒來的時候，他應該會滿心歡喜地報告他收集到的「重要情報」吧。
 
那都無所謂了。
 
我這邊已經完事了，現在我該回去了。如果拖太晚的話，大家會擔心我的。
 
實際上並不是⋯⋯在回去前還有一個傢伙需要我處理一下，此外我還有一件想做的事沒去做。
 
 
◇
 
最終當我回到卡拉巴的時候已經是深夜了。
 
在我逃跑的時候發生了一些纏人的事情，所以我回來的比我預期的要晚了些。
 
明天我們得趁早分組行動，不然的話就得一同面對派來卡拉巴的一支大軍。
 
我朝著這個鎮子的情報點走去。
 
出售情報畢竟是這些情報販子的本職工作，所以我不會對出售關於我的情報這件事多說什麼。
 
我在知道這件事的前提下依然找他們合作。
 
如果我對有關自身的情報被出售這件事持反感態度的話，我就不會找這些人合作了。
 
但是，對顧客設下圈套然後把顧客給賣了可不是件好事。出售情報之外的東西可是違約行為。
 
這也是我為什麼要給卡爾他制裁的原因。
 
不過多虧於此，在我被軍隊捉住的期間，我從他那聽到了一些有意思的事情。
 
『【癒】之勇者的【回復】非常的強勁，然而，在你發不出聲音的情況下卻是毫無用武之地。哈哈哈，我可沒想到捉住一個勇者居然會這麼容易，我估摸著你也就不過是個厲害點的老鼠。』
 
這可讓我有點火大，我這人很記仇的。
 
我會讓他看看「不過是個厲害點的老鼠」能辦到的事情。
 
「以牙還牙，絶不虧欠」是我一向奉行的準則
 
 
◇
 
遮住面貌的我走進了那家店。
 
盡管站在前台招待的男人一看見我便要叫出聲來，但沒等說出一個單詞他便睡了過去。
 
那是因為我朝他擲了一根帶有安眠藥的飛針。我直接朝著裏側的情報點走去。
 
「我想我之前已經告訴他今天不再接待任何顧客了。抱歉，今天小店打烊了，請你明天再來。」（情報販子）
 
那個男人對我連正眼也不瞧上一眼，自顧自地一邊在收拾房間，一邊毫無掩飾地說出了這番話。
 
「我可不是顧客。我來這是想把我之前欠下的東西還給你。」
 
那個情報販子警覺地環顧一圈周遭緊接著立刻向我擲出一把刀。
 
當我把刀擊飛的同時，他趁我把注意力放在刀上的時候向我擲來一根針。
 
這根針和我之前對前台用的那根針很類似。正因為我對使用這類東西非常熟悉，所以我總是對這類東西時刻保持著警惕。
 
所謂的情報販子，大部分時間是人們厭惡的對象，同時從他們這討情報的人裡面也有相當一部分人非常粗暴，不討人喜歡。
 
所以他們不可能在毫無自我防衛能力的情況下從事這行工作。這個人懂得戰鬥是在我的預料之內的。
 
當我迅速拉近我和他之間的距離時，他按下了一個開關，緊接著腳下的地板突然打開變成了一個陷阱，不過我還沒蠢到掉入這種簡單的圈套裡面。
 
在地板完全打開之前我向前跳去，緊接著抓住他的頭照著前面的牆壁就是一記猛砸。
 
鮮血順著情報販子的頭流了下來。
 
「嘿，情報商人。出售除了情報以外的東西可是超出了合同約定範圍的行為。我可是按照你們的規則參與遊戲的，所以你不能任性地幹出那種事。」
 
盡管就獲取情報而言，有【回復】技能在就足夠了。
 
但是，我既然將他們視為平等的商業伙伴，那就得按照他們的規則來，並向他們支付了報酬。
 
雖然我那麼做了，但他們還是背叛了我的誠意。
 
「噫呀噫呀，抱歉！我已經在反省了。原諒我吧，我只是一時被金錢蒙住了眼睛。」（情報販子）
 
在道歉的同時，這個情報販子試圖用他那頂端裝著尖刀的靴子朝我的腹部踢去。
 
多麼冥頑不化的傢伙啊。
 
但是，預測這種思想敗壊的人的動作是很容易的。
 
我避開了他的踢擊，順勢搶下了靴子上的尖刀，然後用這把刀刺傷了他的大腿。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」（情報販子）
 
他尖叫了起來。
 
看他身體不停地抽搐的樣子，看樣子估計是那把刀抹了麻藥在上面。
 
與其說他是個情報販子，這傢伙倒更像個暗殺者啊。
 
「這是一個求饒的人會做出來的事情嗎？」
 
「那，那不過是個小插曲。我會給你的，我會給你任何情報，我手上依然有你不知道的特別情報。」（情報販子）
 
「說說看。」
 
那個情報販子開始將他知道的事情一件又一件地說了出來。
 
在那裡面確實有我想要的信息。其中幫助最大的就是，格蘭茨巴赫帝国正打算在兩個月內發動戰爭。
 
除此之外，格蘭茨巴赫帝国還得到了另外兩個国家的支持。
 
在此基礎上，他還告訴我了格蘭茨巴赫帝国發動戰爭的理由，亦即吉歐拉爾王国之前製造的慘劇，以及吉歐拉爾王国與魔王聯手，聽命於魔王的事情。
 
所以，這並不是由於他們知道我們和魔王暗通，而僅僅通過間接證據形成的指控？
 
如果他們以這種理由讓另外兩個国家加入他的陣營的話，我可以做出對應的反擊。
 
我之前從卡爾那裡也聽到了這個情報，但是如果有多人重複這件事的話，可信度就會變高一些。
 
「我，我告訴你了，你所想知道的事情。」（情報販子）
 
「你並沒有告訴關於我來這的理由，也就是和【砲】之勇者有關的任何事情。」
 
「我不知道有關於他的新情報，但是我之前聽說他現在正在格蘭茨巴赫帝国的秘密據點裡訓練新兵。其中一些新兵是他從黑市上買來的年輕男童。」（情報販子）
 
在秘密據點裡的新兵是麼？
 
⋯⋯我在想他是不是在用洗腦措施將那些男孩變成他的愛人和工具。這聽起來才像是他會做的事情。
 
「我這人很善良。按照慣例，你本該體驗一把來自地獄盡頭的痛苦，但是我現在不會那麼做了。」
 
「你會原諒我嗎？」（情報販子）
 
「嗯，是的，我會讓你毫無痛苦的死去。你手上握有我需要的情報這件事幹得不錯⋯⋯【改悪】。」
 
由於他掌握了我想要的情報，所以我對他減輕了處罰。
 
由於我的【改悪】，他的動脈現在已經被堵住了，因此他的血液停止了流動，緊接著他的臉色變得煞白然後死掉了。
 
在他死之前，我讀取了他的記憶，並從他那獲得了更多的情報，因為我很確定他掌握的比他說出來的要多。
 
「就像一個情報販子那樣，他還真把最有價值的情報藏了起來。」
 
在那種處境下還敢為了談生意而在說出情報時有所保留，確實令人讚賞。
 
如果他要是沒有出賣我的話，我們或許會成為不錯的合作伙伴。
 
罷了罷了，接下來的該回去留意關照另外一件事情了。
 
 
◇
 
這個城鎮的每一個細節都在那個的情報販子的記憶裡。
 
在這些記憶中，我找到了一家可以借來進行鍛造的工坊。
 
為了加工紅蓮產出的【神之淚】，哪怕是我也需要合適的設備。
 
處理硬度極高的金屬是一件非常困難的事情，至於魔法金屬，那就更難了。
 
當我深夜走進那家店的時候，店員帶著一張苦瓜臉，但他一聽到我可以付出常價三倍的價錢的時候還是笑了出來，並告訴我可以一直用到天亮。
 
我充分地利用了他這句話。
 
「我是來為了刹那製造武器的。我得盡全力製作這件武器。」
 
刹那是我忠實的寵物，為了我全力以赴的她非常可愛。
 
我想做一件能讓她欣然接受的東西。
 
所以我得盡我最大的努力來處理這件上好的金屬。
 
 
◇
 
當我完成這件武器的時候，太陽剛剛升起來。
 
看樣子花費的時間比我想像的要長。
 
和用於製造【神造武具】的金屬這個名號相稱，加工它確實非常地費事。如果沒有足夠的魔力的話，加工它絶對是一件不可能的事情。所謂的神的金屬可不只是個擺設。
 
但是，我可以自豪的說，和花去的那些時間相比，我做出的這件東西還是非常值得的。
 
等我回到旅館的時候，刹那出來迎接我。
 
「歡迎回來，克亞羅大人。」
 
「你起的這麼早就是為了等我嗎？」
 
「嗯，迎接克亞羅大人是刹那該做的事情。」
 
她實在是太可愛了。
 
「謝謝。這是我送給你的禮物。」
 
我給了她一副映著青光的鋼爪。
 
「這是，給刹那的？」
 
「是啊。我為你做了這件武器，刹那。」
 
當然，我不可能把它們做得像【神造武具】那般出色，但是和一般的武器相比，它們優異的性能是顯而易見的。
 
它們重量輕，堅固，銳利，而且有著很好的魔法適性。
 
我從一開始就沒打算給它們增加花里胡哨的功能，這是一對實用性特化的武器。
 
「刹那好開心。她會將其作為她的寶物對待的。」
 
刹那滿懷喜愛地、小心翼翼地撫摸著從我這得來的鋼爪，然後立刻裝備上它們。
 
非常地合適。
 
我可以肯定在今後的工作中她會有更加活躍的表現。
 
「克亞羅大人，刹那現在就想回報您了。請讓她服侍您吧。」
 
「啊，拜託了⋯⋯見血的工作讓我變得很亢奮，所以讓我將我的亢奮傾倒在你身上吧。」
 
「刹那會接受所有的一切。」
 
刹那摘下了她的鋼爪，扔掉了脫下的衣服，露出了她美麗的肌膚。
 
不僅僅是她的力量，刹那的身體也有所成長。
 
焦躁難耐的我連衣服也等不及脫下，便將其推倒開始和她享受交媾的過程。
 
 
  