========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-14 17:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
繞路走回卡拉巴為我帶來的收獲比我想像要多。
盡管被情報販子給賣了這件事讓我非常的不爽，但多虧了這件事，我搜集到了比預想中要多一些的情報，也因此可以鑑定關於格蘭茨巴赫帝国的情報中錯誤的信息。
至於成功加工了【神之淚】將其做成刹那的武器則是另外一件附加收獲。
 
「刹那，喜歡這件禮物麼？」
「嗯。這是克亞羅大人製作的最強的武器。刹那會永遠愛惜她的。」
 
刹那溫柔的輕撫著用布裹住的鋼爪。
刹那從剛才開始便一直在做這件事。
她看起來非常高興，我也很高興自己當初極其努力的一番工作沒有白費。
我覺得應該給她找個機會試試這件武器。
 
「主人，紅蓮也希望你能為她打造一件武器！」
 
毛茸茸的幼狐從我背上跳下來，變成人類的形態，以甜美的聲音向我請求道。
我差點露出了壊笑。
 
⋯⋯她根本就不知道我製作刹那的鋼爪的材料是從哪裡取來的。
 
我有點好奇，如果她得知了這件武器的材料來源是從哪來的之後，是否依然還會想要一件武器。
 
「好吧，你知道的。我要製作武器的話，就需要和那個同一級別的材料。而且我並不知道我什麼時候才會得到另一件那樣的材料。如果我拿到的話，就給你做一件。」
「說定了！紅蓮非常期待。」
 
那麼，為了日出材料就得做上，啊不，我的意思是，就得從將紅蓮的內部按摩一番。最後應該會產出那種材料的。
 
「聽著，聽著，主人。紅蓮想要一件武器，就是用起來會『Boom』的，然後當你『Rua』得往裡灌注力量後就會『gyuiiiii』的那種武器。」
「說中文。」
 
紅蓮慷慨激昂地描述著她想要的武器。
和劍或槍等近戰武器相比，她看樣子更想要【砲】之類的武器。
我可以用【神之淚】的材料製作出那種將注入的魔力壓縮、加以放大後發射的武器。
確實，那種武器對紅蓮來說會更適合一些。
盡管紅蓮的反射神經很優秀，但如果不必強求她學習劍術或其他武術，而是僅僅是讓她在開火的同時充分發揮機動性的話，這對發揮她的能力而言意義更大。
和表面上給人的印象不同，紅蓮非常聰明而且知道她能做什麼，不能做什麼。
在點頭應付紅蓮的同時，我對紅蓮關於她想要的武器的描述似乎有所領會，在腦海裏逐漸勾勒出武器的雛形。
當我有空時會好好設計這件武器的，畢竟我是個遵守承諾的男人。
 
「那些飛龍騎士看樣子並不會來了吧。」
 
芙莉雅在和紅蓮玩耍的同時嘟囔道。
我看了下我的懷錶，確實，他們遲到了。
 
「按約定，這個點他們應該到了才對。」
 
現在，我們正位於卡拉巴郊外的沙漠中。
由於沒有其他需要會面的人要來這裡，我們現在正打算離開，然後前往吉歐拉爾王国。
飛龍騎士對守時這一點非常苛刻，他們按理來說不會遲到的。
我有種不好的預感，而且這股預感毫無終止的跡象。
緊接著刹那開始用她的鼻子四處嗅了起來。
 
「克亞羅大人，剛才的一陣風裡夾雜的灰塵帶著血的氣味。刹那知道那股味道，它來自離這很遠的地方。」
 
不用問，單憑刹那的臉色就能看出來血的氣味的主人是誰。
 
「刹那，我們需要你帶著我們去發出氣味的源頭那去。」
「嗯，交給刹那吧。」
 
那陣血的氣味一定來自之前搭載我們的龍或帶我們來這的龍騎士。
我絶對不會丟下他們的。失去我們的交通工具一事實在令人心痛，而且他們之前幫了我們不少忙。
我將他們視為朋友，而且我也很喜歡飛龍。
一定要平安無事地等著我過來啊。
我一邊祈禱著一邊朝他們那奔去。
 
 
◇
 
由刹那帶路，我們跑向氣味源頭所在的地方。
在那裡我們看到的是⋯⋯
 
「太糟糕了。簡直無法相信會有人做到這種地步。」（暮羽）
 
「為什麼會有人幹出這種事情！這是在濫殺無辜！」
 
屍橫遍地。
飛龍騎士的身體被劈開，飛龍則是被數不勝數的弓箭擊穿的同時，滿身遍佈魔法的傷痕。
我們同時失去了同伴和交通工具。
一股失去的悲痛湧上胸口，但是我們已經沒有時間繼續留在這靜止不動了。
 
「這可麻煩了。」
 
現在手頭上有好幾個問題。
首先，這裡有一支強大到足夠殺掉飛龍騎士的軍隊。
龍是非常強壯的，盡管飛龍以其速度和運輸能力聞名，但他們依然是擁有強大力量的龍族。普通人是沒那個本事能殺掉他們的。
對手要麼是勇者級別的，要麼就是有著和勇者匹敵的力量。
更甚者，飛龍騎士可以讓龍發揮全力，而即便是這樣也還落得這般下場，足可見對手的實力之強。
我可不能讓我的護衛們在面對這種敵人時疏忽大意。
其次，一個有著足以屠龍的力量的人不可能無緣無故的出現並駐紮在卡拉巴附近。
他們一定基於某種原因做好了準備，這和第三個問題有所關聯。這幫人很有可能是沖著我們來的。
而且他們預見到我們會在卡拉巴停留。不，不是預見到，更像是他們將我們引到這裡來的。
他們將我們送到卡拉巴的情報販子這裡來。
我們依照拉納利塔的情報者的提議來到了卡拉巴製造了這場混亂的幕後主使充分利用了拉納利塔那位情報者來誘導我們的動作。
 
⋯⋯他們或許已經知道我收集到了情報，而且很有可能也知道我散播的錯誤情報有哪些。
 
第三個問題是，這些屍體像是被故意展現在這的，仿彿是在邀請我們去把始作俑者找出來一樣。
某個人做這些事情的原因只有一個。
這是個圈套⋯⋯目的在於引誘我們上鈎。
 
「我收到你的消息了，布雷特。」
 
正當我說完這句話，藏在沙色布下的刺客們紛紛現身，圍成一圈將我們包圍了起來。
刹那的感知能力非常出色，而即便如此，刹那也沒能發現他們，這一點十分反常。
他們隱匿氣息的技巧一定非常高超，他們將自己藏在血泊中，以免被刹那的鼻子發現。
通過以這種方式掩藏自己，他們得以在龍的血液隱藏踪跡。
此外，他們的距離也控制得十分完美。
他們剛剛好位於我的【氣息感知】有效範圍之外，在這個位置就會使得我和暮羽無法上前攻撃他們。
他們正帶著最近才被投入市場的步槍。
這些可惡的刺客一言不發地直接同時向我們開槍射擊，連子彈是否打中了我們也不看一眼，打完後便立刻四下撤退。
在這種距離，以如此短暫的時間內被集群射擊的情況下，我對這些超速的子彈來不及做出任何對策。
我唯一能做到的就是勉強將身旁的刹那和紅蓮按倒，至少能保護她們不被命中要害。
借助【剣聖】強大的反射神經，暮羽同時也護住了芙莉雅，這也讓我些許心安。
芙莉雅一旦被命中要害就會當場死亡。
我受到了三次沉重的鈍擊。被鉛彈擊穿身體的感覺讓人很不愉快，而被擊中的我當即吐出鮮血。
 
「看樣子這力度是足夠打穿我的肉體。」
 
盡管那些武器的力量本身也非常出色，但那些射擊者也一定有著非同常人的能力值。
 
⋯⋯這些步槍也需要魔力，通過將火藥和魔力混合在一起，這些槍能釋放出現存的其他武器所無法企及的威力。
 
暮羽因為保護芙莉雅也受了相當的重傷。
 
「克亞羅大人！他們竟敢這樣傷害您⋯⋯刹那會殺了他們！」
「刹那，不要去追他們。他們肯定已經設好了圈套在等著。暮羽，來這邊，我來給你回復。」
「嗯這也是我的請求，我已經很久沒受到這麼嚴重的傷了。」（暮羽）
 
我一邊制止了刹那，一邊將自己體內的鉛彈取了出來。
如果孤軍深入的話，刹那極有可能會因此丟掉性命。
這些人逃跑的方式也十分可疑。
而且，他們可能是故意讓我覺得他們的逃跑方式十分的可疑。
不管怎麼說，我都不能讓刹那一個人過去。
和取出我自己體內的鉛彈的方式一樣，我將暮羽體內的鉛彈也一併取出，然後對我和她都施加了【回復】
「你還是一如既往地非常熟練。我已經完全恢復了。像剛才那樣露出醜態非常抱歉。」（暮羽）
 
「不，在那種情況下保護了芙莉雅這件事是你的功勞。」
 
如果只有我和暮羽的話，我們能毫髮無傷地避開那幫人的攻撃。
但是，如果和我們其他的同伴在一起的話，毫無選擇的就只能犧牲自己受傷來保護她們。
顯然，他們知道如果保護其他成員的前衛受傷的話，剩下的其他人就不會來追擊他們。
他們所做的每一件事從每一個細節都被計劃好了。
這是只有在對我們有著充分了解的情況下才能製造出的完美地陷阱。
 
「陷入如此完美的圈套反倒讓我覺得想笑了。」
 
我很確定，是【砲】之勇者布雷特計劃出了這一切。
沒有其他人能夠達到這種程度，像這樣對付我。
想到這裡我就明白，從我來到卡拉巴這一點開始就是我輸了。
從卡拉巴前往吉歐拉爾王国，需要橫穿一片巨大的沙漠。
對有著飛龍的我們而言，這一點不必擔心，但現在我們失去了他們。
盡管我們有著極高的能力值，但是穿過沙漠依然需要時間。
他想要殺了我們，但是他不認為他能做到。
我很確定他只是將我們死掉這件事視為可能的幸運收獲。
他真正的目標是要妨礙我們的行動，將我們孤立在沙漠之中。
無論我們行動得有多快，穿過沙漠前往吉歐拉爾王国至少需要六天。
他煞費苦心地製作這麼一個方案來妨礙我們，是為了什麼呢？
想都不用想，這是為了趁我們不在的時候破壊吉歐拉爾王国。
 
「殺意滿滿的我現在真是忍不住要放聲大笑了。好吧，我承認，第一回合是你贏了。但是，我會在第二回合將這一切掰回來的！」
 
我狠勁地將一把刀扔了出去，刀一下子就穿透了一位在假裝離開後想要藏匿自身存在的刺客的額頭。
他很完美地抹消了他的存在，而且也處於【氣息感知】的範圍之外，他將血的氣味也消除了。我並不是因為判斷出他在那而扔出了那把刀。
我扔出那把刀是因為我知道布雷特會在那種地方安排什麼人。
僅憑智鬥我不是布雷特的對手，我和他之間的見識和閱歷差太多了。
但是，我依然知道他可能會做什麼。那並不是因為我用【回復】盜取了他的經歷和知識。
雖然說出來有點難為情，但那個原因是因為他是我的老師。
 
 
  