========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-14 02:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
正如布雷特所預料的那樣，他將我困住了。
他幹掉了我的交通工具，也就是飛龍和飛龍騎士，剩下我和其他同行的人被困在沙漠裡。
自聽到情報販子在卡拉巴的時候我就應該想到這一點，但是我沒有考慮到，因為我變得太強了。
因為我的力量我變得盲目了。
如果對手不是布雷特的話，我想我應該不會出任何岔子。
但是，他看穿了我內心的傲慢，並利用了這一弱點，他確實是個難纏的對手。
 
「克亞羅大人，我們現在應該怎麼辦？」
「我們得趕回吉歐拉爾王国去。他會採取這種方式將我們攔在這，就不難想到敵人已經做好了毀滅吉歐拉爾王国的準備。」
 
一邊回答刹那的同時，我一邊將腦海裏的事情厘清。
如果我們不能飛的話，就得需要找到能盡快穿越沙漠的交通方式。
盡管我們的腳力非常地強，但是在沙漠中我們的行軍速度依然會顯著變慢，踏向地面的腳無力地陷入沙子中。
現在只能期待我們的軍師艾蓮能夠想出一些好點子了。
 
「我有個建議。現在穿越沙漠無異於自殺行為，所以，我們為什麼不走另外一條路呢？哪怕這條路稍微有點危險？」（暮羽）
 
「我也在想一樣的事情。我們需要繞道穿越敵對的国家，雖然比較麻煩，但這依然還是要比穿越沙漠要快。」
 
如果我們向著比我之前被帶去的據點更北的地方去的話，我們就可以在不穿越沙漠的前提下直接前往吉歐拉爾王国了。
戰爭一旦開始後，格蘭茨巴赫帝国 肯定也會走那條路。
但問題是，我們進入格蘭茨巴赫帝国就得穿越帝国的国境線。
我們已經在通緝名單上了，所以如果我們強行過境的話一定會遭到追捕。
而且，布雷特一定知道那條路，肯定也在那條路設下了陷阱。我想這也是那些刺客迅速退下的原因。
 
「我決定了，我們穿越沙漠吧。」
 
在場的每一個人都被我的話驚呆了。畢竟，走這條路的話肯定不會及時趕到並化解吉歐拉爾王国的危機，而且穿越沙漠還很危險。
哪怕格蘭茨巴赫帝国的路線上有陷阱，也會比這條路要安全。
 
「克亞羅大人，你是打算走著穿越沙漠嗎？」
「當然不是，在沒有飛龍的情況下，我們依然可以飛過去。雖然只有五成的把握會成功。
如果我們能夠以和飛龍一樣的速度穿越沙漠的話，我們就能夠打亂他的計劃。這一回該輪到我來設計他了。」
 
我選擇這條路線是基於我的執念和直覺。
我的內心大喊著布雷特的陷阱非常的危險。這也是為什麼我要將自己逼上沙漠這條險路的原因。
 
 
◇
 
我們沒有回到村鎮，取而代之的是我們故意選擇就地開始工作。
我讓芙莉雅用【熱量探查】搜索了一圈周遭。
生物可以躲進沙子裡或者用血液擾亂自己的氣味來隱匿自己，但是他們自己的體溫是藏不住的。
自打一開始我就該讓芙莉雅那樣做。
疏忽大意真是太要命了。
我從飛龍的屍體上收集來了材料。
飛龍的骨頭和皮膚的重量意外的輕，它們的重量也就同體積鐵塊的一半不到，即便如此，這些骨頭和皮膚依然非常堅硬。
這是最適合用來製作可以飛行的東西。
從兩具屍體上收集來的材料非常足夠。
我將它們拆解，清潔乾淨，然後按大小的不同分類。
 
「主人，你現在在做什麼呢？」
「一個人造飛龍。」
「天哪，你簡直就像神一樣！」
「額，那只是一個形狀像龍的東西罷了。之前有一位智者曾經嘗試過製造可以飛上天空的魔法道具，我從他的想法裡得到了一些啟發。」
 
我停下了手上工作，然後開始折紙並做出了一個帶有翅膀的流線型的東西。
我將其扔了出去，然後它飛了將近十米遠後落下。
 
「哇，紅蓮從沒想到一張紙可以飛到這麼遠的距離。」
「嗯，刹那也很吃驚。它像是被風送過去一樣。」
「我也不是非常清楚它的原理，但是顯然，一件器物如果有著特定形狀來承擔風的阻力的話，就應該能得到升力。
這樣做的話應該比單純使用風魔法讓人飛過去的效率要高得多。如果那位智者的理論是對的話，靠我的風魔法，我們應該能飛起來。
雖然智者因為沒有得到足夠輕而且堅固的材料的緣故，並沒有實際測試檢驗過他的理論。」
 
如果我用飛龍身上獲得的材料作為機身的話，我應該勉強能讓我們五個人都飛過去。
由於我不是非常確定，所以我讓紅蓮變回了她幼狐的形態。
在我完成了規劃之後，我開始用魔法加工飛龍身上的材料，將他們變成合適的形狀。
盡管我已經將這個東西設計出來了，但實際上我並不確定我們是否能飛。
顯然，這是我第一次做這玩意兒，而且是在我沒有切實地理解智者所說的升力是什麼的情況下。
智者也只是確認了那所謂升力的存在，他也不清楚背後的原理是什麼。
但是，我還是選擇繼續進行下去。
即便是那王八羔子也不會想到我會採取這種方式。
他可不是那種僅憑耍小聰明而不必擔任何風險便能穩妥戰勝的人。
我很慶幸我有加工魔法，畢竟，如果沒有它的話，製作這個至少需要一個月，不，甚至更糟。
我用魔法只花了三個小時便將飛龍的骨頭和皮膚做成了一架可以飛行的裝置。
作為完成時的收尾，我最後將機身整個的擦亮。
它有著由智者設計的最適合的流線型外形，一對對稱的翅膀，在每一只翅膀後都帶有副翼。我準備了足夠四人乘坐的座位。
由於我需要非常大的翅膀將機身帶起來，結果最後總體做出來體積非常的大。
我們一併觀察著這玩意兒。
 
「你確定它可以飛起來嗎？」
「應該可以。我的意思是，即便最後他墜落了，我們也只會掉在沙子上，而且憑我們的能力值，我們肯定不會被摔死。」
 
如果能像我計劃的那樣運作就是最好的，但因為我不懂背後的原因，我還是有點擔憂。
 
「克亞羅大人製作了它，所以它是沒問題的。」
「如果它掉下來的話我們可以先跑掉。」
「擔心這個只會浪費時間。我們不妨先試一下。」（暮羽）
 
除了芙莉雅以外的其他人都躍躍欲試的樣子。
 
「不過回過頭來，應該叫它什麼名字呢？」（暮羽）
 
「讓我想想看，誒，既然它是被製作用來飛行的裝置，所以我們不如直接叫它飛行器吧。」
 
我想這名字雖然起得有點直白，但不得不說叫起來卻挺順口。
我們全都登上了飛行器。
紅蓮變成了幼狐的形態，然後在我的膝蓋上蜷成一團。
由於比較危險，所以我還製作了帶子將我們的身體固定在座椅上。
現在，讓我們開始吧。
我對著機翼召來一陣迎面吹來的風，以便讓它獲得升力然後飛起來。
 
「哇！它真的在飛誒。」
「不不不，我現在做的不過是讓它浮起來而已，接下來才是正戲。」
 
如果只是要浮起來的話，我們根本不需要飛行器。
飛行器開始有點下降，所以我開始用風從背後推動飛行器。
由於飛行器被有力地向前推進，機翼開始乘上了風。
借助這一點，飛行器自己應該能夠獲得足夠的升力飛起來。
 
「好厲害啊，我們真的在飛！」
「我也很吃驚。這可真是個令人震驚的發明啊。」（暮羽）
 
芙莉雅和暮羽不禁大叫出聲。但這邊兩個卻是出奇的安靜，刹那一如既往安安靜靜面無表情地坐在那，但是，紅蓮的狐尾已經嚇得縮起來，盡全力盡可能地緊貼在我身上。
盡管在起飛時看起來情緒高漲，但真飛起來的時候看樣子是相當之害怕。
我也流下一道冷汗。
飛行器突然傳來一陣震動，然後飛行器開始有點傾斜，看樣子左翼和右翼受到的升力不一致導致機身沒法平衡。
在我調整了左右的風力之後，飛行器稍微穩定了下來。
但這依然很令人震驚，馬或其他猛禽根本無法匹敵這個速度。
盡管我想讓這個變得比飛龍還快，但我再也沒有餘力能讓風力變得更強。
盡管我計劃著讓芙莉雅在中間和我輪崗交換使用風魔法，但是調整平衡是一件非常困難的事情，所以交換是一件很難實現的事。
今天的話，我們盡可能地走遠一點，然後停下來露營。同時我也想調整一下兩翼的平衡，屆時我會盡全力讓其保持最佳狀態，然後以這種方式飛過天空。
現在我有辦法打破布雷特的預期了。
所以，接下來輪到我算計他的時間了。
我會充分利用你的誤算的。
 
 
  