========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-16 13:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
────────────────────
 
我們現在正坐在用飛龍身上取得的材料制成的飛行器上飛行。
 
考慮到我做出來以後連測試都沒有進行便投入了使用的情況的話，能飛成這樣還算不錯。但是兩翼之間的平衡實在是太糟糕了，萬一**控風魔法出現些微差錯，就有可能導致墜機。
 
除此之外，飛行器的另一個問題是連接處並沒有我想像地那般堅固，如果飛得太快的話，他們就會發出詭異的噪音。
 
試驗和失敗對於做任何事而言都是非常必要的，況且是實踐這種自己不理解的草就的理論。時刻尋找、發現並確認問題的所在然後及時加以修正非常必要。
 
「克亞羅大人，可以換我來嗎？」
 
芙莉雅坐在後排的座位上詢問我。
 
「不，沒問題。習慣這個需要花一段時間，如果我們現在就交換的話我們會墜落的。」
 
「非常抱歉，沒能在此時派上用場。」
 
「我們今天是沒法交換了，但是我覺得明天應該沒問題。在我加以改進後，這架飛行器的操作應該會變得容易一些。」
 
「好的！明天就直接交給我吧！」
 
芙莉雅握緊了兩拳，表現出躍躍欲試的心情。
 
我明白她很擔心我，但同時我覺得她其實也想試試駕駛這架飛行器，畢竟，這可是人造的、世界上移動速度最快的機械。
 
「紅蓮瑟瑟發抖！這個，真的，太可怕了。」
 
紅蓮依然十分害怕，而且兩耳耷拉著的她正緊挨在我身上。
 
由於她現在正處於幼狐的形態，她現在這個樣子看起來還是挺可愛的。看樣子紅蓮無論乘坐多久，都絶對不會習慣這架飛行器。
 
從我們起飛開始，已經過了四個小時過去。
 
我應該找個稍微隱蔽的地方方便我們降落。
 
盡管我的魔力還剩下三成左右，但如果降低到一定程度的話，魔力的回復速度就會降低。而且回到吉歐拉爾王国前我必須保存魔力。
 
而且我們已經穿過了荒漠地區，所以我不必再強迫自己過度工作。
 
我找到一塊合適的位置，那是在一片長著大量綠色植物的密林深處。由於那片地區長著大量的闊葉樹木，所以應該能為飛行器著陸提供足夠的緩衝。
 
（伊爾格爾：四個小時的航程，從溫帶大陸性氣候到亞熱帶⋯⋯似乎差不多？）
 
⋯⋯看來這架飛行器還有問題。它沒有裝置可以用來削弱著陸時巨大的沖擊，我要麼得找一塊有著足夠緩衝的地塊著陸，要麼就得用風魔法作緩衝進行著陸。
 
而且由於在著陸前失去動力後升力的突然缺失，飛行器的前頭會猛地下落。
 
「我的老天，這架機器的問題可真多啊。」
 
在抱怨的同時，我逐漸降低了飛行器的高度和速度。
正如預料的那樣，在重力的作用下飛行器開始下落，這使得機翼受力過載並發出了令人不快的噪音。
我勉勉強強地用風將飛行器裹住並使之著陸在樹木茂密的地方。
 
「伙計們，下來了。今天我們就在這休息了。」
 
當所有人都下來之後，我立刻開始檢查飛行器的每一個部分。
謝天謝地，看樣子沒有受損的地方。
 
「嗯。刹那接下來去打獵，我們應該需要一些毛皮過夜，森林裡應該會有。」
 
「我也來幫忙。」（暮羽）
 
刹那和暮羽的身影消失在了森林中。
由於之前一直依賴飛龍，我們並沒有準備露營用的睡袋和帳篷。
盡管森林在這個季節白天會很熱，但是晚上會冷得刺骨，如果不做好防寒措施的話，是很危險的。畢竟，我們估計還沒有在這種低溫下睡上一晚還安然無恙的能力。
所以，找到溫暖的毛皮來度過夜晚是最為穩妥的辦法。
刹那出身于冰狼族，所以她對這一塊應該相當了解。
 
「嗯⋯⋯我來準備好廁所，然後搜集一些薪柴。」
 
被作為王女養大的芙莉雅現在也變得越來越可靠了。她知道我們露營需要些什麼，並切實地採取了行動。
 
「紅蓮，幫我改進飛行器。使用你的火焰的話，工作起來會更省力些。」
 
「好噠！為了不會摔死，紅蓮會盡她所能。」
 
幼狐原地翻了個筋斗，然後變成了帶著狐耳的少女。
 
（伊爾格爾：我湯姆上班！）
 
她看樣子非常活躍哈。我想她會為了防止出現意外而積極踴躍地參與修理應該是一件顯而易見的事，畢竟她在天上飛的時候相當地害怕。
當然，實際上並不會做像她想得那樣那麼多的修補，只是改進一下兩翼的平衡並加固一下連接處罷了。
我本來在想如何製作一個能夠使著陸更安全的裝置，但我最終還是做出了相反的決定。
如果那麼做的話，就會增加飛行器的重量並且加大空氣阻力。而且在著陸時只要時間來得及，我就能採取措施。
現在的話，我只要將平衡調整好並讓飛行器變得更堅固，芙莉雅會做好除了起飛和著陸以外的所有事情。
這樣對我來說會更輕鬆一些，而且由於芙莉雅擁有遠多於我的魔力，我們這次會飛得更遠一些。
 
 
◇
 
這次刹那和暮羽沒有捕獵魔獸，而是打了一頭野豬。
刹那帶著得意的表情向我這邊跑來，告訴我這場比賽中是她更勝一籌。
她小心翼翼地將野豬皮剝了下來，然後在湖水中清洗，在火上烘乾。
由於這是一頭相當大的野豬，這張獸皮大到足夠將所有人蓋住。而且天氣看起來也不是那麼差。
這種情況下，我想我們應該能夠挺過寒冷的夜晚。
既然不必再為夜晚的事情而擔心，那接下來就可以開始享受晚餐了。
由於廚具都被我丟下了，所以我還得自己再製作一套。
我用土魔法從地上搜集了一些黏土，然後靠火魔法製作了一些陶器，用水魔法注入一些水，然後用蘑菇和肉做了火鍋。
很慶幸此前我把鹽和一些必要的調料給帶上了，這樣就能做出好吃的東西。
我們聚集在篝火前，盡管時間有點早，不過我們還是決定開始享用晚飯。
我給每一個人盛了很多湯和足夠的肉。
 
「在寒冷的天氣裡，火鍋真是令人難以抗拒的美味啊。」
 
「嗯，克亞羅大人做的飯總是非常美味。」
 
芙莉雅和刹那二人嘴裡一邊塞滿了湯食一邊誇讚著。
和平時不同，這次我採用了不同的製作方式，雖然有點擔心，不過看樣子結果應該還不錯。
 
「無論是誰來做這種火鍋，味道都不會有太大差異的。」（暮羽）
 
「不對！當刹那做的時候，調料總是會用完，而且味道嘗起來並不好！」
 
「⋯⋯雖然這話從紅蓮那裡聽到有點讓人生氣，但確實是這樣。冰狼族對能吃的東西從不挑剔。刹那雖然盡了全力，但她還是做不出像克亞羅大人做的那般美味的火鍋。」
 
刹那繼續高興地吃肉並喝著火鍋湯。
由於我們把食材都用光了，所以我在其中加進了一些小麥粉裡面，這使得一些軟乎乎的東西漂在湯上面。
小麥粉因其能迅速填飽肚子而對旅行者非常有用。
雖然吃起來不像面條那般緊實，但是濕軟的口感吃起來還是挺有趣的。
看樣子每一個人都對此十分滿意。
暮羽仰頭看著星星。但是她並不是在欣賞星空的美景，而是在確定我們當下的位置。
由於我們在沒有地圖的情況下飛行了數百公里，能夠通過星象定位的能力非常必要。
 
「正如你所預料的，克亞羅，雖然是在天上飛，但你帶著我們移動的方向是正確的。以這個速度的話，我們明晚應該就能到達目的地了。」（暮羽）
 
「確實。在我們的修理和加固下，飛行器的強度已經提高了不少。如果讓芙莉雅來操作的話，我們應該能比今天飛得更快更遠。」
 
「這件事就交給我吧，克亞羅大人，您只管在旁邊休息就好。」
 
「啊謝謝！雖說我們是沒有辦法的情況下才做了這架飛行器，但是看起來結果還不錯哈。」
 
看著被篝火映照著的飛行器不禁令我胸中發熱。這用文字有點難以表達，不過我可以說這確實令我有點激動。
 
「今天還真是充滿驚喜的一天啊。不過回過頭來仔細想想，這架飛行器確實可以說是一個出色的發明對吧。它可以引起產業革命，不僅如此，它甚至可以改変今後戰爭的形式。」（暮羽）
 
她對這個作了挺宏大的評論，但考慮到這架飛行器的性能，暮羽的話絶非誇大其詞。
 
「前提是得湊足相應的條件。你需要飛龍身上取得的材料，而且如果不是精英魔術師的話，搜集足夠的風令其飛起來是一件不可能的事。如果只有１、２架的話，它頂多是個玩具罷了。」
 
「確實，但是我覺得終會有一天，人們能夠在不依賴飛龍身上材料和大量魔力的情況下使用這個。」（暮羽）
 
「是的，終有一天。不過那一天到來的時候，這個世界將會為此而改変的吧。」
 
這架機器依然還有很多毛病。
正如暮羽所說，人們終有一天會在不使用飛龍身上的材料的情況下將其製作出來，並找到獲取升力的更高效的方法。
但是，那應該是在很遠的未來吧。
就現在而言，我們算是壟斷了在天上飛行的辦法。
只要我們有這個，我們就可以以令人出乎意料的速度前往任何我們想去的地方。
 
「主人，紅蓮剛剛想到一件有趣的事情。」
 
保持狐耳少女形態的紅蓮以其淘氣的眼神仰視著我。
 
（伊爾格爾：馬薩卡⋯⋯@不汙君）
 
「雖然我有種不好的預感，但是，你說吧。」
 
「我們應該直接前往格蘭茨巴赫帝国而不是吉歐拉爾王国。然後，主人和芙莉雅就可以用大型的廣域魔法攻撃他們的城堡。如果你們這樣做的話，戰爭就會結束了。」
 
這貨絶對毫無慈悲可言。
從剛才那番發言中我可以很清楚地認定這一點。
 
「但是那樣做有兩個風險。首先，如果【砲】之勇者在格蘭茨巴赫帝国的話，就很有可能發生我們被他擊落的結果。從他的射程範圍中逃脫是不可能的事情。」
 
「他很有可能在前線！這架飛行器的一大好處就是你可以用它飛越駐軍的防線，這樣你就可以襲擊他們的指揮部了。」
 
「還是那句話，草率地決定那樣做太危險了。至於第二個風險，那就是很有可能還有其他同盟国在攻打吉歐拉爾王国。如果只是毀滅了格蘭茨巴赫帝国的話，戰爭不會就這樣結束的。而且還有一個風險。我們這次的目的是為了讓吉歐拉爾王国站在正義的立場上，所以我們不能將大量的平民卷進來，這會使得我們看起來像反面角色。」
 
如果我們侵入首都然後把那裡變成一片廢墟的話，我們會被指控襲擊平民。
一旦我們那樣做了，就再也不會有人認為我們是正義的一方。
而且我很確定艾蓮已經採取措施了，我並不想給她的工作帶來不必要的麻煩。
 
「真麻煩。」
 
「這就是戰爭啊。不管怎麼說，我們得趕緊睡覺了。」
 
「好耶！不知道是什麼原因，紅蓮今天特別累！」
 
我用魔法改変了地面的形態，使得躺在上面變得更容易一些，然後給我自己蓋上了獸皮。
天氣看起來應該不會下雨，所以這樣做應該問題不大，但是⋯⋯
 
「紅蓮，你在做什麼？」
 
「今天輪到紅蓮了！把他變大，快點！」
 
（伊爾格爾：嗯？）
 
紅蓮開始用她的臉頰磨蹭我無法開口言明的特定位置。
 
（伊爾格爾：等等，給我說清楚先）
 
「不，今天我們所有人都會蓋一張毛皮，所以我們不應該這樣做。」
 
「哼，今天輪到紅蓮了，紅蓮想要舒服的感覺！」
 
紅蓮看來並不會退讓。
這貨真的毫無羞恥心啊！
紅蓮已經開始脫下了她的衣服。
盡管團嗨這件事已經幹過好幾次，但如果被人看到那場面的話，我還是會感到驚慌的。
 
「克亞羅大人，刹那也想要您的愛。如果您在刹那面前展示出來的話，刹那她會忍不住的。」
 
刹那一邊說著一邊也脫下了她的衣服。
 
「⋯⋯確實，這的確令人興奮不已。而且，在遍佈繁星的天空下享受一番聽起來也不壊。」（暮羽）
 
暮羽開始褪裙。
 
「呀啊，我也不喜歡被你們落下。」
 
芙莉雅也開始對自己的衣服動手了。
 
「啊啊啊！今天是屬於紅蓮的！紅蓮不會讓其他任何人享受到最初最熱的那一發！」
 
莫名其妙地變成了這樣的發展。
這四個人一併開始引誘我。
在女性芬芳的包圍下我的腦子變成一團亂麻。
我想，除了乖乖接受以外是沒有其他辦法了。
在這星空下我會給予每一個人我的愛意。
畢竟，在這之後我們應該沒時間幹這事了。
 
 
◇
 
結果一直做到她們每一個人都直不起腰來為止。
次日清晨我們前往吉歐拉爾王国。
我檢查了一下紅蓮的腹部，但是沒有發現任何凸起的跡象。
看樣子不是每一次都會像那次那樣產出什麼東西。
正如我所預料的那樣，讓芙莉雅控制風使得這架飛行器比昨天飛得更快。
但是，她好幾次沒有注意到飛行器正發出異響或航向有所偏離，使得我必須得時刻提醒著她注意，這可比我自己駕駛還要令我擔心的多。
終於，吉歐拉爾王国進入了視野。
目前為止還沒有敵人的軍隊接近。
我相信我們到達得比布雷特預料的要早。
我得立刻與艾蓮見面，然後制訂一個計劃。
 
 
  