========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-14 17:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我們繼續乘坐飛行器開始了我們的空中旅程。
 
昨天晚上簡直是一場災難，我根本沒想到所有人會加入紅蓮的行列然後把那事做得翻來覆去。
其實吧，在沒有帳篷的情況下來一場野外群戰的體驗倒還是挺新鮮的。
不不不不不不錯了錯了錯了，現在不是想這些的時候，如果再把芙莉雅放在一旁不管的話，我們就到不了吉歐拉爾王国了。
 
「芙莉雅，你的方向又偏了，往西邊飛。」
「西，西面？額，所以，那是往左是嗎？」
「往左。」
 
飛行器在我的修理和調整下被加固了許多，所以哪怕是芙莉雅現在也可以駕駛。
但是，駕駛和操縱兩者之間還是有很大差別的。
如果只是隨著風向亂飛，或者芙莉雅製造的風的方向有些許偏差，哪怕看起來我們是在往前飛，但實際上我們還是沒有前進一步。
我覺得現在肯定不能對她的方向感抱太大希望，考慮到她剛才問我是向左還是向右的發言，我給了她一個羅盤。
她只要朝著我告訴她的羅盤指示的方向飛就好，即便如此，在熟悉之前還是糊里糊塗了好一段時間，反反覆覆地調整了好幾次路線。
至於飛行器本身，則是猛烈的晃動，發出令人不快的噪聲。
 
「芙莉雅，我說過的，在改変方向的時候最好把速度放慢一些。在那種速度下調整方向給機器帶來的壓力太大了。」
「好，好的！非常抱歉！」
 
芙莉雅慌忙間用全力調整了方向，這次弄得飛行器方向太過偏西，而且給飛行器帶來的損耗更嚴重了。
我差點就指明了我們方向調整過頭的事實，但我又把這話咽了回去。
在她慌慌張張的時候告訴她只會讓她幹出錯誤的事情。
我得等到她冷靜下來再說。
 
「克亞羅大人，刹那覺得您是否考慮下您替代芙莉雅駕駛。」
「紅蓮十分同意！實在是太可怕了！紅蓮並不在意我們是向左還是向右，但是在這種情況下，我們馬上就要直接向下了！」
 
紅蓮昨天坐過飛行器後明白這架飛行器非常安全，在今天剛開始飛的時候，尾巴搖來搖去的她甚至向外四處眺望。
而現在呢，多虧了芙莉雅「狂野」的駕駛，她怕得比昨天還厲害了，以至於夾緊了剛才還在搖來搖去的，得意的，毛茸茸的尾巴，用爪子抓緊了我的衣服，渾身顫抖個不停。
這幼狐擺明了是個膽小鬼。
 
「別這樣，我相信芙莉雅馬上就會熟練起來的，畢竟和剛開始相比，這已經好了不少了。」
「我，我會盡力的！」
 
雙手交叉在胸前的暮羽聽到芙莉雅的回答後嘆了一口氣。
我感覺她是這些人裡面最「直白」的那個。
雖然問題有很多，但飛行器還是遠比操縱的時候飛得快。
畢竟我和芙莉雅之間魔力的純度和恢復速度完全是不同級別的。
 
如果由我來為這架飛行器提供動力，只要過半天我的魔力就會耗盡。
但是，芙莉雅的魔力的恢復速度可謂是達到了恐怖的程度，以至於恢復的速度完全超過了她現在使用的速度，以現在這個速度她甚至可以永遠飛下去。
我希望芙莉雅能學會熟練地操縱這架飛行器，以便日後的出行，這也是我為什麼現在會耐心教她的原因。
而紅蓮現在則是兩眼緊閉，耳朵後貼，縮成一團躲在我的外套裡，似乎是不想看到外面的任何事物，因為太害怕了，眼角還掛著淚水。
 
我看了下羅盤。
呋姆，我覺得現在是時候提醒芙莉雅我們方向偏得有點遠了，不過看樣子她好像自己在試著糾正這個問題。
先不管其他人是怎麼評價的，就目前這個樣子，她確實在一點點地進步。
在我們到達吉歐拉爾王国之前，我覺得她一定能學會熟練的操縱飛行器。
 
 
◇
 
一側的機翼完美地從連接機身的地方斷裂並掉落了。
 
這架飛行器變成了單翼的狀態，然後立刻失去了平衡，使我們在空中旋轉並失去了方向，緊接著我們感受到一陣強烈的失重感，看來我們正在掉落。
當你習慣於某種情形的時候，也是你的處境最危險的時候。
怎麼把最重要的這一點給忘了呢？！
 
「克亞呀呀呀呀呀羅羅羅加大惹，左羅羅右噗，往喔哪喔走嘔？」
 
芙莉雅陷入恐慌，這下子讓飛行器旋轉得更厲害了，同時加劇了飛行器受損的狀況，還使我們迷失了方向。我的半規管似乎也因此受傷，現在我自己也失去了平衡。
額，副翼好像也缺失了。
不過謝天謝地，吉歐拉爾城堡已經很近了，所以我們應該能步行前往。
在發生墜落之前，芙莉雅的操作確實在穩步提升。
 
速度和穩定程度都改進了不少，已經達到了可以讓我外套裡幼狐小心翼翼地向外探頭。
盡管有的時候方向還是會偏，但她基本已經可以沒有困難地找到大致正確的方向。
於是在這種情況下，尤其是吉歐拉爾城堡已經近在眼前的時候，芙莉雅開始開心地使出全力讓飛行器飛行。
 
我很清楚地記得我之前反復向她強調過這架飛行器能夠承受的最快的速度，但她好像還是得意忘形了。
由於飛行器不足以承受芙莉雅的全力，一側機翼便就此脫落，我們也因此旋轉著從天上掉了下來。
幸好我們是水平旋轉的，如果是垂直方向的旋轉的話，我們會被甩出去。
 
「呀啊啊啊啊！紅蓮早說了芙莉雅不行的！」
「⋯⋯嗯。我們應該不會死掉，但是這樣轉下去刹那要吐了。」
「你們倆這倒還挺冷靜的不是嗎？」（暮羽）
 
看到除了芙莉雅以外的其他人都沒有陷入慌亂，讓我舒了一口氣。
以她們的能力值，在沒有發生極端意外的情況下，她們應該不會摔死。
只要她們不死，我的【回復】就能發揮作用。
 
「芙莉雅，待在那什麼都別做。」
「吼，吼的。」
 
話音剛落，風便停了下來。
如果慌亂的她繼續操縱著風，就會發生無可挽回的事情。
由於一側機翼脫落並掉到很遠的地方去了，風停下來之後我們還是在旋轉著。
我製造了一股柔和的風用以托起整個機身。然後，開始全神貫注地操縱這股風。
機身失去升力後，在重力的作用下不斷加速下落。
沖擊。
 
作為襯墊的風與地面激撞。這架飛行器下落的速度比我想像的要快，所以我的做法沒能完全消去落地時的沖擊。
借助極為精細的操作，我以每秒數次的頻率不斷提高風的托力，一次性提高風力不能消除這股沖擊。
在我將這股沖擊削弱到合適的程度後，我借助風讓飛行器緩緩地滑落，將向下的慣性扭向橫向的一側，然後在前方製造風作為緩衝。
速度正逐漸降低⋯⋯飛行器剛好落在了城牆正前方，看來我們奇跡般的滑向了吉歐拉爾城堡。
 
刹那和其他人一點點地從飛行器中爬出來。
刹那剛出來便在原地彎腰吐了出來。
由於冰狼族在平衡和反應能力方面特別出色，和人類相比，在半規管受到擾亂時，他們承受的傷害更大。
芙莉雅和暮羽兩人也是臉色煞白，雙眼無神地站在原地。
畢竟對我來說難度還是有點太高了，我只能說在那種情況下還能使用我的魔法已經是不幸中的萬幸了。
紅蓮從我的外套中爬出來然後變成了少女的姿態。
 
「芙莉雅被禁止開飛行器了！紅蓮剛才以為她要死掉了！」
「對不起！我已經在反省了。」
「不必擔心，當我有時間的時候我會幫助你多練習的。當我認為達到足夠安全的程度時我會讓大家來乘坐的。你們其他人都沒問題吧？」
「嗯，如果是克亞羅大人說的，那麼刹那就沒問題。」
「紅蓮暫且就原諒你這一次吧！」
 
我很高興這兩個受害最嚴重的人表示沒問題。
我現在只希望芙莉雅她自己不要因為這次意外而留下心理陰影⋯⋯當我一邊看著芙莉雅的臉一邊想著這些的時候，不知為何，她露出了開心的微笑。
 
「請務必讓我來做這件事。盡管最後變成了這樣，但是駕駛飛行器確實非常刺激而且有趣，我真的不希望這次是我最後一次駕駛飛行器。」
 
芙莉雅的大膽著實令我吃了一驚。
士兵從吉歐拉爾城裡沖了出來然後包圍了我們⋯⋯我想說，最起碼我之前好像沒呼喚過他們。
 
 
◇
 
在我解釋了我們的情況後，他們將我們帶去了城內。
 
由於我被視為是英雄，所以他們記得我的面孔，這一點讓對話省去了不少麻煩。
聽那些士兵們說，他們以為飛行器是新種類的龍或是什麼怪物，被那東西著實嚇得不輕。
我命令他們去尋找脫落的那片機翼。
畢竟只有飛龍身上的材料才兼具輕巧和足夠的硬度來製作飛行器。我對重新搜集這類材料不抱太大希望，所以必須得把手頭上的材料用好。
士兵將我帶到了軍隊的司令部，在那裡有艾蓮坐鎮指揮。牆上的地圖畫著敵軍的位置、行軍路線和規模。
 
看來我的預估是正確的。
將我困在沙漠，這樣他們就可以對吉歐拉爾城實施閃電戰。
由於吉歐拉爾国王的暴政，吉歐拉爾軍隊的力量削弱了不少，所以敵方的軍力應該能壓制吉歐拉爾軍。
 
「克亞羅哥哥，你能回來真讓人高興！」
 
艾蓮發現我回來後立刻向我沖了過來。
我看了下地圖後問了她一些問題。
 
「這裡有大概五千敵軍，如果他們繼續這樣強行軍的話，他們明晚就會抵達這裡。」
「是的，現在看來是這樣。但是，他們有多個勇者，而且他們很可能讓勇者在部隊前面先走，也就是說，他們很可能今天就會到。」
 
我點了點頭。
像勇者這樣的特級戰力能輕鬆打破「戰爭由數量決定」這種結論。
極端的說，擁有不輸給任何人的壓倒性力量的個人，可以單獨進攻敵人的首都，強行突破城內，取下王的首級，結束戰爭。
那種不可能的作戰都有可能。
 
事實上在過去的戰爭中就發生過這種玩笑一般的事情。
正因為如此，無論哪個国家的国王，最強的個體必須控制在身邊。
實際上，艾蓮的背後，出身於產出【剣聖】的名門世家。暮羽的哥哥。
 
【翡翠眼】看來，比暮羽略低兩三等級的本領。
反過來說，和暮羽相比，也只會相差那麼一點點。
恐怕，失去全部勇者和三英雄的吉歐拉爾王国沒有他以上的個體吧。
 
「首先，他們是以什麼名義發動戰爭的？」
 
名義是很重要的。
大體上，吉歐拉爾王国肅清了亂心的国王，並宣言將繼續成為保護人類不受魔族傷害的盾牌。
 
如果，沒有大義名分，就犯下傷害保護人類的盾的大罪，會被他国譴責。
 
「有以【砲】之勇者的證言為根據的宣戰。吉歐拉爾王從魔王那裏得到的力量發狂，招來災難。吉歐拉爾王国已經不是守護人類的盾牌，而是魔王的尖兵。並且，殺死了魔王和吉歐拉爾王的【癒】之勇者凱爾不是英雄等，被下一位魔王迷住，打算賣出人類的国家。⋯⋯這個宣戰佈告是由三個国家聯名傳達的。恐怕現在看到的五千是先遣隊吧」
「是啊。如果對手是三国，那麼五千就打不完是不可能的。本陣正在編成吧。⋯⋯指名要我嗎？」
「現在的吉歐拉爾王国是芙莉雅⋯⋯作為芙蕾雅王女的戀人，被視為下任王的克亞羅大人被盯上是當然的」
「大體上明白了。嘛，大致和想像的一樣」
「是的，和想像的一樣。只是，事情發展太快有一些不協調感。因為知道要使用這種手段，與其他国家步調保持一致，所以也採取了相應的對策，但是沒能趕上⋯⋯為什麼這麼快就做出決斷，並實行了呢，這三個国家同時都是。不明白那個理由很抱歉」
 
讓我和伊芙是戀人的情報外泄的大概是【砲】之勇者布雷特，但我不知道人們相信它的理由。
為什麼布雷特能夠如此簡單地讓三国以超出常識的速度步調配合開戰呢？
 
「⋯⋯雖然不知道情況，但是必須採取措施。首先，先行制止五千人。在那之後進行說服吧。我想和吉歐拉爾王国進行三国會談。艾蓮，可以準備好讓三国就座的座位嗎？」
「可以。為將會發生的戰爭勝利而準備的計畫能有效利用的話，就能夠坐上會談的位子。如果能阻止這五千軍隊就好了。不僅僅是三国，觀眾也是必要的。收集盡可能多的東西」
「好，那就拜託你了」
「克亞羅哥哥大人，迎擊五千先遣隊，要帶多少士兵？」
「只要我和芙莉雅就夠了。刹那和紅蓮，暮羽留在這裏。只要有那三個人，就算是布雷特直接突入也能應對吧」
「只有兩個人迎擊五千人。如果不是克亞羅哥哥大人的話，就差點一笑置之了⋯⋯那麼，就交給你了，我盡全力創造會談的場所吧」
 
已經決定了。
首先是毀滅五千的先遣隊。
為了那個需要修理飛行器。
兩個人要以五千人為對手。
不能和雜魚混為一談。為此，有那個。
 
我讓芙莉雅練習駕駛飛行器的原因，並不是只有這樣我才能輕鬆，才能延長移動距離。
原本，魔術士這個存在和飛行器絶望性地相性太好。
這件事今天也能證明吧。
 
 
  