========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-02-07 08:04
==========================

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
第二天早上，我按照宣言外出旅行了。
一人和一只的旅行。
虽然也想带刹那一起去，但是这次因为要乔装成某个种族潜入铁猪族的村子里，所以留下了她。
 
 
我用【改良】能改变身姿，红莲作为宠物狐狸行动就行了。
虽然也可以用【改良】让刹那改变姿态，但她的战斗风格却强烈地依赖冰狼族的身体特征，无法以其他姿态好好战斗。
如果是二流、三流的敌人的话怎样都行，但和赤龙人族为敌的话情况就很糟糕了。
那是最强种的一角，人形的龙。
所以决定让刹那做伊芙的护卫。
虽然从心底里觉得不甘心，但还是接受了。
 
 
「是和主人两个人的旅行！红莲一个人独占了」
 
 
少女身姿的红莲兴高采烈地走在前面。
之前一直因为那样比较轻松，所以只选择狐狸的形态，但最近却经常是少女样子。
我哪边的红莲都喜欢，不过，大概察觉到比较中意狐耳少女样子吧。
 
 
「这么说来是第一次两人一起旅行啊」
「是吗」
 
 
是吗，那就做只有两个人才能做的事吧。
我们现在正奔向作为目的地的铁猪族村落。
与其骑马，不如自己跑来得更快。
 
 
「为什么不坐飞行器到更近的地方去？」
「他们有龙跟随。如果占据了街道，应该是用龙来看守的。如果是飞行器的话，被击落的危险性很高」
 
 
在空中向强力的龙群发起挑战无异于自杀行为。【暮羽：？？？】
恐怕，如果是单纯的直线速度不会逊色。
但是，为了能承受爆炸性的加速而提高了刚性，反过来无法随机应变了。
龙种那么柔韧、能自如地盘旋，是绝对不能乘坐飞行器的。即使速度上能取胜，机动性上也输了。
而且对方单纯数量也很多。
 
 
「那没办法了。取而代之，今天的晚饭想要吃肉」
「这总会有办法的吧」
 
 
这一带很受大自然恩惠。
而且是温暖的季节。
多少猎物都能捕到吧。
 
 
◇
麻利地野营。
龙的领地极其广阔，因为要用心保持距离，一天无法到达。今天在这里过夜，预计明天中午到达。
最近才发现，现在的我不需要帐篷。
使用土魔术的话，就能建成简易的小屋。
然后，提到红莲，正沉迷于某物。
 
 
「じゅるり，看上去好美味啊」【第二次遇到这个词了じゅるり到底是什么鬼啊 两次都是红莲遇到吃的的时候说的 完全找不到有什么意思】
 
 
因为发现了野山羊，所以决定把它当做今天的晚饭。
因为是小山羊，所以整只烤上。
比起精致高雅的料理，红莲更喜欢在某种程度上粗野而有冲击力的料理。
 
 
虽说如此，但并不只是直接火烤。
剥了皮，去除内脏后，切出缝隙塞进在森林里采集的百合科植物的根，涂上盐。
就像刚才造了屋子一样，用土魔术制作炉子，不直接点火，用辐射热慢慢地加热。
如果直接用火烤丸烧的话，在里面熟之前表面就会烤焦，做完会干巴巴的。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，使用辐射热的话肉汁被锁住，能柔软多汁地完成。
只是为了一只山羊就建了这个炉子，真是太奢侈了。
 
 
「味道好好闻。已经可以吃了吗！」
「再忍耐一下。是啊，直到刚才插进去的柴火熄灭为止」
「还要几秒？」
「是啊，一个小时左右」
 
 
红莲露出了仿佛世界末日一样的表情。
 
 
「啊，等不了那么久！」
「等着就能吃到好吃的哦」
 
 
使用炉灶作为设备进行丸烧如果花费时间的话，谁都能做得很好。【丸烧：就是整只烤的意思】
但是，稍微有些着急的话，就会造成出乎意料的损失。
 
 
「呜呜呜，忍住，忍住」
 
 
红莲非常纠结。
没办法。稍微填一下她的肚子吧。
 
 
我从中去掉内脏，只留心脏，总之要有诀窍。
鸽子越新鲜越好吃。
因为刚猎到的，所以肯定是最棒的。
切成薄片，放上随身携带的调味料，快速翻炒。和肉不同，这个做得半熟比较好。
将之盛在盘子里，拿出酒。
 
 
「在肉烤好之前，好好享受这个吧」
「主人最棒了！」
 
 
狐狸扑了过来。
嘴角耷拉着，肚子发出叫声。
这孩子真是。
 
 
　◇
结果，从那以后连前腿都吃光了，从那里开始一直吃着盛在盘子里的肚子的肉。
红莲说，后腿＞肚子肉＞前腿的感觉。
令人吃惊的是连肚子的肉都吃光了，好像到了极限。
以少女姿态躺在我的膝盖上。
 
 
「终于变得轻松了」
「……膨胀到极限的肚子十五分钟后变回去了，这到底是怎么回事啊」
 
 
不愧是不可思议的生物。
像狸一样鼓起的肚子现在也已经恢复原样了。【狸：一种猫科动物】
也不会排泄，全部被转换成能源了吗？
顺便一提，红莲不上厕所。好像没有那个必要。
 
 
「你怎么好像长大了？」
「嗯？是吗。不知道啊」
 
 
红莲刚从蛋里孵出来的时候，十二、十三岁左右感觉就和刹那一样幼小。
不知不觉，已经十四岁左右的样子了，现在看上去好像十六岁了。
怎么说呢，变得色情了。
大概，不是突然长大，而是每天一点点长大，所以比较晚才注意到吧。
试图抓住胸胸部。
 
 
「啊啊，就是这样不会错的」
 
 
以前是手掌正好能容纳的尺寸，稍微多出一点了。
并且成长期的胸部特有的硬芯稍微变得柔软了。
 
 
「有点痒」
「只是痒吗」
「不对吗」
 
 
红莲一跃而起，把我推倒。
除掉虎牙，用肉食兽的眼睛俯视着我。
红莲脱下上衣，露出了雪白的肌肤。
 
 
「肚子饱了，变得难耐了。今天要独占主人，做很多很多让人心情舒畅的事情」
 
 
看来红莲打算反过来逆推我。
自己夺走我的嘴唇。
好久人从我这取走主导权，并不是被服务，而是想用我贪图快乐了。
听起来很有趣。
就陪你做做吧。
 
 
　◇
 
 
第二天早上，一睁开眼睛，旁边的红莲全裸地睡着。
一开始是随她所欲，非常享受。
可是，因为有点情绪高涨就夺走了主导权，彻底地疼爱做了。
所谓一转攻势。
很有趣，得意进攻的红莲，刚一转手就变得软弱，最后恳求自己已经不行了，这让我很兴奋。
摇起那样的红莲。
 
 
「主人好爱欺负人！」
「啊，是啊」
 
 
我喜欢欺负人。
我不否定那件事。
 
 
「那么，出发吧。早饭是昨天剩下的可以吗？」
「那个，因为好吃所以赞成」
 
 
而且，昨天欺负人的事情，一谈到食物的话题，马上就因为兴趣盎然而忘掉。
红莲也全裸着去外面吃肉。
 
 
那样的姿态也很漂亮。
美少女和野性行为的组合奇怪地感到色情。
我也配合着红莲，全裸地贪食着肉。
非常的开放感。
简直就像回归野生一样。
嗯，难得只有两个人，出发前再打一炮。
把狐狸吃掉吧。
不管怎么说，现在的我是野兽。
 
 
　◇
 
 
出发前，我化装成与赤龙人族有亲密交往的某种种族，红莲变成了狐狸。
终于，到达了铁猪族的村落。
那里正如情报所说，被赤龙人族支配着。
赤龙人族在我面前走过，天上有龙在待机。
我暗自窃笑着。
他们对我的家人出手了。
让自以为是最强的、愚蠢的蜥蜴们看到地狱吧。
国庆也没有摸鱼 话说最近几次的都比以往长一些的说
&游戏刚到 溜了 溜了 