========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-20 17:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
總算在戰爭開始前回到了吉歐拉爾王国。
 
若是什麼準備都沒有就這樣徒步穿過沙漠的話，在我們回來之前，吉歐拉爾王国就已經淪陷了吧。
雖然曾經憎恨，且想要毀滅吉歐拉爾王国，但如今王国已是我的所有物了，失之可惜。
況且艾蓮還在這。這個国家淪陷的話艾蓮會被當眾處刑的吧。
 
那絶對不能容忍。
 
在別的房間跟艾蓮和芙蕾雅開起了作戰會議。
不知道情報是從哪裡泄露的，必須得小心再三。
 
「真不愧是克亞羅哥哥，沒想到竟做出了人造的龍這麼快地回來。如果有人造龍和芙蕾雅的力量的話，就能做到大規模打擊呢。襲擊目標是這裡對吧？」
 
艾蓮指著地圖上的一點。
那是一條離吉歐拉爾王国約一百公里遠的狹窄溪谷道。兩側都是高聳的岩石，沒辦法很好地行動，且溪谷道延綿不絶。
 
「原來如此，這裡是最能讓芙蕾雅發揮的地方。本來進攻的一方會很辛苦，但這邊是從天上來進攻，行動不便的地型將會對我們無比有利」
「真是有趣，他們一定想不到會在這時候受到我們的襲擊吧。現在這個時間點能完成襲擊的話，就可以打出爆炸傷害」
「同時，左右的岩壁崩壊進而堵塞通道。若是這個溪谷道沒法通過，就必須得繞兩天以上的遠路。如此這般的話，雖然會對所有需要通過這條路的交易產生惡劣影響，但畢竟是戰爭，無需介意」
 
「嗯嗯，那就決定是它了。克亞羅哥哥，武運昌隆」
 
門被撞開來。
士兵們進來了，看來是已經成功回收折斷吹飛的機翼。
這樣就能進行飛行器的修復工作了。
必須得在他們通過溪谷道之前發動奇襲。
留給我的時間不多了，趕快修理飛行器吧。
 
 
◇
 
與芙蕾雅進行只有兩人的天空之旅。
對飛機進行進一步的改良，是用手裡的秘銀來加固。
既然可以加固，你可能會想「那從一開始就該這樣做啊」，然而用金屬加固會大大增加重量。
 
由我來操作的話，增加重量帶來的不利因素實在太大。但以魔力量如怪物一般龐大的芙蕾雅來操作為前提去提升強度的話，我判斷能夠承受比之前更快的速度會更好。
 
「感覺比昨天好多了」
 
在一旁坐著的芙蕾雅興奮地說道。
已經比昨天還要快上兩成了。
 
「現在的強度的話，速度還能再稍稍提高一點。但再在這之上的速度就不要想了」
「好的，不會再提高速度了」
 
看她興奮的樣子，就這樣相信她怕是要出事。到了緊要關頭我就介入然後減速吧。
 
乾脆，用奧利哈剛來做飛行器的話，芙蕾雅的全力也能輕鬆承受。
但問題是想要用奧利哈剛來做飛行器，不知道得讓紅蓮懷上幾次才行。
這並不現實。
 
多虧芙蕾雅比昨天有所成長，總之學會了按照羅盤指示方向持續前進的樣子。
 
雖說如此，芙蕾雅仍看不懂地圖，即使地圖指示了目的地，她也不清楚自己在哪，不懂該往哪邊飛。就算你告訴了她，飛行一會以後，又變得不知道飛了多遠，自己究竟在哪了。
 
⋯⋯這是需要一定程度的知識和直覺的，要求芙蕾雅做到這些還是太苛刻了。
 
所以，有導航在。
這就是我同乘的原因，也是作為保險。
 
 
◇
 
飛得比預期要快，所以途中停下了一次進行休息和補給，然後再次起飛。
 
畢竟⋯⋯不停下來的話就會在敵軍進入溪谷道之前飛到他們頭上了。
出發時還覺得有點勉強，但犧牲重量換來的強度成功提升了最高速度，芙蕾雅也沒有暴走。
 
即便如此，還是不能鬆懈。
絶對不允許失敗。
這次奇襲直接關係著在五千名士兵進入吉歐拉爾王国領之前能削減他們多少的兵力。
 
如若不能在這裡消滅大半的敵軍，毫無疑問會讓數千名吉歐拉爾王国民眾血流成河。
並不是抒發正義感，這個国家已經是我的玩具了，我絶不原諒奪走我東西的傢伙。
 
「差不多是時候了。芙蕾雅，提升高度」
「是！」
 
本來應該讓機翼具有變型機能從而改変方向，但不能因可變結構而使機體變得脆弱。
因此，轉向由風魔法來完成。芙蕾雅順利讓風推擠機首後上升。做得很好，跟昨天比完全不同。
 
就這樣越飛越高。
我把魔力集中到眼睛上，同時發動了【翡翠眼】和【刻視眼】
 
【翡翠眼】能夠遠視、強化動態視力以及看穿視野內任何事物的本質；而【刻視眼】有看到數秒後未來的能力。
 
【翡翠眼】捕捉到了敵軍，是相當人數的隊列。考慮著士兵能力的同時，選擇一個能造成更多傷害的轟炸點。
 
飛行器在高度兩千米處停止上升，隨後開始降落。
芙蕾雅開始了詠唱。
魔術師的最大弱點便是詠唱。
一旦到達超一流水準，根據訓練的不同，到第三階位魔法為止能幾乎無詠唱施放。
但是，這之上的魔法無論如何都需要進行詠唱，並且那不是一邊喝水一邊做就能完成的東西。
 
因為集中了九成的注意力在上邊，詠唱中甚至連保護自己都做不到。
正因如此，我在前線戰鬥的時候不會用第三階位以上的魔法。
但越是高位的魔法威力越高也是事實，即使承擔風險也應當找機會使用。
確保充分的詠唱時間，精煉了魔力的高位魔術甚至擁有可以改変戰況的力量。
但要執行的話還得讓敵人的密集區進到魔法射程內，讓射線順利通過也條件之一，同時不能讓敵人輕易以己方魔術師為目標。
感受到強烈凝聚的魔力的話，敵人也會以魔術師為最優先擊潰的目標吧。
所謂施放高位魔法，是無論帶多少護衛都極具風險的行為。
 
「但是，在高空中詠唱就不存在那樣的風險」
 
要說的話，這裡是高度兩千米的高空。
沒有攻撃能達到如此的高度。
連護衛也不需要，可以安全的詠唱。
此外，不必擔心射線的問題，無論是哪都能自由狙擊。畢竟我騎在你頭上。
 
自上方而來的攻撃還有其他好處。
以遠處的敵人為目標時，無論如何都要繪製拋物線的曲線，但在天上就可以筆直向下射擊。
這樣就能提高精度，同時提升射程。
 
本來芙蕾雅的魔法射程大約是兩百米左右。
但如果是向下施放的話就能提升一倍的射程。
 
⋯⋯飛行器，在了解其存在之時就覺得它與魔術師的相性是最好的。
 
我會證明這一點。
 
飛行器被重力牽引加速。
芙蕾雅睜開眼，手中燃起了血般鮮紅的魔力塊。
用【翡翠眼】向下望去，看到了在狹窄溪谷道內謹慎行進的敵軍。
 
一旁的芙蕾雅在調整手的角度。
我則是為了讓魔法盛大綻放的觀察員──只要有這只眼，就能找到魔法的最優施放點。
沒設想過來自遙遠天空的襲擊的敵軍，誰也沒有意識到這邊。
 
地上六百、五百米、就是現在，釋放吧。
正當我這麼想的時候。
遭到了閃耀著白色光輝的魔力砲擊，飛行器被貫穿後四分五裂。芙蕾雅的魔法爆發，被卷入魔法的烈焰裡嚴重受傷⋯⋯我看到了那樣的未來。
 
神鳥所賜予的魔眼【刻視眼】發揮了力量。
看到了的話就能做出應對。
順著未來所見的軌道，這邊也放出魔力塊。
兩團魔力塊互相碰撞抵消，飛行器在閃光之中穿過。
 
「真是可惜啊布雷特！」
 
若是你的話，會設想到不可能的攻撃，用全勇者裡最長的射程與自豪的砲擊將其摧毀，輕易地做到別人做不到的事。對，我知道你在。
我絶不可能輕視布雷特。
因為比誰都要憎恨、比誰都要認可這個人的就是我。
 
「放て！」
「第七階位魔法⋯⋯【恒星】！」
 
第五階位魔法被稱為人類的界限。凌駕於突破了那個界限的第六階位魔法的第七階位魔法完成了。
包含所有人類與魔族，那之中只有芙蕾雅才被允許施放的魔法在此刻解放。
 
那就像小型的太陽一樣。
下落的同時熱浪扭曲了四周的空氣。
小型的太陽朝士兵之間墜去，岩壁染上了陰影，百米內的士兵被燒成焦炭⋯⋯不，他們仿彿從最初就不存在似的瞬間蒸發。
 
結束施法的芙蕾雅立刻讓飛行器極速上升。這是出發前多次練習過的行動。
下一個瞬間，小型太陽爆發。
火焰吞沒了數公里內的一切。
 
用【翡翠眼】確認敵方受損情況。
僅一發魔法，造成大約兩千多名士兵死亡，超過一千名士兵受到餘波重創。
此外還有，山谷兩側的岩石表面遭到毀滅性的破壊，崩塌的泥沙堵塞了沒有岔路的通道。
 
⋯⋯不愧是一周目裡被稱作戰術級的魔法，真的流啤。
 
「情況如何，克亞羅大人」
「完美。摧毀了先遣部隊，還順帶葬送了一名勇者」
 
爆炸的中心地著重選擇了敵人更多的地方，但同時也瞄準了持有著強大魔力的人。
 
⋯⋯不可思議的是，雖然狙擊了這裡的布雷特消去了氣息和魔力沒能捉到他，但卻殺死了另一名勇者。
 
倖存者有二千人。其中一千人是重傷者。如果按常識判斷的話，就該撤退了。
恐怕這些士兵大部分都沒法使喚了吧。
他們並不是在戰場上戰敗。
只是在行軍中還不知道發生了什麼就被毀滅殆盡⋯⋯同樣的事情什麼時候會再發生也不清楚，導致士氣低落。
對，能做到從空中襲擊就意味著，可以隨時隨地一直瞄著你還能對你為所欲為。
這樣根本沒法好好的行軍。
 
士兵們會立刻將這次的情報帶回国，並阻止增援吧。
畢竟就算有增援，這樣下去肯定也會遇到同樣的遭遇。只要不是相當無謀，就會停止增援。
 
這才是我的目的。
沒有覺得能打贏的笨蛋在。只有以這種方式威脅他們，才能站在談判桌上。
此外，這次奇襲也能成為談判桌上強而有力的手牌。
 
⋯⋯只要在交涉中說，下次會在你們首都的上空降下同樣的魔法。
 
敵人無法阻止飛行器的入侵。在此事實之上，他們所有高層的小命全都捏在我手裡。
 
「克亞羅大人，我的魔法怎麼樣啊？」
「棒極了，也包含飛行器的操作在內，沒想到能做到這種程度」
 
老實說，做的比預期要好。
 
「太高興了，那個⋯回去之後，能獎勵獎勵我嗎？想要你好好的疼愛我。因為放出了這麼舒服、全力的魔法，我已經快忍不住了」
 
濕潤的瞳孔裡印出我的容貌。
確實有這種感覺，從剛才開始聲音就嬌滴滴的。
芙蕾雅好像變成不得了的變態了。
 
「行，如你所願⋯⋯既然如此乾脆就在天上做吧──雖然這樣想，但果然有點要命，還是回去先再說吧」
「好！」
「話說在前頭，可別著急。要是把飛行器弄壊，這事可就吹了」
「⋯⋯我知道的啦」
 
絶對沒明白。
不管犧牲了多少重量來強化，還是遭不住芙蕾雅的全力，飛行器差點又被她玩壊。
 
好了，先前的一擊經由【翡翠眼】落到了有強大魔力的傢伙聚集的地方。
雖然確認完全粉碎了對方募集的一名勇者，但不知道是否收拾掉了布雷特。
 
哼，我想他肯定還活著就是了。
那傢伙，只能由我殺死。復仇的途中我就確信了。
 
 
  