========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-14 17:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
慎重使用消耗大的【刻視眼】真是太好了。
如果不是那樣的話，就會被【砲】之勇者布雷特擊落吧。
 
完美的奇襲，打出了無法被想到的手牌，結果被攔住了。⋯⋯但，還是我們領先了一步。
 
「克亞羅大人，不需要進行追擊嗎？」
「啊，沒關係。這個人數已經不會再前進了。不要做超過必要的殺戮。」
「很溫柔呢」
「不是那樣的。只是不應該承擔風險。」
 
這次的目的只不過是停暫時的而已。
將先遣隊逼入毀滅，並警告即將到來的本隊，如果不採取對策，就會遭遇同樣的事情
這樣，建立一個能夠協商的場所，締結停戰協定才是目的。
考慮到進行停戰協定的時候，不應該顯示出必要以上的殘暴。
用寬廣的心放過你吧。
 
返回城堡，向艾蓮和軍部的一夥報告戰果。
那個時候，儘量說轟炸魔術的詳細內容。
 
射程、效果範圍、威力、戰果、可能的問題，如果我來採取對策的話怎麼辦？
只有在現場才能明白的事情。（──如果不在現場，有些事我不知道。──）
 
事先明確說明這一點，就可以讓艾蓮研究出最有效使用轟炸這一戰術的方法。
那正是我無法想像的手段。
那樣的領域艾蓮比我優秀數段。
 
「克亞羅哥哥大人，多虧了你，這次突襲讓大軍的入侵將會停止，這種轟炸魔法變成了一張非常強大的手牌。」
 
參謀們反對艾蓮的話。
艾蓮說服了他們。參謀們都說應該繼續保持警戒，但這個以上的侵略是不可能有的了。
瞭解對方的心情。不知道什麼時候，那個轟炸從哪裡來。
所謂大軍，大規模的進軍等同自殺行為。
 
更何況，主要街道因為轟炸而引起的塌方不能使用。是繞大路，還是撤去泥沙，無論哪種都需要超出預想的時間。
如果花費時間，受到轟炸的風險會進一步提高，甚至會花費大量費用。
在這種情況下，至少在找到芙莉雅的轟炸對策之前是不會進軍的。
 
「克亞羅哥哥大人，請暫時留在王城。如果不能用軍隊的侵略，除了少數精銳狩獵敵人的首腦部以外沒有可供選擇的方案。
如果敵人還沒有放棄，就用那種手段吧。據克亞羅哥哥說，他處理了一個勇者，但對面還是有兩個人。需要哥哥們的力量」
「是啊。芙莉雅、艾蓮，暫時跟我一起睡吧。只要你們倆平安無事，其他任何事都會有變化的。只要我在旁邊，不管誰是對手都不會讓你被殺掉」
 
芙莉雅是這個国家的名義上的統治者。
並且，艾蓮是實質的支配者。
應該守護的只有這兩個人吧。
 
「是，克亞羅哥哥大人！我很樂意。」
「當然，不僅僅是睡覺，我很期待。」
 
兩個人挽著手臂。
這次兩個人都做得很好。
在床上犒勞吧。
同時抱姐妹是我最喜歡的。
不，在那之前先吃點前菜吧。
時隔一個月的艾蓮，好像不能等到夜晚。
 
「呀，克亞羅哥哥大人，你到底想幹什麼」
「發出奇怪的聲音，怎麼了？與其這樣，不如繼續進行軍事會議」
 
把凜然指揮的艾蓮，從大家的死角做惡作劇，像這樣站在旁邊，從後面觸摸的話意外地看不見。
艾蓮拚命試圖掩蓋它，露出了非常好的表情。
和預想引起的一樣。
 
軍事會議結束後，礙事的人們回去的話，就按這個勢頭來享受吧。
雖然剛才沒有那樣遊玩的餘裕，但現在不同了。
在此之前，芙莉雅的轟炸改変了戰況。
 
那之後過了四天。目前，敵對三国沒有行動，暗部的同夥們不斷地得到情報。
向吉歐拉爾王国挑釁的三国似乎很慌張。
 
不管怎麼說，連国境都沒有跨過，五千先遣隊就被毀滅了。倖存的人也沒有物資可以使用。
那個時候的情況傳到了三国，正如我所想的那樣，就這樣攻撃的方案被駁回了。
如果有正常的腦袋，就會那麼做。
 
轟炸前的話，從這邊提出停戰協定那三個国家都拒絶了吧，但現在的情況的話，那十有八九會同意吧。
如今，敵人考慮的是怎樣才能保護首都，或者国家的中樞不受轟炸。
 
比起士兵，国家的領導人更害怕。
 
那邊的貴族們似乎都從王都遷移到了其他居住區。
這個世界沒有保護來自天空的威脅的手段。
 
「我原以為那次轟炸是戰術魔術，但到這樣看來的話就是戰略魔術了」
 
艾蓮一邊整理情報一邊呆住的樣子。戰術和戰略完全不同。
所謂戰術就是指如何推進一個個的戰鬥。
如果能拿下剛才的一場戰鬥，確實可以說是戰術魔術吧。
並且，所謂戰略意味著以大的視點怎麼推進戰爭全體。
 
那個轟炸，不止是一個戰鬥，可以說是影響整個戰爭的戰略魔術。
 
因為有那個轟炸，敵對三国變得不能第二次侵略，因為有那個轟炸，所以有商量的場所，對締結停戰協定的這邊的提案感興趣。
轟炸不僅僅影響著那場戰鬥，還影響著戰爭本身。
 
「正如艾蓮所說的完全是戰略魔術。好可怕啊」
 
到現在為止與受到魔王，得到了超越性的黑之力量的吉歐拉爾王等做為對手，芙莉雅不太能活躍。
但是，這樣的以大軍為對手並殲滅的話，她壓倒性的。
除了芙莉雅以外，沒有任何對手能敵過五千軍隊。
 
「這麼誇獎讓我害羞了。但是，能幫到克亞羅大人很高興」
 
最近芙莉雅心情非常好。
她自己也擔心到現在為止活躍的機會很少，通過這樣的幫助消除了煩惱。
 
「艾蓮，好像有什麼動作」
「是啊。好像差不多該準備好了。其實，我因為知道那三国攻打過來，所以準備了和那三国是敵對關係的国家的管道。當那三国變得薄弱的時候，做好了隨時都能瞄準的準備」
 
討厭那樣的手段。
也能理解艾蓮說這是王牌。
進行了怎樣的交涉，真想請你指教。
敵人的敵人是我方。比起表面上的親密的朋友更可信。
 
「你用那張手牌了嗎？」
 
「是的，戰爭的準備就到這裏吧。雖然有點高，但僅憑這一點，那三国就不想繼續敵對吉歐拉爾王国了」
「嘛，就算想進攻吉歐拉爾王国，也害怕轟炸，無法進攻。豈止如此，連本国的中樞都無法保護。而且，如果被吉歐拉爾王国以外的国家盯上的話⋯⋯不得不奔赴停戰吧」
 
不只是轟炸。
還多虧了艾蓮準備的福，差不多１００％決定了坐上談判的座位。
 
「但是，克亞羅大人。就算不做這麼麻煩的事情，只要我用我的轟炸把国王和城堡轟炸一空，簡單就能全部結束了哦」
「只是為了贏得這場戰爭的勝利的確足夠了。但是，那樣的話就結束了。所有的国家都害怕吉歐拉爾王国，這樣思考。⋯⋯接下來輪到我們了。那樣的話吉歐拉爾王国會和其他国家進行戰爭。直到統治人類所有国家為止都無法停止。⋯⋯我和艾蓮讓談判有了機會，不僅是敵對的三国，想聚集起來更多的国家，也是為了向所有国家表明吉歐拉爾王国是祈禱和平、慈悲的国家」
 
個人之間，只考慮贏就行了。
但是，在国家之間，倒不如在勝利之後更重要。
在戰爭中，有時雖然勝利了，但是沒有得到，反而失去了很多東西，有時失敗了也會得到利益。
所謂戰爭的勝負，不過是表示狀況的一個要素，只看那個是三流。
 
「啊，克亞羅大人和艾蓮都在考慮難題呢」
「這是我的工作。與大家不同，沒有戰鬥力的我為了幫助克亞羅哥哥大人，就只有這個了」
 
艾蓮在那裏寂寞地笑著。
我把手放在艾蓮的頭上。
 
「不需要謙虛。艾蓮的這股力量比上戰場殺掉萬名士兵更有價值。我需要艾蓮。你可以自豪」
「是，克亞羅哥哥大人」
 
眼睛濕潤的就那樣要求接吻，我回應了那個感情。
實際上，如果沒有艾蓮，我就沒想過要得到吉歐拉爾王国。
 
因為管理太麻煩了，所以會放棄的吧。
我的女人們各有不同的優點。
正做著那樣的事，一個士兵氣喘吁吁地來到了作戰本部。
 
「剛才，格蘭茨巴赫帝国派來了使者。⋯⋯然後，按照我們的要求坐在協商的座位上。但是，協商的場合是格蘭茨巴赫帝国領內，作為吉歐拉爾王国的代表的芙蕾雅王女的參加」
 
和艾蓮面對面互相點頭。
 
按照計畫來到了這裏。
在這個談判的場合，主張吉歐拉爾王国的正義。
想進入停戰的敵對三国不能很強地否定這邊的主張，就這樣在優勢中推進談判吧。
這是預想到那裏之後的作戰。
 
但是，也有擔心。
趁此機會暗殺芙莉雅扮作的芙蕾雅王女，消除最大的威脅，敵人想都不奇怪。
一定會發生波折吧。
但是，以此為理由，我要達成我的目的。因為你必須償還想要破壊我所擁有的玩具的罪孽。
 
 
  