========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-29 23:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
決定要與敵對三国進行會談，雖然是簡略的會談，但仍約定在會談結束前禁止雙方進行戰鬥。
 
這幾天艾蓮看起來很忙。
那倒是。這次除了三国以外，為了聽取雙方的意見，尋找適當的漏洞，會邀請第三国出席。
 
第三国參加像這樣的停戰會談是很普遍的。
不管怎麼說，如果只是當事人的話就不能談妥，即使當場談妥了也會在事後推翻。
 
但是，如果有第三国的話會話就會向前推進，會有強制的約束力。
 
⋯⋯但是，第三国不可能中立。可以預先拉攏進來，使本国處於有利地位。在會談前，每個国家都迫切需要做好準備。
 
某種意義上，這也可以說是戰爭吧。
 
「克亞羅大人，不用幫忙嗎？」
「說白了，這樣的事完全就是累贅。交給艾蓮最好」
 
剛過中午，就懶洋洋地躺在床上回答。
我和芙莉雅都裸體做著那樣的事。
 
順便一提，暮羽受騎士團的委託而進行訓練。
由於受到剣聖的指導騎士們的士氣上升，本領也額外的提升了。
 
刹那也和騎士們一起被教導暮羽的劍技。
刹那的戰鬥風格與正統的劍技雖然相性很差，但正因為如此，才會有她能看得見的東西。
 
借此機會學習也不錯。
像這樣，各自都在努力中，芙莉雅覺得像這樣從早上開始纏綿在一起是十分抱歉的事情。
 
「聽好了，芙莉雅。最糟糕的是拖艾蓮的後腿。當天，芙莉雅扮作芙蕾雅王女作為国家的代表。芙莉雅的一句話，將成為吉歐拉爾王国的意思」
「⋯⋯是的，非常的緊張」
「這種緊張感不能一直持續下去吧？所以，就這樣忘掉緊張」
 
從後面抱住芙莉雅。
並且，享受柔軟的皮膚。
 
「不要用自己的頭腦思考。劇本是艾蓮和我寫的。如果，劇本上沒有的話，就看我或者艾蓮的臉。一定要遵循。錯了也不要自己動腦筋想。參加會談的包括敵国在內，全體都是專業人士。芙莉雅不是能與之競爭的對手」
 
另外我也不是過著毫無意義的懶惰生活。
我本來也是想行動的，但在這個時機絶對不能失去艾蓮，為了保護艾蓮，我不能離開這裡。在這段時間裡，用風的魔術將有意識的風釋放在艾蓮的周圍，守護著艾蓮。
 
而且還要進行芙莉雅的教育。
重複一遍，告訴她不需要自己思考。
對我們來說，最糟糕的就是不擅長這種事情的芙莉雅的暴走。如果被對方這樣說就麻煩了。
 
一邊和芙莉雅相愛，一邊告訴她不要思考，如果有不在計劃中的事就把視線投過來。只是這樣重複著。這是最好的成果。【此句原文：これが一番の刷り込みだ。搞不懂怎麼翻⋯求大佬】
 
已經寫好了劇本。
如果沒有麻煩的事情發生，就應該會按照我們的想法進行。
 
會談前的第八天，帶領著最低限度的外交官和護衛出發了。
為了繞開被芙莉雅的魔術堵塞了的道路而進行迂回，需要花費七天左右的時間。這樣時間剛好足夠。
如果需要的話，可以走最短的路線，把砂土全部吹跑，芙莉雅也能做到，不過，這樣一來在會談期間，吉歐拉爾王国受到奇襲的危險性就會提高了。
 
所以，慢慢地迂回前往。
 
我和我的女人們，全員前往即將召開會談的格蘭茨巴赫帝国。
 
⋯⋯即使在主要道路不能使用的情況下，也有可能遭受奇襲，但如果老實說的話，只要有艾蓮和芙莉雅，那麼吉歐拉爾王国不管怎樣都能重建。
 
相反，我擔心兩個人會成為會議的目標並被集中力量狙擊。
不管怎麼說，我認為這次會談本身很可能是為了引出芙莉雅，殺死芙莉雅使其不能進行轟炸而採取的策略。
 
「克亞羅大人，馬車太慢了。身體變的很遲鈍」
「對於習慣了盜龍、龍、飛行器的我們來說感覺很慢。即便如此，使用優秀的馬作為馬車還是比較快的」
 
所謂馬車，充其量也就是時速１２km左右，絶不能算快。
如果全力以赴的話，速度大概是兩倍左右，但很快就會累倒吧。
 
「對周圍的警戒就交給刹那了。⋯⋯有可能會出現偽裝成山賊的刺客」
「恩。交給我吧。我會一直保持警惕的」
 
白色的狼耳抽動了一下。
如果是純粹的索敵能力，
芙莉雅的【熱感知】十分優秀，不過，那個太過耗費精力了，不可能長時間發動。
 
在警戒任務中，沒有比刹那的耳朵更合適的了。
交給她吧。
馬車繼續前進。
太無聊了。
到這裡無聊到反過來希望有刺客出現。
 
為了消磨時間，把刹那放在膝蓋上玩弄她的尾巴。刹那的狼尾巴有像絲綢一樣光滑的手感，這樣用手掌去玩弄的話心情就會平靜下來。
 
刹那因開心而從口中吐出熱熱的氣息
 
「啊，嗯，克亞羅大人，那裡，不行」
「這是為了讓你在任何情況下都能集中精神而進行的修行」
 
光是繼續愛撫著尾巴就已經很開心了，但撫摸著各種各樣的地方的話我和刹那都會更開心。
因此變著法兒疼愛刹那。
 
「恩。我會加油的。但是之後呢⋯⋯」
「哎，明明是個好地方啊」
 
太無聊了，本來想來一發的，可是太不湊巧了。
 
「刹那，試試一個人對付看吧」
「交給我吧。正想活動一下身體」
 
是為了殺死我們而放出的刺客。
相當強吧。
所以對刹那來說是很好的學習機會。
我不會出馬，只會看著你的。
 
一周後，在會談的前一天我們到達了格蘭茨巴赫帝国的首都。
在最初的襲擊之後，也曾受到多次襲擊。
那些山賊們被捉住後，用鑲在牙裡的毒藥自殺了。
這證明這不是山賊，而是為了排除我們的刺客。
不管怎麼說，山賊這種人作風很骯髒。
只要活著，怎麼樣都好。
我是這麼想的。自殺什麼的是不可能的。那些人是假冒的山賊。
 
⋯⋯只是，太弱了。
 
刺客的實力確實是一流的。
但是，只是一流。只是一流就想要殺了我們，太小看我們了吧。
 
很難想像這是布雷特所在的格蘭茨巴赫帝国幹的。我不會做那種無用的事。那麼，就是剩下兩国的暴走了吧。
這樣想著，第二次前來的刺客連自殺都不允許就被抓住了。
因為第一次刺客全員都用藏在牙裡的毒藥自殺，所以第二次就用手打碎了下巴，不讓他們能咬住牙齒。
 
愚蠢的傢伙。
一旦自殺，就無法得到情報。
 
但是，明明知道會自殺，如果連自殺的方法都一個模式的話，會採取對策是理所當然的。
多虧了這樣的愚蠢，我才抓住了三個笨蛋，用藥進行處理，讓他們把情報全部吐出來，把他們調教的非常老實。
 
而且，運氣很好，有一個對自己實力有自信並且滿懷必死精神的騎士在其中。
那傢伙的存在本身就是他們的弱點。
我可以指示他在會談的時候出場作證，表明他是按照国家的指示偽裝成山賊進行襲擊。
雖然對方說在會談之前不要互相出手，但如果以參加會談的芙蕾雅王女為目標的話，那就是大問題了。
會談前拿到手牌十分開心。
 
「只是，不要太苛刻」
 
太草率了，有種被舔舐的感覺而感到不愉快。
因為這個原因幾天心情不好，讓刹那她們擔心了。
但是，那種不愉快現在也消失了。
我們被邀請到招待貴賓的房子裡，受到了最好的款待。
 
格蘭茨巴赫帝国，在吉歐拉爾王国崛起之前作為大陸第一的強国君臨天下，從各国來訪的客人有很多，為此準備了專用的住宿設施。
 
⋯⋯有點吃驚。文化比吉歐拉爾王国成熟得多。聚集著比吉歐拉爾王国更好的食物和藝術。再怎麼努力，也無法趕上在漫長的歷史中積累的洗練文化。
 
如果單純的享受美食、美妙的音樂和繪畫的話，憤怒就會消散。
 
話雖如此，但也不能疏忽大意。
這個住宿設施的全體人員，全部都是負責監視的人，窺視著我們的動向，不留痕跡地聽著我們每一句對話。
而且，只要稍微動用魔力就會立刻採取反應。
進行作戰會議好像無論如何也辦不到。
但是，那是預料之中的。
沒有在敵人的懷抱裡悠然對話的興趣。
 
儘管如此難得的受到歡迎還是去享受吧。
晚上被分派到了女人。
她是絶世的美女，充分掌握著取悅男人的方法。聞出焚香的氣味能驅散理性，應該是想趁此問出一些東西吧，不過，因為是快樂的時間所以寬恕吧。
而且，在實戰中教給刹那她們的技巧也給人留下了好印象。
盡量避免讓這個城市陷入火海吧。
 
次日，使用格蘭茨巴赫帝国準備的場所進行會談。
那個房間顯示出壓倒性的文化力，是為了顯示格蘭茨巴赫的力量，挫敗前來交涉者的心而被建造的房間。
正因為如此，連我都能受到感動。
 
那裡聚集了吉歐拉爾王国的人們，格蘭茨巴赫帝国，還有協助格蘭茨巴赫帝国的其餘兩国的人們。
這次會談由第三国進行主持。
 
宣布會談開始後，最先開口的是以芙蕾雅王女姿態出場的芙莉雅。
 
「我們吉歐拉爾王国不希望無益的流血。我同意停戰協定。只會提出一個條件。那就是，【砲】之勇者布雷特的引渡。除此之外的一切都不打算奢望」
 
從一開始就設下圈套。
吉歐拉爾王国是被單方面發動戰爭的受害者一方，因此狀況對我們極為有利。
本來，是可以提出賠償的立場。
 
但是，卻放棄那個立場，以只要求付出一人的代價解決。
這可以說是破例。
 
並且，提出這個條件對於格蘭茨巴赫帝国姑且不論，對於其他的二国完全無關痛癢。
也就是說，他們會想同意吉歐拉爾王国的方案。對於剩下的兩国，如果無法達成停戰協定的話的話，就會收到轟炸，所以無論發生什麼，都會想達成停戰協定。
 
並且，如果拒絶芙莉雅提出的條件，卻仍打算締結停戰協定的話就會被索要巨額賠償。
哪邊都無法選擇。
 
毫無疑問，這兩個国家都會希望交出布雷特
在沙漠的街道上我被你陷害了。這次輪到你了。
 
來，布雷特。
除了格蘭茨巴赫帝国以外，一切都是你的敵人，
 
讓我看看你會怎麼辦吧。
 
 
  