========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 12:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
讓布雷特陷入了圈套之中。
在這個場合下，布雷特的友方只有格蘭茨巴赫帝国。
敵對的三国中，剩下的兩国只要交出布雷特，就不會受到報復，連賠償都不需要支付。
他們會高興地交出布雷特。
 
「芙蕾雅王女，這不是專橫嗎！？」
 
格蘭茨巴赫帝国外交官之一進行了發言。
只有他們是布雷特的伙伴。
與其這樣說，倒不如說是因為擔心交出布雷特後他做出對格蘭茨巴赫帝国不利的證言吧。
芙莉雅微笑著繼續說著話。
 
「專橫嗎？宣戰布告中寫著對吉歐拉爾王国的不正當侵略戰爭是因為他而引起的。處罰那個罪魁禍首是理所當然的。我們吉歐拉爾王国不向你們索取賠償，是因為你們是受害者。你們只是被【砲】之勇者布雷特騙了。正因為如此打算用寬大的處理解決。還是說，我的認識是錯的呢？⋯⋯如果那樣的話可不能寬恕啊？」
 
與吉歐拉爾王国敵對的那些人表情都僵住了。
毫不留情。
沒有人愚蠢到不明白那個的意思。
 
這次想像著自己的首都、王城像先遣隊一樣地被毀滅的景象。
 
「啊，還有。從吉歐拉爾王国來到這裡的路上被山賊襲擊了⋯⋯我抓住了一個，他說了一些有趣的事情。叫他出來和他說一些話可能也不錯」
 
她用意味深長的表情環視著每一個人。
真不愧是能參加這次會談的人，全員都十分擅長外交，不會露骨地改変臉色。
但是，這並不能騙過我和艾蓮的眼睛。
 
因為對這件事有些線索，所以向芙莉雅發出信號，讓她送去視線。
這樣一來，如果事情公之於眾會變得十分不利的人們把視線投向芙莉雅，芙莉雅點了點頭。
 
僅此，以在這次會議上支持吉歐拉爾王国來彌補違反停戰協議的襲擊。
不過還是好厲害啊。
芙莉雅不是很厲害。她只是按照劇本進行。
寫出了這個劇本的艾蓮很厲害。
一切都在按她預想的進行中。
 
「那麼，再問一次。大家都是受害者吧？」
「沒錯。我們被騙了。我們不打算做出這種事」
「吉歐拉爾王国明明是保護人類的盾牌⋯⋯不管怎麼受騙，也犯下了不可挽回的錯誤」
 
格蘭茨巴赫以外的国家反叛了。
這是一個艱難的決定。
 
⋯⋯如果在這裡不這麼做的話，吉歐拉爾王国真的會將他們擊潰的吧。
 
所有人的視線都集中在格蘭茨巴赫的代表身上。
那是類似壓迫的視線，想讓格蘭茨巴赫的代表放棄並表示也接受條件。
對於格蘭茨巴赫帝国來說，這似乎是意料之外情況，這讓他們一時語塞了。
 
那是一個外交官流著汗準備發言的時候。
門開了，新的參加者出現了。
是個皮膚黝黑的大個子男人。
他身著被肌肉撐到快要裂開的神父服，讓旁邊的中性少年侍奉著。
 
「如果是在談論我的話，我認為我也應該參加會談。嗯，真是有趣的展開啊」
「【砲】之勇者布雷特，你沒有辯解的餘地」
「首先在聽完之後再進行判斷吧。其實，我在隔壁房間聽著會議。哎呀，真可嘆。被展示出的壓倒性的武力扭曲了正義，向惡魔賣出靈魂。打倒吉歐拉爾王国，守護世界和平的誓言又消失到哪裡了呢？」
 
聽到布雷特的話，敵對三国的各位臉色都變了。
 
「你這傢伙，到底想幹什麼！」
「真難看！」
 
不僅是吉歐拉爾王国的各位，在場的所有人都對在言語和態度上對布雷特表示譴責。
 
「嗯，這樣的反應太讓人意外了。我是這麼認為的。不管什麼情況，在這個場合都應該說出真相。像這樣，除了當事者以外的国家也來了」
 
會場被怒吼所填滿了。
這樣下去的話，本來一切都會平息，但就要被這個男人搞砸了。
芙莉雅向我請求下一步的行動，我指示芙莉雅讓她去吸引布雷特的注意力。
 
「既然說到這個份上，那麼【砲】之勇者。告訴我們你所說的真相吧」
「那麼，謝謝了。上一代的吉歐拉爾王作為全人類的盾，處於與魔族作戰的立場，但在暗地裡與魔王一直進行著聯絡。並且從魔王那被給予力量，被那力量所吞噬⋯⋯變成怪物向人類露出了獠牙」
 
我們對那件事沒有反駁。
確鑿的事實。
所以又如何呢？
 
「是的，我的父親被黑色的力量侵蝕了。正因為如此，我與【癒】之勇者以及成為【劍】之勇者的剣聖一起打倒了父親」
「是的，我知道那件事。你們拯救了世界。並且，在這裡的大家說不定不知道，不過，【癒】之勇者克亞魯已經打倒了魔王！是的，他打倒了魔王，魔王和瘋狂的吉歐拉爾王全都被他打倒了⋯⋯真是英雄啊！」
 
布雷特的眼睛捕捉住了我。
那不是陷入窮途末路的危機中的眼神，而是作為捕食者的那種眼神。
周圍的氛圍都在要求我進行發言，所以我站了起來。
 
「感謝您的誇獎。那麼，到底想說什麼？」
「這個【癒】之勇者不久也會走上與吉歐拉爾王同樣的道路。由於打倒了舊的魔王，所以新的魔王出現了，那個新的魔王和【癒】的勇者克亞魯有密切的關係。就算稱為密切的關係之類的言語都是不足的，他們彼此相愛。【癒】之勇者一定會作為魔王的尖兵露出獠牙吧。在此之前，吉歐拉爾王国必須被打倒！」
 
周圍變得喧嘩起來。
特別是，由於第三国是第一次聽說這件事，所以動搖很大。
雖然可以把這件事作為藉口而否認，但不會這樣做。
 
「我承認自己和魔王是戀人關係。⋯⋯但是，希望你不要誤會。儘管如此，但我並不是魔王的道具。我和她有著同樣的夢想。所以，我打倒了現魔王，讓她成為了魔王。我和她的目的只有一個。那就是讓人類與魔族能夠和平相處。我和她為了結束還看不到終點的人類與魔族的戰爭而奮鬥很長時間了」
 
如果是我以外的人說出來的話，這就只是個夢話而已。
但是，我已經積累了讓人認為能完成這個夢想的實際成果。
正因為如此，才能被認真的接受。
第三方国家的王族舉起手。
 
艾蓮說那個国家的王子很有才華，是警戒的對象之一。
他是作為來賓出席的
安利塔王国的卡斯塔王子。
 
「【癒】之勇者克亞魯，嚇了我一跳。沒想到，會有魔族想和人類取得共存的路線，並且，還讓那個魔族成為魔王，而且還是戀人呢⋯⋯但是，你真的認為人類能和魔族保持和平嗎？我們不斷的流著血。而且，魔族也是如此。和平什麼的民眾是不會接受的」
 
⋯⋯那是魔族的伙伴們也說過的話。
 
並且是我自己也可以理解的感情。
 
「但是，即便如此也必須做。⋯⋯不可能殺死所有魔族。如果不能在哪裡結束戰鬥，雙方就會不停的流血。無論是我們還是孩子的時代也好，還是下一代也好，都是這樣。這樣可以嗎？」
 
這個問題刺痛了在場的全體人員的心。
 
「就算是胡來也要讓這一切結束。說清楚點吧，我有為了和平而流血的覺悟。締結和平，將反抗的傢伙全部處罰。也有在達成和平後反抗的傢伙。我會以我的名義毫不留情！魔族們也做同樣的事。這樣下去的話，總有一天和平會到來的」
 
對於過度暴力的言論而吃驚的人有很多。
在這樣的場合下安利塔王国的卡斯塔王子笑了笑。
 
「真是沒完沒了。而且，如果這樣做的話，受到你處罰的人的家人和朋友就會對你刀刃相向」
「這樣的話，我會處罰他的家人和朋友，如果那些因為他們被處罰而更加恨我的傢伙出現，也會殺掉他們的。那樣的話，這一切總有一天會結束。我絶對不會被殺的。⋯⋯就這樣，在我的時代，人類和魔族的戰爭會結束了」
 
已經這樣決定了。
不這樣做的話，戰爭就永遠不會結束。
我並不是為了讓在場的人們信服而這麼說，而是很久以前就決定這樣做了。
 
「⋯⋯你可以被稱為英雄。我們，安利塔王国支持【癒】之勇者克亞魯，進而支持吉歐拉爾王国。想要做這麼多事情的男人，怎麼可能被魔王作為魔族的棋子使用」
 
卡斯塔王子的影響力很大，追隨他的人開始出現。
布雷特手中所擁有唯一能逆轉這個局面的把柄，就是對我和伊芙的關係進行追究，不過，顯然以失敗告終。他已經沒有手牌了。
 
「【砲】之勇者布雷特。再說一遍吧。我承認我和魔王是戀人。但是，沒有做一件虧心事。我和魔王想要給漫長的人類和魔族的戰鬥畫上終止符。⋯⋯勇者與魔王成為情侶，也是其象徵吧」
 
布雷特把嘴角吊了起來。
為什麼他現在還會有這樣的表情？
 
「不愧是我的克亞魯。做得很好。給滿分吧。這個局勢已經無法改変。我輸了。照這樣下去，我會被交給吉歐拉爾王国的。哎呀，我還以為會順利一點呢。我的克亞魯超出我想像的聰明。⋯⋯我更喜歡了」
 
⋯⋯布雷特承認他輸了。
 
但是，我絲毫不認為這樣就會結束了。
如果是那種程度的對手，在成為這個局面之前我的復仇就已經結束了。
突然響起轟鳴聲。
好像使用了大量的火藥所以有很刺鼻的氣味。
把聚集了這麼多VIP的地方炸飛真是太好了。
因炸藥而倒塌的牆壁處不斷有武裝的少年進入。
有幾個人負責警備。似乎打算放入讓人呼吸困難的東西。
 
⋯⋯在會談中敗北了，即便如此如果還想生存下去，就只能推翻這個局面。
 
布雷特毫不猶豫的執行這個手段。
但是，很遺憾，我也預料到了這一點。
不好意思，在這裡結束吧。
那種骯髒的手段也是我擅長的。
 
 
  