========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 12:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
進行和平談判的會場被炸毀，一個個武裝的男人們蜂擁而至。
這應該不是即興發生的吧。需要做好周密的人員配置，讓與自己息息相關的人參與會場的保護才能實現。
這種細致的事前準備很有布雷特的風格。
 
嗯，正如我所料。
即使布雷特在談判中敗北了，也不會老實地接受處刑的。
這樣把談判桌掀翻是非常有效的手段。
正因為如此，已經預想到了。
 
入侵者們接二連三地襲擊著重要人物們。
照常理來說我們應該保護他們。
並且，在做那樣的事的時候被那傢伙逃跑吧。
 
⋯⋯但我不是那種傻瓜。
 
說到底，並不在乎聚集在這裡的大人物會怎麼樣。
在這個場合應該保護的只有芙莉雅和艾蓮，兩個人由暮羽和刹那保護著。
這次會議，如果在吉歐拉爾王国召開的話，還會對第三国有一定的照顧，但是如果在格蘭茨巴赫帝国召開的話，無論發生什麼事情我們都會不負責任。
 
嗯，向我們示好的參加者在合理的範圍內也可以進行保護。
但是，最優先事項是捕獲布雷特，如果還有餘裕的話就行動吧。
 
從一開始就全力以赴。
使用了蓋歐爾基烏斯，發射出了【改悪】
 
我恨死他了。
才不殺掉你呢。
我要把你做成一個無法按自己的意志移動一個手指的肉人偶。
那將是地獄。
意識清晰，有感覺卻什麼都做不到。
再加上讓你的外表也變得醜陋，變成渾身粉紅色的肉塊。
如果被變成他非常喜歡的正太無法直視的樣子的話，他會一生都活在痛苦中的吧。
布雷特跳起躲開了這一擊。
 
他已經追不上在爆炸後入侵的傢伙們了。
並且，布雷特很不走運。
這裡不能拿武器參加。
沒有魔砲塔司拉莫的布雷特不足為懼。
布雷特對著飛撲過去的我從胸口拿出小筒。
與作為布雷特的武器的砲有些相似但又有著不同，是一個不起眼的東西。
筒上有一個觸發器，布雷特扣下了它。
 
魔力的子彈被從筒裡打出，我以一紙之隔躲開了它。
 
⋯⋯躲開並不是偶然。
 
因為我知道。
那個小小的筒子，是魔砲塔司拉莫的實體，是他真的王牌，被布雷特稱其為槍的東西。
 
他想讓知道魔砲塔司拉莫樣子的人疏忽大意，好使之成為槍的餌食。
布雷特絶不相信別人。
就算是他的同伴也不知道魔砲塔司拉莫的真面目。
但是，我用一周目的【回復】窺視過他的記憶所以知道這件事。
 
真遺憾啊，布雷特。
到這裡為止的相互算計是我贏了。
魔力高漲。
並且，已經進入了【改悪】的射程內。
得手了。
 
「克亞魯，真是不能大意啊。真可惜啊。還差一點就能滿分了」
 
布雷特笑了。
下一個瞬間，我被從側面襲來的衝擊被吹飛。
撞到牆壁上，血從腹部咕嚕咕嚕地流出，蓋歐爾基烏斯的【自動回復】發動了。
發生了什麼？
 
我對於周圍的人都很警戒。
那個傢伙的手下沒下手的時機。
那時周圍只有格蘭茨巴赫帝国的重要人物們。
他們應該無法發出能貫穿我防御的攻撃。
我忍住疼痛，向前看，發現了異常。
 
「布雷特，你是和吉歐拉爾王一樣的存在！」
「不，不對。吉歐拉爾王被黑色的力量所吞沒了。但是我控制了這個力量」
 
將我擊飛的，是格蘭茨巴赫帝国的重要人物。
那個人身體從內側裂開，伸出黑的觸手，眼神變得空虛。
那個是，和以前吉歐拉爾王率領的黑色騎士們一樣的存在。
布雷特的肌肉更加膨脹，神父服裂開露出了胸口。
被埋入他胸口黑色的寶石不斷脈動，黑色的力量不停地流出來。
 
⋯⋯不可能。
 
布雷特應該只是被授予了黑色的力量。
但是，現在他卻產生了黑色的力量。
那麼，就和上一代寄生在魔王身上的那個一樣。
不，性質比那個更加惡劣。
 
「難道是用了【賢者之石】嗎」
 
那是魔王的心臟。
作為在一周目的世界，為了對世界本身行使【回復】而使用的媒介。在這次的世界上，是為了以防萬一從而可以重新來過，所以想要得到的東西。
那個在布雷特的胸口跳動
 
「啊，終於明白了。果然克亞魯好可愛啊。是的，追尋著吉歐拉爾王種下的黑色力量，尋找著根源，我用它來改変了自己⋯⋯我不想死，不想被殺，不想老。我想一生和可愛的少年們一起快樂地生活」
 
布雷特一邊笑著一邊像捏著黏土那樣捏起黑色的力量。
 
「我看到這種力量，通過親身體會、分析，我確信只要有『賢者之石』就能利用它。不被任何人殺害的強大，絶不會老去的身體，能保存中意的少年的能力，無論哪個都是我想要的⋯⋯原本，魔王這個存在本身，就是這個黑的力量的副產物。某種意義上，現在的我甚至超越了魔王，可以說是大魔王」
 
接連不斷，格蘭茨巴赫帝国的重要人物們的身體不斷膨脹，變成異形。
格蘭茨巴赫一側所有的重要人物，都被改造成布雷特的肉人偶。
 
⋯⋯作最壊的打算吧。
 
變成異形的人，現在入侵的傢伙們，每個人都像剛才那樣擁有傷害我的力量。
 
不，不只是在這裡的那些人，格蘭茨巴赫的市民，幾十人，幾百人，可能都是這樣的吧。
這種情況下，只能撤退。
即使以我的力量，在這種狀況下也無法將布雷特無力化。
 
⋯⋯並且，如果是布雷特的話會比我預想的最壊情況更進一步的吧。
 
「沒想到，對吉歐拉爾王国發動戰爭這件事本身就是為了不讓大家注意到格蘭茨巴赫帝国被從內側吞噬掉的障眼法」
「誰都沒有發現我真正的目地，所以一點幹勁都沒有。我還以為如果是克亞魯的話也許會注意到呢」
 
悲鳴四起。
無論是在建築物裡面還是外面。
外面也是地獄般的圖景。
最壊的預想似乎成真了。在這個建築物外面也有怪物不斷出現。
真差勁啊。就當作是被將軍了吧。
布雷特說他憑借【賢者之石】獲得了黑色力量的根源。
在打倒吉歐拉爾王後，黑色的力量消失了。
 
那麼，布雷特使用【賢者之石】的時機比那時更早。
 
⋯⋯被巧妙地喝了一壺。
 
難道，從一開始就不打算交出【賢者之石】而是準備自己使用。
我害怕它被送到吉歐拉爾王手中，用於發動隱藏在吉歐拉爾城地下，可以征服世界的，開玩笑一般的儀式魔術。
 
但是，這樣一來布雷特一開始就打算背叛吉歐拉爾王。
即使我沒有打倒吉歐拉爾王，布雷特也會這樣做的吧。
最初的階段就弄錯了。
 
⋯⋯那時候就輸了。
 
「全員集合」
「好的！」
「有點糟糕啊。克亞魯哥哥大人」
「相當麻煩」
「但是，我要打破這局面給你看」
 
把芙莉雅她們召集到一起。
無論如何都要捉住布雷特，想要完成復仇。
 
【賢者之石】不僅僅是被奪走，甚至被使用，他的罪狀又增加了啊。
即使不是那樣，他也是我最討厭的人。
 
儘管如此也要放棄在這裡復仇。
如果想在這裡抓住他的話，反而會被抓住。
那樣的話，一輩子都無法復仇了。
復仇最需要的就是冷靜。
 
⋯⋯如果因憤怒而判斷失誤，就會馬上失敗。
 
為了確實地完成復仇，有時放棄眼前的誘惑也是十分重要的。
 
「你以為自己能逃走嗎？」
 
布雷特一揮手，房間內變成怪物的傢伙們就蜂擁而至。
如果是正面進攻的話會毫無辦法吧。
但是⋯⋯⋯
 
「啊啊，逃跑啊」
 
小狐狸突然從我領口探出頭張大了嘴。
在這段閑談期間，秘密對紅蓮下了命令，讓她積蓄淨化的火焰。
與布雷特的閑談就是為了這個。
 
「你們都臭死了！去死吧！」
 
紅蓮吐出淨化火焰。
即使是積蓄了力量的一擊也遠超紅蓮的水平，簡直像極大的激光一樣，把路線上的怪物和建築物一掃而空，視野被染成了一片白色。
 
如果是布雷特的話，想著他說不定能回收屬於吉歐拉爾王的黑色力量殘渣而警戒著。
因此作為一張手牌，讓紅蓮忍耐著。
 
沒想到，豈止是殘渣，力量甚至超過了吉歐拉爾王。
布雷特的背後全都被吹飛了，包圍網崩潰了。
 
「芙莉雅！」
「我知道了⋯⋯第七階位冰結魔術【極寒領域】！」
 
被認為超越了人類能使用極限的第五階位，只有作為【術】之勇者才被允許使用的神代魔法發動了。
伴隨著狂風大作周圍
半徑百米以上陷入凌駕於絶對零度之上的的冷氣中。
如果從以芙莉雅為中心一點點的圓形區域邁出去的話，我們也會被凍結的吧。
被黑色力量侵蝕的東西，擁有無限的再生力，不過，如果被凍結的話就可以無力化。
 
「走吧！」
 
紅蓮打開了突破口，我們在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
並且，帶領偶然在芙莉雅身邊所以倖存的第三方国家的人一起離開。
 
⋯⋯為了讓他在日後作證在這裡發生了什麼。
 
安利塔王国的王子，卡斯塔王子在那裡。
他警惕著艾蓮認為艾蓮是有才幹的人，並且最先認同我所說的話。
處在芙莉雅附近恐怕不是偶然的吧。
是注意到那裡是唯一可能倖存的地方吧。
 
「跟我來。跟著我的話，只要不礙事，就會保護你」
「真是可靠。⋯⋯對於我所依賴的部下們，對這種情況實在是束手無策」
 
我們敗走了。
一邊逃走一邊思考。
怎樣才能殺掉他？
 
擁有這樣不講道理力量的傢伙。
 
⋯⋯我只浮現出一個答案。
 
正如布雷特用【賢者之石】強化了自己一樣，我也要用【賢者之石】強化自己，站在同一個平台上。
 
不，那個辦法不能用了嗎？
在這個世界得到【賢者之石】的方法，已經只有挖出伊芙的心臟。
 
伊芙很特別。
怎麼能這樣捨棄掉呢？
如果順利離開這裡，來召開作戰會議吧。
如果是艾蓮的話，也許會想出些什麼辦法。
 
 
  