========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 03:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
紅蓮打開了突破口，我們在芙莉雅拓出的道路上奔跑。
這是敗走。
無可辯解，完全輸了。
讀出了那傢伙的計劃，甚至想到了他的背叛，想使他陷入僵局。
但是，從一開始就一直被他的手操縱著。
 
⋯⋯【賢者之石】被奪走的時候，無法想像他已經做了這麼多計劃。
 
用要咬碎牙齒一樣的力度咬緊著牙關。
 
「下次不會輸」
 
承認吧。
我沒有達到他的水平。
但是，那並不是放棄復仇的意思。
在重新評價對方的能力的基礎上，下次一定要凌駕於對方。
只要活著，逃跑，就還會有下一次機會。
 
「開路」
「我來掩護」
 
從絶對冰結魔術的範圍外異形的怪物襲來了。
吉歐拉爾王使役的黑色騎士還有一些人類的樣子，但這個連一點都沒有。
僅僅是怪物，不應該被稱為黑色騎士，而應該被稱為黑色怪物。
 
「就是因為這樣所以才討厭那些傢伙。骯髒又糾纏不休，還會不斷增加！」
 
艾蓮帶著小狐狸為我和暮羽的武器附上淨化之炎。
如果是附著淨化之炎的武器，連有不死身的黑色怪物都能殺掉。
 
「恩。但是，馬馬虎虎地習慣了。能做到！」
 
刹那用我給予的武器正面刺穿黑色怪物的腹部，反手從內側使之凍結。
即使不殺掉也可以把它們無力化。
雖然並非出於本意，但反覆與這些傢伙戰鬥的我們已經能夠冷靜地應對了。
 
「大家，穿過包圍網！克亞魯哥哥大人，小心點。包圍網外有很大可能有些什麼！」
 
作為軍師的艾蓮叫喊著。
啊，我知道。
想要突破包圍網的話，魔力和體力都會大幅度消耗。
再加上，脫離包圍網的瞬間精神鬆弛，疲勞感肯定會蜂擁而至。
 
⋯⋯如果是布雷特的話，假設對手能突破包圍網，就會在那一瞬間來收割。
 
地面破裂，從下面伸出巨大的黑色的手。
雖然同樣是黑色的怪物，但卻感受到了比會場的怪物強上數段強大力量。
和預想的一樣。
 
「煩死了！」
 
伴隨著憤怒，放出注入魔力到達極限的【改悪】
 
黑色巨人全身顫抖，抽搐著倒下了。
想像著切斷全身的神經系統的【改悪】
 
雖然肉體平安無事，但如果傳達命令的系統被切斷，那麼就再也無法按照自己的意志行動了。
箭矢不斷向放出魔術的我飛來。
 
⋯⋯那個也在預想之內。
 
護住要害，用身體承受其餘的箭。
受了傷，有強烈的嘔吐感和睡意。
想當然一樣地塗有強有力的毒藥。
竟然會給因擁有【薬物耐性】所以一般的毒藥都不起作用的我造成如此大的傷害⋯⋯到底拿了什麼東西出來？
 
【自動回復】發動了，一邊治癒傷口一邊突破。
對接觸到的怪物發動【改悪】一個接一個的打倒衝出血路。
 
「跟上我！」
 
衝了會場一看街上，鎮上的居民們一個接一個地變成了黑色的怪物。
好在，他們好像沒接受命令只是胡亂的肆虐。
這樣的話，能逃掉吧。
 
 
◇
 
拚命的從街上逃離隱藏到森林之中。
 
⋯⋯馬上會有追兵趕來吧。
 
如果是芙莉雅的第七階位冰結魔術，幾乎永遠不會溶化，不過，如果有魔王級的力量用半天時間應該能從內測打破。
本來就算是布雷特被冰封了也不能放心。
那個男人不可能建立一個不在自己時就不能發揮作用的懦弱組織。
按照那傢伙的想法思考，他至少還有兩手棋沒有打出。
 
「所以，【癒】之勇者克亞魯。我們怎麼回去？回去的路被封鎖了吧」
 
和我們同行的
安利塔王国的卡斯塔王子這樣問到。
 
「沒錯，被封鎖了啊。布雷特會把其他国家的重要人物全部處理掉，或者⋯⋯變成怪物之後作為傀儡送回国家吧。對於布雷特來說，想避免那些黑色的怪物被人們知道，讓人們直到改変之前都不知道那些東西的存在」
 
將人類變成有不死之身的怪物，而且是能夠傷害勇者的力量，實在是令人恐懼。
但是，與吉歐拉爾王使用過的黑色騎士不同，格蘭茨巴赫帝国的人們在伙伴變成黑色怪物時非常害怕。
 
說到底，自己沒有注意到自己已經變成怪物了。
 
⋯⋯說不定，連吉歐拉爾王国国內都沒有意識到的黑色怪物存在，格蘭茨巴赫和吉歐拉爾王国以外的国家也有被大量滲透的可能。
 
就這樣，不管什麼勢力都被裝上了炸彈。
最糟糕的力量。
 
「有同感。⋯⋯那個男人自稱是大魔王，但實際情況卻比那個更糟糕。如果只是規格外的強大，還有應對的辦法，但是還很狡猾。而且不了解目的讓人很不舒服」
「是啊。那傢伙的最終目的是自己和理想的少年們建立永遠互相傾訴愛意的理想鄉，但達成目的的方法實在太多了，無法看清。即使能推測出手法，也可以輕易地改変」
 
互相預測的第一步要掌握對方需要做什麼
在国家之間就是国家的存續繁榮。
為了達成那個必定有不能讓步的條件・狀況存在。
正因為如此，能讀出一定程度的行動，抑制住住對方的行動。
但是，以那傢伙為對手的情況下不知道接下來會幹什麼。
 
⋯⋯一般來說，不管怎樣都會被搶先。而且，考慮到戰力差距，也不認為可以先發制人。
 
「克亞羅哥哥大人，即使無法預測對方的手法，也能誘導對方的行動⋯⋯雖然有點危險」
「是啊。如果我們不暴露出致命的間隙，再好的誘餌也不會飛來吧」
 
布雷特這個男人，無論到什麼時候都很謹慎。
採取各種手段收集情報、分析、深思熟慮。
要讓他按照自己希望的行動，就必須賭博。
正因為如此，只要沒有發生奇跡，就必須考慮自己失敗的狀況。
但是，也有這樣的感覺。
 
⋯⋯不承擔那樣的風險連一決勝負都不能做到。
 
「哎呀，不管克亞魯大人還是艾蓮大人，這些話還是以後再說吧。首先要怎麼回去呢」
「我知道。⋯⋯有預先設想到會出現不得不從這個国家逃走的情況。正因為如此，為逃跑作了準備。只是為了隱藏行踪才逃入山中」
「啊，果然。我也是這麼想的。從地理上來說，是完全的困境。嘛，正因為如此，也考慮過要隱藏在對方的背後。結果還是很糟糕」
 
點點頭，沿著深邃的森林前進。
於是，來到樹木的間隔很大，落葉堆積的地方。
掃開落葉，發現地面有被翻掘過的痕跡。
使用魔術後再繼續挖掘的話有幾個用布被包住的大零件，對那個進行了組裝。
 
「克亞羅哥哥，我沒有聽說這件事哦」
「我沒對別人說過呢。⋯⋯在吉歐拉爾王国有很多仰慕布雷特的人。作為最後保險的事不能泄漏。要謹慎到不告訴任何人」
 
組裝好的是本應該在吉歐拉爾城的倉庫裡的飛行器
現在倉庫裡放著贋品，真品在這裡。
從伊芙那裡借來魔族，把它分散成零件，埋在這裡。
 
「真不愧是克亞魯啊。你有想到事情變成這樣嗎？」
「很遺憾，我沒想到今天的事態。但有設想到不得不逃跑的狀況」
 
組合好的飛機在調整時也很完美，什麼時候都能起飛。
這個地方是考慮到起飛的方便程度而選擇的。
無論布雷特設下怎樣的包圍網，只要有這架飛機就能脫離。
今天輸給了布雷特。但是，那傢伙應該也沒想到送上門來的我們能逃走吧。
勉強熬過去了。
 
「克亞羅大人真是可靠的」
「作為紅蓮的主人，這點事是理所當然的」
 
如果你總是習慣性的拿下勝利，在失敗中就完全無法坦率。
 
「啊，這是傳聞中能在空中飛舞的結構。為什麼，這個能飛起來呢？真是不可思議啊」
「我也不太明白其中的原理。卡斯塔王子，要來坐坐看嗎？」
「當然了。已經沒機會乘坐這麼有趣的東西了，不依賴這個也無法回到祖国」
「⋯⋯我可會收運費的」
「當然，我們約定將真相傳達給各国」
 
全員都登上了飛行器。
於是，芙莉雅卷起風來，飛機開始上升並加速。
為了安全，讓她將高度提高到極限。
 
我坐在後座。旁邊的是艾蓮。
為了談今後的計劃，我特意這樣安排。
 
「艾蓮，剛才說的話題⋯⋯怎樣才能引導布雷特的行動」
 
剛才只說了大體部分，現在要詳細的討論。
 
「⋯⋯有各種各樣的方法，但我認為兩個前提條件是絶對不會改変的。條件一，借助伊芙的幫助。半吊子的戰鬥力，被黑色怪物同化。要準備多個以強大魔族和勇者為基準的強者，需要魔王軍的力量」
 
是吧。
而且也有和魔王及魔族合作的大義名分。
布雷特所說的，觸及黑色力量根源這樣的台詞。
那也是使魔王發狂的毒藥。
 
除非從源頭斷絶，伊芙就不用說了，其餘的的魔王也是，接下來總有一天會發狂。
通過打倒布雷特，也許可以除去其元凶。
這也是魔族們的宿願。
 
「還有一個是什麼？」
「是誘餌的問題。能成為誘餌的只有克亞魯哥哥大人一個人。因為要引誘那個布雷特，所以不能用勉強讓他上鈎那樣溫柔的計劃。需要讓克亞魯哥哥大人做好被吃掉一次的覺悟」
「我也是這麼想的。好吧。以這兩個前提準備對策。伊芙和魔族的說服由我來做，我也同意成為誘餌」
 
艾蓮想要說些什麼，然後含著淚點了點頭。
因為要把我當作誘餌，想到了我將會變成什麼樣子吧。⋯⋯我也很害怕。
 
⋯⋯但是，不能就這樣結束嗎？
 
直到我贏為止，都不會結束。
下一次不行，就下次繼續。
 
就這樣，越是舔舐苦澀，我的怨恨越是堆積，在完成復仇時越能體會到甜美。
 
而且，復仇結束後，幸福滿足的日子在等待著我。
有好女人，好酒，和平的世界。
 
在那樣理想的世界裡，那傢伙和被那傢伙的思想染成黑色的傢伙都是妨礙。
我一定加以驅除。
 
一切都是為了我的幸福。
 
 
  