========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-26 22:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
飛行器著陸了。
筋疲力盡的回到吉歐拉爾城。
士兵們已經看慣了飛行器，所以已經不會吵鬧了
 
⋯⋯吉歐拉爾城平安無事，暫且放心了。
 
我和艾蓮做過的最壊的打算是，城堡內潛藏的怪物覺醒，鬧得天翻地覆。
 
吉歐拉爾王国在吉歐拉爾王的暴走中失去了許多優秀的人才，現在只不過是得到拉納裡塔領主等人的幫助，想方設法召集人才，把国家面貌整頓在最低限度而已。
 
如果再失去人才的話，下一次連補充都很難做到。
雖然知道教育人才是必須的，但現狀是對吉歐拉爾王国的重建就已經竭盡全力，沒有那樣的餘地了。
 
「艾蓮，你覺得情況怎麼樣？」
「如果是那個人的話，如果可能的話應該會追擊。應該認為他沒有考慮到」
 
對艾蓮的話點了點頭。
應該要掌握住吉歐拉爾王国的現狀。
如果把黑色怪物配置在吉歐拉爾王国的內側的話，應該會變成怪物來刺殺他們。
 
如果不做的話就無法做到。
 
⋯⋯原本，就沒有把吉歐拉爾王国的人才改造成黑色怪物，還是說要暴露出他們的本來面目就需要靠近布雷特嗎？
 
需要迅速確定這件事。
 
「紅蓮」
「好不容易睡得這麼香。有什麼事主人？」
 
因為害怕飛行器，在飛行中潛入我的衣服的紅蓮，只用小狐狸的形態露出頭。
這傢伙，為了馬上能接著睡不打算離開這裡。
 
「如果你仔細觀察的話，能發現隱藏真面目的怪物嗎？」
 
那瘴氣和魔力不同，如果不是相當強的力量是無法感知的。
實際上，在那個會場直到它們展現真面目都沒有察覺。
但是，如果是對那個氣味十分敏感的紅蓮，說不定即使是隱藏原形的狀態也能看穿。
 
「恩～，近距離一直盯著，聞出氣味後，不管隱藏的怎麼巧妙地都會發現的」
「知道了」
 
這是個好消息。
可以看出在吉歐拉爾王国的人才是否被變成黑色怪物。
一邊懷疑同伴一邊戰鬥是不可能的。
 
「艾蓮，選出現在對於吉歐拉爾王国營運不可缺少的人員。和紅蓮兩個人進行調查」
 
如果對手是布雷特的話，只警戒黑色怪物，就會被趁著那個空隙，安插用藥和精神控制製作的棋子。
那個是紅蓮發現不了的。
紅蓮和我，用各自的能力徹底調查。
 
⋯⋯與那傢伙為敵的時候，無論怎麼提防都不夠。
 
「我知道了。真的做得很仔細呢」
「啊，對了。想要殺掉從來沒有這樣做的自己。認為黑色的力量消失了。這樣深信不疑，愚蠢的自己」
 
覺得打敗吉歐拉爾王就消滅了黑色力量的元凶。
因為艱苦奮戰的成就感，拯救了国家的高昂感，與被祭奠為英雄提高了自尊心。
這些都削弱了警戒心。
並且，由於此後受到了來自他国的侵略，黑色力量的事被忘到腦中的角落了。
 
真是愚蠢的甜頭。
混雜著焦慮，一拳打在城牆上，伴隨著轟鳴聲拳頭貫穿了牆壁。
刹那她們十分的害怕。
真差勁，居然做出這麼不體面的出氣行為。
深呼吸，深呼吸。
想起來。復仇需要的是冷靜。為了做應該做的事情需要熱情，但不能因此而降低判斷力。
 
「對不起，已經沒事了。⋯⋯艾蓮，紅蓮。兩個人都累了吧，現在馬上拜託你們。不是現在不行」
「雖然很辛苦，但是會為了主人而努力！期待你的獎勵！尾巴緊緊地抱著，想要你做」
「我也理解那個的必要性。要趕緊開始工作了」
 
艾蓮由暮羽護衛著回到城裡。
如果有暮羽在身邊的話，即使已經潛藏著黑色怪物也總會有辦法的。
那麼，再做一件工作吧。
 
「然後，卡斯塔王子。對不起，也要檢查下你」
 
沒有能證明他不是布雷特的棋子的證據。
 
「恩，好啊。與其這麼說，不如說我想拜託你。看那個樣子，雖然被變成怪物，但是好像連自己都沒有意識到。如果不調查，會害怕得睡不著」
 
卡斯塔王子縮著肩膀說道。
 
⋯⋯我覺得幫助他太好了。
 
在那種情況下，我幫助了卡斯塔王子，反過來說，除了他和刹那她們以外，對所有人都見死不救。
 
連艾蓮的助理都捨棄了。
逃出會場時能掩護的人數是有限的，最重要的是如果不是飛行器就無法擺脫包圍網，能乘坐那架飛機的只有六人和一只。
 
所以在這裡的只有我的女人們和卡斯塔王子。
除此之外，是死了還是被變成怪物了呢。
即使拋棄了對吉歐拉爾王国發誓忠誠的人，也要把他帶回去，是為了宣揚所發生的事情，警告其他国家。
 
與格蘭茨巴赫帝国敵對的我們無論怎麼主張都缺乏說服力。
在這一點上，安利塔王国的影響力，卡斯塔王子的才智，都能很好的發揮出來。
決定性的是拯救了卡斯塔王子性命的代價，看穿了這一點，理解了被救之後的事。
否則，就不會救他而是救忠臣了。
 
「【癒】之勇者克亞魯大人，再次道謝。知道你拋棄了應該能拯救的人，救了我」
「這是該從自己的嘴裡說出來的嗎？就和說欠了吉歐拉爾王国人情一樣」
「是，我安利塔王国欠下了人情。不承認這一點是違反人道的，即使因此得到少許利益，也會受到很大的報應。而且安利塔王国打算向吉歐拉爾王国申請結為同盟。考慮到現狀的戰力，和格蘭茨巴赫帝国聯手比較好吧⋯⋯但如果和那邊聯手的話，就會被變成怪物。我可不要那樣做。這已經不是吉歐拉爾王国與格蘭茨巴赫帝国的戰鬥了。是人和怪物的戰鬥」
 
卡斯塔王子摘下了作為優秀男子的面具，展現了作為下一任国王的銳利本性的宣言。
人與怪物的戰鬥，說的很好。
這已經超越了国家、国家和戰爭的界限。
如果就這樣放任不管的話，各国就會被怪物支配吧。
我不打算否定那點，但還是這樣說吧。
 
⋯⋯這是我和布雷特的戰爭。
 
鞭策著疲憊的身體，艾蓮挑選了城內所有的重要人物，並給予了優先順序。
為了不引起恐慌，隱藏了格蘭茨巴赫帝国內發生了什麼，叫出每個人讓紅蓮看看。
 
時間已經深夜了。
早就到了睡覺的時間了，但是還是把大家強行集合在一起。
 
⋯⋯雖然蠻橫，但也沒辦法。
 
添麻煩的部分，誠意的道歉，也支付了特別津貼，還稍微有些的贈品。
托那個的福，一些不滿被接受了。
最後，終於還剩最後一個人。
小狐狸在坐在椅子上的文官面前聞著氣味兒。
 
「庫庫庫。嗯，是白色的！不黑嗎！但是，一般都是又酸又臭的！」
 
紅蓮的話，使文官受到了很大的打擊。
我一邊跟在一旁，夾雜著閑談問有沒有不舒服，據他說患有腰疼，一邊推穴位一邊進行【回復】
 
「哦哦哦哦哦哦，持續煩惱十年的腰痛一瞬間！非常感謝！這樣的話，以後可以加倍工作哦！」
「那太好了。不好意思一直拘留到深夜」
「哪裡的話！如果腰能治好的話，等到早上也可以！」
 
像這樣，使用【回復】也是對拘留到深夜的大家的道歉，仔細考慮後的。
 
⋯⋯是信任紅蓮能力的。但是，用【回復】雙重檢查確實更好。
 
如果這樣做的話，可以探索記憶和有沒有受到藥物污染，用黑色的力量以外的方法控制，具體說像用洗腦和藥物的人也能發現。
反過來說，如果只是【回復】也許就夠了，不過，沒有意識的時候被怪物轉變的可能性也不能排除，在那樣的情況下不是紅蓮的力量就不能看穿。
雙重檢查的話能萬無一失。
 
文官興高采烈地搖著腰走了。
目睹了那個，一下子坐在椅子上。
好累啊。
頭暈，惡心得厲害。
 
我擁有遠離常人的體力和魔力，每次疲勞都會用【回復】回復掉，但是精神上的疲勞無法治癒。
因為短時間內將幾十人的記憶灌入腦中，腦中發出了悲鳴，心情也充滿了各種各樣的感情，很不舒服。
所謂別人的感情和記憶，即使是習慣了的我也感到像是劇毒一樣的不快的東西。
這樣一次大量攝取的話，會發瘋的。
作為克亞魯的人格即將扭曲。
要趕快治癒精神。
 
「紅蓮累死了。工作過度了」
 
紅蓮從小狐狸的形態變成了少女的姿態趴在桌子上。
紅蓮也很疲憊。
第一次見到這麼認真工作的紅蓮。
 
「謝謝。沒想到，怕麻煩的紅蓮會努力到這種地步」
「是為了獎勵⋯⋯我一直期待著主人讓我心情舒暢」
「我注意到了。因為有那樣的味道啊。擔心其他的男人會注意到提心吊膽的。那麼，已經準備好了」
「終於，心情變好了」
 
紅蓮靈巧地用尾巴捲起裙子，讓我看。
一眼就看出來了。
不知道等了多久想被我疼愛。
趴在桌子上屁股貼著的樣子激發了征服欲。
啊，好。
我也想甩掉纏在一起的別人的記憶和感情，正想放鬆一下。
如果貪圖紅蓮的身體，應該能全都忘掉。
 
「紅蓮，今天不能溫柔的對待你」
「棒極了，紅蓮喜歡又痛又粗暴的」
 
那就好。
首先，用手盡情地握住紅蓮的尾巴，只是那樣，就仰起背來嬌聲尖叫，身體比以前好多了。
現在握著的地方是紅蓮的弱點，緊緊的握住就會變成這樣。
 
「太突然了，嚇了一跳。但是，比起用手更想要能讓心情舒暢的」
「啊啊，馬上給你」
 
今天像野獸一樣地做吧。
把郁悶的感情全部吐出來。
啊啊，我緊張得都疼了。
我暴露出了我的分身，紅蓮看起來很想要地凝視著那個，使用全身邀請著。
真是個可愛的傢伙。
好吧。疼愛到哭出來吧。
 
 
  