========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 19:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
昨天太累了。
主要是精神上的。
還感到沉醉於壓倒性的信息量。幾十人份的記憶和知識和經驗，感到克亞魯的人格和心理被攪亂了。
 
但是，不能休息。
要做的事情有很多。已經先下手了
但是如果在這裡停下腳步的話，就什麼也做不了。
 
坐起身子換衣服。
紅蓮睡得很香。明明是只任性的狐狸，昨天卻用為我竭盡全力的態度來對待我。
 
今天就讓她好好睡吧。
 
⋯⋯多虧了紅蓮的幫助，了解了吉歐拉爾王国的重要人物沒有被黑色的力量侵蝕。
 
這樣反而會害怕。要是用布雷特的力量做不到的話就好了。如果他認為沒有必要的話，情況就是最糟糕的。
最壊的情況下也要盡可能應對。
 
門開了。
是只穿著內衣的刹那。
 
「真遺憾，看那個樣子，克亞羅大人已經被掏空了。不能進行早上服務了」
 
刹那看著我的下半身發呆。
看到她那個樣子，僅僅這樣就明白她有多想做了。
 
「不好意思，昨天晚上做過頭了。下午會疼愛你的」
 
抱著刹那接吻。
我很中意刹那。會做這種程度的配合。
 
「恩。我很期待」
 
刹那戀戀不捨的準備離開。
 
「那麼，我準備去艾蓮的房間，你怎麼辦？」
「刹那要一起去。因為即使是刹那，也有能做到的事」
「就這麼辦吧。呆在我身邊會比較方便」
「我知道了」
 
刹那馬上回收了門外的衣服換上了。
好像是在門前特意脫下來收拾好的。
我更興奮的是刹那的內衣出現。是正因充分了解我的喜好才選取的。
 
 
◇
 
和刹那一起來到艾蓮的房間，艾蓮已經在做整理資料的工作，暮羽就在一旁等待著。
 
今後的戰鬥，不只是武力的碰撞。
同時也是席捲了周圍国家的情報戰、政治戰。
現在不能失去艾蓮。
正因為如此，暮羽和艾蓮在同一個房間裡生活，讓她們一直待在一起。
 
「艾蓮，你真努力啊」
「克亞魯哥哥大人很努力呢。我也不能輸。托克亞羅哥哥大人的福，如果可以不用懷疑身邊人的話，就可以使用各種各樣的方法」
「那可真讓人放心啊」
「總結了布雷特可能的動向」
 
從厚厚的紙束中抽出一張文件。
恐怕，艾蓮調查，計算的結果寫在厚厚的紙束裡，之中的這一張，是便於理解的總結吧。
真有趣。布雷特的能力，格蘭茨巴赫帝国的能力，包圍的環境，政治因素，比什麼都重視人心。
這才是曾經被作為軍略天才所為人恐懼的力量嗎？
 
「⋯⋯這樣下去三個月布雷特就能完成征服世界了嗎？」
「是這樣的。不管怎麼說，打倒對方被黑色力量侵蝕的軍隊的手段，目前只有紅蓮和克亞羅大人擁有。姑且，用冰能止住腳步，不過，由於普通的術者的冰魔術充其量維持數小時。而且，敵人會不斷增加感染者。另外，就像在格蘭茨巴赫看到的那樣，普通的人突然變成了怪物。那個最為糟糕。對方可以隨意向我方內部送入怪物⋯⋯如果在各地發生這樣的事情，鄰居可能會突然變成妖怪，国民之間就會疑神疑鬼，無論哪個国家都會自我毀滅」
 
艾蓮的預想是完全正確的。
那個能力太過強大了。
本來就是個卑鄙的傢伙。對方可以隨意地擴散黑色的力量，因為我們這邊淨化的力量無法增加。
 
「時間是對方的伙伴。只有進行早期決戰。由少數精銳強行突破，斷絶掉元凶。就像我們打倒吉歐拉爾王一樣」
 
「⋯⋯但只有那點。我不認為我能做到那個。因為是使用過一次的手段所以被知道了。不管怎麼說，因為對手是【砲】之勇者布雷特」
 
有比黑色騎士還要強的黑色怪物們，以及擅長擅長指揮戰鬥力、指揮能力、情報戰的布雷特。麻煩到無法用語言形容。
原本，如果能以少數精銳打倒，那時我就已經打倒布雷特了。
正因為判斷那是無法做到的才逃跑的。
 
⋯⋯越想越覺得棘手。
 
「那麼，艾蓮你認為怎麼辦才好」
「人的力量無論如何也辦不到。我沒有想到任何能確實取勝的方法。但是，可能獲勝的手段還有幾個」
「有可能性就足夠了。那麼，是什麼樣的手段呢？」
「⋯⋯借助伊芙的力量。原本，那個黑色的力量是上一代魔王給吉歐拉爾王的。本來，那是魔王使用的力量。那樣的話，從理論上講伊芙也能熟練使用。那才是，【賢者之石】強行讓布雷特適應的」
 
⋯⋯注意到了那裡嗎？
 
我是因為對前一代魔王使用了【回復】】才知道的。
 
那個力量持續從魔王的身體裡涌出，總有一天會使魔王發狂。但是，同時也能成為魔王的力量。
如果是伊芙的話，也許可以熟練使用黑色的力量，也許能從布雷特賦予黑色力量的人那裡奪走那種力量。
但是，這也意味著伊芙被黑色的力量侵蝕。如果打算有意地使用那種的力量，會像先代魔王一樣瘋狂吧，總有一天伊芙會變得不是伊芙，成為真正意義上的魔王吧。
 
「還有一個。借助神鳥卡拉德里烏斯的力量。如果是神鳥卡拉德里烏斯的話，或許知道關於那股黑色力量的事吧。豈止如此，連對策都⋯⋯或者，能製造連被給予黑色力量的人也能殺死的病。因為，同為神獸的紅蓮是可以燒死它們的」
「總是在對伊芙撒嬌啊」
「是的，對方就是這種對手，我們也只能使用那種手牌。如果正面進攻的話」
 
我不能否認那句話。
但是，我不想選擇那種手段。
即使贏了，伊芙也會被黑色力量侵蝕，被神鳥消耗掉生命。
 
伊芙已經使用了兩次神鳥的力量。第三次即使不死也無法平安無事。
如果做得不好的話，也許會成為只是活著的存在。
我討厭這樣。因為伊芙是我的戀人。
 
「如果不從正面進攻的話，還有怎樣的手段」
「有兩種。第一種是必須把克亞羅哥哥大人的生命做為誘餌，勝算很小的方法。那個男人對克亞羅哥哥大人很執著。所以，吉歐拉爾王国以克亞羅哥哥大人作為貢品，懇求被放過⋯⋯然後，克亞羅哥哥大人一邊被當作他的玩具，一邊等待著殺死他的機會」
「是好手段啊。能輕鬆地形成和他一對一的狀況」
「是的。但對方是布雷特。能看穿我的意圖吧。並且，他會敢於接受。並為了不被殺死做了十二分的對策。弄不好的話，克亞羅哥哥大人什麼也無法做，一輩子都是他的玩具⋯⋯不，不是如果做得不好，而是只要不發生奇跡就會變成那樣」
 
只要不發生奇跡就不會成功，即使成功我也會失去很多東西。
儘管如此，有能取勝的可能性嗎？
 
「說一下第二種方法吧」
 
「恩，說實話，現在的情況已經輸了九成左右。想要在這種情況取勝本身就是錯誤的，那到不如乾脆，把局勢還原」
「太抽象了不太明白」
「⋯⋯克亞羅哥哥大人【回復】有能隨意擴大解釋的特異性。在我看來，不管怎麼想都不是【回復】的事情上發揮了很多力量」
「算了。這就是我的力量」
「所以，如果進一步擴大解釋的話，對世界本身【回復】，連時間都能倒流」
 
心中暗暗吃了一驚。
因為說出了我一周目得出的結論。
 
「確實在理論上是可能的。但是，在理論上。這個水平發揮不了那麼大的力量」
「力量是有的⋯⋯像布雷特一樣使用【賢者之石】就可以了。如果使用那個克亞羅哥哥大人【回復】一定可以」
「因為那塊【賢者之石】被奪走了，才變得如此麻煩的吧」
「不是有嗎。克亞羅哥哥大人也注意到了吧」
 
艾蓮好像有什麼話要對我說。
 
「不會吧，你在說伊芙嗎？」
「是的，現魔王伊芙・莉絲。如果挖出她的心臟就可以得到。要是克亞羅哥哥大人的話，無論怎麼樣都能突然襲擊到」
「那是因為，不管怎樣」
「我也不喜歡。因為我姑且認為她是朋友。但是，我也這麼想。反正就算殺了，只要把時間倒流，就能復活。克亞羅哥哥大人，如果時間被卷回去了，不管發生了什麼，請先殺掉布雷特。這樣的話，一切都會順利的」
 
看到艾蓮這樣笑著告訴我，我真的明白了她是那個諾倫姫
她的真正才能就是毫不猶豫地選擇最優手段。
人會無意識地避開，選擇連想都無法想的手段。
 
「⋯⋯我不會用那種方法」
「不是不能用，不用嗎？」
「對了。雖然不能使用神鳥的力量，但是試著去聽神鳥的話吧。然後一邊考慮對策，一邊推進把我作為誘餌的準備」
「好吧。一定會後悔的」
「啊，是有成功可能性的。那麼，我想賭上這種可能性」
 
「這麼說的話我就遵從了。⋯⋯我也不想忘記和克亞羅哥哥大人在一起的日子」
 
沒想到，沒有任何反駁，艾蓮輕易地同意了那個被認為如果成功就是奇跡的計劃。
 
⋯⋯莫名的僵住了。艾蓮理解力很強。但是，像這樣，從某種意義上說，會放棄作為軍師的責任嗎？
 
我所認識的艾蓮，肯定會拚命去說服我。
 
「我會加油的。希望多少能提高一點勝利的機會」
「啊，拜託了」
 
抑制住涌上心頭的疑慮。
恐怕一定有什麼吧，艾蓮絶不會背叛我的。
就這樣吧。
不管發生什麼，艾蓮都會為了我而竭盡全力。
方向決定了的話，還是不要插嘴的好。
這裡就交給艾蓮，我做我力所能及的事吧。
 
 
  