========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 14:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
離開艾蓮那之後就變成一個人了。
刹那也留在艾蓮那裡了。
無論如何，都想一個人思考。
在吉歐拉爾王国最美麗的地方，芙蕾雅王女建造的庭院中繼續思考著。
 
「在這種時候，已經輸了嗎⋯⋯不愧是超一流的軍師。嚴厲而正確」
 
我明白艾蓮的話。
差不多已經輸了。
即使我們今後會繼續採取最好的手段，僅僅那樣是無法獲勝的。
從這裡開始，憑借敵人的失誤逆轉，或是有奇跡存在。
 
⋯⋯那個布雷特不會失誤，一開始就不能指望奇跡存在。
 
如果拋棄情感方面的話，就應該使用艾蓮所說的手段。
犧牲伊芙借助神鳥卡拉德里烏斯的力量可以製造出勝機，並且認為現在挖出伊芙的心臟，把時間倒流是最好的方法。
 
那樣的事我明白。
反正，即使殺了伊芙，時間倒流的話也會復活。不犧牲任何事就能得到最好的結果。
儘管如此，心還是呼喊著不。如果那樣做的話我就不再是我了。
 
多餘的感情將成為枷鎖。
但是，如果卸下這個枷鎖就沒有意義了。
我決定按照我的想法行動，創造自己相信的理想世界。
正因為如此，不選擇犧牲伊芙的手段。
 
「只是，必須留在腦袋的一角裡」
 
⋯⋯根據今後的發展，可能不會再說些撒嬌的話了。
 
如果失敗的話我不止我會成為布雷特的玩具。
布雷特一定會凌辱我們的女人們，做為俘虜。為了獨佔我，要奪走我執著的一切。他是那樣的傢伙。
 
我的所有物，戀人，玩具，能承受那樣的目光嗎？
如果，當命運確定了的時候，我到底會做出怎樣的選擇呢？
 
 
◇
 
當天，所有的準備工作都做完了，準備出發。昨天我深深地疼愛著艾蓮和暮羽。考慮到萬一的兩人要求不做避孕。
也許我能做到，但是我認為那樣就可以了。
 
然後，終於要為了打倒布雷特而行動了。
首先，必須優先做的事情有兩個。
 
第一，要把王子送回給他的故鄉──安利塔王国。
他必須把格蘭茨巴赫帝国發生的事情散布到全世界。
即使聚集了吉歐拉爾王国的精銳，如果是以黑色怪物對手的話，無法保證能把王子送回安利塔王国。不管怎麼說，太花時間了。
能比任何人都早安全地運送他的只有我們，不能交給任何人。
 
其次，前往伊芙身邊借助強力的魔族和魔物，從神鳥那裡獲得知識。
這個也不能交給別人。
所以，必須經由安利塔王国前往魔王領地。
 
「克亞羅哥哥大人，祝你武運興隆」
「不好意思啊，現在蓮不能從這裡離開」
「嗯，我知道。呼，為了我不在這個国家也能運作而做了準備。不能和克亞羅哥哥大人一起的話就沒有意義了⋯⋯」
「沒那回事。正因為艾蓮你不在也可以運營国家，所以艾蓮才能從国家運營中放開手，集中精力應對布雷特。是個大功勞」
「被表揚的話會很高興，被這麼一說，就不能再抱怨了！」
 
艾蓮鼓起了臉頰。這無法想像是作為有能力又冷靜的軍師所的動作。
 
「暮羽，不好意思啊。拜託你做護衛」
「沒必要道歉。倒不如，被克亞羅依靠很高興喲。不管發生什麼，艾蓮都不會死的」
「拜託了。失去艾蓮的時候就輸了。然後，能保護艾蓮的只有你」
 
【剣聖】暮羽也決定把讓她留在這裡。
雖然會大大減少戰鬥力，但是這也是沒辦法的事。
絶對不能失去艾蓮。
因此，從現在開始前往安利塔王国以及魔王領的成員，我，刹那，芙莉雅，紅蓮，卡斯塔王子。
 
「克亞羅大人，隨時都可以出發」
「飛行器也很順利」
 
刹那和芙莉雅坐上了飛行器。
 
「卡斯塔王子，本來應該更謹慎地接送。這次我放棄了除了速度以外的一切」
 
為了減輕飛行器只帶了最低限度的行李。
堆積起來的糧食，也只有儲存食品和水，如果是普通的王族會因為這樸素的旅行而生氣吧。
 
「非常歡迎。倒不如在這種情況下如果還提出要坐豪華的馬車，帶著出色的護衛進行旅行的提案，就看透了這個国家。現在時間比什麼都寶貴。然後，艾蓮的提案很棒。接受這個條件吧。一切，我們沒有要求修改」
「謝謝。期待著在本国的活躍表現」
 
艾蓮用優雅的動作行禮。
昨天，從那以後，艾蓮與卡斯塔王子進行了會談。
內容是，吉歐拉爾王国與安利塔王国的同盟，以及今後如何應對格蘭茨巴赫帝国。
兩個人都以同樣的水準看待事物，更重要的是有著現在不是考慮本国利益的共識，所以順利地決定了各種各樣的事情。
能夠做到這一點，就是證明二人不是普通人吧。
 
「主人，快上去吧！」
「紅蓮不是討厭飛行器嗎？」
「已經相當習慣了。我注意到了。就算掉下來也不會死吧！」
 
為了減輕機體重量而變成小狐狸狀態的紅蓮在我的肩上嬉鬧著。
這種時候的紅蓮真可愛。
 
「那麼，大家走吧。首先是安利塔王国」
「是！因為能讀懂大部分地圖所以不會迷路」
「恩。走吧」
「咚咚，加油！」
「⋯⋯如果安全範圍內盡快到達的話，我會很高興的」
 
於是全體乘客都乘上了，芙莉雅用風吹著讓飛行器飛了起來。
安利塔王国沒事就好了。
 
這次旅行還有一個目的。
確認目前世界各国是否平安。
已經有幾個国家被吞沒了。
不能否定那個可能性。
正因為如此，我打算通過幾個国家的上空，盡可能地一邊確認各国的情況一邊旅行。
 
 
◇
 
看來芙莉雅說已經習慣了是沒問題的，以接近飛行器能承受的最大速度飛行著。
沒有弄錯方向，筆直地前進著。
理想的航班。
 
「怎麼樣？克亞羅大人」
「太完美了。無可挑剔」
 
我這樣說著，芙莉雅提高了一點點速度。
興高采烈地哼著歌。
 
「【癒】之勇者。這個這麼好用。難道不能量產嗎？」
 
感覺卡斯塔王子以前也說過同樣的話。
 
「我也是這麼想的，但是材料本身很難入手，就算能得到，只要不是超一流的術士，就不能很好地讓它飛起來」
 
直截了當，用有相當大力量的技能飛行著。
即使大量生產這個也不會有乘客聚集的吧。
 
「現在確實是這樣。但是，我這樣想。經過不斷改良，不斷減少浪費，飛行所需的能力就會減少，能乘坐的人也會增加。而且，說不定什麼時候能得到不依賴魔力的動力⋯⋯這樣的話，戰爭的存在方式、流通、一切都會改変」
「⋯⋯是啊，也許還有那樣的未來。但是，為了這樣的未來，必須要想出解決布雷特的辦法」
「是啊。現在是人類是否會滅亡的緊要關頭。只是，我一直有在意的事。到底，【砲】之勇者布雷特以怎樣的世界為目標呢」
 
布雷特期望的世界嗎？
 
「如果相信他的話，那就是被自己喜歡的美少年包圍的樂園。然後，在美少年的時侯讓時間停止永遠保持美麗，繼續愛著」
「這樣的話，可能有談判的餘地。雖然是極端的爭論，但我認為投降就行了。只是喜歡而已，好的美少年再多一些就好了。這樣的話，我們可以將精心挑選的美少年區分開來，培育，每年奉獻。所以，請不要毀滅我們的国家」
「供奉生祭讓他老實。簡直就是邪神什麼的」
「確實是啊。那已經不是人類了，而是那樣的東西。如果是那麼一點點的損失應該接受」
 
聽起來是這樣。
如果那樣的交涉能了結的話，恐怕一個国家一年中犧牲十個人或二十個人就可以了。不得不說性價比非常高。
 
「只是，跟那個談判真是要命啊。被變成黑色怪物的風險太高了」
「有同感。⋯⋯但是，嘛，我也要試著探索一下那條路線。應該全部採取措施」
 
果然，這傢伙聰明又能變通。
那麼，可以傳達我們的作戰計劃嗎？
 
「吉歐拉爾王国也好，不，艾蓮也好都在想像和你一樣的手段。⋯⋯布雷特對我很執著。以我為首的少年們為誘餌，像你說的那樣發誓服從」
「這樣啊，果然艾蓮那個孩子的話，會考慮那種手法吧」
「但是，那只不過是表演。在對方信任我的時候，吉歐拉爾王国沒有損失，然後我一邊成為布雷特的玩具，一邊尋找機會殺了他」
 
卡斯塔王子笑了。
 
「我非常信任你。那不只是你不能平安無事。暗殺失敗的瞬間，吉歐拉爾王国會因被報復而滅亡⋯⋯你把這件事告訴我好嗎？把這個信息作為伴手禮，光是安利塔王国說不定能得救喲」
「因為是同盟者。本來，如果安利塔王国不能信任，那就無濟於事了。那麼，為了不給自己的策略帶來不良影響，應該把一切都說出來」
「哼，這太不合理了。我們約定吧。不會妨礙你們」
 
我相信那句話。
與其這樣說，不如說只有相信。
穿過雲層，視野一下子開闊了。卡斯塔王子探出身體。
 
「哈哈哈，這麼快就回來了。噢，時間正好。大家，看下面。這就是我的国家，美麗的安利塔王国！」
 
安利塔王国的首都，安利塔。
水之都，世界上最美麗的藝術都市。
那個景色在眼前展開。
 
在石頭建造的街道上，建築物一個接一個的很有品味。
最重要的是，整個城市清掃的很周到。到了不自然的程度。
那個的秘密在眼前被揭開。
 
「哇，好厲害。非常漂亮」
「哇，彩虹出來了」
「街道被水沖洗著！」
 
從街道的中心一口氣溢出水，那個水流過通道，把垃圾和灰塵全部沖洗掉。
為了保持街道清淨而融合
魔術和科學的系統。
那樣一周清洗一次街道。
途中，為了分類垃圾而下了功夫，被衝走的水經過淨化後，殘留的營養流入湖中，成為魚類的養分。
 
「這就是藝術和水結合的街道嗎？嚇了我一跳啊」
「這是我驕傲的国家。魔爪還沒伸到這種地方就放心了。你們會停留一天左右吧？」
「是啊。天快黑了。夜間飛行很危險」
「那麼，請讓我盡力招待你。我想感謝救了我的生命」
 
那是藉口吧。
真正的目的是，一邊保持作戰提案，一邊按照自己的意志操縱我們。
 
「知道了，請讓我打攪下吧」
 
我也明白準備順其自然。
也許，這個男人會想出連我和艾蓮都想不到的手段。我有那樣的期待。
 
 
  