========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 19:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
來到了藝術與水的城市，安利塔王国。
自然與人工物完美地協調，就這樣從天空眺望也讓人看得出神。
 
安利塔王国可以說是一個真正意義上具有成熟文化的国家。
国家歷史的長度，吉歐拉爾王国遠不及其腳下。
剛才，清掃使用的系統根據狀況的不同能成為成為驅逐外敵的武器，覆蓋在建築物上的防壁的強度也與吉歐拉爾王国不相上下。
 
巨大的蓄水量、淨水系統、堅固的防護牆和在防護牆內的食品生產力。
大體上，可以說是在防守戰和持久戰中擁有最強力量的城市。
另外，聽說士兵們也全都是精英。
讓這裏崩壊可不是簡單事。
 
⋯⋯可是，即使是那個安利塔城，對那些黑色怪物們也是無能為力吧。
 
被黑色力量侵蝕的居民，只要從內部開始暴動，大部分的防衛設備就會被無效化。
並且，吉歐拉爾王国也能攻略下這個国家。現在，如果芙莉雅像這樣乘坐飛行器轟炸就結束了。
就在剛才，卡斯塔王子提到飛行器的批量生產，雖然說了很難有人選，在那樣的未來，現有的大部分防衛機構都有變為無用之物可能。
 
「那個，要在哪裏著陸呢？」
 
芙莉雅向卡斯塔王子問道。
 
「在城堡的庭院裏。從這裏也能看見吧」
「啊，看到了。但是，明明長著那麼漂亮的草坪」
「可以。那裏最快、最安全」
「⋯⋯我知道了」
 
芙莉雅將飛機轉向著陸姿態。
竟然不可惜那麼漂亮的庭園，相當大膽啊。
期待著卡斯塔王子如何招待我們。
 
 
◇
 
在庭院著陸後，看守的士兵自然蜂擁而來。
卡斯塔王子最先從飛行器上探出頭，士兵們對他跪拜。
這不是出於義務而做的，而是因為對他的信賴和尊敬。
 
「我回來了。雖然比預定的時間早，但是由於發生了事故所以回來了」
「歡迎回來，卡斯塔王子。用鋼鳥回歸讓人甚是驚訝。他們到底是？還有，ヨルーム、ファンツ大人呢」
「被格蘭茨巴赫帝国殺害了。只有我被他們救了，總算是回來了」
 
在這裏的人們面露鎮痛的神情。
正如卡斯塔王子被仰慕那樣，被殺掉的家夥們也被人仰慕吧。
在那個場合，他們打算捨棄卡斯塔王子以外的人，說著卡斯塔王子就拜託了，目送著我們。
在那一瞬間，他們認為只有卡斯塔王子一定要逃走，做好了當場赴死的覺悟，他的部下都很優秀。
 
「這麼快回來的原因，也是吉歐拉爾王国的各位前來的理由。請轉告做緊急歡迎的準備。吉歐拉爾王国的各位，請暫時休息一下。我這邊也有些準備」
「啊，一會兒見」
 
向部下共享信息。
然後，整理一下要對我們說的事情吧。
要仔細考慮一下。
這對我們來說也許會有好處。
 
 
◇
 
水資源豐富，當然也可以使用湯舟。
沖掉汗水和污垢，換上對方準備的衣服。
手感很好。是絲綢制成。
 
絲綢是超高級品，是最稀少的東西，想弄到手卻怎麼也弄不到。
證明這是為了招待客人而使用的。
在房間裡悠閑地等著，傭人因為已經做好吃飯的準備了前來叫我。
走了一會兒，紅蓮，刹那，嗅覺出色的兩人都抽動著鼻子。
 
「是美味的氣味。じゅるり，看起來很好吃。因為在吉歐拉爾王国米飯吃得太多了，所以紅蓮非常開心」
「恩。刹那也能感受到」
「因為現在的吉歐拉爾王国沒有錢。不能奢侈」
 
曾經的榮耀也消失在別處了，現在的吉歐拉爾王国處於緊急財政狀態，吃不到好吃的東西。
最起碼得救的是，收斂錢財獲得權益的貴族們被掃除了。
這也可以說是吉歐拉爾王的功績吧。
盡可能地節制，從頭到尾把錢分配給復興。
在那之前吉歐拉爾王的暴走所造成的傷痕還是很深的。
被傭人們引導進入的房間玻璃窗打開讓光線進入，人工池裡有各式各樣顏色的魚在游動，雅致的風景在眼前展開。
 
天已經黑了，可是這亮度。恐怕是用魔術的力量造出假的太陽吧。
 
「相當風雅的房間」
「這是安利塔王国在做最高級的招待時使用的。【癒】之勇者一行如果中意的話是最好的」
「當然喜歡。我也是那樣，我的同伴們更加喜歡」
 
紅蓮和刹那，顯露出平時不會出現的孩子般的表情，看著在人工池游動的魚。
雖然淨是做些讓人覺得血腥的事情，但紅蓮剛出生，刹那也未滿十五歳。
如果是真的話，是天真無邪地玩耍著也會不覺得奇怪的年齡。
由於我的原因被四處帶著。
 
⋯⋯如果全部結束了的話，想讓大家看各種各樣的美麗的東西，想讓大家享受Ｈ以外的快樂。
 
但是，要能這麼做，要比至今為止必須更加努力，有不得不接受的矛盾。
 
「克亞羅大人，這種流水庭院真好啊。也想引進吉歐拉爾王国」
「太花錢了，連製作設備的技術都沒有。很難實現啊」
 
玻璃很昂貴。而且描繪了美麗曲線的屋頂也要求有超乎常人水準的手藝。
這裡也是向其他国家展示財富和技術的房間吧。
 
「哈哈哈，玻璃是安利塔的名產。來，坐吧。邊吃飯邊聊關於今後的話題吧」
 
卡斯塔王子拍了拍手。
於是廚師隨之出現，手裡捧著池中的魚。
然後，當場被批量切片。
 
「生吃最好吃，但是對生魚有抵觸感的話會烤成三分熟哦。怎麼辦？」
「我可以生吃」
「紅蓮也這麼做！」
「恩。生吃看起來很好吃」
「我要烤熟」
 
除了芙莉雅以外都希望生吃。
吉歐拉爾王国沒有生吃魚的文化。我也明白她想回避的心情。
芙莉雅的份兒用塗了黃油的平底鍋迅速地烤熟表面。
剩下的盛在盤子裡。把魚片放在原來的地方，簡直就像魚還活著一樣。
賣相上讓人覺得還不錯。
最後再配上以醋為基礎的調味汁和蔬菜就完成了。
 
這種魚的顏色是淡粉色，與盤子裡的白色、蔬菜的綠色很相配。
料理主要是肉類、麵包、湯等。
我們坐到座位上，各自倒上葡萄酒。
只聞香味，就知道那是最高級的古董。恐怕，如果是普通人的話，即使花上一個月的工資，也無法裝滿一玻璃杯，就是這種等級的葡萄酒。
 
「那麼，祈禱安利塔王国和吉歐拉爾王国的繁榮，乾杯吧」
「乾杯」
 
舉起杯子，乾杯結束後喝了一口。
原來如此，好的葡萄酒不是美味，還會感到幸福嗎？
只是含在嘴裡就覺得讓人恍惚。
而且，剛剛還是活著的魚，肉自然是新鮮的，紅色的生魚片脂肪很足，甜甜的，在嘴裡融化。
 
「克亞羅大人，這條魚非常好吃。雖然和在冰狼族村子附近捕到的鮭魚很像，但是這個更好」
「能給紅蓮再拿一條嗎！一條是不夠的！」
 
刹那和紅蓮，用厲害的氣勢吃掉了一條的份。
卡斯塔王子微笑著，馬上安排再來一份。
 
「⋯⋯雖然生吃很可怕，但是看起來很好吃」
「芙莉雅，要不要嘗一口？我保證不會生病，也不會有寄生虫」
 
新鮮度有證明，正因為是這個清澈的人工池，不附有病原菌，並且也沒有寄生虫進入的餘地。
 
「那麼，只嘗一個⋯⋯好吃，魚如果乾巴巴的，會不是很喜歡，不過，生吃的話蠻鮮活的」
「啊。但是，像這樣吃河魚還是只在這裡比較好」
 
暫且不說海魚，生吃河魚的話是很危險的。能品嘗到這種味道才是最大的奢侈。
 
「我也很喜歡這魚。這個人工池好像是為了能生吃河魚而建造的」
「有錢人的手筆就是不一樣啊」
「哈哈，我覺得你花錢蠻大方的。⋯⋯那麼，我們談談今後的事情吧。向【癒】之勇者提問。在當下，我們的勝利條件和敗北條件是什麼？」
 
勝利條件和敗北條件。
因為決定那個是理所當然的，所以容易被輕視。
 
但是，如果不能確定這一點，作戰的根基就不能確定。
 
「勝利是布雷特的死亡和根除黑色的力量。敗北是讓吉歐拉爾王国和安利塔王国被吞沒，和布雷特所期望的世界一樣」
「再次提問。如果布雷特死了，黑色的力量真的會消失嗎？我認為這是你暗殺布雷特的計劃中最大的漏洞。假設幸運地殺死了布雷特。但是，黑色的力量沒有消失的，你被當場包圍，遊戲結束。於是，取代布雷特率領黑色力量的東西出現，報復吉歐拉爾王国。不也應該設想一下這樣的未來嗎？」
 
不愧是一国之王。
有想到各種各樣的可能性，並正確的指出。
如果天真的認為解決掉諸惡的根源，問題就會全部解決反而更反常。
 
「不會否認有可能變成那樣。但是，吉歐拉爾王的時候如果破壊了本體，其他怪物就消失了⋯⋯只能說那樣的概率太高了。不管怎麼說，在這種情況下，只能依靠這種可能性」
「確實呢。現在不是什麼有餘裕的狀況。但是，我覺得關於那個的保險可以交給我。如果有這個安利塔王国的力量」
 
這樣說著，卡斯塔王子開始說起自己的方案。
 
「⋯⋯那樣的事可能嗎？」
「我從未說過無法實現的事情。說辦就辦。這個方法不會妨礙你們的計劃。不，應該會成為幫助的」
「交給我吧。⋯⋯對不起」
 
這個方法是強迫安利塔王国犧牲的方法。
但是，希望在現狀下能稍微增加一點提高勝算的要素。
 
「沒必要道歉。這也是安利塔王国的戰鬥。付出犧牲是理所當然的」
「抱歉，是我的失言。請原諒我。總覺得這是只屬於我們的戰鬥」
「希望你能明白。再次強調，這是關係到人類存亡的戰爭。安利塔王国也是當事者。正因為如此，我們也會做所有能做到的事情。然後，接下來，將前往魔王領地吧。如果知道了什麼請聯繫我。我們也需要一些信息」
 
卡斯塔王子一打響指，一個鳥籠就被拿了過來。
 
「訓練得很好的信鴿⋯⋯不，是鳥的魔物嗎？」
「和普通的信鴿不同，不僅僅是憑借歸巢本能回來，還能記住使用者的魔力來回往返。沒有比這更快更安全的通信手段了。我想把這些孩子們托付給你」
 
運來了兩只通體白色十分美麗的大型鴿子。
 
「我們做個約定吧。如果有新消息我會告訴你。因為很期待卡斯塔王子的頭腦啊」
「我會盡微薄之力的。祝你武運亨通」
 
緊緊地握了手。
根據卡斯塔王子的提案，雖然只有一點點，但還是取得了勝算。
 
照這個樣子累計起來的話，或許也能夠到達布雷特那。
 
不，必須要到達。
 
天亮後，立刻前往伊芙那裡，尋求幫助，從神鳥那裡收集情報，並且提高勝利的可能性。
那個男人，一周目對我做的事就值得萬死，可第二周目也做得過頭了。
 
⋯⋯我要比對這個世界任何人的復仇都殘酷，悲慘，不傷害他殺掉他的話，我就不甘心。
 
為了這個目的，不管什麼事都會做，無論什麼東西都要利用給你看。
 
 
  