========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-07-27 15:15
==========================

翻译：SnowEquinox
轉載自貼吧
 
铁猪族的村落就在眼前。
上空赤色飞龙在我的头上飞来飞去，铁猪族们戴着项圈，像奴隶一样被迫工作。
 
 
「咕噜、飞龙，看起来很美味啊。想尝尝龙肉啊」【拟声词 自行脑补吞口水的声音】
「哎呀，好吃倒是好吃，不过普通的牛不也很好吃吗？」
「味道是不错！但是，这个充满了能量」
「原来是那样啊。根据今后的发展，可能会吃得饱饱的」
「好期待啊，希望是全面战争。以血洗血的互相厮杀，好多肉啊！」
「姑且先说一下，那是最糟糕的考量」
 
 
看到龙会觉得好吃的也就红莲了吧……一般都会害怕的吧。
 
 
「……怎么说呢，赤龙人族的家伙们已经没有掩饰自己占据这的打算了」
 
 
唯有那点，现在魔王政权被小看了。
作为实际问题，现状来看，伊芙政权基础还不稳定。
各地有小规模的叛乱和暴动的火种，设法拼命压制的状况。
如果为了驱除赤龙人族而派遣战力的话，各地的抑制就会失效，各种各样的问题都会喷涌而出。
或许，魔王城本身可能会陷落。
 
 
魔王拥有的绝对遵从的命令是非常强力的，但不是绝对的。
如果，我是魔族要杀死魔王会准备从视野外一击收割性命的攻击手段。因为所谓命令，如果不在声音所传达的范围内就无法使用。
 
 
（但是，真肤浅啊。……疏于戒备压倒性强的个体。没错，像我这样的）
 
 
勇者、魔王，这种规格外的一人就能改变战况。
不需要大规模地派遣战力。
我一个人，解放赤龙人族占据下的铁猪族给你看看。
 
 
「主人的样子真帅—」
「是吗？」
 
 
现在，用【改良】改变了身型。
黑亚龙族的样子。
所谓上位种的蜥蜴人，被允许以「有条件」自称龙的一族。
对于赤龙人族来说，黑亚龙族是侍奉种族。所谓的部下。
 
 
它的特征是蜥蜴的尾巴和黑色的角。除此之外几乎与人类没有区别。
 
 
选择黑亚龙族的理由有三个。
第一，对赤龙人族来说是亲近的种族。
第二，作为侍奉种族被轻视。
第三，黑亚龙族的某个风俗，作为访问铁猪族的城镇的理由很方便。
 
 
看着来到街道口的我和红莲，门卫跑了过来。
赤龙人族的男子全身被红色的硬鳞覆盖，脸就是龙的样子。其特征是长到能拖地的粗大尾巴。
身高两米以上，横幅与之相应。但是，并不是胖子，而是很结实。也能理解被称为最强的魔族的一角。
能够驾驭赤色飞龙，本人的战斗力也极高。
 
 
另外，女人的容貌似乎是不同的……我希望是这样。就连我也对两条腿走路的蜥蜴没有欲望。
难得的复仇，却不能侵犯女人的话，气氛就欠佳了。真想早点见到聚在一起的赤龙人族美女好安心啊。
 
 
「黑亚龙族的小伙子，有什么事吗？」
 
 
由于红莲是狐狸模式，所以只是宠物不算数。
而且，看到黑亚龙族身型的我，眼中充满了蔑视。丝毫不做掩饰。
 
 
「是，请给我龙之证」
「你们真不容易啊。就算自称是龙也需要我们的许可」
两个门卫笑了。
黑亚龙族的风俗。就是得到赤龙人族的证明。
黑亚龙族是蜥蜴。龙族的家伙们认为自称是龙之类的事很狂妄。
为此，黑亚龙族成人的话，要向赤龙人族展示力量，合格的话能得到龙之证。
有了那个证明，才可以自称龙之战士。
这个仪式叫做龙之仪。
 
 
「我想让伟大的赤龙人族评判我的力量」
「那么，去弗兰拉赫就行吧。为什么特意到这里来了？」【フランラッハ 地名音译】
 
 
弗兰拉赫是赤龙人族的国家。
黑亚龙族接受龙之仪时，情理上是去那里，特意来占领地是很奇怪的。
也准备了那个理由。
 
 
「我憧憬着希斯克将军。如果我接受龙之仪的话，一直希望是由希赛克将军主持。我去了弗兰拉赫，听说他在这里，就到这里来了」
「嘿，憧憬着希斯克将军真是有前途啊……但是，他很忙，不能和你们这样的劣等种一一交往的。好吧，心意就收下了。会特别拜托骑士团的家伙们的」
 
 
好，这样就能顺利进入城镇了。
最低限度的目的终于实现了。
但是，这只是最低限度。
我会注意的。
 
 
「虽然话是这么说，但是我无论如何都想拜托希斯克将军」
「真是个不懂事的家伙啊。都说了他没空和见你」
「等等……不是那样。我对自己的实力有信心。没有输给过任何人」
「你是说蜥蜴是最强的么？我们是龙。就连作为士兵的我，也比最强的蜥蜴要强」
「那么，只要证明我比你更强就能见希斯克将军吗？」
 
 
坏了门卫的心情。
大概是这样吧，因为被视为蜥蜴的种族在顶撞作为龙的自己。
 
 
「适可而止吧。既然嘴上说不听，那就用身体明白吧」
「因此，如果能理解我的实力的话」
 
 
完全被赤龙人族的门卫打断了。
听到骚动，居民们都聚集在街道口附近。
感觉不错。
 
 
「区区蜥蜴叫的很欢啊……弄死你」
 
 
门卫拔出了剑。
与巨大的躯体相称的厚而长的大剑。但是，没有好好研磨，只能用来砸东西。
人类连举起都做不到，那样的剑被轻松的挥动着。
也不是借助重力的下砸而是横扫。惊人的肌肉力量。
剑速也是规格外……但是，完全能看清动作。
 
 
在剑被挥动之前就预测着攻击准备行动。我可不会蠢到接下这一击。
把腰压低到极限的突进。
剑以超高速掠过头顶。
 
 
面对这种状况，门卫讥笑着。鳞片发出光芒。
原来如此，赤龙人族的鳞片硬度超过钢铁。用魔力强化了后可以看作是铁壁吧。如果是一流程度的剑士的话是敌不过的。
即便如此，我也能用在剑上汇集魔力的一闪斩断一切。
但是，那并不美丽。
 
 
「【发劲】」
 
 
没拔出剑。踏步，沉腰，扭转，联动全身击出掌心。
并且，让冲击和气使之渗透到体内而不是表皮。
从外表看，门卫没有任何变化。
但是，这个技能是从内部破坏的技能。冲击和气体蹂躏内脏。
 
 
「咕吼」
 
 
门卫痛的昏厥，屈膝吐出了混杂着血呕吐物。
然后，抽搐着不动了。
 
 
「我很强。你明白了吗？」
没有回答。
不，是做不到吧。
到这种程度，现在的伤害似乎很严重。
 
 
（已经手下留情了，但还是不够吗）
 
 
看向另一个门卫，不过，惊慌失措的，说不出一句正经话。
着周围，骚动越来越大。
于是，人群中出现了穿着骑士铠甲的赤龙人族。
一眼就看得出来。和门卫的规格不同。
就人类而言，它有着三英雄般的独特气场。
 
 
「这到底是怎么回事？门卫，回答我」
「好、好的，其实……」
 
 
另一个门卫瞬间恢复。那人有一种不可思议的压迫感。
门卫把迄今为止的经过原原本本地讲了出来。
 
 
「原来如此。出乎意料的丑闻。但是没想到我们自豪的赤龙人族会输给蜥蜴。这个污点不能置之不理。那里的蜥蜴，满足你的愿望。由我希斯克做你的对手吧」
 
 
果然，希斯克这个男人很恶心。
赤龙人族的英雄，指挥镇压的将军。
 
 
「万分感谢！」
「道谢？希望你不要误会。你应该来求饶。龙之仪本来是测试力量的地方。我们只是玩儿玩儿。但是，你给我们赤龙人族的骄傲抹黑了。我要做的是让蜥蜴明白与龙为敌是什么下场的处刑」
「即便如此，还是要感谢您。居然能和那位希斯克大人较量」
 
 
希斯克露出困惑的表情后，认为是被侮辱而扭曲了神情，连那个表情也一瞬间消失了。
原来如此至少能克制感情吗？
这样的话不仅达成最低限度的目标，能完成目标啊。
此次不只是以解放铁猪族作结。
赤龙人族的拉拢是必要的。
 
 
为此，必须接近赤龙神族的首脑部并笼络。【这里作者确实写的是 赤竜神族の首脳部】
这个闹剧就是为此而存在。
……是啊，龙的骄傲也是很重要的，反之夺走它吧。
在众目睽睽的处刑中，龙的英雄像蜥蜴一样败北了……在这种难以忍受的屈辱面前，如果说要故意认输的话，无论什么条件都会接受吧。
我很喜欢这种骄傲，怎么说呢，我最喜欢那些自以为是的家伙了。对自己不会输深信不疑。
践踏了那个骄傲时的反应非常引人发笑。
一定，这个希斯克也能让我获得最高级的快乐吧。
不必客气。我的朋友铁猪族们在痛苦着，他们却不苦闷不是很奇怪吗？ 