========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-06 23:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
飛行器在空中飛舞。
 
對卡斯塔王子的計策感到吃驚。
艾蓮也想到了那個計策。但是，因為安利塔王国要做出重大的犧牲，艾蓮認為要讓安利塔王国實行這個計劃要採取威脅的手段。
可是，卡斯塔王子說了要實行這樣的計策。
他證明了自己所說的「不是協助吉歐拉爾王国，而是共同戰鬥」
 
我再次覺得在那個會場救了他沒有錯。
從現在起，我們將前往魔王領地，在此期間卡斯塔王子將對格蘭茨巴赫帝国的惡行進行散播。
一切都是在和時間作鬥爭。
我和卡斯塔王子都會盡力而為。
 
 
◇
 
我在嘗試第一次夜間飛行。
為了盡快到達目的地，這是必要的。
芙莉雅的魔力量和回復量，再加上我的【回復】在理論上是可行的。
依靠月光，不看地面只相信儀器進行飛行。
有一定高度，不會撞到障礙物。
以防萬一，只確認在前進的道路上有沒有大山。
 
「芙莉雅，差不多該換班了吧」
「好的，拜託了」
 
芙莉雅停下了風的魔術。
飛行器因此失去速度，高度開始下降，我立刻用風的魔術使之穩定。
本來，考慮到交替的事，這次和芙莉雅坐在一起。
剩下的成員睡得很香。
 
「在天亮前先睡一會吧。夜間飛行相當費神吧」
「是啊。在幾乎什麼都看不見的情況下飛行，非常不安，心裡沒底，總算是飛得相當快了」
「這也難怪。在這種情況下，沒想到芙莉雅能準確的飛這麼長的時間」
「呵呵，我盡了全力的」
 
魔力的回復趕上了，疲勞用【回復】消除。
儘管如此，只有內心的疲憊是無可奈何的。
芙莉雅笑了，但是現在應該也很辛苦吧。
 
「那個，克亞羅大人。我一直有想問的事情」
「什麼？」
「如果不是我的誤會，克亞羅大人，看起來非常的著急」
「那是這樣吧。那個黑色怪物日益增多。以天為單位情況都在惡化」
「不是這樣的，雖然說不好，但克亞羅大人的感情全部都指向布雷特，如果殺掉了布雷特，之後就會變得空虛，有這樣的不安」
 
⋯⋯沒想到被芙莉雅看穿了。
 
復仇之旅漸入佳境。
 
【術】之勇者芙蕾雅被破壊掉了，現在服侍著我。
 
【劍】之勇者布萊德徹底奪走了尊嚴，並將她刻畫為奴顏婢膝的女人後將其殺害。
 
奪走了我一切的吉歐拉爾王国，已經消滅了，成為了我的国家，我的復仇對手只有布雷特了。
把布雷特送進地獄的話，我的復仇就結束了。
我告訴我的女人們是為了世界和平而旅行。復仇的事什麼也沒說。
儘管如此，以布雷特作為結束這件事，被芙莉雅看穿真讓人吃驚。
 
「算了。和他有個人的因緣。而且⋯⋯我不僅僅是為了世界和平，還是為了某個目的繼續著這次旅行。這樣就結束了」
「那個，克亞羅大人不會消失吧？總覺得有那樣的感覺」
 
會消失嗎⋯⋯⋯
 
如果是以前的我，那也許是可能的。
復仇結束，一片空白，下面做什麼好都不知道。
不過，說到底，要是以前的我的話。
 
「我們做個約定吧。那個不會發生。即使旅途結束，人生仍在延續，這樣的好女人是不會放棄的吧」
 
自然而然地說出了那樣的話。
以前，我把芙莉雅當成芙蕾雅王女的時候這樣想。
消除記憶，植入虛偽的愛，與自己看不起的**的男人相愛，最終讓幾百名吉歐拉爾王国的士兵死在她手上。
然後，在適當的時機讓記憶恢復，會有多少的絶望、痛苦呢。
 
事實上，我就是這麼做的。
芙莉雅一次又一次主動向我尋求，身體重疊，說著愛的低語，豈止是吉歐拉爾的士兵，就連自己的父親，吉歐拉爾王也親手殺害了。
為了弄壊芙蕾雅王女做了十分過火的事情。
只需還原記憶就能完成對芙蕾雅王女的復仇。
 
但是，比起這些，我更希望她作為芙莉雅在我身邊。
這邊比復仇更重要。
 
⋯⋯這是剛重來時無法想像的心境變化。
 
變得甜蜜了嗎？不，不對。
只是與芙莉雅的時間累積的結果。
 
「啊，我不會拋下的」
 
人生並不是為了復仇。我是為了變得幸福而復仇。比起那個，如果發現快樂的事，優先那邊也不可笑。
 
「放心了。絶對呦。絶對不要離開我」
「啊，約好了」
 
以非常平靜的心情點了點頭。
 
⋯⋯我絶對會殺死布雷特。
 
但是，如果那個結束了，就和我的女人們幸福地生活吧。
不再做血腥的事情，只是平靜地生活。
 
 
◇
 
多虧了輪流交替通宵飛行，比預定早些到達了魔王領地。
在魔王城，傳達了龍騎士們的戰死，雖然為在我身邊發生了這樣的事進行道歉了。
 
⋯⋯接受了道歉的人們，沒有發怒，只是表達了遺憾。
 
毫無怨言。
他們是戰士，已經做好了變成那樣的覺悟。
正因為如此，我才覺得抱歉。
我落入了布雷特的圈套，眼睜睜地看著他們和他們的龍死了。
正因為如此，龍騎士們的仇一定要報。
 
之後，向魔王軍傳達了幾件事之後，向伊芙那走去。
因為一起進去會很擁擠，讓刹那她們在別的房間休息。
進入謁見之間。
我進入屋內交換出了護衛的魔族，只留下我們兩個人。
本來，是必須要有護衛的，不過，我是伊芙的騎士。有我的話不需要護衛。
好久不見的伊芙坐在魔王的寶座上，鼓起臉頰。
 
「伊芙，你過得好嗎？」
「第一句話是這個？再說一點像戀人的話吧」
「不好意思啊，我沒有那麼多心思。然後呢？」
「我很好，這邊很和平。太和平了，反而讓人覺得奇怪。明明有很多人會考慮不好的事情」
「因為事先做了大掃除」
 
把魔王當作裝飾品，想要掌握實權的笨蛋們雖然也有，但是在接受艾蓮的建議的同時，因為清掃和再教育而變得老實起來。
托這個的福，魔王城很和平。
之後，這一邊的部下也不聽話。
 
「你那邊怎麼樣？打到布雷特了嗎？」
「不，我逃跑了。⋯⋯不對，因為沒有勝算所以敗逃了。無能，太無能了，想殺死自己」
「就算是克亞羅也會輸的」
「大多數情況下有自信能夠做到，但他卻用賢者之石引出了使魔王發狂的力量。而且可以把那個分給其他人，甚至可以增幅。完全沒辦法」
「⋯⋯只不過是人類卻做出這樣的事情」
「如果有【賢者之石】的話能做到那種程度，但是能想到那種手段就難以置信了」
 
有想像力和判斷力，比什麼都好，判斷這麼做是可行的情報收集能力正是布雷特的恐怖之處
少有的出其不意。
 
「伊芙，回到這裡的目的是為了知道那個黑色力量的弱點。神鳥卡拉德里烏斯。那傢伙可能知道些什麼。並且，知道這一點也會對伊芙有幫助。先代魔王因為那股力量瘋狂了。伊芙總有一天也會那樣的」
「太突然了，沒法完全理解。等一下，啊哈哈。雖然不太明白，總之知道了。就像克亞羅說的那樣。試著呼喚一下。去城裡的中庭吧。在這裡，要呼喚出神鳥卡拉德里烏斯太窄了」
「是啊。會撞穿牆壁的吧」
 
我不想對那潔白神聖的神鳥失禮。
和伊芙一起來到中庭。
 
「伊芙，只是呼喚的話沒有壽命問題吧」
「沒關係，到那種程度是不能削減壽命的。雖然魔力被悄悄地取走了。成為魔王后力量增強了才能忍受」
「放心了。雖然想要情報但是無法代替伊芙的生命」
「謝謝。那個，克亞羅。如果，神鳥以被黑色力量侵蝕的對象為對手，能用疾病殺死你要怎麼辦？」
 
那個的意思只有一個。
伊芙在問如果犧牲她就能贏的話，該怎麼辦。
 
「怎樣都不會使用的。⋯⋯不，也有使用的情況。出現不使用那個的話，伊芙就會死的狀況。再召喚一次的話，伊芙不會死。為了保護伊芙的生命，就使用。但是，除此之外不允許使用」
 
如果下次使用，恐怕會成為沒辦法進行日常生活的狀態，再下一次丟掉性命。
正因為是回復術士，對於伊芙的身體情況比她自己更了解。
 
「這樣啊，只有在我有生命危險的時候。那個，如果你能這麼想的話，我也會這麼想的。為了克亞羅，可以使用嗎？」
「不希望出現那樣的事」
「所以才說呢，因為是說這種話的人，所以才想用啊。也想報答克亞羅的恩情。姑且，雖然說了，徹底是最後的最後！」
 
不知道如何回答。
伊芙傳達了她真的很喜歡我。
 
「啊，啊啊，我盡量不變成那樣」
「那麼，我來呼喚神鳥吧」
 
伊芙閉上眼睛，提高魔力。
腳下，出現了神代的魔法文字，描繪出了魔法陣。
 
空間出現裂縫，神鳥露出了頭。
 
數千年間被傳唱的神鳥。
 
如果是神鳥的話，應該知道關於那個的事。
一邊祈禱著它能成為突破口，一邊目睹著神鳥的召喚。
 
 
  