========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-06 23:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
回應伊芙的呼喚，神鳥卡拉德里烏斯被召喚了出來。
狂風大作，草木沙沙作響。
 
威容仍舊。
 
讓人聯想到金冠的裝飾羽，神聖絶對不可侵犯的羽毛。
美麗、尊貴，難以想像是這個世界的生物。
 
『如此頻繁地呼喚我的主人還是第一位。⋯⋯嗯，看來是掌握了不使用生命力，只用自身力量呼喚我啊。兩者重迭。失去久違的主人對我來說也沒意思』
 
成為魔王力量增強的事好像被神鳥卡拉德里烏斯看穿了。
伊芙被表揚很高興嗎，驕傲地點頭。
 
「我已經不是只是呼喚你就會倒下的我了。好久不見了，卡拉德里烏斯」
『那麼，到底是怎麼回事⋯⋯大體上可以想像。刺鼻的氣味纏繞在主人身上。主人還沒打開門，卻散發著那麼濃的味道，這到底是誰用什麼方法打開的門呢？』
 
不由得表情放鬆了起來。
把賭注下在神鳥卡拉德里烏斯知不知道黑色力量的事，但看這種口氣，肯定是知道的。
 
而且很快就得到了情報。
伊芙不久就被黑色的力量侵蝕了。
根據從先代魔王榨取出的情報，雖然可以推測，但是通過神鳥的話變成了確信。
 
「神鳥，快點說些什麼就得救了。我們都是」
 
剛說完，胸口處便開始顫動，小狐狸露出了頭。
雖然說想兩個人單獨談話，但紅蓮說如果和神鳥說話的話會派上用場，就這樣躲在衣服中。
 
「卡拉德里烏斯大人，你不能說這些！各種各樣。你違反了規則！」
 
紅蓮吵吵鬧鬧的。
 
⋯⋯好不容易有得到情報的機會，居然要妨礙別人。
 
說是有用才帶來的。
最近，總算是親近起來了，看來是誤會了。
這有教育的必要。
 
「哎，怎麼有不好的預感？喵？！等一下，主人，停下，停下啊，好難受」
「紅蓮，你怎麼總來妨礙我？」
「沒有惡意，只是，對像紅蓮一樣的神獸有不該說的話和不該做的事」
 
小狐狸撲騰撲騰地 鬧騰著。
因為太拚命，不像平時的惡作劇就放開了她。
 
於是逃走了，保持距離，從樹的影子下向這邊窺視。
好像相當被警戒了。
神鳥似乎很感興趣地眺望著這樣的我們。
 
『那時候的蛋孵出來是這樣子的嗎？雖然擔心會生出怎樣的惡鬼羅刹⋯⋯我很驚訝。竟然會誕生出一個這麼不好說的孩子』
「雖然有很多混雜的東西，但是靠吃我的感情和魔力而誕生的。不會變的」
『是，是嗎』
 
嗯，雖說她還是改了感情，但吃著芙蕾雅王女和諾倫姫的感情是不對的，讓神鳥擔心了。
要感謝紅蓮像這樣誕生在這個世上
 
雖說是腹黑，但外表很好，總是說愛慕著我，那個的情況也不錯。
可愛的傢伙，現在很喜歡。
 
「哇，紅蓮是既可愛又坦率的狐狸啊！緊要關頭很出乎意料！這個老太婆！」
『啊，性格方面好像有問題。婆婆，婆婆啊，呵呵，我度過了幾個星霜的歳月，婆婆。這是第一次被人這麼說。我要吃了你，你這個臭小子！』
 
「嘿，真棒，開玩笑，開玩笑的，真討厭，希望能原諒我」
 
藏著頭，尾巴的毛倒立著顫抖著。
紅蓮，這傢伙到底想幹什麼？
 
『對不起，心煩意亂了。⋯⋯那個小狐狸說的話在某種意義上是正確的。因為我們是神獸的原因，對這個世界了解得太多了。甚至是你們不該知道的事。正因為如此，才被世界的規則所束縛』
「也就是說，有不能對我們說的話嗎？」
『沒錯，有時不能說一些話』
 
明明知道，卻不能告訴我。
雖然眼前有想要的東西，但卻夠不到手讓人急不可待。
 
「不打算隱瞞就直說了。我想知道的是，把人變成不死身，不，變成怪物的黑色力量的真面目」
『無法回答。這是你們不能知道的信息』
「這樣啊，那麼，就不用知道它的真面目了。怎樣才能殺死呢，我想知道不借助紅蓮的，不，神獸的力量而殺掉的方法。只是那樣的話能說嗎？」
 
如果不能了解一切，那就只限於必要的最低限度。
雖然不太知道規則，但如果某處有劃線的話，就獲得到界限的情報吧。
 
『哈哈哈，你可真聰明。初次見面就覺得是個有趣的男人。確實，只有殺法的話就不能回答⋯⋯繼續殺就行了』
「那已經試過了。不管怎麼分散，燒成灰燼，還是會重聚」
『不對，不是殺而是一直殺。你稱之為黑色力量是有代價的。用靈魂交換來獲得力量。每一次重生都被吞噬靈魂，總有一天靈魂會被吞噬殆盡。殺到那個為止繼續殺吧』
「⋯⋯那樣就死了，真是個盲點。只是殺了兩三次就認定是不死身了」
 
這樣說來，無論發揮什麼樣的力量，都必須要燃料。
到現在為止沒有使用魔力和體力。所以，我斷定這是無窮無盡的東西。
 
⋯⋯其實，是被隱藏著靈魂，發揮著作用嗎？
 
我不知道要殺幾十次。
 
但是，如果繼續殺的話就能殺死就有希望。
不只是對我們。
 
這是應該告訴所有国家的信息吧。
對於士兵們來說，挑戰不死之身的軍隊，只是一種絶望。
但是，如果持續殺的話，就能夠殺掉的信息就會變成希望。
 
「謝謝。只是，如果有更容易就能殺掉的方法就好了」
 
必須持續殺死幾十次，即使知道了也很麻煩。
 
『也有那種方法。向對方獻上靈魂，取得了代價。那麼，把對面的門關上就行了』
「這是人類能做到的嗎？你和紅蓮應該可以做到。那就沒意義了，這有幾百幾千個被黑色力量污染的怪物」
『有可能的，那股力量是對方的，在這邊更不自然。不承認不可能存在的東西。只要刻上包含這意思的刻印就行了』
 
「能告訴我那個刻印嗎？」
 
持續殺幾十次，或刻上刻印。
根本用不著考慮
哪邊簡單。
 
『是可以的』
「這是謊言。完全違反了規則！如果可以告訴人，紅蓮早就做了」
 
是啊。
到現在為止，紅蓮用淨化的火焰徹底消滅了被黑色力量侵蝕的東西。
如果是怕麻煩的紅蓮，有那樣的方法早就用了。
 
『有懲罰。但是，並沒有到我的存在消失的程度』
 
反過來說，是要支付相當的代價。
 
「為什麼，要做出犧牲來救人類？」
『這樣下去人類有可能會滅亡。對於吃疾病的我來說，人類就像田地一樣。受污染的田地裡莊稼長不出果實』
 
食物問題嗎？
出乎意料的是，神獸也是依賴人類的。
紅蓮，現在還吃著我的魔力和感情呢。
 
「黑色的力量和你們沒有人類就不能存在的意思是一樣的。從到現在為止的對話來看，你們都是外界的存在，為了在這個世界生存，只能吃這個世界的東西。是那樣的地方嗎？」
「主人，不能再繼續問了！」
『關於這個問題，既不能肯定也不能否定。那就是答案，和教刻印是不能比較的懲罰』
「這樣啊，那就算了。告訴我什麼是刻印」
『好吧』
 
神鳥用銳利的目光看著牆壁。
刻上了幾何圖案。
 
只是刻上那些，就能殺掉黑色怪物嗎？
 
「這樣很好」
 
大量生產將尖端烙印成刻印的槍，分配給各国，可能會顛覆戰況。
很高興來到這裡。到此為止入手武器是出乎意料的。
 
我打算道謝，但是看了看神鳥覺得樣子有點兒晃蕩。
 
用【翡翠眼】注視的話，有說不出的東西被從體內悄悄的拿走了。
 
這是懲罰嗎？
神鳥沒有把那個表現在表面。
那麼，作為禮儀裝作沒注意到吧。
 
「十分感謝你神鳥卡拉德里烏斯」
『如果浪費了，會給你帶來最特別的疾病。忠告。不要過分依賴這個刻印。這只是把門關上。因此，對用自己的力量來開門的人是行不通的』
 
即使關上門，也會馬上被打開吧。
 
「這樣一來，能殺的只有末端了。我理解了。這樣一來，就能將他們一掃而光」
『嗯，事情就到此結束了嗎？主人差不多該到極限了。我覺得還是回去比較好』
 
「對不起，克亞羅。相當、很辛苦、已經等不了了」
 
一想到伊芙從剛才開始就一言不發，似乎連說話的餘裕都沒有。
汗流浹背，臉色發青了。
是即將魔力缺乏的症狀。
 
「啊，算了。謝謝你，伊芙」
「因為我是克亞羅的戀人。我會加油的⋯⋯神鳥卡拉德里烏斯，我也謝謝你」
『恩，那麼離開吧。⋯⋯主人啊，此後將被迫作出重大決斷。所以我這樣說吧，不要死。我非常孤獨，不斷重複著，不想失去久違的主人』
「我可不想死。因為還差得遠呢」
 
還從今後嗎。
究竟，看著多久之後的伊芙呢？
 
感覺神鳥在微笑。然後，消失了。
 
「伊芙，我得到了必要的情報。馬上開始訓練」
 
這是愚蠢的，不要突然上陣。
必須以最有效的時機，一起解放。
如果小打小鬧的話會被布雷特採取最好的對策，對造成的損失不予以理會吧。
 
⋯⋯那個訓練需要時間。
 
很遺憾，我不能取消把我當作活祭的作戰。
 
於是在我爭取時間的時候做好打出致命一擊的準備。
 
「那個，克亞羅，馬上就要回去了嗎？」
「我是這麼想的。」
「我不能也跟著去嗎？」
「不行。有想讓伊芙做的事情」
 
要安排來自魔族領地的增援。
而且還必須慎重選擇使用的場所。
 
伊芙有必要在這裡進行統治。
 
「是啊⋯⋯但是，在這兒該做的事情結束了就會去」
「為什麼」
「也許我的力量是必要的」
 
⋯⋯沒錯。
 
伊芙的力量是極其強大的。
能成為王牌。
 
不管怎麼說，在最糟糕的情況下，能夠重新來過。把伊芙放在附近就成為保險了。
沒關係。請相信我
 
但是，那個不會選。
有這麼多收獲。作戰取得。
 
在完全的劣勢中終於看到了光明。
從這裡開始逆轉。
 
 
  