========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 04:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
本想從床上起來，卻發現右臂很沉重。
被伊芙抱在懷裡。
 
因為和戀人重逢，昨天激情了一番。
她好像無意識地緊貼著我，不想離開我。
撫摸著伊芙的頭。
 
「果然不想使用伊芙啊」
 
艾蓮提出的，挖出伊芙的心臟，重新來過阻止布雷特的手法。
那有著致命的缺點。
在布雷特得到賢者之石之前，雖然最理想的是回到和魔王的決戰前，但是沒有把握能回到關鍵時刻。
以我的感覺，大概有一年左右的誤差。能保證在布雷特之前得到賢者之石至少要返回一年半的時間。
 
⋯⋯偶然，如果能在合適的時機重新來過就好了，不過，多數的情況返回一年以上。那就是在我作為【癒】之勇者覺醒之前，和我的女人們相遇之前。
 
艾蓮說，就算挖出伊芙的心臟，只要重新來過就能恢復原狀。
 
但是，我喜歡的伊芙是在旅行中成長起來的，現在的伊芙。
如果重來的話，就不能保證再次與伊芙相遇，就算相遇了，也不知道會不會再像現在的伊芙一樣。
本來，重新來過之後，就不可能再和這次一樣和她接觸了。
和現在的伊芙相比會變成不同的人吧。
不僅僅是伊芙，芙莉雅、刹那、暮羽、紅蓮也是如此。
我所愛的是現在的她們，在重新來過的最後所得到的她們，無論樣貌是否相同，都是不同的。
 
「重新開始真是沒用啊」
 
自嘲著。
一周目的世界，我的手中空空如也，對於捨棄一切重新來過毫不猶豫。只是為能重新開始而高興。
但是，現在不想失去的東西太多了。
不想重來。
為了不吵醒伊芙，慢慢地抽出那只手，親吻她的臉頰後站了起來。
 
「伊芙，謝謝你」
 
那個艾蓮說幾乎沒有勝算的絶望的戰鬥。
捨棄了使用伊芙的心臟重新來過的能確保勝利的手段，賭上一線勝機。
我知道那樣的自己很愚蠢。
但是，還不錯。
我是世界上最討厭自己的人。
正因為討厭自己，所以就捨棄了克亞魯的身份和名字，戴上了自己理想的克亞羅的面具。
 
⋯⋯儘管如此，通過這個決斷，似乎多少也能喜歡上自己。
 
 
◇
 
我做好了出發的準備。
已經達成了來到魔王領地的目的。
沒有太長時間呆著。
 
「芙莉雅，不好意思再努力下吧」
 
對因連日的飛行，耗費精神的芙莉雅打了招呼。
也包括
夜間飛行，對她頗為勉強。
 
「沒關係的。還差得遠呢」
 
真可靠。
剛開始旅行的時候，只是稍微走一陣子就要歇一會，完全沒辦法跟上刹那的訓練。
魔族們為了送別聚集過來。
魔族的人群分出了一條路。
因為魔王伊芙來了。
 
「克亞羅，真狡猾。一言不發就消失了」
「不好意思啊。昨天一直努力到很晚，想讓你睡一會」
「騙人的吧。別以為我永遠都會輕易的被你騙到哦。我有不得不對克亞羅說的話」
 
從她氣喘吁吁，拚命努力走到這裡，可以看出她的認真。
 
「昨天，克亞羅拜託了我事情，所以這次我不會勉強跟著你走，但是事情辦完後，絶對會去你那裡的。我也會一起戰鬥的」
「⋯⋯心裡很高興，為什麼？」
 
「因為克亞羅很害怕。雖然克亞羅自己沒有注意到，但是不安的時候，逞強的時候，在床上，奇妙的語言會變多，想要馬上把臉埋在胸口呢」
 
⋯⋯居然有這樣的毛病。
 
後面的刹那小聲嘟囔著『不知道，能學習』
 
不注意不行啊。
 
「昨天稍微有點害怕，這個習慣就出現了。正因為如此，要挑戰艱難的戰鬥，所以我也決定一定要去！知道了！？」
 
拳頭握得嘎嘎作響響。
旅行中最成長的是伊芙吧。
連成為魔王的意義和自己背負東西的重量都不知道，只會逞強的小姑娘，竟然會變成這樣。
 
「啊，知道了。會借助伊芙的力量」
「所以，在那之前不要做危險的事啊」
「這可不能保證」
 
盡量避免說謊。
因為今後要反覆進行像走鋼絲一樣的事情。
 
「克亞羅這個笨蛋！」
「但是，在和伊芙匯合之前，我們約定我絶對不會死」
 
「約好了」
「啊，約好了。對神發誓」
 
「克亞羅根本不相信神明吧」
 
暴露了嗎？
坐在我肩上的紅蓮在耳邊低聲叫說著。
 
「對於主人來說，神獸也是，對神的敬意不足！要更加尊敬紅蓮，供奉肉類，增加打理毛髮的頻率！」
 
如果這樣說的話，是希望對方做出表達敬意的行為。
太吵了，把肉從袋子裡拿出來，扔出去。
 
「那是特別的乾肉！狐狸突擊！」
 
尾巴隨風飄動，紅蓮用像風一樣的氣勢飛走了。
果然，只是一只小狐狸啊。這傢伙。
 
「如果不相信我向神發誓的話，就向伊芙發誓吧。戀人是不會背叛的」
 
「⋯⋯那樣的話，原諒你」
 
我們互相微笑。
已經不需要說更多話了。
 
抱起嘴裡叼著肉的紅蓮，登上飛行器，出發了。
 
今後，又要忙了。
 
 
◇
 
回到吉歐拉爾王国已經一個月了。
在那以後，回到吉歐拉爾王国，對艾蓮說了安利塔王国的卡斯塔王子的作戰計劃，以及從神鳥那裡得到的信息和給予的刻印。
 
開始秘密生產刻有神鳥給予的刻印的武器
 
最初，是計劃仰仗各国的合作增產，不過，因為信息泄漏的風險太高，能斷言確實不泄漏信息的，只在吉歐拉爾王国的首都，拉納裡塔，安利塔王国首都的三座都市，開始生產。
 
於是，布雷特也開始行動了。
 
黑色怪物的軍隊從格蘭茨巴赫帝国的臨近国開始，依次襲擊，勢力也在擴大。
 
僅僅半個月，就有三個国家淪陷了。
 
在這個時候，格蘭茨巴赫帝国向世界各国提出了勸降通告。
開玩笑的，那個勸告，以神皇帝波特・埃爾多蘭的名義，讓全部的国家跪在神皇腳下。
 
要吐槽的地方太多了。
你什麼時候成了皇帝？自稱是神還正常嗎？埃爾多蘭，那是在這大陸掌管美和青春的神。假借那樣的神的名字，太自戀了不會害羞嗎？
 
本來，由於卡斯塔王子散布的格蘭茨巴赫帝国的惡行，並且多虧了進一步的協商，反格蘭茨巴赫帝国聯軍順利地成立了，但反格蘭茨巴赫帝国卻連戰連敗。
黑色怪物過於強壯還有不死身，比什麼都重要的是，那個軍隊每天持續增加。
 
培養一個騎士，最低也要三年。魔術師的話五年。
可是，對方卻能在一瞬間製造出集十名騎士之力才好不容易能互相交鋒的妖怪。
最初維持著某種程度的平衡，現在幾乎持續單方面的戰敗，狀況日益變糟。
 
⋯⋯不知有多少次想將神鳥賜予的知識所造出的武器分給向各国。
 
但是，忍耐了下來。
還不是那個時候。
離艾蓮和卡斯塔王子的策略還差一點兒。
 
「克亞羅哥哥大人，不好的消息。又一個国家陷落。現在，能正面作戰的，只有吉歐拉爾王国附近的国家了。但是，我們也撐不久。並且，如果吉歐拉爾王国陷落的話，其身後的国家一瞬間就會被吞噬」
「這樣啊」
 
吉歐拉爾王国目前還處於防衛狀態。
因為擁有與魔族結盟而得到增援，以及我和芙莉雅這個最強級勇者的力量。
 
「艾蓮，好像有回信了」
「是的，他們接受了我們的投降。從字面上看，沒有注意到是按計劃投降的」
 
一個月，吉歐拉爾王国都在堅持著，不過，在進行復興的時候進行長期的消耗戰。
即使在戰場上能對抗，但資金和食物都不足，人民的不滿在各地開始爆發，已經連戰鬥都無法繼續下去了。
這個国家即將崩潰。
投降是預想的情況。
如果早點投降，傷口就會很淺吧。
 
可是，如果是有餘力的狀態，布雷特會注意到投降是虛假的吧。
正因為如此，接受魔族的支援，採取了徹底應戰的態度，並且在堅持到国家接近滅亡的極限之後，投降了。
一切都只是為了讓布雷特疏忽大意。
 
「我不知道該不該說是好消息，但布雷特正如所見，要求交出【癒】之勇者。克亞羅哥哥大人，真的很好啊」
「肯定不錯吧。這就是這樣的作戰」
 
吉歐拉爾王国在傳達投降意願時寫道，如果能夠接受讓這個国家存續，並且不對民眾出手，這兩個條件的話，之後無論什麼要求都能夠遵守。
然後，在艾蓮面前故意抹去自己的特色，布雷特發出了要求交出我的文章。
 
⋯⋯從今以後，我將成為那傢伙的貢品。
 
到此為止都和預想的一樣，只有一件事卻出乎意料。
 
「如果克亞羅大人有什麼事的話，刹那會保護你的」
 
布雷特要求刹那一起前去。
作為人質。如果我違背布雷特的話，刹那就會被殺。
 
⋯⋯很意外。既不是芙莉雅，也不是暮羽，也不是艾蓮，而是刹那。
 
明明只是我買的心愛的奴隷。
真討厭。被看穿在伊芙之後緊接著執著的是刹那。
不被我們女人的立場，有益度，等表層性的部分欺騙，看透這邊的心底。竟然和這樣的男人互相欺騙，真讓人毛骨悚然。
 
「真是不好意思啊，刹那，把你卷進來了」
「沒關係。倒不如說，被帶到克亞羅身邊很幸運。因為刹那是克亞羅大人的東西」
 
在胸前握著拳頭。
沒有害怕。真可靠。
 
「一個月。如果我一個月沒有聯繫的話」
「我知道。紅蓮跟著突入」
「交給紅蓮了！」
 
一邊被布雷特玷污一邊尋找空隙。
可是，如果那個不行，只有武力進行。
我和神獸在靈魂深處相連。無論被幽禁在何處，只要是紅蓮，就能知道我的所在地。
如果一個月沒有聯繫的話，剩下的我的女人們會去救我。
 
⋯⋯這一個月我可能已經壊掉了，但最後的保險。
 
「克亞羅哥哥大人，我討厭自己的無能。這個作戰的成功率絶不高。明知這一點，卻完全想不到替代方案和提高成功率的方法」
 
艾蓮緊緊抓住裙子的下擺開始哭泣。
輕輕地敲著艾蓮的頭。
 
「勝率低，能這麼說多虧有艾蓮。沒有你就是零。驕傲吧！然後，我彌補所缺少的部分。如果那樣也不行的話，那就和大家一起來幫助我吧」
「⋯⋯是，克亞羅哥哥大人」
 
因為還沒有停止哭泣就親了她。
 
「那個克亞羅哥哥大人，我一直隱藏著一個秘密。回來後請聽我說」
「秘密啊，好可怕啊」
「很吃驚哦。一定」
 
然後，走出了房間。
外面已經準備好了把我作為貢品的馬車。
接下來，我要去地獄旅行。
 
與布雷特的最終局面，從幾乎無路可走的狀態推翻吧。
 
 
  