========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-15 08:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
與刹那兩人乘上馬車以格蘭茨巴赫帝国為目標。
我是獻給神皇帝的貢品。
我不打算對那件事發牢騷。
決定做這種交易的不是別人就是我。
 
「好久沒兩個人一起旅行了」
 
在搖晃的馬車和刹那搭話。
當然還有駕車的人、護衛、負責外交的文官等。可是，那些人無論在還是不在都和空氣一樣，沒計入。
其他的人也想跟來，但對方寫著不許帶被指名以外的人。可能是因為警戒。
 
「嗯，總有別人在。暫時獨佔了克亞羅大人」
 
總覺得刹那心情很好。
今後明明就是人質了。
 
⋯⋯女人中最忠實的是刹那。
 
因為有我的女人在所以心情稍微變得輕鬆了。
旅行進行得太順利了。
嘛，沒有任何人責備我們去格蘭茨巴赫帝国，當然了。
神皇帝期盼著我，並且吉歐拉爾王国的国民也期盼著通過交出我得到和平。
 
至今為止一直都以英雄般的姿態活躍著，阻止我成為犧牲品的只有我的這些女人們。
哎呀，沒辦法吧。
誰都更珍惜自己。
英雄也好，他人也罷，如果犧牲他人能守護自己的幸福，那麼就是萬萬歳了。
 
「克亞羅大人，刹那要做些什麼呢？怎樣做才能成為克亞羅大人的力量」
「什麼都不要做。該行動的時候會發出指示。如果一定要說的話，為了那個時候能行動起來，要保護好自己」
「知道了。防備。這才是最重要的工作」
 
布雷特會嘗試對刹那進行洗腦吧。
為了不讓刹那成為我的武器，在我行動起來的時候刹那背叛的話會成為阻礙。
能否承受洗腦，要考驗刹那內心的強度。
受到那個布雷特的洗腦，還會愛我嗎？
 
不，被考驗的不止是刹那。
我也是。
關鍵時刻，是否能完全相信刹那沒有被布雷特洗腦。
我自己必須相刹那的堅強。
 
「刹那，約好了。請相信我到最後」
「約好了。刹那是克亞羅大人的」
 
互相親吻。
不是伸入舌頭的深吻，而是像小孩子一樣去碰觸的吻。
不是追求快感，而是確認心靈聯繫的親吻。
 
『相信』
 
最近經常使用那個詞。像是疑心暗鬼聚成塊的我。
雖然只能那樣做，但不僅如此。
 
「刹那會努力的。所以，克亞羅大人也要加油」
「啊，我會努力的。不管發生什麼，我就是我。即使轉生也不會改変」
 
不會成為布雷特的玩偶。
因為我的憎恨是不可能消失的。
 
 
◇
 
經過幾天的長途旅行，終於到達了神聖格蘭茨巴赫帝国。
令人吃驚的是，從我們出發，在到達這裡之前終於連国家的名字也改変了。
留下格蘭茨巴赫這個名字是奇跡吧。
恐怕，只是因為完全改変的話會不方便。
 
即使有了神聖這個詞，如果還殘留著格蘭茨巴赫的名字，那麼各国也就不會混亂了。
那樣的地方很像布雷特。一面追求趣味，一面追求實際利益。他就是這樣的性格。
運送我的馬車，就那樣進入王城。
 
我原以為會像上次一樣使用專用的建築物，但突然來到作為根據地的王城。
 
雖會認為是被輕視了，但並沒有輕視，而是在正確評價這邊的戰力後做出的判斷吧。
布雷特認為即使進入了王城也不痛不癢。
穿過城門和美麗的庭園。
 
在王城，需要通過花費錢來顯示国力、擁有多洗練的美麗，從而顯示出文化實力。
如果是新興的国家，就會輕視這一點，但是作為大陸首屈一指的大国，擁有最悠久歷史的格蘭茨巴赫，庭院裡當然也要花很多錢，由国家第一的庭院師來磨練，已經達到了藝術品的水平。
 
比什麼都大。
從城門到城的入口，有一公里以上。
儘管如此，在那之前的間隔中，還是排列著等間隔的黑色怪物。
不再是人的異形，有數百個。
雖然數量很可怕，但最可怕的是被完全控制。
只是，如果只是鬧騰的話雖然也是威脅，但被統帥的話就沒有任何勝機了。
這是警告吧。不僅僅是国力和文化力，也顯現出了武力。
 
「這個，如果從正面攻過來的話，刹那是無法戰勝他們的」
「是吧」
 
教會了刹那關上黑色怪物門的方法，並在冰爪尖端刻上刻印。
儘管如此不能應付這個數量。
最重要的是，布雷特為了賣弄自己展示了這樣的東西，首先，毫無疑問，最好是認為他隱藏著本命的什麼東西比較好。
 
「這是不是在歡迎我們的到來呢，很苦惱」
「嗯，毫無疑問」
 
馬車終於停了。
到達了城堡的入口。
穿著純白服裝的美少年們出現了。
布雷特的寵物們。
天真無邪，無垢，帶著淫靡的笑容看向這邊。
並且我和刹那，被許多人分開，各自被引導到不同的地方。
刹那最後看著我的臉，用力點著頭離開了。
從這裡開始我將獨自一人。
我和刹那都前往各自的戰鬥。
 
 
◇
 
變為一個人後，被帶到豪華到誇張的浴室，用牛奶浴洗淨身體。
被少年們把身體的各個角落都清洗了，臉色很差。
 
在換衣服的時候，所有武器都被拿走，連衣服也被處理了。
被交付替換的衣服，被少年們命令變回克亞魯的樣子。
 
⋯⋯雖然不太喜歡原來的樣子，但是因為不能違抗所以又變回了克亞魯的樣子。
 
視線變低，身型變得纖細，聲調變高。
 
準備的衣服，是和周圍的少年們穿的白色長袍一樣，加上金色的刺綉的東西。
內衣什麼的完全沒有，是所謂的裸露長袍，變態一樣的身姿。
 
完全是布雷特的興趣吧。
 
少年驕傲地說，這件衣服只有布雷特中意才被允許穿。
然後，交給我的，有少年們的衣服上沒有的金色刺綉。大概是中意中的收藏吧。
看著綉著金色刺綉的白色長袍，少年們的眼中充滿了強烈的嫉妒。
打心眼兒裡不舒服。如果可以的話，我想把這件衣服扔給這些傢伙。
 
以這樣的屈辱性的身姿和打扮被帶到玉座。
少年們打開門，看到裡面的情景就想吐。
 
有布雷特，還有跪著侍奉的少年們。
那也不是一般的侍奉。
在玉座做這種事太不正經了。
 
「終於來了。啊，你那個樣子真好，就是這樣的。果然，還是克亞魯的樣子比較好」
 
正他所說，因為看到我的反應突然有一部分變大了，少年看起來很痛苦。
 
「⋯⋯是嗎，我不想回去了。嗯，我是貢品。你喜歡就好」
「哈哈哈哈哈哈，雖然這麼說，但眼睛不是死了嗎。我知道，我知道。不這樣做的話連入懷都做不到啊。想必是瞄準了一下逆轉吧」
 
布雷特站了起來。
然後，從玉座上走下，來到我面前，用手舉起我的下巴。
 
「啊，克亞魯。我知道你的目的，你覺得我為什麼還要邀請你」
「因為這種情況下也有不被殺的自信吧」
 
隱瞞是徒勞的。老實回答了。
就好像聽到了成績優秀的學生的答案的老師一樣滿意地點了點頭。
 
「沒錯。並且，不僅僅是那樣。因為我想讓你屈服。用我得到的神的力量，讓你屈服是很簡單的。但是，那樣的話，就沒意思了。好不容易獲得的最高素材養殖物，我的美學是不允許的。懷著希望，從正面打破。好期待啊。讓你真正意義上成為我的東西」
 
出乎意料的虐待狂。
並且，是多麼自信吧。
 
『趁現在笑一笑』
 
⋯⋯我一定要讓你後悔。
 
不要認為我的心會折斷。
 
布雷特忽略了，不，有不知道的秘密。
在第一次的人生中，我品嘗到了連地獄都比不上的痛苦，儘管如此，我仍然沒有被破壊，站起來，重新來過。
已經體驗過了布雷特今後將要做的斥責之苦。
 
所以，第二次不會承受不了。
 
那正是唯一打亂布雷特算計的手牌。
慢慢地損壊，看起來像屈服了一樣，最後的最後宣布逆轉劇。
 
我會的。再現第一次是怎麼壊的。
 
那樣的話，也不會被識破演技。
用這張無法讀出的手牌，來切斷布雷特的喉嚨。
 
黑暗的復仇火焰，在心中猛烈地燃燒著。
 
 
  