========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 04:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
來到布雷特身邊已經過了十天左右。
 
令人吃驚的是，布雷特什麼也沒做。
 
只是，只是監禁都是奢侈了。
也沒有早有覺悟的暴行。
 
「布雷特在想些什麼」
 
被分配的單間打掃得很周到，床的質量很好，非常舒適。
只是，有些不自由。
完全不知道外面的信息。
和外部完全隔斷。
 
當然，作為人質的刹那的事也不知道。
關於人質，聽說只要我不表現出敵意，就會鄭重對待，但那種事情是不會相信的。
執著於我的布雷特，不對我喜歡的人出手更不自然⋯
 
被堵住眼睛和耳朵讓人感到無比的不安。
刹那也是如此，留在吉歐拉爾王国的各位，伊芙的事。
想知道也沒辦法。
 
「如果想調查的話，被調查的地方就是圈套吧」
 
在這種情況下，也是有收集外部信息的手段。
但是，因為那麼做的話暴露時風險太高，不能貿然下手。
 
⋯⋯不知道布雷特的目標。
 
雖然說要讓我屈服，但是像這樣封閉起來也沒什麼效果。
門被打開，跟隨布雷特的少年們，帶來了豪華的飲食。
雖然總是默默地看著他們離開，但今天還是決定和他們搭話。
 
「布雷特為什麼把我關起來。為什麼什麼都不做」
「非常抱歉，像我這樣的人無法得知神皇帝的深思遠慮」
 
他並不是故意的，好像真的不知道。
對只不過是布雷特的性玩具的這些傢伙們有期待也是徒勞的。
果然，還是想要情報。
或許，對情報的渴望說不定正是布雷特的手段。
忍無可忍，行動起來的瞬間，就等待著破滅吧。
既然知道這一點，就只好忍耐了。
 
 
◇
 
然後又過了幾天，什麼事也沒有發生。
我的焦慮日益嚴重。
而且，界限也漸漸變得奇怪了。
 
來到布雷特身邊，我一段時間沒有回去的話，考慮作戰失敗的情況，芙莉雅他們來救出我。
就這樣，讓我的女人們參加這種沒有任何成果的無謀戰鬥。
 
已經該開始行動了嗎？
在看不到布雷特的空隙和弱點的情況下，強行暗殺。
如果有神鳥教給我們的刻印，勝率並不是零。
 
⋯⋯不行啊。
 
這樣最危險。
因為沒有時間，所以進行沒有勝算的挑戰。是愚蠢的事。
 
來到這裡，我多少明白了一些。
布雷特周圍的性玩具們，他們比其他的個體更強，被授予黑色的力量。
雖然不如布雷特那麼強大。
加上，看動作能明白，受了一定程度的訓練。應該認為即使被黑的力量侵蝕也能保持理智行動，把那些東西和布雷特加起來作為對手是沒有勝算的。
 
為此，有必要瞄準布雷特一個人行動的時候。
麻煩的是，沒有布雷特一個人獨處的時候。
晚上在床上，和少年們玩耍。連洗手間和浴室都讓他照顧。
這不是親眼看到的，是從少年們那裡聽到的。
問出來很簡單。他們好像嫉妒我對布雷特的特殊性。
 
因此，稍微利用下嫉妒心，他們就流利的說出了自己是如何被布雷特疼愛。
總是有少年們在身旁，從布雷特那接受了訓練的事，他們有特別的力量。
他們沒有意識到自己背叛了布雷特。
倒不如說是愛，忠心耿耿。但是，這未必會產生好的結果。
 
 
◇
 
今天的飯不是在房間而是在食堂吃，走出房間。
來到餐廳，能供幾十人使用吧，有像開玩笑一樣的長桌子，只有我和布雷特使用那個。
 
然後，負責照料的少年們在牆邊排成一排。
 
「習慣這裡的生活了嗎？」
 
布雷特用宛如教師一樣和善的態度和言詞。
 
「是啊⋯過得很舒服」
 
自從來到這裡以後，第一次和布雷特對話。
全神貫注在對話上。
希望能得到更多信息。
 
「那重複了。不想讓我可愛的克亞魯有任何不便」
「把我關起來什麼都不做，你到底想幹什麼？」
「你到底想幹什麼？好不容易才成為我的東西，我會好好珍惜的。是理所當然的」
 
布雷特笑眯眯的。
繼續閑聊，嘲弄著我。
只要繼續這樣的對話，就得不到信息。嘲笑著因此而焦躁的我。
 
「說些奇怪的話真是不好意思啊。多謝你的好意」
 
可是，即使引導到了能收集信息的話題，布雷特也不回答。
所以，集中精力吃飯。
如果想從這裡做契機，記在心上。只好以對方為突破口等待機會。
把菜送入口中。
果然好吃。
 
⋯⋯食物裡沒有毒。
 
來這裡之後所有的料理都是這樣。
真是種款待。
 
可是，沒有享受這樣好吃的食物的餘裕。
 
「克亞魯，好像不能集中精力吃飯啊。那麼在意那只雌性嗎？」
「那又怎樣呢？」
 
雌性指的是刹那吧
應該不會像我一樣受到款待。
布雷特對女人沒有興趣，所以沒有慈悲心，應該只是為了讓我屈服的工具。
 
「那是好素材。沒有人像她那樣出色地接受了我的神力。做出了好作品。現在，作為我的戰鬥力很強」
 
把叉子掉在地上。
表演出動搖的表情。
 
⋯⋯其實，那是不可能的。
 
將神鳥賜予的刻印刻在刹那身上。那個絶對看不見的地方。
所以，不會被黑色的力量侵蝕。
裝作動搖是為了不讓人知道自己擁有對抗黑色力量的策略。
 
本來，收到了幾百人中有一個人有不會被黑色力量侵蝕體質的報告，對那樣的人做著對抗策略的研究。
黑色力量不靈這本身並不是什麼不自然的事情。
只要不在這裡動搖，就會認為刹那也是那樣。
 
「什麼啊，你的表情，在生氣嗎？想哭嗎？果然，那只雌性很重要啊！」
 
布雷特笑了。
為了破壊我的心，敢於誇大。
 
「啊哈哈哈哈。呼，看到那個表情我很滿足。剛才是開玩笑。那個雌性用不了力量啊。真遺憾」
「⋯⋯只要我老實一點，就不會對刹那出手吧？那樣就不能算是人質了」
「克亞魯真純潔啊，那樣的約定不可能遵守吧。而且這是善意。我只是想把它變成更優秀的生物⋯⋯哎呀，放心吧。除此之外就沒什麼特別的了。那也是，要看今後克亞魯的態度如何了。如果我認真起來的話，那樣的小姑娘，在短短的幾個小時內就壊掉了」
 
這傢伙真的很會動腦筋。
壓抑著怒火上涌的自己。
默默地進食。
作為主菜的牛排被運來了。
把巨大的一塊肉，切成我們所在的大陸形狀作為裝飾的牛排。布雷特故意用叉子刺進牛排。在那裡的是吉歐拉爾王国。
 
「啊，克亞魯。我在說謊。你覺得是什麼？」
「只是為了照顧我，才招待我的。布雷特不是那種會浪費時間的男人」
「正確答案啊。果然，克亞魯很好啊。告訴你的正確答案作為獎勵。我啊，一直警惕著克亞魯。打倒先代魔王和吉歐拉爾王的克亞魯，殺死和我擁有相同力量的強者的克亞魯」
 
原來如此。
說到這裡，就能明白布雷特想做的事情。
 
「布雷特並不是什麼都沒做，只是把我留在這裡而已」
 
由於被招待在這裡，與外界完全隔離了。
那樣就足夠了。
 
「你說得對。我打算從一開始就打算撕毀停戰條約。把最大的威脅放在身邊，安全且確實讓克亞魯的重要的吉歐拉爾王国滅亡。是的，這個国家有你可愛的雌性。要得到克亞魯的心，首先要消滅礙事的人啊。⋯⋯即使說要消滅，我也不會殺了你心愛的女人。一定會帶到這裡⋯⋯那樣才有意思吧」
「是個有趣的事情。但是，事情會這麼順利嗎？」
「哦，就算沒有克亞魯，也能戰鬥嗎？只是完全依賴克亞魯，什麼都沒有考慮的肉人偶們？」
「說那個有什麼意義。總之，馬上就會有結果」
 
既不肯定也不否定。
只是等待結果。
 
⋯⋯是嗎，芙莉雅她們的戰鬥開始了嗎？
 
這是艾蓮設想的流程之一。
所以有所準備，不會輕易被打敗。
布雷特確實成功地把我留在這裡。但是，反過來布雷特也被封住了行動。
 
我和布雷特這兩個陣營在領導者不在時的戰鬥。
所剩下東西的力量，以及我有多少優秀的同伴將會受到考驗。
 
布雷特說，我們女人只是依賴我，什麼都不用想，但我可這麼認為。
如果她們只是個人偶，就不覺得可惜，早就重新來過了。
 
不是人偶，因為是無法替代的人偶，所以我決定進行不利的戰鬥。
我相信。
我的女人們。
 
今後，我不在時的戰鬥即將開始。
 
局勢一定會在這裡改変吧。
 
 
  