========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-16 18:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
布雷特選擇什麼都不對我不做。
現在這樣折斷我的心需要時間。
 
所以，就是等把我重要的東西弄壊之後再說吧。
 
如果，吉歐拉爾王国，還有我的所有女人們都破壊了的話，我無法保持正常。
有效的手段。
但是，只有一個錯誤。
布雷特把我們女人當成寵物。
認為是必須由我來保護的存在。
但是，不是那樣的。
她們各自擁有力量。
正因為如此，我才信賴她們。
沒有一個人是無能的。
也可以按照自己的意志行動。
即使沒有我，也能渡過危機。
如果小看她們，會變成什麼樣呢？
 
「克亞魯，今天的飯好吃嗎？」
「是啊。還不錯」
 
所以，現在不會動搖了。
焦急，讓我動搖也是布雷特的目標。
所以，不要那麼做，相信並等待。⋯⋯祝同伴們取得勝利。
 
 
◇
 
在吉歐拉爾王国，艾蓮忙碌地發出著指示。
因為本該停戰的格蘭茨巴赫帝国突然開始進軍。
已經接近国境了，就這樣在不遠的將來吉歐拉爾王国會成為戰場。
 
「芙莉雅，請一個人前去。首先要停下對方的腳步。在指示的地點從天空釋放大規模冰属性魔術。所以，你可以贏得幾天的時間。以防萬一，暮羽也請同行。對方可能會採取對飛行器的對策」
 
芙莉雅和暮羽已經做好了戰鬥準備，馬上就可以出發了。
正因為預料到了在這種情況下，首先需要自己的力量，所以才有更快的應對速度。
她們也成長了。
 
「那麼，我走了。呵呵，因為有太多的力量，要打出特大的哦。因為那些人我和克亞羅大人的距離被拉開了。我必須讓他們受到報應」
 
芙莉雅握緊法杖鼓起了幹勁。
沒有克亞羅的寂寞和不滿，也成為了她的動力。
 
「艾蓮，我很在意對方的對空策略，也知道我應該一起去。但是，這樣可以嗎？艾蓮的護衛會消失的。除了我以外，我很擔心誰能保護你。如果是戰鬥的話，就我們自己怎樣都好，這是戰爭。在艾蓮被討伐的那一刻，我們就輸了」
 
這就是吉歐拉爾王国的弱點。
由於曾經吉歐拉爾王的失控，国家運營暫且不說，站在領導地位，能夠掌舵的就只有艾蓮了。
而且，那個黑色怪物由人類變化的特性，甚至可能已經以素不相識的面孔進入吉歐拉爾城內，被暗殺的危險比對人類的戰爭高出數段。
加上，艾蓮在克亞羅的伙伴們中唯一沒有很好的戰鬥能力。
 
她是軍師，不是戰士。
所以無法保護自己。
當然，騎士們也在，不過，普通的騎士們不能保護艾蓮吧。
所以才有了暮羽的警告。
但是，艾蓮卻微笑著。
 
「暮羽，請放心。我身邊有紅蓮在」
「交給紅蓮了！艾蓮由紅蓮守護！」
「這樣啊。如果那個孩子真心守護的話是可以信賴的。只要認真起來，連我也不知道能不能贏。經常親自動手馴服那只我行我素的狐狸呢」
「這個嘛，要耐心的對話、撫摸、打理毛髮，各種各樣」
「艾蓮給了很多優質的肉，我很喜歡！紅蓮和艾蓮是朋友！」
「⋯⋯我明白了。我也給了你很多肉吧？」
 
坐在艾蓮膝蓋上的小狐狸精神飽滿地叫著。
呼吸中有些腥味。
因為直到剛才紅蓮都在吃著艾蓮送的肉。
自從克亞羅出發後，艾蓮就巧妙地籠絡著紅蓮。
肉的力量是偉大的，但不僅如此。
採取各種手段，拿下了紅蓮。
 
軍師的優秀往往被認為是謀劃策略的能力，僅憑這一點就能算是二流中的上等了。
為了十全地實行那個策略，要有善於操縱人的能力。那才是關鍵。
作為超一流的軍師的艾蓮當然也具備那種力量。
對於艾蓮來說，親手馴服一只小狐狸很容易。
 
「雖說不如紅蓮，但我家族應該會有一點幫助。請好好利用吧」
「是的，剣聖一族我會依靠的。一對一能夠壓倒黑色怪物的，也就那些人吧」
 
於是判斷對話結束了，芙莉雅和暮羽轉過身去。
艾蓮在她們的背後提醒道。
 
「⋯⋯芙莉雅，暮羽，你們要多加小心。芙莉雅的飛行器轟炸是非常強大的，但是多次被使用的手牌。應該已經準備了對策。不會像以前那樣簡單」
「我知道。因為克亞羅大人說的嘴都酸了。我們有足夠的對策」
「我也為了在空中戰鬥而創造了技能。可能是因為等級提高的原因吧，至今為止認為不可能的事情接二連三地能做到了」
 
艾蓮頷首。
艾蓮推測敵人能採取的對飛行器的對策有幾種。
其中，可能性最高的是，用黑色力量侵蝕能飛翔在天空的生物，例如鳥類等進行操縱。
即使人類很難飛翔，強化原來可以飛的存在應該不是那麼難。
 
芙莉雅和暮羽前往飛行器倉庫。
目送她們離開之後，艾蓮按下鈴。
於是，兩個黑影無聲地出現了。
吉歐拉爾王国引以為豪的諜報部。
其中尤為優秀，克亞羅和艾蓮親自徹底的調查，能夠斷言判斷是絶對不會背叛的棋子。
 
「還有什麼事嗎，艾蓮大人」
「時間到了，把這封信交給安利塔王国的卡斯塔王子」
 
雖然預想過要使用，但盡可能不使用的計劃的手寫信。
艾蓮改良了卡斯塔王子設計的計劃。
多多少少都是強迫犧牲的計劃。
 
這是因克亞羅從神鳥那得到了情報才能使用的手段，芙莉雅如果沒能停下敵人的腳步，就來不及了。
正因為如此，是布雷特沒有預料到的手段。
所以，成功率很高。
影子消失了。
 
「⋯⋯嗯，這種情況不太好。大概有七十二種模式的劇情展開，但這是從下數第七惡劣的展開」
「想得那麼多，不覺得麻煩嗎？紅蓮不是很明白？」
「很麻煩啊。但是，如果有各種設想和準備的話，可以吸引較少的勝機。既然克亞羅大人準備好了棋子，那麼很好地操縱就是我的任務。這是不能戰鬥的我是唯一能幫助克亞羅大人的戰場，不想輸給其他任何人」
 
艾蓮浮現出驕傲的笑容。
她知道自己能做到的，和做不到的，最重要的是保護自己。
 
「啊啊啊啊啊，又難又無趣。紅蓮只考慮不讓艾蓮被殺」
「是的，那樣就可以了。憑你的力量，我才能夠不擔心會被殺，這是非常了不起的事情。多虧了這個，可以讓暮羽進行攻撃，減輕了我的負擔和緊張」
「紅蓮很厲害的。所以，要好好睡一覺養精蓄銳」
 
小狐狸蜷曲著開始睡覺。
艾蓮苦笑著，溫柔地撫摸著小狐狸。
不管怎麼說，喜歡可愛東西的艾蓮對小狐狸著迷，正因為那份愛是真實的，所以紅蓮才會放鬆警惕。
 
「那麼，卡斯塔王子 會按照我的期待行動嗎？」
 
這樣嘟噥著，接下來是魔王⋯⋯開始給和自己一樣愛上克亞羅的少女寫信。
這些黑色怪物的侵略就是前哨戰。
在那之後的正式表演中，有一個叫做魔王的棋子。
 
艾蓮的思考已經看準了這場戰鬥的前方。
正因為如此，現在預先打出接下來的手牌。
這正是克亞羅所相信的艾蓮的力量。
 
 
  