========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 05:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
黑色怪物開始進軍。
 
格蘭茨巴赫帝国和吉歐拉爾王国的和平被格蘭茨巴赫一方單方踐踏。
擁有壓倒性的力量帶來的傲慢。
 
可是，吉歐拉爾王国預判了這個突然襲擊。
正確來說，是擔負吉歐拉爾王国的艾蓮所預判的。
正因為預判了，所以採取了充分的對策，把受害控制在最小限度，反擊的手牌已經打空了。
 
「布雷特也已經預想到我會預判出他背叛並採取對策了吧。那麼，為什麼要強行行動呢？」
 
艾蓮深思熟慮。
有很多不可理解的地方。
首先，做法太溫和。
 
如果自己是布雷特的立場，為了最優先擊敗與格蘭茨巴赫帝国正面對抗的吉歐拉爾王国的可行手段。
譬如，教唆周邊各国如果毀滅吉歐拉爾王国，就會幫助他們。
這樣一來，吉歐拉爾王国只能把黑色怪物和人類的国家都當作對手，陷入比現在更加嚴峻的戰鬥了。
 
但是，沒有那樣做。
不僅如此，格蘭茨巴赫帝国無差別地襲擊著人類的国家。
因為那個，人類方面團結著，格蘭茨巴赫帝国的戰力在各地分散著。
 
「很難考慮啊。只是單純地輕視著我嗎？或者，這是誘導人這麼想的作戰嗎？」
 
看向地圖。
艾蓮的腦海裏的計劃浮現又消失。
艾蓮閉上眼睛。
這種時候，她基本會重新思考。
她的基本思考，作為軍師的做法單純明確。
將對方的思想、思考等感情因素一次全部分離。
 
讀懂敵人的心理可以得到很大的戰果。但是，不管怎麼說都是不確定的。
無論對方是個多麼無聊的人，也不能完全讀透其內心，人的心會隨周圍的人和環境而變化。
 
⋯⋯不管怎麼說，考慮到感情方面的話，就連自己想殺的敵人，也要求救。
 
應該這樣行動。希望這樣動。因為把心這個看不見的東西作為根據，做了投機的想法。於是，很多軍師都被毀滅了。
 
所以，艾蓮不是看心而是看對方的能力。不是對方想做什麼，而是不相信能做些什麼。
冷靜而透徹，拋棄一切感情，只是看著事實。
 
「原來如此，原來有這樣的手段啊。⋯⋯如果能採取這種手段的話，那名叫布雷特的男人是個傑出人物啊」
 
假設本來就不好的狀況會更加惡化。
不忽略那個。開始考慮對策。
這樣的對策十有八九都是徒勞的。但是，一旦看漏就完了。
 
「芙莉雅和暮羽，如果能平安回來就好了」
 
想起送出的同伴們。
艾蓮準備的手牌幾乎都是以使芙莉雅和暮羽作戰成功為前提而準備的。
因此，芙莉雅如果被討伐，那個時刻沒有勝利，將成為多少受害，多少損失的戰敗處理階段。
 
不能準備第二方案和第三方案，作為軍師來說有些不痛快，但是如果不承認這是只能採取這種手段的狀況，就不能前進。
戰況持續變動。
軍師一直用冷漠的眼光盯著那個盤面。
 
「肉很好吃。但是，越好吃的肉就越吃不快了。不可思議」
 
身後小狐狸吃完艾蓮準備的最高級的肉，意猶未盡地啃著骨頭。
以龍為素材的飛行器在空中飛行。
一直朝著艾蓮指定的點前進。
芙莉雅以前因危險的操縱能力而無法觀察周圍的情況，現在已經有餘裕去欣賞周圍的景色了。
 
「現在還順利吧」
「是啊。黑色怪物能在空中飛翔的個體也是有限的，廣闊的天空也完全無法形成包圍網，所以應該暫時安全了。這是從艾蓮那現學現賣的」
 
出了吉歐拉爾王国之後，一次襲擊也沒有遇到過。
這是因為，布雷特可以命令的黑色怪物中能夠在空中飛翔的個體極少。
接受黑色力量的容器，某種程度上需要強大的靈魂。
靈魂強度和智慧成正比。
受到黑色力量侵蝕成為怪物的只有擁有人類程度智能的生物。
擁有人類的智慧還能在空中飛翔，只限於一部分高位魔物，不是那麼容易籌措的。
 
「是啊」
「據艾蓮說，正因為如此，讓我們前去的地方集中了極少的航空戰鬥力，是一個非常高的地方」
「那個，不奇怪嗎？轟炸的成功率下降了」
「我們期待著在空襲中摧毀敵人的主力和航空戰鬥力。否則，不會讓我帶你來暮羽」
 
在克亞羅脫離的現在，芙莉雅和暮羽。【術】和【劍】之勇者同時打出這兩張重要的手牌簡直是胡鬧，但就是需要胡鬧的戰果。
放任航空戰力的話，就會馬上敗北。
如果芙莉雅從空中單方面放出戰略級魔術，僅這樣一軍就會被毀滅。
相反，黑色怪物的軍隊向有堅固防護的城鎮進發時，只需從空中投下黑色怪物，就可以單方面進行蹂躪。
 
被堅硬的甲殻覆蓋的烏龜，一旦被潛入甲殻中，之後柔軟的肉就會被吞食。
正因為如此，雙方不管怎樣，首先都要擊潰對方的航空戰力。
 
「你覺得艾蓮什麼時候會使用最後的王牌？」
「你說的是伊芙吧。艾蓮的話一定會在最後的最後，完全逆轉的時候使用喲」
「那就是我們的窮途末路啊。請不要客氣」
「確實。⋯⋯話說到這吧。來了」
 
前方黑色怪物⋯⋯翼龍們來了。比飛行器大一些，作為龍種屬於小型。
纏繞著黑色的力量，皮膚下肌肉發達變得奇形怪狀。
 
「有十六頭。就是說湊齊了那麼多的龍嗎？」
「伊芙的魔王軍也只有三十頭龍。真嚇人」
 
如果是龍的話，擁有和人類一樣的知性，擁有足以滿足黑色力量的靈魂。
可是，是超稀少的生物，即使在魔族領域看見十六只龍聚集在一起也是異常情況。
很久以前，布雷特就認為航空戰力很重要，也有做了準備的證明。
 
「暮羽醬，可以交給你嗎」
「嗯，我會除掉它們」
「飛行時不能使用高位的魔術，但會盡可能地進行援助」
「不，沒必要。一會兒我跳下來迎擊。你就向著目標地點轟炸。敵人的航空戰力只有這裡的龍」
 
暮羽這樣斷言是因為龍群的行動。
一部分魔物有共同感覺，不使用成群的叫聲等外部傳達手段也取得聯絡。
 
這時，如果後方有同伴，全員一起狩獵的場合氣氛會有微妙的變化。
在最前線持續作戰的暮羽，知道它們全體在狩獵。
 
「但是，這裡是天空」
「從克亞羅那裡學到了很棒的魔術。適合我的。那麼，我走了」
 
暮羽從飛機上跳下來。踏在空中
克亞羅教的魔術，【風壁】
 
使空氣凝固的魔術，如果使用這個在空中準備立足點就能三維機動。
限制在身體周圍數十厘米，只是單純固定空氣的魔術。
因此，魔術工程數極端少，只要坐標正確，有強度的話，剩下的就算比較隨意也無所謂了。
 
即使是不擅長魔術的暮羽，只要隨等級上升的魔術處理速度，大體上也能無詠唱使用。
然後，在空中神速的行動變得可能了。
 
龍們以亞音速飛行，【剣聖】的突進凌駕於此。
從背後追上打算追趕芙莉雅乘坐的飛行器的龍，用超神速的拔刀術切斷翅膀。
暮羽使用的不是【神裝宝具】，而是揮舞著由人所打造的魔劍。
在克亞羅技能特化為鍛造技能的基礎上，所打造出的魔劍。
為了殺死黑色怪物而誕生，托付給暮羽的東西。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
被切斷翅膀的龍墜落了。
本應再生的翅膀沒有再生。
克亞羅讓魔劍擁有的機能完美發動著。
 
這把魔劍在劍身內，刻有關閉從異界以靈魂為代價引出黑色力量的大門的刻印。
因為那個，這個劍的斬擊被賦予了關閉門的力量。
 
不僅如此。
僅僅如此就太弱了。一擊就無法再生的秘密是，不足數毫米的刀刃，以微米為單位細致地刻出了數十個刻印排列著。
正因為如此，用這把魔劍砍的話能在對手的肉體上刻上刻印。
幾乎不是人類能做到的，不過如果是克亞羅的話就能做到。
 
暮羽踏在空中，回頭。
 
「我不會讓你們繼續前進。從所愛的人那裡所託付的兩股力量。⋯⋯所以，即使死也不能輸啊」
 
【剣聖】淒絶的的心情進發。
作為絶對強者的龍害怕了。
暮羽前所未有的狀態絶佳。
 
因為知道，在這裡揮舞的每一劍，都是自己愛的證明。
暮羽銀髮隨風飄舞，踏在空中
 
殺掉一個就能被稱為英雄的龍。有十六頭，而且附有黑色力量的強化。
儘管如此，暮羽卻絲毫沒有輸的意思。
 
 
  