========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-17 00:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
暮羽與被黑色力量侵蝕的龍為對手時，芙莉雅繼續操縱著飛行器前進。
 
芙莉雅並不是薄情，也不是把暮羽當作棄子。
暮羽說不需要援助，那就是真的不需要了。
 
那個【剣聖】既不會低估自己的力量也不會過高評價。
芙莉雅正因為相信暮羽的判斷，所以才毫不猶豫地前進。
從背後傳來的劍戟聲和龍的聲音越來越遠。
 
「倒不如說我才更危險呢。沒有護衛了」
 
雖然航空戰力只有與暮羽交手的龍，但未必沒有從地上狙擊飛行器的手段。
 
⋯⋯以前，龍被地上的弓箭射穿過。
 
要做到這樣的事雖然需要與三英雄匹敵的實力，但是不能否認混入那樣的強者的可能性。
飛行器已經到達目標地點了。
敵人主力上空。
 
如果擊潰這裡，吉歐拉爾王国方面的戰鬥將一口氣傾向於優勢。
反過來說，這個主力只是進入国境內就大體上決定了敗北的重要局面。
芙莉雅一邊使用探查系的魔術，一邊降低高度。
從現在的高度無法瞄準。
最大限度下降，在探索範圍內確認大軍。
記住坐標，使用風之魔術急速上升。
是預料到來自上空的攻撃嗎，魔術和箭矢從敵軍飛來，不過，那樣的東西無法到達。
芙莉雅的探索範圍接近五百米。上方五百米是很難夠到的，更何況是命中，幾乎是不可能的。
為了爭取詠唱時間，飛行器向最高高度爬升。
 
「那麼，怎麼辦呢。最低限度的命令是凍住它們讓它們無法行動，不過，打倒是最好的喲。姑且，那個，能做得到的話就做吧，也得到了許可⋯⋯做吧。是克亞羅大人的話一定會這麼說的！」
 
在最高高度保持靜止、開始詠唱的時候，飛行器因重力而墜落。
編寫出了對黑色怪物用的力量
就像克亞羅賦予暮羽殺死黑色怪物的力量一樣，也賦予了芙莉雅同樣的力量。
 
芙莉雅得到的【神裝宝具】，神杖破滅魔狼。
那個擁有兩個能力。
 
一，全属性的威力・精度提高。
普通的法杖，根據使用的材質和製造方法，存在擅長和不擅長的属性。可是，對於破滅魔狼是不存在那點的。
對於使用四大属性的芙莉雅來說，是樸素卻非常難得的能力。
 
二、儲存巨大的魔力。
魔力外部保存非常困難。可是，要是這個破滅魔狼是可行的。
對於以魔術為主體的人來說，魔力不足是無論如何都想避開的事態。非常感謝有外部儲備，一口氣放出積蓄的魔力，能使用超越自己界限的魔術。
 
⋯⋯並且，有趣的是根據外部積蓄的魔力種類的不同。如果儲存紅蓮作為神獸的淨化火焰，芙莉雅也能使用淨化火焰。
 
「馬上就是正式表演了，一定會展示給你看的」
 
芙莉雅一邊詠唱，一邊將手貼到破滅魔狼的寶玉上，提高集中力。
本來，如果成為芙莉雅那樣的術者的話，只靠腦內運算就能快速發動魔術。
但是故意詠唱。
發動需要一定的時間，但是精度和威力會增加。
隨著飛行器隨著墜落不斷加速。
這個魔術射程很長，像轟炸一樣，不過並不是朝著地面放出就可以了。
有必要下降到相當危險的高度。
 
如果是以前的芙莉雅，以這個速度墜落的話應該會很慌亂吧，不過她也變強了。在詠唱中無法使用風魔術制御姿態，只純粹的操縱保持著飛行器的平衡。
距離地面還有六百米。
詠唱進入最後階段，芙莉雅睜開了眼睛。
 
「神威之焰啊，吞噬我的力量，將污穢之人燒盡吧。第七階位炎結界魔術【へパイトス】」
 
終於芙莉雅的咒文完成，從法杖尖端面向地表吐出了業火，與此同時飛行器極速爬升。
被釋放出的的火焰魔術所使用的有紅蓮的魔力二成，芙莉雅的魔力八成，淨化的力量當然比紅蓮本身有所削弱，不過這個火焰不同。紅蓮的火焰吞噬著火焰，膨脹著。
 
為了那樣，芙莉雅編寫了術式。
這幾乎不是人類能做到的。
為了提高對神獸的火焰和親和性，調整自己的魔力，對常人來說是連想都不敢想的。
吐出的火焰在大地上移動，描繪出陣形。
 
地表半徑數百米的火陣閃耀著。
從上空看得出，那是封印引出黑色力量的門的刻印。
從描繪火陣的線進一步冒出火焰，淨化火焰和關閉門的刻印力量暴漲。
不是普通的大規模破壊魔術。
 
這是用火焰描繪出的大封印，大結界。
神獸的火焰和神鳥的刻印的複合的效果是巨大的。
 
即使，被燒盡變成灰也能復原的黑色怪物們，不容許一點再生，連灰也不殘留地消失。
 
「呼，總算成功了。如果有這個炎結界的話，不會害怕黑色怪物了」
 
芙莉雅擦了擦冷汗。
有基礎理論正確的自信。
不管怎樣，是術式完成之後與克亞羅一起打磨成的。
儘管如此，正式使用還是很可怕的。
真的想練習，不過這個大規模魔術。很難秘密練習。
 
尤其是吉歐拉爾王国国內可能有間諜存在。
正因為如此，艾蓮禁止她練習，突然在實戰上使用，並叮囑在給敵人以巨大打擊的情況下再使用。
 
然後，現在就是那個時候。
這裡有很大的決定性作用。
 
如果派往吉歐拉爾王国的主力毀滅，今後戰況會變得有利，明白有這樣的魔術，敵人將變得不能使用大軍攻撃。
最重要的是，敵人會有必要嚴守據點，進攻會放緩。
 
「啊，暮羽回來了。真不愧是她啊。一點傷痕也沒有」
 
暮羽在空中行走，向這邊趕來。
清理掉了龍，正在匯合的路上。
芙莉雅回收了暮羽。
 
「結束了吧」
「是的，很棒。雖然多少漏下了一點，但敵軍已經毀滅了。你那裡怎麼樣？」
「當然，全都被我砍倒了。沒有留下敵方的龍」
 
暮羽和芙莉雅就此摧毀了敵人的航空戰力和主力。
 
當然，說到底航空戰力也是可以用來進攻的，恐怕在布雷特所在的格蘭茨巴赫帝国的王都保留著守備隊的航空戰力，雖說是主力，也只不過是派遣到吉歐拉爾王国的而已。
儘管如此，如果是受到布雷特黑色力量侵蝕的龍們能擊落飛行器吧，即使抱著主力被冰封數日變得不能行動程度的受害的覺悟，也應該沒有想到會全部被消滅。
為了讓敵人產生錯估，艾蓮到現在為止一直隱瞞著從神鳥被授予了關閉黑色力量的門的刻印。
 
這個計算錯誤，產生了連帶的空隙。
 
「不回城裡，就這樣攻過去吧」
「不要這樣。在得到刻印的事被傳開之前，我想還是疊加起來比較好，不過，艾蓮沒命令那個喲。應該有什麼理由的」
「是啊。我們覺得那樣做比較好，艾蓮不可能忽略的⋯⋯那麼，我全速回去」
「啊，等回去的時候，得告訴士兵們要回收龍的屍體。龍的素材什麼的很少能買到」
「那太好了。這架飛機掉下去就完了，有多餘的話就能擴展戰略」
 
飛機進行大方向的回旋，前進的道路轉向吉歐拉爾王国。
兩人得意揚揚地回去了。
 
首先，吉歐拉爾王国方面一下子佔據了優勢。
這樣一來，卡斯塔王子也可以放心地使用那個手段。
因為那個作戰的前提是吉歐拉爾王国在戰鬥上保有優勢。
 
 
  