========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 22:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
～格蘭茨巴赫帝国、城內～
 
以黑色皮膚和光頭為特徵的大漢和中意的少年圍坐在餐桌前。
布雷特和克亞魯，【砲】之勇者和【癒】之勇者。
 
他們每天一起吃午飯。
布雷特告訴以吉歐拉爾王国為首，克亞魯想要守護的東西陷入絶望的狀況中，想這樣擊潰他。
 
吃飯時，布雷特的部下慌慌張張地來到他身邊耳語。
傳來的情報是向吉歐拉爾王国方面展開的主力以及航空部隊的毀滅。【剣聖】和【術】之勇者得到了封印黑色怪物再生能力的方法。
 
⋯⋯其實，【剣聖】和【術】之勇者並不是封住黑色力量，不過，因為她們的特殊性所以產生了這樣的錯覺。
 
這也是艾蓮的計策之一。
聽到預想外的展開，很少動彈的眉毛斜了下。
克亞魯不會放過那一點。
 
「真稀奇啊，你居然會動搖」
 
想通過讓他更大的動搖，得到平時無法引出的情報。
 
「動搖？嗯，是啊，我動搖了。因為一直認為克亞魯的女人們是沒有克亞魯的話什麼都做不了的可愛娃娃⋯⋯好像意外地能幹啊。或者，克亞魯做好自己不在之後的準備工作了嗎？真為難。這樣的話，就不能帶到克亞魯面前了」
「我跟你不一樣，不喜歡玩偶。即使沒有我，我的女人也會思考著採取行動。不管怎麼說，她們都很強」
「哼，在這種情況下是無法反駁的。但是，變得有趣起來。單方面蹂躪也沒意思啊。只要攻下吉歐拉爾王国，我的敵人就不在這個世界了。這是最後一場比賽。還是熱烈一點比較好」
 
布雷特的動搖平息了。
因為即使多少有些抵抗，也依然確信絶對有利。
 
「這種疏忽大意可是敵人啊」
「你擔心我嗎？好高興啊。但是，這可不是大意。所謂的從容。就算多少，即使向有利的一方傾斜，也結束了」
 
我不能否定那件事。
因為黑色怪物只要人類在，就會被無限供應。
黑色怪物，是連接人類和另一側通過將靈魂作為祭品而獲得力量的系統。因此，即使把被佔領的街道上的人變成怪物怎麼也消耗不完。
 
每當吞沒街道和村莊時，布雷特的戰力就會增加。
只要不動搖它的根本，就沒有勝機。
照現在這樣下去，無論多麼努力奮戰，終究還是會迎來終結，這一點是顯而易見的。
 
⋯⋯正因為如此，艾蓮和卡斯塔王子正在研究徹底斷絶的對策。
 
「出現了一個計算失誤。今後也許也會發生同樣的事情」
「那個可以享受。讓我看看克亞魯的女人們的力量吧。但是，還是記住為好。這樣讓我困擾的話，越是困擾，在被捉住之前等待著的淩辱就越激烈。當重要的女孩子們被破壊的時候，你會露出什麼樣的可愛表情呢」
 
那不是威脅，而是真心的吧。
他是情報部的王牌。知道很多破壊人類精神的方法，這家夥嫉妒心很重，很執著。
 
「可以試試。⋯⋯對了，差不多可以和刹那見面了吧。這樣，既然布雷特打破和平進攻了吉歐拉爾王国，那麼束縛我的鎖鏈就只有刹那了。如果不能確認她平安無事的話，就沒有理由再老實了」
 
說真的。
即使要抓住機會暗殺，布雷特也要抓住我們的女人，如果不在我面前因為淩辱而傷害我的心，既然不對我出手，就不會有縫隙。
目的是不讓他對吉歐拉爾王国出手，現在那些東西已經不知道飛到哪去了。
 
「克亞魯，你好像不清楚自己的立場啊」
「不，因為知道才說的。⋯⋯你不要認為殺了我就能無效化。我會當場殺了你。或者離開這個国家。我沒有確實做到那個的自信。但是，當那些失敗的時候，我可以自殺。你想要我吧」
 
一半是賭博。
賭注是我自己。
洗腦和藥物對我都不見效。
 
正因為如此，布雷特為了破壊我的心，把重要的地方燒盡，在我的面前擺弄我的女人們。
但是，那個還沒成功。
因為我沒成為布雷特的東西，賭博成立。
 
「哈哈哈，越來越喜歡克亞魯了。好吧。讓你見見你最愛的人。在那之前先吃飯。好不容易為了克亞魯做了美味的飯。剩下的話太可惜了吧」
 
布雷特大笑起來，然後把湯含在嘴裡。
隔了好久能見到刹那。
要是沒事就好了。
 
 
◇
 
飯後，被帶到刹那在的另一棟樓。
 
向導角色是布雷特和部下的少年們。
果然，部下的少年們和普通的人類、被黑色力量侵蝕的東西是不同的。
肯定是擁有超出規格的強度。
少年們為了以防萬一我帶著刹那逃跑，一直盯著我。
別館與我所在地方的光鮮亮麗不同，風格樸實剛健。
不用說日常用品連牆紙都沒有，岩石表面光禿禿的。
 
下到地下。
刹那房間所在的樓層是地下三層。有另外的房間窺視那層，皺著臉。
石頭和鐵欄裡的小窗戶。房間的角落是汲取式的廁所。
這是關押罪人的監獄。
 
「作為人質的話，希望你再稍微慎重一點」
「這樣啊。即使這樣，也要拚命抑制對克亞魯愛著的女人的嫉妒，保持最低限度能活下去的環境」
「那謝謝了」
 
不論男女，被嫉妒心所束縛是很麻煩的。
終於，到刹那的房間了。
從鐵門的窺視窗看裡面，卻找不到刹那。
 
不，在。
 
懸在天花板下的梁上，懸垂著。
只用右手的握力懸掛，這非常困難。
雖然擔心會不會消瘦，但看起來有點肌肉。
放心了。食物的質量和味道暫且不論，提供的是有量和營養的東西。
一敲門，刹那就朝這邊跑來。
 
「允許你談三十秒。目前，對人質完全沒有出手。但是，如果做了奇怪的事情，就會被處罰。不是克亞魯，而是那個少女」
 
布雷特不撒這樣的謊，不會蠢到對人質出手。
如果到現在沒出手是真實的，說要毫不留情的處罰的話，會那樣做的吧。
我向刹那微笑。
 
「你好嗎？」
「嗯，我很好。除了有點無聊外沒有其他問題」
「太好了。我很擔心」
「好高興。克亞羅大人一直想著刹那」
「因為是我重要的女人。還想和刹那做愛啊」
「刹那也希望能被克亞羅大人疼愛。我想要克亞羅大人」
 
刹那用濕潤的眼睛看著我。
如果沒有這扇門，我就能在這裡疼愛你。
一想到這些，就被布雷特扯了肩膀。
裝作鎮靜，但臉上卻有強烈的焦躁。
 
「克亞魯，三十秒過了。不能再這樣了。我變得無法抑制住自己了」
 
剛才布雷特開玩笑一樣說了抑制嫉妒的話，現在即使沒有那樣的話也能看出赤裸裸的嫉妒。
眼看就要破壊刹那。
 
「謝謝你，讓我見到了刹那」
「不是別的，是為了我的克亞魯。但是，不要認為能任性多少次」
「我知道」
 
也沒有那個必要。
 
事實上，確認刹那平安無事是藉口。真正的目的是向刹那發出指示，已經完成了。
布雷特是諜報專家，一般即使使用暗號，也能很容易被看破。
即使沒有識破暗號，只要被懷疑傳達了些什麼，那麼刹那也會遭遇慘痛的事吧。
 
正因為如此，才做出了特殊的指示方法。
我以來見刹那時的會話種類發出指示。
 
比如，你不想見芙莉雅他們嗎？想回吉歐拉爾王国。全部結束後，去見冰狼族的大家。像這次一樣地，想做愛等，根據那個內容刹那採取的行動和開始行動的時機改変。
這既是指示，又是暗號，但卻有布雷特無法讀出的理由。
 
因為這是我和刹那的真心。
預先準備的台詞全部是那樣。
剛才，我真的想侵犯刹那，刹那也說想從內心深處被愛，稍微濕了。
如果沒有演技，就不會有不協調感，也不會發現在指示。
 
如果布雷特有唯一的弱點，那就是認為可以操縱他人的心。確實，如果擁有像他那樣的本領，使用洗腦和藥物，就可以隨心所欲的操縱人心了。
但是，內心深處，有著絶對不能觸碰的東西。
 
⋯⋯指示已經傳達給刹那了。
 
多虧了芙莉雅她們，我才有能夠行動的狀況。
 
馬上，卡斯塔王子和艾蓮的策略要開始了。
然後，會放出特大的煙花吧。
 
那個時候，正是我行動的時候。
就要開始逆轉了
 
 
  