========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-16 20:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
戰況變改変了。
由於吉歐拉爾王国佔了優勢，對其他国家壓制也減弱了。
正因為如此，才有能動用的手段。
 
「真不愧是【癒】之勇者的同伴們啊」
 
卡斯塔王子確認了從諜報部聽到的報告，點了點頭。
這個国家沒有像吉歐拉爾王国那樣規格外的戰力。
 
【癒】之勇者雖然給予了打倒黑色怪物的手段，但如果那個使用方法失敗的話，就不會給敵人造成很大打擊，就會變得束手無策。
正因為如此，卡斯塔王子還沒有切斷那個手牌。
 
「艾蓮，她很優秀。看到了同樣的圖景」
 
打開地圖。
在那張地圖上，記載著戰線逐漸後退的情況。
這幾天的戰鬥中，安利塔軍在某種程度上一邊爭取時間一邊疏散市民，反覆後退的戰法。
既然贏不了，就只能那樣做。
 
一路走來，許多東西都被拋棄了。
可以逃掉的只有可以自己走到避難所的人，其他東西別無選擇只能留下。
對於那件事，卡斯塔王子感到痛心和無力，不過並不後悔。
 
有一直選擇了最佳手段的自負。
卡斯塔王子認為王的資質有兩點很重要。
 
一、把握能夠做什麼、不能做什麼的能力。
如果要做力所不能及的事，就會一無所得，傷口也會加深。
這次，為了保護所有的人民，如果不拉低戰線，進行徹底的抗戰的話，連本應該能夠保護的人們也會失去吧。
 
⋯⋯雖然失去了許多民眾和士兵，但大部分人還是可以到王都避難，軍隊也能維持下去。
 
正是因為把握了現狀，才留下了這麼多。
 
然後，第二個。
 
執行自己意圖的領導魅力。
人怕痛苦。不管統率者如何接受犧牲，以最小限度的受害來解決問題，在最末端的某處也會出現拒絶的情況。為了救助眼前的某人，讓很多人都處於危險之中。這樣一來描繪的地圖就會歪斜。
無論想出多好的對策，如果不能實行，那就沒有任何意義。
 
「我受到部下和人民的恩惠」
 
卡斯塔王子的策略如今就在這裡。
雖然是無情的作戰，但最終還是實現了。當然，並不是誰也沒有反對。
只是，多少修正排斥的組織力和擁有深厚忠誠心的軍官有很多。
正是因為他們相信著卡斯塔王子，才有了今天。
 
傳令兵跑進他的房間。
 
「卡斯塔王子，外壁被打破。怪物們涌入王都」
「終於，這座水城會陷落嗎？那麼，按照計劃進行」
「啊，知道了」
「民眾都在城裡避難吧？」
「毫不拖延地」
「那就好，讓這條水和藝術的街道，告訴怪物們安利塔並不只是美麗吧」
 
這個安利塔有一個禁忌。
使用那個的策略，從幾個月前就在卡斯塔王子子的腦內開始描畫。
一切都和預想的一樣。
準備足夠了。
那麼接下來就實行吧。
 
 
◇
 
打破了安利塔的四面的門，黑色怪物們紛紛殺到。
 
士兵和騎士們，像其他的街道那樣一邊爭取時間一邊慢慢後退。
朝著市中心。
不久，士兵們逃進了城堡。
 
安利塔是保護街道的外壁和外城的兩重構造。
城牆比外城牆還要厚，士兵們在拚命防御，黑色怪物們在攻克上也花了很長時間。
過了兩三天城堡也沒被攻破。
 
黑色怪物不斷增援，現在王都中變成了黑色怪物聚集的魔都。
誰都認為城堡還沒陷落是奇跡，城堡陷落是時間的問題。
安利塔王国的軍隊很疲憊，需要食物，而且還抱著城內避難民眾的累贅。
 
不能維持太久。
黑色怪物們只要等著就行了。
 
然後，第四天。
發生了變故。
街上地面傳來顫動。
 
如果住在這個城市裡的話，就會發現那是為了淨化這個城市的淨水系統吧。
街道上流著水，衝刷著垃圾和灰塵。
它們經過淨化後流入湖中，成為營養豐富湖泊。
這個街道是為了高效運用那個系統而設計的街道。
 
⋯⋯可是，這次的搖晃太大。
 
好幾個人跪下了，那麼堅固的城牆也出現裂縫了。
然後，隨著吞噬地響的轟鳴聲，那個來了。
簡直像海嘯一樣的異常放水。
衝走一切的水，豈止是垃圾，就連黑色怪物也會衝走。
由於設計得完美無缺，水流順暢，將黑色怪物衝走到一處。
 
「好厲害」
 
從城內眺望外面的一位女性恍惚的說。
 
這是被禁止的手段。
需要軍隊的魔術士全體出動注入一天以上的魔力，由於過度的負荷動力只能使用一次。
而且，也給街道帶來了嚴重的損壊。
儘管如此，能衝走進入街道的所有外敵是很大的優勢。
 
街上的怪物被衝走到巨大的淨化槽。
這是在把水排到湖裡之前，為了去除大型垃圾的設備。
那也太巨大，太長了。
即使考慮到街上流淌的水是通向前方的，也未免太大了。
 
其理由，不只是單純的淨水裝置，而是以這樣的運用為前提而設計的。
為了清除垃圾，淨化槽本來有好幾層鐵柵欄，但是像劍山一樣的無數的槍被排列在鐵柵欄裡。
 
⋯⋯在這一根一根的槍上，刻著【癒】之勇者帶來的用於關閉門的刻印。
 
被衝走的黑色怪物們一個接一個地被刺死。
但是，經過一定程度後，已經被刺中的怪物變成了肉壁，槍就刺不到了。
 
災害規模的濁流不斷地流動。
淨化槽裡，這條街上幾乎所有的黑色怪物都被塞了進去，如果不是這個異樣的尺寸會簡單地溢出吧。
 
大地再次顫動，這次由於軍隊的大移動。
淨化槽裡出現了安利塔王国的大規模軍隊。
 
全都是步兵，擁有大型的槍和盾。
整齊地從牆的兩邊排列著，肩膀和肩膀，盾和盾互相貼在一起連一只貓通過的間隙也不留。
從盾的縫隙裡，可以看到，槍完全沒有考慮易於使用和周轉的好處等，實在是太長了。
 
「第一列，突擊！」
 
面對往常軍官的聲音，士兵們怒吼回應著進行突擊。
被認為沒有實用性的長槍，如果只是這樣突擊十二分的強有力。
 
從黑色怪物的劍和指甲都達不到的地方刺入。
因為太長，難以取回，如果被側面攻撃會脆弱地崩潰，不過，因為盾互相摩擦一樣的緊貼著，那個也不可能。
 
這個戰術叫做戰陣。
這是很久以前就被人們所喜愛的戰術，至今有很高的效率。
用數量和質量的暴力。
長槍貫穿黑色怪物。
由於有關閉門的刻印，所以沒有再生，死絶了。
 
這就是安利塔的最終戰術。
這是只在城堡被逼到接近陷落地步時使用的戰術。
用水衝走，將敵人聚集到一個巨大的淨化槽內，然後最大限度利用地形用戰陣取得成果。
 
極其，單純。
所以，很強。
 
所謂軍師的計策，越複雜，越奇特，越容易受到好評，這是錯誤的。
越是簡單的東西越有不產生不確定因素的信賴感。
卡斯塔王子的策略，用一句話也能表示。
把敵人引誘到有地利的地方之後，一網打盡。
 
「第二列，突擊！」
 
刻有刻印的槍存在暴露了。
第二次對方就會有對策了。
 
因此，在這裡殺光。為了給對方哪怕多一點傷痕。為此，一直忍耐著。
士兵們用所有的力量呼喊、蹂躪。
仿彿要將至今為止的憤怒、淚水、洗淨一般。
幾個小時後，黑色怪物全滅了。
 
「贏了。贏了」
 
某人聲音成為引子，歡喜的聲音連鎖了起來。
哭喊，擁抱，都沉醉在勝利中。
 
安利塔王国付出了太大的犧牲。
失去了幾個街道，失去了數千名人民，王都受到了嚴重的打擊。
 
但是，贏了。
沒有借助擁有犯規般力量的英雄的力量，而是最大限度地利用獨一無二的武器。
佇立在軍團後面的卡斯塔王子，雖然只有一點點，但表情卻放鬆了。
 
⋯⋯吉歐拉爾王国、安利塔王国相繼擊退了黑色怪物。
 
在這種情況下，總算可以採取攻勢。
 
並且，艾蓮不是不明白那個。那個少女一定會拍手。
終於，不是不服輸的戰鬥，而是為了勝利的戰鬥。
 
為此，在這裡也要把該做的事情完美地完成。
 
 
  