========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-05-31 01:48
==========================

轉載自貼吧
 
回復術士沒有除了回復以外的能力。
是公認的只有獨自一人的話什麼都做不了的存在。
不依賴誰的話就無法戰鬥。因此才會被利用。
不斷的被利用，甚至來到了這種地方。
等到注意到這個錯誤時，已經太遲了。我的人生已經結束了。
所以就重新開始。
屏住呼吸，不能讓他們發現我恢復了正常。要裝作**的樣子。只為了在那最後的最後獲得勝利。
 
 
◇
 
終末之地。
漆黑的世界。
荒涼的大地。
 
在這裡，我們與魔王對峙著。
那是與人類為敵的，最強最凶惡的存在。
那是一名少女外形的存在。有著銀色的長髮與血色的眼瞳。
仔細看的話會發現她的身上穿著煽情的黑色禮服，墮天使的黑色翅膀在其身後扇動著。
 
「人類，汝等連這死之大地，吾等最後的安息之處都要奪走麼！」
 
她的呼吸非常雜亂。白皙的肌膚上有無數的傷痕，滲出血來。
與她對峙的，是人類的希望。是集合了世界各国勇者的最強隊伍。
 
【劍】之勇者布雷特。是有著金髮碧眼的帥氣青年。帶著的是裝飾著寶石的雙手劍，神劍諸神黄昏。（譯：這人的名字就是劍的音譯，神劍的名字就是仙境傳說⋯⋯⋯）
 
【砲】之勇者布雷特。是一個茶發黑目的壯碩男人。帶著的是能發射魔力砲彈的，白銀色的大筒，神砲塔司拉莫。（譯：這人的名字就是子彈的音譯，神砲出處是凱爾特神話的中光與太陽之神Lugh所使用的彈弓⋯⋯或者彈弓投出的彈丸）
 
【術】之勇者芙蕾雅。是有種一頭桃色長髮與桃色眼瞳的美少女。她既是勇者，也同時還是王女。帶著的是用世界樹做出來的神杖破滅魔狼。（譯：這人的名字是閃光的音譯，武器的出處沒查到，只知道應該是和女武神有關的⋯⋯）
 
然後是我，【癒】之勇者。克亞魯。（譯：男主名字原文是克亞魯，是英語中的Cure，意為治癒。）
 
我是空手的。是隊伍中唯一沒有【神裝宝具】的。
 
「布雷特，繼續砲擊。別讓魔王休息。給我製造發出大招的空隙。」
「哦喲，交給我吧。」
 
【砲】之勇者布雷特不停的發射魔力砲彈。
 
勇者的砲擊每一發都匹敵最上級的第五階位魔術，而且還能連發，並且每一發的軌跡都不同。
在這時，【術】之勇者芙蕾雅開始詠唱，魔力高漲起來。
 
「久等了。第七階位魔法【雷神之錘】。」（譯：這魔法原文為ミョルニル，就是雷神托爾拿的那把錘子的名字⋯⋯⋯）
 
【術】之勇者芙蕾雅放出了必殺技。
展開了五層半徑數公里的魔法。
第七階位魔法，【雷神之錘】
 
這是超越了人類極限的第五階位，只有【術】之勇者才能使用的神代魔法。
 
從天空中，雷電筆直的落了下來。閃電因為過高的電壓而等離子化，完全沒有停頓時間，不停的落下，看起來就好像光柱一樣。
魔王放棄了回避，全力的在上空展開結界承受這些光柱。
 
「最後一擊就拜託你了哦。布雷特。」
「交給我吧，光芒也盈滿了神劍諸神黄昏。就讓我來阻止她！」
 
神劍諸神黄昏將勇者的聖氣吸收，轉換成白色的光芒。
對於防御【雷神之錘】就已經傾盡全力的魔王來說，一定能把她給斬殺的吧。勇者們對此確信到。
但是⋯⋯⋯
 
魔王露出險惡的表情，開口了。
 
「別小看我！」（譯：突然想到崩崩崩的草履虫⋯⋯⋯⋯）
 
勇者們的想法太天真了。
從魔王那墮天使之翼上散落了無數的羽毛。
一根一根的全部都變成了墮天使型的魔物。
墮天使們全部都向著【劍】之勇者布雷特德襲擊而去。
 
【砲】之勇者布雷特馬上轉過身去進行援護，但是不愧是魔王的分身，回避著勇者的砲彈，就算是正面擊中了一發也沒辦法直接擊落。
 
【劍】之勇者布雷特拚命的揮舞著劍，砍死一只，劍的光輝就變弱，當刺死第五只時，劍就拔不出來了。
就在這時，斬擊從周圍襲來，【劍】之勇者布雷特一邊流著血一邊慌慌張張的後撤。
不僅是這些。從天上往魔王頭上降去的【雷神之錘】開始混雜進黑色的光芒。
 
「人類啊，這便是魔王的力量！」
 
【雷神之錘】完全變成黑色，然後從天上再次下落。
 
雷電的方向，是【術】之勇者與【砲】之勇者。
魔王不是防御住魔法，而是將魔法奪走了。
奪走了神代魔法，那是超越了人類所知領域的絶技。
 
「呀啊啊啊啊啊啊。」（譯：原文是像黃色的尖叫一樣的喊聲⋯⋯看得懂就看得懂，看不懂就算了吧）
 
「咕啊啊啊啊啊啊。」
 
魔法抗性高的【術】之勇者芙蕾雅變成了重傷，【砲】之勇者布雷特當場狗帶。
只差一步便能打倒魔王。在這情況下，勇者的隊伍卻瀕臨崩潰。
無傷的就只有我【癒】之勇者了。
 
「喂！**，快點治療。艾力庫薩已經用完了。你只能做到這個，所以給我快點。」（譯：艾力庫薩原文エリクサー，英語Elixir，是傳說中用錬金術煉制的喝了就能長生不老的靈藥。）
 
【劍】之勇者布雷特向我喊道。
 
但是，我將其無視了。
 
【劍】之勇者布雷特露出了憤怒的表情，再次喊道。
 
「別無視我。你不就是為了這才出生的麼。」
 
明明同樣是勇者，但是【劍】之勇者卻居高臨下的指揮著我。
這也是沒辦法的。
而且勇者太強了。不會受太多的傷，所以不需要治療。
然後，所謂的艾力庫薩是除了肢體缺損以外，全部傷都能治好的，最高等級的道具。
雖然艾力庫薩是非常貴重的道具，但是為了勇者的隊伍，將全世界的都搜集過來了。
 
【癒】之勇者，只會使用【回復】
 
如果有艾力庫薩就不需要【癒】之勇者了。但是為了節約艾力庫薩，以及為了艾力庫薩耗盡後的預備。這就是我了。
 
「喂，聽到了麼垃圾，因為藥的原因，腦子都沒了麼！？」
 
聽到藥這句話，我不由得露出了自嘲的笑容。
沒錯，我是重度的藥品上癮者。
 
【回復】有一個致命的缺陷。
 
【回復】是將對方變回正常狀態的魔法。
也就是說，不知道對方的一切的話就無法使用的魔法。什麼是正常根據對方也會有所不同，因此需要再現其肉體所經歷的經驗。
為此，使用這個魔術的術者會一瞬間被塞入【回復】對象的經驗，然後理解對方。
無法想像的痛苦，以及自己這個存在混入了其他的人的恐懼。
普通的精神是無法承受的。
實際上我也曾經逃走。不想使用這個能力。
但是，我最後被抓住，然後被用了藥失去了痛覺與恐懼，變成了重度藥物中毒，被調教成只要是為了藥就能愉悅的使用【回復】的狀態。自我已經崩壊，只是一只家畜而已。
 
原則上，回復術士是沒辦法治癒自己的。被藥物侵蝕，崩壊，忘記自己是誰，最後連崩壊都無法察覺變成**后，我還在持續被利用著。
 
「所以說，誰要治癒你啊。快點去死啊垃圾。」
「你這傢伙難道說，意識⋯⋯⋯」
 
【劍】之勇者布雷特發出了驚訝的聲音。
 
這也是沒辦法的。雖然和這個傢伙組隊了三年以上，但是遇到他的時候我已經崩壊掉了。在這期間我只是一個像機器一樣聽從命令的人偶而已。
兩個月前，我終於後天取得了【薬物耐性】這個技能變回了正常，而且注意到因為【回復】的熟練度上升連自己都能治癒了。
治癒好被藥物侵蝕的身體後，我為了不讓他們發現我恢復了正常，而咬著牙堅持著。
就是為了今天，為了這一天。
我跑了起來，目標只有魔王。
我要打倒魔王，得到那個東西。
 
「笨蛋啊你，想死啊，你沒有戰鬥的力⋯⋯⋯」
「太慢了。」
 
我一邊以毫釐之間的差距躲避著墮天使們的攻撃，一邊奔跑著。
將其化為可能的只是單純的体術。
這是人類所能允許的最高效率的動作。
我迄今為止為無數的人進行了【回復】
 
將無數人的經驗、技術化為了自己的東西。那之中也有著武術達人。
 
【回復】的副作用不只是單純的副作用，這些東西還變成了我的力量。
我的動作看起來完全凌駕於【劍】之勇者之上吧。
正因如此⋯⋯
 
【模仿】
 
恢復正常的時候我真的是很驚訝。
為什麼在我無數的知識中會有技能。
無數的達人，無數的賢者，他們的力量都在我的身體裡。
看見實在太快了的我，墮天使們的身上開始纏上黑色的魔力。
 
「強化術式」
 
墮天使們的速度加快。然後以這個速度全方位的向我發動攻撃。
我不由得砸了下嘴。
就算採取最適合的行動，現在的我也無法完全回避這攻撃。無論如何行動，從物理上來說都是無法回避的。真是為難的情況。
那麼只能將這普通的力量升級了。
 
「【改変】」
 
我，使用了【改変】
 
本來，【回復】是將對象變回正常狀態的魔術。
如果無法做到的話，那麼將對方變成希望的狀態也是可以的。
我在這個瞬間使用了【改変】，將自己的身體替換成了適合戰鬥的身體。
因為這個，我能將身體能力急劇上升前無法躲避的攻撃全部躲避，然後更加接近魔王。
 
「不愧是魔王的眷屬，真是煩人。」
 
就算我不斷的躲避著，墮天使們的絲毫沒有放棄的意思。
墮天使們全部聚集在一起，合體了。
雖然沒有巨大化，但是密度前所未有的的高。有著壓倒性的存在感。
墮天使一開始先上升，然後急速下降揮出了拳頭。
但是，沒有害怕的必要。我將手放在揮來的手腕上，然後⋯⋯
 
「【改悪】」
 
發動了魔術。
變回原來的樣子，變成希望的樣子都能做到的話，那麼破壊也一樣能簡單做到。
生物的肉體很脆弱。會因為原本沒有相連的血管相連，脊髓或者大腦被切除，這些小事就壊掉。
所以，為了讓其崩壊而【改悪】
 
【回復】最恐怖的地方就是能無視所有的抗性。
生物會本能的接收【回復】
 
也就是說，防御無效的一擊必殺。
墮天使開始崩壊。
魔王瞪大了眼睛，恐懼的看著我發出了聲音。
 
「你到底是誰。」
「【癒】之勇者克亞魯，只是一個回復術士而已。」
 
【回復】不是單純的治癒。
 
注意到這一點的瞬間，眼界一下子就開闊了起來。
將治癒的對象的技能變成我的東西的【模仿】
 
將肉體改良成希望的模樣的【改変】
 
將對象治癒成崩壊形態的無法防御的即死魔法【改悪】
 
如果，我能在四年前就得到這份力量的話，會過上完全不同的人生的吧。
將這份妄想實現就是我的目的。
魔王放出了無數漆黑的子彈。
但是沒用。
我身體裡賢者的知識將那個術式的威力、速度、軌道全部讀取，然後以最強的武闘家的技術與強化過的身體組合起來進行回避。
躲開了魔彈之雨，到達了魔王的手邊。只要碰到她的手就是我的勝利。
碰到了。
之後只要使用那唯一的魔法就好了。
 
「這樣啊，這樣一來我也到時候了。真是悔恨啊。沒能成功守護到。」
 
魔王露出了一副哭笑著的表情。不知道為什麼，看見那個表情，我感覺到了罪惡感。
但是，我馬上壓制住那份情感。我有我自己的目的。
就算是魔王，在我的【回復】面前也是無力的。
就這樣崩壊掉了。
 
「不用擔心的，還會重新開始的。」
 
我一邊這樣說著，一邊把魔王的心臟拿了出來。
那是一個紅色的寶石。
這就是我的目的。
 
「終於打倒她了呢。【癒】之勇者克亞魯。父親，不對，父皇也會很高興的吧。咳咳，那顆寶石很危險哦。有著很厲害的詛咒，先把這個交給【術】之勇者的我來保管吧。」
 
用了艾力庫薩，將黑色的閃電造成的傷害全部治癒了的【術】之勇者朝我笑著。
簡直讓人想吐。
這傢伙在這之前從來沒對我笑過。
一直都用著像是在看骯髒的野狗一樣的視線看著我。
將覺醒了作為勇者力量的我帶出村子，將對於【回復】感到恐懼而逃走的我抓住，為了利用【癒】之力，而用藥物將我的自我奪走的就是她本人。
 
「賢者之石。」
 
當我開口的瞬間，【術】之勇者芙蕾雅瞬間變了顏色。（譯：嚇的顏色都變了（滑稽））
 
「要殺掉魔王的理由就是這個沒錯吧？為了得到這個，你們決定毀滅魔族，殺掉魔王。可以爆發性的增強任何魔法，最高的魔術道具。只要有這個的話，甚至連禁術都能發動。」
 
我曾經對芙蕾雅使用過【回復】
 
因此，知道她的一切。
原本，魔物有兩種類型的存在。
魔族以及魔王支配的魔物，以及宛如自然災害一樣僅憑本能暴亂的魔物。
但是，在數十年前，王国突然被統率著的魔物襲擊了。於是王国開始為了保護国家，不把魔族與魔王都消滅掉是不行的，這樣子騷動了起來。
但是實際上，並非那樣。
為了殺掉魔王得到魔王的心臟。為此，不僅需要金錢與兵力，還需要大義名分。
這十年間的戰爭是不必要的戰爭。
 
「阿拉，知道的還真不少呢。沒想到你還知道魔王的心臟還有那樣的名字。」
「啊啊，我知道的東西可不少。包括你們那想要借著賢者之石使用禁咒來征服世界的笨蛋妄想也是呢。」
 
芙蕾雅一瞬間變成憎惡的表情。
但是馬上又變回了王女那樣柔和的表情。
 
「哎呀，你到底在說什麼啊。」
「這樣啊，那這東西就我用了吧。」
 
為了這個，變回正常的我一直都裝作壊掉的樣子。
為了在這最後的最後，比芙蕾雅更先一步。
 
「你到底在做什麼？」
「這個賢者之石可以極大的增強術者的力量。就算是荒誕無稽的魔術都能用出來。我要憑借這份力量使用【回復】，因為我有無論如何都要治好的東西。」
 
那是已經壊掉的東西。
以常識來看絶對無法取回來的東西。
那是我靈魂深處的渴望。
 
「你，難道說？！」
「我要【回復】這個腐爛的世界，然後從四年前，與你相遇前重新開始。」
 
普通的話，這是無論如何擴大解釋【回復】也無法到達的領域。
但是，有賢者之石的話就辦得到。
 
「哼，沒用的。絶對辦不到的。就算做得到，你的記憶也會一併消除。然後再次經歷同樣的過去。」
「或許是這樣。」
 
聽到我的話，芙蕾雅露出了安心的表情。
 
「所以⋯⋯別做那種沒用的事情。將那顆石頭交出來的話就有幸福的人生在等著你哦。以王家保證。」
 
我向著芙蕾雅發出微笑，而她則伸出了手。
她的眼睛正說著交出賢者之石。
真是笨蛋，我怎麼可能同意呢。
 
「的確會失去記憶然後再次經歷同樣的過去。如果是普通的話。但是，不會變成那樣的。就算全部都消失，我也絶對不會忘記這份痛苦。」
 
將我變得不是我的絶望、苦痛，我取回自我後的嘆息。
這些全都刻進了我的靈魂深處。
就算是時間倒流，記憶消失，這些東西也絶對不會消失。
我對此有自信。新的我一定會注意到【回復】的可能性，然後重新開始。
 
「難道說，你，真的⋯⋯⋯」
「那麼拜拜啦，王女大人。重新開始後，這次我一定會將你，你們的全部都奪走。」
「你這個神經病！」
 
明白了我真正目的的芙蕾雅向我揮起了法杖。
但是，已經遲了。
魔力已經高漲到了極限。接下來就只剩下使用這份力量了。
賢者之石發出了耀眼的紅光。
 
「【回復】」
 
我將這腐爛的世界【回復】了。
回到了我所希望的，正常的狀態。
將這四年間的事情全部消去，回到了那天。
這次一定要好好的干。一定能做到的。
就算記憶全部消失，靈魂也一定會因為這份痛苦而想起一切。
 
 
  