========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 05:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
在吉歐拉爾城堡，芙莉雅和暮羽經過數日，其間形勢發生了萬般的變化。
 
隨著吉歐拉爾王国和安利塔王国的勝利，人類產生了希望，各国士氣高漲。
與此同時，兩国讓全世界共有殺死黑色怪物的刻印。是秘密持續製作的武器。
之所以一點都沒有拿出來，就是想要這個氣勢。
 
由於兩次勝利，敵人的攻撃手段縮小了。
畢竟，在分成三股的戰力中，兩股幾乎毀滅了。
 
而且，既然出現了能夠殺死黑色怪物的武器，就不能像以前那樣了。
但是，還不行。
 
雖說已經毀滅了，但還殘留著另一個大戰力。
黑色怪物真正的恐怖在於戰力的補充能力。
吞沒附近的村子和城鎮，將那些民眾變成黑色怪物就可以了。
 
借此機會，吉歐拉爾王国和安利塔王国如果不合作徹底地叩打，結果就會回到原點。
 
「是啊，會這麼想吧。一般的話」
 
正因為是定石，黑色怪物方面也把製作據點和戰力的補充及防衛作為主要著眼點。
 
「故意無視。對手不是用正面進攻能取勝的」
 
賭博是個好去處。
用眼睛和鼻子明知道應該窮追不捨的敵人會越來越多，卻放任不管。
 
艾蓮的手段乍一看，是愚蠢的手段。因而成為奇襲。
在這裡應該打的不是防守，而是攻撃的手牌。
 
放置跳入懷裡的敵人之後，比起排除外敵，更重視攻撃敵人根據地的戰鬥力。
確實如果放任不管，被補充戰力就會回到原點。但是，得到了回到原點前的時間。
吉歐拉爾王国和安利塔王国的勝利，是為了得到那個時間。
 
「⋯⋯忍耐的戰鬥可不是我的愛好喲。我是Ｓ哦。那麼，我們來投色子吧」
 
艾蓮閉上眼睛，驗證自己所描繪的今後的發展。
許多分歧的可能性。
 
在這當中，不認為是最好的方法，就算預讀錯了，克亞羅他們也有能夠修正方向的手段。
無論多麼優秀的軍師搶先思考如何制定對策，都會發生意料之外的事情。
正因為如此，才更重視發生在預想之外的幅度，進行選擇。
 
「果然，只有這個了。雖然喜歡操縱別人，但只能祈禱行動一次真是辛苦啊」
 
艾蓮站了起來。
目標是大家等待著的作戰本部。
等待著最後的工作。
 
 
◇
 
作戰總部聚集了吉歐拉爾王国的主要成員。
其中還有芙莉雅、暮羽、紅蓮。
 
「大家，聚在這裡等著我。多虧大家竭盡全力，戰況獲得優勢⋯⋯防守結束，著手。下一個目標是格蘭茨巴赫帝国。擊敗布雷特」
 
對于艾蓮的宣言，嘈雜擴散開。
大家都認為應驅逐敵人送出的戰力。
 
「吉歐拉爾王国和安利塔王国。雙方正規軍用刻印裝備，敵人殘留主力的最後據點，協助法克爾特進軍。但是，這只是誘餌。在不自然的範圍內慢慢前進，吸引敵人的目光。本隊趁著夜色從空中襲擊格蘭茨巴赫帝国的部隊」
 
用空中這個詞，讓大家臉上更添疑惑。
 
「嗯，艾蓮。那個是說使用飛行器嗎？這樣的話，最多五、六個人就是極限了」
「是啊，雖然我們回收了打倒的龍的素材，但是結果，除了克亞羅以外的錬金術士沒能造出飛行器。精度不夠啊」
「芙莉雅和暮羽用那邊，但是能在空中飛的不僅僅是飛行器。克亞羅哥哥大人留下了禮物。⋯⋯這個名字叫氣球」
 
艾蓮在桌子上打開設計圖。
巨大的布的氣球和籠子。能乘坐數十人的空中船的設計圖。
 
「克亞羅大人曾說過這也許會成為必要的東西。已經在工作室製造並試驗過了。這樣的話可以乘坐五十人左右。以【剣聖】一族為首，讓留在這個国家的所有精英乘船。我国，最強的少數精銳的話，五十人也是出色的戰鬥力」
「好像是很大的氣球呢。真不敢相信這樣的東西能在空中飛翔」
「正因為如此，奇襲就足夠了」
「但是，我有疑問。漂浮在空中，是怎麼前進的呢？果然是風的魔術？除了芙莉雅以外，像這樣能夠自由操縱的魔術士可不多見」
「這一點沒有漏洞。⋯⋯有合作者」
 
艾蓮一打響指，紅皮膚的龍人走了進來。
 
「魔王直屬部隊的龍騎士，亞歷拉・哈特曼。由我們的龍牽引著」
 
龍牽引著人製造的氣球。
那就是艾蓮的手段。
 
這樣的話，乘著夜色，從沒有被警戒的上方攻撃。
 
開戰的同時，雖然也可以用這種方法，但警戒著敵人的航空戰鬥力。
加上，正因為如此徹底的交戰，敵人也沒有設想有立即進攻的手段。
 
「沒關係，作戰很簡單。首先，芙莉雅和暮羽在飛行器上突擊。這樣可以吸引敵人的航空戰力。芙莉雅和暮羽請擊破航空戰力，取得制空權」
「知道了。交給我吧」
「小事一樁」
「很強啊。於是，隨著兩邊支配著天空，趁這個間隙，兩邊裝載著精銳的氣球從格蘭茨巴赫帝国上空侵入。投下積攢到極限的炸彈後，起飛，取下布雷特的頭」
「那個，艾蓮。兩邊是怎麼回事？有兩台氣球嗎？」
 
「不，因為持有刻印裝備的人數也相當少，所以就竭盡全力做了一個。⋯⋯另一個來自魔族領域。這個設計圖也送到了伊芙那裡，在那邊完成了同樣的東西。與這邊同樣，裝上魔族的精銳們，由龍們拉氣球來。所謂奇襲，只有疊加起來才有意義。從天空，而且用跟魔族領域的共同作戰會出乎敵人意料吧。然後，還有一件事要保留，敬請期待」
 
奇襲，因為偏離定石，效率低。
如果對方毫不動搖地擺出一副嚴謹的架勢，就會變成一個普通的壊手。
為了不讓這種事情發生，如果要進行奇襲的話，怒濤一樣的手段是必要的。
 
「我有一個疑問。做這樣的事情，克亞羅和刹那沒事嗎？」
 
在那座城堡裡，兩個人被當作人質囚禁著。
一旦開始攻撃，要麼被當作盾牌，要麼被殺，都不會成為好事。
 
「無法平安吧。不過，我會行動的。如果是克亞羅大人哥哥的話，一定會想辦法的。反正，在這裡不行動的話就輸了。與其叼著手指失敗，不如選擇可能獲勝的選擇⋯⋯不允許反駁。我被克亞羅哥哥大人拜託了後面的事。我的話就是克亞羅哥哥大人的話」
 
用強烈、清澈的聲音斷言。
艾蓮一步也不打算退縮。如果在這裡引退，或者改変自己的想法，那就背叛了把之後的事托付給她的克亞羅。
 
芙莉雅和暮羽笑了。
 
「知道了。一切都交給艾蓮了」
「是啊。這是你的領域。雖然很不甘心，但是只是強的我們，是無可奈何的」
 
不把無能的人放在附近。艾蓮的戰鬥力全無。儘管如此，他還是繼續留在身邊。
那是因為他對作為軍師的艾蓮的力量完全信賴。
兩人不是不明白那個意思。
 
「紅蓮，你也去吧」
「嗯？雖然從紅蓮的角度來說沒什麼，但是保護艾蓮的人就沒有了」
 
紅蓮一邊從艾蓮那裡得到美味的肉，一邊享受著平凡無奇的寵物生活。
也曾防止幾次暗殺。
 
「這個作戰成功就是勝利，失敗的話就全部結束了。反正不需要我了。那麼，為了保護不再需要的我，這麼使用你這種戰力的棋子是很蠢的」
 
艾蓮是純粹的軍師。
把紅蓮放在身邊，既不是因為不安，也不是為了保身。自己死了就結束了是支只付了必要的成本而已。
並且，如果沒有那個必要，就不會浪費那樣的棋子。
艾蓮連芙莉雅她們都當作棋子來劃分，但也認為自己是棋子。
 
「⋯⋯啊，人真有趣。我會聽你的。紅蓮只想著艾蓮是拿出肉來的僕人。但是，稍微升級一下吧」
「謝謝，紅蓮。回來後讓我抱你吧」
「嘛，就算是特別優惠，不給肉也讓你抱我的。所以，請不要死」
 
於是，紅蓮把狐狸的黑鼻子壓在艾蓮的鼻子上。
隱約流入神獸的氣息。
有點小法術。
 
「嗯，在紅蓮死前都不會死。然後，還希望克亞羅哥哥大人能夠愛我」
 
艾蓮微笑著。
那是個乾脆利落的表情。
 
「那麼，各位，日落的同時出擊。在此之前做好準備」
「『『哦』』」
 
軍師發出最後的命令。
這一瞬間，她的工作結束了。
艾蓮閉上眼睛，腦海中浮現出克亞羅的臉。
 
⋯⋯不辜負了他的期待嗎？一邊考慮那樣的事。
 
 
  