========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-26 21:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
吉歐拉爾王国和安利塔王国反擊的狼煙升起。
排除黑色軍隊勢力的二国以其勢頭，為了消滅敵人的第三勢力而出兵。
 
但是，那是誘餌。
 
本隊是瞄準格蘭茨巴赫帝国。
 
本來，消耗戰對人類方面壓倒性的不利，短期決戰。也就是說，除了獵取【砲】之勇者布雷特的首級以外沒有勝算，這在任何人的眼裡都是很明顯的，作為戰略是沒有錯的。
可是，要實行那個需要非凡的膽力。
拋棄眼前的安全，去取得勝利之類的事情一般是不可能的。
而且，執行方法也超出了常識。
 
龍牽引著氣球，把精銳部隊打入敵人的要害。
氣球這個存在本身，是正在開發中的新兵器沒在世間流通。更何況讓龍發揮作用這種想法哪都沒有。
無論怎麼看布雷特也無法預讀出這一招。
 
雖然可以進行奇襲，但是斬首的概率還是很低。
不管怎麼說，現在的格蘭茨巴赫帝国是幾乎全部人民都異形化了的魔都。
普通的国家，普通市民無法作為戰鬥力計數，不過，格蘭茨巴赫帝国的情況是全部人口作戰力，也有壓倒通常士兵的強度。
就算只有一點點，為了取下布雷特的頭而花費時間的話就結束了，一轉眼就會被壓倒性的戰力差吞沒。
 
對於決定了這次作戰的艾蓮來說，也是痛苦的選擇。
本人也理解是勝算很微薄的賭博。
可是，判斷如果不實行，連賭博都變得不可能。現在是最好的賭博時機。在那樣的情況下做出的決斷。
 
 
◇
 
被龍所牽引的氣球在空中飛翔。
裝載容量幾乎全部由精英們及其裝備所佔據。
水和食品只堆積到最低限度，盡可能增加人員。這樣做如果不是短期決戰就完了，所以對長期戰的準備不過是無用的長物。
 
在這裡的都是精英，平時不會像新兵那樣害怕、慌亂。
但是，這次還是一副緊張的表情。
除了一個人。
 
「肉很好吃」
 
小狐狸咬著作為土特產的肉。
與現在的空氣不太相稱的身姿。
沒有前往死地之人的悲壯感。
 
雖然本人並無此意，但那可愛的小狐狸和天真無邪的動作卻成為了一種清涼劑，治癒了士兵們的心靈。
一個士兵來到紅蓮身邊。
 
「聽說您是神獸。有什麼東西能戰勝那些怪物嗎」
「嗯，有是有的。吃了好吃的肉，心情又特別好。那把劍，借我試試」
「好、好的」
 
在這裡的所有精銳武器上都刻有對黑色怪物用的刻印。小狐狸把前腳放在那個刻印上。
隨即，刻印發出紅色的光芒，即使紅蓮離開了前腳，光也沒有消失。
 
「雖然武器不太好，但是有了那個刻印的話，和紅蓮的力量相形比較好，所以能注入力量。黑色怪物什麼的，那樣就只剩下一顆心了」
「啊，謝謝！大家，看啊。神獸大人賜予我的劍祝福！」
 
由於那個男人的叫喊周圍變得吵吵鬧鬧，人們向紅蓮這裡蜂擁而來。
當然了。
希望在今後的死地有一點力量。在那之中，如果把神獸的破邪的力量寄宿到武器裡，想依靠那個。
 
看到聚集在一起的人們，紅蓮露出了一臉麻煩的神情。
這只小狐狸自由奔放。沒有為其他人做任何事情的決心。現在只是因為心情好所以反覆無常。
為在這裡的所有人的刻印都傳入力量，實在是太麻煩了。
 
「紅蓮累了，已經不行了！」
 
噗地扭過臉。
 
「哪有什麼辦法嗎？」
「我無論如何都要回故鄉去迎接那傢伙」
「你喜歡吃肉吧。我那份兒保存食，吃這個！」
「就算是我，家鄉也有家人」
 
雖然那麼說，但不會輕易放棄，被拜託，最後哭了出來。
就算是多麼自由奔放的紅蓮，不想死，如果被緊緊抱住說想活著回到家人身邊的話，到底還是讓人會有些牽掛。
家人。聽了那個話的時候，克亞羅的臉浮現了。不知為何，帶著爽朗的笑容。紅蓮歪著頭。沒看過那樣的表情。但是，有點寂寞，想哭了。
 
「沒辦法，活著回來後把高等的肉供奉給紅蓮。我不要又便宜又硬的肉⋯⋯還有，為了保護紅蓮的主人要賭上性命。自暴自棄了！如果能接受條件，就拿武器來！在紅蓮還沒改変心情前就這麼做了！」
 
然後，終於屈服了。
在場的全體人員接受條件，紅蓮對每個人的武器注入了力量。
用死去的眼睛，啪嗒啪嗒地抬著前腳。
一開始情緒很差，但是每次受到感謝，受到鼓勵，情緒就跟著高漲起來，最後心情也變好了。
 
「被表揚也不壊，主人也應該更加尊敬紅蓮！」
 
然後，最後一個。
到此全體人員份兒結束了。
 
「謝謝，紅蓮大人！」
「多麼神聖的毛髮」
「由貓派改信狐狸派」
「無論如何，能否讓我再振作一下呢！」
「真是煩死了！但是也不能搖頭。可以揮舞的，只有紅蓮特別的人。狐狸的尾巴不便宜！」
 
一邊這樣說著，一邊搖著尾巴，盤成圓形，以尾巴為枕頭開始了慣例的狐睡。
用力過度變睏了，如果不通過睡眠提高復甦力會對半天后的戰鬥產生障礙。
紅蓮說著什麼，想幫助克亞羅。這是為了使自己處於萬全狀態，而進行的假寐。
 
⋯⋯這一幕對於紅蓮來說，只是偶然而又反覆無常。
 
但是，這種反覆無常會使各種各樣的東西的計算失誤。
 
 
◇
 
在氣球前面先導的飛行器上。
 
「呼，這麼慢的飛行反而會費神經呢」
「再堅持一下，馬上就是著陸地點了」
 
如果只有飛行器的話，當天就可以進行奇襲，但是如果配合氣球的話是不可能的。
預定今天著陸，休息，明天開始行動。
 
這個休息是為了和魔族方面配合。
所謂奇襲，就必須像要疊加起來進行。
正面攻撃的話就會敗北所以進行奇襲，在對方因驚訝而動搖的時候必須採取下一步措施。
對方冷靜下來就完了。
 
「那裡是著陸地點吧」
 
先行的諜報部員確認了氣球的樣子並發出了標記。
看到那個後進入著陸態勢，數秒後沒有危險地著陸了。
兩人手法很好地開始進行野營的準備。
 
「很期待與克亞羅的再會」
「是的，沒有那個人的日子很辛苦」
「是啊。又寂寞，身體又疼」
「我覺得暮羽不是那種能說出口的類型」
「事到如今也沒什麼可掩飾的了。⋯⋯大概，這是最後的戰鬥吧。等結束後，我就想養個孩子悠閑地度過」
「啊，其實我也是。我一直憧憬著那樣的事情。到現在為止，太忙了。而且，比起得到更多的東西，克亞羅大人更期待著那樣的日子」
「是啊，周圍的人都說他是個野心家，但我覺得克亞羅的本質是不同的。平穩與平和。追求安逸的人啊。他並不想擁有那麼多」
「⋯⋯嚇了我一跳。除了我之外還有這麼想克亞羅大人的人」
 
克亞羅這個人，經常處於騷動的中心，金錢、女人、什麼都得到了，毫不猶豫地擊潰違抗的東西。
雖然是世間的英雄，卻被認為是慾望突破的暴君，一般認為他與平穩、平和、這些東西相差甚遠。
 
克亞羅的本心是期望平穩與平和的。兩個人說的沒錯。
那是正確的。
他這個人的本質就在那裡。
 
不是因為喜歡而胡鬧，而是為了得到自己所期望的溫柔世界而行動，就是這樣。
暮羽姑且不論，芙莉雅注意到了這一點，對于克亞羅來說是意料之外的吧。
對于克亞羅來說，芙莉雅是依靠外法使其服從的人偶。
不能看穿主人的內心。因為這是只有人類深愛對方，才能出現的奇跡。
 
「真想贏啊。贏了，想要找回克亞羅大人，讓克亞羅大人像真正的克亞羅大人一樣生活下去，想要這樣的世界」
「是的，我就是為了這個才在這裡的。⋯⋯雖然戰鬥結束後會有很多麻煩，但是還是交給擅長的人吧。在那方面我們太無力了」
「那個，對艾蓮和伊芙說的話會被罵的」
「艾蓮和伊芙在戰鬥結束後比較忙呢」
 
芙莉雅和暮羽相視而笑。
兩人終於互相感受到了友情。
到現在為止，終究只是以克亞羅為中心聚集起來的，如果克亞羅消失的話就沒有什麼特別的話題了。只是那樣的印象。
 
「有一個龍騎兵來了。是伊芙的使者」
「是明天的比賽吧」
「什麼啊？」
「誰最先救出克亞羅」
「不會輸的」
 
平穩度過了最後一個夜晚。
芙莉雅和暮羽硬要兩個人一起度過。
 
自從氣球降落之後，盡量把事務性話題降低到最小限度，之後就關在帳篷裡了。
兩個女同胞，聊起克亞羅的話題。
在談論愛的男人中情緒高漲很快樂，忘記了時間。
 
第二天早上，飛行器起飛了。
再過幾個小時就是最糟糕的敵人了。
 
少女們浮現心愛之人的臉龐，飛向天空。
 
 
  