========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-26 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
終於，戰鬥開始了。
 
太陽落山的同時，飛行器侵入了格蘭茨巴赫帝国上空。
格蘭茨巴赫帝国方面也知道飛行器的存在，也做了對策。
成為黑色怪物的龍們襲擊了過來。
 
「被輕視的感覺」
「是啊。是擊潰過一次手段。但是，請大家不要大意，這可能是一個讓人覺得是同一手段的策略」
「⋯⋯是啊。是不是有點像克亞羅了？如果克亞羅在的話，感覺會說同樣的話」
 
格蘭茨巴赫帝国進攻吉歐拉爾王国時，乘飛行器侵入敵主力上空，暮羽斬殺龍族，芙莉雅用大規模魔術燒掉敵方。
 
如果敵人像那時一樣用龍來試圖擊潰，又會被暮羽打到龍，由芙莉雅釋放大規模魔術終結。
 
暮羽從飛行器上跳下來，踩著風在天空中前進。
宛如女武神的姿態。
躲避無數的攻撃，迎著切開揮下的爪子，完全沒有讓龍感到痛苦。
相反，龍相繼切成兩斷墜落。
 
這樣下去的話，在不久龍就會全滅⋯⋯就在那時。
在砍倒的龍影子裏出現長著天使之翼的少年，拿槍瞄準暮羽。
雖然是突然襲擊，但暮羽立即應對，扭頭躲開瞄準額頭的一擊。
 
「作為下等人躲開了我的一擊啊」
「被小瞧了啊，那在輕視中去死吧」
 
槍支不斷追擊，不僅躲開了它，還將劍砍向脖子。
但是，那不是決定性的一擊。暮羽的劍被阻止了。
令人難以置信的是，能像切黃油一樣撕裂鋼鐵的【剣聖】之劍被皮膚停住了。
不是沒有傷痕，不過是稍微流血的程度。
 
「有現在的我無法斬斷的東西⋯⋯真有趣啊」
 
與暮羽對峙的少年天使擦拭著脖子，凝視著粘在手上的血。
他很美。中性的，虛幻。
但是，那張臉因為憤怒而扭曲，正因為原本就很美，所以變得更加醜惡。
 
「傷口，傷了我的身體，傷了神皇帝的所有物哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
光線爆發。
無數的槍從體內像刺蝟一樣刺出。
 
暮羽一邊向後退，一邊扭轉身體，用劍去打掉能夠擊中自己的槍。
儘管如此，還有兩根沒被切斷，大腿和側腹擦傷。
因為奇特的攻撃，一瞬間反應遲緩，扣除那個少年天使的攻撃也太快了。
暮羽克萊認識到眼前的少年是強敵，舉起武器。
 
「哼，好像是在小瞧我呢。因為考慮到保存力量，所以負了多餘的傷。也許會被克亞羅生氣」
 
長著槍的少年向暮羽襲來。
暮羽為了迎接他而加速。
已經知道少年的速度了。
因此，即使速度快的無法反映也能預測
越過無數的槍，攻向薄弱處。
在暮羽的劍到達之前，少年又長出了新的長槍。
 
但是，暮羽預讀了那招。
現在的暮羽甚至假定了出乎意料的事。
閃開槍的一部分，避開要害，打下渾身力量的一擊。
剛才被皮膚阻止了。
但是，就像已經知道速度一樣，也知道硬度。
那麼，很簡單。
只要注入能斬斷那個硬度的力量就行了。
 
剛才沒有斬斷，是因為暮羽在與龍的前哨戰中保存了力量。
不考慮保存，如果認真，能斬斷。
從頭頂到胯下一刀兩斷。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊連不上，我的，連不上。重要的，為了讓神皇帝高興，我的啊啊啊啊啊啊」
 
少年天使墜落下去。
即使分成兩半也不是即死，異常的生命力。
但是，刻有刻印的劍阻礙了黑色怪物的再生。
早晚會死的吧。
少年天使不是黑色而是白色，但那好像不會改変。
 
「⋯⋯好強啊」
 
雖然簡單地結束了，但是在做好輕傷的覺悟後，在全力的突進中，強行命中了出乎意料一擊的結果。
為了在短時間內結束，選擇了那個手段。
 
反過來說，只要暮羽不那樣做，就會變成長期戰的強度。
 
儘管如此⋯⋯
 
「有點討厭呢」
 
剛剛打倒了這樣的強敵，卻夾雜著龍們的增援，出現了三個少年天使。
暮羽明白和剛才那個少年天使同規格。
就連暮羽也沒有信心戰勝三位少年天使。
 
不能期待芙莉雅的援助。因為現在的芙莉雅正竭盡全力躲開龍的吐息。
 
「有點難辦啊」
 
如果是本來的作戰，首先二人先行，獲得制空權，此後氣球到據點追擊，精銳向雪崩一樣突
但是，在這種狀況下是無法取得制空權的。
如果氣球就這樣持續下去的話，在到達目標地點之前就會墜落。
少年天使們表情冷峻。
 
「是亞基爾的仇人」
「明明是個骯髒的女人」
「我要把它當成豬的玩具」
 
少年天使三人將暮羽視為宿敵。
和剛才砍倒的那個不一樣，最大限度地警惕，三人合力組成陣容。
拼盡全力戰鬥，也無法取勝。察覺到這件事後，暮羽咬緊了嘴唇，就在下一瞬間。
 
「來晚了呢！增援來了」
 
魔王出現。
擁有黑色翅膀和銀色的頭髮的美麗少女。
 
作為當代魔王，克亞羅的戀人。
她和近百個黑翼族一起向這片天空飛了過來。
暮羽看著她所帶領的黑翼族成員們驚呼。
 
有認識的人。而且，那些是不可能在這裡的人們。
不管怎麼說，都是以前在黑翼族的村落關係不錯的人們。應該已經死了的人們。
 
「我決定借一點力量」
 
⋯⋯伊芙所帶領的黑翼族是死人。
 
技能，【黑翼召喚】
 
死後懷有留戀的黑翼族們，被擁有最閃耀靈魂的同族所吸引，寄宿在翅膀上。
 
伊芙擁有能具體化那個靈魂的能力。
 
「大家上吧。讓他們看看我們的力量吧。那些傢伙的力量是上一代魔王的殘渣，有義務用我們的力量去收割。【聖光爆裂】」
 
極為稀少的光属性魔法，【聖光爆裂】發動。
不僅是伊芙，連身後的家人也放出了同樣的魔法。
少年天使，龍，一個接一個地被光槍貫穿墜落。
 
「為什麼，我們的再生」
「好痛，好痛啊，神皇帝大人」
「我們明明是永遠的，為什麼」
 
少年天使們莫名其妙地墜落了下去。
 
「這本來就是魔王的力量。在真正的魔王和眷屬的攻撃前沒有任何意義」
 
伊芙成為了魔王，與先代魔王一樣開始被黑色力量侵蝕。
然後，通過這樣，明白了那是什麼。
到現在，歷代的魔王害怕自己變得不是自己的恐怖，移開了視線。
 
但是，伊芙不同。
 
她決定正視侵蝕自己的某些事物，思考如何處理它，甚至要讓其服從。
因為她的戀人就是那樣的。越是恐怖的東西，越是仔細觀察，思考著如何應對。喜歡那樣的克亞羅，憧憬著，伊芙也這麼做。
伊芙的眷屬們回到了翅膀上。
這是力量的消耗激烈的技能，即使是作為魔王的伊芙也不能長時間的展開。
 
「餘黨就交給我了。伊芙和暮羽都來這邊！飛行器周圍以外的地方很危險」
 
芙莉雅呼喊著叫喊。
然後，完成了一個大魔術。
 
「第六階位廣域氣流操作魔法【埃俄羅斯】」
 
從上空，發生了驚人的下降氣流，伊芙和她的眷屬一齊掃射，從天空將受傷的敵人的軍勢打到地面。
拍向地面的風水平移動，對地表也帶來巨大的損害。
 
所謂的下擊暴流。
 
好像在街的正中央發生了超大規模的龍卷風，僅僅如此街道就處於毀滅狀態。
現在，在空中飛的只有飛行器及其周邊的伊芙和暮羽。
 
「收拾得真漂亮啊」
「我不來救你，也許也有什麼辦法」
「不，沒有那個。那些天使們，很強哦。不會覺得這點風痛苦。不管怎麼說，你來得真好，伊芙」
「伊芙，一起來救克亞羅大人吧」
「恩，我就是為了這個來的。雖然被偉人罵魔王要親自去，但我是克亞羅的戀人，我想用這雙手來拯救他。所以，一直堅持著任性」
 
三個少女們笑著。
並且，在敵人消失了的天空，從吉歐拉爾王国出發的氣球和魔族領域來的氣球悠悠地進入。
 
氣球，就那樣與格蘭茨巴赫帝国的城牆激烈衝突。
從由於沖擊產生的孔，吉歐拉爾王国的精銳，魔族和魔物們雪崩一樣沖出。
各自手中當然拿著對黑色怪物用的武器。
 
「我們也下降吧」
「按照計劃進行就行了」
「兩個人都平安就好了」
 
三人下降。
 
⋯⋯實際上，乘坐在氣球上的精銳、魔族、魔物都是誘餌。
 
本隊是從格蘭茨巴赫帝国的地下通道潛入的，伊芙，暮羽，芙莉雅三人。
通過地下通道，如果按照計劃的話，會和逃走的刹那匯合。
然後，去克亞羅那裏。
 
「啊，等一下！」
 
那樣的三人聽到了可愛的聲音。
 
「啊，不要忘了紅蓮。大體上，如果沒有紅蓮的話，就找不到主人和刹那了」
 
一只像鼴鼠一樣雙手張開雙腳滑翔的小狐狸。好好地有為了飛行的被膜。
在紅蓮的立場上，人的身姿不過是可以變身的一種而已。很容易變成像狐狸一樣的樣子。
並且，因為紅蓮鼻子很好，紅蓮和克亞羅在靈魂的深處相連著，明白被隱藏在哪裏，作為引導來說最適合了。
 
「對不起，我並沒有忘記你」
「現在開始為了紅蓮而工作，就原諒吧。首先到達主人的那裏，被人撫摸，做讓紅蓮心情舒暢的事情。大家都為了紅蓮，拚命地收拾那些妨礙我的家夥」
「⋯⋯這樣的話，外表不是可愛的小狐狸的話，就放在這裏吧」
「嗯，很有紅蓮的風格，我覺得這個很可愛哦」
 
於是，三人一只跑了起來。
為了去迎接克亞羅。
敵人的注意力轉向著數量多的地方。
現在的話應該能輕鬆潛入吧。
 
 
  