========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-07 00:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
所謂城堡，必定設有逃生路線。
 
被堅固的城牆保護的城堡是安全的，但是萬一被攻陷的時候，那堅固就變成了敵人，無法逃脫。
發生萬一的時候，為了王族從城內逃走，很多時候都準備了只有王族知道的逃生路線。
 
不例外，格蘭茨巴赫帝国的王城也存在著逃生路線。
 
芙莉雅她們使用那個潛入城內。
這座城堡以混入下水道的形式存在著逃生路線。
芙莉雅她們知道只有王族才知道的情報是有原因的。
 
格蘭茨巴赫帝国的王子一個人在某個国家留學，抓住他問了出來。
告訴王子格蘭茨巴赫的王族們全部被殺，国民們被變成怪物，王子十分悲憤，開始合作。
這也是艾蓮的計策。
 
「事到如今，我們也用氣球入侵城堡不是很好嗎？」
「如果只是為了打倒敵人的話是那樣，救出刹那和克亞羅是最優先的」
「也是呢」
「紅蓮醬，你感覺到刹那醬的味道了嗎」
「這裡太臭了，不知道味道！要到地面上去找」
 
小狐狸用尾巴捂著鼻子。
因為靠近下水道所以臭味很重。
 
對嗅覺好的紅蓮來說是地獄。
 
「沒辦法啊。⋯⋯根據這張地圖，再走一會兒就到糧食庫了」
 
芙莉雅看著艾蓮得到的地圖。
如果進入正解的路線以外，毫不留情的陷阱等待著。
不能走錯路。
 
王城有四棟大樓，最初的目標是刹那被抓的那裡。
 
只有芙莉雅她們咯噔咯噔的腳步聲回響著。
 
「真不可思議，沒有人監視。據艾蓮說，布雷特也知道留學中的王子被抓住了。因此，我們知道路線的事情暴露，被布雷特埋伏的可能性很高」
「忙於上邊襲擊的應對吧？」
「是那樣就好了」
 
就這樣，來到了天花板很低的地方。
 
按下那個頂棚的某個點，頂棚很容易地脫落，糧食庫映入眼簾。
芙莉雅使用【熱源探査】的魔術，確認沒有埋伏，告訴大家安全。
 
於是，紅蓮輕輕地跳起來第一個上去了，接著是輕盈的暮羽和伊芙，把芙莉雅拉上了去。
 
「有很多看起來很好吃的東西、呼呼」
 
正因為是糧食庫，排列著各種各樣的食材，紅蓮搖動著尾巴。
 
「不行。沒時間了」
「紅蓮也知道！」
 
總是這樣，紅蓮緊緊地叼著附近最好的肉的
紅蓮一邊叼著肉，一邊輕輕地動著鼻子。
 
「有股刹那的味道。有兩，三個，在上層。沒有主人的氣味」
「這樣啊，我們去那匯合。沒時間了，走捷徑吧。紅蓮，請指一下刹那所在的方向」
「那邊！」
 
紅蓮指向斜上方。
 
「這樣啊。如果釋放在正上方就沒關係了」
 
芙莉雅微笑著開始詠唱。
本來，如果是芙莉雅級別的魔術士可以放棄詠唱。
但是，不敢這樣做，芙莉雅級的術者，也不能放棄詠唱那樣的魔術。
詠唱完成。
 
「第六階位炎熱魔術【紅光】」
 
超越人類界限的第五階位魔術。
那是放出超高密度火焰的魔法。
本來，超壓縮能將這棟樓燃燒殆盡的火焰，使之等離子化放出。
衝破石頭做成的天花板，儘管如此，紅色的閃光並沒有衰減，筆直地射向到天空，打破了雲層。
 
「路做好了。伊芙，請把刹那帶過來」
「亂七八糟，不過，可能會快些吧。那麼，紅蓮，快到刹那那的時候告訴我哦。」
 
伊芙抱著紅蓮，振翅飛起。
 
「啊！？好突然，肉掉了！」
 
雖然紅蓮依依不捨地看著掉下去的肉，揮動著短短的手腳，但伊芙卻毫不在意，通過芙莉雅打穿的洞向上飛去。
到了四樓的附近，紅蓮咯噔地叫著。
 
「是這個樓層吧」
「還差一點」
 
紅蓮用尾巴指示方向，伊芙向那個方向飛去，伊芙用纏繞魔力的衝擊，一邊打穿牆壁一邊飛著最短路線。並考慮到不讓抱著的紅蓮受傷。
 
「這是說芙莉雅胡鬧的人該做的事嗎」
「因為是和時間的戰鬥」
 
然後，來到了牢房聚集的樓層。
伊芙感到魔力分散。
這個牢的素材有使魔力擴散的力量。
 
只是靠近就會變成這樣，進入牢房的話，伊芙看出自己也會為使用魔術而辛苦吧。
為了抓住能使用魔力的人，需要這樣的東西，但是要用非常稀少的材料，把那個以這麼大的規模聚集起來，格蘭茨巴赫是大国。
然後，來到這裡總算遇到了埋伏。
 
少年天使。
 
擁有超越黑色怪物的力量，受到布雷特寵愛的人們。
那個少年天使用雙手雙腳被捆綁的刹那當做盾牌。
刹那不知道被做了什麼，筋疲力盡的昏迷了。
 
「不愧是神皇帝。多麼慧眼。真的是為了幫助這個女人而來到這裡來的同伴」
「果然，好像預讀到了會來救刹那的事啊」
「嗯，但是沒關係。不管是男是女都會來幫助刹那」
 
紅蓮無聊地打了個哈欠。
那從容的真面目，因為有作為當代魔王的伊芙。
作為神獸的紅蓮知道少年天使的力量。並且，那個以作為本來持有者的魔王本人為對手是沒有意義的事。
 
伊芙頷首，放出積蓄了力量的光魔術。
伊芙打算用光速的槍吹飛對方脖子以上。
如果是連反應也不容許的光速的魔術，不給予將刹那作為盾牌的時間。
 
「呵呵，幹什麼都沒用。我們的上位種族，能產生出神的尖兵。神托已經結束了。即使殺了我，馬上，這個女人也會站在這邊」
「不會吧，騙人的！」
「不是騙人的，看吧！」
 
伊芙的臉上染上了絶望。
 
「ぐひひひひ。神皇帝大人，我按照吩咐，將神皇帝的敵人打落至絶望的邊緣」
 
少年天使嘲笑著。
從筋疲力盡的刹那身上溢出黑色的力量。
 
然後，異形化開始。這樣下去的話，刹那也會變成醜陋的黑色怪物。
這個少年天使等待著伊芙們來救刹那。其目的令人厭惡，本以為能救出刹那的下一瞬間發現她變成了醜陋的怪物，從而使她絶望。
 
布雷特比起捕捉和排除，更優先讓其絶望。
他是知道的。與克亞羅不同，他的女人們的心很脆弱。只要心碎一次，剩下的就可以料理了。
 
伊芙的表情扭曲了。
對於伊芙來說，刹那是喜歡上同一個人的對手，也是最重要的朋友。
最初，刹那只是按克亞羅的命令照顧伊芙。
伊芙對她也沒有比負責人更多的感情。
但是，兩個人總覺得有點別扭。喜歡上同一個人，根源很相似。而且總覺得彼此的一心一意共感，不知不覺成為了朋友。
 
伊芙流著淚放出光之槍。
少年天使的頭部以上被吹飛，刹那被解放。
可是，變質沒有停止。
少年天使的話不是謊言，真的是一切結束之後。
 
「來不及了⋯⋯⋯對不起，刹那。但是，至少在變成怪物之前，會讓你結束的」
 
伊芙將積蓄光之魔力的手轉向了正在變成怪物的刹那。
至少，會在還是人的時候殺了你。
相信那就是自己現在唯一能做到的事。
 
「再見，刹那」
 
然後，放出光之槍。⋯⋯就在那之前。
 
「狐狸衝擊」
 
紅蓮從伊芙的肩膀上跳下，把注入淨化力量的肉球貼在前額。
於是，黑色的力量像謊言一樣消失，變質停止。
 
伊芙的表情消失了。
充滿了各種各樣的感情，不知道該用什麼樣的表情。
然後，以突然的表情慌張地把右手從刹那身上移開，光槍擊穿牆壁消失了。
 
「危險！你打算殺死紅蓮和刹那嗎！？」
 
小狐狸低聲抗議。
 
「如果可以幫忙的話就早告訴我啊！」
 
不服輸的伊芙也提高了聲音。
 
「完全走向對面的傢伙只能殺了他們。雖然想說那個，但很小心！『至少在變成怪物之前結束吧』之類的，已經進入了自己的世界，也不能在這裡說交給紅蓮什麼的！」
「不，可以說了。到此為止吧！」
 
紅蓮面露難以接受的表情，一邊說著『啊啊啊啊啊啊～～』一邊用肉球在刹那的臉上不停顫動。
 
「總之，要扛著刹那逃走。怎麼，臭味越來越近了。還有，刹那也很臭，這傢伙沒洗澡啊」
「啊，總之先走了」
 
伊芙公主抱著刹那，紅蓮乘在頭上，振翅飛行。從來的路回去。
穿過自己撞穿的牆壁，從芙莉雅鑽開的洞中落下。
著地前振翅減緩衝勢。
 
芙莉雅和暮羽看著抱著刹那的伊芙，跑了過來。
在變成感動的空氣之前，紅蓮對著芙莉雅，因為說了『刹那好臭，早點用水魔術洗下』氣氛被破壊了。
在微妙的空氣中，刹那平安無事大家都很喜悅，芙莉雅被紅蓮催促著清洗了刹那。
 
伊芙苦笑著說，不管怎麼說，第一目標已經達成了。
按照預定救出了刹那。
 
如果相信克亞羅的話，刹那應該已經得到了那個了。
並且，終於，與克亞羅的再會。
好久沒見到戀人了。
雖然處在這種情況下，伊芙還是很高興。
 
 
  