========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 23:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
～克亞羅視點～
 
在被幽禁的房間裡偷笑。
好像開始了。
魔力溢出，回響著怒吼。
 
發生了兩次大的搖晃。這個規模的搖晃，恐怕是氣球船的兩次直擊。
好歹，好像使用我留下的設計圖，在吉歐拉爾王国和魔族領域使之完成了。
 
如果是這樣的話，現在應該有拿著對黑色怪物用的武器的精銳們蜂擁而至，以此為誘餌，芙莉雅她們朝這邊走來。
 
「⋯⋯紅蓮好像也來了」
 
作為神獸的紅蓮和我的靈魂緊緊相連。
只有靠近這裡就能知道。
然後，紅蓮也感受到了我的存在。總之，毫不猶豫地前來迎接。
 
我一動不動地看著手上。
被帶上了手銬。
 
這不是普通的枷鎖。
有使魔力擴散的效果和如果想組裝術式的話，會產生噪音擾亂思考。
也就是說，無法提煉魔力，無法使用魔術的狀態。
 
「話雖如此，這種東西，想打破的話總是能破的」
 
⋯⋯即使是布雷特，也不認為能用這種東西來束縛我。
 
這只不過是抓住我的形式而已。
到現在為止一直很老實，差不多該動了吧。
這樣被抓住是為了爭取時間，準備進行這次奇襲。
 
時機已經成熟了。
在自己的內側，靈魂深處集中魔力。
這個工作從一個小時前就開始了。
手銬使魔力分散。但是，傳不到靈魂的深處。
一口氣爆發積蓄在靈魂深處的力量。
 
手銬能分解的魔力量是有界限的，如果讓積蓄在靈魂深處的魔力爆炸，分解變得趕不上也是道理。
在那個狀態下進行錬金魔術。
嚴重的噪音擾亂了頭腦。但是，沒問題。
噪音的模式一定。從前幾天開始多次嘗試，習慣了。
 
不管怎麼習慣大腦中像被咬一樣的劇痛，也是會讓常人失去理智的東西。
但是，我已經習慣了痛苦。
並且如果習慣了疼痛，障礙只一個模式的噪音，根據噪音計算術式，以偏離為前提組裝的話可以行使魔術。
錬金魔術完成，手銬脫落。
 
「那麼，出去吧」
 
首先，要和芙莉雅她們匯合。
對方好像也朝這邊走著，不過，這邊也瞄準格紅蓮前進吧。
手搭房間的門，用錬金魔術開鎖。
 
當然，門邊有看守。
喜歡布雷特的少年天使們。
雖然是黑色怪物，卻是閃耀著光芒的異質存在，作為最高戰力的布雷特男娼。
 
「你太任性了」
 
剛要說什麼，話就中斷了。
理由很簡單。因為我抓住了臉。
 
「【改悪】」
 
根據我放出的魔術，醜陋地變形。
把所有的血管胡亂地連接起來，分割神經系統，將其定義為正常的狀態。
雖然我擅長即死魔術，但是這次根據對手使用別的方法。
 
因為黑色怪物不能殺死，所以讓他動彈不得。
某種意義上，是死以上的地獄。
 
另一個少年天使長著槍衝了過來。
這一擊，恰好用手中的肉塊擋下，更加深深地扎緊槍。
少年天使的臉色蒼白僵硬。
 
很意外，我以為這些傢伙已經沒有了人類的心，但卻有同伴意識。
因為同伴受傷而動搖、悲傷。
那是明確的弱點。我不會錯過那個空隙。
把肉塊推過去像流水一樣深入，和第一只一樣一把抓住頭。
 
「【改悪】」
 
下一個玩弄了腦子。
徹底破壊掌管理性的部分，淪為普通的動物。
如果人足夠的部分被破壊，變成怎樣？
 
「肉塊遊戲啊，不能說是好的興趣啊。一輩子振腰吧」
 
不愧是布雷特的男娼。很有可能如此。
我背對著壊掉的少年天使離開了那個地方。
這裡是怪物的巢穴。
即使驅除一兩只也沒有任何意義。
快點和刹那她們會合吧。
 
 
◇
 
往下下去。
 
屢次遭遇黑色怪物。
曾經覺得只能逃跑，現在卻在戰鬥。
 
被囚禁在這裡的期間，一直用【翡翠眼】觀察著。
是怎樣的生物，是怎樣的構造呢？
用看透一切的精靈之眼花費了這麼多的時間。我理解了那個的大部分。
 
會什麼，不會什麼？我知道怎樣才能殺掉。
剛才把少年天使們輕而易舉地打倒，無非是這個結果。
只是，稍微變得辛苦起來。
 
⋯⋯需要武器。
 
在靈魂中用力喊叫。
 
「來吧！蓋歐爾基烏斯」
 
呼喚我的【神裝宝具】
 
像神獸那樣【神裝宝具】也與靈魂相連。
如果是取下了手銬的現在呼喚就會出現。
一邊衝破牆壁，神甲蓋歐爾基烏斯出現，裝備在我的手腕上。
這樣殺戮的效率就提高了。
來，快點到我的女人們那裡吧。
 
 
◇
 
滿身是血的前進著。
 
右手是刻有神鳥賜予的刻印的劍。
左手是蓋歐爾基烏斯。
 
右手的劍，即興對奪來的劍施予錬金魔術強化的東西。雖然不能說它是令人滿意的性能，但是有足夠的性能。
用劍和飛出的【改悪】壓倒黑色怪物，不過，魔力消耗劇烈。
 
【略奪】的魔力回復不能用於黑色怪物。
那些傢伙的魔力是人類的毒藥。
想保存魔力，但以它們為對手是不允許的。
 
隱密系技能對黑色怪物不通用，被強迫進行連戰，現在敵人也在增加。
在煩惱著該怎麼辦的時候，感受到了很熟悉的『氣』，我揚起了嘴角。
從背後擁上來的了黑色怪物被斬做兩斷。
 
那裡有一位美麗的女劍士。
 
「暮羽嗎」
「看來你不需要幫忙啊」
「也不是那樣」
 
接受暮羽扔來的藥水，喝乾。
得救了。滲透到疲憊的身體。
促進疲勞回復和魔力回復。
是我特別製作的，效果附有折紙。
 
「克亞羅大人，好想見你」
 
兩手長著冰爪，刹那擦肩而過，貫穿眼前的敵人，從內側冰封起來。
按照計劃救出了刹那嗎？我很擔心她。
出現的不僅僅是暮羽和刹那。
騷動的跡象臨近了。
 
「要表揚紅蓮！幫助了刹那也好，帶領她們走到這裡也好都是紅蓮」
 
在我的背後，狐耳美少女形態的紅蓮放出了淨化的火球。
 
「紅蓮醬，不能一個人獨佔功勞。大家都是努力來到這裡的！」
 
用土魔術產生前端刻有神鳥刻印的鐵槍，用爆炸魔術射出的複合魔術⋯⋯芙莉雅展現了同時放出數十發這種遠超人類的技能。
 
我的女人們將一群黑色怪物一腳踢開。
儘管如此，芙莉雅槍雨因為重視了數量，還殘留著一部分強大的個體。
但是，這些都被光之槍貫穿而消失。
將超稀少的光魔術與魔王的力量混合而成的東西，世界上只有一個人能使用。
 
「戀人來了，再高興一點吧」
 
展開黑色的翅膀，伊芙微笑著。
暮羽、刹那、紅蓮、芙莉雅、伊芙⋯⋯我們的女人們。
本應只是個工具，卻在不知不覺中變成了不可替代的東西。
我看到她們的時候，從心底裏充滿了愛。
 
「謝謝大家的到來。看上去很有精神，太好了」
 
表情自然鬆弛。
大家都對那樣的我微笑。
在這種情況下，還是想彼此相愛。
 
「克亞羅也平安無事就安心了」
「嗯，一直很擔心」
「誠意不是語言，而是肉！」
「那個，克亞羅大人，屁股沒事吧」
「聽說我的克亞羅被玷污了，沒關係吧？」
 
⋯⋯一部分，有需要懲罰的傢伙。
 
但是，愛也好，懲罰也好，都是之後的事。
 
先把他打垮。
今後才是正式表演。
與只能逃避的那個時候不同。
被捉住的期間，我和刹那並不是什麼都沒做。準備好了勝算。
 
我找到了連布雷特都沒有注意到的重大弱點。
布雷特在這種情況下也確信會必勝吧。
打碎那個富餘，擊倒他，然後打落到絶望中。
 
這幾個月，我光想著怎麼讓他受苦。
期待著付諸實施。
 
 
  