========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-20 04:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
和刹那她們匯合了。
匯合後首先做的事情是，用【翡翠眼】調查刹那。
徹底地探索刹那有沒有被做些什麼。
 
「怎麼樣，刹那有什麼奇怪的地方嗎？」
「啊，沒關係。稍微，散發著瘴氣，就是那種程度」
 
真的沒什麼問題。
從刹那那裏聽說，即將變成怪物的時候被紅蓮救了出來。
 
但是，我懷疑布雷特還準備了一手。
返回了小狐狸模式的紅蓮的抬起頭，走到刹那面前。
麻煩地打著哈欠，吐出了紅蓮淨化之火。
僅存的瘴氣也因此而消失。
 
「紅蓮，偷工減料的沒燒盡」
「嗚⋯⋯不是偷工減料。當時沒有時間所以很著急」
 
紅蓮的話。華麗地一發，就那樣結束了吧。
大概，有注意到殘餘的，不過這種程度的話應該沒問題吧，就放任不管了。
 
⋯⋯這個馬馬虎虎，到底像誰呢？
 
「那麼，克亞羅。被抓住期間有什麼成果嗎？」
 
暮羽問道。
 
「啊啊，理解了很多」
 
我在這裏，是為了尋找暗殺的機會。
但是，並不是只有這些。
在布雷特附近，尋找著弱點，也調查著為什麼接受著那一側的力量同時也能保持理性。
 
說白了，真反常。
魔王是接受另一側力量的器皿。
並且，另一側的力量慢慢增加，最後發狂。
 
所有的魔王都無法逃離那個命運。
盡管如此，布雷特還是接受了比曾經任何魔王都多的力量，是真的。
那傢夥繼續像他自己一樣。
 
因為他本來就聰明，所以不奇怪，那種事不可能有。
 
⋯⋯絶對有什麼花招。
 
而且，如果知道了這一點，能成為拯救總有一天會變得奇怪的伊芙的路標。
 
「布雷特本人為什麼能夠保持正常，只是推測的水平，但是那些天使們還是知道的。存在為了保持正常的手術」
 
包圍著布雷特的天使們。
那些比通常的黑色怪物，一邊投入強大的力量一邊維持著人格。
那個秘密在於手術，那些家夥們稱之為【聖別】
 
【聖別】通過接受治療，即使變成黑色怪物也繼續保持著意識。
而且，對於少年天使來說【聖別】不僅僅是不會落入怪物的意思，也是和其他人不同的自尊心的根源。
 
「手術啊，到底是什麼樣的手術呢？」
「悄悄地【回復】，探尋著天使們的記憶，好像是要切除頭部這一帶。黑色的力量寄宿於此，雖然讓人頭痛，但如果切除掉的話，黑色的力量是不會積存在腦中的」
 
他們認為我不能使用魔術，所以很容易做到。
那種魔術士殺手的手銬，無論如何也有出路。
 
然後，知道了【聖別】的真面目。切除大腦一部分的手術。位置是前腦葉。
 
以前，在【回復】了外科醫生的時候，知道了切除那裏的話人格會變得溫和。
恐怕對掌管人的憤怒和憂鬱的感情的部位黑色力量聚集，因為那個瘋狂。
 
因此，如果切除那個能保持正常。
 
⋯⋯據說，那些天使們是通過神的啟示而得到的。
 
但是，不可能有那麼方便的神。
吉歐拉爾王使布雷特成為怪物的時候也保持著正常。
恐怕，在被黑色力量侵蝕之前，以某種契機，發現了那個結構，用自己的子彈打穿了腦部。因此之後被黑色力量侵蝕還沒有失去自我。
 
太愚蠢了。
明明沒有確鑿的證據，但賭上這個主意本身就很奇怪，雖說只是一部分子彈，但打穿自己的腦袋，不是正常就能做到的。
但是，我知道，如果是布雷特的話，就能夠若無其事的模仿了。
 
「呃，那個，難道必須要打開我的頭，切開腦袋嗎？」
 
伊芙用手捂著額頭，微妙地拉著臉。
如果找到保持正常的方法，因為說了伊芙也要嘗試那種方法所以很害怕。
 
「不，不用。首先，因為有少年天使們的記憶，所以手術能再現，不過，切除腦的一部分。不知道有什麼副作用⋯⋯而且，如果黑色力量不集中在那裏就好了的話，就沒有必要拘泥於切除。定期注入紅蓮的力量不就好了」
「啊，太好了。我很害怕」
 
伊芙很害怕。
我也不喜歡對伊芙做那種事。
 
「如果那個手術是真的，布雷特伯父⋯⋯要打倒布雷特，我有個好辦法。布雷特能保持正常，是因為切下的部分，如果【回復】那裏，受到著那麼強地黑色力量，轉眼，布雷特會不會就不是布雷特了呢？」
「這才是我的目標。將具有知性和技能的怪物降為普通的怪物」
 
隱藏在他身上的黑色力量是壓倒性的。
因此【改悪】一次不能讓他停止行動，被黑色力量干涉，不能很好地起作用。
 
⋯⋯但是，僅此一點。而且不是改変，如果是放出純粹的【回復】可以打穿干涉的力量。
 
現在的布雷特太強了。憑借那份力量和勇者最強的知識・經驗・技能。沒有死角。
但是，如果落入普通怪物的話，勝機就出現了。
 
「好像能贏。那麼，快點吧。⋯⋯做誘餌的人們，可能撐不了太久」
「戰鬥還在繼續呢」
 
說是精銳，但這裏是黑色怪物的巢穴。甚至還有少年天使。
還沒有全滅。
而且，從這場戰鬥的規模來看大部分人還健在，這是異常的。
 
「多虧了紅蓮！昨天，給全員的武器注入了【淨化】的力量！」
 
小狐狸臉上露出了笑容。
 
「怕麻煩的紅蓮竟然做那種事，真是難以置信」
「⋯⋯如果被一邊哭一邊下跪了，拒絶不了。而且，回去之後就是肉天堂了！」
 
毫無疑問後半部分是主要的，前者也不無關係吧。
也許紅蓮也對人產生了興趣。
 
「閑話就到此為止吧。盡快打倒布雷特」
 
如果只有這些精英們善戰的話，布雷特的防守就太薄弱了。
而且，在我軍毀滅之前，也許可以把布雷特【回復】成普通的怪物。
那樣的話，對方的統率就會混亂，變成普通的烏合之眾，得救的生命就會增加。
 
 
◇
 
五個人結隊，沖破黑色怪物群。
只要有我和我的女人在，就不會落後。
 
已經，怪物們的應對策略充分。不想輸。
向前邁進。
布雷特的位置很清楚。
紅蓮說，太臭了。
 
由於泄露了壓倒性的瘴氣，所以絶對不會弄錯他的居住地點，隱匿起來是不可能的，紅蓮說到。
在萬裏無雲的晴天裏沒有迷失太陽的傻瓜。
那倒是可喜可賀，但就是如此強大。
 
「馬上就要到布雷特的玉座了。全員，要注意布雷特的攻撃。他的子彈沒有死角」
 
忠告刹那她們。
布雷特的武器【神裝宝具】是神砲塔司拉莫。
以壓倒性的射程和速度射出魔力彈。
由於連射重視降低威力，反過來用蓄力自由自在提高威力。
而且，炸裂彈、追尾彈，可以根據各種狀況選擇手牌。
 
可以說是所有勇者中最強的存在。
那是得到了魔王力量的異次元的怪物。
我們的水平輕易地淩駕於歷代的勇者，不過，盡管如此還是嚴苛的對手。
 
「我知道。⋯⋯經常預先準備防御結界。我別說躲開了，連看都看不到吧」
「比光慢的話就給你看反應」
「冰狼的眼睛很好。刹那沒問題」
「有自信能忍受幾發呢」
 
真可靠。
 
⋯⋯那個魔彈進化了多少還是未知數。但是，只要不死，就可以用【回復】來治癒。
 
我們的作戰很簡單。
除了我之外的四人舖平道路，我用【回復】將那傢夥的腦袋還原，變成普通的怪物。
如果有一次機會就好了。
 
玉座之間，兩位少年天使守護著那扇門。
在他們開口之前，伊芙放出的光之槍貫穿了他們的頭，暮羽將門兩斷，我將它踢飛，進入室內。
 
那麼，最終決戰了。
被布雷特狠狠地整了一頓。
不管是以前的世界，還是這次的世界。
讓我好好地清算一下積攢下來的仇恨吧。
 
 
  