========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-22 08:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
獨自一人在辦公室裏的艾蓮，馳念著克亞羅他們。
 
「⋯⋯我希望我的預想落空了。大概不行吧」
 
艾蓮為了總結思考，習慣於把想法說出來。
雖然艾蓮注意到了這一點，卻沒有敢說出口。
那是關於這次戰鬥的不自然的地方。
 
「本來，這場戰鬥是壓倒性的不利。在那絶望中，總是只有一種手段，提示殘留著希望的手段，我不斷選擇著它」
 
持續走鋼絲終於來到了這裏。
但是，那很奇怪。
原本，布雷特方超有利的戰鬥。
 
如果艾蓮站在布雷特的立場上，花時間採取能確實擊潰的方法。這樣一來，就可以毫無希望地慢慢地玩弄殺害。
但是，布雷特採取了攻撃性的手段。
那種手段並不是壊手。如果不是艾蓮，或卡斯塔王子，什麼也做不到就結束了。也就是說，如果對方沒有達到這個水平，就能早日取勝，比起安全對策，是效率更高的手段。
 
但是，這種手段只要是艾蓮級別的話就會注意到，每一次都有一個返手。
持續採取那唯一精妙的方式，在這一戰力差中找出了勝機。
但是，艾蓮並不認為這是奇跡，或者是超過了布雷特的智力的結果。
 
除了一個精妙的做法以外，不管做什麼，都是持續著即死的狀況。
如果，真的發生了奇跡，或者超過了布雷特的預想。只有一個可選項是不可能的。
總之，被強制性地選出那唯一的精明做法。
 
「我稍微注意到了，布雷特的目的並不是贏得戰爭。更何況征服世界。那只是障眼法。從最初就是為了創造出這個狀況」
 
明知道這一點，卻什麼也沒說就讓芙莉雅她們去救出克亞羅。
如果不這樣做的話，即使告訴她們是按照布雷特的想法來行動，也只是負面的。
 
「沒想到，不止是我，連布雷特也發現克亞羅哥哥大人【重啟人生】。真是個麻煩的人」
 
艾蓮提議將伊芙的心臟【賢者之石】，用擴大解釋來強化【回復】
 
這種想法並不是無中生有的。
克亞羅太不可思議了。因為總結並分析、檢驗這些不可思議之處，才發現他正在重啟。
 
「⋯⋯人生可以重新來過。非常、富有魅力、甜美的夢」
 
一定是誰都希望的。
那個布雷特很有可能是這樣。其實，他有期望那個的過去創傷。
 
他的目的是，從一開始就在自己身邊創造出克亞羅和伊芙，還有克亞羅重視的女人們聚集在一起的狀況。
並且，迫使克亞羅在不得不用【回復】返回時間的狀況，讓他重啟。
 
如果在克亞羅眼前愛的女人們全部被殺，伊芙的心臟就在眼前的話，就【回復】。那正是他希望的。
恐怕在那邊救出刹那和克亞羅很成功。然後，順著這股勢頭朝著布雷特的方向前進。
 
⋯⋯不知道布雷特的想法如何。
 
這麼深入的預讀沒有確鑿的證據。
但是，我預料會那樣。
 
「當克亞魯哥哥大人被逼到絶境時，很遺憾不能近距離地看到他會怎麼辦⋯⋯希望你平安無事地回來。否則，我不能揭露秘密。而且，我想起的事情也不能傳達」
 
艾蓮也意識到自己被克亞羅改造了。
自己的真面目就是吉歐拉爾王国的諾倫姫。
記憶並沒有恢復。
根據狀況分析及自己的能力。
 
即使姿態可以改変，如果有艾蓮的能力的話，一旦開始懷疑，如果在吉歐拉爾王国這個留下了諾倫痕跡的地方，就會注意到。
 
並且，艾蓮使用諜報部，徹底地調查關於諾倫，將殘渣聚集在自己心中，再編成諾倫的人格使之紮根。
記憶就這樣被封印，得到了作為諾倫的人格。
艾蓮的表情從平時可憐的笑容變成了邪惡的東西。
 
「讓我做到這種程度，不許白白送死啊。贏了我的男人不允許失敗！」
 
艾蓮再構成諾倫，不是為了向克亞羅復仇。
正因為有知識和能力的艾蓮，判斷不可能對應這個局面，諾倫的殘酷和斷絶敵人關鍵直覺是必要的，所以組裝起了她。
 
艾蓮取回了諾倫卻沒有恨過克亞羅。
比起諾倫，更喜歡現在的自己。
 
⋯⋯並且，正因為取回了諾倫，有能用的手段。
 
持續打著只有一個的精妙的方法。
中途注意到了，也不能半路改変手法。
但是，即使如此還殘留著可以設置的地方。
最後的最後，布雷特確信勝利的瞬間。
正因為到最後的最後都如自己所願，才有了一點點縫隙。
 
布雷特所準備的唯一精妙的做法，更上一層的策略。那個絶對不能說是確實的手段。由於不確定，依靠克亞羅和芙莉雅她們的死力，作為賭注太糟糕了。
 
⋯⋯這就是原因。
 
這才是克亞羅比起勇者更害怕的諾倫姫的力量。
諾倫擁有終極的合理性和冷靜透徹，在勝負的關鍵時刻，能委託給自己的勝負直覺。【作者你在第二句加的這個勝負真不是為了湊字嗎⋯怎麼看都好別扭】
 
而且，諾倫在賭博中從未輸過。
 
「呼，這裏也開始了嗎」
 
火勢蔓延到吉歐拉爾城堡。
 
⋯⋯傾吐出大部分戰力的空城，是對方來說是進攻的好機會。
 
並且，如果想讓克亞羅稍微想重啟，會毀掉他重要的地方吧。
更何況有自己。
艾蓮＝諾倫笑了。
沒有戰鬥力，也沒有增援的希望，完全被包圍著。
但是，這又如何呢？
我預想會變成這樣。所以也有辦法。而且，對於布雷特來說，這只不過是隨手為之而已，並不認真。
那麼，打破給你看吧。
 
「至少，在再次見到克亞羅哥哥大人之前是不會死的。盡量做做看吧」
 
於是，一邊祈禱著克亞羅的平安，一邊開始了以吉歐拉爾城為舞臺的遊戲。
然後這個時候，克亞羅他們開始了布雷特的最終決戰。
 
 
  