========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-19 23:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
踏入布雷特所在的玉座之間。
布雷特就在那裏，我的第六感，紅蓮的鼻子都響聲大作。
 
被輕視的感覺。
最先被瞄準的這裏，這種狀況甚至沒有認為是危機。
我們的別動隊，吉歐拉爾王国和魔族領域的精銳們發揮了超出想像的作用，吸引了大多數的戰鬥力。
托他們的福，魔力和體力可以保存到這裏。
 
「我上了。第六階位炎熱魔術【紅光】」
 
在人類界限的第五階位之上的魔術。
那是放出超高密度火焰的魔術。
因為過多的熱量等離子化的光帶，從芙莉雅的手中被放出。
我來殺了他。沒有交談的必要。
這是問候。
據說，芙莉雅在救刹那時使用了這個魔術。
 
那時，在地下，沖破了城堡，打破雲層。那樣的一擊向個人發射。
布雷特的守衛被燒盡，形成了道路。布雷特本人開砲相抵，結果不愧是如此啊。
雖說是黑色怪物，但因為把神鳥的刻印編入術式及【神裝宝具】中，所以不能立即再生。
 
話雖如此，不愧是布雷特的親衛隊。
不能說完全的再生無效，慢慢地再生。
但是，那樣也沒關係。
現在眼前開闢了道路。
這樣就足夠了。
 
「大家，請借給我力量，為我和我所愛的人的未來【黑翼召喚】」
 
伊芙展開翅膀。
一片片羽毛，每一片都熠熠生輝。
那是靈魂的光輝。
它們成為光的粒子，泄漏出來並實體化。
帶著黑色的翅膀，飛向空中。
帶著遺憾，死去的黑翼族們的靈魂和思念會托付給伊芙的翅膀。
並且，伊芙能使用那份力量。
 
生前的力量，魔王伊芙的力量疊加在他們身上，可以與上級魔族匹敵。
為了阻擋芙莉雅打開的道路而聚起集的怪物們和黑翼族們相互碰撞，通往布雷特的道路無法阻擋了。
我們在那條路上奔跑。
 
「真是急性子啊。克亞魯哦哦哦哦」
 
布雷特笑著，拿著【砲】擺好架勢，拉開觸發器。
暮羽加速到我的面前。
 
「布雷特伯父，變化真大啊」
 
暮羽持有的劍纏繞著魔力氣息閃耀著。
暮羽用那把劍斬開魔力彈。
光速的子彈，以光速的斬擊和反射神經。
不僅僅是斬開，一邊斬開一邊前進。
 
【剣聖】的技能，【見切】和她的技能融合才能做到的。
這樣的模仿，我做不到。
 
布雷特的砲擊停止了。
不，不是停止了。蓄力。
然後，接下來放出的是散彈。
無論怎樣的剣聖，在物理上也不可能把散彈全部砍開。
 
「還有刹那」
 
冰包裹著暮羽的身體。
刹那全力產生冰塊。
子彈落在身上。
將刹那的冰塊打碎，暮羽受了重傷。但是，不會成為致命傷。
 
因為刹那的冰減緩了威力，以及暮羽防住了要害，將魔力全部轉移到防御上。
但是，暮羽被吹飛，把想要支撐她的刹那卷了進來。
 
我側目看著她們前進。
她們的努力就是為了把我送到他的身邊。在這裏向她們伸手，反而很失禮。
 
布雷特和我相對。
蓋歐爾基烏斯飛出的【回復】，對包裹了高密度的瘴氣和魔力的家夥效果可疑。
必須直接觸摸發動。
 
還有四步。多虧了芙莉雅她們才能走到這裏。
從這裏開始必須用我的腳前進。
布雷特的砲中裝入了魔力彈。
 
也是因為極度的集中，感覺時間過得特別慢。
扳機被扣動了。
我像暮羽那樣斬落光速的子彈，是根本不可能的。
雖然可以防御，但是現在防御的時間很可惜。
 
所以⋯⋯⋯
 
「哈，連死都不要緊嗎，克亞魯哦哦哦哦哦！」
 
只避開致命傷，邊吃下攻撃邊前進！
本來，布雷特不打算殺我。正因為如此，不怕疼痛和負傷就能到達！
布雷特放出的子彈碰到左肩，胳膊從根部吹飛。
真是多虧了有貫通力，沒有阻擋力。正因為如此，才能繼續前進。
血流得很厲害。即便如此，還能再動幾十秒。
向前，向前。
再一步。
追擊的子彈挖開側腹。我才不理你呢！邁進最後的一步。
伸出手。
一邊流血，一邊注入意志的力量，像鷲一樣抓住布雷特的禿頭。
然後，放出的是作為我的原點到達點的魔術。
 
「【回復】」
 
那傢夥承受著連歷代魔王都瘋狂的黑色力量，破壊那個要因。
前腦葉一部分缺損。對他自己打穿的腦部使用【回復】
 
在那一瞬間，那傢夥的所有經驗都流入了我。
通常的【回復】不過是自我治癒力的強化。所以，只能治好放任不管也能好的東西。
 
譬如，如果被癌細胞侵害，會成為增加癌細胞的反效果，如果是身體沒有抗體的情況，病毒性的症狀不能醫治。即使能治療單純的骨折，複雜的骨折會奇怪的粘在一起。失去的胳膊和眼睛是不會回來的。
 
像這樣，本來的【回復】雖然方便，但卻充滿了缺點的力量。
當然，像這次一樣，不可能對缺損了的腦部做什麼。
 
但是，【癒】之勇者的【回復】是不同的。
時間回歸，或者生命的再創造。
 
不是治癒，本質是使之變質到期望的狀態。為此，要讀取對方的全部經驗，從那裏製作正確的設計圖，按照正確的設計圖再構成的順序。
 
所以能被稱為萬能的【回復】
 
作為其副作用，在根據對方的信息製作設計圖的階段，對方的經驗會全部流入腦中。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
什，什麼，這不可能。
喊叫聲從喉嚨溢出。
布雷特的經驗折磨著我。
 
【痛覺耐性】和【恐怖耐性】不能正常發揮作用。
 
為什麼，為什麼，為什麼，經歷了這麼多的事情，作為一個人能行動？
沒有壊掉嗎？
經過這樣的地獄，為何還能作為人呢？
雙膝跪地。
想辦法調整呼吸，我給自己用上【回復】
 
失去的左腕和側腹的肉和內臟被複原。
 
布雷特怎麼樣了？
 
「謝謝。克亞魯。治好了我。啊啊，好久沒頭腦清醒了」
 
笑了。
哪裏都沒有變成黑色怪物的樣子。
 
「你驚訝什麼？啊啊，原來如此，你以為治癒這裏的話我會變成怪物嗎？」
 
咚咚地，用手指戳著我治好的地方。
為什麼？
不，沒必要問那個。
 
那個答案是在【回復】的時候，和那傢夥的記憶一起得到的。
 
「你注意到了。我可愛的克亞魯。正確答案是，我在變成怪物之前，通過打穿這裏，沒有變成怪物。我最喜歡的人是通過【聖別】所以沒有變成怪物⋯⋯但是，不可能留下那麼容易理解的弱點吧」
 
⋯⋯沒錯，布雷特意識到這是弱點，用其他的方法不被黑色的力量吞噬。
 
而且，敢於把它當作自己的私兵，對愛玩弄用的少年天使們沒使用。
為了讓我深信除此之外沒有保持正常的方法。
 
「還有，克亞魯。敬請期待」
 
布雷特笑了，黑色力量爆炸性地膨脹起來，開始流出。
與芙莉雅她們戰鬥的黑色怪物們的身體膨脹起來。
更加可怕，更加強大。
映入眼簾的芙莉雅她們開始被壓制。
 
「哎呀，這個太不好吃了」
「好強啊。在我身後」
「克亞羅，這邊會想辦法，集中精力去做吧」
「恩。不能成為絆腳石」
 
無論怎麼樂觀地看數分鐘後也會全滅。
 
「那麼，克亞魯。我們也來吧」
「啊，是啊」
 
使布雷特發狂的作戰失敗了。
眼前的男人不受一丁點傷害，比我強，不死身。這裏沒有一張可以殺死他的手牌。
 
恐怕，作為主體的家夥連神鳥的刻印都不起作用。
逃跑也是不可能的。
他把我們引進了這裏。所以，如此順利。並且，絲毫沒有逃跑的打算。
 
⋯⋯真是的，別為難了。
 
至此，竟然和艾蓮的預判一樣。
多虧了你，我不得不賭博了。
 
「來吧，和我相愛吧克亞魯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「對不起。就算是自慰也不會做同性戀吧」
 
強顏歡笑。
還沒有結束。還沒輸。
現在才開始。
 
 
  