========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 00:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
通過治癒大腦，讓他瘋狂。
那樣的企圖脆弱的破滅了。
 
眼前的布雷特比我強。一對一是贏不了的。
並且，即使想向刹那她們求助，我的女人們也被連神鳥的刻印都無效的強化了的黑色怪物壓制住了。
 
布雷特笑了。勉強避開放出的【砲】
 
削減狀態防御，將之快速切換，分配到見切・反射神經提高系的技能才能作出反應。
 
⋯⋯本以為布雷特沒有縫隙，卻只有一個破綻。
 
就是，好像不是要殺我的意思。
現在的砲擊，不，從一開始就對攻撃沒有殺意。
當然，以準確無比的精度瞄準著要害。
 
但我想，如果是我的話能避開會造成致命傷的狙擊。
雖然我不受致命傷就能馬上恢復但魔力是有限的。
不知不覺到了極限會變得不能動吧。布雷特瞄準了那個。
為了什麼？
 
不殺掉而是捕獲。
 
「布雷特，真是一場溫柔的攻勢啊」
「哈哈哈，注意到了呢。那怎麼辦呢？」
 
這裏沒有能殺死布雷特的手牌。
確切地說，根據情況，只有一張手牌可以殺死他，但在這種情況下不能使用。
最大限度的，可能是傾注全部魔力的【改悪】上，或者用魔力加強並刻上神鳥的刻印。
 
兩邊能造成傷害，但是殺掉他是不可能的。
避開【砲擊】，著地的瞬間，從周圍伸出幾個黑色的觸手。
用劍斬斷那個，一瞬間的靜止被布雷特的砲擊瞄準。
沒躲開手臂的肉被刮去，不過，馬上蓋歐爾基烏斯的【自動回復】發動了。
 
同時，魔力減少。
布雷特笑了，給【砲】充能。
 
【砲】朝向的是，伊芙。
伊芙在和強化的怪物戰鬥時沒有注意到。
 
「可惡」
 
幾乎無意識地進入那個射線，用【改良】變更為特化防御力的狀態分配和技能。
並且製造出魔力的防壁。
打造成流線形的護罩引流光之奔流。
不是從正面承受，而是利用那個形狀引流。
盡管如此還是能從輸出差距中形成最大限度的保護。
 
「對不起，克亞羅！」
「道歉就算了，不如打倒怪物」
 
伊芙咬緊牙關，集中於黑色怪物。
布雷特這次瞄準了芙莉雅。
然後像剛才的重播，又發動了防壁。
使用防御狀態，更沒有回到重視速度狀態的空閑，使用魔力的展開增加著。
眼看著魔力在減少。
狀況日益惡化。
哪裏談得上採取逆轉措施。
 
「啊」
「這個」
 
刹那被黑色怪物弄傷了手，為了救她，暮羽負了傷。
伊芙用【黑翼召喚】呼喚出的眷屬們也慢慢的減少，芙莉雅也因為使用過多魔術而疲憊不堪。
陣形開始崩潰。
敵人的數量不見減少。
反過來這邊受傷，資源開始枯竭。
 
「這可不像克亞魯啊。除了用黑色力量讓我瘋狂以外，別無他法，真讓人失望。你打算依賴唯一的希望賭博嗎？」
「不好意思啊。但是，確信勝利不是太早了嗎」
「是啊。好像早了一點」
 
布雷特打了個響指。
地板搖晃，變成黑色的泥巴，長出無數的觸手。
地板本身就是黑色怪物！？
 
「哎呀」
「不要」
「克亞羅大人！」
「纏在了翅膀上⋯⋯」
 
我盡量避開，把寄宿了神鳥的刻印的結界敲向地面，確保立足點。
 
可是，疲勞缺乏集中力的刹那她們被那個黑色觸手囚禁了。
而且剛才和刹那她們戰鬥的黑色怪物們也溶化成泥巴聚集在觸手上，好像被黑色的大樹吞噬了一樣。
 
刹那她們想要抵抗，但卻失神了。
瘴氣中毒了。
 
「重要的女人在我手中。只要打個響指就可以殺掉。不要動。我會毫不猶豫地那麼做的。你可以行動，如果是克亞魯的話，或許可以救一個人」
 
發出信號的話，四人同時被殺。
正如布雷特所說的，如果只是一個人的話，能救出的可能性很高。
但是，剩下的三人肯定會死。
刹那、芙莉雅、暮羽、伊芙。無論如何都會有愛的女人死去。
 
「不知道是不是在猶豫，臉上露出了不安和苦澀。真可憐啊，克亞魯」
「⋯⋯現在不馬上那樣做，是因為想交涉吧。到底想讓我做什麼」
「果然，克亞魯很聰明啊。交涉吧」
 
布雷特一揮手，抓住失神的伊芙的大樹按布雷特指示運送著伊芙。
 
「克亞魯太不自然了。只是村民的你知道的事情太多了。不只是掌握了村民得不到的技能。簡直就像是看到了未來一樣的舉止也有很多」
 
布雷特充滿慾望的眼光貫穿了我。
 
「我一直思考著這個理由，調查，終於找到了答案。克亞魯用【回復】重新開始了。我確信的是，第一次相遇的時候，你看我的眼神。克亞魯很對我的愛好，想相愛，不過，還什麼都沒做。但是，你的憎惡比我至今為止遇到過的任何人都強烈。那時我才發現，在我不知道的時候我疼愛了你⋯⋯如果你是一無所知的村民，會被芙蕾雅王女當作人偶，成為回復工具被使用，與我和【劍】、芙蕾雅王女一起踏上打倒魔王的旅途吧。考慮到我們的性格，就知道你是如何被疼愛了」
 
確實那是我一周目的經歷。
布雷特繼續說著。
 
「⋯⋯在這樣的旅行中，以某種契機找回了自我。於是，虎視眈眈地尋找復仇的機會，在打倒魔王的階段奪取【賢者之石】，強化能力，對世界本身使用【回復】。然後向奪走自己的人生、踐踏、玩弄你的我們復仇。是吧？」
 
太完美了。
終於找到了那個答案。
注意到這一點的，應該是艾蓮吧，這邊也有嗎？
並且，而且因為確定了布雷特發現的情報，布雷特的目的也能讀出來了。
 
「讓我再現一次那個」
「啊，克亞魯⋯很簡單吧。這裏有魔王的心臟。現在開始吧。不，魔王和克亞魯你是戀人啊。我給你剜出來。然後，你重新來過。我來決定回到什麼時候。距今三年前。不錯吧？從這裏開始只有糟糕的結局。如果拒絶的話，我會非常疼愛克亞魯，在你面前對女人們盡一切淩辱之能事。看到女人們損壊的樣子，讓克亞魯哭喊著停止，直到懇求自己使用【賢者之石】為止，淩辱是不會結束的」
 
哎呀，會變成那樣吧。
布雷特會繼續採取各種手段直到我變得在意為止。
直到我對世界的一切絶望，渴望重啟為止。
 
「布雷特，我知道你要找回什麼。就算我讓時間倒流，也會忘記一切再犯同樣的錯誤，你不認為會再失去嗎？」
「不考慮啊。只要考察一下為什麼克亞魯重啟世界還有記憶殘留，那麼就能知道把戲的種類了。我也那麼做就好」
 
⋯⋯真是的，到底規格外到哪裏去了？
 
毫無退路。
那麼，從這裏開始是最高點。
 
要用最後的方法，還需要一點時間。
準備工作尚未結束。
 
這個手段是偶然的。從他的反覆無常中誕生的逆轉的一招。不，或許艾蓮是在預讀了這些的基礎上那樣說的。
為了不讓自己的想法暴露，要細心的注意，爭取時間。
 
「喂，布雷特你不覺得不可思議嗎？來這裏之前，我沒有剜出了伊芙的心臟重啟」
「那個我也不知道。如果我是克亞魯的話，我就不會挑戰戰況如此惡化的遊戲，而會捲土重來。是啊。返回到打倒魔王之前，為了不被我奪走【賢者之石】而準備了萬全的策略吧」
 
我也想過，艾蓮也推薦的手段。
殺死伊芙，用她的心臟重啟。
雖說殺死伊芙是必要的，但時間倒流，伊芙也回來了。
 
如果知道在打倒魔王後必然會奪取【賢者之石】的話，那麼應對策略等要多少有多少。
只是為了戰勝布雷特，那是最好的。
 
「因為即使時間倒流，也有無法挽回的東西。布雷特，告訴你的缺點吧。你不愛人類。只是在愛玩偶而已」
「請賜教」
「我愛人類。我喜歡和我一起度過的她們。沒有一起度過時間的她們只是一個外表相同的人。那已經不是我喜歡的她們了。如果愛著人類，就不會想重新來過。所以，布雷特的那個是玩偶哦」
 
布雷特保持著表面的笑容。
只是，交往很久的我明白，他今天第一次浮現了憤怒。
 
「高見，感謝你。克亞魯拒絶了我的建議，希望她們在這裏受辱嗎？」
「不會吧。與其讓她們嘗到地獄的痛苦，還不如讓她們在這裏結束。因為這是我力所能及的事」
 
來到布雷特身邊。
把手伸向閉著眼睛的伊芙的胸口。
 
⋯⋯信號來了，趕得上最大限度的準備了嗎？
 
最壊的事態，只有敗北前能使用的最後的一手。
所謂策略太不確定嗎？
 
盡管如此總覺得成功了。
啊，是嗎。
我相信她們。
 
 
  