========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 06:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
被逼得走投無路。
芙蕾雅、暮羽、刹那、伊芙被黑色怪物變成的樹木抓住了。
而且，我自己也被魔砲塔司拉莫抵在眼前。
 
布雷特只要發出信號，黑色的樹木蠕動，女人們就會被殺害。
一棵樹伸長過來，伊芙出現在眼前。
布雷特要我挖出伊娃的心臟，逼迫我得到【賢者之石】
 
沒有一絲縫隙。這場比賽，是我最後的決勝負。
 
⋯⋯雖說如此，如果放棄一切就能重新開始。
 
只要挖出伊芙的心臟，用賢者之石增加力量，將世界本身【回復】就行了。
這樣一來，就可以追溯時間，重新來過。
回到令人懷念的村莊，什麼都沒有失去。從那裏開始，為了這次能夠幸福，積累起來就好。下次要注意不要失去安娜。
 
但是，我決定不那樣做。
我喜歡和我一起度過時間的她們。
為了這種任性而賭博。
 
信號來了。
沒有言語，也不是心靈感應，用言語來說就是靈魂的羈絆。
 
『主人，還有二十秒左右』
 
那是神獸，我的眷屬紅蓮的聲音。
是的，紅蓮並沒有使用在這個最終決戰中。
 
作為寶貴的戰鬥力，擁有能夠對抗黑色力量的淨化能力的紅蓮，雖然在戰力上很痛苦，但還有目地。
 
「克亞魯，剜不出所愛的女人的心臟？那麼，我來代替你吧」
「不，不用了。不要用骯髒的手觸摸伊芙」
「啊，好啊。但是，我忍耐力很弱。太磨蹭了就插手了」
 
布雷特用充滿喜悅的表情看著我們。
我向著伊芙的胸膛伸出手。
然後，從紅蓮的信號到二十秒⋯⋯終於可以發動了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」【２１個啊】
 
布雷特大叫起來。
從那裏遲一拍，捉住我的女人們的黑色樹木被黃金色的火焰燃燒起來，從中脫離。
 
到這裏為止完全沒有縫隙的布雷特產生了縫隙。小狐狸從我衣服的內側飛了出來。
 
「嘗嘗紅蓮積蓄已久的超必殺技【絢爛狐炎】」
 
小狐狸對著布雷特吐出了含有淨化之力的黃金火焰。
躲在衣服裏，反複錘煉的渾身的一擊。
 
與平時不能比較的威力。
對以壓倒性的瘴氣量自豪的布雷特也好像相當有效，向後退去。
像追擊一樣地向前走去，由於布雷特的牽制射擊而停下腳步。
在我的背後，我的女人們從燃燒殆盡的黑色樹木上站起來。
 
「嚇了我一跳。紅蓮的火焰不熱吧」
「我偶爾會在劍上纏繞著所以才知道的」
「恩，雖然不熱但是暖和的火焰」
「這火焰真是純潔而美麗的火焰，不像那種糟糕的野獸的火焰」
 
大家好像都平安無事。
已經預料到在與黑色怪物的戰鬥中會陷入苦戰。
所以，我準備了兩個保險。
 
一個是，將紅蓮淨化火焰注入了所有成員的靈魂中。
由於在靈魂裏積蓄著紅蓮的淨化火焰到極限，動作會變差。
但是，即便如此，還是能成為保險。
 
預讀之後，認為如果認真戰鬥的話，勝機很少，可以用從內側燒掉強大的黑色怪物的手段擊退。
也就是說，她們每個人都是珍藏的毒餌。
 
「幹什麼了！靈魂中突然升起火焰」
 
一邊再生燒傷，布雷特一邊問到。
在解放融入靈魂的紅蓮的火焰之前，布雷特一瞬間僵直了。
如果沒有這個，就會發現紅蓮解放女人們的火焰的前兆，在解放火焰之前就已經被殺了吧。
 
不讓讓他那麼做的是第二保險。
第二保險是我和紅蓮，還有來到這裏的精銳部隊們齊心協力完成的。
 
正如我和紅蓮的靈魂緊密相連一樣，布雷特和他的眷屬的靈魂也緊密相連。
我在這裏和布雷特一起度過的時候注意到了。
正因為如此，觀察，編寫出了利用那個連接的方法。
 
也就是說，精銳部隊將各自的劍中寄宿著的紅蓮的力量注入與布雷特相連的眷屬中，利用靈魂的聯繫，給作為本體的布雷特造成傷害。
 
來這裏之前，我和紅蓮暫時採取了別的行動。
把我的信號通過紅蓮送到精銳部隊，數十人同時向黑色眷屬打入紅蓮的火焰，通過靈魂的連接灌入布雷特，就是這樣的準備。
 
突然實戰，而且正因為紅蓮反覆無常在精銳部隊們的武器裏寄宿著火焰才能完成的事。
 
⋯⋯正是因為如此突然，布雷特無法預讀出這個手段，一瞬間的僵直相連。
 
正是因為那一瞬間的僵直，女人們才能逃跑，紅蓮才能全力打出火焰。
 
「布雷特，不好意思啊。無法回到過去。我要向前邁進！你抱著後悔，掙紮著痛苦吧」
 
這恐怕是最後的機會了。
靈魂傳來的淨化火焰，來自外界的大出力的淨化火焰。兩者都削弱了布雷特。
這是第一次也是最後一次讓這個大技能成真。
所以，在這裏決定。
 
「克亞魯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
布雷特的砲閃耀著，陸續放出幾個砲擊。
可是，那個以上的冰柱陸續飛來，與砲擊相抵消，更有幾個紮到布雷特，從內側使之結冰。
 
「第六階位冰結魔術【冰柱舞】」
 
芙莉雅的魔法。
外觀並不華麗，每一根冰柱都蘊含著壓倒性的冷氣。
正因為質樸，沒有浪費，強大的威力。
連那個布雷特都動作遲緩。
 
盡管被冰凍著，布雷特還是向我開砲。
光之槍迎擊了那個砲擊。光之槍就那樣貫穿砲擊，剜去布雷特的心臟。
 
「我也得把優秀的地方展示出來」
 
一邊流著汗，一邊張開黑色翅膀的伊芙的一擊。
雖說只有一發，認真放出的魔王的力量超過了布雷特。
紅蓮的火焰和依芙相性不好，直到剛才沒能按照所想的那樣行動。也包含著那種鬱憤。
 
「以道具的身份來妨礙我」
「布雷特伯父，這難道不是疏忽大意嗎」
 
正因為向伊芙吼叫，集中了意識，才錯過了暮羽神速的踏入。
暮羽從那裏，閃光般的居合。布雷特手持砲的手臂飛向空中。
 
「你也來妨礙我嗎？」
 
從傷口中伸出黑色的觸手攻向暮羽，不過暮羽向後退開了
 
「我奪走了武器。上吧」
「即使被奪走了。來吧，塔司拉莫！」
 
雖說武器離開了身邊，【神裝宝具】是有意識的武器。
回應主人的聲音。從布雷特傷口伸出的觸手想要接住它。
但是，面對飛來的神砲塔司拉莫，一個小影子從旁飛踢。【這到底是神砲還是魔砲⋯】
 
「不會讓你那麼做的。這樣的事刹那也能做到」
 
用跳躍的勢頭把砲打入牆壁，為了不讓其動彈用冰凍固定住。
真能幹啊。
布雷特被紅蓮的火焰灼燒，被芙莉雅的冰柱從內側冰凍，心臟被剜出，手臂被砍落，武器被奪走了。
我們的女人料理好了他。
 
「克亞羅大人！拜託了」
「恩，去吧克亞羅！」
「克亞羅，決定吧！」
「我相信你。克亞羅！」
「主人，要上了！」
 
像被各自的我支持一樣地奔跑。
失去砲的布雷特用黑色觸手迎擊。
和砲相比，完全感覺不到壓力。
力量與速度的差距，無法躲避地貫穿，即便如此也繼續前進。
 
「克亞魯，又要做和最初一樣的事情嗎。我不會殺你」
 
是啊。
和來到這裏最初的行動相似。
我們的女人們舖好道路，我對布雷特使用【回復】
 
當初準備的手牌失敗了。
但是，還有一張手牌。
賭博性太高，沒打算使用的牌。
 
被艾蓮說了，我也發現有那樣的可能性。
但是，實驗失敗了。
因為太愚蠢了，超出了【回復】的範圍太亂來了。
 
即使如此，現在也確信能做到。
只有女人們努力了。
我做不到的話，就太不成體統了。
 
我沒有選擇重啟。
因為沒有選擇重啟，所以陷入了這樣的困境。
我必須承擔那個責任。
不，不是說要承擔責任這種消極的想法，而是想和現在的她們一起看向未來。
 
所以，要做應該做的事。
吐出的血弄濕了嘴角。
從肚子上的大洞裏流出血來。
多虧布雷特還沒有殺我的打算，才沒被擊中要害而死，還算過得去，要是那傢夥有這個念頭我就被殺了。
 
「終於到了」
 
大把抓住他的禿頭。
 
「好不容易走到了這裏。【回復】治癒，還是【改悪】破壊，哪個都沒有意義。所以殺不了我」
 
【回復】治療前額葉，讓黑色力量吞噬他失敗了。
 
【改悪】要改造出壊掉的形狀，在瘴氣的過強抵抗力前就知道是徒勞的。
 
【回復】【改悪】的區別在於，回復正常的【回復】對象的身體會本能性地接受，抵抗少，【改悪】是歪曲的力量，所以對象的本能會拒絶。
 
和對方的力量相差太大的場合，本能會拒絶的術式效果不好。對布雷特【改悪】是不通用的。
那麼，只好【回復】了。
用治癒殺死他，只有一個方法。
 
「【回復】」
 
使用了我全部魔力的【回復】發動。
布雷特的笑聲凝固了。
 
「什、什麼、這是，我的、我的力量消失了、不、不要」
「啊，是啊。我的，治【癒】之勇者的【回復】使之恢復正常的狀態。稍微追溯一下決定那個正常的狀態。太好了，布雷特，你是想回去吧。所以，會毫不費力地接受我的力量。⋯⋯如果想回到過去，一個人回去吧。不要擅自把世界卷進來」
 
布雷特的身體慢慢地回到過去。
黑色的力量消失，皺紋從臉上消失，皮膚湧現張力。魔力的等級消失。
不只是那樣。肌肉萎縮，身高變矮，頭髮伸長，終於比我的身高低了，抓著頭，身體在空中飛舞。
 
「什，什麼。這，我到底是」
「啊，我按照你所希望的那樣還原你了。把二十年前的你設定成正常的狀態，【回復】到那裏為止」
 
我曾經把四年前的狀態定義為正常【回復】
 
這是把那個降到個人水平的東西。
有假說，如果對象不是世界，限定個人，即使沒有賢者之石的力量也能做到。
 
不過，即使降到個人水平，依靠火場怪力才好不容易結束，因為布雷特本人希望重新開始，所以沒有無意識的反抗有很大的作用。
 
「布雷特，你應該知道吧。現在的你，豈止是勇者的力量，連職階都得不到，沒有水平，也沒有鍛鍊，只是個無力的小鬼。是的，是你最喜歡的少年」
「⋯⋯原來如此。真不愧是克亞魯。我輸了」
 
雖說是這種狀況，但布雷特卻笑了。
那個聲音是少年尖銳的聲音。
我用一隻手扔開布雷特，聽到撞到牆上骨頭破碎的聲音。
在失去力量之前，破碎應該是牆壁吧。
布雷特失去了一切。
 
「覺悟吧。你用自己的身體去體會對我和少年們做過的事情。你的夥伴，我會安排我最喜歡少年的混賬東西。一定會得到疼愛的。如果討厭的話，現在就咬斷舌頭」
「不會死的。只要活著，還有下一次。嘛，暫時享受一下由克亞魯給予的責備和痛苦吧」
 
布雷特失去了意識。
成為普通無力少年的這家夥，今後將品味地獄般的每一天吧。
看著那個，跪下。
 
「克亞羅大人！」
「沒事吧！？沒事吧！？克亞羅大人」
 
芙莉雅和刹那跑了過來。稍晚還有暮羽和伊芙，紅蓮。
對自己施加【回復】的魔力也沒有殘留，流血過多破爛不堪。
但是贏了。
 
終於，我的復仇結束了。
 
不，沒有結束嗎，如果不給布雷特帶來地獄般的痛苦就無法結束。
那正是，那個布雷特好像懇求自己去殺他一樣。
 
「之後就拜託你們了」
 
只留下這些，失去意識。
我睡覺的時候，芙莉雅她們會為我完成的吧。
  