========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 11:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
我從床上跳了起來。
渾身都是汗，感覺很糟糕。
 
「哈、哈、哈、又，做了那夢。」
 
那是我成為勇者和魔王戰鬥的夢。
我不知道做了多少次這個夢。
我很清楚自己的能力。只是一個村民，既不在這以上，也不在這以下。
 
「太陽已經升起來了麼。」
 
看向窗子的話，已經開始天明了。
正好，起床去幹活吧。
在房間裡換好衣服，整理一下身子。
拿出放在架子上的一個蘋果。這就是我今天的早餐了。
背上大大的籠子，往肩膀掛上放滿了工作工具的小挎包。
 
「我出發了，爸爸，媽媽。」
 
沒錯，這是自言自語。
沒有期待回答。因為我的雙親早就因為魔物的襲擊而去世了。這只是單純的習慣而已。
 
 
◇
 
出到了家的外面。
我所在的村子很大，分為商業區、居住區、農耕區三個區域。
居住處各處都有著水渠和綠色的植物。
我從這裡往農耕區移動。
我是以種植蘋果為生的。
雖然雙親去世導致我舉目無親。但是靠著留下來的家和這蘋果園，我好歹能勉強生活下去。
到達果園了。
 
「終於要收獲了。」
 
我一邊看著蘋果樹上成熟的蘋果一邊笑著背上筐子。這樣的話，起碼不會餓死了。
我爬上樹枝，把紅色的蘋果放入筐子。
但是，在我收獲蘋果的時候，不知道為什麼突然有奇怪的騷動。
自己的身體裡有奇怪的聲音響起。
這樣就好了麼？
不是還有其他要做的事情麼？
不變強的話可以麼？
 
「明明還沒有覺醒職業，我也真是著急啊。」
 
人類在１４歳的時候會覺醒職業。
對應職業，各種數值都會被強化。
沒有持有職業的人是無法戰鬥的。
並且，根據被賦予的職業，能得到的技能也會確定。
比如，職業為劍士的人可以得到劍技這個技能，並且熟練度上升很容易。但是魔術師就得不到這個技能。
雖然沒有劍技能也能揮劍，但是絶對贏不過有劍技能的人。因為攻撃沒有速度和威力的補正。
距離我十四歳還有七天。
如果得到了強力的職業的話就這樣離開這裡出去旅行，如果是微妙的職業，就這樣守著這個蘋果園生活下去。
剛好現在也是蘋果的收獲期，是辛苦了一年的成果變成金錢的時候。不會為了冒険時的軍備困擾。
將小小的希望放在心中，我慢慢的收獲著蘋果。
 
 
◇
 
收獲到感覺累的程度的時候太陽已經開始西沉了。
差不多該回家了吧，就在這時聽到了悲鳴。
難道說？！
我一邊感到焦躁一邊向著悲鳴的方向走去。
那裡是一片小麥田，但是卻有著小麥田不應該存在的東西。
 
「魔物越過了防壁麼？！」
 
我發出了吃驚的聲音。
被像石頭一樣的外殻包裹著的短腿野豬的怪物正在襲擊人類。
那種東西，農民是什麼都做不了的。
農民們都是大人而且持有著職業。但是因為不是戰鬥向的職業，所以等級不會上升，這樣的他們那就算向著魔物攻撃也毫無作用。
過一會自警團的人應該會就過來，那時候應該就能打倒這怪物了。
但是⋯⋯
 
「安娜小姐。」
 
看到了熟悉的臉，她是在我變成舉目無親后，關照我的人。
他們是一對沒有小孩的夫婦，這樣的他們，把我當做自己的孩子關照著。
安娜小姐因為絆倒了，所以已經沒辦法逃跑了。石皮的野豬慢慢的靠近著，這樣下去就要被吃掉了。
我就算過去了，也什麼都不做了。不說沒有戰鬥向的職業，我連覺醒都還沒覺醒。
 
『那是不對的。為什麼要恐懼那種程度的魔物。我是知道那種魔物的對吧？知識就是武器。数据才不是強者的唯一條件。』
 
腦袋裡響起來聲音，比以前相比還要更強烈和焦急的聲音。
腦內回響著以前完全無法相比的強烈的聲音。
下一瞬間我開始奔跑。
沒錯，我知道那個魔物。
那個魔物才不是野豬。
石皮・鼴鼠。
那是鼴鼠的怪物。因此才能挖掘地道越過覆蓋著街道的防壁來到這裡吧。
它們有致命的弱點。
它們因為眼睛退化了所以看不清楚。為了找到獵物需要依賴在鼻子前面的探測器官。以此感受地面的震動來尋找獵物。
為了不讓那個感知器受阻而沒有覆蓋這石皮的地方就是它的唯一的弱點。
然後⋯⋯
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我全力的奔跑著，然後跳了起來。
雖然可以通過震動來感知地面的敵人，但是跳躍在空中的話就看不見了！
巨大的石皮野豬⋯⋯不對，是石皮鼴鼠，我到達了它的後頸。
到這個瞬間為止的這傢伙都沒注意到我。我拿出工作用的小刀，向著他的鼻子上的那個探測器官刺了出去。
 
「吱！！！！！！！！！」
 
石皮鼴鼠不斷的暴動著。而我則平緩的落地。
雖然找到了它的鼻子。
但是以我現在的数据，能傷到它就已經是極限了，沒辦法打倒它。
全力的把小刀刺了出去還沒辦法殺了它就沒辦法了。
我咬著牙齒。
 
『我的目的是什麼。是去救那個女的，為什麼要打倒它，快點達成目的。』
 
發呆一樣的聲音在我身體裡響起。
那句話讓我回過神來，慌慌張張的跑向安娜小姐把她救了起來然後離開這個地方。
因為石皮鼴鼠正在瘋狂的暴亂中，所以沒有察覺倒我和安娜小姐。
 
「克亞魯君，謝、謝謝你了。但是把那個魔物給惹怒了沒問題麼？」
「沒問題的，那傢伙已經什麼都看不見了。」
 
唯一的感覺器官受損了，它是找不到我們的。
這已經十分足夠了。我的目的並不是打倒那傢伙，而是幫助安娜小姐。這已經達成了，之後的就交給自警團的人吧。
 
 
◇
 
那之後，有著戰鬥向技能的自警團出現將石皮鼴鼠打倒了。
我被大家稱讚救下了安娜小姐，同時也被別亂來的狠狠的教訓了一頓。
但是，內心莫名的冷靜。
沒有亂來的感覺。我有著能做到的自信。雖然是第一次和魔物戰鬥，但是我奇妙的很冷靜。
這和我這幾天一直在做的夢有什麼關係麼？
考慮著這樣的事情，腦子裡突然就響起了聲音。那是在和石皮鼴鼠戰鬥時聽過的聲音。
 
「變強吧，別相信任何人。我為了變強因此什麼都知道。知道不知道多少個冒険者的經驗，多少個賢者的智慧。使用這一切，快一秒也好快點變強。首先將精靈之眼入手吧，那能看清森羅萬象之眼。」
 
這是什麼，之前從來沒有聽到過這麼清晰的聲音。
 
「這到底是怎麼回事？」
 
腳自然的就動了起來。
我是「知道的」
 
在和街道接近的森林中有著精靈界的接觸點，傳說如果知道與精靈契約的祝詞，就能和精靈契約，獲得這個世界上最高等級的眼睛。
和石皮鼴鼠一樣「不知道為什麼就知道」
 
然後，與精靈界的連接變強的日子，是在五天後，如果錯過了這天，，下一次就要三十四年後。
以常識來考慮的話會覺得我是瘋了吧。但是我無法無視我身體裡的聲音。
如果無視的話，感覺最後我會失去什麼。
弱小就是罪惡，我有這種威脅一樣的概念。
 
「得到眼睛的話，我就能想起一切。我不能再重複過去，這次一樣要幸福！」
 
感情不斷的冒了出來。
去那裡得到精靈之眼的話，就能明白一切，有這種感覺。
我把幾個蘋果放進包裡，然後就這樣走出街道，想著明明不知道卻知道的地方走去。
然後，我終於注意到了。
什麼嘛，我。
這不是在笑著嘛。
這樣啊，就是這樣。我在期待著。期待著遵循著這個聲音所到達的地方。
那麼，出發吧。為了取回我自己。
 
 
  