========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 11:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
『去得到精靈之眼吧』
 
就這樣遵循著內心的聲音，我走出了街道，向著森林進發。
 
太陽已經西沉。
夜晚的森林很恐怖。不僅視野有限，魔物也會變得活躍。
走出被防壁所包圍的街道，是無論何時被魔物襲擊都不會奇怪的自殺行為。
 
明明是這樣卻不覺得恐懼。
 
取出放在包裡的小刀，剝下附近樹木的樹皮，絞出汁液然後涂在身上。
這周圍的魔物討厭這樹的汁液。
然後，還有不討厭汁液以及討厭火的魔物，不進入自己的領域就不會攻撃的魔物。
身上漂浮著樹液的味道，手上拿著火把。如果再在樹上添加傷痕的話，這片領地的魔物就會察覺的。
 
被教導了如果能遵守這些規則的話，就能從這片森林裡逃出去。
 
「我，到底是怎了。」
 
就這樣不明所以的繼續走著。
我可能是瘋了吧。
如果是這樣的話，我就會在晚上被這片森林裡的魔物被襲擊然後死掉吧。如果那個聲音是幻覺的話，那麼這些對於魔物來說的對策都是沒用的。會在早上來到前就成為魔物的食物。
 
因為在石皮鼴鼠那時相信了這道聲音才能救到安娜小姐。如果，今天晚上能平安無事的話，那麼精靈之眼的事情我也能打心底裏相信了。
 
所以，前進吧，現在沒有時間了。
考慮到距離的話，現在不全力趕過去是來不及的。
我不斷在森林中行進著。
 
 
◇
 
從街道出來已經有四天了。
 
只剩下一天的時間了。只有當星星的軌跡重合的瞬間才會與精靈界相連。
 
昨天連覺都沒睡的不斷在森林裡行進著。
身體已經疲勞不已了。
不僅是睡眠有問題，食物也有問題。因為只能吃山菜或者打獵打到的野獸，因此現在體力非常的差。
視野在不斷的搖晃著。
 
來到這裡我終於相信了。
我從心底裏相信著那時的聲音。不然的話，我是不可能來到這裡的。
 
不斷的走著走著走著，終於在第五天的晚上到達了目的地。那是被樹木環繞的美麗的湖泊。
 
漫天的繁星開始閃耀。
明明不可能會讀取星星的軌跡的我，卻能正確讀取星星的軌跡。
 
現在正是門開啟的時候。
 
『總算是趕上了。那麼快得到那所有事物都能看透的眼睛吧。這樣的話，我就能想起一切。』
 
湖泊開始吸收星星的光輝。
 
開始了。
 
我張開了嘴。
 
「────────────────────。」
 
說出的，是古代精靈的話語。
 
那是偶然從妖精界來到這裡的精靈們，給予寄予恩人們的話語。
 
那是，精靈對於其恩人以及其子孫的報恩。
 
妖精們會來到這個與妖精界相連的地方，說出星星排列的秘密，然後對說出三句完整祝詞的人，給予其力量。
 
當然，我的祖先並沒有幫助過精靈。
只是利用了祖先從幫助過精靈的人那裡奪來的知識而已。
 
只是偶然我住的地方有著與精靈界相連的地方，然後在星星對齊的時候，知道祝詞的我來了而已。
 
我已經不開始去追究我為什麼會知道這些事情了。
 
入手了【精靈之眼】後一定全部都會明白的。
 
湖泊開始發出耀眼的光芒。
 
被吸入的星星的光芒全部釋放出來。
 
湖泊的中央出現了青色的光柱，然後空間裂了開來。
 
那裡有著一名美麗的女性。
 
那名女性慢慢的開口了。
 
「吾乃【星之精靈】。人之子啊。遵循上古盟約，報答吾友從汝之先祖得到的恩情，給予汝精靈的力量。汝，所求為何？」
 
精靈可以給予的力量有金剛臂，疾風步，千里耳，以及火眼金睛這幾個候補。（譯：原文是，可以粉碎一切的手腕，比風還要快的腳，就算是千里之外也能聽到聲音的耳朵，以及可以看透一切的眼睛。我個人就即興發揮了一下。）
 
答案早就決定好了。
 
「眼睛，請給予我火眼金睛。」（譯：同上文，自己調換吧，如果不習慣的話www）
 
我發出了顫抖的聲音。
 
然後【星之精靈】就這樣在我面前漂浮了起來。（譯：不是，原本就是在湖面上出現的吧？一直都在漂浮吧，怎麼現在突然又來這個？）
 
然後接近了我。
想都沒想，我就閉上了眼睛。
 
然後，眼皮上有一種很溫柔的感覺。
 
「人之子啊，作為與精靈的契約之證，給予你那雙眼睛。」
 
眼睛好熱，不是疼痛，而是發熱。
湧現上來的感覺是力量。
 
張開了眼睛。
 
「這就是【精靈之眼】。」
 
我不由得說不出話。
大氣中漂浮的瑪娜、龍脈的流向、眼前精靈的資料以及特殊能力還有真名都能看得清。
 
「這是何等厲害的眼睛。」
 
我的內心正在說著。這是我覺醒職業必要的東西。
我看向湖泊。
水面上浮現著的是翠綠色的光芒。
 
然後，看到了如同鏡面一樣的湖面所映照的我的樣子。
 
「這樣啊，原來是這樣啊。」
 
看見了世界本來的樣子。
想起了我的一切。
過去的絶望，對於新生活的渴望。
就算記憶消失了，這銘刻在靈魂上的東西也不會消失。
 
迷霧消散。
 
歷史被回溯，記憶被消去。但是，銘刻在靈魂上的痛苦讓我回憶起了一切。
 
我變回了我。
 
「多謝，【星之精靈】。」
 
我回禮後，【星之精靈】露出一個微笑就消失了。
這樣就得到【精靈之眼】了⋯⋯不，是翡翠眼。
兩天後，我就會覺醒回復術士的職業，然後右手會被刻上【勇者】的印記被選為世界上只有十個人的勇者。
 
「首先，觀察歷史吧。就算有著知識，但是技能也消失了。像前世那樣，強行對那些被用了藥，崩壊掉了的身經百戰的戰士進行回復。對他們進行模仿也不錯呢。」
 
然後，比起這些事情更重要的是。
 
「我說好了的，這次我會將那女的所有都奪走。」
 
想起了一名女性。
淡桃色的頭髮，誰都喜愛的王女。【術】之勇者芙蕾雅。
快點回到村子裡吧。和她的再會，是我復仇的第一步。
 
 
  