========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-16 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
得到了名為精靈之眼的【翡翠眼】的我想起了一切。
 
那被不斷利用的過去。
對世界使用了【回復】而回到了過去。
如果這樣什麼都不做的話，只會重蹈覆轍。
 
我絶對不允許那種事情發生。
 
為了不讓悲劇發生，必須設立一個當下的目標。
 
「首先是兩天後的生日上覺醒職業。」
 
距離我十五歳的生日還有兩天，在我成年的同時會覺醒職業。
理所當然，我會得到回復術士的技能吧。
不僅如此，我還會得到【勇者】這個最高等級職業。
 
「為什麼我會成為勇者啊。」
 
【勇者】這是世界上只有十個被神所選中的人才能獲得的最高等級的職業。
 
其能力主要有四個。
 
・職業能力強化。擁有【勇者】的人所持有的職業會全部被強化到另外一個次元。
・等級上限解放。所有的生物都有著等級的上限。但是對於勇者來說，這是不存在的。
・自己以及隊友所獲得的經驗值上升兩倍。
・從者的等級上限增加。經過某種行為，可以使他人的等級上限增加。（譯：這裡的某種行為值得深思⋯⋯）
 
真是便利的力量。是和勇者相稱的強大。
 
恐怕，我那將【回復】進化所得到的【模仿】、【改良】、【改悪】都是因為我是勇者才能使用。
 
沒等級上限的話，無論多強都可以達到。和一般人根本就不是一個次元的。
 
經驗值的上身也同樣太扯淡了。前世的記憶如果正確的話，那麼一個勇者就可以讓隊伍的經驗上升２倍。
 
四個勇者的隊伍的話，就是２×２×２×２=１６。可以獲得整整１６倍的經驗。
 
「那麼，芙蕾雅會在一周後到來。」
 
按照我的記憶，我在得到回復術士的職業，成為勇者五天後，就會去到王国。
看起來，芙蕾雅早就覺醒為【術】之勇者，並且擁有可以察覺勇者的誕生和所處位置的能力。
這一次也一定會過來迎接我的吧。
畢竟我是世界上只有十個人的勇者，是貴重的戰鬥力。
 
我一邊慢慢的走著，一邊決定著方針。
 
「首先，從王国逃跑是不可能的。」
 
理由有兩個。
 
第一，無法躲避擁有可以探知勇者所在的【術】之勇者芙蕾。
特別是，在等級太低，一個技能都沒有的狀態下，是不可能擺脫王国的精銳部隊的。
 
真的想要逃跑的話，也無法騙過【術】之勇者芙蕾雅的探知。世界上的勇者只有十個人。如果無法為王家所用的話，那麼就有將這個勇者殺掉，讓新的勇者誕生的必要。對手是不會放棄的。
 
第二，想從優秀的人們身上得到技能。
 
在上一次的歷史中，我因為無法忍受回復技能的痛苦而逃走，被抓回來染上藥物中毒后，回復了許多，王国無法用艾力庫薩治療，身體部位缺失而從前線退下來的身經百戰的勇者。
 
雖然那時如同惡魔一般的經歷，但是，卻可以得到將平常見不到的英雄們的技能【模仿】的機會。
 
這是超越他們的，最好的一個辦法。
去到王城，像上次一樣將技能盡情的【模仿】後就馬上逃走。
 
為此，需要一些準備。
 
「一定要得到薬物耐性。不然像上次一樣被染上藥物中毒的話，就和上次沒區別了。」
 
不獲得薬物耐性，在被用藥的時候保持自我可不行。
然後在逃走的時候，要強大的力量。為此需要提升等級。
後者的話倒是不需要擔心，因為我有【略奪】
 
【模仿】技能的時候可以順便提升等級。
 
決定好了的話，就要開始準備了。
 
我在回村子的路上，不斷的採集著毒草和蘑菇，將其塞進包裡。
 
前世的我獲得薬物耐性太遲是因為我沉溺於藥物的快樂中了。要得到薬物耐性，就必須與之抵抗。在這接下來的一周間，如果不斷的與毒對抗的話，應該會得到不少的熟練度。雖然一周是無法取得技能的，但是可以獲得很高的熟練度和強大的內心，這樣的話，應該就能很快就獲得薬物耐性這個技能了。
 
「但是，只是逃跑的話就不好玩了。一定要將芙蕾雅玩壊然後帶回去。」
 
在上一次中，就是這個女的讓我染上毒癮，導致我變成機械一樣。
我也要讓她常常這滋味，在逃跑的時候對她使用【改造】
 
就算這樣說，我也不是惡鬼。
如果，這個世界的芙蕾雅沒有迫害我。那麼我也不會將她弄的崩壊掉然後利用。
但，如果想迫害我的話，絶不放過她。
想要將迫害我的話，我一定讓她血債血償。讓她常常成為家畜的感覺。
 
我不斷的採集著我知識中不會致死的毒草和毒蘑菇，然後吃掉，再接著，用毒草將症狀緩解，一邊這樣做著，我一邊回避著魔獸慢慢走著。
 
 
◇
 
得到精靈之眼已經兩天了。
已經很習慣中毒了。
現在，正在河邊喝水。看見映照在水裡的我的臉，不由得發出了感嘆。臉色不僅很差，眼睛也像被打了一樣腫了起來。
 
稍微有點幹過頭了。不過算了，這是為了讓我幸福所必須的。
遙望天空，漫天繁星。
突然間，右手如同灼燒般痛了起來。
 
「來了麼。」
 
手背上被刻上了一個幾何圖形的紋章。
勇者之證。我這次也被選為了勇者。職業也應該覺醒了。
 
看向水面，向眼睛裡注入力量。從精靈那裡得到的【翡翠眼】開始發光。
本來，應該要使用数据鑑定紙那樣高價的道具的。
 
但是【翡翠眼】可以直接看破這些数据。
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級；１
 
数据：
MP：１２／１２
物理攻撃：５
物理防御：６
魔法攻撃：７
魔法抗性：８
速度：７
主動技能：
回復魔法：Lv１
被動技能：
・MP回復率上昇Lv１：回復術士技能、MP回復率上升一成
・治癒能力上升Lv１：回復術士技能、回復魔法上升
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、通過給予他人混入魔力的體驗，低概率使他人等級上限+１
 
沒有使用魔法道具都能看到他人的数据是非常的便利的。
 
特別是對於我這種使用【模仿】複製他人技能的人來說。
可以用這雙眼睛看到擁有想要技能的對象，然後複製技能。
 
但是，【翡翠眼】的能力並不只有這個。雖然現在只用來做像鑑定紙一樣的事情。如果增強這看透的能力的話，就會⋯⋯
 
等級上限限：∞
天賦値：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合計天賦値：５６０
 
等級上限和天賦值。
對於生物來說，有等級上限這東西。
 
如果能看到等級上限，就能將擁有天賦的人甄選出來。就算天賦數值再高，如果等級上限只有１０的話，那麼也難成大器。（譯：這段話大家可能看的有點迷糊，我解釋一下，意思就是說，無論這個人在當前天賦數值有多高，如果等級上限只有１０的話，也毫無意義，再有天賦，無法成長也沒有什麼用處）
 
最重要的就是天賦值。
等級上升靠的就是這個天賦值。
天賦值低的話，就算等級上升也無法變強。
 
我的情況，因為是回復術士，所以物理方面的數值很低，但是其他方面的數值都很高。
 
就算勇者再怎麼強，一個人也是無法戰鬥的。伙伴是必須的。這個【翡翠眼】可以發掘有天賦的同伴。
 
「回復術士的職業、薬物耐性的準備、【翡翠眼】，必要的東西都集齊了。剩下的，就只有偷窺歷史了。真是奇怪，明明那麼恨芙蕾雅，卻好期待見到她。」
 
我祈禱著。
 
請務必讓這個世界的芙蕾雅也如此險惡。
這樣的話，我也能毫無躊躇的復仇。讓她變成可愛的家畜。
我淺淺的笑著，站起來開始行走。一步一步的，為了實現我的目的。
 
 
  