========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 10:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
在我迎來十五歳生日的同時，我覺醒了回復術士這個職業。然後也得到了這個世界上只有十個人擁有的最高等級職業的勇者。
 
得到職業後，我以自己生活著的村子為目標在森林中行走著。
 
並不只是漠然的走著，我為了獲得薬物耐性這個技能還同時不斷攝取著毒素。
 
「【回復】」
 
右手對準身體，然後說出【回復】
 
將體內的毒素消去了。
 
「不增加【回復】的熟練度也不行呢。」
 
我現在是獨自一人。
 
原本，對自己使用回復魔法是非常困難的。
 
在魔法發動時，身為發動體的肉體如果發生變化的話，魔法就會被干擾，變得無法控制。
 
但，我使用了上千回，上萬回的回復。
 
預測【回復】所施加的對象的變化，然後將這變化也一起加入魔法中，就變得可以使用了。
 
不僅可以祛除身上中的毒，還可以加快薬物耐性的上升速度。
 
就算這麼說，用了四次回復，魔力也會枯竭。不上升等級，增加MP的話會很辛苦啊。
 
然後，獲得職業後過了三天，我終於回到了我自己的村子。
 
 
◇
 
一到村子，認識的人就全部都聚了過來。
 
不用說，肯定是我一聲不吭就消失了整整十天讓他們擔心了。
 
說了不少話但總算是蒙混過去了。
 
因為我身上發生的事情不是說出來就能理解的。
 
名為精靈之眼的【翡翠眼】，在不少發動狀態的時候，是不會讓眼睛變成那獨特的顏色的，因此可以隱藏起來。
 
村長在去王都買東西的時候問了我要不要同行。
 
他是為了去王都買鑑定紙。
 
雖然我的村子很大，但是也沒有可以製作鑑定紙這樣的高級魔術師。
 
我接受了村長的邀請。雖然經過【翡翠眼】我已經知道了自己的職業，但是在隱藏【翡翠眼】的現在，我應該是不知道自己的職業的。
 
才剛成人就知道自己的職業是實在是太不自然了。而且每個人都肯定想知道自己的職業的。
 
嘛，雖然都是沒什麼意義的。因為比起去買鑑定紙，我和王女的相遇要更早。
 
 
◇
 
回到村子後，我一邊進行薬物耐性的訓練，一邊照顧著蘋果樹。
 
雖然想狩獵魔物升級，但是我的物理攻撃和物理防御的天賦值都是最低的５０。
 
唯一可以用的攻撃魔法【改悪】對於MP的消耗實在是太大了。就我現在的MP來說實在是用不了。
 
在這種情況下實在是不想和魔物戰鬥。
 
嘛，其實不用焦急也沒關係的。只要使用【略奪】，之後想升多少級都可以。
 
「克亞魯君，你的左手怎麼了？」
 
做完農活回到家時，安娜小姐向我問道。
 
「我也不是很清楚。那天之後突然就出現的。」
 
「要不要去咒術師那裡看一下？」
 
我露出了苦笑。
 
雖然勇者的存在很有名，但是勇者的紋章卻鮮為人知呢。
 
「如果會痛的話我會去看的。比起這個，那邊有點騷動啊。」
 
村口的方向開始騷動起來。
 
一定是王女來了吧。來吧，推進歷史吧。
 
 
◇
 
到達村子的入口就明白了騷動了理由。一輛平常沒見過的馬車停在那裡。
 
豪華又充滿了機能美的馬車。馬也不是普通的馬，而是 幼 女 控。（譯：幼女控！也就是獨角獸啦，２３３）
 
只是普通的資產家的話是不可能擁有這東西的。
 
馬車的周圍有著身著秘銀鎧甲的騎士們在護衛著。
 
比起這些東西更能說明來者身份的，便是鎧甲和馬車上紋著的王家的徽章。
 
馬車門被打開，走出了一位十五歳左右的少女。
 
聚集起來的笨蛋們全部都呆滯了。都迷上了她呢。那份超乎凡人的美貌，以及那平靜而又柔和的，宛如聖女般的微笑。
 
有著超凡魅力的，身為勇者的王女。
 
她的名字是⋯⋯
 
「各位好。我是吉歐拉爾王国第一王女。【術】之勇者芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」
 
在場的人突然發起了歡呼。
 
是因為她已經作為勇者報出了名字。
 
芙蕾雅是已經完全掌握了這個世界的人類所能掌控的極限的第五階位魔法。並且還是用前所未聞的第六階位魔法的，這個世界的最強魔術師，並以此聞名於世界。
 
我知道她在數年後還會掌握第七階位魔法。
 
恐怕，沒有能贏過她的人類吧。
 
「今天，我也來迎接誕生在這個村子的新勇者的。」
 
歡呼聲變得更大了。村民們互相看著對方，不斷的討論著誰是勇者。
 
我向眼睛腫注入力量，發動【翡翠眼】
 
確認芙蕾雅的能力。
 
種族：人類
名字：芙蕾雅
職業：魔術師・勇者
等級：２５
数据：
ＭＰ：１５５／１５５
物理攻撃：４０
物理防御：２５
魔法攻撃：７０
魔法抗性：５５
速度：５０
技能：
・攻撃魔法（全）Lv３
・体術Lv２
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：魔術師技能、MP回復率上升一成
・攻撃魔法威力向上Lv２：魔術師技能、攻撃魔法威力上升
・超越魔術師Lv２：魔術師・勇者複合技能。可使用全属性魔術。可使用高位魔術。
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限解放
 
再一次認識到她的数据是有多嚇人。
 
特別是魔法攻撃方面實在是太優秀了。
 
技能方面也是，不僅有著魔術師・勇者的複合技能，更是能使用普通人最多只能使用兩種属性的属性魔法的全部属性，還能使用高位魔法。
 
真是和勇者相稱的能力。雖然很強，但是無法使他人解除等級上限是缺點。
 
姑且也看看她的天賦值吧。
 
等級上限：∞
天賦値：
ＭＰ：１５０
物理攻撃：７０
物理防御：４０
魔法攻撃：１４０
魔法抗性：１００
速度：８０
合計天賦値：５８０
 
有著勇者們都有的無限等級上限，天賦值合計有５８０。
 
普通人的天賦值，大概是每項６０左右。合計大概３６０上下。
 
而她的魔法攻撃的天賦值居然有１４０，恐怕是全人類中最高的了吧。
 
因為已經得到了必要的情報，所以我關閉了【翡翠眼】
 
然後，芙蕾雅看向了我。
 
「你就是我的伙伴呢。請來這邊。」
 
芙蕾雅開口後，我和芙蕾雅之間的村們全都分開形成了一條道路。
 
我走在這條道路上。
 
「我是勇者？！」
 
裝作很震驚的樣子。這就是應該這樣的場合。
 
「你還沒有注意到自己被選為勇者的樣子呢。」
 
她來到我的身邊將我的手高高的舉了起來。
 
「這只右手上所刻上的就是勇者之證。我是來這裡迎接你的。請務必，將世界從魔王的手中拯救吧。」
 
村民們再次發出了興奮的喊聲。
 
在自己的村子裡誕生了勇者。
 
這件事情，不僅非常的榮譽，而且還可以得到來自王国的援助。
 
「我是勇者什麼的根本沒法相信。」
 
「這件事情雖然有些強人所難，但是這是事實。請馬上和我趕去王都，你作為勇者還要學習的事情還有很多。」
 
我都快要吐了。
 
作為勇者所要學習的事情，就是讓我染上毒癮，然後將我調教成機械一樣而已。
 
「這種事情就是你現在說出來我也沒有準備啊。」
 
「呼呼，請安心吧。我會在你身邊教你的，作為勇者的前輩，我會交給你各種各樣的事情哦。」
 
芙蕾雅露出微笑，握住了我的手。我感受到了柔軟的觸感以及她身上好聞的香味。
 
如果是普通男人的話，這樣子就是迷上她的吧。但是我知道她的本性，因此只有厭惡。
 
「我知道了王女大人，請帶我去王都吧。」
 
「誒誒，請務必如此。」
 
村民們誰都沒有挽留我。
 
只是一個勁的在祝福我。
 
完全不知道我在之後會遭遇什麼。
 
雖然這也是沒辦法的事情，但是還是有點生氣啊。
 
 
◇
 
乘上馬車，以王都為目標。
 
「說起來，還不知道你的名字呢。我是芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」
 
「我是克亞魯，請多指教。」
 
「真是不錯的名字呢。能告訴我你的職業麼。」
 
芙蕾雅還是一樣的發出魅惑般的笑容和聲音。這都是心機真是讓人恐懼啊。
 
「不知道職業。我才剛剛成人，還沒用過鑑定紙。」
 
「這樣啊，可以的話，就在這裡用吧。」
 
芙蕾雅叫從者拿出鑑定紙交給我。
 
然後，芙蕾雅教我如何使用鑑定紙。
 
我像她說的一樣使用了鑑定紙，然後看到的数据和【翡翠眼】沒有差別，只是看不到等級上限和天賦值。
 
「我的職業是，回復術士。」
 
一瞬間，她的表情變得扭曲，眼睛在混雜了輕蔑。
 
期待著新戰力，但是知道我只是個派不上用場的**後感到失望。
 
「克亞魯君，能給我看看鑑定紙麼。」
 
「請。」
 
她用僵硬的笑容看著我的数据。
 
在心中肯定在不斷是計算著。
 
她就是這種女人。
 
在上一次的世界中她得出的結論是，就算不能成為戰力，加入隊伍能使得到的經驗翻兩番也很不錯。
 
而且，就算再怎麼說也必須節約拿到手的艾力庫薩。
 
而且，就算那我無法成為戰力，也可以讓那些受傷的英雄痊癒。
 
這樣冷漠的計算的結果，就是「勉勉強強有著存在價值」。如果不是這樣的話，就會殺掉我，讓其他的勇者誕生吧。要誕生只有十人的勇者，就必須將現有的勇者殺掉。
 
知道這些事情的我，就能看透芙蕾雅那表面笑容下的真面目。
 
說著一些有的沒的，載著我的馬車到了王都。
 
按照我的記憶的話，接下來的幾天我都會接受教育，然後被命令去治癒一個受傷的剣聖，無法忍受【回復】所帶來的副作用的我拒絶使用【回復】
 
但是，王家讓我染上毒癮然後將我調教。
 
王家只將我視為道具。
 
所以怎樣冷酷的事情都做得出來。
 
但是，現在的我可不會被利用。想要將我視為道具來利用的話，我一定會將其毀滅。
 
就像在笑容下面隱藏著真面目一樣，我也是一個披著人畜無害的外皮的復仇之鬼。
 
⋯⋯這件事情她一定還沒有察覺到。
 
 
  