========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 10:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
為了謁見国王清洗身體，換上準備好的衣服。被灌輸了最低限度的禮儀。
這樣的我被叫到了名為謁見室的地方。
 
我和女僕們一起來到門前後，與和隨從一起前來的芙蕾雅合流了。
芙蕾雅將魔術士裝束替換成了優雅的禮服。
 
「克亞魯，嚇我一跳還以為是認錯人了。這樣的衣服也非常適合你呢。」
「謝謝，芙蕾雅也非常漂亮啊。」
「呵呵，真會誇人呢，不過我很高興。」
 
互相交換著空話，這就是所謂的社交辭令吧。
之後謁見室的門扉打開了，我們進入其中。
 
 
◇
 
「勇者大人們前來晉見！」
 
在進入的途中，響起了誇張的聲音。
如同扯淡一般的寬廣房間，設置在最裡面的是奢華的王座。
 
初老的男性坐在一層高的地方。
左右排列著應該是這個国家的重要貴族的人們。
只不過是為了迎接一個村民，居然要做到這個地步。
不，仔細想一想這也是理所當然的。
 
與此相稱的，勇者的存在就是如此的規格之外。
一般來說，存在著２０～３０這一等級上限設定，無法變得更強。
然而，勇者能夠無限變強，更擁有能讓不僅自身連隊伍全員的經驗值變為兩倍的技能。
加上男性的勇者有通過某些行為讓他人的等級上限提升的可能。
這是登峰造極的話就能將原本職業引領到更高次元的特性。
勇者這種存在，只需一人就能夠勝過千軍。
 
被從者們催促朝著国王那邊移動。
接著，按照剛才學習的禮儀當場跪下低下頭。在低下頭的瞬間對国王使用了翡翠眼，眼中注入力量，將等級上限與天賦值一眼望盡。
 
────────────────────
 
種族：人類（？）
 
名前：普隆
職業：魔法騎士
Lv：４１☆
 
Lv上限：４１
属性：
MP：１５３／１５３
物理攻撃：８１
物理防御：６７
魔法攻撃：８１
魔法抵抗：７５
速度：５５
天賦值：
MP：９０
物理攻撃：９３
物理防御：７５
魔力攻撃：９２
魔力抵抗：８４
速度：６０
合計天賦值：４９４
技能：
・劍術Lv３
・攻撃魔術（火・雷）Lv２
 
能力：
・MP回復率上升Lv２：魔法騎士技能、MP回復率受到一成補正。
・攻撃魔法威力增加Lv１：魔法騎士技能、魔法向上補正。
・劍術補正Lv３：騎士技能、使用劍時攻撃向上補正。
 
────────────────────
 
關閉翡翠眼。
意想不到，強過頭了。明明不是勇者，但是合計天賦值接近五百。並且除了敏捷以外都處於平均之上。這是同時能夠使用物理與魔法雙方面被稱為魔法騎士的優遇職業。
並且，超越了普通人根本達不到的４０級這一上限，是個真正的怪物。
順便一提等級旁邊的☆是到達等級上限的證明，在鑑定紙上也能確認到這個。
 
那麼說來，聽說過王家引入勇者的血統作出強大的血脈，確有其事的話就能夠理解這份強大了。
 
不過，令人在意的是人類（？）這樣的標記。這種標記還是第一次看到。
不會有錯，這傢伙在做著什麼事，一定是偏離人道的事情。
 
「可算來了啊，新勇者喲，把頭抬起來吧。」
「是，陛下！」
 
聽從他所說的抬起頭來。
抬頭時邊思考著，逃走的時候至少瞄準国王不在的期間。
他單獨的戰鬥力也很危險。只要他不在的話，作為精銳的他的護衛們也就不在了。
 
「嗯哼，不錯的面孔。從芙蕾雅那裡聽說汝的職業是回復術士沒有錯吧？」
「是，正是如此。」
 
国王一瞬間露出了失望的表情。
回復有其它方面能進行彌補。勇者的話果然還是想追求直接的戰鬥力吧。
国王掩飾表情開口說道。
 
「回復術士之勇者，汝為我国所尋求的存在。為汝所覺醒的力量感到高興吧，賜予汝【癒】之勇者的名字吧」
「十分榮幸。從現在開始，我克亞魯就報以【癒】之勇者這個名字」
 
焦急等待？真是厚著臉皮。
我一邊壓抑住內心的憤怒，一邊傳達感謝之辭。
 
「【癒】之勇者啊。因為長年與魔族戰鬥，數名英雄與賢者們變得無法戰鬥了。其中有許多人受了連傳說中的靈藥万能药都無法治癒的傷。或許治癒特化的勇者能夠治癒他們。」
「實際上沒有使用過還不太清楚。」
「不，既然勇者的話一定能夠治癒的吧。一周後，這個国家最強的剣聖將會來訪。只論劍技的話可謂超越有名的【劍】之勇者的存在啊。」
 
剣聖，真是令人懷念的名號。
無論如何都想要複製她的技能。與依賴属性的【劍】之勇者不同，剣聖的劍完美無瑕。
 
「即使是那位剣聖，在前幾天打倒高位魔族之時也失去了右手。希望能以汝的力量想辦法治癒她。在此之前專心學習關於勇者的事情就好。會為你準備最出色的教師們。」
 
聽了国王的話語，再次認識到歷史在重複。
我最初的【回復（Heal）】對象是剣聖。
最初偏偏是剣聖真是最糟糕了。
 
【回復（Heal）】為了得知對方希望的正常狀態，術者需要體驗對方的全部，包括經歷、以及至今為止受到的疼痛。
 
所謂剣聖，是跨越成千上萬個戰場的存在，其經歷對於僅僅只是村民的我來說負擔太過沉重。
 
因為治癒剣聖被逼至幾近發狂，使我產生不想再使用【回復（Heal）】的陰影，結果被下藥了。
 
「遵命。就將我的力量奉獻給国家吧。」
「嗯哼，不錯的決心。可以退下了。」
 
然後，謁見以臨摹歷史一樣的形式結束了。
 
 
◇
 
謁見之後被賦予了房間。
被給予了專業的教師，努力學習。
冒険必要的知識、一般的教養、以及禮儀。各種各樣的知識塞進腦內。
我再次認識到這個階段我還是被當做正經勇者對待的。
 
學習之後是簡單劍技訓練。雖說回復術士無法取得劍技能，但也可以護身。
在那之後是晚餐與洗澡，轉眼間就到了夜裡。
 
我躺在被給予的豪華房間的床上。這是還在村裡時無法想像般優質的床。因為疲勞的關係感到倦意。
 
正要失去意識的時候，響起了開門聲。我看向那邊。
 
於是年輕的女性進入了我的房間。
進來的是最初介紹給我的傭人。擁有能夠匹敵這個国家精銳騎士力量的監視者。
 
「勇者大人、我，我對勇者大人一見鐘情了。請一定要抱我啊。」
 
穿著緊貼肌膚的薄薄的煽情服裝。
那名女性將我推倒，然後開始脫起衣服。
 
「不要、不要啊。」
「嘴上這麼說，但是這裡卻很精神不是嗎？」
「真的不要啊，為什麼要做這種事情！？」
「說過了呀，我喜歡上你了。」
「不要呀，大姐姐。」
 
雖然拚命抵抗，但我的等級為１。身體能力之差是無可奈何的。
憑借力量侵犯玷污了我。
 
「可怕、好可怕啊。」
 
在被玷污的時候，不管怎麼說，姑且不論精神年齡，我扮演著實際年齡剛成年的十五歳純潔少年。
 
看起來，觸動了女性的內心，非常開心地凌辱著我。
 
女性離開，變回一個人的時候我笑了。
到此為止都與一周目的時候同樣。
 
「當初，可是感到很高興的啊。」
 
被色氣貌美的年輕女人推倒，健全男人、尤其身為童貞的我的不可能不高興。
 
然而，這次說實話高興不起來，因為我知道她真正的目的。
 
目的有兩個。
其一是對我的懷柔。讓勇者沉溺於肉慾中變得容易操縱。
另一點是解放等級上限。勇者不僅僅解放了自身的等級上限，是男性的情況下，對他人注入生命之源能夠提高一級等級上限。雖說如此，但也不是一天做幾次都意義的。需要飽含著魔力與生命力，為此非得是當天的第一發不可。
 
說簡單點就是和勇者做了就會變強。
這麼一想，那些傭人們都強得過分，或許這就是一流女冒険者們志願做傭人的目的也說不准。用等級差來克服細微的天賦值差距。
 
「從今往後，會一日一換吧。」
 
那些使用人們以增加等級上限為目的，每天晚上都會來襲擊我。
反正無法抵抗那就享受吧，幸好大家看上去都很漂亮。
 
 
◇
 
自來到王城後過了一周。
得到了許多知識，夜裡的事也習慣了。
不過，我還是覺得與女性為對手更好。
 
一周目被下藥的時候，毫不留情讓我與男的這樣做。因為能夠提高等級上限即使是男的也很樂意放進嘴裡吸。人類為了變強真是不管什麼樣的事情都能忍受。
這件事也是我燃起復仇之心的原因之一，怎麼可能忘記那份屈辱啊。
 
然後，命運之日終於到來了。
我被判斷為就算作為回復術士也無法利用的那天。
王女芙蕾雅判斷我沒有作為正經勇者的利用價值，於是決定作為家畜使用的那天。
 
我被叫了出去，在某個房間與那名少女相遇。
剣聖暮羽・克莱因雷特。
擁有這個世界上最美劍技的美少女。
 
 
  