========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 10:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
剣聖暮羽・克莱因雷特。
這個名字在吉歐拉爾王国中無人不曉。
 
克莱因雷特家。
那是最強的劍之一族。作為吉歐拉爾王国之劍而被畏懼著的大貴族。
他們的一切行動都是為了製作出最強的劍士。不斷引入強大血脈，輩出劍士特化的子孫。
那已經是接近瘋狂了。傳聞在判斷外界沒有值得引入的強大血脈時，為了不讓血統變薄而坦然地近親結婚。
 
數百年間，為了將劍術特化到極致而產下的血脈──克莱因雷特家的子孫們發現了某個職業。
其名為──剣聖。
 
通過研究明白了覺醒的職業與血統和成長環境相關。
世界上唯一取得剣聖這一職業，那就是克莱因雷特家。
再加上不僅僅是属性以及職業受到恩惠，克莱因雷特家純粹的劍術也是最強的。
那些種種劍技可謂是藝術，那並非是什麼裝飾。是經過無數的實戰，用鮮血與鋼鐵鑽研出來的。
 
在那克莱因雷特家中，暮羽・克莱因雷特被稱為史上最高的天才。
 
「想要、好想要啊，克莱因雷特家的劍技。」
 
當時的我太過不成熟，【回復（Heal）】暮羽時沒有將她的經歷深深刻在腦中。不僅是因為痛苦與恐怖，【回復（Heal）】的熟練度也不夠。
 
在那之後剣聖的無數經歷嘩嘩地流走，難得能獲得世界最高劍技的機會就這樣浪費了。
但是，這次不會變成這樣。
實實在在的，將克莱因雷特家的劍技灌入我身。
雖然無法取得剣聖這一隱藏職業的技能（被動）
 
但是，只要能夠複製剣聖的技能（主動），就算不及剣聖本人也能壓倒多數的近戰職業。
 
 
◇
 
和平時一樣在房間裡聽取講座時，傭人來叫我了。
 
「【癒】之勇者大人，可以去看剣聖大人了，她正在萊娜拉之間等候。請充分地展示【癒】之勇者的力量吧。」
 
我苦笑著。
一周目的我，這時正幹勁滿滿。
十分愚蠢地被芙蕾雅的外表吸引住，沉浸在與傭人們的肉慾關係之中。感覺自己仿彿是英雄，想讓她們看見自己帥氣的一面。
現在也幹勁滿滿。但是純粹是以剣聖的技能為目的。
 
⋯⋯等級也提升到剛好能夠使用【模仿（Heal）】了。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業：回復術士・勇者
Lv：５
Lv上限：∞
属性：
MP：２７／２７
物理攻撃：１０
物理防御：１０
魔法攻撃：１６
魔法抵抗：１８
速度：１７
天賦值：
MP：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔力攻撃：１０５
魔力抵抗：１２５
速度：１２０
合計天賦值：５６０
技能：
・回復魔法Lv２
 
技能（被動）：
・MP回復率增加Lv１：回復術士技能，MP回復率受到１成補正
・治癒能力提高Lv１：回復術士技能，回復魔法受到補正
・經驗值增加：勇者專用被動技能。自己以及隊伍所獲得的經驗值為兩倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能，等級上限解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能，給與充滿魔力的液體，低概率令他人的等級上限+１
 
────────────────────
 
我的等級提升到了５。
明明沒有與魔物戰鬥等級卻提高了的秘密就是，作為我的第四個【回復（Heal）】的【略奪（Heal）】
 
在使用【回復（Heal）】向對象注入魔力的時候，會連接上魔術性質的通道。
 
通道是雙向的。只要有心就能夠奪走經驗值與魔力。
話雖如此，已經變換成為肉體一部分的經驗值是無法略奪的。能夠略奪的只有到下個等級的多餘經驗值。
 
夜裡，趁襲擊我的得意忘形的女人露出毫無防備的痴態時略奪了她們的經驗值。
就這樣，變強到了能最低限度地使用【模仿（Heal）】的程度。
 
因為有【略奪（Heal）】，所以我判斷安心地被拘束也好了。
就算如同家畜那樣，被強行要求治癒大量人類，也能夠持續奪取經驗值提升等級。
 
然後，獲得所有注目的技能，提升到確實能夠逃走的等級。如前世我所約定的那樣，破壊芙蕾雅的一切，這次將她變成我的玩具。
 
 
◇
 
為了與剣聖暮羽・克莱因雷特相見而訪問的萊娜拉之間。
所謂萊娜拉是作為這個国家象徵的泛著青色的白色花朵。作為高雅美麗的花朵国民無人不愛。
 
萊娜拉之間就是室內庭院，是五彩斑斕的花朵紊亂盛開的城內最美麗的地方。
聽說這是依照芙蕾雅的興趣所建的，那個女人的性格很差但是興趣不錯。不，非常壯烈地浪費錢，果然興趣很差。
 
思考這種事情的時候，先來的客人注意到了這邊。
 
「你好，難道說你是【癒】之勇者大人嗎？」
 
身著便於行動沒有裝飾的白色騎士服少女向我搭話。
 
無懈可擊的氣氛、刺向肌膚的劍氣、流利的舉止。
 
就算不認識她也能夠確信吧。
她正是⋯⋯⋯
 
「我是【癒】之勇者克亞魯，受国王命令治療你。我有聽過你的傳聞，很榮幸與你見面。【剣聖】暮羽・克莱因雷特。」
 
不會有錯，她正是最強的【剣聖】
 
銀色的長髮，面無表情但是可愛動人。到親眼所見之前誰也無法相信這樣的少女是【剣聖】吧。
 
「好像知道我的事情呢。重新自我介紹，我是暮羽・克莱因雷特。原【剣聖】哦」
 
她說是原。
理由很單純，她失去右手的衣服正耷拉著。
高位魔族。
打倒了即使是勇者也無法單獨挑戰的對手的代價就是她失去了劍。
 
「立刻開始治療吧」
「嗯嗯，那就拜託了。就連万能药都沒有治好，能夠依靠的只有你的力量了。」
 
暮羽咬緊下唇。
克莱因雷特家是將一切都賭在劍上面的一族。
無法使用劍的她沒有絲毫存在價值。
不，還有一點。那就是生孩子。今後她將被強制為了留下強大的子孫而活著。最強的【剣聖】啊，這件事情反而是在折磨她吧。
 
「暮羽，能夠背對著我嗎。我使用【回復（Heal）】需要看到後背才行」
 
暮羽點點頭，背對著我。
需要看著後背這件事情實際上是赤裸裸的謊言。
真正的目的是為了使用【翡翠眼】
 
對其他人暫且不說，在不暴露的前提下對她使用【翡翠眼】是不可能的。
那麼，就讓我見識下剣聖的力量吧。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：暮羽
職業：剣聖
Lv：４５
等級上限：５１
狀態：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
天賦值：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合計天賦值：５８０
技能：
・神劍Lv５
・洞察Lv５
 
技能（被動）：
・神劍能力提升Lv３：剣聖專用技能，神劍的速度、威力狀況補正
・氣息感知Lv３：剣聖專用技能，洞察的感知範圍、感知速度狀況補正
 
────────────────────
 
好強！
這是怎麼回事，完全崩壊了。
合計天賦值是勇者的水準，而且，這個等級上限之高，超過五十什麼的聞所未聞啊。
 
然後，天賦值的分配也很藝術性。只有對剣聖來說必要的属性很高，不必要的都很低。
再加上，使用的劍技也是最高位的神劍。
在近距離戰鬥中的，以壓倒性優越性而自豪的洞察。
這些都被技能（被動）強化了。
 
怪物。毫無疑問，與剣聖一對一是毫無勝算的。
就算是勇者，要勝過她也要靠好幾個等級上壓倒她的人來挑戰才行吧。
 
「這樣，可以了嗎？」
「啊，足夠了。開始治療吧」
 
想盡快將神劍與洞察技能據為己有。雖然無法【模仿（Heal）】被動技能但是只有神劍與洞察也足夠了。
 
「請稍等！」
 
打算開始治療的時候，【術】之勇者芙蕾雅跑了過來。
帶著一名老人。
 
「芙蕾雅，到底怎麼了？」
「我也想看看克亞魯實際使用【回復（Heal）】的狀況。」
 
想起來了，確實一周目也是這樣。
陪同在旁邊的是魔術的研究主任。
作為勇者這上升了一個次元的職業的技能，或大或小存在特異性。
為了確認這點而將魔術的研究主任帶了過來。
 
「啊啊，隨你喜歡地看吧。」
「我也沒有意見。」
 
沒有拒絶的理由，也沒有想過會被拒絶。
那麼，開始吧。
表面上是最初的【回復（Heal）】
 
壯絶的疼痛向我襲來。
雖然現在的我有著疼痛的知識，但是還未在這個世界上經歷過。
是否能忍耐住是五五開。反覆經歷某種程度的疼痛的話就會對疼痛產生耐性，大腦會自主分泌出麻藥。
然而，現在無法期待，不得不正面與疼痛戰鬥。
從一開始就咬緊牙關。
 
「要上了，【回復（Heal）】。」
 
雖然只是一瞬間。
剣聖暮羽・克莱因雷特全部的經歷向我襲來。
令人覺得是虐待一般的幼年期的訓練。
染血的每日，幾千，幾萬的戰場。
筋疲力盡的身體，被敵人與自己的血沾染的日常。
 
當然的，暮羽才十多歳，十多歳等級就超過了４０。這樣的***常怎麼可能平凡，每日都是地獄啊。殺，殺，殺，持續的殺⋯⋯
 
疼痛、痛苦、恐怖、求救
 
「啊，啊，啊。」
 
漏出了聲音，眼睛失去了焦點。
一瞬間品味了名為暮羽・克莱因雷特生涯的地獄。眼淚流了出來，忍住想要撕扯喉嚨一般的衝動。
一旦發動了【回復（Heal）】就無法以自己的意思停止。
我這個存在就算壊掉了也會完成那個任務。
暮羽・克莱因雷特的右手復原了。
而且是，維持這全盛時期的肌肉力量，到這個手臂所沾染上的經驗、習慣、反射動作為止的完美再現。
 
講這個完成之時，我全身都痙攣著，流著淚水和口水倒下了。
 
「治好了，居然真的治好了，我的手臂。好厲害，奇跡啊。這樣又可以戰鬥了啊。」
 
暮羽・克莱因雷特的聲音傳來。
我遠遠地望著這一幕。
雖然對疼痛有著覺悟，但是居然這樣。
算了，就算這樣相比一周目直接暈過去了多少也算是進步了。無論如何，至少意識還在啊。
拜此所賜，好好的【模仿（Heal）】了。神劍與洞察是我的東西啦。
 
「多謝克亞魯了，這，你沒事吧？」
 
從喜悅到視野狹窄的狀態恢復過來的暮羽，終於察覺到了我的狀態了。急忙忙地來幫忙了。
 
意外的是正經的人格啊。
我裝作是昏迷了，目的是引誘芙蕾雅大意。
眼睛是閉著，但耳朵聽得清清楚楚。
 
暮羽被趕出了房間，以會干擾治療為名。
離開之際暮羽說了令人高興的話。
 
「克亞魯醒來時請替我傳達，再次給與我劍之事真是感謝。絶對不會忘記這份恩情。早晚必當以暮羽・克莱因雷特的全力報恩。」
 
真是個好孩子啊。
接著，剩下來的芙蕾雅怎樣了呢。
考慮著這種事的時候，芙蕾雅開口了。
 
「唯一可取的【回復（Heal）】什麼的也不能好好的使用，這真的是沒用也說不定吧。明明列出了可以再利用的人才，這下要變成徒勞了呢。」
 
沒有察覺到我還有意識，芙蕾雅終於露出了本來的她。
與此形成對比的是研究主任的老人則是，高興得不得了。
 
「芙蕾雅王女，這、這實在是太厲害了！這個男人用的可不是單單的【回復（Heal）】啊！！」
「就是單單的治療吧？有什麼不一樣？」
「根本上的不同，次元都不一樣的說。原來的所謂【回復（Heal）】是，用魔力活性化自身的治癒能力的東西。也就是說，只能治好人體能自力治好的傷。被挖掉的眼睛是回不來的，被撕碎的手臂是回不來的！！然而，他的【回復（Heal）】不一樣。分解、再構成。無中生有，某方面來說是時間的回溯。無論如何，是神的領域啊！！興奮起來咯！他異常的痛苦一定就是秘密所在沒錯。能看到這種反應的回復術士是頭一遭啊！想調查，如果將這個弄清的話，我就，我就！」
 
啊，這個人不妙。假裝昏迷的我不禁感覺到了恐怖。
 
「是嗎，那麼『這個』還算是能用的吧。藥也好，洗腦也好，怎麼樣都行吧。反正，會因為痛苦的原因拒絶使用【回復（Heal）】吧。至少把二十個左右的英雄給【回復（Heal）】了吧，至少撐到那時候吧。這之後，完全用壊掉也沒關係。反正已經充分地榨乾了利用價值。」
「謹遵命令，會為了獲得足夠的資料而溫柔地將他弄壊吧。呵呵呵，如果覺得痛苦和恐怖的話，就用魔術弄成催眠狀態後，下藥讓他沉浸在快樂中就好了吧？」
 
就這樣，我的命運被決定了。
是嗎，芙蕾雅從這個階段就對我喪失信心了嗎。
我算是明白了啊。
 
「之後就拜託你了哦。真是的，想到居然與這種沒用的東西同為勇者簡直要吐了呢。就連要利用他，居然都那麼費事。」
 
芙蕾雅離開了。
我拼了命想忍住笑。從心底感到高興。高興得不行。
 
那個女人是渣滓啊。
啊啊，謝謝了，真是謝謝了。與一周目一樣是真正的渣滓！
這下子，不會有任何躊躇，絶不寬恕。我能夠復仇了！！
當你列出的所有英雄全部都被我【模仿（Heal）】之時，就是你的最後了。
 
 
  