========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 01:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
一醒來就在白色的房間裡。
一個瞪著眼睛的老人出現在我眼前。
 
「哇」
 
我不禁發出了驚訝的聲音。
 
「怎麼啦！？」
 
對方也跟著我發出了一個愚蠢的聲音。
 
冷靜一下，首先是狀況分析。
我想起來了。當我假裝暈倒的時候，我真的失去了意識。
 
名為暮羽・克莱因雷特的少女為了在她那個年齡達到最強所經歷的地獄般的道路，我只是體會到了其一瞬間，便對精神造成了相當大的傷害。
 
而且，這個房間我也有印象。這裡是病房，眼前的人是魔術的研究主任。
恐怕，是在根據醫生的診斷結果調查我的魔力回路有沒有異常吧。
 
『終於醒了嗎？【癒】之勇者啊。身體有沒有異常啊？』
 
那麼，該如何回答呢。
老實說，身體上沒有什麼異常。
和一周目不一樣，因為有了知識，做好了身體準備，總數還沒壊掉就結束了。
然而，考慮到我的目的，在此不能說我的身體沒有異常。
 
如果在這裡說沒有異常。說出像「那麼，盡管帶著希望治癒的人過來吧。」這樣的話，歷史就會改変了吧。
那可不好。為了能確實的復仇，讓我重現一下上一次的歷史吧。
 
「啊，別來了，別來了，我已經討厭了，那樣，疼的，可怕的，討厭！！」
 
一邊回憶一周目的經歷，一邊表演著。
應該是，在受了一次創傷後，對再次使用【回復】產生抵觸，從而進入自我防衛的樣子。
適當的把手頭的東西隨便扔過去，讓我們來看看吧。首先是枕頭。
 
「冷靜下來，冷靜下來，誰也沒強行讓你再使用【回復】，先和我說說話吧。」
「真的嗎？」
 
試著稍微把性格退化到了幼兒階段。
雖然是有點誇張的表演，但實際上普通人若和剣聖有一樣的經歷，在一瞬間就會變成這樣。她的經歷就是如此異常的激烈。
 
「真的，真的。所以，不和老夫說說話嗎？」
 
在聽他講話的時候，我表現得稍微冷靜下來了一些。眼前的魔術研究主任如我所想般辛苦的安慰著我。
 
「首先，你能告訴我為什麼你會倒下了啊？」
 
這裡就老實地回答吧。
 
「在使用【回復】的瞬間，我的腦海中流淌著剣聖的事情，那個人至今為止所受的傷、疼痛、訓練、戰鬥什麼的全部都溢出來了，注意到了這些，就變成那樣了。」
 
聽了我的話的研究主任眼睛發出可疑的光芒。
 
「原來如此，通常回復術式，只是加強對象的自我恢復力，所以對象肉體狀況的確認是沒有必要的。然而，對於【癒】之勇者的完全再生的【回復】，這是必要的步驟吧。很有趣啊。」
 
有點吃驚。
他能把我的力量推測到一個相當準確的地步。
想必是個優秀的魔術師吧。
 
在他對談話著迷的時候，我看準了機會，試著使用了【翡翠眼】，但是等級和素質都不過是標準級別的。
純粹是腦袋聰明，一心埋頭於研究的類型吧。
他忠實於自己的好奇心，詳細的盤問了我各種各樣的事。陪他聊了一段時間便有客人來了。
 
「我聽說克亞魯桑醒過來了。突然倒下了，我很擔心。有些在意。」
 
口是心非到這個地步也算是讓人佩服了。
無論手勢或表情都是完美的。好像打從心底裏擔心我一樣。
 
「芙蕾雅，謝謝你的擔心」
 
『平安真是太好了。【癒】之勇者的力量真是非常厲害吶。連万能药都無法治癒的剣聖也治癒了，聽到報告的父親也很高興哦。』
 
芙蕾雅嫣然一笑。
 
「不，沒有什麼了不起的」
「很了不起的。」
 
她探出身子，牽住我的雙手。
 
「剣聖大人的力量，比千名戰士還高。剣聖，從今以後也會將魔物和魔族打倒吧。能做到這一點是因為被你治癒了。也就是說，這是你的功勞。不愧是【癒】之勇者！」
 
誇獎到令我惡心的程度。
如果考慮到這句話背後的算計，就能預料到接下來的話。
 
「哪有，是剣聖暮羽自身的努力。」
「真是謙虛⋯⋯」
 
芙蕾雅甜蜜的笑了。
接著，開口了。我心裡嘀咕著「看吧，來了」
 
「這次對話其實還有一個後續，這個国家雖然有強大的力量，但是無法戰鬥的不僅是剣聖，能否用【癒】之勇者大人克亞魯桑的力量救救英雄們啊？那些被【癒】之勇者的力量治癒的人將會拯救更多的民眾，我這就將弓神召見來，請用你的力量來治癒吧」
 
沒錯，芙蕾雅之前那般讚揚我只不過是為了方便說出這句話而已。借我的良心來堵住我的退路。
確實像是芙蕾雅的作風。
不過我可不會上當。
 
「等一下！」
 
我哀鳴般叫到。
 
「不要，我不想再使用【回復】了。很可怕，很痛苦。如果繼續用那樣的方法，我會壊掉的，會變得不再是我了。」
 
我用沒出息的聲音向芙蕾雅傾訴著泄氣話。
 
芙蕾雅故作驚訝。
 
「那個力量，居然有這樣的副作用⋯⋯但是，只要有你的力量，被治癒了的人們接著再努力，大家就都能得救。這將會是數千、數萬人。所以，你能不能試著稍微努力一下呢？」
 
聖母般的微笑，溫柔的聲音。
 
「不要，芙蕾雅不知道那種感受，所以才能說出這樣的話。這真的是不可能的，我絶對不會再使用【回復】了！」
 
極力斷言。
 
芙蕾雅的笑容沒有消失。
 
「這樣啊。竟然如此的痛苦⋯⋯我明白了。沒辦法。你不必使用【回復】也可以。現在你就好好休息一下吧。」
 
這句話之後就成了輕鬆的閑聊，過了一會兒就離開了。
 
真是的，連這個地方都一樣。
那樣的話，這之後也會一樣吧。（這裡說的應該是和一周目的歷史一樣。）
 
 
◇
 
第二天，在結束了講座的時候，傭人們拿來了點心和上等的紅茶。
 
芙蕾雅在那之後，就再也沒提過【回復】的事。
一周目的我愚蠢地認為芙蕾雅這是待人溫柔。即便現在不可能，為了芙蕾雅，我決定總有一天，就算忍受著痛苦，也要能夠使用治癒。
真的很蠢吶。
 
「喝這紅茶是需要勇氣的。」
 
我自嘲道。因為我知道這紅茶是什麼。
 
芙蕾雅沒有說什麼是因為放棄了說服。但她並沒有放棄她的目的。只是選擇了一個比說服更簡單的方法。
這攙了毒的紅茶便是她的答案。
 
我下定決心把這紅茶喝乾。
突然的睡意席捲而來。
來吧，這就是地獄的開始。
 
 
◇
 
蘇醒過來。
我的身體似乎被綁在椅子上了。
映在視野裡的是石牆和鐵柵欄，以及蠟燭的火焰。
 
我知道。這裡是地牢。在這個城堡裡是排名第２的難以逃脫的地方。
 
「怎麼了？這裡究竟、是什麼地方？」
 
我嚎叫著，表現出驚慌失措的樣子。
因為這才是自然的反應。
 
啪嗒啪嗒地響起了金屬聲。往那方向看去，有一大個子男人，和用袍子遮住了臉和全身的魔術研究主任在那。
 
大漢走進了地牢裡，毫不猶豫的毆打被綁在椅子上的我。
疼。臉頰火辣辣的疼。
 
「這種小鬼，你太狂妄自大了啊！真是愚蠢的傢伙吶！明明閉嘴照做就好了的。」
 
接著，又是一拳。
 
這個狀況極其簡單。
芙蕾雅覺得對我的勸說變得麻煩了。因此，決定強制把我監禁在地牢裡，給我下藥使我方便被她利用。
那女人可沒善良到會給予第二次勸說的機會。
一周目的我抱著的「即便現在不行，總有一天要成為她的力量」的想法，隨意的就被踐踏了。
 
「疼，住手，不打打了。我到底做錯了什麼？」
「做錯了什麼？呵～什麼都沒做就是錯哦。你這個吃白食的」
 
又是一拳。
 
這個粗暴的男子就是芙蕾雅的親衛隊隊長。
他打心底裏陶醉于芙蕾雅。
就是因如此所以才無法原諒我吧。
憎恨讓美麗的王女傷心的我。
 
一次又一次的毆打我。
一拳又一拳的疊加在我身上。
就算是我也不可能記得一周目時被打了多少拳。
所以，這次我要清楚的記著。
因為這次我會好好地把所受的疼痛全部還給你的。
 
 
◇
 
私刑結束。
椅子倒了。嘴裡彌漫著鮮血的味道。
大個子男人抓住我前額的頭髮，強行抬起我的臉來。
 
「這樣一來，你就能感受到芙蕾雅王女心裡痛苦的百分之一了吧。」
「⋯⋯二十八拳。」
「說什麼、你這傢伙」
「⋯⋯二十八拳，別忘了。」
 
我執念已深。這二十八拳之後絶對會還回去的。
 
「真是個惡心的傢伙。喂，老頭子，你要用什麼魔法的吧。快一點吧。」
「真是個粗魯的傢伙。要是把他搞壊了怎麼辦？這可是難得的研究材料啊。」
「誰管你」
「真是的，可以破壊的只是心智，如果大腦留下了損傷怎麼辦」
 
我鬆了一口氣。
芙蕾雅認為，只要能治癒受傷的英雄，其他的事情怎麼樣都無所謂了。
然而，魔術研究主任認為，雖然可以破壊我的心，但是為了研究我的技能，不可以損傷我。
諷刺的是，一周目就是托這個男人給予了最低限度關懷的福，壊掉的只有心智而已。
多虧了這一點，我才能安心重現同樣的歷史。
 
魔術研究主任開始在我眼前拿出了可疑的魔道具。
這是讓人陷入強制催眠狀態的東西。
想要抵抗就可以撐住了吧。但是，現在就算了吧。然後，嘴裡流進了一股泥水般的液體。是麻藥。
我的意識漸漸遠去。不，是被覆蓋上了。
那麼，現在有一段時間要和理性說再見了。
投用的藥的效果強過頭了。
我從現在開始完全瘋狂了吧。連思考也變得模糊起來，只會只考慮藥物的事情。
但是，總會有清醒過來的一天。
對藥物耐藥性的熟練度進行了相當程度的提升。然後，我的靈魂也有和藥物反抗的意識。
如果繼續抵抗藥物，就會出現熟練程度高的薬物耐性。那樣的話，我就能把意識取回來。
想著想著，意識就被黑暗吞噬了。
 
 
～克亞魯被監禁在地牢裡一個月後～
 
「藥⋯給我藥啊啊啊啊啊！！」
 
一名男子趴在鐵柵欄上大喊著。
不是一次兩次，從早上開始，就這樣子持續數小時了。
出現了戒斷症狀。他是重度的藥物中毒患者。
 
手指甲都剝落了，頭髮撓得太多，到處都有些禿了。
但是，只有身體還保持著清潔。
每當污垢變得嚴重時，看守的衛兵就會弄暈他，趁機把其清理乾淨。
每晚，騎士們都會來攝取他的【一嗶】液，用以提高等級上限。（你們懂的，Deep ♂Dark♂Fantasy）
 
騎士們為了以防萬一，所以只有衛生是非常注意的。
 
「真是一條骯髒的野狗。藥，藥的叫喚，他沒有自尊可言嗎？」
 
一個少女來到了他被關押的籠子裡。
淺桃色的頭髮，充滿女性魅力的身材，平時總是充滿慈愛的表情卻浮現出輕蔑的神情。
 
這就是【術】之勇者，同時也是王女的芙蕾雅。
 
「如果吃了那種藥，就會變成這樣子⋯他甚至都記不起自己的名字了」
 
跟隨在芙蕾雅身邊的老人，魔術研究主任回應了她。
 
「讓你照顧那玩意，父皇也真是會做過分的事情呢，真的是被討厭了呢」
「好啦，好啦，也別這麼說」
 
終於芙蕾雅打開了牢籠的鎖，開啟了鐵柵欄的門。
那個瞬間被關在牢裡的男人撲向了芙蕾雅。
然而，鐵鏈連著的項圈限制了移動，脖子被勒死，難看的摔倒在地。
 
芙蕾雅狠狠地踢了一下倒在地上的男人的臉。
 
「惡心！太可怕了。」
「算了，現在是工作時間。看，這是你最喜歡的藥。如果你想要藥的話，就給我把Jj露出來。來啊，Jj。」
 
「哈啊～哈啊～Jj～Jj」
 
男人模仿著狗的樣子，拚命乞求著食物（藥）
 
芙蕾雅朝著那雙腿之間就是一腳。
男人痛苦的縮住一團。
 
「汪、汪、嗚、嗚」
 
男人即使被藥壊了，在這裡停止模仿狗的樣子也得不到藥。因為只記得這一點，所以就算一邊按著胯部也要拚命地模仿狗的樣子。
 
「對啦，作為狗還是很聰明的嘛。看，藥來咯。」
 
芙蕾雅故意把粘稠的藥倒在地上。
男人拚命舔著那個。
一直舔著骯髒的地面。即使藥沒了也不停下來。
芙蕾雅可不會向他施以憐憫。
 
如果不把藥的戒斷症狀稍微緩解一下，可不能拉出去見人。給一點藥吃，就一句話都不說。只要會遵守規則不亂來就可以了。
 
「你看，小狗，和往常一樣。出了籠子的話，一句話都不准說。只有在被人叫道的時候使用【回復】就行了。不然的話，在結束之後就不會再給你藥了哦。」
「汪、汪」
 
芙蕾雅就這樣踩著趴在地上抬頭面露笑臉的男人的臉上。
 
「真是的，你還真是夠惡心呢！」
 
男人的眼裡只有藥。
所以，即使被做了這樣的事情也仍然保持笑臉。
馬上就能幸福的拿到很多的藥。只能想到這一點。
 
芙蕾雅解開連著鐵鏈的項圈。
只有在戒斷症狀得到緩解的幾十分鐘內才會變得聽話老實。
話雖如此，但蕾雅還是有點害怕。怕這傢伙有可能會發狂。
我得迅速的治癒來訪的英雄，並再次把他關進籠子裡。她是如此想的。
 
「跟我來」
 
背對著他的芙蕾雅，在下一瞬間感到了可怕的寒氣。
濃厚的殺意，有確定死亡的預感。
回過身來，但站在那裡的只有狗以下的垃圾。就像我所要求的那樣閉著嘴跟著我。
芙蕾雅認為是自己的錯覺，然後重新邁步走了起來。
 
 
◇
 
怒髮衝冠。
就是此般生氣。
腦子有些堵塞。
在只能考慮藥的腦子裡，一點點，有那麼一點點的理性取回來了。
 
「你真是，太惡心了！」
 
被一個少女帶著看垃圾一樣的眼神踐踏了臉。
那個少女是誰？
失去理智的頭腦，盡管無法思考，靈魂卻發出怨恨的聲音。連心都死了，靈魂卻一直在吶喊。
那是奪走我一切的女人。
讓我嘗到地獄的滋味的元凶。
不可原諒。我發誓絶對不會原諒你。
即使失去了記憶，即使失去了心靈，也會記得靈魂上刻著的痛苦。
所以，我現在也。
從靈魂中溢出的疼痛，喚醒了封閉的心靈，意識。
漸漸，我的心又回來了。
狂暴的憤怒，我那只剩下一點點的殘骸，點燃了反抗藥物的炎火。
把我污染了的藥，就像鎖鏈一樣。
但是，捆綁的鎖鏈越牢固，抵抗所獲得的技能熟練度就越大。
 
最後，終於迎來了這一刻。
持續累積的薬物耐受性的熟練度，與通過這種憤怒得到的熟練度結合，最終獲得了薬物耐性。
啊，對了。
我的名字是克亞魯。
我變回我了。
頭腦一下子變得清晰了。靄霧散了。因為薬物耐性的獲得，我把我找回來了！
以這個狀態前進著，我的宿敵芙蕾雅正背對著我。
殺意正在瘋狂上升。
芙蕾雅肩膀微微一抖，轉過身來。
 
不好，必須要壓制住殺意。
我設法在一瞬間鎮靜下來。
芙蕾雅轉過身來，驚訝地看了一下我的臉，然後再次向前走去。
看來，是把我泄露出去的殺意當成了錯覺。
 
我取回了我失神時期的記憶。
這也是，真是被隨心所欲的做了各種事呢。
但是，多虧了它，我才得到了對痛覺的耐性，還積累了可以使用的技能。而且，等級也提高了。似乎是在無意識中也使用了【略奪】的原因。
這就是，名為「執念」的東西吧。
可以說，復仇的準備已經有八成了。
之後，只需制定詳細的計劃，並付諸實施罷了。
那麼，芙蕾雅。讓你嘗嘗我所受的同等以上的屈辱吧。一周目和這次的兩分一起償還。
現在還以為我仍帶著項圈就好。
但是，芙蕾雅。項圈已經完全解開了喲。
熊熊的復仇之火在我心中燃燒，盡管如此，腦中卻平靜如水，同時思考著逃出此地和玩壊芙蕾雅的方法。
實行的日子快要到來了。
 
 
  