========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-30 21:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
由於對芙蕾雅的憤怒而獲得了薬物耐性，我總算是回復正常了。
 
就像是走過危險的橋梁，我的冷汗流個不停。
我硬是要被抓住，然後成為癮君子的理由有兩個。
 
在沒有得到痛覺耐性的狀態下不依賴藥物的力量，正經地持續接受傷害的話就算是我也沒法完全忍住痛苦。
在能得到痛覺耐性之前就想要依靠藥物的力量。
 
還有一點，就是想要復仇的大義名分。這回的芙蕾雅還沒有做令我痛恨的事情。如果僅強調第一回的芙蕾雅對我做了很過分的事情，不容辯解的就把這回的芙蕾雅定罪了的話，會違反我的美學。
 
實際情況是，這回的我如果有那個心的話也是有可能去回應芙蕾雅的期待，以此來跟她構建起良好關係的。
 
但是，那鐘事我是不幹的。因為我的仇恨還沒有消散。而且，按照芙蕾雅所指示的那樣，持續去治療英雄，我的行動就會被束縛住，從而得不到自由。只會落到被飼養至死的地步。
 
正因為如此，我才「至今為止」都照著歷史走的。
托這個的福得到了痛覺耐性，積蓄了力量，也得到了復仇的大義名分。
 
「真慢啊，給我快點，你個慢吞吞的傢伙」
 
前面走著的芙蕾雅用不高興的聲音怒罵著我。
 
遵從著芙蕾雅，從地下出來走向客廳。
 
現在的我們正從地牢裡出來，為了治癒被芙蕾雅選中的英雄而移動著。
從芙蕾雅與陪同她的魔術研究主任的對話來看，能明白這次治癒的是錬金術士。
真是感激不盡。
錬金術士的錬金魔術很便利，無論如何，都想要記在腦海裡啊。
 
「快點弄完吧，我想要去泡澡了呢。狗的氣味沾到我身上了啊。這件禮服也得扔了呢。」
 
還是老樣子，芙蕾雅不在意他人的眼光說著狠毒的話。
是嗎，討厭我的味道啊。之後就讓你充分地染上我的味道吧。
那樣考慮著的同時，被命令閉嘴的我沉默著跟在她的後面。
 
 
◇
 
到了客廳。那是治癒過剣聖暮羽的萊娜拉之間。看來，芙蕾雅對自己為了英雄們而親自製作的庭院，感到十分驕傲的樣子，經常使用著這個地方。
 
錬金術士兩只手都沒了。
從炭化著的傷口來看，與其說是敵人幹的，不如說是實驗中的事故或是其他什麼的來的更合適。
 
芙蕾雅同錬金術士和氣地說著話。
我靜靜地看著他的樣子。
芙蕾雅把我介紹成一個不愛說話的人。真是毫無破綻的說辭啊。
我抓住他們沒注意我這邊的空隙，發動了【翡翠眼】來確認錬金術士的【数据】（Status）
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：馬齊爾拉
階級：錬金術士
等級：２８
数据（Status）：
ＭＰ：８４／８４
物理攻撃：５１
物理防御：３９
魔法攻撃：４９
魔法抗性：４７
速度：３３
等級上限：３３
天賦值：
ＭＰ：７０
物理攻撃：８１
物理防御：６０
魔法攻撃：７７
魔法抗性：７５
速度：５０
合計天賦值：４１３
主動技能：
・煉冶Lv５
・錬金魔術Lv５
・錬金知識Lv３
 
被動技能：
・錬金魔術能力上升：錬金術士技能、錬金魔術的消耗魔力減輕、精度上升
・煉冶能力上升Lv１：煉冶技能使用時、集中力・精度向上
 
────────────────────
 
那個男的錬金術士好像是叫做馬齊爾拉。
 
天賦值就比平均值高那麼一點。
等級上限也不算高。
 
但是，他能成為英雄，並不是因為他的【数据】（Status）
 
作為稀有階的錬金術士，能使用只有錬金術士才能使用的錬金魔術。
 
錬金魔術原本就被稱為泛用性很高的魔法。
 
那是將鍛冶，調和，錬金術士工作所必要的步驟全都包含在內的魔術。
從素材裡抽出有效成分、攪拌、分離、加熱，金屬的溶解、加壓、減壓，等等。
 
根據使用者的設想什麼都能做到。
只有錬金術士的技能是我絶對想獲得的。
由於我無法依靠被動技能來提升魔法威力，因此倘若真的與魔術師戰鬥時，在火力上肯定拚不過。
 
正因如此，我想要獲得靠智商且應用便利的魔法。
 
既然決定要使用魔術框架，那其中一種，勢必是要獲取錬金魔術。
 
是的，能【模仿（Heal）】到的技能是有所限制的。
經驗和知識不管多少都能積蓄，但是用【模仿（Heal）】定下來的技能的數量頂多就５個。這就是我這個容器的極限了。雖說等級上升的話個數可能也會上升，但現在撐死也就５個。
 
那５個技能，只要相關的經驗和知識還鮮明地殘存在腦海裡，不管什麼時候都能調整。
 
盡管如此，根據我的經驗，沒有定下來的技能在腦海裡殘留時間頂多就是用了【模仿（Heal）】後的一個月。
 
五個選擇實在惱人。近戰最強的剣聖的「神劍」和「看破」一定要選。
 
而且，一旦錬金魔術固定，剩下的兩個就要根據狀況使用了。
 
在思考這些問題時，貌似芙蕾雅和錬金術士的對話就已經結束了。
她對我下指示，讓我使用【回復（Heal）】
 
如同被帶上項圈的狗，我順從地使用了【回復（Heal）】
 
當然，暗地裏有認真地用【模仿（Heal）】獲得技能，用【略奪（Heal）】奪去經驗。
把錬金魔術的技能牢牢地定在我的身體裡。而且，經驗滿了，等級也隨之上升了。
 
多虧痛覺耐性，把【回復（Heal）】的副作用降低到能忍耐的程度。這之後，可以不用猶豫地使用【回復（Heal）】了。
 
接著就是確認自己的【数据】（Status）了。
不明白現在的等級的話，就沒法制定這之後的作戰。
 
在那之後，我和錬金術士分開，再次被關在地牢裡。
我被給予了作為獎賞的大量麻藥。但是禮數也太周到了，不僅澆到臉上，甚至還沖我吐了口水。
 
可能是由於，芙蕾雅不是因嫌惡感而虐待我，而是在享受虐待的過程吧。
真是，不錯的嗜好啊。
我想要對芙蕾雅，把我所受的痛苦和屈辱，全部都返還給她。她還不知道這事，一點點地自掘墳墓著。真是，被這樣對待的話，（在我復仇時）既要讓她飽受痛苦，還要讓她能保持著神志清醒到最後，這可是相當辛苦的啊。
 
嘛，算了，反正芙蕾雅壊了的話就用【回復（Heal）】就好。絶對不允許她從恐懼和痛苦中逃脫。
 
芙蕾雅不在後，用【回復（Heal）】從依賴藥物的狀態中回復，在能正經地運轉的腦子裡推敲著逃出計劃。
連對時間的感覺都變的曖昧起來了。
 
像是晚餐的東西從地牢那邊被運送過來。
湯中漂浮著麵包。小刀和叉子都沒有，得空手抓來吃的樣子。
真的是在對待家畜啊。
但是，湯類的東西幫大忙了。我用【翡翠眼】看著湯中倒映的我的臉來確認我的【数据】（Status）
 
幸運的是，現在牢籠內並沒有監視者。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
階級：回復術士・勇者
等級：２９
Status：
ＭＰ：１３３／１３３
物理攻撃：３４
物理防御：３４
魔法攻撃：６６
魔发抗性：７８
速度：７５
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合計素質値：５６０
主動技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・看破Lv４
・錬金魔術Lv４
・縮地Lv３
・明鏡止水Lv２
 
被動技能：
・MP回復率上升Lv１：回復術士技能、MP回復率一成補正
・治癒能力上升Lv１：回復術士技能、回復魔法正補正
・經驗值上升：勇者專用技能、自身和團隊取得經驗值二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、通過給予包含魔力的體液，低概率讓他人的等級上限+１
 
────────────────────
 
我在失去自我的期間也孜孜不倦地用【略奪（Heal）】奪去經驗，多虧這個我的等級上升到了２９級。
２９這個數字的等級，是一般人勉強能到達的界限的附近。
 
而且，關於技能，我自己的回復魔法的等級也上升了。
還有，剣聖的神劍和看破，錬金術士的錬金魔術都固定住了，不小心還把剛才在記憶裡殘留的技能中追加了有用的縮地和明鏡止水。
雖說比暮羽、馬齊爾拉的技能等級低了一級，但是那是沒辦法的。用【模仿（Heal）】得到的技能的等級會下降一級。
 
剩下兩個技能之中，縮地可以做到高速移動，明鏡止水可以通過極限地集中精神，來加速自身思緒能力。是非常好用的技能。
 
一點空欄都沒留下，固定這五個技能就好了吧。
根據情況和對手，可以把縮地和明鏡止水替換成其他技能。
 
「技能是好，但是在基本【数据】（Status）上還是有問題。」
 
逃脫時依然寡不敵眾。
不管怎麼做，無傷逃出應該是做不到的了。
只有最低限度的防御力，現在的防御力的話有可能會被一擊致命。
 
對攻撃力也有所不安。即死攻撃的攻撃【改悪（Heal）】的魔力效率不太好。即使用【略奪（Heal）】補魔，還是想要盡量的溫存力量。也可能存在沒有使用【略奪（Heal）】的空隙的情況。
這麼說的話，就必須用近戰技能打倒敵人了。
 
對自己的魔力相關的特化天賦值很不滿，所以想要改造一下。
 
「【改良（Heal）】」
 
對自己的肉體用【改良（Heal）】來使之最適化。
與之前相比天賦值提高了。
通過比較，【改良（Heal）】最多能改善一成左右。
在這以上的改良，需要「吸收其他的因子」
 
不過，也總比什麼都不做來得好。
 
────────────────────
 
種族：人類
姓名：克亞魯
天賦值：
ＭＰ：１１０→１１６
物理攻撃：５０→５３
物理防御：５０→５３
魔法攻撃：１０６→１１１
魔法抗性：１２６→１３２
速度：１２０→１２６
合計天賦值：５６０→５９１
 
────────────────────
 
確實把我的身體增強了點。
不過，還是不夠。
近戰必要的參數連一般人的平均值６０都沒達到。
 
所以，進一步地使用了【改良（Heal）】
 
的確，我不能再提升這以上的總【数据】（Status）的數值。
但是，還是可以做到天賦值的分配。
 
我把我的天賦值任意的進行了分配。
MP和魔法抗性太多了。那個部分就補充給物理攻撃和物理防御。
雖說魔法攻撃也有點過剩的樣子，但是它涉及到【回復（Heal）】的精度，所以至少也想要保持在１００點。
速度我全都要。將這個削減是不可能的。
以此為根據，為了出逃，最恰當的【数据】（Status）是⋯⋯
 
「【改良（Heal）】」
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
天賦值：
ＭＰ：１１６→８０
物理攻撃：５３→１３０
物理防御：５３→８３
魔法攻撃：１１１→１００
魔法抗性：１３２→７２
速度：１２６→１２６
合計天賦值：５９１→５９１
 
────────────────────
 
那就是，執行單獨逃脫時最理想的分配。
這個【数据】（Status）的話，即使等級只有２９級，只是逃跑的話還是能做到的。
 
但是，對我來說，那條路是，在給予芙蕾雅我所受過的所有苦痛之後，才應該探索的最後的路。必須要給予她『被我奪去全部自我，而且要作為便利的道具被我使用』的回報
至少也還要再提高五級。
反過來說，只要提高了五級後就可以了。
 
復仇的時間定下來了。
就在等級上升五級後，而且要趁著王的親衛隊不在，警備不足的時候。
在那之前要耐心等待。
大概，離那個時候並不會太遠。
 
 
◇
 
取回意識後過了兩周。
因為理智恢復正常了，最差勁最惡劣的生活折磨著我。
 
瞄準等級上限的幾個人作為對象發生了肉體關係。
當然，男的比率比較高。不管怎麼說騎士和冒険者裡，本身就是男人比較多。
 
為了提高等級上限而出現的男人們把我的身體當成玩具。
其中，甚至還有因為原本就對那♂邊有興趣，明明沒有必要卻還是侵犯我的傢伙也存在著。看來，那群傢伙很喜歡像我這樣可愛的男孩子。去死吧。
 
但是，忍耐住了，一直保持著神志清醒，忍住了想要發瘋的情況。
只要強迫自己用【回復（Heal）】強行進行治療就可以了。但是，當芙蕾雅踐踏我的尊嚴時很難拋開雜念。想要當下就殺了她的次數，一隻手都數不過來。
 
能如此忍耐著，肯定是今天，為了這一天的到來吧。
這兩周內，要用什麼愉快的方法向王女芙蕾雅復仇好呢，只是不斷地考慮著那件事。
 
要做到淒慘地，殘虐地，毫無慈悲地，到了懇求我殺了她的地步。
即使她咬斷了自己的舌頭，也能立即回復並嘲笑她！
全部做完了後，就抹除名為「芙蕾雅」的存在，調教成可愛的寵物，一生都為了我，並作為便利的道具直到用壊為止！用【改良（Heal）】就能做到那個！
 
現在是深夜，任誰都在熟睡的時間。
在那之黑暗中，【翡翠眼】耀眼地發出光輝。
監視的士兵們漫不經心地擺著站著的姿勢。
我會造反什麼的，做夢也想不到吧。
 
「忍耐的時間結束了。」
 
今天上午，得到王帶著親衛隊前往他国的情報。
理想的技能也聚齊了。
等級也充分的上升了。
逃脫的準備也做好了，前往芙蕾雅的房間的準備也都弄好了。
 
「那麼，開始派對吧。給我等著，因為我就要馬上就去迎接你啊！！」
 
項圈的固定器具用錬金魔術拿開，接著把連接著項圈的鐵鎖熔化，然後將它流進鎖孔裡再冷卻，做成速成的鑰匙後打開了門。
 
一切都不費力氣，成功地將牢籠打開了。
只是逃跑的話，就應該以外面為目標。
 
但是，對我而言有著向芙蕾雅復仇的目的。
現在開始以芙蕾雅的房間為目標吧。
復仇開始了！我走出籠子，全力地跑了出去。
 
 
  