========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 01:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
深夜，趁著看守注意力從我身上移走的空隙，我用錬金術從牢房裡逃了出去。
 
被關進地下牢房已經有一個月了。
 
在這期間我對數不盡的英雄使用了【模仿】和【略奪】，入手了技能和提升了等級。然後還得到了以他們的数据無法看到的技術和知識。
 
而且，對自己使用【改良】將自己的肉體改造到最適合的狀態，改変天賦值，得到了十分不錯的数据。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級：３４
数据：
ＭＰ：９９／９９
物理攻撃：８１
物理防御：５４
魔力攻撃：６３
魔力抵抗：４７
速度：７９
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３０
物理防御：８３
魔力攻撃：１００
魔法抗性：７２
速度：１２６
合計天賦值：５９１
技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・見切Lv４
・錬金魔術Lv４
・縮地Lv３
・明鏡止水Lv２
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：回復術士技能、MP回復率上升兩成
・治癒能力向上Lv２：回復術士技能、回復魔法效果上升
・経験値上昇：勇者專用技能、自身以及、隊伍取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、給予他人含有魔力的體液，低概率使他人等級上限+１
 
這就是我現在的数据。
 
將比平均值更高的物理・魔法防御降低，向高速・高火力的前衛職業轉換。
 
為了單獨行動，而將數值改成了可以以一敵多的狀態。雖然會盡可能的避免戰鬥，但是一旦陷入戰鬥，一定會變成一對多的情況。雖然不必戰鬥是最好的，但是不預備一下的可不行啊。
 
那麼快沒時間了。
 
去解決一下看守的士兵吧。
 
現在看守著我的士兵正把背後對著我。雖然我不發出一絲聲音的把鎖鏈給打開了，但是幾分鐘後還是會發覺的吧。
 
所以⋯⋯
 
無聲的高速移動。
 
雖然沒辦法將其作為技能習得，但是，被我使用【模仿】之勇者中，也有擅長偵查的英雄。我在使用著那個英雄的技術。
 
毫無多餘的動作，用順暢的宛如貓一般的動作不斷的接近著看守的後背。
 
人類，就算不用技能，只靠技術也可以做到這種程度。
 
用手摸了士兵。
 
「【改悪】」
 
無視物理・魔法防御的即死攻撃，【改悪】
 
向著崩壊的形態回復的話，人體就會崩壊，這是只有我才能使用的力量。
 
就這樣什麼都沒有發生，士兵變成了一具屍體。悲鳴都沒發出。
 
為了不讓其倒地時發出聲音，我輕輕的接住屍體，然後慢慢的放在地面上。
 
「無法對屍體使用【略奪】還真是讓人感到難受啊。」
 
只是一個人在發牢騷而已。
 
能使用【略奪】奪取經驗值和魔力的只有活著的對象而已。
 
雖然為了安全考慮，只能讓其即死。但是這樣就沒辦法補充魔力了。真是讓人苦惱。
 
【改悪】的消耗真是太高了。
 
需要接近２０的MP。只能使用僅僅四發。但是，不使用的話又不行。
 
不，『我想到了一個好方法』。接下來就試試吧。
 
收拾了一名士兵的我，快速的朝著看守士兵的值班室移動著。
 
看守通常是兩人一組。
 
一個負責地牢的樓層巡邏，一個人負責在值班室看守。
 
如果在外面巡邏的士兵沒回來的話，一定會一邊喊著人一邊來找的吧。
 
為了不讓他們知道我逃走的事情，需要做一些準備啊。
 
我奪走剛剛收拾的士兵身上的劍。沒有劍的話，難得拿到手的神劍就沒辦法生效了。
 
握上劍的瞬間，神劍生效了。
 
手熟悉了劍的觸感，力量充滿了全身。
 
那麼，沒有時間了。去做準備吧。
 
 
◇
 
使用偵查的技巧，不發出聲音的悄悄潛入值班室。
 
在值班室的士兵，正在做著書面上的工作。
 
拜此所賜，讓他對於周圍的警戒鬆懈了。
 
在我看來，只是單單的偽裝而已。按照剛剛的方法，從死角慢慢的潛入他的背後。
 
然後⋯⋯⋯
 
「【改悪】」
 
士兵突然就倒了下去。
 
但是，還活著。
 
「哼，這樣更方便呢，【略奪】。」
 
這次好好的奪走了經驗值和魔力。
 
這次對【改悪】稍微下了點功夫。
 
只破壊了其脊髓。讓其變成了植物人而已。這樣的話，就可以安全的使用【略奪】了。
 
順便，我也用回復好好的奪走了他的記憶，知道了警戒的體制。
 
魔力也回復了，那麼久開始做準備吧。
 
我脫下士兵的衣服，穿在了身上。
 
我一邊換著衣服一邊轉著頭。
 
趁交換的士兵來值班室前逃走的話就不會暴露了吧。
 
但是，根據士兵的記憶，距離下一對換班的士兵來還有一個小時。
 
如果我現在逃跑的話，會暴露的吧。
 
但是，就算是這樣，完成我的計劃也足夠了。
 
穿著士兵衣服的我，悠閑的離開了地下牢房的樓層。
 
 
◇
 
離開地下牢房樓層的我，下一個目標就是騎士的宿舍。
 
當然，那是逃走所不需要去的地方。
 
如果好好的偽裝成士兵的話，應該能夠很容易從城堡裡逃走的吧。
 
畢竟，我有著我偽裝的這個士兵的記憶和知識。
 
沒錯，不會失敗的。
 
但是，只是這樣的話是不行的。
 
我還沒有向芙蕾雅復仇。為此我必須利用能直接與芙蕾雅見面的人。
 
所以我必須去那裡。
 
我的目標不是普通的騎士宿舍。
 
而是只有貴族組成的芙蕾雅的近衛騎士團。
 
利用她的近衛騎士的話，應該能很容易接近她的吧。為了我的計劃，我要利用近衛騎士。
 
我一邊用剣聖技能感知著周圍的人的氣息，一邊用著偵查的技巧，悄悄的在城堡裡潛行著。
 
就算我現在是士兵的模樣，也不能太引人矚目。盡量不被人看見更好。
 
如果被發現了真正的身份，就這樣逃跑的話我可是謹謝不敏啊。
 
 
◇
 
走出城堡，在沒有地板的地方向著騎士宿舍在的另外一棟建築物走去的時候，感覺城堡內變得騷動起來了。
 
看來，消除氣息行走稍微有點太花時間了。
 
「終於，逃走的事情暴露了麼。」
 
對於這種程度的氣息的話，很快就能明白的。
 
現在，所有的士兵應該都被叫了起來，在城堡內搜索，同時封鎖城堡的大門和想監視人員發出指示，而且應該做好了巡邏的人增加的準備。
 
城堡內的人應該這樣想著吧。
 
就算是勇者，最高也就１０級了吧，而且還有著毒癮，被找到的話，一般的士兵也能打贏的。
 
這個誤會對我有利。
 
雖然比預想中的早一點，但是這個騷動也在我的計劃中。
 
撒，更加的騷動起來吧。
 
 
◇
 
我以士兵的偽裝，踏入高貴的騎士們的宿舍的瞬間，就叫了起來。
 
「現在正有著對騎士大人的傳令！地下牢房有人逃跑了！馬上開始警戒！」
 
以對騎士們傳令為名頭，輕易的就走進了騎士們的宿舍。士兵的身份，加上這場騷動，讓我的說辭有了說服力。
接受了命令的人，馬上搖起了起床的鐘聲叫起騎士們。
我以有不得不向親衛隊長親自傳達的命令為由堂堂正正的進入了騎士宿舍。
騎士也是有著身份待遇差距的。從平民往上，貴族的待遇與他們有很大的不同。
我所進入的宿舍是被選為芙蕾雅近衛騎士的有著高貴的血統的人所使用的，很是豪華。
在這之中，有著使用最好房間的傢伙。
門被鎖著。
但是那種東西對於有著錬金魔術的我來說，就和沒有一樣。
然後慢慢的打開了門。
 
「你這傢伙，到底是？！」
 
一個壯碩的男人正好在穿著鎧甲。
這個壯碩的男人我記得很清楚。
他就是芙蕾雅近衛騎士團的團長。
他就是我在地下牢房醒來時第一個見到的男人。
我早就決定去見芙蕾雅的時候，第一個利用的就是這個男人。
這不僅是因為利用他的身份是最便利的。
我是有著很深的執念，會遵守約定的男人。
 
「二十八發，我是來這裡還給從你那裡得到的二十八發拳頭來的。」
 
我微微一笑。
我趁他還沒有發現任何事情的時候，向他伸出了手。
 
 
～三十分鐘後，城堡的一間房間中～
 
「集合的太慢了？！你們這樣也是這個国家最精銳的，我的近衛騎士團麼？！」
「『『萬分抱歉！』』」
 
芙蕾雅的騎士們，在接收到第一個命令起床後，又接受到第二個命令被集合到芙蕾雅王女這裡。
就算是深夜，近衛騎士們也沒有意思雜亂的排成一排。
 
「真是的，在這種狀態下那只廢狗是怎麼逃走的？」
 
芙蕾雅咬著手指甲。自豪的桃色長髮少見的豎起了不少分叉。
她從【癒】之勇者那裡感覺到了本不應該感覺到的恐怖。
因此，聽到他逃走之後，馬上就動員所有的士兵開始徹底的搜查，並叫來近衛騎士。
 
明明知道他的数据和技能，沒有恐懼的必要。但就是不知道為何感覺到恐懼。
這是她被磨練出來的第六感。
 
「芙蕾雅皇女，雖然惶恐至極，但有一事相傳。」
 
不知道為何感到很自豪的近衛騎士隊長開口說道。
這不僅僅只是生氣的意思。
以她的權限的話，能給予任何處罰。
 
「吾等集合遲緩是有原因的。」
「你不會是想找藉口吧？」
 
芙蕾雅露出了嗜虐的表情。
在她的心中，給近衛騎士隊長烙上沒用的印記。
 
「不，並並非如此。是會讓芙蕾雅皇女高興的話。」
「說說看。」
 
芙蕾雅露出了些許殘酷的笑容。
 
「我們的宿舍，得到了兩次的傳令。第二個傳達命令的人雖然是熟悉的臉，但是第一次傳達命令的人卻藏起了臉。我覺得傳達兩次命令很奇怪因此確認了長相。沒想到，居然是【癒】之勇者本人。為了抓住他，我們才會如此遲的來到。真是愚****。居然潛入了王国最強的芙蕾雅近衛騎士的宿舍。」
 
這樣說著，近衛騎士團的其中一人帶出了一個被繩子綁著的人。
全身都有著被毆打的痕跡，喉嚨爛掉，無法說話，只能發出咻咻的聲音。
 
「真是吃驚。真是讓人吃驚，什麼都沒想就朝著騎士宿捨去了麼？」
 
就算臉被打到變形，芙蕾雅也認出了這是克亞魯。有克亞魯的影子。
 
「恐怕是因為士兵們構築防御網太快，讓他放棄了逃出城堡，想隨便找了個空宿舍躲起來吧。真是一個膚淺的垃圾。」
 
芙蕾雅露出了心情很好的笑容，內心不安的種子消失了。
 
「芙蕾雅王女，從他的嘴裡，我得知了他是如何逃走的。在這之中，有著無法忽視的地方。雖說是我的部下，但是無法判斷是否該讓他們知道，因此能否到沒人的地方呢？」
「是有關勇者的事情麼？」
「是，我第一次聽到的時候也是很吃驚，因此，請芙蕾雅王女也務必聽一下。」
 
芙蕾雅稍微考慮了一下。
然後露出了微笑。
 
「沒問題，就算是沒人的地方，這裡也有點不安。與勇者有關的都是最高機密。來我的房間。剩下的人都回去吧。把那個**給我再丟回地下牢房去。我也必須為了不再見到這笨蛋得好好的在調教一下啊。」
 
渾身傷痕累累的【癒】之勇者，拚命的想從爛掉的喉嚨裡說些什麼，察覺到的騎士們，將其揍的更加破破爛爛。
 
「雖然打他是沒什麼，但是別殺了。因為還能用到他，所以要好好的手下留情哦。」
 
騎士們很能幹的，避開了致命處，繼續毆打著。
多虧了芙蕾雅，【癒】之勇者才逃過了殺身之禍。
毆打過後，就像應付垃圾一樣，把他扔回了地下牢房。
 
「那麼，近衛騎士隊長，來我的房間吧。我的房間在這城堡裡也是隔音效果最好的。帶著你的秘密來吧。」
 
心情很好的芙蕾雅帶著護衛兼侍女的女僕以及近衛騎士隊長，回到了自己的房間。
 
 
◇
 
芙蕾雅的房間，所有的家具以及使用品，都是最高等級的。
即使如此，也顯得很洗練。
這是只有生為皇族的人才可以有的品味。
 
「近衛騎士隊長，進入我的房間，沒有比這更高的獎賞了哦？」
「是，萬分榮幸。」
 
近衛騎士隊長恭敬的敬禮。
 
「那麼，說吧。那個垃圾到底說了什麼我很在意。」
「關於這個⋯⋯」
 
近衛騎士隊長微微一笑。
那不是身為僕人該對主人的微笑。而是邪惡的微笑。
下一瞬間，拔出了劍。然後，踏出一步，護衛的兩個侍女，頭就這樣飛了出去。
這流利的動作，不虧是剣聖。
就算這兩個侍女也是保護芙蕾雅的身手不錯的強者。但是要她們的反應速度打到這種地步還是有些過分。
然後，沒有握著劍的左手，就這樣盡情的向芙蕾雅的臉打去。
芙蕾雅漂亮的飛向牆壁，就這樣摔倒了。
芙蕾雅的近衛隊長馬上騎了上去，握住了芙蕾雅的臉。
 
「【略奪】」
 
芙蕾雅的全部魔力都被奪走了。
芙蕾雅完全陷入了恐慌。
臉好痛，眼前的男人好恐怖，到底發生了什麼完全不明白。
 
「芙蕾雅，雖然說是【術】之勇者，但只要沒了魔力，也只是一個無力的女子而已。反抗也可以哦，雖然沒什麼用。」
「近衛隊長，你到底是什麼意思。」
「近衛隊長？啊啊，說我啊。」
 
近衛隊長摸著臉，大笑了起來。
 
「什麼嘛，還沒發現麼？【改良】。」
 
近衛隊長使用了魔術。
身體首先變小了一圈。
然後，臉慢慢的變化。變化後的那張臉令人感到震驚。
 
「就是你最討厭的，可愛的小狗，克亞魯來玩了哦。Xhdwopiurghfaiouglfd￥％＆（）￥#@'KJVG⋯⋯＆￥（）**）（）JIOH。什麼的呢，哈哈哈哈。」（譯：這一段亂打的原文就是沒什麼意義的話，看著腦殻疼⋯⋯⋯）
 
他就是被芙蕾雅看不起，稱呼為狗的，宛如破舊的髒布一樣對待的克亞魯。
沒錯，克亞魯用【改良】改変了自己的容貌。
剛剛那個喉嚨爛掉的男人，才是真正的近衛隊長。
芙蕾雅到了現在終於理解了狀況。
護衛被殺，而且偏偏還和這個最恨自己的人在這城堡裡隔音效果最好的房間裡獨處一室。
而且還被奪走了魔力，連初級魔法都用不了。
芙蕾雅的臉因為恐懼而扭曲，克亞魯的笑容則充滿了邪惡。
現在，這個房間裡，即將展開一場慘劇。
 
 
  