========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 15:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
好了，揭穿了捏他之後的事後我也清爽多了，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。（校：原文：さて、ネタばらしをしてすっきりしたことだし復讐を始めるとしようか。總感覺不對，改成：玩笑就開到這裡吧，那麼，也差不多開始我的復仇了吧。）
 
【改良（Heal）】是讓肉體變成自己想要的形態的能力，所以像這樣的形態變化也是能做到的。
我像騎馬一樣騎上芙蕾雅，並俯視著她。
現在的芙蕾雅因為【略奪（Heal）】，全部魔力都被奪走了。
本來她的能力值的分配就是偏向魔力值的，很典型的魔術師。被奪去魔力的話就什麼都做不了了。
 
「等等，請等一下。克亞魯先生，你好像搞錯什麼了。」
 
在我下面的芙蕾雅，浮現出僵硬的笑容後說道。
 
「搞錯了？哪裡？」
「我，是想為了你而使用藥物的，為了不讓你因為痛苦而精神崩潰；總有一天我會把你從地下牢獄裡放出來，我是這麼想的。」
 
嘛，這倒是沒有說謊啊。
第一次時是，完全地破壊了克亞魯的人格，把他的痛覺和恐懼的感覺機能弄得沒法運行之後，一直到墮落成人偶為止，才被她帶出去了。
是為了把我當成便利的道具來使用啊。
 
「原來如此。那之後，親切的芙蕾雅就對我破口大罵，踢我襠部，踩我顏面，每個晚上都讓別人來侵犯我啊。真是有趣的示愛方式呢。」
 
芙蕾雅的表情扭曲了。
原來如此，也就是說芙蕾雅以為我沒有嗑藥期間的記憶吧
 
「我全部都想起來了啊」
「啊，那個是，那個是不同的，那是不一樣的」
「歸根結底，想要讓我感覺不到疼痛的話，明明別強行讓我使用【回復（Heal）】就好了」
「那個是，為了拯救很多的人」
「別騙人了，你只對增強這個国家的国力有興趣而已，只治癒了本国的英雄罷了。」
 
那件事我也知道。
增強国力就是芙蕾雅的目的。
實際上其他国家的英雄們一個人都沒救。那之中還包括了與剣聖一樣的有實力的人，同時很得人望的人。（校：原文：その中には剣聖クラスの實力者も。人格者として名高い者もいる
就原文來說應該把像剣聖一樣實力高強的人與因人格高尚而人氣高漲的人分開，但考慮這裡在詰問王女，所以應該列出必須救助的原因，所以我將兩個條件和在一起。）
 
「那是，碰巧，我的情報網」
「那個也是謊言」
 
這個女的還沒無能成那個樣子。
至少對其他国家的英雄的狀況是了如指掌的。
 
「但是呢，但是呢」
「嘛，那個怎樣都好啦。我是因為你而墮入地獄的。所以，想讓你品嘗下那地獄的滋味。芙蕾雅實際是好人，或者那些行動存在著正義，跟那些東西並沒有什麼特別的關係。你讓我受盡折磨了啊。因此我就要復仇。很簡單的理由吧？」
 
理由什麼的怎樣都好。
只要有事實就行。
芙蕾雅還在說著她那寒磣的辯白，差不多也變得有點煩人了。
 
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
首先是折斷指頭。
就這樣而已就發出了不像樣的悲鳴。
喂喂，僅僅這樣就受不了的話，之後就更沒辦法了啊。
有了，想到好點子了。
 
「芙蕾雅，我們來玩遊戲吧？」
「游，遊戲嗎？」
 
芙蕾雅擺出了詫異的表情。
嘛，我也並非毫不講理。
 
「現在開始我把芙蕾雅想對我做的事全部都做完。具體地說，就是給予你我受到的同等傷痛。性方面的虐待，精神方面的窮追猛打。破壊名為芙蕾雅的人格，將之作為便利的道具再利用。嘛，這些都是至今為止我承受的東西啊。偶爾呢，也想讓你的身體變成這種飽受虐待的樣子呢。這樣的話，芙蕾雅也能察覺到自己至今所犯下的罪行了吧。」
 
芙蕾雅臉色變得煞白。
用懇求的眼光望著我，但下個瞬間臉變得更加蒼白了。
畢竟，看了我的眼神，就會明白我是認真的了。
 
「啊，錢，要錢的話，都給你。就連權力，對，給你爵位讓你成為貴族也行。而且，女性也是，不管多少，哪個漂亮的貴族千金都可以，當然，會讓你自由的，所，所以就」（校：原文「おっ、お金なら、あげます。権力だって、そう、爵位させて貴族にしてあげます。それに、いくらでも、女性も、美しい貴族令嬢を何人でも、もちろん、自由にします。だっ、だから」醬油這裡缺了一些，我自己翻了，特別是女性的那段，顛倒了一下語序，感覺會通順些。）
 
「啊哈哈，你認為我會信了你的鬼話？」
 
這個女的是絶對不會放過自己的敵人的。
大概，現在說的事的確全部都會實行的吧。
但是，那些是為了讓我大意而暗算我的吧。（校：原文：だが、それは俺を油斷させて寢首をかくためだ感覺有點怪，但不知道怎麼改，求大神指點。）
 
真是的，被小瞧了啊。
 
「是真的啊，即使你在這裡粗暴地對待了我，但無論如何都是逃不了了的。只會被殺而已。所以，那邊更明智什麼的」
 
我沉默著，折斷了她的一根手指。
 
「吱噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
 
發出了令人完全想不到是王女的，笨蛋般的慘叫。
 
「因為芙蕾雅說了麻煩的事情，所以遊戲用的指尖就得減少一個了不是嗎。」（校：「芙蕾雅がめんどうなことを言うから、遊戲のチップが一つ減ったじゃないか」後面「遊戲的小費要減少了」是啥意思？）
 
「游，遊戲嗎？」
「嗯，我從現在開始將你的手指折斷後剝下你的指甲，一根一根地來。那樣弄完了的話，之後就是腳了。到手指和腳趾全部被折斷、剝光指甲為止，芙蕾雅要是沒發出悲鳴的話就是芙蕾雅的勝利。芙蕾雅勝利的話，我就終結我的復仇。但是，要是你發出了悲鳴的話，當然，剛才說的復仇全部都會做，而且會附上贈品的。」
 
這是為了不讓芙蕾雅崩潰的照料。
全部放棄了的話，就不會有有趣的反應了。
所以給予她希望，創造出讓她能接受苦痛的局面。
 
「明，明白了，我接受。但是，如果我忍住了的話」
「啊啊，和芙蕾雅不同，我會守約的。」
 
芙蕾雅咬緊了牙關，下定了決心。
這樣，就能讓她不崩潰地與痛苦戰鬥到最後一刻了吧。
那麼，令人快樂的遊戲開始了。
 
 
◇
 
「唔唔唔！！」
 
芙蕾雅拚命地忍住不發出慘叫。
地板和她的禮服都沾滿了血跡。
哎呀呀，真是意想不到啊。
她居然能忍耐到剩下一根指頭啊！
指頭被折斷，同時指甲被剝落。
真不虧是王女大人啊，何等鋼鐵般的意志。
 
但是，這小腦袋的發育似乎不太好啊。（校： 原文：少々おつむの出來が惡かったらしい。好像跟小腦袋沒關係。）
 
我是以「所有的手指折斷後也不發出悲鳴」來作為條件的。
所以⋯⋯
 
「【回復（Heal）】」
「唉？」
 
因為到了剩下一根指頭的狀況，就親切地把所有的手指都【回復（Heal）】了。
 
「那麼，芙蕾雅，幫你【回復（Heal）】咯。然後，再次從手開始折斷吧？」
 
我微微笑道。
我這是多麼溫柔啊。
 
「真狡猾，這樣太狡猾了啊，因為，這樣的事⋯⋯」
「我說過折斷全部的指頭了吧？從最初開始，也包含著忍耐到我的魔力用完為止，這些都是遊戲的條件。那麼，我之後還能使用多少次【回復（Heal）】呢。」
 
從芙蕾雅的喉嚨裡漏出了「咻咻」般的奇怪的聲音。
好不容易到這裡了，讓她崩潰也會令我困擾，所以就讓她抱著「魔力用完就【回復（Heal）】不了了」的希望呢。
 
稍微看看她的樣子吧。
噢？不愧是芙蕾雅。再次做好了覺悟。
真是堅強啊。
 
嘛，遺憾的是和【改悪（Heal）】不同，消耗量很低。連５MP都沒消耗，有著再來十幾回的餘裕。不過，芙蕾雅看錯了我的等級，認為我最多只能再用兩次的樣子。
 
撒，有這種決意和希望的話，將之全部折斷的話會讓我產生多大程度的愉悅呢？
 
想著那樣的事情的同時，又向著芙蕾雅的指頭伸出了手。
 
 
◇
 
現在是第五回，完全到了忍耐的界限，終於芙蕾雅發出了丟人的悲鳴。
 
「啊啊，真可以，明明再來僅僅八次就是芙蕾雅的勝利了呢，真可惜啊。」
「八，八，八次」
 
芙蕾雅眼裡染上了絶望，因為淚水而變得亂七八糟的臉上，有眼淚溢了出來。
 
「雖說很可惜，要懲罰了哦。那麼，再稍微讓你享受下痛苦吧。」
 
那樣說著，因為知識已經儲備的十分充分了。
在到達下個課程之前，勉強地以不搞壊她為前提來享受一下吧。
 
 
◇
 
從那之後，給予芙蕾雅的身體各種疼痛持續了三十分鐘左右。從她那破破爛爛的禮服露出的肌膚也布滿了傷痕。（校：原文：それから、三十分ほど芙蕾雅の體を痛めつけた。感覺不是很好理解啊。改：那之後的三十分鐘裡，一直摧殘著芙蕾雅）
 
芙蕾雅的眼淚已經乾涸，喉嚨也徹底沙啞了。
嗯，讓人相當愉快的畫面啊。
這樣就能品嘗到我所經歷的痛苦的百分之一了吧。
那麼，下次就著手性虐待與精神的壓迫吧。
 
我把芙蕾雅的禮服扯掉了。
 
「啊、啊啊啊、啊啊」
 
現在的芙蕾雅嘶啞的喉嚨都不能很好地說話。
而且，雖說把衣服都剝下來了，但說到底由於我很了解這個女人的本性，加上她身上滿是傷痕和血跡，因此都硬不起來。
那麼，該怎麼做好呢。
 
「【回復（Heal）】」
 
先是把外表弄成能看的樣子。（まずは、見た目だけは見れるようにしてやる。）
 
但是，為了制約行動就沒有治療拷問中被切斷的阿基里斯腱。要是到處亂跑的話就麻煩了。
 
「噫、噫噫，請原諒我、不要、不要啊啊啊。拜託了，好痛，好可怕，停下來。」（校：原文お願い、痛いの、怖いの、やめてぇ，本來直譯是痛的，恐怖的，感覺不對。就這麼翻了）
 
想要再次說話的芙蕾雅，以全裸的樣子被我按住頭，不斷抽泣著。枯竭的眼淚貌似也回來了。
 
「芙蕾雅，我也是這樣，不喜歡痛苦的啊，所以說了不要讓我再使用【回復（Heal）】了吧？」
「我，我，是，不，不一樣的。」
「一樣的哦，所以我也這麼做了。不過話說回來，我也差不多對賦予痛苦的行為有點膩了啊，所以就想侵犯你。」
 
芙蕾雅睜開雙眼，然後叫道。
 
「不要啊啊啊，不要，被你這種人玷污絶對不要，我可是王女，可是有著高貴血統的，像你這樣的賤民什麼的，做不到，絶對，做不到奧奧奧、不要啊啊啊啊！」（校：醬油翻的漂亮）
 
人類只要一被逼迫至絶境就會暴露出本性呢。
原來如此，對平民一視同仁送上笑容的王女大人似乎有著相當嚴重的貴族優越思想啊。
 
「被討厭成那樣的話我也蔫了啊，本來就對芙蕾雅這種母豬興奮不起來。」
 
芙蕾雅好像是搞錯了什麼，露出了安心的表情。
笨得不行的傢伙啊。
 
我走向房間裡的暖爐。
然後融化用來調整柴火的工具，把它變成棒子。
充分地熱過後，一拿它接近絨毯，絨毯就發出了「嘶嘶」的炎熱的聲音，然後燒了起來。
 
「芙蕾雅，從現在開始我，想把我的聖劍，或是灼燒過的鐵棒，放進芙蕾雅的裡面，但哪個比較好呢？我是很溫柔的所以讓你選一個。」
 
硬不起來的話用別的東西就好了。人類就是使用道具的生物。那個似乎對芙蕾雅來說是理解不能的。因為是豬，這也是沒辦法的事。
 
「誒，啊，那個」
「順帶一提，不回答的話就兩個都放進去，所以十秒內給我回答。十，九」
 
我一開始倒計時，完全地放鬆了表情的芙蕾雅眼睛便睜大得不能再睜開，顫抖著發出了不像樣的悲鳴。
 
我用很大的聲音繼續倒計時。（原文：俺は大きな聲で、カウントダウンを続ける。）
 
芙蕾雅帶著祈求的視線朝我這邊望了過來，我用笑容回應著她，她的臉色變得更加煞白。
 
芙蕾雅也該差不多注意到，我是真的會那麼做的男人了吧。
 
「你，把你的，你的那邊更好」
「嗯？那種說法，我不太明白啊？」
「聖劍的那邊，更好！」
「更好啊，這樣啊，被討厭了啊，那麼就不強求了吧，就用灼燒過的鐵棒吧。」
 
芙蕾雅哆嗦哆嗦地顫抖著，然後捏緊拳頭，紅著臉叫道。
 
「克亞魯先生的聖劍就好。拜託了，請把克亞魯先生的聖劍給予芙蕾雅！」（校：我在校對本子，本子。）
 
我忍不住爆笑了起來。
哈，哈，這可真是愉快啊。
王女大人說著這種話什麼的。
所以，再稍微欺負一下她吧。
 
「是嗎，你那麼想要嗎，芙蕾雅真的是淫亂的母豬啊。這樣的皇女什麼的，国王會哭的，国民也很令人同情啊。」
「是的，我想要。請務必這麼做。請賜予我克亞魯先生的慈悲。」
 
連跪在地上的動作都做出來讓我看了。
芙蕾雅真的是淫亂的女人啊。
 
「但是，很遺憾對方是豬的話我也興奮不起來。也是啊，那做什麼都好，試著讓我興奮起來吧。十分鐘內做不到的話，就用鐵棒。
 
啊啊，我是多麼的親切啊。
芙蕾雅搖搖晃晃地站了起來，邊流著眼淚邊開始了令人愉快的表演。
 
 
◇
 
在那之後，可是相當地愉快。
芙蕾雅擺弄著自認為煽情的，蠢蛋般的姿勢，或是跳著奇怪的舞。
然後那樣都不行的話⋯⋯，就這樣，讓我看見了各種各樣的努力。
拼了命地忍住不笑出聲。
但是，嘛，不愧為王女大人。
本來外表就是最高級的了。而且還挺能領會要領的。
她很正當地，把想要的東西放進手中。應該是太激動了吧她流下了歡喜的淚水。
 
全部都完事了後感覺好像不是很滿足，就把灼燒過的鐵棒作為禮物送給仍沉浸在餘韻的她。
啊啊，我是多麼的溫柔啊。
我雖然把芙蕾雅表達成豬，但她真的只是一頭豬而已。
很好地發出了『嘰噫，嘰噫』的叫聲。
 
 
◇
 
那麼，到了這種地步的話，可以說疼痛，性虐待，精神壓迫也都差不多都完成了。
之後就只剩下把她的自我破壊掉，變成便利的道具。
 
芙蕾雅壊掉了九成。
普通的女人的話早就壊掉了吧。但她有著小強般的煩人的生命力，正因為如此才能好好地享受了一番，差不多滿足了。
那就收手了吧。
 
『【回復（Heal）】』
 
把她的傷全部都回復了。
然後，作為最後一手對她施加了【改良（Heal）】
 
『啊，唔，啊啊』
 
抓住了發出嬰兒般的呻吟的芙蕾雅的頭髮，把她拽到鏡子前面。
 
我讓芙蕾雅照著鏡子。
 
『啊啊、啊啊、啊啊啊、我、我的、臉，我的臉⋯⋯』
「如何，把你變可愛了，感激我吧。」
「不要，這樣的，才不是我的容顏！！」
 
是的，芙蕾雅的容顏並不是芙蕾雅所知道的容顏。
保存著原來的面型，改造成我喜歡的樣子。
 
「你從現在開始，記憶會被消除。容顏也變了，記憶也沒有的你就從這個世間消失了。然後順理成章地成為我的便利的道具。作為處理性欲的奴隷，或作為戰場的盾，都會好好的使用你的，所以安心吧。城裡的事情的話不用擔心也可以。實際上，來這裡的途中有把【改良（Heal）】成芙蕾雅的樣子的屍體藏起來安放好了。在那期間被發現了的話，就會當成芙蕾雅已經死了吧。」
 
通常為了尋找王女，王国會掘地三尺地去尋找吧。
但是，在室內發現芙蕾雅的屍體，加之本人的樣子變了，記憶又沒了的話，任誰都不會懷疑是我帶走了吧。
能安心下來帶走芙蕾雅了。
 
「真好啊，下次醒過來的話，你就是我的忠實的奴隷了。替換掉像你這樣的渣滓的心，讓你重生什麼的，最棒了不是嗎。」
「噫、不要、不要啊啊、不要、給我住手、不要不要不要啊啊啊啊」
 
芙蕾雅開始暴走了，但由於有相當的Status差距，這麼做也沒意義。
 
「我可是很溫柔的，所以給你時間讓你跟至今為止的自己告別。一分鐘，在『芙蕾雅』被抹消之前祈禱什麼的都行。」（校：原文「芙蕾雅」が消えるまでにお祈りでもするんだな在芙蕾雅消失之前，我也會為你祈禱的啊。我想這麼翻，就是不知對不對。）
 
芙蕾雅邊哭邊叫著，暴走著，然後，在最後完全地被破壊掉了。
啊啊，太好了，在最後的最後能完全地搞壊她。
 
「那再見了，芙蕾雅。【改良（Heal）】」
 
芙蕾雅的記憶全部都被抹除了。（翻譯：emmm其實並不是抹除，下一話有解釋。）
但說到底也只是消除了記憶而已。
知識還好好地留著，那樣的話還能做點有用的事。
醒來之後，就試著灌輸各種滑稽可笑的事情吧。（校：面白おかしく還是這個，總覺得把滑稽放在這裡挺奇怪的，但用有趣也不對。求，大佬。）
 
那麼，因為目的完成了就快點帶上芙蕾雅逃到城外吧。
破壊掉把我人生破壊掉了的女人，並把她變成便利的奴隷一事就完成了。
 
空氣真清新。（原文：空氣が旨い。）
 
身體真輕。（原文：體が軽い。）
 
真是太棒了，這就是復仇達成時的感覺嗎！
 
現在，這個瞬間，我是世界第一幸福的男人！
 
 
  