========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-26 21:43
==========================

翻译：SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152384561

由译者授权转载！



第九章 第二話：回復術士は妹の秘密を聞く

用【回複】來治愈艾蓮的疲勞。
艾蓮主要是腦力勞動，嚴重的是頭腦和心靈的疲勞，但是體力上也積蓄著相當的疲勞。
雖說精神上的疲勞無法治愈，但光是恢複體力就大不相同了。
而且，從現在開始要做激烈的運動。


「呼，被治愈了。克亞羅哥哥大人的【回複】要變成習慣了」
「不管怎麼說，這是世界第一的【回複】」


可以自信地斷言。
沒有比我更擅長【回複】的人。


「不只是高明，好像被克亞羅哥哥大人懷抱著很安心。而且能感受到克亞羅大人，肚子餓了，想要克亞羅哥哥大人」


艾蓮微笑著接吻著。
大人的吻。
僅僅這樣是不會結束的，摩擦著逐漸從少女變成大人的身體。
還沒脫衣服就邀請我，真是個色情的孩子。
長吻結束後，放開嘴唇。


「那麼，我會讓你盡情的感受到我的存在」
「好，請把我弄得亂七八糟」


推倒在床上。
為了馬上回應她的請求，就這樣貪圖艾蓮的身體。
穿著衣服也別有一番情趣吧。


◇


太陽剛剛升起時從床上溜了出來。
相當、由於粗暴的開始，那後之由於連戰的原因在床邊扔著脫得亂七八糟的衣服，舉止不端啊。
昨天相當努力了。
艾蓮竟然有那麼多的體力，真讓人吃驚。
做到那種程度，以體力為驕傲的刹那都會筋疲力盡了，但是艾蓮卻在絕頂的盡頭失去意識之前，一直在追求著我。


「這個年齡，有這樣的技巧。前途可怕」


艾蓮頭腦聰明，記憶力強，很靈巧。
經常觀察反應發現弱點就不會忘記，不斷地攻擊。不僅很靈巧，而且有觀察力和記憶力，技巧也在不斷的磨練。
明明是我的女人們中最小的，艾蓮卻可以做最成熟的性愛。
……那樣的艾蓮有了變化。
胸部變大了。
在采取別的行動的短時間內。
成長期是很可怕的。
因為是那個芙莉雅的妹妹，將來一定會成為身材很好的美女吧。
長大了就不能享受這小小的胸了。
好好揉揉吧。
做著那樣的事時，艾蓮微微睜開了眼。


「早上好」
「早上好」【原文第一個帶敬語，第二個不帶】


艾蓮撐起上半身，毛毯脫落使妖精般的身體變得明顯。
有著未成熟的美。
欣賞完畢後，溜下床。
然後，使用魔術，為艾蓮沏茶。
一邊抱著艾蓮，一邊徹底地調查著身體。
以其成果為基礎調制了手頭上的草藥，還有一些樹的果實與砂糖、香料。
只為她制作的特別混合品。


「睡意還很重，慢慢喝就好」
「好神奇，但是很香。又甜又好吃。而且總覺得，從內側暖和起來。這個很好」


以出神的表情享受著茶。


「那很好吃吧。補齊艾蓮身體不足的營養。比起任何奢侈的料理，身體所追求的東西更勝一籌。再稍微注意一下吃飯吧。特別是艾蓮應該是成長期吧」
「成長期可愛的少女，做愛那麼不留情的人說的話一點說服力也沒有喲」
「算了。但是，要好好聽忠告。艾蓮為了我必須健康美麗地成長。每天的飲食是不可小看的」


一邊摸著頭一邊說著，艾蓮臉紅了。


「嗚嗚嗚，突然襲擊。克亞羅哥哥大人偶爾展現的溫柔是犯規的……吃飯，注意啊。或者說，很奇怪。為什麼那艱苦的旅餐比城堡的飲食更有營養，又健康又好吃呢？來到城堡後，和熬夜沒關系，身體微妙地沉重，倦怠。不，旅行時的身體狀況太好了」


一般來說，在城裏提供的食物會用到比較好的材料，有專業廚師，可以吃到既好吃又有營養的食物。
但是，旅行中准備飯菜的是我。


「我一直很注意女性們的健康和美容。有使那個成為可能的知識，有效地獲得必要的材料。我給廚師們一個月的艾蓮的食譜。這樣的話，艾蓮的身體狀態也會變好」
「不管怎麼說，克亞羅哥哥大人真是個完美的超人呢」
「可能吧」


不管怎麼說，這個身體有數百人的知識・記憶・經驗。
並且，如果有那麼多的機會，就會有各種各樣的構思。
我和艾蓮互相笑著。
艾蓮的氣氛變了。
終於。


「那個，可以稍微占用點時間嗎？」
「出發前說過的話」
「還記得呢。我啊，等你回來的時候，說要把秘密說出來」
「啊、不可能忘記的」


大概，內容也能想象出來。
一直看著艾蓮的表情，等待著艾蓮的言語。


「我的秘密是……我注意到了我就是諾倫公主」
「這樣啊」
「不會驚訝吧」
「總覺得有那樣的感覺。我剛把諾倫變成艾蓮的時候，艾蓮是個順從的人偶。總覺得有點生硬、像人造物似的。但是，以某一天為界，漸漸地變得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你沒有想到我恢複了記憶要報仇嗎？你把我奪走，消除記憶，洗腦後做為情人了哦？」
「不要這麼想，你愛著我。我呢，一直被欺騙，不斷地欺騙。我們知道面對的感情是否真實。……艾蓮所向往的愛情是真實的。所以，即使回到諾倫，也不會向我露出獠牙」


「我的密是……我注意到了我就是諾倫公主」
「這樣啊」
「不會驚訝吧」
「總覺得有那樣的感覺。我剛把諾倫成艾蓮的時候，艾蓮是個順從的人偶。總覺得有點生硬、像人造物似的。但是，以某-天為界，漸漸地變得像人了」
「你真的是很注意我啊。……你沒有想到我恢複了記憶要報仇嗎？你把我奪走，消除記憶，
洗腦後做為情人了哦?」
「不要這麼想，你愛著我。我呢，一直被欺騙，不斷地欺騙。我們知道面對的感情是否真實。……艾蓮所向往的愛情是真實的。所以，即使回到諾倫，也不會向我露出獠牙」


正因為有這樣的確信，我才敢沒有再調整艾蓮。
再加上，即使恨我，想復仇，那個時刻她也不背叛我的。
如果是諾倫的話，優先排除布雷德。
布雷德的存在，對諾倫來說也是阻礙。要消滅布雷德這個世界最大的敵人，我是必須的，至少在消滅布雷德之前不可能害我。


「真受不了……准確地說，只是注意到自己曾經是諾倫，諾倫的人格也回來了，但記憶沒有恢複。雖然匯集了諾倫的痕跡，可以追蹤人格」
「為什麼要這麼做?」
「還是諾倫時候的我，在沒有理由的部分作為軍師更勝-籌。因此，通過再現諾倫，我得到了那個力量」


雖然艾蓮和諾倫是同-個人物，但正如地所說，有時會覺得諾倫更強。
如果把沒有理由的分用語言表達出來的話，那就是厲害的第六感。


「原來如此。索性把諾倫的記憶和人格全取回來？要是我就能做到」
「不，完全不想」


我笑了。
因為我有這樣的感覺。


「理由是什麼」
「我喜歡現在的我。諾倫是我，所以看著諾倫的行動，就可以知道她當時有什麼樣的感情。諾倫的時候，渇望被愛。『看著我』一邊哭一邊鬧的孩子，那就是諾倫……但是，現在克亞羅哥哥大人著我，看著我。能交到朋很幸福」


連想都沒想過那個殘暴的諾倫的本質是那麼可。


「而且很恐怖。艾蓮太過重要，取回諾倫，艾蓮卻壞掉了。大概，如果諾倫完全取回了，我就不是我了。吶，克亞羅哥哥大人，我說想一直留在艾蓮，就放心了?」
「啊，放心了。不管怎麼說，我喜歡艾蓮。不想失去重要的一個女人」
「我的頭腦很竒怪頁是太好了。如果是普通的女孩子的話，馬上就刺下去了哦……因此，克亞羅兄長大人借了我特大的東西。借這個借囗，要說很多任性的話，請做好心理准備」
「啊啊，做好覺悟了」


我沒失去艾蓮就是了。
不管怎樣我都會聽你的任性。


「那麼，我馬上任性了。請從現在開始愛我。……為了從剛才開始窺視的剎那看見」
「你注意到了嗎?一流諜報員應該也做不到察覺到已經消除氣息的剎那」
「我並沒有注意到，只是預判行動模式而已。剎那在這個時間出現進行早上的服務。而且，那個孩子因為看上去那麼注意，所以在對話結朿之前不出來。但是，想立刻得到克亞羅大人的疼，一定是邊聽邊等著對話結朿」


不愧是超一流的軍師。
清楚地看著前方。


「呵呵，我很羨墓剎那。最初，就在克亞羅哥哥大人附近的是剎那。所以，今天我獨占克亞羅哥哥大人身邊體味嫉妒一方的心情……太好了，這種優越感，比平時更奮了」


年幼的臉上，浮現出不協調的淫靡的笑容，緊緊地抱住我，咬緊了脖子。
是甜蜜的疼痛。
好歹，昨天那麼激烈地了，好像又希望激烈一點。
早餐做精力充沛的東西吧。
從下午開始，要召開政變的會議。
那時候軍師看上去疲憊不堪。 