========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-07 15:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
復仇完了之後，我開始思考逃離這座城鎮的方法。
雖說房間有鎖上了，但暫時來說好歹也是王女的房間。什麼時候都來個人都不奇怪。
帶著大行李使得逃離的難度上升了啊。
一個人可以輕鬆逃出去，但兩個人就得動下腦筋了。
 
「嘛，在那之前先把這些錢拿了吧」
 
我從侍女的屍體那裡拿出錢包。再搜刮下屋子，把容易換錢的寶石類來塞滿腰包。
實際上，近衛騎士隊長（以下省稱為「近衛騎士隊長」）的錢包也在我這。真不虧為王女的走狗啊，敢這麼淡定的拿著金幣跑來跑去的。
暫時不會為錢所困了吧。
雖說用【回復】來掙錢很容易，但也會出現掙錢時弄得太誇張而太顯眼的窘境。
至少在離開這條街之前不想引起什麼亂子。
 
我穿上近衛騎士隊長的鎧甲。用近衛騎士隊長的姿態的話，是能做到正面逃脫的吧。
啊啊，近衛騎士隊長也做了蠢事啊，他去王女的房間一事他的部下可以提供證言，這次騷亂的鍋全部讓他背了。
 
我出城後把因為把樣子變了，暫且是不會被抓住了。
毫無疑問地他會被王家滿門抄斬吧。
 
「然後，不對這個女的稍微做點什麼的話呢」
 
雖說是近衛騎士隊長，但背著個全裸的女人被人看到了還是會被懷疑的吧。
 
給全裸並暈迷的芙蕾雅套上我盔甲下穿著的內衣。那個房間並沒有芙蕾雅的衣服，一定是有用來藏衣服的房間吧。侍女的衣服也因沾滿了血，也只能全裸把她運出去了。
因為有把臉【回復】（整容）了，應該沒人注意到芙蕾雅吧。要是被盤問的話，就說把某貴族家喝得酩酊大醉的大小姐送回家什麼的吧。
 
做好出發的準備了，我詠唱了【改良】，並變裝成近衛騎士隊長的模樣。
然後把能燒起來的東西收集在一塊放在最適當的地方。
小小的火焰出現，煙霧開始上升。
 
調整成一小時後會變成火災的裝置。在從城裡出去期間就會燒的很旺了吧。
 
這可是名為佯攻戰術的摧毀證據的手段，雖說用魔術調查的話就沒卵用了。
從這個房間殘留的痕跡得知真相，並追上我們的可能性也是有的。
 
話說，把王女殘殺後把房間燒了的行為，可是犯了極其嚴重的罪啊。被抓了的話究竟會收到什麼懲罰呢～
嘛，隨他了。反正鍋是近衛騎士隊長背的。
 
總覺得看漏了什麼。
先不管有什麼了，先跑為上。
到火燒起來為止沒剩多少時間了。
我用公主抱抱起芙蕾雅，跑出屋子。出屋子的瞬間就警惕了起來。的確在這裡被看到的話就沒有挽回的餘地了。
 
出城途中，果然被人盤問了。按時間準備好的台詞輕而易舉地讓他們明白了。
即使被歪想成帶著女人去享樂也沒啥問題。
 
出了城，來到街道後，我走向街道中的河川，讓騎士鎧甲隨水而去。
只留下了劍。但我來用的話未免太大了，又重，真J B難用，就難得地用了錬金術弄成我喜歡的模樣。
 
偶然地看了城的那邊。火燒得正旺。
啊啊，真美啊。連自己都覺得做了件好事。
 
夜裡離開這片街道是很危險的。先找個地方住吧。
 
那麼，我要【改良】成什麼樣子好呢。
也是啊，就變成把我內心反映出來的人見人愛的**年吧。（翻譯：被砲勇肛了那麼多年仍不忘少年心，感動（笑））
嗯，這樣就行。這樣看起來更容易辦事。
看著水中的倒影，倒映著正如我的形象般一副好人樣的三好青年。
 
之後我抱起芙蕾雅到中等程度的旅館住宿了。果然有把錢包帶來真是太好了。
就讓我好好使用他們的錢吧～
 
 
◇
 
在旅館住了一晚。在那期間考慮了將來的事，就是我以後要怎麼做。
目的主要有三個。
第一個，繼續復仇。劍和【砲】之勇者對我疼愛有加一事必須得好好地回敬他們才行。
那倆人都對芙蕾雅抱有戀慕之情。（砲勇：我肛了你那麼多次你還是不明白我的心意嗎！）所以為了賺取她的好感度，就讓她很討厭的我吃盡苦頭。這份回禮不好好地送回去的話是不行的。
 
第二個是想要見魔王。
也不是怨恨她。只是有點在意她最後說的話。想要知道她在保護著什麼。
順便終結人魔戰爭也不失為一種樂趣。
 
第三個是想要到界限為止盡可能地變強。
說真的，現在的狀況相當早考。想要能正面對抗苦難的力量。
 
昨晚突然注意到了自己犯下的非常嚴重的失誤。
忘了殺掉被【改良】成我的樣子的近衛騎士隊長了。雖說是普通的手段絶對是治不好的喉嚨已經潰爛，筆也拿不了的身體，要是用鑑定紙看狀態的話，他就是近衛騎士隊長一事就暴露了。
要真成那樣的話，我有著變化模樣的能力也會被注意到，就會暴露昨晚抱著女性出城的近衛騎士隊長就是我。
而且，很有可能會聯想到那個女性是芙蕾雅。
說到底，怎麼想都不太可能會對那個狀態的近衛騎士隊長使用鑑定紙。
即使真的用了，也完全變得用不了【回復】，因毫無頭緒，為了解明原因會⋯⋯大概會變成這麼個流程吧所以時間也會放緩一點。
或者說使用了長生不老藥治療後的近衛騎士隊長得拼了命地證明自己不是克亞魯（主角的名字），又或是⋯⋯
 
「從現在開始要潛入城內也很難了啊」
 
王女被殺後，還被一把火燒了的現狀，會導致前所未有的戒備的吧。
還是別浪了。
 
最安全的是趕緊逃去別的国家。但要花一整天來幫芙蕾雅脫胎換骨，故明天再出發。
要去的話，就去東邊的国家。那邊以自由都市稱著，出入的人很多，所以管理會比較松。
 
在我旁邊的女性開始蠕動了起來。她就是芙蕾雅。昨天和芙蕾雅睡在同一張床上。
終於醒過來了啊，記憶有好好地消除了嗎。
芙蕾雅醒來後，惴惴不安地左顧右盼著。
 
「啊咧，這裡是哪裡？我到底、在幹什麼」
 
然後變得一臉蒙逼。姑且抱著頭沉思了會。
 
「什麼都、想不起來、說起來、我、是誰？」
 
像是很不安似的，絞盡腦汁地思考著。
你盡管想，想得出來算我輸。
因為記憶已經被消除了呢。啊不，有點不同。正確來說是打開記憶之門的鑰匙丟失了。
即使是我的魔術也不能消去記憶，所以就讓她想不起來了。
在失憶期間，到了無法返回的地步時再讓她恢復記憶貌似也是個不錯的主意。
就例如，因迷上我而相信自己的国家是惡，在這国家毀滅後不管處於什麼情況都能拿來下酒菜啊。
妄想先放一邊，不快點進行教育的話。
 
「終於、醒過來了嗎。總算是放心了」
 
我、抱緊了芙蕾雅的身體。就像戀人做的那般。
 
「啊、你到底是誰？」
「我的事沒回想起來嗎！？」
 
硬是裝出了吃驚的樣子。
 
「呃嗯，不知道你的事，甚至連自己的事都不知道」
 
將芙蕾雅從擁抱中解放，並緊緊地抓住了她的肩膀。
 
「怎麼那樣！？為什麼會變成這樣呢！？你的名字是芙莉雅，是我的隨從。明明是那麼相親相愛的關係了，居然說全部都忘了⋯⋯」
 
眼直直地盯住她，同時使用了催眠魔術。
我將體內殘留的麻藥用錬金術提取出來，並讓其氣化。
魔術＋藥の二重奏。
對於沒有記憶，白紙一般的人來說是非常有效的。
有效利用腦裡的知識的話，這種程度我還是做得到的。
芙莉雅是芙蕾雅的新名。雖說外表不同，名字也不同是最好。取個接近原名的新名是為了減少那種無意識的違和感。
 
「我、和你、是相親相愛的」
「就是那樣，你深愛著我。三天前，你因發高燒而昏迷了。好不容易才讓你醒過來了，記憶卻丟失了什麼的！？太可憐了我的芙莉雅」
 
雖說是很隨便的設定加上演戲，不過對現在的芙蕾雅來說已經足夠了。
證據就是她迷迷糊糊地看著我，漸漸相信了我那一本正經的胡說八道。
我再加入了一些滑稽的設定。俺は、面白おかしく設定を入れていく。
芙蕾雅改，名為芙莉雅的女性是會為我侍奉時會感到無比的喜悅，能為了我而心甘情願地交出性命，不管什麼命令都會愉快地服從的母豬。
 
「我是、芙莉雅、是你的僕人、母豬」
 
帶著失去理性的眼神，複述著這句話的芙蕾雅。啊不，芙莉雅。
 
「來結合的話，也許就會想起來了。芙莉雅，就像往常的那樣拜託你了，你看⋯⋯」
 
然後，帶著從來沒有的往常，吹噓、玩弄著從來都沒有的性癖。
在她高潮之時，利用其處於催眠狀態中的快樂完美地將她變成我想像中的樣子。
 
全部完事之後，我橫著躺在床上。すべてが終わったあと、ベッドで橫になる。
芙莉雅過來牽住我的手。啊啊，看起來是真的把我當成她的主人了。
在床上打盹同時，芙蕾雅簡直是用飽含愛意的眼光看著我，並開口說道。
 
「呋呋，雖說記憶還沒回來，但我明白了你是我很重要的人。最重要的事還沒有聽你說明呢。你的名字是？」
 
稍微有點煩惱。說起來還沒決定這個。
難得外表也變了，那名字也得變了呢
對了，聽起來就覺得很強的名字就好了。
 
「我是、克亞羅。別再忘了啊」
 
重生的我是克亞羅，聽起來比克亞魯強多了。
 
 
◇
 
為了把芙蕾雅變成可愛的努力芙莉雅了花費了一天，隔天就在商業區準備旅行的必需物品。
王女大人主動地請求幫我拿行李。而且是帶著滿臉的笑容來請求我的。真是、相當愉快的光景啊。
去下個城鎮的話首先去買奴隷吧。至少想要一個前衛啊。
天賦值的重分配只能對我自己使用。因為魔術師的芙蕾雅作為肉盾的性能太低，絶不能用來當前衛。
亞人的奴隷就好。亞人存在某種契約是絶不會背叛。人類就沒法信任，天知道什麼時候就會背叛你。我覺醒使用洗腦的只有復仇的對象，如此善良的我除了亞人努力外也沒啥選項可選了。
而且買的話就買女的。提升等級上限時女人比較便利。男的話也不是做不到就是會影響心情。
想著那樣的事情時，揭示板映入了我的眼簾。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
忍不住笑出聲。
因為，那裡有的是跟我想的一樣，是近衛騎士隊長的肖像畫。他作為大罪人被懸賞了很高的懸賞金。
仔細一看，城鎮內也貼了近衛騎士隊長的肖像畫。
真是的，還真去找不是犯人的傢伙啊～
這樣的話，應該是隨隨便便就可以逃掉了啊。
 
那麼，這個国家的傢伙到處曬那個笨蛋的罪行時，我就前往下個城鎮尋找伙伴吧。
 
 
  