========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 00:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
買完旅行必需品之後，我和原來的芙蕾雅也就是現在的芙莉雅一起離開了城鎮。
雖然我也想乘去鄰鎮的定期馬車，但由於現在是戒嚴體制的原因，馬車運營被中斷了。
 
拜其所賜變得需要徒步了。
 
現在正好要出城鎮的時候。簡單的就過了檢查站。那是當然的啦，被通緝的又不是我而是那個近衛騎士隊長。
 
「芙莉雅，好好給我拿著行李」
「是⋯⋯是。克亞羅大人」
 
暫時⋯⋯還沒習慣克亞羅這個新名字，反應慢了一拍。
 
我跟芙莉雅背著滿載的沉重背包。
無論如何，到鄰鎮為止還有幾十公里。
是否能確保水源還是值得疑問，所以帶著了大量的水和食物、換洗衣物、和其他許多東西使得背包變得相當重。
為了準備如此多的行李，開銷可不小。
對旅行的裝備品小氣的話可是會後悔的，買了兩人份的輕又結實素材的布，並且好好縫製的一體式斗篷。
終究是沒法對附魔的東西出手，到時候自己搞吧。要有時間的話有著錬金魔術跟知識的我也能做。
金屬鎧甲之類雖然防御高，但是屬於討論外。
長時間旅行，穿著金屬鎧甲的傢伙絶對是笨蛋。
 
其他還有解釋的水壺和乾糧，睡袋等等。
手頭上的資金用掉了一半。看來有必要盡早賺錢去了。
 
「請，請稍等一下。克亞羅大人。行李太重了」
 
芙莉雅稍微有點呼吸混亂。
 
嗯⋯⋯看面板上的力量值來，就算那樣多行李量也應該是沒問題的，恐怕沒習慣用身體干這些事情，稍微運動下就能提升數值了吧。
 
「芙莉雅的話，應該能堅持住。加把勁試試吧？」
「但是，背這麼重的行李還是頭一次，稍微慢點⋯⋯」
「這也是為了芙莉雅好啊。在戰場上累了動不了的話就是死路一條了。還有，剛才我也說過了。芙莉雅的話應該能做到才對」
 
如果真的是能力不夠的話也就算了，即使是魔法職業，芙莉雅的等級也到了２５級，力量達到了超越常人的領域了。
 
也就是說，自己把自己的極限設置低，這只是感覺的問題罷了。這點不強迫著活動身體是治不好的。
嬌縱的話就永遠只能這樣了吧。
 
「我明白了！我會回應克亞羅大人的期待好好努力的」
 
聽了我的話芙莉雅的步子邁的更快了。至少看上去有了些幹勁了。
 
嘛，每次體力用盡，肌肉酸痛的都會用【回復（Heal）】去治療就是了。
想必到了鄰鎮的話，就能改善很多了吧。
 
「說起來，克亞羅大人是以鄰鎮的拉納利塔為目的地的吧。請問是有什麼目嗎？」
「為了召集同伴。我也好芙莉雅也好都是後衛所以希望有前衛」
 
順便說下，芙莉雅對我做的這個「她身為某個国家的貴族，邊進行武者修行，邊在救世的旅途」這一設定深信不疑。
 
嘛，並非撒謊。本來就打算在全世界旅行，專心於變強上。更進一步說的話，我也想跟魔族之間終結這場戰爭的想法。
 
「原來如此，確實在那裡的話會有很多強大的冒険者呢」
 
要用一句話來概括拉納利塔的話，那就是混沌之鎮。
聚集著大量的合法，不合法的商品，因為出入城鎮都很輕鬆，因此聚集著很多人。
正因如此，有半數像黑道般的冒険者們喜歡住在這裡。若是強者便很容易再此生活。
 
「對冒険者我可沒抱什麼希望，至於我希望的是什麼就敬請期待了」
 
我的目的是奴隷場。
這個国家流通的奴隷有６成在拉納利塔裡買賣。
被當做奴隷而抓來的亞人被聚集在拉納利塔。在對冒険者們的非合法委託中，也是有去襲擊少數民族的亞人村莊，把女人孩子擄做俘虜流入到市場中這樣的任務。
 
對於這件事本身來說，作為個人觀點我並不是很喜歡。但是，能派上用場的東西就要用。至少給予買到的奴隷能覺得『是我買了他真是太好了』這樣的待遇吧。
 
只是，在買奴隷的時候需要注意。
買對買錯奴隷相差很大。
大致上，因為被強行擄來的亞人，有很多狀態不好，剛買來立刻就死的情況很常見。
 
天賦值和等級上限的好壊也是全憑運氣。附帶鑑定紙的亞人價格就會上漲。
 
話雖如此，我有這個【翡翠眼】跟【回復（Heal）】在。能嚴格篩選買入物理攻撃，防御，敏捷素質高的亞人，就算是有傷也能治好。
 
我和芙莉雅緩緩行走。
途中，我偶爾摘取一些野草與蘑菇，想到一個賺錢的方法。順利的話在下一個城鎮能賺錢。
 
等級高的我們移動速度也快。按照這個節奏的話露營兩次就可以了。
在我考慮著這些事情的時候，芙莉雅向我搭話。
 
「說起來，從剛才開始就在收集草與蘑菇了，請問這是為了做什麼呀？」
「為了賺旅費」
 
一邊說著，讓她看手上的筐和裡面。
 
「這是？」
「做藥所使用的野草跟蘑菇。因為我能用錬金魔術，所以可以將藥效高的成分抽出，付之於魔力後將其做成藥水。」
「那種事情也能做到嘛。真令人驚訝」
 
芙莉雅帶著尊敬的眼光看向我。
我露出苦笑。
錬金魔術的應用性很廣，除了戰鬥以外也能向這樣作為生產系技能來使用。不，從某種意義上來說這才是正確的使用方法吧。
 
【回復（Heal）】雖然輕鬆又簡單，但是會在壊的意義上引人注目。在這點上，托【翡翠眼】跟錬金魔術的福，能廉價的製作出效果高的藥水，不起眼地賺到錢。
而且，能偽裝成錬金術士。
 
「到了城鎮之後，要加油賣出去呢」
「嘛，有芙莉雅在的話就能賣出去吧」
 
只有我一個人的話，做出再好的藥也很難將其宣傳出去。
但是，有芙莉雅這種格外出眾美少女在的話，立刻就會有客人來的吧。僅僅只是優秀的容姿就已經是一種武器了。
客人來的話就能以品質來決勝負了。那樣的話，就跟勝利一樣了。畢竟這是以錬金術士的力量做出來的藥水呢。
暫且，路費問題算是解決了。
我賣力地用【翡翠眼】接二連三的收集藥草與蘑菇。
 
 
◇
 
在那之後，差不多行走了２小時的路程，在遠離道路的森林中空地開始扎營。
 
邊教芙莉雅邊扎營。
她在傷了一番腦筋後，學會了。頭腦好手又巧，在一起做兩回就能交給她了吧。
 
在野營中感覺到了魔力的氣息。
望向魔力氣息那邊，帶著一根角的兔子一樣的魔物朝著這邊看著。
真是幸運啊。我抿嘴一笑，把從城鎮裡買的，懷中的刀子投擲了出去。
 
「Pigiya！？」
 
這句話成了兔子最後遺言。隨後變成了屍體。
 
「太好了呢，芙莉雅。本來只有乾糧的晚餐裡有肉了」
「那個，克亞羅大人，那個，可是魔物喲？吃魔物可是會弄壊肚子的喲？」
 
這個指摘是正確的。
魔物跟普通的動物不同之處在於，是否有瘴氣在體內。
 
然後，瘴氣對人體來說是有毒的。
吃了魔物的肉，可不是簡簡單單就了事的。
 
但是，在我吸收的知識中，有這能去除這種瘴氣的方法。
這是從對某個賢者使用【模仿（Heal）】的時候入手的情報。很久以前的英雄索基之書（ソージの書）中的論文裡有記載這個方法。
 
「嘛。沒事的。而且這是為了變強所需的」
 
並不是我情願去做這種麻煩的事情也要吃魔物肉。
 
是的，很久以前的英雄的論文中記載，魔物有著讓人類變強的因子在。
實際上，我所擁有的【翡翠眼】也能看到那個因子。
 
吃了那個肉，如果與我的肉體合適的話，能直接讓素質上升。
是的，經過一次【改良（Heal）】最合適化的肉體的素質，其總量是沒法增加的。
但是，唯一的例外是以適合的形式來攝取魔物因子。
 
我一邊笑著，一邊分解一角兔的肉。
稍微有點懷念了。前世也做過一樣的事情。故意搞我不給吃飯的時候很多，我偷偷的從隊伍裡離開，吃著用古代英雄論文中記載的方式去除瘴氣的魔物來抵御飢餓。
 
換句話說，可能就是托它的福在最後決戰才能壓倒魔王也說不定。那個時候的我，已將【回復（Heal）】熟練度已經登峰造極了，瞬間將現在面板裡所有的素質集中在一處也能做到。將上升的天賦值在一點集中。這才是我所追求的最強風格。
 
「芙莉雅，馬上就能做成好吃的晚飯了，就滿懷期待地等著吧」
 
還是說，美味，美味的正餐（Dinner）呢。
魔物料理也意外的不錯啊。
 
 
  