========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-02 03:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
擊倒了幸運出現的一角兔，處理好肉後，為了做料理點起了火。當然，這是為了今天的晚飯。
魔物的肉中包含著對人體來說是有毒的瘴氣，食用魔物被認為是禁忌。
但是，除了瘴氣以外也包含著讓人變強的因子
不同的魔物包含的因子也不同。持續吃同一種魔物是沒有意義的。
例如，吸收這個一角兔的因子的話⋯⋯
 
「看吧，物理攻撃的天賦值提升了２。」
 
是的，天賦值上了。
面板属性跟等級與天賦值掛鈎。雖然僅僅只是提升２點，但是天賦值的提升實在讓人很高興。
等級越是提高，天賦值的差距也越大。
 
我將切開的肉經過【改良（Heal）】處理。以古代大英雄所構築的理論為基礎將瘴氣去除使因子活性化。
也不是什麼魔物都吃就能變強，每次都必須要確認是否帶有適當的因子。
 
驚人的是，沒有【翡翠眼】也能發現瘴氣去除法與因子的名叫索基的英雄吧。
雖然也有說他有留下許多其他論文的傳聞，畢竟是數百年的英雄了，基本沒有留存下來的了。
好像有曾見到過一次說索基是剣聖的始祖。說不定，向被我施加過【回復（Heal）】治療的剣聖暮羽要求回禮就能讓我看看秘藏的資料吧。假如，再見到剣聖的話就拜託一下試試吧。
 
「好吧，集中精神料理吧」
 
思考的方向稍微有點偏了。
比起考慮以後的事情還是先解決今天的晚飯吧。
 
把切開的一角兔肉進一步切塊，把最好吃的兔腿肉作為晚飯。剩下做成肉乾儲備起來。
純粹作為增加乾糧的手段，還有給之後成為伙伴的人吃提升其素質。
 
我將今天要吃的肉灑上鹽後烤。
同時，將作為乾糧買的麵包切了一半。
將烤得剛好的肉放在麵包上，再加上乾燥的番茄與溫過的芝士作為點綴。
 
雖然是簡單的料理，這樣就完成了。
一角兔腿肉的熱三明治。
其他還準備了用藥草煮出來的臨時的茶。
作為野營來說算是能看看的菜單了。
 
「芙莉雅，來吃晚飯吧」
 
當我朝著她微笑的時候，發現芙莉雅對我的料理工作看呆了。
 
「太了不起了，克亞羅大人。這麼厲害的手法真是讓人大吃一驚」
「嘛，習慣了嘛」
「明明是魔物的肉卻感覺很好吃的樣子」
「實際上就是很好吃的呀，吃了就明白了」
「但是，有毒⋯⋯」
「相信我吧。毒素已經去除了」
 
我把一角兔腿肉熱三明治遞給芙莉雅。
現在的她不是王女芙蕾雅。而是好用的隨從芙莉雅。不讓她的面板属性上升的話我會很困擾的。
 
芙莉雅一副戰戰兢兢的樣子，接過了熱三明治。
醇厚的肉香，番茄的爽口，還有融化的芝士那暴力般的魅力，讓芙莉雅的肚子叫了起來。
 
在走累了肚子空空的時候，聞著這麼香的味道也是沒辦法的事。
她紅著臉盯著熱三明治看。表情充滿了期待。
看來對進食魔物的恐懼已經飛走了。
 
「那個，克亞羅大人。刀跟叉子在哪呢？」
 
說起來芙莉雅原來是王女大人來著。
恐怕，她是沒有大口咬這種想法的吧。
 
「這東西要這樣吃」
 
因為要說明起來太麻煩直接演示給她看了。
我大口咬下熱三明治。
鮮嫩多汁的腿肉肉香四溢。
被番茄的酸味襯托得更醇厚。
要是只吃被為了長久保存而烤堅硬的麵包的話確實難下口，用來加片的麵包跟肉汁與芝士交織在一起就變得很美味了。
一言以蔽之就是好吃。
 
「何等不雅的吃法呀，但是，好像很好吃的樣子」
 
這麼說道，還有些糾結的樣子，但是當芙莉雅大口咬住熱三明治後便兩眼發光「啊姆啊姆」地嚼了起來。
然後⋯⋯
 
「好吃～！」
 
笑容滿面地說道。
 
「魔物是這麼好吃的啊。肚子也不會疼。從今以後我會積極的去吃了呢！」
 
芙莉雅像小動物一樣的一點點吃著熱三明治。
但是卻吃得很快。
 
「這樣的材料也能做成美味的料理呢。克亞羅大人好厲害」「嘛，雖然做不出來講究的東西來，為了滿足舒適的旅行，已經控制在最低要求了。」
「已經足夠了，真的是很厲害。我甚至對克亞羅大人在料理上很拿手的這件事都忘記了，作為從者真是太差勁了，好想趕快把記憶給取回來」
 
一瞬間露出很傷心表情的芙莉雅，為了振作起來再次吃了起來。
真的是津津有味的吃著。對這件事我稍微有點開心。
 
算著差不多要吃完的時候，我提出了建議。
 
「雖然那我同意魔物是很好吃的這點，但是除了我做的魔物料理以外的別去吃啊。會因為瘴氣而死的。」
 
不知道的瘴氣的去除法話是絶對做不出來的。
這是靠自身的力量幾乎不可能解出來的複雜術式，而且，就算知道了作為魔術來說難度也很高。所以，這個方法才一直沒有普及開來吧。
 
至少，我對別人處理的魔物肉可是怕得不敢吃。
 
芙莉雅她⋯⋯把飯後的茶噴了出來⋯⋯
 
放著不管的話，她會自己去狩獵魔物然後吃掉的樣子，所以忠告她了。
嘛，說道這種程度的話不會去做奇怪的事情了吧。
 
 
◇
 
在森林裡度過了一夜。
我在睡覺的時候，一部分意識是清醒並警戒著的。
雖然說點著在鎮裡買的驅趕野獸的香，夜晚的森林也是很可怕的。有著野獸與魔物。像這樣一邊警戒著一邊休息，是我不依賴【模仿（Heal）】得來的、自己練就的技術之一。
 
斜視芙莉雅，半點戒心都沒有很舒服的睡著。難得的驅使著身體相當疲勞了吧。
稍微覺得她有點可愛了。
今天睡覺之前也好好享用了芙莉雅的身體。記憶給消除了，認為我是自己所愛的男人的芙莉雅很高興的接受了我。
 
「可不能動情啊。」
 
記憶被消除變成了芙莉雅，看著天真的愛慕著我的芙莉雅，心中不禁騷動。對憎恨是否變單薄了一事產生了不安。
 
我作出不殺掉王女芙蕾雅、而是作為芙莉雅利用的選擇。
 
理由有好幾個。
首先，作為【術】之勇者戰鬥力很優秀。
勇者獲得經驗值兩倍這個被動在隊伍裡從可以重複計算的情況下，大致是個可以利用的強力能力。
比起殺掉她，作為道具被利用更為屈辱。
 
是的，只是為了讓我成為最強，還有為了對王女芙蕾雅復仇。
所以，利用她，如果我自身有危險的話就當做肉盾用。
榨乾利用到最後一絲，然後像破抹布一樣的扔掉。
絶不是猶豫是否要殺。
 
再說，這才是第一人。我的復仇根本沒結束。
還剩下【劍】跟【砲】呢。
他們雖說或許有利用價值但是還是殺了吧。已經不想再為被多餘的事情煩惱了。
 
 
◇
 
第二天早上，我們撤去野營出發了。
早飯吃了昨天剩餘的肉做成的湯。
 
出發之前我確認了下狀態欄。身體已經吸收了昨天魔物因子並適應了，我跟芙莉雅的物理攻撃天賦值上升了２。
根據這個我的物理攻撃從１３０變成了１３２，芙莉雅從７０變成７２。
 
看上去沒有什麼很大的變化，今後慢慢積累下來會有很大的不同。
雖然一角兔的因子再攝取下去也沒有什麼意義了，繼續攝取帶著適應因子魔物種類就能一點點變強吧。
 
第二天以比想像中還快的步調前進了。
芙莉雅比起昨天更習慣肉體勞動了。
因此，能發揮出高等級的人狀態面板上應有的能力，在日落之前抵達拉納利塔鎮。
 
拉納利塔幾乎沒有其他城鎮那樣需要確認身份，很乾脆的就進入了。
 
進入城鎮之後，我們身後來了輛馬車，以不得了的速度通過了。
 
這種相當危險的行車在拉納利塔是家常便飯了。一瞥到馬車的貨台部分有著牢籠，被鎖鏈系著的貓耳少女雙手抓著牢籠，嘶喊著。
一定是從亞人的村裡擄獲來要作為奴隷賣掉的吧。
 
立刻好像就要被這座城鎮充滿混沌的活力所壓倒了。
 
並非像王都一樣的整齊棋盤格局的街道，而是鎮民們為了自己方便、雜亂的建築物。不時響起招攬顧客的聲音跟怒吼，明明是夜晚街上仍然熱鬧的不眠之街。
 
拉納利塔，有各種各樣的稱呼。
發生許多犯罪，非合法商品流通的【暗黑之城】
 
因為沒有法律整頓，什麼都要自己負責任經常發生爭端，因而對強者來說是樂園的【弱肉強食城鎮】
 
但是也因如此，比任何城鎮有著活躍流動的資金，每天都有富豪誕生的【黃金城鎮】
 
在這地方生命不值錢，稍微有點大意一切都會被奪走。
在爭奪的周旋中強大與頭腦是必須的。我要在這種爭奪上贏給他們看。
 
好了，安排好住宿後就趕緊去買奴隷吧。
去入手優秀的肉盾吧。
 
 
  