========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 00:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
抵達拉納利塔的我跟芙莉雅尋找著旅店。
拉納利塔的來訪者有很多。
有冒険者、犯罪者、從貧困村莊來賺錢的人們。
 
還有以只能在這才能買到的奴隷為首，以不法貨物為目標的商人跟收藏家。
便存在著能接受這樣大量來訪者的住宿設施。
 
那就是，面向從貧困者至富裕階層的各式各樣的旅店。
雖然考慮到錢包的問題因該選擇便宜的旅店，但是還是避開這些旅店比較好。
 
這個城鎮中，便宜的旅店可是比夜晚的森林更為恐怖，就像是在說「請把我扒個精光吧」一樣。
 
住宿的客人也很可怕，店主自己下手的情況也有。
 
我和芙莉雅，去了這個城鎮的中流區域。
 
這個城鎮大致分為三份。
 
貧窮的人、惹是生非的人、犯罪者居住的治安很差、非法物品泛濫的貧民區域。衛生條件也不好。
 
賺到一定程度的錢的人住的，中流區域。在這裡能確保最低程度的安全跟清潔。
 
然後是，貴族跟有錢人聚集的富裕區域。由於巨額的捐贈，街道漂亮治安也好。
 
權衡所持金與安全方面的考慮選擇了中流區域裡價格算是比較高的旅店。
 
「克亞羅大人，我很期待柔軟的被褥呢。睡袋睡起來很不舒服」
 
「確實睡袋沒法消除疲勞呢」
 
對芙莉雅所言苦笑道，明明因為疲勞睡得那麼死還說沒睡好啊。
 
話說回來，王女大人還沒習慣旅行。今天就請盡情地用熱水擦拭身體後在柔軟的被褥裡好好睡覺吧。
 
 
◇
 
這一晚，托有好好找到不錯的旅店的福消除了疲勞。
雖然費用也是相應的貴，但是安全是無可取代的。
 
我和芙莉雅以為了賣藥以貧民區域為目標。
奴隷的價格相對比較高，不把藥賣了換錢可買不起奴隷。
 
到昨天為止還在煩惱要製作什麼藥水。
直到來這裡為止，依次採集藥效高的野菜跟蘑菇，因為要是賣不出去的藥也沒意義，所以一直沒製作成藥水。
但是，現在已經得出應該做什麼藥水的結論了。毫無疑問會大賺一筆吧。
 
想起了昨天旅店發生的事情。
就算是在中流區域，因為選擇了上等旅店，與其價值相應的，晚飯的味道也不錯。
 
只是，有一點致命缺點。
 
「克亞羅大人，說不要喝水是為什麼呢？雖然點了美味的好酒讓我很高興啦，但是也擔心路費呢。」
 
正好芙莉雅問到了這個有關於致命缺點的問題。不錯的時機呢，讓我來解答吧。
 
「我的眼睛比較特別，能看到不好的東西。水裡混有毒素，比較在意就去調查了下，發現這個城鎮自身水源已經被污染了。上游那裡有相當數量有毒魔物的屍體沉在那。大概發生過什麼事吧。雖說毒素很淡，但是在身體裡沉積一定程度就會致病。」
 
感覺到水的味道有點違和感的我，使用了【翡翠眼】查明了一切。
 
一開始以為店主摻了安眠藥進去，打算趁著夜晚客人熟睡扒個精光作為來到這個城鎮的慣例歡迎儀式，但這個毒是來自魔物的，沒有速效性。
 
所以，命令芙莉雅不要喝水，而是點了酒來喝。之後調查了井水推測理由。
 
「唔，水被污染的話，就算不喝水可昨天的料理不也全都很危險嗎？不要緊嗎？」
 
「料理那邊的話，微弱的毒經過加熱就沒事了。嘛，因為毒素非常淡，只要不攝取非常大的量就沒問題。污染水源的魔物屍體不會增加的話，一個月左右平息了吧。」
 
嘛，放著不管也沒事吧。
因為這個毒素引起的病沒有致死性，也沒有長期後遺症需要煩惱。
 
「呼～這樣我就安心了。在這個城鎮駐留的期間絶對不能飲用生水了呢」
 
「嘛，就算發病也沒什麼大不了的，大不了發高燒躺２個月左右，全身像被來回針刺地疼這種程度罷了。」
 
「不，這已經很嚴重了吧！？」
 
芙莉雅大吵大鬧的。
僅論魔物的毒的話，明明這已經算是相當溫柔的種類了，真是誇張的反應。
仔細看看外面就能看到很多輕度發病者。
一周左右之後，會產生大量的重病者吧，恐怕，會以數百、數千人為單位。
 
「這個城鎮，狀態不好的人非常多⋯⋯難道說？」
 
「啊啊，給毒侵害到已經產生初期症狀的人很多呢。水源給被污染了嘛，會變成這樣也是當然的吧。」
 
「這不是非常不妙嗎！？」
 
這樣就能輕鬆地賺錢呢。
運氣實在不錯。
說起來，一周目的世界裡，聽聞過拉納利塔有流行疾病來著。也就是這個吧。
 
「克亞羅大人，一副考慮著什麼非常壊的事情的表情呢」
 
「沒有考慮壊事。這個節骨眼上來到這裡可以拯救大家，對此感到很愉悅呢」
 
說到這裡，芙莉雅明白了我的意圖。
 
「難道說，克亞羅大人製作的藥水能治好病嗎？」
 
「嗯，我覺得能辦到哦」
 
我晃動水壺中的水。
這個是從旅店出門前讓店主準備的。
咕嚕咕嚕的猛灌進喉嚨。
 
「欸，克亞羅大人，為、為什麼要喝水啊！？」
 
「我的話可以。自己能治好自己，本來要治好這個病就需要材料啊」
 
「材料？」
 
「我的血哦。喝下毒後產生抗體，以帶有抗體的血為基礎做成藥水。這是最快最簡單的方法來著。」
 
【翡翠眼】，錬金魔術，【回復（Heal）】
 
將這三者一起使用還是頭一遭。
 
席捲城鎮的怪病，原因不明，也找不到治療法，感染者非常之多。
這是昨天晚上，從旅店的酒吧那聽到並確認的。
治療藥不可能賣不掉。
 
將意識往體內擴張，免疫力強化。
 
身體漸漸產生了抗體，用【改良（Heal）】進行促進。
用錬金魔術將抗體抽出，從手裡拿著的藥草中有效成分抽出，然後合成。接著將做成的液體放進喝乾水的空水壺之中。
 
好了，這樣藥水就完成了。
在中途，購入３０個左右的小容器，注入適合成人男性的份量。
 
「好厲害。克亞羅大人如果能治好原因不明的疾病話，就能成為這個城鎮的英雄了呢！」
 
「我可沒有成為英雄的打算哦，我沒有以藥的製作者成名的打算。我只是要盡可能做夠多的藥而已」
 
「怎麼會這樣，明明要是出名的話就會受到大家稱讚，財富跟名聲都可以獲得⋯⋯克亞羅大人真是謙虛呢，有著出色的人格呢！」
 
我苦笑著。雖然因為嫌麻煩沒有去否定，芙莉雅大大的誤會了。
我１００％只為自己考慮。
 
在城鎮蔓延的原因不明、加上沒有有效治療法的怪病，它的特效藥簡直是特權一樣。如果能獨佔販賣的話，會變成驚人的金錢。
這跟危險也是同義的。有錢有勢的傢伙們，會為了更加富有與權力而盡全力抓捕製作者、從而將藥獨佔吧。
 
沒錢的傢伙也很危險。為了自己或者重要的人的性命，就算動手要殺也要奪走藥的吧。
 
多少條命也不夠賠啊。
當街大喊「怪病的特效藥做出來嘍，快來買快來買」的話不用一天就會被毀滅吧。
 
便利的力量始終是雙刃劍。這道理在一周目的世界裡已經明白得厭煩了。
 
有關生死的生意可是堵上性命的，作為賣方必定要細心的注意。
我思考著要如何輕鬆、安全，並且大賺一筆的方法。
好了，趕緊去貧民區吧。
因為不得不趕緊大賺一筆買奴隷去。
 
 
  