========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 00:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們進入了貧民區。
街道變得空蕩蕩了，氣味也變得腐臭撲鼻。
 
我們目的地是處理違法商品的店，違法商品是經由貧民區來處理的。
那邊的話，能找到這條貧民街上的有錢人，和以有錢人為目標進行違法商品交易的中階人。
 
「芙莉雅，在這就算被襲擊也沒什麼不可思議，多加小心哦。在這裡你可是被看成充滿魅力的商品，這條街上的人可都是些就算人類奴隷違法也無所謂的傢伙們。」
 
芙莉雅是出眾的美少女。
雖說穿著只考慮實用性的旅行裝，其美貌也無法完全藏住。
 
我從剛剛開始就時常集中意識在腰間的劍上。
正是在這裡行走時的禮節。
 
「是，克亞羅大人。我芙莉雅，不會落後於普通人的」
 
芙莉雅用手錘胸口，自信地笑道。
不出現跟她等級相當的對手的話就不會有問題了吧，不過是說對手堂堂正正從面來的呢。
 
忠告結束後，朝著目的地邁進。
我突然駐足，把連劍帶鞘從腰間固定處拔出，朝著芙莉雅臉上突刺過去。
 
「咿！」
 
看到迫近的劍鞘，芙莉雅發出悲鳴。
我突刺的劍鞘勉勉強強地從芙莉雅面前擦過，陷入瘦小男人眉間。
 
「噶啊──！疼死啦──！！」
 
他手裡拿著布，布上散發出藥物的味道。
想幹的事情很明顯了。
 
「芙莉雅，接下來你要更加注意了。下次要做接近戰訓練，雖然是魔術士所以沒法獲得技能吧，還是會點技術會比較好。就算是後衛，被拉近距離的時候，要是連前衛趕來支援的時間都爭取不了的話可是讓人很困擾的」
 
「是的呢⋯⋯如此簡單的給從背後陰到。克亞羅大人，請教我接近戰的技術吧」
 
這次的對手是相當熟練的職業人士。
除了魔術以外和外行人沒區別的她沒法察覺氣息也是沒辦法的事。
一定是打算擄獲那些因為好奇而以身犯險來買違法商品的紈絝子弟的傢伙們吧。
芙莉雅是害怕了吧，抓住了我的袖子。
稍微有點礙事不過今天就算了吧，我朝她微微一笑後走了起來。
 
 
◇
 
到達目的地的我跟芙莉雅，看到了連罩布都不翻開，只是在進行買賣的人們。
 
從剛才開始我就一直在使用【翡翠眼】
 
為了找到好的肥鴨。
 
在此期間，一邊趕走調戲芙莉雅的人，一邊豎起耳朵。
看來，怪病在貧民區裡也是話題了。
 
這樣一來，買賣就簡單了。
於是，終於來肥鴨了。
 
在我眼前進入了某個處理違法商品的店中。
 
是個帶著護衛看起來很有名望的商人。
這商人散發著獨特的氛圍，一看就能辨別出是否是商人。
 
而且，他所用的香水是富裕階層裡流行的高價貨。如果不是在富裕階層裡活動的主要成員的話是不會用這種香水的。這種商人如果來買違法商品的話，就可以推測出是販賣給富裕階層的中介人之類了。
 
而且，商人跟他的護衛也產生輕度的併發症狀了。
 
沒想到，這麼快就找到條件具備了人了。
果然，我的運氣真是好。
 
 
◇
 
在跟芙莉雅為了商談而進行的討論結束之時，商人一行從店裡走了出來。
芙莉雅站在他們面前，說出事先準備好的台詞。
 
「那位出色的叔叔大人，我這邊有好～事要說哦」
 
護衛跟商人停住了腳步。
他們對芙莉雅的美貌看入迷了。
 
讓芙莉雅去搭話就是為此，我去搭話的話也不會讓其駐足，商談本身就不會成立。但是要是芙莉雅這種美少女的話，對方是男的話絶對會止步聽她說話的。
 
「這是何等美麗的女性啊。這光澤的皮膚、優雅的舉止，是哪家有名貴族的千金嗎？」
 
我也稍微有點驚訝了。不愧是商人，即使是這種裝扮也能看破芙莉雅的來歷。
芙莉雅莞爾一笑既不肯定也不否定。
 
「我給叔叔帶來了非常棒的賺錢的路子」
 
「這可真是讓人感興趣啊。還以為在玩火的孩子來借玩樂錢之類呢⋯⋯商談麼，能告訴我詳細情況嗎？」
 
商人用微暖的目光看著我跟芙莉雅。這是孩子過家家遊戲吧，但是她是貴族千金的可能很高所以也不能對她不屑。大概他是這麼考慮著的吧。
 
「在這裡太引人注目了換個地方吧」
 
「哈哈，很正式嘛。好吧，我有家常光顧的店，到那聽你說吧」
 
然後四人一起移動了起來。
商人帶領我們我們去的店雖然外面跟貧民區划相應，店內倒是保持著清潔。
他說著『由我請客』點了所有人數份的紅茶。
芙莉雅朝我看來。
托她的福，獲得了商談的一席。
然後就是我的出場了。
從一開始就給予當頭棒喝吧。
 
「我說的賺大錢是指，將這個城鎮蔓延著的怪病的特效藥『只賣給你』。這件事的意義像閣下如此程度的商人應該懂了吧」
 
聽到這句話的瞬間，商人的臉色變了。
但是，立刻不由得失笑了起來。
 
「嚯，這可真厲害啊。城鎮裡藥師跟回復士就算集合起來也沒弄出成果的怪病特效藥，而你們這樣的孩子卻有，簡直像是惡質的玩笑」
 
我也好芙莉雅也好都才剛１４歳，在他看來還遠遠只是孩子。
跟預想中一樣的反應。
 
「懷疑我們也是沒辦法，但這是真的。我們是西方出身。在那裡有著跟這邊不同的藥學發展方向。已經做出來了哦，特效藥。」
 
我從小袋中拿出細分成小份的特效藥，擺了出來。
 
「哼嗯，這就是特效藥麼。但是，有什麼證據說他是真貨呢」
 
「閣下自身來喝喝看如何呢？你跟你的護衛都已經輕度發病了哦。不就以後就會發高燒倒下，全身疼痛了吧」
 
像什麼事都沒的樣子一樣的微笑，爽朗地說道。
商人的臉抽搐了下。
 
「我會、有病？」
 
「有病了呢。實際上，你應該心中有數吧？身體莫名其妙地疲勞，小腳趾時不時疼痛，右半身發冷。這都是怪病的症狀，病倒前的人們都出現這些症狀了。作為商人，消息靈通的你已經知道了吧」
 
他無言了。
並非沒有自覺，只是──不想承認而已。
 
「如果這是真貨的要我出多少錢。只是作為參考問一下。多少錢？」
 
並不是相信我。
但是，抓住救命稻草一樣的感覺吧。
這個怪病的末期症狀很悲慘，看過一次實際狀況，就不想變成那樣吧。
 
「很性急呢，費用交涉之後再說吧。首先這２瓶，作為互相之間構築信賴就送給你了。請試試看吧」
 
我將兩瓶藥水交了出去。
商人咽了下口水。
 
兩瓶的意義，也就是首先讓護衛來使用。
從可疑的人那得到的藥立刻自己喝這種事，對這商人來說是不可能的
為了讓他確認效果護衛的那份也是必要的。
 
商人察覺到我的意圖，讓護衛喝了藥。
好像是蒼白的臉恢復了生氣。
 
護衛の男は數分、放心狀態になり、驚いた聲をあげる。
護衛男幾分鐘後變得安心了，發出驚訝的聲音。
 
「身體好輕，疲倦感蕩然無存。這麼舒爽的感覺已經多久沒感受到了！？」
 
用魔術附魔過的藥水速效性很高。
再加上，花了少許工夫在上面。
為了表現出巨大的效果在裡面加了興奮劑，讓他產生了突然身體就好起來的錯覺。
 
看到護衛的樣子，商人把自己的藥也一飲而盡。
稍微向上抬頭閉著眼。
藥生效的時候，眼睛跟嘴都張開了。
 
「吼哦，原來如此，確實這個藥是真貨。我們只是初期症狀階段，這藥是否對完全發病的也有效果呢」
 
「嗯嗯，保證有效。⋯⋯好了，既然藥的效果已經確認了，回到最初的話題吧。我們考慮把這個藥『只賣給你』。」
 
強調了『只賣給你』
 
商人咽了口水。
現在他腦中正以驚人的速度，想著將要賺的錢，還有與販賣對象的交涉的結果得到的權利，構思計劃。
 
「藥當然可以，這個配方能不能也賣給我呢」
 
嘛，一定會這樣了。那樣更『美味』呢。
 
「那可辦不到。這是我等一族秘傳的制法。再加上，製作這個藥需要高度技術和纖細的魔術技能，材料在這個国家也是入手不到的。就算買下配方也無法重現」
 
前半句是瞎扯，後半句是真話。
這是用我的身體做出的抗體，對魔物的毒素的抗體普通人是做不出來的。
 
然後，錬金魔術是錬金術這一極為稀少的職業才有的獨特魔術。沒有這個的話，是合成不了這個等級的藥水的。
 
他給護衛遞了個眼神。
嘛，就知道會變成這樣呢，事先提醒一下吧。
 
「還是別那樣比較好哦。我比他要強。僅僅只會變成破壊商談的結果而已。首先，我若沒法從外部進貨藥的材料的話，做不出藥吧」
 
「哈哈哈，『那樣』是指什麼事情呢」
 
商人浮現出親切的笑容，說著假惺惺的話。
 
「是我多餘的擔心的話那可真讓人高興呢。那麼，商談繼續吧。首先，２８瓶──我手頭上現有的藥水」
 
「我能重新問下價格是多少麼」
 
「一瓶，金幣一枚」
 
金幣一枚也就是，短工勞動者一個月能掙到的金額。
對於藥水來說的確是高價。
但是⋯⋯
 
商人有那麼一瞬，向我這邊流出些許嘲笑的氣息。
嘛，這是當然的。
對於這個藥水來說也太過於便宜了。要賣給合適的對象的話，價額會高上一兩位數。
 
「好吧。我全部都買了吧。但是，只有這點的話完全不夠。能否在準備一些呢，準備的分我全部都買。製作新藥的話需要花費多少時間呢？」
 
「有兩天的話就能準備好。兩天後的黃昏，再在這家店裡碰頭可好？」
 
「我很期待呢。我一定會拿來裝滿金幣的袋子來的」
 
商人微笑著說。
那麼，最後我在加上重要的事情。
 
「順便說下，這次是以金幣一枚的價格成交了，下次這個價格我可不會賣。第一次是對我們信賴關係的投資」
 
商人的笑臉收住了。
他以為第二次以後也會以金幣一枚買到吧。
 
「第二次話，請問多少錢呢」
 
「這個價格由你來決定吧，付給我你所得利益的一半的價格。如果你有不誠信的行為，我就不會再賣你了。我會找其他人賣」
 
商人腦袋裡一定有各種各樣的糾結了吧。
虛偽報告後殺價收購，增加利益的確很簡單，但這樣的話，將這個絶對會賺錢的生意斷送很浪費。本來賺頭有一半的話已經能賺一大筆錢⋯⋯
 
說到底，眼前的這個男的真的不會賣給其他商人麼？
或者說，第二次商談的時候欺騙他然後抓住他更好麼？
 
「那麼，讓我我期待著再次相會吧」
 
我站起身，沒有要說的話了。
商人腦海裡描繪著帶著各種各樣的思緒，道出了分別的問候。
 
 
◇
 
與商人分別之後，以剛剛店目標。
 
「克亞羅大人，為什麼賣藥的事情要交給其他人呢，自己賣的話賺得更多喲？」
 
芙莉雅帶著不可思議的表情問了過來。
 
「我們在進行救世的旅行呢，沒有看店的閑暇，這種事情交給專業的商人就好了」
 
「的確如此，不愧是克亞羅大人，真的是無欲無求呢！」
 
我告訴她表面的理由。
的確也有這個因素，但第一是為了安全。
知道我能做藥這件事的人越多危險性就越大，現在只有一個人知道我能做藥的的狀況感覺比較好。
那個商人為了獨佔藥所得的利益會將我的存在隱瞞住。
 
而且，我沒有可以安全賣藥的人脈。
雖然想把為數不多的藥，盡可能賣給出高價的人家，但是沒有這個門路。
連違法的東西都能處理的他們，有著內部的門路，能準確的以高價賣給適當的對象吧。
而且能確保安全保守秘密。
這是我絶對做不到的伎倆。
 
考慮到這些工夫，把這些風險都丟給商人是最好的。
 
最重要的是，雖然也有那個商人利益熏心來抓我的可能性，但商人為了獨自保守秘密，偷偷聚集的兵力是有限的。
比起以整個城鎮的人們為對手來說輕鬆多了。
 
話雖如此，麻煩事還是想避免了，第二次交涉的時候，碰頭的地方要是有不安全苗頭的話就爽約了。
 
「好了，終於來到剛才的店了呢」
 
「啊，說起來，還沒聽說要買什麼呢，到底要買什麼呢？」
 
「是奴隷哦」
 
我微笑著答道。
我手中時剛剛賺錢的金幣。正是短工勞動者工作２年的收入。
正好買奴隷的價格。
好了，用【翡翠眼】來看穿店裡最好的奴隷買下吧。我要買的是天賦值高的女性。如果是女性的話等級上限總歸有辦法的。
我懷著期待進入店裡。
 
 
  