========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 04:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
芙莉雅問了去貧民區的商店是要買什麼東西。
因為沒有隱藏的意思就老實回答她了之後，她雙眉緊鎖。
 
「⋯⋯奴隷嗎？」
「芙莉雅不喜歡嗎」
「因為，奴隷很可憐不是嗎？被奪去自由強迫聽從命令」
 
我內心不由得要噴茶了。
雖說失去記憶了，換誰也輪不到你說啊。
 
「確實啊。但是，賣剩下來的、被奇怪的客人買走的奴隷很悲慘哦。我很溫柔，被我買下的奴隷還算是幸福。某種意義上算是救人了呢」
「確實是這樣沒錯啦，為什麼特地要奴隷呢。冒険者不是更為優秀嗎？」
 
我搖搖頭。
選擇冒険者啥的我可不覺得很理智。
 
「與仰慕、遵從我的芙莉雅不同，冒険者都是根據自己方便而行動的。說不定什麼時候就離隊了，需要的報酬也高。而且，我重視的不是現在一時的強，是素質。結果而言，從聽話的奴隷當中選有素質的是最好的」
 
人類不會隨我心意而動。
都會按自己方便而行動，想要阻止這點是不可能的。
 
像芙莉雅一樣消除人格的催眠調教就另當別論了，我已經定下對復仇對象以外的人不做過分的事這個原則了。
 
因此，不會說任性的話的奴隷是一個選擇。
再加上比起人類亞人基本天賦值要高。
 
根據種族，相比人類合計天賦值３００左右，亞人基本都是４００左右。
只是，亞人有著等級上限低這個特徵，鍛鍊到極限的話人類更加強。
 
「明白了，這是克亞羅大人為了救世之旅必要的吧，我也會努力選好的孩子的」
 
芙莉雅握緊拳頭。
最近覺得芙莉雅太過順從到有點惡心了。這個聲音、這種態度會讓我亂了步調。
 
雖然狂妄自大的態度很麻煩，現在這種也讓我心情複雜。
沒有決定性格的經歷的記憶的現在，某種意義上說，這是芙莉雅的本性。
 
這就是那個王女芙蕾雅的本來的面貌嗎？
才不可能這樣，一定只是為了討好我。把這傢伙利用消耗完這個計劃不變。
嘛算了，總之先進店吧。
 
 
◇
 
我進入了在貧民區裏世界的人之間也是很有名的商店裡。
 
為了身份較高的人物也能進入，這家店是以這個區域來說相對寬闊、內部裝修也很漂亮的了。
保鏢人數之多也是特徵之一。
 
既是為了經營高價物品，也是為了防止奴隷逃跑吧。
在這裡被擄獲的亞人經過調教，作為奴隷被販賣。
當然也會出現想逃跑的人，必須要有強大的人來幹粗活吧。
 
「歡迎光臨。客官大人，請問您今天是要尋求什麼樣的商品呢？」
 
年邁的店員搭話過來。
雖然浮現著笑容，但是想必在懷疑我是只看不買的客人吧。
 
「我有些事情要去地下那邊。」
 
這個商店的一層排列著各種盜竊品，違法藥物，被禁止製作的魔道具，地下陳列著奴隷們。我的目的是地下的奴隷。
 
「雖然很失禮，但是客人大人⋯⋯您的手頭上⋯⋯」
 
我無言的把裝著金幣的小袋子遞了過去。
在其中有著我大半財產的３２枚金幣與零散的金幣跟銅幣放在裡面。
本來就有作為路費的金幣４枚，再加上剛剛賺到的２８枚這樣的形式。
 
「這可真是失禮了，請這邊走」
 
奴隷的價值，大致在金幣２０到３０枚間。
附帶鑑定紙的會稍微高一點。
現在手頭上的錢，可以說完全沒問題。
 
奴隷這東西很便利，價值也高。值肉體勞動者２年收入。因此，會出現狩獵奴隷的傢伙們。實在是一目了然的好的獵物呢。
 
那麼，要是有好的奴隷就好了⋯⋯⋯
 
 
◇
 
我們被帶領過去的房間跟預想中一樣比剛剛那間房間要好點，治療病或是傷的最低要求的設備很齊全。
 
這個房間裡也沒有能讓我入眼的亞人。
將我的意思向店員傳達後，回到要【預定廢棄】的房間裡。
 
在這件房間裡有１０名左右的亞人。
無論哪個都是悲慘的狀態。但是，沒有對我來說能說是中獎的亞人。
 
最後的一人，我思索著一撇，獨自一人的少女吸引了我的目光。
那個少女靜靜的坐著。
 
是冰狼族的少女。
渾身都是白色的少女，頭髮、肌膚、狼耳、尾巴都是。
 
年齡比我小１、２歳。
相當憔悴衰弱，即使如此也仍然美麗。
 
讓我驚奇的是，重度的怪病在她身上發作著。
忍受著就算是大人也會哭喊著的疼痛，筆直的瞪著我們這邊。
 
我不禁向她那邊走去。
 
「客人大人，那個論外哦，因為很強就想附上鑑定紙好賣得更貴。然而，已經達到等級上限了，只有７級還真是頭一次看見」
 
鑑定紙上就算不知道等級上限只要等級上限到了極限值，等級旁邊也會出現☆符號。
等級７就是上限在以亞人為基準也是非常低的。但是，對我來說不算是扣分點。
尤其是身為美少女的話。
 
「首先，她十分的狂暴，無論如何都不吐出真名，戰鬥也派不上用場，不聽話沒法作為奴隷賣掉，至少想讓她知道如何作為服侍男人，她卻把調教師的胯下給踹破了。」
 
我噗地笑出聲來。
真是剛強的孩子啊。
她的脖子上戴著奴隷的項圈。
 
真是對亞人用而開發出來的拘束道具，有著將聚集的魔力擴散的效果與讓其感到倦怠變得不能行動的效果。
加上想要傷害人類的時候，就會有劇痛在全身奔走。
 
忍耐著怪病，戴著這種東西還要反抗什麼的，不是非常人的精神力做不到吧。
她的內心很強大吧。
雖然很難用，但能運用自如的話能派上用場。
 
讓我在意的是，她看著我跟店員的眼神。
如同寶石般美麗的藍色瞳孔，那之中是宛如地獄最深層的怨恨。
似乎在憎恨著什麼，憎恨得無法自拔。
啊啊，是這樣啊，我跟她產生了共鳴，這傢伙跟我是同類。
想要她呢，非入手不可。
 
我跟店員靠近的時候，她猛撲過來伸出手。
被項圈被鎖緊銬著，差點手就能夠到的距離。
直到手能夠到的最大範圍為止一直在忍耐著攻撃嗎。有著忍耐力頭腦也不錯，讓我更加欣賞了。
 
「【閉】！」
 
店員叫道。於是奴隷的項圈劇烈收縮，冰狼的少女倒下了。
店員喘著粗氣，不斷地、不斷地踹著冰狼的少女。
 
「該死！該死！因為是稀少的冰狼所以出了高價買下的！等級上限卻是這麼垃圾！一點也不聽話！生病了還那麼拽！因為你的錯虧大了！去死吧！像你這種東西就去死吧！」
 
少女眼中既沒有苦痛也沒有恐怖，存在的只有憎恨。
比起這個男人的踹踢，怪病的疼痛更厲害吧。這是當然的吧。
 
我將力量注入【翡翠眼】
 
────────────────────
 
種族：冰狼
名字：刹那
職業：冰狼戰士
等級：７☆
 
狀態：
ＭＰ：２７／２７
物理攻撃：２０
物理防御：１５
魔力攻撃：２０
魔力抵抗：１５
速度：２１
等級上限：７
天賦值：
ＭＰ：７６
物理攻撃：１０５
物理防御：７１
魔力攻撃：１０６
魔力抵抗：７１
速度：１０８
合計天賦值：５３７
技能：
・精靈魔術（冰）Lv２
・狼人格闘術Lv２
 
能力：
冰精靈的眷屬Lv２：得到了冰精靈的加護。MP自動回復速度上升，精靈魔術（冰）的精度、威力上升
・冰狼王的血統Lv２：身體能力上升。狼人格闘術的威力上升。能用冰的闘氣纏繞自身
 
────────────────────
 
雖然年齡看上去只有１２、１３歳，因為亞人成人得早，職業已經覺醒了。
 
不過話說回來⋯⋯很強呢。
高速的雙刀攻撃手呢。耐久方面也超越平均了。
要說亞人平均值４００的話，超過５００的確很優秀了。
而且，特殊職業冰狼戰士也不壊。
 
等級上限只７的致命缺點就由我來補救吧。
 
「別對這孩子下狠手了，這孩子歸我了」
 
我抓住破口大罵、固執地踹著冰狼的店員的肩膀制止了他的暴行。
 
「您是認真的嗎，想讓這傢伙聽話什麼的是不可能的啊。而且她已經得病了。」
 
「只要我付錢的話，應該沒問題吧？」
 
「嘛，話雖如此，之後可不同意退貨哦」
 
「不會退貨的。要不，簽個合同書吧？」
 
讓我把這個孩子退貨什麼的那是絶對不可能的。
要說為什麼的話，因為她跟我是一樣的。
恨著什麼，深深地、深深地沒有盡頭。
 
無論怎樣拷問至今都沒把「真名」說出來的她，如果用【復仇】來暗示她的話，應該會吐露出「真名」
 
她絶對戰勝不了復仇的誘惑。
所以，我要⋯⋯
 
我靠近冰狼少女，在耳邊低語。
避免讓店員聽見。
 
「我會把你買下來。如果跟著我的話，就讓你復仇。你很恨的吧，閉上嘴跟著我吧」
 
少女看著我的臉，僅僅一瞬間笑了出來。
 
然後少女失去意識了。
 
迄今為止被怪病的疼痛與高燒所折磨，還有被脖子上的奴隷項圈勒緊，終於超過她的忍耐極限了吧。
緊繃的弦一鬆弛下來，便失去了意識。
 
 
◇
 
在那之後，支付了金幣離開商店。
本來的話，她應該是非常高價的奴隷吧。
 
即是冰狼這樣強力而又稀少的亞人，外表又是漂亮的美少女，又是處，又帶有鑑定紙等等，加分條件太多了。
 
如此的奴隷的話應該值金幣５０枚吧。
但說是【殘次品】加上難對付的關係，比行情要便宜２０枚就行了。
 
沒有說出真名的情況下，她脖子上的奴隷項圈就作為鎖鏈功能了，店員叮囑道。
但是，不需要這種東西。
她會被復仇這個很好的鎖鏈所拴住。
 
我將冰狼公主抱到旅館。
好了，買到好東西了。得到有著非常棒的能力的肉盾是一方面，我對其他人的復仇也有興趣。
在實現願望殺死對方的時候，她到底會展露出何種表情呢？真想看啊。
 
成為我重要的棋子吧。
等她治療好、體力恢復之後，再用復仇作為誘餌進行惡魔的契約問出她的真名。
 
溫柔如我，打算幫助她復仇。
那種無法藏住的強烈憎恨，能讓我相當期待呢。
誰知道，會做出什麼呢。
我實在是期待到不行。
 
 
  