========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-21 14:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
買入理想的奴隷之後回到的旅館。
我買來的冰狼族少女，天賦值合計很高，超過５００以上，而且分配也無可挑剔。
雖然我能調整自己的天賦值分配，要擺弄別人的天賦值分配卻很難，真是幫了大忙了。
 
再加上，技能、能力也很優秀，隱藏著最高的素質。
 
加上是美少女得分更高了。
這樣等級上限提升的作業也能進展順利了。男人當然是論外的，外觀糟糕的女性我也請容我拒絶。
 
讓她睡在床上後脫掉衣服。
並不是為了侵犯，而是為了看護啊。
 
用準備好的浸著熱水的布擦拭身體。
這幾天沒有正經清潔過身體的吧。布變的黑了。
不過話說回來，相當消瘦。
不讓她吃點有營養的東西不行啊。就這個樣子的話我果然還是會萎的，對著皮包骨頭可興奮不起來。
 
把她弄乾淨後給她穿上衣服。
當然，是為她買的新衣服。
 
「好了，首先把健康狀態回復到最低程度吧。【回復（Heal）】」
 
對冰狼族少女使用了【回復（Heal）】
 
外傷癒合，失去的體力也恢復了。同時也讀取了她的記憶。
 
「吼～原來如此。這就是她的願望麼。歡喜吧，刹那，你的願望將會實現。」
 
讀取記憶是為了在她醒來後更容易交涉。
知道對方的記憶的話，更容易誘導其思考，我確信如此，為了讓這個孩子自己來求我。
 
故意留著怪病，體力回復也停留在最低限度。
這是為了「演出」所需。
 
好了，該施恩了。
我為了刹那回復，將治療怪病的藥水與體力回復的藥水調和，再加上放入營養充沛的素材所特制的藥膳粥含在嘴裡，用嘴喂失去意識的她。
 
 
◇
 
兩天後，我跟芙莉雅２人外出歸來回到旅館。
今天是跟賣給他藥的商人的交涉日子。
交涉令人驚訝地無恙結束了。
 
我還以為在碰頭處一定準備著一大堆讓其自滿的私兵等著我們，要把芙莉雅作為人質來打探出藥的秘密呢，最後以我的杞人憂天落幕了。
 
「真讓人感到意外啊。那個商人竟然什麼都沒干。」
 
「這不也挺好的嗎，反正入手這麼大一筆錢了，謹慎點生活就能無所事事一輩子了哦。」
 
芙莉雅拿著的小袋中裝著３００枚金幣。
那個商人將藥水定價在一瓶金幣１０枚，不壊的價格，看來他有自信能翻倍賣掉吧。
金幣３００枚是日工勞動者３０年份的報酬，一天內掙到這麼多真是賺大了。
 
「是說一般人的話呢。在救世旅途中只要買一把魔劍、一件長袍就用光了呢。」
 
寄宿著魔力的武器價格分外的高。
要金幣幾百枚也不稀奇。
為了提升生存率，想要防御力高又輕便的衣服。如此考慮的話金幣３００枚還是讓我覺得心裡沒底。
 
「再賺錢不就好了嗎。一邊掙錢一邊幫助人什麼的太美妙了！」
 
我苦笑著。
芙莉雅真的以為我一天只能做３０瓶藥水。
只要我想要做藥水的話就能準備更多，但為了能高價販賣，特意就做了３０個。
 
我在某種意義上，為了自己的利益對那些能拯救的生命也見死不救。
 
嘛，這些事情沒必要說出來。
對方可是覺得我是救世的英雄呢。
 
好了，去看看另一個伙伴吧。
我向著有床的屋裡移動。
 
 
◇
 
兩人看著床上橫躺著的冰狼少女。
 
「這孩子⋯⋯還沒有起來呢。」
 
「看來是相當的衰弱了呢。」
 
不是這孩子的話早就死了吧。
到這裡已經兩天了，還沒醒過來。
用【回復（Heal）】進行了調整，特意設計成還有數分鐘就醒過來的局面，這將是最方便的時機。
任何事情，演出和緊急狀況都是必要的。
 
「再過一會就醒來吧，怪病已經治好了呢。」
 
現在是衰弱的身體剛剛治好的階段。
我向回復體力的藥水鍋中加入碾碎了的營養素材，用錬金魔術溫熱。
於是，就做出了能回復體力的藥粥。
把這些含在嘴裡，再轉移到她嘴裡。
 
這兩天，每天都是這樣。
要讓臥床不起的對象攝取營養只能這麼做。
 
冰狼少女喉嚨動著，吞入回復體力的粥。
很罕見的白色狼耳動了下。
然後，她睜開了冰藍色的眼睛。
 
「嗯！？」
 
醒來的她發出驚訝的聲音，扇了我一巴掌。
雖然要躲也能躲，但是我特意選擇挨一巴掌。
 
自己承受沖擊被打飛，做出一副受到了很大傷害的樣子。
少女瞪著我，開口問道。
 
「那邊的男人，對刹那做了什麼！」
 
用冰冷的目光看著我。
大概以為我趁著她睡的時候襲擊她吧，這麼想也是當然的。
 
「你才是，到底做出了何等過分的事啊！」
 
芙莉雅桃色的頭髮晃動著、震怒著說道。
 
「這個男人，偷襲刹那，不對的是那傢伙。」
 
「錯了！克亞羅大人是在看護你啊。剛剛的也只是將飯送到你的嘴裡而已，是為了臥床不起的你吞下食物的治療行為」
 
要我來說的話很難洗清懷疑，同性、並且站在第三人的立場的芙莉雅的話，而且是一邊真的發怒一邊的說的話說服力一下子就增加了。
 
「怎麼會，騙人。」
 
「才不是騙人。克亞羅大人在你睡著的兩天裡，又是給你擦洗身體，又是讓你喝下調和好的藥，明明一直在照顧你，你居然這麼對待克亞羅大人嗎！簡直不敢相信，你忘恩負義！」
 
芙莉雅一口氣喋喋不休。
冰狼少女重新審視了下自己的身體。
 
「完全不痛苦，而且身體好輕盈。」
 
「當然了，你可是每天都吃著克亞羅特制的藥跟充滿營養的粥。」
 
順便說下，粥的材料偶爾會使用魔物肉。
狩獵跟芙莉雅一起的旅途中碰到的魔物的肉燻製保存下來的。好好的把她的天賦值提升了。
 
冰狼少女朝我看來，有些懊悔的樣子，猛地低下頭。
 
「我誤以為被襲擊了，打了你真對不起。」
 
「呀，行了，你會這麼想也不怪你。不管怎麼說恢復精神太好了呢。重新自我介紹下吧。我是克亞羅。」
 
我對她淺淺地微笑。
冰狼少女的警戒心一下子消除了。
不管怎麼說，她因為打了我而產生了愧疚。而且，我對她植入了持續兩天看護她、還原諒了疏忽的自己、是個溫柔的人的印象⋯
 
「刹娜的名字是刹娜。充滿自豪的冰狼戰士」
 
「不錯的名字，來握手吧」（枕：訓狗）
 
我伸手出，刹娜也回握了我。
作為初次的問Xun候Gou這就算完整了。
 
「芙莉雅，能幫忙去買下晚飯嗎？今天想在房間裡吃，拜託你買一些看上去好吃的現成食物。」
 
「遵命，克亞羅大人，加上刹娜醬回復的慶祝，要稍微奢侈點呢」
 
「啊啊，沒關係哦。肉多點的話會很開心呢。」
 
像狼一樣的刹娜也會很高興吧。
 
「明白了。我去買好吃的了。」
 
芙莉雅從房間裡離開了。
雖然讓芙莉雅認為我是好人，為我派上用處不錯，但這設定對之後要進行的話題來說這是障礙。
好了，來進行讓刹娜變成真正意義上我的伙伴的對話吧。
 
「好了，刹娜。你明白現在的狀況了麼？」
 
「⋯⋯恩，明白。克亞羅買下了刹娜。然後，還治好了，所以，刹娜不用死了。」
 
我邊說正解邊拍了下手。
刹娜煩惱的糾結著，隨後開口道。
 
「謝謝你救了我。冰狼族是有恩必還的一族，但是，刹娜有著不得不去的地方。所以⋯⋯對不起。」
 
下個瞬間。
刹娜的手巨大化了。
不，錯了。
那是用冰做出的巨大爪子，筆直地向我突刺過來。姑且前段沒有做成尖刺狀，也就說沒有殺我的意思。
 
嚯，有意思。
這孩子有好好認識到自己受到恩惠。
 
認為我是善良的人類。
即便如此為了達到目的也不擇手段。
啊啊，不錯。我喜歡。
 
然而，可悲的是刹那很弱。
躲開伸出的手，抓住手腕，施加回轉動作後投出。
她的身體摔倒了床上，我從懷裡拿出小刀頂著她的脖頸。
 
「對此你沒有疑問麼？在真名都不知道的情況下，卻把你的奴隷項圈取下了這點？」
 
「⋯⋯為什麼？」
 
一般來說，在不知道真名的情況下將亞人奴隷的項圈取下是不可能的。
 
「雖然對亞人施加疼痛的項圈會妨礙治療是一點，但是，我比起刹娜是壓倒性地強。那種東西沒必要用，所以才取下了。」
 
順便說下，我用【回復（Heal）】對刹娜醒來的時機進行調整過了，這樣就能安心的跟商人碰頭了。
 
「克亞羅好強。你是何方神聖？」
 
「只是旅行的藥劑師而已喲。刹娜，我倒是想問你，被人類抓住成為奴隷，現在又被區區一個藥劑師制服，如此孱弱的你，從這裡出去後你又能做什麼？」
 
刹娜沉默了。
她知道自己很弱小。
那份無力也是。
 
我用【回復（Heal）】看過她的過去。
她在冰狼的村中出生。而且是出生在冰狼族最強的戰士之家。
 
她在同世代中比誰都要強，被稱天才。
天賦值壓倒性的高，濃厚的冰狼王的血統使得擁有獨特技能，還擁有數字所看不到的天生的戰鬥感。
可謂是被上天所眷顧的存在。
 
「回答不出嗎。你應該是明白的吧。我可以斷言，從這裡出去後你只會平白死掉啊。孱弱、不能成長的刹娜你什麼都做不到」
 
刹娜咬著下嘴唇，眼中浮現淚光。
 
被稱為天才的刹娜在１年前開始發生異變。
 
突然變得無法戰勝同世代的孩子們了。
 
並不是戰鬥感衰退了。不如說技巧磨練的比誰都好了。
並非在升級上偷懶。最強戰士之女跟魔物戰鬥的經歷比誰都多。
 
她到達了等級上限，僅僅只有７級。再怎麼打倒魔物都沒法變強，帶著這個疑問她的父親入手鑑定紙後發現這點了。
 
即使這樣一開始等級的差距也能用技巧來彌補上，有一定的成果。但是，等級的差距只是一味的拉開。
終於變得連誰都贏不了了。
無論如何努力，也無法企及。
已經沒有誰再期待她了。冰狼族的天才一下子變成吊車尾了。
並未放棄的她，在此之後也在不斷的磨練技巧，持續與魔物戰鬥。
給這樣的她的工作是巡邏村子的周圍，確認是否有人類接近村落。
這是冰狼村裡劣等戰士的工作。
 
然後兩周之前。人類的斥候隊到來了。
他們打破了隱藏村子的妨礙認知結界，把村落的位置查明了。
 
放任他們逃走的話，會有眾多的人類為了大量獲得冰狼族這種稀少高價的奴隷而來。
巡邏的冰狼族，想以三人打倒人類，派出一人到村裡尋找增員。
結果，四人全員被捕獲了。一人被殺雞儆猴般殘忍殺害，害怕到發抖的一人將冰狼村子的秘密全部說了出來。
這之後，存活的三人被當做奴隷賣掉了。
被賣掉後經過了一會，刹娜以外的人因為無法忍耐怪病的疼痛而咬舌自盡了。還有死去的兩人也是刹娜的友人。
 
只是刹娜的兩位友人死去還不算完，就在這之前不久的時候，冰狼村子遭到襲擊。襲擊必要的情報都是由內心脆弱的冰狼吐露出來的。
 
刹娜憎恨的是抓捕自己、害死友人的人類。
現在正襲擊自己重要伙伴們所在的冰狼村子、造成更多悲劇的人類。
 
然後是，弱到什麼都做不了的自己。
如果，自己強到能夠把人類都殺掉就可以防止情報泄露了。
因為自己的弱小，冰狼村子暴露在危險之中了。
這種事情絶不允許。
 
所以說，我打算給與刹娜復仇的機會，盡情地殺掉自己憎恨的人類、與弱小的自己訣別的機會。
 
「刹娜，來交涉吧，在這之前看看我的鑑定紙吧。」
 
對著被按倒的刹娜，我自顧自地拿出鑑定紙給她看。
這是昨天買來用的鑑定紙⋯⋯把姓名欄簡單偽造了下的東西。通常，鑑定紙作為身份證明的信用度很高，基本不可能偽造的，但是我能辦到。
 
勇者之類的階級則沒有偽造地保留了。
所以說⋯⋯
 
「等級上限⋯⋯提升⋯⋯」
 
從天才跌落成吊車尾的刹娜比什麼都渴求的東西就寫在那裡。
 
「刹娜，冰狼族村子很遺憾地馬上就要被偽裝成大規模人類傭兵團的吉歐拉爾王国軍隊進軍了。快的話明天早上就能到達。嘛，事到如今就算慌慌張張回到村子也太遲了，連逃跑的時間都沒有，只能卷入絶望的戰鬥中吧。在那裡，就算增加一個弱小的刹娜也僅僅是增加成為奴隷的冰狼而已。不管怎麼說，正規軍隊，而且是被稱為最強的吉歐拉爾王国的呢，冰狼族的全員、除了死就是做奴隷吧。」
 
【回復（Heal）】時獲得從刹娜的記憶後，就收集了在意的與冰狼族相關的情報。
吉歐拉爾王国軍中，存在為了賺錢而偽裝成傭兵團去襲擊亞人村子擄獲奴隷販賣到拉納利塔的部隊，我把這些傢伙們的動向查明了。
 
不，也不算查明，知道這些傢伙們的計劃，是因為想起了給近衛騎士團長【回復（Heal）】時看到的記憶。
知道大規模軍隊行動的話，追踪那些行動的痕跡就很容易了，也可以推測出到達日期。
 
「為什麼，吉歐拉爾王国的軍隊會⋯⋯」
「所謂軍隊平時是很閑的啊，使用這些閑著的傢伙襲擊亞人村子，能成為不錯的訓練，能提高士兵們的等級，而且還能賺錢。這是吉歐拉爾王国重要的籌錢方式之一呢。」
 
刹娜的表情因憎惡而扭曲。国家為了金錢而打算毀滅冰狼族。
這樣的事情，作為當事人的她絶對無法饒恕的吧。
來吧，憎恨吧，憎恨吧。
 
「那麼，刹娜，就像這個鑑定紙一樣一目了然的，我很強哦。為什麼的話，作為剣聖的属性很高，一騎當千哦？現在不在這的芙莉雅也和我一樣的強。然後我呢，可以讓弱小的刹娜變強，能提高等級上限哦？換句話說，只要有我們支援的話，說不定冰狼族就可以得救了，刹娜也能變強到能殺掉自己所憎恨的人類了吧？」
 
刹娜吸了口氣。
像是明白了我所說的話的樣子。
 
「怎麼做才肯協助？刹娜的話，只要能變強、能守護大家的話什麼都可以做。」
 
我收起壓在刹娜脖子上的小刀站了起來。
 
「讓我把力量借給你的條件有兩個，第一是把真名說出來，這意味著什麼應該懂吧？」
「我懂、這輩子，刹娜都是真正意義上的奴隷了。這樣也行，但是，先救了村子，不然的話沒法信任。」
「吼？這樣的話我也能說同樣的話吧？」
「這個⋯⋯只能說不會不守信用」
「明白了，相信你吧，讓我看看所謂冰狼族的誠意吧。」
 
感覺很天真。然而，這份天真會變成束縛心的鎖鏈。
能使用真名的話就只能服從命令。
 
這樣可不行哦。總是全力地持續著想方設法思考自己能做到什麼。
不這樣的話就沒法成長，沒法變強。
變成這樣的話，心只會被人緊緊抓住。
 
「另一個就是，你自己要變強的事啊。勇者的體液能讓你跨越等級上限，唾液和血液之類的效率非常的差，最有效的就是〇液了。」
 
我用手指著自己的腿間。
精神地搭起了小帳篷。
刹娜看到這個後，倒吸一口氣。
 
「說白了吧，我想要你那除了等級上限以外所有的才能。為此可以殺了你憎恨的人類守護冰狼族，因為你有值得我這樣做的價值。但是啊，你要是維持現狀的話，我就不需要你了。說到底，刹娜，你難道就這樣就好了嗎？什麼都做不到，因為弱小而絶望嗎？」
「刹娜⋯⋯刹娜⋯⋯」
 
刹娜猶豫不決。
所以，我故意露出微笑。
 
「這不是命令，為了改変以自己的意志伸出手吧。別猶豫，這不僅僅是〇〇，這是刹娜的未來啊！來吧，選擇吧，你要將未來與〇〇一起抓住呢？還是說把一切都放棄呢？」
 
假如，現在做不出抓住的選項，雖然很遺憾但是她對我就不再需要了。
無論素質多高，因為最關鍵的內心不夠強大。
刹娜直直地盯著我的〇〇。
 
「刹娜想要改変，想要變得更強、想要守護大家。想要強到足夠殺掉為了錢而殺害冰狼族的人類。所以⋯⋯」
 
表情中透出強大的決意。
甚至讓我覺得美麗。
 
「刹娜要抓住未來（〇〇）！」
 
她以自己的意志向〇〇伸出了手。
合格了。她抓住了自己的未來。
不是被強迫的，而是以自己的意志。
好了，這樣她就獲得資格了。
 
我會為了重要的伙伴，把瞄著冰狼族的吉歐拉爾軍全部殺光。
說實話，我也討厭那些傢伙。想殺掉，讓芙莉雅把祖国的士兵們殺掉也很有意思。
 
呼嗯，雖說是為了刹娜而戰鬥，看起來對我來說也是個有意思的遊戲啊。
變得愉悅起來了呢，為刹娜提升等級上限結束後就迅速出發吧。
 
 
  