========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
我買到的奴隷⋯⋯無論頭髮耳朵尾巴還是皮膚，全都是白色的冰狼族美少女刹那，我向她提問。
 
要不要抓住未來。
 
她拿出了勇氣，以自身的意志選擇了自己抓住未來。
 
所以，我為了刹那的復仇，以及保護她的同伴，把力量借給了她。
 
明天，我們將要去救援被人類襲擊的冰狼族的村莊。
 
然後，今天，我們要為被名為等級上限的絶對之壁所阻礙，無法變強的刹那，借給她名為勇者之力的翅膀。
 
這翅膀的名字為，等級上線突破。
 
當然，她自身也會協力的。為了變強，就算是不擅長的她也盡全力的配合我。（譯：不就是啪啪啪麼，說的那麼正經幹嘛，哈哈哈哈。）
 
雖然成功的突破了一次等級上限，但是，濃度下降以後，怎麼也無法成功。
 
雖然【回復】後體力上是沒問題的，但是生命力好像無法回復。
 
因此，只好每四小時一次，總共三次幫她突破等級上限。（譯：啪啪啪還說的那麼正經，我真是⋯⋯⋯⋯）
 
即使如此也讓人震驚。
 
在突破等級上限的瞬間，刹那的等級也上升了。
 
做了三次，也一樣。
 
她應該是在無法升級的情況下也不斷打倒著魔物吧。
 
在她的身體裡，積累的太多的經驗值。
 
而突破等級上限，讓這些經驗值真正的成為了她自己的東西。
 
刹那在突破等級上限的瞬間，哭了起來。在等級上升的時候會有一種獨特的感覺，因此我明白她為什麼哭泣。
 
是因為太高興了吧。
 
刹那因為能夠將自己的朋友殺死的人給殺掉而笑了出來。
 
我不討厭努力的女孩子。
 
因此，全力的配合她吧。（譯：說到底不就是啪啪啪麼，真是的⋯⋯⋯）
 
早晨，我出去買盜龍了。
 
盜龍是便利的騎乘魔物。它是兩足爬虫類，比馬還要快速有力。
 
但是，要乘上它的話需要一定的鍛鍊。
 
但是，我有【模仿】
 
學習了一個名為騎乘的技能。
 
因為我對名為騎士的人，用【模仿】用到快吐了。
 
偽裝傭兵的士兵們，在我的勇者回復前的間隙，抓住了晚上出去單獨偵查的士兵。
 
規模有兩百人左右，從刹那哪裡聽來的冰狼村的方位來看，應該是今天黃昏時到達。
 
「芙莉雅，刹那，要走了」
 
昨天，我告訴兩人要去就冰狼族。
 
因為我誠懇的告訴她們，吉歐拉爾王国是為了金錢才派遣軍隊襲擊亞人的村莊的。
 
芙莉雅聽到後，對於吉歐拉爾軍隊這樣非人道的行為表示憤慨，要為冰狼族助一臂之力。
 
像這樣說道⋯⋯⋯
 
「為了金錢就這樣隨意玩弄他人的生命實在是太過分了。這樣的事情，已經不能被稱為人了。只是**而已。因此，這並不是在殺人。」
 
我拚命的忍住想要笑出聲的衝動。
 
明明前幾天還是吉歐拉爾王国排名第二的皇女芙蕾雅她，芙莉雅居然生氣了。
 
嘛，都說到這種地步了，就幫一下吧。
 
因此事先先把能把頭髮和臉完全遮住的帽子和假面帶在身上。
 
雖然偽裝成了傭兵團，但是也是以吉歐拉爾王国的軍隊為對手。
 
如果暴露的長相的話，這才是真的麻煩。
 
因為襲擊亞人的村莊被妨礙的話，雖然無法追究罪名，但是也會被隨便的安上什麼罪名，被追捕的吧。
 
因此，需要變裝。
 
騎上盜龍，懷裡抱著刹那那小小的身體，芙莉雅從背後抱著我。
 
「刹那，有秘道對吧？」
 
「嗯。這裡那個尤姆蘭沒有說。」
 
尤姆蘭是被抓住然後說出冰狼族秘密的人。
 
鞭打著盜龍出發。
 
全力的奔跑著。
 
這個速度，就算是魔物來說也會很快的就疲勞。
 
但是，我有回復。
 
因為這個技能，一邊回復體力一邊全力奔跑是可能的。（譯：真是鬼畜啊！）
 
因此我判斷，早上出發的話能夠趕得上。
 
「嗚哇，克亞羅真是厲害。沒想到盜龍能這麼厲害。」
 
「讓人吃驚。雖然和馬比的話是我更快，但是贏不過這東西啊。」
 
芙莉雅和刹那都發出了感嘆。
 
魔物的身體能力是非常識的。
 
然後，因為騎乘技能的發動，這種速度的話是可以的。
 
「注意不要咬到舌頭哦。好好的抓住我。掉下去的話可是會受傷的。」
 
兩個人都馬上緊緊的抱住了我。
 
冷酷的狼耳美少女刹那。毫無缺點的美妙身材的美少女芙莉雅。
 
這可真是不錯的啊。
 
一遍前進著，我一遍思考。
 
這次吉歐拉爾派出了２００名士兵。
 
２００百人這種程度，我使出全力的話，毫無疑問能夠幹掉。
 
但是，如果這樣幹的話會怎樣？
 
兩百不行的話，就會派出這個的兩倍，還是不行的話，就是四倍。
 
終有一天，會無法阻擋。
 
那群傢伙，為了自己的自尊心，是不會就這樣認輸的。
 
因此，有必要讓其墮落。
 
我要將刹那的全部都得到。
 
作為交換，完成刹那的復仇，還有保護冰狼族的村子。
 
那麼，要完成這個難題應該怎麼做呢。
 
答案已經出來了。
 
為了找到秘道而繞了遠路，到達冰狼族的村子的時候，剛好是戰鬥開始。
 
在進入村子前，在森林中隱藏著觀察了情況。
我向【翡翠眼】中注入力量，強化視力，刹那則是因為自己的眼睛好的恐怖的原因，一起觀察著遠方。
偽裝成傭兵團的士兵們已經到達了村子了。
擺好了陣型，準備萬全。
冰狼族的人們，在石頭和泥土做的防壁背後看著士兵們。
 
「不好意思，帝国的士兵比想像中的還要早到達。」
「⋯⋯戰鬥還沒有開始。勉勉強強趕上看。」
 
對於我的道歉，刹那簡短的回答了我。
 
「冰狼族的防御意外的強啊。」
 
我看著保護冰狼族村子的防壁。
看了一眼，泥石做成的防壁還加上了風和水的魔法組成了結界。
這是以血為媒介，極為強力的結界。
這樣的話，可以打守城戰了。
 
「嗯，冰狼族至今為止一直被各種各樣的種族追殺。所以，很擅長防守戰。」
 
按照刹那所說，能跨越防壁的地下通道有兩個，其中的一個被刹那的朋友泄露給了王国的士兵們。（譯：前面還說著帝国兵，這裡又王国兵，emmmmmmmm）
 
但是，因為通道過於狹窄，只能一個人通行，很容易防守。
我是不是沒有來的必要呢。
在我這樣想的瞬間，吉歐拉爾王国士兵的陣地上出現了某個東西。
那是男女五人的冰狼族。
全身赤裸，脖子上戴著奴隷的鐵環，想狗一樣四肢著地的被帝国兵帶到了前方。
這一瞬間，我知道他們想幹什麼了。
原來如此，不愧是吉歐拉爾王国。
做到這種地步，真是差勁。
士兵們，讓防壁裡面的冰狼族們看著他們不斷的給予男冰狼族痛苦，強女幹著女冰狼族。
刹那睜大了眼睛，想要跑出去。
我慌張的按住她的嘴，抱住了她的身體。
他們做的事情很單純。
想要進攻閉受罪巢穴的冰狼族很困難。
因此，讓他們自己打開大門。
等著他們為了救助同伴，打開大門。
士兵們一旦聽見悲鳴變小了，馬上用劍刺去，還升起了火，喝起了酒。
冰狼族們不斷的發出悲鳴。
防壁中的冰狼族們開始變得奇怪起來。
差不多，氣血旺盛的人要跑出來了。
真是的，讓人討厭。
這樣讓人討厭的想像會變成現實的吧。
看著刹那。
她的憎恨已經快要膨脹到極限了。
如果還讓她忍耐的話就太可憐了。
但是，讓她就這樣無謀的沖上去的話，毫無疑問會死。
因此⋯⋯⋯⋯
 
「刹那，就這樣聽著。聽好了，就這樣跑出去的話，你會死掉的。」
「恩恩，恩恩。」
 
就算是這種顯而易見的事情，只是說出來，刹那就開始暴動起來。
 
「但是，就這樣讓你看著的話，怕是比死還難受。」
 
在自己的眼前，伙伴們被當作玩具一樣對待。
讓那群笑著的人就這樣猖獗。
這種事情怎麼可能忍得住。
 
「我會製造出你出去也沒關係的情況。為了讓你能夠復仇，而製作出空隙。所以等五分鐘。能做到麼？」
 
刹那安靜了下來。
然後，流著淚點了點頭。
好的，乖孩子。
話說回來，好像沒時間了。
冰狼族們，好像打開了防壁。
年輕的男性們發出喊聲跑了出來。
曾經，刹那也像那樣舉起雙手的爪子。
一定，是打算把伙伴奪回後就這樣回去的吧。
但是，太天真了。
就像是等著一樣，火魔術也弓箭如雨一般落了下來。
僅僅一瞬間，飛奔而出的冰狼族們就死掉，或者身負重傷。
要不要捨棄飛奔而出的冰狼族而關閉大門這樣的猶豫，是致命的。士兵們大叫起來沖了上去。
趕不上了。現在大開的大門是擋不住士兵的。
真是讓人吃驚的快。不愧是吉歐拉爾王国的士兵。很熟練這種作戰啊。
看向刹那，連悲鳴都無法發出。
但是，眼睛中充滿著憎恨，看著吉歐拉爾的士兵們。
好好的等著呢，真是了不起。
 
「好了，上吧。」
 
用我的能力，為刹那準備復仇的舞台吧。
但是，藏起身姿就這樣襲擊過去也有點無聊。
想到一個好辦法。
我戴上假面在從森林中拔出劍跳了出來。
然後使用魔術，讓聲音能夠傳達到很遠的叫道。
 
「我是【劍】之勇者。吾之劍為正義之劍，給襲擊純潔亞人村莊的暴徒們以正義的制裁！」
 
稍微有一點做作的感覺。
有剣聖的技能的話應該能做到相應的動作。
那麼，在這個世界第一次認真的拿出全力。
雖然是這種情況，但是我卻興奮的不能自己。
 
 
  