========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
我架好劍向著敵軍的陣地發起衝刺。
 
同時還以【劍】之勇者的名義，發出了保護無罪的亞人的宣言，並向人類揮起了劍。
 
目的有兩個。
 
第一個，動搖敵軍。所謂的勇者就是正義的象徵。一旦被勇者定義為邪惡，就會對自己的行為產生躊躇，並產生破綻。甚至可以說，勇者是重要資源。可以的話盡量會不殺害。
 
不殺死，而是俘虜。在這樣思考的瞬間，行動就會產生限制。就會產生可以利用的破綻。
 
第二個，就是為了【劍】之勇者。如果她和一周目一樣被王国招攬的話，就在這之後不久。
 
她原本是在別的国家活動的冒険者，被王国以正義欺騙，並利用她那對於芙蕾雅的戀心，將她招攬到了吉歐拉爾王国。（譯：你們沒看錯，【劍】之勇者是女的，並且喜歡芙蕾雅，也就是說，【劍】之勇者是百合啊！）
 
親切的我所扮演的【劍】之勇者太難利用了。讓吉歐拉爾王国抱著這樣的印象，讓他們和真正的【劍】之勇者晚點接觸。
 
⋯⋯⋯也有一點惡心他們的意思。
 
回到現狀來吧。
 
森林中寬敞的道路。
 
眼前有著２００名偽裝成傭兵的吉歐拉爾王国士兵。
 
在其２００米遠的地方，有著冰狼族的村莊。
 
最優先事項是先守好那被突破了的大門。如果無法守好門的話，冰狼族們會一瞬間就被壓倒的。必須避免這種情況的發生。
 
必須要守好門。
 
那麼⋯⋯
 
「【改良】」
 
將天賦值往極端的高速向分配。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
職業：回復術士・勇者
等級：３０
数据：
ＭＰ：１０１／１０１
物理攻撃：５５
物理防御：５５
魔力攻撃：６５
魔力抵抗：３７
速度：１２３
等級上限：∞
天賦值：
ＭＰ：８０
物理攻撃：１３２→８０
物理防御：８３→８３
魔力攻撃：１００→１００
魔力抵抗：７２→５２
速度：１２６→１９６
合計天賦值：５９１
 
────────────────────
 
為了提升速度，削減了物理攻撃和魔法抗性。
 
因為這這種密集的場所，對方不可能使用會將自己人卷進來的魔法，因此魔法抗性不需要太多。
 
然後，將攻撃力降低是因為⋯⋯
 
「咻！」
 
我用【模仿】模擬了剣聖的劍技。
 
不斷的產生剣聖的庫萊因雷特家所有的奧克勒路流派劍術，是在成千上萬的實戰中所磨練出來的。這劍術不是為了比試，而是為了高效率的殺戮而存在的。
 
所使用的是，秘技【血鮮花】
 
這次的王国士兵因為偽裝成傭兵，所以沒有穿著鎧甲。
 
因此，可以一眼就看到要害。
 
一遍全力奔跑著，一遍用劍划過士兵們的脖子。
 
沒有一瞬間的停滯，超越了人類所能感知的速度，就這樣朝著在冰狼族的防壁的敵人沖去。
 
在我所通過的地方，王国的士兵們紛紛噴湧出鮮血。
 
在這之後，士兵們開始騷動起來。
 
「這，這是什麼？！」
 
「噫，噫噫噫噫噫！」（譯：這裡是那種恐懼的聲音⋯⋯⋯⋯）
 
「到底是怎麼回事啊？！」
 
這個秘技非常便利。
 
因為，普通揮劍的話，是要腳踏大地，然後集中全身的力量，集中在劍上再揮舞。
 
雖然這樣的劍可以劈開鎧甲，但是動作會停止，而且很耗體力。
 
但是，這個【血鮮花】不同。
 
這個秘技是瞄準柔軟的動脈。因此，劍只是輕輕拂過都足夠了。在奔跑的同時，就可以殺了他們。
 
這是將奔跑的速度和脖子的柔軟最大效率利用的東西。
 
鮮血之花不斷的綻開，敵軍開始動搖了。
 
「人的生命真是脆弱啊」
 
雖然魔力會以MP數值化。
 
但是，人的生命不會以數值具現化。這也是當然的，人類這種東西很容易就壊掉。只是失血過多，頭和身體分離，沒有氧氣，就會簡單的壊掉。
 
因此，以最高效率破壊就好。
 
而且，還有著剣聖的【見切】技能。這是氣息感知的奧義。能把處在自己領域內的所有行動都掌握，還能以超越常識的反應行動。我能看見一切。因此，我能不放過任何微小的空隙和破綻，以最短的路線奔跑，同時收割著生命。
 
「到了。」
 
我輕輕的笑了。
 
我報上勇者的名字，對面有了大概十秒鐘的動搖。
 
在這短短的時間內就我突破了敵陣到達了終點。
 
【改良】和剣聖的技能。只要有著兩個，在這個情況下我能為所欲為。
 
不過，如果是穿著全身鎧的話就實在是砍不動了，而且如果對面的防御很強的話還可能把我的劍給攔下來，不過對面偽裝成輕裝的傭兵，並且還沒有怪物一般的讓存在，多虧這個我才能為所欲為。
 
將沖向冰狼族大門的十幾個士兵全部斬首，守住門後，和他們對上了眼睛。
 
他們在膽怯。
 
這也沒辦法。畢竟有這樣一個那麼強的人，而且還是對他們來說是敵人的人類在這裡。
 
因此，我需要向他們傳達我是誰。
 
「聽著，冰狼族的戰士們！吾乃【劍】之勇者。應冰狼族少女刹那的淚水與祈願，來到此地。加入這場非人道的戰鬥！」
 
冰狼族們吃了一驚。
 
我沒有在意他們的反應，轉向了王国的士兵們。
 
「再一次宣言。吾正在執行正義。觀汝等的暴行，汝等已經不能被稱為人了。只是野獸而已。因此，我不會有躊躇，化為我劍上的鐵銹吧！」
 
啊啊，真是開心。
 
是沉醉在殺戮中了麼。
王国的士兵們到了現在才終於捨棄了躊躇。因為實在太難俘虜，決定就地處決。
在後面的魔術師詠唱起咒文，同時還有弓箭朝這裡射來。
因為我並不是處於密集地帶了，因此弓和魔法都沒有使用的顧慮了。
 
「那邊的冰狼族，快點把門關上。」
 
明明難得幫他們把門旁邊的士兵都清掃乾淨了，居然還沒有把門關上。
 
「但是，【劍】之勇者大人，出去的人還沒回來。」
「我一個人就夠了，出去的人就放棄吧，救不了了。」
 
冰狼族的人到了現在終於肯關門了。
哼，真是麻煩。
在我嘆氣的同時，火焰和箭矢一起飛來。
就算是我，面對廣域攻撃的火焰和箭矢也無法回避。
因此我架起了盾。
這個盾牌就是失血過多，但是還活著的王国士兵。
因為是從敵人後方發出的攻撃，火焰和箭矢都是弧形軌道的。
也就是說，朝上方架盾就好了。
 
「咿呀呀呀呀呀！」
 
火焰和箭矢降落下來。
盾牌發出悲鳴。
王国士兵們嘲諷的看著我。
笨蛋，有這麼多的火法師，那種肉盾一瞬間就會燒光。那種東西根本就沒辦法保護你。
的確沒錯。
我這樣想到。
但是⋯⋯
 
火焰消散後，肉盾還在。
雖然這個肉盾渾身插滿了箭，還在流血。
我從胸前拿出火藥球扔了出去。
火藥球在敵軍後方的魔術師和弓箭手頭上炸開，然後產生了火焰。
這不是攻撃。
這是標記。
數秒後，王国的魔術師們根本無法比擬的纏繞著火焰的巨大物體落了下來。
 
「啊啊，芙蕾雅，終於殺了自己家的軍人了呢。嘛，雖然是我讓她做的。」
 
不愧是【術】之勇者，魔法的精度和威力都是超一流的。
這魔法，已經超越對人魔法和範圍魔法的級別了，而是對軍魔法啊。（譯：對人寶具，對軍寶具，對城寶具，對界寶具！）
 
「那麼，煩人的後方部隊也消滅了，衝鋒吧。」
 
我再次握住劍發起衝刺。
士兵們發出悲鳴。
首先，是肉盾能堅持下來的理由。
這很簡單，在火焰落下來的時候我不斷的使用著【回復】
 
只要在燒完之前回復的話，盾牌就不會壊掉。盾牌有好好的起作用真的幫大忙了。
然後我扔出去火藥球的目的。
那是給芙莉雅的標識。芙莉雅所用的魔法是人類所能使用極限的第五階位的【流星】
 
射程有４００米的對軍魔法。能使用這個魔法的在王国連十個人都沒有。
原本我就有其他的命令給芙莉雅。從離這裡有幾百米的地方朝著我標記的地方釋放【流星】
 
在沒有能保護芙蕾雅的護衛的情況下，在弓箭和魔法都無法射到的地方，讓她以超遠距離使用對軍魔法才是她正確的使用方法。
芙莉雅雖然能使用超越人類極限的第六階位魔法，但是那東西實在是火力過剩，而且使用的瞬間還可能察覺自己是王女芙蕾雅。
雖然使用有著各種各樣的限制，但是威力果然不同凡響。果然就戰力而言芙蕾雅很有利用價值。
而且比起這些東西。
 
「好，得到經驗值了。」
 
更好的就是名為隊伍的存在。
通過特殊的術式，可以組成最多４人的隊伍，讓隊伍裡的人全都平分得到經驗值。
現在是我，刹那，芙莉雅三人組隊。
而且，還有著我和芙莉雅的兩個經驗值雙倍的技能，獲得的經驗就是四倍。
基本上想升級的話，可以依靠狩獵魔物，但只要是有生命的東西，都可以根據其強度獲得經驗。人類也不例外。
以這樣的狀態，用【流星】這樣的戰術魔法將敵人一掃而光會怎樣？答案很簡單。
 
「血液在沸騰。」
 
等級在飛快的上升。
王国的士兵，平均等級都很高。像這樣那麼好的狩獵場可是很難找的。
動作更加的快了，力量也在增強。
我在敵人的正中心狂開無雙。
有時也會扔出火藥球，讓這敵人後方煩人的傢伙閉嘴。
到了這種地步，只是單純的虐殺而已。
兩百名士兵，正在不斷減少。
 
「那傢伙到底是怎麼回事啊。」
「圍起來，圍起來！」
「不行啊，太快了！」
「喂，那傢伙，已經用眼睛都無法看到了。」
「這傢伙體力是無限的麼？！」
 
在多對一的戰鬥中，絶對要避免的情況是逃跑的路線被遮斷和從多方向來的同時攻撃。
如果還是劍士的話就更危險，為了揮出重擊會讓腳步停下來。如果再封掉逃跑的路線，發出無法回避的從四個方向的同時攻撃，絶對會被打倒的。
但是，我不一樣。從剛才開始我腳一瞬間都沒停下來過。就像是確保逃跑路線一樣不斷的奔跑著，還時不時的割幾下動脈。
我多對一的戰鬥經驗多的不像話，絶對不會犯那種那麼笨的錯誤的。
然後，就算像這樣做，也有一個無論如何也無法回避的要素。那就是體力耗盡。
無論人類怎麼鍛鍊，還是會有體力耗盡無法動彈的那一刻。積累疲勞，手和腳總會到達極限。
但是，我有【回復】
 
受到的一些小傷和消耗的體力，我都用【回復】回復。
而且，如果還有餘裕的話，就會【略奪】魔力。
 
超高速的永動機關，這就是我的戰鬥風格。
士兵中的一人，把劍架在女冰狼族的脖子上給我看。
我以超快的速度朝著那個男人奔去，然後用劍撫過他的脖子。
這傢伙是笨蛋麼，人質怎麼可能有用。
我死掉的話，我背後的冰狼族全都會變成人類的玩具。
最優先的肯定是我的命啊。
但就算這麼說，就這樣見死不救對精神衛生也不好。運氣好的話就去救一下吧。能不能活下來就看本人了。
那麼，這種程度就OK。
已經打倒了敵人的半數以上，倖存下來的人喪失戰意自顧自的逃跑了。
手上的火藥球也用完了，芙莉雅的魔力也耗盡了吧。
那麼，視線刹那的願望吧。
我們就是這樣立下契約的。
 
「刹那，好好的忍耐下來了呢。接下來你就是主角了，我會在背後好好的守護你的。」
 
我出聲後，隱藏氣息的殺手，刹那從樹林中飛奔而出。
她的雙手都是冰爪。那就是冰狼族的戰鬥形態。
刹那只上升了三次等級上限。
本來天賦值就很高，也有優秀的技能。更何況她積累著無法用數字表示的，天生的戰鬥直覺。
就算將這些全部都考慮起來，她也就勉勉強強和在這裡的士兵一樣強。畢竟只不過才１０級而已。
但是，現在敵人大半都被打倒了，剩下的也喪失了戰意。再加上我也再就可以隨意的戰鬥了。
向翡翠眼中注入力量，查看有沒有比刹那厲害的士兵，我繼續著戰鬥。刹那就像往常一對一戰鬥一樣，也沒有忘記整理情況。
 
「⋯⋯⋯」
 
刹那在哭。
一遍在哭，一遍揮舞著爪子。
然後，每次揮舞爪子，王国的士兵都會死。
她現在正在盡情的復仇。
高興比什麼都好。
這場戰鬥都是為了刹那。
我的復仇有著美學。
不會殺害對自己沒有害處的人。
但是，這場復仇不是我的復仇。
這是對將刹那變成奴隷，殺死她的友人，孕育出這些悲劇的人的復仇。
所以，我盡情的揮灑著力量。
說不定，士兵中也有著將這種殘虐無理的行為認為是強大的人也說不定。
但是，這和我沒關係。
討厭的話逃跑就好。自己選擇虐殺冰狼族將其變為奴隷的他們不值得同情。
 
「他們是這個国家的污點。不清楚掉可不行呢。」
 
然後我還有這另外一個意圖。
看著記憶被消除的芙蕾雅，我的腦袋裡一直有種迷糊的感覺。因為看不到王女芙蕾雅那些醜惡的地方。
然後，我察覺到了一個真理。
是這個国家造就了王女芙蕾雅。我應該復仇的，不僅包括王女芙蕾雅，還包括造就了她的這個吉歐拉爾王国。就算吉歐拉爾王国沒有芙蕾雅，也會一樣的殘害我的吧。代替皇女芙蕾雅，會有誰產生。要去除害虫，不找到根源可不行。
但是，毀滅吉歐拉爾王国的話就沒意思了。
今後也想憎恨吉歐拉爾王国的人伸出援助之手吧。然後，這個国家終有一天會迎來終末的。
這才是我真正的復仇。
 
「刹那，冰狼族好像很討厭人族啊。」
「理所當然的。雖然像這次這樣的大規模軍隊很少，但是有不少將森林裡的同伴捕獲然後拿來消遣的人存在。」
 
冰狼族的人終於打開大門宛如雪崩般沖了出來。
戰鬥的結局已經決定了。
冰狼族單方面的在虐殺。
就好像要釋放至今為止的憤怒一樣，冰狼族的戰士們瘋狂的斬殺著。
回過神來，我和刹那都停了下來。已經沒有戰鬥的必要了。
只是茫然的看著冰狼族的戰士們狂亂著。
 
「刹那，你的願望已經實現了。將憎恨的人類全部殺掉。靠你自己殺掉。現在心情如何？」
 
刹那看著我的眼睛。
流出了眼淚。
我想知道。
她在復仇後會露出怎樣的表情，會想些什麼。
為了這個，我的做到現在。
 
「非常的開心，快樂，但是⋯⋯不，什麼都沒有。」
 
她微微的笑了，然後再次踏出腳步，揮舞爪子。
戰鬥以冰狼族壓倒性的勝利完結。
人類不是逃走就是死掉了。
沒有俘虜，雖然有投降的人，但是全部殺掉了。
我和刹那一起被招待到了村子裡。
因為我說是被刹那叫來這裡的，所以我和刹那都被當作英雄對待了。
無論怎麼說，我和刹那的約定都完成了。
這樣一來，刹那就是我的東西了。
那麼，馬上就去聽聽刹那的真名吧。
然後，有不得不教他的事情。
對於聽到這些事情後，刹那會露出怎樣的表情，真是期待啊。
 
 
  