========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 17:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
戰鬥結束了。
襲擊冰狼族的村莊、把冰狼族當成奴隷販賣到拉納利塔換取金錢、順便給士兵增加經驗值的吉歐拉爾王国的野心破滅了。
 
在那之後，把分開行動的芙莉雅叫回來，和刹娜一起三人被招待進了冰狼族的村子裡。
 
我和芙莉雅雖然是人類但還是受到了英雄級別的熱烈歡迎。
冰狼族門表達了感謝的話語、並送上了食物和寶石。
 
少許有些意外。表達了感謝之意、本以為是非常討厭人類的。
 
粗略的歡迎會結束了、一個男性模樣的人來到了人群之前。
 
「刹娜、你終於回來了。而且還帶著【劍】之勇者一起。我真為你感到驕傲」
 
看來、他就是刹娜的父親。
 
「父上、刹娜我⋯⋯」
「聽說你被抓走的時候我非常的驚訝。本想著巡邏應該沒事大問題的⋯⋯果然、你還是不適合作為一名戰士。別再戰鬥了。回家相夫教子吧」
 
刹娜的父親緊緊的抱住了刹娜。
那些話語、並不是刹娜想聽到的。
 
首先、她是我的所有物。
即使、他是刹娜的父親也不能隨便決定刹娜的未來。
 
「並不是不可能。是有才能的。只要她期望的話、可以變得比誰都強。我做出保證」
 
所以、我打斷了他們的對話。
刹娜看著我的臉。
打斷了難得的父女再會、雖然有些過意不去、但是刹娜是必要的人才。
 
「父上、刹娜要和這個人一起。離開冰狼族的村莊、踏上旅途一路磨練自己變得更強。所以說、今天是來道別的」
 
所以刹娜、直白地想他父親說明了這些。
那不是小孩子的任性。
作為一個成年人獨立生活起來的覺悟。
 
不可思議的是、盡管有契約在、但是看來刹娜還是遵從自己內心的意志想和我在一起。
 
「⋯⋯是嗎、既然刹娜做出了那樣的選擇的話就不阻攔了。【劍】之勇者大人、刹娜真的有才能嗎？勇者的路途是危險的。刹娜有能夠跟隨著的強大和資格嗎？」
 
父母會擔心孩子是理所當然地、但是著重點是有沒有足夠強大的能力。
冰狼族的思考方式還真是奇特。
 
「當然了。和我在一起會變得比誰都強。準沒錯」
 
刹娜不足的只有等級。
那個等級上限的屏障、在她決定未來的那一瞬間就已經不復存在了。
 
「那麼、最為父親的我就沒什麼好說的了。那麼、刹娜就拜託了。⋯⋯這個是」
 
刹娜的父親、從脖子上取下青色的寶石交到了我手裡。
感受到了強大的魔力。這是、魔道具。還是高級品。
起碼值數百枚金幣價值。
 
「這是、什麼東西？」
「我們的傳家寶。刹娜出嫁的時候、作為嫁妝交給男方的。現在把這個給你」
 
總而言之就是這個歸我了。
有提升魔力的效果。並不是什麼麻煩的東西。
在那之後、和她的父親談論了一些刹娜喜歡的東西、討厭的東西、之類的一瑣事。
 
漸漸的認識到他父親是一個怎麼樣的人。
深深的愛著她。如果繼續留在村裡的話、在她的父親的庇護下、總有一天會結婚生子過上平穩幸福的生活吧。
 
但是、她選擇復仇的那一瞬間起、就和我一同踏上了舖滿血跡的道路。
那對她來說可能也是一種不幸吧。
 
在那之後、和她道別的我被招待住進了冰狼族的村長家中。
 
 
◇
 
「再一次、對拯救了這個村子、拯救了同伴們表示由衷感謝」
 
走進會客室、就看見一個村長摸樣的中年人低下了頭。他就是這個村子的村長。
 
「要感謝的話、應該對這裡的刹娜。我是被她拜託才前來的」
「是這樣嗎。即便如此、還是表示感謝。然後、刹娜、做得好」
 
刹娜害羞的低下了她的頭。
那麼、是該提出忠告和建議了。
吉歐拉爾王国是、相當的重視名譽的。襲擊亞人的村莊未果就這麼灰溜溜地跑回去是不可能的。
就這樣、什麼都不做的話冰狼族是會被毀滅的。
正在這麼思考的時候、村長開口了。
 
「【劍】之勇者大人。我們將會離開這個村莊、先翻越群山、前往精靈和火狐族為中心的国家。我想那裡的話應該會接受我們的吧」
「明智的選擇。繼續呆在這個村子裡的話、再次被襲擊也是遲早的事吧」
「恩、冰狼族是一群高傲的種族、僅憑自己的力量也要抗爭下去。但是、現在不是時候。這樣下去的話、我們會被趕盡殺絶的吧」
 
並不需要什麼建議、非常明了的把握了現狀。
冰狼族看來是有危機意識的種族呢。
 
「說到這裡、【劍】之勇者大人要和我們一起同行麼？有你那身劍術的話我們的旅途也會安全很多。而且、還有刹娜在。將她娶為妻子過上平穩的生活。當然、我們這邊也會提供最高的待遇」
 
我輕輕的搖了搖頭。
感受到了視線、望向了刹娜的方向、她紅著臉把頭別了過去。
 
「容我拒絶。我有著我自己的目的而踏上旅途」
 
首先、她已經是我的所有物了。
她不能成為留住我的枷鎖。
 
「這樣嘛。明白了。出發日是明天之後。今晚舉行的宴會、請盡情的享受。我們將盡最大的努力來招待這個村子的英雄」
「恩、一定盡興」
 
那麼該說的說完了。
之後就是適當的閑聊一下。
 
 
◇
 
宴會一直持續到深夜。
冰狼族製作的酒、非常的烈感覺喉嚨都要燒著了。儘管如此但是還是非常的好喝。
 
毫無防備的芙莉雅喝得爛醉、在借來的屋內倒頭就睡了。
 
然後、我從宴會裡溜出去來到了夜色的森林裡。
夜色下的森林中刹娜的雙手被綁在樹上、背後撅著屁股⋯⋯⋯
 
 
◇
 
「⋯⋯今天也好激烈」
「戰鬥結束後變得很興奮」
 
刹娜她、紅著臉整理著衣衫儀容。
刹娜的等級上限還很低。為了提升等級上限、要做的還完全不夠。
今天不做的話、明天做也不能補上今天的份。
 
「刹娜也非常的興奮哦」
 
幼小少女的誘人的身影、我稍稍猶豫了下。
抑制不住衝動吻了上去並推倒了。
 
「怎麼樣、弄髒自己的雙手殺了憎恨對象的感覺」
 
刹娜閉上眼睛、握緊雙拳、然後開口說道。
 
「非常的爽快。感覺腦袋和身體都變得非常的亢奮、揮下爪子前、看著對方求饒的樣子、變得更加的亢奮、當變的一動不動的時候、不知道為什麼就是想笑⋯⋯、但是、做夢時、殺死、殺死、回過神來、整個人冒著冷汗、頭腦一片空白、流著眼淚」
 
刹娜雙手抱著自己的身體。
那樣子簡直就像是在害怕什麼樣的。
 
「哦、後悔了嗎」
「沒有。一直、一直想這麼幹。這種體驗。還不及刹娜所受苦的百分之一」
 
和所說的相反、刹娜的臉變得鐵青的。
 
「那麼、究竟害怕什麼。在膽怯什麼」
「不知道、但是、只有一點、是知道的、這樣還不足夠。刹娜的復仇還沒結束。所以、就算頭腦一片空白、還是朝著逃跑的身影追了過去。即便這樣、還是不夠」
 
刹娜笑了。
還不夠。
就是這樣。復仇就是這樣的東西。
 
刹娜確實親手殺了很多憎恨的對象。但是、刹娜所有身邊失去的都已經回不來了無法滿足了。
因為無法滿足、所以復仇不會終止。
 
「那麼、竟可能的更多的進行報復。玩弄你們的吉歐拉爾王国那群人、以後還會對上。只要還和我在一起的話」
「恩。非常的期待」
 
我撫摸著刹娜白色狼耳的腦袋。
她就這樣靠在了我身上。
 
「說好了、幫助冰狼族的同伴、協助刹娜完成復仇。那麼、刹娜就歸你了」
 
我niconico的笑著。
刹娜馬上就要說出真名了。
除了人類以外所有的生物都刻在靈魂中的真正的名字。
直到那個的話、我就可以隨心所欲的操縱刹娜。
真正意義上的刹娜變成了我的所有物。
 
「克亞羅樣、刹娜的、刹娜的真名是⋯⋯」
 
刹娜的真名刻在了我的腦內。
我用那個名字發動了契約魔法。
刹娜和我聯繫在了一起。
這樣刹娜就成為了我的所有物了。
 
「謝謝。刹娜、直到死我都會好好的疼愛你的」
「嗯。那麼、那樣的覺悟也做好了。大概、對刹娜來說也是幸福吧」
 
一生、要被當作奴隷使喚的刹娜笑了。
真是奇怪的傢伙。
 
嘛、就這樣了。
就這麼利用它。避免用壊掉還得小心的疼愛她。
我撫摸著莎娜的頭、並不是為了解放等級上限、純粹的只是為了滿足慾望貪圖著刹娜的身體、刹娜發出了嬌喘的聲音我好好的享受了。
 
 
◇
 
完事後、有重要的事要告訴刹娜於是來到了森林後面的洞穴。
那裡是、和城市地下水路連通的地方。
而且、也是這次怪病的源頭。
 
「刹娜、和你一起被抓做奴隷的兩名冰狼族、受不了病痛而死了」
「嗯、對。是在那個奴隷商店裡患上怪病的」
「也就是說、是被怪病給直接殺死的」
 
刹娜疑惑的歪著頭。
完全不能理解我在說些什麼。
 
「其實、我已經知道怪病的源頭是混入水裡的魔物的毒素。然後、在冰狼族村莊附近發現了有著同樣毒素的魔物。那麼問題就迎刃而解了。這就是人為原因所造成的」
 
通過魔法我找到了這個毒素來源的洞穴
這裡、正好位於冰狼族和拉納利塔的中間。
而且、毒素產生體的魔物正好是冰狼族村莊附近的魔物。
 
說到這的話是誰幹的就一目了然了。
 
我把沉在洞穴裡水底的東西拉了上來。
那是猴子和螃蟹混合的半死不活的魔物和重物捆在一起沉下去的。
 
並且、還用器具固定住傷口讓體液不斷的流出。
 
「怪病、估計是冰狼族製造的。動機當然是復仇。刹娜他們、以及這次看見的五名冰狼族被綁架的時間、和怪病蔓延的時期一致。那怕為了多殺死一名可恨的人類、還真是想出了一個不錯的主意呢」
 
我笑了。
吉歐拉爾王国做的這些事算是不道德的、那麼冰狼族更甚於他們。
 
要比殺人數量的話、壓倒性的勝利。
那是要摧毀整個城鎮。
 
「⋯⋯怎麼會、刹娜我們的、得病的原因盡然是、冰狼族？」
「就是這樣。嘛、雖說他們被抓也是原因之一、直接導致他們死亡的還是冰狼族。那麼、刹娜。有個問題擺在你面前了」
 
這件事、其實並沒有必要告訴刹娜。
只是、觀察別人的復仇是我的興趣而已。
 
「我可以、讓這種毒的毒性進一步的增強。那樣的話、你討厭的人類會死的更多。反之、放出能治療這種毒物的解藥。解救受病痛所折磨的人。又或者、找出投毒的傢伙。為你死去的朋友報仇。選擇吧。真正意義上的、刹娜成為我所有物的紀念」
 
那麼、會怎麼選擇呢。
無論怎麼選擇都會傷到刹娜。
這就是為什麼、我問她的原因。
 
「克亞羅樣、請治療大家。放出治療的藥物」
 
刹娜的回答意料之外。
拯救她所憎恨的人類。
 
「可以嗎、那樣」
「當然、讓人類受苦是最好的。但是、和刹娜一樣的、牽扯上毫無關係的人的話。那樣的話⋯⋯」
 
刹娜露出了一個殘酷的笑容。
 
「反正、要殺的話直接用這雙爪子就行。投毒的話就太無聊了」
 
我不假思索的拍起了手。
最棒的回答。
幼小的少女、經歷過殘酷的環境竟扭曲到了如此的程度。
 
直到現在、刹娜比我預想的還要嚴重、本以為還留有憐憫之心、看來是我想錯了。
已經徹底崩壊了。可能比我還嚴重。
 
「啊、啊、就是這樣。刹娜、今後也拜託了」
「嗯。克亞羅、今後請多多關照」
 
我的復仇之旅才剛剛開始。
王女芙蕾雅、喪失記憶成為芙莉雅對我愛慕不已、竭盡全力、對自己的国家露出獠牙。罪孽深重啊。
總有一天、全部想起來的那一刻她會有怎麼樣的反應呢。
 
冰狼族的刹娜、作為支持我的幫凶以及理解著。這輩子無法從我身邊逃離。是我可愛的所有物。
 
只是、本以為艱苦又孤獨的戰鬥、等察覺到的時候沒想到變得如此有趣。
那麼、接下來做什麼好呢。
反應過來的時候我已經笑出了聲來。
快樂的旅途、還要持續下去呢。
 
 
════════════════════
 
一章、完結のエピローグ。ここが一つの區切りです。ここまでで評價をもらえるとすごく嬉しいです！
 
 
  