========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-07-26 23:58
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159344161
 
由译者授权转载！
 
 
 
中午，一边吃午饭一边和全体成员开会。
所谓的午餐会议。
为了便于交谈，准备了三明治和汤。
 
 
这次由我来烹饪，没有用城里的高级食材，而是用的包里的旅行时收集的食材。
我来烹饪是为了让艾莲身体好一点，做爱时艾莲说想吃我的料理。
并且，使用旅行时的食材因为艾莲怀念着旅行。
顺便一提，红莲正在别的房间里爆睡。
刚才、将和布雷德战斗时约定的特别的肉作为奖励送给了她。
于是，当场一口气开始吃，肚子膨胀到极限，就那样睡了。
艾莲首先将手伸向我的三明治。
 
 
「哈哈。哇，克亚罗哥哥大人的饭好美味。果然是绝品」
 
 
我尽我所能了，艾莲很高兴。
三明治做了三种。
鸡蛋三明治，汉堡三明治，还有蔬菜三明治。
 
 
「真的很好吃。我喜欢这个鸡蛋三明治。鸡蛋很浓厚，多亏了酱汁，味道非常浓厚」
「恩，很好吃。今天比平常更多。刹那喜欢这满满的肉，有各种肉的味道很划算」
「蔬菜色拉也很清爽，水灵灵得让人难以置信」
 
 
不愧是讲究饮食的，暮羽、刹那、芙莉雅好像注意到了三明治的诀窍。
 
 
鸡蛋三明治，首先，蛋用的不是鸡，而是山上的野鸟蛋，味道很浓厚。
把鸡蛋打碎后，加入了特制的调味汁。调味汁是以植物油为基础，加上旅行时得到的调味料、药草、药草等的原创调料。当然，不仅仅是味道，药效也很讲究。
 
 
汉堡包三明治使用的汉堡包是将魔物的肉熏制或腌制后保管的几种，过水后做成肉末，以绝妙的比例混合后加入香料。肉各有适宜的粗细磨成肉末，口感也很不错。
 
 
至于色拉，通过【回复】促进植物的成长，用刚成熟的东西，这里的调味汁也是特制的。
 
 
正因为是简单的料理，所以亲自动手。
好不容易我的女人说想吃我做的菜，就让你好好见识下吧。
 
 
「克亚罗哥哥大人做的料理，精神百倍！这样的话我会全力以赴的」
「那太好了。这个菜谱也留下来吧」
「好，拜托了！」
 
 
虽然是为了边聊天边吃做的三明治，大家都吃得入迷，哪里谈得上开会。
打扰那个就不识趣了，特别什幺都没说。
喝着汤。
也做得很好。虽然使用的是渍肉时使用的热水，碎肉，剩下的蔬菜等，但因为品质都很好，所以非常好喝。
 
 
等到和平之后才发现。我喜欢烹饪。
全部结束后开个小料理店可能也不错。钱有的是，不求利润。
不计利润的小店随心所欲地做喜欢的料理。要做那种半开玩笑的店。
 
 
『不错啊』
 
 
被女人们围着，过着平凡而幸福的日子。
也许这才正是我所追求的东西。
……哎呀，虽然还是以后的事。
在伊芙周围，有打算将她做为傀儡以得到魔王权力的人，也有想杀死伊芙重新拥立其它魔王候选的人。
即使是吉欧拉尔王国，也必须从现在开始重整旗鼓。
 
 
也有舍弃魔族领域和吉欧拉尔王国变得轻松的办法，不过，如果放任不管，世界会陷入战火吧。
这样的话，平凡而幸福的生活就变得不可能了。
 
 
我没有为了世界和平而舍弃生命的正义感。
只是，我认为，为了营造我们和我的女人们幸福的生活环境，让世界变得和平也是可以的。
 
 
「已经没有了。还想吃。遗憾」
 
 
看到三明治的盘子空了，刹那可惜得耳朵耷拉了下来。
 
 
「明明有那幺多，却一下子就吃光了。克亚罗大人的饭太好吃了，这可不好」
「是啊。……不努力训练的话。没去旅行就吃这幺多东西，以后会很可怕的」
「啊，那太可怕了。变胖的话」
 
 
苦笑起来。
担心发胖。既然能考虑那样的事，现在已经和平了吗？
 
 
「艾莲再吃一点肉比较好。因为抱起来很舒服啊」
「“再稍微”一点。我会注意的」
「啊，还有一点。虽然现在肉不够，但是如果太多的话，难得的可爱就糟蹋了」
 
 
艾莲会仔细地询问数字，适当的回答。
这点实在像艾莲。
 
 
「掌握了。这是克亚罗哥哥大人的爱好。那幺，我们进入正题吧。饭太好吃了，用了很长时间。这次的议题是建立什幺样的国家」
「建立什幺样的国家固然重要，但究竟要怎幺发动政变，熬炼一下不是更好吗？」
 
 
虽说没有问题就能实现，但还是有必要制定好计划。
 
 
「那边没关系。其实我已经做好了事前准备。还有，让吉欧拉尔王国从以克亚罗哥哥大人为标志，变成克亚罗哥哥大人的东西」
「哦，什幺时候开始行动的？来到这里以后就没办法了吧」
「开始采购是在计划搬迁首都的阶段。很早以前就已经预读到这种情况了」
「不愧是艾莲啊」
 
 
预料前方的发展。
那就是艾莲的力量。
……不，不是预读不同的未来，预读之后，引入自己所希望的潮流的力量才是艾莲的真正的顶峰。
没有人有超能力，所谓完美的预测之类的是不现实的。
不管怎幺说，人和国家都很复杂，不能按常理考虑。坦然地做出不合道理的行动。
然而，可以诱导任何可考虑的选择。
 
 
真靠得住。
说不定，在执行吉欧拉尔王处刑的时候预读到了可能的展开。
头脑僵硬，无能，只知道权力的猪们作为战犯一起肃清，也可以认为是考虑到了这个展开。
无能的伙伴和叛徒比任何敌人都麻烦。
正因为早早地清理了，首都迁移，转生新国家的事也能很快地完成。
 
 
「那幺，要建立什幺样的国家呢？最初是王国……是君主制，还是共和国……要共和制吗？因此国家突然改变。虽然哪个都很好，但我还是想好好地决定这一点」
 
 
王国和共和国的区别。
如果粗略地说明，王国是「王成为君主治国的君主制国家」。
也就是说，国王拥有绝对的权力，国王按照自己的意愿行事。
共和国是「不存在君主，由民意决定的国家」。
大体上，通过选举决定政治的领导人，由他们协商决定国家的方针。
 
 
无论哪一个都有优缺点，不能明确地说哪一个优秀。
在这个时代，王国是压倒性地主流，不过，也有几个发达的国家的引进共和制的情况。
另外，在别的国家，民众对王族・贵族的不满爆发引起革命后就变成那样。
 
 
确实是很重要的事情，这个国家的转折点。
……虽然对国家来说很重要，但是对我来说也很重要。
如果选择王国的话，我会成为王，名副其实地得到新的国家，同时负起责任。
如果选择共和国的话，这个国家将成为人民的，在不久的将来，向陌生人敞开。虽然不能支配这个国家，但是可以获得自由。
不仅仅是国家会变成怎样，我会好好考虑自己想做什幺，然后做出回案。
不然以后会后悔的。 