========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
從吉歐拉爾王国手中救助了冰狼族村落的我們一行，被招待到宴會，充分享受酒和料理後一夜也結束了。
做好旅行準備後從借住的房屋出來。
 
「芙蕾雅，酒氣還殘留著嗎？」
 
「嗚嗚嗚，超乎想像的烈酒」
 
穿著重視實用性的旅行著裝的十五六歳美少女，東歪西倒地走過來。
她，是芙蕾雅。
原本是王女芙蕾雅，不過現在失去記憶成為了我的從者芙莉雅。
明明是俗氣的衣服，女性的魅力卻洋溢著。輕飄飄美麗的粉色頭髮也與她很相配。
 
「冰狼族的酒是戰士之酒。對女人、孩子來說太剛烈的酒」
 
平淡的聲音從芙莉雅的反方向傳來。
 
「女人、孩子的刹那看起來不怎麼在乎，不過卻喝得很起勁啊」
 
「嗯。因為刹那是戰士。而且已經不是孩子了」
 
總覺得刹那一副得意洋洋的樣子，雪白的狼耳微微抽動著。
她是刹那。
是冰狼族的戰士。雪白的狼耳和尾巴。雪白的皮膚。什麼都雪白的不到十五歳的美少女。
她作為人類擄獲的奴隷被賣，由我買下了。
並且，作為幫助她復仇、救助冰狼族的替代，以讓她說出真名來進行了契約。
所謂的真名，是人類以外的所有生物銘刻在靈魂上的名字，這個的緣故，使用那個名字來進行契約魔法，便能隨意地操縱對象。對於亞人來說把真名告知對方，就等同於獻出自己的全部。
現在，連同刹那的靈魂都成為了我的東西。
 
「克亞羅大人，請不要那樣盯著看。會害羞的」
 
刹那低下頭。
有點在意那片嘴唇。
今天早上也，為了解放等級上限而把那片嘴唇⋯⋯⋯
 
「啊啊，會注意的」
 
明明是小巧的少女卻微妙地有色氣。
今晚又是樂趣啊。
那個暫且不提，不想辦法解決芙莉雅的問題不成。
姑且，是我的從者呢。
 
「芙莉雅，到這邊來」
 
「是，克亞羅大人」
 
把芙莉雅抱到懷裡，以將藥水瓶（的藥水）含在口裡的形式來接吻。確認芙莉雅喉嚨發出聲音把藥水咽下以後使用了【回復】
 
不用魔法而是讓她把藥水嘴對嘴喝掉是為了主張是治療而做的。
真要製作有醒酒效果的藥水也是麻煩。
我，在飾演著劍術極致的錬金術士。回復術士的事，無論是對芙莉雅和莎娜都在隱瞞著。
以前讓刹那看見的鑑定紙是偽造的，職階以及回復術士相關聯的技能都隱藏起來了。
反正，留下在城裡的【癒】之勇者克亞魯是假冒者的事也會敗露的。作為回復術士的事不能讓任何人知道。
 
「十分感謝。變得輕鬆了許多。不愧是克亞羅大人的藥呢」
 
紅著臉的芙莉雅，漏出溫熱的喘息。
芙莉雅是我的便利道具。關鍵時候無法發揮性能也是讓人為難。
 
「芙莉雅，刹那，坐到盜龍（ラプトル）上。要回拉納利塔了」
 
「是的，回去吧。就要到第三次與商人先生的交涉了」
 
「嗯。謹遵克亞羅大人的命令」
 
刹那的話總覺得，有些悲傷地回頭看向冰狼族的村落，搖了搖頭後轉回前方。
她已經成為了我的東西，做好了與同胞們分別的覺悟。
短時間內以奇病來掙錢。
到第十天的時候，鑒於淨化水源的影響，奇病（的狀況）也會安穩起來，不過在此之間能夠充分賺取資金。
正好這個商品也馬上就要迎來銷售的黃金時機。為了我們的安全，也想避開這之上的奇病流行。
充分賺取資金之前在拉納利塔度日，賺夠以後就移動到別的城鎮。
一邊考慮這樣的事，我讓盜龍跑起來。
 
────────────────────
 
 
～吉歐拉爾王国的王城內～
 
「這個，難道說，是真的」
 
「這樣的話，從這城裡出去了的近衛騎士隊長原形是？」
 
一個男人被束縛在地下牢內。
持續受到簡直如同拷問一樣的虐待，全身上下都能窺見暴力的痕跡。
面對這個男人，在地下牢裡有著與之不相稱的人員在。軍隊的高官，高位的貴族們，並且還有吉歐拉爾的国王。
被發現了的事實所給予的沖擊，就是大到這種程度。
被鎖鏈束縛著的男人是【癒】之勇者克亞魯。被以毒品餵養作為便利道具來利用的他，某日取回了神志，殺死看守後逃跑了。
克亞魯自己本身馬上就被捉住了，但打算抓住他時城內變得慌亂而產生了間隙，王女芙蕾雅的近衛騎士隊長精神錯亂了，把王女芙蕾雅以及那個護衛都給殺害後，把王女的房間一把火燒掉後逃走了。
近衛騎士隊長所犯的罪，豈只是本人嗎哪怕一族家臣全部殺光，也無法彌補得來。
本人雖然行踪不明了，不過血緣者全被處刑而成為被示眾的罪人。
然後，作為一切開端的【癒】之勇者，被捕獲以後變得似乎不能使用【回復】了。
更進一步的，是作為士兵殺死了同胞的罪人，是全国民憧憬著的王女芙蕾雅死亡的元凶，這個的緣故不被當成人類處置，集怨恨於一身而持續被虐待著。
但是，因為某事狀況突然改変了。
 
【癒】之勇者克亞魯無論被喂上多少毒品，給予多少疼痛，都頑固地不使用【回復】
 
無意間，到死一般地給予了痛苦，使用靈藥治療了的時候，把毒品戒掉，治好壊掉的喉嚨後，「自己才是近衛騎士隊長，被【癒】之勇者改変了身姿」諸如此類地大呼小叫了。
當初誰都認為是戲言。
但是，不管做什麼都不肯沉默，看見那副陰氣逼人的模樣，把近衛騎士隊長很熟悉的東西與之對談，甚至連鑑定紙都讓他使用了。
不折不扣的，看著是【癒】之勇者的這個男人，正是近衛騎士隊長本人。
就這樣，真實終於被發掘到了。
 
「這樣的話，那個慘劇的夜晚。從城裡出去的近衛騎士隊長的原形或許是⋯⋯」
 
失去了心愛的女兒傷心欲絶的吉歐拉爾王，呻吟似的發出聲音。
並且，【癒】之勇者克亞魯⋯⋯不，近衛騎士隊長一邊憎惡地燃燒著瞳孔中的憤怒，一邊開口了。
 
「那傢伙肯定是【癒】之勇者克亞魯。不能原諒，絶對不能原諒。殺了他。一定要殺了他」
 
近衛騎士隊長，用力地握緊拳頭。指甲都扎破了肉的程度。
把自己打落到地獄，把血緣者全部殺光（間接），把比什麼都憧憬、愛慕著的美麗的王女芙蕾雅給殺了。
到底，自己做了什麼？
為了這個国家要有效地利用那傢伙的力量，明明只是為了王女芙蕾雅的這個希望而工作著罷了。
明明只是那樣，那個瘋子卻奪走了自己的一切。
這樣的事不可能原諒！！
 
「是嗎，是那樣啊。把芙蕾雅殺了的，是【癒】之勇者嗎⋯⋯⋯近衛騎士隊長，我，是不會對你道歉的。這是當然的吧？正是因為你的失敗，被【癒】之勇者給打倒了，才製造了替換的空隙。會變成如今這樣的事，全部都歸咎於你的無能。即便明白了真實，我也真心想殺掉你。正是你的無能，把我那可愛的芙蕾雅殺了」
 
王的話語十分辛辣。
但，也是正論。
輸給等級很低，連同狀態、技能都不是戰鬥向的【癒】之勇者什麼的，作為榮耀的近衛騎士是相當於被押上無能烙印的丟臉事態。
近衛騎士隊長沒有回嘴地沉默著。
一邊沉默，一邊也為了打破這必死的僵局而運轉著腦袋。就這樣等候下去只有死。
王俯視那樣的他開口。
 
「盡管如此，芙蕾雅信賴著你，給予著高度評價的事也是事實。最重要的是，比誰都憎恨著【癒】之勇者。為了讓你挽回名譽並且完成復仇，就給予你這個機會吧。把真正的【癒】之勇者克亞魯給我抓回來。絶對不能殺掉。只是死什麼的太便宜他了。給予你為此的權限」
 
近衛騎士隊長保持被鎖鏈束縛著的樣子，就這麼在此處跪下並垂下頭。
 
「是，陛下。獻上我全部的力量，必定會達成」
 
他，在低頭笑著。
憎恨、憎恨、憎恨，沒有辦法，要對那個男人進行復仇。不那樣做自己會瘋掉的。
不以這雙手給予那傢伙痛苦的話，自己會變得奇怪吧。這個任務不會讓給任何人。
而且，雖然沒有說出口，不過想到了一個可能性。
那就是，王女芙蕾雅或者還活著的事實。不管怎麼都，對那傢伙把房間燒了的事留有疑問。
那個是為了隱藏什麼而做的。
近衛騎士隊長是愛著王女芙蕾雅的。誠惶誠恐地無法說出口，不過抱有的感情是戀愛，是肉慾。
是不管怎麼考慮都無法觸及的存在。可是，假如被認為死去了的王女芙蕾雅是假貨，如果正體變成了那傢伙的傀儡的話，就能搶過來了。
因此，對他而言感覺是極富魅力的事。
想要，想要得不行。王女芙蕾雅的微笑，那個身體，那把聲音，全部都要變成自己的東西。
復仇和慾望。
渲染上兩者的男人開始行動了。
對於這件事，【癒】之勇者克亞魯⋯⋯不，克亞羅還沒有發現。
 
────────
 
從今天開始進入第二章！
 
 
  