========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
從冰狼族村子出發的我們以拉納利塔作為目標。
與來時不同，回去並不那麼著急的緣故，沒讓兩足步行騎乘型爬虫類的盜龍以無理的步調飛奔起來。
一邊讓盜龍跑著，不來點魔物嗎──把神經遍佈四周（注意周圍）
 
想要打倒魔物掙取經驗值，並且想預先確保今天午飯的食材。
之所以吃魔物，不是為了控制伙食費，而是為了變強。
 
（至今）除了一角兔以外還沒吃過其他魔物。經常性地將持有適合因子的魔物找到並吃掉，從而攝取適合因子來提高天賦值水平，在這為了變強的近道之上，食用各種各樣的魔物是必要的。
 
魔物的存在，分為兩種。
第一種是自然誕生的自由自在的魔物。絶大部分的魔物都屬於這一類。
還有一種是被作為「魔物支配者」──魔族所使役的魔物，故有組織地活動著，沒主人的指示活動範圍相當有限。一般來說很難發現。
盜龍跑動著，感覺相當的爽快。（⋯這語感不會跳得太突然嗎）
 
不會很快就疲憊實在太好了。
這回買了個好東西。正想著這種事，從森林樹木的陰影中，現出了魔物的身姿。
 
「找到了，刹那、芙莉雅，狩獵那只魔物」
 
那只魔物，是後腿異常長的野豬魔物，有著綠色的軀體。
野豬要怎樣烹調才好吃呢，一邊考慮這種事，我一邊使盜龍停了下來。
 
 
◇
 
「嗚嗚嗚，弄得全身都是泥了」
 
連自傲的粉色頭髮都沾上泥巴，芙莉雅在訴著苦。
打算抓住不可思議的綠色野豬魔物朝森林跑去，不過途中那貨用後腳踢來了一大攤泥。
我和刹那簡單地避開了，可運動神經不怎麼好的芙莉雅迎面接了下來，進一步地還跌倒了。托這的福變成了相當慘烈的狀況。
想辦法把綠色野豬打倒後進行處理，打算把肉加入到今天的午飯裡。
 
「嗯～。芙莉雅慢吞吞的。吃下那一擊太不成熟了」
 
「刹那桑，真過分。雖然那麼說，可不是沒辦法嗎？我是魔術師」
 
她說的也是正確的主張，不過有必要尋找對策吧。
 
「芙莉雅，飛來的是泥所以還好，如果來的是石頭就是重傷咯。這次是運氣好」
 
正統派的魔術師會被前衛守護著一邊吟唱，從後方以大型魔法給予敵人重大打擊。
說是那麼說，在少人數的隊伍活動上，那種狀況是不能奢望的。某種程度的自衛能力是必要的。
這個是芙莉雅的課題，一直都視為問題存在著。
和原本的打算一樣，是計劃著要做接近戰訓練的。
對了，想到了好辦法。
 
「刹那，今後每天早上花兩個小時，來給芙莉雅的訓練」
 
「克亞羅大人，這個是命令？」
 
擺著像是有些討厭的臉，刹那向我提問了。
 
「就是這樣。大概比起我，由刹那來教的話更合適吶」
 
不管怎麼說，我雖然有接近戰的技術，卻是從別人那用【模仿】拿到手的東西。
雖說奪去了努力的經驗，還是難以銘刻進自己身體裡。
在這個點上，刹那盡管被等級上限這道高牆折磨著，還是以尋死般的意志進行了努力。她作為老師是很合適的。
 
「嗯。是獨當一面的戰士。刹那很嚴厲的。注意別死了哦」
 
「呀，就拜託您手下留情了」
 
多少戰戰兢兢的，芙莉雅點了點頭。
這裡沒拒絶就該誇獎一下吧。
 
「無論如何，不把這些泥弄掉可不行啊。拿著的水又太少了」
 
「那個的話不要緊。這附近有河」
 
刹那雪白的狼耳微微抽動，一邊嘟噥了。
她的耳朵非常優秀。是聽到了我們都沒能聽見的水聲吧。
 
「這樣的話，在那裡洗澡好嗎？想要清爽一下啊」
 
「贊成。跑了的緣故，汗流浹背挺難受的」
 
「刹那哪個都好。追隨克亞羅大人」
 
要是這樣，那就決定了。
立即朝河的方向去。
 
 
◇
 
在河裡沖走身上的泥和汗水，洗完澡後我用之前狩獵的魔物為材料開始做料理。
刹那以及芙莉雅，兩人筋疲力盡地累倒了。
稍微，「做」過頭了。
偶然在外邊「做」也不錯。
 
「那麼，我先製作好了」
 
在這裡有精神的只剩我了。「消遣」過度的緣故，午飯變得有些遲了，不過還是得好好製作。
不單單是讓兩人享受的份兒，這次非得也讓我享受不成。
性欲滿足，接下來就是食欲了。
 
「野豬的肉還真的是，好硬啊」
 
從刀切進去的觸感就能明白。無論燒還是煮（來烹調）都吃不了的東西。
只是，我的【翡翠眼】看到了，這個肉有著提高防御力天賦值的適合因子。
得想想辦法，不吃白不吃。
好了，有好的烹調方法。
 
「硬質的肉就是肉餡兒啊」
 
把肉塊兒放到湊合用的石造砧板上，用劍充分地敲打。
在變成肉餡兒的肉上，將在山裡採摘的野菜切碎後攙入，再者將乾麵包揉碎塞進去，再加上水後好好地搓揉。充分地糅合到一起後，就做成了小肉丸子。
在我的村子裡，為了烹調不能工作的老馬，這手法經常被使用著。無論再怎麼硬的肉都能讓之變得柔軟好吃。
又往鍋裡裝滿水以篝火加熱，從包裹中拿出用玉米發酵而成的紅褐色調味料（コミソ）加入。
コミソ發出來很好的香味兒時，隨即放入肉丸子。
 
「唔嗯，這樣的話獸臭也變得好些了啊」
 
也考慮過直接燒了吃，可恰恰因為是野豬肉獸臭特別地重。
因此，就這麼把コミソ當成醬汁的佐料。コミソ的味道和香味都很濃。這樣的話就能消去一部分臭味了。（實在搞不懂コミソ叫什麼）
 
「那麼說來，刹那抓了魚啊」
 
撿起她之前集中到一塊兒的魚，我去掉內臟並切成大塊大塊後放入鍋裡。
並且，適當地把在森林裡採摘的能吃的野菜洗了後放入。不僅營養價值上升，臭味也能消去。
短時間燉煮過的、有魚有肉、營養充分的野菜湯就完成了。
 
「好香，刹那，肚子餓了」
 
不知什麼時候醒來穿上了衣服的刹那，從我背後露出臉微微抽動著鼻子。
 
「這次是自信作品。肉和魚滲出的湯汁很充分」
 
「看起來很好吃。想快點吃到」
 
「去叫醒芙莉雅吧」
 
「那邊的話不要緊，喏你看」
 
看向芙莉雅那邊，她正好醒來肚子鼓鼓地叫了。
並且，看起來很害羞地紅著臉。
 
「確實是不要緊呢。那雖然晚了點，去午飯嗎」
 
「嗯。拿盤子」
 
刹那從包中取出人數份的盤子洗完後拿過來。
我充分地將放入肉丸子和大塊兒魚的湯倒進（盤子裡）
 
芙莉雅也慌慌忙忙整理好行裝往這邊來。
那麼，到快樂的午飯時間了。
 
 
◇
 
「這個肉丸子，有少許獸臭不過只是一點點，（也可以說）是野性的風味，相當好吃」
 
「刹那我比較喜歡有嚼勁的。魚最棒了」
 
芙莉雅高雅地吃著肉丸子，刹那則是把魚咯嘣咯嘣地連魚骨都咬碎地吃著。
我也往自己份兒的湯搭上手。
很有特色的味道，不過本身十分美味。是會讓人上癮的味道。
肉丸子和想像一樣鬆軟。魚這邊是剛抓的魚（新鮮）。不可能不好吃。
 
「兩人，還能再來一份，不過要怎樣做？」
 
「那我就吃了⋯⋯，畢竟運動後肚子太餓了」
 
「刹那也要吃」
 
是激烈的運動後啊。當然會餓的。
讓刹那去捕魚真是得救了。
 
「克亞羅大人，這個料理不只是好吃。讓人驚奇的是，力量湧出來了」
 
稍微感到吃驚。到底是感覺敏銳的冰狼族。只有一點點的天賦值上升好像是注意到了。
 
「實際上，材料方面是使用了剛才打倒的野豬魔物的肉。魔物的肉普通地吃是有毒的，不過使用流傳在我的村子裡的秘法（處理過後）就能夠食用，再加上，僅僅少許也好能夠變強」
 
「⋯⋯克亞羅大人，真厲害。『提升等級上限』以外還能變強什麼的」
 
刹那以閃閃發亮的尊敬眼神看著我。
貪圖強大的冰狼族，正因為是即便在那之中也比普通狼一倍以上渴望著變強的刹那，才會有這種反應吧。
 
「除此以外，還有各種各樣藏著的王牌。絶不會讓刹那後悔成為我的所有物的」
 
「根本就沒有打算後悔什麼的。已經一生份兒的，讓克亞羅大人幫助了刹那。所以從今以後，剩下的只有不停不停地回報」
 
值得讚賞的態度。
有著這般資質的人材可能再也無法入手了。謹慎地運用吧。
那之後，把鍋裡完全掏空後出發了。
盡管稍稍繞遠了，但在天黑之前還是成功回到了拉納利塔的旅店。
 
我的復仇還沒結束。現在的不過都是前戲而已。恰到好處地散播著種子。
差不多要到發芽的時候了嗎。
考慮著那種事，夜晚也疼愛了兩人一番，充實的我就這樣進入了夢鄉。
 
 
  