========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-19 15:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呀─！克亞羅大人」
 
從背後揪──地一下抱住刹那，隨後輕輕地愛撫著她纖細的酥胸。
 
「在這種地方也不壊吧」
「但是有芙蕾依雅在呢」
 
最近依然習慣了Sex的刹那，對於在顯眼的地方被人看見這種事還是感到相當地害羞，雪白的肌膚頓時紅了起來。
左顧右盼地環顧著周邊，狼耳【TL：這個單詞讀音真的很有意思呢，OKAKAMIMIMIヽ（￣▽￣）ﾉ）】一動一動地探查著周圍的動靜。因為被揉捏住敏感的地方而心驚膽顫地捂住嘴巴，為了不使聲音漏出來而拚命地努力著。
 
（這樣可愛的舉動）刺激了俺的嗜虐心，不僅僅只是胸部，下面的地方也好好疼愛了一番。
 
「克亞羅大人，不要啊，真的⋯要忍住聲音，咿呀啊啊啊啊」
 
刹那發出了很大的聲音。
芙蕾依雅理所當然地注意到了朝這邊看了過來。兩個人的視線交合到了一起。
刹那的眼角泛出了淚花。（淚目QAQ）
 
「芙蕾依雅，過來這邊」
「好的，克亞羅大人」
「芙蕾依雅很有意思吧？這個身材和自己比起來怎麼樣？就算同樣是女性也全然不同吧？」
「真的呢。雖然是初次看到別人的，還是非常地吃驚」
「嗯，不。這樣，直勾勾地盯著⋯嗯啊，奇怪」
 
芙蕾依雅直直地看著被我從背後抱住，同時被愛撫著胸部和那裡的刹那。刹那被看到之後非常的害羞，在這之上興奮了起來。
比以往任何時候反應都要好呢。
靠在她的耳邊輕輕地說了出來
 
「被看到反而更加舒服什麼的，刹那真的是個變態呢」
「嗯啊啊，啊啊啊啊」
 
刹那頓時忍受不了聲音悲鳴了起來。
原本已經十分羞紅的身體變得更加地通紅，真是讓人吃驚。
 
「明天的話，芙蕾依雅就要跟著刹那一起進行訓練了，在此之前，還是先一起友好地相處吧，很希望你也能一起了解刹那可愛的地方，俺從後面疼愛刹那，而芙蕾依雅就從前面好好地憐愛刹那吧」
「好的，一定會努力地！」
「不，不要啊，芙蕾依雅不用努力也可以的，在這之上的不要再看啦！」
 
慌亂地叫喊著的刹那真是可愛。已經十分地濡濕了。輕輕地將她的身體抱了起來，插了進去。
 
「呀，好大。比任何時候都要大，這樣的」
 
隨後，我開始了腰部的動作，慢慢地使刹那的蜜穴變熱，隨即濕潤了起來。
只有兩個人的時候刹那似乎會發出很舒服的嬌喘聲，而這次由於芙蕾依雅在的緣故，刹那拼死地忍耐不發出聲音。這種地方也十分可愛呢。
 
「刹那醬，真是可愛呢」（芙蕾依雅）
 
芙蕾依雅也開始了行動，舔舐起了刹那一顫一顫地立起來的乳首。刹那迷離地睜開了眼睛。還真是能幹吶。我也加快了腰部的動作。
芙蕾依雅也展開了相應的動作，輕輕地吻上刹那，隨機彼此的舌頭交纏在了一起。不僅如此，她的右手進攻著刹那的胸部，左手則愛撫著刹那敏感的地方。⋯⋯這還真是女孩子的進攻方式吶。
於是，在兩個人的進攻之下，刹那的背筋盡情地緊繃了起來（TL：原文「刹那は思い切りをけのぞらせた」，請自行想像裡番裡的絶頂動作），刹那的痙攣也因此傳遞到了我身上，按奈不住的小寶寶種子們隨即噴湧而出。
刹那目光呆滯，白白的獸耳也聳拉了下來，將金金拔了出來，卸貨完成。水面上的白濁液也浮了上來。
 
 
  