========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
返回拉納利塔後兩天過去了。
今天三人來到了酒館。到這裡來是為了吃美味的飯。
 
偶爾，作為娛樂一・環的飲食也是必要的吧。
考慮到這樣的事，選擇了料理美味口・碑很好的店。
 
進入店數分鐘後，我們點的單上菜了。
 
「克亞羅大人，好香的味道」
 
「是，有肉和番茄，而且濃郁的香草氣味讓人難以忍耐」
 
同行的兩人也很享受的樣子真是太好了。
我們所點的，是作為這家店招牌菜的燉牛肉。
 
牛肉本身就是高級品，又把大量野菜長時間地持續燉煮，還使用各種各樣的香菜與調味品・調味的燉牛肉是很貴的。
 
想要免費就能吃到這樣費功夫的東西。
離開城鎮出去旅行的話，無論如何都不會去做太費工夫的料理。
 
並且，這個店裡的燉菜，盡管原本就有燉煮的肉・混在裡面，可最後的工序竟是把煎到１成熟的肉排切成一口大小後，再放入燉菜裡。
 
不管怎麼說，據聞在燉菜過程煮過的肉為了服務燉菜本身，在溢出肉汁後味道會變淡，因此以那個肉大概無法收獲真正的感動。
把柔嫩的肉排蘸滿燉菜汁來吃大概是最棒的。
 
「那麼，馬上吃吃看吧」
 
「是！克亞羅大人」
 
「嗯。刹那也要吃」
 
然後，我們開動了。
首先是燉菜湯。
入口的瞬間嚇到了，豐富的野菜鮮味與肉的口感相得益彰。香草和調味品使味道變得濃厚，進一步提高了燉菜湯的完成度。
 
並且，把充分纏上醬汁的肉排放入口中，徹底明白了店主所說「燉菜湯裡的燉肉沒味道」的意義。
 
指的就是把鎖起肉汁般烤到一成熟的肉排，往燉牛肉裡頭攪拌再吃掉後的這份感動。
很貴的料理，可是有相應的價值。
 
「好吃！而且是鬆軟的白麵包」
 
搭配的麵包，也不是我們平時以保存優先為前提烤得硬・邦・邦的麵包，而是鬆鬆軟軟的白麵包。充分・蘸・上燉菜吃下的那份感動真是難以言喻。
 
「刹那的話，很喜歡這個葡萄酒。甜甜的很容易喝。冰狼族灼辣的酒很棒，不過這個也很美味」
 
一起點的葡萄酒也是極品。使用了質量很好的葡萄。
三人繼續吃著飯。
不用說，點單了的並不只有燉牛肉。依著這店裡的推薦菜單全都點了一通。
 
「克亞羅大人，今天為什麼這樣奢侈？」
 
「刹那很開心，不過也有點在意」
 
「稍微歇口氣吶。而且，後天和商人做完藥品的交易，就會離開這個城鎮了。趁現在想預先吃點在這個城鎮外吃不到的東西」
 
說了離開城鎮的瞬間，兩人的臉都僵住了。
 
「為什麼，是有什麼事嗎」
 
「稍微，有點火藥味。到處都流傳著不好的傳言。在變得危險前先到別的城鎮比較好的樣子」
 
從吉歐拉爾王国首都向拉納利塔派遣了中規模的部隊，聽到了這樣的傳言。
而且，好像是新建的特別部隊。
對拉納利塔的居民，獨善其身可說是常識。消息靈通的人很多，只要出錢的話情報就到手了。
 
有可能是留在城中的假冒者正體給敗露了。
雖說如此，我無論臉還是名字都改変了。應該是不會暴露的，不過最好還是注意點。
 
或許，因襲擊冰狼族失敗而以新戰力來打擊的可能性也有。
總之掙夠錢就趕緊告辭吧。
而且⋯⋯⋯
 
「狗屎！酒還沒來嗎？」
 
「酒！把酒拿來！」
 
隔壁圍在兩張桌子的男人們在吵鬧著。
他們的頭和手腕上纏著綳帶。
 
是襲擊冰狼族的吉歐拉爾王国士兵。
殘存下來，是因為在敵前逃走了。
 
那種傢伙就那麼呆著，惡化著這個城鎮的治安。
在敵前逃跑如果敗露的話就是死刑。已經不能再回到王国了。
正因如此，不能返回王都就把裝備物品給賣掉，在拉納利塔過著今朝有酒今朝醉的日子。
他們看向了這邊。
 
「喂，小哥。這個冰狼族是你的奴隷嗎？」
 
他們就是我決定從城鎮裡離開的理由之二。
 
「沒錯。她是我的東西」
 
「嗬，這樣的話。賣給我們的話怎麼樣啊，會充～分疼愛的喲！錢的話這個就夠了吧」
 
用卑劣的視線看著刹那的男人，扔出了一枚銀幣。
更加地，從胸口處拿出作為吉歐拉爾王国兵證據的徽章。
都在敵前逃跑了，卻似乎還仗著吉歐拉爾王国的威光。
 
「不夠啊。想要刹那的話就拿一千枚金幣來」
 
她是前途無可限量的最棒人材。
不可能簡單地讓出。
 
「啊哈？看到這個徽章了嗎？我可是吉歐拉爾王国的士兵啊。違逆我的話知道會變成什麼下場嗎！」
 
呼嗯，這個男人好像沒發現我就是出現在那個戰場上的【劍】之勇者。
以假面和斗篷來隱藏容貌和體型的計劃似乎是奏效了。
 
「然後呢？飯都變得不好吃了。趕緊消失吧」
 
「你丫的，打死你哦！」
 
男人正要撲過來。
是嗎，你也我的敵人嗎。
我是和平主義者。除非受到危害到這邊，不然是不會出手的。
只是，一旦成為敵人就絶不寬恕。正好。是想要吉歐拉爾王国兵這層身分的時候。
真是Lucky。畢竟不管怎麼說，就這樣湊巧地製造了復仇對象。
 
在要打過來的時間點上，他就成為了我的敵人。
不，搞錯了啊。在打算奪去作為我所有物的刹那的時間點上就已經是明確的敵人了。
 
那麼，雖說要避開這個拳頭很容易。
至少，一髮左右就讓他揍一下吧。如果考慮到這之後他的未來，這種程度的服務也不算什麼。
 
我咬緊牙。
可是，那個拳頭沒有到達。
 
「絶不允許任何人傷害克亞羅大人」
 
作為男人目標的刹那本人接住了拳頭。並且就這樣地，一記腕緘，把他摔到地上。
 
「Gya啊啊啊啊啊啊，好痛痛痛痛痛痛，我的手啊，要斷、斷了呀呀──」
 
刹那的話掌握著高超的實踐性格闘術。並不只是憑借高狀態值與技能，將此活用的技術才是她的強項。
 
「要消失嗎，還是要死去嗎，隨你選擇」
 
刹那站起來，做出冰的指甲頂住男人的脖子。
這個城鎮是弱肉強食的地方。強即是正義。
男人可憐地逃跑了。
 
「刹那變強了啊」
 
「因為每天，都請克亞羅大人疼愛了」
 
一邊紅著臉一邊洋洋得意的，刹那這麼說了。刹那的等級上限終於到達了二十。
也就是和普通人一樣的等級上限。等級上限以外全都很出色的刹那，如果到達那個等級，大概是不會輸給普通人的。
積累的經驗值已經用完了的緣故，從今以後等級上限解放的場合，等級是不會隨之提高的，不過將來每當等級上升一級，就向超越者的水準接近了一步。我覺得這是讓人期待的。
 
「沒殺掉很了不起哦～」
 
「嗯。流血的話會很臭，飯變得不好吃。而且麻煩」
 
在店內殺人到底是不太好。討厭人類的刹那好好地忍耐了。
 
「克亞羅大人，真不可思議。竟然想要刹那什麼的」
 
「雖說也並不會不可思議啊，畢竟刹那很可愛」
 
「⋯⋯今天夜晚也會努力侍奉的」
 
被說可愛的刹那搖著尾巴感到喜悅。
覺得這樣的刹那好可愛的我摸摸她的頭。
 
「雖說也有刹那很可愛的緣故，不過更多的是想消除積恨吧。把被冰狼族狠狠幹翻的恨意，放到床上消除掉。通過欺凌不能反抗的女人從而沉浸在優越感中。就是那般卑劣的思考」
 
那個也是想從這個城鎮離開的理由。
對冰狼族襲擊失敗的士兵們全部的憤怒，自然就轉向已經成為奴隷的冰狼族們了。
 
為此，說不定會有去購買冰狼族奴隷的傢伙，甚至虐待類似的亞人來享樂的東西也是存在的吧。
人類，愚蠢而醜陋。
 
「悲哀」
 
「嘛，就是這麼一回事。比起那個，繼續享受料理吧。這裡聽說甜點也好吃。喜歡就可以點呢」
 
我對刹那和芙莉雅露出微笑。
今天是來飯享受料理的。優先這邊。
 
「哇啊～，連甜點都有呢！可以看看菜單嗎？」
 
「刹那也要看。嗯。只有名字的話不明白是怎樣的甜點」
 
「這樣的話，我來告訴你吧。首先，這個 コルカナ 是在牛奶裡把雞蛋⋯⋯」
 
因為是女孩子，對甜的東西好像相當喜歡。
刹那把狼耳一下子伸長到極限，聆聽著芙莉雅的說明。
 
我短暫地，看向回到自己座位的男人。
他喝著酒，對同伴說著牢騷。
沾沾自喜的東西。全然沒發現自己要死了。
 
我，不會原諒從我這略奪的傢伙。
 
已經再也，不會讓任何人從我這奪去任何東西了，對我的東西出手的傢伙，只能給予相應的懲罰。
男人的手背出現了被小虫子叮咬一樣的紅斑。
 
復仇的順便，麻煩他作為最近製作的暗器（「玩具」）的實驗台了。
 
正好地，我們吃完飯的時候，那毒素就會遍佈全身吧。
意外的，遲效性的毒也挺不錯的。有著各種各樣的用途。
 
不去打擾像現在這般快樂的飯桌時間似地，仁慈地殺掉吧。
 
「克亞羅大人，決定好了！」
 
「刹那我要吃加進好多水果的、軟綿綿的！」
 
男人什麼都沒發現，快樂地喝著酒。暫時在這個店裡就這樣好了。
甜點以後，附贈的復仇（甜點）也好好享受吧。
 
並且在口袋裡頭，他剛才顯示的吉歐拉爾王国兵徽章。
他的名字、身姿以及王国兵的立場。
那些，在他死了後請讓我有效地利用吧。
 
「唔嗯，甜品也好。甜的東西偶爾吃吃也不壊啊」
 
一邊吃著甘甜的甜品，我一邊思念著飯後甘甜的復仇。
 
 
  