========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 12:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
今天行走在貧民區。
想起昨天酒館遇到的男人。
相當的，壯烈的死法。
用藏在我袖口裡作為暗器的涂了毒的針，只是輕輕一刺就變成致命傷了。
 
能在實戰使用前先試驗真是太好了。
效果顯現大該要四十分左右，到死為止剛好是一小時。
恰好不會引起騷動的地步。
 
「不太想接近這裡」
 
刹那擺著多少有些討厭的臉。
嘛，畢竟是自己被作為奴隷售賣的店附近。心情不怎麼好吧。
 
「忍一下。大概，今後都不會再來了吶」
 
這次交涉結束後，就離開拉納利塔。
在從吉歐拉爾派遣來大量士兵的狀況下，這個城鎮很危險。
 
「即使如此，今天城裡**動吶」
 
「因為大量士兵從王国被派來並常駐一直在吵鬧著啊。那樣的話心中有愧的傢伙也很多。會變得很擔心吧」（后文來看是說這城鎮因為犯罪者也一併接納，所以突然來了王国兵會變得人心惶惶）
 
士兵們已經到達了。
拉納利塔，是好人壊人都一視同仁這般發展而成的街。
王国兵是不怎麼受歡迎。
 
我緊握住放入口袋裡的王国兵徽章。
昨天，從向我的刹那出手的愚蠢者身上奪走的。
 
有了這個的話，就能冒充王国兵來得到情報了。
他們是為了什麼到這裡來的在出發前想預先知道。
 
「這麼說來，今早去買早飯的時候聽到了傳聞。剣聖桑似乎和王国兵一起來了這個城鎮什麼的」
 
「啥？」
 
我不禁反問回去了。
在這次的世界上我最初做了【回復】的對象。
並且，是堂堂正正迎面戰鬥有可能會輸掉的對手。
即便能【模仿】技能也無法【模仿】技藝。等級也還沒能趕上。
如果真從正面作戰得勝的希望很小。
 
「真想見一次呢。聽說是相當的美人啊」
 
「這麼說城鎮的傢伙與往常不同的騷動，是因為剣聖來了嗎」
 
剣聖以個體而言，是吉歐拉爾王国最強的戰力。
不用說，很少有事會牽扯到剣聖。
讓她出現在舞台表面的時間點上就代表著是相當重要的事情。
 
⋯⋯在城裡留下的冒牌貨已經完全敗露了，那麼想會比較好。
 
「快到了，是平時的店呢」
 
所謂平時的店，也就是與商人進行藥水交易的咖啡店。
還有不到五分鐘就要到達了吧。
 
「真是的，討厭的事接踵而來」
 
剛才開始，從剣聖那【模仿】而來的斷念，以及，無數經驗的警鐘在響著，
偏偏在這個時候嗎。
 
「芙莉雅，去拿忘了的東西」
 
盡管有意圖地在店周邊巧妙隱藏下來，不過還是發現了數個氣息。
不是我的話很難注意到。是相當程度的身手。
 
人數是二十人左右。
比起以襲擊冰狼族的傢伙作為對手時，只考慮到人數是很輕鬆，不過這次狀況不太好。
掩護作為魔術師的芙莉雅的同時，要一邊在這到處都能隱藏起來的地方，以眾多在此處的暗殺者為對手。
即便與刹那兩人一同，能否護得住芙莉雅也成懷疑。
 
「是忘了的東西嗎？」
 
「好歹，似乎把重要的藥水給忘了。趕緊回去拿過來吧」
 
假裝沒注意到潛伏的傢伙們。馬上就是大街了，到那兒去的話就能一口氣逃掉。
 
「竟然連克亞羅大人也會有這種事吶」
 
「嘛，畢竟我也是人啊」
 
「嗯。快快去」
 
好歹似乎刹那也注意到了。冰狼族的鼻子和耳朵很好。也擅長發現潛伏的敵人吧。拉住芙莉雅的手催促道。
 
沒有要去追返回原路的我們的氣息。
真能給我想成是去拿忘記的東西就好了，不過⋯⋯
 
「來了。克亞羅大人！」
 
刹那大喊了，沒必要說的。
我拔出劍把從背後猛撲過來的襲擊者的短劍彈開。
 
進一步地把失去平衡的敵人的頸動脈切開。
血噴湧而出。
 
並且，從那傢伙反方向的死角還有一人襲來。我把左手轉向敵人。
雖說是死角吧，剣聖的【斷念】能感知到那個動作。
從左手的袖口飛出了藏著的針。那個刺中了敵人的胸口。男人隨即癱倒。
 
不是藏在右袖口遲效性的東西，左面是即效性的神經毒素。
 
「真是的，遇到強盜什麼的真不走運啊」
 
明明一轉眼間被干倒了兩人，敵人卻沒有動搖。
被靜靜消去氣息的集體包圍起來了。
一觸即發。場面更加地寂靜。
 
這個局面，怎麼打破呢。
 
思考著那種事的時候，兩個男人從正面光明正大地露臉了。
做著藥水交易的商人以及，他的護衛。
 
「這不是，克亞羅大人嘛。怎麼等都沒來商談的緣故相當擔心了哦」
 
「雖說我不記得有對你自報過名字啊⋯⋯庫因塔」
 
危險交易是共識彼此都沒報上自己的姓名。
 
盡管如此，這個男人稱呼我為克亞羅是想說──你的事全部知道，即便逃跑也是徒勞──這種來自商人的威嚇。
 
因此，我也學著樣子。
只是稍許令對方抱有畏懼也好，叫了商人的名字。
並且不是那傢伙表面自報的名字。
而是本名。
有【翡翠眼】就能看穿。
 
「⋯⋯你的身後有什麼呢」（后台那種意思）
 
「呀，是怎樣呢」
 
在這裡先任意地讓敵人害怕我，會變得比較容易行動。
於是，我意味深長地笑了。
 
「商人，滑稽的把戲可以停止嗎？讓他們襲擊我的理由是什麼」
 
「希望說明藥的做法。因為盡管是在秘密地賣著藥，不過賣出的量相當多的話，無可避免的，秘密不知從哪暴露了。想進一步擴大銷售規模的共同出資者出現了。然後你製作的量變得不足了」
 
「啊啊，什麼啊。因為你無能把事情搞砸了，就要被殺了嗎。大概，那個共同出資者的傢伙比起你來說，無論立場還是財力都更勝一籌吧？連這次襲擊使用的人員也是委身依賴於那傢伙的嗎。真是可悲的傢伙啊」
 
商人的假笑一瞬間出現了裂縫。
商人泄露秘密陷入困境是預想中的一件事。
這樣暴利的東西，讓別人知道的話絶對會撲過來。
 
為了維持賺頭，守住秘密是絶對的條件，這個商人失敗了。
只是如此罷了。
 
「⋯⋯不同哦。是更加地，為了擴大利潤的戰略」
 
「嘛，隨便了。在這場合裡包括現在死掉了的兩人總共僱用了二十二人的專業人士嗎。為了抓住我吐出藥的秘密還真是辛苦了。那麼，我就這麼隨後弄出二十人的屍體就好了麼。不，把你和護衛加進去就是二十二人了。很麻煩，不過沒辦法啊」
 
拔出劍擺好陣勢。
商人開始流冷汗了。
 
「哈⋯哈哈，真的是相當強吶。即便如此，如果要負擔上累贅的兩人，就算是你也沒辦法的吧」
 
嘛，確實如此啊。
如果只有我一個人要反殺的話會很容易吧。
可是，現在芙蕾雅（這裡喊的是芙蕾雅）在。而且刹那以這個人數為對手也還很吃緊。
一邊守護，一邊戰鬥是不可能的。
只是，想說那又怎樣？
 
「好像搞錯了什麼。這些傢伙是我的道具。如果扯我後腿的話就捨棄掉。我，就算對這兩人坐視不理，也要把包含你在內的全部人殺光。兩人絶不會成為我的絆腳石哦」
 
「這，逞強的話⋯」
 
「覺得是逞強嗎？」
 
看清我眼神的商人往後退了一步。
注意到是認真的了吧。
 
無論芙莉雅還是刹那，都是方便替換的、能幹的、我優秀的所有物（玩具）
 
因為也有留戀，是想要守護的。可雖然這麼說，並不是比我性命優先的東西。
 
特別是芙莉雅，預定了請她為守護我而死。那個雖說有點早了吧，不過也沒什麼大礙。
以沾沾自喜的臉，把兩人想成是我的弱點的商人實在是滑稽。
 
商人沒了言詞。
似乎是丟失了交涉的契機。一步不慎的話就是自己死掉的狀況，終於是注意到了。
 
「⋯⋯不過為了這種無意義的事，讓中意的東西壊掉也想避免。好吧，藥的製作方法之類的就告訴你。這樣的讓步如何。金幣５００枚。因此是售賣制法。會在眼前把藥調和。材料也會告訴你。不過，使用的魔法無法說明。只要知道完成品以及材料的話，專業的調和師就能再現了吧？」
 
嘛，雖說實際上即便知道也是沒辦法的。
 
「⋯⋯這就可以了。條件是在這個場合下製作」
 
上當了。
不，是不得不上當。商人是注意到了。在這以上，我是不會妥協的。如果顯現出這以上的慾望就會死。
 
「首先是，枸杞的葉，柊類的蘑菇，チイタラ的果實」
 
（這個沒谷歌不會翻⋯「まずは、クコの葉、ヒイラギタケ、チイタラの實」）
 
把藥水的材料從包裡掏出。是附近出產藥草、果實、蘑菇等不怎麼新奇的東西。
 
並且，在這傢伙的面前進行有效成分的抽取。
商人，指示了類似交付用剩的材料的緣故，把用完的材料一一交付了。
 
最後從水壺裡倒入「特別的水」以魔法合成了。
只有特別的水在交付水壺前，悄悄用魔法變成了普通的水。只要不是魔法的超專家，我特意隱藏起來使用的魔法是不可能被看穿的。
 
交付水壺之際，商人沒注意到那個異常。
愚蠢的東西。
明明這個水壺的內部，由我身體做出來的抗體才是最重要的成分。因此，藥水是絶對不可能再現的。
 
「這樣就完成了。做法全部顯示了。使用的材料也都給了。所以滿足了吧」
 
「等等，畢竟要確認這個藥是不是真貨哦」
 
姑且，好像有小病的奇病感染者在的樣子。
讓那傢伙喝下去確認了效果。
 
「腐哈哈哈哈，成功了，成功了啊。這以後把這個藥水交付給調合士，再把材料和剛下的工序全部告訴他的話，就能再現了。說什麼，使用了這個国家無法入手的特別素材呢。不是天大的謊言嗎」
 
他笑了。
不停地笑著。
 
「啊啊，按喜歡地賺個夠吧。在那之前請支付。你也是商人吧。別在交易撒謊啊」
 
「哼，這種程度的錢自然會給。不管怎麼說，畢竟今後就會入手大量的金錢啊！！」
 
商人扔來一個裝滿金幣的袋子。
然後，一邊哄笑一邊離去了。
周圍的暗殺者們的氣息也消失了。
 
「克亞羅大人，真的十分抱歉。由於我的原因，變得要把藥水的秘密給賣了」
 
「刹那也很懊悔。什麼都沒能做。刹那還遠遠不夠強」
 
兩人在低落著。
有點吃驚了。對我所說棄而不顧的事並沒有生氣。那個並非是演技，而是從心底將之覺得理所當然的事。
倒不如說，反倒好像在後悔著扯了我後腿的事。
這才是，作為我的所有物的正確態度。今後也好好疼愛吧。
我對她們露出微笑。
 
「不要緊哦。該說和原本一樣吧。用藥賺錢這就是最後一次了。我並沒有虧損之類的。倒不如說最後能得到金幣５００枚，還撿了個大便宜」
 
就像說的那樣，原本就打算把這當做最後的交易了。
準備了的藥水是３０瓶。
按平時一瓶１０枚金幣來算的話，應該是總計３００枚金幣的收入。
那個竟然變成了５００枚金幣。
這次交易還多拿到了２００枚金幣。
 
「⋯⋯即便如此也令人懊悔。那傢伙對克亞羅大人做了那麼過分的事來賺錢什麼的」
 
「不會的哦。那傢伙確定是大賠錢。首先，並不能再現藥水」
 
以核心的我的血製作而成的抗體。在最後把那個替換掉了。
最重要的是⋯⋯⋯
 
「畢竟我因刹那的請求而恢復了水源，反過來就像是治療奇病一樣的計劃啊。怪可憐的，奇病本身只要再過十天就會好好地平息下去。即便是現在也大量減少了。即便奇跡藥水真的能夠再現，藥也已經賣不出了。那傢伙還損失了５００枚金幣」
 
那個商人最後的最後還是貪得無厭而失敗了。如果這次也老老實實地買下藥水，在奇病平息之前所售賣的明明也足夠发大財了。
 
而且，做不出藥的話，那傢伙的所謂共同出資者什麼的會讓他變得很慘烈吧。
 
那變得臉色蒼白的身姿浮現在眼前了。
我，不會原諒打算在我身上略奪的東西。
因此，就讓那傢伙完蛋了。
 
「真不愧是，克亞羅大人。痛快多了！立刻從這個城鎮離開吧」
 
「摁～，糾紛已經夠多了。刹那也贊成」
 
最後痛快地結束了，那麼今後就沒這個城鎮什麼事了。
這麼考慮的下個瞬間。
全身豎起雞皮疙瘩。
是什麼啊，這份刺骨般的壓倒性的劍氣。
像是恐怖激起的反動一般揮出了劍。
劍和劍相碰撞。
 
「真不愧吶，能把這招擋下什麼的」
 
「你是」
 
銀色頭髮的美麗少女，簡直如同妖精一般惹人憐愛，無論身處何地始終宛如一把銳利的劍般的少女。
比我更快揮出劍的少女正體是⋯⋯⋯
 
「你的劍，毫無疑問是克莱因雷特一族的劍。雖然只是聽說，沒想到真的有使用的人在呢。那麼，到底是在哪裡記住那個劍技的，請告訴我吧」（這裡劍指劍流派之類的吧）
 
剣聖暮羽・克莱因雷特（暮羽・クライレット）
 
地上最強的劍士。在這個時間點上我一對一不能取勝的為數不多的對手之一。
 
 
  