========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 18:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
剣聖暮羽・克莱因雷特。
是吉歐拉爾王国最強的劍士。盡管並非勇者，卻是等級４５的人類頂點。
持有【剣聖】這種所謂超稀少的，持有強力技能、技藝的職業。
雖然技能和技藝都很可怕，不過最具威脅的，是通過努力以及經驗鑽研而成的無窮劍技。
 
「了不起呢。接下我的劍的劍技，無疑是克莱因雷特的劍。三度擋下我的劍什麼的，即便是師範級也不可能的呢。你，到底是什麼人？」
 
脖子上皮的一片，被切到了。血流了下來。
沒能完全接下暮羽的劍。
 
暮羽一口氣放出了三道劍擊。
不是我的話早死了。因為把【剣聖】的技能【模仿】了，並且知道她所有的經驗而預想了劍技，明明如此卻落到這副樣子。
 
克莱因雷特的劍技是實戰特化的，所以應當是去除掉所有多餘部分的劍技才是，卻比什麼劍技都要華麗。
一頭銀髮搖曳的暮羽，與那高超的技藝相結合的她的存在本身，就是一把美麗的劍。
 
我向後跳去，離開一米左右的距離。
暮羽沒去縮短距離。
雖是那麼說，也不能鬆口氣。
她的話，這個程度的距離連一口氣都用不著吧。
 
「冷不防地就砍過來的，很不像樣的問候不是嗎？雖說為什麼會被砍完全沒線索就是了」
 
端好劍，警戒著一邊露出微笑。
我以劍技贏不了暮羽。
 
有好幾個贏不了的理由。
首先，等級差以及因【剣聖】職業而強化的暮羽身體能力比較出色。
 
並且，雖說能再現暮羽的劍技，但這個劍技要以她的肉體配合才是最適化的劍技。不管怎樣，即便以我來揮劍為前提而做過調整，也是敵不過本家的。
 
「別給我裝傻，你是殺死了王国士兵的大罪之人哦。並且，還玷污了克莱因雷特的劍的驕傲。所以死是理所當然的」
 
「⋯⋯指的什麼事」
 
「別裝糊塗。我之所以來到這個城鎮，就是為了同門的肅清。前些天，冰狼族的村落被襲擊了。襲擊者是使用著高強的克莱因雷特的劍的劍士。打算守護冰狼族的王国騎士們，讓那個男人給毀滅了。如果真的是克莱因雷特的劍士墜入暗道的話，不由我來阻止不行，阻止那是作為家主的我的義務啊」
 
聽到那個，這個那個地理解了。
啊啊，是那樣嗎？
暮羽到這裡來，是因為王国對冰狼族的襲擊失敗了嗎。
 
即便如此，王国也──為了保護冰狼族村落而派遣了軍隊──撒了個相當愉快的謊。
如果精神正常，即便是編造的故事也不能說出這種事。
 
雖說如此，我也是大意了。
只要有王国的騎士在的話，能明白我使用的是克莱因雷特的劍技的傢伙也會存在的吧。
 
「因此，要逐個劍士砍過去，以承受的劍技來判斷嗎。和試刀殺人一個樣兒啊」
 
「不一樣。如果觀察步法，是否有使用克莱因雷特的劍很容易就能明白。觀察過城內的人，只有你是克莱因雷特的劍士。因此一直尾隨在後邊。不出意料，果然和可疑的傢伙混到一塊兒了啊」
 
今天第二次被嚇到了。
一直警戒著，我卻沒能注意到。
明明有著超一流的暗殺者也能發現的自信，這是什麼傢伙啊。
 
「並且⋯⋯帶著冰狼族的奴隷就是比什麼都充分的證據！」
 
啪地一下子指住冰狼族的刹那，暮羽宣言道。
本人是想著穩操勝券了嗎，一臉得意的。
 
被指著的刹那這邊，則擺出一副似乎相當不高興的臉。
她走到我面前，攤開雙手庇護我。
 
「克亞羅大人，才不是壊人。恰恰相反。克亞羅大人是保護了被人們襲擊的冰狼族村落的恩人。刹那雖然是奴隷，不過是作為守護村落的代價而成為克亞羅大人的奴隷的」
 
刹那邊瞪住暮羽邊說明著情況。
這是很好的Assist（助攻）。比起我的說明都更容易令人信服吧。
 
「說謊。因為為了守護冰狼族，王国兵可是被派遣了哦。那要是真的，王国兵就不可能和這個人戰鬥啊」
 
「前提就搞錯了。是王国兵襲擊了冰狼族的村落。王国，為了士兵們的訓練以及資金的獲得，一旦沒有軍隊的工作，就會襲擊亞人的村落，把村民作為奴隷賣掉。我，是為了這個孩子和王国兵作戰的」
 
那麼，能相信我的話就最好了，不過⋯⋯⋯
 
「是麼，是那樣的事呢」
 
果然，不行嗎。
即便不聽所說的話，在劍氣沒變薄弱的時間點上也能明白暮羽做了怎樣的判斷。
 
「襲擊了冰狼族村落，其結果就是把這樣天真無邪的少女作為奴隷支配來說謊。像你這樣的旁門左道除了在這裡除掉別無他法呢」
 
嘛，確實也是啊。從最初開始就想定了是惡人的我的話語以及我的奴隷刹那的話語，與王国的說辭對比起來的話更相信後者。
 
吉歐拉爾王国是表面健全的国家。
軍隊組織行動起來去襲擊亞人的村落並且售賣人口什麼的，不會相信的吧。
 
「⋯⋯雖說，姑且是你的恩人什麼的啊。我」
 
禁不住發起了牢騷。
開始後悔幫助過的事了。
 
「恩人，是什麼事」
 
「不，什麼都沒有。信還是不信都沒辦法，我說的是真話。在這裡回頭，盡管是想讓你去查明一下真偽的。王国骯髒的部分，只要稍微挑一挑都能找到的啊」
 
這個是我最大的妥協點。
剣聖暮羽・克莱因雷特。我尊敬著她。
憧憬著那份強度與美麗。
因此，不想做太過分的事。
而且理解著並不是惡人。她也是被欺騙的受害者。
暫時還是，我能忍耐的領域。在這裡能夠給我收手就原諒她吧。
 
雖說，盡管如此⋯⋯⋯
 
「沒有那個必要。現在，就在這裡斷罪。如果從你那被解放的話，這個孩子應該也能頭腦清醒過來」
 
她把劍鋒轉向這邊。
 
啊啊，這不是不行嗎。真是的，不容分說就收到了暴力。再加上像剛才那樣地被掛上了冤罪。
不久前被稍微切到的脖子在隱隱作痛。
 
我內裡那渾濁黑暗的慾望，開始在體內暴動了。
這傢伙不僅對我做出過分地對待，還一邊擺出副好人的面孔打算把刹那帶走。
我不會寬恕從我這略奪的傢伙。
停止吧，暮羽・克莱因雷特。我把你⋯⋯⋯
 
啊啊，再這樣下去的話。
 
「暮羽・克莱因雷特。你要成為我的敵人嗎」
 
「是那個打算哦」
 
她踏進了一步。
那個瞬間，有人頭大小的火球向著暮羽疾飛過去。
 
「從剛才開始就一直默默聽著！克亞羅大人，從奇病裡頭救助大家，是拯救冰狼族的英雄！決不允許把那當作罪人般對待」
 
是芙莉雅。她放出了魔法。
要是普通的騎士，無論躲開還是承受都做不到地就被燒了吧。可是，暮羽切開火球，就那麼加速。
 
「嗚─」
 
用掌根擊打發出悲鳴的芙莉雅下巴使之昏倒。
 
「砍女孩子可不是我的愛好。稍微睡去吧。你還有冰狼族的女孩子，只是被這個男人利用了而已，不是你們的錯啊」
 
頭暈目眩。
這個女的。把芙莉雅。我的所有物（玩具）給傷害了啊。
啊啊，完全明白了。
 
砍向我，打算帶走刹那，並且傷害芙莉雅的這東西⋯⋯⋯
 
單純的復仇對象。
 
「你，到底是」
 
我內裡黑暗的部分，久違地發現獵物而歡喜著。
暮羽像是害怕什麼似地後退一步。
 
「啊啊，雖然相當地忍耐了，不過啊。暮羽・克莱因雷特。怎麼，為什麼你那麼地愚蠢。真是的，只能弄壊了不是嗎」
 
我笑了。
那麼，來接受報酬嗎？
對手要是復仇的對象，我絶不會饒恕。請變成新的所有物（玩具）吧。
 
首先是蹂躪。
確實我作為劍士與【剣聖】暮羽・克莱因雷特相比要劣勢吧。
只是，我根本不是劍士。
贏的辦法要多少有多少。
 
一邊緊握著劍，怎樣才能不損壊這份美麗地，遊玩呢？一邊考慮著這樣的事。
 
 
  