========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 13:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
與暮羽・克莱因雷特對峙著。
對過去治療了她手臂的恩人的對手，完全不留情面。雖說改変成克亞羅的名字，為了逃脫王国逃跑而改変了臉，盡管如此，還真是過分的女人。
 
「刹那，別出手。只會礙手礙腳的。稍微遠離點，在旁學習」
 
「嗯。克亞羅大人，干巴爹」
 
刹那按我說的那樣後退到芙莉雅倒下的地方。
 
好的，這樣就能心無旁騖地戰鬥了。
作為劍士來戰鬥的話，贏不了暮羽。
只是，如果不擇手段的話，獲勝的方法多少都有。
 
首先是戰力分析。用【翡翠眼】，確認【剣聖】暮羽的狀態。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：暮羽
職業：剣聖
等級：４５
狀態值：
MP：１６９／１６９
物理攻撃：１２２
物理防御：８６
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：８６
速度：１０３
等級上限：５１
素質値：
MP：９１
物理攻撃：１２８
物理防御：９０
魔力攻撃：７２
魔力抵抗：９０
速度：１０９
合計天賦值：５８０
技能：
・神劍Lv５
・斷念Lv５
 
Skill：
・神劍能力提高Lv３： 剣聖專用Skill，神劍的速度・威力向上補正
・氣息感知Lv３： 剣聖專用Skill，斷念的感知範圍・感知速度向上補正
 
────────────────────
 
依然是相當的怪物。
高等級之餘，像開玩笑一般的合計天賦值以及漂亮的數值分配。
本來強力技能就到達Lv５的極致了，現在因為Skill又被進一步強化。
 
這樣下去贏不了。
因此，變強吧。
 
「【改良】」
 
知道【剣聖】暮羽・克莱因雷特無法使用魔法，安心地捨棄魔力防御。
是那麼說，也不能設定在４０以下。
 
────────────────────
 
種族：人類
名字：克亞魯
職業： 回復術士・勇者
等級：３８
狀態值：
MP：１２７／１２７→６７／６７
物理攻撃：６６→１２９
物理防御：６９→１０７
魔力攻撃：８１→５９
魔力抵抗：４５→３６
速度：１５４→１１９
等級上限：∞
素質値：
MP：８０→４０
物理攻撃：８０→１６２
物理防御：８３→１３３
魔力攻撃：１００→７０
魔力抵抗：５２→４０
速度：１９６→１５０
合計素質値：５９５
 
────────────────────
 
通過【改良】，使天賦值調整成對暮羽最適化。
 
根據天賦值的變更，狀態值會自動地隨之改変。狀態值是根據天賦值和等級來決定的。
 
多虧了上次擊退襲擊冰狼族村落的傢伙，等級從３０上升到３８。攝取了魔物因子的緣故合計天賦值也提升了一些。
和上次相比等級提高了，所以為安定使用【回復】所需要的魔力攻撃天賦值也能夠減少。
 
與王国兵作戰的時候以速度特化的方式分配了數值，但以暮羽這種超一流的傢伙做對手的話，多快也好一條直線的攻撃是派不上用場的。勉強抑制到自己能夠完全控制的速度。
 
以暮羽為對手，一刀都不挨是不可能的。
防御力也不能捨棄。
只要不是當場死亡，我就能【回復】。為此一定的防御力是必要的。
 
現在的我，即便與暮羽相比，筋力、防御力、速度全部都超越了。
 
暮羽消失了。
這麼想的瞬間，我向橫側揮出劍。
她應該在那裡。
 
劍與劍相碰撞發出聲響。
暮羽擋住了我的劍。
 
如果我不了解暮羽的劍，最初的一擊奇襲就結束了吧。
她並不只是單純的快而已。
 
人，無論誰都有自己的節奏。呼吸的節奏，心跳的節奏⋯⋯等等。
將那節奏完全同步，將這般偏離認知的高等技術輕輕鬆鬆地使用著。
 
「你，看得見我？」
 
「那，到底是怎樣呢」
 
把她的經驗【模仿】了的我，卻仿效不能那個動作。
將其看穿也不可能。
只不過，這種時候她會做出怎樣的攻撃是了解的。
因此，才能向看不見的她揮出劍。
 
縱使防下了第一擊也不能疏忽大意。
她利用兩劍相碰產生的沖擊，回身進行連擊。
迅速而流暢的動作。
狀態值是贏了，卻單方面被壓制了。
 
「明明有著這種程度使劍的手腕，你到底是怎麼偏離正道的」
 
暮羽咂嘴道。
我沒有對此作答。不，是不能。沒有那種富餘。
暴風雨般的連擊，哪怕只是打中一下就是致命傷。
 
利用【改良】優化了天賦值。
通過【模仿】模仿了劍技。
並且，根據她全部的經驗進行預判。
 
都這樣了還處於劣勢。
這就是，【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
 
可惜啊。要弄壊真的很可惜。
可是，暮羽把我的所有物（芙蕾雅）弄傷了。不能原諒。
Kakin──發出了尖銳的聲音。
是劍折斷的聲音。
 
暮羽的劍折斷了。從進入戰鬥開始，她第一次出現了空隙。
終於嗎⋯意外地花了不少時間。
趁著那個空隙突刺。瞄準脖子。
雖說是想要在這裡拿下的，不過⋯⋯⋯
 
「庫咕」
 
我禁不住發出苦悶的聲音。
腹部沉重的沖擊，骨頭折斷了，內臟也受到嚴重的損傷。
 
放出突刺的瞬間，暮羽把頭傾斜，別說逃跑更踏進一步來。在那裡向我的腰部擊出掌底。
受到了將我的攻勢也利用起來的反擊。
 
被打飛的我，撞到了牆上。
發出了沉悶的聲音，大概是哪裡的骨頭斷了。
 
「【回復】」
 
治療損壊了的身體。
真危險，如果之前捨棄防御力的話就是即死了。
 
「應該是每次讓劍相交錯的時候，都使用了讓我的劍腐蝕的魔法吶」
 
「漂亮的回答」
 
經由劍行使的錬金魔術。
雖說直接空手去碰的話一發就能弄斷，不過把暮羽揮舞的劍空手接住之類的絶技是不可能的。
因此，把魔力纏繞在自己的劍上，一點點弱化暮羽的劍。
 
「你啊，要說沒技能就難以想像的純熟的劍技，強化身體能力的魔法，然後是腐蝕劍的魔法，並且還有治療損傷的魔法。到底是什麼人？是怎樣的職業，要是這種程度能夠告訴我嗎」
 
「如果放我走就告訴你吧」
 
「開什麼玩笑。這樣危險的對手，更加不能放過了」
 
暮羽從腰間拔出了備用的劍。
恐怕她已經不會再去以劍抵擋我的劍了吧。
 
真的是，麻煩啊。
 
「這真是遺憾」
 
我從包中，將裝進了某種藥水的瓶子扔出去。
 
這種愚蠢的攻撃，暮羽理所當然地躲開了。
被用力摔到地面上的瓶子破碎後，內容物四處飛散。
這就好了。是這個藥水的正確使用方法。
 
暮羽再一次，猛地縮短距離。
只可是，這回的劍稍欠精準。
害怕劍被折斷的緣故，暮羽不能用劍抵擋我的劍。那個相當限制了攻撃的模式。
 
正是這樣，我預測的精度提高了。如果貫徹防御是能挺得住的。
可是，不利的方面依舊沒變。轉變為攻撃的瞬間就會受到厲害的反擊吧。
 
「只是防御著，好像是不打算進攻的樣子，不過是想著等我疲勞劍會變得遲鈍是嗎」
 
「怎麼會」
 
暮羽積累下來的是地獄的修行。
向她的體力挑戰是不可能取勝的。
我等的是別的。
 
散發出香甜的氣味兒。
剛才扔的藥水內容物汽化後在周圍的空氣中飄浮著。
 
差不多了啊。
這個時候，我初次自己帶頭做出了攻撃。
要是平時的暮羽，會從這抓住產生的空隙來給予致命傷吧。
 
劍被折斷，即便在動搖中也能那般行動的卓越技巧。
可是，那是在一般狀況下的事。藥已經起效了。
和我預想的一樣，她向後撤開了。是普通的回避。
 
「怎麼了剣聖，身體狀態不太好嗎」
 
「⋯⋯你，到底做了什麼」
 
「怎麼能向敵人揭開手牌」
 
我笑了。
剛才，漏光了的藥水是試制中的春藥。
是開封就會溶於空氣中的性質。
 
原本是在室內使用的，使女性不經意間變得淫亂從而來享受，是這樣用途的東西，在室外使用也會因擴散過度而效果薄弱。
但是，現在用的是原液。是稀釋來使用的東西的數百倍強度，這個緣故在外邊也會有效果。
 
藥的話，以我來說是有抗性的，可無論多麼賢淑的女性都會變得喜悅地張開雙腿。
處女經驗都沒有的暮羽不可能承受得住。
紅著臉，喘著大氣，大腿內側相互摩擦。
再怎麼樣的剣聖，終歸是女人。
盡管她穿著襯托出修長雙足的褲子，胯間的部分卻濕了個遍。哪怕是隔著衣服也能明白胸部那兩顆櫻桃氣勢凶猛地硬起來了。
 
「那麼，還要繼續嗎」
 
我開始露出笑容。
如果是這個狀態下的暮羽，輕鬆地就能打倒吧。面對面能否揮出劍來都值得懷疑。
 
暮羽雙眼恍惚的，一邊把劍舉起，猛地扎進自己的大腿。瞬間血花四濺。
把沾上自己血的劍正對著我。
 
「誒誒，就這麼辦吧。用這把弄髒了的劍，我來將你斬殺。讓這一切結束掉吧」
 
多麼地勇敢。
通過痛楚硬是保持神志清醒嗎？
想給她鼓掌。
 
這樣的話，就如她所願地結束掉好了。
就算多少以痛楚換回了神志，與萬全狀態下也相距甚遠。
僅僅走兩步敏感部位就有所感覺而達到要高潮一樣的狀態，到底要如何揮劍呢。
 
雖是這麼說，對方是負傷的猛獸。不能疏忽大意。
擺好架勢，把劍舉過頭頂，接近後砍下去。
 
一瞬間，寒氣進發。
因愛欲而溶化掉的暮羽，那雙眼始終冰冷而透徹。要將世界凍結成冰──像是要產生這種錯覺一般，空氣緊張著。
 
我握住劍的手臂咻～咻地在空中轉著圈。
暮羽是從下段揮出劍的吧。那個動作用神速來形容都不足夠。連視線捕捉都做不到。
 
揮劍向上的身姿相當美麗。
這就是【剣聖】暮羽・克莱因雷特。
 
被春藥侵蝕著，即便如此依然是美麗的劍。
啊啊，好厲害，好厲害，感動了啊。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！和期待一樣！即便如此，沒能超越期待啊，暮羽！！！！」
 
手臂被砍飛是預想中的事。因此並沒有削弱我的勢頭。
把應該被砍飛了的右手臂在高處抓住舉起。
做了【回復】後立即用被砍斷的手一把抓住暮羽的頭。
為剛才這一擊花光了所有精力的暮羽，容許了我用手觸碰到她的頭。
 
「【改良】」
 
我的右手臂被砍飛了，是類似故意製作空隙來進行誘導的事。
 
要是平時的暮羽就會發現那個意圖，對故意做出的空隙感到懷疑吧。在此之上會順著被誘導的事，並非是人為的、而是瞄準起真正的空隙來。
 
只是，現在的她並沒有那個富餘。僅僅是揮舞自己的劍就得要竭盡全力了吧，想要盡快地結束戰鬥。被那份思考約束，不得不咬住了我做出的餌。
 
那正是我所瞄準的。
右臂什麼的，對回復術士的我來說算不上什麼重傷。以這條手臂來作為抓住暮羽的空隙。這就是想要的結果。
發動我的【改良】，侵蝕了暮羽。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！不要！！！！這樣的⋯說謊⋯討厭！！！！停止！！！」
 
暮羽抱頭疾呼。
呼姆，以【改良】塞到腦子裡的我的禮物，好像是相中意的樣子。
 
王国是過分的傢伙啊。如果用口說不聽的話，只能直接讓她知道了。
 
為此我從無數人類那進行【模仿】並積存下來了。
 
『王国的殘暴Special～亞人篇～』
 
直接地，作為記憶灌輸進大腦。
無論是一周目的世界還是這次的世界，都對王国兵做過無數次【模仿】，這個緣故記憶之類的東西是完全不缺的。
所挑選的，是將王国所到之處對亞人非人道的暴行匯總而成的專門的記憶。
 
虐殺，凌辱，略奪。哪裡都是人類醜陋的地方。如果展現出那種東西，再怎樣忠誠的王国信徒也會一下子變得討厭起王国來。
 
吉歐拉爾王国的傢伙沒把亞人當人看。總是做著哪怕連惡魔也會再少許忌憚，使人卻步的事。
 
他們的行為脫離了常軌。嚴格選出即便在那些事中也特別讓人憎惡的部分展現給她看。對自尊心很高的剣聖大人是效果出眾吧。
 
「假的，都是假的！像這樣的⋯」
 
暮羽全身抽搐，流著眼淚昏過去了。
 
「那麼，由此暮羽・克莱因雷特壊掉了」
 
她已經再也不能作為守護王国的劍了。
重點是，即便認為是我展現了幻術而想要否定掉事實，暮羽終歸會變得在意而自己去調查，然後最終抵達絶望之處。
 
那樣的話，會從心底裏憎恨著吉歐拉爾王国。因為是正義感很強的她。說不定會以自身意志成為王国的敵人。
 
啊啊，對了。想到了好事情。
比起把暮羽・克莱因雷特洗腦做成所有物（玩具）更棒的玩法。
 
對芙蕾雅使用【回復】，喚醒。
 
「克亞羅大人，真是十分抱歉。簡單地就被打倒了」
 
「現在這就好了。之後一點點做接近戰的訓練吧。比起那個，有一件想拜託的事」
 
「拜託是嗎？」
 
「嗯，演一場戲。如果暮羽醒了，希望你能扮演成王女。設定方面是，知道了王国真面目而感到痛心，和勇者一起出走希望在真正意義上拯救連同亞人也包括進去的世界，有勇氣的王女大人類似這樣的感覺啊。順便我是扮演戀慕著王女大人並帶她逃跑的勇者」
 
最初是想著讓暮羽・克莱因雷特也和王女芙蕾雅一樣，先清空內存一次弄成奴隷什麼的。不過這邊好像比較讓人期待。
並非是作為玩偶，請以自己的意志踏上破滅之道。
久違地，試著回到克亞魯的身份嗎？這個設定的話，宣告其實我是【癒】之勇者也沒什麼大礙。
 
那麼，對全身心信奉著的吉歐拉爾王国感到絶望的剣聖大人，會有怎樣的反應呢。
 
思考著那種事一邊把她的雙手雙腿捆住，我開始向著住宿處邁步。
醒來的時候藥效過了也無所謂，不過⋯⋯嘛，如果還殘留著就相應地疼愛下吧。
不會強上的。畢竟怎麼說，我也是了解到王国的黑暗而毅然出走的勇者大人。不能對女性做過分的事。
盡管如此，如果被請求就回應好了。
 
暮羽是胸部和屁股都不怎麼大的類型。楚楚可憐而美麗，貪圖這份肉體也不錯吧。
 
 
  