========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-02 15:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
使用大量手裡的牌，總算設法打倒了暮羽・克莱因雷特。
真正意義上的怪物⋯⋯不，就連怪物這個詞也過於溫吞。
與之為敵就會是個大麻煩，不過巧妙地加進己方的話就是值得信賴的存在。
 
看向失去意識攤倒著的暮羽。
一頭銀髮的窈窕美少女。
怎麼也很難想像是實力將我壓倒、怪物般的劍士。
 
扛起精疲力竭的暮羽・克莱因雷特，我用長袍把她包住。
幸運的是現在身處於人影都沒有的裡胡同。可一旦走出大道，把她運往我住宿的地方時被看到的話就非常蛋疼了。暮羽的容姿很醒目。變成傳言的話，王国的士兵們馬上就會洶湧而至吧。
 
帶到住宿處去，想要充分地「勸服」她。
好不容易才向她展示了『王国的非人道Special～亞人篇～』。對那動搖了的心靈不乘機利用也很可惜。
對什麼都妄信的人類，那信念會輕易崩壊並被輕易地利用。
 
像芙莉雅那樣把記憶清空一遍，進行洗腦的話會非常簡單麻利吧。可是，那麼做的話就會丟失了她的光輝。心、技、體，只有三者全部集齊以後作為劍士的她才算是完整的。
弄壊掉也太可惜了。如果是像她這種程度的人材，花點工夫也是值得的。慎重地讓事情推進吧。
 
我把用長袍包裹住的暮羽用公主抱抱了起來。
 
「克亞羅大人」
 
冰狼族的少女，刹那朝我打了招呼。
低著頭握住我的下擺。
 
「怎麼了。刹那」
 
「克亞羅大人和那個人的戰鬥很厲害。⋯⋯太厲害了。總覺得刹那能夠追趕上那個領域嗎，感到不安了」
 
對刹那來說有著作為戰士的自豪。
即使有著等級上限低這樣的缺陷，也有不會在本領上輸掉這樣的自信。
可是，看了我和剣聖暮羽的戰鬥，那份自信崩壊了吧。
超越人類認知的較量。從刹那的角度來看，就像是遙遠不可及的領域。
我先把暮羽放下，將手搭在刹那的頭上然後露出微笑。
 
「如果是刹那的話就能夠追上。刹那是有著才能的。我也是，有著不輸給這個人的卓越才能吶。因此，才會在開始戰鬥之前讓你觀摩學習地那樣說了。說要你教給芙莉雅接近戰鬥的本領也同樣是因為對刹那期待著啊。在教導別人的時候往往會發現至今未曾察覺到的東西」
 
刹那有著天生的戰鬥直覺。
本領和Skill不同有著無法用數字描述的強度。這也是恰如其分的評價。
如果像這次一樣總是去學習與強敵的作戰的話，不久以後總會到達我們所在的領域。
 
「嗯。要努力。努力地去追趕。可是，克亞羅大人，有時間方便的話請教刹那戰鬥的方式。只有冰狼族的格闘術遠遠不足夠啊」
 
「當然了。找時間教給你我的劍吧」
 
刹那的情況，是以冰之爪為主體的格闘術，所謂使用劍，也就是說學習其他系統風格的劍術，本來是沒什麼意義的。可如果是她的話就能看穿那劍運作的原理，改良成適合自己戰鬥的方式吧。
 
今後刹那的成長也是樂趣。
一邊思考著這樣的事，我把用長袍包裹著的暮羽以公主抱的方式抱住開始邁步。
 
 
◇
 
暫用追加的住宿房間，在那裡照料著暮羽。
她的衣服綳緊得很難呼吸的樣子，因此給她換上了旅館發放的寬鬆麻織睡衣。
 
經歷了地獄般修練的她的身體，淨是傷痕累累的⋯⋯雖說是那麼想像了，不過實際上是又白又嫩的肌膚。柔軟而質感很棒的肌肉上包裹著薄薄的一層脂肪，持有著女性應有的嬌柔。直率地說就是很美，很工口。
 
幫她換衣服的時候相當地辛苦。
春藥的效果還在持續著，即便失去了意識暮羽的身體還是有所反應。禁不住變得想要就那樣襲擊過去，但還是忍住了。對於從今以後締結信賴關係的對方，那麼做也不太好。
 
「腳也應該捆住嗎⋯⋯嘛隨便了，是我的話能應對得過來吧」
 
冷不防被砍過來的話也受不了，因此把兩手綁起來了，並且將她的劍放在另一間房間裡保管著。她除了被我弄斷的劍以及之後預備的劍外，還另外隱藏著兩把短劍。之所以準備那麼多的預備武器是因為單獨行動比較多吧。
多虧這樣方便了許多。如果她以複數人員來行動的話，也不會像現在這樣順利。
 
「芙莉雅，這之後就把你稱作芙蕾雅了。別忘了商量好的設定哦」
 
把芙莉雅的臉短暫地恢復為芙蕾雅的臉。
從現在開始是為了「勸服」暮羽。
為此，作為【癒】之勇者以及【術】之勇者來行動會比較方便。
 
我的臉就這麼保持克亞羅的模樣，是為了演出。
醒來後突然發現了克亞魯的臉什麼的，就算是暮羽也會吃驚吧。在適當的時機再變回克亞魯的臉好了。
 
「是！即便如此改変外表的魔法什麼的還是第一次看見。克亞羅大人連這樣的事都能做到呢」
 
「回復魔法到達極致的話，這些程度是能做到的。只不過，使用回復魔法的事希望能預先當作秘密。超一流的回復魔術師很容易就會被瞄準為目標。畢竟操縱性命的買賣能變成相當的金錢啊」
 
「明白了。這個芙莉雅，絶對不會說出口的！」
 
芙莉雅強而有力地點了點頭。
在與暮羽的決鬥裡，不得不使用了對芙莉雅以及刹那都隱瞞著的【回復】。在展現了右臂再生的前提下，只能把隱瞞著回復魔法的事告訴她們了。
 
暮羽的眼皮動了下，差不多要醒來了嗎？
 
「那麼，芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅。到我呼叫為止請在隔壁的房間一直待機。呼喊後就請配合著我的話給予支援」
 
「知道了。克亞羅大人⋯⋯不，【癒】之勇者克亞魯先生！」
 
芙莉雅⋯⋯不，王女芙蕾雅離去了。
然後緊接著過了一會兒，暮羽醒來了，並且一躍而起。
 
「不啊！！！！！！停止！！！！！為了那樣的！！！！！！」
 
一醒來就大呼小叫亂晃著腦袋。
啊啊，我不久前移植的記憶在閃回（Flashback）著嗎？
對處女而言，稍微有點太具衝擊性的映像。就算變成心靈創傷也不奇怪。
 
與那相比的話，我在對芙莉雅復仇的時候，〇〇和燒燙的鐵棒哪個更好？之類的⋯⋯那麼做了，不過看起來就是過家家似的。雖然想過要去參考下，不過去到那種地步的話反過來會萎掉，因此將之駁回了。
 
「冷靜下來。沒關係的，那不是你的記憶」
 
牢牢地抓住肩膀，筆直地凝視著她的眼睛。
並且，「冷靜下來，冷靜下來⋯⋯」不停重複著。
過了一會兒後，暮羽總算取回了冷靜。
 
「誒—那個，這裡是哪裡，你⋯是剛才的男人！？」
 
暮羽浮起凝固呆住的表情。
然後，注意到自己的雙臂被捆住後表情發硬了。
下個瞬間，撞上肩膀把我擺脫開來。
相當痛。在這狀態下也能放出強勢的一擊，真不愧是她。
 
哪怕效果減弱了可還是被春藥侵蝕著，在這個狀態下很好地行動了。暮羽的話，還是紅著臉一邊喘著大氣。
 
「⋯⋯不記得了嗎。暮羽・克莱因雷特。你輸了。是我把暈過去的你運到住所來的」
 
「！？想起來了啊。你抓住我的頭的瞬間⋯⋯就那樣地，我當場就暈過去了呢。作為劍士、又是強化魔法的使用者、是回復魔術師、甚至能使用幻術。你到底是什麼人」
 
一邊這麼說著的暮羽也盡早地確認起周圍的狀況，一邊思考著逃出的策略。
把不安與恐怖壓下，採取恰當的行動。不愧是她。
 
「兩點，有想要訂正的地方。第一個。我沒有使用幻術之類。僅僅只是展示了王国兵的記憶而已。王国所做過的殘虐行徑，全部都是實際發生過的事」
 
「說謊。吉歐拉爾王国，可是從魔族手中為守護人類而存在的盾與劍。像那樣的，那種過分的事是不可能會做的」
 
吉歐拉爾王国位於魔族支配的土地與人類支配的土地的交界之上。
確實是從魔族手裡守護人類的盾與劍──如果對於吉歐拉爾王国不停對魔族挑釁，自始至終都是盛大的自導自演這點視而不見的話。
 
「確實，『姑且』是保護人類的盾與劍啊。只是，亞人可不包含在守護的人類裡頭哦。吉歐拉爾王国為了人類而利用著亞人。就算是你也能在王国內普通地看見亞人的奴隷吧。有想過那些傢伙是從哪來的嗎？被人類襲擊村落後捕獲，然後銷售掉的啊」
 
暮羽梗住了。
被試著說是理所當然的事，可不特別去意識就注意不到。
 
「因此，襲擊那個村落的傢伙是王国士兵也沒什麼不可思議的。如果不能相信我說的話，回到吉歐拉爾王国再確認就好。暮羽認為是幻術的記憶，朝著那方向發掘的話很輕易就會發現真相了吧」
 
「你，打算放我走？」
 
「當然的。如果要殺的話早就動手了吧。我並不想殺了暮羽。只是，想要說話。想要把王国的真實說給你聽。一直尊敬著作為剣聖的暮羽。這樣的暮羽被王国所欺騙什麼的無法忍耐啊！」
 
我做出嚴肅的表情。啊啊不行了憋笑憋得好辛苦。
 
「⋯⋯只是聽聽的話也可以。反正，聽完之前也不打算放跑我吶」
 
「抱歉。可能的話，並不想做這樣粗暴的對待，可不這樣的話也不會聽我說吧。先前有兩個想訂正的地方那麼說了，下面就是第二個。我，僅僅只會使用一種能力。我能使用的只有【回復】。只是個普通的回復術士罷了」
 
「騙人。明明是那種程度的力量」
 
不相信也並非沒有道理。
因此，在這場上再翻開一張牌。
 
「【改良】」
 
捨棄掉克亞魯的名字，在決定自報克亞羅為名的時間點上一同捨棄掉的那張臉，還原回去。
看見我的臉的暮羽睜大了雙眼。什麼啊，有好好記住的嗎。
 
「暮羽，看了這張臉還想不起來嗎？我是【術】之勇者克亞魯。所謂勇者，能將既存的職業能力更進一步開發。我的情況是，能夠得到【回復】過的對手的技能、經驗以及記憶。我之所以能使用克莱因雷特的劍技，是因為給暮羽做過【回復】」
 
「⋯⋯提升身體能力，使我看見幻術，並且改変外貌的能力，所以說都是勇者的【回復】呢」
 
「沒錯。而且剛才也說過了，我向你展現的並不是幻術。那個的本質，是我對王国士兵們使用【回復】後所得到的記憶。是王国暗地裏的嘴臉」
 
暮羽屏住了呼吸。
那麼和預想一樣，雖說有點期待如果是【癒】之勇者的話語就會相信的，只可是⋯⋯⋯
 
「如果你就是【癒】之勇者的話，那就更加無法信任了吶！把那樣溫柔善良、被大家仰慕著的王女大人給殺了潛逃的瘋子！絶對不會原諒的！」
 
我殺死王女逃跑的事，被很好地共同認識著嗎？
這個也在預想的範圍內。
像準備的劇本一樣推進內容。
 
「仍舊是那麼想的嗎。我並沒有把芙蕾雅殺掉。倒不如說反過來。是我幫助了芙蕾雅。我通過【回復】得到了王国士兵的記憶，注意到了這個国家的異常。並且，把那些事與王女芙蕾雅進行了相談。由於那個原因，芙蕾雅正準備要對王国的黑暗一探究竟時，就變得要被殺害了。因此，我為了保護她，將她偽裝成死亡並帶走了。來吧芙蕾雅」
 
那麼，再一位演員登場。從隔壁房間王女芙蕾雅來了。暮羽比起剛才還要吃驚。畢竟是理應死去的本人出現了。
 
「好久不見了。剣聖暮羽・克莱因雷特。似乎從克亞魯那聽說了內情吶。這樣的話，接下來就由我來說明吧。王国的黑暗以及克亞魯救了我並帶離城裡的內容，還有自那之後的事情」
 
那麼，我所創造的故事進入了下一個舞台。
把那知曉了王国的黑暗的【術】之勇者與【癒】之勇者，他們的脫走劇以及拯救世界之旅的內容告知。
十分鐘後，暮羽就會把吉歐拉爾王国痛斥為惡，把我作為真正的勇者認可了吧。
 
說著就能明白。暮羽・克莱因雷特這孩子相當容易搞定（哄騙）
 
就這麼鑽入那守護王国的信念被折斷後內心產生的空隙。
請成為我便利的棋子，供我的復仇使用吧。
 
 
  