========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 00:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
叫來了另一位演員，王女芙蕾雅。
只有今天，請芙莉雅作為王女芙蕾雅來行動。
這所有的一切，都是為了「勸服」剣聖暮羽・克莱因雷特。
 
「⋯⋯芙蕾雅大人，真的平安無事呢。怎麼說也沒想過您居然還活著」
 
暮羽即便動搖著，還是作為吉歐拉爾王国的貴族向王女芙蕾雅低下了頭。
並沒有去質疑芙蕾雅是否假冒的。她（暮羽）有實際見過芙蕾雅的緣故，一旦到了她那種程度，單單憑「氣」就能分辨出是真貨還是什麼吧。
 
「暮羽，請抬起頭。畢竟，現在的我並不是王女啊。多虧了克亞魯想方設法我才能逃脫出來。如果不是有克亞魯在的話，我大概已經被殺了吧」
 
芙蕾雅擺出一副看起來相當悲傷的表情。
對那表情，只會讓看見的人聯想到其中有著複雜的故事。
 
「就是說芙蕾雅大人也變裝了呢」
 
「誒誒，所謂芙莉雅的臨時身姿。我是身為吉歐拉爾王国的王女、【術】之勇者的芙蕾雅」
 
到底是真正的王女芙蕾雅。把王女芙蕾雅表演得惟妙惟肖。
 
「發生了什麼事可以說給我聽聽嗎？」
 
也不管我已經說明過一次了，暮羽向王女芙蕾雅詢問發生了什麼。
是沒能信任我的證據。
可也正因為信任著芙蕾雅才會對她投以質問。
 
「當然可以。⋯⋯某天，我從【癒】之勇者克亞魯那聽說到『對王国的傢伙們使用【回復】後得到了他們的記憶』的事了。像是把亞人們當作工具使用的內容，以及，與魔族的戰爭本身是由王家自導自演的事。我自己感到相當吃驚，完全不能相信。畢竟就算是父親大人做出那樣的事也絶不能原諒。因此，打算著要去確認真相。那個時候，對一直信任的近衛騎士隊長闡述了從克亞魯那聽來的話。由於那個原因，克亞魯就被關到地下牢獄裡了。那以後就到處都變得充滿了火藥味」
 
「【癒】之勇者，這麼說來似乎是被幽禁了」
 
「⋯⋯是的，由於我的原因克亞魯被幽禁了」
 
知道那時我處於幽閉狀態的事有點意外。
真不愧是大貴族，各種各樣的情報都會流入耳朵吧。
 
「就算克亞魯被捕獲了，我也沒有停止對真相的追究。一邊想方設法要解放克亞魯般地行動著，一邊收集著情報，並且最終得知了王国的陰暗面。吉歐拉爾王国並不是什麼守護人類的盾。一邊以與魔族的戰爭為藉口，暗中示意軍事力量不足來獲取他国的援助；一邊虐待亞人當作物品般地處置來積累起財富。是無論如何也、絶對不能原諒的事。打算要將之糾正的我，⋯⋯被派遣了暗殺者。那個国家已經瘋掉了。一旦變成阻礙的話，哪怕是王女也要除掉吧。」
 
暮羽倒吸了一口氣。
全賴芙蕾雅的演技優秀，非常簡單地讓暮羽相信了。嘛，原本還是王女芙蕾雅的時候，掩藏住漆黑內心的好人面孔就已經是完美的了。大概是有表演的才能吧。
 
「想辦法把暗殺者擊退了，可我卻絶望了。注意到了即便自己身為王女也難以從內側去導正這個国家。豈止如此，如果留在那裡的話，不知道什麼時候就會被殺害了。⋯⋯因此，即便只有被牽連進去的克亞魯也想要讓他逃離出去」
 
「莫非，你被殺害的房間之所以燃燒起來是」
 
「是克亞魯準備的一齣戲。克亞魯並不打算讓我就那麼被殺掉。溜出了牢獄的克亞魯，偽造了我的死亡後帶上我兩人一起逃離了。我們是在為了真正意義上拯救世界而做著旅行。在之前冰狼族的村子時也是為此而戰鬥了。是我和克亞魯，並且還有冰狼族的少女一起拯救了被王国士兵們襲擊的村落的。」
 
呼嗯，以費時五分鐘的思考而言總之變成了類似的內容。
暮羽沉默著，核實著芙蕾雅的話語。
條理正確，真實部分的比例也很多。比什麼都重要的是由王女芙蕾雅說著的這點，是使暮羽她相信那些內容的一個重要因素。
 
「⋯⋯明明一直以來都相信著為王国戰鬥即是正義。結果王国是罪惡什麼的」
 
她，是被認定為這個国家的劍而一直戰鬥過來的。
那並非是因為暮羽是如同機器一般的少女。而是為了人們，心懷著榮譽與驕傲地走過來的。正因如此，無論再怎麼辛苦的修練、再怎麼痛苦的戰場都忍耐下來了。
這份基礎崩壊的話，對她來說等同於世界的崩壊吧。
 
「你並沒有做錯。只不過是採取了作為克莱因雷特家家主應有的行動而已。對此無論是我還是克亞魯都不會想著去責備的。只是，⋯⋯這場戰爭本身，並非是從魔族發起的東西，而是吉歐拉爾王国對魔族進行攻撃的結果，這點也請時刻置於腦海的一個角落（記住）」
 
「那個，是真的嗎？」
 
「是真的。吉歐拉爾王国為了從其他国家那接受援助，認為是魔族與人類敵對會比較方便吧。因此，通過去騷擾魔族們的領土而帶入了戰爭」
 
「如果，如果真像說的那樣，那麼我至今為止的戰鬥到底都是什麼啊。到底是為了什麼而與魔族一直戰鬥著的啊」
 
從魔族的侵略中守護人類。就因那一個念頭就持續奔赴向地獄般的戰場。想哭也是自然的吧。
畢竟為了敲詐周邊国家的援助，吉歐拉爾王国引發了戰爭才是真相啊。
進一步來說的話，真正目的是奪取作為魔族之王的魔王的心臟，以禁咒來征服世界。
吉歐拉爾王国就算被說成是人類的敵人也沒什麼問題吧。
 
「並不是值得羞恥的事情。即便戰爭是由人類而引發的，魔族襲擊而來這點也是事實。不去戰鬥的話無罪之人就會被殺害。因此，暮羽・克莱因雷特。不要否定你的戰鬥。只是⋯⋯，我和克亞魯想要去探索另外的道路而已」
 
芙蕾雅，浮起如同聖母般的笑容。
這個好。總之，那份笑容有著讓人無需任何理由就想要信任的魔力。
 
「另外的道路。那是怎樣的東西呢？」
 
「想要去把戰爭停下來。並不是直到哪邊倒下來為止的戰爭，而是尋求溝通。因此，我們一邊防範著由王国造就的悲劇，一邊等待著與魔族對話的適合時機」
 
暮羽，以像是看見什麼耀眼之物似的目光看著芙蕾雅。
到這裡話就結束了。
那麼，準備工作（備膳）已經十分充分。這以後便是我的工作（大餐）了。
 
「芙蕾雅，想和暮羽兩人說說話。可以先離開一下嗎」
 
「誒誒，克亞魯。我在隔壁的房間等候著吶」
 
然後，四周剩下拘謹的沉默。
 
「⋯⋯非常對不起。聽了剛才的話後全都理解了。其實在此之前明明也有覺得可疑的事。我卻把恩人擅自斷定為罪人並砍殺過去。傷害了想要去糾正這個世界的你們啊」
 
暮羽的雙目變得空虛。
丟失了自己的存在意義。凜然的模樣消失了。
 
「不需要道歉就好。我是理應被稱為罪人的。作為逃獄犯傷害了王国兵的事也是事實。而且，也確實把試圖殺害芙蕾雅王女的某名士兵利用來逃脫而毀滅了他的人生。⋯⋯是會下地獄的吧。可即便如此，在下地獄以前也想要圓掉芙蕾雅的夢啊」
 
暮羽在說到利用了某名士兵的時候感情有所波動。
大概是知道那名士兵吧。那個就是變成了【癒】之勇者外貌的近衛騎士隊長。
那傢伙到這來了嗎？
說不定會變成麻煩的事。
 
「你很高尚吶。⋯⋯我的話只能做些力所能及的事。想著如果是克莱因雷特家的力量所能做到的事，就讓我來做吧」
 
「謝謝你能夠相信我們。畢竟不希望與暮羽敵對啊」
 
「我想要再一次去思考何為正義。到底是為了什麼而揮劍的呢。想要把那決定下來。⋯⋯而且，請你治療我的手臂時所說的話，那個現在還是有效的哦。和約定一樣，我會付出全力來成為你的力量呢」
 
依然是輕而易舉。像那麼做就簡單地相信別人，也沒注意到被很好利用著的樣子。
我解開她手臂的拘束。
 
「對了，不一起去吃晚飯嗎？芙蕾雅也久違了，不是芙莉雅而是作為芙蕾雅，你也想和認識的面孔說話吧」
 
順便，想從這傢伙身上套出情報。
真的只是來打倒使用克莱因雷特的劍技的男人嗎？還有其他的任務也說不定。
 
「那就恭敬不如從命了。還有，克亞魯。希望能讓我做出補償」
 
暮羽以濕潤的瞳孔凝視我。
這麼說來，春藥還持續著效果。一旦芙蕾雅不在了，緊繃的那根弦鬆開了的緣故，持續抑制住的性欲似乎是顯露出來了。
抓住手臂後，她的身體震顫了一下。
 
克莱因雷特是將價值觀置於力量之上的家族。通過從外引入強大的血緣來維持家族的繁榮。
再怎麼牽強我也是打敗過她的男人。並且還是作為恩人，在真正意義上打算救助這個国家的傢伙。
更重要的是，至今為止一直支撐著自己人生的、那份作為王国之劍的自豪變得動搖了。這個的緣故，她的心中突然裂開了一個大缺口。
要說希望有什麼能夠填補這個缺口，為了正義而行動著的我就很合適。她在無意識之間思考到這種地步並渴望著我。
在那被春藥所侵。犯的思考當中，會有這般情感也並非是無理的吧。
 
「對於像暮羽這樣富有魅力的女孩子，如果被說這種事的話我就要變得無法忍耐了啊。真的好嗎」
 
「誒誒，如果是你就好吶」
 
這樣的話，就如她所願吧。
嘴對嘴地交換接吻。
把手伸入衣服當中。她的身體相當地炙熱，皮膚牢牢地吸附在掌心。
 
啊啊，暮羽看起來相當有魅力。
越傻乎乎的孩子越惹人喜愛。
一旦充分地疼愛過後，就會使她對我依賴起來嗎。
 
我一邊悄悄地把少量的藥散播到空氣中溶解掉，一邊不讓她察覺到地使用了輕度的催眠魔法。
 
盡管沒打算洗腦，可想要讓她只考慮我的事似地把身心都支配下來。
我把暮羽推倒在床上。
暮羽的眼中充滿了期待。
 
她從幼兒時開始就積累起了如同地獄般的修練。對於疼痛還是苦勞都持有著抗性。
只是，不了解愉悅。倒不如說在那方面要比一般人都脆弱。對於這樣的暮羽，從現在開始我將會用藥、魔法、把我全部的技術灌輸進去，來使她明白愉悅為何物。不可能會忍耐得住。
 
那麼，請讓我利用她來套取各種各樣的情報吧。
暮羽她，從今往後將會與我一同，為了重新信仰的正義而倒戈王国下去。
 
看著這個每當把手挪動些許就會在手臂中發出嬌聲的她，感覺性欲以及精神這兩個層面上都變得亢奮起來了。
這個夜晚，似乎是要變得火熱萬分了啊。
一生都難以忘懷地，把愉悅以及我本身，牢牢地銘刻在暮羽的肉體上吧。
 
 
  