========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-31 15:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
翻譯：大眾臉小兵（如果發現有奇怪字符「」，那是因為防吞處理，此字沒有意義）
───
 
在那之後，我將暮羽好好地疼愛了一番。
 
不出所料，她不斷被快樂所吞沒。現在毫無防備地摟著我的胳膊酣睡著。
 
這是完全信賴我的表情。
 
暮羽無法理解肉欲與戀愛是不同的。既把自己摟著我的行為誤認成這是對我的愛，
又以為單純追求暮羽肉體的我是愛著她的。
 
這是剛剛品嘗了做愛的女人常有的幻想。
雖說之前已想到會變成這樣，不過暮羽卻比預料中更加地迷上了我。
 
在暮羽還有利用價值的這段時間我會好好讓她做著美夢。
 
我直起上身，在不吵醒她的情況下輕輕地甩開她的手臂
 
無意中揉到那雖然小但形狀卻很好的胸部。仿彿能吸住人的肌膚觸感真讓人受不了。
 
我用【翡翠眼】看了看暮羽。
 
「果然如此」
 
等級上限提高了。因為很充分地注入了，這是理所當然的結果。（譯者：你TM到底【嗶】了幾發）
 
照這樣下去她變強是毫無疑問的，不得不好好考慮一下這方面的問題呢
 
睡下去思考的時候門被打開了
 
「克亞羅大人，我在想您肚子應該餓了，就把飯帶過來了」
「謝謝，刹那」
 
是冰狼族的少女、擁有白色狼耳和尾巴的刹那開的門。
 
在她手上的盤裡盛著燉菜和麵包。
 
因為運動之後肚子好餓，真太感激了（譯者：真是非常雞裂的床上運動）
 
「克亞羅大人，對那個女人最好小心為妙」
 
刹那一邊冷冷地看著睡著的暮羽一邊嘟囔著（譯者：此刻狼妹的心聲肯定是「明明是我先的」）
 
「怎麼了，嫉妒了？」
 
我苦笑著。
 
刹那是我的所有物。不過，她對我有著更深一層的感情。
 
嫉妒暮羽也不是什麼不可思議的事情。
 
「我是在嫉妒。但是，刹那是克亞羅大人的奴隷。不會有獨佔克亞羅大人的想法」
「很好的心態。這才是我的所有物應具備的」
 
她很清楚自己的身份。
 
為了拯救冰狼族，刹那將她所有的一切獻給了我。我和刹那訂立的就是這樣的契約。
如果扮作戀人做出讓我不高興之類這樣愚蠢舉動的話就必須進行教育了。
 
 
我含了一口刹那帶過來的湯。
滲到空空的胃袋裡。
 
然後，我在想。刹那到底在意什麼呢？
 
「⋯⋯克亞羅大人，刹那在意的是，看起來暮羽是個依賴心很強的女人。
如果不把自己所有的一切都奉獻給心上人就不能使她安心，如果不能知道心上人所有的一切就不能使她滿足。以心上人會為了她使用多少時間和精力來衡量那個人對自己的愛有多少，而且為了得到回報她會賭上性命，就是這樣的類型。」
 
「噗！？」
 
意想不到的話語讓我口裡含著的湯噴了出來。（譯者：煽陰風點鬼火，嫉妒使狼妹醜陋）
 
「⋯⋯為什麼 你會知道這種事情？你和她見面才沒過多久，連正經的對話都沒有吧」
 
我，並不擔心這些。
 
但是，為什麼刹那會去在意這種事情呢？
 
「在我認識的人當中就有個非常相似的孩子。所以很在意。我家主人只是逢場作戲還好，
不過暮羽要是認真的話那就麻煩了」
「我覺得大概⋯⋯不會這樣的。暮羽在精神上是個大人。」
 
冷汗都冒出來了。（譯者：狗幣男豬你也有嚇尿的時候）
 
我思考著是否結束這遊戲，已經輕微越過那條不能越過的線了。
 
話雖如此，不過這始終是刹那的想像罷了。雖然是想讓暮羽迷戀我，
但因為這樣暮羽就會束縛我之類的擔憂還是杞人憂天吧。
 
⋯⋯姑且，還是注意一下。
 
「我會接受你的忠告的。還有今晚的對象沒有選你真是抱歉。」
「嗯。刹那沒有發牢騷的立場。不過，知道克亞羅大人這麼想真的好開心。
那明天我想請您連今天的份一起好好地寵愛我」
 
刹那湊了上來。我摸著她的頭並吻了她。
和刹那保持著肉體關係的動機是，為了讓她的等級上限提高。
不過，現在對於和我的那種行為，她已經樂在其中了。（譯者：日久生情，古人誠不欺我）
 
居然跟我說出這麼可愛的話。
明天要連今天的份一起和刹那好好享受一番。（譯者：你這叫補交公糧）
 
突然感覺到視線。望向那邊只有一臉恬靜睡著的暮羽。
 
什麼啊，錯覺嗎。
 
雖然晚餐大家沒能一起吃，不過早餐是所有人一起的。
 
 
◇
 
第二天一早，整理好儀表的我和暮羽往餐桌那裡去。
 
⋯⋯在這之前暮羽死纏我，被她榨取了。
 
那個暮羽積極地誘惑我真是令人意外，也無法想像她會自己主動侍奉。
這個反差讓我既興奮又感興趣。（譯者：一位花季少女就這樣被****弄成了飢渴少婦）
 
明明應該好好疼愛刹那的，這事已經黃了。（譯者：報！刹那將軍，您的糧草被剣聖劫了）
 
我把多少也好先回復一下的事記在心頭。
 
 
已經決定將昨天因為太倉促大家在晚餐時沒花掉的份，在今天早餐好好吃回來。
為了不讓其他人聽到我們的對話，不是在食堂而是將食物帶到房間裡。
 
因為暮羽晚飯沒吃現在是空腹，付了追加的費用，他們準備了相當豪華的早餐。
大盤子上舖滿了足夠多的培根，那邊盛滿了用蔬菜和炒蛋炒成的又甜又咸的東西。
剩下的就是把麵包、肉的碎末和蔬菜殘渣丟進去的湯。雖然看起來很惡心不過味道和營養超群。
 
 
我放心不下的是從早上起來開始，暮羽就一直將身體緊挨著我，還肩並肩握住我的手。
 
⋯⋯雖說是打算讓她對我有依賴，但這完全是對待戀人的方式。
 
腦袋裡想起昨天刹那的話。
 
「暮羽、這樣不方便吃飯的吧？」
 
「對⋯⋯對呢。對不起」
 
紅著臉的暮羽放開了我的手
 
 
放開手的時候，還用依依不捨的眼神看著我的手。
 
「克亞羅大人⋯⋯、克亞魯大人。您頭上有髒東西。稍微過來一下。」
 
被她這麼說的我往刹那的方向走過去讓她幫我拿掉頭上的髒東西。
 
順帶一提，重新叫克亞魯是因為有暮羽在。我囑咐過她們，在暮羽面前，稱
 
呼芙莉雅用芙蕾雅，稱呼我用克亞魯。
 
「嗯。拿掉了。克亞魯大人，坐吧」
 
就這樣順勢被刹那拉著入席了。
 
這個位置在芙莉雅和刹那之間。
 
這就讓暮羽的臉頰有些鼓起來了。話雖如此，對這種情況看起來都沒打算說話的所有人，
就只這樣圍著餐桌。
 
（譯者：剣聖「狼妹你算計我！」狼妹「奪糧之仇不共戴天！」）
 
這微妙場面的空氣有些凝重。（譯者：修羅場說來就來）
 
「我肚子好餓。快點一起吃飯吧。暮羽也坐下來。我有很多話想和你說呢」
 
假扮成王女芙蕾雅的芙莉雅發出了清脆的聲音。
 
感覺凝重的空氣有些緩解了。
 
真是好時機。讓我順水推舟。（譯者：王女你護駕有功，今天公糧大大Ｄ有）
 
「說得是啊，快點一起吃吧」
 
「嗯。今天的料理好像也很香呢」
 
然後，有咕嚕嚕嚕嚕的可愛聲響發了出來。是暮羽肚子的聲音。
 
暮羽白色的肌膚一下就紅了，然後用蚊子一般的聲音說⋯⋯
 
「是呢。我肚子也餓了。一起吃飯吧」
 
於是，和睦的進餐開始了。
 
 
◇
 
大家暫時一邊閑聊一邊吃著東西。
刹那和暮羽真是能吃。（譯者：吃再多營養也沒往胸部那裡去）
 
這是因為要擁有強健的體魄攝取營養是必須的。
 
（譯者：四肢發達胸部簡單，看了看法爺王女，***，原來智力都是點在胸部上的）
 
抓住進餐大致結束的時機，我向著暮羽，開口了。
 
「暮羽，我有事情想請你告訴我。最近，王国士兵異常地湧進拉納利塔
我想知道是為了什麼目的」
 
暮羽表情變得認真起來。
恐怕，她知道理由，並且是和我有關係的吧
 
「目的有兩個。一個是為了尋找殺死了那些想要保護冰狼族村落的⋯⋯不，
是殺死了王国表面這麼宣稱的那些王国士兵的劍士。另外一個是尋找【癒】之勇者的克亞魯。
雖說感覺你注意到了，王国已經知道逮捕的【癒】之勇者克亞魯是假的。
所以，為了逮捕真正的【癒】之勇者才把兵派過來。」
 
「這些已經預想到了。但，為何是這裡？」
 
往這裡派遣這麼大規模的軍力真無法理解。
 
這動向就好像，從一開始就知道我在這個小鎮一樣。對此我很擔心。
 
當然我也不會做出裹足不前的蠢事。本來就把臉和名字改変了，
也將回復術士從職業標識那隱去，只作為錬金術士行動。
 
「雖說這只是我的推測，首先拉納利塔是逃犯和罪犯容身最合適的小鎮。而且還有傳聞。」
「傳聞？」
 
「對。傳聞有個能治療不治之症的回復術士出現在這個小鎮。
原本那群負責處理的人員看起來就算出現了集中伏擊王国士兵的劍士這個話題來假定傳聞是錯的，
依然認為不會徒勞無功，照樣大膽地派來大量士兵。⋯⋯只是，看起來果然傳聞是假的，
實際上，好像是個厲害的錬金術士做的藥」
「謝謝你告訴我這些。我會作參考的。」
 
變成自掘墳墓了。
 
本以為藥的話就沒問題，但因為這個還是把王国士兵召過來了。
 
「只是，打算怎麼找到我呢？應該知道我已經易容了才對的。」
 
總之，對面有給我當替身的近衛騎士隊長在。
 
所以我改変了容貌外形的事應該也會在設想的範圍內吧。
那麼，要怎麼才能找到我？
 
「正把大量的鑑定紙帶過來了喲。好像對著疑似回復術士的人一個個使用呢。
因為就算外表改名名字也不會變的。」
「相當浪費的做法呢。」
 
鑑定紙很昂貴。作為具有更高可信性的身份驗證使用。
 
正因如此，我才隨身帶著用魔術簒改過的鑑定紙。
 
話雖如此，還是要避免讓王国士兵當面使用鑑定紙。短時間內簒改是很艱難的。
 
如果，在那種場合被看破的話，很簡單就能發現我的真名吧
 
至少在拉納利塔，不能再當著別人的面使用【回復】這件事是絶對的。
 
 
所以一直以來我都自稱是錬金術士。
 
「確實很浪費呢。不過，為了能抓到殺害芙蕾雅王女的犯人，王家不管多少財力和人力都會拿出來的。
 
⋯⋯不，不對呢。是為了在這個地方把知道了王国黑暗面的克亞魯抓獲。」
 
對我們的假話深信不疑的暮羽做出了奇怪的深層解讀。
放心吧。並不是這樣。
 
「總之要小心為上。怎麼回事，外頭好像有些吵鬧」
 
窗嗶嗶地震動了起來。好像誰再叫喊。
往外頭一看，看到了眼熟的面孔。
是我村子裡認識的一個人。
被綁在柱子上。
周圍都是王国士兵。
 
 
看到那個，基本就能明白什麼事了。
原來是這樣啊⋯⋯⋯
 
「既是報復，又當成是把我引出去的餌的意思嗎」
 
叫聲的內容是，【癒】之勇者克亞魯如果不出來的話就將這傢伙公開處決。
其他小鎮估計也有相同的事吧。
我的村子全部被毀。我認識的人肯定都被送到各種各樣的小鎮，在各個小鎮上成為引誘我出去的餌。
 
 
果然，王国就是渣滓。
枉我這次想低調地從這個小鎮跳出去的，做出這種事情的話，
只剩去找到主謀者加以復仇這條路了啊。
 
「克亞魯大人，一臉樂在其中的樣子呢」
「不對喲。我現在很悲傷，很憤怒」
 
沒錯，最喜歡的村子被毀滅，認識的人被抓去游街，怎麼可能高興得起來。
我心中的怒火旺盛地燃燒著。
 
 
確實，雖然不知為何嘴角往上吊但我並沒有在笑。
警戒著周圍，我遠眺著那個場面，怎麼才能找到並接近那個主謀呢？
 
我這麼想著。
 
（譯者：有人怪男豬為何不殺那個近衛隊長，其實當男豬復仇開始他們村子的命運就已經決定了，只要王国不倒，沒有近衛隊長也會有其他什麼比如中二隊長來這些事情。基地被偷只能換家了！）
 
 
  