========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2021-07-27 00:04
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165763858
 
由译者授权转载！
 
 
 
艾莲问我的国家是要王国=君主制还是共和国=民主制。
这不是在征求意见吧。
只是想做出全员决定的形式吗，或者认为比起自己单方面地说明，大家的理解更深，或两者兼有。
毕竟，考虑到吉欧拉尔王国的现状，没有选择的余地。
 
 
「恩，难懂的事情刹那不明白。就靠你了」
「我也是啊」
 
 
刹那无聊地打着哈欠吃着点心，芙莉雅笑眯眯地喝着茶。
……暂且不提刹那，芙莉雅是怎么了。明明原本是公主。
嘛，本来芙蕾雅公主时的作用是战略兵器、偶像。
应该不擅长费脑筋的事。
 
 
「我觉得共和国比较好。……以前盲目相信这个国家，不，是相信王族和大贵族们。立场优秀的人无论是能力上还是人格上都很优秀。但是，和克亚罗旅行后才注意到。无论处于怎样的立场，只是普通的人。没有什么特别的人。但是他们误以为自己是特别的，做了很过分的事情。普通人应该引导国家」
 
 
虽然是理想论，但没有说错。
不管是多么高洁的人，只要一直握着权力就会腐烂下去。第二代，第三代，从出生开始就被特别对待的话会被印上自己是优秀的特别的存在。
正因为如此，吉欧拉尔王国的贵族不把人当作人看待。毕竟，不认为民众和他们是同一种生物。
 
 
「那么，克亚罗哥哥大人是怎么想的呢？」
「我认为应该成为王国。在这个国家实行民主制是不可能的。太早了」
「太早了？那是什么意思呢？」
「想要保护既有权益的贵族们的反对是很麻烦的，但还是先放在一边。王国和公国哪个好是另一个问题。在谈话之前，先谈谈民主制是什么？由人民选出来的政治家变成贵族进行政治」
「不是很棒吗。因为如果是民选的人进行政治的话，应该能反映民意」
 
 
乍一看没错。
但是，这需要很多前提。
 
 
「别忘了重要的事情。大部分国民都是笨蛋。而且，笨蛋选择的是笨蛋。选举不过是多数表决罢了」
「说国民是笨蛋是不是有点过分了？」
「不言过其实。因为除了一部分人外没有接受过好的教育。断言吧。民众选择的是笨蛋或是骗子。优秀的人能看清现实，所以不能说大话。但是无能的人正因无能所以会说他想做的事。或者骗子的吹嘘。被选上的是那些家伙……能够成功进行选举时，只有大多数民众掌握知识不会被笨蛋的戏言愚弄，有看穿骗子谎言的智慧的时候」
很遗憾，吉欧拉尔王国并不是这样。
傻瓜占压倒性多数。不搞选举也能知道结果。只有热情的笨蛋梦想家和骗子们被选中。
因为那些家伙说的话，不能实现，很刺耳。
 
 
「那是……的确如此」
「问题不止这些。我觉得选举系统本身就是毒药。在很多国家建立任期，结束后再选举」
「不是好事。因为同一个人一直掌握着权力会发生腐败」
 
 
这是正确的，也是吉欧拉尔王国的现状。
 
 
「恩，但这个有害。所谓政治家这种生物的工作不是让国家变好，而是在选举中获胜。在下次选举中获胜需要实绩。因此，只会出现短期内有结果的政治。国家的政策之类，明明要看十年、二十年。不做自己在的时候不出结果的事。等自己不在了以后怎样都无所谓，任期结束后再把帐单盖上也不在乎」
「那不是太巧了吗？也有人会想改善国家」
 
 
基本上，暮羽人很好。
所以，想法太天真了。
 
 
「恩，也有这种人啊。但是，那样的人很快就会消失的。请考虑一下。对竭尽全力"只是"为了选举获胜，与想搞好国家"多此一举"的人怎么可能取胜。算了，这种不利条件下能取得胜利的非常优秀的人也是极少会有的。尽管如此民主制是多数表决，这样的少数派什么都做不到哟。没有例外。据我所知，选择共和制的国家的政治全部下降到二流、三流了」
 
 
为了赢得选举，一个不断追求眼前利益的国家被腐蚀了。不然就不会成为政治家了。
利欲熏心的是人类的多数，多数派获胜的是民主主义。不会不腐烂的。
恐怕，这对民众进行教育也不会有丝毫变化。是选举这个系统的结构性的缺陷。
加上，与王国制相比判断的速度绝望的慢。无论做什么都要进行会议，通过协商来决定，效率非常低下。
在这一点上，王国制权力者一下子就决定一切。速度无法比拟。
 
 
「……倒是有效，那么艾莲会选择哪一种呢？听起来，好像只能选择王国了」
「是啊。从现在起只看百年左右王国是首选。不管怎么说，虽说是腐败的贵族，但是他们都是经过几代人的经验和教育的，比愚蠢的百姓好。不管怎么说，我在排在首位。压倒性的优秀人才可以独断专行。比傻瓜聚到一起对谈的共和制好百倍」
「所谓百年，就是艾莲活着的时候？有点太长了」
「还有我和克亚罗大人的孩子也会很安稳吧。因为是我教育我和克亚罗大人的孩子。确实会让国家繁荣起来吧。优秀的人引导笨蛋压倒性地效率哟……但是，王国有致命性的缺点。为了千年考虑就不会选择那个」【话说男主可以回溯年龄的说啊 以及我很怀疑能教出两个粉切黑的皇家家教啊 真的没问题吗】
 
 
原来如此，我好像误会了。
艾莲也选择了王国制，为了打造一种通过讨论做出决定的姿态而设置了这样的场所，如果考虑到那样的话，确实产生了选择的余地。
我来插言吧。
 
 
「王国会在超群的**在成为第一人的瞬间灭亡。而且悲伤的是总有一天那个超群的**一定会出现」
 
 
权力集中的宿命。
 
 
愚蠢的家伙一登上首位，谁也不能阻止它走向毁灭的道路……虽说在灭亡前由于政变什么的首位被排除的事国家被解救的事，那个某种意义上来说国家同样正在灭亡。
「共和国没有这种风险吗？」
「啊。笨蛋们选择的笨蛋们会通过友好协商来决定，即使有超群的**，也不能随心所欲。毕竟不会全是超群的**。归根结底，被最高层的人类的能力左右的是王国，共和国总是质量和效率都很差但不至于糟糕。如果只是艾莲说的一百年的话就是那样的意思」
「是的，不愧是克亚罗哥哥大人。说明了我想说的。那么，是建立到孩童时代为止最繁荣的国家，还是以适当的感觉建立延续千年的国家呢？」
 
 
这种东西马上就能回答。
连烦恼的必要都没有。
 
 
「王国。我不知道我们死后的事情。尽可能在活着的时候享乐」
「虽然觉得那是不负责任的……」
「没有不负责，我们没有责任的。那时候的事情他们会想办法。那是他们的责任。连责任都想承担，是过分保护，瞧不起人。让我们相信吧。我们的孩子，孙子好好的培育，将来也一定没问题的」
 
 
听着我的话，我的女人们笑了。
 
 
「恩，如果是刹那和克亚罗大人的孩子的话会很强」
「我们的孩子一定很漂亮，善于处世」
「恩，一定会成为超越我的【剑圣】。相信未来的孩子们吧」
「给我和克亚罗哥哥大人的孩子灌输帝王学啊！」
 
 
那就好。
然后我们尽快把工作扔给孩子躲起来。
嗯，那样的话得到国家，麻烦事缠身。
这样最好。
那么，不早点儿生孩子不行。到现在为止为了不使战斗力下降而避孕，但是已经没有那个必要了。
今天就开始准备吧。 