========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 19:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
往窗外看去，本應在我故鄉裡的同村人被綁到柱子上，以王国士兵們的話來說，【癒】之勇者克亞魯如果在三天內都不現出身姿的話就將這些人公開處刑。
 
愚蠢的傢伙。
原本我是打算盡快從這個城鎮中脫離的。
要說最終打算將王国消滅的話，在這裡特意和士兵們大肆糾纏還為期尚早，因而並沒怎麼去在意。
 
只是，王国的傢伙竟然殘暴到將手伸及我的故鄉。
絶不能饒恕的事。
如今的我，憤怒與憎恨都在燃燒著。
為什麼這些傢伙非要做這般暴虐的事情啊。只因這種理由，王国士兵們便讓本應活著的生命白白死去。
 
雖說如此，在這裡襲擊過去也沒辦法。
行事必須得謹慎。於復仇而言最必要的就是自制心。得盡可能減少風險確實地行動。
 
「暮羽，有事相求」
 
擺出微妙的表情向暮羽請求。
 
「什麼事？」
 
「在那裡的是本應在故鄉裡的我的伙伴。想知道如今我的故鄉xxx村到底怎麼樣了。不用特別做些什麼。只是想讓你單純調查一下實情。為此你可以先回去一趟嗎？」
 
首先，情報收集是必要的。
現在能想到的就只有村子已經完全毀掉，村民們則是被作為引誘我的餌而使用在各個城鎮裡頭。
想要收集可靠的證據。
 
「好的啊」
 
「幫大忙了。畢竟要入手王国的情報就只能托付給暮羽了啊」
 
「交給我吧。你對這狀況是怎麼看的？」
 
暮羽在聽到「只能托付給暮羽」的瞬間一臉高興地微笑了。真是好懂的姑娘。
 
雖說她對現狀進行了提問，不過大致的情況暮羽大概也察覺到了。
只是，還是準確地把我所考量的提前傳達給她會比較好吧。
於是我便傳達了自己預想的事。
像是村子被完全毀掉了、村人們大概是被用來引誘我的事都一一說明了。
 
「⋯⋯看現在這個狀況的話，那可能性確實很高呢。太過分了。完全不是人幹的事啊」
 
「我也是這麼想的哦。那些傢伙才不是人類。只是野獸罷了」
 
無血無淚非人道的傢伙。連活著的價值都沒有。這些傢伙應該以死謝罪，把自己的命化作經驗值獻給我。
 
「盡管如此，還是有些在意」
 
暮羽浮現出有些困惑的表情。
 
「在意什麼？」
 
「只因為是【癒】之勇者克亞魯的出身地就消滅掉自己国家的村子，這麼做也太過殘暴了啊。我覺得其他的村子鎮落會相當不滿的。村子裡只因出現了一名犯罪者就被摧毀什麼的，會認為是與自身密切相關的大事吧」
 
「王女可是被殺了哦？」
 
「就算如此也一樣。保持守護人類之盾的形象對王国而言可是頭等大事呀。而且別国姑且不論，這可是自己所守護著的国家村落哦？這樣的惡評一旦出現，最壊的狀況下可不會是從他国受到非難就這麼算了。姑且，因報復而將村子消滅掉的事倒也不是不能理解。但為了將【癒】之勇者引誘出來，就做出像是將無罪的村民曝屍街頭之類的殘暴行徑，還要大肆宣揚著那場報復，就像是積極地給自己招黑一樣的吧」
 
就如所說的一樣。
像是在各個城鎮村莊給自己招來非議的事。
 
「但也說不定是捏造了能夠那麼做的大義名分啊。假如『殺害掉王女的罪人的出生地』這個理由不足夠，那捏造其他罪狀湊足就好。連同那種事也涵蓋進去調查一下好嗎」
 
「那個的可能性十分高呢。連同那也涵蓋進去會一併調查的。所以那個⋯⋯」
 
暮羽提起眼珠子看向我。
感覺是相當魅惑的眼神。
我把那樣的暮羽緊抱到懷裡，交換唾液。
她也在期待著這個吧。
 
「另外為碰頭的聯絡方式也得先決定好。分別之後真是難熬呢」
 
「就是啊。大概暫時都會留在寫下來的這個地方，有什麼就來找我吧。如果遇上了無法在這停留的情況，到時候就寄信。那種情況下⋯對了！就用庫魯塔（クルタ）這個假名好了，到時候收信人一欄就這麼寫吧。」
 
暮羽刷刷地寫下自己聯絡的地址。
最差的狀況，就將碰頭地點與時間送到那裡去吧。
 
「我會努力的」
 
「期待著哦」
 
就那樣，暮羽從旅館離去了。
等待著她那邊的情報同時，我這邊則獨立行動。
留下來住宿的還是原本我、芙莉雅以及刹那三人。
容貌都各自復原到克亞羅以及芙莉雅的樣子。
 
「克亞羅大人，與那冷酷的暮羽關係很好呢」
 
「為了拯救這個世界，她的力量是必要的」
 
對芙莉雅一直述說著為拯救世界而進行旅行的緣故，便就這麼簡單回應了。
也並不是說真的喜歡上了暮羽。只是為了利用她而配合玩著戀人遊戲罷了。
當然，我自己也是享受著的，不過本質上還是以利用為優先目的。
 
「嘛，反正我是克亞羅大人的從者。主人大人想要怎麼做就怎麼做好了」
 
與刹那一樣連芙莉雅也嫉妒了嗎。
我不禁苦笑了。
 
「克亞羅大人，剛才的話題，請暮羽去調查後，假如村子還平安無事的話，就要去救助克亞羅大人以前村子裡的人們嗎？」
 
「雖說也有那個意圖，不過只是盡盡人事呢。假如国家認真起來，也很難在真正意義上去救助啊」
 
「⋯⋯明明像冰狼族一樣逃到其他国家的話就好了」
 
刹那真溫柔啊。
是在擔心著我的故鄉吧。
 
「畢竟對人類而言要離開住慣了的聚居地是很艱難的事啊。只是我不會讓村子裡的大家白白犧牲掉的。打算從王国那討回這筆賬」
 
「打算要怎麼做？」
 
「如我所想的話，這次的事將會成為新的火種。只要蔓延開去必定會旺盛地燃燒起來吧」
 
假如在沒有大義名分的狀況下襲擊了我的村子，則將之用作聲討；假如王国去捏造某種理由的話，就揭穿它並由此進一步地火上添油吧。
當然，只是一個人起哄是沒有任何意義的。唯有在適當的場所、以適當的手段使其擴散才有著重大的價值。
記得一周目的時候有遇見過對此擅長的傢伙，就去拜託他幫忙吧。
 
像這樣去做些小Case的復仇也不會有個結果。
想立馬就進入下個階段。
為此，也是時候得讓吉歐拉爾王国動蕩起來了。
從細小之處一步一步踏實地將其立足之地給粉碎掉吧。
 
「克亞羅大人，很犀利的表情呢」
 
「能看明白嗎，是稍微有點興奮起來了」
 
把刹那抱到懷裡。
從昨天開始就淨是疼愛著暮羽，因此得趕緊關愛一下刹那才行
 
「啊啊啊，只有刹那桑真狡猾。明明我也是一直忍耐著的」
 
「芙莉雅也過來」
 
芙莉雅也靠到了我身旁。
等待著暮羽的情報同時，我也該盡早行動了。
只是，在那之前，首先對順從著我可愛的刹那以及芙莉雅好好疼愛一番吧。
她們都是便利的棋子。而且⋯還是有一點點喜歡著的吧。
 
 
  