========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-02 17:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
充分地疼愛刹那和芙莉雅后，我開始了單獨行動。
用【改良（Heal）】把自己變成之前在酒館那個想要對刹那出手而引起爭執，最後被毒殺了的王国兵，為了去看看在村裡的熟人變成他人笑料的樣子
大膽地變成這個樣子後，戴上風帽，遮住眼睛。
牢牢地拿著從王国兵奪來的身份證，以防萬一。
總算是到達了街道的一個角落。村裡人被綁在木柱上，周圍的士兵們正在把風。殘存著濃厚的暴行後痕跡，剩下的村民們失去了意識。
還真是，做了相當殘酷的事情啊。
由於村民昏迷了，所以不能聽到當事人的話了。況且即使他們起來了，也會變成被士兵們警戒著的，那樣更加殘酷的情況。
那麼，我應該怎樣來收集情報呢。
我在通過【回復（Heal）】搜尋著被我毒殺的姆魯達的記憶的同時，確認著適合當冤大頭的把風的士兵有沒有恰好在場。
好嘛，有了。
調整成只有這個冤大頭才能看見的時機和角度，讓他看見我的臉。
上鈎了，一個士兵向我搭話了。
 
「喂，這不是姆魯達嘛。在那裡幹嘛呢！」
 
用著友人般的輕快的語氣，那傢伙向我搭話。
 
⋯⋯那個是姆魯達的酒友。
 
而且關係相當好。所以才盯上了那個傢伙。
 
「莫魯雷特啊，好久不見啊。」
 
微笑著回話後，我走近他，在他耳邊悄悄地說著。
 
「你可能聽過傳聞了，我在冰狼村遭遇怪物劍士後逃走了。在敵人面前逃亡被發現的話可就是死罪。今晚，在酒館，要來談談那時候的情況嗎。」
 
那樣說完後，把風的士兵，莫魯雷特帶著奇妙的表情點了點頭。
這傢伙，至少在姆魯達的記憶中就如同無需多言的鐵律般，是不會出賣朋友的人。
我裝成的姆魯達，他本人是不會現身的，畢竟，他已經死了。
那個屍體，被丟在這個城市的屍體放置場。這裡有一堆身份不明的人，屍體的遺棄令人吃驚的簡單。增加一兩個屍體誰都不會去留意的。
 
「⋯⋯是那樣啊，明白了。有個我常去的小店，在那裡的話可以說些比較複雜的話。我也會幫你出主意的。」
「抱歉啊，莫魯雷特」
 
對面也用很小的聲音同意了這次密談。
那麼，只有兩個人的話，就能從王国兵那裡聽出不少情報了吧。
這麼容易地發現冤大頭什麼的，一定是我平時行為舉止規範的原因吧。
感謝神明。
謝謝啊，莫魯雷特。就從你那裡套出所有必要的情報吧。
 
 
◇
 
我先到達莫魯雷特所說的店，但並沒有立馬進去。
警戒著周圍，搜尋著。
然後，躲到店的死角那去監視。
看到莫魯雷特進入店內，而且確認好周圍沒有奇怪的傢伙後，我進入店內。
雖說在姆魯達的記憶中，莫魯雷特是可以信用的人，但人的記憶什麼的是出乎意料的靠不住的。
說不准那傢伙就會把士兵帶過來，抓住在敵人前逃跑的我────會這樣去思考也不奇怪。
不過這次並沒有那個感覺。（校：原文是：まずは、その氣配がない（首先，沒有這個感覺。）但怎麼讀都不對，我就把連詞改了一下。不然前後轉折關係沒說明白。）
 
而且莫魯雷特在進入店內時還有確認自己沒有被人尾行。
相信他也可以了吧。
 
「不好意思啊莫魯雷特，晚到了點。」
 
笑著向他打了招呼。據此莫魯雷特也回應了我。
莫魯雷特拿著推薦的菜單，逐個向店員下單，然後取了酒過來。
酒是當地的酒。因為是用小麥做成的酒，相當美味。料理雖說樸素，但價格較低，而且量也很足。這傢伙說經常來的原因也能理解了。
 
「這個燉菜真好吃。不虧是你這傢伙經常來的店。」
「是吧？我是認為姆魯達你也會中意的。先吃，然後再聽你的話。」
 
出乎意料地，是個不錯的傢伙啊。
就不跟他客氣了吧。
我們適當地扯些蠢話，配著酒肉，把場面變得溫和起來。當然，沒有做出讓他認為我不是姆魯達的失誤。慎重地挑選著話題。
我定期地用【回復（Heal）】來除去體內的酒精。雖說擺著喝醉了的樣子，但讓思考鈍化可不行。
然後，終於開始進入正題。
 
「姆魯達，在冰狼村好像發生了很不得了的事情呢。」
「出現了令人難以想像的怪物劍士。那傢伙一人，幾乎把我們全滅了。現在僅僅是回想起來就感到一股寒氣。」
「那傢伙，用的什麼劍。」
「是克萊雷特的流派，總覺得在武術會上看過。不會錯的。」
 
隱藏起來也是沒用的，所以就實話實說了。
對面也知道這件事吧，露出了複雜的表情。
 
「為何，姆魯達要逃跑呢」
「雖說在劍的本事上，我也有點自信⋯⋯但挑戰那個的話還是死定了的。多虧那傢伙的攻勢不知怎麼突然變弱了，我才逃過一劫，但最後還是太害怕，逃掉了。」
 
姆魯達的記憶也是那樣。
瞄準脖子的劍差點就到達頸動脈了。
重拾一條命的人，在那個瞬間，體會到實力差的姆魯達就立馬逃跑了。
賢明的選擇。
但是，逃跑之後採取的行動卻不賢明。明明沒打算對刹那出手的話就可以活久一點的⋯⋯⋯
 
「嘛，不管怎樣，你這傢伙沒事的話我就安心了。因為那場戰鬥有相當數量的戰友都沒了呢。有工作了嗎？」
「在拉納利塔幹著類似冒険者的工作。那個，我還能不能回到王国？」
「⋯⋯我覺得不可能。因為是我才會放過你，但是在敵人面前逃跑是死罪啊。我們暫時會在這個城鎮，你還是去別的城鎮比較好吧。別跟認識你的人見面比較好。」
「是這樣啊⋯⋯」
「別太低落啊，今天就我來請客吧。錢，還困擾著你吧。至少今天，好好地享受這酒吧。」
 
莫魯雷特向店員要求再上酒，在我面前「咚」地一聲放下，並向我笑道。
 
「多謝。話說，你看著的男人，那個是什麼。」
「啊啊，那傢伙是殺掉王女後逃跑了的【癒】之勇者的村子裡的傢伙。」
 
這個我知道，問題是在那之前。
為了打聽那個，才演了這麼一出。
 
「只因為和【癒】之勇者相同出身，就襲擊了這個村子嗎」
「差不多，哎呀，真是久違的愉快的狩獵啊。亞人也很好，但是還是人類更好啊。比亞人們更有錢，略奪得到的收入也很好。即使是侵犯，雖然亞人也有亞人的優點，但人類的女人才是最合適的啊。」
 
笑容逐漸抽筋.Jpg。（校：原諒你了翻譯菌，我的笑容也抽筋了）
 
我認為很好的傢伙是這樣的啊。
王国的士兵真的是爛到底了。
嘛，跟我想的差不多。
 
「但是，這樣好嗎。對手可是人類啊。那個，你的良心不會痛嗎？」（校：你的動力爐不會痛嗎？）
 
「你才是在說什麼呢，你不是殺死、略奪、侵犯了相當數量的亞人嘛。哪怕對方是人類，這又有什麼不同的嗎。」
 
強顏歡笑。
內心卻是相當震驚。
對亞人們為所欲為，是因為認為他們和自己不是同族。我還以為是他們有這種觀念。但他們即使對方是人類也沒有絲毫猶豫什麼的。
也就是說，這種事對士兵們來說就是常識。
真是太可怕了。
對略奪習慣到那種程度了啊。
 
「盡管如此啊，那些人是自己国家的人民的話，還是會猶豫的吧。姑且有著王国的士兵保護著的立場。我想，到了這種程度，其他村的傢伙是不會沉默的吧。哪怕那個是【癒】之勇者的村子，也做得太過火了吧。」（校：搞不懂原文加個第一幹嗎。原文：第一、さすがに他の村の連中が默っていないと思うぞ）
 
「並沒有啊，我們的隊長是個強烈主張這個村子是邪教的村而開展的聖戰的傢伙。『邪教』真是便利啊。總之，說是邪教的話，不管做什麼都可以啊。我們的隊長的頭腦真好啊。」
 
邪教？
是那樣捏造的嗎？
把那麼粗糙的藉口？那個藉口要從哪得到批准的？（翻：原文なんて杜撰な言いがかりを。そのつけはどこかで払ってもらう。校：我會這麼寫：這種藉口。這種藉口誰會認可啊。）
 
「⋯⋯哈哈，我也想要那麼干啊」
「那個啊，也只有隊長做了而已。那傢伙獨佔了最好的女人。雖說是個人妻，也是非常了不得的美人。據說是，因為對方是【癒】之勇者的熟人，所以『我要讓她明確知道自己的罪行』隊長這麼說了。」（校：原文：なんでも、【癒】之勇者の知り合いだから、俺が直々に罪を思い知らせるって言ってさ，總感覺這一句很奇怪，但大家一定都能看懂。）
 
那一瞬間，我拼了命的維持住笑容。
那個人是⋯⋯，一直支持著因雙親死亡而變得孤獨的我的人。
 
「真是傑作啊。在那傢伙的丈夫面前盡情地玩弄著，她邊喘邊哭著，在中途竟然咬掉舌頭，死了。盡管如此隊長還是繼續侵犯著呢。被強迫看著那些的男人的表情，真是棒極了。啊啊，又想笑了啊。」
 
你們這群傢伙，都這樣了還算是人類嗎。
 
⋯⋯是嗎，被殺了啊。那個人。
 
那個人，大概是我最後的良心。就因為那個人我到還沒有對完全人類絶望。
她是我這個世界中的唯一的同伴。毫無其他心思地給予我無償的愛的人，是我的初戀。
最後的最後殘存的血和眼淚流了下來。
化身為鬼吧。
殺戮吧。
僅是殺戮還不能滿足。
要給予他們遠勝於那個人感受到的絶望與苦痛。
不那麼做的話那個人是不會成佛的。そうでないとあの人が浮かばれない。
因為不知道被侵犯的恐懼，就能淡定地做著那種事情。讓他們也嘗嘗被那些強壯的士兵們蹂躪身體的恐懼吧。
 
「吶，有件事想拜託你。我確實是從敵人那裡逃亡的，但也有一些情報。直接把那個⋯⋯」
 
就這樣我誘導了這個喝醉了的男人的思考。
灌醉再灌醉，讓他失去判斷力後找個時機唆使他。
全都是為了，完成我真正的復仇。
 
 
  