========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 13:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
從王国兵打聽出消息後，我回到了旅館。
心情糟透了。
這次的事是我天真了。村子被襲擊是應該預先假設的。
還以為王国不會對国民出手的。更不用說僅僅因為從那個村莊出現了犯罪者。
 
⋯⋯這種考慮也只是自我辯護而已，不過是我的天真而已。盡管後悔，也不能光沉浸在後悔中。
 
所以，只能盡我所能。痛苦就用痛苦來回報。
回到房間後橫躺在床上。然後開始制定作戰計劃。
籌劃著對莫魯雷特，對在這個城市的，我的敵人，近衛騎士隊長相符合的準備。
簡單的說，就是司法交易。作為交出重要情報的回報，以請求放過在敵人面前逃跑的人。
當然，如果讓莫魯雷特本人那樣傳話，就會暴露他是逃兵的合作者，頂多讓他假裝傳達期望交付的信件。
 
「克亞羅大人，飯我拿來了。」
「刹那總是這麼機靈呢」
 
刹那幫我拿晚餐過來了。
回到旅館的時候，芙莉雅和刹那有邀請過我去吃飯。
剛才在酒館已經吃過了，就拒絶了。
大概，刹那拿晚餐過來是想作為來這裡的藉口吧。
由於她正擔心著我，我就表露出了我的真實情感。
 
「克亞羅大人，生氣著呢」
「⋯⋯在外面收集情報回來了。得知我的村子已經沒了。現在，雖說暮羽（剣聖）幫我調查的是用別的方式得知的消息，但這個消息可信度很高。」
「是嗎。克亞羅大人會憤怒也是理所當然的」
 
刹那她，鑽進了我的床。
然後緊緊抱著我的手。
已經到了可以稱得上是晚上的時間了。往常的話就會去疼愛刹那。
但是，現在沒有那種心情。
 
「抱歉，今天沒心情抱你。等級上限，今天就不提升了。」（校：抱的意思大家都懂吧。抱她，不抱她。小黃油emmmmm）
 
即使聽了我的話後刹那也沒有離開。
那並不是在鬧別扭。證據是刹那的擁抱很溫柔。
 
「不抱也好。但是，在失落的時候，能感覺到身旁人的溫度的話，心情就會變好。所以，刹那就這麼做了。討厭的話，您就說出來，刹那我就出去。」
 
被那樣說後，我注意到自己被逼到了何種窘境。
視野變得狹隘。不能完全地控制憤怒。
為了復仇腦袋動起來就可以了。但是，沒有冷靜的頭腦，大意地行動的話，等待著的僅是破滅罷了。
過去我抑制住自己激昂的情緒，將能考慮到的所有情況都進行預設，制定出最完善的行動之後。最初的復仇，就完美的達成了。不小心就忘卻了這種充分明了的事情。
明明是如果是自己的復仇的話，就能做到那樣確實地忍耐著。
 
「謝謝。多虧刹那，我冷靜下來了」
 
我抱緊了刹那的身體。
她嬌小的身體被我的臂膀給環抱住。
正如她所說，感覺到人的體溫的話，心情就能平靜下來。
不能忘記為了完成復仇而成為燃料的憤怒。但是，冷靜下來的餘裕也是必要的。多虧刹那才得以取回冷靜。
 
「嗯，克亞羅大人幫助刹那保護了自己的村莊，幫助刹那消除了被殺的冰狼族的怨恨。所以，這次輪到刹那來幫助克亞羅大人。刹那為了克亞羅大人的話什麼都會做的。」
 
這孩子，真是個好孩子啊。
為什麼，這種事情現在才注意到啊。
真可愛。
在我的內心中，覺得這個孩子很可愛的心情，和重要的人被殺了的激憤之情同時膨脹了起來。（校：原文用的就是激情，但是我覺著不對，就加了幾個字。）
 
快要發狂了般。
 
「刹那，我改変主意了。從現在開始我要侵犯你！」（校：我很想用「上」這個字啊。）
 
「明白了」
「今天不會溫柔地做的」
 
充滿了想要粗暴地侵犯她的心情。
連留意什麼的都做不到了。不這麼做的話，自己就會崩潰掉。想要發泄情感。想要對這個嬌小、美麗的少女的胸部狠狠地啪*啪*啪。（校：原文用了叩き就是敲打的意思，也有拷問的意思，醬油本來寫的是我要敲打胸部。這裡無非是想表達男主急需發泄一下的感覺，有點SM的味道。看本子的應該能腦補出來。）
 
換了體位後，刹那被按倒在床上。
 
「嗯，隨克亞羅大人的喜歡，因為刹那是克亞羅大人的所有物。」
 
刹那向著那樣的我微笑著，為了表示接納而兩手張開著。
如此就是我能忍耐的界限了。
然後，我用了一個晚上，蹂躪了刹那。
如同無論哪裡都很猛烈的野獸。
全部都做完後，頭腦完全地清醒了。
在變得冷靜的頭腦內，決定了所有事項。自己應該做什麼呢。
 
「克亞羅大人，正在哭。」
「我在哭著嗎？」
 
被這麼一說就意識到，注意到臉頰上留著眼淚。
啊啊，是這樣啊。
我並不是僅是憤怒而已，我有著在此以上的悲傷和寂寞。
我的臉埋進刹那小小的胸部中，哭泣著。我以為我的血和眼淚已經流光了，但我的體內還殘留著眼淚。（校：請也給我這樣的悲傷和寂寥。）
 
將那些眼淚釋放出去。
我決定這次將是我最後的哭泣。要在此捨棄，作為把所有的眼淚都流光的人的感情。
 
 
◇
 
隔天，暮羽回來了。
喘著氣。
大概是得到情報後馬不停歇的趕過來了吧。
 
「克亞魯（主角），你拜託的事情我了解了。你的村莊⋯⋯已經晚了」
「⋯⋯是這樣嗎，我明白了」
 
昨天在酒館得到的情報已經得到證實了。
施虐者和士兵還有貴族的暮羽的情報，是毋庸置疑的。
 
「你的村莊的人們，在其他的鎮街和村莊裡成為把你叫出來的誘餌，這也跟你的預想差不多。而且，教會聲稱『你的村莊信奉著邪教』。還到處說【癒】之勇者本人也因為是邪教徒的緣故，為了毀滅王国而對聖女出手。」
「還真敢做啊（翻譯：やってくれる）」
墮入邪教的勇者對聖女出手了，作為童話還不差。
還真能淡定地這麼扯淡啊。
在這種狀況下能理直氣壯地給予王国傷害的手段只有一種。
那個能有效利用的狀況就在那裡。
 
「暮羽，能不能向近衛騎士隊長提供這個情報：『【癒】之勇者克亞魯潛入了這城鎮』。那些傢伙想要實施的處刑，無論如何都要讓他們在這個城鎮進行」
 
反正舞台就讓那些傢伙來搭。
要說為何，因為所有必要的「演員」都集中在這裡了。
是的，舞台是我的村裡還活著的人所在的處刑場。就在那裡開演。
要牢牢地讓人們刻入對王国的威信的疑念。
而且附加的，要讓直接下手的近衛騎士隊長看見地獄。
難得地，明明我的復仇到那樣就完成了
想死的話，就讓你死吧。從充分折磨你開始⋯
 
 
◇
 
 
～近衛騎士隊長視點～
 
「該不會，還沒有找到【癒】之勇者嗎」
 
有著中性的容貌，可愛的少年，用著不適合形象的腔調提高了怒吼聲。
他的臉被綳帶包裹著。
雖說是這種外表，但實際年齡是超過三十歳的精銳騎士。
 
「是的，雷納德大人，雖說對城鎮裡的回復術士用了鑑定紙，但還沒找到他。」
「這些，沒用的東西！那傢伙絶對在這個城鎮。好痛啊，這個傷口啊啊啊啊啊」
 
（校：本來醬油寫的是無能之輩，但為了展現他的人渣程度，我換了一下。不過這樣說來，安娜算是被長得跟男主一模一樣的陌生人給。emmmmm）
 
他那樣說後撕破了綳帶。
在其下面有著嚴重的燒傷痕跡。
他是被害者。
因為他是【癒】之勇者為了從城裡逃跑而弄出的犧牲品，他的樣子變成了【癒】之勇者的樣子。
因為這樣而失去了一切的他，絶不允許憎恨的男人的面龐的存在。
所以通過燒毀自己的容貌，來將那份容貌變成別人的容貌。
每當因燒傷而疼痛時他的怒火便更加上一層。
 
「在哪，在哪裡。那傢伙是怎麼藏起來的。要怎樣把他找出來。【癒】之勇者真是個薄情的傢伙。明明都那樣，把那傢伙村裡的同伴當玩物了，還沒從巢穴出來。可惡，應該讓那個女的活著的。讓那傢伙發出悲鳴的話，他就會從巢穴裡出來了吧。可惡啊！」
 
近衛騎士隊長站起來，踢飛了桌子，用重木做的桌子輕易地飛了起來。
壓倒性的身體能力。即便的確有著困難，但實力還是超一流的。
他們中的一個士兵上前開口道。
 
「從剣聖大人那得到的情報。發現了貌似是【癒】之勇者克亞魯的人物，但讓他逃掉了。」
「什麼！？為何，剣聖會知道是他」
「是通過以前看過的容貌來判斷的」
「真奇怪，那傢伙能改変容貌。那傢伙故意用以前的姿態，在別人面前出現嗎⋯⋯陷阱嗎。是在企圖著什麼」
 
是的，【癒】之勇者克亞魯用他的那份力量，改変了近衛騎士隊長的容貌，反過來把自己的樣貌變成了近衛騎士隊長的樣貌。
那種傢伙不應該不會改変樣貌的。
特地把自己暴露給剣聖，就是說有意圖地展示自己的存在。
 
「原來如此啊，我想那傢伙是想幫助那些村人們吧。為此⋯⋯這樣吧，把所有散落在其他城鎮的村裡的傢伙都集中到一個地方」
 
如預想般，就在這裡聚集伙伴吧。
人數越來越多的話，就會越難救到村裡人。在王国兵大量在場，加上剣聖大人也在的情況下，他怎麼可能幫得了呢。只會更加絆手絆腳而已。
 
「而且，還有一個消息，情報提供者出現了。雖說是在敵人面前逃亡的我軍的士兵⋯⋯好像報告的是，妨害襲擊冰狼村的不只有劍士，還有魔術士。說是那個魔術士，不管怎麼想，都是某位貴人。在城鎮內發現那個貴人後把她綁到居住地了。還說作為傳達那個情報的條件，希望關於在敵人面前逃亡的這件事能放過他。」
 
聽了那番話後，近衛騎士隊長笑了。
這是令他翹首的情報。
他不用王国兵，而是使用自身財產尋找王女。這是變成與克亞魯同樣的姿態後還能活下去的前提。
襲擊冰狼村時，入手到出現了魔術士的情報。
其他的傢伙可能不會明白，但看了魔術的著彈地殘留的痕跡後的獨特的慣，就認定了這是王女芙蕾雅釋放的魔術。
正因為如此，才能確信【癒】必定在這個城鎮。
殺死憎恨的敵人，入手一直憧憬著的女人。（翻譯君：近衛騎士隊長重來人生（笑））
 
因此渴望的情報終於來了。
真的，能入手這樣情報的話，在敵人面前逃亡的罪或其他什麼罪都會赦免他。
 
「可以。那傢伙在這裡嗎」
「沒，說是因為不信任這邊，所以最多五個人前往指定的場所。還說在這以上的人數過來的話，就開溜」
「都做到那種程度的準備了啊，那個指定的場所什麼的，給我說」
 
然後，他做出了兩個指示。
第一個，把在散落在各地的村名集中在一個場所。
第二個是盡心挑選四個能幹的人。
全部都完美地開始運作了，如此確信著的他一口氣喝完上等的紅酒後大笑了起來。
 
 
  