========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 22:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
（這一話與武田弘光老師的本子配合食用效果更佳）
 
不給予那些把我的故鄉搞得亂七八糟、又虐殺了安娜姐（青梅竹馬）的人一些回報是不行的。
為此，實施把近衛騎士隊長引出來的策略。
具體的講就是，裝成在敵人面前逃跑的士兵，把提供情報作為籌碼以此放過我──是這麼聯絡了。
而且，交易要在沒什麼人的場所，只進行少數人的碰面。
我所準備的情報，近衛騎士隊長是絶不可能看漏的。他絶對會上鈎的吧。
不管怎麼說，把那傢伙【改良（Heal）】成我的樣子時窺探了他的記憶。那傢伙有著對芙蕾雅的超越主僕的感情。
那個並不是戀愛這類美麗的東西。是更加駭人的黑暗情感。醜陋的獨佔欲和支配欲。侍奉著芙蕾雅的同時，還期望著將她推倒蹂躪。這次對那傢伙來說應該算是個千載難逢的機會。
我指定的場所是貧民區中的酒館。
這種雜七雜八的場所，如有個萬一逃起來也容易。
 
我監視著店的入口。從那裡進去了些不符合這個場所的、穿著很好的男人們。
正如約定一樣，來了五個人。
姑且有穿著符合這個場所的裝扮後過來，雖說沒有一眼就能被看穿是騎士的蠢貨，但從行走方式，和身上散發的氣場就能夠識破。
 
以防萬一在那個地方待了幾分鐘後再進入店內。
向著被綳帶一層層包裹住臉的男人走去。
在途中確認了店內門的位置。選擇這個店的一大理由是有個萬一時也更容易逃跑。
到達座位後，正對面的綳帶男開了口。
 
「你這傢伙，就是姆魯達嗎。那麼你這傢伙說的某位貴人魔術士，到底是誰」
 
那個聲音是說討厭也不為過的聽慣了的聲音。
要說為何，那個聲音是過去我的聲音。
綳帶男是近衛騎士隊長。可以從綳帶的間隙中看見潰爛的皮膚。
原來如此，對我的容貌太不中意了而自己燒掉了吧。
亦或是，在被當成是【癒】之勇者的期間受到了拷問什麼的。
我抑制住那種想要立馬上前殺掉他的衝動。簡單地殺掉的話就構不成復仇了。不讓他也體驗下安娜收到的痛苦的話⋯⋯要忍耐，忍耐。很好，我很冷靜。
那，開始表演吧。雖說這並不像王国士兵姆魯達的行動。
 
「先，先是，俺，啊不對，如果我提供說好的情報的話，請跟我保證能讓我回王国」
 
姑且是按照談判偽裝的，所以就得說些符合身份的話。
說是作為提供情報的補償，能原諒我臨陣逃脫的行為，這就是姆魯達的目的。
 
「啊啊，可以。情報正確的話就用我的權限來赦免你臨陣脫逃這個罪。」
 
近衛騎士隊長自信滿滿地斷言著。
從這些話中能理解到，這個男人似乎被給予了相應的權限。臨陣脫逃這樣的罪是很嚴重的。本來這種罪靠部隊長的意見來顛覆的話是很困難的。
 
「嚯，太好了。那請讓我進行說明。信上所寫的某位貴人，就是芙蕾雅王女。雖說外表有著些許變化，但我是明白的。毋庸置疑她就是芙蕾雅王女大人」
「為什麼，你能明白那些」
 
意外地謹慎啊。
還以為會什麼都不考慮就上鈎了的。
嘛，隨便了。想到了幾個恰當的理由。
 
「過去，在魔物大進攻時，曾經和芙蕾雅大人共同戰鬥過。應該是不會看錯的。那個就是芙蕾雅大人的魔法。而且，我並不是在敵人面前逃亡。我是看到了覺得像是芙蕾雅大人釋放的魔法後，就前往去搜尋了應該在附近的芙蕾雅大人。請相信我啊。」
 
我拚命地組織著語言。用些寒磣的理由會看起來更符合我的身份。
 
「嚯，然後呢」
「發現了在距離那裡相當遠的地方有個魔術士的少女。即使樣貌變了，那甜美的聲音，那溫柔的感覺，都讓我重新憶起了王女大人。順藤摸瓜後找到了王女大人在拉納利塔的住所」
 
（校：原文：美しい聲、あの優しい空氣 直譯就是美麗的聲音，溫柔的空氣。但是空氣emmmmm？我認為這裡指芙蕾雅帶給人的感覺，就這麼改了。）
 
近衛騎士隊長微微地笑了笑。
雖說我的表情大概都藏得很好，眼角卻不自覺地下垂了。
 
「幹得好！立馬，帶我們去那個女人的住所。我不僅會無視你敵人前逃跑的行為，還會讓你晉升」
「非，非常感謝」
 
是認為已經入手芙蕾雅了嗎，近衛騎士隊長露出了下賤的笑容。
果然啊，從那個樣子來看，他是沒想要乖乖地把芙蕾雅王女還給城裡了吧。
要抓住這個機會把她變成自己的東西，大概是這麼考慮的吧。
正因為知道了他的記憶，那傢伙會這麼做都在預想範圍內。因此才採用了這一手段。
跟過來的全員，是跟那傢伙的穿同一條褲子的人。那傢伙，一定會什麼都不說，隱瞞自己入手了王女的情況，為此才進行了暗箱操作吧。
也就是說，今天的情報是不會泄露給其他的騎士和士兵的。沒有什麼比被慾望驅使的人更好對付的了。
 
「那就，請往這邊」
 
我藏起內心的喜悅，給近衛騎士隊長一行人帶路。
我帶路的地點是⋯⋯⋯
 
 
◇
 
我帶路的地點是在貧民街一所破敗旅館中的房間。
 
「芙蕾雅大人應該就在隔壁的房間裡」
「在這種破房子嗎，芙蕾雅大人？」
 
將這些傢伙帶往真正的王女芙蕾雅⋯⋯芙莉雅所在的房間是不可能的。
芙莉雅是我的所有物（東西），鬼才會給你。
即便是腐爛了但姑且也算是精銳部隊的近衛騎士們。到達這裡為止警戒都沒有懈怠。警戒著周圍和突然的襲擊。
 
「大概是，手上沒錢了吧。跟那個男人兩個人住在一起。好像還沒說過吧，男的是在冰狼村內鬧事的劍士。男人那邊是白天都出去外面掙錢，到日落為止都不會回來。」
「是嗎，那傢伙真幸運啊」
 
雖說那個男人就在這裡呢。
隱藏著呢。（校： 似李，伏地魔。）
 
牆壁很薄，能聽見從隔壁房間傳來日常生活的聲音。
當然，並不是真的有人在那裡。只是用我的魔術和些許機關偽裝出的生活感。
 
「現在的話，只有王女芙蕾雅一個人在。要闖進去的話就趁現在吧」
「說的也是，就趕緊上吧。去『救出』王女芙蕾雅大人」
 
說著自己完全沒有打算做的話，以近衛騎士隊長為首的一行人闖進了隔壁的房間。
然後，為了尋找有誰在那而把房間的各個角落徹底地搜索著。（校：原文：部屋の隅々まで徹底的に誰かいないかと探し回る。實在囉嗦，就簡化了）
 
「喂，你這傢伙，誰都不在⋯⋯咕，什麼，這個是」
 
進入隔壁的房間搜尋的五名騎士大人，突然感覺膝蓋出現刺痛。（校：膝蓋中箭就在今日）
 
我遲了些進入房間。已經沒有必要害怕這些傢伙了。
 
「哎呀哎呀，藥終於生效了嗎。對這些蠢貨們，甚至這藥的些許效力也要遲點才能看到啊」
 
這個房間裡點著無味的麻痺毒香。
為了今天而狩獵帶有麻痺毒的魔物，抽出並調和毒素後做出的珍藏品。
這並不是人類能承受的毒。我是因為帶有抗體才沒有問題，但是這些男人是承受不住的吧。
 
「你，你這混蛋，到底在想什麼。芙蕾雅大人，芙蕾雅大人在哪裡！？」
「噗，啊哈哈哈哈哈哈。還覺得，芙蕾雅就在這裡嗎。遲鈍也得有個限度吧。啊啊，騎士大人們，是還沒有注意到吧⋯⋯你們被騙了啊。真是蠢蛋。明明知道我的樣貌可以改変的，危機感卻稍有不足啊」
 
我提高笑聲，使用【改良（Heal）】
 
展現出【癒】的勇者克亞魯的姿態。（校：原文：あえて、【癒】之勇者克亞魯の姿を曬した。前面那個詞的意思是硬是，敢於，但總覺得放在這裡不合適。就刪了。）
 
「你這混蛋，你個混蛋啊啊啊啊」
「好久不見，雷納德近衛騎士隊長」
「殺了，我要殺了你。克亞魯，因為你這混蛋，我啊啊啊啊啊啊啊」
 
因為麻痺導致身體動不了，提高怒吼聲也沒有什麼壓迫力。
不過，不愧是近衛騎士隊長，其他的傢伙一根手指都動不了，而他只是跪著而已。
 
「啊哈哈哈，你們這些傢伙太容易騙了啊，我拼了老命地才能忍著不笑」
「殺，殺了你」
「嗯？要怎麼做呢？用那個被麻痺毒給麻痺了的身體？反過來我才是」
 
取出小刀，架在他的脖子上。
 
「僅僅輕輕一划就能殺了你」
 
雷納德騎士隊長瞪大了雙眼。
明確的死亡預感，在那份恐懼之前他的憤怒逐漸消散。
 
「話雖如此，不會殺了你的」
「是想要跟我提出交易嗎，可以，放了我的話，我就把【癒】之勇者不在這個城鎮給謊報上去」
 
嚯，出乎意料的會動腦筋。
為了活下去而捨棄恥辱感與名譽，向我提出了這種提案。
 
「謊報？不需要那種東西。我才不是會被你們發現的白痴。在這裡處理掉了你們的話那樣就萬事大吉了」
「等，等等，要錢的話」
「很遺憾那邊我也不困擾。⋯⋯我祈求的是你們的恐懼，絶望和痛苦。讓安娜姐的仇人好好嘗嘗（翻：アンナさんの敵をとらせてもらう）校：這裡安娜後面有個敬稱，本來應該是女士的，但這樣不夠親切，就翻成姐，或者音譯成安娜桑」
「安娜？」
 
也是啊，他是不會一個一個的去記住名字的吧。
但是，那樣就好了。每次從這傢伙嘴裡說出來的時候，都會玷污了那個人的名字。
我沉默著，用帶著有空洞的針製作的器具，直接將藥注入動彈不得的騎士長部下的血液中。（校：其實就是個針管）
 
往血液裡注入藥物的做法，是吉歐拉爾王国的賢者突發奇想的跨時代手法。甚至可以說是藥學的革命。我決定把帶有這個針的道具來進行注射的行為一直堅持下去（翻：俺はこの針を突いた道具を注射となずけることにしてた）
 
流入的藥是對剣聖使用過的媚藥的強化版，而且還加入了筋力增強劑，興奮劑，有體力提升效果的成分，又用魔術賦予（Enchant）強化過。
用了這個的話，性欲會異常地增加、感覺不到疲勞，而且會處於極度興奮狀態。也就是說變成失去理性的野獸。
藥物開始生效，雖說仍因為麻痺毒藥而動彈不得，但士兵們股間非常不得了地歡快地頂了起來。（翻：まだ麻痺毒が聞いて身動きがとれないが兵士たちの股間はやばいぐらいに張り詰めていたい）
 
僅是稍稍蠕動一下股間的褲子就濕了。
眼神已經不是正常人的，而是充滿了獸慾的眼神。
這些傢伙品嘗到至今為止最高的快樂了吧。而快樂的代價是這些傢伙的人性（校：我不做人啦。）
 
投入這種濃度的藥的話，絶對會變成廢人。到死之前會邊品嘗著最高的快樂邊舞動著腰吧。
 
「你這傢伙對我部下做了什麼」
「會變得精神的藥哦。我想過了，據說之所以能對他人做出很過分的事，是因為不了解他人的痛苦」
 
諄諄教誨般繼續進行和近衛騎士隊長的對話。
 
「是那樣的吧，你們通常都是加害者。對弱小者的嘆息、恐懼、悲傷都不了解。我認為，如果你們知道纖弱的女性被你們強行按倒的恐懼和痛苦的話，就不會做出過分的事了」
 
那些光靠嘴巴也說不清，那就只能讓他們的身體來理解了。
不過，明明都讓他代替我入獄了，給予了能讓他注意到自己做了多麼過分行為的機會了，卻反過來怨恨我，又襲擊我的村子。因為是這樣的笨蛋，能反省的希望是很微緲的吧。
老實地反省後改過自新的話，就不會是以這種下場結束了。真是蠢貨。這麼蠢的傢伙的賬也必須償還了。
 
「你這傢伙，在說什麼，到底想做什麼」
「我想讓你認識到弱者的痛苦與恐懼。【改良（Heal）】。」
 
以我的樣貌。近衛騎士隊長變成了嬌弱的美少女。（翻譯君：主角原先的樣貌就是個可愛的男孩子）
 
把他的衣服哧哧地撕開，露出白皙的肌膚。
變成美少女的姿態的近衛騎士隊長一臉茫然。
我對這樣的她（校：她？），下了藥。當然，並不是對其他騎士使用的特制媚藥。讓他心情變好的話就不是復仇了。
下的藥雖說微量，但是是持續時間很長的肌肉鬆弛劑。這樣就成了如同外表般的嬌弱美少女了。然後就是強力的精神刺激藥，暈厥什麼的決不允許
剛剛，投了別的藥的騎士們注意到這邊了。
性欲被異常提高，失去理性的騎士們野獸般的眼裡，看到了變成嬌弱美少女的近衛騎士隊長。
 
⋯⋯不過，我的【改良（Heal）】還是不能做到變換性別。身為男人的那個東西還好好的長在那裡，並不是女人的那個。
 
「女，女人啊啊啊啊啊啊──」
「侵犯，侵犯噢噢噢噢──」
「〇〇，〇〇哦哦哦哦哦哦哦哦哦──」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯──」
 
太好了，很中意的樣子。本想不喜歡的話就用【改良（Heal）】修改。有點擔心他帶著那個，又沒有那個，但對性欲狂亂的野獸們的話好像並不在意那些。（校：有點擔心他帶著把，又沒有鮑魚。這樣就很明白了吧）
 
嘛，有洞的話怎樣都行吧。（校：嘖，這句話強）
 
「難道，難道你這傢伙，你這傢伙是想」
「嗯，我認為，實際地受到騎士們粗暴的侵犯的話，就能理解到被害者的心情了。差不多到了麻痺毒快失效的時候了。實際上剛才在對其他傢伙下的藥裡啊，有著消去麻痺毒的效果的藥呢」
 
說完那番話數分鐘後。
因麻痺毒動彈不得的傢伙站了起來。順帶一提，還有一邊也以非常不得了的氣勢站了起來。
 
（校：我的大刀已經飢渴難耐了。）
 
「救命，救救我哦哦哦，什，什麼我都做，拜託了，求你了」
「你啊，至今為止對那樣說著的女性做了什麼？」
「你，你這傢伙沒有血淚的嗎！？」
 
真拚命啊。嘛，被男人襲擊是很恐怖的吧。我也很清楚。（校：笑）
 
「血和淚？有啊，那種東西姑且也是有的」
「那麼！」
 
近衛騎士隊長眼睛閃爍著。是想著我還會幫他的吧？那，糾正他的誤會吧。
 
「因為你這傢伙的錯全都流乾了啊！」
 
近衛騎士隊長的臉上染上了絶望。然後一個騎士抓住了近衛隊長纖細的手腕。
 
「住，住手，你這混蛋。我是，近衛騎士隊長雷納德，我，對我出手的話」
 
拚命的懇請也屆不到野獸們。（校：雖然我很想把屆給改掉，但是用的太合適了，我做不到啊）
 
這些傢伙不是人類，僅是野獸而已。對野獸來說身份什麼的都沒關係的。
我讓他們回到了人類原始的狀態了。那麼，就請做些符合身份的行為吧。
 
「咕奴哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦──！」
 
近衛騎士隊長發出了悲鳴。
我冷眼看著那些，其他傢伙了逐個湊了上來。
那麼，隨心所欲盡情地蹂躪吧。
我是旁觀者，僅觀看這傢伙痛苦的身姿。就算那傢伙變成了不僅僅只有外表的美少女，也沒有想加入進去，說到底，我不想觸碰到那個男人，太髒了。
然後，我用冰冷的眼神，繼續看著被野獸貪食著的近衛騎士隊長。
騎士們的藥比預想中的還要強了。太過激烈了。那樣的話他馬上就會死的。因為我有投藥，決不允許他暈迷。他的瞳孔瞪大，姑且還在呼吸。
過了半天後，變成美少女樣子的近衛騎士隊長沾滿了各種東西，眼睛已經失神，連抽搐都逐漸沒了。
盡管如此，野獸們仍停不下，繼續貪食著那份餌。
再過了數小時後，近衛騎士隊長雷納德變得毫無動靜了。是窒息死了吧。啊啊，大概是喉嚨管裡被塞滿了吧。
因為差不多滿足了，我邊打呵欠邊出了房間。
 
那些騎士們到死為止都會持續做的吧。
很適合他們的末路呢。
 
我在破爛的屋子內充分地撒了油後，用錬金魔術點了火。
不處理這些繼續侵犯著屍體的傢伙的話呢。
是會被燒死，還是侵犯過度累死。
那些傢伙會是哪邊呢。嘛，怎樣都行。
 
「看見了嗎安娜姐，我給予了他們安娜姐所感受到的絶望。你會為此有絲毫的喜悅嗎？」
 
向天国的安娜姐祈禱著。
無論如何，願你能夠安寧地長眠。
然後，還有一個事件也去處理了吧。雖說近衛騎士隊長是領隊，但就算除去領隊，對我的村莊裡的人們的處刑也不會中止的。
就在那裡，給予這個国家點顏色看看吧。（校：由於後文不知，所以不知道是翻譯成那麼，因此還是於是。）
 
仰望天空，今天的月亮真美。
 
 
  