========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 01:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
～？？？視點～
 
「雷納德失踪了？」
 
在王国的一個房間裡，收到騎士報告的少女露出了不高興的表情。
她是，這個王国的王女，芙蕾雅的妹妹。
 
「雷納德」則是曾擔任過芙蕾雅近衛騎士隊長的男人。
可愛的少女長著一頭柔順的粉色披肩髮，十分招人喜愛。那種純潔的魅力僅是一瞥也會激起人們的保護欲。
少女雖不是姐姐那樣的【勇者】，但有著優秀的知性，盡管還小卻能在政治方面大展身手。
她用手指卷著和姐姐一樣粉色頭髮。
她不高興時候，總是那樣做。
 
「真是的，廢物的部下果然就是廢物呢。啊啊真是，我也算是老年痴呆了嗎，見了那種廢物居然認為還能用什麼的。真是煩死人了啊。廢物即使死了也要拖我的後腿。」
 
少女「廢物廢物廢物」地連說著。
她所指的廢物是她的親姐姐芙蕾雅王女。
在她看來，芙蕾雅是腦子不好使的廢物。那種事情在親人面前也沒有想去隱瞞，因為她做出了能允許她那麼做的成果。
話雖如此，對芙蕾雅她還是給予了一定的評價的。那個女人雖說腦子不好使，作為戰略兵器，則很好用，作為收攏民心的偶像倒算是便利的存在。
她能自覺自己是個笨蛋，擁有著不會違背自己所說過的話，那種程度的判斷力，這些都得到了少女的認可。
 
「明明給了符合他笨腦子的工作了，沒想到還是被輕易地殺了什麼的，真真真真～～～～～真是廢物。約翰！」
 
少女一喊約翰后，黑皮膚的壯漢就趴在了御座前。
 
「汪！」
 
隨心所欲地踐踏那個約翰，踢飛他。連續好幾次。
 
「哈哈哈，謝謝你了，我清爽多了。唉，不得不考慮那個男人的替代品啊。明明難得我都授予他密策了」
 
認定【癒】之勇者克亞魯的村莊信仰邪教之後再摧毀掉，把村民當作誘餌的策略是少女想出來的，然後讓近衛騎士隊長實行。
所謂的邪教，實話實說，頂多是這個国家內剛剛興起的一個健全的新興宗教。
其教義包含了涵蓋亞人的大眾平等，這對拉納利塔而言可不妙。所以，便設局斷送了它。
對新興宗教那頭，貼上殺死王女的罪人沾染了他們宗教的標簽，然後再給它按上各種各樣的余罪，最後聲稱【癒】之勇者的村莊裡有邪教。
對這個国家的正教來說認定邪教是件很輕鬆的事。（對他們來說）不管怎樣，最後都能擊潰敵人，於是就高高興興地為我們偽造認定邪教的必要材料。
 
「嘛，也是早晚的事。替代雷納德誰都行，（不過）要準時地實施對【癒】之勇者的村裡的傢伙的處刑。【癒】之勇者能淡定地出場就好了啊～那傢伙，也強不到哪裡去。一被叫出來的話應該一下子就被幹掉了。但是，雖說失敗的可能型很低，在處刑場出現失誤時的保險也準備就緒就行了吧」
 
她說的保險指的是鄰国的勇者。
 
【劍】之勇者。
是當前最強的勇者，迷戀著【術】之勇者芙蕾雅。他會成為最好的助力，幫我把【癒】逼入絶境的吧。
 
「但是，那家貨。真討厭啊」
 
少女露出了發自內心的厭惡的表情。她不能理解【劍】之勇者的性癖。完美契合了社會上對騎士道精神認知，長得極俊美的他，有個秘密。（校：這裡本來是有美少年這樣的字眼的，這裡我就用俊美來概括）
 
【劍】之勇者是男裝大佬，蕾絲邊。（女同性戀）
 
知道她的正體是女性的人極少。
如果她是男人的話，同為勇者，考慮到普通意義上的門當戶對，就那麼把她分配給那個姐姐也行。
但是，到底還是不能把王女交給蕾絲邊。
為了讓她與王女拉開距離而交給她工作。
但是，廢物死了。
那就正好，就可以毫不顧及地利用【劍】之勇者的戀情來作為驅除害虫的工具。
她使用了自己想到的「只要對劍勇說『想要抓住芙蕾雅的敵人』的話，她就馬上會往這邊出發」的手段
然後，如同計劃一樣，為了自己所謂的「愛情」這樣的不明所以的東西而來到這邊。
處刑時如果不能處理掉【癒】之勇者的話接下來就是那位大顯身手的時候了。
盡管如此⋯⋯
 
「迎接那個混蛋蕾絲不就是我嘛。啊啊啊，真夠受的。為了那個廢物還得演成沉浸在悲劇中的妹妹這樣的角色。我啊，又討厭那個傢伙」
 
僅是想起她就會起了一身雞皮疙瘩。
那種不快感引發的壓力使少女猛擊著約翰。
啊啊真令人不快。
因為是廢物所以無能的姐姐也好，什麼都沒做成就去向不明的近衛騎士隊長也好，討人厭的蕾絲【劍】之勇者也好，身為原因那個的【癒】之勇者也好。
全部，全部都令人不快。
這種無處發泄的情感僅僅是毆打約翰也不能化解掉。
對了，為了稍微消除下壓力，就做那個吧。
雖然在冰狼族的村莊失敗了，推遲處理的傢伙就趁這個機會處理掉，有中意的話就把約翰換了拿那個做成寵物。
這次不溫柔一點的話呢，約翰以外的寵物沒一會就會被弄壊了。約翰倒是很結實，但是自己已經膩了。新的玩具就小心點用吧。
亞人比起人類更難壊掉，能保持比較長時間吧。
 
 
  