========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 13:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「已經早上了麼。」
 
我在房子裡的一間房間裡醒來。
在我身旁的是成為我從者的冰狼族刹那和原王女芙蕾雅的芙莉雅。
我按照順序摸了摸她們的頭。刹那順滑的白髮，芙莉雅那輕飄飄分桃色的頭髮，摸起來真是讓人沉迷。
想起昨天的事情。
我教訓了把我故鄉給毀滅掉的近衛團長雷納德他本人。
因為他不知道痛苦到底是怎樣的東西所以對他人做了很過分的事情。我把痛苦到底是什麼好好的教給了他。這樣他就會對到現在為止自己的言行感到後悔，變成一個好人的吧，在來世。
話說回來，真是舒暢啊。好清爽。
回到房間裡心情也依然高昂的不行就這樣把刹那和芙蕾雅推到。比平時還要激烈。
果然積累壓力是不行的。要釋放一下。
今天天氣真是好啊。嗯，身心都輕鬆無比。
 
「克亞羅大人，早上好。」
「早上好，芙莉雅。」
 
芙莉雅也醒了。睡眼惺忪分揉著眼睛。翻開被子，把臉埋進她那豐滿的胸部。
 
「咿呀，克亞羅大人，早上就那麼突然。」
「現在想要撒嬌。稍微保持一下這樣。」
 
芙莉雅有個好身體。像這樣向她的母性撒嬌也不壊。
芙莉雅胸部的柔軟還有氣味讓我感到開心。
下半身傳來溫暖的感覺。
下半身被被子蓋著。刹那潛入了被子裡面。
 
「正在進行早晨的侍奉。克亞羅大人，今天也很有精神。」
 
刹那一邊向上看著我，一邊臉紅的短短說道。
和芙莉雅的對抗意識比平時還高。
因為濃度是最重要的，所以要提升等級上限早上的最有效。
刹那開始了侍奉。
 
「已經變得很上手了啊。」
「嗯，想要克亞羅大人高興。」
 
這是刹那每天的必修課程。教她這些也是有價值的。最近不做這個的話都沒辦法好好的起床了。
從早上開始就疼愛著兩人。新的一天就這樣開始了。
今天也是不在食堂也是把東西帶到房間裡吃。
不僅如此，還有客人來了。
 
「為什麼，你會在這裡？」
 
芙莉雅露出不是很開心的表情問道。
 
「有情報哦。」
 
早上的必修課結束後，剣聖暮羽來了。漂亮的銀髮被風吹拂著。
 
「那是和克亞羅大人⋯⋯⋯咳咳，和克亞魯大人有關係麼？」（譯：我還是喜歡我第一話翻譯時的克亞魯啊，多好⋯⋯⋯⋯現在這名字是真的難記）
 
芙莉雅有一點不高興啊。看來不怎麼喜歡暮羽啊。
刹那那邊則不同。她是只要自己「也」能被疼愛就好，但芙莉雅有想要獨佔我的想法。
 
「沒錯，重要的情報哦。而且你也不用特地重新叫過克亞魯，我也會叫你芙莉雅的。」
「那還真是多謝了，因為現在的我就是芙莉雅。」
 
這是在我和暮羽只有兩個的人時候拜託她的事情。
她是芙蕾雅的事情，不能被誰知道。平常不以芙莉雅來對待的話是不行的。而且，和剣聖交往的話，她的態度會被周圍看到。
因為這些理由，我請她叫芙莉雅這個名字，還讓她以對待朋友的態度對待芙莉雅。
 
「那麼回到話題。近衛騎士隊長雷納德和他帶出去的四名部下都沒有回去。現在士兵們真在拚命的搜索哦。」
 
果然是這件事。
我當然是知道的，畢竟我就是元凶。
 
「這是我幹的。就算一點也好，想要情報因此接近他把他給幹掉了。」
「為什麼？」
「有一半是私怨呢。因為我做了類似殺了知道了真相的芙蕾雅的事情，這傢伙就毀掉了我的故鄉。我恨他不是理所當然的麼？」
「還有另一半呢？」
「封口。因為這傢伙懷疑芙蕾雅還活著。不然讓這樣的傢伙活著。而且，因為這傢伙死掉的原因，處刑也有一丁點的可能會中止。」
 
我說出了這些話。
也不全是說謊。我現在說的這些東西在我腦子裡都有。說真心話我恨他也是沒辦法的吧。我不允許殺了那個人的他居然還能活著。所以我殺了他。
 
「⋯⋯我知道了。但是，後半部分是沒用的哦。」
「那就是你帶來的情報麼？」
「沒錯，處刑的日期決定了。五天后要用這個城鎮的圓形劇場進行處刑。三天後就會開始宣傳讓周圍知道。為了引出你來。」
 
圓形劇場麼。
那是奴隷和奴隷，奴隷和魔物，魔物和魔物進行對戰的娛樂場所。
並且還會對勝敗進行賭博，是充滿了血腥味和狂熱的地方。
選那裡作為處刑場，因為能動員大量的觀眾，所以為了不讓魔物逃走會加上好幾重枷鎖。還有，雖然是為了觀看魔物戰鬥的觀眾的安全，但那裡也設有魔法和機械裝置的陷阱。這兩種陷阱都有著很高的水準。
如果，去救在圓形競技場被處刑的村民的話，對付魔物的陷阱就會啟動，然後被封在裡面殺掉吧。
 
「不錯的情報，因為提前知道了，所以很容易就能做出對策。」
「你，是真的想要救那些村民麼？那可是自殺啊。至少不是在圓形劇場救，而是在運輸的途中救啊。」
 
的確是這樣吧。
不僅為了不讓魔物從競技場逃走上了陷阱，還會有大量的士兵們進行警戒，瞄準這種地方的人的確不正常。
 
「那樣的話就沒意義了。這次是事件是為了討伐王国的陰暗面。」
 
在圓形劇場進行展示。
還特地聚集了大量的人。不利用這一點的方法根本沒有。
 
「你真是不正常。你不怕死麼？」
「怕哦。我肯定怕死啊。而且，我被抓到的話，肯定不是死這種程度就能了解的吧。」
 
那些傢伙的殘虐程度我可是深深的知道的。
單純的被殺掉，我還沒有樂天到那種程度。
 
「那麼，為什麼要冒険？」
「為了讓這個国家走向正軌，這是必要的。我和芙蕾雅是為了和這個国家的黑暗戰鬥才從城堡裡出來的，變成克亞羅和芙莉雅。誰不行動的話，這個国家還會不斷的產生悲劇。會產生第二，第三個冰狼族的村莊。為了阻止這些，我會賭上性命。」
 
啊啊，不行了，快要忍不住笑意了。
我的本意只是想要惡心一下王国而已。
對我來說正義感什麼的一丁點都沒有，生氣的話就打，不喜歡的話就殺掉，想上的話就上。
這第二次的世界，只要我心情好，想幹什麼就幹什麼。我只是這樣而已。
失敗的話，只要在此打倒魔王就好。我是只為了得到讓我自己開心的世界才存在的。
 
「你考慮到這種地步了啊。那麼，我就不反對了，我也來幫忙吧。」
「多謝，有沒有其他情報了？」
「這樣就好了？我也會戰鬥的哦。」
「沒有那個必要。」
「你不用擔心，我對你的正義感到了共鳴。」
「暮羽，別誤會了。不是擔心，而是真的沒必要，就像我說的。」
「在圓形劇場的競技場停止處刑是不可能的。你知道那個競技場有多少凶惡的東西麼？」
 
在那些傢伙選擇圓形競技場的瞬間，難易度就已經下降了很多了。
上了好幾重保護的圓形劇場的競技場。
我覺得那裡很安全。
 
「啊啊，我很清楚。相信我吧。我不會幹做不到的事情的。說到底，競技場的保險措施也是人做的。『說服』很簡單的，有五天的準備時間的話，會讓他們成為我這邊的伙伴的。」
 
用機關和魔術防御。
我很擅長收服這種東西。而且，是我的話，還能進行改造呢。
為了我留下來的陷阱，居然會向自己襲擊過來，這些傢伙做夢也不會想到的吧。
 
「我明白了。克亞羅這樣說的話我就相信你吧。我還會再帶著情報過來的。」
 
暮羽微笑著走上前。
我抱緊走近的她，給了她一個深深的吻。
 
「謝謝你為我做這些。暮羽，幫大忙了。」
「⋯⋯我是為了正義才做這些的。」
 
暮羽的臉變紅了，身體開始發熱。
真是容易搞定啊這傢伙。
這傢伙有背叛了王国的自覺麼？
 
「還有一件事，留學的諾倫姫回來了。」
 
毫無預兆的暮羽說出這話，讓我渾身都起了雞皮疙瘩。
她回來了？
那東西？
更加瘋狂的王族，在這個時間點回來了？
 
「芙莉雅，怎麼了？」
「什，什麼也沒有。只是突然感覺有一股寒氣。」
 
芙莉雅的反應比我還激烈。
咬緊了牙齒，抱著自己的身體，縮緊了身子。
明明消去了記憶，但是卻還有這種反應，這心理陰影真是夠大的。
 
「你們兩個人的反應真是奇怪。明明是個可愛的人。她也是想要解放這個發狂的国家的啊。」
「是，呢。」
 
我的表情變得微妙。
那東西要解放王国？開玩笑的吧。那東西才不是可愛的什麼。那東西可比黑暗還要深邃。是規格外的狂人啊。
趁早把這個危險的傢伙去除掉吧。說不定這次要冒著危險把她幹掉了。
不，還是別干了吧。在這個世界，如果沒有加害的我話，就盡量的不復仇，這就是我的美學。
 
「這次就真的再見了。克亞羅，如果有要拜託的我事情就說哦。」
「真是讓人放心的話。」
 
隨著這句話，暮羽走了。
 
⋯⋯諾倫姫麼。真是讓人想起討厭的事情了。
 
如果她成了復仇對象的話，就把她設為最優先對象吧。這個世界能殺的我估計就只有這傢伙了吧。
那麼，比起這個，現在要先思考我原本的目的。
潛入圓形劇場，將所有的保險都調教成我的東西。
 
 
  