========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 13:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
在競技場裡，對故鄉的人的處刑正準備進行著。
雖然想在處刑之前襲擊把人們救出來 但是還存在著幾個問題。
 
首先，必須打敗護衛的士兵，這裡的話沒有什麼問題，只要沒有剣聖等級的人在的話，很簡單就能突破。
然後，還有一個就是必須要突破圓形劇場裡的陷阱。
因為競技場是把魔物和戰士的戰鬥作為節目的，所以為了讓客人們能安心的觀戰在裡面安裝了保險。
 
這個裝置有兩個。
一個是這個地方是用鐵打造的很厚的牆壁圍成的，在上面只有兩扇門。
 
還有一個就是這個競技場被兩種結界所覆蓋。
第一個結界是為了不讓人從內側逃出而張開的半圓形結界讓逃脫變得困難了
想要勉強穿過這個的話【砲】之勇者或者【術】之勇者等級的火力是必要的。
讓人感到困擾的是，第二個結界更讓人郁悶。
在這個具有弱化的詛咒的結界中，結界會從競技場內的生物中吸取魔力和體力。而且是用吸出來的魔力繼續增加結界的強度的這樣的噩夢般的結界。再者。如果有專用的首飾的話就能不受這種Debuff影響，所以護衛的士兵沒有被影響。
 
「被困了的結果就是被吸收了體力和魔力，但是對敵人沒有影響。我的話也會沒有什麼辦法的被殺了呢。如果什麼都不知道的話。」
 
我淺淺的一笑⋯
深夜、我偷偷的潛入了競技場⋯
 
結界很麻煩的話事先去將它無力化就什麼問題都沒有了⋯倒不如說，我可以反過來利用這個結局。
也許是在想事情的原因，被巡邏的士兵發現了。
 
「你這傢伙在做⋯」
 
闘技場的巡邏人員發出了聲音，然而最後的話都沒說出口就抑制住喉嚨，全身痙攣起來。
我向他的喉嚨那裡投出了針⋯
 
在針的上面有著立即見效的神經毒素，為了避免不必要的殺生上面的毒素只會讓人暫時性的**而沒有殺傷力。
看守勒緊他的頸動脈失去了意識。
 
「【回復】」
 
然後我用回復術將他的記憶給看了一遍。
看守的配置，交換的時間什麼的，而且⋯⋯
 
「原來如此，在這裡啊。」
 
我得意的笑了起來。
雖然這次的目的是控制這個結界。但是這個結界能不能控制是不知道的。能做到和不能做到對半開麼。
很大程度上這裡的結界是規格外的產物
所以作為保險將能把結界給與的Debuff消除的首飾給偷來是必要的。（這裡有點不知道作者想說什麼⋯貼下原文；今回の目的は結界を弄ることだが、ここの結界を弄れるかは怪しい。できる、できないは半々といったところか。それほどまでにここに仕掛けられている結界は規格外の代物だ）
 
所以我把首飾的儲存場所給讀取了出來。
然後把昏倒了的看守藏在隱蔽處之後加快速度向首飾在的地方走去。
 
 
◇
 
首飾被保管在這個闘技場的東南面的寶物庫中。馬上就要到了。
注意是必須的。
從這裡開始。一次都不能戰鬥。
 
如果在寶物庫裡發生爭執的話，就會被懷疑是不是有什麼東西被偷了。我不想把首飾被偷了的情況讓敵人給知道。
對於定期的對寶物庫的檢查的話我是有對策的⋯
 
我敲了敲我的口袋，好，別掉了啊。
順便提一下，我現在的狀態是潛入特化。
 
────────────────────
 
種族：人間
名前：克亞魯
クラス：回復術士・勇者
等級：３８
狀態：
ＭＰ：６７／６７
物理攻撃：１２９
物理防御：１０７
魔力攻撃：５９
魔力抵抗：３６
速度：１１９
等級上限：∞
素質値：
ＭＰ：４０
物理攻撃：１６２
物理防御：１３３
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：４０
速度：１５０
合計素質値：５９５
技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・見切Lv４
・錬金魔術Lv４
・氣配遮斷Lv３
・探索Lv３
 
技能：
・MP回復率向上Lv２：回復術士技能、MP回復率に二割の情報補正
・治癒能力向上Lv２：回復術士技能、回復魔法にプラス補正
・経験値上昇：勇者專用技能、自身及び、隊伍の取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者專用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者專用技能、魔力を込めた體液を與えることで、低確率で他者の等級上限+１
 
────────────────────
 
我雖然能【模仿】別人的技能，但有最多只能做到同時模仿五個的缺陷。
這次用的是平時愛用的名叫【縮地】的超高速移動技術。
和能發揮出極限的集中力來感覺危險的【明鏡止水】還有在秘密行動時起到作用的【氣息遮斷】。並且還有用來開鎖、感知陷阱等，作為搜索者的必要的機能，】探索】
 
在這樣的情況下，我找到了寶庫，用錬金術把手上的金屬溶解在鑰匙孔裡，製造了鑰匙。
魔術的陷阱也被我小心地無力化了
 
「終於到了呢。」
 
進了寶物庫之後，我開始尋找起首飾來。
用紅寶石那樣的寶石鑲嵌起來的銀項鏈。
說起來很懷念呢，在一周目的世界的時候被王女芙蕾雅給嫌棄。強制的戰鬥了的事情也有呢。在那個時候我就是被藥給控制的廢人。因為是無法動彈的狀態。魔物在被慫恿的觀眾面前把我給單方面的虐殺了。
當時的芙蕾雅和【劍】之勇者的布雷特說辭，好像是為了給太弱了而沒辦法被使用的我給與的教育。啊啊 一想到這裡就惡心。
 
雖然是很過分的經驗。但是托這個的福知道了闘技場的結界的存在。消除負面狀態的首飾的事情也知道了。這件事上還是謝謝了。
把寶物庫中的首飾給回收之後。作為代替將用錬金術制成的假貨給放了進去。
如果沒有極高的魔法姿勢水平的話是沒有辦法看穿的。
好了準備好了保險。重頭戲現在開始了。
 
 
◇
 
要讓結界成立的話必須要有兩個要素。一是必須要有動力源。二是根據魔法陣所設計的術式。
然而令人驚訝的是這個闘技場裡的魔力源竟然是這些觀眾們。
 
観衆席すべてに魔力収集機能がついている。
人類都會在無意識的狀態中泄露微量的魔力。雖然只是微量的魔力，但把所有的魔力都聚集在一起這樣的笨蛋的事是做不到的。
 
「不會吧。這種事怎麼可能？」
 
我驚訝的是，這種事情根據現在的技術來說是不可能實現的。
利用空氣中的魔力這種事情軍隊的話也是在研究的。不是人類在日常中泄露的微量的魔力，而是在戰場上，魔術發動的時候沒能變換成法術的損耗作為無色的魔力儲存起來。（不是很懂這裡作者原話的邏輯就腦補了下）
 
越是規模大的戰鬥，魔力就越大。如果可以轉換為攻撃魔法的話，甚至可以發動勇者級的魔術。
但是，我沒有聽到這個研究已經完成了的消息。
 
「這個闘技場本身就是『遺産』啊。」
 
遺産。這個是現在的時代的技術無法再現的過於進步的技術的總稱。
這條街上作為遺産的闘技場的目的就是把人聚集起來。然後這條街就變得繁榮起來了。
 
無數的人類的技術，知識，經驗。如果把這些握在手中的我不出手的話，這些並非是歐帕茲的人類可以控制的的東西。
作為回音的代替，我的魔力流入結界之中，確認結界的術式。
作為動力源的魔力收集技術是沒有辦法去修改的，那麼結界的構築術式的話呢？
我感覺到了我自己的嘴角微微的上揚了。
 
「原來如此，這邊是其他人在之後賦予的魔法麼，雖然魔力吸收和結界的動力轉換部分不能修改，以外的在找出來之後，就是人類可以製作的東西了。」
 
於是現在腦內裡浮現出了，被修改成我可以理解的這個闘技場用已知的技術所構成的術式。
 
「沒有我不能修改的道理！」
 
大腦開始全力的運轉起來，術式的解析，再想像一下我所需要的功能，以及最終的完成形式。把問題點再找出改善再檢查。
OK，設計好了，那麼，作業開始。
 
我把我專用的後門軟件給設置在術式裡，結界無論是物理方面的還是魔術方面的都被我所修改了。
不到三十分鐘，這個結界就增加了秘密的功能。
 
只需要我的一個信號，這個結界就將會呈現出不同的面貌。
真是愉悅。
把我關在這裡之後，他們肯定會抱著必勝的感覺來啟動結界吧。
當然這個結果就是他們自己下地獄。
到底他們會露出怎樣愚蠢的姿態呢？將相信自己必勝而放鬆警惕的人在下一瞬間打入絶望之後，這種人的表情將會是怎樣的呢，看他們的表情一定會比任何事情都要快樂呢。
 
「接著，回去吧。」
 
既然目的完成了，就立即撤退。
我為了不被發現修改術式而做了手腳，在沒有注意到誰的情況下離開了闘技場。
發現獵人的豬已經用心準備好了為了血祭獵人的陷阱，留在這裡也沒有意義。
 
 
  