========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 08:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
在我修改結界的之後一天。我和冰狼族的刹那，還有作為從者的芙蕾雅一起去城外了。
在城牆的門口時常有王国的士兵們在巡邏。一個人一個人的對出入的人進行調查。
 
「這可真是幸苦啊。」
 
果然沒有對每個人去使用鑑定紙。
對每一個出入的人都使用鑑定紙來調查的話，就算是王国也辦不到的吧。
他們就僅僅是在詢問了等級職業之後，如果回答是回復術士，再來使用鑑定紙來辨別。但是這可真是一個愚蠢的辦法。
 
在這種情況下我會傻到告訴他們我是回復術士麼？
所以我們輕鬆的通過城門。
這樣將士兵和稅金花在這樣毫無意義的事情上。王国果然就是米田共啊。
 
 
◇
 
坐上騎乘用的盜龍。我們向著有很多魔物的森林進發了。
和往常一樣。我的懷裡坐著刹那，芙蕾雅從後面抱著我。去這個森林的話就是為了提升自己的等級。
就算提升的很少。
只要能變強的話就能進一步提升生存的機率。
特別是，現在刹那的等級上限被大幅度提升之後。之前儲備的經驗值已經消費殆盡了。就不能做到在提升等級上限的同時，也能提升自己的等級了。
 
「吶，克亞魯大人，想問你一件事。」
「怎麼了這麼突然？」
「克亞魯大人的話，是為了什麼而去復仇呢。明明就算是殺死了仇人之後，也沒有誰能回到你身邊的。為了這樣的事情而去傷害自己傷害他人的話不會覺得很傻麼。」
 
很深奧的問題呢。
一定，這也是刹那現在自己所在煩惱的問題吧。
因為我為了報安娜被殺的仇而去把近衛騎士團團長給殺了，所以他向我這麼詢問的吧。
這種行為的話僅僅只是無用功。這次，為了去阻止在闘技場內的處刑而攻入闘技場去救出村民的話，才是有意義的。
但是，那個時候去將近衛騎士團隊長給殺了的事情是沒有辦法拯救任何人的。
那麼，是為了什麼去做了這件事呢？
 
「令人憎恨的傢伙僅僅只是活著就很令人反胃。當我看著他們痛苦呻吟的樣子的時候就會從內心裡感到快樂，爽到。僅僅是一種愛好而已。」
 
僅僅只是快樂就夠了。在此之上的事情我一個都不會去存有奢望。
然後，我並不會去為了復仇而獻上自己的一切。我也想變得幸福啊。比起復仇，畢竟復仇之後的人生更長。
我認為為了變得幸福，這其中的一項娛樂就是復仇。我是為了活得很有趣而行動的。
對芙蕾雅進行的復仇，在現在想起來，也很刺激，在她變成芙莉雅之後，每次和她做的時候就會想起，這個芙蕾雅現在正被我隨意的玩弄呢，就會變得很愉快。
近衛騎士隊長的雷納德被肛的時候的樣子對於我來說也是至高的娛樂。（隊長你死的好慘啊）
 
一想起來就忍不住笑出了聲來。
 
「克亞魯大人的復仇是因為快樂所以才進行下去的麼。原來如此，刹那也是明白這種感覺的」
「刹那是僅僅為了守護冰狼族，在此之上的事情沒有考慮麼。殺到逃跑的士兵們的居住地為止什麼的。」
「雖然是想過的，但是好好的忍住了。比起那種事情，為了克亞魯大人而戰鬥，在克亞魯大人的身邊變得有用是優先事項。」
「那就這樣想就好哦。真是正派的感情呢。」（這裡用的まともな感情，就是指的現在刹那的思想還沒有扭曲到男主那種讓人互相拼刺刀的扭曲程度吧）
 
我的話，已經沒有了這樣的感情存在了。
復仇做的合不合適決定了能得到多少快樂。有些人明明並不快樂，卻被「如果不去復仇的話是絶對不行的」這樣的觀念所束縛住。那樣的人可就太不幸了。
如果復仇不能帶來快樂的話，就一定是被仇恨所蒙蔽住了雙眼。
 
「嗯，刹那現在很正經。克亞魯大人的復仇要持續到多久呢？」
 
怎麼說呢。想殺掉的傢伙也不是那麼的多。之後想殺掉的人現在也不知道。
 
「但我絶對不會原諒從我這裡奪走我的重要的東西的人。」
 
要是有新的壊虫湧出來的話，只需要一個個擊潰就行。
因為刹那說著復仇之類的事情
 
讓我回想起了一周目的世界。
 
一周目的世界簡直就是地獄。
拯救世界的小隊。清楚地說，就是一個異常的東西。
 
【術】之勇者的王女就是一個把我當作狗來對待，反覆做著過分的事情的人。
 
【劍】之勇者是一個極度厭惡男性的女同。明明討厭男性，卻為了能輕易的勾搭上妹子而穿上了男裝並且作為男人行動。
在被王女芙蕾雅迷住之後，對於我被像狗一樣對待的行為很嫉妒，說著「明明是個骯髒的男人，竟然敢觸碰芙蕾雅大人」什麼的對我行使了暴力。
芙蕾雅在知道這個情況的前提下。還作出讓【劍】之勇者嫉妒的事情。因為這個原因。我差點死了。沒有任何誇大的成分、差的被殺死了。
 
【砲】之勇者的話，假裝著自己是一個可以信賴的猛漢。然而他的內心卻是最惡心的一個存在。
那傢伙是個專控正太的死基佬。最喜歡可愛的少年了。看見我之後眼睛都已經直了（原話飛到大氣層，程度多深自己想像）。因為我被禁止了吃飯，所以在我這裡嘴對嘴的把食物送到我嘴裡。還日常的對我做著性方面的事。
痛苦的是，因為他說著「我是為了你才這樣做的」這樣的話，所以如果對於這樣的廉價銷售稍微有了一點點不情願，他就會毫不留情的施展暴力。如果要他停止暴力行為的話，就得哭著道歉。然後⋯⋯⋯說著要安慰啊，要贖罪之類的藉口圖謀著我的身體。
最後的最後。他再也不正眼看成長之後的我了。如果保持著美麗的模樣，我可能已經被殺了好多次了。如果芙蕾雅不去制止的話我就應該真的死了。
 
冷靜的思考的話。拯救一周目的世界的隊伍怎麼想都很奇怪，芙蕾雅在這個隊伍裡都算一個正常人。
概括一下吧。
 
【術】之勇者的芙蕾雅⋯二重人格等級的神精病。表面上做派和臉都是聖女。裡面卻是殘暴的最喜歡欺負弱者的抖S
 
【劍】之勇者布萊德⋯⋯⋯看起來是個好青年，模範勇者一般的存在，真面目是個男裝女百合。極度厭惡男性，而且嫉妒心異常的重，給予接近被他看中的女人的男人身體和心理上無法想像的程度的雙重傷害。
 
【砲】之勇者布雷特⋯⋯在勇者中最年長。經驗豐富，是作為隊裡信息來源的猛漢。在任何情況都能冷靜的支援勇者們。但是，他的實體就是正太控的死基佬。在那個方面沒有任何自制力。如果看見可愛的小男孩沒有那麼做到和想法一樣的事情的話脾氣就會上來。在這之上，不允許正太繼續長大，想把生命在正太這個樣子的時候讓他結束，所以殺了他們的殺人鬼。
 
還有我沒有總結，被藥給廢了，所以壊掉了。
雖然在中途取回了自己的意識。然而倒不如在我意識回來之前，有意識了就變得非常痛苦。
竟然這樣的人都能去討伐魔王。
倒不如說在途中就全員掛掉對世界才是好事也說不定。
 
「克亞羅大人，在笑」
「有點、懷念過去了呢。回想起了過去同伴的事情。」
「克亞羅大人的同伴？有點在意。」
「很愉快的人呢」
 
愉快到想殺了他們的程度。
我在笑是因為，我在考慮如果和【劍】之勇者或者【砲】之勇者相遇的時候該做什麼。
這個世界的他們，正經的話就看見他們就走吧。畢竟說著你們在未來犯了罪所以我要懲罰你們什麼的會很異常的。
 
但是，那些垃圾都是真正的人的話，那是不可能的。
 
如果【劍】之勇者是渣子的話，就他在她最喜歡的芙蕾雅面前被男人輪ｘ掉吧。一定會很歡喜的對吧，我真是溫柔呢。男人的溫柔簡直就刻在了我的靈魂深處，我會讓她的身體變得不能沒有男人，在她還是同性戀的情況下。
 
如果【砲】之勇者是渣子的話，為了防止他第二次對少年們出手就砍斷他的兩手兩腳，在切下他的一部分舌頭，變成誰也不想接近的樣子，一生都在最底層爬行吧。
對了，那傢伙作為勇者賺到的錢獲得的自傲的收藏。在他認為要成長過頭了的時候殺掉保存起來的少年們。要是利用那個的話就可以讓他嘗到更深的絶望了吧。
 
馬上就要到狩獵點了。該停止懷念以前的事了。
 
「刹那、芙莉雅，打起精神來，馬上就要到魔物聚集點了。」
「ん。わかった」
「克亞魯大人今天我會加油的！」
 
兩個人都幹勁十足。
 
「芙莉雅，能把我交給你的法術在這個地方使用麼。」
 
事實上，為了增加團隊的戰鬥力，我交給了他一些她能用的魔法。
 
「我來試一試。熱源索敵」
 
這個魔法是火魔法的一種。
感知熱源的索敵魔法
 
「發現了。東南兩百米前方，有三只魔物。從形狀上來看應該是橡木種。」
「真不愧是芙莉雅，很有能力呢。」
 
盜龍遵從著芙莉雅的指示開始行動了起來。
盡管普通的魔術師最多只能偵測到３０米開外就是極限了。然而現在的芙莉雅可以增測到兩百米的魔物。
最大距離更是比兩百米更遠。
 
這樣一來，索敵魔法就比起蹩腳的攻撃魔法來更有用處。
如果不知道敵人的位置的話，就算有再強的力量，也沒有任何意義。
從之前到現在的芙莉雅，僅僅只是作為一個大砲在發揮作用。如果沒有偵測人員，就根本不能發揮出她的價值。
 
但是。因為學會了這個魔法，芙莉雅發生了改変。
得到了能看見所有敵人的「眼睛」單獨的發揮出作用也不會讓人感到驚訝。
隱藏氣息，消音，隱身，都做不到消除自己的體溫，這樣優秀的索敵技能甚至可以搜索數百米範圍。知道了在哪兒。芙莉雅的話就算離得再遠也能攻撃的到吧。
一個就算說是犯規也不為過的魔法。真不愧是【術】之勇者。
 
「克亞羅大人，這個魔法真的是非常有用呢。」
「啊，畢竟是我做出來的魔法。絶對不要向任何人說這個魔法的事哦。」
 
順帶一提，這可是我的原創。
這個世界上能夠使用這個魔法的就只有我和芙莉雅兩個人。所以隱藏起來是絶對必要的。
 
便利就意味著，如果被他人使用了的話，就會變得很麻煩。另外，我想隱藏就算對面隱藏的多好我們都能輕易發現他的這個事實，大意了的敵人就一定會有破綻。
 
我們到達了芙莉雅發現敵人的地方。
好，狩獵開始！
托【熱源感知】的福，我們能最高效率的提升等級了。充分的提升了等級，為了處刑而準備吧。
 
 
  