========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
狩獵開始。
這次的關鍵，是新學到的【熱源探査】
 
這是一種通過按周圍物體的熱量區分顏色，向施術者提供可視信息的魔法。
我在獲得一些魔術師的知識後，自己創造了這門法術。
 
我從每日的情況中思考得出結論，一雙雪亮的眼睛在實戰中是最重要的。
無論有多麼高的攻撃力，如果找不到敵人來攻撃，那便是無意義的。
無論有多麼高的防御力，遭受突然襲擊後，必然會受到致命傷害。
 
比敵人更早發現對方的行踪，這便是最佳的制勝手段。以這個結論為由，我創造出了名為【熱源探査】的魔法。
無論有多少高明的隱蔽氣息技能，甚至就算能夠消除聲音、氣味並潛伏在視線死角，人的體溫依舊是無法被抹去的。
毋庸置疑，【熱源探査】就是最強的探知魔法。
現在，不只是芙蕾雅的正前方，無論目標在哪個方向，都會被我的大腦所感知。
這會是在實戰中大放異彩的魔法，此時亦然。
二百米開外的敵人已經被我鎖定，通過它們的身體輪廓我可知那是獸人，而盜龍就朝著那個方向。
不，再讓我嘗試下另一個魔法。
 
「芙蕾雅，我要試驗另一個魔法，你能在這裡瞄準它嗎？」
「當然可以。」
 
芙蕾雅自信滿滿地點著頭。
我確認了那邊的盜龍雙腳已經被固定住，畢竟狙擊行動時有一塊穩定的立足點是非常必要的。
 
芙蕾雅將她的右手筆直按向前方。
她擁有名為攻撃魔法（全）的技能。
這是一項非常稀有的技能，使她可以使用全属性的魔法。在普通的情況下，一個人能夠掌握的技能只帶有一種属性，比如說攻撃魔法（火）
 
而那些優秀的魔術師也可以擁有兩種属性，例如攻撃魔法（火雷）。但我所知全属性全魔法魔術師，就只有芙蕾雅一人。
使用全属性的優勢有兩個。
 
第一，根據面對的情況不同，可以選擇使用最適合的魔法。
舉個例子，火焰魔法擁有最強的攻撃力，每單位魔力所產生的傷害量也是全属性最高。
當然這也有缺點，如果是在森林中使用火焰魔法的話，很有可能會波及到周圍地區。又比方說在洞穴內施法的話，氧氣不足與一氧化碳中毒會威脅到自己的生命。而且遇到耐火性很強的魔物時，火焰魔法就會完全失去效果。
所以，當芙蕾雅在森林中時，她便可以轉換模式，耍一套冰魔法。
 
「冰之槍啊⋯⋯」
 
芙蕾雅正在施展的魔法──冰之槍的槍頭已經在半空中凝結。
銳利的槍尖上傳來森森寒意。
 
使用冰属性的魔法便無須擔心周圍的狀況了。
但，冰属性也有其弱點。
冰属性的魔法只是降溫並製造出冰塊的魔法，在凝結完成後，它並沒有將冰之槍擊出的能力。因此，還需要附加一項無属性的魔法飛彈用於輔助。
無属性的魔法非常低效，但如果凝結出的魔力塊威力十足，那麼還有誰會傻呵呵地使用属性魔法呢？
各種属性的力量需要花費太多時間來轉換，那樣的話直接使用會是最好的選擇。
 
對於火属性魔法而言，由於火焰是無質量的，所以無論多小的力量都足夠它正常飛行。只要它命中了目標，其中蘊含的巨大熱量就能直接化為殺傷力。
但是，冰是有質量的，並且需要依仗巨大的動能來飛行。僅僅丟出一團魔力塊也能勉強飛行。與火焰不同的是，必須要足夠快的速度，冰塊才會有殺傷力。冰属性的魔法能效很低（高消耗低效果），這在魔術師中已經是一種常識了。
 
「風的子彈啊⋯⋯」
 
雖說如此，全属性魔術師能輕鬆解決這個問題，這也是另一項優勢。
兩種属性的魔法可以同時使用，你可以靠另一種属性的魔法來射出冰之槍。與打出一團無属性的魔力塊相比，風彈術可以以數倍的威力和速度發射出去。
 
「融合！【冰槍風彈】」
 
芙蕾雅的魔法已經完成，冰之槍以超音速的速度轟射而出。
而我則向眼睛中匯聚魔力，以達到強化視力的效果。
 
我先集中目光，看向芙蕾雅魔法正在飛向的目標位置，那裡有兩只綠色的巨人。他們體長兩米，渾身幾乎是由肌肉的團塊組成，即便是一流的戰士都無法在正面交鋒中佔據優勢。那肉山般的巨大身軀無法以鐵劍貫穿，並且這些獸人的每一擊都蘊含著必殺的威力。
而那被視為強敵的獸人，頭顱直接被魔法轟飛，當場死亡。
 
拳頭大的冰之槍頭以超音速從它腦袋上飛離，其所造成的破壊力已經無法計量。
而最可怕的是，如此恐怖的破壊力能夠用於精準的狙擊。
使狙擊變得如此精準的一個原因，便是【熱源探索】。以目測的形式來把握距離感是一件非常難的事情，因為地形和障礙物容易造成測量者的誤判。
但是，像【熱源探査】這樣，直接將信息通過眼睛灌入大腦的形式，根本不存在任何產生錯覺的可能。
又一只獸人的腦袋搬了家。
我不禁咽了一口口水。
 
「芙蕾雅，你的魔法真是太強大了。」
「都是克亞羅大人教我的功勞啦！我以前從來沒有想過，要將兩種属性的魔法組合起來用呢。」
「這可不是通常狀況下，教教就能會的東西啊⋯⋯」
 
芙蕾雅王女的性格雖然比垃圾還要令人厭惡，但天賦卻是超一流級別的。
正因為我知道這一點，才嘗試著使不同属性的魔法組合起來。
但我也沒能料想，居然在昨天花了幾小時就完成了。
 
「那是因為克亞羅大人教得好呀。每當您有任何靈感，就請指點我吧。如果不這麼做的話，我會因無法勝任克亞羅大人的從者這一職而感到羞愧。」
 
雖然芙蕾雅說著謙虛的話，但她還是有些小驕傲地用鼻子輕哼了一聲。
我輕輕撫摸著芙蕾雅的頭頂，她害羞地紅了臉頰，現在的她真是坦率又可愛。
她會為了我的一己私慾而無畏赴死吧，如果真是這樣，我可以隨時將她像塊破抹布一樣丟掉。真是相當的方便和好用，不過我暫時沒有那樣的打算。
 
「不要將複合魔法告訴任何人，包括【熱源探査】也一樣，這些是我自創的秘法。」
 
至少表面上看起來，還沒有一個人學會了使用複合魔法。
雖然將兩種属性的魔法組合起來是誰都能想到的事情，但其他人都覺得它做不到罷了。
 
畢竟，整個王国也不過十幾名能夠使用兩種属性的魔法的魔術師而已。
並且要讓兩種属性的魔法同時激活的話，充足的腦容量會是其中的一項要求。
除此之外還有許多項障礙，能想到的太多而能做到的很少，這些法術最後會被作為秘術隱藏起來。
我偶然用【模仿】從魔術師們那裡得到的魔法，也作為王牌秘密隱藏著。
 
「那是當然，我會將克亞羅大人的秘密，一直保存到被送入墳墓。」
「那就這樣吧，即便你在人前使用複合魔法，他們也模仿不來。只有當你把它的秘密告訴別人，才會慢慢傳播出去。」
 
複合魔法有著無窮的可能性。
就如同這次將冰與風的魔法組合，用於狙擊敵人。如果用火與風的魔法組合，一場火焰風暴會將很大一片區域燃燒殆盡。而我又想到，火焰的爆炸能將冰塊如同霰彈一般散射出去，那會擁有極大的殺傷範圍。
 
「好了，我們去找下一個目標。騎上盜龍，開啟我的【熱源探査】，你很快就能找到它了。」
「是，我去去就來！」
 
芙蕾雅說得很對，讓她騎著盜龍高速移動，就能用【熱源探査】在數百米的範圍內，輕易找到敵人。
而且在找到敵人後，根本不需要接近他們，遠遠地狙擊一發就能解決問題。
 
這是超高效又最安全的狩獵。
剛開始打獵，就真的變成了這樣。就算是在上輩子的世界中，也沒有過這樣高效率的狩獵方式。
 
實驗已經結束，芙蕾雅的最大搜索距離為三百五十米，而【冰槍風彈】的最大精準打擊距離為三百米。
更難能可貴的是，如果把【熱源探査】從全方向模式轉為單向模式，可以搜索長達五百米的距離。【冰槍風彈】也一樣，並且可以在五百米的距離精準連射三發。順帶一提，由於芙蕾雅的魔力量驚人，以一秒一發【冰槍風彈】來算，她就算連續射出數百發都面不改色。
 
狩獵依舊在進行著，而冷汗從我臉頰上淌下。
我們一個小時竟然打倒了三十頭魔物。
 
或許我當初就不應該教芙蕾雅，最強的探知魔法【熱源探査】，以及長距離射擊魔法【冰槍風彈】
 
比任何人都更遠發現敵人，在最遠的距離用摧枯拉朽的攻撃力打倒敵人。
這實在是強過頭了，我被震驚到無法控制自己的雙手。
 
已經沒有比這更強的戰術了，稍微改変下使用方法，芙蕾雅甚至能一人單挑一支軍隊。要人の暗殺も容易い。
今天的「處決」是相當的簡單，從三百米外施展【冰槍風彈】作為攻撃，敵人唯一能做的，僅僅是被單方面血祭而已⋯⋯
 
同時に、何かの拍子で記憶を取り戻され敵に回ろうものなら、俺ですら防ぐ手立てがない。
 
⋯⋯而我也需要比以前更加小心。
 
「芙蕾雅，是時候換種狩獵方式了，刹那的訓練根本無效。我們不僅僅要提高等級，還要獲取實戰經驗。」
「我明白了。刹那醬，對不起了⋯⋯沒有你的出場機會啦。你最愛的耳朵和鼻子，在我學會【熱源探査】後已經沒有使用的必要了。如果繼續用我的【冰槍風彈】的話，也就不會有靠近魔物的機會了呢。對不起啦，剝奪了你大展身手的機會。」
「⋯⋯芙蕾雅說的是事實，不過這種說話方式⋯⋯早知道我就開口反駁她了。」
 
刹那一臉惆悵地說著。
她的自尊心受到了很大的傷害，因為她是一名真正的勇士，卻能理解芙蕾雅今天使用的魔法完全是犯規，這種不講道理道理的強大是壓倒性的。正因為如此，才會動搖了她那種「比誰都有用」的自豪感。
還是讓我跟著她吧。
 
「你和芙蕾雅兩人都是有弱點的。」
「快告訴我，克亞羅大人。芙蕾雅的弱點是什麼，我一點都想不出來呀。在正常的戰鬥中，只要敢接近的傢伙就會被我殺死。」
「我也不知道，還以為得到了新力量就能天下無敵呢。」
 
刹那與芙蕾雅一臉認真地向我發問。
 
「有兩點，第一點是，如果在城鎮內陰暗角落中被複數的人從不同方向攻撃，那麼你們根本無法應付，但這倒不是致命的威脅。」
 
我說這是危險卻不致命的情況，是因為就算是敵人已經近在眼前，到了最後的關頭，依舊可以以自己為中心，施展炎之風這樣的廣域高威力魔法。
 
「那種情況確實很危險，就算能夠全方位探查，同一時間內可以關注的目標還是有限的。這樣來說的話，另一種情況更加糟糕咯？」
「是的，也有那種敵人近在眼前都渾然不知的情況。如果他們偽裝成普通人靠近，就算芙蕾雅能探知到他們，也不會阻止他們靠近。除非有像刹那這樣強大的劍術本領，就算敵人拔出武器也能對付，但芙蕾雅可做不到。這就是你們所需要面對的第二件事情。」
 
魔術師的天敵從來都是刺客。
還沒等意識到這是敵人，他們已經撞入懷中。
 
「所以說啊，只能靠刹那從那些人手中保護芙蕾雅了。擁有最強之眼的砲台芙蕾雅，與保護她的刹那的重要性是同等的。芙蕾雅不要輕視託付性命的刹那，而刹那也應該認可芙蕾雅的力量，因為芙蕾雅是一名優秀的魔術師。」
 
她倆點頭，然後互相看了看對方的表情。
雖然兩人一直都有競爭意識，但從根本上來說都是很率真的人。
只要她們不急不躁，有事好言解釋，是一定能互相理解的。
 
「再為刹那多打兩三頭魔物，我們就回家吧，在路上還得收集那些魔物的材料和肉。」
 
魔物的某些部位，是可以買個好價錢的東西。如果我會點錬金術，還能把它們做成藥物和毒物。用魔物的材料製作的毒物毒性很強，而且很難解，其中有些毒素是無法用普通材料合成的。
這次打倒的魔物中就有一頭月之熊，它的指甲如果做成毒物的話，就會是狂戰士藥劑這樣不得了的東西，有些人也會用這個來做媚藥。
吃魔物肉的話，還會提高一些天賦值。
 
「嗯，我明白了。下次就是刹那展現真正實力的時候了。」
 
刹那製作出了冰的指甲，開啟冰狼族的戰鬥模式，一副躍躍欲試的樣子。
不過我還有點事情得先問清楚。
 
「芙蕾雅，刹那，你們敢吃獸人肉嗎？」
 
每當打到一頭魔物，都要確認它身上價值的材料。
如果是沒有用的材料，就算吃了也是白搭。
 
「刹那就算是克亞羅大人在吃東西的時候，也會好好努力的。」
 
刹那說這話的時候露出了非常嫌棄的表情。
也對，見到和人類長相接近的魔物，往往有生理上的強烈厭惡排斥感。
 
「我絶對不要，吃獸人什麼的誰做得到，那可是獸人大隻佬哎！」
 
芙蕾雅鐵青著臉，拚命左右搖動著她的腦袋。
哎，我能理解你的感受。
 
「行吧，既然芙蕾雅說不要，那就不弄了。」
 
當我這麼說出口的時候，刹那正大力點著頭。
即便要為了變強而不擇手段，那也是有限度的。
 
於是，我們打完獵後帶著一大堆「土特產」回到了鎮子上。在戰術會議之前，我們都忙得完全停不下來。
但是，今天我們在狩獵中獲得的回報，遠遠不止是提升了等級。
嗯，【癒】之勇者根本不需要靠自己的力量來戰鬥呢，這是一個競技場的陷阱，安全而且工作簡單。
有這種幻覺的人，是不是給他們見識一下地獄的恐怖比較好呢？
 
 
  