========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 08:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
終於到了處刑的日子。
現在是午後。處刑用的圓形劇場已經潛入過了，因此現在正混在一般人的中間進入劇場。
 
芙莉雅和刹那有別的任務。
我交給了芙莉雅重要的工作，讓刹那擔任她的護衛。
 
刹那的等級已經升到二十八級了。
雖然和我還有芙莉雅比起來還是很低的等級，但是和普通人比起來已經是很高的級別了，而且還有著戰鬥直覺。數值上也是壓倒性的高。
 
就算以上級騎士為對手，也能占優勢。
雖然剣聖的暮羽也提出要幫忙，但是被我鄭重的拒絶了。
 
雖然會讓她提供情報，但是我並不會將她作為戰鬥力。
這之中有幾個理由。
 
首先，這次作戰只有我一個人就足夠了。
在剣聖暮羽以及勇者這種特級戰力不出現的情況下，無論有什麼情況我一個人都能搞定。
因為對士兵們使用了【回復】所以我知道這次行動到底出動了多少兵力。
 
還有一個就是暮羽還在王国的話更方便點。
我對於暮羽的定位就是間諜。可以從內部得到很多的情報。
 
理想的情況就是剣聖暮羽在和我們進行真正的行動之前先把芙蕾雅的妹妹殺掉。
 
那傢伙的防御太強了。而且是極度不信任她人的完美主義者。破綻很難找到。不可能從她的勢力以外的地方殺掉她。
 
比起国王，這傢伙的性質還要更加的惡劣。
現在還放著是諸惡根源的国王不殺掉他，就是怕殺掉他之後，這妹妹可以比之前更自由的行動。不可以把国王的權利交到她的手上。
如果真這個世界和我對立的話，馬上就全力的把她殺掉⋯⋯⋯現在就先這樣不管她吧。
 
「開始緊張起來了啊。」
 
不小心自言自語了起來。
這次是營救。不是殲滅而是救援導致任務難度一口氣上升了不少。為了救援的各種準備都相當的困難。
 
首先就是一邊保護村民一邊戰鬥這件事情。
再來就是帶著他們逃跑的風險。
最後就是救出他們後不得不保證他們的生活。
 
這次處刑的接近４０人⋯⋯反過來說，就是只剩下４０人了。剩下的那些人全都被殺了。
 
我準備了不少手段。
只要有錢的話，大部分的事情基本都能搞定，有掌權者的把柄的話，也可以做到很多做不到的事情。
 
我將把我作為有治療疑難雜症能力的商人當作棋子使用。
那傢伙像我想像的一樣，從我這裡奪走的能治療疑難雜症的藥水的配方後，將藥水做了出來，將他因為疾病而即將崩潰的身體給治好了。利用那傢伙將背後黑手收拾掉後，以「有問題的某個方法」為條件幫助了他，然後抓住了他的弱點。
就讓這傢伙保證村民的們的生活吧。
 
「嘛，就算他採取了什麼對策也沒用。」
 
我這樣確信到。
在我想著事情的時候，已經到達了競技場的観衆席。
 
人還真多，観衆席都滿了。
將殺死了王女的邪教之村村民的處刑。用來戰士的確不壊。的確是有人氣的東西。
 
村民們被一個個帶到競技場上。
一個個都被綁在了柱子上。連抵抗的力氣都沒有的村民們，眼睛裡毫無生氣。
 
女人和孩子也在。
観衆席上不斷竄來殺了他們，殺了他們的聲音。
在此感受到，人類這種生物是多麼的殘酷。
這是的多麼的醜陋。
 
全部人都被綁在柱子上後，騎士們排成隊列。一個穿著華麗衣服的中年男子走上了高一點的台階。恐怕就是這次作戰的指揮者吧。是我殺掉的雷納德的後繼者也說不定。
 
嗡──的，發出了高音。
這是使用擴音魔法會出現的現象。競技場上有擴音用的魔法設備，向著專用的寶石說話的話，就會把聲音擴大傳到観衆席上。
 
「接下來，將對居住在邪教之村的背德者進行處刑。這村子背叛了神的教誨，聽信了惡魔的誘惑，並信奉惡魔，還將勇者也一同墮入邪惡，並殺死了芙蕾雅皇女。」
 
通過魔法擴大的中年男子的聲音傳到了観衆席上。
観衆席上傳來了哭泣的聲音。
看來是真的把皇女芙蕾雅當作聖女來愛著呢。
 
「為了不讓悲劇再重演，現在就將這些元凶全部處刑。」
 
在被綁在柱子上的村民們的周圍，士兵們架好槍。
 
「雖然是這樣說，但是現在邪惡正寄宿在【癒】之勇者的體內。全部的惡意都濃縮在了一個人身上。【癒】之勇者克亞魯喲。如果你聽到了我的聲音能不能自己站出來呢。接受了全部惡意的你死掉的話，惡魔就會從地獄歸來，然後解放村民。撒，如果你還有身為人類的心的話，就以死亡來拯救你自己吧。」
 
都要笑出來了。
在說什麼蠢話呢這人。
雖然是想要將我引出來吧，然而要將我叫出來，就需要將村民們的生命為誘餌。
 
但是，卻貼上邪教的標簽，雖說是為了讓處刑可以進行需要這點程度的理由。
所以說，說成全都是我的錯。
這不就像是將我的名譽也弄成了誘餌麼。在這裡出現的話，就會被人認為我被惡魔附身，然後在最後的最後，與惡魔抵抗而死，得到這一名譽。
 
這還真是有趣。
但是，真是笨。真的認為這樣就可以引出我來了麼？
 
就算這樣說，我不出現的話，村民們就會被殺掉的吧。雖然很討厭但是不得不出去。
潛入観衆席的我站了起來，在観衆席上行走著，然後跳了下去。在競技場上著地。現在村民們即將被處刑，士兵和騎士們構築的死之舞台正等待著起舞。
 
周圍的視線聚集而來。
然後我就這樣脫掉了披風。
観衆席上的人都沉默了。
 
我現在的樣子正是【癒】之勇者克亞魯的身姿。
沒有比這更符合的樣子了。
中年男子，在場所有其實和士兵的領導者笑了。那是嘲笑。
 
「來了啊啊啊啊啊，殺掉王女的大罪人，被惡魔誘惑墜入深淵的勇者。【癒】之勇者克亞魯！！！！！！」（譯：不知道他後面會怎麼死，一定要死的很難看，不然我會很不爽。）
 
観衆席開始沸騰起來。
所有的觀眾都開始大喊殺掉他。狂氣席捲了這四周。
 
嗯，到了這種地步反而讓人感覺開心呢。
全身沐浴在敵意與殺意中。不行了。好像要立起來了。（譯：原文就是Ｏ起。我怕和諧就換字了。）
 
「撒啊啊啊啊，把頭伸出來吧。你死掉的話，村民們就可以得救。撒，用最後的良心將惡魔給壓倒吧。我們是很慈悲的。會將你作為人類埋葬的，安心吧！！！！！！！」
 
很慈悲呢。
的確是這樣吧。
畢竟只是殺掉我而已。
 
殺掉王女，殺掉無數士兵的大罪人。就這樣直接將他殺掉，真是慈悲的讓人想哭啊。普通的話起碼會給予其求著殺掉自己這種程度的痛苦。
 
我用【翡翠眼】確認著敵我差距。
敵人總共有騎士和士兵合起來的４３名。沒有特級戰力。
啊啊，什麼啊，就這個數量？這什麼質量？
以為這種程度就能殺掉我麼？真是不愉快。
 
士兵向我殺來。
一次六個人。是想把我壓住吧。就連劍都沒拿起來。
越來越不愉快了。
 
「不是想真的抓住我補？如果，你們真的只是這種程度的話，就是對我的侮辱。」
 
我短短的這樣說道，然後我摸了全部人一遍。
不只是摸了一下，還敲了一下每個人的背。
士兵們，用發呆的臉轉了過來。
 
「【改悪】」
 
我說出那個必殺的魔法名。
士兵們全都崩塌了。
 
殺人所需要的巨大的爆發，或者兩只手才能拿的劍都不需要。
只是讓將心臟出血的口子堵住而已。
只是這樣人就會死掉。我的【改悪】能做到這個。
 
只是手碰到就好。從剣聖那裡複製來的【見切】以及可以讓人的精神集中到極限的【明鏡止水】。有這兩個技能的話，這種程度的事情是理所當然能做到的。
 
「你這傢伙！！！！！！！！！！！罪孽又加重了！。」
 
在競技場上的中年男子大喊道。
 
「罪孽？你在說什麼啊。罪孽也就是邪惡對吧。我是在做正確的事情的啊。來就可憐的村民們的我才是正義啊。也就是說這是執行正義哦。邪惡的是你們才對哦。」
 
剛才的話讓他們很難受麼，眼前的士兵和騎士們的殺氣一口氣膨脹了。
人最容易生氣的時候，就是心事被說中的時候。
 
他們一定知道自己的邪惡吧。
身為正義伙伴的我有義務將他們這群邪惡的傢伙盡早驅逐的義務。
 
「【癒】之勇者克亞魯！別動。再動的話你應該知道村民們會變成什麼樣把。」
 
村民周圍的士兵們刺出了槍。
我微笑著，對最近的士兵使用了【改悪】
 
兵士の體が一氣に膨れ上がり破裂した。
全身的細胞開始超越常理的增殖。
 
對這太過於淒慘的死法，除我意外的全員，全都臉色變青了。
和塞住心臟一根管子相比，這是魔力消耗最激烈的殺人方法。
但，這是恐嚇。有必要進行虐殺。這不是無用，而是必要的消費。
 
「告訴我，變成什麼樣了？」
「殺啊！！！！！！！！！首先是五個人！！！！！！！！」
 
因為中年男子的命令，有四個村民死了。
他們雖然打算殺掉五個，但是我救下了一個。我從屍體拿了一把劍，就這樣扔了出去，這把劍刺穿了脖子，把處刑的士兵殺死了。
 
「哈哈哈，因為你的錯，有四個人死掉哦。因為你的錯啊！」
「我的錯？你到底指說什麼啊？」
 
我不懂，為什麼是我的錯。
 
「都是因為你不聽話所以村民才死了啊。」
「這沒關係。是你們殺的啊。是你們的錯。我是最喜歡的人被殺掉的被害者。真是過分。對著傷心的我說什麼啊。倒不如說我還救了一個人呢。什麼嘛，果然我是正義啊。畢竟，你們殺了四個，而我救了一個啊。」
 
真是的，將罪名往別人身上甩真是最差勁的垃圾。
雖然我也很可憐了，但是更可憐的是被殺掉的村民們。
為了讓他們可以瞑目，必須將這群傢伙殺掉報仇呢。
那麼，為了上供馬上就先殺掉幾個吧。
 
「等，等等等等等等等等等，什麼情況。你越抵抗的話，村民們就會⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「沒問題的。就算被殺掉了，我也會好好的報仇的。」
 
我最喜歡復仇了。為了村民，為了我自己，我會把要做的事情好好做好的。
被殺掉了的話，就好好的報仇。
陷入狂亂的士兵又殺掉了三個村民。
這些傢伙沒有作為人的良心嗎？
不早一點殺掉他們的話可不行。這樣的話，得救的村民也會增加。死掉的村民們也可以瞑目了，真是一石二鳥啊。
 
「這傢伙，已經壊掉了，好奇怪，這到底是怎麼回事啊。」
 
說的人家好像不正常一樣。不僅過分還非常的失禮。只能把他殺掉了。
 
我走了起來。目標是競技場上的那個中年男人。
就像要阻止我一樣，拿起劍的男人站了出來。
一個，兩個，三個。
這次不是士兵，三個其實都因為我的【改悪】死掉了。
提升了MP的數值真是太好了。
我為了隱藏劍術，只使用【改悪】和体術進行戰鬥，真是有些棘手啊。
因為太麻煩了，變得想用劍了。
 
「結界啊！！！！！！！！！！快用結界！！！！！！！！！！！！」
 
中年男子叫道。
啊啊，用了呢。
明明只有這個是不行的。
 
那麼，我所改造的結界⋯⋯⋯該說血界發動了。
本來的話是保護他們的東西。
但是，我將其改造了。
血界中，悲劇發生了。
撒，好好的在我演出的舞台上開心吧。
 
 
  