========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-07-25 07:48
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174520026
 
由译者授权转载！
 
 
 
我的国家将建为王国，也就是说，决定是国王君临的君主制。
 
「那么，我们去王国吧。那是相当原始，权力集中的！如果不自重要一口气使之繁荣，那边比较方便」
 
在君主制中进一步加强中央权力……简而言之，艾莲说要建立一个完全由国王独裁的政治体系。
 
迄今为止的吉欧拉尔王国也是以王为绝对的。一旦超越了它，王真的能像神一样行动。
 
 
但是，如果是艾莲掌舵的话就行了。
 
 
在没有比她更聪明的人的国家里，制止她的存在也只是碍事。
 
 
艾莲拍打着双手引起我们的注意。
 
「接下来，来决定国家的名字。因为明天会发生武装政变，所以今天必须做出决定。顺便说一下，政变的日程不会错过呦。因为在做各种各样的训练」
 
 
「命名什么的在掌握了权力之后再决定就好吧」
 
 
「不行。夺走的那天大大地发表的话会更有冲击力。因此……大家有好好考虑过吗？我说过要好好考虑吧？」
 
 
 
 
 
 
艾莲问向刹那她们。
 
 
顺便说一下，我没有考虑国家的名字。
 
 
昨天在疼爱艾莲后就结束了。
 
 
嘛，没考虑的不止我一个人，也没关系吧。
 
 
这样想着看着大家的脸，却没有一个人动摇。……真的，大家都在认真思考。
 
 
 
 
 
 
「好像有好好考虑过，我就放心了。那么，我们按顺序发表吧」
 
 
「恩，刹那想到的是克亚罗王国。这个国家是克亚罗大人的！」
 
 
「喂，等一下。那是昨天最后出现的吧」
 
 
「但是，那样最好」
 
 
 
 
 
 
刹那一如既往的无表情的断言到。
 
 
摇晃着尾巴说明是真的喜欢这个吧。
 
 
 
 
 
 
「那么，接下来是我吧」
 
 
 
 
 
 
第二个好像是芙莉雅。
 
 
 
 
 
 
「我也觉得能知道是克亚罗大人的东西的名字比较好。因此，我想的名字是……克亚罗帝国！」
 
 
「只是从国王变成了帝王而已……」
 
 
「那个好像很强！比起国王，皇帝的气氛要好一些！」
 
 
 
 
 
 
芙莉雅真的是公主吗？
 
 
王国和帝国的区别在于，王国基本上是一国之主。所谓帝国，则是君临包括本国在内的多个国家之上。
 
 
原本吉欧拉尔王国有很多属国，构造上是帝国。
 
 
只是，现状是属国一个接一个地反叛，自称帝国是狂妄的。
「你们……那是怎样啊」
 
 
暮羽惊呆了。
 
 
「嗯？那么，暮羽是怎么想的呢？」
 
 
「我想到的是莱娜拉王国。与克亚罗相遇的那个地方莱娜拉盛开着。所以，每次看到莱娜拉就会想起克亚罗。莱娜拉很漂亮，对我来说就是克亚罗。所以，我想取这个名字」
 
 
在莱娜拉之间，治疗暮羽是我们的相遇。
好怀念啊。
而且，那朵花很美。
但是，我不能赞成。以吉欧拉尔王国的国花命名新国家是有问题的。
艾莲苦笑着。
因为认真考虑过了，所以不能说严厉的话。但是，和我一样取名为吉欧拉尔王国的象征是不对的，因为是政治上的判断，所以是这个表情。
 
 
「那么，接下来是我了。我想到的是帕那刻亚王国。正如大家所说，果然希望能明确是克亚罗哥哥大人的东西这一点。直接以克亚罗哥哥大人为名有点下品，但是想用联想出的名字，说到克亚罗哥哥大人就想起治愈了。所以才有了治愈女神的名字」【パナケイア 帕那刻亚（Πανακεια，Panakeia/Panacea，「全治」）：希腊神话 医药女神】
 
 
冠以神之名的国家是吉祥、有品位的，而治愈的女神也能联想到我。
足以向国内外展示是我的国家了。
 
 
「不愧是艾莲啊……无可挑剔」
「恩，好名字。但，刹那还是认为克亚罗王国比较容易理解，很喜欢」
「我也赞成艾莲」
「还早呢。克亚罗大人的方案还保留着哦」
 
 
全员的目光集中到我身上，大胆地微笑。
在这种氛围下说不出，名字什么的怎么都无所谓，没考虑过的事情啊。
 
 
「……真是偶然啊，我想的名字和艾莲的一样」
 
 
所以，我决定乘艾莲的顺风车。
这样的话可以保持威严。
 
 
「如果克亚罗大人也是这么想的话，那么刹那也可以」
 
 
由于唯一拘泥于克亚罗王国的刹那也赞成，全体人员的意见一致了。
 
 
「那么，就定为帕那刻亚王国了。好期待政变啊。明天，吉欧拉尔王国将重生，重生为克亚罗哥哥大人的帕那刻亚王国！还有，就是宪法和法律。为了治理国家，改变规则吧。能够重启的机会并不多，现在的规则是为了保护贵族们的既得权益而故意复杂、低效率」
 
 
递上一打纸。
虽然统一了国家的法律和宪法，但数量相当少。
追求效率的话会变成这样吧。
 
 
「啊啊，这样就行了」
「不看也可以回答吗？」
「当然，之后会好好地看一下。但是，如果是艾莲做的话，里面应该没有问题吧。艾莲的工作堆积如山吧？不是因等我回复而浪费时间的时候」
「我要是早知道的话可能会设下从克亚罗哥哥大人那里夺取权力的陷阱哦」
「那就算了，我相信艾莲。而且，反正要是没有艾莲的话，就不能进行国家运营之类的麻烦事了。一旦被背叛，这个国家就完蛋了」
 
 
国家的运营太麻烦了。
连一个领地都治理不好，怎么可能治理得了呢。
 
 
「那么，让我来回应这份信任吧」
「明天的程序怎么样了。我也有工作吧？
「请不要担心那边。如果您愿意和我在一起的话，每次都会发出指示，请明天早上六点钟到这里来。除了芙莉雅以外，都在这里集合。芙莉雅小姐用芙蕾雅公主的脸，请在王室等着」
「艾莲，我该做什么呢？」
「只要稍微露个脸就行了」
「很容易理解。那么，我先做公主的样子了」
 
 
不像盗国前一天的轻松气氛。
盗国什么的，事前准备占了九成九以上。
正是因为艾莲完美地做了那些才有富余。
并且，正因为艾莲以外的人都相信着艾莲，才能这样笑着。
让我们在特等席上观赏盗国吧。
◇
 
 
终于到了政变当天。
按照预定，把芙莉雅的姿态变成芙蕾雅公主配置在王室，我们和昨天一样，在同一个房间集合。
我自己，也成为不是克亚罗而是【愈】之勇者克亚鲁的身形。
把窗户打开，看着外面。
城堡被五千的多军队包围着。无论怎么看都是叛乱军。
并且，使用扩音器叫喊着什么。
 
 
「喂，艾莲。那些家伙，叫喊着【愈】之军队」
 
 
呼喊的内容是『作为英雄的我，已经无法将国家托付给王族于是站了出来，与那份志向产生共鸣的人汇聚于此。把这个国家交给【愈】之勇者克亚鲁』。
 
 
「嗯嗯，反正是克亚罗哥哥大人的政变」
「话虽如此，在现在的吉欧拉尔王国竟还能召集五千士兵」
 
 
吉欧拉尔王的暴走，在与布雷德的战争中死于非命，不仅是属国，还有几个城市也背叛了。
现在的吉欧拉尔王国没有五千兵力可以召集。
 
 
「哎呀，不止是吉欧拉尔王国的士兵。使用各种各样的关系，从复数的国家借出了兵。卡斯塔王子也非常爽快地协助我们哦」
「剧情是我在各国巡回讲述理想、产生共鸣的国家来帮助我的吧。原来如此，这也合乎道理啊。那方面更能让政变更加真实」
 
 
改变国家名称的目的是回避来自周边各国的赔偿金和保障。
吉欧拉尔王国的罪恶全部归于吉欧拉尔王国，坚持说与我们无关。
正因为如此，如果被说成这个政变是花边就完了。
卷入复数的国家使之增加真实感，非常好的手段。卷入周边各国增加共犯，通过扩大规模来抹去谎言。
另外，如果从他国出兵，各国的情报员都会寻求情报，来到政变现场，向本国发送关于政变的信息。
对艾莲而言还是一样。
 
 
「制造叛乱军固然不错，但看上去这么顽强的战斗是怎么回事。流血了可以吗」
 
 
由于王城方面无视叛乱军的投降劝告，叛乱军开始攻城，开战了。
 
 
「其他国家纷纷派来谍报员，所以也得让他们看到血流满面的地方。啊，不用担心。因为包含了那个的训练。这座城不仅小，背后和东面是悬崖峭壁。能进攻的只有前和左，过几天左提高全力在城墙和护城河上下功夫。所以敌人只能从前方来。一下子进攻的人数太多了」
 
 
无论聚集多少兵力，只要我们不出城，能攻击的只有极少一部分，其他人沦为观众。
果然，这里是一座好城堡。
防守严密。
 
 
「这样啊，人数多少都能表演吗？」
「是的，叛乱军的先锋部队和进行防卫的部队都是事前进行了演技指导的演员。正如计划的那样，势均力敌，战斗会持续很长时间，适可而止地受伤」
「就这样，在适当的小竞争中僵硬的时机轮到我出场了」
「是的，两位都演得很出色呢。再过一小时左右去吧」
「啊，芙莉雅在等着你」
 
 
在这种情况下，我要只去一个地方。
就是芙莉雅等待的王室。
到这里来的话，之后的画面即使没有说明也能看到了。
 
 
去那里的话，终于轮到我出场了。
离出场还有一个多小时。
考虑相应的演说，练习一下演技吧。
不管怎么说，这是新统治者的首次披露。
应该要有相应的装束来显示威严吧。 