========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
布置在競技場上的兩種結界發動了。
首先，第一個結界啟動了。形成了一個包裹著競技場的巨蛋。
誰都無法從這裡逃脫。
麻煩的結界。強度高的讓人無法相信，就算是我也無法用力量將其破壊。
 
然後，另外一個結界。
如果沒有帶著鑲嵌有特別寶石的首飾，就會被不斷的吸收體力和魔力。然後吸收的魔力會反過來強化結界，讓人更加的動彈不得，最後倒在結界內。
如果，什麼都不知道就這樣被結界包圍的話，一定會馬上就跪在地上然後被殺掉吧。
 
這結界就是麻煩到這種地步。
但是，遺憾的是，我是知道的。
不僅知道，還有應對方法。
 
「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「住手啊！！！！！！！！！！！！！！住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
雖然等級高的人活了下來，嘛，但是他們全死光也只是時間問題。
我在結界中沒有受到影響。
在這個結界中，只有我和村民們是無傷的。
 
「各位，把首飾，首飾給扔掉！」
 
指揮官的中年男人喊道。
哼，意外的早發現啊。
了不起，了不起。我還以為會更花點時間呢。
 
還有意識的人把首飾卸下來扔了出去。
但是也有做這種事情的力氣都沒了的人。
結果，士兵們全死了。只剩下等級高的騎士八個。
 
「本來還以為會全滅的呢。比我想像中的腦袋還要聰明啊。」
 
這個王国的騎士比想像中的聰明。
 
「你這傢伙，到底做了什麼？」
「我什麼都沒做啊。只是結界壊掉了吧？」
「別開玩笑了。」
 
不想親切的告訴他答案，所以發出了冷笑。
就像這傢伙說的，我改変了結界。
 
首先是，把對象設定為帶著首飾的人，而不是不帶著首飾的人。
然後，魔力吸收那邊，一開始的階段改成了魔力的強制排出。
 
就這樣稍微改変一下，腦子就像超過了負荷一樣。
因此，毛細血管炸裂，七竅流血。就像血界這個名字一樣。
 
就算是可以說是古董的魔力吸收機關，我也可以改変其對魔力的吸收強度。
然後，結果就像這樣。將近五十人的士兵，只剩下了八個。
真是有趣的東西啊。
 
「你這墮落到邪惡的勇者！用了可疑的術式！但是，你也被關進了這個結界。我會好好的虐殺你的！」
 
我面前的男人笑了。
那是確信能夠勝利的笑容。
這是沒辦法理解這傢伙，剛剛還稍微對他有點改觀了，那應該是錯覺吧。
不會是以為在結界裡自己不會死所以有利麼。
 
「你在說什麼啊？和猛獸一同關進籠子裡居然還開心，真是讓人吃驚。以為只靠八個人就能把我怎麼樣麼。無法逃跑這一點你們不也是一樣麼？援軍也沒辦法進來。我問你，有什麼好開心的？」
 
騎士們的表情變得僵硬了。
看來終於察覺到哪邊是獵物了。
 
「別，別過來。我要殺掉村民了！」
「那麼，為了減少一個犧牲者也好，我不得不採取最好的行動了。越早把你們殺掉，我就越能救下更多的人。事先說好。我會從背向我的人開始動手。這樣比較開心啊。撒，給我看看你們的破綻吧，讓我殺掉你們。」
 
就像踏著舞步一樣伸展著身體。
好的，這樣就能毫無妨礙的行動了。
 
「撒，開始行動了哦。一心一意的消滅你們。誰要最先被我殺死呢？為了殺死村民而把背後給我的話，那個時候就是你們的死期。撒，想死的傢伙在哪？」
 
哎呀，居然沒人敢動。
殺死村民什麼的，居然只是虛張聲勢。真是白費了我的擔心。
不，等等。
 
「這樣啊，你們一開始就全都被殺掉了啊。」
 
村民們死了。
臉都變了顏色。
這是藥性遲緩的毒藥。
 
「說，說什麼啊。還沒死⋯⋯⋯」
「已經死了啊。是你們殺得。這樣就能毫無負擔的干了呢。姑且，我也是自己考慮過了的。一個人也好，盡量減少犧牲者的方向呢。但是，已經沒有顧慮的必要了。我要殺掉你們全部人。」
「說，說慌。我們什麼都不知道，什麼都沒干。是真的，相信我吧。」
 
我從一開始就沒想過就全部人這種那麼天真的想法。（譯：難得有個那麼開竅現實的男主。）
 
一開始就有覺悟了。就算是最好的結果也是只能救出十幾個人。
 
為了救出人質最重要的就是讓敵人認為人質已經沒有用處了。（譯：想起了老骨頭第十二卷wwww）
 
於是我在這裡裝作瘋癲的樣子。這樣做的話，就結果而言，能救的人數肯定會增加。
事實上，這群傢伙以為村民的性命對我來說，一毫米都沒考慮過，因此最後都沒把村民當作盾牌。
再過一會還能多救幾個人呢。
 
但是，我的想法太天真了。加上這樣保險的，肯定是妹姫那邊的手段。這就是那個女人的做法。
預先讓他們喝下毒藥，就算萬一我救出了村民，也可以殺死村民。在拯救成功的瞬間，將我打入絶望的深淵。這樣的意圖，真是最糟糕的陷阱了。真是像那個傢伙會做的事情。
 
哎，難得為了救人準備了不少手段，全都白費了。
 
我現在很生氣。
想馬上把眼前的騎士全部殺光達成我的目的。
差不多，芙蕾雅她們也該行動了。
你看，來了。
 
『我，我是王女芙蕾雅的近衛騎士隊，副隊長的巴克。我，我要澄清。所謂的邪教都是騙人的。是騙人的。那邊的村民都是無罪的。』
 
擴音魔法傳來了男人的聲音。
芙蕾雅們準備完畢了。
本來的話，擴音魔法不用專用的寶石在競技場上是無法使用的。
但是，因為我改変了術式，還盜出了預備用的寶石，讓其在整個劇場都能使用。在那裡，讓芙蕾雅們待機，還準備了一個人在那裡等著。
 
「巴克，為什麼巴克⋯⋯⋯⋯」
 
指揮官模樣的中年男人慌亂的聲音通過擴音魔法傳了出來。
慌亂也是沒辦法的。因為去向不明的副隊長巴克，居然背叛了。
我使用回復，讀取了不少騎士的回憶，尋找著看起來最像樣子的說辭，讓芙莉雅⋯⋯⋯不對，是芙蕾雅王女說服他，讓他協助。
 
『我們這些為了保護王国的騎士，為了抓捕【癒】之勇者，將沒有罪責的村子的村民們抓了起來作為人質。還安上了邪教這一藉口！這些都是說謊。我們做了大錯特錯的事情。不只是這個村子，凡是看到想反抗的村子，有機會的話，我們都會殺人，不知道殺幾個，幾十個。我們到底做了什麼事情啊！』
 
観衆席變得騷動起來。
突然就暴露的秘密。
 
「閉嘴，閉嘴。巴克，氣血上頭了麼。閉嘴。」
『達雷多亞隊長，我不會閉嘴的。只有這個人，只有這個人我不想對她說謊。賭上騎士的榮耀！』
 
通過擴音魔法，他強烈的感情傳達了過來。
 
「誰，是誰在那裡！」
 
中年男人，應該叫達雷多亞，發出如鬼一般的魄力喊道。
嗯，真是不錯的演出。完美的援助。
 
「是我。我是吉歐拉爾王国第一王女。【術】之勇者的芙蕾雅・阿魯庫蘭迪・吉歐拉爾。因為某些原因不能顯出真身，但是在這個場合我想說幾句話。」
 
真是好時機啊芙莉雅。
周圍開始騷動。
那是當然的，本來以為死掉的人卻突然復活了。
雖然有疑惑，但是那個聲音毫無疑問是芙蕾雅的。在這樣規模的城鎮，果然聽過她聲音的人很多。
 
『我一直都不知道真相。那是，吉歐拉爾王国派遣軍隊，襲擊亞人的村莊，將他們作為奴隷賣掉，這樣的惡行一直都在不斷的進行著。這次的理由是為了與魔族的戰鬥而籌備資金。然後，如果有像這次一樣看不順眼的村莊，就會和教會聯手，主張他們是邪教然後毀滅掉。』
 
騷動變得越來越大。
 
『正直的我從內部接觸了王国的黑暗，被暗殺者暗殺。【癒】之勇者的克亞魯保護了我並將我帶出了城堡，拼死的保護我。』
「你是假的。芙蕾雅王女被這個男的殺掉了。」
 
達雷多亞通過擴音魔法喊道。
觀眾們也半信半疑。嘛，突然之間要他們相信的確很難。
 
所以，我有第二個準備。
芙蕾雅開始歌唱了。
被稱為聖女的芙蕾雅，她那腐爛的身體有著讓人難以相信的美妙的聲音。
讓人感到內心被洗刷。
就算身姿能偽造，這個歌聲是誰也不能偽造的。
觀眾們的內心開始動搖。比起歌，那聲音才是真正刻入他們內心的東西。
更何況還是這被稱為聖女的歌聲。是不可能聽錯的。
 
然後，最後一擊。
 
『我的歌聲如何？我還有一個送給你們的東西，看看天空吧。』
 
全部人都向著天空看去。
讓人覺得是太陽的巨大火球劃破空氣，散發出巨大的熱量和聲音向天空飛去、
第六階位的爆裂魔法，【恒星】。（譯：惠惠！）
 
人類所能使用的極限的第五階位。在這之上的便是神域的魔法。這樣的東西只有【術】之勇者芙蕾雅能使用。
 
『大家，請聽我說。我被【癒】之勇者克亞魯大人照顧著，一直逃跑至今。克亞魯大人說了會給我普通少女的幸福。然後帶我逃離王国的黑暗，讓我作為一個普通的少女活著。就是因為這樣，才會導致這次的悲劇發生。我已經不會再逃避了。我會與王国的黑暗戰鬥。』
 
不愧是芙蕾雅，完美的演技。
這樣自己沉醉其中，並讓其他人也沉醉其中的說服手段，是別人不可能辦到的。
我隨便寫的三流劇本，給一流的演員的話，就會變成真的。
 
『只有我一個人的話是無法戰勝的。所以，我相信給位的正義。不可以讓這樣的悲劇再次發生。這個王国是異常的。不一起奮起反抗的話，不知道能不能消滅這黑暗。所以，請各位務必和我一起奮起。為了真正的和平，保護重要的人。我相信著各位的勇氣和正義。就這樣。』
 
擴音魔法結束。
經過一瞬間的寂靜後，觀眾們發起了怒號一起站了起來。
這樣就沒問題了吧。
防御結界開始崩潰。
預先就設定好讓其經過一定時間就崩壊掉了。
然後，為了讓其崩壊掉，我進行了非常精細的加工。
 
「這是，什麼，好耀眼。」
 
強烈的發光。
本來的話，是靠著這個來拯救所有村民的，但是很遺憾，村民們都死了。
為了逃跑，在潛入観衆席的同時用【改良】改変了身姿。
這樣就找不到我了。
 
光消失後，觀眾們注意到我不在了，下一個瞬間就舉起了石頭拚命的向舞台上的騎士扔去。（譯：等等，石頭是哪來的？？？？）
 
這樣數量的觀眾，懷抱著對王国的惡意。這份憤怒，不斷的傳遞，讓一些本來都還冷靜的人都發起怒來。
観衆席上怒火如浪潮一般。
 
然後，私刑開始了。
這次的事件，讓這麼多的人知道了王国的黑暗。還不只是知道，還對騎士們實用私刑，讓自己的收染上鮮血。
從現在開始，芙蕾雅的話語就是正義，會自發的將其他人感動。
只是這個城鎮是無法抑制住的。
 
這樣的話，無數被隱藏起來的事情就會暴露。
吉歐拉爾王国還在背後繼續做著這些事情。能將其暴露的機會多得是。
會讓人很開心啊。
我從演員變成了觀眾，看著這演出的結束。
 
只是，有一件事情有點懸念。芙蕾雅到底能不能逃脫。
差不多該向約定好的地方去了。
在演出結束前，就離開雖然讓人有點難受，但是在回家前都是會讓人開心的演出呢。
 
「話說回來，干了啊。只能讓他們感受到痛苦。」
 
這次暴露王国的黑暗撒下的火種讓他們擴散開來，以及拯救村民們這兩個目的。
雖然前者以最好的方式達成了，但是後者卻大失敗了。沒想到一個人都沒救到。
 
在最後的時候居然被坑了讓人覺得不愉快。明明應該是最好的復仇沒想到居然會被小心眼的打亂了。
那個領隊樣子的中年男人，腦子根本就沒思考。背叛的是誰。在他妨礙我開心的復仇之前就把他給收拾掉吧。雖然八成就是那個妹姫了，但是在得到確信前我是不會殺掉他的。
 
嘛，這段時間這傢伙就會在我們面前出現的吧。我就是冒著這個風險暴露芙蕾雅還活著的信息的。
那個妹姫，對姐姐有自卑感，同時也愛著姐姐。
被這兩方壓迫，陷入了窘境，她就是這樣一個愚蠢的女人。
被姐姐利用的情況下，她是無法從自卑感那裡逃開的。
為了否認自己愛著姐姐的話，她又會受到傷害。
 
這樣告訴她芙蕾雅皇女還活著，而且還在吉歐拉爾王国引起騷動，妹姫會一邊狂喜，一邊為了殺掉芙蕾雅而來。這樣的話，將她作為我的所有物入手，復仇就達成了。
一邊想著這些事情，我一邊將観衆席甩在背後。
聽著觀眾們的怒吼，看來這場盛宴還沒有結束的樣子。
 
 
  