========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 19:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
稍微有點累了。
離開了充滿著狂亂氣息的觀眾們，我朝著和刹那他們回合的場所走去。
話說回來，民眾還真是厲害啊。
 
在那個地方居然趁著氣勢毫不猶豫的讓雙手染上鮮血。
大概他們完全沒有自己是在殺人的感覺就這樣將石頭和垃圾扔過去吧。
稍微有點不愉快呢。嘛，雖然由引發這情況的我來說有點那啥呢。
 
刹那她們潛入的是，在圓形劇場開張的飲食店的倉庫後面，沒有被使用的舊倉庫。
在那裡，刹那，芙莉雅，然後還有這次幫忙的近衛騎士隊副隊長的巴克都在。
我進入舊倉庫，潛入包裹和食材堆出來的死角。
 
「你們兩個人都沒事麼？」
「沒事。沒有人來這裡。」
「是，兩個人都很精神！」
 
刹那和芙莉雅都回答了我。
雖說舊倉庫不會有多少人來，但還是有萬一。有點擔心。
因為擴音魔法的範圍問題，實在找不到比這安全的地方了。
 
「克亞羅大人，就如同您說的，把巴克給收拾掉了。」
「幹得好，刹那。」
「嗯。」
 
被誇獎的刹那露出微笑。
雖然巴克是近衛騎士隊的副隊長，並且這次還起了作用，但是這掩蓋不了他是襲擊我的村子的實行犯之一的事實。（譯：上一話還巴克，這話就巴克，真是⋯⋯⋯⋯⋯）
 
不可以讓他活著。
 
不僅有著感情上的問題，因為他知道了刹那的長相。
唯一巴克被抓，說出了刹那的事情，暴露出了刹那和我們是一伙的話，就無法行動了。
雖然那個時候有可以改変刹那的長相，或者就這樣捨棄她的選項，但我很中意她，而且她也是個優秀的部下。
因為不想做那種事情。所以就做了最好的封口手段。
 
「克亞羅大人，好好的把他凍住了。冰狼族認真放出的冰，常溫是無法溶解的。一段時間內是無法找到他的。」
「真是不錯的做法。」
 
就這樣把他扔在倉庫的角落裡就好了吧。
就如同刹那所說的，冰狼族的冰在常溫下無法溶解。被凍住的話，味道也不會散發開來。
摸著刹那的頭，她很開心的眯起了眼睛。
 
「那麼走吧，就這樣離開這個城鎮。」
 
長住在這裡也沒什麼用。
這個地方很快就會有大量的軍隊被送進來。
因為我們就是做了這樣的事情。
 
「出發去新的城鎮吧，真是讓人期待啊。」
「從這裡向南方出發。以吉歐拉爾王国外面為目標。在国境之外，有一個白色的城鎮。在那裡入手魔族的信息吧。」
 
雖然現在我的所在的拉納利塔在王国內，自治權算很強的了，但是這也改変不了它是吉歐拉爾王国所屬這件事情。
從這個国家離開的話，吉歐拉爾王国就無法出手了。
如果要派遣軍隊的話，就需要正式的手續，不僅需要花時間，行動也會受到限制。
就算說，跨越国境的話，對方的行動就會變得遲緩。
 
「魔族領域的街道是麼？是想要去魔族們所在的地方麼？」
「有一條回去的。雖然還沒決定時間，但是有相見的人。」
 
我相見的是魔王。
有著銀髮，美麗的少女。她死之前的話一直在我腦子裡。
 
「是麼，我也要死了啊。真是不甘心啊。無法守護好。」
 
我想知道這句話的意思。她到底想守護什麼。
妹姫和【劍】之勇者，【砲】之勇者都還沒有對我進行加害，稍微把他們涼一下。把想做的事情按照順序一個個完成。
 
「沒想到克亞羅大人連魔族裡都有朋友。真是厲害！」
「閑聊就到這裡。這個城鎮要被封鎖了吧，快點離開。」
 
芙蕾雅王女和【癒】之勇者已經確定在這個城鎮了。
雖然現在鎮壓騷亂就已經是全力了，但很快就會開始封鎖街道了吧。
不是將進入城鎮的每一個生人進行調查，而是直接封鎖街道，不讓任何一個人離開。應該考慮他們會放出這種程度的命令。
 
「你們兩個都沒有忘記的東西吧？」
「沒問題！」
「嗯，刹那也沒問題。」
 
那麼，出發吧。
我們把放在倉庫裡的旅行用道具帶上，朝著工人們使用的行禮的運送口出去。
雖然有兩個人在巡邏，但是我用有神經毒素針將他們通通**了。
這是不會留下後遺症的非殺傷性的**毒素。
我不喜歡無謂的殺生。會稍微選擇一下殺死的對象。
 
 
◇
 
比想像的中的還簡單就跑到外面來了。
還沒有開始封鎖真是讓人安心。
連盜龍都好好的帶出來了真是讓人開心。大概這傢伙也感到有點不捨吧。
在一直都騎的盜龍的頭和我之間刹那拘謹的坐著，芙莉雅從我背後抱著我。
 
「克亞羅大人，在国境那邊的城鎮有什麼呢？」
「我們的目標是布拉尼卡。魔族和人類共存的唯一一個城鎮。在那裡的話，可以直接和魔族們交流。」
「⋯⋯不會很危險麼？魔族很恐怖啊。」
 
刹那用微妙的聲音出聲了。
 
「雖然很容易弄錯，但是魔族並沒有那麼恐怖。刹那你能說出魔物以及動物不同麼？」
「有魔力的動物就是魔物。而且和普通的動物不同，魔物會瞄準有魔力的獵物進行捕食。」
「沒錯。」
 
所謂的魔物，說是有魔力的動物是沒錯的。
但是，因為魔力，體質會發生變化。生存本能被強化一樣的更加常見。
然後，還有一個共通的性質就是越吃有魔力的獵物，就會越強。
人類或多或少都有著魔力。因此對於魔物來說就是最好的獵物。是會優先瞄準的對象。
 
「那，下一個問題。魔族和人的不同在哪裡？比如說，刹那你們冰狼族對人類來說，和魔族差別大麼？畢竟有著野獸變成人一樣的外表。精靈和矮人也一樣。人類雖然會認同亞人，但是卻把魔族和亞人以及人類區分的理由你覺得是什麼？」
 
狼有著優秀的嗅覺，在此之上還能使用冰属性魔法，擁有著壓倒性身體能力的就是冰狼族。
從人類來看，應該和魔族沒什麼區別。但是她們卻是亞人，或者獸人這一範疇的。
 
「⋯⋯不知道。雖然刹那從小就被教魔族很可怕，一直這樣覺得的。但是這樣一說，根本就不知道魔族是什麼。」
「沒錯了。說魔族是擁有支配魔物力量的人也不為過。魔族有著能讓某個系統的魔物種族服從的能力。不可思議的魔族聚集的村莊周圍，有著能服從那個村莊的魔物。有一種說法是，魔族無意識流出的魔力，會飼養魔物，並形成一種共存關係。因此，人類因為恐懼，就這樣的稱呼他們，惡魔。叫囂著殺掉他們的魔族，其實也只是有種特殊能力的人類而已。」
 
雖說魔族是這樣一個範疇，但是在魔族裡也有著好戰的魔族，溫和的魔族，各種各樣的存在是千差萬別的。
獸人族中也有冰狼族、火狐族、月猫族、夜犬族什麼的，魔族裡也一樣有著各種各樣的人種。
 
「克亞羅大人，這樣的話就有點奇怪了。因為，魔族不就是人類了麼？」
「你這是什麼意思。」
「因為，人類能夠通過契約支配亞人。人和動物也是。那麼，亞人是有著魔力的動物所以是魔物。然後知道其真名的人類能夠讓其服從。也就是說，操縱魔物的人類，也能說是魔族啊。」
「啊哈哈哈哈哈，的確是這樣呢。這樣的事情都沒考慮過啊。真是有趣的想法。」
 
和刹那說的一樣。
人類毫無慈悲的把魔族稱為殘虐的惡魔，但殘虐的惡魔，這才是人類醜惡的嘴臉。
我不知道比人類ｆ要無慈記ｌ殘度的存在。殺害同族，將亞人們當作奴隷壓榨，隨著自己的慾望吞噬一切，踐踏弱者。
人類所恐懼的魔族就是這種東西。不過魔族裡也有也有凶惡的存在，可以支配亞人這一強力的魔物的魔族。
真是讓人止不住笑。
 
「為什麼克亞羅大人會笑？」
 
刹那不可思議的歪著頭。
 
「不，這可直是犯規啊。說人類是魔族什麼的，只要是腦袋靈活一點的人都會笑的吧。」
 
正這樣說著，背後突然感覺到了柔軟的觸感。
不知道為什麼美莉雅突然把胸壓了過來。
 
「如果是克亞羅大人的話，想被你支配。最近都沒有和我在一起好寂真。今天請久違的好好的疼愛啊。因為這次我很努力了。裝成王女芙蕾雅的樣子好辛苦的。|
啊啊，我會好好的疼愛你的。但是要在刹那之後呢。因為第一發是最容易讓等級上升的呢。」
「恩恩恩恩恩恩恩，偶爾也想要第一個被疼愛。但是，如果給我注入刹那兩信以上的量的話，就允許了。」
 
這次把臉放在我的背上摩擦。
就好像愛撒嬌的貓一樣呢。明明沒有珍惜地的想法，沒想到卻變得那麼令人懷念啊。
 
「我知道了。就好好疼愛你吧。訥，美莉雅。你現在覺得幸福麼？」
「是，很幸福！因為能和最喜歡的人在一起，還能吃到很多好吃的東西⋯⋯ 並且和克亞羅大人大人為愛鼓掌，非常的舒服。」
「這可直是太好了。」
 
美莉雅說的話不是演技。
天生就是演員的王女芙蕾雅。和她交往了很久的我能看破地的演技。從一周目的世界開始算起，已經快有６年了。
 
但是，反而產生了疑問。
就算消除了記憶，人會改変到這種程度麼。
我所知道的地，是一個將貧民民的血稱作污移的存在的差別主義者。不僅喜歡性虐待，還會對他人痛苦的表情感到愉稅，並對此傾注熱情。極端的說，她就是一個只愛護自己的人格缺陷者。
那個王女芙蕾雅變成芙莉雅，說只要和喜歡的人在一起就幸福什麼的，差別也太大了。
 
「芙莉雅，你因為我的命令殺了人對吧。你有什麼想法呢？」
 
如果記憶被奪走了的話，對殺人應該會感到厭惡才對。有可能積累了壓力。
 
「什麼都沒想啊。雖然，如果是非常好的人死掉的話，我會感覺有點不好。但是，比起這些⋯⋯只要能做到讓克亞羅大人開心的事情，我就會很高興。」
 
芙莉雅露出了天直無邪的笑容。
聽到這句話，我終於把芙莉雅和芙蕾雅王女聯繫到一起了。
這真是有她風格的思考方式啊。
原來如此，不只是思考方式改変了。只是，從以前只愛自己的王女芙蕾雅，變成了只愛自己和我而已。
對此以外的人的態度沒有任何改変。
對我的好感，只是因為將她變成一張白紙的催眠術和精神操作，在她裡面刻印的強烈的快感，和可靠的我一起旅行所產生的錯覺而已。
 
「謝謝。我也很喜歡為了我努力的芙莉雅哦。」
「我也是最喜歡你了。」
 
宛如小女孩一樣純真的明媚的聲言。
現在，為了讓她繼續沉浸又在這種生活，必須對她說一些甜言蜜語。
在有中意的刹那在身邊的情況下，利用那個芙蕾雅王女真是讓人發出嗤笑啊。
因為沒有比這更開心的事情了。
盜龍不斷地奔跑著，以国境之外為目標。那麼，在下一個城鎮到底會有多少開心的事情在等待著我呢。
 
 
  