========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
來到了国境附近。
看見在那裡的某個東西，不由得在呆住的同時產生了敬佩的心情。
 
「吉歐拉爾王国還真是會浪費錢啊。」
 
雖然只要越過這裡就是吉歐拉爾王国之外了，但是在我們面前有著一面高聳的牆壁和看守這裡的士兵。
雖然常識著用眼睛尋找有沒有近路，但是映入眼睛裡的全是牆壁，牆壁，牆壁。看不見牆壁的盡頭，到底花費了多少金錢和勞力製作這東西啊。
搜索著記憶。
啊啊，想起來了。的確是以防止魔族進攻為目的，向全世界各国集結了資金造出了這東西。
其實這只是收集資金的藉口，為了方便從不抽吃穿的国民身上搜刮錢財。
 
「克亞羅大人，真是大的牆壁啊。到底有多高呢。」
「差不多十米吧。雖然只有我一個人的話不是飛不過去就是了。」
「刹那也很輕鬆，刹那就算是垂直的牆壁也能靠爪子在上面奔跑。」
 
刹那是雙手雙腳被冰之爪覆蓋。
那樣的確很輕鬆啊。能夠自由的控制冰的形狀貫穿石頭。再加上本人自身的身體能力，無法跨越的牆壁是不存在的。
 
「就算我和刹那沒問題，芙莉雅和盜龍也不行啊。用繩子拉的話會很顯眼，直接正面突破吧。反正也有通行證。」
 
就這樣丟下芙莉雅也太可惜了，而且也很喜歡盜龍。不想就這樣丟下。破壊牆壁強行突破是下策。雖然可能做到，但是這簡直就是在告訴吉歐拉爾王国我們在越過国境。
通行證是從賣治奇病特效藥的商人那拿來的⋯⋯作為將他從死亡的邊緣救回來的報仇。
因為到達這裡時已經是晚上，大門完全關閉了。
等明天大門開啟吧。有通行證應該能毫無問題的通過。
 
「今天是在野外過夜吧。」
 
芙莉雅不開心的說道。
 
「刹那沒有關係，很擅長野外求生。」
 
冰狼族的刹那露出的得意的表情。
實際上，也是因為有刹那所以才能安心的在野外過夜。
畢竟她是野外求生的專家。
 
「不用擔心也沒問題哦。在国家的大門附近絶對有旅店的。畢竟客人很多呢。」
 
像我們這樣晚上才到達的人很多，人一多就會有商人。
稍微的找了一下，就發現了旅店，在那裡住了下來。
在旅店裡還一起開著酒館。
因為旅人很多，所以有好好的預備安置馬匹的設施。把盜龍安置在了那裡。
進入了安靜的屋子，因為只剩下了有錢人們專用的豪華房間，所以我們就住進了這些房間。
幸好，因為那個奇病的緣故，賺了不少錢。
是足夠一家人遊玩一輩子的錢。
 
「嗚哇哇，克亞羅大人，比拉納利塔的旅店的床還要柔軟啊。」
「真是好聞的聞道，是太陽的聞道。不每天拿被子出去曬的話是不會有這個味道的。」（譯：太陽的味道據說是蟎虫烤熟後的味道哦wwww）
 
不愧是豪華套房。房間不僅曠闊還很乾淨，家具也都是些好東西。
 
「這樣的話，晚上應該可以比之前還要開心呢。」（譯：嘖！）
 
聽我這樣說道，刹那和芙莉雅的臉都紅了起來。
 
「說起來克亞羅大人，不告訴那個人我們離開這個国家的事情沒問題麼？」
「暮羽的話沒問題的。我送了信過去。好好的告訴她了。」
 
芙莉雅微妙的討厭暮羽。這就是所謂的女人的固執。
 
「不愧是克亞羅大人。其實說實話，我個人很不喜歡她，因為她不僅很強，還很好用。」
 
像這樣微妙的現實主義者的地方和芙蕾雅王女那時候一樣啊。芙蕾雅皇女就算討厭對方，只要是能利用的對象也會去利用。
 
「差不多去樓下的酒館了，肚子也餓了。」
「贊成！」
「刹那的肚子，也餓的扁扁的了。」
 
就這樣我們三個人走了下去。
 
「沒想到這裡還有好吃的東西啊。」
「在拉納利塔盡是些海魚，這些河魚意外的鮮美呢。」
「野豬的肉也很好吃啊。在冰狼族的村莊周圍，因為魔物的原因，導致野豬什麼的根本沒有啊。」
 
因為這附近的環境很好，所以看板的菜單是山林和海裡的美味菜品。
現在我們點的是將小小的河魚串起來來烤的串燒。連骨頭都能吃下去還真是美味。
肉方面的料理，則是堆成一座小山一樣的切成片的烤野豬肉。搭配起加了野豬骨熬出的湯汁的調味料還真是美味。（譯：老子不是來看你們吃飯的！！！！！！！）
 
「啤酒還真是好久沒喝過了呢。」
「嗯，因為一直都在喝紅酒啊。」
 
在拉納利塔只有紅酒，在這裡的話就有小麥釀的啤酒了。
這個還真是不錯。對於疲勞的身體來說，啤酒要好過紅酒啊。
擺出來的菜單和酒基本都是和野味有關的，吃了會讓人有精神的菜單。
酒館的客人很多。
我們這邊相當的吸引人的視線。
畢竟芙莉雅和刹那都是吸人眼球的美少女，男人的話，會在意也是沒辦法的。
 
「好，克亞羅大人。啊。」
 
芙莉雅把烤野豬肉片送到了我嘴邊。
 
「你這是什麼意思？」
「這是為了趕走虫子。你看，我是美少女，如果不這樣表現出親熱的樣子的話，就會有虫子靠過來。」
「⋯⋯這也是啊。」
 
就宣告一下她是我的所有物吧。
刹那也靠了過來。
不會連刹那都想讓我宣示她是我的所有物吧。
到底在期待什麼啊在我這樣想的時候突然把什麼東西塞到了我的嘴邊。
 
「克亞羅大人，醬汁送到你嘴邊了。」
 
是在害羞麼，稍微有些臉紅的向我這樣說道。
 
「謝謝你，幫我夾過來我很開心哦。」
「嗯。」
 
達成目的的刹那回到了自己的座位。
有些微妙的坐立不安啊。估計是因為趁著勢頭做了之後，事後又覺得害羞了吧。
這樣的話，會過來搭話的人就沒了吧。
如果還過來搭話就驅除掉吧。
驅除害虫可是我的拿手好戲。比在拉納利塔做到還要好給你看。
一邊吃著飯和芙莉雅他們聊天，一邊偷聽著周圍的聲音。
確認這拉納利塔做的事情⋯⋯芙蕾雅王女還活著以及【癒】之勇者盛大的回歸有沒有傳到這裡。
盜龍比馬還要快。在引起騷動後我們馬上離開了拉納利塔，傳聞應該還沒有傳到這裡，但是還是為了保險起見。
如果傳聞到了這裡，那麼在酒館這些地方絶對會成為話題的，但是沒有相似的談話。
但是，有一個令人在意的傳言。
 
「看起來，王都那邊在準備著大規模遠征計劃的樣子。」
「嘿，那還真是厲害。然後呢，要去哪？」
「聽說是布拉尼卡。畢竟，是說著人類和魔族共存的街道，但其實是魔族把人類洗腦，然後把他們當作先鋒啊。」
「這還真是恐怖啊。」
「啊啊，所以吉歐拉爾王国才會派出軍隊支援哦。而且，據說還是那個王女指揮的樣子。」
「嘿，那得注意一下保持距離啊。話說回來，布拉尼卡的那群傢伙還真是不走運啊。好死不死居然還是那個軍神在指揮。」
 
偏偏在這種時候。
不管這個傳言到底對不對。有危機管理意識的話，一定會先不接近布拉尼卡的。
但是，這也是一個大好的機會。
在之前的處刑中我沒有是妹姫下毒藥的證據。
但是，如果是指揮国家的軍隊的話，再加上暮羽在背後取證的話，應該就能確認這是妹姫幹的好事了。
萬一⋯⋯偶然我們先去布拉尼卡，然後滯留在了那裡，偶然的遇到了朋友，然後她偶然的因為妹姫的命令而死掉了。
那麼這就是有大義名分的復仇了。
我帶著悲傷與絶望⋯⋯⋯不得不殺掉妹姫了。
真是好啊。（譯：影帝啊。）
 
真是快點收拾掉那個妹姫。她很危險。而且最棒的是，這次在布拉尼卡，她不知道我和芙莉雅在，可以由這邊先出手。
那個妹姫可是有著軍神稱號的。如果，她察覺到我和芙莉雅與她為敵的話，肯定會做出正確的對策，讓我們無法殺掉她的吧。
這次她把注意力放在別的獵物上。動物露出的最大破綻就是在它捕獲獵物的瞬間，就算是人類也不例外。
在布拉尼卡交的新朋友，向妹姫動手的瞬間，就這樣將喉嚨給切斷。
真是最棒了。這樣的話可以做到。
得快點向暮羽寄信。變得有趣了。
 
「芙莉雅，刹那。布拉尼卡是一個很好的地方哦。有很多魔族特有的文化。也有這邊吃不到的好吃的東西，藝術方面也有很多讓人開心的東西。」
「這還真是讓人期待。」
「刹那，對好吃的東西很期待。」
 
芙莉雅和刹那都對布拉尼卡很期待的樣子。
現在我就對到達那個街道很期待了。
就算萬一，這個傳言是假的，或者預定的遠征因為我在拉納利塔做的事情而延期也無所謂，因為我本來就打算去布拉尼卡。
但是有一件事情我無論如何都很在意。
那就是在一周目，布拉尼卡並沒有受到襲擊。
歷史的車輪開始崩潰，我的優勢正在一點點喪失。
沒辦法，我的目的就是讓這個世界變得可以讓我開心起來。還是以前的世界的話就沒意思了。
那麼，變得越來越有趣吧。我就是為了這個【回復】世界的。
 
 
  