========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，在食堂享受完早餐後，我走向了国境。
刹那和芙莉雅先回房間去了，接著在酒館稍微打聽一下消息。畢竟一個人的話更容易融入場所。
果然，吉歐拉爾王国對布拉尼卡進行進軍的消息很高概率是真的。
跨越国境販賣商品的人，如果對於情報不夠敏感的話馬上就會破產的。商人們的流言真假可以根據物流以及物價得出。想對商人隱藏大規模的行軍是不可能的。
再一次確認了去布拉尼卡的必要性。
只是有一個無論如何都很在意的情報。
那是在無意中的雜談中聽到的消息。在遙遠的西方，有著魔物率領的軍隊。在那裡有著一個自稱為魔王的，有著巨大的膜翼和犄角的惡魔樣貌的男子。
這和我認識的魔物根本不一樣。
我曾經打到過一次的魔王，是有著漆黑翅膀的墮天使。應該是有著一頭飄逸的銀色長髮外表的美少女。
就算我再怎麼行動，魔王也不可能從天使變成惡魔啊。
還是說，魔王是在什麼時候換掉的？
在我和魔王戰鬥之前的五年中，在某個時候，魔王從這個惡魔大個子變成了墮天使少女，這樣比較能讓人接受。
這樣的話，就有一個條件要改変了。所謂魔王應該是生來就有的資質。
畢竟，魔王和人類不同，有著絶對的力量，和心臟是賢者之石這一其他魔族沒有的特徵。
如果這個假設是正確的，那麼，應該能通過某種儀式讓魔族變質成為魔王⋯⋯這也就是代表，如果單指可能性的話，所有的魔族都能成為魔王這一規格外的存在。
 
「嘛，如果做得到這種事情的話，人類早就毀滅拉。」（譯：偏偏要立這種FLAG！）
 
然後，在意的事情不止這個。如果是這樣的話，那麼我所認識的墮天使的少女魔王在哪裡？如果被代替的假設是正確的，只是魔族的她應該是在某處的。
我的目的之一就是和魔王再會。現在這情況的話實在是難辦啊。
 
「您又在想著複雜的事情了吧。」
 
在我思考著的時候，芙莉雅向我搭話了。
 
「稍微有一點。有各種各樣的事情要去思考。為了拯救世界呢。」
 
雖然並不是為了拯救世界，但是要將世界變得能讓我幸福的話，就結果而言，世界會被拯救。
 
「雖然您想的事情很重要，但是偶爾也放鬆一下。不然會把本來能看見的東西也看漏的。您看，今天的天空是萬里無雲的大晴天哦。不看的話就真是損失了。」
「對啊，就像是在祝福我們的新旅途一樣。」
 
接下來的旅途，無論是怎樣的，對於我以外的人來說都的地獄。將會有許多的人流淚出血的吧。即使這樣，現在的天氣也讓人舒適。
 
「嗅嗅，雨的味道。還是快一點比較好，大概黃昏的時候就會下雨了。想要快點找到野營的場所。」
 
刹那的鼻子發出聞味道的聲音然後這樣說道。
 
「怎麼會，明明是這種天氣啊。」
「比起芙莉雅的眼睛，刹那的鼻子要更準確呢。」
 
如芙蕾雅所說，天空萬里無雲。
雖然的確不讓人覺得會下雨，但是⋯⋯
 
「就相信刹那說的，稍微加快點速度吧。今天早點設置野營。」
「不愧是，克亞羅大人。明白事情。」
 
這是信賴的成果。
經由我培養後，刹那的預測是不會錯的。
而且，我是知道的。人生和天氣是一樣反覆無常的。在認為順利的瞬間，就可能會墮入地獄。
知道這個的話，就絶不會有一絲的放鬆。
話說回來，身體好輕啊。
昨天真是做的熱鬧。以我的經驗來看，殺了人的話，性欲會增強。
如果奪走了他人的生命，那麼自己就會為了確認自己的生命而行動。最能讓人體驗到自己還活著的就是啪啪啪了。
因為過於激烈，芙莉雅中途就失去意識了。
 
「那麼，出發吧。」
「是！」
「嗯。」
 
三個人跨越了国境。把通行證拿出來馬上就通過了。
明天就會因為傳令而封鎖国境的吧，現在情報還沒有傳達到。
那麼，已經離開了吉歐拉爾王国。
從今天開始，就是嶄新的旅途了。
 
──？？？視點──
 
「這次的處刑失敗了？這個国家的軍隊到底要無能到什麼程度⋯⋯不僅士兵和騎士全被殺掉了，還被【癒】之勇者克亞魯給逃掉了。」
 
妹姫從屬下那裡得到了關於【癒】之勇者村莊的處刑報告。
結果真是最糟糕的。
不僅漂亮的打了這邊一耳光，還逃掉了。
這對於妹姫來說真是無法容忍的恥辱。
黑色皮膚的大個人男人正在土下座。她不斷的用腳踹著男人緩解壓力後，逐漸冷靜了下來。
這雖然也是她個人的趣味，但也是為了發泄情緒冷靜，並做出正確的判斷所需要的行為。
 
「而且，那個垃圾還活著背叛了我們呢。是被【癒】之勇者給誘惑了麼？還是洗腦？無論是那邊，都是對王家的侮辱。」
 
妹姫嘲笑著。
以為是辣雞的姐姐，不僅暴露出無能的地方還變成了敵人。
她覺得很開心。終於有理由能用這雙手抓住姐姐，然後折磨她了。這對於妹姫來說，是比什麼都要讓人沉醉的事情。
因為姐姐的不謹慎，導致拉納利塔發生了暴動，這暴動還有波及到周圍的村子和鎮子的趨勢。
雖然有點麻煩，但是應對很簡單。
將飼養著的魔族全部派出去操控魔物，然後襲擊村子和鎮子就好。然後就這樣對毫不在意的對那些引起暴動的人進行幫助就好。
一開始，先說好不救那些反對的人。將他們迫入絶地後，在進行交涉，以服從為條件派遣軍隊，就這樣收場。
收拾完後，再以維持治安為目的讓軍隊常駐，然後再以此為目的增加稅收。這樣的話，對面就變成了這邊的掌心之物。可以隨著喜好擺弄。就算強行的鎮壓有暴動，也會說不出什麼了。
這些都是家傳的招數。這是妹姫使用了很多次的得意的模式之一。
魔族真是便利，沒有比他們更適合做黑臉的存在了。
只是，也有副作用。短時間內，村莊和鎮子會因為疲憊導致生產能力下降。要提高稅率才能勉強維持支出平衡。對於不聽話的家畜，不講他們狠狠的毆打一下的話是不會聽人話的。
你們就好好的痛苦吧。
 
「王女大人，因為有了情況，要把那個停止麼？」
 
黑色皮膚的約翰就這樣保持著被踩著腦袋的姿勢提問到。
那個指的是將魔族人類亞人平等共存的鎮子淨化這一件事。
讓人覺得惡心的那個地方，為了毀滅那裡而做了不少準備。
毀滅魔族支配的街道，不僅可以提升自己的名聲，還能給那些宣傳平等主義的瘋子做一個警告。
然後再將魔族給殺光，把亞人變成寵物。然後再將各種各樣的人類進行有效的利用。
可以變成有很多收獲的最棒的獵殺遊戲啊。
 
「預定沒有變化。使用魔族將叛亂分子全部肅清，就算我不在了，也有瑪紐阿魯。『普通』的交給那傢伙就能夠順利的進行了。你覺得為了毀滅在別的国家的布拉尼卡，我到底花了多大力氣去疏通關係啊。辦那些麻煩的手續啊。」
 
普通對於妹姫來說就是最高的讚賞之一。對於她來說，能夠擺脫留守一職的人一個也沒有。
而且，終於到了收貨的時期。
怎麼可以讓別人來阻礙這場獵殺遊戲。
 
「但是，在您不在的情況下，以那個聖女為對手實在是⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是煩人啊。而且說回來，布拉尼卡的肅清，你不也是不看好麼。」
 
妹姫大大的嘆了口氣。就連能幹的垃圾約翰都覺得自己是以遊玩的心態想要毀滅布拉尼卡。
 
「夠了，是不能容許魔族和人族共存的例子存在的。只是存在就會對吉歐拉爾王国提出的根絶魔族的大義名分產生疑惑。無論再怎麼宣揚魔族的殘酷，恐怖。『布拉尼卡不也好好的麼』這樣全部論破。所以，那裡就算是賭氣也要全部摧毀。對世人『請看，各位，果然人族和魔族是無法共存的』這樣宣稱。毀滅之後，在對村鎮裡的人進行洗腦，讓他們覺得是布拉尼卡的魔族做的好事，再讓他們宣傳啊。」
 
這次向布拉尼卡派兵的理由雖然是為了討伐向洗腦人類的魔族的尖兵，但是實際上洗腦的人正是吉歐拉爾王国。
妹姫是效率第一主義的。
雖然喜歡讓自己舒服的工作，但是絶不會就這樣行動。
 
「沒有想到這些真是萬分抱歉。」
「沒關係的。反正就算約翰做了什麼，也無法破壊計劃，也做不到什麼。話說回來⋯⋯【癒】之勇者說不定並不辣雞呢。這次完全失敗了。明明覺得很簡單就能抓到他了。但是，經過這次的事情已經完全明白他是怎樣的人了，不會再失敗了。」
 
妹姫不會相信別人的話。而是會相信人的行動。
經過這次的事件將【癒】之勇者的所有行動都收集起來，描繪出了對方的形象。
因為其精確度非常高，也成為了其被稱為軍神這一天才的要素之一。
在她的腦子裡浮現出了克亞魯的形象。
 
「不相信自己以外任何人的偷稅主義者。行動方針經常是不計得失而是以感情決定的，但是實行的時候又非常現實主義，會追求同時能夠得到的利益。為了偷稅，會徹底的將其他不穩定要素全部排除，選擇可以做到的事情，冷靜的實行。真是麻煩的類型。無法預測要做的事情，還會準備毫無破綻的計劃攻過來。雖然乍看起來是瘋狂的人，但是卻是個冷靜的人。如果只單純的瘋了是不會想出這種計劃的。不如說，說不定是意識到了自己的瘋狂並將這當作了免罪符。」
 
她所構築的克亞魯相當的接近本尊。
但是，她有著無論如何都無法理解的部分。
是什麼讓他行動起來的？
收集了將他帶到城堡後對他所做的事情。
憎恨王家一點都不奇怪。但是，只是這樣會將只是一個種蘋果的農家少年改変成這樣麼？
從被抓到的他村子裡的村民們聽到的，他是一個溫柔的，勤懇的，優柔寡斷的，悠閑的人。只有這些形容詞。
他，從孩子的時候就有著，『成為勇者拯救世界，不再讓像自己這樣被殺掉雙親，變成孤兒的孩子再出現』這樣天真的夢想。
和現在的人完全不像。
而且，他為什麼會有這樣的知識和判斷力，以及技術？這些東西對於他來說是不可能有的。
 
「如果，他就這樣繼續待在村子裡的話。說不定會成為真正的精神病患者也說不定呢。嘛，像這些也是沒用的。反正馬上就會遇到的。」
 
姐姐在圓形劇場說出來的話，和王国戰鬥這件事如果是真的，那麼他不會不在身為王国支配者的自己面前現身。
為了這場戰鬥的準備，為了消除因此積累的壓力，好好的享受這場獵殺遊戲吧。
這次，要將拉攏了的【劍】之勇者帶去。
她這樣決定了。雖說以魔族為對手，不僅沒有能與她為敵的人，戰力會變得過剩，還會變得不愉快。
她想著還是停下這樣的理性思考，不然腦袋都會變得奇怪了。
妹姫對這樣的第六感深信不疑。相信著直覺增強戰力。
 
「那麼，約翰，去狩獵咯。要好好的享受啊。」
 
真是開心的工作。自己是獵人，是追趕的那一方，妹姫這樣想著。
真正當成敵人的精神病患者正在潛入她的狩獵場這件事她還不知道。
 
 
  