========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們越過国境，繼續以布拉尼卡為目標的旅途。
因為刹那說要下雨了，所以必須盡早做好野營的準備。
 
「克亞羅大人，我想和你商量件事。請問到達新的城鎮後能幫我去買法杖嗎？」
「好啊，我想布拉尼卡的話應該會有好法杖吧，難道說你的法杖壊了嗎？」
「我一出全力這法杖就會有所損傷，現在這法杖快不行了」
「那真糟糕啊，芙蕾雅的魔術爆發了的話會很不得了的」
 
把【術】之勇者的力量用在普通的法杖上本身就有問題啊。
 
總覺得，想入手新的法杖，就毫不吝嗇地購買最好的，然後用我的錬金術士的知識和技能來改良吧。
製作一個出來的話得話太多時間，但只是改良的話就不用那麼麻煩了。
 
「能把現在的法杖拿給我麼？我至少應該還能做個應急處理」
「不愧是，克亞羅大人！」
 
取過芙蕾雅的法杖，並進行確認。確實是處於相當糟糕的狀態。趕快弄些簡單的修理吧。
因為芙蕾雅說了有關法杖的事情，我想起了某件事。
 
想要【神裝宝具】
 
【神裝宝具】是只有勇者能運用自如的最好的武器們。
 
「神」的詞語可不是為了充門面才這麼說的，而是這不是人類的手能做出來的東西。
如同世界中的勇者只有十個人存在，【神裝宝具】在世界裡也只有十個。
從太古開始被不斷傳承下來，並慎重地保管著。
 
外表是寶石的樣子，在勇者拿在手裡的瞬間契約便成立，變化成對應那個勇者的形狀。
在一周目的世界，【劍】【砲】【術】三人有被給予【神裝宝具】，但就是沒給我。
這並不是特地懟我，而只是吉歐拉爾王国以及其支配的国家只有三個。
 
點綴寶石的雙手劍，神劍諸神黄昏（RagnarøK）
 
能把魔力變成彈丸後射出的，白銀的大砲，神砲塔司拉莫（凱爾特神話中光之神Lugh所持有的太陽彈弓）
 
用世界樹做成的神杖「破滅魔狼（VáNagandr）」（VáNagandr是魔狼芬里爾的別稱）
 
不管哪個都是非常強力的武器。如果，我能拿到【神裝宝具】的寶玉的話到底會變成什麼樣的武器呢？
 
「芙莉雅，刹那，你們認為我適合什麼樣的武器？」
 
無意間，我向兩人尋求答案。
總覺得差點就能想到符合自己的武器，就想要聽聽身邊的人的意見。
 
「我認為克亞羅大人的話是劍」
「也是啊，而且也要不重，重視切割的處理做得好的單刃劍比較適合你。（それも重いのじゃなくて切れ味重視の取り回しのいい片刃の劍が似合うと思います）」
 
這回答一點意思都沒有意思。
因為複製了【剣聖】的技能就以劍作為主武裝，所以劍的印象才會比較強吧。
 
但是，那只是借過來的技術而已，和我的本質相距甚遠。
回復術士通常應是拿著法杖的。
 
即使並沒有法杖也能用魔術，但沒法杖的魔術不管怎樣魔力的收束都會很困難，術式也很容易變形。
那個結果，展開速度，魔術精度，魔力效率會顯著下滑。
 
「可作為參考，謝了」
 
不管怎樣，先道個謝。
複製他人的技能，連本職的【回復（Heal）】也是規格外的我，想認真思考符合回復術士的特徵也沒有意義吧。
正因為如此，我才在意拿到剩下的【神裝宝具】時會變成怎樣。
 
變得不管怎樣都想要入手了。
僅憑思考，我認為入手方法只有兩個。
 
一個是，潛入吉歐拉爾王国的城內，略奪保管在寶物庫的東西。我知道吉歐拉爾王国裡只有一個【神裝宝具】寶玉。在這個場合，已經被王女芙蕾雅定了契約的話就沒有意義了。
 
然後，第二個是從其他勇者略奪過來。
那個場合就必須殺了寶玉持主。
只要持主還活著，【神裝宝具】就不會變回寶玉。
王女芙蕾雅契約著的話，就沒有意義了──這麼說原因是在失去芙莉雅之前並不想要新的玩具。
雖不了解【砲】之勇者在這個時期有沒有拿著【神裝宝具】，但【劍】之勇者那邊是確定拿著的。
 
如果，有復仇的機會的話就麻利地殺掉後略奪過來吧。
請務必，為即使在這次的世界的那個**蕾絲也作為人而死，獻上祈禱吧。
 
「克亞羅大人，你露出了在想著什麼壊事的表情呢」
「才不是壊事，是美妙的事情呢」
 
只是復仇的話就太無聊了。
 
【劍】之勇者有可能是相當不錯的傢伙，不只能讓我完成復仇，甚至還能提供最好的武器給我什麼的，真是意想不到。
 
在布拉尼卡收集情報完了後就真的去見她吧。
在某個地方，那個**蕾絲正裝作最討厭的男人的樣子在狩獵著女人吧。
 
 
◇
 
幾乎是在森林開闊的地方設置帳篷完了的同時，雨開始下了。
 
「刹那，真了不起啊。要是刹那沒跟我們說的話就糟透了」
「嗯，冰狼族的感覺是很敏銳的。這種程度輕而易舉就能做到。」
 
刹那有些得意地向我撒嬌。
一摸她的頭，她就看上去很開心的樣子眯了眯眼睛。
 
「不過，還真是相當大的雨啊，這樣的話就不能出帳篷了」
「也是，火用起來也很困難」
 
即使是野營，我也朝著能吃上美味的東西而努力，但帳篷內可不能生火。
嚼著燒過的干硬麵包和乾肉。
 
「芙莉雅，給我水」
「好的，請慢用」
 
芙莉雅用水魔術製作的水流入水筒後，將之注入杯子然後遞給我。
多虧有能使用全属性魔術的芙莉雅在，旅行變得相當歡樂。
不管何時都能準備乾淨的水，生火也很簡單。
沒有乾淨的水的膜法，光憑自己去找的話可是相當麻煩。
 
「克亞羅大人，我有件在意的事情。吉歐拉爾王国應該說是面對魔族領域的最南邊的国家，但是，為什麼吉歐拉爾王国的南邊還有其他国家的城鎮？」
 
刹那的疑問是理所當然的。
本來，應該是不會有那種東西的。
 
「說個大實話，因為布拉尼卡是很久以前被拋棄的城鎮」
「被拋棄了？」
「以前南部也並非被吉歐拉爾王国統一了，那裡有著大量的小国，亞人們的村莊也很多。在那時，魔族發起了集體進攻，人類就做了防衛線。那個就是吉歐拉爾王国的国境的前身」
「就是說防衛線外的城鎮從一開始就沒有要守護的意思吧」
「就是那樣，嘛，那麼做後，準備防衛線後，擊退了魔族的侵略。在那之後那些胡亂建立的小国，被崛起的吉歐拉爾王国全部吸收後，南部就全都變成吉歐拉爾王国的了（翻譯菌：這裡的南部應該指的是原吉歐拉爾王国至防御線內的區域）。但是，最近防衛線的另一邊的布拉尼卡相安無事，而且說是和魔族共存著。因為南部統一之前布拉尼卡並不是吉歐拉爾王国的，而是布蘭塔（ブランタ）帝国的殖民地，那個結果應是作為散在他處的領地──布蘭塔帝国的殖民地存在著。」
 
各種各樣的奇跡重合在一起。
 
如果，防御線內有布拉尼卡的話，就會被卷入了吉歐拉爾王国的南部統一吧。
被拋棄後，並且靠自身力量和魔族共存，是何等了不得的成就，只能說是奇跡了。
 
「有點，複雜」
「正因為如此，才會有趣啊，關於魔族的不明點太多了，我認為去那裡的話，就能明白各種各樣的事情了」
 
特別是，我想要知道魔王是怎麼當選的。
和銀色的墮天使再次見面，也是我的目標。也想要追尋她的行踪，雖說機率很小，但也沒有比那裡更適合的場所了。
 
「稍微有點，高興。而且，聽說魔族領域出現了大量強力魔物，打到眾多魔物後等級上升，刹那就會變強，為了能呆在克亞羅大人的身邊」
 
刹那握了握拳，注入了力量。
我對那種積極的態度持有好感。
 
「當然，我也是那麼想的喲！為了克亞羅大人的正義的旅行，我們不得不加油呢！！」
 
芙莉雅也是十分有幹勁的樣子。
 
「就靠你們兩人了，雖說魔族領域危險很多，但能迅速地變強」
 
如同刹那所說，魔物的數量和質量都和国境內的魔物有相當大的差別。
最好的是，種類很多。
對通過【浄化】後吃掉，天賦值能上升的我們來說，遭遇很多種類的魔物的機會很大。
 
打到眾多魔物後等級上升，吃到眾多魔物後變得強吧。
話說回來，這個雨還在。狩獵魔物只能從明天開始。
 
「克亞羅大人，這場雨，出不去外面了。所以⋯⋯來疼愛我吧」
 
刹那嬌媚地向**了過來。
 
「啊啊，刹那醬，偷跑太狡猾了，我也想要」
 
芙莉雅也握住了我的手。
 
「沒辦法，今天就整天來疼愛你們吧」
 
去疼愛我的寵物們。
就充分地疼愛她們吧。
 
 
  