========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 14:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
到了早上，我從帳篷出去時，天已經放晴了。
太好了，可不能今天也被困在帳篷裡無所事事啊。
最糟糕的情況，甚至是要做好在雨中展開旅途的覺悟，不過這樣的話就應該能在今天內勉強到達布拉尼卡。
 
「克亞羅大人，早上好」
 
只穿著內衣的刹那從帳篷裡出來了。
是剛睡醒的原因嗎，白色的狼耳朵微微抖動著，非常可愛。
 
「早上好，刹那。真是好天氣啊」
「嗯，今天沒有下雨，太陽會一直出現的」
 
刹那邊「哼哼」地嗅著邊斷定道。
那可真是好情報啊。
 
「那，今天早晨的訓練完了後，就稍微狩獵下魔物，洗個澡後就前往布拉尼卡。想要大致掃蕩下這附近的魔物」
 
淨化魔物的肉後吃掉，會提升天賦值的是，只有第一次吃的種類的魔物。
想要以最強為目標的話，就連一個種類都不能浪費。
所以，理所當然地想要用芙莉雅的探索膜法，尋找附近一帶後，再狩獵全種類的魔物。
 
「明白了⋯⋯但是，在那之前是早上的侍奉。克亞羅大人，明明昨天都做到那樣了，還那麼精神呢」
「確實是這樣啊，不小心吵醒芙莉雅的話她就太可憐了，就在外面做吧。你用手扶著那邊的樹」
「在明亮的外面做太害羞了」
 
即使臉變得通紅，但刹那還是點了頭，把手放在樹上，並把屁股伸往我這邊。
雖然說著很害羞，但刹那在外面做卻更加興奮。那可愛柔軟的狼尾巴現在也在搖動著。
 
「還真是口嫌體正直呢，就疼愛到你的口那邊也能變得正直為止吧」
 
一在耳旁如此說道後，刹那的狼耳朵變有氣勢地聳立了起來，尾巴的搖動幅度變得更大了。
真是容易理解的傢伙。那，今天也來解放刹那的等級上限吧。
 
 
◇
 
早上的侍奉結束後，我邊做早餐，邊看著刹那教導著芙莉雅防身術。
是想昨天晚上沒能做到的部分，由今天早上來努力吧。
 
不過話說回來，刹那還教得真不錯啊。
說真的，我並不太會教導別人。技能和經驗都是陸續複製過來的原因，所以並沒有不斷努力習得技術這一情況。
這一點，刹那是努力的鬼，有著天生的戰鬥直覺，還有著從未斷絶修練的根基。
 
正能恰好地，去幫我引導芙莉雅。
 
「刹那醬，有點，太嚴格了吧」
「那可沒有。考慮到芙莉雅的體力，這種程度是能做到的。只是因為芙莉雅太沒毅力了」
「怎麼會那樣，我會死的」
 
芙莉雅淚眼蒙矓了。
從剛才開始，刹那就一方面地用木棒打著芙莉雅。
 
「別閉著眼睛，你閉一次眼睛，我就延長一次時間」
「唔噫噫噫噫」
 
如刹那所言，好像是為了讓芙莉雅能記住比基礎更前的死的特訓。
認真地注滿了殺氣的一擊往要害處敲打過去⋯⋯在相隔毫毛之距時停了下來。
 
致死的一擊在一次呼吸內好幾次、接連著敲打過去。
像刹那那種程度的達人的一擊，即使是被點到而已，被點到那邊也會有將死的感覺。
實際上，芙莉雅也哆哆嗦嗦地咬著牙，發出咯嗒咯嗒的聲音。但是，這份能體會到死亡的恐怖，盡管厭惡，也會把刹那這美麗的棒法深深地刻在腦海裡吧。
真是非常有效率的訓練。
緊接著⋯⋯⋯
 
「好痛噫」
 
芙莉雅發出了悲鳴。
並不僅僅是點一下而已，偶爾會真的打中。
那並不是刹那的點到為止的失誤，而是控制在以現在的芙蕾雅能夠防御住的程度的一擊，只有這一擊並不會停下來。
根據這樣，能讓芙莉雅抱著對全部攻撃的緊張感的同時又不得不繼續防御。
不斷消耗著她的精神力和體力。
過了十五分鐘左右後，刹那停止了行動。
 
「這樣，視覺的練習就結束了。稍微休息後就是姿勢的聯繫；再完了之後就是跑步。芙莉雅最不足的就是體力和耐力了」
 
刹那淡然地說著。
芙莉雅軟綿綿地跪下了，用濕潤的雙眸往我這邊看了過來。
 
「請幫幫我，克亞羅大人，這種並不是訓練，只是在虐待人而已，我會被殺了的」
 
雖說在王女芙蕾雅時代也有受過某種程度的戰鬥訓練，但也因為魔術是本職這一原因就沒有接受過真正的訓練吧。
對那樣的芙蕾雅來說，刹那的訓練可能稍微有點嚴格過頭了。
 
「不、正如刹那所說，仔細地以芙莉雅的體力能做到的事情範圍內考慮吧。芙莉雅，戰場上最先死亡的是走不動的傢伙。現在，只要你越勤加努力，就越難死。沒有教師能達到刹那那種程度了。雖說很辛苦，但我希望你能堅持下去」
「唔唔唔，如果可以的話稍稍溫柔一點」
「那樣的話，就換成我來也行。但是，我想會變得比刹那還嚴厲。不到極限為止的話是不會進步的，我並不能做到像刹那那樣確定的看清你的界限，所以，只能做得比她嚴格了」
 
芙莉雅擺出了世界終結般的表情。（大概是這樣？→∑（° △ °|||）︴）
 
沒辦法，不能光給鞭子，也給點糖吧。
 
「努力到刹那承認你是一流的為止的話，就會給予能讓芙莉雅驚呆了般的獎勵，所以再稍微加油吧」
 
聽了我的話後芙莉雅的表情變得明朗些了。
 
「真狡猾，明明刹那也在努力著」
 
相對比刹那倒是拉下臉了。
也不是不合理。刹那竭盡全力教導芙莉雅護身術，以及為了能讓芙莉雅能夠獲得體力和耐力而在努力著。
 
「當然，芙莉雅能畢業的話也會給刹那獎勵的」
「太好了！」
 
刹那握緊了小小的拳頭。
能為此高興的話就太好了。
 
「刹那醬，兩個人一起加油吧」
「嗯，目標是三個月」
「⋯⋯太長了吧？可以話在一周內」
「一周內讓芙莉雅能獨當一面？如果有想實現那個的想法的話，必須要做到比現在的訓練嚴厲千倍程度的訓練。做百次的話至少會死九十九次，那樣也可以的話就試試看吧」
 
刹那淡然說道。
正因為能淡然地這麼說著，有一股奇妙的說服力。
本來，刹那是為了能讓芙莉雅合理成長而費心著。那個她說了三個月的話，就真的得花那麼長的時間吧。
 
「三個月內就行了。絶對，用三個月就畢業給你看！」
 
其他的姑且不提，能變得有幹勁的話就太好了。
在那之後訓練也繼續著。在那兩人訓練的期間，我做好了溫暖的料理作為早餐來招待她們。
 
 
◇
 
森林中，刹那快速地奔跑著。
明明芙莉雅也跟著一起跑步，體力卻看似還有所餘韻，沒喘過一次氣。
 
剛認為跳得很高時，她在大樹的枝幹上落腳，並從哪裡跳躍，從枝幹到枝幹的立體高速的翻跳移動。
動作的迅速和全身的彈跳力（全身のバネ）都很了不得了，但比起其他的，最厲害的還是她的平衡感。
瞬間就能做出很大的跳躍，她小小的身體在空中轉動著。這是非常了不起的高度。
 
漂亮的月面宙返（兩次空中後空翻的間隙內增加一次扭轉身體的動作，具體參考體操競技），以那種氣勢面向地面，從頭開始下落。然而，她手上有著冰爪。
筆直地伸出手後急速下降。
那個姿態，有著能讓人看呆了般的美麗。
 
「咕嘎？」
 
刹那的靶子是有著斑的熊魔物，它注意到了聲音，便左顧右盼地搖動著腦袋，但是刹那在正上方，應該是注意不到的。
 
肥熊（Fat Bear）
 
厚重的脂肪鎧甲和沾滿了油，硬的基礎上還能讓攻撃劃開的毛皮，相當麻煩。
普通砍的話會被油划開，在此之上也會因為毛皮和脂肪的二重防御而不能造成傷害。
但是⋯⋯⋯
 
「哈！」
 
和刹那的呼吸同步，冰爪刺了出去。
從正上方向正下方筆直的突刺，這難以架開的一擊筆直地向著脂肪和毛較薄的頭頂釋放。
冰爪深深地刺了進去。
刹那切開冰爪，用前翻受身的姿勢抵消落地的沖力，並毫無大意地狠盯住肥熊。
 
「克亞羅大人，成功」
 
刹那面向這邊擺了剪刀手。
被貫通頭頂的肥熊倒下了。
 
「幹的真好，刹那」
 
真是漂亮的行動，連我都模仿不了現在的這個。即使技術可以模仿，我的體內也沒有刹那那種靈活的彈跳力，也沒有那種超人般的平衡感。這種充滿雜技風格的動作只有她才能做到吧。
 
「克亞羅大人，這個是適合的食材？」
 
接受了刹那的疑問，並發動了【翡翠眼】
 
被精靈所給予的，全部都能看破的眼睛。
我盯住了肥熊。
喲西！是適合的食材。吃了這個的話物理攻撃會上升。今天的飯就是熊鍋了。
 
「是的，能幫我切開這些肉嗎」
「明白了，大卸八塊」
 
刹那巧妙地凍住了沾滿油的毛皮後打碎並剝開，脖頸用冰刀切開。
然後，她狠狠地踩壓肥熊的心臟的所在位置。以心臟為泵，血以非常厲害的氣勢從被切開的脖頸那裡噴出。這是在放血。
狩獵後迅速放血的話肉會變得美味。
 
「期待著克亞羅大人的料理」
「今天的晚餐是在城鎮買的調味料等的各種東西，所以可以做得很美味，可以好好期待哦」
 
刹那點了頭，準確地進行切肉的動作。正因為狼的亞人最喜歡肉了，所以她就很高興地搖動著尾巴。
一起乘上了盜龍（之前一章十九話買的那只寵物）。芙莉雅敲了我的肩膀。
 
「克亞羅大人，西邊二百米左右的地方出現了新的魔物，光看外形的話，我認為是野豬類魔物」
 
芙莉雅用著斷斷續續的語氣向我搭話。
由於早晨的訓練，芙莉雅已經耗完了所有體力。
 
雖說【回復（Heal）】的話，馬上就會變回原樣，但習慣體力耗盡的狀態也很重要，所以就放置不管了。
 
因此，只拜託她使用魔術來探索，狩獵交給刹那。
 
等級越來越高，刹那的光輝就會更加耀眼。
普通的話，在哪個地方急劇地提高的身體能力是很難處理的。不管能多快讓身體動起來，結果那個不能運用自如的話就沒有意義了。
身體能力提高了，為了能將那個運用自如的反射神經和動態視力、腦的處理速度卻沒有提高。
刹那是無論那邊，身體能力上升了的難處理的要素都沒有，是毫無疑問的天才。刹那是個好商品啊。
 
「我也，明明在平時的話就可以戰鬥」
 
芙莉雅看上去很後悔的樣子。
 
「稍稍恢復了的話，芙莉雅你也去戰鬥。在極限狀態下的戰鬥也是份好經驗」
「好的，要增加更多的體力」
 
就這樣，我們繼續著狩獵附近的魔物。
得到的適合的素材有三種。
馬上就要吃的肥熊的肉，就毫不加工地用樹皮包裹，剩下的就用來燻製了。
狩獵完了後，洗了個澡，並稍微地疼愛了下她們，然後前往布拉尼卡。
 
 
◇
 
「終於到了啊」
「這個就是，布拉尼卡嗎。從外面看的話就是個普通的城鎮呢」
「嗯，和拉納利塔比的話小了不少」
 
總算是在日落之前到達布拉尼卡了。
布拉尼卡是中規模的城鎮。
 
雖說有防壁包圍著，但這防壁的高度和厚度相對拉納利塔而言是相當劣質。
門那邊也沒有隊列，很簡單就能進去的樣子。
 
防壁的周圍散亂著屍體⋯⋯的這種程度的覺悟已經做好了，但是那並沒有。
 
「那麼，進去吧。世界上唯一一個，人類和魔族共存的城鎮，前往布拉尼卡」
 
我將在這裡，收集魔王的情報。
現在這個時點的魔王。
還有，我想相見的墮天使的她。
 
向著好不容易才到達的門那邊的守衛支付了通行稅，剛想踏進去的時候心臟響起了討厭的聲音。
不斷步行於悲慘的人生的我得到的能力的一個，通過第六感能預想到會發生的危機狀況。
當感到這個的時候，毫無疑問棘手的事情到來了。
 
「克亞羅大人，笑著呢」
 
刹那不可思議般的歪了歪頭。
 
「什麼都沒有，什麼都沒有哦」
 
在稍早以前棘手的事情，就不只是棘手的事情那麼簡單。
但是，現在的我可是不一樣了。
因為，所謂棘手的事情，就是我快樂的復讐（Game）開始的信號。
 
 
  