========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 12:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
由於總算是到達了布拉尼卡，就在支付通行稅后進入了這個城鎮。通行費比起其他的城鎮要稍微便宜些。
鎮門的守衛是人類。
一進入街道，刹那突然擺出了戰鬥姿態。
我把手攔在她前面制止了她。
 
「在這個城鎮魔物是理所當然般的在外面走動著的，這些魔物是被魔族支配的魔物。不經考慮就出手的話會出問題的哦」
 
那裡有著凶惡的牙齒與岩石的肌膚的大型犬魔物，在其背後有著長著犬耳的魔族。
應該是寵物和飼主吧。
 
「克亞羅大人，如果被襲擊的話」
「到那時就反擊」
「明白了。⋯⋯被別人取得先手有點可怕」
 
刹那的擔心也可以理解，正因為是那樣才沒有辦法。
即使這傢伙是魔物，但也是高檔的寵物。
有可能會被咬，但僅因為那樣這邊就出手是不應該的。
往芙莉雅那邊看了看，發現她正左顧右盼地看著這附近。
 
「克亞羅大人，這裡是不可思議的城鎮呢」
「是啊，正如聽到的那樣」
 
因為現在正漫步在聚集著商店的區域，店員們正扯開嗓子喊叫著來招攬客人。
金幣和銀幣都能準確地使用。
金和銀也是，由於其自身就包含價值，雖說除了在低含有率、低信用度的国家發行的貨幣在哪裡都能用⋯⋯說到底，在沒有對相信金和銀有價值的對方的情況下，就什麼意義都沒有了。
在這裡貨幣是通用著的。也就是說，這是用人類的價值觀來管理著城鎮。
 
為了晚餐和城鎮的調查而物色這商店，就發現了放著賣相很好的蔬菜的店。
 
「大叔，能把這個和這個給我嘛」
 
買了偶然在商店看見的蔬菜。
只要看了蔬菜，就能大致了解到那片土地的狀況。
 
這蔬菜水靈又飽滿，也很少被虫子咬到。
看了這個蔬菜的話，就能明白培育成這樣所花費的時間，以及其擁有著高超的農業知識。
這蔬菜並不僅是為了提高生產量，也有在進行著變得更美味的努力。
有著並不僅是吃，還為了變得美味而不惜花費時間的餘裕，也就是說，這裡是平和又富裕的城鎮。
 
「行啊。還帶著兩個美人可是相當少見啊，就多送點吧。才不是給小哥你哦，是給後面的美人們的」
「謝謝，因為能和那兩人一起吃，也是幫大忙了」
 
然後，連從現在的會話中就能明白一點。
 
並不只是芙莉雅，連刹那也稱讚了。
光看這個男人的樣子，就明白並非客套話而是真心話。
 
⋯⋯令人吃驚的是，這城鎮能容納魔族領域的魔族的同時，又平和富裕。而且，我還明白了這裡是連差別對待的想法都沒有的理想城鎮。
 
「克亞羅大人，能拿到多送的蔬菜，真是太好了呢」
「看起來很好吃的蔬菜。期待著晚飯」
「兩人都是美少女真是太好了。就在今天的熊鍋內充分用用看吧」
 
有如此好吃的蔬菜的話，熊鍋會飛躍般地變得更加美味吧。
在那之後，就在商店內買買看這個城鎮特有的調味料吧。
試了試用玉米（トウモロコシ）發酵後做成的味噌的味道，覺得相當美味。
用這個來稀釋高湯的話，就可以做出很美味的熊鍋了吧。
 
「！？」
 
和男性魔族擦肩而過。
是有著牛模樣的角和紫色肌膚，兩米左右的人性魔族。他還帶著牛的魔物。
 
狂牛族。即使在魔族內也被視為危險的種族。
雖說現在是帶著小型的魔物，但是在戰場上的話就是操縱著超大型的魔物。
 
將以荒謬的速度和力量突進的頑強的牛魔物群隨心操縱之上，他們自身也有著人類沒法比的程度的頑強和力量。
不管有多麼強固的牆壁，在這突擊力面前都是無力的。能輕易地吹飛護城騎士、踏碎城壁，為接著的魔物們舖好道路的極其不合理的暴力。
這個理應被人類畏懼的魔族，現在正在人類的店內和氣地笑著買東西。
雖說有通過事前準備的情報有所了解，但親眼所見時果然還是吃了一驚。
而且，他向買了蔬菜的店主打聽的推薦的旅館是魔族經營的。
因為是買東西，對魔族是嗜好從事商業活動也是想定範圍內的，但果然給人的沖擊還是很大。
 
 
◇
 
我們在租賃的房間內放下了行李，然後就那樣聊起了閑話。
 
「這個城鎮是真的人類和魔族共存著啊」
 
我也只是經過傳聞得知這個城鎮而已。
光是以共存之名，實際上卻是被魔物支配著──也就這種程度地懷疑著。
 
「也是呢，魔族那邊也並不只是普通地買賣東西而已，連旅館都有開，真是大吃一驚」
「雖說魔族，但也是不錯傢伙呢」
 
刹那正鼓著臉。
並不是在生氣，而是拿了水果然後含在口裡。
旅館的店主把糟糕的酒店拿不出的新鮮水果作為禮物給了刹那。
 
「毫無疑問是好人呢，剛說想要借下廚房，就說要幫我們料理拿進來的食材」
 
相當不錯的服務啊。
只看肉的情況下，就會認為只是熊肉而已，而不會明白是肥熊之類的肉，不會因為是魔物肉而引起騷動。這麼想著的我，就接受了店主的好意。
 
肉已經【浄化】完了，之後怎樣料理都不會有問題。
我們就暫且邊閑聊，邊放下行李後就前往這個旅店的酒館。
 
 
◇
 
酒館內，人類和魔族正在共同邊笑著邊喝酒。
魔族在這個店也是，在這個城鎮也是，只能看到三個種族。
 
有著牛角的魔族，狂牛族。是使役牛型魔物的魔族。
 
有著犬的耳朵和尾巴的魔族，夜犬族。是使役犬的魔物的魔族。
 
有著如同熊一樣的毛皮和耳朵的魔族，血熊族。是使役熊的魔物的種族。
 
這個城鎮也是，在森林裡狩獵時看到的魔物也都只能看到牛型、貓型、熊型的魔物。
這些魔族是這個城鎮主要的魔族吧。
 
「不好意思，沒有空座位了，請問可以拼桌嗎？」
 
店員有點不好意思般地向我問話。
答應了後，就去確認了這些先到的客人。
 
在八人座的桌子處有著兩個在喝酒的人。兩個人都是中年的男性。從氣氛上就能明白他們是商人。
 
「請來這邊」
 
店員為我們帶路了。
 
「拼桌，真是抱歉」
「沒事啊，別太在意啊。因為這家店的料理太好吃了，無論何時都這麼覺得啊。客人很多，既能做到薄利多銷，我們也能更便宜地吃到的美味的飯。非常歡迎像小哥這樣的外來客哦」
 
商人已經喝了酒，心情非常好。
自已一看，這個人是賣給我蔬菜的商人。
 
「嗯啊嗯啊，就是猶斯拉（ユースラ）說的那樣。喔，跟著小哥的，不是超了不得的美人嘛。和美人喝酒的話，肯定超級歡迎啊」
 
又是這個嗎。美少女還真是在各種各樣的場合都能占到便宜啊。
 
「芙莉雅，幫他倒酒」
「好的，克亞羅大人⋯⋯請慢用」
「這可真是感謝啊」
 
我命令芙莉雅幫他們倒酒。
想要向他們打聽各種各樣的事，就讓他們心情好好地喝吧。
 
「店員先生，這家店推薦的最好的酒來五瓶，兩瓶給那邊的幾位」
「噢，小哥，要請我們嗎」
「這也是些許的緣分。想要向你們打聽一些事情。因為我們剛剛來到這個城鎮有很多事情都不太了解啊」
 
用討人喜愛的臉龐向他們展現微笑。
克亞羅的容貌，是為了能容易討人喜愛而做出來的。
因為那邊更便利啊。
可能變成美少女會更有效率，但是我還沒有想做到那種程度。
我可是男的啊，是插進去的那邊，可不是被插進來的那邊。那種事已經受夠了。
 
「小哥是好男人啊。喲西，我就作為這個城鎮的前輩，教你各種各樣的東西吧」
 
我運氣還真好。
有著長年累月經驗的商人們，果然是最好的情報來源。能自然地隨著話題獲取他們的情報，真是感激不盡。
 
「雖然聽過這個城鎮是你們和魔族共存著的，但居然到了像這樣在同一個酒館一起喝酒的這種程度，還是意想不到」
「那個啊，也不是一開始就是這樣的關係。十年前，這座城鎮被拋棄了。我們以為會變成令人絶望的戰鬥，但領主大人和魔族交涉了。那個時候真是嚇了一跳啊」
 
共存是人類這邊提出的嗎。
看來領主並不是那種死腦筋啊。
 
「魔族也接受那個了呢」
「啊啊，剛開始的時候真是夠受的，不過在交談期間就明白了，那些傢伙雖然並不是人類，但他們是人。是人的話，就能很好地發展下去吧。於是就互相幫助，為了更好的生活而努力著」
 
這份言語的根基，有著「人類只不過是種族之一，和魔族與亞人並沒有區別」的價值觀。
到這份價值觀在人心內扎根為止，究竟需要多少時間和經驗，我是連想像都沒法做到。
 
「正被魔族幫助著⋯⋯是這樣嗎？」
「魔物可厲害了啊，人類需要花費一年來開拓，要是使用魔物的話一周內就能弄完。魔族能隨心所欲地使用那個魔物。農業也變得很輕鬆了。魔族的魔術也是，有著各種各樣的魔術，可便利了。酒的發酵只要一個晚上就能完成，多虧這個生活也變得相當不錯了」
 
原來如此，是接受了勞動力的提供和魔術的恩惠了啊。
這個城鎮的富裕也可以理解了。
 
「做了那些，對魔族那邊有什麼樣的利益？」
「魔族那邊沒有文化哦，好吃的蔬菜制作方法、家畜的飼育方法、酒的釀造方法，或料理的做法、扣人心弦的音樂、戲劇和其他等等。那些傢伙很享受我們人類的文化」
「還真是美妙的關係啊」
「還有，人類還提供者魔物的餌呢」
 
忍不住皺了眉。
魔物序號有魔力的生物。所以就襲擊並吃掉有著魔力的人類和亞人。
難道他們正吃著這個城鎮的人？是把一部分的人類作為祭品來換取安全嗎？
 
「小哥，你好像想錯了吧？並不是在吃人，是這個啦」
 
他捲起衣服的袖子，在那裡有著數個刺傷的傷口。
 
「這個城鎮是，稅金的一部分是用血來還的。每個月一次，只要上交一滿瓶子的血，要上交的稅金就會減少很多。討厭血的傢伙就普通的上交稅金就行了，並不是強制要求。人類得到了魔物的勞動力和魔族的魔術的力量，魔族則是得到文化以及作為魔物的餌的血。我們可是很好地在做著呢」
 
魔力是寄宿在血裡。
是住在城鎮裡的人類的血的話就能定期的取到充分的量，是最好的魔物餌了。
比起直接襲擊人類更有效率。
對魔族來說，人類應該是像養牛後擠奶這一過程是差不多的吧。
也有布拉尼卡是為了生產魔物餌的牧場的看法。
共榮共存，布拉尼卡有著頭腦很好的傢伙呢。
 
「真是聽到很有趣的話了。不過我在意的是，魔族們應該沒有施展暴力吧？因為一直以來都認為是敵人，性情會不會很暴躁，我有點擔心這個」
「那個啊，施展暴力的情況也是有的。不過啊，和人類是差不多的。魔族裡也有壊傢伙，也會吵架。也包含那個就跟人一樣了」
 
商人美滋滋地喝完了酒。商人は酒をうまそうに飲み干す。
總結下現在聽到的話，從裡面看的話的確是極好的城鎮，但從外面來看的話就是被魔族支配著。
 
實際是，因為住在這個城鎮的人類們正持續不斷地獻出血液。
 
對那個妹姫來毀滅這個城鎮來說是相當充分的理由了。
 
⋯⋯那麼，就是現在的課題了。為了向妹姫復仇，得在這個城鎮內製作些親近的人。
 
總覺得這些商人們喜歡不起來。
雖說覺得是脾氣很好的人，但真的喜歡不起來。
 
直白地說，我的村子也是除了初戀的那個人之外，其他的怎樣都好。但因為有那麼多的數量，就初次認真了一下。
必須找到能讓我更加執著的人。
果然，不是可愛的女孩子的話就喜歡不起來。
有能和我關係密切，被殺了的話會變得想要哭喊般的女孩子嗎⋯⋯
 
「尊敬的客人，打擾了。還有一個人，請問可以再拼桌嗎？」
 
在考慮著那件事情時玉米（トウモロコシ）味噌和熊肉的香味直擊我的胃袋。
好像是店員那熊鍋過來了。不只是拿過來，還向我請求拼桌的許可。
 
因為商人二人組都同意了，我也同意了。
 
然後，店員就帶了一個少女過來。
是有著漆黑的天使翅膀、紅色瞳孔的少女。
很面熟。她就是我一直在尋找的少女。
 
但是⋯⋯跟記憶中不同的是頭髮是黑色的。而且不知是不是營養不良，兩頰顯得消瘦。
而且全身蓋著黑色的外套，外貌和身姿都被隱藏著。
能讓我注意到她的姿容和翅膀的是，她有著不容小覷的魔力。因為是將那個偽裝著的對手，以防萬一我就使用魔術進行解析。
 
如果不是我的話就不能注意到的精妙的魔力偽裝，說明是能讓這個地方全滅的壓倒性的魔力量。
這樣的存在並不應該只是魔族而已。
 
「請給我這些錢能拿出來的溫暖的東西，量有很多的話就幫大忙了」
 
不過，這麼強大的存在的她好像手頭並不寬裕。
我看見他從口袋中拿出數枚銅幣。
店員點了頭，走開了。
那些的話，頂多就是加入了肉末的麵包或粥（原文是パン粥，不知道是不是少了個か）
 
「小哥，你知道嗎，所謂魔族，有製作各種小鎮和村莊，也有国家和国王。但是啊，有比任何一個国家都了不起的傢伙在呢。說是魔王啊，不管是魔族或者是魔族国的王，對魔王都是絶對服從的」
「啊啊，我知道」
「是怎樣的傢伙呢，一定是渾身肌肉的巨漢，角之類的有數十根存在的吧。僅是看著就會被嚇尿的那樣」
 
真是有意思的想像。面白い想像だ。
但是，統率全部的魔族的話，荒謬成那種程度也是情有可原。
 
「不，出乎意料的是個可愛的女孩子哦」
「小哥，好像是有見過啊，詳細地說給我聽聽吧，可愛是女孩子是怎麼回事」
 
雖說一點都沒有相信，但是他以為是有意思的玩笑話就順著我的話走了。
所以我就⋯⋯⋯
 
「從強度說起的話，我旁邊的傢伙就是魔王」
 
先用的跳躍性的玩笑話來個下馬威。
 
那麼，這個我所知的未來的魔王會有怎樣的反應呢。
 
 
  