========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 15:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
和一周目的世界相比。這次的世界裡魔王的樣子改変了呢。
一周目是有著銀髮和黑色羽翼的美少女墮天使。
 
然而在二周目的世界裡卻變成了長著惡魔一樣的角的彪形大漢。
 
一雖然是為了收集一周目世界裡遇到的魔王的情報才來到這條魔族和人類共存的街上。但是讓人吃驚的是在我們在酒館進行情報收集的時候找到了本人。
僅僅只是長得像的可能性也不是０啊。
畢竟有著很多不一樣的地方。一周目世界裡她的年齡估計是１５歳以上吧。這裡只有１５歳。銀色的頭髮也變成了黑色。
為了確認她到底是不是魔王。只能把炸彈給扔下去了。
 
「硬要說的話、坐在我旁邊的人就是魔王哦。」
 
那麼、這個少女會作何反應呢。
 
「哦哦、那樣的孩子怎麼可能會是魔王、明明一副就算是我都能打贏她的樣子。」
 
因為喝了酒的緣故情緒高漲的商人大笑著說到。
 
嘛，這個人的反應什麼的怎麼樣都好啦，我關心的是少女會作何反應。
 
「突然就把人認作為魔王什麼的，小哥哥你真的是喝醉了。」
 
少女用長袍把臉深深的遮住用開朗的聲音回答到。
是個沒有破綻的回答呢。
回想起來，語調也和記憶中的不一樣。比起以前更加孩子氣了。變成魔王之後就改変了語氣了麼。
 
「才不是喝醉了什麼的，你和我知道的那個魔王特別像。」
「⋯⋯你和魔王見過面嗎？」
「那是很久以前的事了。」
「原來如此，但是你搞錯人了哦，我僅僅就只是個魔族而已，為今天的食物而發愁的這種程度的魔族。」
 
少女這樣自嘲著，食物送了過來。
正如想像中的一樣，是蔬菜渣和乾肉碎片的稀粥。
少女的吃相好像就是在說「這個很好吃哦」這樣的吃著。
 
「咕」、肚子聲音響了。
刹那肚子的聲音吧，明明熱騰騰的熊肉火鍋就在眼前，因為我沒動手吃的原因，就一直只是準備著吃的狀態。
 
「芙蕾雅、刹那。我們也開始吃吧。」
「⋯⋯嗯，肚子餓扁了。」
 
「散發著這麼好聞的香味的火鍋放在這裡卻不能吃真的就算得上是一種拷問啊。」
 
刹那移開被照的通紅的臉，芙蕾雅把熊肉火鍋給一碗碗盛了起來。
 
真是好聞的味道，玉米味噌的湯汁再在裡面煮滿了大量的熊肉和蔬菜。
熊肉很好吃，不過用肉脂和湯汁煮出來的豐富的蔬菜也真是讓人期待啊。
 
「這個真是好吃呢」
「就算是放在到現在為止吃過的東西中，這個也是非常好吃的。」
「確實呢，明明是這麼普通的料理，為什麼會這麼美味呢？」
 
入口的一瞬間，厚重的熊肉的口感就在口中擴散開來。味噌的味道也好好的進入了肉的脂肪裡。
 
好好的品味的話，能感覺到鹽和香料好好的塞在了肉裡面。所以肉的腥味也沒有了。肉質也變得柔軟又好吃了。
湯汁也不僅僅只是把味噌融在裡面，也加入了幾個蘑菇認真的做出來的湯汁。
 
這個酒館的廚師真是有著很高的料理技術呢。
在市場上買的蔬菜，不管是新鮮程度還是味道都很好，和肉配在一起吃真的是就算多少我感覺自己都能吃完。
不僅僅只是好吃、魔物的因子很適合自己的身體，也感覺到了自己的物理攻撃的數值也進一步提高了，又變強了呢。
但是⋯⋯⋯
 
「不管怎麼說，量還是太多了啊。」
「雖然吃了很多感到很愉快，但是這裡就是極限了。」
「確實，把這全部吃完的話就會變胖的吧。」
 
在委託烹飪的時候就給了廚師兩公斤熊肉，沒想到這個火鍋把肉都用完了。
刹那也好芙蕾雅也好都吃飽了。但是素材和總共的重量分配到每人頭上也超過了１Kg，除了熊肉火鍋以外還點了很多的下酒菜，麵包和酒也都吃了下去，果然靠我們幾個是吃不完的。
 
肚子的聲音又一次響了起來。
這次不是刹那，而是魔王（假）這個少女。
應該是這個少女所點的粥，量太少以至於肚子都填不飽吧。
 
「只有我們幾個的話、吃不完的感覺。剩下的話又太可惜了、能幫忙吃掉麼？」
「你沒有施捨給我的理由哦。」
「不是施捨哦。只是特意製作的料理、就這樣把它丟掉的話太可惜了。這是把你誤以為成魔王的道歉禮。」
「⋯⋯這麼說的話我就收下了。」
 
給芙蕾雅遞了個眼神，她取出碗給魔王（假）盛了一大碗遞給他。
接下那個的瞬間，天真無邪的微笑著、深紅的眼眸熠熠生輝。
 
然後，開始很有氣勢的吃了起來。
可真是可愛。
明明是有著就算我們全員一起上都會被全滅的魔力的魔族，看著這幅局面心情也變得溫暖了起來。
 
「真好吃，謝謝了啊，你真是個好人，為什麼把我誤認為成魔王了呢。」
「剛才也說過的對吧，很久之前，我和魔王見過一面。是一個有著銀髮的少女。眼睛也是深紅色的，那對黑色的翅膀更是如此的美麗。」
 
我在說了這句話之後的瞬間，少女看我的眼神變了。
 
「有著銀髮和黑翼的魔王？為什麼要把那個人⋯⋯那樣的話，和我毫無關係。」
「不是你的事情哦，只是我知道的魔王是這個樣子的罷了。」
 
少女的眼中映照出了敵意。
長袍裡隱藏的翅膀被識破了而生氣了麼。這麼說的話，也有可能頭髮也是染成黑色的其實是銀色也說不定。
 
「喂喂，小哥。話不要說的過多哦。銀髮紅瞳黑翼的話，這可是黑翼一族的特徵哦」
 
商人笑著說道。
不知道的種族呢。
 
「這麼說的話，很不恰當嗎？」
「不恰當還是什麼的都好，現在的魔王可是準備滅絶他們這一族。一族的所有人頭上都有懸賞金，而且不論死活都能拿到。」
 
原來如此，所以少女這樣變裝了。
因為現任魔王下了屠殺令，這一族變得警戒起來了。
有點興趣了。
 
「如果、這個場合下出現了黑翼族的話？」
「殺了他唄。再怎麼說、這也是一筆夠我吃喝嫖賭到孫子輩的一筆錢。說不定也會為了不被搶走獵物而殺死競爭對手。」
 
真是個可怕的故事。
看了看少女的臉色。
面無表情的同時。警戒著四周。
 
「那個、名字叫啥來著？」
「我根本不想告訴你名字哦，差不多我也該走了。飯也吃完了。不想死的話就不要管多餘的事。」
「這麼說的話，不快點投入戰鬥嗎？向這個窗子的方向全力防御，不這樣做的話，會死哦。」
 
我親切的給了這個少女我完美的建言。
被我全力信賴著的刹那和芙蕾雅也馬上進入了防御姿態。
 
那麼、魔王會怎麼做呢？
瞪大眼睛向窗外望去
坦白來說，她的力量的話是不會死的。
 
魔王（假）把手向窗子方向伸出展開了魔力結界。
真是可怕。術式來說還是不太成熟，然而這種亂七八糟的魔力量的原因防御力可是超一級。
 
然後，下一瞬間響起了巨大的聲音。
窗子被瞬間打破，魔法的火焰吹了進來。
刹那躲在芙蕾雅張開的結界之內，我躲在魔王（假）的身後。
 
雖然自己能夠防守住，但是不想多餘的使用魔力。
 
嘖，都是你的錯。
 
魔王（假）少女一邊向結界中注入魔力一邊斥責了我。
襲擊我們的火焰魔術不是一發就結束了，第二發第三發也緊接著射了過來。然而，根本無法打破這強力的魔力姐姐。
 
「才不是我的錯。這個火焰魔法、混雜了很多不同的魔力。這是多人的施術者所放出的聯合魔法、地脈的力量也使用了的儀式魔法。最少、陣地的構成也要花一定的時間。要問我想說什麼的話，你來這家店的時候襲擊者們就知道了，這是可是有計劃的攻撃」
 
真的是，很失禮啊。
由於我的失誤被發現了真身。這樣的事情怎麼可能發生。恐怕是，這少女經常來這間店吧。被看透了行動模式才展開的襲擊才對。
 
「嗯嗯嗯、也有可能是這樣。」
 
少女露出了悔恨的表情。
意外的很有餘裕呢。芙蕾雅的話，這可是流著冷汗拚命的防御的威力的魔法。魔王的話這點程度很輕鬆吧。
我和少女她們雖然是毫髮無傷，然而餘波已經讓這間店變成了地獄。店員和客人們為了不被燒死拚命的在逃跑。
明明是一件很好的店，真是做了過分的事呢。
 
「溫柔的我再給你一條建議吧。在被這樣的華麗的魔法攻撃的時候，差不多是佯攻，使用了這樣的火力、也就說明對手警戒著你的力量。如果是這樣的的話，就不要想著這就是結束這樣樂觀的事情哦。估計是想把你的注意力集中在一個方向，然後從死角展開攻撃，用難以感知魔力的方法進行攻撃，要我的話我會選擇毒箭。」
 
第一次在少女的臉色看到了焦慮的表情。
有點意外的是，這次襲擊過來的對手可是刷了相當多的花招。這點程度都想不到魔王（假）大人到底是怎麼活到現在的呢。
有可能是有著相當程度的護衛也說不定。
 
我很在意。要是想簡單的知道這一切的話施展回復魔法就好。用反向回復殺了她的事情因為是夢中的記憶所以沒辦法去讀取。
如果是負傷了的話、自然就可以使用回復魔法，要是勉強去用的話可是很危險的。這個少女雖然很蠢但是很強。
 
「給我忠告真是謝謝了。然而、不用給我多餘的擔心。因為」
 
少女話說到一半就停下來了。
弩箭突然的向少女射了過來。估計塗上了強力的**毒藥。這個地方倒塌了。
火球術也停了下來。
用弩攻撃的那個男的。潛入了店裡。真不愧是我。預想的展開。
 
少女注視著用弩的那個男人。
那個男的是狂牛族的魔族。眼睛裡閃爍著卑劣的光芒。
那麼、該怎麼辦呢。
 
「你不雇傭我嗎。報酬在你出人頭地之後再給也行。如果不雇傭我的話、被那傢伙玩弄也好，被殺也好、都會變成很愉快的事情哦。」
 
雖然雇傭我也會變成很偷稅的事情。但是可以擺脫這個困境。
因為**毒的原因意識不清的少女動了嘴唇。
 
已經說不出話了麼
 
然而，我知道他說出了，「狗狗我」這句話。
OK、少女你真是好運。我可是正義的伙伴。為了回應柔弱少女的期待而戰。（俺は正義の味方だ。驚了，活捉作者這個月廚）
 
「我明白了。也就是說，那邊那個魔族，這個少女就由我來守護，你是不可能帶他回去的。你能不能乖乖滾回去呢」
 
「什麼啊、人類嗎。向我們揮刀嗎，真是愚蠢」
 
狂牛族這群人應該不止一個人，店內就有三個。
從外面，放出儀式魔術的人也在往那邊前進。
即使如此、這一點也是魔族發音。不行，好想笑。
 
「有什麼奇怪的」
「沒有沒有，神馬都沒有。忠告而已，我啊，是個溫和紳士還具有正義感的好青年、然而有一點絶對不能原諒。」
 
對的、這是我唯一的缺點。
這一點就是，下手不知道輕重。
 
「我絶對不會饒恕在我手上奪走東西的人。你們已經把我喜歡的店弄得亂七八糟了。就算死了也值了。然而，我這個人慈悲為懷、妨礙了你們的工作抱有一絲的歉意、所以能饒恕你們，然而，如果敢搶走我新的玩具的話，殺了你們哦。」
 
對的、清楚地說、這幾個傢伙還活著就應該感謝我了。
 
只是由於我的慈悲、還只不過是被允許呼吸而已。
 
「吵死了、去死」
 
狂牛族的男人拔出了劍、既然想自殺的話，那我就成全你吧
 
「遺憾」
 
從剣聖那裡偷到的拔刀斬和縮地的複合技能。
配合上那傢伙的呼吸節奏，在呼吸的間隙、注意力沒那麼集中的時候０距離接觸他。
 
過量回復
 
因為是改変身體的魔術，把心臟的血管給堵上。
就這樣破壊人體就算是魔族也會死。
 
狂牛族那個男的全身抽搐的倒在了地上。
剩下兩個人、心態已經崩了。和我當對手只要露出一瞬間的破綻就會死。
省下來的兩個人也和第一個一樣倒下了。
 
「芙蕾雅、刹那、該跑了。我們現在是這個少女的護衛。為了守護她要盡全力。」
「嗯，知道了、但是、這次實在是太突然了。」
「刹那醬、克亞羅大人也是經過深思熟慮的哦。不要說話走吧」
 
芙蕾雅和刹那跑了起來，把魔王少女背在背上。
 
「嗯，不要亂動哦。」
「不要說話了，麻ｘ毒還沒有消除。？」
 
在我的診斷中，這是即使是大象也不能動半個月的身體的毒。
 
「走路的話是不行的、只是一點的話。吶、為什麼要幫助我呢。」
 
不可能說真話的吧。
適當的撒個謊吧。
 
「順勢而為」
 
不僅僅是魔王（假）的眼神、芙蕾雅和刹那的眼神也刺的我好痛。
 
雖然考慮了適當的辯解，但似乎太合適了。
 
「玩笑而已，重要的對話的話，等下慢慢談吧。」
 
不能說不好的話。還不知道這個少女的真實身份。
所以，要花時間。
 
「比起這個、開始治療吧。我是回復術士職業。這點毒素，很輕鬆就能淨化掉。」
「嗯，拜託你了。」
 
得到許可了，用回復技能吧。比起這個、更應該把記憶拿到手。
對啊，果然這個孩子是一周目世界的魔王。
很有意思。果然，只有在魔族方面才能看到的真實的世界。在臉上抓了抓。
首先要考慮到安全的地方以後再考慮今後的計劃。
 
 
  