========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-25 00:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
感受到了肩膀上那溫暖的重量。
我正抱著一個少女，和刹那、芙莉雅快速奔跑著。
 
她是在一周目的世界裡作為魔王和我敵對的少女。
為何會在這個城鎮用披風隱藏著姿態，甚至是被今天的飯所困擾般的窘境。
在試探她的實情時被魔族襲擊，現在正逃跑中。
 
對面正混雜在人潮中追踪著我們。
 
「你想逃去哪裡？」
「聽說在東邊有個斯拉姆街道，那裡的話有一兩間廢屋」
 
因為被我扛著的少女向我問話，就回答了。
雖說也有考慮過出去城鎮外，但帳篷和寢具等全都放在旅館了。
在夜裡的山間中沒有裝備度過一個晚上，我和刹那是沒問題，但對新手來說太吃力了。
 
「克亞羅大人，敵人還在追著我們」
 
刹那邊鳴著鼻子邊發出警告。
雖然處理掉了店內的傢伙，但靠複數人對我們釋放魔術的傢伙們還沒處理掉。
刹那記住了他們的味道，不用回頭就能確認到追著我們的存在。
 
「芙莉雅，交給你應付了」
「請稍微等等呢，我想刹那醬確認下然後鎖定他們」
 
「鎖定」說的是通過刹那記住氣味的魔族，和用【熱源探査】來確認捕捉到的魔族是否正確。
雖說正追過來的是很難搞錯的，但還是有把沒關係的人卷進來的可能型。那樣的話有違我的正義，所以有必要進行準確地鎖定。
芙莉雅在向刹那確認了指定的魔族後，點了頭。
之後就只是遵循著【熱源探査】的感覺釋放魔術而已。
 
一旦被【熱源探査】所捕捉，不管是想隱藏於障礙物中或是使用了多少的假動作，都會轉化成數值向芙莉雅的腦中反饋直接位置的情報，所以是逃不了的。
 
「克亞羅大人，殺了也可以嗎」
「拜託了，別把他人卷進來啊」
「了解了，那麼⋯⋯」
 
拐過一個角落，確認過這條道路沒有其他通行的人後，芙莉雅稍微走了一段距離後停下了腳步。
過了一會兒，追趕著的三個魔族拐過角落奔向我們。
 
「【冰槍風彈】」
 
製作冰的彈丸後，用壓縮的空氣擊打出去。
這是風属性和水属性的複合魔術。
通過從【熱源探査】得到的数据推定未來坐標的同時進行連射。
冰的彈丸雨傾注著，捕捉到了想要回避的敵人，貫穿了想要防御的敵人。
追過來的魔族也是相當的老手，但吃了【術】之勇者的強力的複合魔術的話一會都撐不住。
 
「在引**動之前離開這裡吧」
「好的」
「嗯」
 
兩個人點了頭，奔向了斯拉姆街道。
 
 
◇
 
斯拉姆街道的廢屋很多。
多虧這個用來藏身真是再好不過了。
挑選了沒有人住過的氣息的建築物，進去之後構建了簡單的結界。
裡面散亂著灰塵和垃圾，但只要掃掃就能住了吧。
 
「刹那，芙莉雅，掃除拜託了。我和新雇主有話要說」
「明白了，我會為了能讓我們睡上好覺的而努力的！」
「⋯⋯別做多餘的事情害得刹那的工作增加了啊，你就只做刹那說過的事就好了」
 
芙莉雅因為原來是王女，所有家務都相當不擅長。
雖說因頭腦很好而記得很快，但第一次做的事大都會引起大慘案。
刹那預測到了那些而叮囑道。
 
「抱歉啊，我這邊談話完了後也會去幫忙的。那麼，有什麼想說的就說吧」
 
我放下肩上的東西。
因為一直擔著她，肩膀竟有些僵硬。
嘛，她要是不說的話也可以通過先前使用【回復（Heal）】的時候獲取的記憶來了解狀況。
那個時候，不只是記憶，連技能都得到了。
魔物的技能是【模仿（Heal）】不到的，但魔族又能否能得到。因為是第一次所以有些吃驚。
 
「你究竟有什麼目的」
 
魔王（暫定）少女用著完全暴露出警戒心的眼光看著我。
因為善意而從強大的魔族那邊庇護她的人類是不存在的。
會懷疑也是理所當然的。
不如說，如果她是在這種場合沒表示警戒反而向我們道謝的笨蛋的話我肯定會拋棄她的。
 
「我曾經見過黑翼銀髮紅瞳的魔王。我不管怎樣都想要見到她，想要見到她後和她交談」
「那不是開玩笑嗎」
「開玩笑？都做到這樣了怎麼還會是開玩笑啊」
 
在哪種情況下正確的行動是不去管她，趕緊離開那個地方。
比起救了她，我們的容貌已經暴露給追著她的組織了。
毫無疑問襲擊者的背後肯定有人。在這個城鎮中的行動有著相當的限制。
 
「⋯⋯但是，很奇怪啊。因為黑翼族是魔王已經是到三十年以前為止了，人類很快就變成老爺爺的呢。你不管怎麼看都很年輕，一定是騙人的」
「也是啊，我見面的時候是在未來。五年後，我會和魔王見面。沒錯，就是和你見面」
 
說了太過唐突的事情，她擺出了一副茫然的表情。
 
「你說什麼呢？」
「這個眼睛可以看見未來」
 
我發動了【翡翠眼】，眼睛閃耀著翡翠色的光芒。
 
【翡翠眼】能看透未來的能力是不存在的，不過有些許程度的魔術素養的話，就會明白這魔眼的力量了。
 
「因為你是要和我在未來相遇的魔王，所以就幫你了。還需要在這之上的說明嗎？」
「⋯⋯我是未來的魔王，真是讓人笑不出來的玩笑話呢」
「才不是開玩笑，確實用這只眼看到了」
 
我那樣說著並收斂了笑容。
她迷惑了。
即使沒有相信我的話，她也會明白身為魔王候補這件事暴露了。
 
她撫摸著用手套覆蓋著的左手。
那裡有著刻印。
 
未來之類的，女孩子大致對未來或命運這些沒有抵抗力，加之考慮到她的境遇，用這樣的話說服她會很容易，所以就嘗試思考了這種【設定】
 
「我還認為人類之流的都很弱，魔術又不能很好地運用，不過也有著像擁有著奇怪力量的你這種傢伙存在呢」
「差不多，不過只有弱這一點就請訂正下吧。你好像還在懷疑是否是陷阱啊⋯⋯如果我想加害你的話，現在的你這種程度，連陷阱都不必要弄。畢竟，我可是勇者，比你強多了」
 
我脫下手套，讓她看見被刻在我手背上的刻印。
只有勇者才會被刻上的證明。
 
「再次做個自我介紹吧，我是【癒】之勇者克亞羅」
「嘖！？你是勇者啊」
 
她的警戒心更強了，而且還進入了戰鬥姿態。
雖說演變成戰鬥也很麻煩，不過那樣的話也不要緊。能用實力讓她了解現狀也不失為一種樂趣。
 
毫無疑問我肯定會贏。我的【翡翠眼】已經看透了這名魔王（暫定）少女的全部。
 
────────────────────
 
種族：黑翼族
名前：依芙・莉絲（翻譯君：準確來說是依布・莉絲，但覺得沒有依芙・莉絲好聽。）
 
階級：魔王候補・墮天使
等級：５１
Status：
ＭＰ：２１／１８７
物理攻撃：１３３
物理防御：９７
魔力攻撃：１２３
魔力抵抗：８７
速度：１０９
等級上限：７０
天賦值：
ＭＰ：８９
物理攻撃：１２５
物理防御：９０
魔力攻撃：１１５
魔力抵抗：８０
速度：１０１
合計天賦值：６００
技能：
・暗黑魔術Lv２
・神聖魔術Lv２
・黑翼武闘Lv２
・眷屬召喚Lv１
Skill：
・混沌的墮天使Lv２：被光與暗所鐘愛的存在。暗黑魔術，神聖魔術的精度、威力上升
・黑之搖籃Lv１：身上纏繞著黑之闘氣。身體能力上升。魔法攻撃上升補正
・魔王候補：對全Status上升補正（微）。現在、魔王時會受到挑選（現、魔王時に選別を受ける）（翻譯君：應該說的是在挑選魔王時有資格被挑選到，不太確定就先直譯）
 
・向著眷屬的誘惑（眷屬への誘い）：和使者的靈魂的契約權。契約完的情況，靈魂會寄宿在翅膀內通過眷屬召喚叫出。（翻譯君：有沒有更加中二的翻譯⋯）
 
────────────────────
 
還是首次看見總天賦值超過６００的。
連像我和芙莉雅的勇者也才大致５００。
技能和Skill也很優秀。
甚至還持有著能自由運用人類不能使用的光暗魔術。
作為單獨的戰鬥術的黑翼武闘也非常強力。
技能姑且能全部【模仿（Heal）】，但眷屬召喚要是沒有向著眷屬的誘惑的前提Skill的話是使用不了的。暗黑魔術和神聖魔術就在今後根據需要讓我運用吧。
 
我是等級也好天賦值也好，技能、Skill的優秀程度都比不上她，但僅從剛才的襲擊來看，對她來說經驗和技術是絶對性的不足。想要擊敗她的手段就有好幾種。
而且她的MP也幾乎用光了。
 
「開打也可以，不過在那之前先聽下我的話。我認為，確實勇者是人類用來殺掉魔族的道具，但是我是期望著和魔族的共存。我會幫助你，也是為了終結人類和魔族之間玩笑般的戰爭；而且你成為下任魔王的話這邊會更加方便」
「你知道我的什麼了」
「我已經說過在未來見過你了吧。至少比起變成追你的那些傢伙所期待的那樣，還不如你來當魔王比較好。所以在那之前我都會保護你的」
 
我讀取了她的記憶，明白了魔王候補的相關情況。
魔王將近死亡時，二十個種族都會出現一個手背被刻上魔王候補的證明的人。
 
然後再魔王死亡的同時，他們之中隨便一個會進行繼承。被挑選的基準不明。
三十年前，以黑翼族的魔王的死，其他種族的魔王被選出來了。
 
那個魔王是個弱雞。通過利用卑鄙的策略殺死其他的候補而得以獲選，然後徹底冷落現代魔王的種族黑翼族，並剝奪了他們的權力。
與被歌頌為明君的先代魔王相比完全比不上，而且還決不允許存在自己之外的權力。
他因為這種自卑而給予了黑翼族過多的痛苦。
然後，在他接近死期，黑翼族的魔王候補又出現的時候，他無可奈何地變得恐慌。要是出現了黑翼族的魔王，自己會收到對黑翼族的打擊的報復嗎？為了消除那份不安，他利用魔王的權限決定殺光黑翼族的人。
 
「果然，你是不可信的⋯⋯我不會信賴勇者的。對幫助了我的這件事表示感謝，但是，我們就在這裡分別吧」
 
她背過臉去了。
預想範圍內的反應。
 
「這樣就好了嗎？像你這種只是強一點的小孩子一個人能做到什麼。實際上，要是沒有我出手的話你早就死了。這之後也是如此。你不足的部分就由我來告訴你吧。進行逃跑的智慧不足，警戒心不足，戰鬥資金不足，同伴不足，志向不足，覺悟不足」
 
殺了僅是強而已的對手很簡單。
二十四個小時都緊跟著，等到他變得毫無防備為止就行。
不管怎樣的強者都會在哪裡暴露空隙。只要是能做到有組織地行動的對手的話她就會被殺了。
 
「吵死了！」
「再繼續那個樣子的話，你背後的翅膀會變得更重啊」
 
魔王（暫定）少女回過了頭。
她的翅膀內寄宿了無數的同族的魂魄。
被現魔王所殺害的黑翼族的魂魄，為了能在死後被鑲嵌在上面，他們要求她成為魔王來消除他們的怨恨而出現在她的身邊。
一周目的世界內，她使役的墮天使們大多是被現魔王所殺害的黑翼族。
 
「那你說，我到底該怎麼做啊！」
 
少女像是在撒嬌般地叫道。
至今為止的情感被不斷地積累著。
到一周前，她身邊的護衛黑翼族還在，但是被殺了。
變成一個人後，她壓抑住這份感情並不斷忍耐著，又持續逃亡著才到了這個城鎮。
緊繃著的心終於崩潰了。
 
「和我在一起就行，我會保護你的。不足的部分我能全部補充上。只要你有所期望的話就會有著更朝前的選項哦」
「⋯⋯朝前的選項？」
「殺掉現在的魔王，讓你盡快變成魔王。現在的魔王死了的話就會即刻挑選下個魔王了吧？雖說候補者有無數人，但我向你保證，你會被選中。那樣的話，在故鄉裡顫抖著的同族們也能得到拯救哦」
 
少女眼裡寄宿了昏暗的火焰。（少女の目に昏い炎が宿る。）（翻譯：昏い是什麼鬼，是昏冥こんめい？）
這有著難以忍耐的魅力吧。
 
能從只能逃跑的每天中解放，同族們也能得到救贖。
比起這些，她應該是憎恨著想要誅全族、伺機殺害自己的魔王。
在復仇方面我可是專家。要讓她墮入相同的道路的話，簡單操縱下就好了。
 
「真令人向往。我都變得想要去依靠你了。但是，你要告訴我你真正的慾望。不然的話我信不了你。不管怎麼看，你都不像是會為了正義之類理由而行動的人。那種程度，我也是明白的。你說的真話，只有說想要保護我的時候，和想要殺魔王的時候」
 
有點吃驚。相當的敏銳啊。我說的人類和魔族共存云云的只是充門面而已。
我想要的有兩個。
 
一個是這個少女自身。雖然現在還只是雛鳥，但在大約和我敵對時會成長成連我都會看入迷的美麗的少女。
她在最後流淚的姿態非常美麗，我非常感動。
還有一個是⋯⋯
 
「我想要魔王的心臟。哎呀，並不是要剜去成為魔王的你的心臟，是順便殺掉現在的魔王。這就是你想要的報酬哦」
 
這些話並不想讓刹那和芙莉雅聽到所以就在她耳邊低語。
果然是知道的嗎，少女的眼睛睜大了。
 
掏出魔王的心臟後就會變成紅寶石。
 
【賢者之石】。過去，我用了那個將世界那種東西【回復（Heal）】了。
雖然並不想在這個世界使用，但我想要做好為了隨時能重來的準備。
 
話雖如此，還是忍不住想到為了確保退路而殺掉中意的魔王（玩具）太浪費了。
但是，魔王（玩具）憎恨著的現魔王（混球）的話也就是說能兼顧興趣和實際利益殺掉，得到稀有道具。
 
「給我一個晚上考慮。今天就和你一起過了」
「啊啊，給我認真考慮啊」
 
她大概是接受了這番話語了吧。她的眼睛已經變成了被復仇的魅力迷住了的特有的眼睛。
這樣的話，就是這邊的東西了。那麼，就來考慮下明天要怎樣用這個玩具來消遣吧。
 
 
  