========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-09 13:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
我給了未來的魔王時間來思考她的選擇，所以我們在貧民窟的一所荒廢的房子裡度過了一個晚上。就像她在我手中一樣。
 
但是，有幾個部分讓我很感興趣。
她正被目前的魔王所看上。那很好。
令我好奇的是她不可能一個人躲避所有的追捕者，而她在一周目的世界成為了魔王。
 
依芙・莉絲這個女孩，難以置信的強大。
但只不過是跟一個活著的強者差不多。她的感知能力與一般人相同，她是一名初級魔術師而且也沒有學過武術。
她處於一個高水平的範圍，但不像剣聖暮羽一樣，經歷過一系列接近死亡的戰鬥。她還沒有到達極限。
與人類不同的是，惡魔在出生時已經處於一定的水平。
所以她只是巧合地從出生開始就是這麼強。
 
因為他是前魔王血統的一部分，她獲得了最低限度的教育，但處於上層階級的她從小就是一個充滿幸福的王女，不必為了生活所困擾。我認為任何人都能輕易的殺死她。
基本上，被專業的殺手盯上的她是不可能活下來的。
 
由於她在一周目的世界裡存活了下來，那就一定有一個拯救她的存在。
此外，盡管被當前的魔王所盯上，那位出色的精英守衛還是保護了她直到她獲得了繼承權。
總之，我擔心那個精英守衛會不會成為我的敵人。
這個存在也應該是她不認識的人，因為如果她知道的話，她不會在昨天做出這樣的反應。（翻譯菌：難道這個存在是主角穿越？）
 
「克亞羅大人，你在想什麼？」（刹那）
 
刹娜以一種充滿熱情的語調說話，混雜著一點點的不安。
現在是早晨。
所以我們在做早上的日常工作。
 
「真是抱歉呢，明明做到一半卻想著另一個女人有點不禮貌。我現在就專注在你身上」
 
起碼當我們在做日常工作的時候，我會只看著刹娜。
正如預期的一樣她有點不高興。
當我開始只想著她並且盡我最大的努力去愛她，她變得高興了起來。
 
「克亞羅大人，刹娜非常開心。把刹娜抱得更緊一些」（刹娜）
 
「好的，我會更緊的抓住你」（男主）
 
刹娜用力地擁抱著我。
過了一會，我們的早晨活動結束了，而刹娜也因此變得更強了。
 
刹娜向後傾斜，呼吸急促，然後用著迷的眼神看著我。
我吻著她的嘴唇，同時她用她的舌頭邊糾纏著我，仿彿在侍奉著我。
一如既往，她是一個可愛充滿魅力的女孩。
 
「什⋯⋯什⋯什麼？你們一大早就在做著什麼？」（伊芙）
 
「這只是我們的日常生活，你不需要小題大做」（男主）
 
芙莉雅仍然愉快地睡著，但是魔王（仮）の少女伊芙似乎清醒了
看著我們早晨的日常生活，她用手指遮住了她紅通了的臉。
 
「我當然會煩憂，你為什麼要在我面前做那種事？」（伊芙）
 
「我告訴過你這是我們的早晨日常，這間房間是唯一被清理過的，所以我們沒有選擇無論你有沒有在看」（男主）
 
昨天晚上，我們清理了這座廢棄房屋的廢墟和垃圾，以便它可以居住，但是一個房間是極限了。
就這樣，我們不覺得有必要清理更多的空間。
 
我們正在收到追擊。
所以我們採用簡單的防御性結界來消除我們的存在並感知入侵者，但魔法的力量跟消耗會隨著面積的增加而變高。
為了保護隱私，我將結界擴大到其他房間並降低了它的強度，以免累壊我自己。
況且，我跟刹娜屬於那種被別人看著的時候會變得更有感覺的人。
 
「我──我不明白。你也打算對我做這些嗎？」（伊芙）
 
說完之後伊芙用雙手緊緊抱著自己的身體退開了。
 
「我不可能對你做出這些事。我不喜歡對別人強迫這些事，而且我也不是迫切的需要女人」（男主）
 
刹娜，她很高興地倚靠在我身上。
同時我也捏了捏芙莉雅的屁股，她仍然幸福的睡著。
 
「如果你感到欲求不滿，我也可以侵犯你如果你想。你想讓我現在對你出手嗎？」（男主）
 
「這種幫助是不需要的！！」（伊芙）
 
哼哼嗯，我以為她很感興趣因為她很濕。
通過打擾她來破壊她的心情好像不是一件好事。
 
「現在，我們要吃早餐。由於我們昨天在吃飯的時候被帶出了小酒館，因此我的胃有點空虛。在此之前，你必須完成思考你想要做的事情⋯⋯刹娜，喚醒芙莉雅，並開始早上的訓練。我會在你做這件事的時候準備早餐」（男主）
 
伊芙應該也是空腹。
盡管昨天她大力接受了燉菜，但是當她吃了一口的時候我們就開始遭受了攻撃。
我為只能吃到一口這種美味的食物感到可惜。
昨天晚上，依芙的肚子經常咆哮，如果能為她提供一點宵夜本來不錯，但我因某種原因刻意忽略了她。
 
「好。我們不會走得太遠，如果刹娜感覺到可疑，我們會立即撤退並發出信號。」（刹娜）
 
「當然請這麼做，你應該知道怎麼做對吧？」（男主）
 
我撫摸著刹娜的頭。
當我這樣做時，他的狼尾巴開始擺動。
穿上她的衣服，她從字面上將芙莉雅從床上抬了起來。
 
「刹⋯娜醬！？你突然間做什麼？」（芙莉雅）
 
「你今天睡了很多。」（刹娜）
 
「蛤？我又睡過頭了。盡管我計劃一定會中途加入你的練習」（芙莉雅）
 
「不用擔心你因沒有晨練而留下的精力。所有都會通過接下來的訓練釋放出來」（刹娜）
 
「咦⋯！！鬼、鬼教官，克亞羅大人救救我。」（芙莉雅）
 
刹娜抓住芙蕾雅的脖子，把她拖到外面。
儘管他們都說了他們想說的話，但他們兩位非常親近。
芙莉雅並沒有意識到這點，但她每天都變得更加強壯，刹娜是位好老師呢。
 
 
◇
 
「最後，你是一個好人還是壊人？」（伊芙）
 
當我喝茶時，我讓伊芙和我說話。
她已經取下長袍露出了她美麗的黑色翅膀。我可以從她的翅膀感受到強大的魔力跟複數的靈魂。除了本體的魔力之外，每個單獨的翼可能都具有儲存大量魔法的功能。
我有點羨慕到我想實驗一兩隻翅膀是否可以加工。
 
「我是一個好人。當我這樣說的時候，我不會誇耀，但在這個世界上沒有人和我一樣好。」（男主）
 
那充滿冷靜，俠義和正義感的克亞羅大人就是我。
因為我是這種人，刹娜對我動了感情。
而芙莉雅雖然是有對她洗腦，但無論怎麼說我們的關係都在之後加深了。這毫無疑問的是我個人的優點。
即使是剣聖也對我著迷並且誘惑了我，所以我不可能是個壊人。
 
「我認為在那些充滿信心的人之間，沒有正派的人」（伊芙）
 
「那些充滿自信並說著自己是壊人的人無疑更加糟糕。言語有力量，所以不斷地說我是一個好人，我就會成為一個好人，而一直說我是一個壊人，我顯然會變壊，並採取不好的行動」
 
（男主）
 
這是一個事實。
因此，我會繼續稱自己是一個好人。
而且也不是我在說謊。她被計劃成為我的所有物（玩具）
 
所以對於我的所有物（玩具）來說，我無疑是個好人。
但是我的復仇目標就不是這麼想了。
 
「你出乎意料地是一個詭辯家嗎？」（伊芙）
 
「我有這種傾向。無論如何，把它放在一邊，讓我們自我介紹一下，因為我還沒有聽到你的名字。我已經介紹過自己，但我會再次介紹自己。我是克亞魯，【癒】之勇者」
 
「⋯我是黑翼族の伊芙・瑞斯。前魔王的孫女跟魔王候補」（伊芙）
 
「伊芙，這是個適合你的可愛名字」（男主）
 
除去她的長袍後，她的外表無疑是美麗的。
大約１５或１６歳，她的黑色頭髮適應了她的白色皮膚。她的紅瞳很迷人，她的外表也很好。
 
「恩，謝謝你。」（伊芙）
 
伊芙對我很謹慎。這一定是因為我們在早上在她面前做了我們的日常行為。
 
那很好，我不在乎你選擇了什麼。
如果她在成為惡魔之王之前死亡，那將是令人擔憂的。
但是通過洗腦她並將她變成一個聆聽我所說的一切的傀儡是無用的。
我想要的是未來の成長，伊芙。一個美麗而高貴的惡魔之王，一個不像芙莉雅那樣服從和舒服的**隷。
 
即使邊想著這些，我仍然在為早餐做準備。
因為如果吃太多麵包，她們可能會厭倦麵包，所以今天我們有麵。
我把小麥跟水適量混合。
 
一旦它被倒入湯中，它就會變成海綿狀和柔軟的白色塊狀物。這與東方料理餛飩具有相似的形狀和口感。
淹沒在湯的味道，它會變得非常美味。
至於湯，我放了很多我用前幾天獵殺的狗型怪物製作的肉乾。這個怪物具有寶貴的適應基因，可以很大提高我的速度天賦值。通常，我不希望非團員的人吃這種食物，但是───她很特別。
 
「你對料理非常熟練」（伊芙）
 
「當你旅行時，不能自己做飯是致命的。這也是你的另一個缺點。令人愉快地做出營養美食是一次旅行中最大的消遣時光之一⋯⋯不，性是兩個人中最大的消遣」（男主）
 
「說真的，為什麼你一點節操都沒有？」（伊芙）
 
減少像伊芙這樣的女孩的戒備心的正確方法是採取誠實的態度，讓她生氣。
雖然我不能大聲說出來，但我了解不同類型的人。因為我有很多關於人的記憶，所以很容易讓人對我敞開心扉。
 
「如果你決定和我們一起去，我們就會一起旅行。如果我們保守秘密，你也會很不高興，對吧？如果我們在做出任何後來會導致其他人誤會的事情之前隱瞞某些事情，我們會相互不信任。我已經決定，我們會向你展示一切，而不是保密」（男主）
 
「想不到你考慮了這麼多」（伊芙）
 
「因為你是重要的同伴候補，那麼，也是時候讓刹娜跟芙莉雅回來了。我們準備吃早餐吧」（男主）
 
結界感覺到了兩人的進入。
那麼，希望今天的早餐適合你們的口味。
 
 
◇
 
「克亞羅大人，今天的湯很美味」（刹娜）
 
「是的，這些麵條的口感很有趣，而且味道很濃完全停不下來」（芙莉雅）
 
看來這湯很受歡迎。
把肉幹放在裡面對湯來說也很好。因為玉米味增的關係，我丟進去的野生植物的苦味也被抵消了。
 
最重要的是，可能因為一直在吃麵包所以這次難得做了麵條讓他們感到很高興。
刹娜和芙莉雅一眨眼邊吃完了，甚至還有第二道菜。
 
這種適度混合然後倒入的麵條非常適合旅行，因為我可以用很少量做很多。我看著依芙。
淚水默默從她眼中流出。
 
「是什麼很不舒服讓你哭了？」（男主）
 
伊芙慌亂的擦了擦眼睛，清理掉了眼淚。
 
「不⋯只是我很久沒有感到這麼安心了。我吃了一頓美味的飯，感覺很溫暖。我想知道為什麼⋯我的眼淚停不下來」（伊芙）
 
這是可以理解的
在她的護衛去世一個星期後，一名忽視世界之道的受保護的少女在經常受到周圍環境影響的同時無法入睡或吃東西。她熱切地渴望昨天的燉菜，但她只能吃一口，甚至沒有空空閒去品嚐它，因為一切事物似乎對她都很可疑。
 
儘管他是一個正在防範敵人的對手，但實際上她有冒著生命危險保護自己的成就。而且目前正受到一個不打算傷害她的人────我的保護。
她正在慢慢安靜地品嘗美食，所有的緊張看起來都已經被打破。
說實話，這也正是我的計劃。在逼真的現實面前，所有對我的質疑跟謹慎都被打破了。
 
這就是能安全品嘗美食的魅力。人工餵養是原始的，但也是對飢餓的獵物來說最有效的辦法。唯一否認這種方法的人是以前從未餓過的人。
捕捉到獵物可能不能直接作為理由，但它的生存本能說明了一個最基本可信的道理。
 
當我喝這種湯的時候，不跟我們一起去的選擇已經消失了。
此時，正如我所計劃的那樣，她可能正在考慮一個與我們一起來的理由。
 
「好吧，這樣很好。你也可以繼續吃，還有第二道菜」（男主）
 
「謝謝⋯真好吃」（伊芙）
 
當碗變得空蕩蕩的時候，
我想所有人發了一些幹的蔓越莓。
我從山上撿起來並把它們弄乾。
 
「刹娜喜歡這個」（刹娜）
 
「克亞羅大人，我們再用完餐後總是會提供這個對吧？」（芙莉雅）
 
「這也是為了你的健康」（男主）
 
不管它是水果還是其他什麼都不重要，只要我們可以在吃完飯後吃點酸。那是我在冒険家身上使用【回復】所獲得的知識。
這就是為什麼，每當我看到一棵樹上的水果時都會把它們保存下來。
 
「甜的⋯距離我上次吃到甜的東西是好久以前了。」（伊芙）
 
看來這些也觸動了她的心弦。他真的很享受蔓越莓，無論是什麼時代，女孩子跟小孩總是喜歡甜甜的東西。
她一個接著一個的吃著。我等著她吃完，然後。承諾的時間倒了。
 
「伊芙，你答應決定早餐後是否會跟我一起來，對吧？讓我們把條件整理好。我所建議的，就是讓你跟我們一起採取行動。我會保護你免受追殺者的傷害。我們很強。我可以答應你，我們可以有一個安全的旅程，直到你成為魔王，如果你願意，我甚至可以殺死現今的魔王。一旦這樣做，你種族的少數倖存者也會得救」（男主）
（翻譯菌：說了這麼多男主終於開始勸誘了）
 
伊芙直視著我的眼睛。
 
「這是一個非常有吸引力的建議，但我無法提供任何回報。」（伊芙）
 
「你有幾件事情可以提供。首先，一個是卓越的戰鬥力。儘管你仍然缺乏技巧，但作為一個生物，你很堅強。當你是我的同伴時，我不會讓你沒有做任何事情而活著，我會讓你為我們使用這種戰鬥的力量」（男主）
 
伊芙大大的吞下了一口氣。
她本來天生就有很大的力量。
如果我認真訓練她，我無法想像他會變成什麼樣的怪物。
 
「下一步。我想殺死魔王，而且我已經告訴過你了。如果擊敗它們自己比賽派出來的刺客，我就可以很輕易的獲得關於魔王的信息，而你強大的戰鬥力將成為殺死魔王的重要卡牌」（男主）
 
這也是與我的政策有關的部分。
我想要「賢者の石」，這也是魔王的心臟，我非常想要它。
這就是為什麼，我需要殺死魔王。
 
然而，作為對我自己的承諾，我不能單方面殺死一個對我沒有傷害的人。當他們做到傷害我這一點時，我才會讓它們陷入困境的深淵，因為我是正義的盟友。
如果依芙要成為我的所有物（玩具），現在的魔王會變成垃圾，試圖竊取我的所有物（玩具）。換句話說，它將成為一個有趣的，有趣的報復目標。
不管是誰，我都無法原諒任何偷走我的人。我會快樂地殺死他，我會掏出他的心，我會得到「賢者の石」。為了殺死當前的魔王，還有必要贏得伊芙並讓她成為我的同伴。
 
「這真的是你想要的嗎？由於這些原因，你會冒著生命危險保護我嗎？」（伊芙）
 
「就是這樣。如果我不得不說，我也曾說過，但我想停止惡魔和人類之間的鬥爭。如果你成為魔王，你將成為一個將與人類談判的魔王。如果你能帶來不只是在視野中為了魔鬼的利益而戰鬥的選擇，那就是我所需要的」（男主）
 
「你為什麼要阻止他們的戰鬥？」（伊芙）
 
「這是因為它有問題。他們無緣無故地互相殘殺，相互殺害，他們一無所獲，對嗎？」（男主）
 
首先，由於吉歐拉爾王国試圖合法獲得其他国家的支持和支持，抗擊惡魔的戰爭開始了，所以令人驚訝的是，人類和惡魔必須繼續為他們流血。作為一個具有強烈正義感的人，我不能忍受不斷出現毫無意義的悲劇。
 
「你的目標不是我的身體，對吧？」（伊芙）
 
「你對自己有多了解？你只是一個女孩，你認為我愛上了你，所以我不僅要離開我自己的生活，而且要讓我重要的女性⋯為了保護你，刹娜和芙莉雅面臨危險嗎？你的身體有這個價值嗎？正如魔王候補預估的那樣。你有一個過度的自我評估。我甚至都沒有這樣考慮過我自己。我很驚訝」（男主）
 
伊芙的臉變得鮮紅，她搖搖頭。即使她放在膝蓋上的雙手也在顫抖，眼睛也是水汪汪的。
該死，因為她堅持，我反應過度了。
我說得太多了，她現在可能會變得固執。
 
「我明白。我會跟著你！既然我要和你一起去，我就會幫你的。畢竟，無論我看起來如何，我都很堅強。只是我對突發事件有點軟弱，但如果是正面攻撃，我基本上可以像昨天那樣對付那些追擊者！」（伊芙）
 
「當你說你可以勝過那些知道秘密信息的殺手跟人時而露出的勝利的臉，讓我感到非常的不輕鬆。」（男主）
 
似乎在不知不覺中，我和伊芙聊天的時候我會自然的想騷擾她。
我認為她正散發著這種光環。
 
「閉嘴！閉嘴！你為什麼會說這麼糟糕的事情？無論如何，我期待與你合作！另外，我不是女孩。我是一個成熟的大人」（伊芙）
 
我苦笑。
無論如何，現在我可以控制未來的魔王。
從現在起，她應該能夠讓我的生活更有趣。
目前，我們將按照原計劃收集關於這個城市的信息，我也對妹姫感到好奇。
 
「好好，我為把你當成一個小女孩而道歉」（男主）
 
「你真的不明白，對吧？即使我⋯⋯如果我把它放在心上，我也可以做到那種事情」（伊芙）
 
出於某種原因，她突然變得固執。
我不明白他為什麼突然這麼固執地說話。
 
不，我看著刹娜的臉時明白了。
每次當她說她不是小女孩的時候刹娜都會以不屑的眼神看著他。
從刹娜的視角來看，在同樣的環境下，伊芙就是一個在庇護下舒適成長著的人。
刹娜有著強烈主宰她的慾望。以我的所有物來說，她從來不會提起任何的抱怨。但是每次我有了新女人之後，她總是感到傷心。而且她的不滿逐漸堆積了起來。即使如此，看著她忍耐並且侍奉我的樣子十分可愛。所以我實際上希望在刹娜面前帶來新的女性。
 
「嗯嗯呃，我會向你證明。即使是我也能做到」（伊芙）
 
我了解她伊芙的一個新弱點，現在糾正一下可能比較好。
我會讓她的身體明白她無意中說出的話會給她帶來什麼樣的後果。
 
「我明白，伊芙是一個出色的成年人，甚至可以做這種事情。在這種情況下，我想我會讓你在這裡證明自己。」
 
看，這就是你所說的女人的進步。我會很樂意為你提供幫助。
 
 
  