========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-05
Last Reply: 2021-02-07 07:27
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183074093
 
由译者授权转载！
 
 
大绝赞，吉欧拉尔王国的政变正在进行。
姑且，我应该是主谋者,不过，比较有富余。不管怎么说，从计划制定到实施都交给艾莲了。
城堡摇晃得很厉害。
发生了巨大的魔力碰撞时，世界嘎吱作响的感觉。
……恐怕，一流的魔术师合数十人之力发动的，打出的战术级仪式魔术，在城堡里布置的结界勉强挡住了。
 
 
「蛮认真的在做呢」
「是的，很紧张哟。不这样就骗不过。被派到这种的地方的谍报员是各国的首位。因此，攻城兵器、仪式魔术、英雄级的一对一对决，活动非常丰富」
 
 
无论怎么看，这都是真正的战争。
虽然投入了如此多的要素，但能调整双方受害最小化的神技。
艾莲是我们的友方太好了。
艾莲以外的成员说起来都很脑筋。虽然有战斗力，但仅此而已。到现在为止不知道被艾莲救了多少。【这里脑筋是指的一种性格 做事莽撞那种感觉 大脑里全是肌肉（小声）】
 
 
「又摇晃了」
「不止这样。预计气氛会更加热烈！」
 
 
我们把战场的怒声和爆炸声音做为BGM，前往芙莉雅等待的王室。【别看我 原文真是BGM】
为了结束战斗。
受伤的人也很多，面向他国的演示也差不多足够了吧。
 
 
◇
 
 
到了王室，在玉座上坐着，打瞌睡的芙莉雅醒了。
 
 
「……你也太从容了」
「啊，对不起。没有什么事可做」
 
 
完全不像是被政变的国家的公主的发言。
要是暴露在外面的话，一下子就会暴露是在演戏吧。
芙莉雅遵照艾莲的吩咐，身着作为王族的正装，持有着拥有王位的证明，戴着王冠。
就在前几天，还戴在吉欧拉尔王身上，现在的主人是芙莉雅。
 
 
「差不多该轮到我们出场了。擦掉皱纹，做好心理准备」
「好的，克亚罗大人的盛大舞台，要竭尽全力让气氛高涨起来啊」
 
 
我的工作是让芙蕾雅公主投降，然后宣布这个国家已经属于我。
梗概上，使用了五千兵力的叛乱军是阳动，作为本命的我偷偷地潜入城堡，找到了芙蕾雅公主。
然后，不是用武力，而是我说服芙蕾雅公主投降，将王权交给我。
芙莉雅准备好了艾莲创作的剧本，而我被告知要即兴发挥。
艾伦说那样更有我的风格，会更有说服力。
老实说，我不擅长这种东西，所以想交给艾莲『克亚罗哥哥大人的演技很差，如果准备了剧本全部读完，就乱七八糟了。全部都糟蹋掉了哦？』被巧妙地驳回了。
要说什么不甘心，完全射中靶子不能反驳的事。
 
 
「芙莉雅，克亚罗哥哥大人，进度比预想的要快呢。再过二十分钟就轮到你了。场面感觉已经暖起来了。……叛乱军中，估计混入了预料之外的义勇兵，那个家伙无法控制。不到一小时防御就会被超过」
「艾莲没有完美预判吗？」
「是的，太不好意思了……克亚罗哥哥大人比想象中还要受的欢迎。从下面的报告来看，好像是克亚罗哥哥大人的熟人」
 
 
是谁呢？
有几个线索，但搞不清楚。
 
 
「那得快点了。……好，做好心理准备了」
 
 
我微笑着，做出英雄般的表情。
 
 
「果然还是，克亚罗大人样子，是克亚罗大人的样子的时候很帅气，克亚鲁大人的样子的时候也很帅气」
「我也这么想。虽然克亚罗哥哥大人既强壮又帅气，但是克亚鲁哥哥大人的样子很温柔很帅气」
 
 
我苦笑着。
以前，我弱小的时候舍弃的克亚鲁的样子居然被说很帅气。
不过，这可是个好机会。把很久以前就决定的事情告诉两个人吧。
 
 
「别提那个了，我已经无法再回到克亚罗的身影了。虽然有作为克亚鲁成为这个国家的王的说法……已经不需要克亚罗了」
 
 
克亚罗对我来说是铠甲。
为了完成复仇，克亚鲁太温柔，太弱了。
所以，我造出了毫不留情的克亚罗。作为代价，我舍弃了软弱和温柔。
正因为是克亚罗，达成了复仇。
但是，复仇已经结束了。不需要克亚罗的铠甲。今后最需要的不是克亚罗的强大，而是克亚鲁的温柔。
作为克亚鲁，和我的女人们一起变得幸福。
 
 
「虽然很遗憾，但是我认为这是个好主意。此刻，克亚罗大人……不，克亚鲁大人，非常合适」
「啊，感觉那边更有味道」
 
 
克亚鲁的身姿更像我吗？
大概，一月前这么说会被激怒吧。
但是，现在……。
 
 
「我也这么觉得」
 
 
这样说着笑了出来。
想培育好吃的苹果使大家幸福，憧憬勇者，为了救谁而拿起剑的克亚鲁。
 
 
大概，即使回到克亚鲁，也和过去的自己不一样。
经历了太多，得到了很多东西，失去了很多东西。
但是，我很喜欢改变了的我。
比起克亚罗，比起以前的克亚鲁，更想作为现在的克亚鲁生活下去。
……如果再次回到克亚罗的话，那应该是被夺走了重要的东西的时候吧。 