========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-08 13:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
我調戲了一下依芙，她給自己挖了一個墳墓。她自己本人現在有著一張通紅的臉，邊盯著我邊整理她凌亂的衣服。盡管我是因為她叫我出手我才做的，但是做到一半的時候她開始邊用著哭泣的眼睛邊喊著「媽媽」。這真的使瞬間我失去了興趣。由於我不想強迫她完成，我很快就停了下來。
 
「在誘惑一個男人之前，你應該想清楚再下定決心」（克亞羅）
 
「克亞羅大人說的沒錯。如果你在中途拒絶了，讓克亞羅大人這樣毫無用處的照顧你是非常不禮貌的」（刹娜）
 
刹娜也點頭同意我的看法。看來刹娜對依芙還是沒有太多的同情心。
 
「就因為我說準備好了，我以為你不會真的對我出手！」（依芙）
 
「我實際上有社交困難」（克亞羅）
 
「我不明白那是什麼意思！」（依芙）
 
好奇怪啊，根據某個冒険者的記憶，他說如果你這麼解釋，女人就會接受它。這剛好提醒了我，有一件事情讓我很感興趣。
 
「黑翼族也是一個輝煌的惡魔種族，對吧？在這種情況下，顯然他們應該具備奴役怪物的能力。黑翼族具體可以奴役哪些怪物？」（克亞羅）
 
怪物是攜帶魔力值後變異的動物，而惡魔則是可以奴役怪物的半人類。正如這個城市的瘋牛種族可以奴役牛型怪物一樣，黑翼族應該也能奴役某種怪物。
 
當我遇到一周目的世界的惡魔之王后，我以為出現在她翅膀上的墮天使就是她的惡魔，但我用【翡翠眼】後就明白了。
她保存在她的翅膀上後召喚出來的是她種族的死去靈魂。這只不過是她自己的一種叫家族召喚的召喚魔法。在那種情況下，她應該能夠奴役一種除了墮天使以外的怪物。
 
「我的確有一個。但是，它們非常難控制，或許應該說測試是必要的」（依芙）
 
從依芙不尋常的反應來看。應該是一種非常強大的怪物種族，需要某種特定條件才能控制。
 
「如果測試是必要的，我可以幫忙，因為即使只是一點點，我也想要更多的戰力。」（克亞羅）
 
從我在依芙身上看到的情況來看，黑翼族是一個強大的種族，而一個怪物的力量會以奴役他的惡魔的力量而改変。依芙可以奴役的怪物無疑會是很強大的，我不可能讓它溜走。
 
「人類並不知道，但怪物會無條件地服從我們是因為惡魔比怪物的等級還要高。但是事實是，偶爾會有怪物比惡魔等級高的情況，甚至有些具備高智商。在這種情況下怪物會測試惡魔的實力」（伊芙）
 
「另一方面，這意味著如果惡魔能通過它的測試，怪物將會認同他們對吧？」（克亞羅）
 
什麼，那很簡單阿。那有什麼好猶豫的？如果測試是必要的，她只需要趕快去做就好了。
 
「哼，我說過我很優秀對吧？黑翼族還能夠奴役除了怪物以外的守護神。能帶來致命疾病的神鳥卡拉德里烏斯，是一種足以吞下我整個人的巨大的鳥。而且它只有尾巴，脖子和腳是黑色的⋯是一只不詳的鳥類怪物」（伊芙）
 
當我聽到卡拉德里烏斯這個名字後，我試圖在我的腦裡尋找關於它的記憶。
這是我使用【回復】時獲得的記憶之一。
 
它甚至存留在人類的傳說之中。正如伊芙說的一樣，它不是被稱為怪物，而是神。
曾經，一種使得我治癒的奇怪疾病不值一提的強大傳染病蔓延到一個国家。
它是根除這種疾病後飛走的国家的守護鳥。
 
相反，還有一個傳說是它是一個毀滅的惡魔之鳥。還有人說，你將在吃了它的肉後獲得不死之身，而某個国家則領導著數千人的軍隊獵殺它。
 
結果，當他們觸碰到卡拉德里烏斯翅膀拍打出來的強風後，軍隊便因受到一種致命疾病的影響而被殲滅，返回王国的倖存者散布了這種疾病因而摧毀了這個王国。
 
那之後，卡拉德里烏斯似乎又重新出現並且津津有味的吃掉了蔓延在大量人群之中的疾病。
關鍵是它有能力吃疾病並傳播它們。
 
基本上來說，它是一種只吃它獵物，疾病，的有益的鳥類。但是當有人違抗它時，它便會釋放並傳播致命的疾病。
當然⋯它也能在小鎮內散布感染力大的疾病，以便之後可以美味的吃掉它。
 
「我想要它。如果他是被尊稱為神的鳥，你應該知道它的棲息地對嗎？讓我們立即去找到它。我想要一個新寵物」（克亞羅）
 
「你⋯你瘋了嗎！？你會死掉的。它已經不知道摧毀了多少国家了。而且也從來沒有人通過它的試練過！」（伊芙）
 
依芙瘋狂地試圖阻止我。
但是我想說服她。
 
⋯⋯因為我獲得了她的記憶，我也可以自己去找。但為了從一開始就建立好現在的關係，我想得到她的同意。
 
「我還沒有收到你的確認呢。你是否願意現在開始留在我身邊，這樣你才能活下來直到你成為惡魔之王？還是你想要除掉現在的惡魔之王來拯救你的同伴？你選擇哪一個？」（克亞羅）
 
如果她選擇第一個，我不會強迫她。
況且我也不在乎她真的選了它。
 
沒有堅定的決心，她無法報復。在那種情況下，我會一步一步地插入她復仇的動機，以便她想用自己的雙手殺死當前的惡魔之王。
 
「⋯當然，我選擇後者。我不想讓他再繼續做他想做的事。此外，我絶對不能原諒他摧毀了黑翼族。我會用這雙手殺死他」（依芙）
 
我以為她只是天真，但她的眼睛看的清楚。
無數帶著悔恨死去的她同胞的靈魂正附著在她的翅膀上，煽動著她的情緒。
從某種意義上來說，這是一種詛咒。
 
「在這種情況下，如果我們能找到強大的戰鬥力，即使存在風險，也必須得到它。神鳥卡拉德里烏斯，這種力量摧毀了許多国家。但是如果我們妥善處理，這將比一千人的軍隊更強大」（克亞羅）
 
一個方便的寵物。
它將正式屬於依芙，而不是我，但我的所有物（玩具）的寵物也是我的寵物。
 
「但是，我們無法克服這一考驗。我們面臨著你無法想像的最壊的疾病，只要我們是活著的生物這就是不可能的」（依芙）
 
在這種情況下，這很簡單。當我們到了要面對它的疾病時，我已經是這方面的專家了。
 
「難道你忘了，我是【癒】之勇者？只要他們還在呼吸我就能任何人活下去」（克亞羅）
 
神鳥散布的疾病是強大的，所以正常的藥和正常的魔法可能是沒用的。
 
「就算他是神創造的，只要它是一種疾病我就能治癒它」（克亞羅）
 
依芙吞下口中的唾液。
此外，她明白什麼這將是令人欣慰的。
因為我們可以把神鳥放在我們的陣營。
而同時能夠征服試練的證據就在這裡。
 
「依芙，你明白了嗎？這是一場危險的賭博，不過最好在你擁有我這個勝利的可能時去挑戰」（克亞羅）
 
我這麼說了，不過我也不能完全以樂觀的態度去面對神鳥。
我知道依芙在她成為魔王後依舊避免了試練。
 
她可是能夠反彈了有著等級７魔法的芙莉雅，【砲】之勇者，並且殺了槍的勇者以及打敗了【劍】之勇者。她是一個強大的惡魔之王。
 
我的【回復】也有可能無法應用於它。甚至可能需要使用我的王牌，第六階位【恢復癒合】
 
「我明白。如果我真的想殺死現在的惡魔之王，這當然是必要的。挑戰試練也不錯。然而，如果我們要挑戰試練首先需要一些條件，而第一個條件是恒星的周長。我們會在兩個星期後出發，神鳥的棲息地大概離這裡是５天的距離。我們會在三個星期內接受試練，不過有越多的空間越好」（依芙）
 
那裡很有可能會有封印施加在它身上。
他們要麼封印了神鳥，卡拉德里烏斯自己，要麼是一個黑翼族，或者是一個它害怕的人，因為她的力量跟她說的一樣強大。這意味著我們別無選擇，只能等待那一天。
 
「好。在這種情況下，我們之後再處理現在的惡魔之王。由於我們不能離開這個地方，我們該現在這個小鎮收集一段時間的信息」（克亞羅）
 
「我對此表示贊同。這個選擇比較安全」（依芙）
 
依芙同意讓我們留在這個城市是一件好事。
我與諾倫姫的有趣遊戲即將到來，所以我不想在此之前離開這座城市。
 
神鳥的位置相當遙遠，所以當我意識到在一天之內不可能返回時，我打算離開這個城市直到受到攻撃的可能變得相當低。
 
「好吧，那麼我會馬上開始收集信息。刹娜跟芙莉雅繼續待在這個藏身之處。為我保護依芙。如果發生什麼事請通知我」（克亞羅）
 
「等一下，你，你的臉已經被發現了」（依芙）
 
我殺了所有襲擊者，可是那時有個守衛在巡邏，最好假設他已經告訴了別人我的長相。但是，這也沒什麼關係。
 
「【改良】」（克亞羅）
 
我改変了我的長相。
這不是我的理想樣子，但我已經改変了我想要的外觀。
 
我把我的臉改成了一個適合向別人打聽消息的年輕人的樣子。
克亞羅有一張精美的臉，但這是為了吸引人們的目光而製作的。
 
「我應該沒問題，但是為了安全起見改変伊芙的臉或許比較好⋯但是我喜歡那張臉，所以我不打算改変她。那麼，待會見了」（克亞羅）
 
收集信息也很重要，但我需要結交一位朋友。
如果我不能結交朋友，當諾倫姫襲擊這座城市時，我不會有一個正義的理由來報復。
我會讓我的重要朋友被殺，把我的心撕碎，然後成為復仇者。
 
為此，我需要在這個城市成為一個重要的朋友。
這就是我現在要嘗試去做的事情。
 
「你連這種事情都能做到。誒，這是不是意味我直到現在所看到的臉也是假的？」（伊芙）
 
「對，是假的。我的真實樣貌並不是這樣」（克亞羅）
 
那些病態的女性外觀將會變成人們利用的空隙。因此，我不是很喜歡。
 
「有一天，我想看看你的真面目。它肯定是會像你的心一樣反叛，扭曲的臉」（依芙）
 
她在說著一些殘酷的事情。
更像是她認為我就是這樣的人，雖然我表現得如此仁慈和紳士。
 
「克亞羅大人的真實面貌非常帥。而且，看起來也很善良，所以刹娜喜歡它」（刹娜）
 
「我也是這麼想的。是一張讓我想緊緊抱住的臉」（芙莉雅）
 
刹娜跟芙莉雅邊用著通紅的臉邊嘟嚷著。
我曾經把真實面貌暴露給他們過。
 
我已經告訴過她們克亞羅的臉是假的，所以她們要求我在床上展示我的真面目。
從那以後，兩人都喜歡我克亞魯的臉。
 
顯然，現在才是真的適合我的臉。
放棄克亞魯的天真和優柔寡斷，但似乎我遺忘的某些東西依然存在。
 
「期待你的紀念品」（克亞羅）
 
我們的談話結束了。
現在，我想我會努力收集信息和試圖交朋友。
 
 
  