========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 15:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
為了收集情報和尋找朋友而走出街道。
昨天做的有點失敗。
雖說不小心殺光了襲擊者，但至少應該留下一人把他綁走來獲取情報。
 
因為對他們糟蹋了難得為我能做出美味的料理好店而太過激動，就輕易了殺掉了，真是頭疼。
 
不得不反省下了。
喪失失敗的話等待著的只有死亡，於是我試著在心裡嘟囔著『我是復仇鬼，感情什麼的早就沒有了』
 
喔，總覺得心情冷靜下來了。這樣我從現在開始也是冷酷的復仇鬼了。
那樣的復仇鬼的我，在能看見昨天享受著料理而被襲擊的旅館的咖啡店內注視著變成悲慘狀態的旅館。
 
「回去的時候，一定不要忘了買毛毯之類的啊」
 
那個廢屋裡毛毯什麼的中意的東西都沒有
因為那個害我們昨天相當難以入眠。
為了健康和舒適的睡眠有必要盡快地入手毛毯。
 
「果然引起騷動了啊」
 
城鎮內的鄰接有人氣的酒館的旅店被燒光了。
從窗戶看見的旅館的廢墟內人們逐漸集聚過去了。
我慎重地搜索著周邊。
 
搜尋著昨天襲擊者那一伙還在不在。
即使沒有襲擊者的情報，就搜尋尋找著伊芙的痕跡的傢伙就行了，伊芙是他們的目標的話就一定會來這裡。
除了判斷舉止，用【翡翠眼】看著來尋找高等級的魔族也是一個手段。
 
我發著呆，光是眺望著也太寂寞了，就邊享受著茶和點心邊持續警戒著。
塗滿了鮮奶油的戚風蛋糕，真是相當的美味。
好像是用了從狂牛族飼養的牛那裡榨的牛奶。
 
並不是魔物是普通的牛。吃了魔物的牛和奶都是毒，這點魔族和人族都改変不了。但是，狂牛族也能很好地照顧普通的牛，這個戚風蛋糕使用的鮮奶油是至今為止吃過的鮮奶油中的極品。
就作為手信買些回去吧。也請下客給刹那和芙莉雅吧。他們一定會很高興的。
 
「呋姆，還想著狂牛族是不是放著不管也好，能做出這麼美味的東西的話太浪費了，就讓他們活著吧」
 
只看了一部分的狂牛族後下了判斷。
就從妹姫的軍勢那裡盡可能地守護他們吧。
 
 
◇
 
第二次下單更換紅茶。相當奇怪的傢伙還沒出現。
是已經調查完了嗎，或者說追到這個城鎮的只有昨天的襲擊者而已？
不管是哪邊，繼續在這裡也只是浪費時間而已，就買些手信的戚風蛋糕回去吧。
 
「不，好像並不是浪費時間。你有什麼事嗎？」
 
因為感到了背後的殺意就頭都不回地詢問了。
背後的某個誰，連警告都沒有就把小刀往我要害扎過來。
 
真是性急的傢伙。
 
「可惜，對我來說是看得見的」
 
從剣聖暮羽模仿（Heal）得到的剣聖的技能【看破】（【見切】）
 
能感覺到在自己的劍域內的所有存在。
即使沒看見也不成問題。
 
通過挪動半步錯開身體而躲開被刺出的小刀，抓住了其伸過來的手腕，並利用對手的力量把他丟出去。
我迅速地回轉一周後從背後把襲擊者敲往地面，並從懷中拿出的小刀架往襲擊者的脖子。
 
「敢動一根手指的話就切斷你的喉嚨，就讓我探聽各種事情吧」
 
溫柔地進行了詢問。
在店內造成了騷動。
 
真是的，真希望襲擊者也能挑好襲擊的場所啊。
至少是沒有忍耐到沒有人煙的地方為止嗎。所以說沒有常識的傢伙真令人困擾。
 
首先，單是全身覆蓋著長袍的姿態這點就完全暴露出可疑了。也有著新手的伊芙的先例，這樣搞得我才像是可疑的傢伙啊。
 
「⋯⋯把伊芙大人還給我們，現在還回來的話，至少還能饒過你的小命」
 
是女性的聲音。
大概是超過二十五歳了。
伊芙大人？把伊芙加上大人來稱呼的話，是她的同伴嗎。
 
真奇怪啊，伊芙自身的發言也是，【回復】（Heal）讀取到的記憶也是，明明至今為止保護著她的護衛死了，可以依靠的傢伙已經不存在了。
 
而且，為什麼我帶走伊芙會暴露了？
 
「質問的是我這邊。別說些多餘的東西，給我回答我的質問」
 
用小刀輕微地切開她的皮膚。
襲擊者的心跳聲變大，汗量也增加了。
這傢伙是不習慣這種場合。再結合身體的動作來考慮的話，可以說是處於二流以上但未滿一流的境界吧。
 
雖說用【回復】（Heal）來窺視記憶需盡快下手，但在【回復】（Heal）時根據對面的記憶的密度和內容，我會變成數秒到數十秒的無防備狀態。
可能還有其他的敵人。在這裡使用【回復】（Heal）風險太大了。
 
「我，要把伊芙大人」
 
襲擊者剛對我說些什麼的時候，轟聲響起。是腳步聲，而且不是人的。從窗外聽到了更大的腳步聲。
 
「難道是，鋼鐵母牛（Iron-Head・Cowアイアンヘッド・カウ）！？」（翻譯：真心沒有命名能力，我就直譯了=-=）
狂牛族的男人乘坐著一頭魔物以超高速突進過來。
那魔物的名稱為鋼鐵母牛。
有著超過硬度超過石頭，被稱為鐵頭的程度的相當脫離現實的硬度的頭部的牛。尺寸也比那些笨馬要大上了兩圈。
如此巨大的身軀加上誇張的腳力，瞬間突破時速１００km。
巨大，堅硬又高速的東西突進過來的話會變成怎樣。
 
答案很簡單。
店的牆壁就像砂糖工藝品那樣粉碎了。它就保持著那樣往這邊突進過來。
這是理所當然的。鋼鐵母牛的全力一擊連城牆都能粉碎。這麼薄的咖啡店的牆壁一下都撐不住。
貌似是想要一起軋死我喝襲擊者。
 
「那個，是你的伙伴吧」
「不是，是敵人」
「是這樣啊」
 
用裡拳（正拳反過來，應該是掌心向上的握拳？）頂了襲擊者的下巴。
剝奪了她的意識。
 
因為打聽消息了解情況差不多變麻煩了，就讓她的失去意識並綁走後，到安全的場所使用【回復】（Heal）取出情報的話，就殺了或丟了吧—因為剛好這麼想著，這時機來的正好。
 
帶上這個傢伙逃跑吧。
和鋼鐵母牛正面剛很麻煩，而且現在還有個拖油瓶。
 
況且都牢牢地附上標記了。用塗滿了只有嗅覺靈敏的冰狼族才能明白的特殊香料的小刀，投往鋼鐵母牛，刺向它柔軟的側腹。想拔掉小刀，但是傷口已經充分地染上了香料，這味道三天三夜都弄不掉。
 
只要不是太遠，有著刹那的鼻子的話就能追到。這裡就乖乖的跳掉，之後再其熟睡的時候襲擊他們。我在趁別人入睡時偷襲這點可是比其他的都擅長。
 
把襲擊者擔在肩膀上，在那個地方跳了起來。
到几幀前為止，我所在的地方被鋼鐵母牛突進，並且那種氣勢並沒有所消減，店內被弄得亂七八糟。
我用力地咬住了臼齒。
 
「啊啊，我真的生氣了啊。為何這些傢伙們總能接二連三地毀壊掉我中意的店」
 
為我們把熊肉做成最好吃的熊鍋的隱藏好店的酒館。
然後就是提供給我充分塗滿了上等生奶油的戚風蛋糕的咖啡店。
 
明明不管哪個都是非常中意，決定還要來的。這樣的話不就不能再次享受了嘛。
真是豈有此理。
 
不能輕易地殺了這個狂牛族的男的，要連同這傢伙的伙伴。只是這些傢伙的命是絶對不能償還的。
 
「我要把食物的怨恨，深刻入到你們的骨髓為止」
 
如此放言後，我就保持著把襲擊者擔在肩上，迅速地沖出店外並選擇了狹隘的小巷深入其中。
 
利用【改良】（Heal）特化速度，同時解放腦的限制器並竭盡全力的拉開距離。
 
在外頭待機著的狂牛族的同伙也想追我，但速度差距太大，不一會兒就敗下場了。
保持著那樣，我進入了合適的廢屋。
一不小心連續兩天非法入侵了，對我來說，我明明很想在高檔的旅館裡放鬆的。
 
「那，要把這個女的怎麼辦」
 
粗暴地把保持著失去意識的襲擊者丟了下去。
聲音也是，而且抱著她的觸感也是，我明白了她毫無疑問是個女的。
我搜尋著周圍的氣息確認安全後，在廢屋內張開了結界。
 
在恢復意識時還讓她拿著武器的話很危險，就先把她剝成裸的，在把四肢都綁上。
 
跟我想的那樣，她藏著很多危險品。
 
「既不是狂牛族，也不是黑翼族這點倒是出乎我意料」
 
因為把她弄裸了，她的種族特徵一覽無餘。（種族の特徵がみてくれた）（翻譯：種族特徵能幫我看⋯擬人嗎⋯）
是有著金色的頭髮與豹的耳朵和尾巴的金豹族。
本來應是這個城鎮內不存在的種族，雖說有點在意為何夜貓族會尋找著伊芙，不過那種東西只要【回復】（Heal）一下一瞬間就能明白了。
 
「真色情的身體，口感好像很好啊」
 
刹那、芙莉雅、暮羽都是美少女，但終歸是少女。因為我和成年的女性交合太少，這更是有新鮮味。
稍微試著調查後發現觸感和氣味完全不同。雖說如此，僅是成年的女性的稀有性與刹那們那樣超一流的女性相比的話還是少了幾個層次。
偶爾想換個味道吃時，這個就這樣可能也不錯。
 
先不說什麼，是令人興奮，令人興奮不已的【回復】（Heal）的時間了。
這種狀況的話，發呆要幾十秒都是安全的。
就試著搜尋完這個女的的記憶吧。
 
果然，我很在意連用我的【改良】（Heal）的姿態變化後的變裝都暴露了，我的自尊被深深地傷害了。不找到那個理由的話。
 
 
◇
 
「呋嗯，原來如此。也就是說這個女的姑且算是伊芙的伙伴吧」
 
【回復】（Heal）完了。
 
這個女人的正體是，對現魔王的反對組織的一員。
 
雖說與對於魔族魔王的命令是絶對的，不過充其量僅是發布敕命，讓所說的話生效而已。也有著經過某段時間後會自然地消退的缺點。
理所當然般的，如果有對魔王持有反感的人的話，就會出現這麼做並成立了組織後敵對的情況。
 
這個女的組織是經受現魔王的暴虐的種族們聚集後建立的。
他們的目的是通過從被魔王暴虐著的種族中培養出下任的魔王來把當今魔王建造的權力構造歸零。
為此，他們殺掉受魔王寵愛的種族的魔王候補，反過來保護被魔王暴虐著的種族的魔王候補。
 
伊芙也當然進入了那個候補裡。
有可能是因為有這些傢伙的組織，一周目的世界裡伊芙才能成為魔王。
真是過分的傢伙。為了自己而利用了像伊芙那樣的少女什麼的，對有著良知的我來說，這種事情是絶不會被允許的。
絶對不會把伊芙交出去。
 
「不過啊，改変姿態也暴露了的理由是氣味，沒想到會是這樣啊。對人類來說可是想不出來的主意啊」
 
這個女人好像是記住了丟在旅館的我的行李，然後追踪了那個氣味。
那麼，雖說不是我而是被命令找伊芙的氣味，但好像是沒能入手殘留了伊芙氣味的東西。
某種意義上，可以說因為追到的是我，運氣不錯。是刹那或芙莉雅的氣味就糟了。今天就盡快回去吧。
 
嘛，先不說其他的。
 
先處理掉這個女的吧。不是伊芙的熟人，還想搶走並利用伊芙的惡勢力。
而且，這不麻煩嗎，反魔王體制的組織什麼的。我可不想被卷入那些傢伙們的詭計中。
 
有那樣的東西的話，伊芙就會去依賴它。對我的感激就會消失殆盡。伊芙依靠的只有我就可以了。不需要那樣的組織。
 
還有另外一件明白了的事。襲擊了美味的鮮奶油戚風蛋糕的狂牛族男人好像不是找我，而是以要處理掉這個女的立場而襲擊的。
也就是說，這傢伙不在的話，我就能再次享受那個蛋糕了。
情緒越來越變得焦躁。
 
「我想到好主意了」
 
即使是處理掉了這傢伙，第二、第三的刺客也會為保護伊芙而來。
這樣的話，巧妙地利用這個女的更為上策。
而且，使用得當的話可以作為用完即棄的朋友，能有效達成對妹姫的復仇條件，一石二鳥。
 
「但是，用什麼藉口來復仇呢，這才是問題。不，冷靜地思考的話，我對這個女的復仇不也挺好的嘛？這個女的可給我做了相當愚蠢的事情啊」
 
這個女的突然從背後對著我的弱點刺出小刀，所以被做了什麼也不會有怨言的吧。
也有蛋糕的怨恨。
 
我也想要從入手了各種各樣的魔物毒後，用奇跡般的調和，做成了以人類為對象來說太過強力而沒去使用的新作媚藥的實驗。
雖說因為是魔族而有著強韌的身體，但會變成我的人偶或變成廢人壊掉，五五開吧。
嘛，即使沒變成廢人，她的人生也完了。
 
真可憐，因為沒挑選襲擊對象就變成這樣。
溫柔的我，祈禱著如果這個女的有來生的話會更加明智的存活下去。
 
「那接下來，就讓我來消解掉食物的怨恨，順便消解想從背後用小刀刺過來的怨恨吧」
 
微微地笑了笑，我從小袋中拿出幾個瓶子。
今晚就讓刹那幫忙追尋氣味去處理掉那個狂牛族。就開始麻利、快樂、無法挽回的事情吧。
我褲子非常的緊。啊啊，明白了。一想到今天是奇妙的具有攻撃性，是因為明明難得變得有幹勁了，卻被伊芙拒絶後而保留著了吧。（今日は妙に攻撃になっていると思ったら、せっかくやる氣になっていたのに、依芙に拒絶されてお預けになっていたせいだ）無處可去的性欲把我變奇怪了。
就愉悅地來一發發泄後，變回平常的溫柔又冷靜的克亞羅吧。
 
 
  