========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-12 20:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
稍微在廢屋裡試著和已然成為我復仇對象的豹子魔族玩玩吧。除了，從背後用小刀往我要害處刺殺只是其罪之一。如果只是襲擊我的話尚且還能原諒。只是稍微有點惡作劇過頭罷了。就那種程度的本事怎能傷我分毫？
這事就原諒她也可，誰教我心胸寬廣呢。
但是！她是破壊咖啡店的元凶之一。居然將能做出那麼美味的可口的又堆滿甜美鮮奶油的雪紡蛋糕⋯⋯的店破壊什麼的，就沖這點就不可原諒
再怎麼樣待人溫厚也是有限度的。
所以試著稍微使點壊吧。
 
⋯⋯
 
「意外的，壊的有點早吶！」
 
我微微嘆了口氣。
因為新型春藥強過頭的原因。口涎也好淫汁也罷，就像關不上的水龍頭一樣。從源頭不停的流下豹子魔族就這樣一邊痙攣著一邊保持著笑臉。
那還真是淒慘呢就算是我實在也是立不起來。
最初的時候很高興的品嘗了一個御姐，雖然愉悅的享受了如同超脫世俗的快樂，但是因為順著這個勁頭過於投入。結果把她完全玩壊了。
那個玩具已經用不了了。
拖上次的福，我就做了一次，這樣完全沒法滿足性欲啊。
已經決定要在晚上給芙莉雅和刹那來几砲去去火，不過在那之前，只能先忍著吧。
雖說偶爾和御姐來一發也不錯。但果然和那兩人做才是最棒的。
也許每天都好好疼愛芙莉雅和刹那的話，伊芙會想要和我們一起做也說不定。如果真是那樣就可以三ｐ啦！
來吧！展示出積極的樣子吧！伊芙。
回到正題
 
「春藥的實驗是失敗的，我曾想過，如果用魔族來作為使用對象的話。藥效強點也可以的吧⋯⋯」
 
這個春藥不去改良就沒法用。不過只要知道有很強的藥效就行了。
在以不殺人為前提之下，使他無力話這一點上是非常優秀的藥品。
如果不作為春藥放在別的用處上使用，說不定也可以呢。
如果再繼續增強藥量的話，就會變成很有意思的樣子。
先不說這個，當前問題是該怎麼處置這個已經壊掉的豹子魔族。
當初是打算將他預定為我所用的提線人偶，讓她泄露出她所屬組織的情報的⋯⋯
 
但是就這樣把這「東西」送回去。對方可能也會一臉蒙逼的吧。
 
「那麼就先把它給修好吧。」
 
我使用【回復】技能將她的身體復原。再把燒壊的腦子也可以一起修好。
只是就算復原了，依舊存在著一些問題。
被春藥侵蝕到殘破不堪的心靈。以及留在記憶一隅的強烈快感，這些損害依舊殘留在她身上。
古話說得好：醫人易，醫心難。
我不想去求她的心理陰影面積了。
藥物很可怕，能不用就不用吧，我如此心想。
 
「啊嗚，啊↗啊↗啊～」
 
看起來似乎連人話也說不出來了。
那
 
「以【真名】對汝發令，你將與你所屬組織對立，不擇手段地盡最大限度來妨礙對魔王候補伊芙・莉絲的搜索。還有，禁止將我的情報泄露給他人。」
 
因為有好好的將真名給問出來，命令她變得異常輕鬆。
 
【真名】這東西使用的方式還挺棘手的，就算是用【回復】窺探記憶獲得的名字，也是沒有任何意義（用處）的。必須走流程從本人的口中打聽出來才行。
由於春藥的效果變小的時候，處在迷迷糊糊狀態的她無法通過意志來左右自己的軀體，趁她大腦不注意將真名搞到手真是爽歪歪。
 
⋯⋯還需要冷靜的考慮一下，該如何調整春藥強度的問題。
 
「嗷嗚～」
 
在我想問題的時候，豹子魔族已經好幾次瘋狂地以頭搶地，對就是哐嘰哐嘰的那種。
雖然我還不知道這個已經壊掉的女人能夠做到什麼。總之，先讓她做點什麼。
之後就順其自然吧。
因為用真名的權限，嚴禁說出我的名字所以不管做了什麼事，也不會引火上身。
嘿！我還真是個小機靈呢。
豹子魔族在清醒後失魂落魄地離開了廢屋。那麼這樣，這件事就先告一段落了。
如果她運氣好的話，以後說不定也可以過上普通的生活。
算了算了，想什麼呢，做完『好事』之後心情總是很不錯呢。雖然是建立在別人身上⋯⋯
 
果然只是因為一個雪紡蛋糕被搞得太過分顯得有點可憐呢，然而這種程度的懲罰不是正剛好的處置嗎？
 
「時間差不多了，該回去了。」
 
我站了起來拍拍手說到。
我的懲戒美學就是重男輕女，接下來就讓襲擊伊芙的狂牛們見識下什麼才是地獄吧。
 
馬上使用回復改変了外貌之後離開了廢屋。
不管怎麼說在提著豹子魔族逃跑的時候，後面追趕的狂牛族，老是陰魂不散的跟著。就因為這個，害我浪費了許多不必要的魔力。
我要在復仇的小本本上給他們再畫上一筆，氣死我了。
在我小本本上記著的加害者。不能讓他們死的那麼輕鬆。
順便一提在本本上記得正字最多的王女殿芙蕾雅。已經打心底裏為我奉獻了一生，成為了在戰鬥中好用的**隷。
我現在往商店並列的街區走去，已經有好好標記了狂牛族所操縱的魔物。
打算在夜裡去偷襲他們。在那之前還是挺空閑的。趁現在想把廢屋中生活剛需的毛毯和食材採購一下。
 
「要讓那些**見到啥樣的地獄比較好呢？只是賜與痛苦之類的感覺有些無聊呢。」
 
每次都要抱著頭構思下復仇的方案。
因為對方是男的所以也不能拿來爽一下。再加上對於我個人推崇的美學。絶對不能對復仇對象的家人和朋友出手。
那樣出手的話就成了邪魔外道。完全不符合我的美學。
說到底只要不傷害我或者我的所有物。我想或許看見有人略奪別人，我也只會擺出事不關己的態度吧。
 
「一不小心想了一些有趣的事情呢⋯⋯食物的仇，那麼就讓我來報吧。」
 
對此，我需要先調和一些必要的藥劑。正好手上有魔物的毒素。
呵呵，這肯定是一出令人愉悅的復仇劇吧。
 
購完物之後。扛著大包小包的我回到了隱蔽的家中。因為結界並沒有被打破，看起來應該是沒有入侵者。
在進家門之前，先用改良，變回克亞羅的相貌。用這副樣子最合適了。
我一回來，芙莉雅和刹那小跑著貼到了我的跟前。
芙莉雅「歡迎回家，克亞羅大人不在的時候一切正常喲。」
 
刹那「克亞羅大人掂了這麼多東西，很辛苦吧，讓我來幫忙吧。」
 
兩個人都像是圈養多年已經十分順從的小狗一般聽話，一喊就蹭到腿邊。
當然這個家裡還有另外一個人，躲在房間的角落裡，抱膝蹲著。
果然還需要花些時間來和她搞好關係啊。
刹那「咦呀，好暖和的毛毯呀，克亞羅大人，謝謝你買了這個給我。」
 
芙莉雅「連衣服也有耶，這樣就可以換洗衣服了呢。」
 
除了食物和毛毯以外，我還準備了各種各樣生活中必須要用到的東西。
不管怎麼說，我把大部分的行李都放在旅館裡了。
今天，我回到原來已經租的旅館的房間，但是裡面的行李都已經消失不見了。
這是他們為了尋找伊芙的線索被奪走的。
丟失的都是旅行的必需品和放不進口袋的藥水和食材。
總之丟失了各種各樣的東西。
這也真是太過分了⋯⋯我絶對不允許他們這樣為非作歹。
在心裡的小本本上在給他們記上兩個「正」
 
「刹那、芙莉雅。昨天我找到了襲擊我們的那些傢伙的同伴了，我曾對刹那說過的，用有特別氣味的小刀來投擲。因此，那些傢伙所操縱的魔物已經被氣味標記到了。如果是刹那的話，應該就可以循著氣味追上的吧。」
「ummm，如果從這邊開始找的話，不太可能。但是一邊繞著街一邊尋找的話，大概可能也許可以找到。」
「嗯，那就拜託你了，今天晚上我們就去夜襲。」
「了解。對克亞羅大人動手動腳的罪孽，就讓他們用命來贖吧。」
 
刹那喘著粗氣說道
還真是一個可愛的傢伙呢。如果要把刹那殺雞取卵的話一定要放在最後的最後。
我還挺喜歡刹那呢，不過應該說是還挺有好感的吧。
一往芙莉雅那邊看過去，她就已經用魔術創造出滿滿當當的一桶水了。
這是為了洗衣服而準備的。
 
「克亞羅大人、刹那親、伊芙親。請換上克亞羅大人買來的新衣服。現在，因為來時穿的衣服已經差不多很髒了，趕緊洗完拿去晾乾。」
 
洗衣服是芙莉雅的工作。因為能夠使用產生水的魔術，所以還挺稱職的。
能夠輕鬆的看到原王女選衣服的情景，感覺很開心。
芙莉雅和刹那，一件又一件的脫下身上的衣服，最後成為只穿著內衣的狀態。然後看著剛買的衣服山裡，「到底哪件衣服好呢」這樣開始選擇中。
真是不錯的光景呢。
 
「為、為、為、為什麼一點躊躇都沒有就把衣服脫了啊！這可是在男人面前的說！？」
 
這是剛才一直沉默著的伊芙，發出的⋯⋯驚嘆。
 
「刹那是克亞羅大人的所有物。」
「我的話雖然也有點害羞，但如果克亞羅大人中意的話⋯⋯會覺得很開心之類的。」
 
無論刹那也好芙莉雅也罷，都不會猶豫是否讓我觀看她們那細若凝脂的肌膚。
這居然變成了芙莉雅來誘惑我的機會？
今天正好下面積累了很多，那就好好的疼愛一下吧。
 
「刹那、芙莉雅。正好，我有點在意，不是剛好脫了衣服了麼，來一砲唄！你看，我不是也買來了毛毯了麼。」
 
單獨在堅硬的床板恁得我渾身疼，現在有了毛毯，可以隨心所欲地做的特別爽了。
 
「emmm，今夜可能沒辦法夜襲了，我也贊成現在來打一砲，要給我『滿滿的愛』哦」
「我也要，因為今天早上沒能睡好懶覺，所以一直覺得有點『疼』。」
 
兩人柔情似水的眼神，就這麼朝我望了過來。
那樣子看著我們，伊芙的臉像似熟透的蘋果一般真紅。
 
「對了、伊芙」
「系、系的」
 
伊芙紅著臉宛若變成了一只蒸汽姫，發出了奇怪的聲音。
看上去非常緊張的樣子。
 
「我們從現在開始打算要玩疊疊樂了喲。你現在去家旁邊的房間裡換衣服就好了，現在穿的衣服可以輕易的清洗了，我買了挺多衣服，隨便地去挑你喜歡的吧。」
 
今天早上發生的事情中，因為伊芙很生氣，所以沒有辦法只好做好了浪費魔力的覺悟，於是把有結界的房間增加到了兩個。
在那邊的房間出現侵入者的情況下，也弄成了可以對應的環境。
明明已經很照顧了吧，伊芙的臉卻一瞬之間猛然石化，歪著頭，然後將臉蛋鼓了起來。
 
「為，為什麼現在，要說那種事情。」
「那樣的話效率難道不是更高嗎？⋯⋯還是說，不會是在期待著我來引誘你吧？」
 
我那樣說完，她原本紅著的臉，刷的一下變得更紅了。
像是有什麼心事一樣，看著那樣的她，笑得我眼淚都流出來。
 
「鬼知道！」
 
她拿著適當的衣服，從房間裡出去了。
真的是值得我去捉弄的少女呀。
我一邊笑著一邊目送著她出去。
現在就剩下我們三個人了，那麼快點開始做吧。
伊芙看上去也是興致高漲呢。
我用【斷念】已經知道在旁邊房子裡的伊芙正用耳朵貼在牆壁上偷聽了。
如果是這個樣子的話，想和伊芙混在一起的時間也不遠了。
契機是必要的，發生一些伊芙和我的有趣的戲劇性的小插曲。如果有那個契機的話，對色色的事情有興趣的伊芙因此愛上了我，就可以找一個藉口來讓我太陽她。
當然，這樣方便的事情簡直就是白「日」做夢，如果需要的話叫醒我就好。
 
「還在嗎？克亞羅大人？」
「好過分的放置Play」
 
刹那和芙莉雅一副已經不耐煩的樣子。
真拿你們這些小可愛沒辦法，那就讓我來好好的疼愛你們吧。
嘛啊，算了盡可能的努力吧。
把耳朵貼在牆壁正在自我安慰的伊芙當作小菜一樣。芙莉雅和刹那也比平時為愛吶喊的更加大聲。
我是多麼的溫柔啊。伊芙也一定會覺得很高興的吧。
 
在度過一段愉悅的時光並吃完晚飯之後。我們來到了，已經完全被黑夜籠罩的街道上。在做完手頭上的事情後。腆著一臉紅的伊芙回到了我們的房間，果然有著荷爾蒙的味道。
她本人還完全沒有被人發現的自覺呢真是滑稽。
今後也提供給伊芙一個人做的材料吧。不久，她就會想要真正的我。
這次帶著刹那去，讓伊芙和芙莉雅看家。
既不能把伊芙帶到敵人面前，也不可能讓她一個人留在家裡。
 
「克亞羅大人，找到那個味道了，從這裡開始追尋吧！」
「好孩紙，作為獎勵，明天買點心給你。」
「我會好好期待的。」
 
將刹那作為先導，我們開始尋找狂牛族那些人隱藏的基地。
他們在街外的森林裡準備了帳篷，而且在帳篷的周邊還睡著狂暴的鋼鐵母牛。
 
「找到了」
「那麼快點開始吧。」
 
沒有哨兵，襲擊簡直輕而易舉。
對了，做一件有趣的事吧。
悄悄靠近睡著的狂暴的鋼鐵母牛的身邊。雖說是狂暴的鋼鐵母牛，但是她的脖頸卻沒有那麼堅硬。
往那裡用針頭插入，注射出藥液。
是讓豹子魔族壊掉的春藥原液喲。
那麼，接下來會有怎麼樣的反應呢？
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
狂暴的鋼鐵母牛突然醒來並瘋狂咆哮著。
接下來是慌亂的鼻音。
那個樣子仿彿是在找尋著什麼。
然後，看見了帳篷。
 
「⋯⋯明明只是一個梗，沒想到真的會玩壊啊！」
 
狂暴的鋼鐵母牛向帳篷猛沖過去，刹那間帳篷被粉身碎骨。不僅沒停下還瘋狂踐踏著帳篷的殘骸，而且嘴裡還叼著一只雄性狂牛族。
多麼淒慘啊，那個男人像是丟垃圾一樣被丟到地上，被前腳將四肢往人類不該扭曲的地方折去，保持這樣的狀態摔了下來。
狂牛族男性的脊骨怕不是要碎成渣渣哦。
 
「克亞羅大人，那個東西是啥子嘛？」
「往它的血管裡注射了春藥了喲，因為狂暴的鋼鐵母牛是一種只有雌性的魔物哦，⋯⋯這種情況就是找與自己相同的雄牛所產生的結果。」
 
真是一場有意思的雜耍呢。
比起人類，我更喜歡魔族，我甚至連人都還沒看見，狂暴的鋼鐵母牛就已經接二連三的襲擊了狂牛族的男人們。
最棒的笑料就在眼前展開，但是差不多也看膩了。
差不多該上主菜了。
但就這種程度，我是不可能輕易原諒那些可惡的傢伙，哦～愚蠢的傢伙們喲！就讓我來狠狠地踢你們的屁股吧。
 
 
  