========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-26 15:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
狂牛族的男人正被鋼鐵母牛襲擊著。
我和刹那一起藏匿於叢林中並看著那些。
因為最好笑的雜耍，想不笑都難。
 
引起這些的元凶是我。これを引き起こしたのは俺だ。
我往鋼鐵母牛下媚藥的結果，就是只要是雄牛其他怎樣都行地襲擊了魔族。魔族雖說有操縱魔物的力量，但是魔族的支配傳達不到完全失去自我的鋼鐵母牛。
 
「對魔物也有效果啊，那個媚藥」
 
巨大的鋼鐵母牛都如此的狂暴讓我吃了一驚。原來如此，豹的魔族輕易地破壊了也可以理解了。
小心點使用這個媚藥吧。沒想要弄壊的話可不能使用這個媚藥。
可惜，還想著下次對剣聖暮羽使用，來享受各種各樣的Play呢，但這種東西一旦用了就會變成廢人。那個是有利用價值的女性，也有作為女性的魅力，不小心弄壊了就太可惜了。我可是中意她的啊。
 
鋼鐵母牛壓倒狂牛族的男人後不停地振動著腰。但是，那個動作逐漸緩慢了下去，最後翻白眼並失去了意識。
 
貌似是藥生效過頭了。
剛才為止還在逃竄的狂牛族的殘黨們將武器置於手中，並想要處理掉跑過來的鋼鐵母牛般的揮動著武器。
是想對重要的寵物做很過分的事吧。寵物就是家人。對家族下手的那些傢伙難道沒血沒淚的嗎？
 
「刹那，去襲擊專注在處理鋼鐵母牛的傢伙吧。你從左邊進攻吧，要毫不猶豫地殺了」
「了解。會迅速地處理掉」
 
無傷的狂牛族只有四人，剩下的都是被鋼鐵母牛所殺或者身負瀕死的重傷。
四人中的兩人被刹那殺了。有兩個人的話作為情報來源很充分，而且作為我的復仇對象的玩具來說也沒有問題。
 
不殺掉而讓他們無力化比普通的殺掉更難，因為還有一定的風險，就不交給刹那了。可不能把寶貴的刹那暴露在危險之中。
 
正因為如此，由我來做。
 
這次騷動中很難想像還有伏兵。現在，在眼前的這些都是敵人的全部了吧。
刹那在手上纏繞上冰的爪子進入戰鬥姿態。我們望向彼此，點了頭後跳了出去。
 
我是使用用【回復】（Heal）得到的超一流的暗殺者的技術使無聲走路成為可能，但刹那那邊是冰狼族特有的柔軟的肌肉使得無聲走路成為可能。刹那是天生的狩獵者，在這樣的奇襲中有著相當完美的適性。
 
專注於鋼鐵母牛的狂牛族們沒有注意到從死角無聲接近的我們。
刹那接近前方男人們的背後，並兩手一閃。兩只手分別瞄準了不同的狂牛族男人。
她的冰爪是如同超一流的鍛造師製造的刀刃般的銳利。勁動脈被割斷，血如湧泉般地湧出。連悲鳴都發不出，兩個狂牛族倒下了。
高超的本領。一擊必殺的話沒有比那更高效的方法了吧。有種想要送上掌聲的衝動。
 
我也不能輸給她啊。
 
「血，血啊啊啊啊啊啊」
「你這傢伙，是誰」
 
注意到血的噴水的殘黨把視線投向刹那。
滿是空隙。
 
我手裡有著浸漬了液體的布。那個布上浸滿了即刻生效的睡眠藥。雖說是搞錯一步的話就不會再醒過來的強力藥品，但是，嘛，失敗了的話也好，變得不能玩耍有點可惜但僅此而已。
 
照慾望說的話，我是想要提前做好實驗準備的，但是這麼危險的事我可沒想自己去試，用可愛的刹那和便利的芙莉雅的實驗也是題外話。
人體實驗只能用在死了也沒事的邪魔歪道。
我從警戒著刹那的狂牛族後面接近他並用布捂住他的嘴，他便痙攣後失去了意識。用這種要領使另外一人也無力化了。
 
「嗯，不錯的藥呢。活捉變得相當簡單了」
 
心臟姑且還是跳著的，所以還沒死。
之後的問題是有沒有在腦內造成嚴重的傷害。
 
「刹那、辛苦了。你的本領又上升了呢」
「多虧等級上升了身體很輕。而且，在教導芙莉雅時又再次鞏固了下基礎」
「是刹那認真地教導著的原因哦。沒有認真地教導的話是不會變成那樣的。很厲害哦刹那」
「嗯」
 
我接近刹那那邊，撫摸了她的頭。
一這麼做，刹那的臉變紅了，並點了頭。刹那還是老樣子，是個可愛的傢伙啊。
 
我離開她，麻利地處理掉那些被鋼鐵母牛襲擊受到瀕死的重傷的傢伙。
 
「那麼，就趕緊地套出情報吧。必須了解在這個城鎮內瞄準伊芙的是不是只有這些傢伙呢。只有這些傢伙的話，就大搖大擺地回到旅館，能普通的生活了」
 
在廢屋生活可是相當的不方便。
雖說買了毛毯，果然還是想要再柔軟的被子上舒服地S E X啊
 
「拷問，刹那也來幫忙」
「謝謝，幫大忙了。如果有外出中的傢伙，有可能會回來。首先先移動場所吧。刹那，這些的同族接近的話能通過氣味明白嗎」
「狂牛族的氣味很有特點。因為今天基本沒風，相當遠的地方都能知道。至少數百米內是沒有的，有接近的話我就會知道了」
 
真可靠。這麼優秀的嗅覺之類的，即使是【模仿】（Heal）也做不到。
果然，說道要做伙伴的話就是亞人或魔族了。黑翼族的伊芙可能也有什麼特技，就試著向她打聽各種事情吧。
 
接下來，就快點來拷問吧。
 
僅是隨便一看，狂牛族們像是醒著的樣子。不過，已經是蠻極限的了。在高一點濃度的話就會殺掉了的。
下次使用的睡眠藥就稍微稀釋下吧。像**頑強的狂牛族們都這樣了，對人類使用的話一次就成廢人了。果然，人體實驗很重要。
今後，這種因興趣而做出來的奇怪的藥劑，要是遇到這種死了也沒事的渣滓們的話就積極地投用並收集数据吧。真是興趣兼顧實際利益的愉快玩耍。
 
 
◇
 
我們移動到森林深處。
接下來，就是令人愉悅興奮不已的復仇時間了。
 
總結下罪狀吧。對伊芙釋放儀式魔法的火焰魔術，當然我也在那範圍內，而且不止如此，還打在了能卷入可愛的刹那和便利的芙莉雅的位置。
雖說殺掉我並不是目的，但就結果來說我們也受到了很嚴重的牽連。
接下去是，破壊掉為我們製作美味的熊鍋的店。雖說熊鍋也是最美味的，不過這家店的小吃的等級也很高，這個城鎮的特產酒也有令人感動的味道。本決定要每天都來的，卻因這些傢伙只來一次就完了。
即使是現在也在夢中出現。在菜單上，至今為止沒見過的美味的東西並列著。不管哪個都是因為這些傢伙害我吃不到第二次了。
總而言之，就變成了這些傢伙就是死了也理所當然的超級惡人。
 
我是決不允許從我這裡剝奪任何東西。
 
「克亞羅大人，這樣就差不多了」
「啊啊，感謝」
 
我讓刹那幫忙深深地掘地。
冰魔法真便利。刹那精巧地用冰製作出鏟子，再活用出格的身體能力，一口氣挖了五米左右深度的洞穴。冰の魔法は便利だ。
 
我們把狂牛族的男人們丟進那裡。是結實的傢伙的話是死不了的吧。
為了不讓他們能逃走，就切斷了兩腳的阿基里斯腱，胳膊那邊則是啪嘰啪嘰地打碎了。即使是自我治癒能力很高的狂牛族的自然治癒也是絶望的。
而且，我用錬金魔術加固了洞穴，並把穴壁變得很滑到手指都搭不上力的程度。
 
「接下來，差不多是醒來的時間了啊」
 
我因為很善良就對他們用了【回復】（Heal），適當地中和掉睡眠藥，使其處於在計算上還有三十秒就起來的狀況。
好的，起來了。
 
「這裡是哪裡！？」
「我們被襲擊了，好痛呃啊啊啊啊啊」
「啥呀這個，腳也是，手也唔哦哦哦哦哦」
 
取回意識的他們感受到兩手兩腳的痛苦後沉悶著，呻吟著。意識を取り戻した彼らは、兩手兩足の痛みを感じて悶え、苦しむ。
我們等著他們在某種程度的冷靜後望向洞穴內。盡管是這種狀況他們還能在短時間內冷靜下來什麼的，有著僅是即使是不完全還是接受了魔王的命令襲擊了伊芙的原因。（この狀況にもかかわらず短時間で落ち著けるなんて、曲りなりにも魔王の命令を受けて依芙を襲擊しただけはある。）（翻譯：應該是省略了原因吧⋯）
「晚上好，狂牛族的各位」
「你這傢伙，幫了那傢伙啊」
「啊啊，保護柔弱的少女，我是正義的騎士（Knight）克亞羅」
 
他們想起了我的臉。
那個襲擊者有著其他的把風人的預測也猜中了。
 
「開什麼玩笑！什麼是正義的騎士，你是瘋子嗎！？（おまえ、キ・ガイか！？）」（翻譯君：這個詞特地和諧了的原因是日本那邊在某段時期，「精神障礙者家族會」提出『一些精神病家族在他們家族規模萎縮和回復期期間，一些精神病患者從電視、廣播聽到這個詞後受到了打擊，這樣會妨礙治療』等原因而向廣播電視台抗議，才導致這個詞被遏制使用。為了保留原意而使用的情況就會變成了上面的那個樣子。我還以為是什麼梗哎⋯⋯）
 
「真失禮啊。我可是超正常的。論正常的話可以說是人類的第一等。那麼，你們知道現在自己的狀況了吧？我是認為你把那些話咽下去再發言會更明智些」
 
男人們沉默了。
然後終於得出了一個結論。
 
讓鋼鐵母牛暴走的犯人就在眼前，自己以外的已經被殺掉了的結論。
而且，自己也是兩手兩腳被弄壊，位於逃出不能的場所。
 
總之，就是他們的命就在我的手掌中。
 
「你這傢伙，說是克亞羅了吧。讓我們活著應該是有什麼原因吧」
 
聰明。貌似稍微明白了些。
 
「有些想打聽的東西。在這個城鎮內對伊芙虎視眈眈的只有你們的組織吧」
「回答了的話，就讓我們從這裡出去嗎」
「啊啊、我向你保證。我是不會說謊的」
 
謙虛和城市可是我的口頭禪，我會盡量不會去說謊。雖說說過為了保護自身的謊言和讓可愛的女孩子高興的謊言，不過那個是歸那個。
 
「⋯⋯在這個城鎮盯住魔王候補的只有我們。能讓我們從這裡出去的話，我發誓絶對不會對魔王候補和你們動第二次手」
 
復仇點數更加上升了。可惜，因為點數積攢到一定數值了殺害方法殘酷地上升了一個等級。
這傢伙說謊了。
這樣只能掉進地獄了。詢問什麼的，只是因為興趣才做的，情報已經通過【回復】（Heal）取出了。
 
除了這些傢伙，還有有魔王做后台的夜犬族的無法者為狂牛族做後援。
知道了那些，卻沒有說出來。
 
「真奇怪啊，你們的伙伴坦白了夜犬族的諜報員的情況了呢。⋯⋯明明說實話的話就會幫助你們的。嘛，那啥，自作自受吧。這樣死了也可以了」
 
我笑了。
狂牛族們的臉上染上了絶望。
因為人是不可思議的東西，比起蠻不講理的死亡，因為自己的行動而招致的死亡會使絶望更深化。
為此特地秀了一波演技。
嘛，說實在的，不管說不說真話都打算殺了他們，讓這些傢伙在後悔中死去。
 
「哦，我們是最底層的，所以不知道。是真的，並沒有惡意」
 
真難看啊。
這也是謊言。這傢伙是副隊長，是全部都知道的。還認為這種謊言是通用的這點，我生氣了哦。
 
「明白了，就相信你吧。但是，罰款是必須的」
 
我命令刹那降下大量的冰雨，在這種高度。因為頗為疼痛，從洞穴中傳來了悲鳴。
暫時這麼做後洞穴中堆積了冰塊。
因為用我的錬金魔術製造的洞穴中是滑溜溜的，冰融化了的話就恰好會在洞穴中積水。
 
「那麼，這是想要欺騙我的懲罰。會把你們從洞穴里弄出去的不過是兩周後了。到那時為止還活著就行了。水充分的準備好了，總能撐過去的吧」
 
我背對那些傢伙。
 
「等、給我等等。即使有水但沒食物的話怎樣都」
「有必要讓襲擊了能拿出美味料理的酒館的你們知道食物的重要性。在那裡學習就好」
 
這個處罰是讓這些傢伙們感受到食物的重要性而實行的。
深刻地了解到食物的重要性的話，就不會襲擊能拿出那麼絶妙的料理的酒館，會好好地在出店後再襲擊吧。
某種意思上，這些傢伙是可憐的傢伙。所以，就往明白食物的重要性的方向引導他們。做了好事之後心情很好。
 
「不要啊，絶對會餓死的！」
 
聽到了叫喊聲。叫び聲が聞こえてくる。
唔嘸，說些不可思議的事情。食物的話不是恰好有著嘛。豪華的牛肉。
 
「你們兩個，隨便一人成為食物的話就有可能能耗過兩周了。嘛，加油。⋯⋯刹那，走吧。嗯─，清爽多了。食物的怨恨消除掉了」
「嗯，今天很累了」
 
聽見了遠處互相爭論著的聲音。遠く、爭いあう音が聞こえている。
和我的交涉沉默著比較好，好像相當生氣，會變成這樣都是你的錯，所以你就犧牲吧──這麼叫喊著。
嗚哇，是真的有吃的打算嗎？惡心死了。明明我即使是過了兩周也沒想去幫忙的，光做些沒用的事。うわぁ、本氣で食べる氣かな？氣持ち惡い。たとえ、二週間たっても助けつもりがないのに無駄なことを。
我帶著微笑，離開了森林。果然，這個復仇（Game）最快樂了。
 
 
  