========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 12:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
認真地收拾掉有魔王做后台的狂牛族後我神清氣爽地回到街道。
做了好事後心情很好，這樣伊芙就暫時不會遭受襲擊了。
 
當然，我也襲擊並擊潰了狂牛族的協力者夜犬族。從用【回復】（Heal）得到的情報，因為獲得了與前次襲擊相關的內情所以就毫無疑問地擊潰了。
那邊表面上說是情報擔當的性質並不會聚集在一個地方，連一網打淨都做不到，不過我明白了因為他們貫徹諜報，並沒有想要直接攻撃過來的傢伙，所以放著不管也沒問題。
估計暫時會安分些，在這個期間內也能呼叫代替狂牛族的執行部隊過來吧。
 
然後到那個時候才來針對我。
狂牛族們，夜犬族們都僅是定期地接收命令干些骯髒的工作，而並沒有攜帶任何為了襲擊魔王而必要的情報。
 
夜犬族們如果是被能全滅狂牛族般的危險傢伙襲擊的狀況的話，就應該會把相應的強大的部隊叫過來。
越強大的傢伙就拿著越好的情報。打敗了的話就應該能拿到魔王的相關情報。
 
期待著那些傢伙們的到來。
 
「克亞羅大人，很開心的樣子」
「這樣啊，魚骨頭從喉嚨脫落的感覺呢。果然一想到窺伺自己的傢伙還潛伏著就很累了。不過，這樣就能住宿了。期待著明天的到來」
 
考慮到排除了當前的威脅，而且夜犬族們呼叫的增援到來為止也需要花費時間，所以可以在旅館住宿。
比起廢屋住起來會變得更加舒服。
 
而且飯也會變好吧。
能給出被擊潰掉的那個酒場那樣美味的料理的話就太棒了。
 
邊考慮著那種事情，我們邊趕著回去。
 
 
◇
 
「哇啊，軟綿綿的被子。果然比起毛毯，床更好呢」
 
芙莉雅跳進床上。
明明只在廢屋住了兩天而已，卻看起來相當的迷戀床了。
 
「有個好旅館真是太好了啊」
「適當，從這件被單可以聞道太陽的味道」
 
在廢屋的一晚，天亮了之後我們尋找了旅館。
在商店買東西的同時詢問了推薦的旅館。
 
「掃除都有周顧，被單也有很好地曬乾，嗯，不愧是收了高額的啊」
 
至少房間是合格的。
之後是配設的食堂兼酒館的質量好的話就沒有可抱怨的了。
 
「克亞羅大人，這之後要怎麼辦？」
「在能去成為伊芙寵物的神鳥那裡為止先在這個城鎮待機。在此期間邊收集情報邊掙點路費。行李被全部奪走了，預定之外的消費多了呢」
 
為了旅行而備齊的外套、帳篷和乾糧，以及其他的各種各樣的，放在房間裡的東西都被奪走了。
旅行必備的東西就得毫不吝嗇地準備最好的東西可是我的口號，因此相當地痛心。
雖說有想在這個城鎮重新買，但是那個部分的補充是必要的。
 
「今天就去買旅行的道具和法杖。芙莉雅的法杖看起來超不妙的」
「就是那樣！現在的法杖已經很危險了，我可是一直想要新的法杖哦」
 
在來這個城鎮之前芙莉雅的法杖已經到達界限了。
為了擊退前幾天的襲擊而使用魔法，使得更被消耗了。
必須盡快購買新的了。
行李放在旅館，貴重品放在小包帶出去的準備很重要。
 
「那個，克亞羅」
「咋了，伊芙？」
 
黑翼族的伊芙戰戰兢兢地向我搭話。
 
「果然，我只想再租個房間」
「床也有兩只，再有這個房間的寬廣的話就能過上舒服的生活了哦？」
「⋯⋯沒想要再借一個房間嗎？那個，克亞羅你們，即使我在場也能普通地做，心情糟透了」
 
這個悶聲的傢伙，今天早上也在我和刹那的日常任務開始的時候就去旁邊的房間，把耳朵壓在牆壁上並自慰。
心情糟糕也並不是謊言，不過比起那個，她在同一個房間的話就自慰不了了，會很困擾。這才是最主要的吧。
 
「沒有呢，伊芙，首先是現在僅是打敗了所見的敵人而已，襲擊者還會再次出現的。在同一個房間會更好保護」
「是那樣沒錯⋯⋯」
「租兩個房間的話會費一些多餘的錢。支持伊芙衣食住行的可是我。你不向我支付對應的價格，還能為了自己使用多餘的錢的話」
 
伊芙幾乎身無分文。她生活的花費金錢都是由我負擔著。
她比較有良知，這種帶刺的方法很有效。
 
「也可以考慮用身體來償還哦。那從今晚開始做吧？」
「那樣不是本末倒置了嗎！？」
 
切，被注意到了。我還以為她看起來頭腦不行就這麼順水推舟就可以了。
 
「啊啊，可以了！我就忍耐著和你們待在一個房間了！不過，能稍微留神一下那個嗎！？至少在做那個行為的時候允許我外出啊」
「⋯⋯是想死嗎？在晚上被窺伺著的少女僅一人外出？晚上我們才更應該一起的」
 
多麼不怕死啊。
都被那樣華麗地襲擊了還能有那種想法真是嚇到我了。
 
「嗚⋯⋯那麼，你稍微忍耐下之類的」
「為什麼我必須要為了伊芙而忍耐呢。而且⋯⋯回數減少的話刹那和芙莉雅不就很可憐了嘛」
「嗯，現在也是很少，想要更多地被克亞羅大人疼愛」
「被克亞羅大人抱著的時候是最幸福的時刻」
 
兩人的臉都變紅了，並各自抱住了我的左手和右手。
 
「就是這樣。因為是多數決定，對伊芙很抱歉不過就忍耐下吧。沒事的，在那期間會習慣的，因為刹那和芙莉雅的嬌喘聲會聽成搖籃曲的」
「才不會聽成那樣啊！？」
 
老樣子，伊芙的吐槽很到位。
 
總有一天也想把伊芙加進來３P，那一天並不會太遠的吧。
那麼，已經充分地玩弄過伊芙了，就出去買東西吧。
 
 
◇
 
為了買旅行的道具和法杖而來到商店。
從遠處感覺到監視我們的視線。
是夜犬族們的殘黨吧。
不會襲擊過來吧。比起酒館被襲擊，在這裡被襲擊更好。
 
「那個帳篷看起來很好」
「噢，真好啊。不愧是人和魔族共存的城鎮」
 
刹那所指的是折疊式的帳篷。
但是，素材是使用了魔獸的皮和骨頭。
與通常的帳篷相比布更加輕薄，強度也上升了，很難弄髒，也不會滲水。帳篷的骨頭並不是表現比喻而是使用了真正的骨頭，那個也很輕，強度也很出色。可謂理想中的素材。
 
製作帳篷的技術並不是魔族的而是人類的。魔族的魔物素材的相關知識和人類的培養技術的融合。
看了這樣的東西，就能想到人類和魔族的共存是非常好的。
 
價格很恰當，評價也很高。
毫不猶豫的買了。這個就是即使行李沒丟也會想買般的好東西。
 
「克亞羅大人，我找到了很好的法杖。很稱手」
 
聽到了從街道那邊的芙莉雅的聲音。
那個是魔族開的商店，武器、防具和藥，各種各樣的東西並列著。
 
「血染樹的樹枝上以魔物的羽毛做點綴的法杖嗎。而且還是我勉強能支付的價格。雖說通常這種價格是不會買的⋯⋯品質上也沒有問題。真好，這可是偶遇的珍品啊，就買了吧」
「太好了！我是首次聽到血染樹的。是很厲害的樹嗎？」
「是以血做營養所栽培的樹。大概是充分地吸收了魔物的血並栽培著。血染樹是通過吸的血改変生長的方式。包含魔力的血，而且是，大概是想著以制杖為前提，而且是能很好地凝聚魔力、魔力流動會變得更好的培育方式來挑選魔物的吧」
 
不這樣的話是做不出這種東西的。考慮到那個所花費的功夫，這個價格是非常便宜的。
即是人類的生活圈內看不到的樹，而且還要把那個符合法杖地栽培著之類的，只有自由地操縱魔物的魔族才有的超絶技巧吧。
 
「小哥，眼光真高呢。就是那樣！裝飾著這個法杖的，是用定期給予了夏庫亞鳥（シャクヤ鳥）的血並培育的樹做成的枝幹。讓其吸收夏庫亞鳥的血的話，就能做成結實、容易淬煉魔力的最好的法杖。這可是幾乎在其他地方看不到的極品哦」
 
確實，這種等級的法杖是相當難見的。
雖說幾乎用掉了通過治療致死疾病賺到的錢（翻譯：參照冰狼族那章）但絶對不能放走它。
⋯⋯雖這麼說，再不認真點掙些路費的話就糟糕了啊。
 
「喲西，拿來吧」
「謝謝惠顧！」
 
我交出了金幣，購買了法杖。
 
「克亞羅大人，非常感謝。我會愛惜克亞羅大人的贈物的」
 
芙莉雅很高心般緊緊地抱住了法杖。
 
「就那麼做吧。芙莉雅，能稍微往法杖裡輸入些魔力嘛」
「好的！」
 
芙莉雅全力注入了魔力。
 
即使芙莉雅全力注入了魔力也沒有發出嘎吱嘎吱的聲音，也沒有要壊掉的樣子。
普通的法杖可做不到這個。
魔族的商人看著芙莉雅那不同次元的魔力而瞪大了眼睛。芙莉雅的魔力就是那種程度的異常。
 
「接下來，讓其循環。用和釋放魔術時相同的要領」
「我試試看」
「嗯嗯，果然有些不順暢啊。把法杖拿給我一下，我來矯正」
「萬分拜託了！」
 
魔力循環期間，看到了有數個魔力回路內存在抵抗。
抵抗不只是削減了威力，還會給法杖造成損傷。
 
不管是為了給予法杖的性能，還是為了法杖能持久，都必須把抵抗去除。
 
從芙莉雅那裡接受了法杖。
 
這種持有魔力的木頭做成的法杖內，法杖那種東西內會形成魔術回路。
為了使魔術回路毫無堵塞的流動，要用錬金魔術來調整魔術回路來重做成最合適的東西。
好的，抵抗變沒了。
 
「芙莉雅，再一次進行魔力循環」
「好的！好厲害！比剛才順暢多了！這樣的話不管什麼魔術都能運用自如」
「太好了，那，就去下個店吧」
 
果然，錬金術士的知識、技能和錬金魔術很便利。
不愧是吉歐拉爾王国內最厲害的錬金術士，有著【模仿】（Heal）的價值，能在各種場合發揮作用。
法杖已經入手了，就邊買齊剩下的旅行道具邊想像怎麼賺取路費吧。
 
繼續這樣的話，再呆個一周錢就會用光了。
 
「稍，小哥，等一下。那個杖，請問能讓我看一下嗎」
「沒有什麼不可以的，不過這是？」
 
被商人叫住，向芙莉雅傳達把法杖交出去。
 
「嚯，這可牛了，還真的弄成特級品了。小哥，這麼年輕就是這麼厲害的本領的持有者啊」
「滿意了的話還想請你還給我們」
「給我等等。是商談，這裡還有兩支法杖，和這個一樣，幫我調整的話，就可以返還剛才的錢的三分之一」
 
稍微考慮了下。
很高興能返還三分之一。
 
然後，照他說的話推理的話，這裡並列著的大概是二級品。
雖說都是從一棵樹上採取了無數的樹枝做成的杖，不過還是通過魔力的收束、循環性能來分等級的吧。可以判斷這裡的東西是循環性能糟糕的二級品。
 
我認為就因為這樣，才與使用的材料相比便宜過頭了。
 
而且，因為只要改善了循環性能的話就能作為特級品來販賣，商人才先向我提出這些話。
 
「三分之一的話不能接受。要一半。返還支付的一半的話，剩下的兩根就也關照一下」
「小哥，你也太貪了吧」
「怎麼回，你即使全額返還也能勉強賺回成本。即使是一半也是賺了很多，只返還三分之一就是在敲竹竿啊」
「⋯⋯能明白到那種程度的客人啊，好，就返還一半給你」
 
說出一半是保全商人面子的要求。
提出在這以上的話，就會產生優先對商人的自尊心的餘裕。（それ以上だと、商人にプライドを優先する餘地が生まれる）（翻譯：琢磨了一會，大概想表達的是「若是再把價格提高，他就會把男主看成是商人，用商人那套來對待男主」吧？）
接受了兩根法杖麻利地調整完後交給商人，商人便認真地確認法杖的狀態。是用心頗深的商人啊，我對他湧現出好感。
 
「真是令人神往的本領啊，小哥，你是什麼？」
「僅僅是微不足道的旅人而已」
「怎麼可能會是那樣啊」
 
商人邊笑著，邊把包裹著金幣的袋子丟了過來。
是剛才支付的金額的一半。
 
然後把細長刀身的劍投了過來。
一從鞘中拔出，貴金屬的美麗刀身便露了出來。
 
「我稍微賺得有點多，就這樣讓你回去有損我作為商人的名聲。小哥腰上刺著的，已經是發出悲鳴的了。因為不會道歉的，就使用我做的劍吧」
「明明一開始是要更加敲竹竿的，說得真好聽啊」
「笨蛋般的外行人的話敲竹竿也無所謂，但是讓明白的職業人士對手吃虧的話就是別的了。你就閉嘴接受它」
「非常感謝」
 
至今為止使用的劍因為是從近衛騎士隊長那借過來的，就一直使用到現在。
本來是品質很好的東西，不過因為不合理的使用方法讓金屬積累了疲勞，偽裝也變得起不了作用的狀態。
 
新的劍非常有用。
 
在那之後，稍微和這個商人閑聊了。
也進行了數個商談。
如同這個杖，有著數個能互相營利的方案。
話聊得很起勁，就約定了今晚連同商談一起去喝一杯。
 
意想不到又很好的相遇。
比起這些⋯⋯我很中意這傢伙。脾氣又好，作為商人又正直，說說話都很高興。
如果，這傢伙被殺了的話就做成悲傷事件了。還可能能成為朋友。
 
剛考慮著那樣的事情，街道騷動了起來。
中央街道那邊有什麼來了。
我面向那邊。
然後，那裡有著數百個乘著馬的騎士，漂亮地排著隊列行進，然後在那中央有著印著王家紋章的馬車。
 
「妹姫⋯⋯終於來了嗎」
 
終於到來的是我覺得是襲擊了我的村莊的黑幕人物。
吉歐拉爾王国內最毫無慈悲且狡猾的毒婦。
 
這個世界內我最害怕著的策士。
其名為，吉歐拉爾王国第二王女，諾倫・庫拉塔利薩・吉歐拉爾。
 
 
  