========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-24 20:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
翹首等待的獵物終於來了。
妹姫⋯⋯諾倫・庫拉塔利薩・吉歐拉爾率領的軍隊到達了這個城鎮。
我從【模仿】（Heal）過儲存著的技能中把氣息遮斷和魔力遮斷用【改良】（Heal）附加帶身上，從這裡到移動到一公里外為止。看見了很高的建築物，就飛簷走壁登上屋頂潛伏著。
而且發動【翡翠眼】進行全力強化，消除氣息的同時從遠處觀看狀況。
翡翠眼的話即使拉開了如此距離，也能讀取到每個人的表情。
 
兵的數量大致是一千。
比起這個最值得驚訝的是。
 
「這是何等強度。那個諾倫姫是認真的嗎」
 
明明是高達千人的大部隊，讓人難以相信的高等級的東西卻很多。
通過鎧甲上刻印著的符號理解了全部。那個是有聲譽的聖槍騎士團，是吉歐拉爾王国內前五的精銳騎士團。
 
僅是為了擊潰一個街道就離開吉歐拉爾這做的可是相當果斷啊。
像至今為止的雜魚們做對手那樣的正面突破非常困難。
即使是我，沒有對策就突入聖槍騎士團的話肯定會被反殺。
 
要謀害妹姫的話有著諸多束縛。
 
「⋯⋯乾脆就從這裡狙擊吧」
 
妹姫並沒有露臉，但騎士團像是守護著的，在前方走著的馬車上刻印著王家的紋章。
很有可能妹姫就在那個裡面。
通過組合數個技能，把認為正好可以丟了的破劍在砲擊中使用，使得遠距離射擊成為可能。
 
那個威力都能吹飛馬車了。
 
⋯⋯不，還是算了。那麼做的話會被強扯成魔族的行為，僅是做了毀滅這個城鎮的契機而已。
 
而且，這個世界的諾倫姫還沒有做能招致我怨恨的事。
 
這個狀態下復仇的話有違我的美學。
 
第一，就這樣堂堂正正地進入城鎮中，意味著至少現在這個時點是作為客人被招待的，這個城鎮也接受了。
是諾倫姫的話不管使用什麼方法都是製作非法進攻的藉口吧，不過我也不是要去幫那傢伙。
 
心臟咕咚地響起很大又令人討厭的聲音，而且這聲音停不下來。
 
連汗都湧出了。
騎士的一行中，有著令人難以置信的傢伙存在。
 
沒想到，居然會在這種地方。我還想找出來再復仇的。
 
但是，會來這裡是意想不到的。
 
眼前一紅，殺氣無可奈何地膨脹上來，並泄露了出去。
注意到這個殺氣的一個騎士往這邊看過來。騎士中有著沒穿盔甲，穿著合身的漂亮紅色衣服的壯年的男性。
 
「開玩笑的吧」
 
明明遠離了一千米了，還能注意到溢出的殺氣，那個男人緋紅的瞳孔捕捉到我了。
注意到從這個距離溢出的殺氣嗎？怪物。
 
我慌忙地從屋頂跳下。
 
「哈哈，連三英傑的【鷹眼】大人都親臨了啊」
 
吉歐拉爾王国內會把第二名稱給予壓倒性的強者。
曰【剣聖】，曰【弓神】。即使是被賜予第二名稱的強者中，存在著更加出類拔萃的三個人。就因為那樣才被稱為三英傑。【鷹眼】就是其中一人。
連剣聖暮羽・克莱因雷特都達不到三英傑。
僅憑如此，就能明白是何種程度的不合理的存在。
她的場合是被認為太年輕了，經驗、武勛都不足，但是必須要至少也要跟暮羽同等，或者是抱著在那之上的覺悟再進行挑戰。
因為那傢伙的存在，襲擊妹姫的難易度直線上升。
 
「次奧，我是笨蛋嗎」
 
在偵查中溢出殺氣什麼的。
普通是不會被注意到的，只是【鷹眼】太異常了。
 
但是，失誤就是失誤。
因為這個失誤，【鷹眼】增加了警戒了吧。
 
「**，不可能完全抑制住感情的吧，畢竟那傢伙就放在眼前」
 
我動搖的是因為看見了騎士中的【劍】之勇者。
只看一次就是穿著華麗鎧甲的美青年。
 
但是，那個實體是嫉妒討厭男人的女人。
盡管討厭男人，但她是為了吸引女人才那麼做，弄成男性的姿態。
 
一周目的世界中，那個女的對芙蕾雅入迷了。
那個芙莉雅玩弄身為狗的我很快樂，對我很執著。不滿意那種情況，我遭受嫉妒，持續受到了很過分的虐待。
拳打腳踢是理所當然⋯⋯還到極限為止地踐踏我身為男人的尊嚴。
 
一看到那傢伙，身體就發抖。
這是恐懼。至今為止被那傢伙刻上的痛苦與屈辱束縛著我的心。
我明明都重獲新生了，拋棄了正直、溫柔又弱小的克亞魯，成為比誰都強的克亞羅。雖這麼說，但現在仍丟人地膽怯著。怎能允許這種事情。
 
不殺了那傢伙，我就前進不了。
 
⋯⋯必須殺了，不管使用什麼手段。僅是殺了還沒完，不做到能解開那傢伙的詛咒的程度的復仇的話，我就無法從那傢伙的呪縛中解放。
 
「就做些什麼讓那個**蕾絲掉往地獄吧」
 
就做夠那個**蕾絲最討厭的事。做到懇求我殺了她為止。
 
為此就必須先做出復仇的動機。
這個也意外地簡單。
**蕾絲是不管什麼狀況一到城鎮就會物**性。只要寶貴的女人讓那傢伙吃掉就行了。那樣就做好復仇的借口了。
 
**蕾絲玩弄女人有幾個階段。第一階位段是偽裝成美青年進行普通的求愛，成功的話就帶回去，在床上首次揭穿自己是女性。到了那個階段想抵抗也會被強上。
 
第二階位段，是求愛失敗的場合。在那個場合不是太喜歡的女性就放過，萬一是喜歡的場合就強行帶走，帶進房間裡弓雖女干。她是甚至借助藥的力量的**傢伙。那傢伙時常攜帶危險的藥物，甚至為了入手而靠此強行扭曲表現出厭惡的對方的想法。
不管對方是有戀人還是有孩子，那傢伙是自己想要，所以就入手。除此以外的事情都沒有興趣。
 
她是真真正正的渣滓。那麼做後也完全沒有考慮過被蹂躪的一方的心情。因為沒能認識到自己以外也是有血有肉的這種理所當然的事，所以除了自己心情好之外的都無視掉了。
我還不知道有其他的到那種程度的典型精神病人。
 
「把刹那和伊芙當作誘餌來用嗎」
 
那個瘋狂的精神病人的話，有可能看穿即便是姿態，性格都變了，改頭換面成芙莉雅的芙蕾雅，所以不能用作陷阱。
本來，這種危險的事上是要使用弄壊也沒關係的芙莉雅的，不過風險很高。
 
只能使用替代的不好用的刹那和伊芙。她們都是超級美少女。讓他們稍微暴露在那傢伙的面前的話，毫無疑問會上鈎。
但是，說是要為了復仇，把刹那和伊芙置於危險之中這樣好嗎？
我討厭刹那和伊芙受傷。那樣我是超級不快的。我對她們的感情已經深到了那種程度了。
 
那我該怎麼做比較好呢⋯⋯⋯
 
煩惱著的期間，騎士的一團像是到達了這個城鎮中央的領主館。
至少今天那個瘋狂精神病人也不會在城鎮出手。就在今天決定要怎麼做吧。
 
但是，有一點是可以說的。
如此見到她的之後，就這樣讓她活著是不可能的。僅此而已。
今天他們應該是不會有所行動的。
繼續在這裡呆著也沒意義了。
扼殺掉昏暗的心情，我消失於黑暗之中。
轉換下心情吧。首先是先跟中午見過面的商人的商談。
 
 
  