========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 03:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
買完東西的我，因為和白天買個我法杖的那位商人約好了喝酒，向著酒館走去。
 
我的手終於停止了顫抖，恐怕在不停下來的話我就要被當成可疑分子了。
 
雖說是去喝酒但是我卻也沒有太大興趣，主要還是要在喝酒的同時商討賺取路費的問題。
 
伊芙加入了隊伍，所以今後的旅費也水漲船高，所以我要在這條街上賺到足夠的錢。
 
這次，我把芙莉雅，刹那，還有伊芙三個女孩都帶上了。
 
商人讓我可愛的女孩子都帶上，我只好承蒙他的好意。
順帶一提伊芙稍微打扮了一下。她戴上了假髮，還畫了淡妝以改変她給別人留下的印象。
為了把自滿的羽翼藏起來還特地穿上寬鬆的衣服。
伊芙把羽翼收起來的話占用的空間驚人的小，完全不會讓人感到外觀的不自然。
但是全身蒙著長袍的話太過於顯眼，所以把芙莉雅為她挑選的衣服買了下來。合身的衣服令他看起來非常漂亮。
 
「喲，小哥，可算來了」
「看起來也不是多好的店啊」
 
剛進門就看見了單間裡的商人向我們打招呼的笑臉，於是向他的位置坐過去。
這家店可以多付錢進單間，坐在大堂的話很早就會滿員，可見其人氣之高。
 
「沒想到啊小哥，你竟然帶了三個美女過來」
「是啊，都是跟著我有點浪費的好孩子啊」
「哈哈，那就快點開喝吧，首先把眼前這杯酒干了，這可是這條街的特產，不喝掉的話酒席可開始不了啊」
 
話音剛落，商人便拿出了一個瓶子。
我們剛坐下酒便已經倒滿了。
 
「聞起來充滿了果香啊」
「這個是用山葡萄釀的，可是相當不錯的東西，幹掉之前先抿一口試試」
「恭敬不如從命」
 
山葡萄甘甜的酸味刺激著我的味蕾。以為是甜酒卻並不是那麼甜，伴隨著的些許酸味讓這酒很輕易就能入口。
 
「沒有想像那麼甜啊，應該配著美食喝」
「對對，不吃肉的話這酒也就沒有意思了啊！為此我特地準備了好菜」
 
商人拍了拍手，菜品依次上桌。
使用了整只肥鴨的奶油燉菜，用牛內臟燉制的香辣牛雜，用濃烈的綠色果蔬製作的粗拌沙拉。
不用嘴，單單用眼睛看就能知道的美味菜單排在眼前。
 
貪吃的刹那『乎乎』的聞著味道口水都垂了下來，旁邊的伊芙則是眼睛一閃一閃的交替看著我和吃的。
 
「小哥，來幹個杯吧。為了我們的相逢，和今後的生意興隆」
「好，合作愉快」
 
我和商人相互碰杯，一起干了。
看到這一幕，一直忍耐著的刹那他們也開始動筷。
不用問，看他們的表情就知道相當好吃。
我也開吃吧，再不吃就被他們全消滅乾淨了。
 
「好店啊。無論是酒還是吃的都相當的好」
「只有重要的客人我才會招呼到這裡來，在那之中還沒有一個人說這裡不好的」
 
確實在這裡的話，談任何生意都會順利。
刹那和伊芙，從剛才開始就仿彿置身夢境，兩頰像倉鼠一樣鼓了起來顯得十分可愛。
而芙莉雅的話，因為從小在宮廷中習慣了吧，熟練的使用刀叉，非常優雅。
明明只是吃飯而已，這幅場景卻不可思議的美，如同畫中一樣，這便是王女的氣質吧。
 
「我這邊可是攢了一肚子話想和小哥你說啊」
「在那之前我們先來認識一下吧。對於今後要一起做生意的人來說彼此連名字都不知道可是太不方便了。我叫克亞羅，旅行中的錬金術士，她們是我的僕從和奴隷」
 
告訴了他我的表面身份。
為了不讓人聯想到【癒】之勇者，名字和錬金術士必須一起說出來。
 
「克亞羅，我記住了，好名字。我的話叫卡爾曼，如你所見是個魔族。偶然來到這裡做生意，學到了一點商學覺得非常有意思，馬上就沉迷了啊。」
 
皮膚上有著黑色的紋樣，除此之外和人類一模一樣。
與他做生意的話，說不定比其他魔族更得到利益。
 
「這樣啊，那看來這裡要发大財了啊」
「我也是這樣想的呀小哥。首先，做生意的樂趣遠比吃到好吃的實物要重要，所以才住在人類的街上⋯⋯那就來談點生意上的事情吧」
 
商人⋯⋯卡爾曼的眼神變得銳利了起來。
那我也切換一下心情，開始探討吧。
 
「卡爾曼，我在街上轉了轉，發現這裡基本沒有錬金術士啊，藥水不但數量稀少而且價值高昂」
「差不多是這樣的，魔族的人做不了藥水啊，有足夠能力做藥水的人這街上也沒有，藥水只有旅行商人帶來程度」
 
今天整整一天，我都在街上轉悠，發現了關於拉納利塔本地人發現不了的情況。這條街上很難看見有藥水在販賣，就算看到了也是價格高昂。
而且不是人們不需要藥水，即便看到高昂的價格心存不滿，也無可奈何的買下來的人族和魔族。
也就是說，供需關係不平等才導致價格的飛漲。
如果在此用普通的價格來販賣藥水的話，一定會賣的飛快。
 
「我說過我是錬金術士吧，也就是說，我是能做出這種東西的。」
 
白天買進的空瓶子，在裡面注入了特制藥水，整包的放在桌子上。
 
「這裡面全都是藥水嗎」
「是的，高人氣的兩種藥水，高效治癒和體力回復。哪一個都是一級品。」
 
其實如果我想的話，輕鬆就能做出超越一級品的東西，但是我抑制住了那種想法。
畢竟坐過頭的話，會洗衣各種各樣的目光，我不想變得太顯眼。
我面前的卡爾曼拿起兩種藥水端詳了起來。
 
「的確是一等品啊」
「很識貨嘛」
「這都做不到的話還是別做商人了嘛。那麼，可以讓我買入嗎。」
「交給你的話一定能買一個好價錢吧」
 
露天擺攤的話還是交給卡爾曼比較賺錢，新人去擺攤的話會被人懷疑藥水的品質。
而且我根本沒有擺攤的時間。
況且，卡爾曼作為這條街上的商人是有信譽的。他說是一等品的話可人們就會相信這是一等品，這是再好不過的。所以還是把販賣交給他比較好。
 
「在這條街上販賣這種級別的藥水的話毫無疑問會大賺一筆啊。不好辦吶，小哥你說掙錢沒想到是這種級別的大錢。喂！加酒，禮節用的酒！就那個迷藏的酒！還有和那個酒相配的美食也一併上來！對不住啊，看來是我招待不周了！來，乾杯！」
 
商人大聲的喊著。
要拿來比起來現在更加好的酒。
並且和那個相配的美食完全想像不出來。
 
「我們非常享受，所以請不要在意。但是既然您已經開口要款待我們，我們也就不客氣了。」
「我的座右銘是要重視能幫我賺錢的人，但是你比我想像中更加重要啊。」
 
真是個不錯的人。
如果拋開生意，只是暢快的喝酒的話一定是非常暢快的。
 
「聽到這個我就安心了，繼續商量吧。現在居民對於大量騎士的來訪這件事感到非常不安，正是賣藥水的好時機。依次為根據適當上調價格。」
「小哥你也非常懂行啊。好！那我就稍微高價一點買入吧！」
 
在那之後，開始了關於價格的數次探討。
結果來說，賣了一個在我看來都非常良心的價格。
恐怕他也不想放走這樣一個大好的商機吧。
 
ポーションの販賣だけでなく、いくつか商店を巡っても見つからなかった品物を注文しておいた。商人仲間のネットワークをつかって探し、見つかればキープしてくれるらしい。
そっちは採算度外視の、カルマンの氣遣いだ。ありがたい。
この人と出會えてよかった。
だから、一つおせっかいを焼こう。
不只是藥水，巡視了幾家商店後還向我定了其他幾樣稀少的物品。他還用商人之間的網絡開始尋找稀缺的商品，發現了再來找我。
賬目上我也置之度外（原文「そっちは採算度外視の」不太明白），都交給他了，真是太感謝了。
遇到這個人真是太好了。所以，多管閑事的給他一點建議吧。
 
「這條街要變成戰場了。雖然現在有著大好商機，但是不快點逃的話會有危險的。做好一感到危險馬上就能逃得準備吧。有命在遲早能東山再起的。」
「哈哈，你以為我是誰啊，不做好那種準備不夠的吧」
 
卡爾曼一邊喝酒一邊開心的笑了出來。
這時喝下了新的酒說不出話來了。原來如此，不用說也明白嗎。
同時料理也擺了上來。
刹那他們顯然非常高興⋯⋯他們最近是不是過得有點太奢侈了。
 
在那之後開心的閑聊了許多。
令人吃驚的是怕生的刹那也興高采烈的加入了我們。
吃飽喝足後，我們就分開了。
 
卡爾曼把我們所有人的賬都結了。讓他把我之外的人也結了實在是有些說不過去，本來說好今天我結賬的，結果他說這是對我的投資而沒有讓步。
 
「克亞羅大人，這裡真的是太好吃了！」
「恩，真的不錯，看菜單上還有許多沒吃過的美食」
「恩，我也非常在意那部分。下次來我一定小吃特制的燉小腿肉」
 
三個女孩熱烈地討論著料理的話題。
就連伊芙也完全融入了其中，他們是什麼時候變得那麼熟的？待會我要問問刹那，我也想和她變得更親密一些。
 
「暫時晚上就專攻那家店吧。正好錢也到手了，菜單上還剩下很多我想吃的東西啊。」
 
三人都天真的笑了。
真是幸福的晚上。
但是，這中樣子注定是不能一直持續下去的。
為了向【劍】之勇者復仇，以不會受傷為前提，把伊芙和刹那當做誘餌派出去吧。
 
「刹那，伊芙你們真可愛啊。」
 
看著吃完美食幸福的笑出來的兩人的腦中冒出了這樣的想法，不小心把真話說了出來。
 
「突然這樣說我會害羞的⋯⋯」
「就是，我才不會上當呢！你一定又在考慮什麼色色的事情吧！」
 
看著兩人有趣的反應我笑了出來。
他們兩個真的是好孩子，不想傷害他們，想保護他們。
所以，不能那樣做。
把他們當成誘餌派出去，為了我去犧牲她們倆這樣的事我辦不到。
但這並不是不向【劍】之勇者復仇了，這是絶對要做到的事情。
準備其他的誘餌吧。
比如說，我。
為了我自己的復仇，暫時放棄克亞羅這個身份⋯⋯變回那可憐的花朵（「可憐な一輪の華」emmm⋯⋯），克婭萝菈。
 
 
  