========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 12:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
為了報復【劍】之勇者，我將為此捨棄克亞羅之名，化身為楚楚之花──克婭萝菈。
因為我不打算將刹那和伊芙作為襲擊的誘餌，所以我將以自身作為餌食來襲擊並捕捉【劍】之勇者。
 
既然用上了克婭萝菈這個假名，也就是說⋯⋯我將會披上女裝，心情實在是忐忑不安。
 
（葛藤も恐怖もある。）
 
【劍】之勇者對於我來說就是一塊心理陰影。
我對這種人進行女裝勾引，打從心底裏有嚴重的抵抗。
因為⋯⋯因為我好害怕啊，但是就算如此，我也不得不硬著頭皮上。
如果不從此刻克服對那傢伙的心理陰影的話，就永遠只會停留在原地，無法前行。
 
 
◇
 
我們回到了高級旅店，就像往常一樣，給了芙莉婭和刹那滿滿的愛，（滿到都溢出來的那種）順便挑逗了一下在一旁默不作聲的伊芙。
伊芙埋在被子裡，從表面上看，像是閉目塞聽。但其實是躲在被子裡，不僅豎起耳朵，還偷偷的進行自我安慰。
掩耳盜鈴的姿態，真讓人憐愛。（ばれていないと思い込んでいるのが可愛らしい。）
 
事情做完之後，很躺在床上，半眯著眼，開始想起心事。
左手上貼著全裸的刹那。
她的睡臉真的很可愛，我輕輕捅了捅她的臉蛋，柔軟且富有彈性的手感，立刻反饋給了神經，就像是在觸摸果凍一般。
 
「變身將在明早的課程結束之後，在那之前得先做好覺悟啊。」
 
【劍】之勇者是一個精緻的豬豬女（男）孩，所以他（她）對妹子類型是非常挑剔的。（【劍】之勇者は味にうるさいタイプだ。）
 
如果不是長得很標緻的話，是不足以吸引到她的。
就算我使用【改良】，改変了姿態，性別也是無法發生改変。
如果不跨越男性這種不利的條件，想對那個女人出手，只用普通的演技，大概是不可能的吧。
古語云：吃得苦中苦，方為娘上娘。比女人還女人是現階段的首要目的。（ありとあらゆる努力を盡くして、女を越えた女になる必要がある。）
 
萬幸的是，我在旅途中，始終被最棒的美少女們簇擁著。
那種簡單的經驗早已了然於心。
 
 
◇
 
早晨的訓練結束後，刹那他們回來了。
最近伊芙也開始一起來參加訓練。
 
對於伊芙來說，僅靠一味的防守是沒用的，如果不讓自己變強的話，根本就毫無意義可言。
我感到既驚訝又高興，這個僅僅靠天賦，天天摸魚的她，最近也開始策頑磨鈍。
最近刹那和伊芙莫名其妙的好上了，這樣的話，是因為一直在一起訓練的緣故吧。
 
「早餐已經送到了哦。」（克亞羅）
 
它不像第一家來往的旅館那麼好，但是這家旅館的料理也很可口。
因此，連早飯也放心的交給了旅館搞定了。
 
趁著他們會飢腸轆轆的回答，也是意料之中。雖然我們只有４個人，但是我點了八份，至今為止從來沒有過剩下這一說。
 
「克亞羅大人，今天的早飯也好好吃哦，伊芙，芙莉雅，要吃的飽飽的喲，不吃的話是不會變強的呢。」
「這是當然的呢，在運動之後的飯永遠都是最棒的！」
 
刹那和伊芙就像飢餓的小學生一樣跳來跳去。
她們立即開始咀嚼麵包，然後用湯把它送進胃裡。
另一個人一臉疲憊，臉上有一種幽怨的表情。
 
「為什麼，不管是刹那醬，還是伊芙醬在做了這樣不合理的訓練之後，胃還受得了呢？這太不公平了。」
 
看起來芙莉雅已經相當疲憊了，她在吞咽食物時遇到了麻煩。
初學者在接受了刹那的訓練後就會變成這樣。
伊芙是不正常的，之所以能夠如此沉著，是因為她的適應能力出奇的高。
 
暫且這段時間，我看著他們三人吃飯。
我偷偷地使用了一個初步的【回復】給芙莉雅。
它增強了她的自然恢復能力，但是並沒有馬上治好她的肌肉酸痛。
事實上，如果她每天都不接受不合理的訓練，而不去治療她的肌肉疼痛，那就會產生相反的效果，所以我每天都像這樣幫助她恢復到完美的狀態。
 
芙莉雅的眼神變得異常精力充沛，她的進食速度也加快了。估計她吃完東西的時間，我跟她搭一下話。
 
「芙莉雅，我有個請求。」（克亞羅）
 
「有什麼事嗎？克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
「我想要你幫我化妝。」（克亞羅）
 
我曾在那塊藝術領域使用過【模仿治療】，但我已經忘記了。
如果我從【模仿治療】中獲得知識或能力，並沒有去使用的話，我會在一個月後忘記它。
 
我曾經小心翼翼地定期分配使用重要的信息和技能，這樣我就不會忘記它，但當我意識到它的時候，我所不關心的事情就會消失。
 
正如人們所預料的那樣，我從沒想過要化妝。
再來，我沒有使用化妝品所需的美感。
因為她從小就是王女，從小就被美麗的東西包圍著長大，所以我可以依靠芙莉雅。
 
「可以是可以。但是、克亞羅大人不會是有女裝的癖好什麼吧。」
 
因為稍微有點微妙的感覺，所以芙莉雅說了有點失禮的話。
真是個有失禮數的傢伙呢。
 
「狗屁！有一群人想要燒毀這個小鎮，我只是想要成為一個女人偷偷溜進那群人更方便。我並不是那種女裝癖。」（克亞羅）
 
「放心了放心了，要是把那裡切掉，這就意味著克亞羅大人不能和我做愛了，那樣我會很寂寞所以才有些擔心。」（芙莉雅）
 
「⋯⋯那是你擔心過頭了吧。」（克亞羅）
 
芙蕾雅從自己的口袋裡拿出一個化妝盒。
這是我在她認真求過之後才買的。
我告訴她，化妝不是旅行的必需品，但根據芙莉雅的說法，對女性來說，化妝顯然比盔甲更重要。
 
在芙莉雅的例子中，就算不去刻意地化妝，也是一個十足的美人。而且很可能是因為她個人意識到這一點，她只是輕輕化妝。
根據芙莉雅的說法，粉底是非常重要的。
 
芙莉雅偶爾會嘗試在刹那臉上化妝，但每當她試圖化妝時，她總是會逃離她。似乎刹那不喜歡化妝品的味道。真不愧是狼。
 
「那麼，請坐到這個座位上去吧。」」（芙莉雅）
 
「給我等等，在那之前我有一些事情要做。【回復】。」（克亞羅）
 
我改変了我的容貌、體型和身材，化作了女性的姿態。
因為我不能改変我的性別，會好好注意的。大體看上去就是一個合格的女生了。
 
我改変了我的容貌、體型和身材，化作了女性的姿態。
因為我不能改変我的性別，會好好注意的。大體看上去就是一個合格的女生了。
雖然我以自謙為傲，但胸確實很不錯，腰也很纖細，屁股更大。
因為身體的改変重心稍微有點不穩，所以似乎要花些時間才能熟悉它。
由於我的肌肉力量下降了，我的體能也隨之下降了。
說到底，我的全身如同棉花糖一般柔軟，我心裡有些七上八下。
果然，做一個男人更好。
 
「哇，克亞羅大人好可愛。刹那醬，伊芙醬快過來這邊。」（芙莉雅）
 
「好可愛。克亞羅大人，讓刹那抱抱你。」（刹那）
 
刹那飛到了我的胸上。
這可不是打個比方。
她實際上是把臉埋在我的乳房上，蹭來蹭去。因為刹那的臉，我的胸部正變成色情的樣子。
雖說刹那的這種行為確實很可愛，但⋯⋯心情複雜.Jpg。
 
「⋯⋯你那十惡不赦的外在完全消失了。生為女性的我見了也覺得也覺得這個身體是個藝術品。」（伊芙）
 
伊芙也給我來了個好評。
就目前而言，我的外表得到了一個及格分數。
 
「但是，現在克亞羅大人的臉。有些似曾相識。啊！我記起來了，它看起來和克亞羅大人的真實面孔有些相像。」（芙莉雅）
 
「刹那也這麼覺得。克亞羅大人的真面目很可愛。這個臉變得更加女性化了。」（刹那）
 
「誒，這個腹黑的克亞羅的臉看起來跟這個很像！？但這也太出人意料了」（伊芙）
 
「⋯⋯別說那個。我不喜歡我原來的臉。它散發著天真和稚氣，一點都不像我。如果沒有理由，我是不會選這張臉的。」（克亞羅）
 
正如芙莉雅所意識到的，我現在的臉是我最初的「克亞魯」的臉，但更女性化。
 
我選擇這張臉有兩個原因。
 
第一個是，如果它和我原來的臉太不一樣的話，我就不能控制我的臉部肌肉了。只要我克服了我是男性的障礙，這個缺點就會變得顯而易見。因此，我別無選擇，只能用我原來的臉作為基礎。
 
第二個原因，是那是一個面對【劍】之勇者喜歡的面孔。
在一周目的世界裡，我被【劍】之勇者強暴了，因為她嫉妒我和芙蕾雅的關係，但也因為她不能接受她對男人的渴望的這種感情。
那個女人喜歡我那少女的臉。為了讓我喪失顏面，她多次強迫我穿女裝，那個時候【劍】之勇者的臉是發情的臉。
 
如果我在做女人的時候有了克亞魯的臉，那女人肯定會被吸引。
然後，如果我拒絶的話，她肯定會強迫我。
這樣子我的復仇條件就會達成。
 
為了慎重起見，我從口袋裡取出一針。
我把它扎進我的脖子，注射了大量的藥水。
就像我想的那樣，當我把它直接插入我的血管裡就開始起效了。
 
這種藥水的正體，是使用芙莉雅作為原料精制而成的特制藥水。
人與人相愛的話，這不僅僅是關於他們的外表和個性，還有諸如氣味或信息素之類的東西。
為了成功入手而準備的，同時也用了芙莉雅作為材料做出的香水。
 
【劍】之勇者深愛著的王女芙蕾雅的香味，以及她在第一個被改造成女人的世界裡她對她的容貌感到滿意的樣子。以此來分出個勝負吧。
 
話雖如此，我的身體也會有抵抗這種藥劑的力量，所以一旦一切都完成了，我就會用【回復】把它完全抹去。
 
「克亞羅大人，你看起來真的像個女孩。」（刹那）
 
「如果我不這樣做，我的潛入作戰就不會成功。」（克亞羅）
 
我要試驗一下，看看我的換裝是否完美，除了【劍】之勇者，還能得到我想要的復仇遊戲。
 
「那麼，我就開始化妝了。因為你的基底真的很好，最多就稍微化一點淡妝，但我會努力的畫出你的魅力。」（芙莉雅）
 
芙莉雅噴著鼻息靠近了我，充滿了微妙的氣氛。
她出奇地充滿了渴望，我有一種不祥的預感，一直都是我在玩芙莉雅，下次偶爾有機會就讓她上我吧。
 
 
◇
 
女人是幸運的。
我想知道當他們穿過小巷時他們在想什麼。我並沒有意識到要穿異性服裝。
有幾位來自吉歐拉爾王国的精英部隊聖槍騎士團，因為諾倫姫正與數名領主進行談判，所以看上去挺閑的。
 
在他們裡面，我從那些看起來像管不住嘴的傢伙那裡得到信息，唧唧歪歪的一直聊。
就像我想的那樣，做一個美女是有好處的。
穿女裝的我，克婭萝菈，是一個無可爭議的美少女。男人是很單蠢的，所以他們甚至不懷疑我，就給出了必要的信息。
從這些信息中，我也找到了小酒館，【劍】之勇者將在今晚尋找女人。
 
現在，我已經獲得了信息。
下一步是獲取該項目。
我走進一個廢棄的後巷。
如果一個手無寸鐵、衣著輕佻的女人獨自走進這類地方，就像懇求別人強姦她一樣。
看，有人來了。
 
「嘻嘻，這不是有個好女人嗎？」這傢伙運氣還真不錯捏。」
 
我被他的左手抓住，我的嘴被他的右手壓住。
 
「啊，大哥很腳滑啊。你想單吃她咩？」
「對對，We Are 伐木累，讓咱仨共同分享她。」
「好吧，我明白了。但是呢⋯⋯第一次要讓我來幹。」
 
俺は今ガラの惡い大男三人組に拉致られていた。
力自慢だというのが見て取れる立派なガタイ。だが、おつむのほうが足りなさそうだ。
 
暴れれば殺すと脅されて、どこかに連れていかれようとしている。
釣りに來たのだがここまで入れ食いなのはさすがに想定外だ。
人氣のない建物に連れ込まれ、投げ捨てられる。
 
「さて、たっぷり可愛がってやるぜ」
「兄貴、外で出してくだせえよ。あとで俺らも使うんで」
「オラはどっちでも構わない、後ろのが好きなんだな」
 
好き勝手言ってくれる。
さて、復讐ポイントを確認しよう。
一定値貯まっていれば、めでたく復讐開始だ。
 
不太好，微妙的點數有些不太夠。
我被綁架了，從後面擁抱了一下，沐浴在一片罵聲之下。
我還想再推波助瀾一波。
但是，好不容易買好的衣服被弄壊有些浪費了
OK，給他們一個機會，獎勵時間到了。
我用閃閃發光的眼神盯著那些人。
看著他們，我張開了嘴巴。
 
「私以為比你們這些人都要強。如果，你對我出手的話，你將不再有作為人類的資格。如果要逃跑的話只有現在這個時機了喲？」（克亞羅）
 
我已經警告他們了。我想知道他們會如何反應。
 
「gyahahahahaha，大小姐你說的笑話真可笑。」
「咳咳咳，試著想想一個更聰明的威脅理由吧。」
「哎呦呦，我好怕怕哦，因為你好可怕唷，所以隨便上你也不過分吧。」
 
那些人突然大笑起來。我的善良意志被踐踏了，他們的復仇點也增加了。我和那些人一起，哈哈大笑起來，臉上露出吃驚的表情，大家都停止了笑。現在，這是他們的死刑判決。
 
「U ～ Nlucky（殘～念）。既然你已經達到了最低要求的價值，復仇遊戲將從現在開始。沒事的，別擔心。我將結束你們的人性⋯但我會讓你們交配，你們很喜歡交尾是不是，會讓你們爽個夠的。」（克亞羅）
 
即使我給了他們最後的機會。這就是為什麼**是麻煩的原因。他們甚至不能理解對方的能力。
 
「你這個小壊蛋，我先讓你閉嘴。」
 
那個叫做大哥的人想打我。這是一個很大的破綻，我可以看到它好像它停止了。我握住他的手，用他的力量給了他一發過肩摔。
 
「Gohu──Gohu - Y，喔」
「閉嘴。」
 
我用腳趾踢他的下巴。因為他的大腦被震動了，他的意識飛走了。我不可能殺了他;如果他在我用了他最好的藥之後，他對我沒有用處，那就麻煩了。
 
「現在，剩下兩個人了，哈。」你可以試著抗拒，但如果你不這樣做，我可以讓你更輕鬆。」（克亞羅）
 
趕快來幹吧。
還是要稍微感謝一下這三人組。
 
【劍】之勇者是個大美女的這個事實不會改変，因為那個劍勇在這之後會好好的大量的爽到死吧。
 
 
◇
 
剩下的兩個人在數秒內就被我給鎮壓了。
男人們被我一腳踹飛，三個人就像疊疊樂疊出了一個椅子，在那上面坐了下來。
我坐在男人們的身上時，我就會被一種無聊的感覺淹沒。
 
「居然這麼簡單就被釣上鈎。作為同一性別的人，我感到悲傷。不，我只是太可愛了。我可能對這些人做了壊事。在看到像我這樣可愛的外表和個性的人之後，他們一定無法忍受。接下來，是吃藥時～間咯。」（克亞羅）
 
從我的袋子裡，我拿出我的特制的藥水。
一不小心用太多搞壊夜犬族的藥水重置改良版，所以那個女人的死亡沒有白費。
既然我能像這樣完成一個改進的藥劑，那個女人也可能在另一個世界裡為我感到高興。
 
一旦我投放了這些，這些男人就將會變得幸福。
畢竟，如果我投放了這個，一生他們都不會再感到痛苦，焦慮以及疼痛。
 
 
  