========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 08:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
在女裝變成克婭萝菈之後，我把笨蛋三人組藏在某個地方並用藥物讓他們睡著了。放著不管的話，如同野獸的他們便會襲擊無辜的路人，因此我不會對他們手下留情。
說起來，要是我不夠擅長的話，毫無疑問我會被這些**輪姦糟蹋。
 
我無意識地看了看放在廢屋裡的鏡子。
為了向【劍】之勇者復仇，我變裝成了一個女人，穿上女裝有點超乎想像呢，感覺上並不討厭。
看著這幅姿態，我能夠理解為什麼男人們會咬每一個勾。
這樣的話，應該也能將【劍】之勇者這條大魚給釣起來吧。
差不多快到最佳節點了，那就開始行動吧。
 
「她的話會選一家華而不實的店吧」
 
在抱怨的同時，穿著裙子的我往街道中心走去。
這家店是【劍】之勇者用於「狩獵」的地方，整個鎮上的權貴都聚在那兒。
 
如同預料的那樣，因為不讓我穿旅行用服進去，所以我只好買了一件小裙子換上。
多餘的開銷讓我的心好痛。
我到了我要找的這家店。僅僅從這奢華精修的入口處和富麗堂皇的氣氛中，我可以理解這家店拒絶普通民眾的原因。
在走進門之前，我深深地吸了一口氣。
 
現在的我，就是一個貴族的千金，也就是說我必須要像一個貴族小姐般表現出上流社會的舉止。
我設法做了個自我暗示，我將展現出在夜裡綻放的令人愛憐的花朵，克婭萝菈的魅力。
 
我進入了這家店，門口處有個安保守衛負責驅趕可疑的顧客。因為我的外表確實很有貴族千金范，毫無疑問地被允許通過了。
 
店內是家裝潢時尚漂亮的酒吧，讓我的心情有點不悅。
上流社會的人們正歡聲笑語。
我能聽出鋼琴的曲調，這並不是一般人隨性所能彈出的，而是專業人士的現場表演。
在沉醉在鋼琴曲樂的同時，找了個角落坐下。
一個上了年紀的紳士正在為一個顧客調制雞尾酒，所以我在等他手空下來之後再點單。
 
「調酒師，來一杯度數低的甜酒。」
「遵命，大小姐。」
 
調酒師馬上就在我眼前現場調配雞尾酒。
他用水稀釋果酒，然後榨了個我從未見過的紅色水果的果汁，倒進去之後便完成了。
當我入口時，就像我剛才要求的那樣，酒精濃度很低還伴有一種淡淡的水果的甜味，令人神清氣爽回味無窮。
酒很好，這讓我鬆了一口氣，之後的一段時間我打算成為這家店的常客，我可不想為難喝又高額的酒買單。
 
我已經聽到了【劍】之勇者有來這裡的安排，不過這並不意味著我一定會在今天遇到她。
當我從那些騎士們口中得知這些消息的時候，我放出來了一些風聲。我說我迷戀上了【劍】之勇者並想要在這家「他」最中意的店裡再見他一面。
騎士團的這些傢伙，如果是可愛的女孩子想要見面什麼的，會傳達給【劍】之勇者的吧。
 
如果是這樣的話，【劍】之勇者將愉悅地來這裡的可能性會顯著提升。
今天一天我都在四處打聽和散布誘餌。
我在和酒保談笑自若的同時，還要打發走了那些偶爾過來搭訕的男人。
因為我如此閃耀，男人們怎會錯失良機。
但我對那些小魚小蝦完全沒興趣；我瞄準的獵物只有那一個人。
 
（女裝大佬 Vs 男裝麗人，即將開始）
 
安裝在門上的門鈴響了，看起來是有誰進來了。
內心深處的喜悅不由得讓我的笑容扭曲，啊拉，不好，我得像個貴族小姐那樣優雅地微笑。
 
是她。只從她身上的魔力程度，我就能看出來是【劍】之勇者本尊。
沒想到，在我放出消息的第一天，她就真的就來了。
 
【劍】之勇者踩著輕巧的步伐，走到我旁邊的座位坐了下來。
我感受到了周圍的目光向我們這邊聚了過來。
不管怎麼樣，如果僅從外表上來看，【劍】之勇者布萊德是一個容貌昳麗的貴公子。
 
作為一個女人而言，【劍】之勇者身材偏高，有一頭漂亮的金髮和修長的身材。
她穿著收腰緊庫和裁剪合適的襯衫，有一種不可思議的性感。這家店裡的的女人們都目不轉睛地盯著這位神采奕奕的【劍】之勇者。
 
「這位小姐，你是第一次來這家店嗎？」（布萊德）
 
伴著自信而不失禮數的笑容，布萊德，【劍】之勇者向我發問。
 
「沒錯，是第一次喲～勇者大人您是這裡的常客嗎？」（克亞羅），我的語氣變得正式而恭敬。
 
「說實話在下也是第一次來這裡，雖然我也很想給你作些推薦的，可惜你猜錯了」（布萊德）
 
我對他微微一笑。然後，布萊德同店主談話，點了兩杯菜單上的推薦並邀請我喝其中一杯。
 
「這個應該會很好喝，你也喝下試試，這一杯是在下請小姐你的。」（布萊德）
 
毫不遲疑地做出這種舉動正是這個女人的特點。
 
「我不能讓不熟識的人為我付錢，這讓我覺得不是很好。」（克亞羅）
 
「如果你這樣認為的話，那麼，能請小姐您與我共飲嗎？一人獨酌，何其寂寥。」（布萊德）
 
「如果這樣的話，不勝榮幸⋯那麼，bilibili」（克亞羅）
 
我們碰了碰彼此的玻璃杯。
在這之後，布萊德開始輕鬆地和我聊天。不只是一個人自說自話，而是讓對話自然而然地進行著，我也被帶著參與其中，她滔滔不絶地向我提問。她在交談中轉換頻道的時機恰到好處，談話一旦要變得無聊的時候，她又會重新把它導回正規。
 
當我們的談話變得活躍的時候，她就會稍作停頓並且立即飲酒。
 
正如想的那樣，作為一個習慣和女人發生關係的人，那些女人醉心於她的巧舌如簧，她是一個千方百計也要吃定女人的女人。
 
如果我真的是一個女人的話，會對她心生好感也說不定。
然而，復仇的火焰正在我的胸口燃燒，我情不自禁地想要毀掉眼前這張美麗的臉。時間慢慢地流逝著。
 
「到時間了，我該走了。」（克亞羅）
 
「時辰有些太晚了，小姐。我不想說不吉利的話但是對一個女孩子來說獨自一人在外面走實在太過危險，今天可以在在下的房間留宿喲」（布萊德）
 
她只是表現得好像她真的很擔心我的樣子一樣，但欲*望的漩渦正在她的胸中湧動。如果我跟著她到最後，那傢伙毫無疑問會化身為一頭野獸，盡情蹂躪此身的吧。
 
「抱歉，果然去一個今天剛遇到的男人的房間裡過夜稍微有點⋯我去一下洗手間，稍等。」（克亞羅）
 
「唐突地說了這種奇怪的話真是對不起」（布萊德）
 
「並不，我不介意。」（克亞羅）
 
布萊德友好地笑著回應。但在這一瞬間，除了我之外，沒有人會注意到她的表情扭曲了。
這個女人拒絶僅僅在一個女人身上花時間，因為她想更多地享受各種各樣的美少女，所以她討厭像我這種不識時務的小淘氣。
 
只有王女芙蕾雅是她願意花大量時間的例外，其他的女人早在到達她的耐性之前就會被被蹂躪至盡。
 
現在，我很好奇在我出去的這段時間裡她會採取何種我所預測的行動。離席之後，我發動了鏡面魔術，一種利用鏡子的錬金術。
 
這樣即使我到了酒吧的最裡面，我也可以正常地查看她的狀況。在我離開那兒以後，她呈現出不快的表情，從她胸前的口袋中掏出了一個裝有白色粉末的小包。然後，她將它混入我的杯中，並用了兩種不同類型的藥粉。
 
其中一種是催眠藥，而另外一種是催情粉，這二者是她通常攜帶的強姦必備之伴侶。
居然還敢下毒，她在我心中的復仇點數大幅度提高了。在確認了現狀之後，我回到了座位。
 
「我今天喝得太多了，我想我應該早點回家。」（克亞羅）
 
「和你談話真是讓人愉悅，我們還能在家店裡見面嗎？」（布萊德）
 
「如果有機會的話請務必，那麼。」（克亞羅）
 
當我試圖起身的時候，布萊德卻拉住了我的手。她肆意地撫摸著一位少女的肌膚，這額外增加了她的復仇點數。
 
「呀，突然之間做什麼呢～」（克亞羅）
 
「這不是，把老板特意為你調制的雞尾酒剩下難道不是一種浪費嗎？你應該為了他喝完這一杯。」（布萊德）
 
「可是，我今天已經喝的很醉了，這太難了。如果您不介意的話，我會非常感謝您幫我喝了這一杯的。」（克亞羅）
 
這樣的話，在看到我──她的獵物，正在試圖逃離陷阱的時候，我很好奇【劍】之勇者會做出何等應對。
我看向她並在心裡嘲笑著，她把剩下的雞尾酒含進嘴裡。難道是⋯自爆？如果不是這樣的話這麼做太不自然了，真的將催眠藥和媚藥喝下去了嗎？
然而，我這些想法太天真了。
 
她把雞尾酒含在她的嘴裡面，像法式深吻一樣親吻了我，並把酒渡入到我的身體裡。因為這個舉動實在太出乎意料，我並沒有來的及反應。
感覺好惡心，惡心到想吐。
我提醒自己忍耐，要忍耐。
我要把這加在她的復仇點數上。奪取一名少女的唇吻的罪名是非常嚴重的。
 
「這麼突然地，你在⋯？」（克亞羅）
 
「這杯酒是為你而調制的，所以我想你應該喝下它⋯不過我用了一種稍微有點強硬的做法。」（布萊德）
 
布萊德笑道。我的身體很不舒服，我可以在我自己體內產生抗體，所以我可以立即排除這種程度的藥物，但我有意地將排除藥物地時間調整到五分鐘。
對身體的支配分崩離析，布萊德在我摔倒之前架住了我。
 
「看起來，你確實喝的太多了，小姐。沒辦法，我會在我的房間裡好好照顧你的。」（布萊德）
 
【劍】之勇者有目的地讓周圍的人聽到她的話。這樣意味著，她可以用兩只手臂把我帶回家。然後，我被公主抱了起來，意識逐漸消失。
 
當我醒來的時候，我發覺我被置於一張白色的床上睡著；這是一件奢侈得過分的房間。我試著活動我的手，不過看起來動不了，因為一副手銬將我和床拷了起來。
 
「哦呀，你醒的比我預料的早了一點。」（布萊德）
 
【劍】之勇者一邊喝著紅茶一邊對我微笑。
 
「這裡是哪裡？鏈子，不要！放開我，讓我離開這裡，我會叫人的」（克亞羅）
 
「來來，隨你叫，叫破喉嚨都沒有人會來救你的。真是的，你這個令人頭疼的小貓咪。如果你表現地更順從一點，我就會好好地疼愛你的呢。」（布萊德）
 
【劍】之勇者笑了起來，向我側身走來。
 
「不行，走開，淫*獸！你這個差勁的渣男！」（克亞羅）
 
「看來這裡有些誤會，我是個女人。」（布萊德）
 
她迅速地褪下衣衫。【劍】之勇者充分經過鍛鍊的完美肉體在她的內衣狀態下暴露了出來。
 
「你，你明明是個女人，居然會襲擊女性什麼的，真令人惡心！」（克亞羅）
 
「多麼殘忍的話啊，每個人一開始都這麼說，但是在我教導了她們進入一個新世界之後，她們就會說和女人抱在一起更好。」（布萊德）
 
多麼無恥的話啊，盡管她甚至是強行依賴藥物來帶給她們生理上的快樂的。
 
「我會好好地愛你的，你這煩人的小貓。」（布萊德）
 
她給我罩上一個頭巾，輕輕地撫摸拍打我的身體，將她地手伸進我的裙子裡，一直到我的內衣⋯
 
「來，讓我們打開新世界的大門吧⋯騙人的吧，為，為，為什麼，是男人的那傢伙？嘔啊啊啊啊，嘔啊啊啊啊啊，骯髒，惡心，男人，我他喵，嘔嘔嘔嘔嘔。」（布萊德）
 
與此同時我仍然被頭巾覆蓋著，【劍】之勇者吐了許多次。多麼粗魯的人。對現在成為克婭萝菈的我來說，甚至那部分也很可愛。
 
因為這個嘔吐女人實在很煩人，我用我的腿狠狠地踢了她的胃部，布萊德痛苦地滾到了一邊。
 
啊，順便說一句，因為我今天穿的鞋的尖端隱藏了一把準備好的小刀，當我踢她的時候，刀刃上沾滿的大量偉大的，克亞羅牌的獨家專利毒藥濺射出來。血液從這個嘔吐女人的腹部流出，毒藥開始在她的體內循環。我的毒藥的等級和那個女人用的無聊藥物天差地別。【劍】之勇者可是很強的，我不可能在她的正面打贏她，下毒這種戰鬥方式才是我的本職。
 
「這還真是不幸呢，我是個男人。你勾引了一個男人，親吻了一個男人，並且摸了一個男人的那兒。」（克亞羅）
 
「騙人，嘔ruaaaaaaaa，我。和一個男人，我，嘔ruaaaaaaaaa。」（布萊德）
 
看她這副嘔吐的樣子實在令我很開心。沒辦法，我給她看了我作為一個男人的證據，這讓她第二次地吐了出來。
 
「嗚哇，盡管你是個男人，想到你卻想成為一個女人，變態！變態！變態！」（布萊德）
 
「不，我唯獨不想聽到你這麼說。」（布萊德）
 
這個偽裝成男人的女人。嘛，我想我將開始我的復仇了。她已經積累了足夠多的復仇點數，甚至她還超出了臨界點一大截。我會讓這個女人看到地獄的模樣的。
 
 
  