========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-06 17:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
【劍】之勇者布萊德，在意識到我是一名男性後，陷入了深深的苦惱中。對於這個極度厭恨男人的蕾絲開心的與一個男人交談、牽著一個男人的手、親吻了一個男人，並在這之上用手抓住了男人的***，這是唯一可能發生的情況。與此同時，我用毒刃刺傷了她，小刀上的毒液正很好的在她的進入她的體內。我故意沒有命中她的要害，她並不會死於小刀的直接刺傷。再過一會兒她大概就會停止流血，但是毒素已經深深的浸入了她的身體。因為這是【劍】之勇者布萊德自己的性室而且是完全隔音的，所以很方便的來說，不管發出多大的響聲都不可能有人會來救她。
 
「殺⋯我要殺了你！」
 
穿著的內衣的布萊德正怒目注視著我。但是因為她的內衣上現在滿是她的嘔吐物，所以我也不能完全拿她怎樣。
 
「如果你做的到的話，來啊，來試試啊」
 
我笑著。她現在身邊並沒有象徵著【劍】之勇者的【神裝宝具】（神劍諸神黄昏），而（浸入她體內的）毒藥是我親自合成的，這（毒藥）是一種精神毒素，肌肉鬆弛劑，並可以使她的感知更加敏銳。當這些（毒素）充分浸入她的體內循環後，她的平衡感會最先消失，然後她會變得不能很好的使上力量，最後她的五種感官都會變得異常敏銳。
 
一般情況下我會使用春藥，但是我絶不想讓這個女人感到快感。確切的說，在讓她嘗到大量的絶對無法抗拒的痛苦之前，我是不會得到滿足的。在一周目的世界裡，我受盡了她的折磨。她總是打我、踢我，還經常拿走我的食物。我經常被她以赤裸的身體像狗一樣遛著，有時甚至會被她強迫穿上女裝被命令向她表演自慰。
 
她踐踏並碾碎了一周目的我作為一個人的尊嚴。因此，我決定要讓她強烈的意識到她是一個女人，然後我會狠狠地踐踏她的尊嚴，然後讓她在地獄般的痛苦中死去。
 
「我的身體⋯動不了⋯Cao⋯如果我有我的劍⋯」
 
她的劍，神劍諸神黄昏，可以提高所持者的身體能力，並治癒一切的異常狀態。如果讓她持有這種能力，我的毒藥很肯能會失效。這也是我避免與她直接戰鬥的原因，因為會是我很難在不殺了她的情況下捕獲裝備著神劍諸神黄昏的她。
 
「你真是處在一個很可悲的狀態下啊，【劍】之勇者」
 
我踩著她的頭，這個感覺真好。
 
「*****，你在知道我是【劍】之勇者的情況下還敢對我動粗！」
「沒錯，我這麼做正是因為我知道你是【劍】之勇者。我倒也想問你，你是如何在這樣的情況下還保持著堅定的態度？如果你讓我有所不高興，你就會立刻死亡。看，就像這樣。」
 
我從穿著的群眾底下拔出了小刀，重重地擲向並切斷了【劍】之勇者常用劍的手的小指。啊，剛才的動作不小心掀起了我的裙子，看到了我自己現在穿的內褲有點尷尬。
 
「呀啊啊啊啊！！！我的小指！！！！！！」
「啊，你看，我做到了。因為你讓我的心情變差，你失去了重要的小指。多麼的可憐。我認為沒有了那個，你就不能很好的握劍，【劍】之勇者已經失去了她作為勇者的意義。啊哈哈哈哈。」
 
我無意中笑了出來。小指對於揮舞寶劍來說極度重要。它通過支配劍來使你自由操縱它來打到你的敵人。在這一刻，作為「劍士」來說的她已經死了，而且除了我之外沒有治癒術士能治癒身體缺失的部分。
 
「現在你理解了你的處境了嗎？」
「殺，我絶對要殺了你！」
「那麼如你所願，下一根」
 
我撿起小刀再一次擲向她的手指。
 
「呀啊啊啊啊！！！」
 
我並不想太粗暴，但是如果言語無法使她理解的話，我只能讓她的身體明白她的處境。下一根就是她的中指了，希望她在理解現狀之前還有足夠的手指。她真是個笨蛋，我都開始要懷疑她是否有吸取教訓能力了。好吧，下一根⋯
 
「哦，我的天，她竟然又暈過去了」
 
眼前的【劍】之勇者又翻著白眼暈了過去，她的眼角上已經有很多的淚痕。從剛才開始我一直在教訓她，她的頭腦似乎比我想像的要好，終於理解了現狀，但是她左手的手指都沒了。真是可悲，沒想到她會因為這點疼痛就暈倒。如果這就是勇者的話，那人類的未來毫無疑問是黑暗的。我真希望她更有些自知之明，因為她是被選中的勇者。
現在，該開始工作了。如果就這樣結束，這根本不能算作復仇，我的怨恨不會就這樣消失。準確的來說，到剛才為止只能算作熱身。
 
「【改良】（Heal）」
 
我把我女裝時用的樣貌改変成了【劍】之勇者的樣貌。然後，我看了看架子。如我所想，真的有一個能容納一個人的大包在那。有點時候，【劍】之勇者會做過頭，並導致被她綁架的女性的死亡，所以她為那時準備了這個。我止住了她的血，把這個該***人扔進了包裹。這個房間很有可能在騎士的營地裡，所以如果我以【劍】之勇者的面孔抗著大包，他們可能會認為是【劍】之勇者又縱慾過度而不會引起警戒。
 
「在那之前，我應該利用一下這裡的資源。」
 
我盡可能的帶上了所有的金錢、珠寶和貴重物品。作為一個勇者，【劍】之勇者有著很高的薪酬。她的父母都是大貴族，所以她的生活條件相當的好。一個被認為「死亡」的人不需要錢，所以我會拿走這些錢。
 
「啊，這是我真正想要的」
 
我發現了一個吸引眼球的東西，那是【神裝宝具】。經管它現在展現出一把劍的模樣，但那只是因為和勇者契約後變成適應那位勇者的形態。一旦這名勇者死去，契約被打破，它就會回到原本的寶石形態。換句話說，只要【劍】之勇者死了，那就是我的了。我非常想要這個玩具，想要到無法忍耐。我小心的把它裹在布料裡，掛在背後。好了，我想我出發前的準備工作已經做好了。
 
「好了，該走了，她會給我帶來多少快樂呢。」
 
我將前往我之前準備好的地點，對她使用我為了復仇而獲得的道具。
扛著裝有【劍】之勇者的大包，我大膽的走在外面，然後我開始向平民窟的方向移動。我要去的是那所廢棄的房子，我製作了那些在一周目攻撃我的東西，我用來復仇的東西。我意識到我在開心的哼著歌。
從現在地獄才剛要開始，我把【劍】之勇者從大包裡取出。我用【改良（Heal）】再次把自己變成了女裝面對她的姿態，然後我把她扔在了堆滿垃圾的樁上。
我對她的腿做了些手腳，她現在不能行走了。當我完成了這些以後，我拿出了事先準備的小袋並合成了一些藥。
 
「這次的主題，是食欲和性欲」
 
我將完成的藥水注入倒在外面垃圾堆裡的三個流浪漢。那裡面有能喚醒他們的能力，他們會在十分鐘內醒來。在那之前，我需要點時間來向【劍】之勇者解釋一下這一場遊戲。就目前而言，我踢著她的肚子，一遍又一遍，直到她清醒過來。我能聽到她的胃和內臟破裂的聲音，但是我不在乎。
 
「啊⋯這⋯是在⋯哪」
 
【劍】之勇者醒了過來。她現在全身都是淤青，她變得有趣了，所以我無意中踢了她很多下。我鬆了一口氣，她在她的死亡到來之前清醒了過來。
 
「這裡是平民窟的一個廢棄房子」
「啊⋯原諒我，我不會違抗你的，我絶對不會違抗你的。」
 
哦，看來她的心在我之前的懲罰中已經徹底屈服了，徹底壊掉了，多麼乏味。我還以為她的內心會比這更堅強些⋯不過這都不重要了，我會按照計劃開始這場遊戲。
 
「你現在可以隨便的違抗我。好吧，我不知道你用那些不能握劍的手和不能行走的腿能做什麼。」
 
說完這話，【劍】之勇者才意識到她的雙腿已再也不能行走了，她的表情在絶望中逐漸扭曲。我是絶對不會同情她的。這個女人強行襲擊了許多身體虛弱的婦女，而且偶爾還會殺害其中一些。她這樣的垃圾顯然該死。在這只是，更不能令我容忍的是她偷走了可愛的女裝時的我的初吻，並用手抓了我的***，那是無法被我寬恕的死罪。
 
「住⋯住手，送我回家，我願意做任何的事。」
 
有點出乎意料，我笑著看著她，不過我當然不會就這樣放過她。
 
「關於這件事，我想從現在開始一場遊戲、如果你能通關的話，我就放過你。我叫它，『食欲與性欲』」
「遊戲？」
 
「是啊，你看到那三個髒兮兮的大塊頭了嗎？」我給他們注射了一劑特別藥劑。一種能讓他們極度飢餓的藥劑，他們甚至想要吃生的人，而且這種藥劑，能讓他們有強烈的性欲，直到他們的臀部一直扭動到死亡為止。因為他藥水限制了他們的思考，會顯示巨大的力量。不過，他們會在半天內完全休息。他們是食欲和性欲的惡魔。順便說一下，大約五分鐘後他們就醒了。」
 
【劍】之勇者帶著驚恐的表情望著那三個流浪漢。
 
「正是如此，真正的事情才剛剛開始。如果你能從那些人那裡跑到明天早上，你就可以回家了。好吧，因為那個無力的身體，你不能正常地逃跑。我應該教你救自己的方法嗎？通過展示你的女人味，在他們的性欲戰勝他們的食欲的時候，你可以在不被殺害或強姦的情況下感到輕鬆，但是如果他們的食欲贏了，你很可能會被活活吃掉。如果你能作為一個女人讓他們滿足直到早晨，你就能活下來。很簡單對吧？」
「啊⋯是那些人⋯我要成為」
「現在，你還有三分鐘。要麼你用女人的武器和他們調情，這樣就能活下來，或者你拒絶男人，然後被吃掉。選擇你想要的結果。」
 
即使是現在，【劍】之勇者的身體仍然是失去平衡、肌肉鬆弛和五感敏銳的狀態。她沒有握劍的手指，腿也動不了。要反對那些人做這種事是不可能的。她有一種生存的方法，那就是扔掉尊嚴，引誘那些外表邋遢的男人。好吧，我想知道她的榮耀或者其他的選擇是什麼。
 
「哦，看來藥效可能太強了。」
 
流浪漢醒來了。他們的眼睛裡沒有任何的原因，他們的肌肉和其他區域就像獸人一樣以難以置信地速度膨脹著。
男人們望向倒下的【劍】之勇者，她是動不了的。尿從腹股溝的勇者身上流出。然後，她哭笑著，她用她所有的力量誘惑著那些男人。
 
「哈哈哈哈哈，【劍】之勇者很隨意地把她的身體讓給了男人。」認為男人是骯髒的低等生物的人現在把自己作為男人的「道具」
 
這個虛構的年輕貴族，憎恨男人，模仿男人，假裝男人吃女人，現在已經墮落到一個不體面的，拚命地誘惑男人的女人。她的內心已經徹底絶望了。那個樣子很可笑，相當可笑，我覺得我是從肚子底下笑出來的。現在，我想知道她是否能撐到流浪漢們清醒直到天亮。沒有任何的躊躇，流浪漢們立刻撲向了她。
 
 
  