========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2021-02-07 07:32
==========================

翻译： SnowEquinox
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188891985
 
由译者授权转载！
 
 
 
政变结束后非常忙碌。
国家高层更换的话有种种麻烦的仪式，四处巡回等。
而且，即使事前做过事先准备，国内外也免不了会有反对意见。
但是，在成为大问题之前就已经摘除了。
这方面艾莲也很活跃。
进行彻底的调整、在处理一切麻烦的同时、我作为新的王，在她为我准备的舞台上，只需说些适当的话就可以了。
轻松就好。
 
 
果然政治这个东西又麻烦又难，不能像艾莲那样周旋。
认为国家运营之类的事自己不能坚持下去，并没有错
当那个终于平静下来的时候，艾莲带着重用的文官和我的女人们，乘着马车离开了国家。
目的是参加世界会议，旅行到今天也已经第一周了。
 
 
「飞行器的修理还没有结束好难受啊，如果有那个的话，一天就到了」
 
 
芙蕾雅嘀咕着。
从那天开始，为了让我回到克亚鲁，芙莉雅回到了芙蕾雅。
记忆没有恢复。
只是，告诉她要作为芙蕾雅生活下去。
 
 
「是啊。想建造不依靠龙素材的飞行器……。完全没有时间」
 
 
正因为知道了飞行器的速度，才对马车的速度感到不满。
如果有时间花在移动上，明明能做到很多事情……。
不过，不能造出的东西是没有办法的。
如果再推迟出发的话，就赶不上世界会议了。
那样的话，在我们不在的地方随意地被决定，国家说不定会灭亡。
 
 
「现在，我在完善克亚鲁哥哥大人的影武者。如果好好地准备好了用替角就行了的地方，全部用那个完成吧，这样会比较轻松的」
「太感谢了。不管怎么说，在帕那刻亚王国中国王就是一个装饰。没有我也可以」
 
 
所有的掌舵都交给艾莲。
总之我只是在那里就可以了。
那么，没有必要是本人，形状相似的假货就足够了。如果是这样的话，也可以通过【改良】来帮助塑造外貌。
 
 
「那又怎么样呢？本来所有的权限都给了艾莲，影武者也是艾莲的玩偶……如果艾莲有意的话，轻易地就能夺取国家」
 
 
对吧，如果说艾莲一句假货是真的，就可以夺取。
 
 
「没什么，即使不使用影武者，本来就看艾莲了。把我的理想变成现实的只有艾莲。被艾莲背叛的话就结束了，为了不被背叛而采取对策，行动起来很困难也是没办法的吧」
 
 
我能做的，只是说想成为这样的国家。
我没有能力做更多的事情。
某种意义上说，那是正确的国王应有的状态。
国王指示道路，民众为之实现。
「交给我吧。我是不可能背叛克亚鲁哥哥大人的」
「……是啊。对不起说了这么奇怪的话。尽管如此，变成克亚鲁和芙蕾雅暂且不习惯啊。声音和外观都不一样」
「没错。即使外表和声音不同，我还是我，克亚鲁大人还是克亚鲁大人」
「恩，没关系。味道没有变化，所以不会有违和感」
「红莲也是，做些让我舒适的事情，给我肉怎么样！」
 
 
与暮羽不同，红莲两人很快就适应了。
虽然这么说，是因为有野兽的性质吗，不是用外表和声音表层性的部分，而是用更深的地方识别人。
实际上，内容并没有改变。
我停止了到现在为止，故做恶意一样的发言，只是稍微温柔了一点而已，回到芙蕾雅的芙莉雅完全没有改变。
 
 
「是啊。我会努力习惯的」
「要不要在床上告诉你，我就是我？」
 
 
最近忙得没抱女人们。
今天就疼爱暮羽吧。
如果尽情地重叠身体，不协调感就会消失吧。
 
 
「呵呵，拜托你了。其实身体疼得不得了」
「啊，真狡猾。我也是好久没有了」
「恩，刹那也想要被疼爱」
「格伦什么的！」
「不，因为刹那每天早上都在进行侍奉，所以这里是包括我在内的四人争夺战」
 
 
女人们热闹的喧闹着。
好久没有了，大家一起做吗？
 
 
「吵闹可以，不过好像到达目的地了。长途旅行终于结束了。这个国家是世界会议的会场吗？」
 
 
进入街道中。
纯白色的街道。建筑物全都是白色的，打扫得很干净。
……哎呀，那样的真是虚荣啊，反正法律上不允许除了白色以外的，不打扫卫生的话，就会受到严惩。
将肮脏的东西涂成白色、虚伪的世界。
 
 
「作为世界会议会场很合适。与吉欧拉尔王国，格兰茨巴赫帝国并列的世界三大强国一角，斯科迪利亚皇国。如果前两个倒下，这个国家自然而然地就成为世界的中心」【スコーデリア皇国 这次没找到这个名字有什么出处，不过コーデリア是战场女武神里的角色名 柯迪利娅】
 
 
斯科迪利亚皇国。
这个国家是个宗教色彩很强的国家。毕竟，是吉欧拉尔王国的国教法兰教的总本山。
我讨厌法兰教。
曾经，我的村庄被作为沾染了邪教的村庄烧毁。
那个策略本身，是在这里的艾莲是诺伦公主的时候想出的，不过，做了邪教认定的是法兰教。【嗯 没错法兰教 和魂3里面法兰的写法完全一样 ファラン 街舞警告一次】
 
 
只是为了积攒钱，就在无辜的村庄上打上邪教的烙印。做着圣职者样子表面上装作好人……要吐了。
正因为如此，我杀了吉欧拉尔王之后，彻底地从国内驱逐了法兰教。
由于驱逐信徒多的宗教，也有排斥，失去心灵依靠的民众也有很多，因为是在世界扎根的宗教也产生很多敌人。
从政治的角度来看，这种决定是负面的。
尽管如此，还是做了。
我不会原谅那些夺去我重要的东西的家伙。
……而且，这个宗教的教义绝对不能接受。
 
 
「总觉得，刚才开始就一直盯着我看」
「心情好差！」
 
 
看着从马车中探出身体张望着街道的刹那和红莲的目光很刺眼。
敌意、鄙视、厌恶。
那样的东西掺杂在眼中。
 
 
「这是有理由的。在这个国家的教义中，只有人类被神选中，是被爱的特别的存在，其他的生物全部都是低等的存在。兽人、亚人、魔族全部都是」
「不愧是克亚鲁哥哥大人真是博学多识。正因为有这样的教义，所以和以亚人和兽人为奴隶、与魔族进行战争的吉欧拉尔王国很合得来」
 
 
除了人类以外不是人。
正因为被这样教导，才会有这样的眼神。
虽然吉欧拉尔王国也有这种倾向，但这里的水平不同。
不管怎样，从出生的时候开始被告诉那样的东西。如此根深蒂固的话，价值观就不会再改变了。
 
 
我的国家帕那刻亚王国承认兽人和亚人的人权，并且和魔族结盟。我把法兰教驱逐出去，虽然有过去的怨恨，但是对我期望的国家来说只是一种阻碍。
我不需要这样的宗教。
「等一下！红莲是神兽啊！被当成兽人真是意外！如果崇拜神的话，希望大家能从这个身体中感受到洋溢的神气！」
 
 
格伦一边叫喊，一边释放出只被平时以上的只有神兽才被允许的神圣气息气。
真正有能力的圣职者看到会失禁的，当场土下座的水平。
 
 
「没用的，这些家伙虽然相信神，但是没有能力去感受神，也没有能力去接受神的恩惠」
「为什么这样还能相信神，并供奉呢？」
「只要遵从教义，就会认为自己是被神选中的特别的存在。虽然除了人类以外都看不起，也看不起不遵从法兰教教诲的家伙们。正是因为什么都没有，才想依靠什么，轻松地获得优越感。第一，法兰教崇拜的法拉尔・法兰神是不存在的。向不存在的神祈祷也没有意义。嘛，只是个洗脑而已」
「是笨蛋吗。明明眼前有神兽大人，却当作傻瓜，去崇拜假货之神，脑袋都乱七八糟的」
「虽然不否认，但宗教本身就是那样的」
 
 
宗教的本质是准备弱者依赖的对象，使之保持心里平稳。
崇拜的对象是不是真的没有关系。只要看看法兰皇国的安定，就已经成功了。
我认为怎样都好。
但是，不允许把这种教义强推到别人的庭院里。不管自己信仰多么愚蠢，但排斥违背这一教义的人是难以忍受的。
 
 
这次世界会议的主题是格兰茨巴赫帝国这个巨大的蛋糕的分割。
在那个崩溃的大国，各国聚集在一起，互相争夺领土和权利。
但是，还有两个，硬要吉欧拉尔王国……原来帕那刻亚王国的背后的主题。
向我们要求道歉和赔偿，还有我们从帕那刻亚王国开始的将兽人、亚人视为平等的法案的订正。……虽然与魔族的同盟尚未公布，但如果将此表露出来，战争也会发动的吧。
 
 
总之，我想敲打我们，夺尽能够夺走的东西。
但是，很遗憾，艾莲事先掌握了情报，考虑了对策。
我们不会只是被打击，而是准备如果被打就打回去。。
毫不留情。
 
 
在克亚罗的时候有那样的强大。
即使回到克亚鲁，也没有失去那份强大。
让咬过来的鬣狗们见识一下吧。然后为了让它不能再向我露出獠牙，折断它吧。 