========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 09:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
到了早晨。
真是讓人愉悅的場景。
 
沒想到【劍】之勇者努力到了那種地步。
臉也不要了羞恥也不知了，只管一味誘惑男人的樣子真是讓人笑噴。
嘛，努力半天也是白白被吃乾抹淨。
 
到了她的最後一刻，因為被失去理性的男人們凌虐地過於淒慘，那東西連個「女人」的樣都沒了。
變成那個模樣什麼誘惑力也談不上了。
 
順便一提，大個男三人組全都收拾掉了。
這三個人也不過是襲擊女人的渣滓，殺了對大家都好。
並且，那個藥的中毒者還會全身冒著難聞的氣味，因為飢餓到了極限喪失了自我還朝我也襲擊了過來。
這就是所謂正當防衛吧。
 
「庫庫庫，桀桀桀，哈哈哈哈哈哈哈，啊，啊啊，這樣一來就又是一樁復仇完成啦」
 
我早就下定決心絶不原諒的勇者三人。
 
【術】之勇者芙蕾雅，已經消除了記憶讓她作為下僕為我使喚。
 
【劍】之勇者布萊德，也已經捨棄了自己的尊嚴向男人諂媚著嗝屁了。
 
剩下的只有、【砲】之勇者布雷特一個人了。
布雷特就是個黝黑肌肉兄貴。
正太控基佬。他也不能留。
眼下為了伊芙去殺現任魔王的同時也在仔細追尋著他的踪跡。絶對要弄死他。
啊啊，我到現在還經常被噩夢折磨。那個基佬一定要用最爛最惡的方式殺掉。
離復仇結束為止還有一段路要走，今後也繼續努力吧。
 
好了，接下來。
 
「【改良】Heal」
 
把之前辛苦了的克婭萝菈的姿態捨棄，變回了克亞羅的姿態。
然後把把準備好的衣服也全部換上。
 
果然，還是這個姿態最為舒適。
回到刹那她們那裡去吧。
簡直神清氣爽啊。
戰利品也拿到了。就是【神裝宝具】。比起模糊的契約，還是等待契約到明確的意象出現為止比較好吧。我也把這個最厲害的東西，只為我一人服務的武器入手吧。
 
 
◇
 
回住地之後刹那和芙蕾雅迎了出來。
 
「克亞羅，歡迎回家」
 
「事情辦得還順利嗎」
「啊，很順利哦。目的全達到了。也得到清楚的信息了」
 
雖說是為了復仇而做的事情，但表面上目標還是收集信息。
我把【劍】之勇者布雷特的記憶好好窺視了一下。
 
於是知道了三天之後，妹姫諾倫就會以對這個城鎮的領主製造的的借口，開始大規模的掃蕩行動。
在那之前，我必須盡可能地存錢，之後盡快到商人卡爾曼那裡去進行藥水的銷量確認和補貨款項的繳納。
 
「快一點的話，大概三天之後吉歐拉爾王国的大軍就會蹂躪這個城鎮。擁有正義之心的我自然不能坐視不理。不知怎麼的，有點想要阻止這事發生。這麼一來的話就會變成通緝犯，也得做好逃亡的準備。」
 
要是有著我珍愛之物的這個城鎮被毀滅的話，只能復仇了。
 
⋯⋯特別是，交上朋友的那個值得信賴的商人卡爾曼被殺的那一天，溫柔的克亞羅大人就會切換成冷酷的復仇鬼。
 
「嗯。會去做準備」
「也是呢。是該盡快給旅行做好各種必要的物資補充了」
 
兩人都是和我旅行慣了，自己就可以一邊思考各種事一邊行動起來。
 
「但是，好可惜。已經變回平時的那個樣子了呢。克亞羅大人女孩子的姿態明明那麼可愛的」
「刹那也覺得好遺憾⋯⋯稍微，有點想和那個姿態的克亞羅大人滾床」
 
芙蕾雅和刹那都一臉殘念的樣子看著我。
也太失禮了吧。我對我現在這個克亞羅的臉也很滿意的啊。
不過都說到這份上了，下次就用克亞蘿菈的樣子好好玩玩欺負她們的Play吧。
因為克亞蘿菈也不是性轉換，東西還是在的。
 
「對了。芙蕾雅。這個洋服還要嗎？」
 
取出了克亞蘿菈出入高級酒吧所必須的那件洋服
恐怕不會穿第二次了吧。
對刹那和伊芙又太大了，能給的也只有芙蕾雅了。
 
「那個，雖然能給我很高興⋯⋯但胸部有點」
 
聽了那話，看向芙蕾雅的胸。
唔嗯。果然是勉強了。
不管怎麼努力大小也差太多了。
 
「雖然很遺憾，只能賣了。估計能值點小錢」
 
芙蕾雅用依依不捨的眼神看著那個洋服。
但是，沒辦法啊。穿不上的衣服就是穿不上。
 
 
◇
 
吃完午飯，也把伊芙帶上四個人出去了。
為了旅途的準備。
為了獲得軍資，去往了卡爾曼那裡。
車上裝上了補充的藥水。
如果藥水賣得好，也讓他把這批補充的貨買了。那麼，到底銷量如何呢。
 
「喔，我正等你小哥。藥水全賣光了喲。從早上開始，實際用了這個藥水的好些人就沖過來問還有嗎，真是夠嗆啊。我可是苦等等著你的補貨啊。」
「那真是太棒了。稍微等下就拿來」
 
正像預計的那樣，藥水賣得超好。
拿袋子裡的貨物交換了貨款。
只要有了這些，最近是不會再缺錢了。
和卡爾曼談笑風生。
 
「嚯嚯，這種鎮子裡能有這種一級品的藥水真是意外呢。」
 
一個壯年歳數的紳士從背後向我搭話。
 
「喔，那邊那位，你眼力不錯啊，在這個鎮上有這種品質的藥水賣的就只有我這一家而已。」
 
稍微的，臉色有點發白了。
這傢伙，不是吉歐拉爾王国騎士團在街上呆著的時候，注意到我的監視視線的那個超人嗎。
 
【鷹眼】。雖說現在是穿著私服，也是一身灑脫的紅色。
 
⋯⋯而且最重要的是，我即使是這個瞬間也沒喪失戒備，但他就這麼在我毫無察覺的情況下接近過來了。
 
三英雄，真是在我想像之上的怪物。
 
「你就是這個藥水的製作者吧？」
 
這裡騙他也沒意義就點頭了。
 
「以你的年歳真了不得呢，真是有水平的錬金術士啊。請務必來我家做客。不光錬金術，窺視也是一等一的好手，應該是很有戰鬥力的人才吧」
 
反射性地跳了起來，手放在了劍上。
本能驅使我這樣做。
果然，當時對上眼不是偶然。在那個距離上就把我清楚地捕捉到了嗎。
 
「果然做出了很棒的反應呢。稍微察覺到一點殺氣，就一瞬間進入戰鬥態勢。我更欣賞你了。我輩乃是騎士。名叫特里斯托・奧魯岡。也被稱為【鷹眼】。你要怎麼做呢。報酬可值得期待哦」
「我拒絶。我更喜歡自由自在的旅行。」
 
【鷹眼】⋯⋯特里斯托，把手放在眼睛上，看上去一副有點誇張的悲傷的樣子。
 
「那可真是遺憾。既然是這樣的話，只能完成工作了。為什麼，你要從老遠的地方觀望我們，能回答一下嗎？」
「⋯⋯我可是旅行錬金術士。一群一群的那樣的大軍突然出現在街上的話自然要警戒。從信息收集的角度來講也沒什麼不可思議的吧？」
「嗯。你說的沒錯。但是，我可要做一個警告。一些過於讓人誤解的舉動還是不要做比較好。不然我這邊也會有對應，年輕、有能的人材是国之重寶，強行採摘我也會心痛的」
 
這隻言片語中頗有分量。
這個男人，可是相當有水平。
正面上去挑戰並沒有能贏的自信。
並且，想要攻其不備也很難的樣子，並看不出他有【劍】之勇者那樣的明顯的弱點。
 
「會注意的。謝謝你的警告」
「坦誠也很不錯呢。商人、能不能給我來回復藥水疲勞藥水各十個」
「來咯」
 
於是【鷹眼】買完藥水就離開了。
刹那拉著我的衣角。
 
「那個人，真是個厲害角色。看見他身體就一顫」
 
嘿，刹那也懂的啊。
 
「我和那個傢伙誰強」
「從純粹強度來說，是克亞羅強。但是，他有什麼看不見底的東西。大概，還是贏不了」
「我也是同感」
 
從身體能力上應該能壓制。
這具身體寄宿的英雄的技術，應該能勝於他。
即便如此，為什麼不覺得能贏呢。
 
有點泄氣。
殺死諾倫姫最大的障礙就是那傢伙了。
要潛過那傢伙的警戒，殺掉諾倫姫，估計自己也要脫層皮。
 
但是，不去做又不行。因為襲擊我的故鄉的黑幕很大可能性是她，再說最近逐漸有點喜歡的這個鎮子就這麼燒光性質也太惡劣了。
如此洋溢著正義感的我絶不能坐視不管。因為留那傢伙命在，悲劇就會一個接一個的發生啊！
 
離他們有動作還有三天，在這期間想想各種辦法吧。
比方說，借用一下那個行踪不明的【劍】之勇者的外形說不定也不賴。
如果是那個女人的話輕鬆進入對方中樞也不難吧。
 
⋯⋯總之，好好考慮是之後的事。
 
「卡爾曼。謝謝你了。這樣軍資就搞定了。」
「小哥，我才是呢，賺了好一筆真是謝謝你了。明天的補貨也拜託了哦。」
「當然沒問題」
 
和商人分別。
好了。既然軍資入手了，該好好買一堆東西了。
 
「克亞羅大人樣、那個小店賣的肉串好像很好吃的樣子」
「內衣的替換稍微有點不夠，要是能買點就好了⋯⋯」
「說好要買的小刀，給我買啊。那邊有一個就挺可愛的。」
 
刹那她們好像都各自找到了中意的東西。
好不容易把【劍】之勇者給收拾掉這麼大的任務都完成了。
今天的話就放鬆地去享受吧。
然後，明天開始就要成為狙擊新的目標的獵人了。
 
 
  