========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-07-25 16:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「刹那、芙莉雅、伊芙，由於我要在裡面的房間內集中精神，你們絶對不要進來」
「嗯，知道了，會好好地等著的」
 
在床上全裸哼躺著並喘著粗氣的刹那紅著臉回復了我。
直到剛才為止，充分地疼愛了刹那和芙莉雅。
多虧這清爽，我想出了好主意。在煩惱的時候就來一發，這就是最好的。
 
我意氣風發地進入裡面的房間。
然後集中精神。
接下來要和【神裝宝具】簽訂契約。
因為【劍】之勇者死了，【神裝宝具】回到了本來的紅色球狀的姿態。
就這樣是不能作為武器使用的。【神裝宝具】通過跟勇者契約讀取持有者的心，變成所期望的姿態。
要【契約】只要空手握住寶石就好了。
 
例如，【劍】之勇者是持有奢華的裝飾劍，神劍諸神黄昏（RagnarøK）
 
這反映了那傢伙喜歡花俏的性格，用豪華顯眼的裝飾裝飾著並且不是切割向的銳利的劍，而是作為不會折斷、不會彎曲、不會卷刃、且能做到概念上的斬擊般理想的劍而顯現。
 
例如，【砲】之勇者是武人但卻入手了充滿機能美的銀色大砲，神砲塔司拉莫
 
極佳地反映了重視機能的老手的想法。它的最大的特徵是無限的彈丸供給。
 
例如，【術】之勇者是世界樹的魔杖，神杖破滅魔狼（VáNagandr）
 
有著她喜好的高雅且有品位的法杖。
本來，法杖上存在著根據材質相應的属性和並非那樣的属性。但是破滅魔狼是為了有效利用能使用四大属性的芙莉雅的力量，全部属性的相性都是最好的。而且魔力收集力，演算效率都是非常的優秀。
 
【神裝宝具】會變成持主所期望的武器。
 
反過來說，要是有錯誤的期望的話，就會無端浪費掉難得的【神裝宝具】，到死為止都不能解除契約。
所以，我就盡量不空手觸碰它並帶走了，在對我而言最好的武器的形象穩固之前先等待著。
 
「還真想再稍微認真的考慮下啊」
 
但出現了不能說出那種任性話的事情。
 
【鷹眼】。那個男人很危險。
 
在三天後的襲擊之前必須要入手【神裝宝具】
 
我期望的武器形象大致穩固了。
 
「我的期望⋯⋯那個是對過去蔑視過我的傢伙們的復仇。為此必要的是強度。通過強化我的回復力來得到僅屬於我的強度。而且，絶對不能死。死了就不能復仇了。怎能忍受復仇沒完就死了呢」
 
還沒有，我的復仇還沒結束。
夠強，而且也想要續命的能力。
 
攻撃力因為【改悪】（Heal）很充分，不過這個身體的強度並不高。
 
盡管是不管怎麼受傷或疾病都能【回復】的我，要是被偷襲了，最糟糕的是可能肉體被破壊到連【回復】都用不了。我想要消除那個缺點。
 
好像蹂躪，不想死。
我深深地祈求。
為了實現那份想法，我想像了具體的形狀。
想像了符合不像回復術士的回復術士的我的武器。
 
腦海裡正好浮現出來了，我的新武器形象。
 
「那麼、契約吧」
 
我下定決心，脫掉手套，握住了化成血色的寶石。
熱量和魔力令人生疼般地傳送過來。
 
而且並不只如此。
靈魂內有什麼向我低語。
 
⋯⋯不愧是【神裝宝具】，是有意識的武器嗎。有點意思。
 
『渴求我嗎，【癒】之勇者啊』
「啊啊，把你的一切交出來，盡我所用」
 
往靈魂裡注入力量。
對意識的力量用意識回答了。
 
何等強大的存在。嗶哩嗶哩地震動著。
 
『詢問身為勇者的你，你有拯救世界的覺悟嗎』
 
的確是很像是會問的質問（實にらしい質問だ）
 
我浮現出猙獰的笑容。
拯救世界的覺悟嗎⋯⋯那種東西某種程度上是決定好了的吧。
 
「當然了」
 
並不是在胡說八道。
我愛著這個世界。
我非常喜歡同我的期望贈送了我非常有趣的人生的這個世界。
我很喜歡和可愛的刹那與衣服一起生活的世界。
所以，這個世界內有危機迫近的話幫助下也未嘗不可。
 
我不保護我的世界還能怎麼做。
 
『既然如此，那我就為了發揮我的作用而把力量借給你吧』
 
咚吭。
鼓動高鳴著。
 
那個聲音逐漸變大了。
力量流了進來，和我體內的【勇者】的力量發生共鳴。
 
「這個是、【神裝宝具】」
 
真狡猾啊、【劍】之勇者一伙、只有他們被授予了這樣的力量。
興奮而產生的熱量真令人愉快。即使不觸碰那個好像這份快樂也能傳達得到。
 
『汝向我《武器》祈求何物』
「我期望的是蹂躪與不死，撒，變成我期望的姿態吧」
 
往握住紅色寶石的手注入力量。赤い寶石を握る手に力をこめる。
靈魂逐漸重疊。
 
紅色的寶石更加激烈地發光，變得更熱，然後寶石碎開了。
碎開的寶石變化成粒子往一個地方匯集，逐漸變化了形狀。
從鏈接的靈魂那裡讀取我的想法，改変成我期望的姿態。
 
激烈的光芒停止了，為我而重造的【神裝宝具】顯現出來了。
 
那個是手甲。
那個裝飾著寶石，雕刻著細致紋章的銀色手甲。
最有特徵的是前面有著開叉。那個發揮著重要的作用。
 
『從此我將成為【癒】之勇者的武器。名為，神甲蓋歐爾基烏斯，絶對別忘了』（翻譯：蓋歐爾基烏斯是指聖喬治，基督教聖人。由於只出現了個「喬治」，就不翻成中文了，聽著都尬２３３）
「啊啊，才不會忘了的。神甲蓋歐爾基烏斯，你就是我的東西了」
 
神甲蓋歐爾基烏斯。
僅是為了我的武器。
 
止不住笑意。
啊啊，一直很想要【神裝宝具】的。
這樣就成為真正的勇者了。
 
聽不到蓋歐爾基烏斯的聲音了。好像是事情辦完就睡了。
 
「多加拜託了喲，你的力量我會充分地使用的。為了我的世界啊」
 
把蓋歐爾基烏斯穿在手上。
那個瞬間游走了被刺扎的疼痛。蓋歐爾基烏斯內側伸展著幾乎看不見的細小的針，我被那個扎到了。
 
神經被連接上了。
我能理解蓋歐爾基烏斯的全部。它精準地包含著我期望的機能。
 
首先是作為基本機能的，能吸收自然界存在的魔力⋯⋯嗎哪並能將其自動覆蓋在身體的防御。
 
接下來重要的就從這裡開始。切斷自動防御後，取出小刀砍裂右手腕，血湧了出來。
 
那個被一瞬間治癒了。
 
「名副其實啊。這樣我就死不了了」
 
它搭載著作為核心的【自動回復】（Auto Heal）
 
這個連接了我的神經，在危及性命的危險迫近的時候強制地【回復】（Heal）的機能。
 
憑此，即使是收了致命傷，或是意識被奪走了，或是體內冒出毒素導致動彈不得，只要還活著我就能治癒。
即死之外的傷害話，在沒用光魔力時變成怎樣都能做到。
 
「也不能在這裡使用攻撃能力啊。至今為止的【改悪】是必須接觸後才能使用，但是從現在開始就不一樣了」
 
而且，還有隱藏著一個機能。
那個就是這個武器前方的裂縫。
這個跟剩下的兩個的機能不同，是具備了攻撃的能力。
 
超期待使用它的。
 
「呋哈哈哈，出乎意料啊，【神裝宝具】」
 
沒能想到還能到這種地步。
有這個的話，即使那個【鷹眼】做對手也不會像剛才那樣辛苦了吧。
 
那麼，要件就完了。
 
回房間去吧。
必須做好三天後發生的慘劇的準備。
還有，晚餐也必須去卡爾曼推薦的店。
 
那個就是那種程度的好店。在好好地享受的期間內不享受就是虧了。
和刹那她們一起盡情享受吧。
 
「充分享受這傢伙的性能的機會能快點到來就好了啊」
 
我那樣說著，並輕輕地撫摸了蓋歐爾基烏斯。
這傢伙的初戰並不會太遠。
到那時就盡情地讓它吸血洗個夠。這傢伙也那樣期望著。
我放聲大笑，並回到了房間。
 
因為這傢伙害我興奮起來了。為了鎮靜下來我想要抱女人。雖說剛剛已經疼愛個夠了有些抱歉，不過就讓刹那她們再加油吧。真虧興奮，強行害我**焚身了呢。
 
 
  