========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 09:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
入手【神裝宝具】的第二天，潛入了妹姫率領的聖槍騎士團內部。
替換成一個守衛騎士的模樣進去探查。
目的是信息收集和為勝利做舖墊。
果然【劍】之勇者的失踪造成了巨大的騷動。
吉歐拉爾軍在布拉尼卡的郊外撐起營帳設好了陣地。
妹姫和一部分高級將校們是住在市鎮裡的同伙提供的貴賓房間裡住著，但其他大部分還是在這裡生活的。
似乎他們正瘋狂搜尋著【劍】之勇者。
也不是沒道理的。
 
【劍】之勇者如果要是真的失踪了，並且萬一還是被暗殺掉了，那麼能殺【劍】之勇者的敵方肯定存在著怪物樣的人物。
因為勇者的戰鬥力是壓倒性的。
一個人就匹敵一個師。那麼也就是如果假定對面能有殺得了【劍】之勇者的敵人，這邊要準備的戰鬥力也必須按照一個師計算。
 
「喂，哈里斯。是換班時間了。明天還要早起。趕緊回去休息吧。」
「真是謝謝你的好意啦」
 
好嘞。是幹活的時候了。
如今的咱化身為上級騎士哈里斯・克裡爾頓。
雖然考慮過變成【劍】之勇者布雷特回去。但是玩消失一天了，被懷疑的風險的很大。
於是，昨天很喜歡的那個酒吧裡不是有個喝醉胡作非為的**貴族大人嗎，好好利用了他一下。
 
⋯⋯這傢伙竟然想染指刹那的屁股。
 
敢動老子的所有物（玩具）估計挺有膽量。
當然了，雖然當場把他手彈開了，他反倒勃然大怒來找打。稍微用力過度把他手腕掰折了大概是我的錯。但也是他自作自受。
都已經這樣了，還記恨於我甚至拔劍來單挑。這Ｂ人到底有蠢啊。
一個沒回過神，一掌打到他的下巴上把頸椎打斷了，這個是不可抗力。
唯一對他評價比較高的一點是，這人可真是帶了不少值錢的東西。
都是死人不需要的東西，回收了作為路費。
然後替換了這個哈里斯，進入了聖槍騎士團的陣地。
好勒，幹活幹活。
 
「這個數量，果然不能正面硬抗啊」
 
潛入陣地之後我重新對於他們戰鬥力做出了評估。
作為正義的伙伴的咱，雖然想從妹姫的受眾守護這個城鎮。但敵人數量也太多了。
要是現實一點考慮對策的話，讓他們被布拉尼卡的守備部隊削弱之後，瞄準混亂的時刻再行動比較好吧。
就算那樣現狀還是比較困難。聖槍騎士團也太強了。
這個城鎮的戰鬥力大概一瞬間就能打垮。
所以，要稍微做點手腳。
如果強過頭，削弱一些就好。
我把幾個人用【回復（Heal）】弄暈奪取記憶之後到達了軍糧儲存的位置。
在戰爭中，瞄準軍糧是基本戰術。
讓守衛先好好睡上一覺了。
 
「接下來，就是克亞羅牌特制藥水了。是和魔物毒精心搭配的遲效性版本。來吧，讓你們見識下地獄」
 
要是用過於速效的藥水，一開始幾十人左右中招然後意識到情況，受害就無法擴大了。
但是，緩釋型的話很晚才會發覺。受害範圍會一直擴大到無法挽回的地步。
所以，我按照讓他們半天左右感覺到不舒服，過一天左右品味到地獄的節奏來準備了藥水。
如果這樣的話。正好在戰鬥開始的時候藥就會開始起作用。雖然因為藥性有所遲緩的緣故，無論如何威力都會被削弱。但也足以製造全身疼痛，腹部悲鳴，下身洪水爆發的絶妙演出。
 
「哼哼哼♪　誘餌果然還得是葡萄酒」
 
在行軍時，攜帶比起水和其他一些飲食來說更不易腐壊，還可以提升士氣的葡萄酒很多見。正如我預想的，葡萄酒瓶也準備了不少。
並且，這些東西在戰鬥前夜為了鼓舞士氣而使用就更常見了。
搜尋了一下【回復（Heal）】得到的記憶。發現了吉歐拉爾軍在大戰前夜會喝酒的情報。
那些酒瓶正擺在眼前。
 
「好，放毒了，不限量」
 
快點把這工作搞定吧。
打開瓶口稍微傾倒藥水瓶，兩三滴就一進夠了，再多點就沒遲效性了。
如果把魔物毒經由錬金術士的技能如此提煉的話，就能作成如此強勁的毒。
 
「那麼，全部的酒瓶都放完大概還需要兩個小時左右吧。」
 
規模真是大啊。酒瓶早超過數百個了。而且糧草庫還不止這裡一處。
還必須去好幾個地方。
我保持了很好的耐心往所有的酒瓶裡都注入了毒藥。
 
 
◇
 
「藥水的存量也是剛剛好夠用」
 
這次畢竟是要使用魔物毒，雖然數量準備的可能還是有點不足，但最後好在準備的比想像的多。
但要把所有的毒都好好地注進酒瓶。
腦中浮現出在戰場上，因為肚子疼滿地打滾，拉稀拉得滿地都是的騎士們的醜態，那麼就算這麼麻煩的事我也能忍了。不管你是再怎麼強的騎士團，也沒法一邊拉肚子一邊正兒八經地戰鬥。
那麼，該放鬆一下了。
雖然說，如果現在就能這麼直接去襲擊妹姫是最好的，但她和高級將校正在鎮子裡。
大概，現在諾倫姫還成不了我的復仇對象。這個時間點襲擊她的話就是違反規則了。
再說也通過上次的信息收集了解到【鷹眼】正在諾倫姫的身邊。
不想和那個人見面。那個男人的話估計也會發現我的變身。這樣的話，我費勁功夫放進去的毒酒也會暴露。
雖然只要能殺掉他就沒問題了，雖然有了【神裝宝具】的我如今十有八九還是能贏的吧，但反過來說，一成或者兩成失敗的可能性仍然存在。
我通過兩次對峙已經明白了。那個人的強大之處在於眼睛。還不只是視力優秀。還是能夠看透肌肉的微小運動的觀察眼。是可以說的上異常的動態視力。再加上，能夠活用那種駭人視力的超人反應神經。
但，那傢伙也是有弱點的。
看的太過分，眼睛就會對身體造成過大的負擔。所以不會指望長時間的戰鬥。如果友軍因為拉肚子的原因苦戰，戰線也崩潰的話，那傢伙就不得不跟進。於是我就瞄準他疲勞的那個縫隙。
但他究竟也是人。讓特制葡萄酒弄壊肚子，在劣勢的戰場上消耗一番的話也是可以輕易拿下的吧。
我得意的笑著，離開了糧食庫。
 
 
◇
 
終於，哪些人襲擊城鎮的日子到來了。
我已經把房退了。被【鷹眼】懷疑的情況下，據點的變更是必須的了。
於是我們全員借住在一個民家，全副武裝從窗口觀察外邊的情況。
吉歐拉爾王国軍迅速開始了行動。
大批騎士團軍已經全副武裝撲了過來。
居民們，也都警戒著從窗口往外瞧。
那麼，該怎麼行動呢，我也緊緊盯著。
在一群軍士的先頭處有一個金碧輝煌的馬車。
也不知是什麼構造，那個馬車咔嚓一下就敞開了，冒出來個講台。
真有趣的一個馬車啊，之後有機會一定把它給回收一下吧。
在那之上站立著和王女芙蕾雅同樣的，有著美麗的桃色頭髮的少女麗人。凜凜威風的同時又是很惹人憐愛，同時又非常有氣派的這麼一個矛盾的存在。
和姐姐不同的是，並沒有特別的力量。只靠著那個頭腦就竟然能夠攫取了王国實質上的權力的天才。
毫無疑問是諾倫姫。
 
「各位，請聽我說。我們是前來拯救被魔族所支配的這個城鎮的。魔族把人類像家畜一樣對待。喝著人類的血也不滿足，還向著其他的城鎮伸出了他們的毒牙，而在這裡他們積蓄著自己的力量。」
 
是不是使用著擴音魔法呢。聲音非常的響。
就這麼胡扯八道起來了。
人類獻血不過是為了減免稅自主的決定而已。
 
而且本來正是因為被吉歐拉爾所捨棄，選擇了和魔族共存，這個城鎮才最後得到了和平。事到如今，早就不是外人可以隨便指點江山的問題了。
 
「胡說八道！我們過得很好，誰也沒求你們來救我們啊！」
 
一個這裡都居民來到了馬車前。
是我見過的一張臉。好像是，賣過菜給我的大叔吧。
雖然我以為他在狂牛族的襲擊中死掉了，看來是生還了啊。
在大叔叫喊的時候，別的居民也一個一個是啊是啊附和著出來了。
 
「魔族們是很好的客人！」
「我們人類搞不定的事他們都能做啊！」
「外人別管閑事趕緊回去！回去！」
 
不知不覺的已經聚集了三十來個人喊著叫他們回去。
見到這個的諾倫姫微笑著。然後抬起右手，向下一揮。
在那同時騎士們立刻拔劍突擊，把馬車前的人們全部殺死了。
 
「好可怕啊！？這些人們竟然都被魔族所洗腦了。啊啊，到底做了多麼過分的事啊。不僅用恐怖支配，還用洗腦奪取了心靈⋯⋯」
 
用話劇一般造作的聲音和表情姿態，演繹了杯具女主人公一樣的角色。非常敬業的目中含淚。
 
「但是，請你們安心。現在立即就執行正義。將魔族全部殺死，把這個城鎮拯救出來。要殺的只有魔族。這樣，把被洗腦的人們用殺來救出吧」
 
楚楚可憐的少女用那個可愛的嘴唇說出了了不得的東西。
這傢伙。說什麼自己的正義啊。以咱的經驗來說，整天說自己正義的傢伙沒一個正常的。不管怎麼看腦袋都有問題。稍微有點正常神經的人誰會這麼不知羞恥地說正義什麼的啊。
 
「喂，大家應該沒有被洗腦對吧？不會反過來咬我們，不會包庇魔族們，對吧？畢竟都是人類，正常的話當然應該協助我們，對吧？如果不是的話，被洗腦的可憐人們也只能殺掉來救贖了。多少都會殺的。大家，沒有被洗腦，對吧？」
 
可愛的少女，十分高興地樣子笑著。簡直就像是在花田裡和小狗玩耍一樣的表情。
這人，完全瘋狂了啊。
 
「沒被洗腦吧」什麼的，完全是心知肚明才說的啊。
就是在威脅人類們嘛。不協助的話就殺了。
然後，現在殺了的這些人就是榜樣。
看到這一幕的話，誰都會捨棄魔族保護自己的吧。
那麼，把一起生活的魔族轉頭就賣了的人類們就會背負罪惡感，為了逃脫這種罪惡感，之後就只能一直騎在頭上壓榨魔族了。
這樣諾倫就變成了正確的。就會被世人讚揚說，從魔族中拯救了人類不愧是名副其實啊。
這就是諾倫姫的行事方式。
絶對不能允許。這種暴行。我，這個真真正正的正義的伙伴，【癒】之勇者，豈能置之不理啊！
說什麼執行正義啊！讓你見識下真正的正義。
不過即便如此⋯⋯
 
「那個大叔，我還相當中意來著。噢，其他的幾個中意的小點的店主，還有道具店的大姐也被殺了啊。那些人可是給我過折扣的不錯的傢伙啊。嗯嗯，點數還挺高的。復仇點數又加了不少，感覺不錯呢」
 
真不愧是，在這個鎮子生活過好一段時間了，熟人還挺多的。
這樣就順利地不斷增加復仇點了。
騎士他們在諾倫姫的號令之下開始了暴行。
然後魔族們也一個個上去迎擊。魔族們雖然也是在一個一個死掉但實在是沒幾個人認識的，復仇點數就沒怎麼增加。
戰鬥變成了一邊倒的情況。雖然魔族們也是在抵抗，但聖槍騎士團過於強了。雖然動作有點遲鈍，但藥看樣子還沒怎麼開始生效。
又一個魔族犧牲掉了。我想也不想就大聲叫了起來。
 
「卡爾曼！！」
 
卡爾曼的商店被襲擊了。
然後，他被凶器擊倒了。
 
「怎麼這樣，明明是我在這個街上交到的第一個朋友，明明是個好人啊！為什麼他要非死不可啊啊啊啊啊！無法原諒，無法原諒啊啊啊啊啊，這可是絶對無法原諒！要說為什麼，那可是朋友被殺了啊！」
 
復仇點數加了個特大加分（Bonus）
 
達到了標準值。
來吧，接下來就是毫無顧忌的復仇了。
 
擦乾失去朋友的眼淚，我要執行真正的正義。
死的好啊卡爾曼。你的死不是白費的。
那麼⋯⋯好的，就把諾倫姫抓來奪取記憶，如果她是襲擊我的村子的黑幕的話，那個時候⋯⋯
 
「雙倍復仇Bonus啊。這可變得不得了啊。」
 
但是不會讓她死的。
雖然我允許【劍】之勇者去死了，加了雙倍復仇Bonus點數的諾倫姫可就不允許去死了。要用一生去償還。
和芙蕾雅一樣，就讓她成我方便的玩具吧。
像她那樣的頭腦，如果在身邊放著的話應該會有不少方便吧。再說了，姐妹丼啊，而且還是高貴的王女殿下的姐妹丼，感覺是相當的美味啊。不知不覺下身變得非常精神。
那麼就行動吧。
從現在起，就是拯救世界的【癒】之勇者的英雄故事了。
染上絶望，成為地獄的布拉尼卡，就由咱來拯救！
 
 
  