========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-28 02:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
和刹那們一起，我們開始採取行動。每個人都穿著長袍遮蔽了自己的外貌。
我們躲入事先用錬金術操縱土製造的地下室裡。
伊芙是一名不折不扣的魔族，而刹那是獸人。所以我不認為他們會區分他們。兩人被襲擊可能性很大。
出乎我意料的是，王国軍早上就對布拉尼卡發動了進攻。
我還以為會遲到一點。托它的福，在紅酒裡的毒還沒有起效。
雖然我好好地確認了士兵喝了毒葡萄酒，但是我還需要為毒發作爭取時間。
諾倫姫襲擊，至少藥暈眩，王国軍削弱戰鬥力與魔族作戰。
可以設想的最糟糕的是，這座城市的領主就站在王国一邊。
為了拯救人類，可以想像他們可能會出賣魔族。
如果這樣的事發生的話，整個城市都會把魔族送出去，戰鬥力的平衡什麼一瞬間就會備打破。
不愧是我見過的最危險的女人。
僅僅是戰爭開始之前發表演說，就造成這樣的狀況。
 
「啊，形式會怎樣發展呢？」
 
在用土魔法製作的地下室，沒有辦法窺見外面的情況。
暫時消磨時間了。
 
「克亞羅大人，外面是怎麼樣了？」
 
我被刹那問道。
 
「魔族們會讓魔物加入戰鬥，但我覺得這是一場相當不利的戰鬥」
 
魔族即使個體戰力超過人類，但是對方也是正規軍。一個人或許沒有魔族強，但通過協同作戰，可以將其戰力提高數倍。相反，魔族方面各自為戰，各自隨意行動。被單獨擊破是必然的
布拉尼卡也有常備軍但是他們的成員幾乎是人。
他們有和吉歐拉爾王国戰鬥的勇氣嗎？有疑問。
 
⋯⋯沒有吧。人類之間的戰鬥有多大的覺悟呢。
 
更何況，對面的是可憐英雄對待的諾倫姫。
最重要的是，只要拋棄魔族什麼都不做，就不會死了。
常備軍恐怕不是能戰鬥，即使戰鬥，士氣也是很低迷的。
我必須想個辦法⋯⋯⋯
 
好，我想到一個好主意。
如果對方用王女的話，我也用王女。
諾倫姫的計策完美無缺，可以說，要破壊那個，只能動用她設想外的棋子。
 
「芙莉雅，我有點話對你說。」
「什麼，克亞羅大人。」
 
「我希望你能給大家一點勇氣」
 
那麼，開始到藥發作為止的時間掙取的作戰吧。
這有點冒険，但現在是冒風險的時候了。
妹姫專用馬車內
 
「報告一下戰況。」（諾倫姫）
 
諾倫姫向下屬詢問有關戰鬥進展。
 
「魔族和魔物的抵抗雖然很激烈，但仍在順利地進行擊破。」
「這樣啊，那麼領主的答覆是？」（諾倫姫）
 
「我們還沒有得到答覆。」
「他出乎意料地頑固。即使我告訴他，如果他們投降，我會把城中的另一邊交給他。他那麼喜歡那些骯髒的魔族嗎？」
 
諾倫姫發出不感興趣的嘆息。
這場戰爭的勝敗，在自己說話的瞬間⋯⋯不，從戰鬥之前就決定了。
對諾倫姫來說，不知道能不能贏得戰爭是十分愚蠢透頂的。
制定必勝的條件，在戰爭開始前確定勝利。那才是軍師的工作。
 
「好吧。反正，很快就結束了。雖然是可以利用的男人，但還是有很多代替品。
等她處理了那些吵鬧的惡魔，馬上就將他們當殘黨處分掉。」（諾倫姫）
 
膽敢袒護魔族的布拉尼卡領主的家族也一起肅清吧。
敢和吉歐拉爾王国對著幹的，後果是什麼呢？讓我來教教你。（諾倫姫）
 
「但是，諾倫姫。有件事我有點在意。」
「什麼？」（諾倫姫）
 
「身體崩潰的士兵非常多。」
「他們還能能戰鬥嗎？」（諾倫姫）
 
「啊，戰鬥沒有障礙」
 
「那就好。」反正一天就要結束了。戰鬥結束後好好休息。（諾倫姫）
 
這麼說完諾倫姫王女就失去興趣，將玻璃杯傾斜，那裡有果汁。
她不喝酒。吉歐拉爾王国是十二歳後被允許飲酒，但是因為是諾倫姫討厭酒的苦味。這救了她。
和大人們不同，如果像她這樣的小女孩喝了毒萄葡，到現在她就會不雅觀地吐出各種各樣的東西。
 
【鷹眼】在她的身旁充當守衛。
因為王女的演說這一武器對於這場戰爭是必要的。所以諾倫姫來到了最前線。
但是，本來諾倫姫王女應該控制在後方的。為了王女的安全，配置了最強的【鷹眼】
 
這項任務本來應該由【劍】的勇士做，【劍】之勇者卻好像被什麼人處理了。
諾倫姫認為她可能掉入了一個甜蜜的圈套。
 
【劍】之勇者的戰鬥力是超越剣聖的標準外的存在。
她不可能在戰鬥中失去理智。但她有一個弱點，那就是她會為慾望而變得瘋狂。如果用這來對付她，她甚至可能被殺。
假設，按照她得到的信息，她成為全神貫注一個女孩，並把她帶到床上。諾倫姫推斷十有八九，她被那個女人殺了。這是正確的。
 
「還有時間的問題啊。⋯⋯那麼，我的工作好像已經沒有了。這個無聊的戰爭快點結束吧」
 
雖然是在戰爭中，卻沒有心懷恐懼和不安。那她的才能。
諾倫姫打哈欠的。
然而，在她睜開眼睛的下一刻，她站了起來。她聽到了一個聲音。那是她是最討厭、愛、俯視、偷偷憧憬的少女的聲音
不會在這種地方聽到
那聲音是第一王女芙蕾雅的。
 
「姐姐，為什麼在這裡？」
 
諾倫姫姑娘睜著眼，打開窗戶向外面看去。
芙蕾雅王女的臉在天空中被風魔法再現。
 
 
◇
 
～在貧民窟
 
「那麼，現在是開始的時候了。你有沒有準備好，芙莉雅？」
「嗯，當然了！」（芙莉雅）
 
對於王女，我用另一個王女來對付它。他們就像是偷走這條街的士兵們的心一樣，。
我也偷吉歐拉爾王国的士兵的心。
芙莉雅和我爬上某廢棄屋子的頂棚。
然後，用我的【風】的魔法擴大芙莉雅的姿態，在空中放映出來。不僅如此，還放大了芙莉雅聲音的音量，這樣就可以從遠處聽到。
這是只有我才能做到的魔法。
精密操作。用「風」的魔術特化自己的技能，在【改良】中使狀態極為魔力，終於實現了。
在天空中放映出來的後期錄音帶著悲傷的眼神。
王室中的少女是完美的。她被尊為聖人，這是可以理解的。諾倫姫也有領袖人物的超凡魅力，但芙蕾雅王女的魅力遠遠超越她。
戰場上的每個人都用茫然的臉仰望天空。
芙蕾雅開口
 
「各位，請聽我說。我是吉歐拉爾王国的第一王女，【術】之勇者芙蕾雅」（芙莉雅）
 
這是一個美麗的聲音。我只是聽了。
雖然她的內心是狗屎，但我只能認為芙蕾雅王女的聲音是神的愛
 
「我因為某個原因，在這條街上度過了一段時間。在那些日子裡我確信人和魔族是可以共存。人類和惡魔幸福地在一起生活。沒有支配，沒有洗腦，只是一起生活著。」
 
戰場上的士兵和騎士面面相覷。
和聽過的話不一樣的話很困惑。
 
「那麼，為什麼要做這麼過分的事呢？這個城市的魔族不是敵人。我不打算說所有魔族全是好人，也有壊人。但是，這個里的人也是一樣的。這裡的惡魔是可以一起說話的魔族。因此，請不要再浪費任何無謂的血液。這不是一個聖戰。只不過是略奪和殺戮。自豪的吉歐拉爾王国的聖槍騎士團的騎士們啊。請不要把那槍，用無辜人的血來玷污那個矜持。」
 
王女滿臉愁容，微笑著。如果他們是男人，他們肯定會犧牲一切，來讓她微笑。
 
「這個城市是一個奇跡般的城市。它教會了我如何與魔族在生活，和他們一起度過時光。那樣的寶物，不能自己的偏見丟棄。請不要再戰鬥了。人和魔族到底有什麼不同呢。」
 
王女芙蕾雅的話語中充滿了力量。
 
「我高興地在一家酒館裡和魔族一起吃食物和喝酒。對於魔族或人類來說，美味的東西是美味的。如果是令人愉快的，他們會笑。前幾天，店裡做了一個巨大的牛肉餅。人和魔族一起分享這個餅，很好吃，笑了。」
 
那個，牛肉餅好吃。演講中突然出現日常故事。有人笑了。
 
「只是，僅僅因為外表不同就要互相殺戮，這不是很悲哀嗎？睜開眼睛吧。讓我們把這條街找到的寶物擴展到世界上吧。讓其他的城市牛肉餅人類也魔族也一起好吃啊笑。那樣的世界是我的願望。」
 
比我預期的更大的效果開始出現。
擁有壓倒性的魅力的芙蕾雅王女的演說中蘊含著不可思議的力量。
騎士和士兵們開始放下劍了。其中也有人因為感動而開始哭泣。
 
「我最後一次重複一遍。他們只是鄰居，我們可以愉快地交談，略有不同的外觀。請仔細端詳它們。他們真的是應該被殺死的敵人嗎？驕傲的騎士，我相信你。」
 
就這樣，王女芙蕾雅的演說結束了。
我解除了【風】的魔術。
哎呀，好累。這魔法的消耗真大。
現在，如果我們面臨一場近距離戰鬥，我就和雜魚差不多，所以我立刻將技能分配和狀態恢復原樣。
好，這樣就沒問題了。
順便把王女芙蕾雅的樣子變回芙莉雅。
 
「怎麼樣？克亞羅大人」
「很完美。是個精彩的好演說。」
 
雖然，這篇稿子是我邊挖鼻孔邊寫的。但是由變得完全不同的時刻王女芙蕾雅演講，因為它的神秘，就變得完全不一樣。
仿彿，真正的聖女一樣。
 
「這次和我的內心在一起，所以很容易做。」
 
啊，什麼，你，說。雖然她已經成為了芙莉雅，、
啊，嗯，這樣。芙莉雅了，這還是本性腐爛的王女芙蕾雅嗎，居然會那樣想。
這太令人吃驚了。我想環境會改変人。
 
「是嗎，那太好了。」
 
多虧了芙莉雅，形勢發生了變化。
從眼睛看，吉歐拉爾王国的騎士們的行動變得不好，而且這個城市的居民們的變得士氣高漲。
魔族給出賣。布拉尼卡的人們也魔族並列，戰鬥。
看到人類與魔族互相協助一起對抗他們姿態，騎士們驚慌失措，這是一件很有意思的事情。
當然最好的，還是紅酒的毒開始發作。
騎士們捂住肚子，臉色蒼白。
因為腹瀉拉在褲子上人開始出現。
從這裡開始會越來越惡化的。
我仔細觀察著，街道中的混戰。
另一方面，戰爭的天平從對吉歐拉爾王国軍有利的情況下，向布拉尼卡方偏移。
那麼，要做的話就在這裡吧。
我要綁架的諾倫姫滿不在乎地來到戰場。我們～ 哈哈，我會吃到美味的姐姐丼。從她們的外表來看，她們是世界上最美麗的姐妹。
當我吃姐妹丼的時候，我會芙利亞的臉變回到芙蕾雅，看來以後我就可以享受自己的方式諾倫姫的面前侵犯什麼反應呢？姐姐淫靡混亂，所以她會發出乞求一個男人不要傷害她的視線。
我會心的笑，和芙莉雅消失在建築物的陰影中。
 
「雖然妹姫的頭腦很好，但還是太天真了」
 
諾倫姫，你的戰略是完美的。
但是，你忘記我在這裡的事情嗎？
我會讓你後悔，直到她死去。
 
 
  