========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-12 21:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
因為芙蕾雅王女的演說，吉歐拉爾王国單方面蹂躪一般的戰爭態勢為之一變。
本來決定捨棄魔族只顧自己的布拉尼卡的人類們站了出來，和魔族的人們一同抗敵了。
然後，看見他們這種姿態的吉歐拉爾王国騎士們變得不知所措。
 
更慘的是我放在酒裡的毒藥也開始發揮藥效。
雖說是遲效性的，但也會造成超強力的腹瀉。
騎士們開始表情痛苦扭曲著身體捂著肚子。情況比較糟糕的甚至把褲子弄的一塌糊塗。
 
劍和槍都沒法好好握住。
不出所料，只能被布拉尼卡的居民們擊倒。
我在小巷子裡遠眺著這個場面，真是看了場有趣又滑稽的戲。
好了，到時候了。
 
「首先要把芙蕾雅送到地下室了哦。這之後就是我單獨行動了。」
「克亞羅大人要做什麼呢？」
「結束這場戰爭。我希望布拉尼卡的人們不要再流更多血了，但也不想讓那些真是遵從命令的吉歐拉爾王国騎士們死掉⋯⋯所以我需要去把這件事的元凶諾倫姫抓來好好『說服』一下」
 
這不過是場面話而已。
和平啊，流血啊什麼的其實是怎麼樣都無所謂。
我的目的只有復仇一個。那個傢伙可是把卡爾曼⋯⋯把我的摯友殺了啊。絶對無法允許。絶對不可能允許！！
 
但是呢，姑且現在還是在芙蕾雅的眼前展開了拯救世界的旅途。
雖然說干一點亂來的事情也能在腦內自動轉換吧，但還是在某種程度上自重一下吧。露骨的表現出是為了復仇而行動給人看了也不太好。
 
「我也要去！」
 
是因為被我變成了芙蕾雅的影響麼，好像也變得有正義感了。
但是啊⋯⋯
 
「その必要はないよ。沒那個必要哦。的確芙蕾雅的破壊力是很強大。但我想盡可能聰明一點行動。用最小的犧牲悄悄拿下王女。如果是這種作戰，芙蕾雅就會變成累贅了。」
 
魔術師並不適合這種隱秘行動。
因為這種事芙蕾雅也很清楚，我就沒再做更多解
 
「明白了很遺憾不能出力」
「不，芙蕾雅已經完成很重要的工作了啊。好了，該加緊一些了」
 
把芙蕾雅送回去的時候，藥效正好達到最高潮。
為了讓聖槍騎士團苟延殘喘的戰線重新堅挺起來，對面派出了預備起來的護衛隊。
在這一片混亂之中潛入非常輕而易舉。
 
 
◇
 
把芙蕾雅送走之後，適當弄暈了一個騎士，用【模仿（治癒）】把他的記憶和模樣取得了。
 
「運氣好啊，中頭彩了這是」
 
暈倒的士兵似乎認識傳令兵。
於是，也就知道了傳令兵在哪兒。
 
裝成這個士兵接近傳令兵，並且取而代之的話，就能輕鬆接近諾倫姫那裡了吧。
多虧了諾倫姫自己大咧咧地跑到戰場上來親自發號施令。
這傢伙自己閑的找事真是太好了。
 
一出手就拿下對面傳令兵肯定是我平日積德的緣故吧。老天果然有眼啊。
也可能是天国的卡爾曼借給了我力量吧。
用【改良（治癒）】把身姿變成了王国兵樣子。鎧甲咔嚓咔嚓響著走了過去。
 
 
◇
 
擬態成騎士的我成功地以熟人身份接近了移動中的傳令兵，然後輕鬆變成了他。
 
然後，奪取記憶。
不愧事傳令兵，到現在為止發了什麼指令全都清楚了感激不盡。
諾倫姫的戰術也全看穿了。
不由得笑出聲。
 
「啊～啊，那女人也太不走運。傳令兵在傳令之前就被拿下什麼的」
 
對那女人的評價要上升一個等級了。
她可是就這樣想出了重整旗鼓的策略，而且還把指示發出去了。
 
「要是這個指令送到的話，怕是要不妙啊。危險危險」
 
如果她的計策好好傳達到的話，恐怕會成功。
然而，遺憾⋯⋯那個指示沒能傳達到。
要說為啥傳令兵可是好好睡了一覺幹活的是我。
我就這樣若無其事的表情作為傳令兵去諾倫姫那裡拋頭露面了。
 
終於到了劇情高潮。
我努力忍著奸笑諾倫姫的馬車那邊前進。
 
半路誰也沒為難我。
騎士們現在哪兒有那個空閑。如果是平常的戰場的話倒有可能露出馬腳。
 
但是現在騎士們一個一個的身體狀態崩潰，是壓倒劣勢的戰場。
他們並沒有發現異常的餘裕。
 
 
◇
 
「情況怎麼樣了？想不到，芙蕾雅竟然會這樣介入戰鬥。平等是什麼鬼啊。亞人們明明不就只是區區虫子一樣的東西」
「⋯⋯聖女大人怎麼這麼說」
 
【鷹眼】對於向芙蕾雅王女口吐欠妥之言的諾倫姫略有微詞。
切，果然他在邊上守著啊。明明這時候他去維持戰線就最好不過來著。
 
「和那個女人比起來我可是要可愛的多了。我不是因為感情原因，而是基於王国的利益才對亞人和其他魔族差別對待的，而她可是從感情出發，從根上就不可救藥了。不過，有點在意呢。那個演講不像是她的風格。那並不是那個女人自己的話。」
 
諾倫姫非常不快的樣子嘆息著。
 
「此話怎講？」
「第一，那個女的如果自己想出來的演說的話肯定會無意識地視線向下看。但那個時候是平視，非常奇怪。第二，那個女人對騎士們說，信任著你們。她這麼講了。絶對不可能。像那樣子期待著他人的善意，那個絶對不信任他人的女人是絶對不會的。那個女的只會說，相信我吧，給我住手之類的命令式。第三，那個女人應該無法違逆我。」
 
雖然說的挺過分的，但都說到點子上了。
不愧是只有諾倫姫能說出的。
 
「因為以上的原因，那個女人一定被誰在操縱著。剛才那個女人說的話裡，一丁點他自己的意志都不存在。那麼，到底是誰在操縱她？能想到的只有那個【癒】之勇者克亞魯一人。麻煩呢。都到了這一步，不要說行動，就叫目的也無法看穿的特級戰鬥力竟然會出現。那個男的沒有任何合理的理由去保衛布拉尼卡。很難理解啊。」
 
我在心中由衷地向她鼓掌。
聽了一番演說我從心底斷定了。
 
不錯呢。這個女的好用。腦子很靈。
成為我的所有物（玩具）的話，就讓我好好的使用下這個小腦瓜吧。
 
「你，在那站著做什麼？有報告到話就速速匯報來」
「是，王女殿下」
 
我壓下殺意微笑著拉近距離。
雖然想立刻拿下她，但有人礙事。
 
這個地方的護衛有三人，其中一人是【鷹眼】
【鷹眼】雖然一臉如常的樣子，但毒酒應該有效。
 
他因為属性數值非常高也有著耐久力，並且擁有很高的精神力，托了這個的福所以逞強著撐住了而已。戰鬥力已經下降一大截。
 
剩下兩人毒還沒生效。
因為不善於喝酒嗎？
 
算了。根據【翡翠眼】看到的，兩個人在超一流戰士中只是普通水準。
只要把【鷹眼】滅了怎麼樣都行。
那兩任並未警惕。最優先是收拾【鷹眼】
 
在第一擊就要把諾倫姫身邊的他確確實實地給⋯⋯
 
「切。」
 
微微歪頭。然後有什麼東西就從臉頰邊飛過。
恐怕是針一類的暗器。那是【鷹眼】瞬間由袖子裡擊出的。
 
警告還是預備動作全無。說明他完全確定傳令兵是偽物。
能躲過去一方面是因為【鷹眼】狀態極差，而我又多少意識到了可能會出現這種情況。
 
「果然，躲開了啊。何等的武藝。你是錬金術士這是哪兒來的玩笑話呀？」
「為什麼，會發現」
「是腳步。體重移動，呼吸，這些都是一流武人的特徵。你多少和昨天的他不同。」
 
一邊回應我的話一邊攻撃也不停下來。
他幾乎從所有的角度向我放出暗器。在戰場是弓的名手，在室內的戰鬥就是暗器專家，這種快速切換也是【鷹眼】的風格。
 
就連這段對話也不過是分散我注意力的手段罷了。
現在又開始向我不斷重複射出吹箭。
 
這邊用手指夾住。並且在這期間拉近距離。向他釋放踢擊。用後翻躲開的【鷹眼】，靴子的尖端飛出刀刃。只能左手刺出進行防御了。刃端深深地刺進了手掌中。
 
【神裝宝具】的【自動回復（Auto Heal）】發動了。
感激不盡啊。這麼快，神甲喬治斯（Georgios）的有效性就得到了證明。
 
刀刃上涂了很多的麻痺毒。這種手法讓我回想起一種親切感。
如果沒有【自動回復Heal】，可能會變成被麻痺毒逼入連【回復（Heal）】也用不了的窮境吧。
 
既然有【自動回復（Auto Heal）】就硬吃了。我讓刀刃就這麼刺著然後猛的握緊。
 
【鷹眼】的強大之處在於世界最強的眼睛，壓倒性的動態視力和反射神經。
於是，我就選擇本來不可能選擇的行動，讓他不能攻我不備，對我造成有效的打擊。
 
只要能觸碰到就可以用【改悪（Heal）】來收拾掉他。這麼想著，提升自己魔力的同時，【鷹眼】卻足尖一擰。我的手劇痛同時不得不和他脫離。並且戒備著追擊向後跳開⋯
 
拔掉刀刃用【回復（Heal）】把手治療。呀叻呀叻、只要造成零點幾秒的硬直就能殺了他的說。
 
「很奇怪啊。不斷放出的暗器都被你預讀到了。而且，最後用的毒。就算大型的魔物中了都會動彈不得。為什麼，你還能動？」
「要問問題的話還是希望你概括成一個啊。第一問，我也是暗器使用者。第二問，我是毒很難生效的體質。」
 
相互試探著對方的空當。
剩下兩人的護衛從後方包抄。
被包圍了。
果然和鷹眼這種敵人對戰的同時不可能再和兩個超一流的騎士對抗。
不快點搞定的話不行啊。
 
「【癒】之勇者，你還是覺悟吧！太遺憾了。不管你有多強，以鷹眼作為對手在我面前現身也是等同於自殺行為哦」
 
嘛，確實是這樣的。
好不容易都用毒削弱了，還是形勢不利。受不了啊。
和這種怪物正面硬抗實在是太胡來了。
所以，只能用點不正經的手法。
 
好不容易有個機會，不試試喬治斯（Georgios）攻撃能力嗎。
諾倫姫大口吸氣。像是想要大聲悲鳴呼叫周圍的騎士的樣子。待幾秒之後等到叫聲響起，敵人士兵就要大批湧進來。
 
不容一刻的猶豫。
為了立刻一決勝負只能依賴即死攻撃【改悪（Heal）】了。
 
但是，能夠維持接觸【鷹眼】哪怕零點幾秒的時間嗎？
答案是：No。但即便如此也要做。
 
沒有任何花樣的直線突進。
然後，就要進入拳的範圍時直接出拳。就是好像對對手說，來，請隨意反擊我吧～這樣愚蠢的攻撃。
緊接著，釋放的將是必殺的⋯
 
「【改悪（Heal）】」
 
這是不接觸到就沒有意義的必殺魔術。但是，警戒著我的高魔力的【鷹眼】身體保持著姿勢，並沒有反擊出來。
 
這成為了致命的疏忽。
神甲喬治斯（Georgios）的前方的縫隙中吐出黑色的光，如放射狀的形狀擴展。
 
雖然一擊必殺的【改悪（Heal）】有著不接觸就不能發動的缺點，但有這個神甲喬治斯（Georgios）的話，就可以讓【改悪（Heal）】發射出去。
 
能飛行的距離不到一米，但這種距離對於和強敵的對戰來說已經足夠了。
 
「咕，這個是，到底是，咔，我的身體變得」
 
【鷹眼】的身體不自然地膨脹，爆裂了。
我可做不到溫柔的破壊方式。
要說為啥，畢竟選擇了讓細胞強制增殖的方式。雖然魔力消耗很高，但只要猛烈的一擊就很有效果了。
稍微有些浪費了，。【鷹眼】的技能和的知識和經驗還是很想用【模仿（Heal）】來得到的。
 
「畢竟沒有那種餘裕啊」
 
一邊發著牢騷，一邊發射出一只針，再投擲出兩發飛刀。
針命中了諾倫姫的脖子，讓她的呼救變成細小的聲音無法造成大的聲響。兩把刀則是把那兩個只有超一流程度的騎士護衛的脖筋切斷，血噴湧而出。
礙事人都沒了。救援也不會來了。接下來，就完成目標吧。
 
「你，到底是什麼人」
「王子大人哦。是來拐走王女殿下的」
 
用布塞住諾倫姫的嘴。
是用大量的特制催眠（藥浸染過的。
諾倫姫的意識沉入黑暗。
好了，接下來就綁了帶走吧。
 
「卡爾曼，你這傢伙的仇可是報了吶。即便是為了滿足好友死去的遺憾和不甘，向這樣年幼的少女出手可能也是不可原諒的吧！但我胸膛中寄宿的復仇之炎已經誰都無法消除了。為了友人，我寧願化作野獸，不做人了！卡爾曼，就讓你見證這樣的吾吧」
 
對還不到十三歳的諾倫姫做這種過分的事情，即便良心會痛也是無可奈何。不管怎麼說畢竟是復仇。
 
之後，順便布拉尼卡的人們也被我幫了一把。敵人在不利態勢下再加上指揮官也沒有了應該會自行撤退吧。
正義伙伴一樣的感覺還挺不錯的。
 
好叻，終於可以帶著諾倫姫回家了。
然後，帶回去了的話該怎麼愉快地玩耍呢？
雖然已經想好把芙莉雅變回芙蕾雅王女玩樂一番，但具體怎麼搞還沒決定好。
 
「嗯，我來想點好事情吧」
 
讓我好好欣賞下姐妹之愛吧。
姐妹好好加深感情，這可是以後美好旅途的保障。
要說為啥，我要收集姐妹倆當作我的所有物（玩具）
 
我是怎樣的一個大好人啊。一邊想著這些事一邊我就笑了。今後大概會很愉悅。
 
 
  