========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 14:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
在設置了防音的豪華馬車之中有著五人。
一人是傳令兵姿態的我。一人是被稱為三英雄之一的強者【鷹眼】，和兩個超一流的護衛騎士。最後是吉歐拉爾王国的第二王女諾倫姫。
 
然而。【鷹眼】和護衛騎士已然氣絶。諾倫姫喉嚨被打入毒針無法求救。
也就是說，這裡就由我為所欲為了。
那麼，已經沒必要在變化成傳令兵了
，【改良（Heal）】解除掉，變回了克亞羅的姿態。
 
「接下來，我重新做下自我介紹吧。我是【癒】之勇者克亞魯，是被你們奪走了一切的人」
 
然後附送一個微笑。
要和諾倫姫長久相處，所以第一印象非常重要。盡量做出一個美好的笑顏。
盡管如此，諾倫姫還是一臉畏懼的樣子。真失禮吶。
 
「到底，你做這些是什麼目的！」
 
因為毒針所以音量很小，不過因為強化了聽覺還是能聽到。
 
「我在布拉尼卡有朋友啊。是個叫卡爾曼的魔族商人。是個好人那。經常和他一塊喝酒，聊夢想啥的。他笑著說啊，以後有一天一定要到更大的人類的都市裡開一個商店，這樣的夢想。我也支持著他的夢想啊」
 
這個城鎮是魔族和人類共存的城鎮。
在其中卡爾曼頑固的相信著，以利益為接點，人類和魔族也可以合二為一。並且他也是比誰都更加喜歡人類的一個魔族。
 
「完、完全意義不明啊！」
「那個卡爾曼被你殺了啊」
 
那樣的卡爾曼，就這樣死了。
沒能實現夢想，作為布拉尼卡的小店的店主就這樣走向了人生的終結。
 
「是的！諾倫姫，都是因為你引起的戰爭才會這樣！」
 
我這樣說著恐嚇她。
雖然諾倫姫慌慌忙忙的想爬上馬車裡裝設的氣派的玉座，逃離開我，但是失去了平衡摔倒了。就這樣手腳並用地往前爬，但這種程度咋可能跑掉呢。我揪著她的脖頸翻過來，跨在了她的身體上。
 
「喂，你告訴我呀。為什麼我的摯友非死不可呢？」
「難，難不成，你就是為了區區一只魔族做了這麼大的事情？」
 
諾倫震驚地向我發問。
什麼叫僅僅一只魔族？？
 
「說什麼鬼話！你以為人命是什麼東西啊！」
 
想也沒想就一巴掌打過去。
必須給小姑娘教育一下人命的寶貴。
 
「就算是一個人，在他身上也有著夢想，希望和未來啊。人的生命是多麼貴重的寶物啊！你就這樣用幾隻來計算它？殺死我的摯友，還敢侮辱我嗎！絶對不能原諒！」
 
不知是不是第一次這樣被人怒吼，諾倫的嚴重湧出了淚水。
不管再怎麼說是君略的天才，這樣被男人制伏在地上就只不過是個小鬼嗎。
 
「對，非常對不起。我道歉，我會道歉的所以說。原諒我，我什麼都給你，所以說別殺我啊」
「害怕了嗎！？蠻不講理的暴力很可怕嗎！？因為你的錯被襲擊的魔族們一定也和如今諾倫姫的心情是一樣的吧。但是，你好不原諒地把他們全殺了。這樣的你也配被原諒嗎？」
「嗚、對不起啊、對不起、對不起」
 
就只道歉麼。
所以說小孩子麻煩啊。
覺得只要哭就會被原諒麼。
 
算了，不管了。總之先稍微處置一下吧。
慢慢的把手架在王女的脖子上。
這只是開胃菜。讓你體會下死的恐怖吧。
扼緊她的脖子⋯
 
「啊、啊、啊」
 
雖然諾倫姫很殘暴，但少女的力量根本不值一提。
因為死亡的迫近，容顏因為絶望而扭曲。
這可真的是格外可愛的表情啊。不知不覺得都勃起了。
然後，她無法抵抗就這樣失去了意識。
這樣的話開胃菜就結束了。正戲等到帶走再說，不急。
 
「現在也該是別的傳令兵到來的時間了。該告辭了」
 
把自己【改良（Heal）】成【鷹眼】的姿態，然後把諾倫姫裝進事前為了誘捕準備的麻袋。
 
接下來只需要逃走
不過在此之前。
 
「【模仿（Heal）】」
 
為了得到諾倫姫的技能和記憶使用了【模仿（Heal）】
 
呦，這傢伙意外持有這稀有的技能啊。
還不止如此。
果然。襲擊我的村子，讓初戀之人死去的就是這傢伙暗中搞的事了。
 
「果然，安娜小姐的仇算你的嗎。絶對不能原諒呢」
 
雙倍復仇Bonus確定了。
 
本來卡爾曼的事就不能原諒了再加上安娜。⋯⋯這不是，只能讓她迎接地獄，成為我一生的玩具（寵物）來償還了麼。
 
再然後⋯⋯⋯
 
「這樣啊，你喜歡芙蕾雅啊」
 
在芙蕾雅的記憶中。她一直是被諾倫姫討厭著的。
但是，那只不過是好意的逆反而已。因為喜歡所以才欺負她。
 
諾倫姫希望習得君略和政治能力也只是因為這個。
和姐姐不同，什麼也不會的自己，為了能夠進入姐姐的視野，只能夠通過努力磨練到極致才能做到些什麼。作為無力又沒有魔術才能的女性，諾倫姫能夠用自身實現的就只有那一種道路，就這樣嘔心瀝血的持續著努力。
 
從父上那裡軟磨硬泡招來了不知多少位頂級的老師，但最後是她的執念讓一切成為可能。
 
⋯⋯然而，最終只是被芙蕾雅所討厭了。
 
真是可憐。
 
「安心吧諾倫姫。在我這裡的話，你就可以和芙蕾雅做好姫友了撒。雖然說是作為順從的肉奴隷吧，啊hyahyahyahya」
 
恩，促進姐妹和諧的我可是個大好人吧。
 
在這之後，戰爭以布拉尼卡方的勝利告終
吉歐拉爾王国軍被芙蕾雅王女的演說搞的士兵士氣低落，被放毒搞的身體崩潰，再加上在戰鬥正酣時最高司令官也被拐走了，這怎麼講也不能再繼續戰鬥。
 
得到很大的損傷之後，撤退掉了。
這次的遠征讓吉歐拉爾王国遭受巨大損失。估計短時間之內不會再有什麼動靜。
 
不過，會派出諾倫姫的搜索部隊吧，那傢伙是個可愛的傢伙。（不太理解冒出這句話什麼意思もっとも、ノルン姫の捜索部隊は編制されるだろうが、そんなものは可愛いものだ。）
 
戰爭結束。布拉尼卡進入了慶祝模式
 
一起戰鬥的人類和魔族們摟抱在一起，觥籌交錯。
雖然創傷也很大。但是那傷痕總有一天會被治癒的。
於是乎，要說我現在要做什麼⋯⋯
 
「芙蕾雅，你這模樣真是扮得像啊」
「汪！」
 
刹那和伊芙兩人回了居室，我和芙蕾雅則是呆在為了今天而準備好的地下室裡。
自不必說，這都是為了向諾倫姫復仇。
不解消卡爾曼臨終的遺憾是不行的。
 
把諾倫姫兩手鎖住，從天花板上吊垂下來。如果勉強拉伸一下兩頭的話勉強正好夠她著地的高度。
然後，讓芙蕾雅用芙蕾雅王女的外形，只穿著內衣的姿態，帶上犬耳和犬尾巴的玩具。
分外的，滑稽又有點可愛。
 
雖然平時就想用這個了，但是如果要是這麼搞的話刹那會覺得不爽然後會生氣，所以唯有眼下這種機會能用
好了，該叫諾倫姫起床了。
讓諾倫姫身體動了動，她慢慢地睜開雙眼
 
「這，這裡是？」
「早安，諾倫姫。因為很麻煩所以從頭給你捋一遍。你被我給拐來了。這是外邊聽不見聲音的地下室。因為你被抓走所以吉歐拉爾王国軍大敗退走。誰也不會來救你的」
「怎麼會，騙人」
「真的啊。然後這就是我的復仇。朋友被殺死，還有因為你故鄉被奪走。本質上說就是這樣。從現在開始就要欺負你的同時一起玩耍了。不光只是疼，還很舒服來著，好好給我高興一下哦」
 
我露出了猥瑣的笑容。
本來，擁有著完美的笑容的老子，似乎和嗜虐的表情並不怎麼合得來，努力了一下結果就成這種猥瑣的笑了。
不過對諾倫姫似乎效果拔群。一眼看去她臉都青了。
 
「騙人。這都是騙人」
「不是騙你啊。只是啊，我比較的溫柔所以就用了遊戲的形式來著。要是你贏了遊戲，就讓你逃跑來著，這可是今回的超大福利啊。你要是不接受遊戲的話，現在立刻出去也無所謂。嘛。那個時候你就會被扒成果（體，在魔族們的面前，作為這一次的主謀者，大張旗鼓地把你的事跡宣講一下然後丟在那兒呢。比起由我來實行復仇，估計會變成更加殘虐的娛樂呢。」
 
就是這麼回事。
我一個人獨佔被如此多的人痛恨著這個少女，感覺有點不太好吧。
 
「給你十秒決定。是在這接受遊戲。還是交給魔族」
 
諾倫姫大張雙眼，身體顫抖著。
嘛，無論選了哪邊都不是什麼好事她還是明白的吧。
她非常的動搖呢。都沒注意到眼前還有個芙蕾雅犬。
我還裝模做樣給她倒數。
 
「三、二、一⋯⋯」
「接受！我接受遊戲！」
 
嘛，和預想一樣的回答。
好嘞。說明一下遊戲把。
 
「呼──呼──」
 
但是，有個礙事的人在，芙蕾雅犬。
從剛才開始，臉頰就就隔著褲子蹭我的兩腿之間。拿屁股蹭上來什麼的。
雖說是因為我給她喝了特殊的性的藥水現在正在Faqing，也無可奈何。但是還是有點郁悶。
更進一步給她喝下了意識渾濁藥水，這樣她下次醒來之後就只會當今天的事情是一個夢了吧。
 
「芙蕾雅姐姐大人！到底在做什麼啊！」
「庫──庫──」
 
「呼──呼──」
 
苦悶的叫聲繼續著。
妹妹的聲音已經無法傳達到芙蕾雅那邊。這已經不是死纏爛打或者努力能夠呼喚出的了，本來芙蕾雅的記憶中就早已經沒有諾倫姫的事情了。
我一幅你請便的態度，一邊開始了遊戲的說明。
 
「遊戲規則很簡單」
 
我一邊說著一邊把諾倫姫的洋服撕裂。
雖青澀，但是能感到將來潛力，雪白的肌膚在眼前展現。
諾倫姫的眼淚汪汪的瞪著我。天花板的鎖鏈被魔法所卸去，然後諾倫姫嘩的一屁股坐在地上。
雖然手銬沒取下。但某種程度上可以活動。
 
「從現在開始，和犬芙蕾雅玩耍吧。犬芙蕾雅是條Yinl Uan的Ciquan呢。和她做對象真是夠嗆呢。」
 
我撫摸著芙蕾雅的頭的時候，犬芙蕾雅的雙眼就咪成了細線。
喔，不錯不錯。
 
「所以說，我也想你和諾倫姫好好玩一玩。芙蕾雅，那麼想要我的話，你就讓你讓那個女的去了吧。只許運用你那犬一般的舌頭。要是你讓她成功的去了。就好好的疼你一下。」
「汪！」
 
犬芙蕾雅趴在了諾倫的身上。
 
「呀啊啊啊啊啊啊──芙蕾雅姐姐，不要啊，取回你的神志啊」
「汪汪！」
 
現在芙蕾雅就沖諾倫姫襲擊過去了。明明我遊戲規則還沒講完呢。
 
「等等！還沒到時候。好孩子乖⋯⋯遊戲的內容很簡單哦。早晨到來之前你還沒去的話，你就贏了。去了的話，就讓犬芙蕾雅在你上邊好好疼愛你，好好給你展示一下。之後也會疼愛你的。很愉快吧？因為，會讓你最喜歡的姐姐舔你，一起被疼愛，對吧！」
 
只是想想一下就感覺興奮起來。
被姐姐蹂躪的妹。然後姐姐的痴像在眼前看個夠，和姐姐一起被男的Qin Fan。
真是極品。
 
「怎麼這樣，太過分了」
「然後，全部完事之後。你會像那個犬芙蕾雅一樣，把一切都忘掉變成我的寵物。很快樂哦，到了明天諾倫姫也會變成犬耳像**一樣蹭著我死纏爛打求我。嘛。要是你不想成變成這樣的話，就好好忍著吧。我可是和你們不同，是守信的男人。要是忍住的話就讓你逃走。好了，說明結束。芙蕾雅，上！」
「汪！」
 
接下來，雖然說了到明早。那麼長時間也有點浪費。
我就好好的觀摩一下姐妹之愛吧。
芙蕾雅和諾倫。兩人只是看的話，真的是世界第一美麗的姐妹呢。
 
 
◇
 
啊啊，清爽極了。
果然姉妹丼贊啊。有著獨特的背德感。
兩人關係親昵，不知嬌聲鳴起多少回。曾經分離交錯的姐妹之心終於合二為一。嘛，雖然合為一體的不止是心靈就是了
 
「啊啊，我究竟幹了件怎樣的大好事啊」
 
欺負人過頭的芙蕾雅在諾倫姫身上暈厥，而諾倫姫雙目也無神了。
 
「好──嘞，這就是諾倫姫迎來的最後的一刻。從現在開始消除你的記憶。醒來以後，你就是啥也想不起來的我的奴隷了。最後還剩什麼想說的嗎？」
 
溫柔的我，最後還跟她說話。
已然一片空虛的諾倫姫的雙眼中回復一絲光亮。
然後，抬起面龐的嘴邊漏出細微的聲音。
 
「去死」
「啊桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀，不錯呢─。這樣要強、哥哥可是最喜歡了哦」
 
啊啊，有趣。
也是呢，就以接下來她睜眼之時把我稱作哥哥大人這樣順從的妹妹為目標來洗腦吧。
這個是最有趣的方式了。
 
「諾倫姫，晚安。永遠地哦」
 
把手挨在諾倫姫的頭上，進行【改良（Heal）】
 
我給與的神聖的光芒，消去了邪惡且任意妄為的惡女諾倫姫，將其轉變為純真親切的妹妹再生。然後從此就可以姐妹要好的一起生活了。
 
一邊詠唱【改良（Heal）】我一邊放聲大笑。
讓諾倫姫重新做人真是愉快的不能自己。
 
這樣，我的新玩具（寵物）就會增加了。一定，天国的卡爾曼和安娜也會為我高興的吧。
我抱著失去意識的芙蕾雅和諾倫回了居室
給刹那和伊芙介紹新的伙伴吧。今夜有歡迎會所以好好享受。
意識到的時候我的腳步也輕飄飄起來。
恩，做好事之後就是心情好啊。今天的飯也會比往常更加美味的樣子。
 
 
  