========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-12 14:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
心情很好的早晨。
睜開眼，起身拉開窗簾。
我望向窗外，街道還在騷動著。
 
昨天，因為驅趕掉吉歐拉爾王国而開始的慶功宴現在仍在繼續著。
這是看著就令人欣慰的光景。
 
我的身體上依靠著有著白色狼耳和狼尾巴、十二、三歳左右的美少女。
 
「克亞羅大人，今天早上太淡了」
「刹那，抱歉啊。昨天努力過頭了。那部分，今天白天會疼愛你的所以原諒我吧」
 
那樣說著並把她抱到懷裡親吻了之後，刹那眼神變得迷離了。
入手了諾倫姫的我過度沉迷姐妹丼被榨了個干。
讓美少女姐妹兩段重疊並襲擊的嗜好可是相當不錯。
 
「嗯，我期待著」
「就交給我吧」
 
早餐就盡情地吃肉吧。
芙莉雅和諾倫都很舒服，不過果然相性最好的還是刹那。
 
並不只是探求快樂，也想要提升刹那的等級上限。
現在，刹那的等級上限上升到三十左右了。
 
與亞人種的天賦值很優秀相應，等級上限很低是他們的特徵，不過刹那的等級上限是即使在亞人種中也是很明顯地低。
 
現時點的等級上限是三十，意味著比亞人的標準稍微高了點，跟人類比較的話可以與其並肩的狀況。
 
因為她本來就有超常的天賦值和天性的直覺，只要不遇到相當超常的傢伙就不會輸。
 
「克亞羅，你昨天帶過來的女孩子是誰？」
 
和刹那的情事完了後才從被子內露臉的伊芙詢問我。
她是有著黑色翅膀的黑髮美少女。年齡和刹那差不多。
 
她還是魔王候補，也是我的雇主。
 
「啊啊，那個孩子是⋯⋯」
 
諾倫微妙地變換了容貌。
諾倫姫是有名人。因為不能就那樣帶走，就殘留本來的面影的同時，再加上我的喜好把她變可愛了。
因此，伊芙才沒注意到是發表了要屠殺魔族的演說的少女。
 
「是和我生離的妹妹」
「是開玩笑吧？」
「是真的。沒想到還能再次見面。昨天偶然發現後就撿回來了」
 
因為正好想要個妹妹就試著編了設定。
曾一度，想讓她叫我次歐尼醬的。
 
那樣的玩法好像也萌得來。（そういうプレイも燃えそうだ）
 
伊芙用著懷疑的眼光看著我，不過好像姑且還是信著我的。
不，只是放棄思考了嗎。
順便一提，刹那那邊則是輕易地認同了就是那樣。因為對刹那來說我就是全部，所以我那麼說的話就是那樣。
 
我搖著成為那個傳聞的本人睡著的床。
諾倫姫現在和芙莉雅一起在同一張床上睡著。我讓氣絶的兩人在同一張床上睡了。能做到讓姐妹感情良好地在一起，我可得有多溫柔啊？
諾倫姫醒了過來並起身。
櫻色的鬆散頭髮，雖然還沒發育但是能讓人感到將來的可能性的白瓷般的白色肌膚的美少女。
 
「這裡是哪裡？」
 
為了讓她成為我的所有物（玩具），我把她的記憶翻新了。
雖說還有著一般常識和某種程度的知識，但她已經不會想起自己的名字和吉歐拉爾王国的王女的情況了。
接下來，就對應我的要求對她做出對待家人的態度吧。
 
「總算是醒過來了！太好了！真的太好了！」
 
那樣說完後抱住了她。
 
「呀、你到底是」
「不記得了嗎，我是你哥克亞羅啊」
「你是我的兄長大人？」
「就是那樣。在很久之前分離後，我偶然發現你倒在了城鎮。你醒過來真是太好了。哦哦，我可愛的妹妹喲！」
 
感覺自己說得有些草率了。
嘛，反正待會會盡情活用藥和洗腦技術的。
適當的就行。
 
「不好意思，全都想不出來」
「沒事。即使僅是還能這樣再次見面⋯⋯去對面悠閑的邊喝茶邊說吧」
 
然後抱住了她的肩膀。
諾倫的肩膀猛然一震，看來我還是太可怕了。對親愛的兄長大人用這種態度，這點可得好好教育。
 
「姆喵姆喵，啊，早上好克亞羅大人」
「早，芙莉雅」
 
然後芙莉雅也起床了。
她是十五歳左右的美少女，有著桃色的頭髮和色情的身體的原王女。
 
「頭，有點痛」
「不用勉強自己也可以，因為再稍微睡下也可以。各種各樣的都過去了，今天悠閑一點也沒事」
 
芙莉雅頭疼的原因是昨天為了把芙莉雅變成狗芙蕾雅而作的藥。
因為有著混亂記憶的效果，就不能強行使用【回復】（Heal）了。要是能清晰地回想起來的話，芙莉雅對我的忠誠心就有可能會下降。
由藥引發的發情，忘記自我的變成狗芙蕾雅的芙莉雅盡情地為我蹂躪了妹妹。
 
看了那相當激烈的舔技，肚子都快笑痛了。
 
「那麼，我就蒙承好意再稍微地睡一下了」
「那樣就行，那，我們兄妹就別夾雜其他人，盡情地談話吧」
「好的，我也想要想起自身的事情」
 
緊緊地抓住被單的諾倫姫那樣說著。
 
我微笑著，把她帶到別的房間，並泡了紅茶。
 
這是特制的紅茶。大量地使用了危險的植物，並加熱珍藏的藥劑抽出植物的成分。
 
而且，我還準備了能讓人意識模糊的香。
其他還要準備催眠的道具，一這麼做就很忙很忙。
 
 
◇
 
之後兩個小時。
盡情地進行了有意義的談話。嗯，感覺不錯地完成了洗腦。在這種時候的錬金術士是各種各樣地便利。
 
諾倫姫「想起了」艾蓮這名字，還有我是哥哥。
不知不覺，進展順利地讓她抱有對真實的哥哥的戀愛感情，並且唆使其變成了那種關係。
 
那個結果是⋯⋯⋯
 
「兄長大人，你舒服嗎？」
「啊啊，很舒服喲，艾蓮是個好孩子呢」
「被兄長大人那麼誇獎，害我又怦然心動了。艾蓮會加油的」
 
那樣說著，她帶著呆滯的目光一心一意地侍奉著我。
一想象是這就是那個諾倫姫就爽得不得了。
體內的征服欲被填滿了。
 
啊啊，這可不行。
明明和刹那約定了要在白天盡情地疼愛她了，卻好像按捺不住了。
不，有了。
想到好主意了。
 
先是在這裡到忍耐到最後什麼都不做，然後到了白天的話就和刹那一起疼愛。
這可不僅是為了我，是為了諾倫姫的教育！
不管如何，即使多虧了我取回了純真的心，但這傢伙體內還殘留著要把魔族和亞人統統殺掉的心。
 
為了傳授真正的平等，就和亞人的刹那一起疼愛。
和亞人一起嬌喘狂亂的話，就應該會注意到亞人和人類並沒有什麼差別，她們是伙伴。
女人什麼的在床上就都一樣。就讓我用我的那個來讓她們關係變好吧。
 
啊啊，太可怕了。自己的聖人樣子太可怕了，我的天職一定是牧師。可怕到我都認真的考慮了轉職的那般。（ああ怖い、自分の聖人っぷりが怖い、俺の天職はきっと牧師だ。本氣で転職を考えてしまいそうだ）
 
而且，這個還有一個目的。
 
就是每次被排除我們的情事之外沉迷自慰的伊芙。
 
連新加進來的都能越過她的話，就會越來越難忍耐了吧。好想快點品嘗伊芙。差不多快按捺不住要襲擊上去那樣了
那個是正義感很強而又認真的我想盡可能回避的。
 
邊考慮著那種事情，邊抱住親吻了諾倫姫，重說下，是艾蓮。
 
「兄長大人，最喜歡了」
「我也是哦，艾蓮」
 
她親吻著應該憎恨的男人並浮現出恍惚的笑容。
那樣就行。殺掉親友卡爾曼，燒毀我的故鄉還殺掉安娜的你，就這樣一生被我利用就行了。
我心中浮現出陰險的笑容，同時盡情地玩弄諾倫。在那之後我把刹那叫了過來，親密地疼愛了一番。
 
 
  