========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-17 17:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
在我的眼前，刹那和諾倫姫赤身裸體的重疊在一起，就這麼昏迷著。
恩，果然做了好事之後，心情就很愉悅啊。
諾倫姫雖然現在已經經由我的雙手，重生為我的妹妹艾蓮了，但是在她的胸膛之中，邪惡的心靈寄宿其中。
所以很有必要消除她對亞人還有惡魔的歧視心理。為此，讓她理解亞人和人類並無區別是很必要的，所以我給了她很多的疼愛，和亞人的刹那一起。
最後她和亞人刹那舌頭互相糾纏在一起，就這麼糾纏著做了很多很多事。如此一來，諾倫姫在她的腦海裡就再也不會歧視亞人了吧。也會察覺到無論是亞人還是人類，在我的面前，都只是單純的雌性罷了吧。
 
「恩，現在也是時候想一下今後的計劃了」
 
我一邊茫然的看著二人，一邊思考的著各種各樣的事。在她們睡著的時候，我也好好的調教著她們，然而因為實在太有趣了，我根本停不下來，舔她們，戳她們，做了很多很多的事。
拜入手了諾倫姫所賜，來布拉尼卡的目的也好情報收集也好，都順利的完成了。
我們為接下來的旅行做了準備，我也賺了很多旅費。繼續留在布拉尼卡也沒有什麼意義了，是時候啟程了。
更何況就算沒有錢，以我的生存技能，我也可能像我一直以來依靠森林的祝福做點事情。不過說歸說，作為一個足智多謀的主人，我也不打算讓我的財產（玩具）陷入麻煩之中。
因為愛著自己的所有物（玩具），所以我也想讓她們過得舒服些。
事實上，在最開始的時候，我甚至想要芙蕾雅出去陪男人睡覺來賺錢。我本想著嘲笑著為了我像骯髒的男人張開雙腿的芙蕾雅也會別有一番樂趣。不過，當我和芙蕾雅住在一起之後，這女人就變得可愛了。以至於現在，我完全無法容忍其他的男人碰她。
 
「難道說，我變的心軟了嗎？該死，溫柔並且有著正義感，擁有高尚的心的我的話，還真的有可能。」
 
我開始變得害怕起來，我對復仇的渴望難道衰減了嗎？那是不可能的。
我憎恨他們，想殺了他們，我想把這些折磨我的**們壓碎。沒問題的，在我胸膛中這復仇的火焰還沒有消失。
我會殺掉還剩下來的【砲】之勇者。並且，殺了他還遠遠不夠。那個心理變態的戀童癖基佬。
當他說愛我的時候，他在挖我的肛門。心情稍有不順的話，「為什麼，我明明這麼愛你溫柔的對待你，你為什麼就是不聽我的話。」
 
這麼說著，用常人會死的力度毆打過來。
 
⋯在我獲得薬物耐性並且恢復我的意識之後的那段時間，真的是活生生的地獄。我為了我的目的打算裝瘋賣傻，但是當我單獨和他在一起的時候，我多次覺得如果我真的瘋了，會更加輕鬆。讓他贖罪，就像諾倫姫那樣，我本不打算殺了他而是讓他成為我的所有物，然後玩弄他，但是擁有一個基佬作為我的所有物估計不會有趣，所以我沒有選擇，只能殺了他。真是的，那個基佬是何等的垃圾啊。
 
「不管怎樣，我有可能不久之後就會遇到他」
 
在芙蕾雅王女之後，我甚至還綁架了諾倫姫。吉歐拉爾王国的尊嚴也掉到了谷底。他們肯定不會寬恕這種事。
隨著芙蕾雅王女的現身，其他勢力應該已經知道這次又是我在背後操縱著一切。他們肯定會把【砲】之勇者巴雷特送過來，並且三英雄剩下的２位，也會沖著這裡來。
但那應該還有一段時間，為了這個原因，現在也要⋯
 
「首先是【賢者之石】嗎」
 
追著【砲】之勇者的足跡也很困難，其他国家的英雄的信息獲取也幾乎不可能。因此，我選擇把他引誘出來。我會用目前等待的時間打敗現在的魔王並且奪走他的心臟，如果我擁有了那個，就算我犯了錯誤，我也能通過恢復時間重新開始。
為了次，我會征服黑翼族服從的神鳥。當我挑戰惡魔王的時候，擁有越多的戰力越好。神鳥的力量也會在我處理【砲】之勇者的時候非常有用。
我們今天會在這座城鎮中花費整整一天，然後明天我們就啟程。說起來，不知道現在剣聖在幹什麼。我教了她那麼多關於男性的種種，她的身體應該已經無法抑制住內心的騷動了。找個時間去疼愛她一下吧。
在中午前，我一直在酒館裡。
卡爾曼在死前告訴了我一些他推薦的店，這一家就是我一直還沒去的那家。
 
「哇，克亞羅哥哥大人。好多好吃的。」（艾蓮）
 
「艾蓮，你太興奮了。」（刹那）
 
「刹那你也一樣啊。艾蓮和刹那還真的是小孩子氣啊。」（伊芙）
 
「『輪不到你說啊』」
 
小孩子三人組艾蓮，刹那還有伊芙在一邊嬉鬧著。因為艾蓮是我的妹妹，她們在用這種方式和她做朋友。三個不同類型的美少女這樣嬉鬧著，真是一番美景啊。
 
「克亞羅大人，我們的伙伴增加了啊」
「是啊」
 
最開始，只有【術】之勇者芙蕾雅，不對，是芙莉雅和我一起旅行。但是現在，有刹那，冰狼族的天才。伊芙，黑翼族的魔王候補。然後現在，還有吉歐拉爾王国的二王女。這三個人加入了進來，還有雖然現在分開行動的剣聖，暮羽。
這麼看的話，這隊裡每個人都相當出色啊。所有成員都擁有著強大的技能，並且都是漂亮的女孩。『那個』的狀態也是極好。
這一定這也是因為我高尚的品格所致。對於一直不斷做著正確的事的我，神明也想讓我做的更好吧。
但是，最近這已經變得有點艱難了。不管我有再多的體力，那個也實在是有點應接不暇了。
每天和最愛的需要等級提升的刹那來一次，然後其他人輪著來，這種方式似乎可以讓我稍微變得輕鬆一點。
 
「克亞羅大人，你在想什麼東西嗎？」（芙蕾雅）
 
「是啊，我在考慮怎麼才能製造一個讓所有人更加開心的世界」
 
「世界和平嗎？那可真棒，克亞羅大人。」
 
我可沒說謊。
這個世界就是為了我而存在的。
我的幸福就是世界的幸福。
 
「大家，我們準備明天就離開這座城市。想吃什麼隨便點。」
 
說出這句話的瞬間，刹那和伊芙這兩個飢餓兒童組望向菜單的眼神瞬間改変了。因為她們都被好好的養育長大，他們都能讀懂字，順利的點完了菜。
 
「唔，刹那醬，伊芙，你們點那麼多吃的完嗎？」（艾蓮）
 
艾蓮怯生生的問。
 
「有五個人，平均下來每個人的量不多。」
「艾蓮你還沒嘗過飢餓的感覺。Fufufu，在還能吃的時候就要盡力的吃。」
 
因為她們過於認真的表情實在有趣，我不由的笑了出來。她們想點多少就點多少。她們享受了多少，我付了多少就要讓她們的身體盡數償還。如此這般，豪華的午餐時間就這麼過去了。
 
真是開心啊。
在吃完午飯之後，我們再一次為旅行做起了準備。因為艾蓮也加入了我們，需要準備的東西數量也增加了。
使用【模仿】，我窺視著她的記憶，但是諾倫姫果然沒有戰鬥的經驗。她的智慧可以派上點用處，但是在戰鬥方面，她完全靠不住。也就是說，如果她不學點最低限度的自我防衛能力會很麻煩。目前就把她和芙蕾雅和伊芙一起加進刹那的魔鬼訓練吧。多多少少能派上點用處。
 
然後現在是第二天。我們離開布拉尼卡的日子最終還是到了。
 
「有一段時間了啊，盜龍。又要拜託你了，那邊的新人也是啊」
 
聽到了２頭盜龍的哭聲。最開始，有刹那和芙蕾雅還有我。一頭上面乘三個已經滿員了。
隨著伊芙和艾蓮的加入，僅僅用一頭是不夠的。因此我買了另外一頭盜龍。盜龍是一種有著明確層級社會構成的物種。
在強大的個體存在的情況下，後面買進來的個體會服從上一個的個體。和我們一起旅行的盜龍已經被好好訓練過了，所以他現在已經有了自己的小弟。
 
「刹那，你可以騎一頭盜龍嗎？」（克亞羅）
 
「恩，交給刹那吧⋯⋯不過好可惜，明明和克亞羅大人一起更好的說。」
「抱歉，因為沒有其他人能夠控制一頭盜龍了。」
 
我把我們騎到現在的盜龍交給刹那，我則騎上那頭我們還沒習慣騎的那頭。
 
我不會說真正的理由是為了更好的分配盜龍的載重。如果說出女性陣容中最重的刹那和芙蕾雅加上我一起同乘的話會很容易超出盜龍的載重能力的話，她會變得很生氣。
 
「伊芙和艾蓮過來和我一起。」
 
「好的，克亞羅。」（伊芙）
 
「和克亞羅哥哥大人一起乘好開心。」（艾蓮）
 
因此，我們分開騎著２頭盜龍。艾蓮坐在我和盜龍的脖子之間，伊芙則一邊猶豫著要不要抱住我坐在我後面。
我很想念刹那可愛的後背和尾巴，還有芙蕾雅那柔軟的觸感。但是這樣也不錯。恩，我可不是蘿莉控，但是當我注意到的時候，我發現我隊裡的平均年齡毫無疑問的下降了。
 
「現在讓我們出發吧，我們朝著西走。伊芙，那邊是有一個村莊對吧？」（克亞羅）
 
「是的，那是個惡魔們祭祀神鳥的村莊。」
「那麼，那就是我們的目的地了。」
 
如此這般，我們騎著兩頭盜龍並排著向前行。給我等著，神鳥。我一定會把你變成我的東西。當我拿到神鳥之後，下一個就是惡魔王了。名為賢者之石的保險是我的。不，與其把它當作保險，還有更有趣的使用方法⋯⋯不管怎麼樣，我很期待接下來會發生什麼。布拉尼卡漸漸消失在身後，我最後朝著布拉尼卡的方向回望了一次。
 
「卡魯曼，你說你想有一天想要離開這個城鎮，通過在世界上各個地方旅行採購商品然後開一家很大的店⋯⋯我會在這個世界旅行和你分享。所以請安詳的沉眠啊，再見了，我的好友。」（克亞羅）
 
拜拜。我一邊想像著逝去的的朋友的臉龐，一邊說著。
 
「克亞羅哥哥大人，誰是卡魯曼？」（艾蓮）
 
「他是曾經在這座城市裡的一位我的好友。他因為一個瘋子死了。」（克亞羅）
 
我朝著那位瘋子，不對，艾蓮微笑這。艾蓮說著是這樣啊，仿彿是其他人的事情一樣談論著。誒，膽子還真是大啊。我晚上會好好的教育你的。
我轉過頭朝向前面。我感覺仿彿卡魯曼剛剛笑了。我們已經走了足夠遠了，遠到我們再也看不見布拉尼卡。我騎著盜龍，對著城市，同時也對著我的朋友說了聲再見。我的旅程在這之後也仍然會繼續下去。
 
 
  