========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-09 21:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
我心情愉悅的騎著盜龍走在路上。
 
我一直耐心的，小心翼翼經營的和伊芙的關係終於向前邁進了一步。我用我這雙手好好的享受了伊芙的身體。
滲出汗水的肌膚。吸附在手中的感觸，如同灼燒般熾熱的媚肉。光是回想起來就會讓我興奮。我好幾次差點失去理性然後襲擊她，但我最後還是忍住了。
 
如果這時候下手的話，之前的辛苦都成了泡影。
按照進程繼續下去的話，某一天，我就可以就這麼做到最後了。
 
這份焦躁和煩躁，也是樂趣的一部分。
那就是我的純愛。
當想著這些的時候，我開口了。
 
「伊芙，這是朝著我們目標的村莊的方向嗎？」
「是，是這樣的。」
 
２頭盜龍在慢跑著，第一頭是刹那控制著，芙蕾雅騎在上面。我控制著第二頭，和伊芙還有艾蓮一起騎在上面。
 
因為只有伊芙知道神鳥被封印的位置，伊芙有當我們導游的職責。伊芙為了避免甩下盜龍抱著我的力道比起昨天更大了。可以感覺到緊緊貼著的感覺。
這肯定是昨天的事的影響的緣故。
想要更近一步的想法，伊芙也是一樣的啊。
 
「伊芙，那個村莊的村民很好戰嗎？有可能祭祀神鳥的村莊的那些魔族會把我們當作侵略者然後攻撃我們。」
 
本來，人類和魔族是互相敵對的。想在布拉尼卡人類和魔族其樂融融的現象是很奇怪的。我們剛到村子就被襲擊是絶對不奇怪的，並且，這很有可能會發生。
 
「只要我在就沒事的啦，畢竟我是莉絲家族唯一的女兒。」
 
伊芙的真名是伊芙莉絲，並且似乎莉絲家族是一個相當有名的家族。
這樣的話，我就放心了。
 
通過的伊芙的描述，我至少能理解他們是說的通話的種族。如果我們說我們是為了從現任魔王的手中保護伊芙，進行神鳥的試練並且幫助伊芙成為新魔王的話，他們大概就不會妨礙我們了吧。
當然，對於這樣的我們，黑翼族應該很歡迎我們才是。本大爺可是伊芙的救世主以及她未來的主人。
 
「伊芙，我想問你點事」
「什麼事，克亞羅」
「我們現在的關係，已經可以被稱作情人了吧？」
「【驚】」
 
背後可以聽見騷動的聲音。好奇怪，我不記得我說了什麼讓她動搖到這種地步的話啊。不僅是伊芙，坐在我前面的粉色頭髮也膨脹了起來。坐在我和盜龍脖子之間的諾倫姫⋯⋯不，艾蓮鼓起了臉，轉向一邊。她似乎也很在意我現在的發言。
 
在並行的另一頭盜龍的身上，刹那的白狼耳朵正在顫動著。一副不想漏聽任何事的樣子。刹那有一對好耳朵，似乎她也聽到了我們的談話。
 
「你突然間問些什麼啊！克亞羅。你嚇到我了。」（伊芙）
 
「就是啊，克亞羅哥哥大人，只有伊芙太不公平了。」（艾蓮）
 
「你吐槽的地方是那裡嗎！根本不對吧！？」
「伊芙，逃避是不對的。獨佔克亞羅哥哥大人這種事情是不允許的。」
 
我閉上了剛想張開的嘴。
艾蓮奇怪的說法，讓我有點感到不爽。
 
盡管我把她當作自己妹妹對待，說到底只是我的財產（玩具）一般的存在。對我產生獨佔欲這種事情，太傲慢了。我深吸一口氣，冷靜下來。
 
⋯⋯還勉勉強強在容許範圍內。我因為覺得有趣，把她變成了自己的妹妹這件事，現在看起來似乎是個失敗。如果她變得太不可理喻，我就會好好的教育她。
 
但是，任性的妹妹這種存在也有其自身的可愛之處。就是那種被稱為可愛煩的東西。這也有值得品嘗的味道，就這麼捨棄掉似乎也很可惜。好困擾啊。
 
嘛，值得慶幸的是反正是諾倫姫，就算玩壊了沒什麼問題。
找個適當的時間，強硬的好好的教育她一下，把她變成自己喜歡的類型好了。
 
「艾蓮和刹那和芙蕾雅一樣，也是我的東西。所以，我平常不會說這種話。我相信你們的愛。我甚至根本不需要去問⋯⋯今天晚上輪到你了。我會給你大量的愛的。然後你就會明白的。」（克亞羅）
 
「克亞羅哥哥大人（心）。」
 
用一種可怕的聲音這麼說著的艾蓮向後靠在我的身上。芙蕾雅，刹那和艾蓮現在已經是我的所有物了。他們現在感覺到有點被疏遠因為我太關心伊芙了。讓她們有這種感覺是我的不好。我之後會徹底的疼愛她們，她們的不安徹底消失。
 
關鍵的伊芙似乎因為過於煩惱，腦子過熱了。不，似乎她最後還是得到了答案。
 
「不對，雖然差點被你們迷惑了，不對！克亞羅只是我的朋友哦。」
 
哦，稍微前進了點。我還以為她會說我只是傭兵的，居然把我稱作朋友⋯⋯
 
「真是奇怪，明明昨天晚上那麼的疼愛你。你原來會讓你的朋友這麼做嗎？黑翼族還真是開放啊。貞操觀念這樣沒問題嗎。」
 
聽到我的玩笑，伊芙的臉變的通紅。
 
「肯定不是那樣的！因為對手是克亞羅，啊，不對，不是那個意思，啊，真是的，克亞羅是，克亞羅是⋯」
 
恐怕是自己也不明白自己的感情吧。
值得繼續調教。
 
「而且，克亞羅也想的太多了。你到底要多少個女孩子服侍你你才滿足啊。你如果更加誠實的話，我也是⋯」
 
這麼說著，突然又慌張起來。
真的是有趣啊。
 
「你想說什麼我明白了。我這樣子就可以了，這樣大家也可以變得幸福起來。」（克亞羅）
 
「你在說什麼我根本不明白。」（伊芙）
 
Fu，那麼就好好的解釋給你聽。
我選擇著可以讓她更容易接受的話。
 
「聽好了，一個只能帶給一個人幸福的男人只能愛一個人。但是我是不一樣。無論有多少人，我都有自信和能力帶給她們所有人幸福。我也會帶給她們每個人比起其他男人更多的幸福。如果我只選擇一個人。你不認為這才是最不誠實的嗎。沒有被選上的女性大家都那麼不幸著。這是犯罪。」
 
依芙がジト目で見ている。
何かおかしいことを言ってしまったのか？
よくわからない。たくさんの女性を幸せにできる男がたくさんの女を幸せにする。これ以上ないぐらいに單純な話のはずだ。
 
「哈，好吧，你，你就是這樣的人啊⋯⋯嗚嗚嗚嗚」
 
未來某一天，伊芙也會理解的吧。
我珍惜我的所有物（玩具）
 
我保護她們並且讓她們不會感到不舒服。
我會繼續愛著她們，我期待著伊芙變成我的所有物（玩具）的那一天。
 
 
◇
 
在那之後，我們野營休息了一天，然後再度出發・當太陽快下山的時候，伊芙大聲喊出來。
 
「我們已經到了，這就是祭祀神鳥的村子，伊索芙⋯⋯克亞羅，答應我，你絶對不要製造任何麻煩・這裡是家鄉被毀滅的黑翼族唯一的棲息之地了。」
 
如果我沒記錯的話，黑翼一族被魔王所排斥了，他們的国家被摧毀了。然後，倖存者們分散到不同的地方，祈禱伊芙成為魔王候補的那一天，在成為新的魔王前，在躲藏中靜靜地生活。
 
「為什麼這麼多的人都在一個地方隨意聚集？難道不是要求魔王瞄準他們嗎？」（克亞羅）
 
這就是我所擔心的。聚集在一個村莊是一種自殺行為。
她說：「在這裡，沒有任何人是普通的黑翼一族。每個人都來自米魯爺家族。（Lax：沒找到是什麼家族）他們雖然不能控制神鳥，但他們可以向它提出請求，雖然它不是無條件地來的，但有時神鳥會來幫助他們。魔王的軍隊因為害怕神鳥而不敢靠近⋯不過，如果神鳥一時興起就殺了黑翼一族的族人，那也不奇怪，所以，除了那些很容易向神鳥發出聲音的米魯爺家族之外，沒有人能接近它。」（伊芙）
 
我想可以把它叫做危險的雙刃劍。我得到了一條好消息。神鳥甚至被現在的魔王所畏懼，而現在的魔王是黑翼一族的人非常害怕的。
 
簡而言之，一旦我們獲得了它，它就會成為一種強大的武器。這還不是全部。作為一名錬金術士，我的知識告訴我，用神鳥的羽毛、血、肉或任何其他原料制成的藥水可以成為一種至高無上的良藥，或者是最糟糕的毒藥。我可以做比以前更精彩的藥水。只要我有，我就可以做更愉快的事情！太棒了！
 
就像預期的那樣，我要是擁有了伊芙。伊芙本人戰鬥的力量和作為女人的魅力一樣出色。此外，我甚至可以得到最好的獎勵，一只神鳥。我不自覺地撫摸伊芙的黑髮。
 
「討厭！你在幹什麼什麼？」（伊芙）
 
她其實並不討厭。她羞怯的臉轉過身去。她真的很可愛。
出於某種原因，我覺得等我們得到神鳥後，我就會把她爭取過來的。是的，我的直覺是這樣說的，我的直覺通常是對的。我想看到伊芙對我的下半身感興趣。一旦我得到伊芙，我們就會在受到神鳥保護的同時做愛。這似乎非常神秘和精彩。
 
突然有箭向我飛來，我立刻把它清除掉。一支箭也飛向了刹娜的方向，但她也安全地把它清除掉了。啊，真讓人惱火。本來我是在想像和伊芙的美好未來，心情非常好的。當我回過神來的時候，我們已經被一個手持弓和杖的黑翼團體包圍了。Fumu，考慮到我在這麼遠的地方沒有注意到，他們一定是在用一個相當先進的魔法公式來擦除他們的存在。我想用【模仿治療】來模仿它。似乎很方便。一個像領袖一樣的中年人張嘴。
 
「你這個混蛋，放開伊芙！」（Lax：這裡本來叫的伊芙全名，我給忘了）
 
啊，看來他誤會了。
 
「伊芙，我能殺掉這些人嗎？」（克亞羅）
 
「當然不能！」（伊芙）
 
「既然如此，那盡你所能說服他們。⋯我會盡我最大的努力不殺他們，但我不能作出任何擔保。」（克亞羅）
 
伊芙咽了一口唾沫。然後，她堅定地面向前方的同胞。現在，讓我來看看伊芙的表演。她應該可以設法應付的。即使她不行，我也能做點什麼。這似乎是個有趣的節目。我會很享受地看完它的。
 
 
  