========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-06 11:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們收到了祭拜神鳥村莊的粗暴的歡迎。
黑翼族包圍了我們，突然就朝著我們放箭。
如果是平常的話，會馬上報復他們。瞬間將他們全部殺光。
 
但是，在那之中也有保護伊芙的人。
所以在這裡我就心胸寬廣的饒他們一次。
 
黑翼族運氣真是不錯。這次是以心地善良的我為對手可以平安無事，就算被殺也沒有一句怨言，但是要是沒有伊芙的話，我就會把他們全部殺光。
 
就算這麼說，如果伊芙說服他們失敗的話，就會馬上把他們全部幹掉。就算是心地再怎麼寬闊的我，也不會容忍這樣的事情發生第二次。
 
⋯⋯殺掉這些之後，安慰伊芙才是最重要的。
 
難得關係變好了，被討厭的話真是有點難受呢。
或許不會被原諒。最差的情況，可能得捨棄純愛路線了。真是讓人傷心。明明想要讓伊芙保持原來的樣子愛他，但是卻要讓她變成人偶，這樣的悲劇真的可以嗎？！
 
「伊芙，加油哦。」
 
離開盜龍，我向著朝前張開雙手的伊芙送上了聲援。
伊芙大大的張開翅膀，這就是她的回答。
看起來做好覺悟了，那麼，伊芙，讓他們見識一下真正的力量吧。
 
「我是莉絲家的女兒，伊芙 莉絲。大家冷靜一下。這些人不是敵人，而是幫助了我的恩人。」
 
黑翼族的人開始騷動起來。
雖然伊芙這樣說，但是人類是敵人，會感到疑惑也是理所當然的。
 
「拜託了，相信我。」
 
伊芙拼了命的在說服。
她並不是在擔心我的安全。
只要我有這個想法，無傷的從包圍中殺出來只是個小意思。不如說，她是在擔心黑翼族們的安全。
真是賢明的判斷，我的下一次出手，就是他們的末日。
為此我做好了準備。因為我是個多疑，且準備周到的人，從剛才開始就在準備著能高效率殺死這群人的特別法術了。
這就是所謂的未雨綢繆。
聽了伊芙的話，黑翼族中走出了一個五十歳左右的男人。
在他的背後，黑翼族們架好了弓和杖。
 
「伊芙王女，許久未見。因為從護衛那裡的定期聯絡終端⋯⋯還以為您落入了敵人的手裡。」
「如果只有我一個人的話，早就被殺掉了。但是我得到了這位，克亞羅的幫助，所以才能想這樣和你再會。」
 
伊芙在布拉尼卡的時候是和護衛一起的。
在人和魔族共存的布拉尼卡，魔王的權利沒法完全覆蓋那裡，所以覺得適合藏身吧。
但是，在就快到達布拉尼卡的時候，護衛被殺掉了，只有伊芙一個人到達了布拉尼卡。低劣的變裝被馬上看穿，落入了就要被人殺掉的情況。
如果我不去救她的話的確就很危險了啊。
 
「伊芙王女，還請您聽一下在下這小小的兩句話。首先，第一，為什麼人類會幫助您呢？完全不清楚理由。⋯⋯雖然失禮，但是黑翼族基本都被剝奪了財產，也沒有能讓人類感興趣的魔道具。根本無法付出報酬。不止如此，我們的身體對於人類來說，是高價的商品。不如說，比起救伊芙大人，反而會把你抓起來⋯⋯」
 
他所懷疑的是，我救了伊芙后，欺騙了她，讓她帶路，然後將這個村莊的人全部殺掉。
如果，我是獵人的話，的確會在抓住伊芙后，讓她帶路，然後將所有人殺掉，這樣賺的最多，也是理所當然的。
 
黑翼族的屍體很值錢的。
是很好的製作魔道具的素材。雖然伊芙沒有在意，但是我有時候會拾取她掉下來的羽毛。
那是可以附著魔力，賦予概念最棒的媒介。
 
那麼，伊芙會怎麼回答這個問題。
 
「克亞羅是為了什麼救我，我不知道。克亞羅，你能回答一下麼。」
「這種地方就甩鍋給我啊！」
 
不小心就順勢吐了個槽。
 
伊芙說不定意外的天然。
明明自信滿滿的說能說服，卻馬上就甩鍋給我。
 
沒辦法，只能回答了。
 
「理由有兩個。其一，我迷戀上了伊芙。想要這個女人才救她的。然後，我是個紳士，並不會用救命的恩情去要挾，而是用時間和話語來感化。」
 
伊芙臉變得通紅，嘴張大不同的上下動著。
明明打招呼的時候都說了喜歡了，現在只不過是說迷戀這種程度而已，為什麼會那麼吃驚啊？
五十歳左右的男人因為聽到了意外的回答，嘴也張開來呆滯住了。
無所謂了，推進話題吧。該說另外一個理由了。
 
「還有另外一個就是，我想要殺死魔王。接近被魔王盯著的伊芙，對於想要接近魔王的我來說是一個很好的選擇。就如同你看到的，我是一個勇者，想殺死魔王很正常吧。」
 
我將平常通過化妝隱藏的勇者之印展示了出來。
五十歳左右的男性吞了口氣。
那是和魔族魔物為敵的，人類方最強的暴力裝置。
被警戒也不是沒有道理。
 
「別誤會了，我可不是會因為對方是魔族就無差別屠殺的人。我的目的只有魔王一個。為了和平，我打算推舉伊芙為下一屆魔王。因為伊芙，是至少與人類有交涉餘地的魔王。為了人類與魔族的和平，請務必讓她成為魔王。」
 
這不是謊言，而是我的真心話。
伊芙成為魔王的話非常方便。
這是和黑翼族的利益非常相符的。
五十歳左右的男人，為了看穿我的話中有沒有謊言而拚命的思考著。
 
「你救了伊芙王女，就讓我為此說一句感謝吧。但是我無法信任你。」
「我就直說了吧，能不能信任我都是小事。只要我有那個意思，正面把你們全部殺光都是小意思。警戒我是沒用的，我根本沒有騙你們的理由。」
 
要把誰是優勢的那一邊好好的說清楚。
取不取他們小命的選擇權在我們這裡。
如果這一點被誤會的了話會很困擾。
 
「看起來並不是逞強啊。是認真的覺得能戰勝我們麼。」
「那是當然。不強的話，魔王那邊的刺客早就從我這裡把伊芙給奪走了。要說的話，只是因為我喜歡伊芙，不想讓她悲傷。⋯⋯所以我不會做讓伊芙悲傷的事情。」
 
這是威脅。
這是在說如果與我敵對的話，被殺掉。將這個想法好好的傳達給對方。
 
「⋯⋯明白了。我相信你。那麼伊芙大人，還有一個提問，您是為了什麼而來到這裡的。」
 
好了，現在開始才是真正的問題。
 
「我是和這個人為了接受神鳥卡拉多裡烏斯的試練而來的。就算接著像這樣畏懼著魔王而四處逃竄，總有一天還是會被抓住的。所以，我們要得到神鳥，獲得反擊的力量。」
 
已經動搖著的黑翼族，更加動搖了。
 
「哼，那是不可能的。伊芙大人您清楚的，至今為止已經有不知道多少人去挑戰試練，但是沒有一個人成功過，沒有一個人回來過。」
「但是，莉絲家族的先祖成功過了。那麼，我不可能沒有機會成功的。而且，我還有強大的同伴們。」
 
吼，還真是說了可愛的事情啊。
伊芙的信賴真是讓人開心。
 
「不行。您是我們的希望。只要好好的藏好，積蓄力量，等您那天成為魔王，就可以重新取回黑翼族的榮耀了。所以，對於這裡我是不會讓開的。」
「⋯⋯不可能一直都逃避的。對於這一點我最清楚的。要是沒有遇到克亞羅的話我就死掉了。不知道有多少人為了保護我死掉了。這大概是我們第一次也是最後一次反擊的機會了。我才不會放過這次機會的。」
 
真讓人吃驚。
我還以為她只是聽了我的話才來參加神鳥的試練的，沒想到自己也是好好的思考過，然後以自己的意志接受試練的啊。
 
「伊芙王女，但是，但是⋯⋯」
「安心吧。我已經變強了，而且這個人，就我所知道的人來說，是最強的⋯⋯我不會說讓你們離開村子迎接我們的。別來妨礙我們去神鳥的靈山就好了。」
 
中年男性閉上了眼睛，開始了思考。
然後張開了嘴，吐了口氣。
 
「您長大了啊，伊芙大人⋯⋯如果是因為那個男人才成長的話，那麼或許相信您也可以。挑戰試練需要完全的準備。我帶您到我們的村莊吧。雖然沒辦法幫您什麼大忙，但還是讓我們抱著最大的敬意歡迎您吧。」
「謝謝了。米魯爺。」
「終於肯用那個名字叫我了。我很開心哦。大家，把這些人帶到村莊裡去吧。」
 
聽了那句話，黑翼族的人開始行動了。
真是的，終於說服了啊。
頭腦意外的開竅真是幫大忙了。多虧了她，不用把全部人都殺掉。
中年男人⋯⋯米魯爺回過頭來，和我說起了話。
 
「然後，伊芙大人。這邊的⋯⋯克亞羅大人雖然說迷戀上了伊芙大人，但是伊芙大人您是怎麼想的呢？」
 
突然被問到的伊芙慌慌張張的看著我的臉。
我露出微笑。
伸出了援助之手。畢竟，伊芙的感覺，只有她自己知道。
 
「朋友以上，戀人未滿！」
 
滿臉通紅的伊芙，說出的是，微妙的台詞。
 
 
  