========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-10 14:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
我被邀請前往崇拜的神鳥村子，黑翼族的倖存者生活在那裡。
 
這裡有幾件事我絶對要做。
 
一個是調整我的身體應對神鳥試練。
目前看來，我們接受神鳥試練的時間與恒星移動有關，就在幾天之後。在此之前，能以這裡為據點真是太棒了
 
白天，在外面提高等級的話，食用擁有不同天賦值的魔物變強。我不想失去任何提高我們的等級的機會。不那樣努力的話布拉尼卡戰役會失敗吧。
 
芙蕾雅和派對組成，廣域魔術適當打就最高的等級提高了。
那樣的話，伊芙和刹那會變得更強了。
 
這兩個人的素質很高，但等級還不夠。如果我參加了一個耀斑的聚會，我們可以用大範圍的魔法來隨機打擊，提高我們的等級。
 
刹那和伊芙會如果我們沒有變得更強大。他們的潛力都很大，但是他們的等級還沒有那麼高。
 
「不管怎麼看⋯⋯他們的生活狀況並不那麼好。」（克亞羅）
 
環顧黑翼族村子的時候，我的聲音漏掉了，村民都很消瘦，全都無精打采的樣子。
這裡的土地貧瘠，作物收獲完全不夠。即使我們試圖從森林獲得恩惠，但森林裡也有很多強大的魔物，我們不能狩獵或收獲足夠的食物。如果我們能像其他魔族一樣使役魔物，那就好了，但是我們黑翼族只有神鳥。（伊芙）
 
的確，雖然他們在耕作方面很努力，但他們無法獲取足夠的食物，除此之外幾乎沒有其他方法來獲取食物。到現在為止，恐怕到現在為止都是從其它黑翼同族得到支援的吧。
失去了同族支援後，生活變得困難，現在他們處於無法逃離到另一個国家的境地。
 
「我明白了情況。伊芙，你被他們稱為王女。想必你的身份很高吧。」
「這是一種討厭的說法啊」
「我沒有惡意，但你不認為作為王女，你應該拯救你的人民嗎？」（克亞羅）
 
因為我有相當勤奮的個性，所以我決定為伊芙取得威望。同時，為了舒適地生活在這個村莊，我也應該讓村民牢記我的恩惠。
 
「難道，那是⋯⋯」（伊芙）
 
我們去打獵吧。如果我們打到了一只熊或野豬，就會有很多吃的。現在看來，這個村子大約有一百人。如果你努力狩獵，你就能讓所有的村民吃飽。雖然只是暫時的措施，但總比吃不飽要好。（克亞羅）
 
大型野豬的話體重會達到二百五十公斤以上。大約六成的是可食用，即可以獲取近一百五十公斤肉，所有的村民都能盡情地吃。如果我們狩獵三四頭以上，就可以解決村民溫飽一段時間。
 
為村民們艱辛困苦的日子增添一些色彩，大家都會很開心吧。
老大爺米魯爺睜大了眼睛。
 
「不勝感激！如果我們能吃到肉，大家肯定會很高興的！」（米魯爺）
 
「米魯爺爺，敬請期待吧。」我很擅長狩獵。我們野營的食物都是現場籌措的」（克亞羅）
 
除了想為伊芙和獲取村民的好感外，我還想吃美味的食物。在這種狀態下，村民沒有餘糧招待我們，勉強他們提供食物會很尷尬。因此，我們會反過來給他們食物吃。
 
「可疑，克亞羅是這種好人說」（伊芙）
 
懷疑真是太過分了。在我的內心，我是一個紳士＝好人。只是，有點害羞不夠坦率（克亞羅）
 
「克亞羅，我認為這些話是對全世界真正的好人來說是非常失禮。」（伊芙）
 
「不管你怎麼想，難道你認為我很邪惡嗎？（我可是紳士）（克亞羅）」
 
「我是個好人。」我不知道更方便的話語。（克亞羅）
 
那之後，米魯爺給我們提供一間空房子，在這個村子裡停留的時候可以使用那裡。不能說這是一個很好的房子，但天花板還在。那就夠足夠了。
 
 
◇
 
安置好行李後，我們立即進入山裡。我們分成兩組行動。
 
芙莉雅可以利用【熱源探査】發現獵物和捕獵知識經驗豐富的刹那組隊。然後，我，伊芙和艾蓮組成了一隊。只要我們的團隊擁有我，我們就應該能夠以某種方式管理。分成兩隊有利於提高我們的等級和狩獵效率。因為雙方隊伍都有勇者，所以EXP獲取是雙重的。
 
雖然如果芙莉雅和我在一起，EXP將是四倍，但是如果我們的狩獵效率變為兩倍，那麼我們仍然會得到EXP，但既然我們承諾帶回大量的食物，現在我更希望獲得獵物而不是經驗。
 
我一邊漫步一邊哼著歌，毫不遲疑地扔了刀。刀如飛矢，一只野雞應聲而落。我撿起它，拔出刀，把放血後的獵物丟入背後的籃子裡。野雞味道很不錯。這是個好兆頭。
 
「克亞羅，手法意外熟練呢。」（伊芙）
 
「因為習慣了狩獵，我沒說嗎。雖然我的父親是果農，但沒照顧蘋果樹的時候，也會和爸爸一起去狩獵。」（克亞羅）
 
相比之下，我的力量上升了，但我學到基本的動作
與當時狀態相比跳躍起來了，但是基礎的動作在當時掌握著。
 
「克亞羅是種植蘋果的農民？不像呢。我以為你的職業是盜賊，土匪，或者海盜。」（伊芙）
 
看來我需要慢慢跟你討論一下，伊芙。我是一個心地善良勤勞淳朴的農民，這是真的。下次要我給你做個蘋果派嗎？我很擅長做點心。（克亞羅）
 
「越來越不適合你了！」（伊芙）
 
她以為我是什麼？（克亞羅）
 
「克亞羅哥哥大人做的蘋果派，看起來很好吃的樣子」（艾蓮）
 
相反，原諾倫姫⋯⋯艾蓮對我的話深信不疑。
哈哈，艾蓮很可愛呢。我會在床上好好獎勵她。
 
「獎勵坦率的艾蓮，嗯，伊芙的蘋果派部分給讓給艾蓮吃。」（克亞羅）
 
「哇啊！」，好棒！」（艾蓮）
 
「哎，我也要吃！」（伊芙）
 
這是一幅溫馨的景象。雖然我不是蘿莉控，但是少女們很開心的話，我也會很開心。
現在，我們不應該再談下去了。因為我已經發現了獵物。
 
「你們兩個，安靜點。我發現了獵物了。」（克亞羅）
 
「兩人立刻安靜下來」在我的【感知】中出現了魔物。我認為它會是野豬型的魔物，如果能捕獲就好了。
 
用【翡翠眼】的力量強化視覺，我用眼睛捕捉到了三百米外的一頭魔物。
並且，通過【翡翠眼】得到了魔物信息，
 
魔物的名字是暴食野豬。
大型野豬類魔物。一只可能有四百公斤左右。
它的鼻尖比任何高密度的岩石都堅硬，擁有有一口鋒利的牙齒，雖然一只眼睛瞎了，另一邊的眼睛卻閃爍著鮮血的顏色。
 
通常魔物被瘴氣所侵襲，直接食用會中毒，但如果用我的力量【淨化】處理的話，它就會變成一頓可口的大餐。
巨大的是好的。伊芙張開她的嘴。
 
「野豬型怪物？它很大嗎？」（伊芙）
 
「是的，它很大。是普通的野豬無法比擬的尺寸。它大概有四百公斤。」
「太好了，可以讓村裡的每個人都飽餐一頓了。」（伊芙）
 
伊芙很討人喜歡，她希望讓族人高興。
 
⋯⋯ 如果我悄悄潛伏過去，我可以突然切斷暴君野豬的脖子，就很容易一擊命中
 
然而，我不選擇這樣做。既然我們這樣來到森林，我決定訓練伊芙。
 
「伊芙，不管哪裡都可以，伸出你的手」
「哎，是這樣嗎」（伊芙）
 
伊芙筆直地伸出手指。我從她的背後擁抱她，並把她手指的前端對準了暴君野豬的區域。伊芙看不見暴君野豬。
有無數的障礙阻礙她的視野。我能看到是憑借【翡翠眼】透視能力。
 
「哎，克亞羅，你在幹什麼？」（伊芙）
 
「聽著，伊芙。集中注意力，暴食野豬是很敏感的，它們很膽小，嗅覺也很好。如果接近的話，可能會注意到我們而逃走，那東西跑得快。如果它逃走，我們可能無法追趕。」
 
「誒，克亞羅，不，我不行的」。」（伊芙）
 
「我想從這裡瞄準它。如果把伊芙的光的魔術集中在手指上釋放的話，就可以一擊射穿它的大腦。現在的傢伙停在那，
你只要朝我指向的方向射擊，就可以放倒它。」
 
伊芙的身體開始顫抖。她一定很害怕。
 
「不行，不行啊。」克亞羅，如果我失敗了的話⋯⋯（伊芙）
 
伊芙害怕的不是失敗後丟臉⋯她害怕因為自己的失敗導致宴會無法舉行。
 
「如果我失敗了，它可能會因為感到驚慌逃跑。那太可怕了。我們可能再也找不到像這樣的大獵物了。」
「不行的，拜託了克亞羅你來吧。如果你打敗了這個，我會做下一個。」
 
她的聲音在顫抖。伊芙也知道飢餓。因此，她也知道她同一種族的人有多痛苦。在決定超過一百人同族是否能吃飽的緊要關頭。不可能不害怕。
 
「這對我來說是不可能的。我沒有自信在它沒有被注意的情況下接近。現在只有你能把它放倒。
要不然，還好嗎？它可能逃跑，而你只是像那樣閑逛，你知道嗎？」（克亞羅）
 
伊芙的顫抖變得越來越大。為了給她施加壓力，我故意對她撒謊，說我做不到。
我認為伊芙之所以沒有成長是因為她沒有下定決心。當她使用魔法時，每一次射擊都沒有拚命。
 
她認為即使她失誤也沒關係。因此，即使她反覆練習，她也不會從她的錯誤學到東西。
因此，在這種情況下，我必須讓她做好覺悟。現在，她要麼繼續抱怨自己做不到，要麼做好覺悟。
 
「我，我需要怎麼做。」（伊芙）
 
啊，有幹勁了嗎？
 
伊芙為了使用光属性的魔術而將魔力匯聚到指尖。將魔力集中在指的方角一點。
這是我第一次看到伊芙認真地集中魔力。⋯⋯魔力收斂率很好。
平時的伊芙的話，會因為集中力不足，導致魔力因無法集中而泄漏。
 
「克亞羅，真的，只要朝這個手指前面打就行了吧，就這樣啊。對吧？我看不見，但很好，對吧？」（伊芙）
 
「對，如果是你的光的魔術的話，就會把障礙物全部粉碎並擊中它。」
 
光從不彎曲。如果使用者好好地釋放的話，這個具有壓倒性的攻撃力的光魔術肯定會擊中它的目標。
 
「好吧。我會相信你的。」（伊芙）
 
「去吧，伊芙」（克亞羅）
 
「是的⋯光之箭！」（伊芙）
 
然後，一束細長的直光束從伊芙的指尖射出。它穿過樹木、岩石和阻擋通往暴君野豬的區域的一切東西，射殺目標。
憑借【翡翠眼】我可以看到發生一切。從障礙物到暴君野豬有一個巨大而美麗的洞。暴君野豬死了。
 
「吶，克亞羅，我，好好地做了，每個人的宴會，好好的，好好的。」（伊芙）
 
在眼淚的邊緣，伊芙緊緊抓住我的胸口。我喜歡伊芙這種地方。
 
「你打敗了它。現在去回收屍體吧。我必須放血並【淨化】它。有了這樣的尺寸，它將成為今天的盛宴，如果他們保存它，村裡的每個人的餐桌都會熱鬧起來。」
 
「做到了！」太好了，失敗了的話，沒臉跟大家見面。
 
伊芙坐在原地。我微笑，撫摸她的頭。通常伊芙會羞怯地躲開，但現在她卻紅著臉任由我撫摸。
 
「你做得很棒。記住你剛才使用的魔法的感覺。它就在你瞄準的地方，所以下次也能順利進行。」
「嗯！我覺得那樣。謝謝，克亞羅」（伊芙）
 
伊芙毫無疑問地成長了。暴君野豬是個大獵物。它將成為一頓大餐，我們也提高了我們的水平。當然，伊芙的成長本身就是最大的收獲。
 
 
◇
 
我們在太陽下山前時在會場集合，到現在為止我們已經獵殺了三種不同的魔物。
帶著放血後的暴君野豬走向聚會地點。伊娃的成長很快，之後遇見的魔物都由我發現並被伊芙殺死。
照這樣的速度，她一轉眼就突破了界限。
因為她是未來的魔王，我知道只要她有機會，她就可以快速成長。
 
「呵呵，克亞羅，這樣我是英雄啊挺胸！」（伊芙）
 
「是的，這是一個很好的成就。你應該為此感到驕傲。」
「我很高興。因為我只是被寵壊了，直到現在，我從來沒有為別人做過什麼。想快點回到村子裡。」（伊芙）
 
伊芙很高興得跳起來。多可愛啊！我們到達會場。伊芙的臉僵硬了。刹那用她所有的力量向我們揮手。
 
「克亞羅大人，刹那很努力哦。我狩獵大傢伙了。獎勵」（刹那）
 
刹那和芙莉雅已經在集合地點了。刹那也帶回了獵物。是一只熊魔物，比伊芙殺死野豬還大一圈⋯
 
「克亞羅主人」（刹那）刹那搖著狼尾巴一邊走到眼前，我帶著一種局促不安的微笑撫摸著她，刹那跳進我的胸膛，擁抱著我。
 
「驚人的，大呢。搬運它真累人。村裡的每個人都會很高興吧。主人」（刹那）
 
我看著伊芙的臉。我忍不住流淚了。（笑哭中）
 
「刹那*****！」（伊芙）
 
於是今天的英雄，從伊芙變成了刹那。
 
 
◇
 
我們帶回了一只巨大的熊和一只巨大的野豬魔物。看到這一點，村民們欣喜若狂。
開始時，他們很小心，因為它是魔物肉，伊芙向她們解釋了【淨化】，告知他們她總是吃它。
 
之後，幾個成年人吃了它，並確認它是安全的，大家都跑過來了。
 
米魯爺向我們呼喊，帶來了來自每個家庭的大鍋和多個村民，並開始烹飪風琴燉肉。
他們在村裡的廣場上燃起了大火，像開玩笑一樣在長的串上掛著肉開始烤串。
 
除此之外，所有的婦女和兒童都是全家出動，用鹽醃和燻製來保存食物。
野豬和熊差不多一噸。有近六百公斤的可食部。大量的醃制食品分配給每個家庭。當我們漫不經心地注視著這種情況時，我們看著那樣的樣子，老爺爺米魯爺來了。
 
「當太陽落山時，我們將有一個祭典！請品嘗黑翼族的傳統料理，MurutaGa，和吐烤Carubora！」（米魯爺）
 
他說完了這件事，就回去繼續工作了。看來他又回來準備大吐口水了。伊芙咕噥了幾句。
 
「好懷念啊。」當黑翼族捕得到一個大獵物，他們會一起分享。
克亞羅雖然不知道這一點，但你建議你去打獵，讓每個人都很高興回憶過去⋯所以，謝謝。你偶爾也會做好事。
 
「偶爾是多餘的吧」（克亞羅）
 
「今天的克亞羅是一個乾淨的克亞羅。」（伊芙）
 
「雖然不知道和我通常做的事情有什麼區別。」（克亞羅）
 
一個麥芽酒桶被運來了。他們在免費招待我們喝啤酒。做烤串的黑翼族，做內臟燉的黑翼族們叫喊著各自做了料理，
大家在一起開懷暢飲。
 
「那麼，我們也去吧！」（克亞羅）
 
「嗯。克亞羅大人，刹那，吃到極限。」（刹那）
 
「這也很好，克亞羅大人。」（芙莉雅）
 
「刹那，請克制一點。⋯⋯當你認真的時候，你什麼都吃。」（芙莉雅）
 
「克亞羅哥哥，我們快點走吧。」（艾蓮）
 
大家都很開心。在開始的時候，只是為了和伊芙和黑翼族比賽取得積分，但是不管怎麼說，大家都很高興我也很開心。
古人的話很有道理。⋯⋯熱情不為他人。
 
 
  