========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-03 14:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
黑翼族的村莊開始了節日狂歡。
 
因為我肚子已經吃得很飽了，所以為了黑翼族人幫他們做好巨大的串燒。
從這裡眺望過去可以看見黑翼族的族人們，正在巨大的篝火旁邊跳舞。
 
黑翼族做出來的燉肉和燒烤都是一流的。利用豆子做出來的豆瓣醬，煮出來的內臟非常的柔軟順滑，而且並沒有任何臭味。
甜香和粘稠的滋味與內臟的親和力非常不錯。這道菜看起來雖然很簡單，只加了鹽，但味道卻很美味。
 
根據伊芙的情報，每當黑翼一族捕捉到了巨大的獵物的話，在腐爛之前。他們會把所有可能會快速腐爛的內臟變成燉肉，並在兩三天內吃完，然後把柔軟的高質量的肉烤好。
 
最後在狩獵後的第二天盡情享用。
接著，剩下的部分保存下來並在每間房子之間共享。
 
因為昨天有兩場大的狩獵，所以這個村子裡的每個人都可以隨心所欲的選擇自己愛吃的肉。全村的人都歡歌笑語起來。
有一些村民告訴我們，多虧了我們，他們才能夠在這麼長時間後，吃到這麼一頓大餐。
並在向我低頭時哭了。
即使對身經百戰的我來說，這也有些出乎意料，沒想到會被他們給逼成這樣，氣氛稍微有點尷尬。
 
「克亞羅，對你我非常感謝，托克亞羅的福大家都非常高興，謝謝你。」
「不客氣。你可能現在看到我現在的情況略有不同。不過從現在起，你可以叫我溫柔而慈悲的克亞羅大人。」
「你這是在搞事情！」
 
伊芙板著臉沖我吼道。
其實她並不用這麼生氣也可以的呢。這難道不是一個普通的克亞羅笑話嗎？伊芙轉過臉去，怯生生地伸出手來。
 
「那只手要幹啥？是要零花錢還是想要別的什麼？」（克亞羅）
 
「都不是！你不是很喜歡我嗎，既然如此，我就勉為其難地和你跳支舞罷了。」（伊芙）
 
邀請我去跳舞啊。
感覺會讓人有些愉快呢。
 
「這是我第一次見到這種舞蹈。領步，可以拜託給你嗎？」（克亞羅）
 
「交給我吧。是時候表演真正的技術了。」（伊芙）
 
我把住伊芙的芊芊細手，她展開了她的純黑的羽翼。
她總是把它們藏在凶兆後面，但是當我現在這樣看著的時候⋯
 
「伊芙的羽翼非常美喲。」（克亞羅）
 
「什──不要突然說那種奇怪的話！色狼！」（伊芙）
 
「我並不否認我有些H，但我太不明白你想說什麼。」（克亞羅）
 
被褒獎之後會感到害羞，像如此這般暴珍天物的黑翼族難道不是有各種各樣的奇葩問題嗎？
 
「跟我差不多點，快點給我走啦。」（伊芙）
 
為了掩飾她的害羞，伊芙拉著我的手把我趕了出去。
我站起來跟著她出去時。我總覺得背上有一排緊盯著我的視線。
 
果然，刹那她們用充滿期待的眼神注視著我。
我懂得的啦。
之後我會好好地和刹那她們一起跳舞的啦。
畢竟我可是一個十分愛護所有物（玩具）的主人。
 
在我們吃完飯、跳舞和聚會之後，我們回到了我們借的房子。
即使是我對自己的耐力有信心，在和每個人跳舞後也都會感到疲勞。
 
就算很累只要有趣不就行了。
我借來了兩間房，我和與我要寵幸的那個女人共用一間房，而其未寵幸的人都在通常的房間裡。
 
從明天起，我們將再次前往森林，提高我們的等級。
不經意間，我們也會因此獲得食物。
如果用鹽醃制，它可以保存將近一年。
這樣的話會讓黑翼族在我們離開後，沒有任何食物危機，這樣還挺不錯。
幸運的是，我們似乎可以在附近收集岩鹽，而且看起來他們也不像擔心鹽的問題。
 
「克亞羅大人～」（刹那）
 
刹那用发嗲的聲音深深的呼喚著我。
她已經乾淨利落地脫下了衣服，用白色的尾巴遮住了她的重要位置。
這種呼之欲出地姿勢很刺激。
 
今天，我會給予刹那所有的愛。
果然沒錯獸耳娘刹那真是太棒了。真是最熟悉的安心感呢。而且還非常的可愛。
當我輕咬她的白色狼耳時，她輕輕發出一聲嬌喘。
我也會好好地愛撫她的尾巴的。
 
「除了身體，我也會好好地愛你喲。」（克亞羅）
 
雖說刹那喜歡我刺激她的身體，但當我說我愛她時，她就會特別高興。
我很喜歡看到她的這種反應。
 
其實房間的角落裡有一個一直目不轉睛盯著這裡的少女。盡管沒有強迫伊芙，她還是每次都會準時來觀看。她在看我和刹那時揉了揉自己的內側大腿，這其中的理由我能明白。
 
當她在看我們的時候躲了起來，她可以撫慰自己，但在這樣的情況下，她會像這樣公開地看著我們，她無法安慰自己。畢竟，即使是伊芙也不能在我面前做這樣的事。
因為在這種情況下，她沒辦法自摸，她一定比以往任何時候都感到更加惱怒。
就像我計劃的那樣。
 
我把愛給了刹那之後，就輪到伊芙了。
今天，在極度興奮的狀態下，她有了被我的手給予愛的過去的記錄，她的親密度也在飆升。啊，對了，今天就用我的舌頭來讓她高⋯朝吧。
 
一旦完成，下一步我將再向前一步，並要求與我進行互動，然後，我將最終吃掉她。目的地很遠，但我肯定依舊會繼續前行。
 
「克亞羅大人。愛你喲，比心心。」（刹那）
 
在一種軟弱無力的狀態下，刹那喃喃地說著，臉上帶著乏力的表情。我給了刹那足夠的愛，將她幹到下半身都直不起來。
我用毯子蓋住她的身子。
在我吻她後，刹那露出幸福而又滿足的微笑，緩緩地睡著了。
 
「伊芙，讓你久等了呢。」」（克亞羅）
 
「完⋯完全沒有任何期待的喲！」我是絶對沒有想到任何奇怪的事情的。」
 
她的臉漲得通紅，說出的話語完全沒有任何說服力。
我苦笑著，從背後輕輕抱住她，把手伸進她的衣服裡，輕撫著伊芙。
用手捏了一下她的櫻桃。
沒有拒絶，看來伊芙已經把她的身體托付給我了。看來準備好了。她開始總對我的手做出了一些反應。
 
「伊芙我們來接吻吧。」（克亞羅）
 
「接吻？不行的喲！這種的（關係）。」
「朋友之上，戀人未滿對吧？此外，我們都已經做到了這麼一步。就算是接吻也應該可以的吧。你是知道的，接吻也是非常舒服的喲。」（克亞羅）
 
因為我是從後面抱住她的，所以看不到伊芙的臉，但她的耳朵都是鮮紅色的。
因為我給她看了很多和刹那之間深情的吻，她一定對它有濃厚的興趣。
 
「吶，克亞羅，克亞羅的話是很喜歡我的對吧」
「如你所言。所以呢，我會好好珍惜你的。如果是對於一個我不喜歡的女人，我不可能會走到這麼遠。」（克亞羅）
 
正因為是伊芙，我正在經歷一個階段，不用藥物就能洗腦。
 
「如果是那樣的話，可以的唷。就算是接吻也。而且我也不會討厭克亞羅。」（伊芙）
 
終於得到了王女大人的許可。
我翻了一下伊芙的身體，讓她的臉朝向我這邊。
伊芙的眼睛柔情似水，非常的色情。
 
「謝謝。那麼，開始接吻吧。」（克亞羅）
 
唇與唇互相重疊，接著向深處伸出了大人般的親吻。
滿滿地將親吻的美好教給了她。
接受這一切的伊芙，脊背如同觸電般伸直後，又仿彿脫力般鬆弛下來。
接下來開始下一步吧～美好的夜晚才剛剛開始呢～
我除了交合以外的方法好好地把伊芙給疼愛了一遍。
 
睜開眼一絲微弱的晨光射進房間。
ummm，又是一個美妙的早晨。
昨天晚上真是好好享受了一番了吶！我從來都沒有想到伊芙會給我那樣的服務。
有點期待下次的夜晚吶。
在思考這個問題的時候，我接受了刹那她給我帶來的晨間侍奉。
早晨的活動並不是輪班制的，我將早晨砲只留給了刹那，所以這是專屬於她的特殊權利。
伊芙還並沒有離開房間，而且睡得還挺死。
侍奉結束後，刹那開口向我說道。
 
「克亞羅大人，我們今天有什麼任務嗎？」」（刹那）
 
「那個⋯⋯早上的話我想打怪提升一下等級，接下來的話，傍晚我們會去米魯爺那裡。雖說伊芙知道有神鳥的試練這麼一回事，但是還不知道它的內容。我想盡可能多的去搜集情報。」（克亞羅）
 
嘛～雖說大體我都打聽到了啦。
所謂神鳥的試練就是治好神鳥到處散播的疾病罷了。
只要用我的【回復】就能輕鬆搞定的吧。
但是，即使再細微的方面我也要小心謹慎地處理。我將竭盡所能地收集所有我能收集到的信息。
 
「嗯⋯⋯我已經了解了。那麼，刹那我會去叫醒所有人。」（刹那）
 
刹那穿上衣服離開了房間。
那麼接下來，由我來做早餐吧。
除肉體外，我還必須得給她們來一些精神上的鼓勵啊，因為我不可能把每個人都愛一遍呢。
 
當我從沉醉中回過神時才發現，曾是黎明的天空已然變成黃昏。
我們在升級狩獵兩不誤的情況下回到了村莊。此外，我還採取了一些我偶然發現的山葡萄和蔓越莓。
 
「好久都沒有做愛吃的小點心了呢。刹那她們應該會非常開心的吧。」（克亞羅）
 
與此同時，我也有村民們分給我小麥和山羊奶。
有了這麼多東西的話，我就可以輕鬆做出甜派了。
久違地做了一次小點心，無論什麼女孩子都抵抗不了甜食的誘惑。她們一定會很高興的。
 
在把獵物轉交給村民後，我去了米魯爺的住處。
在早上的時候就給他打了個招呼，已經請他為晚上騰出時間。
帶太多人的話並不是很好，因為會給大家添麻煩，所以我這次只帶上了伊芙和芙莉雅。刹那和艾蓮都放置在了家中留守。
 
現在的這個時間點的話，刹那很可能正在給艾蓮作教練。
雖說艾蓮並沒有天分，但她卻很有骨氣。
 
一天天地體力都在不斷增強。如果這樣用上一個月左右的時間，應該就能成長到跟上我們的步伐的吧。
 
當到達米魯爺的住處時，我們被帶到客房。
等了大約五分鐘後，米魯爺拎著一個木箱走了出來。
 
「這不是克亞羅殿嗎？特意到此寒舍，有失遠迎。請容在下道歉」（米魯爺）
 
「並不，這邊才是突然登門拜訪，有失禮數⋯⋯不過閑話少敘，請盡快開始今天的正題吧⋯」我們將接受神鳥帶來的試練，並嘗試獲得神鳥卡拉德里烏斯。出於這個原因，我來問是否有關于神鳥試練殘留下來的傳說或細節。」（克亞羅）
 
米魯爺用手撫摸著下巴做了一個深思的手勢。我也曾問過其他村民，但他作為村裡的長輩德隆望尊。沒有人比他更了解神鳥之事。
 
「多多少少有一些奇聞軼事遺留了下來。據說，它測試的是你身體的力量，但最重要的還是你的心。如果沒有一顆堅定不移的心與信念，就無法跨越試練這扇大門，但是呢⋯⋯具體的事情就沒有了。畢竟，只有莉絲一家（伊芙祖上）的創始人在挑戰它之後活著回來了，因此我們無法獲得更多的有關神鳥的任何信息。」（米魯爺）
 
試練於心麼。是這麼一回事啊，原來如此，有點意思。
 
「不，已經很足夠了。非常感謝。我可以把它作為參考。」（克亞羅）
 
強大的心靈麼，對於玻璃心的我來說這試練相當嚴酷啊，然而，如果我做好覺悟的話，我相信自己應該能夠忍受下來吧。
 
「如果能幫上您的忙，那就太好了。還有克亞羅殿，我希望您能收下這個。」（米魯爺）
 
米魯爺在我面前展示了他提在手裡的木箱。這是他帶進這個房間的東西。
從剛才開始我就微妙地對這玩意感到好奇。
 
「我可以打開它嗎？」（克亞羅）
 
「請吧，我是出於此目的，才這麼做的。」（米魯爺）
 
我打開木箱。裡面有一個雞蛋，還要有大量的稻草和護身符。
 
「這個⋯⋯是什麼？」（克亞羅）
 
「這是神鳥之蛋。」（米魯爺）
 
「Σ（° △ °|||）︴這麼貴重的東西可以讓我拜領麼？」（克亞羅）
 
如果它真的是神鳥的蛋，它將非比尋常，無比珍貴，是無價之寶。
這樣的話即使我們不接受神鳥的試練，我們也可以通過養鳥來獲得神鳥。
 
「沒錯呢，你為了這個村子，鞠躬盡瘁。最重要的是，伊芙她對你十分信賴。從一開始，我就是伊芙的父親。阿姆達大人要求我把這個委託給有朝一日會成為伊芙丈夫的人。」（米魯爺）
 
聽到這話，伊芙的臉變紅了。
 
「克亞羅之流，我⋯⋯我和他還不是這種關係的啦！」」（伊芙）
 
哦豁，「還不是」啊。
她說的話讓我很開心。
 
「作為一個從小就關注你的人，這個我能理解。這個人對於伊芙你來說是特別呢。而且」
 
老爺子轉過頭對著我。「你也說過你愛伊芙對不。為了這樣的你，我將把這麼枚蛋托付給你。」（米魯爺）
 
他相信我，相信他會把伊芙和這寶貝托付給我;他的眼睛很挑剔。
而且我也對這個提議很滿意。然而，有些事情我絶對無法釋懷。
 
「為什麼黑翼族人不利用這個蛋？」如果你們在養了這只鳥之後控制它，就不會被魔王逼到如此絶境的吧。」（克亞羅）
 
我不明白他們為什麼要放棄這份力量，不管你怎麼看，這個蛋都會成為戰鬥的力量。
 
「我們沒能把它孵出來。這個蛋是靠吃法力生長的，它只能吃從它第一個吸取法力的人的法力。即使是神鳥，它一次只能孵出一個蛋。如果一個不同的卵子在另一個卵子中誕生，它就會扔掉那個卵子。而被扔掉的那個就是這個蛋。村裡的人已經試過了，但是沒有人有法力來養這個蛋。」（米魯爺）
 
我明白了，所以這就是為什麼它是世代相傳的財富而不被使用。
 
「我將感激地接受它。我也將得到你們崇拜的神鳥，我也將安全的孵化這個。如果有兩只神鳥，那就更讓人安心了。」（克亞羅）
 
在最壊的情況下，我有可能無法把它孵化出來，但在這種情況下，我會把它交給芙莉雅。她是【術】之勇者，是世界上最強大的魔術師。如果連芙莉雅都做不到，那麼我們也無能為力了。
 
「作一次糾正，從神鳥蛋中誕生的並不是神鳥。被稱為神的魔物中產生了神性。神鳥蛋吃的不僅是魔法，而且還會側面引出一個人的心靈與思想，因此，它就成為了亂來的神性。它的外觀和性質是千差萬別的。」（米魯爺）
 
「吼，有趣。」（克亞羅）
 
一個強烈地接受我的影響的魔物。就和我一樣，它肯定會誕生像天使一樣的怪物。我期待著從現在開始提高它。（注：他並不是說自己是天使般的怪物，但他只是說，他也會像天使一樣。）
 
「那麼，我會充滿感激地接受它的。」（克亞羅）
 
「是的，我把伊芙和這個蛋托付給克亞羅殿了。請務必隨身攜帶。你只有這樣做，它才會吃掉你的法力、情感力量、精神和所有的東西，並且會成為你的神聖之物，克亞羅殿，順便說一句，在攜帶它的時候沒有必要小心。即使你用你所有的力量把它打到地板上，它也不會破裂，可以毫不畏懼。」（米魯爺）
 
「我明白了。從現在起，我將一直把它帶到我身邊。」（克亞羅）
 
稍後我會為它做一個專門的背包。我還需要考慮它的名字。我也應該諮詢一下刹那和艾蓮。這可是我們的新同志的呢。
 
不僅僅是關於神鳥的信息，我還得到了一個意想不到的禮物。神鳥的試練近在眼前。
這樣下去的話，我們很容易獲得神鳥，並且能夠對魔王進行反攻。
 
進展非常順利。然而，我的直覺告訴我;在這種風和日麗的情況下，暴風雨總會埋伏在不遠的未來。
 
 
  