========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 00:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
從米魯爺那裡拿到神鳥的蛋已經過了一天了。
有趣的是從這蛋出生的並不會是神鳥，而貌似是受培育的父母魔力的影響進而改変姿態的樣子。
 
神鳥的蛋是反映內心的鏡子。惡人的話就是醜惡的魔物，但是是善人的話就會生出清純的魔物。
 
我期待著會誕生出怎樣的魔物。
是我所培育的，那可是一定會誕生出極其優秀美麗的魔物吧。（翻譯：emmm我覺得會是觸手怪啊）
但也有著不可忽視的部分。
據米魯爺的話，最初有必要把蛋喚醒。魔力弱了的話是喚醒不了的。半吊子的魔力貌似是不行的了。
 
「真心沒想到，我全力注入魔力連動都不動一下啊」
 
早就在拿到蛋的那天注入過一次，但漂亮地失敗了。
通常時候我的魔力好像還不夠。
 
所以，今天就用心地準備了。
用【改良】（Heal）把Status極端地根據魔術士改造。而且還把技能都選成強化魔力的。
 
更是，即使MP上限增加了，但總量是用【改良】（Heal）回復不了的，所以把魔力回復劑喝了個夠，沉沉地睡到魔力回滿為止的狀態。
光是這樣還不夠，我還強行使用了能激發出界限以上魔力的興奮劑。
 
然後，現在來重新挑戰了。
在借來的家中我面朝著蛋。
 
「這樣還不行的話就真的不行了啊。接受我的全心全力吧」
 
那麼，這是最初也是最後的挑戰。
集中精神，從我的頭開始往蛋集中。
 
「克亞羅大人，加油」
「Fight！克亞羅哥哥」
 
刹那搖著狼尾巴，艾蓮為我送上聲援的同時，她那跟芙莉雅相似的粉色頭髮被風吹拂著。
 
順便一提，芙莉雅和伊芙去買東西了。
終於，在三天後出發前往神鳥的試練。為此需要準備旅行，就讓習慣買東西的芙莉雅和容易被黑翼族接受的伊芙去買。
 
因為提供了大量的肉，村人們處於非常熱情地把必要的東西都讓給我們的氣氛。
 
哦呀，不小心分散集中力了。快重新集中精神吧。
我可不想讓那兩人看見我丟人的樣子。
喲西，這次一定要成！
 
「⋯⋯這就是我的全部了，給我接下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
右手凝聚了全部魔力後，我敲向了蛋。
因為急劇的魔力消失，令人意想不到的疲憊感襲擊了我的身體。
 
我咬住牙齒，使勁忍耐著。怎能輸在這！
絶對要生出、養育有神格的魔物。這麼有趣的東西絶不能放棄。
 
我邊忍耐著疲憊感，邊注入了魔力，但魔力殘量和意志都逐漸消失。還沒嗎，還沒夠嗎！？
 
殘餘的魔力是，四成、三成、二成、一成⋯⋯⋯
 
不行了⋯⋯那種想法一掠而過時。
蛋動了。
 
咕咚，咕咚的鼓動從掌心內傳了過來。
 
「真是夠棘手的」
 
總算是成功了。
 
蛋好好地醒過來後開始了呼吸。
我坐在那個地方，鬆了一口氣。
 
「克亞羅大人，克亞羅大人的蛋，有好好地醒過來嗎？」
 
刹那和艾蓮靠了過來。
 
「啊啊，有好好地醒過來哦。摸摸看就知道了」
 
我剛說完，兩人興致勃勃地啪嗒啪嗒地摸了蛋。
 
「是真的，在動。好可愛」
「克亞羅哥哥，這個孩子什麼時候出生？」
 
這麼說來，我還沒聽過那個。
會是什麼時候？
從背後聽到腳步聲，我回頭，發現米魯爺在場。
 
「因為感受到了強大的魔力就來了。哦哦，真不虧是女婿先生啊，沒想到真的喚醒了蛋啊」
 
⋯⋯「女婿先生」也太早了。會吐槽也是因為那個，就先忽視吧。
 
比起那些，他出現的時機可正好。
向他打聽蛋的事吧。
 
「相當勉強呢。不過還是好好地醒過來了。但現在開始該怎麼辦正毫無頭緒著」
「唔姆，這樣呼吸開始了的話不用特意去做什麼也可以。因為之後是擅自從你那裡露出來的魔力和意志並養育。emmm，祖傳說是兩三周期間」
「是嗎，那就悠閑的等著了」
 
幫大忙了。僅是喚醒才要求超多的魔力，好像現在開始就不會有到那種地步的負擔了。
每天都要求那種程度的魔力的話就太辛苦了。
從現在開始悠閑地度過吧。
 
「話說，稍微換個話題，我從村裡聽說了。好像你們是三天後就出發了呢」
「能接受神鳥的試練的期間被限制了。想盡可能有所餘裕地挑戰它」
 
放過這次的話，下次就是兩個月後了，伊芙是這麼說的。
一點也好我想盡量做好減少風險的準備。
 
「那麼，在此交給你一個護身符。⋯⋯我們黑翼族，是寄宿在能殘留住魂的同胞的翅膀上。也即是說，我們的翅膀裡，有著囚禁魂和魔力的力量」
「那種事情我知道」
 
⋯⋯所以，我耦合回去撿伊芙掉下的羽毛。
 
雖說寄宿了魔力和魂的羽毛貌似拔不了了，但因為沒有寄宿的羽毛會及其偶然地掉落，一想到會成為好武器的材料就妥善保管著。但是，我無論如何都搞不懂加工方法，相當苦惱。這樣的話是做不成武器的。
 
「這個羽毛就是護身符。利用了我們的性質，充分地注入了魔力的羽毛之矢。使用魔術時，是一流魔術士的話就能令其代替消耗魔力。在此之外也有喊著【庫爾利那】並丟出去的話，就會變成等同爆彈的東西」
 
遞過來的是十根左右的黑色羽毛束。
好像是加工成武器，而且還注入了魔力。
能任意使用很好，比起那個學習加工方法才重要。調查了這個的話伊芙的羽毛也能轉用成武器了吧。
 
「各方各面，不好意思了」
「不，這邊才是要表達感謝。你為我們取回了伊芙大人的笑容。那位大人是成為魔王候補後就變得不會笑了。伊芙大人一想用語言說些什麼，都是信賴著你的事（依芙樣は言葉でなんと言おうと、あなたのことを信頼しているのです）」
 
僅是說完那些，米魯爺就離開了。
 
⋯⋯老實人啊。他發自心底愛著伊芙，因為是伊芙相信的人，就信用了身為人類的我了。
 
稍微有點中意那個人了。
 
「胸中有點騷動」
 
但是，在我身上有著厄運。
我中意的人會被殺掉。
 
初戀的安娜，親友的商人卡爾曼都是那樣。
真是諷刺，因為是好人就會邁向死亡。
 
就祈禱著他不會變成那樣吧。
如果，從神鳥的試練歸還後，這個村莊被魔王軍毀滅了⋯⋯成為了這之類的情況的話，就不再是伊芙的助手了，這場戰鬥也會變成我的復仇。
到那時我就化身成復仇鬼。我會根據我的想法確實地讓現魔王受到報應的吧。
 
 
◇
 
然後出發的日子終於到了。
來到這個村子後幾乎每天我們都在提高等級，逐漸變強。
 
特別是刹那的成長最為顯著。
僅在魔族支配領域才會出現的強力魔物。這標志著能獲得大量的經驗值。
刹那勤快地提升等級上限，而且還往她注入經驗值後總算是到達了４１級。
 
別說是亞人的平均值，甚至連人類的平均值都超過了。
本來，要是有著很高的天賦值、受恩惠的技能和技能以及格闘直覺的刹那到達這種程度的等級的話，基本是不會落後於其他的人了吧。
 
說道成長，伊芙也完成了很大的變化。
多虧刹那教官的地獄特訓，她的體力終於跟上來了。而且，魔術精度的進步也非常恐怖。
 
姑且是有一次認真釋放魔術的經驗，據此記住那份感覺，再僅靠不斷重複多次精度就自己提高了。
現在的伊芙也可作為出色的戰力了。
 
「克亞羅哥哥！終於到這個時候了呢！」
 
艾蓮喘著氣握住了拳頭。
艾蓮到底還是不能算是戰力。
不過，雖說很緩慢，但力量正扎實地增強著。
 
「艾蓮，我沒期待你能作為戰力。不過，你頭腦很好，也有觀察力。你就謹慎地觀察周圍。很奇怪，很可疑──當你這麼想的話就向我報告」
「好的，交給我吧！」
 
艾蓮的頭腦是值得期待的。不管如何，她可是讓我吃盡苦頭的諾倫姫啊。
嘛，現在跟著我們就竭盡全力了，應該連觀察周圍的餘裕都沒有吧，不過就從長遠的眼光來看吧。
 
「克亞羅大人！伊芙大人，還有諸位⋯⋯祝武運昌隆！」
 
我看往聽到聲音的方向，明明是大清早的，黑翼族的一行人還是來送別了。
來到這裡的時候，明明還是持有敵意地圍住我們的，出去的時候反而是來送別了⋯⋯真是因吹斯聽。
 
「我們去去就來。一定會讓神鳥服從後回來的！然後，神鳥服從的話就是反擊！這之後，就不會讓魔王為所欲為了！」
 
聽到我的話語，黑翼族們發出了歡聲。
有點起雞毛蒜皮了。
 
⋯⋯都怪我罕見地說了符合勇者身份的台詞。
 
我們分成兩隊騎上兩只盜龍
 
當然，我有好好地背著神鳥的蛋。為了不離開身旁能隨身攜帶，我做了專用的背包。
我揮了鞭子讓盜龍奔跑。
 
就去接受神鳥的試練什麼的吧。
這可是只有伊芙的祖先大人才成功過的試練。躍躍欲試了，確實是很有趣的樣子。
為了入手可愛的寵物，我加快揮動盜龍的鞭子。
 
 
  