========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 01:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
我在一個墓穴前。
這是爸爸和媽媽的墳墓。
有一個人給我舉了把傘。
 
「克亞羅，關於你的父母⋯⋯很不辛。
我的父母說，如果你覺得沒問題，你可以和我們住在一起。如果你成為我的弟弟，我也會很高興。
那麼，我們能住在一起嗎？」（安娜）
 
安娜─桑是我向往的那個住在我旁邊的人。看來她在為我擔心，因為我沒有親戚。
 
⋯我很高興今天下雨。
 
如果今天不下雨，我哭的事實就會暴露在安娜─桑面前。
收獲蘋果後去賣蘋果的爸爸媽媽沒有回來。
據我所知，似乎是怪物襲擊了馬車。
不僅是我父母，還有很多人也沒有回來。我終於接受了現實，能夠去參觀他們的墳墓。
 
「安娜─桑，我不去。」（克亞羅）
 
「可是你一個人。」（安娜）
 
「放心吧，我被父母合理地教導了生活方式的。我可以一個人住。我可以通過種蘋果和打獵來做到這一點。」（克亞羅）
 
我知道住在安娜─桑家裡比較容易。
但我不想那樣。
只是想像我生活在幸福中，卻忘記了父母，這讓我惡心。
 
「可是克亞羅，你還年輕。」（安娜）
 
「那與此無關。我今天來這裡是為了告訴爸爸媽媽我沒事。我要讓他們聽到我的誓言。
如果，也許，只是也許，我能夠得到一個強有力的職業⋯那時，我會的」（克亞羅）
 
我緊握我的手，向天堂裡的父母發誓。
 
「成為英雄。我會打敗所有邪惡的惡魔，再也不會讓這種悲傷的事情發生了。」（克亞羅）
 
我決定了。
要變得堅強，我不能依賴別人。從現在起，我將獨自生活，獨自戰鬥。
安娜─桑傷心地看著我，張開嘴。
 
「如果你沒有一個強有力的職業（階級），而這是一個完全不適合戰鬥的職業（階級），你會怎麼做？」（安娜）
 
「如果發生這種情況⋯⋯」（克亞羅）
 
我轉過身來，回答⋯
 
「克亞羅大人，克亞羅大人，醒醒！」（刹那）
 
我的身體被柔軟的東西震動了。
我睜開眼睛。
在那裡，我看到一個美麗的女孩，有白狼的耳朵和藍色的眼睛。
 
「刹那，發生了什麼事？」（克亞羅）
 
我看了看周圍的環境，發現天色仍然還是昏暗的早晨。
現在我們要前往神鳥的試驗的路上。
因為現在還是天黑，我們還在進行著露營。除了刹那之外，芙蕾雅也在這裡，正舒舒服服地裸睡。
如果我沒記錯的話，昨天輪到芙蕾雅了。
 
「克亞羅大人，你做了一個可怕的噩夢。刹那很擔心你把你吵醒了。」（刹那）
 
我明白了，所以她開始擔心起來把我吵醒了。
我撫摸著刹那的頭。
 
「謝謝。我做了一個有點不愉快的夢想。」（克亞羅）
 
「嚇人的夢？」（刹那）
 
「不，一點也不嚇人。是以前自己的愚蠢把自己逼上去的，我現在覺得那時候的自己很天真。」（克亞羅）
 
那時候，我的印象是，如果所有的惡魔都被殺死，怪物和悲劇就會消失。
 
⋯然而只是幻想。
 
即使沒有惡魔，怪物們也一個接一個地滔滔不絶。
相反，讓惡魔控制怪物會造成較少的傷害。
我小時候是個白痴。
因為我是個白痴，所以我被選為英雄後心情很好，所以王女和国王欺騙了我。
如果我有一點點戒心，我肯定結果會不同。
現在我想一想，那天，我說如果我沒有得到一個強有力的職業（），我會對安娜─桑說什麼？我不記得了。
沒關係。這可能只是一些幼稚的廢話。
 
「克亞羅大人的從小的夢想？想一想，你從來沒有談過你的過去。刹那很好奇你小時候是個什麼樣的孩子。」（刹那）
 
刹那的眼睛裡閃爍著好奇的光芒。
她身體前傾，尾巴擺動，很可愛。
我不太喜歡關於我過去的故事，但我想如果刹那想要的話，談論它是沒問題的。
 
「我只是一個蘋果農的孩子。我種蘋果在得不到蘋果的季節裡，爸爸和我經常一起打獵。
除此之外，我全神貫注於賺取額外的錢，因為種植蘋果和打獵賺取的錢財是不夠的。」（克亞羅）
 
那時候，我比較貪財。
因此，我在十歳之前就開始做各種各樣的生意。
 
「克亞羅大人，你在做什麼？」（刹那）
 
「當你是一個蘋果農民時，有幾個蘋果是賣不出去的，因為它們要麼被昆虫咬傷，要麼被曬傷，要麼傷痕累累，要麼形狀不佳。
我把它們帶給我的父母，把它們碾碎或制成果汁和點心出售。
幸運的是，我和一個點心師傅相處得很好，他來採購蘋果將這些賣不出去的蘋果制成點心也教會了我點心的各種做法
從那時起，由於我總是賣果汁和點心，我變得非常擅長做糕點。」（克亞羅）
 
這麼說來，我想知道他還好嗎？。父親和母親去世後，他仍然是我的顧客為我採購蘋果。
可以說他是我唯一可以當做真正朋友的人，他不是為了我而損失利益。
我希望能在以後見到他。
 
「克亞羅大人，擅長做糕點嗎？」（刹那）
 
「是啊，我製作點心很擅長的。」（克亞羅）
 
畢竟，我在這方面已經花了相當長的時間。為了增加我的收入，我努力增加各種各樣的創意。
不知不覺間，我的粉絲增加了不少，成了村裡有名的產品。
它也為我父母的蘋果做廣告，多虧了我父親稱讚我，這使我更有動力。
 
「這很奇怪，因為克亞羅大人以前從來沒有做過糕點。」（刹那）
 
「沒錯。我想我今天早餐會做一些。」（克亞羅）
 
「期待著呢！」（刹那）
 
有了手頭的材料，我應該能做到。
如果刹那高興的話，稍微努力一點。
刹那搖著尾巴。當我緊緊抓住尾巴玩時，刹那發出了一個性感聲音。
我給她一個成人的吻，我們糾纏舌頭，然後盡情享受刹那的舌頭，然後我分開我們的嘴。
 
「這是吃糕點前的晨間服務。」（克亞羅）
 
「刹那會努力的。克亞羅主人將得到滿意的服務。」（刹那）
 
她立即開始晨間服務。
她比平時精力充沛得多。
刹那完成任務後，她會帶著沒有耐力的弗萊婭、伊芙和艾蓮進行密集訓練。
在這段時間裡，我會烤餡餅什麼的。點心應該彌漫在疲倦的身體裡。
看到他們離開後，我開始做糖果。
在小麥花中加入水、雞蛋和油，充分揉搓。
你必須讓面糊休息一個小時左右，但是通過使用【回復】激活面糊，我縮短了時間。
一旦面糊做好了，下一個就是裡面。
正如所料，我們沒有像糖這樣的高級食品，所以我把手頭的土豆制成的酒精濃縮。酒精隨即飛散，糖濃縮，變成甜糖漿。
淡棕色粘稠的糖漿看起來很開胃。
在這裡，我放入越橘、假草莓、碎核桃等我收集來補充我們的維生素，並炸它與糖漿混合。
熱通過，在我確認越橘和模擬草莓的甜味變得強烈之後，我將內容物轉移到另一個容器中並清洗煎鍋。
我現在就開始烤餡餅。
 
「有烤箱會更好，但即使沒有烤箱，也有辦法。」（克亞羅）
 
我在煎鍋上涂了很多油。然後，我同樣把薄餡餅面糊粘在煎鍋上，打開加熱器。
一旦餡餅面糊加熱到足夠的溫度，我就把我轉移到另一個容器裡的糖漿倒入其中。
 
「我需要做個蓋子。」（克亞羅）
 
接下來，我用格子圖案的餡餅面糊，把它粘在一塊石頭上，然後烤熟。
這將成為餡餅的蓋子。
在確定煎鍋上的餡餅面糊已經足夠熱之後，我使用糖漿和剩餘的餡餅面糊將餡餅粘在煎鍋和餡餅蓋上。
這樣，簡單的模擬草莓和越橘餡餅就完成了。
它有一股清香。
因為我們很少在旅途中吃點心，他們一定會很高興的。
 
「那麼，我就把它們裝到盤子裡。」（克亞羅）
 
煎鍋冷卻後，我把它放到盤子裡。
由於煎鍋的形狀，它被適當地制成圓形。柵格圖案餡餅蓋的外觀比在烤箱中烘烤的餡餅好。
我期待著吃這些點心。
如果這是一個油炸的平底鍋大小的餡餅，每個人應該能夠吃到他們的心滿意足只需要一個⋯不，我家有我們的刹那和伊芙。
反正我有時間，所以我再烤一個。畢竟那些孩子確實吃得很多。
 
「克亞羅大人，我們回來了。」（刹那）
 
「⋯⋯刹那，就像我想的那樣，你是個惡魔。」（芙蕾雅）
 
「我想我已經習慣了。」（伊芙）
 
刹那在前面，弗萊婭和伊芙回來了。
在他們後面，艾蓮邁著不穩的步子跟在後面。她加入得很晚，但看來她有毅力完成訓練直到結束。
 
「呃，克亞羅大人，有什麼東西發出了一種很好的、甜甜的氣味。這種氣味不可能出現在森林的中央⋯⋯」
 
芙蕾雅嗅著空氣。
 
「這是真的⋯⋯啊，不久前，克亞羅說他要烤蘋果派。這難道真的是你做的？」（伊芙）
 
伊芙似乎還記得我們在盜龍上閑談的情景。
 
「很遺憾，由於我沒有蘋果，我今天做的是一個模擬草莓，越橘和核桃餡餅。它很甜，營養豐富。」（克亞羅）
 
假草莓和越橘富含維生素。
核桃的脂肪中也含有大量的營養成分。如果他們吃了我做的餡餅，他們會變得精力充沛。
 
「Uwaa，我很期待。我的胃也空了。艾蓮一回來，我們就吃早飯吧。」（芙蕾雅）
 
聽了芙蕾雅的話後，她的胃發出了聲音。
以前，刹那的訓練結束後，她一直昏昏沉沉，甚至連早餐都吃不下，但她已經有了很大的進步。
 
「克亞羅大人，終於⋯⋯我回來了。」（艾蓮）
 
艾蓮臉色蒼白，回來得有點晚。
那種疲憊不堪的狀態很久以前就和芙蕾雅重疊了。相反，只要她努力，她現在就應該變得和芙蕾雅一樣好。
 
「好好幹，喝了這個就休息。」（克亞羅）
 
「是的，謝謝⋯⋯非常感謝。」（艾蓮）
 
她坐了下來，把我遞給她的藥水咽了下去。
這是一種藥劑，它含有獲得耐力的所有主要成分，並含有恢復疲勞的成分。
這有點不公平，但如果我不給她這種東西，她會失望，今天一整天都無法繼續下去。
喝完藥水的艾蓮顯然精力更充沛了，芙蕾雅羨慕地望著她。
我知道她是怎麼想的，但由於我只能很少收獲草藥來製作這種藥劑，所以我不會把它給相對平靜的芙蕾雅。
 
「那麼，我們吃早飯吧。享用特制的餡餅，裡面有很多甜水果。」（克亞羅）
 
我很久沒做點心了。希望我做得很好⋯
 
我把餡餅分成五等份
女孩子喜歡甜食。按照這個規則，除了我以外，每個人都把眼睛盯著好久沒吃的點心。
我小心翼翼地把它分成五部分，因為如果尺寸不同，他們可能會爭吵。
我用我所有的力量把它們做成均勻的尺寸。
 
⋯然而，即使是這樣的考慮也沒有用。
 
最後，他們為哪個餡餅裡裝的水果最多而爭吵，於是他們決定按擲硬幣的順序進行。
在這之後，我們稍稍推遲的早餐開始了。
 
「克亞羅大人，味道不錯。刹那想每天吃這個餡餅！」（刹那）
 
「又脆又甜又漂亮。」（芙蕾雅）
 
「⋯⋯所以你說你做點心不是開玩笑。做點心感覺不適合你。雖然不甘心但確實很美味。」（伊芙）
 
「所以克亞羅哥哥什麼都能做的到！」（艾蓮）
 
大家都迷上了吃著餡餅。
從他們吃東西的樣子來看，我可以看出這不是奉承。
我也該嘗嘗看。
 
餡餅面糊鬆脆，濃醇糖漿與酸甜的模擬草莓和越橘的親和力完美。核桃作為口味也是很好的味道。
它們只是現成的配料，但質量比我預期的要好。
 
 
肚子餓了，吃甜品就像獎勵一樣品嘗他。我也很高興每個人吃的很開心。如果有機會我會再做一次
先考慮剛才的事吧⋯⋯現在有必須要做的事情。
胃口大的刹那和伊芙早已把給他們的餡餅吃完，他們看著空空如也的盤子，臉上掛著孤獨的表情。看來他們已經吃過了。
 
「還有一個餡餅，所以我要把它切成小塊給需要的人吃。如果想吃的話就舉手。」（克亞羅）
 
我這麼說的時候，大家都舉手了。
我的那份意外的代替了艾蓮。
我苦笑了笑，把第二個餡餅分成四個等份。我吃第一份餡餅已經很滿意了。
刹那和伊芙正在美味地吃著切得比他們的第一塊還要大的餡餅。
 
⋯看著這些女孩，我記得我的夢想還在繼續。
 
那次，我說了這個。
ゥ如果我找不到一個強有力的職業，我想我會保護這個蘋果園直到我死。
我會做很多美味的糕點和糖果，讓生活在這個嚴酷世界的每個人都快樂
！即使我不變得強大，無法打敗惡魔或怪物，我會做出每個人都喜愛的東西，也會用我做的東西來支持大家。選擇那樣的戰鬥⋯〞
也許，如果我沒有被選為英雄，現在我可能過著種蘋果、做蘋果派、看著人們說蘋果好吃的生活。
大約在這個時候，我可能也結婚了。
 
「那是什麼。」（克亞羅）
 
我嘲笑比我做的餡餅更甜的幻想。
這條道路早已消失。我選擇了另一條路。
我成了【癒】之勇者，墮落成了一個畜生，盡管我意識到自己是個畜生，但我在做我想做的一切，我會抓住一切。
此外，我一點也不後悔。
我有錢，我得到了最好的女人，我的身體和精神都是自由的。我獲得了壓倒性的權力。好像還有比這更幸福的事！
我吃了盤子裡剩下的最後一塊餡餅。
這是我最後一次沉浸在甜蜜的感傷中。
明天開始進行神鳥的試練。
就像我現在這樣，我想怎麼做就怎麼做。
 
「你是那個給我看那個夢的嗎？」（克亞羅）
 
自從專門放蛋的背包震動後，我就試著叫它出來。
我之所以做這個夢，可能是因為它成長得像我以前一樣的我就像鏡子一樣。
如果是這樣，那就麻煩了。
我不想讓它像我很久以前放棄的天真的自我。
好吧，只是擔心是沒有用的，因為現在，我只能前進。
早飯一吃完，我們就往前走。我們的計劃是明天到達神鳥谷。
 
 
  