========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-03-18 18:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
我把我做的餡餅填飽她們的肚子後，我們開始騎著盜龍一起在山路上前行。
盜龍是好的交通工具；他們可以在任何道路上前行，不管道路有多崎嶇。
 
「伊芙，這是正確的路吧？」（克亞羅）
 
「沒錯。我們可能在太陽落山前到達。」（伊芙）
 
「我明白了。無論怎麼樣，我們到達後還是有空閑時間。」（克亞羅）
 
這是一條樹木稀少的山路。
周圍沒有怪物，所以我們甚至不能捕獵。
我也已經對風景很厭倦了。我想要刺激。
 
「哦，艾蓮。我想到了一件好事。你覺得捆綁在一起做愛怎麼樣？」（克亞羅）
 
把你的身體借助盜龍跑動的顛簸玩起來很有趣。有了它，我們可以在很長的一段時間裡玩得很開心，這將是一次很好的娛樂活動。
 
「⋯⋯這很害羞⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄，但是這如果是克亞羅哥哥慾望的話，那也沒問題。」（艾蓮）
 
艾蓮變得害羞起來，從粉紅色頭髮的縫隙中可以看到她的耳朵是紅色的。
 
「這樣的話，朝這邊抱著我，把我的腰夾在兩腿之間⋯⋯」
「克亞羅你又說這些奇怪的話。盡管我只是最近才看到你好的一面！你這樣腦子有問題嘛？
除非你立刻破壊了我對你的看法，否則這不會讓你開心的！？」（伊芙）
 
因為伊芙大聲的說話，盜龍就變得驚嚇而顫抖起來。
這只是個玩笑，但她變得太嚴肅了。
當她作出這種反應時，我反而這樣做。
 
「這只是一個小笑話。沒錯，我覺得這似乎很有趣。」（克亞羅）
 
「⋯⋯這真是不辛。盡管我認為克亞羅哥哥會給我寵愛。」（艾蓮）
 
艾蓮用怨恨的表情看著伊芙，伊芙露出一張吃驚的臉。
 
「艾蓮，那將在今晚慢慢發生。今天是你的日子。」（克亞羅）
 
「我很期待。我一直在急切地等待輪到我！」（艾蓮）
 
說著，艾蓮靠在我的胸前。
盡管這個孩子很小，但卻相當不雅。她積極主動，所以陪伴她很有趣。
 
「對了，伊芙。我和你確認一下，以防萬一，用你翅膀中的黑翼族的靈魂召喚魔術，那是不能使用的吧？
我想在神鳥試練之前準確地確認我們的情況。"（克亞羅）
 
我記得我和伊芙在第一次世界的戰鬥。
她連續召喚黑翅天使的攻撃非常麻煩。它強大到足以正面擊退英雄【劍】之勇者。如果可能的話，我想依靠這種力量。
 
『⋯⋯我做不到。我不能用那種力量。』（伊芙）
 
伊芙說話的語氣聽起來像是有隱藏的意思。
我本能地明白了。
她不能使用它的原因不是關於她的水平或能力的問題，而是一個情感問題。
 
「我明白了。我不會依賴的。另外，既然你已經變得非常擅長使用光明魔法，你應該差不多練習黑暗魔法了。
這是有用的在以後能提升你的實力。"（克亞羅）
 
『嗯，拜託了。我也想增加我能做的事情。』（伊芙）
 
因為我們去黑翼種族的村莊，我覺得伊芙變得比以前對我更積極。可以說，這是足夠的理由去黑翼種族的村莊。
米魯爺的臉浮現在我的腦海中。靴子上的繩子斷了。如果沒有發生不祥的事情發生那就好了。
 
一邊休息，一邊跑幾小時。
終於到了目的地。
神鳥居住的峽谷。那前面的山丘。
這將是我們今天宿營的地方。
 
『這太厲害了，整個峽谷都籠罩在白霧之中。⋯我從霧中感覺到強大的魔力。』（克亞羅）
 
『那不只是單純的霧。時空扭曲了。如果你跳進去，你就不知道你會被扔向哪裡。只有神鳥才能在霧中自由移動。』（伊芙）
 
『我明白了。所以你只能在決定的時間接受神鳥的試練就是因為這個。』（克亞羅）
 
「嗯，因為星星和月亮的變化霧氣也會隨之變化。從明天開始的短短幾天時間裡，神鳥峽谷與霧的另一邊相連。
錯過這個時期，到那裡去只是一種自殺行為。"（伊芙）
 
這是一個很有意思的結構。
而且，我們不僅需要小心當我們進入，而且當我們離開。
 
『我們怎麼才能出去呢？』（克亞羅）
 
根據傳說。在不被神鳥認可的時候出現在霧外的話，好像被飛到了意想不到的地方。
一旦進入了考驗，你甚至不能離開直到審判結束。"（伊芙）
 
『我了解情況。我們今天休息，明天一早我們就挑戰神鳥的試練。』（克亞羅）
 
不管怎樣，霧的另一邊今天沒有和神鳥峽谷相連。
今晚，伊芙將看星星，決定我們是否能去。
刹那和芙蕾雅的猛禽也趕上了我們。
現在，我想我們應該開始扎營了。
 
安營之後，伊芙和我出去採購晚餐。
因為我感覺到怪物的存在，伊芙和我跳了出來。
我們發現的怪物是一只灰色的大狗。它的特點是前腳肌肉異常發達，指甲增大。
 
『伊芙，你能對付嗎？』（克亞羅）
 
『嗯，畢竟多虧了刹那，我有了更強的耐力。』（伊芙）
 
盡管狗型怪物它移動很快。
我們之所以能夠繼續這樣追，是因為我們的水平提高了，我們的實力提高了。
 
我的【翡翠眼】看到那個怪物有適應性基因，所以無論如何我都要把它殺了。
我可以很容易地趕上它，使自己在速度上專門與【轉換癒合】，但我會讓伊芙用她的努力來殺了它。
我只是想讓她練習黑暗属性的魔法。
 
「伊芙，試試用黑暗魔法。用最簡單的就可以了。黑暗吞沒了狗周圍的區域。你能做到嗎？」（克亞羅）
 
黑暗魔法就是操縱黑暗的魔法。
與光和其他四種属性不同，很難將其用於直接攻撃能力。除非使用中級或高級魔法，否則它不會成為具有破壊力的魔法。
然而，它是高度適用的，可以為對手製造弱點。
 
「好吧。我試試看。」（伊芙）
 
「用你所有的力量，盡可能地廣。」（克亞羅）
 
「看著吧，haaaa，【黑暗】！」（伊芙）
 
伊芙展開翅膀，伸出雙手。
以全力奔跑的狗的妖魔為中心⋯⋯但是，在偏離的地方，黑球就出來了，黑暗一下子蔓延開來。，黑暗一下子就擴散了。
黑暗籠罩著，它變得無法向前看，我聽到一聲遲鈍的聲音。
我的【翡翠眼】看穿了一切。
失去視力後，狗怪撞上了一棵樹。
突然使他們的視野消失是一種相當有效的手段。
 
「伊芙，你幹得不錯。接下來是光魔法。瞄準好。」（克亞羅）
 
我停下來，站在伊芙身後，用手指著那只令人驚愕的狗怪物。因為即使在黑暗中我也能看見，所以我能告訴她目標在哪裡。
 
「克亞羅，這樣行嗎？」（伊芙）
 
「太完美了。」（克亞羅）
 
「既然如此，它來了。【光之箭】！」（伊芙）
 
一束光從伊芙的指尖射出。
光之箭穿過黑暗，沿著直線向她所指的方向前進。
她的【光之箭】已經長大了很多。雖然這是一種基本的光魔法，但它正確地朝著她瞄準的方向飛去。
光箭穿透了狗怪的頭部。
伊芙的黑暗消失了。看來伊芙還能看到那頭被刺穿的狗怪物。
 
「我做到了！克亞羅，我做到了。」（伊芙）
 
「你現在的基本功不錯。讓我們下次使用更難的魔法。」（克亞羅）
 
「嗯！我很期待。最近，魔術練習真的很有效果！」（伊芙）
 
伊芙已經擁有了出色的戰鬥力。
即使她只是快速發射【光之箭】，具有很強的穿透力，這也是一個非常有效的手段。
 
「可是你能教我光明和黑暗魔法嗎？特別是困難的。」（伊芙）
 
「一個愚蠢的問題。」（克亞羅）
 
這兩個魔法属性極為罕見。
實際上，在我使用【模仿】之前，我無法使用它們。
 
然而，一旦我得到了東西，開發它是我的專長。
我知道所有關於魔法的信息和技巧，我正在秘密地練習。
 
「好吧，就看著我吧。」（克亞羅）
 
有了【改良】，我將光明魔法設置為我的能力之一。
然後，在我的手掌上，我做了一個光球，把它拋了起來。
 
光球爆開，八支光箭射向四面八方，穿透結果子的枝子，把結果子扔下去，沒有傷著它們掉落下來。
落在地上的果子，被風吹散帶到我身邊。
 
「我想我要你學得這麼準確。」（克亞羅）
 
「可是！更確切地說，你為什麼能夠做到這一點？」（伊芙）
 
「天賦和努力。既然你比我有更多的天賦，只要你努力，你就會學到它。好吧，我們回去吧。畢竟我們有晚餐和甜點。」（克亞羅）
 
我要把這只狗怪變成燉肉。
適應性速度基因是非常有價值的，而且是一個重要的地位。
此外，我們應該從吃肉中獲得能量。
這是為明天的審判試驗的好方法。
 
現在是黎明。
為了保持試驗的耐力，教練刹那的訓練休了一天假。
我們吃了早飯，已經到了霧面前。
 
「現在，我們都走吧。一旦我們進入，我們不能離開，直到我們完成試練。而且，如果審試練失敗，我們就死定了。
除了一個人，沒有人在審判中取得成功。如果覺得很恐怖，我不介意和盜龍呆在一起。"（克亞羅）
 
說完之後，我看了看他們所有的臉。
他們的臉上一點也不害怕，反而充滿了動力。
 
『我無法想像失去克亞羅大人。此外，我是克亞羅的追隨者。』（芙蕾雅）
 
芙蕾雅輕聲笑著。
 
『刹那是克亞羅主人的財產（東西）。奇怪的是一個工具無法和它的主人在一起。』（刹那）
 
『與其說是審判，不如說是與克亞羅哥哥分離更可怕！』（艾蓮）
 
這些孩子們也充滿了動力。
然後⋯
 
『神鳥的試練也是我的試練。我不能總是被你牽著走，而且，我已經不再逃跑了。』（伊芙）
 
伊芙咧嘴一笑。
她甚至看起來很開心。
 
「好吧。那我們都走吧。我們就盡情享受神鳥的試練吧。」（克亞羅）
 
就這樣，我們互相點頭，進入了白色的霧氣。
我很高興沒有人背棄害怕。
我的心情正在高漲。不管發生什麼事情，我想我們都不會輸。
 
 
  