========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-02-01 20:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們進入白霧。
然後，我看到一個小鎮。
然而，它都是白色的，一個白色石頭建築的城鎮。
寒冷的空氣輕拂著我們的臉頰。這是極其荒涼的，更不用說人類的存在，甚至沒有任何生物的存在。
 
「大家都在這裡嗎？」
「我也很好。」（芙蕾雅）
 
「克亞羅，我正在這兒。」（伊芙）
 
「不用擔心哦，克亞羅哥哥。」（艾蓮）
 
太好了，全員到齊。
 
「不要離開我，刹那，為我尋找周圍的存在。芙蕾雅，用」熱探測「魔法，檢查周圍是否有生物，兩人點頭，開始搜尋周圍的環境。我不知道可能會發生什麼。最大限度的預防是必要的。」
「克亞羅主人，刹那的耳朵什麼感覺都沒有。」
「這邊也是啊，至少半徑五百米沒我沒意外的熱源」（芙蕾雅）
 
「我知道了，我們暫時直接穿過這個城鎮，最有可能是，找到神鳥也是試練的一部分」
 
在最壊的情況下，我們可能被扔到一個陌生的地方，因為星星沒有被正確的讀懂。
說這個的話會降低我們的士氣，所以我會一邊確認是否不協調感一邊前進。
我們在街上閑逛。
這條街位於這個市鎮的中央，是一條寬闊的道路。
走了兩個小時左右，城市的盡頭還看不見，走這麼多路，看不到路的盡頭是異常的。
刹那在走路時用耳朵檢測，芙蕾雅定期進行熱源檢測。
即使這樣，什麼也找不到，這是無濟於事。我想我會用粗略的方法。
 
「刹那，用你的耳朵全力傾聽，我會發出一個爆炸的光彈，它會光速傳播。忽然它的去向，只需要傾聽聲音返回的時間，這樣我們就可以理解這條街多長時間。
刹那，你應該聽過芙蕾雅好幾次 的爆炸魔法吧？用這個爆炸的聲音，你認為你可以聽到多少 這個聲音到多少距離？」
「通過吧魔力集中到耳朵裡，刹那有信心從二百公里之外也能聽到它。」
「好吧，那我們試試看看吧」
 
在我確定刹那用手把魔力集中到狼的耳朵上面，然後我把魔力集中起來，製作特大的光彈。
擁有光属性的爆炸魔法，在光魔法中被分類為高級魔術。
看了那個的伊芙看起來很羨慕的樣子，但是對於伊芙來說這是無可奈何的魔術。
發出光彈。
光之彈，自然地以光的速度直線前進。
那麼，幾秒後能聽到聲音呢？
 
「開玩笑吧？」
 
不管等多久都聽不到聲音。
刹那搖頭。
那個意思⋯⋯
 
至少，這條路還是持續了二百公里以上⋯⋯或者沒有結束，那麼，神鳥的試練會做一些不合理的事情來給我們。
只是，即使筆直前進有沒有意義。
考慮到那樣的事情，開始下雪。
從我的身體感覺來看，溫度接近二十度，雪決不會落下。
不，這不是雪。
 
「現在我們立刻躲在建築物裡面，這是毒」
 
但我注意到的時候，我已經台詞了。
刹那她們一個接一個倒下，雖然只有伊芙看起來很不舒服，但是總算站起來了。
我因為說話，我自己也被毒了。
但是，由於【神裝宝具】神甲 神甲蓋歐爾基烏斯（ゲァ‰ギウス）的自動恢復（自動癒合）被激活了，所以我能夠保持站立。
麻煩的是，從治療的時候都會進入抗體，但不斷地滴落地毒的性質發生變化，抗體也無法消除。
不會是神鳥的毒，它非常令人惱火。
不管怎麼樣，我總算是背上刹那，芙蕾雅和艾蓮。
 
「伊芙，你需要我背你嗎？」（伊芙）
 
「我沒事，我可以自己跑」（伊芙）
 
「那樣的話，跟我走」
 
我們朝著最近的建築物跑起來。
 
 
◇
 
我們進入建築物後，我們從白雪中逃脫了，我對每個人都使用了恢復魔法。
 
這便是神鳥的試練。
 
如果我晚了使用恢復魔法，每個人都會死吧。
不過這種時候，每個人都或多或少都對此感到焦慮。
這種時候，必須積極向前。
 
「這很好。唯一能驅散這種毒藥的人是神鳥。最糟糕的情況是，如果我們被扔到一個沒有神鳥的地方，但至少這是不可能的。」
 
我說的好像是在開玩笑。
 
似乎每個人的焦慮都有點緩和了。
 
「克亞羅。接下來怎麼辦？」（伊芙）
 
「神鳥大概在這個鎮上的某個地方。在這種情況下，我們只需要搜索它。
這個城鎮太寬了，不能用蠻力去做。因此，我會追踪它的魔力。
它專門給我們帶來了疾病的雨，所以我會跟著它。」
 
【翡翠眼】追尋著這種病雪的發生源。
 
到了那個時候，必須從建築物裡出來，淋上這些毒雪。我要有死的覺悟來冒這個風險。
如果我試著在沒有抗體的情況下跑過去，僅僅依靠自動恢復（自動癒合），我的魔力將在眨眼間用完，
我需要繼續前進，同時忍受手動【回復】，直到我的法力保持極限然後找到神鳥。
這是一場關於我是否能先找到神鳥或先崩潰的戰鬥
 
「你們就呆在這兒休息。」
 
刹那她們一旦跟著自己便會毒倒
她們知道她們只會成為負擔。
 
然而，只有伊芙開口
 
「我也要去。」（伊芙）
 
「我不能允許你那樣做。我沒有空間浪費魔力來恢復一個負擔。」
 
「你不必治癒我。黑翼族毒的承受能力比人類高得多。如果我失敗，你可以把我拋在後面。」（伊芙）
 
伊芙的眼睛中帶著堅定。
我記得伊芙說過神鳥的試練也是她的試練
 
她不只是跟從我。她帶著自己的意願來到這裡。那樣的話，不管我說什麼，她都會跟著我。
 
「我明白。如果這是你的決定的話，那就跟我來。以防萬一。」
 
說完之後，我拿出兩瓶藥水，手拿一瓶給伊芙。
 
「這是？」（伊芙）
 
「這是一種富含營養物質的藥水，它有助於增加你的耐力和暫時增加免疫力。這僅僅是對神鳥的毒有抗性，但總比沒有它好。」
 
我也應該灌輸自己。
然後，我簒改了【神裝宝具】神甲蓋歐爾基烏斯的配置，關閉了自動恢復（自動癒合）
 
如果每次我中毒都治癒我，不管我有多少魔力也不夠用。
 
我將在一定程度上忍耐，然後使用手動恢復療法。
我和伊芙跑著。
 
【翡翠眼】啟動，追尋毒雪的根源。
我增強了我的身體能力，我們在石頭房子的屋頂上奔跑。
因為穿了防雪對策的雨衣，毒雪比之前變得弱了一點。
 
「伊芙，你沒事吧？」（克亞羅）
 
「我完全好。」（伊芙）
 
依芙伊芙的行為很強硬。
用我的眼睛，我已經看到了伊娃的身體狀況，實際上她已經瀕臨崩潰的邊緣。
然而，我們幾乎即將到達被詛咒的雪的爆發點。
我們已經到了。
這是一個白色的球體。
疾病雪從高空懸浮的白色球體猛烈地吹出來。
 
「伊芙，你能把它打掉嗎？」（克亞羅）
 
「交給我吧！」（伊芙）
 
伊芙把手掌朝向天空。
提高魔力⋯⋯⋯
 
「光之槍」
 
點燃一束光。
與她指尖發出的光之箭相比，這具有強大的魔力。
 
光的矛穿過白色的球體。白色球體被鑿出，裂紋從中間擴散開來，斷裂。然後，白色的雪停止了。
而且，在白色球中的是用翅膀包圍全身的巨大鳥類。像鷹似的閃閃發亮的白鳥。那個白色的球是他睡覺的蛋。
 
它真正的身份是神鳥卡拉德里烏斯。第一次試練是為了找到這個傢伙，打破它的外殻，這意味著現在會發生什麼事。
 
那種預感是正確的。
神鳥卡拉德里烏斯展開了翅膀。那一刻，被黑暗包裹著。
白石的街道、神鳥、伊芙、什麼都看不見了。
仿彿被帶進了另一個世界。
 
「神鳥說過與病魔的鬥爭，考驗你的精神心靈。」
 
我想起了米魯爺教我的事情。
到現在為止，如果是病的試練的話，從這裡開始應該是試驗心靈的試練。
到底在做什麼呢？
 
「伊芙，你安全嗎？」（克亞羅）
 
沒有感覺到伊芙的存在就被分開了。因此必須突破這個試練的理由增加了。
不管是什麼樣的試練，我都希望它很快發生。
 
也許這個願望被實現了，就像一種試練一樣的事情開始了。
 
我能聽到周圍的腳步聲。
 
「恨，恨，我失去了一切都是因為你。」
 
王女芙蕾雅的帝国衛隊騎士隊長，我殺死之前，看到了。他血跡斑斑，吐出咒罵。
 
「如果不是你的話，我會更加擁抱可愛的女孩子。都 是你的錯⋯」
 
我執行復仇，剝掉男人的面具，最後作為女人死亡的【劍】之勇者一邊流著血淚一邊凝視著。
除此之外，至今為止我一直被殺的人們也陸續出現，发怨言。
這是我的罪嗎？
看來神鳥的試練好像是面對自己的罪行的試練。
死者們紛紛糾正我的罪行。
你好像不能活著。
死人一個接一個地譴責我的罪行。
顯然我不被允許活著。
 
他們一起說「死，死，死」
 
如果我是一個正常的人，我可能會因為意識到自己的罪過而選擇死亡。
 
「哈哈哈哈哈。」
 
當我注意到它的時候，我一直在笑。
 
啊，感覺很好。
 
我明白了，所以這些傢伙很討厭我。
他們就像從前的我。
這真是太棒了。我的報復沒有錯。
畢竟，這些傢伙恨我這麼多！仇恨是我的榮幸！
以為他們恨我，他們會在死後詛咒我，這真的很值得。
 
最重要的是⋯
 
我抓住帝国衛隊騎士隊長的頭，扔在地上砸碎它。
 
奪取他的劍，用那把劍砍下【劍】之勇者的脖子，將她的脖子踢到死者的群中，羞辱了她的屍體。
 
我一直認為報復是不夠的。這就是你的膀胱沒有完全排空時的感覺嗎？我後悔沒有充分地折磨他們。
 
「謝謝你的復活！我可以殺了你，再次羞辱你。神鳥多善良啊！」
 
如果我能殺死我討厭的人兩次，就沒有這樣的幸福！
這肯定是神給我的獎勵，因為我平時的行為一定好！
 
我不知道神鳥有什麼意圖這麼做。
 
然而，這樣的機會再也不會發生了。
我能嘗到第二次再也不會發生的復仇的滋味。
 
為了嘗到這種幸福，我會殺死、折磨、羞辱和粉碎這些死去的人。
現在，樂趣從這裡開始！
 
 
  