========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-11 09:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
將潛藏著神鳥的巨大白球貫穿、突然被轉移走了。
那裡有被黑色的牆壁包圍著的寬廣的房間。
我在那個房間中、與過去應該被我復仇殺死的傢伙們包圍了。
別說門了連窗戶都沒有、逃跑是不可能的。
就這樣的狀況、亡者們、似乎對我充滿怨恨、一邊詛咒著我一邊過來襲擊我。
 
所以、侵犯著、傷害著、徹底破壊著。
只是、光是殺掉就太無聊了、所以連同肉體、內心、靈魂一起凌辱待盡。
這些傢伙對我非常的憎恨吧。但是憎恨的話我也是一樣。我可是覺得還沒有復仇夠啊。
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈、怎麼了！？難道不是很恨我麼！？不是要把我殺了麼！？」
 
察覺到的時候我已經在笑著了。
畢竟、以為可以復仇２次非常地幸福、但那是我想錯了。
豈止是２次⋯⋯⋯
 
「不是能盡情地殺嘛！？到底要讓我享受這快感多少回！？你們真是太棒了！」
 
殺了十回後就沒有再數了。
不管多少次、殺掉後都會重新復活。
而且、看來有著讓對方每回都能記得被殺死時的記憶的定律法則。
 
根據殺掉的回數所呈現的反應非常有趣。
到三回時、隨著殺掉的次數、憎恨會變得更強、更佳猛烈的襲擊過來。
超過大約五回、動作開始失去精細、開始猶豫。
超過差不多十回、比起憎恨、恐怖的情感更上一籌。明明憎恨不已的本人我就在面前⋯
 
明明就想殺掉我、別說要襲擊過來、已經開始從我這裡逃走了。
 
我這邊開始接近的話、什麼放過我吧的話一邊哭一邊祈求著。
好奇怪啊、說放過我吧的應該是我的台詞才對吧？既然是亡者、就像個亡者的樣子啊。
現在也是、一個人哭喊著求我放過。把這傢伙的頭擊打在地、給他差不多造成７成的致命傷。
是為了讓他到死之前充分體會恐怖的滋味。
 
「接下來、該用什麼樣的殺戮方式呢」
 
為了不會厭倦、思考使用各種各樣嶄新的殺戮方式相當的有趣。
稍微讓【劍】之勇者的細胞異常地增殖、像氣球一樣膨脹然後破裂掉了。
 
超級淒慘、醜陋地。
看著辣雞蕾絲女對著變成怪物的自己的身姿而絶望然後死去、相當的刺・激。
稍微興奮了起來而勃起了、適當的找別的亡者進行啪啪啪而舒暢了許多。厭煩了之後就扔在一旁、往下一個走去。
 
「喂、不是很恨我麼！？不是想殺掉我麼！？剛才的氣勢到哪去了！？不是都那樣叫囂著說要殺我麼！不是說絶不原諒我麼！啊？！！？
然而、什麼放過我吧？什麼不要過來？你們憎恨的我就在這裡啊！你們的復仇心就這種程度麼！啊哈哈哈哈哈哈！」
 
啊啊、真爽。
曾經、憎恨著殺掉的傢伙們竟然這樣落魄地從我這裡慌忙逃竄。
 
已經、向我挑戰的傢伙一個人也沒有了。
哭著求饒著、只有一邊顫抖一邊逃竄的獵物。然後一個個追逐著踐踏著。
 
多麼地、膚淺！如果是真的復仇心、只不過因為數十回被殺掉、凌辱到極限、這樣的程度就放棄了麼！
就讓我來告訴你們什麼叫真正的復仇。
 
和這些傢伙膚淺的復仇心不同、我不管殺了多少次、凌辱多少次都無法滿足。
 
啊啊、身為回復術士真是太好了。
用【回復】將傷痕和體力治癒、用【略奪】將魔力奪走。就是一座永動機關。直到永遠、能將這最高級令人享受的遊戲享受下去。
可以進行各種各樣的試驗、真是相當的有幫助。
 
最後的勇者、【砲】之勇者布雷特。對那個精神病正太控基佬一定要用最高級的折磨讓他好好體會一下。
為此、用怎樣的殺戮方法、才能讓其深刻地體會恐怖、痛苦、屈辱、果然這需要將各種方法進行互相比較探究。
靈感來了。果然、實踐才是最好的。現在就試一試吧。
 
「別、別過來」
「不！已經不想再復甦了。殺了我吧啊啊啊啊、不要讓我復活啊啊啊啊啊」
「放我出去、把我從這裡放出去」
「噫噫噫噫噫噫、我不會再說去死了。不會再說恨你了、所以、請把我忘了吧、我什麼都願意做」
 
亡者們在哀求饒命。
這真是相當罕見的場面。
 
但是、絶不原諒。因為、我最討厭這些傢伙了。反而我更要做他們討厭的事。
 
好了、接下來要以怎樣的趣味玩弄呢。
正在考慮這些的時候。
突然、亡者們開始消失了。亡者們、對此似乎感到很幸福的樣子。
所有人、都露出安心的笑容。
 
終於被解放了、得救了。
嘴裡說著這些話。
別這樣、***惡心。要是那麼幸福地消失的話、我的努力不是都白費了麼。
對了、想到了個好點子。
 
「喂你們、好好期待著吧。在我下地獄後會再盡情的玩弄你們的！好好在地獄等著我把！」
 
最後大聲的叫喊出來。
真好玩、亡者們布滿安心的笑顏扭曲了、渲染上了絶望的色彩。恩、這樣就好。安穩的終結什麼的絶不允許。
 
「好了、接下來是什麼呢。這裡是試練前的獎勵關一樣的東西吧。不得不謹慎應對真正的試練啊。」
 
剛開始還懷疑是試練的、但是這麼有趣的娛樂活動不可能是試練。
不可思議的浮游感將身體包住。
又要被帶去什麼地方了吧。
我將身體交給了這種感覺。
 
 
◇
 
睜開了眼。
眼前是一間白色的房間。
感覺到旁邊的氣息。看向那邊後發現是伊芙。
她留著眼淚、嘴中嘟噥著對不起之類的話語。
 
「伊芙、沒事嗎」
「⋯⋯克亞羅」
 
伊芙看到我、哭喪著臉露出笑容、埋進了我的胸口。
然後、哽咽著。
我撫摸著她的頭。
 
「發生了什麼麼」
「尤艾爾⋯梅洛⋯還有⋯拉娜⋯出現⋯了⋯然後⋯然後⋯」
 
雖然不知道都是誰、借由我剛才體驗的事情來考慮的話、應該是伊芙過去殺死的、或者
是因為自己而死去的、對伊芙抱有恨意的人物出現了吧。
 
「然後呢、克亞羅。大家都在責備我、但是跟他們說了話後理解了我、最終還鼓勵我、
然後就消失了。大家明明是因為我而死去的、卻對我說加油、克亞羅～嗚嗚」
 
伊芙哭得更大聲了。
 
⋯⋯說了話就理解了？最後還鼓勵？然後消失了？
 
什麼鬼啊。
 
並不是很明白。那是這種樣子的試練的麼？
總之、等待伊芙冷靜下來為止保持這樣吧⋯
 
撒嬌的伊芙實在非常地罕見。
 
 
◇
 
稍微保持擁抱的樣子一段時間後、吹起了風來。
往上空看去。身長大約超過５米、純白色的、巨大的鷹降了下來。
 
頭上有著特徵性地金色的羽毛、就像一頂王冠。
與這只鳥的視線對上了。
那雙眼中蘊含著深邃的知性。
這傢伙就是、神鳥卡拉德里烏斯（卡拉德里烏斯Caladrius）
 
『渺小的存在啊。恭喜你們、突破了我的試練。通過試練、我測試了你們的體、智、心。
將疾病打敗的強壯的身體。被疾病侵入仍保持著冷靜抽絲剝繭般、抵達我所在之處的那份智慧、然後
面對自身的罪惡並將其戰勝超越的堅強的內心。你們、超越了這一切』
 
面對自身的罪惡並將其戰勝超越的堅強的內心、有測試這個的試練麼？
完全沒有印象。
一定是、只是伊芙在做的試練吧。
 
『大部分的人都因無法承受疾病的毒性而腐朽了。抵抗住疾病的人們也、只是為了躲避疾病、躲進製作出的白色的房間中閉門不出、
根本不想著要抵達到吾的身前、然後、幾乎極少一部分人、抵達的人們也因為被自身的罪惡所吞噬、而你們二人居然都將所有的試練都突破了』
 
二人都？我也通過了那個測試內心的罪惡的試練？
 
⋯⋯好奇怪啊、姑且問一下吧。
 
「請問內心的試練是什麼樣的呢？」
 
『你在說什麼呢？汝也通過了試練了吧。因自身的罪惡而死的靈魂、其中懷有尤為強烈的情感的靈魂由此召喚出來。然後面對這些靈魂、不得不獲得這些靈魂的寬恕。罪惡越多召喚出的靈魂也會越多。然而、從懷有恨意的靈魂那裡獲得寬恕是相當困難的。
但是、將這些做到的將是真正內心強大之人。』
 
⋯⋯正面面對？說服他們然後獲得寬恕？
 
啊啊、必須跟那些傢伙做那種事情才行的麼。
這是有多Tm、高難度的試練啊。
 
「假如把那些召喚出來的靈魂殺了會發生什麼事呢？」
 
『詛咒和恨意進一步增強而已。即使殺掉了、亡者的力量會增強、最終被亡者吞噬吧。這是對內心的強大與勇氣的試練。事到如今、將罪惡加重的人無法跨過試練。
雖然看不到試練的情況、你可真是相當的驚人啊。將那麼多懷有強烈恨意的靈魂全部讓他們升華了。一定是擁有相當強大的心靈、並持續做著能讓他們獲得寬恕的善事吧。你真是相當了不起的男人啊。』
 
啊啊、那個還真的是試練麼。完全沒有發覺。
總之、發生了什麼就不說了吧。
 
反正神鳥看不到試練裡的情況。
恩、能一直復生的擁有不死身的亡者的攻略方法、竟然是將其痛苦地折磨、徹底地凌辱到極限以致於自己祈求被消滅什麼的、太讓我震驚了。
各方面讓我受益匪淺。
 
「伊芙、辛苦了呢」
 
「⋯⋯真是一場艱難的試練啊。但是、能進行試練我覺得挺好的。因為、能與為了保護我、又因我而死的人們再見了一面。然後呢、把克亞羅的事和大家說了後
大家都很高興。說終於伊芙也有了重要的人呢。⋯⋯再然後呢、被託付了他們的願望。好好的成為一位魔王、約定好要守護好黑翼族的人們。所以、我、從今以後還要更加的努力！」
 
停止哭泣的伊芙又哭了起來。
 
⋯⋯原來如此、這就是正統派的試練攻略法啊。
 
對我來說、***難了、做不到。
 
「吶、克亞羅的試練是怎麼樣的呢？」
 
「emmm、很普通啊、普通。啊啊、那什麼、因為我而死的傢伙們、誠心誠意、飽含真心
不僅僅是用語言、也用行動表達了誠意。最終呢、所有人都很滿足地回去了喲」
「很厲害嘛、克亞羅」
 
我並沒有在說謊。最終所有人的確都是憑自己的意志想要消失的、恩。
神鳥的魔力在上升。
和伊芙兩人都面向了那邊。
 
『渺小的存在啊。賜予你們跨越了吾的試練的獎賞。首先是黑翼族的少女。遵從古老的盟約、賜予跨越試練的證明』
 
神鳥卡拉德里烏斯（卡拉德里烏斯かCaladrius）在伊芙的額頭、用喙輕輕地啄了一下。
然後、伊芙的髮色變成了銀色。眼瞳變成了血的顏色。
 
⋯⋯這個身姿、是我曾經見到過的魔王的身姿。
 
看來是我誤會了。一周目的世界伊芙就已能驅使神鳥卡拉德里烏斯了。
 
那麼、為何與勇者的戰鬥時沒有使用？
現在、像這樣面對面看著就能知道。
神鳥很強。要是真正地決一勝負的話一周目的世界裡光是神鳥就能將勇者隊伍擊敗了吧。
魔王和神鳥同時作為對手的話、一周目的我根本沒有勝算。
在意的事又增加了。
 
『已賜予了你吾之祝福。這樣汝就獲得了力量。因此、隨時都能召喚吾。然而、汝明白吧。』
 
「嗯、只有真正必要的時候才會召喚你。⋯⋯召喚了的話我也不會平安無事」
 
竟然這麼快就得到了答案。
是因為有風險。或者有回數的限制也說不定。
只是、獲得了一張王牌這件事不會錯。之後再向伊芙詳細打聽吧。
 
『接著、那邊的男人啊。不是黑翼族的是無法驅使吾的。並且吾的力量對人類來說是猛毒。即使汝已放棄了相當多的人類的部分、也無法承受得了吧。
話雖如此、讓汝空手而回有失吾的名譽。因此』
 
神鳥先用喙碰了下在我背上放著卵的帆布背包。
接著、碰了下我的左眼。
 
⋯由於速度太快都沒有反應過來。
 
『這雙眼睛是精靈之眼。因此只是眼睛的話、以吾的力量是可以賜予汝的。然後、
以你的魔力為食而成長的這孩子注入了吾的力量。將會生出蘊含驚人的力量的孩子吧⋯
 
可是、汝到底是什麼人。以汝的魔力與心靈為食而成長的孩子、竟然這樣扭曲⋯失禮了、醜惡⋯咳咳、破滅、也不對。極具獨創性的培育起來。
真奇怪。那樣的人不可能通過那個試練』
 
等等、這不是讓我開始擔心這孩子生下來會到底發生什麼事了麼。
不不、一定是神鳥的價值觀和人不一樣吧。
充分接受我的魔力和心靈而成長的這孩子、不可能是壊孩子。
 
「非常感謝、這孩子、和這雙眼、我會好好珍惜的」
 
右邊是【翡翠眼】、左邊的眼睛進化成了新的眼睛、應該會很有用。
然後、說是我的分身也不為過的這個神格的魔物。這傢伙會更加的變強。值得期待。
 
『這樣試練就結束了。將汝們送回原來的世界吧。有緣再會吧、渺小的存在啊。難得的來客、相當的讓吾感到盡興。』
 
迷之浮游感、又來了。
一定是、將我們帶出這片白霧的外面吧。
能來這裡太好了。多虧於此獲得了相當多的力量。
 
 
  