========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-06-08 20:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
睜開了眼後、发現已被轉移到白霧外了。
四周是熟悉的風景。也許、是進入白霧是同樣的地方吧。
回顧了下四周、安心地嘆了口氣。
 
「克亞羅大人、這裡究竟是哪裡呀」
「腦袋暈暈的、刹那們在明明剛才還在屋中、突然就被傳走了」
「克亞羅歐尼大人、你沒有事真是太好了！」
 
為了躲避疾病之雪在建築物中歇息的芙莉雅和其他人都傳來了這裡。
神鳥看來還是挺善解人意的。
 
「大家、都沒事真是太好了」
 
如果、芙莉雅和其他人不在這裡的話、就又得進入那片霧中了。
在芙莉雅和其他人詢問這試練怎麼樣了的時候、看向了這次的主角。
 
「克亞羅、謝謝你。多虧了克亞羅、才獲得了神鳥哦」
 
這次的主角屬於伊芙。畢竟是為了伊芙能驅使神鳥才來的這裡。
 
伊芙被染成銀色的秀髮隨風飄蕩。血紅的雙眼透露著魔性的魅力。
不管是銀髮也好、紅色的雙眼也好、都不是伊芙生來就有的。
是被授予神鳥之力的證明。
 
然後、我也因神鳥左眼獲得了力量。雖然是雙眼的翡翠眼的其中一只眼睛、不過還是相當期待著在使用第二種魔眼的時刻。
 
「不用啦、我只是帶著伊芙去而已。能跨過試練是因為伊芙自身的力量」
「即使如此、還是謝謝你、大概、克亞羅沒有從我背後推一把的話、一定、都沒法打到這裡。一直都在受克亞羅照顧呢。差不多、該要好好正式報答你了」
 
伊芙微笑著
一副釋然的表情。
迄今為止、能跨過神鳥的試練的、只有伊芙的祖先大人。
能跨過那樣的試練的伊芙、與她的自信有一定的聯繫吧。
 
「要是伊芙想要報答的話、那我不客氣了、跟我來一發吧～」
 
和往常一樣開著玩笑。伊芙的反應很有趣、下意識的就這麼說了。
即使知道會惹伊芙生氣也會這麼做。
 
「⋯⋯要是克亞羅的話。嗯！好哦」
「誒？」
 
意料之外的回答、一瞬間愣住了。
看到了我的反應、伊芙意識到我是在捉弄她後、臉變得赤紅赤紅的。
 
「克亞羅你個笨蛋！剛才是在開玩笑吧！好不容易、下定決心了！
笨蛋！就因為你老是這樣！我對克亞羅、克亞羅你！」
 
帶著稍微濕潤的的眼睛、錘著我的胸口。
然後我緊緊抱住了這樣的伊芙。
伊芙將身體也貼了上來。
 
「對不起啊、沒想到真的會同意嘛、說真的、愣住了。其實非常地高興的、今天我會好好疼愛你的」
「嗚奴奴奴、果然不行、我才不認識克亞羅⋯」
 
好像因為我剛才的反應而鬧起了別扭。
好了、這種時候就應該⋯
 
「我真的很喜歡你啊、我想緊緊抱（那個意思）你。求你了！」
 
直截了當的說著甜蜜的話語。
那樣的話、不太會拒絶的伊芙就會淪陷的吧。
 
「⋯⋯你好討厭。那樣的說法。不過、嗯、可以哦。把我的一切都給克亞羅⋯」
 
伊芙抬起了頭、用濕潤的雙眼注視著我。
我奪走了伊芙的雙唇、並沒有被抵抗。
將舌頭交融在一起的成人的接吻。
 
享受著伊芙的味道。接吻真的很有趣。女孩子的香味、味道、觸感都不同。
充分享受完這個接吻、和伊芙分了開來。
 
「刹那、今晚就為難你了」
「嗯。今天就好好疼愛伊芙吧。最初的夜晚就只疼愛伊芙一個人吧」
「啊、我會好好疼愛她的」
 
平時的話、晚上該和需要提升等級上限的刹那、然後和另一個輪到的人做的、
但好不容易終於和伊芙能結・合在一起了。
起碼今天就讓我只疼愛伊芙一個人吧。
 
「太好了。畢竟第一次的夜晚嘛。想要克亞羅只看著我一個人」
 
伊芙似乎很開心地害羞著。
做這個決定太好了。
芙莉雅和艾蓮紅著臉起哄著。還好、似乎沒有在吃醋。
 
「伊芙、話說回來為什麼突然就同意了呢？」
 
我的預測應該還要花一些時間才對。
另外、想著不是因為感情、而是因淪陷於快感而將身體交付於我。本來是這麼打算的。
 
「⋯⋯因為克亞羅、一直都很溫柔啊。而且、自從來到了黑翼族的村子、看到了你很多的優點。所以、就喜歡上了。當然、性格很糟糕啊、明明三心二意自身卻不覺得在用情不專、還很下流啊、即使如此、還是喜歡上了」
 
伊芙微笑著、飽含著各種各樣的情感的、那樣的笑容。
真的很美。
 
⋯⋯今晚、我要全心全意地疼愛她。
 
總算、我純愛的果實要結成了。
 
「大家、回黑翼族的村子吧。得趕快通知得到神鳥的消息呢。米魯爺先生他們也應該在為我們擔心。還有、回去的途中狩獵一些魔物吧。
得再讓大家享受一番美食啊」
 
我這麼說完、大家點了點頭、大聲歡呼。
回到安置著盜龍的地方吧。
 
那些傢伙也一定在等著我們回去吧。
就在這時。
伊芙突然蹲下、雙手抱緊自己、不停地顫抖。
黑色的翅膀張開到了極限。
 
「伊芙！發生了什麼！神鳥之力的副作用麼？！」
 
我焦急地、跑到伊芙的身旁。
伊芙流下了眼淚。
明顯發生了異常的事。
 
「大家、大家的、靈魂、流進了翅膀裡。不止一個兩個、好多人、好多人、克亞羅！
好奇怪。為什麼、為什麼！」
 
伊芙哭泣著看著我。
伊芙這個反應並不奇怪。
 
⋯⋯伊芙擁有著【黑翼召喚】這個技能。
 
能在翅膀中寄宿黑翼族們的靈魂、並將其作為使魔召喚的技能。
並且、這代表著有抱著遺憾死去、無法升天的靈魂們寄宿進伊芙的翅膀中的意思。
 
伊芙的話的意思、代表現在、這一刻、有數十個黑翼族的人們被殺死、無法升天、變成了亡靈、希望伊芙能完成自己的遺憾而緊緊纏進伊芙的翅膀中。
 
「雖然不知道理由。但是、黑翼族的村子應該正在遭受著襲擊！快點回去吧。盡快向黑翼族的村子出發！」
 
黑翼族的人們大多數都被魔王所殺死。
艱辛地存活下來的人們、分散在各地。
如果不是那個村子被襲擊的話、數十人同時死去什麼的絶不可能。
 
那個村子全都是非常善良的人。
作為人類並且作為勇者的我都坦然接受了。受到伊芙的請求就深深信賴著我。
決不能對他們見死不救。
 
「說得沒錯、得趕快回去、現在不是悲傷的時候呢！哪怕多一個人也好也要救下來」
「用盜龍的話、要花費數日。伊芙、能召喚神鳥麼？如果是神鳥的話應該可以傳送
我們。我不會勉強你召喚、就說能做到、還是不能做到」
「我要做。如果不在這裡使用的話、就沒有接受試練的意義了」
 
伊芙站了起來。
然後閉上雙眼提升著魔力。
伊芙擁有的魔力、像旋渦一般旋轉以來。
擁有魔力的人的話都會畏懼的魔力量。
伊芙睜開了眼睛。血色的雙眼閃亮著。她的腳邊生成了一個巨大的魔法陣。
 
「遵循古老的盟約在此下令。傳遞颶風與死亡之行者、吾之靈魂之伴侶、卡拉德里烏斯
在此顯現汝之身形！」
 
隨著伊芙富有力量的話語、一扇門打開了。
地面的魔法陣向空中投射、魔法陣的中心出現了用翅膀裹著全身的純白的巨鳥。
然後、翅膀伸展了開來。
 
『這麼快就再次相見了呢、渺小的存在啊。明白將吾呼喚而來意味著什麼吧』
「我知道。因為正是必要的時刻所以我就呼喚了！請載上我們、神鳥卡拉德里烏斯」
『嗬、是這樣麼。好吧、就用吾之力量將汝等送達吧』
 
卡拉德里烏斯使用了不知名的魔術。
白色的薄膜、將從我和伊芙開始到全員、甚至稍微遠離的盜龍一起包裹了起來、
拉向了神鳥、埋進了神鳥的羽毛中。
 
⋯⋯盜龍都包麼、果然這神鳥很善解人意。
 
『要開始飛行了、保持好意識』
 
和這句話的同時、卡拉德里烏斯用全力飛行著。
以聲音的好幾倍的速度加速。也許、這個白色的薄膜保護了我們吧。
不然、光是加速全員就都死了。
神鳥、竟然擁有這麼強大的力量。
 
 
◇
 
三十二秒。
僅僅這麼短時間、就飛行了相當盜龍需要數日花費的距離。
 
在空中眺望這村子的樣子。
那裡已化成地獄。
黑翼族的村子被大火所包圍。
 
上百只的魔族和魔物在襲擊這村子。
單方面的戰鬥。不、這已經只是虐殺。
而且⋯⋯已經、結束了。
 
現在在這裡的魔族在做的、只是在房屋中搜尋屍體和生還者的事後處理。
還是沒有趕上。
這真是、不走運。如果、提前一天、不、提前數小時通過試練的話。
說不定就趕得上了。
 
『渺小之存在。此處能尋求幫助者已不復存在。只有醜惡之野獸。身於此處之存在非汝等力所能及。離去方為上策』
 
想殺掉敵人的心情能理解。
但是、那只是自殺行為。
 
我從剛才開始、就用【翡翠眼】看了。
用這眼睛看了身為襲擊者的魔族和魔物。
 
這些傢伙很強。要是戰鬥的話、只能預料到自己死亡的下場。現魔王動真格了。這些一定是魔王軍中的精銳部隊不會錯。
如果有生還者的話、那還有冒険去救的意義。
 
⋯⋯但是、那是相當絶望的。
 
不需要做冒険的事。這時該做的是逃走。
 
「神鳥卡拉德里烏斯」
 
伊芙發出冰冷的聲音。
那是、超越臨界點的憤怒而發出的冰冷的聲音。我對這聲音很清楚。
憤怒的火炎集中一點而超越極限的話將會變成寒冰。
 
『何事、渺小之存在』
「請使用你的力量」
『汝可知其中意義？今、即使擊潰魔之野獸、亦無人可救。縱使召我顯現、負擔尤重、若驅使吾之力量⋯』
「夠了！快使用吧！卡拉德里烏斯！這是命令！快點使用！」
 
伊芙叫喊著。
畢竟、現在開始要做的沒有意義。
誰都無法拯救。而且、伊芙還必須要付出使用力量的代價。
 
考慮利弊、只有弊端。
但是、我卻能理解伊芙的感受。
 
無法原諒、。沒有意義也沒關係、不得不這麼做。不然自己就會壊掉。
 
所以、我就任由伊芙去做了。
在這、即使伊芙失去了什麼、我也會好好扶持著她。這才是我應該去做的事。
神鳥移動到存在的正上方、張開了翅膀。
然後、神鳥使用了它的力量。死之疾病的神鳥、被人恐懼著的傳說、那份力量。
 
 
  