========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 12:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
大火正熊熊燃燒、低劣的笑聲回蕩在黑翼族的村子中。
在那上空、神鳥卡拉德里烏斯在飛舞著。
 
神鳥釋放出的魔力與其龐大的存在感吸引著襲擊黑翼族村子的魔族與魔物
他們紛紛抬起了頭望向空中。
然後、開始降下了雪。
那不僅僅是雪。是死之疾病的神鳥卡拉德里烏斯所放出的死亡之雪。
 
紫色的雪降下來不斷堆積。
接著悲鳴開始響徹徘徊。
魔物、魔族、一個一個的倒下了。
被疾病侵入而死亡。
 
神鳥的疾病的威力我已親身體會過了。
不管被什麼疾病侵入、都能瞬間治癒、製作出抗體然後獲得耐心的我、
在每秒都能改変性質的神鳥的疾病面前都疲乏無力。
即使、這以魔族為對象。
即使是上位魔族和對毒擁有絶對耐性的魔物來說、一個個都成了神鳥之毒的餌食。
看到這個我確信了。在試練時使用的毒那只是為了測試而已、神鳥並未使出全力。
這才是真正意義上的疾病。
回應伊芙的憎恨與悲傷、降下毒之雪。
 
「真是觸目驚心」
 
對於神鳥的力量這評價還太低了。
數百只的魔族與魔物被疾病所侵食、被痛苦所折磨、就那樣死去。
 
即使躲進了建築物裡也沒有任何作用。
降在地面的雪逐漸汽化化為空氣不斷擴散。
 
雖然比直接接觸雪好一些、但只是死亡的時刻晚點到來而已。
壓倒性的力量。
只要有這個、將魔王徹底打敗都有可能。
曾經、僅僅一晚上就毀滅了一座城市的傳說、看來一點都不誇張。如果是神鳥的話就做得到。
 
「⋯雖然不是高興的時候、在這裡能獲得大量的經驗值真是幫了大忙」
 
神鳥打到的魔族和魔物並算作由伊芙來打到實在是很棒。
和伊芙組成隊伍的我們間連不斷地獲得著經驗值。
來到這裡、一口氣提升了等級實在是不錯。
能作為挑戰魔王前的準備。
 
另外、這個襲擊的意義還有一個。
我、對這個村子的人們非常的喜歡。並不是裝樣子還是從心底裏喜歡。
即使相處了短暫的時光、溫暖的人們和溫柔的時光、讓我想起了故鄉。
 
⋯⋯而這些都被奪走了。無法原諒。不可能會原諒。
 
即使是我也燃起了憤怒、比起伊芙、更佳激烈、更佳深厚、感受到憎恨與悲傷。
 
「更多！更多！！全部都殺光！」
 
銀髮在凌亂地擺動著、使用著神鳥的力量。
光看也能明白。相當大量的魔力從伊芙的身體裡被吸走。
不僅如此、體力⋯⋯不、還要更加本質上的、無法挽回的什麼從伊芙的身體裡在被奪走。
 
那一定相當的痛吧、伊芙咬緊著牙關、繼續使用著力量。
然後⋯⋯到達了極限。
伊芙失去了意識倒了下來。
 
『嗯、吾主力之供給已斷。吾還能現界之時間僅存數十秒。渺小之存在。吾主之仇敵已盡數死去。此地、理應守護之人已消失殆盡⋯⋯而、北方之森、感知到與吾主相似之存在。若想救助需盡快前往』
 
恐怕、是村民們悄悄讓一部分的女性與孩子逃走了吧。
全員都逃了的話、被發現然後都會被殺掉的吧。
 
所以、大部分的人在這裡作為誘餌、讓少數的人逃跑。相當勇敢的做法。
降到地面的我、觀察者伊芙的狀況。
 
衰弱到了極限。
從口袋中取出回復體力和魔力的藥水。
將這些含在嘴中、從伊芙的喉嚨中流入。
既然失去了意識、比起讓伊芙喝、這個最好。
並在此之上、我使用了【回復】
 
「伊芙！快醒醒。伊芙！」
「克、亞、羅、加」
 
過了一會伊芙醒了過來。
看上去相當的難受。
 
「我現在開始說明現在的情況、一次性就把它刻進腦子裡。襲擊這個村子的傢伙所有人、都死了。然後、聽神鳥說有一部分的黑翼族人似乎逃進了北邊的森林中去了。那邊說不定也有追兵追著他們。現在我要去追趕上那些人。伊芙你打算怎麼做？雖然做了應急處理、但是難受的話就在這裡休息吧」
「⋯⋯我也要一起去！還有活著的人的話我想去幫助他們」
「我知道了⋯⋯刹那他們在這裡待機。讓盜龍身上盡可能地變得輕便以提高它的速度」
「嗯。克亞羅大人、我姑且確認一下這裡還有沒有生還的人」
「啊啊、交給你了」
 
畢竟神鳥是那麼體貼且善解人意。如果黑翼族的人還倖存了的話、在使用力量之前一定會提醒我們的吧、但是、以防萬一還是去察看一下比較好。這事就交給刹那他們吧。
 
「伊芙、抓住我」
「嗯、出發吧、克亞羅」
 
騎上盜龍、確認伊芙從背後抱住了我的腰後、我驅使著盜龍奔跑了起來。
 
 
◇
 
向神鳥所指的方向讓盜龍全力奔跑。
以這樣的方式讓盜龍一直跑不可能撐得住、利用【回復】、強行回復了盜龍的體力
讓其奔跑著。
 
剛才、對伊芙使用【回復】時有讓我在意的事。
我對伊芙使用【回復】也沒有讓伊芙得到治癒。
體力和魔力枯竭了的話、用藥水和【回復】就能治癒。
恐怕、在此之上的什麼被奪走了吧。
 
「伊芙、讓你的感覺敏銳起來。魔力的探知能力比起我來你更加擅長」
「嗯、不管多小的魔力我也不會漏掉」
 
我這方面、也開啟了探索用的技能、將五感感知能力提升到極限。
神鳥只告訴了方向。即使看漏了也不奇怪。
 
「可以一邊留意著一邊和我說些話麼」
「嗯、沒關係」
「伊芙你、向神鳥獻上了什麼？」
 
伊芙倒吸了一口氣。
看來、是覺得我沒有注意到。
 
「⋯⋯要召喚神鳥卡拉德里烏斯、必須要獻上自身的體力和魔力、然後還有生命力、畢竟要讓卡拉德里烏斯全力戰鬥嘛、大概還能召喚４、５次吧。
要是召喚這麼多次後、也許我的生命就耗盡了吧」
 
不愧是神鳥。
恐怕、換作是一般人、召喚個一次就變成廢人了吧。
真因為是規格外的伊芙、才能召喚５次那麼多。並且、每次召喚神鳥後、伊芙會逐漸地變的衰弱。召喚個三次就會衰弱不堪、連日常生活也無法進行吧。
 
「對不起。沒想到會變成那樣子。要是知道了的話。就不會想著依靠神鳥了」
 
一周目的世界裡、作為魔王君臨世界的伊芙、並不是沒有召喚神鳥、而是變得不能召喚神鳥了。
作為魔王君臨世界前、在達到極限前都在依靠著神鳥的力量吧。
要不是這樣、當時的伊芙就無法成為魔王。正因為有神鳥的存在才彌補了實力的差距。
我、在不知情的情況下將這名少女逼上絶境。
 
「不用道歉啦。畢竟、以我一個人的生命、能使用這麼厲害的力量呢。應該好好感謝才是。只是獻出一個人的命、就能打到數千人數萬人啊、沒有比這還賺的事了」
 
伊芙的聲音中並沒有恐懼。
反而、能感受到能打倒魔王這樣的希望。
她的話語在某種意義上是正確的。冷靜地計算一下的話、具有相當高的性價比盡管如此⋯⋯⋯
 
「以後、不要再使用了。什麼只不過是我一人的生命什麼的。對我來說伊芙的一條命、比那群一萬只渣渣價值不知道高到哪裡去。完全就不值得、所以不要那麼做」
 
這是我的真心。
我非常的中意伊芙。所以、竟然用來交換數萬只辣・雞的生命什麼的絶不能忍。
 
「克亞羅、不要這麼說嘛。不是要讓我迷上你了嘛」
「不是、已經迷上了麼？姑且再聲明一下、今天我可要好好的疼愛你的」
 
不僅為了要安慰她、有誰能在她身邊是最好的。
 
「嗯、好好疼愛我哦。不然的話、也許今天我無法再撐下去了」
 
沒有悲傷與仇恨、情感交加的聲音。
伊芙現在的感受要一個人背負實在是太重了。
 
「還有呢、克亞羅。我還是要使用力量⋯⋯我真的太天真了。以為只要一直逃跑的話、等到成為魔王的那一天、就能拯救大家了。但是、我錯了。就像克亞羅之前說的那樣。不去略奪他人的話就會被別人所略奪、就連這樣的事都沒能理解到。我已經、不會再迷茫了。我要打到現在的魔王。為此、我要使用這份力量。即使克亞羅阻止我、我也絶對要用。已經不想再被略奪了」
 
復仇。
我和伊芙的共通點。
是這樣麼、伊芙已經做出了選擇了啊。
已經、無法再停止。到了無法再停止的地步了啊。
無法反駁地明白到了。⋯⋯雖然想要阻止。但是、走在這條道路前方的我沒有阻止的資格。
 
「那麼、和我做個約定。我會幫你。所以、只能使用那份力量一次。用完一次之後由我來替你完成」
 
從現實的角度來想、以現在的戰力在沒有神鳥的力量的情況下要打倒魔王是不可能的。
一周目的世界裡、是有４個勇者、然後在有各種各樣的後方支援下才勝利的。
所以、以最大限度的利用那份僅僅一次的力量尋找取勝的方法。這是不失去伊芙的前提下、完成伊芙的復仇的唯一方法。
 
「謝謝你。克亞羅。為什麼、克亞羅要為了我做到這種地步呢？」
「你真煩誒。那個的答案不是已經說過好幾遍了麼。因為我喜歡伊芙啊。
我、會為了我的女人、盡心盡力。所以、安心地被我抱（你懂的）吧！」
「真是的、就因為這樣克亞羅⋯⋯最喜歡你了」
 
伊芙將額頭靠在我的背上。
有幹勁了。
讓盜龍持續奔跑了一會。
焦躁感漸漸的上升。
就在這時候。
 
「克亞羅、前面的路稍微往左偏一點、那裡前方有魔力的氣息。黑翼族的魔力！而且、現在還在戰鬥中！」
「我知道了！」
 
伊芙找到了。
而且、還在戰鬥中意味著還活著。得抓緊趕過去。
 
 
◇
 
米魯爺在那裡。將手杖架在身前。身穿的長袍已被鮮血染紅、身受重傷。
黑翼族的少女們在他的背後、和長著蝙蝠的翅膀的魔族進行著戰鬥。
和我的視線對上後、米魯爺露出了笑容。
 
在米魯爺的周圍、有黑翼族的成年男性的屍體、還有巨大蝙蝠的魔物的屍體躺在那裡。
我投擲出了匕首。
將從米魯爺頭上方襲擊過去的蝙蝠樣子的怪物刺穿了。
 
「我來救你們了！」
 
故意捨棄奇襲的機會將魔族與魔物的意識往這邊吸引。
要不然的話、米魯爺隨時都可能會被殺死。
長著蝙蝠翅膀的魔族們轉向了這邊。
 
我跳下了盜龍、以極低的體式突進了過去。
這些傢伙用身上的佩刀向我砍過來。
躲過了這些攻撃、我的手觸碰到了他們的腹部。
 
「【改悪】」
 
利用【改悪】、將敵人身體重新改造成異常的狀態。堵住了心臟的出血口。
因為這樣、男性魔族瞬間就死了。
 
向第二個人看去。但是、轉過頭去時、那個人的頭已經不見了。
是伊芙。
伊芙用光之魔法將其蒸發殆盡。
 
第三個人看到了我和伊芙後、見形勢不妙準備逃離的時候、毫不留情地、伊芙將其用光魔法擊穿了。
光魔法能抵達光速。因此根本無法從中逃離。既然如今已經解決的精準度的問題、伊芙已經成為了最強階級的魔術師了。
因為失去了主人、蝙蝠的魔物開始逃走。
四周的敵人已消失不見了。總算是趕上了。
 
「米魯爺！」
 
伊芙向米魯爺所在的位置跑去。
米魯爺已受了重傷。
 
何時會死都不奇怪。得趕快進行治療。
我也立即向那邊跑去。
然後碰到了他的手。
然而⋯⋯⋯
 
「克亞羅、你在幹嘛呀、快點使用治療啊、米魯爺他、米魯爺要死了」
 
伊芙搖著我的肩膀。
但是、我無法回應這份期待。
我無論怎樣的疾病、傷勢都能治好。
但是、即使如此⋯⋯我並無法做到讓死去的人蘇醒過來。這是回復術士的極限。
 
「伊芙、不行了。已經、死了」
「你騙我、你看。米魯爺他、好好的站著、舉著手杖、明明、明明」
 
伊芙睜大了雙眼。
我想、一定是發覺了吧。
米魯爺的靈魂寄宿進自己的翅膀這件事。
 
「伊芙、好好聽著。米魯爺、早已受了重傷。然而、為了保護這些少女僅僅憑著毅力在進行戰鬥。然後、看到我們打倒了追兵、綳緊的弦就斷掉了」
「為什麼、為什麼連米魯爺都沒有來得及救了呢！好不容易覺得趕上了、覺得可以拯救到了！」
 
伊芙哭喊著。
對伊芙來說、米魯爺相當於是她的養父吧。
而他在自己的面前死去。這道傷痕會相當地深刻。
 
⋯⋯並且、我也被仇恨填滿。將米魯爺殺害的魔王的雜・碎們。比起大量的人死去、像米魯爺這樣的友人死去、更加觸動我的內心。
 
到此為止、改変了思考方式。討伐魔王已經、不再是為了幫助伊芙。
這是我的復仇。我要以我的意志、為了我自己、把魔王殺掉。
 
「⋯⋯伊芙、不要再哭了。先誇獎下米魯爺吧。因為他的守護、他完成了他的使命。」
 
被他保護在背後的少女們都沒有受到傷害。正因為米魯爺受了重傷、一直站在最前面、所以我們才趕上了。
即使只因為這些、他就有了活著的意義。
 
「但是、但是！」
「我知道你很不甘心。但是、不將這一切接受、就無法向前邁進。不是嗎」
「啊⋯絶對、絶對要殺掉米魯爺的敵人。還有、米魯爺守護住的這些孩子絶對不讓他們被殺害」
 
在嚴重搖曳著幽暗的復仇之火的伊芙這樣起誓道。
米魯爺守護的少女們、往這樣的我們身邊靠近。
 
「那個、伊芙大人、米魯爺大人留下了遺言。想在自己時候、要是碰到了伊芙大人、就想把話傳達給您」
 
像伊芙一樣少女們一邊哭著、一邊斷斷續續地訴說著。
 
「告訴我吧」
「好、當我死了的話、還請讓我與您一起戰鬥。作為伊芙大人的翅膀中的騎士、無論何處、都能與您並肩作戰」
「⋯⋯是麼、米魯爺說了那樣的話」
「我們也要、不、至今為止死去的大家也都是同樣的想法！即使、一生都被束縛在這個世界、我們也想要戰鬥！我們想要報仇雪恨！所以、伊芙大人。請使用【黑翼召喚】吧！被迫害、被殺害、被踐踏、然後就那樣結束什麼的、絶對不要！所以、還請、讓我們、一起與您戰鬥！這是我們所有人的願望！」
 
伊芙抬頭向天空望去。
然後、張開了翅膀。
那雙翅膀的每一枚羽毛上、都在寄宿著抱著悔恨而死的黑翼族的人們。
一閃一閃、翅膀在閃耀著。
伊芙的翅膀上寄宿的無數的黑翼族的靈魂在哭泣著。不知為什麼、這樣覺得。
 
「米魯爺的遺言我已經聽到了哦。⋯我迄今為止、一直都沒有使用【黑翼召喚】
 
因為要是使用了、會被現在的世界所束縛住。想等著總有一天、當仇恨變淡、
可以回歸天上。但是、說得對呢。一直承受著傷害什麼的、大家都不願意吧。
所以、和我一起戰鬥吧。就這麼決定了」
 
伊芙露出了釋然的表情。
並且充滿愛憐地撫摸著翅膀。
 
「我會與這雙翅膀上寄宿著的大家的靈魂一起、戰鬥。」
 
從翅膀上、各種各樣的思緒浮現出來。
那是喜悅的感覺。
我抱緊了伊芙的肩膀。伊芙的肩膀、真的好嬌小。背負著黑翼族的一切的這雙肩膀實在是太嬌小了。
所以、伊芙有我來支持著她吧。
不然的話、感覺會馬上就崩潰的。
 
「首先、我們先回村子吧。接下來、該決定好這些孩子該怎麼辦啊」
「是啊。必須要讓這些孩子好好的活下去、也是為了米魯爺」
 
我們二人互相點了點頭。
就這樣、黑翼族的村子的襲擊就告一段落了。
這已經是、無法回頭的孤獨的道路。所以、至少只有我會一直陪著你一直前行吧。
作為伊芙的戀人、並且、作為同樣是被奪走最重要的人的理解者。
 
 
  