========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
「今天的收入是......800银币啊，这一带真赚钱呐。」
 
在街道尽头的森林中，手握两个拳头那么大的钱袋子的镜嘟囔道。
 
这时，镜注意到自己已经不吃不喝一整天了，一直都在和森林中的怪物战斗着，为了歇一口气。镜随手将附近的树木砍倒，坐在了木桩上。
 
虽然已经有些累了，但是一想到今后怎么使用今天获得的这笔钱，力量就又涌了上来。
 
镜一直在挣钱，差不多到了使用这笔钱的时候了。比如雇佣一个专属女仆啊；开个赌场啊；成为艺人等等，镜思考着各种使用这笔钱的方法，但是对于一般人来说，根本拿不出这么多钱去实现上述梦想。
 
鏡　浩二，并不是出身于特别富裕的家庭，相反，出身于一个稍微有些贫困的家庭。经营服装店的双亲也在镜很小的时候就去世了。
 
现在他手中的800银币......已经是服装店半年的收入了。但是这个坐在树桩上甩着钱袋子的青年只用一天就挣到了。
 
当然了，镜的财产可不只这800银币，镜所有的钱加起来总共有5480金币。对于这个一般人一生也就使用50金币的世界来说，镜已经是富翁了。
 
如果抛去服装店儿子的身份，让大富豪 镜来说的话就是『人生太简单了』。
 
因为镜注意到了，在这个世界中只要打倒怪物就会获得金钱。
 
状态值这个概念在世界传播开的时候，怪物也随之产生。没人知道真相到底是什么。
 
将怪物打倒就能获得金钱。如果打倒街道指定的讨伐怪物的话还能获得额外的报酬。
 
这件事，在镜出生的第二年就注意到了。
 
事情从以脆弱出名的绿色史莱姆闯入村子，碰巧和镜相遇这里开始。
 
知道怪物很危险的镜，在遇到绿色史莱姆后，没有直接用拳头殴打它，而是将附近的石头、木棒之类的东西砸向绿色史莱姆，无伤的将它打倒了。
 
在打倒绿色史莱姆之后，绿史莱姆就化作了80铜币。
 
在这个世界中，1枚金币等于1000枚银币，而1枚银币等于1000枚铜币。
 
80铜币的价值大概和镜一周一次从父母那里获得的2个粗点心的价值相同。
 
显然，80铜币的价值并不高，只是粗点心程度的价值。但是对于年幼的镜来说，这已经是一笔巨款，因为可以买两个自己喜欢吃的粗点心。
 
因此，从那以后，镜就认为赚钱是一件「简单」的事。
 
但是从事讨伐怪物的工作，就等同于与死为伴。
 
「爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「我的……儿子哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
实际上，被怪物杀害的人很多。
 
也就是说，就算是最弱的绿色史莱姆，也有很多人死在了它们的手上。
 
就在现在，路边的父子两人组中的儿子就快要被绿色史莱姆杀掉了。而镜正好从旁边路过。
 
镜当初是用向绿色史莱姆扔东西的手段打倒它的。如果当时镜空手去殴打它的话，被杀死的应该就是镜了吧。
 
尽管被叫做最弱的怪物，但是对一些人来说，绿色史莱姆也是很危险的。
 
绿色史莱姆是一种有毒的怪物，如果被几个绿色史莱姆围攻的话会怎么样？这已经是十分危险的状况了。
 
镜观察着眼前正在被袭击的父子两人，发现他们几乎没有和怪物战斗的经验。
 
正常来说，应该由父亲去和绿色史莱姆战斗吧。但是恐怕这个父亲从来没有和怪物战斗过。
 
这并不是什么奇怪的事，在这个世界中，避免和怪物接触着生存是一件很普通的事。因为如果没有战胜怪物的话，很可能会死。
 
就像现在这样，绿色史莱姆向父子两人猛扑过去，如果被击中的话，他们应该就会死掉吧。
 
宛如被铁球击中一般的强力冲击，再加上毒伤害，被击中的话毫无疑问会死掉吧。
 
但是，这只是对于被击中者是LV1的情况。
 
LV是这个世界的神将人的成长度进行数值化的产物。根据这个数值，神会给予身体能力、与职业、生活环境相符的便利技能和魔法。
 
绿色史莱姆那犹如铁球冲击般的攻击，对于Lv5的人来说也就是被雪球击中那种感觉吧。但是，眼前的父子两人到达LV5的可能性很低。
 
为什么镜知道呢？因为显示在父子两人周围的状态栏上显示他们的职业是村民。
 
在这个世界上，有八种强大的职业：战士、武斗家、僧侣、魔法师、盗贼、商人、猎人和咒术师。
 
被称为天启的特殊的职业有三种：王族、勇者和贤者。
 
然后，人口最多、最没有力量的就是村民，为了农业、旅馆以及街道的发展贡献力量的最弱的职业。
 
没有战斗力的村民，从事讨伐怪物的行当等同于自杀。
 
也就是说，积累实战经验那种自杀行为没有多少人会去做，所以大多数村民的等级在LV1到LV4之间。就算是通过积累一般生活经验提升等级的，Lv10也就是极限了。
 
就算父亲的LV很高，但是对于连战斗方法之类的事情都不了解的他，去战斗的话被杀掉的可能性很大。
 
因此,镜立刻做出了判断，将手伸进自己的鼻孔里，然后将鼻屎轻轻的向绿色史莱姆弹去。
 
紧接着，绿色史莱姆就被粉碎了。
 
面对着过于不可思议的景象，父子两人只能张着嘴呆呆的站着，看着掉落在地上的80枚铜币。
 
「没问题吗？没问题吧？」
 
随后，在父子面前，一个懒散的抓着黑色短发的、看起来很弱的、20岁前半左右的一点都不帅的，村民感觉的青年，镜出现了。
 
「这，这个......是你打倒的么？到底是怎么办到的？」
 
「只是把鼻屎弹了出去？」
 
看着一边说着让人无法理解的话，一边捡起绿色史莱姆掉落的80铜币的镜，父子两人擦了擦额头上的汗水，考虑着同样的事『？……鼻屎？』
 
到底是这个青年的鼻屎弹出去时的力量很强呢，还是鼻屎很强呢？由于亲眼目睹了过于非常识的场景，父子俩思考着这个怎么样都无所谓的事。
 
「少年，拿着这个。」
 
这时，镜将捡起来的80枚铜币交给了少年。
 
「只是打倒了绿色史莱姆就获得了80枚铜币，很厉害吧? 」
 
「不，一点也没感到厉害。」
 
「好，人生失败组，确定。」
 
听了就算是和绿色史莱姆战斗都抱有对怪物的恐怖的心态的少年的回答后，镜说完刚刚那句话，就继续向街道的方向走去。
 
目送着镜离去的父子两人在看到镜周围显示的状态栏时，漏出了吃惊的表情。
 
状态栏的显示与否和显示的内容是可以有本人自由设定的。
 
通常，为了表明自己有多弱或者自己有多强时才会将状态栏展示出来。
 
现在，镜向父子两人公开的情报是，神给予的职业和等级。
 
本来的话，应该不是什么惊人的情报。
 
但是，就是这两个情报，让父子两人眼睛都快飞出来了。
 
鏡　浩二
 
职业：村人
 
ＬＶ：９９９
 
  