========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
剑与魔法的世界阿斯库利亚。在这个世界中，存在着类似于HP之类的概念。
 
规则很简答。
 
HP变成了0时就会死。只要HP还有1点，即使受再重的伤，仍能保住一命。
 
但是，这个世界HP的概念和游戏中HP的概念并不完全相同，这个世界的HP表示的是人的健康状态。
 
比如说，用手指弹对方脑门儿十多次的话，既不会造成伤害、HP也不会减少。
 
极端点来说，只有受到能对生命造成威胁的伤害时，HP才会减少。
 
过去镜的母亲对镜说过，在遥远的过去，有一个伟大的魔法师，完成了将人的能力通过状态值的方式表示出来这个伟业，让人更容易被管理。
 
但是，对镜来说，那并不重要。
 
在世界各地发生的事，就算在家悠闲的躺着也能知道啦、飞机之类的自己不太了解的交通工具，到达世界的另一端只需要半天啦、为了变强，踏踏实实地跑步和俯卧撑是必须的啦，这些都是神话世界中的故事。
 
对于现在镜生活的这个世界来说，那些全都是一些无紧要关的事。镜已经认识到了，自己现在正在生存的世界才是现实。
 
不如说，现在生存的世界比自己所知的另一个世界好多了。
 
镜总是将「这个时代才是最好的」的这句话挂在嘴边。
 
如果镜出生在遥远过去的神话时代的话，肯定会成为 什么都不用做的传说中的职业「NEET」吧。
 
「哦哦哦哦，好厉害...... 这家伙好厉害， 已经48连胜了!」
 
而且，镜已经领悟出充分享受现实的心得了。
 
那就是：钱。
 
在这个世界中的娱乐有9成都是需要钱的。
 
镜很早就知道了。
 
因此，镜为了获得金钱而选择变强。
 
但是，镜也明白自己很弱小。
 
村民的战斗力很低。
 
不论村民的状态值怎么提高，也远远不及其他职业的状态值。
 
但是，这是对于相同等级的情况下。
 
只要不断提高等级的话，就算是村民，也可以获得强大的力量，强大到用鼻屎就可以粉碎绿色史莱姆的程度。
 
因此，镜在LV提升上来之前，一直以绿色史莱姆为目标，用弓箭等远距离攻击不断的讨伐它们。
 
因为镜在最初的战斗中意识到了，对于只能近距离攻击的敌人，自己可以利用远距离攻击的方式无伤的打倒它。
 
自那时起，每当等级上升一定程度后，镜就切换目标，寻找自己绝对可以打倒的而且掉落很多金钱的怪物。一直持续了20年的时间。就像被什么附身了一样连睡觉的时间都感到可惜，不断的打倒怪物的结果就是：
 
镜的LV升到了 9 9 9。
 
曾经，游戏中心是谁都可以去享乐的场所。但是现在，游戏中心的消费水平极高。如果不是大富豪的话，根本消费不起。而镜正要进入的地方就是这种游戏中心。
 
「那个小哥到底是什么人？」
 
「谁知道呢，看他那么熟练，应该来过好几次了吧。大概是以讨伐怪物为行当的或者是某个大商人的儿子吧。」
 
一般来说，在城镇街道里不会公开职业以外的任何状态值信息。因为在对等的谈话中，就算是LV的差别也会造成歧视。这种展现谁优谁劣的行为通常被看做是无礼的表现。
 
简单的举个例子吧，在购买武器的时候，如果买家是村民的话就不卖之类的事情在过去是十分常见的。
 
因此，职业的公开都是在类似商人正式会面、委托佣兵这种不得不公开职业的场合才会公开。
 
但是，镜将职业也隐藏了。理由很简单，因为村民这个职业会让别人瞧不起。虽然自己有很强大的状态值，但是公开状态值的话就会违反礼仪。很麻烦，所以也不能公开自己的状态值。但是只要有钱的话，就算是来历不明的人，也没什么大问题。
 
「那个......那边的你」
 
和后面一直喝倒彩在看的看客不同，镜一边懒散的抓着头发一边说道。
 
「别一直看啦,来和我玩一局吧。 」
 
镜认为玩游戏是很快乐的事。镜渴望着游戏，痴迷于游戏。
 
「别，别说傻话了！ 对于我们这种商人，怎么可能去玩100银币一回的游戏！ 我们现在只不过是在休息时间出来露个脸罢了。」
 
镜经常来这个游戏中心。一般来说，只有笨蛋才会来这里玩100银币一次而且没有什么回报的游戏，因为100银币已经可以住5天一级旅馆了。
 
只是因为镜很喜欢游戏而且很有钱罢了。当然，镜也很喜欢赌博，只要是认为有趣的都会去玩玩。
 
对于等级已经提升到LV 999的镜来说，已经开始对挣钱这种事感到无聊了。
 
就算去挣钱，也感觉不到其中的快乐。一般来说，为了创造快乐而去挣钱，去工作本应该是一件很不错的事。
 
这个世界的人，一生平均能获得50枚金币。现在镜拥有的金额是5480枚金币。想在这个世界上使用完这么多钱的方法并不是很多。就算去买土地也用不完，因为每个人能购买的土地是有限度的，比如在王都的居住区一个人最多只能买两套房子。
 
对于一直奔波于世界各地处理讨伐怪物委托的镜来说，是没有固定居住的地方的。因此，虽然考虑过雇佣专属女仆，但是总带着女仆来回奔波也不太好，就没有雇佣。曾经也考虑过经营赌场，虽然可以挣钱，但是感觉还是讨伐怪物挣钱更有趣些，就放弃了。
 
镜在寻找其他爱好的同时，也在一直不断的挣钱。
 
要问有想要的东西么？镜的回答应该是「没有」吧。但是为什么镜要一直挣钱呢？ 这其中有着其他的原由。
 
「...... 还差4515枚金币么？ 还要很久呐 。」
 
因为偶然间看到了游戏中心，所以进去玩了一会。离开了这个游戏中心之后，镜来到了本来打算去的目的地——委托发行公会的营业窗口。
 
委托发行公会是掌握财政界的王都承认的组织，主要从事代理发行怪物讨伐委托之类的事务。
 
在委托发行期间完成委托之后，就可以从委托发行公会获得相应的报酬。
 
在整整一周的时间里，镜不断的完成委托，今天是来领取相应的报酬的，是一笔5金币的大钱。
 
5 金币确实是一大笔钱，但是在委托发行公会中，就算拥有这么多钱，也一点也不稀奇。对于有些实力的人来说，如果拼命的讨伐大型怪物，5金币这种金额，想要多少就有多少。
 
一般情况下，镜都是偷偷摸摸的将钱放入钱袋里的。但是在这里，堂堂正正的将钱放入钱袋子里也没有问题。
 
进入公会后，身强力壮的战士们在互相交谈。看着新发行的委托的男人们在轻声嘟囔。
 
镜看了一眼公会营业窗口上张贴的羊皮纸后，就离开了那里。
 
羊皮纸上记载的是，冒险者帮助王国后才可以获得的武器防具之类的物品列表，这些道具是无法通过一般途径获得的。
 
想买这些东西的话钱是必须的。有钱的话就可以获得与之相应价值的商品。
 
不论是在哪里都能买到的药水；含有魔力的武器和防具；繁华地段的建筑物中的限定家具；稍微有些危险的玩具、宠物、专属女仆和执事；甚至贵族头衔和奴隶都可以购买。
 
但是，相应的价格也很高，比如购买专属女仆的话需要20金币、购买奴隶的话需要50金币、购买一等土地的话需要1000金币、购买贵族头衔的话需要2000金币等等，越是有价值的东西就越贵。
 
5000金币就可以购买绝对不会折断，什么东西都可以斩开的传说中的宝剑。但是至今没有购买这把宝剑的人。
 
在这之上，还有价值6000金币、7000金币、8000金币，甚至是9000金币的传说级别的商品。但是从来没有听说过有谁买过。
 
理由很简单。那些东西并不是必需品。即使买了这些装备也不一定能打倒魔王。谁会为了世界不惜生命、甚至是大笔的金钱去买那种东西？
 
虽然没有那样的笨蛋。但是在那之上的笨蛋却确确实实存在着。
 
那就是 镜。
 
镜想要购买价值10000枚金币的某样东西。
 
但是，没有人知道那个某样东西到底是什么。
 
「10000金币 ：？？？？？？」
 
这件价值10000金币的商品一直都没有人购买。因此常常被叫做未知商品。这件商品需要支付普通人200次人生所获得的金钱才可以获得。因为不了解这个商品到底是什么，所以既没有购买这个商品的人，也没有以该商品为目标的人。
 
但是，镜却以获得那件商品为自己人生最大的快乐。这件商品是没有任何人获得过的名为「未知」的商品。再也没有比这件商品更能让人为之激动的商品了。这件超越了传说级别的谁也没有获得过的商品将只有自己知道。
 
当真正获得这件商品时那种优越感、亢奋的心情，只是稍微想想，镜就停止不住那种想要去努力挣钱的心情。
 
但是，那件未知的商品并不是镜的最终目标。为了获得那件商品而节制自己的生活，只考虑赚钱那种事 镜是不会去做的。按照自己的步调一边随意花钱，一边踏实的积攒金钱才是镜的做法。
 
「今天....就吃寿司吧。」
 
所以，镜今天也随意的使用着刚刚获得的5枚金币。
 
上次镜找到了一家寿司店，店里的寿司贵的离谱，一个寿司就要1枚银币，但是好吃的让人无法忘怀。镜想象着店中的美味，一边留着口水一边向寿司店走去。
 
现在镜所在的街道位于王都的西南方向，而王都则是这个世界的中心。这条街是构成王都的八条街道之一。与其他街道不同，这条街道面朝大海，因此这里聚集了很多商人。由于前面种种因素，这里也聚集着各种各样以讨伐怪物为生的家伙：公会的冒险者和佣兵集团等。
 
和王都中其他的街道相比，在这条街道上居住的人很多，街道也很有活力。这条街道就是王都中著名的巴鲁曼街道。
 
镜并没有以这个街道作为自己的据点，只不过是经常来罢了。这里有很多有趣的东西。游戏中心就是其中一个。总之，这个街道中竟是些有趣的东西。
 
「 果然这个街道很有趣呢。」
 
在去寿司店的途中，镜被街边的冰淇淋夺取了目光，就买了一个。镜一边舔着冰淇淋一边嘟囔道。
 
在街道的广场上，对自己手腕有自信的冒险者们为了达成委托，积极的在招募队友。有的在激情的发表演说，有的在配发着传单。
 
虽然零零星星有人上来打招呼想和镜组成队伍，但是今天和平时稍微有些不一样。
 
在广场的中央、演讲台周围，人山人海。
 
「诸君 ！ 不想改变这个世界么？ 不想成为永垂青史的英雄么？ 我想！ 我想成为英雄将这个世界从苦难中解放出来！！ 」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！！」」」」
 
「为什么怪物不得不存在？ 为什么王都不得不一直发行讨伐怪物的委托？ 为什么在街道城镇间移动不得不雇佣佣兵？」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！！」」」」
 
「为什么孩子们...从小就不得不学习武艺？ 为什么不得不成为强者？ 因为这个世界存在着怪物啊！！」
 
现在站在演讲台上发表着热情激昂的演说的是一个看起来就很会处事的金发美少年，少年头上戴着镶满宝石的饰品。
 
这个金发美少年的着装也很不错，身体上该被保护的地方也充分的被护具所覆盖，很有品味的一尘不染的白色衣服、裤子和鞋子以及披风。
 
穿着那种衣服，看起来并不是很强的美少年正热情的和冒险者们交流。
 
通常，那种干干净净、让人感觉不到强大的家伙，被别人无视是很正常的，但是那个美少年却没有被无视。
 
因为在美少年旁边的状态栏里显示的职业是 勇者。
 
勇者这个职业在这个世界中相当稀有，平时很难看到。因此，无视拥有勇者这种稀少职业的人的演说的人很少，因此这里才会聚集那么多人。
 
「切， 别给周围添麻烦啊......」
 
这就是镜现在的感想。
 
虽说讲的很好，能看到勇者这种稀有职业也很有趣，但是也稍微考虑考虑在这里居住的人啊。看着广场上的人们，镜又想起了以前在自己家附近居住的特别吵闹的大叔。
 
「现在统治着怪物的是魔王！ 因此，如果不把万恶之源的魔王打倒，和平是永远都不会到来的！现在募集 对自己的实力有自信的想和我一起打倒魔王的伙伴」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦 ！！！！ 把我带去吧！ 这种机会可不多啊！！」」」」
 
广场中的人们沸腾了。从古自今，没有人打倒过魔王。虽说有到达过魔王城的队伍，也有追杀过魔王的队伍存在。而那些队伍的共同点就是都有勇者这一职业的人存在，这可能就是现在人们这么激动的原因吧。
 
也许会在历史上留下自己的壮举，也许自己会名垂青史。但是，人们这么激动的原因可不只这些。
 
「哈....这可是名垂青史的机会。而且，可以和那么漂亮的美女一起旅行，最高啦！！」
 
「不只这些哦，你看看那个美女的职业，是贤者啊！ 不只是勇者，队伍中连贤者都有。这次一定可以成功讨伐魔王啦！！」
 
演讲台上，在金发美少年的旁边，有一位蓝色长发，战战兢兢站着的美少女，身高比勇者低一头。即使穿着衣服也能看出胸部的膨胀程度，好大的欧派。而且她的身材还很纤细。看起来天真无邪，是真真正正的美少女啊！
 
就算是昏昏欲睡的走在街上的人，如果看到这样的美少女，一定会立刻就清醒了吧。现在这样的美少女，正穿着魔法师们喜欢穿的露出度很高的长袍和重视灵活性的迷你裙站在演讲台上。对于健康的男性来说不可能不变的狂热起来。
 
「但是，话又说回来了，过去讨伐魔王的队伍中也有勇者和贤者组成的队伍吧？ 但是就算这样也打不倒魔王，魔王到底是什么【怪物】啊」
 
「笨-蛋，正因为有勇者和贤者才很完美吧。 只是其他队友很弱吧？ 如果没有勇者和贤者的话，根本不可能到达魔王城吧？」
 
广场中的一个自以为是的战士嘲讽道。
 
其实，并不是一定需要勇者。只不过是人们认为没有勇者就不行罢了。
 
虽然勇者或者贤者都很强大，但是还是需要组成队伍的。
 
「喂，勇者大人啊！ 25年来，我一直以讨伐怪物为生，对自己的手腕颇有自信。怎么样？ 不带上我么？」
 
这个时候，一个男人举起了像树干一样粗的胳膊。
 
演讲台上的勇者立刻看向了那个男人。
 
「......战士啊。 嗯，你的等级是多少？ 」
 
「嘿嘿，听了可别吃惊... 我已经86级了，绝对不会碍手碍脚的 ！ 」
 
这个职业是战士的男人，自满的公开了自己的状态值。广场上「哦哦」的称赞声络绎不绝。
 
「86级啊...... 不行呢。 还有别人么？」
 
「什 ...么! 喂, 喂！ 别开玩笑了！　为什么不行！　」
 
对于这样爽快拒绝的勇者，广场上的人都想知道为什么。　而这个被拒绝的男子也声嘶力竭的大声叫喊。
 
「　因为，在这个队伍中，负责接近战的是我。　如果想要加入的话，不比我活跃可不行啊。」
 
这么说道的勇者，将自己的状态栏公开了。
 
在那里显示出来的等级是Ｌｖ９０　。　刚刚那个战士看到这个状态栏后，不再说话了。
 
「虽然不知道你经过怎么样的人生，但是我也是做好了觉悟才来到这里的。想要和我同行的话，接近战类的职业等级不能低于１００。」
 
勇者做出这个宣言后，很多人发出了哀嚎。
 
「等一下呦！　这样的话，那个贤者现在是多少级？」
 
「她的话，现在是LV４２　。足够了吧？」
 
「足够了？　这不是还没到我的等级的一半么！！」
 
「她的职业是贤者。　一定会成为支撑我的重要存在的。　对她的期待可和对你的期待不同哦。　而且，她还是这个国家的王女。　」
 
在勇者说出这个事实后，广场上除了一个人以外，都表现的很吃惊。
 
「她是艾克萨鲁多利亚王国的第三王女，年幼时起，就接受自己作为贤者的宿命，一直修行。如果成功讨伐魔王．．．而且讨伐魔王的还是王族的话，这个世界就会更加和平吧。」
 
说完这些政治意味十足的话后，刚刚的那个战士就再也没有的反驳的余地了。
 
「现在还要招募两名伙伴！　就像刚才所说的那样，我们还要继续精进。　不能带很多人一起去旅行。　等到和魔王决战的时候，一定会再次进行募集。　希望　想要获得讨伐魔王名誉的人到那时候一定要和我一起去战斗！　」
 
勇者做出这个宣言之后，集结在这里的冒险者的大半都离开了。剩下的一半中一部分是存粹对这件事有兴趣的人，另一部分是自己虽然感觉不行，但是还是要尝试尝试的人。
 
顺便说一下，经验值可以通过打倒怪物获得。获得一定经验值后才能够提升等级，进而变强。如果组队的话，打倒怪物后的经验值是在队伍中平均分配的
 
与其说是队伍，不如说是一起战斗的一群人。通常来说，队伍由４人组成。当讨伐强敌的时候，根据各种考量，可以更多人一起战斗。
 
「那，那么，我想加入队伍！　我是Ｌｖ８０的僧侣！　」
 
接下来报名的是留着胡子的身材纤细的中年男子，中年男子接着公开了自己的状态栏。
 
「　不行，　还有其他人么？　」
 
「　为，为什么啊？　」
 
「　因为有长期旅行的可能性。不知道具体要旅行多少年　。　经过几年后，你突然因为身体不好而不能继续旅行会很困扰的．．．而且　，你的防御力太低了。」
 
中年的僧侣一边嘟囔「这，这样啊。」一边跪倒在地。状态值这种东西，会因为每个人生活环境、经验值产生时的过程、以及生活方式等不同产生差异。就算同为僧侣职业，可使用的魔法和技能也是不同的
 
「那么，我怎么样？　我今年２０岁，是７３级的僧侣！　」
 
「　不行，　还有其他人么？　」
 
又是一个纤细的人，不过这次是一个年前的男子打算报名，在被瞬间拒绝的时候，这名男子问道。
 
「为什么！」
 
「感觉不到你将来会变强的可能性，抱歉。」
 
一般来说，很少有人能像镜一样看穿这个勇者的本意。这个勇者的判断基准恐怕是．．．自己是否感到有趣吧，而这也是镜经常考虑的事情。
 
「那个，我怎么样？　我现在的等级是Ｌｖ５０　．．．．」
 
接下来报名是留着黄绿色及肩双马尾的女性，职业是僧侣，比勇者身边的贤者还要矮一头。
 
虽说不是很漂亮，但是让人感到爱意的大大的眼睛和全身释放的气场，让人禁不住的想要去守护她。
 
「嗯．．．采用了，欢迎。」
 
听了勇者的话后，这个僧侣少女的表情立刻就明亮了起来。面对广场上众人的嘘声，勇者只是回答了「她很有前途」。
 
接下来的话只不过是镜的见解了。恐怕这个勇者的招募目标是除了接近战职业以外，等级大于４０的女性。
 
对于这个勇者来说，被一群美少女包围着一起旅行，然后获得讨伐魔王的名誉才是他的目的。
 
「喂！　我怎么样？　能派上用场哦！」
 
镜也想试一试，就将职业显示了出来。
 
「村民么？　　恐怕是为了接近王女吧？　也不看看自己的身份。　还有其他人么？　」
 
果然，被看到职业后立刻就被拒绝了。
 
一般来说，村民报名参加的话一定是有着相应的理由吧。但是看到状态值，不，还没看状态值，单单是男人这点，镜就已经出局了。
 
如果不是很强的话，勇者是不会允许加入队伍的吧。
 
镜对于这个　虽然拥有勇者这个职业，但是透漏着一股小人物气息的　勇者兴趣尽失　，　等勇者选好了最后一位伙伴的时候镜就离开了。勇者选择的最后一位伙伴是身材丰满的魔法师。
 
  