========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
镜在两岁时打倒绿色史莱姆后，就有一个疑问。
 
「为什么这个家伙身上有钱呢？ 」
 
这个疑问，很快就在镜的心中消散了。因为在这个世界中，打倒怪物会掉落金钱是理所当然的事情。
 
不，不如说是，正因为当时的镜只有两岁，所以才认为这是理所当然的事情。
 
正是由于【理所当然】这个魔法般的解释，不知不觉间，镜已经不再对这件事感到疑惑了。
 
在这之后，镜就不断的打倒绿色史莱姆。为了不被绿色史莱姆攻击到，每次镜只会和1只绿色史莱姆战斗，在战斗中通过向绿色史莱姆扔石头啊，挖落穴，等绿色史莱姆掉进去后再扔石头啊，等方法扎扎实实的获得经验值。
 
但是，绿色史莱姆的数量是有限的。镜每天都会去打倒绿色史莱姆，经过一个月后，镜终于升到了LV3.
 
镜的下一个目标就是在村子附近，数量仅次于绿色史莱姆的怪物，绿色哥布林。
 
绿色哥布林的眼睛看起来很像猪的眼睛，全是的皮肤都是绿色的，主要攻击手段是突进攻击和张开大嘴咬人。
 
总之，它很容易被打倒，打倒它的方法和打倒绿色史莱姆的方法差不多。但是只要被它打中一击就会死，如果是集团行动的话，面对着绿色哥布林的突进攻击，队伍就有被冲散的可能，也许就会有人死。
 
但是镜是一个人和绿色哥布林战斗，因此就没有那种危险了。只要躲开突进攻击，之后从背后攻击绿色哥布林就可以将它打倒。
 
在镜讨伐了一年绿色哥布林的后，镜就升到了LV4.反过来说，镜打了一年的绿色哥布林才升了1级。理由很简单，因为绿色哥布林的等级是4级。所以不论打倒多少只，都不会升到ＬＶ５。
 
镜意识到，想要变的更强的话就要打倒更强的怪物。因此将目标变更为村子周边比绿色哥布林更强的存在，哥布林。哥布林的等级是LV7.
 
但是村子里的大人们忠告镜不要去惹哥布林，镜自己也认为直接和LV7的哥布林战斗是一件很危险的事。但是为了突破等级升不上去的现状，镜决定和哥布林战斗。
 
在过去的一年中，镜不断的无伤打倒绿色哥布林，镜认为自己一定能打倒哥布林。总之，镜去和哥布林战斗了，然后就明白了为什么村子中的大人们不去和怪物战斗。
 
简单来说就是死亡的风险太高了。
 
哥布林是人型怪物，经常穿着破破烂烂的防具，如果被近身了的话就会用牙齿攻击。镜的战斗方法对它不太适用，马上就变的奄奄一息了。
 
因为当镜在远处用风筝打法向哥布林扔石头的时候，石头会被哥布林的防具挡住。而且，哥布林也会进行远距离攻击，向镜扔石头。
 
哥布林扔出的石头，在脱手的一瞬间就从镜的视野中消失了，然后镜的右肩膀就被击中了。
 
如果，石头打中了镜的脑袋的话，镜就会即死了吧。
 
在那个瞬间，镜终于明白了。和绿色史莱姆以及绿色哥布林战斗的自己是多么的幸运，一次都没有被击中过，如果被攻击的话，很可能也会即死吧。
 
镜发现打不过它后就开始逃跑，哥布林也追了过来，当逃到村子的时候，哥布林被村子中一个lv10的战士一击就打倒了。看到这个后，镜终于明白了村民这个职业到底有多弱。
 
在镜亲眼看到不同职业间压倒性的差距后，镜又想起了很久之前忘记了的事。
 
「职业..到底是什么
 
镜突然开始怀疑起这个世界的常识了。
 
镜感觉有一种说不出的感觉在心中涌动。但是却找不到答案。职业是每个人出生时被赋予的，没有除此之外的解释。
 
然后，镜的认知好像被什么替换了一样，又忘记了这个疑问。
 
但是，镜这次没有放弃。如果LV10的战士可以打到哥布林的话，那么当自己拥有LV10的战士的力量的时候，也一定可以打到哥布林。
 
一般来说都到了这个地步，大多数的人都会选择放弃，但是镜却没有。因为镜不想承认世间的常识：作为村民而生的话就只能过村民的生活。
 
但是，和哥布林战斗的话，死亡风险异常的高。镜不想这样背负着超高的死亡风险再次挑战，因此只能先变强然后再去挑战哥布林。
 
虽然想变强，但是也不能只依靠做做俯卧撑或者是依靠成长来使状态值上升，那样太慢了。想变的真正强大的话，只能提高LV。
 
然后，想提高LV的话，就必须去打到哥布林。
 
无解了。对于现在的镜来说不管怎么说都不可能独自一人打倒哥布林。
 
如果邀请别的村民一起的话，肯定没有人愿意来吧，毕竟谁都不想死。况且，现在的镜只是一个小孩子，谁都不会同意让他去讨伐怪物的。因为是个小孩子，所以雇佣战士来带自己也不可能。因为没有钱。
 
然后，烦恼着各种各样事情的镜终于7岁了。
 
虽然7岁了，但是镜的等级依然是LV4.状态值也只是稍微上升了一点点，感觉和以前相比没有多大差别。
 
在镜7岁的时候发生了变故。这件事发生在镜和父亲一起去王都交付制作好的服装的时候，为了从村子前往王都交货，父子两人雇佣了村子里的战士一起同行，但是不幸的是，他们被怪物袭击了，镜亲眼看着父亲被怪物杀死而无能为力。
 
自从那天开始，镜 浩二的物语就真正的开始了。
 
  