========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「但是，王却是强行为了让库露露大人讨伐魔王而进行强烈的培养，不管是否年幼，每天都接受艰苦的训练。还未，习惯战斗也无所谓……虽说有护卫，却得要站在远远超过自己等级的怪物面前。」
 
 
大卫，即使是现在也能够清晰地回忆起当时的回忆。
 
 
护卫当中的一人参加战斗时，库露露因为太过恐惧的关系，无法动弹。
 
 
如果是等级较高的对手的话，就不会只有库露露一人因为恐惧而无法动弹。但是库露露即使是面对被称为最弱的绿色史莱姆，也没能展现出自身战斗的意志。
 
 
「你能明白吗？那一天是多么让人感到恐惧、痛苦……？」
 
 
库露露太温柔了。即使以怪物作为对手，也对于夺走生命的行为感到恐惧。
 
 
另外，也对于自己的生命或许被夺走感到恐惧。
 
 
「我能够明白…….库露露大人每日总日以泪洗面。日复一日都会露出恐惧、颤抖的表情。外出的话，只要被带往战斗的场所就会发出悲鸣……即便如此，王依然没有放弃想将库露露大人培养起来。」
 
 
然后，不知不觉间，不只是怪物，就连被带往战斗的场所的自己本身也会露出恐惧……绝望的表情。大卫至今依然记得。
 
 
「日复一日地重复这些事的某天……库露露大人不笑了。然后，说着这也是宿命，接受战斗度过了每一天。精神……已经坏了。」
 
 
大卫的话语，使得塔卡寇和缇娜的表情变得扭曲。
 
 
「真奇怪呢。至少，我们相遇的时候，倒是不认为精神坏掉了。」
 
 
「说、说的对。确实是将魔王讨伐视为很重要的事，但是精神没有坏的很糟糕……！」
 
 
至少，最初相遇时库露露是很普通的。以魔王讨伐为目标，为了让世界导向和平而战，他至少是为了人民而战的诚实人物。
 
 
但是，大卫听了两人的话语，却像是在说着什么都没有明白，摇着头。
 
 
「那是……王的力量。王看着精神坏掉的库露露大人，将王族缺乏社交性视为问题，修复了库露露大人的心。不……是让她的心不会痛了，应该这样说才对？」
 
 
「这是怎么回事？不如说原本库露露也是以魔王讨伐为目标的吧？那么应该有战斗的觉悟才对。这样子……不认为精神会坏掉啊。」
 
 
「库露露大人，自己希望能够讨伐魔王的事，一次也没有。战斗也是……一直都很讨厌。」
 
 
「……哈？那为什么？」
 
 
言语的矛盾，使得镜露出了困惑的表情。
 
 
库露露，为了魔王讨伐这一目标一直受到强力的训练。但是这却与讨厌战斗而使得精神坏掉的事实产生矛盾。
 
 
「王，他持有能够洗●脑他人的力量。拥有着那样的技能。」
 
 
无感情。精神坏掉的库露露最终对什么都没有反应。仅仅，只能像是**纵的人偶般行动。
 
 
但是，即使达成了王的目的，也不是王的意图。
 
 
「库露露大人……为了修复坏掉的精神，而被洗●脑。被灌输了原本自己的希望就是魔王讨伐的洗●脑。然后，成为了现在的库露露大人。」
 
 
尽管接受了魔王讨伐，却因为毫无表情及言语，而成为缺乏社交性的存在，作为王族会很困扰。因为那个理由，王尝试以洗●脑让库露露的精神重制。
 
 
那个结果，就是现在的库露露这一存在。
 
 
「王……不只是库露露大人。至今为止，只要发现了没有讨伐魔王意志的优秀冒险者，就会进行洗●脑，让人觉得魔王讨伐就是本身的的目的。」
 
 
能够植入与自己本身的意志所不同的意志，简直就像是本身就是原本的自己展开行动般。如此非人道的行为，是由王所施行的事实，使得在场全员赶到颤栗。
 
 
「那样……那样的事，能够被允许！？」
 
 
忍不住，爱莉丝以忍无可忍的表情叫喊。
 
 
看着那个，大卫移开视线，露出痛苦的表情。
 
 
不可能会允许，但是，不可能违反打倒魔族这一存在的常识，大卫对于王的这个行动闭上了双眼。
 
 
打倒魔王，早一刻取回和平世界的话。
 
 
「我受到王的命令，原本打算拜访镜大人的时候，解开了王所施加的洗●脑束●缚。不希望讨伐魔王……看着像是以前那样笑着的库露露大人，而感到惊讶。与此同时，发现了像您这样的存在，能够让库露露大人再次重拾笑颜。
 
 
原本，大卫就感觉到了。这种事是错误的。
 
 
即使是为了打倒魔王，操纵人的心是绝对不行的。
 
 
「所以我是这样想的。即使违背了王的意志，也一定要守护库露露大人珍视的这个环境！然而……我却还是无法守护。」
 
 
然后，抱持着感情爆发，大卫违背了王的意志，出现了这次的行动。
 
不久后，打倒魔王这一存在的认知，发现到这是错误的。
 
「拜托了……镜殿。要是这样下去的话，库露露大人肯定……会将魔族，爱莉丝大人从伙伴的认知变为敌人，成为只和魔族战斗的存在。那样的话……肯定，不会再浮现如此温柔的笑容了。即使露出了……那肯定是别的……！」
 
 
那个时候，大卫以ぐしゃぐしゃ地扭曲且拼命的表情向镜恳求。
 
 
结果，什么都没能守护。对于太晚了的心情和行动感到后悔，即便如此，为了不放弃重要的存在。
 
 
「怎么办呢镜桑……这样的话！」
 
 
看着露出不安的表情小声嘟哝的爱莉丝，镜把手砰地放在爱莉丝的头上露出微笑。
 
 
「那还用说吗。露出这么不安的表情。」
 
 
然后，变化为心意已决的表情，接着砰地拍了大卫的肩膀。
 
 
「即使你不用拜托，我也会帮忙的。那些家伙已经是很好的理解我们的人了。……是伙伴。」
 
 
是的，以掠过般程度的声音嘟哝。
 
 
那个瞬间，大卫的背脊感受到了冰冷的感觉。
 
 
拍着肩膀的镜，露出了至今未曾看过的冰冷、愤怒的表情。
 
 
身躯的全细胞都发出了「千万不能与这个人扯上关系」的警报。
 
 
那是对于大卫而言，初次的感觉。
 
 
无论以何者作为对手，也不会让步，毫不示弱地站起。
 
 
即使那是王，只要感觉到了错误，就会像这次反抗。
 
 
但是，在那里的是让人失去反抗毅力程度的威压。（译：怕我翻得不好补充一下，这里指的让人失去反抗毅力的是对方。而不是镜）
 
 
『要是这是敌人的话？』这样思考的瞬间，大卫便无法抑制全身的颤抖。
 
 
「……这样的话，就更不能不缔结停战协议了。」
 
 
「怎、怎么回事？」
 
 
刚才，尽管谈到了王的想法，没有扭曲的镜的意志使得大卫感到困惑。
 
 
于是，镜在那里回过头──
 
 
「那样的话是不行的。这个世界的结构……就是这样做的。所以，要是不击溃那个，不论几次都会发生相同的事……所以。」
 
 
然后，镜一副心意已决的表情自言自语。
 
 
将自己所背负的行李扔给大卫。
 
 
在那之后，不知不觉间产生的暴风就这么卷起。
 
 
「什么！？」
 
 
太过突然的暴风，使得全员不由得闭上双眼。然后，过了一会儿再次睁开时，镜的身影已经不在哪里了。
 
 
「……我们也追过去吧！那个傻瓜……又一个人！」
 
 
「绝对不会考虑在镜桑的后头！要是不早点帮助库露露桑的话，因为心情而暴走的可能性很高！」
 
 
「……镜桑。」
 
又要一个人勉强了吗？抱持着这样不安的塔卡寇、缇娜和爱莉丝，急忙地朝着镜恐怕会前往的王都去了。
 
  