========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
过去被称为东京的土地中心部，以王城为中心的圆形所构成的艾克萨鲁多利亚王国内最有活力的土地，王都艾克萨鲁多利亚。
 
 
存在于中央，占了王都三分之一的王城，被那周围所包围的巨大外壁隔开所存在的城下町。
 
 
全体的占地甚至比被称为城堡都市萨尔玛利亚更广阔，居住人口在艾克萨鲁多利亚王国内排名第一。
 
 
被圆形的外壁所包围的那个地方，东西南北各有能够出入的凯旋门存在。那里除了不让怪物侵入，而让守卫看守外，是不会有人特别检查出入人士，从犯罪者到贵族各式各样的人物都通行着。
 
 
虽说如此，不会检查的只有城下町，为了不危害王城的占地内的贵族接所生活的住民们，包围王城占地内的外壁的东西南北所存在的壁门，都会进行严格的检查。
 
 
「好像没有特别的骚动呢。」
 
 
「看起来很普通呢。和我很久以前来到王都的城下町时没有任何的改变呢。」
 
 
然后，为了追上先前往王都的镜，塔卡寇和梅诺乌等人也没有特别奇怪的样子，穿过凯旋门进入城下町当中。
 
 
虽然是进入里头找人，但是为了不引人注目初次而买了能够覆盖衣服的斗篷，现在正是全员都穿着那个走在城下町的时候。
 
 
幸好，城下町中被称为贫民街的暗巷不在少数。为了不让一般人和冒险者们靠近，他们才能够在不让人感到奇怪的情况下移动。
 
 
「哇啊…….哇啊啊啊！好厉害！萨尔玛利亚很厉害没错……王都也很厉害呢！」
 
 
在这当中，爱莉丝有时会从暗巷看到那如同表现那样的活力，因而发出欢喜的声音。
 
 
王都的城下町，有着与巴鲁曼和萨鲁玛利亚不同的活力，使得爱莉丝踮起脚尖。
 
 
「没想到……我会踏进这里。活著的话，就会碰上各种难以想像的事啊。…..这里最近也变得很多，都快让人认不出来了。」
 
 
「魔王大人……我也是这样认为的。」
 
 
虽然是与初次进入人类所居住的街道无关，与塔卡寇和大卫一样达观的魔王自言自语着。（译：有点不清楚该怎么用中文翻成达观的意思，就这样吧）
 
 
梅诺乌也习惯人群中，但是在王都的规模中，为了能够应对不知道什么时候会出现的事，朝着周围环视警戒着。
 
 
「看样子镜酱还没有搞事呢，得在镜酱做什么之前找到他和他会合。到底……在哪里呢。」
 
 
「说不定……已经偷偷潜入了王城内？」
 
 
缇娜把手放在下巴上，「如果是那个人的话，很可能会这样」的如此自言自语。
 
 
「确实那是最明智的方法……考虑到现实来看，却是不可能的。王城与城下町之间不越过有着十米的外壁是不可能到的。在那前方城堡的士兵的看守十分确实。如果能够用魔法隐藏自己的姿态、声音的话，又会不同……但是，镜酱不会使用魔法。」
 
 
「那么那个人在做什么？迷路之类的？」
 
 
「不，镜殿并不是路痴。」
 
 
从镜的行动模式下，塔卡寇和缇娜及梅诺乌拼命地想着他到底在哪里，坦白说。总是做出出乎预料之外的事，完全没办法想到。
 
 
「……先到王城前面等他就可以了吧。只要在那里等着，就算在怎么不愿意也会发生什么，那个村民的身影也会出现吧。」
 
 
于是，这样下去也不会有进展，不如去遭遇的可能性最高的地方，魔王如此提案。
 
 
「……说的也是。这样比较现实。走吧。不管如何，时间十分紧迫。在这段期间库露露大人……！」
 
 
然后，听了那个大家的脸上都露出了深刻的表情。能够悠闲的时间，几乎没有剩馀了。
 
 
考虑到被烙下犯罪者的烙印是在一天前的事，至少在那个时候库露露和雷克斯经由帕露娜和米利塔莉亚的手被带回王都内的可能性很高。
 
 
「最坏的情况下，只能靠我们来想办法了。」
 
塔卡寇嘟哝着，那到底会是多么困难的程度让人难以想像。重新认知了镜这个存在，对于自己等人是感觉如此重要。
 
由于殴打的冲击产生了暴风，被破坏的门的碎片一个接着一个被卷起散落到地面。
 
 
「那个人！绝对没有考虑之后的事！」
 
 
然后，看着镜的行动，缇娜像是看着傻瓜般立刻露出悲痛的表情喊道。
 
 
实际上，被这样说也是没办法的程度，镜的行动就是如此荒唐。
 
 
正面突破。不逃也不隐藏，直接从正面挑战这就是镜。要是没有绝对要想办法的确信意志的话，是没办法做出这样的行为。
 
 
「怎、怎么回事了……！？」
 
 
「不啊啊啊啊贼人啊！你们几个……快点想办法！」
 
 
「冷静！快看！对手只有一人！不知道自己的斤两吗……！」
 
 
「那、那是什么……村民？不，那怎样都好！快聚集占地内的士兵！王城内待命的士兵也是！是侵入者！」
 
 
「真是皮蛋……侵入王城的家伙，从没看过！是不想要生命了吗？」（译：不是翻错！我是故意的！）
 
 
突然被破坏的墙壁的门，占地内的士兵、贵族等人各自以如同看见阿鼻地狱般的样子，将视线看向破坏门的存在。
 
 
但是，虽然一瞬间晚了，依然为了排除侵入的威胁，占地内数十名的士兵们一同靠近镜的身旁，展开了捕获的行动。
 
 
「……不珍惜生命？反而是相反。」
 
 
但是，试图接近的士兵们，即使靠近了眼前的存在，却因为让人炫目程度的威压感和杀气而停下脚步。那个男人破坏的墙壁后，将手放入口袋内，侵入了占地内。
 
 
明明是平凡的外表，却是以让人无法想像的冷淡且如同恶魔的穿透般的表情堂堂正正地走在道路上。
 
 
「如果珍惜生命……就不要出手，默默看着。」
 
 
这不是虚张声势。士兵们直接感受到的实感。但是，即便如此，对于自己使命的义务和意志，使得士兵们用力握住枪重新调整心情。
 
 
「别、别退缩！不要想着抓住他！杀了他！别让这个男人再靠近王城一步！」
 
 
然后，士兵们再次朝着镜袭来。但是，那个瞬间。再准备对应的镜眼前，从上空掉落了一个巨大的身躯。
 
 
「这……这个巨汉是怎样？」
 
 
「伙、伙伴！？别退缩！」
 
 
然后，突然出现的那个，瞬间转向士兵们的背后，一靠近就使得复数的士兵们失去意识。
 
 
「哦─，塔卡寇酱这不是来晚了吗。」
 
 
「真是的，不要一个人就自己乱来啦！如果是镜酱的力量，可能会真的杀了士兵吧？」
 
 
士兵们失去意识后，塔卡寇静静地靠近镜面前，斥责道。
 
 
「镜桑！」
 
 
接着先行侵入占地内的塔卡寇，爱莉丝和梅诺乌等人也从镜所破坏的门侵入，朝镜的旁边跑去。
 
 
「你是大傻瓜吗！你难道是傻瓜吗！因为很重要所以说了两次！已经没办法回头了哦！？」
 
 
「本来就没有回头的打算，所以无所谓。」
 
 
「即便是这样，也有更好地侵入的方法吧！这里可是有对王都有十分理解的大卫桑在哦？」
 
 
「但是，已经没有时间了吧？如果是这样的话，不搞其他小动作，正面突破才是最快的。」
 
 
镜这样说着，便将视线朝离这里有点距离的贵族街前方的王城。
 
 
实际上，并不是没有不被发现，只要偷偷摸摸移动就能侵入的手段。但是，如果要做的话会需要花上不少时间。
 
 
那些时间里，可能会来不及。
 
 
现在，最重要的不是立刻到达王的身边，而是早一刻也好地确保库露露的安全。是如此判断所做出的行动。
 
 
「但是，那样的话，为什么镜殿没有更早展开行动？从后头追赶过来的我们也都赶上了……？」
 
 
「不，即使是我也不会什么都不考虑就进行特攻。我是先来王都做准备的。」
 
 
对于梅诺乌的提问，镜以轻松的态度回答。
 
这时，在露出困惑表情的大家面前，镜的表情突然变的严肃，砰地爆风就这么从当场出现的地方消去。
 
「是侵入者！绝对不会再让你们前进了！全员，展现训练的成果……去吧……？」
 
 
那之后，从占地内集结的数十名士兵一同朝塔卡寇等人袭击，随着钝感的打击声响起，当场的全部士兵在那一瞬间就失去了意识。
 
 
「晕眩……棍击？」
 
 
看着站在最后一个失去意识的士兵背后的镜，大卫嘟哝着。
 
 
镜所持有的是包含着被称为晕眩棍击的，能够施放电击魔法的特殊武器。杀生能力虽然不高，但是如果抓住对方的空隙，就能像现在这样让人失去意识。
 
 
乍看之下，是有着较强的对人性能而夸赞的武器。但是抓住对手空隙瞄准要害的技巧，如果没有比对手拥有压倒性的能力是无法做到。
 
 
也就是说，这是本来就不怎么会使用到的特殊武器。
 
 
「难道……镜大人士为了买这个才会先行前往王都？」
 
 
「没错。我找了好久呢。一直到了贫民街的黑市，才好不容易看到呢。要是没有这个的话……因为我没办法控制力度呢。绝对会战斗的。」
 
 
就像是这样子是理所当然般，镜所说的话使得大卫无语。
 
 
但是，瞬间就因为那就是这个男人而理解，额头上浮出汗水失去言语。
 
 
「是怜悯吗？你不是想要改变这个世界的构架吗？」
 
 
面对展开预想之外行动的镜，魔王往前一步问道。
 
 
于是，镜就像是「傻瓜？」地想要如此开口般露出扭曲的表情──
 
 
「夺走性命，以力量和恐惧强迫对方服从，没有任何意义。不是在双方都能接受的状况下，这个结构就没有改变的意义了。所以……只以保护最低限身躯的力量渡过，到达王的身边。不然的话，我们就会失去大义名分了吧？」
 
这么说了。
 
  