========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
为了破坏掉不打倒魔族是不行的这种奇怪的构造，杀了人类而进行协商，这不管怎么想，都只会让人觉得是胁迫。
 
 
而且，没有任何人需要为了这无聊的构造而丧命。这样思考下，得出的就是镜的选择。
 
 
明白了那点，魔王不由得露出微笑。
 
 
「呼……果然还是尝试不杀吧。那么村民，就给你些许帮助吧。所谓不杀的真随，是连反抗的力量都没法涌出程度的……压倒性的力量差显现给人们看。」
 
 
于是，魔王便将被卷在头上的抑制魔力的布给取下，就连身处在王都中心部这点也毫不在意。
 
 
「哦……喂！魔力都漏出来了。」
 
 
「没有在意的必要吧？无论是否在外头，我等就已经被作为敌人看待了。而且……魔族和人类联合共同进入王城的传闻，在各种方面来看都很适合吧？」
 
 
这样说的魔王，望向不知不觉间因为骚动而聚集的数十位士兵们所在的方向。
 
 
然后补充了「魔族是应该打倒的存在这个结构，从现在开始就要崩●坏了」地如此嘟哝。
 
 
听了那个，镜不由得将视线望向士兵们的所在。
 
 
「什……魔、魔族！？」
 
 
「等等……这是怎样？这种不简单的魔力。那家伙……不单纯只是魔族？」
 
 
「那、那个旁边和村民很像的家伙！刚才……我看见了那家伙瞬间就做掉了其他的士兵们！」
 
 
「与魔族联合的人类……这些家伙就是传闻中欺骗库露露大人的家伙吗！？」
 
 
「那么，那个村民……就是在萨尔马里亚与一万军队作战的…..！？」
 
 
随着时间经过，士兵们一个接一个聚集，通往王城的大街上已经被多数的士兵们给堵住了。
 
 
但是，即使拥有压倒性的数量，也没有人以仅只有数人的对手进行攻击。不，是没能动手。
 
 
然后，看着不论过了多久都没有进行攻击的士兵们，「是这样子啊」地理解了魔王所说的话。
 
 
士兵们，因为眼前所站立的存在过于恐惧的关系，身躯的全部细胞都发出了危险信号，『现在马上从这个地方逃走』脑内不断叫喊着。
 
 
战斗的话，绝对会被杀掉的压倒性魔力从眼前的魔族散发出来。在靠近的瞬间就会被杀掉般的威压感和杀气，是从眼前的人类散发出来的。
 
 
没错，现在这个地方，有史上最强的魔王和史上最强的人类这两人存在。
 
 
在那样的对手面前，没理由去模仿浪费生命的家伙。
 
 
即使是我方的梅诺乌、塔卡寇、缇娜、大卫，光是站着就像是被那个气势给吞没般。
 
 
只有一人，只有在梦中才能看见这个光景的爱丽丝「两个人……都加油了」地小小的自言自语。
 
 
「要是对方不过来，不论过了多久都不会有进展……要是我不站到对手的背后史坦巴顿是没办法让人失去意识的，继续这样下去会很糟糕吧？」（译：之前翻译是晕眩棒击，现在改回音译。喜欢的话，也可以称他晕眩指挥棒）
 
 
于是，镜一边这样说着一边晃动着史坦巴顿。于是魔王「你这样的状态是怎样…….」地叹了口气，将手中注入魔力，产生了绿色光辉的风的漩涡。
 
 
「这是什么啊？」
 
 
「虽然拥有绝对的威力，也是有杀生能力较低的魔法的。假设是守护王都的士兵……是不会死吧。准备好了吗？……要开幕了！」
 
 
如此宣言后，魔王朝前方射出了魔法。
 
 
那个瞬间，让整张脸压倒的暴风朝镜等人袭来，不由得屈膝。
 
 
相对的，眼前的士兵们被让人吹飞般程度重压的暴风袭来，一个接着一个飞往空中乱舞。
 
 
「就是现在！快跑！」
 
 
然后，从魔王所发出了那个叫喊为信号，大家一同跑向王城。
 
 
与此同时，承受住魔王所放出的魔法的士兵们一同朝镜等人袭来。
 
 
「大卫，爱丽丝就拜托你了！塔卡寇酱援护缇娜！」
 
镜这么喊着，一边以双眼都无法跟上的速度一个接着一个用史坦巴顿把挡住前进方向的士兵们打到失去意识后，往前方突进。
 
「看起来十分坚固的铠甲呢……但是，在我的面前是没有意义的哦！」
 
 
打算从旁边包围靠近的士兵，主要是以塔卡寇和大卫应对，驱使培养出的体术使其失去意识。
 
 
镜以眼角余光目击那副光景，不论是穿着多么厚重的铠甲，都毫无关系的使其破坏掉失去意识的塔卡寇，从对面来看绝对是让人感到恐惧的吧，而感到同情。
 
 
从背后逼近的士兵们以梅诺乌对应，虽然不如魔王的程度，依然是操作风魔法将靠近的家伙给吹飞。
 
 
「得手啦啦啦！……啊？」
 
 
然后，为了不从那里漏掉没有受到攻击的人，魔王环视着全体，操作风魔法将士兵吹飞。
 
 
现在，就在爱丽丝即将遭到袭击，勉强的时候使用出射出电击的魔法进行援护。
 
 
「爱莉丝没事吧？」
 
 
「嗯，没问题。谢谢你父亲！……啊，梅诺乌危险了！」
 
 
虽然看起来像是完美的布阵，即便如此在如此庞大数量的士兵面前并不是全部的攻击都能够防下，像是魔法的远距离攻击也是会有失误的时候，大家都确实地累积伤害。
 
 
「梅诺乌桑，治愈伤口！快走！」
 
 
但是，那个伤口都会由缇娜来治愈。大家只要受伤，就会持续往前。
 
 
在重复的过程中，逐渐减少了想要袭击的士兵们的数量。因为之前的力量差实在是太大了。
 
 
无论从哪里进攻，无论给予多少的伤害都无所谓。只要靠近就会失去意识，停不下来。
 
 
「不、不要退缩！」
 
 
「绝对不会让你们从这里过去的……以我的骄傲发誓！」
 
 
但是，即便如此还是会有不屈服持续为了王战斗的意志的人在。每当那些人靠近时，就会陷入苦战。
 
 
虽然对方打算杀了，这里却是不杀，这是个巨大的障碍。
 
 
「缇娜！还活着吗！？」
 
 
「还没关系！镜桑才是，不打算减速吗？」
 
 
「没关系！但是……要是继续这样下去就糟糕了，魔王！难道不能连发那样的暴风吗？」
 
 
「连发是不可能的，需要注入魔力的功夫。控制力度也很困难。」
 
 
听了那个，镜的表情不由得扭曲。
 
 
这样下去会越来越糟的。到达国王面前，这里就会衰竭。考虑到魔王最少会处于痊愈状态，没有的东西就算介意也没办法，只好放弃了。
 
 
但是，有看见希望。距离王城，只剩下一半左右的距离。
 
 
「好……如果是从这里的话勉强能够碰触到。执行作战B了！」
 
 
「……那是什么？」
 
 
「没有说明的时间了！魔王！你先去对面接住大家！」
 
 
「……原来如此。」
 
 
『接住对方』的这句话，魔王领悟了镜到底要做什么。然后，镜将魔王的身躯牢牢固定住抓起。
 
「そぉい！」
 
 
全力地，朝王城的方向扔去。（译：魔王大叔！）
 
  