========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不，那个，我死了吗？要是没能平安着地该怎么办啊，不就会和地面亲密接触了吗！」
 
 
「没问题啦。要说为什么的话，我以前也没事。」
 
 
「正因为是镜桑…….咦？等？什、诶……这可是性骚……又要来啊啊啊啊啊啊啊………！？」
 
 
就连悠闲对话的盈馀都没有，眼看附近的士兵们快要靠近，镜强行抓住缇娜的背包，立刻从螺旋阶梯跳了出去移动至螺旋的中央往正上方投去。
 
 
被投飞的缇娜以惊人的速度一直飞到了螺旋阶梯的顶端附近勉强能够碰到却又碰不到的地方，然后在螺旋阶梯的栅栏部分，以过去未曾有过的拼命程度抓着，一边ぜぇはぁ地吐出呼吸，一边回到阶梯上。
 
 
「在、在做什么啊啊啊啊！是想杀了我吗！？」
 
 
然后缇娜半分哭泣半分愤怒地，从螺旋阶梯的栅栏上露出脸喊着。
 
 
「噢，意外的还很有活力嘛。好，下个是……」
 
 
「诶，我、我那个，稍微。」
 
 
于是镜为了下个行动将视线看向爱丽丝。但是，觉得有些严苛的塔卡寇扛着爱丽丝的身躯，「爱丽丝酱，要抓紧了」地告知，以轻盈的脚步垂直上去，一口气朝着缇娜的身边过去。
 
 
剩馀的镜等人也持续在被士兵们夹击之前，跑了上去。
 
 
「等等！为什么只有爱丽丝酱是被塔卡寇桑扛着！要是也一起扛着我不就好了吗！」
 
 
「缇娜酱的背包在各式各样的方面都让身躯不太好行动……嘛，平安无事这不就好了吗。」
 
 
「一点都不好！我可是差点就要死掉了哦！」
 
 
暂时度过危机，确保了安全领域的大家喘了一口气后开始ぎゃーぎゃー地交谈。
 
 
「不管如何……都是些疯狂的家伙。但是，这样的行动似乎是值得的。」
 
 
但是，当魔王露出可耻的样子如此说着的同时，在场的大家立刻以认真的表情将视线往一点望去。在那里的是通往王之间的最后一条道路的门扉。
 
 
大家立刻打开门扉往那广阔的信道前进，就这么在眼前的王之间前屏住呼吸。
 
 
「……这里就交给我，你们先去吧。」
 
 
于是在这里，塔卡寇将打开的门扉关上后如此说道。
 
 
「我也一起。假设对手是王宫的士兵……一个人应该会陷入苦战吧。」
 
 
紧接着大卫也如此说道，站在塔卡寇的身旁一同在紧闭的门扉中注入力度，和塔卡寇两人为了不让人打开而阻挡着。
 
 
「要是不按住这里的话，城内的士兵们会不断进来的吧？要和国王好好谈话的话……这里就绝对不能通行。是这样吧？」
 
 
「……我知道了。你们两个，都要平安啊。」
 
这样说完，镜便往信道的深处走去。但是立刻因为「镜殿，请稍等一下」地发出声音的大卫而停下了脚步。
 
「……若是米利塔里亚大人光临的情况下。请尽可能注意。」
 
 
「是谁？」
 
 
「和帕露娜联手，带着库露露大人和雷克斯大人离开的……在艾克萨鲁多利亚王国内拥有有力权限的贵族之一。」
 
 
听了那个，镜露出了怀疑的表情。
 
 
「那家伙在的话要注意什么？」
 
 
「米利塔里亚大人……拥有技能。详细虽然并不清楚，但是在那位大人的面前敌对的话，除了魔力保有量以外的基本状态都会极端削弱。并不清楚以镜大人为对手的情况下是否通用……」
 
 
对于那个技能的内容，镜的表情一瞬间扭曲，马上转换回来「没问题没问题」地露出了从容的笑容。
 
 
「确实，那个要是真的，就连任何魔法都不能使用的我或许会很糟糕。这里可是有许多值得信赖的伙伴。而且魔王也在。不需要担心也能够好好谈话的。」
 
 
然后，镜这样说完，朝自己的伙伴们送出了好兆头。
 
 
看着那个的大家，都以自信满满地表情点了点头说着交给我们吧。
 
 
「是杞人忧天吗。还请您平安……！拯救库露露大人和雷克斯大人！」
 
 
最后，收到大卫鼓励的镜再次走往信道深处。
 
 
途中听见了背后「是初次的共同工作呢……」地，微妙地夹杂了喜悦的塔卡寇的声音，镜不在意地就这样往王之间前进了。
 
 
然后，将手放在比起之前更加豪华程度的把手转动，镜等人进入了王之间。
 
 
「这里就是王之间吗…..真大。」
 
 
「没有墙壁呢，掉下去的话不是会死吗。冬天好像也会很冷。」
 
 
进入王之间，立刻キョロキョロ地环顾周围的镜和提娜如此嘟哝。
 
 
王之间，与刚才的信道有同样的宽广。但是，很明显地内装被装饰成了十分豪华的样子，在中央铺设了红色绚丽的地毯，并且在最深处王所坐的位置上设置了一目了然的玉座在此。
 
 
王之间的侧面没有墙壁，只设置了支撑王之间的柱子，从娜里挑望外投能够环顾王都整体程度的辽阔景色。
 
 
然后玉座上，简直就像是如同预定般，知道会来到这里，以不自然地坐下方式坐着的王的身影。
 
 
王有着光是被看着就如同被安全感所包裹着的温柔眼神作为特征，在无法确认自己的话语中真正的意思的情况下，无法让人信服程度的凛然表情。（译：不确定）
 
 
在他的旁边，如同守护国王般，留着浓密的胡须，将头发梳在一起的纤瘦男性米利塔里亚，和以前见面时的姿态没有任何变化，散发出妖艳气息的帕露娜，以及，以空虚眼神看着这里沉默不语的雷克斯的身影。
 
 
「来的还真是晚呢？如果拥有你这样的力量……不是应该更早过来吗？该不会……没打算杀了所以才会来晚了，应该是没有这样的打算吧？明明是和魔族联手的人类的背叛者……！」
 
 
「就像是在等我们一样的说法呢。」
 
 
「一半正确。国王……好像对你感兴趣呢？虽说是如此，要是没办法到达这里的话，也会失去那个兴趣呢。」
 
 
是不打算谈话吗，特别是看不清楚从王那里所发出的攻击姿态，镜等人一边警戒一边移动到容易说话的位置。
 
 
「阿啦？已经不打算隐藏魔族的角了吗，爱丽丝酱？」
 
 
「我们已经不打算隐藏起来生活的打算了。我们就是为了传达这个才过来的。」
 
 
爱丽丝以带有意志的眼神如此告知，帕露娜咋舌，露出了厌恶的表情。
 
 
「魔族和……人类联手拜访王之间还是第一次。」
 
 
于是，王缓缓地说道。简直就像是这只是件不值得一提的事，没有任何动摇，只是从玉座俯视着送出视线。
 
 
「……老夫城内的士兵们怎么了？全员……都被杀了？」
 
 
「谁都没有杀哦。只是选择让人失去意识或是逃跑过来的。在前面的信道，我的伙伴们现在正为了不让士兵们追上而待在那边。」
 
 
镜如此说完，王「……哦」地，露出了令人佩服的表情。
 
 
「雷克斯？喂，雷克斯！」
 
 
在那里，即使靠近也没有反应，表情毫无变化凝视着镜的雷克斯很奇怪，镜这样说了。
 
 
「果然和大卫说的一样……洗●脑吗？与其说是洗●脑……」
 
 
「安心即可……这并非是洗●脑。」
 
 
然后，比梅诺乌的猜测成立前还要更快，王站起来如此说道。
 
 
「要是胡闹也会让人困扰的，只是稍微催●眠让人老实一点罢了。老夫的力量只能对一个人使用……首先是一个人，确实进行洗●脑后接着就是这个人了。勇者这个职业十分稀少，要是无法讨伐魔王会让人很困扰的。」
 
 
听完那个，对于本应在这个地方的一个人却不在这里，使得镜和爱丽丝以及缇娜抱持着不安。
 
「库露露她……在哪里？」
 
  