========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
那个瞬间，镜为了立刻将库露露从王的洗脑中解放，而从王之间侧面所能看见的另一座塔跑去，为了长距离跳跃而强力地踏向地板。
 
 
「っづぁ！？是怎样！？」
 
 
但是，跳跃的瞬间，镜撞上了看不见的某物，然后被猛烈吹飞至后方。
 
 
「无用。汝等已经无法从王之间离开了。另外……为了不勉强让其崩坏。强硬突破时，会将其冲击化为反动回馈。这就是这样的机关。」
 
 
在王如此宣言的同时，爱丽丝想着既然是这样的话，只要从自己前往的路上回去的话，立刻跑向王之间的门扉。
 
 
但是，在碰触到门扉的瞬间，与弹飞镜相同的屏障将手给弹开。
 
 
接着，梅诺乌再次将手碰触王之间的墙壁，「看样子那个屏障是将我们关在里头了」と，露出了被人摆了一道的表情。
 
 
「我们得从这里出去！不然的话……库露露桑她！库露露桑她！」
 
 
「爱莉丝，冷静下来。如果是言灵的力量，我们只要以言语妨碍就可以了。」
 
 
镜这么说完，吸了一口气「库露露！我们来救你了！快点醒来啊啊啊啊啊！」と，努力大声喊道。
 
 
但是，仿佛是觉得那样的行动就是白费力气般，王嘲笑着镜。
 
 
「无用的。那个屏障就连声音都能遮挡。而且，在库露露所在的塔周围，虽然不如这个王之间的强度……同样展开了屏障。汝等的声音是传达不到的。」
 
 
四面楚歌。陷入这个情况，镜的表情稍微扭曲地瞪像国王。
 
 
「别担心了。首先是谈话……汝等是想说什么才会来到这里的吧？」
 
 
但是，对于预想之外的话语，爱丽丝和镜露出了困惑的表情。
 
 
「你会听我们说的？」
 
 
「老夫会听汝的主张。直说即可。」
 
 
实际上，是真的有听的打算吗，没有任何像是要攻击的态势，帕露娜和米利塔里亚都没有准备武器待命着。
 
 
然后，相信了这句话，镜重新振作，以堂堂正正的姿势面对国王。
 
 
「希望魔族和人类可以缔结停战协议。不要在争斗了吧？我们应该是没有什么改变的存在。作为其证据，我们就像现在这样在一起。」
 
 
「哦……确实，不难认为能够共存呢。」
 
 
王这么说完，如同品鉴般地开始盯着爱丽丝和梅诺乌看。
 
 
「但是，这是不可能的事。」
 
 
但是，如同理所当然般，王如此说道。
 
 
「为什么？因为魔族会产生怪物吗？……魔族除了会产生怪物外，其他基本上都和我们没什么变化！要说怪物是不好的话，，只要和魔族一起思考那个怪物到底该怎么办不就好了吗！」
 
 
「和魔族一起吗……这话还真可笑。再说了，老夫要和谁缔结协议？是那里的魔族？还是身为人类的汝？代表是谁？」
 
 
「代表的话……这里有魔王在。」
 
 
这么说完，王的视线瞬间往魔王望去。异常魔力的量，要是魔王在的话，除了那之外的人都是不可能的。
 
 
但是，即使魔王出现在眼前的状况，王的表情也没有丝毫扭曲。
 
 
「魔王也……赞成与人类相互合作！注意到了这个世界的现状十分奇怪！然后是国王大人！你只需要承认，这个世界就会改变！」
 
 
于是，镜尽力地为了让王的心产生共鸣而努力诉说着。
 
 
「你知道吗？我们呢……只要打倒魔王就会被重制。魔王被打倒，就会失去记忆，又会诞生出新的魔王。即使魔族和人类持续争斗，也只是持续这样的轮回罢了！」
 
 
然后镜和王宣告了艾斯特拉和暗黑魔龙与这个世界的真实。
 
 
「究竟是怎么回事？」
 
 
听了这句话，帕露娜不由得露出困惑的表情如此说道。
 
 
但是，因为太过跳跃的话语而无法理解吧，王和米利塔里亚只有眉毛稍微动了一下，没有任何动摇。
 
 
「那些话……到底是在哪里？」
 
 
不久，王对于镜所说的，只有问了这句。
 
 
「艾斯特拉……以及暗黑魔龙。从知晓这世界构成的两人那里听到的。」
 
 
然后听到了那个回答，王露出了微笑。露出的微笑渐渐扩大「呼呼呼呼……呼哈哈哈」地笑了。
 
 
「没错！这正是重要的点。」
 
 
紧接着说出的话语，不仅是完全无法理解的镜等人，就连魔王的表情也变得扭曲困惑。
 
 
就像是想说着这简直就像是什么都不知道的愚者的口吻，镜等人屏住呼吸等待着王所说出的下一句话。于是──
 
 
「老夫是知道的，为了那个重制而需要强者来进行魔王讨伐。」
 
 
像是吃了什么的表情般，王如此说道。
 
 
「……是怎么回事？」
 
 
「虽然不清楚是怎么接触的，你是从艾斯提拉和暗黑魔龙那里听说的吧？那样的话，你没能想到吗？魔族和怪物都有着管理世界机能的存在的话，人类这一侧……也是会有保持这个世界机能的存在。」
 
听到了这些，镜不由得瞪大双眼。
 
  