========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
同時，對於自己的想法是多麼膚淺，與憤怒相似的感情寄宿於身。
也就是說，自己完全沒有注意到，原本自己等人就是在這個結構的舞台上，就這樣在舞台上舞動著。
「話就到此為止了.....」
於是，是真的不想再多談了嗎，王如此說道。
從沒有任何空間出現的手中拿出了簡易製作而成的大劍。
像是呼應了他的行動般，帕露娜和米利塔里亞以及雷克斯都各自取出武器。
「怎麼了，帕露娜?是對於知曉了世界的真實而感到困惑了嗎。」
那個時候，因為對於取出武器時露出困惑表情的帕露娜感到在意，米利塔里亞出聲說道。
「你......知道?」
「嗯，我知道。但是，我作為王的一方是沒有任何改變的。要說為什麼的話，不論是怎樣的存在需要重置，重新配置魔王，終究還是魔族。魔族只是魔族......是敵人。」
然後，對於帕露娜的提問，米利塔里亞如此回答。帕露娜表情中的迷茫消失「沒錯......就是這樣」，為了讓自己能夠接受而反覆嘟噥，朝鏡舉起武器。
「首先是魔王......汝開始。」
「......什麼?」
下個瞬間，除了在場的雷克斯和米利塔里亞以外的全員都露出了驚愕的表情。
王握住劍，踹向地面離開玉座的一瞬間，王靠近至魔王的眼前。
「有什麼好驚訝的?老夫......可是王哦?」
那個動作，與平時鏡在一瞬間的移動相似。也就是說，王的速度至少能夠與鏡保持相同程度的狀態。
「對於老夫的力量感到驚訝?那麼，就早點重新認知。王擁有勇者、賢者並列的力量。」
然後，王這麼說完後不久，突然，與艾斯特拉消除魔王相同的扭曲空間發生，將魔王包圍在那個空間裡頭。
「父親!」
愛麗絲立刻為了救出魔王而奔跑，下個瞬間，魔王的身影與扭曲的空間一同消失。
「喂，讓魔王消失去哪了!?」
「要是讓這人死了會很困擾的，再次配置需要大量的力量。就連闇黑魔龍都無法連續使用力量。作為本來的用處死去。然而這並不是現在。」
聽了那個，鏡的表情變的強硬。然後，過去未曾出現的憤怒感情滿溢。比誰更想殺了魔王的王，並不是自己，而是為了讓他人殺害的事實。沒錯，就像是鬧劇。
「汝等......是呢。那裡的兩個魔族是不需要的。那裡的村民......以及僧侶。汝等的力量是有價值的。讓老夫施予你們洗腦吧。」
「別說笑了，我們才不是你們戰鬥的道具!」
然後，對於王的宣言，鏡感到憤怒用力踹向地面繞至王的背後「我可沒有會這麼容易被洗腦的弱小!」地打算將王毆飛。
但是──
「你們確實不是戰鬥的道具。」
「什......?」
「但是，要是不戰鬥的話會讓人困擾的。特別是像你這樣優秀的存在。」
本應該是繞至後頭了才對，鏡的背後卻被王給捕捉到。
然後，下個瞬間，背部遭到強而有力的踢擊吹飛，撞向從側面展開的屏障。
「嘎哈!?」
屏障會就這麼將反動給反彈回去。因此，受到的傷害和受到的威力將會直接反彈，比起撞上普通的牆壁還要更加沉重的傷害壓上了鏡。
「和你戰鬥的可不是怪物哦?而是和你相同的人類。以為和怪物戰鬥一樣，能夠簡單的對應?」
於是，像是看著小八嘎一樣，帕露娜一邊笑著一邊說道。
「是怎麼......回事?」
「我以自身的力量降低了你的身軀能力。從帕露娜那裡聽說了，你除了身軀能力較高外，就沒有其他特別突出的特徵了。」
「っ……」
將視線看向如此開口的米利塔里亞的手邊，發現到了米利塔里亞的手邊出現了散發出紫色光輝的光芒，就這樣和自己相連。
同時，理解了大衛所說的米利塔里亞的技能。
回過神時，就像是身軀遭到由鉛所製成的鎖鏈捆住般非常沉重，總是無意識地移動的身軀完全沒能動彈。
無法發揮自己所想的力量，腦內的想法和實際情況下所產生的差別，使得鏡不禁流下冷汗。
「這樣的話......只要從你先打倒的話!」
「沒用的。」
如果讓緹娜治癒受到的傷害的話，鏡立刻朝著米利塔里亞所在的位置的地上踹去。
但是，因為身軀能力下降的關係，使得身軀沒能按照自己所想的那樣行動的鏡受到了雷克斯妨礙，暫時停下的空隙再次遭到王以大劍給斬飛。
「か……鏡さん！」
「真……剛天地白雷砲。」
下個瞬間，鏡感受到了惡寒。隱約能夠感受到巨大的魔力塊接近自己。
本能地感受到的鏡強行滾動了受到斬擊傷害的身軀，躲開了飛來的那個。
不久，在周圍施放出白色雷擊逐漸靠近的巨大斬擊，就連鏡所在的位置都產生了大爆炸，雖然屏障並沒有被破壞，但是地面所放置的石塊被削下的一部份就此消失了。
「雷克斯你傢伙......竟然把這麼不得了的技能隱藏起來啊。」
「阿哩......我認為是在鏡桑不在的時間，雷克斯桑努力鍛鍊的。沒想到已經完成了......!」
「原來......如此，那傢伙也在努力呢。」
受到斬擊，從身軀噴出血橫躺的鏡，緹娜連忙朝鏡施展治療。
然後，鏡越是知道了雷克斯努力的事實，就越是感到憤怒。利用別人努力的王，是絕不能允許的。
 
  