========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「你以為老夫會給你恢復的時間?」
在鏡因為憤怒而咬牙切齒時，王一瞬間接近了正在治療的緹娜背後。
「抱歉了僧侶。要是你在的話，戰鬥是不會結束的。」
「……っ！？」
太過突然的一瞬間，正在接受治療的鏡沒能做出反應，王吐出這些話語的瞬間，給予緹娜的脖頸傷害，使緹娜失去意識。
「安心吧。並沒有殺了......剛才也說過了，還有利用價值。」
於是鏡，比起守護在緹娜的身邊更為優先，與王拉開距離。
要是不這樣的話，下一個就會輪到自己。他是這樣判斷的。
「梅諾烏!拜託你掩護了!」
「......雖然明白，可是我也是相同。身軀很重......這個力量，絕非等閒!」
看著梅諾烏扭曲的表情，鏡瞬間將視線看向愛麗絲。愛莉絲也與梅諾烏同樣露出痛苦的表情。
「我的技能就是這種存在......非常抱歉。」
於是，是十分從容還是真的露出困擾表情，米利塔里亞如此說道。
但是能保持從容也沒有辦法的力量差距，使鏡和梅諾烏的額頭上流下了汗水。
作為可靠繩索的魔王被消去，就連回復役的緹娜也在短時間內被打倒。
雖然好幾次經驗了可能會輸的狀況。但是，至今為止都沒有一次出現逃不了的狀況。
這次只有勝或負，全部失去或是超越這兩個選項。這樣的狀況，明顯處於劣勢的梅諾烏和額頭上所流下的汗水，感到焦慮。
「撒......讓老夫試著看看汝等能夠抵抗到何種程度吧!」
一瞥鏡焦躁的表情，正想觀看的時候，王露出了笑容如此宣言，同時擺出了大劍。(譯:這句不確定)
在那之後過去了三十分鐘，儘管鏡和梅諾烏處在不利的狀況，依然持續守護著愛麗絲進行戰鬥。
以米利塔里亞所施展的身軀能力下降、雷克斯和王所施放出的劍之連擊，以及承受了數次從帕露娜所降下的魔法，在勉強的程度下全數超越了。
但是，這也快要到達極限了。
在這之上，要一邊守護愛麗絲一邊戰鬥是很困難的。不如說，在如此程度下即使變得如此殘破，卻持續守護這點讓人值得稱讚，鏡和梅諾烏的體力極限已經到了只能勉強戰鬥的程度。
「差不多該放棄了吧?只要捨棄那邊的魔族少女......還能夠戰鬥吧?」
「我......絕不會放棄!」
「是嗎......那麼就讓我們結束這一切吧!」
王如此叫喊，一瞬間移動到愛麗絲的眼前。然後，高高舉起手中的大劍，以讓人感受不到手下留情程度的氣勢筆直揮下。
在那之後，王的行動晚了一拍，在愛莉絲的眼前鏡瞬間移動過去。但是，當時揮下的大劍在鏡的眼前不斷靠近。
身軀能力因為低下，而導致感覺也跟著變得遲鈍。要是狀態良好的話，對於本能夠防住揮下大劍的鏡也是預想之外的遲鈍。
鏡迅速地判斷這是解除限制也來不及的危機，與其保護自己，不如為了保護愛麗絲而緊抱著，將背後面對著王。
然後，結束的時間來訪了。
「か……鏡殿！」
鏡的背上，大量的血液如同噴水般不斷噴湧。無論是誰看到都會認為是致命傷的程度，王的大劍深深砍向了鏡的背部。
「か……鏡桑？」
愛麗絲被鏡緊緊抱著，因此也與背部噴出大量的血液，以空虛雙瞳看著的鏡一同倒下。愛莉絲立刻爬起，搖晃著鏡的身軀確認竟是否平安。
「......鏡桑!快起來，吶，快起來啊!」
然後，令人想要將耳朵塞起的悲痛叫聲響徹王之間。
鏡的雙瞳空虛，完全不動了。
「愚蠢......為了保護魔族而殞命。不......對於無法立刻反應停下的老夫也有責任......嗎。」
王這樣說完，憤恨地看著自己的手。
「你在說什麼......殺了的是你吧!」
「老夫並沒有殺了這個人的打算。老夫......需要強者。沒想到竟然會去保護魔族的少女。」
這樣說完，王放開手中握住的劍，那把劍就在沒有任何扭曲的空間中消去。
「......你打算怎樣?」
「對於那個村民的行動表示敬意，最少是種同情......老夫自身已經不會出手了。」
「並不會讓我們逃走呢。」
「那是無法商量的。在那裡......有對於你們魔族抱持怨恨的人在。」
如此說完，王將視線看向帕露娜。對此，帕露娜則是看著露出悲傷表情拼命對著倒在地上的鏡發出呼喊的愛麗絲。
「怎麼了，帕露娜?」
「誒......嗯。沒什麼。」
對於樣子有些奇怪的帕露娜，米利塔里亞出聲說道。於是，帕露娜為了恢復精神晃了晃臉，靠近愛麗絲的身邊。
「停下來。你在那裡的話，會傷害那傢伙的遺體。」
然後帕露娜站在愛麗絲的背後，如此說完後便將帶有魔力的手交付給愛麗絲。
「帕、帕露娜.....你這傢伙!到底打算做什麼!」
「......殺了。殺了你很重視的愛麗絲醬。當然......也會殺了你。」
「別開玩笑了!我可不會讓你......っ!你、你在做什麼!?」
為了讓做出殺掉宣言的帕露娜停下，梅諾烏踏出一步的瞬間，瞬間靠近的雷克斯壓住了梅諾烏的身軀。
「這是對於汝對老夫提出的願望。只要隨你喜歡的做即可。不會打擾汝的。」
「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊!」
王這麼說完，是失去了興趣了嗎，背對著帕露娜。
 
  