========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
帕露娜确认了没有人妨碍后，露出了丑恶的笑容，将手伸向至今仍紧抱着镜的爱丽丝。
 
 
「撒，快点离开。」
 
 
「……不要。既然会死的话，我就不会离开镜桑身边。我要和为了我们战斗的镜桑……一起逝世。」
 
 
那句话使帕露娜的表情有些困惑。本想着会哭着祈求饶他一命的。
 
 
对于出乎预料的强势态度，帕露娜不满地扭曲了表情。
 
 
「还真是强硬呢……但是，如果你这样打算的话也无所谓哦？虽然不想做让遗体晃动的举动……既然你是这样打算的，就没办法了。」
 
 
于是，帕露娜加强了手中的魔力，在近距离朝爱丽丝施放了爆破魔法。
 
 
那个瞬间，爱丽丝的背部产生了小爆炸，周围都因为爆炸所产生的烟雾所笼罩。
 
 
「…..为什么削弱力度了？我……还活着哦。」
 
 
但是，爱丽丝为了从爆破魔法中保护镜的身躯，与刚才无异的毅然态度持续背对帕露娜。
 
 
「只是试试罢了……看是否能够承受住。但是，即使是孩子魔族依然是魔族。」
 
 
说完这句话的同时，帕露娜的表情变得可怕。爱丽丝与帕露娜的视线重合，像是没有对手那样，一动也不动地面对镜。
 
 
就像是「绝对不会输给你」，如同镜一般强大。
 
 
「……算了，就让我来试试你能忍耐到什么程度吧。」
 
 
然后，帕露娜从那之后持续朝爱丽丝施放弱化到极限的爆破魔法。
 
 
姑且只要抱持杀意，就能够增强威力，却像是为了让人感到疼痛般持续施放出了好几次爆破魔法。
 
 
明明是魔族，却想和人类一直在一起，将人类认为是重要的存在，这是不可能的。
 
 
其实只是扮演着如此的自己，一旦到了关键时刻肯定会哭着求饶。
 
 
没错，如此思考着。
 
 
「为什么？为什么不杀了我呢帕露娜桑？我……还活着哦！」
 
 
但是艾莉丝并没有回头望向帕露娜，而是一直保持同样的姿势与毅然的态度。
 
 
「为什么……为什么要做到这种程度！」
 
 
如果是自己的话，肯定会对于受到的伤害发出悲鸣。
 
 
尽管如此，对于没有丝毫胆怯的爱丽丝，帕露娜感到害怕。
 
 
即使保持这样的态度，也难以杀害，这是因为帕露娜自己也不明白自己到底想要怎么做。
 
 
帕露娜想要杀害的魔族，应该是毫不在意地背叛他人、对于他人的死亡丝毫不以为意的残酷地存在。
 
 
然而，眼前的幼小存在，别说是丑陋了反倒显得美丽、闪耀着光芒。
 
 
别说是背叛，甚至是缔结了与其一同死亡程度的羁绊。
 
 
这样的事实出现在眼前，使得帕露娜感到困惑。
 
 
「该死！快让开！快点离开！像魔族一点啊！」
 
 
尽管如此，帕露娜虽然没有下杀手，却也没有停下攻击的双手。
 
 
不想承认。自己师傅的死，只是因为不好的相遇而产生的不幸，不想承认这点。
 
 
所以帕露娜期待着忍受不了疼痛，哭喊着舍弃镜而逃跑的爱丽丝。
 
 
但是，爱丽丝连一步都不打算离开。
 
 
「没用的。我……绝对不会从镜桑身边离开。」
 
 
于是爱丽丝像是感受到了帕露娜从背后传来的焦躁感，如同被钉住般突然说道。然后──
 
 
「因为我………..最喜欢镜桑了。」
 
这么说完，肩膀稍微震了一下。
 
「魔族……明明只是魔族！」
 
 
然后，因为这个台词与行动，「你的师傅，也是这么想的」如此开口的感觉。
 
 
帕露娜无法忍受各式各样涌出的感情，又再次持续放出爆破魔法。
 
 
「明明只是魔族！明明只是魔族……不要一直逞强啊！」
 
 
于是帕露娜持续对应着露出背后的爱丽丝，这次为了从正面放出爆破魔法，打算绕至爱丽丝的正面。
 
 
「明明只是魔……族？」
 
 
但是，绕入正面的下个瞬间。
 
 
帕露娜失去了言语，施放爆破魔法的手也停下。与此同时，让帕露娜自身感到手在颤抖程度的后悔与罪恶感袭来。
 
 
是因为终于发现了爱丽丝一直保持毅然的态度终于出现了变化。
 
 
「啊…….んた。」
 
 
爱丽丝的脸ぐしゃぐしゃ的落下。即使漏出呜咽，也没有让肩膀颤抖，泪水沾满了整张脸，露出了悔恨的表情，持续注视的镜，并且对镜负伤的背后施展回复魔法。
 
 
爱丽丝的背后因为数次的爆破魔法已经变得伤痕累累。
 
 
不可能不会痛。恐怕已经遭到了让人想哭喊程度的疼痛。
 
 
但是爱丽丝却没有露出疼痛的一面，就是为了不让周围的人发现，只为了持续对镜使用恢复魔法。
 
 
正因为比起自己，眼前的人类更加重要。
 
 
到底是何种程度的痛苦？到底是多少程度的不安涌出？即便如此，也不逃避。
 
 
为了镜，而持续忍受的幼小身躯。
 
 
知晓了这一事实，帕露娜当场坐了下去。
 
 
「……正因为魔族，才会这样。这不是八嘎吗……我。」
 
 
在那里清楚明白了。自己的想法错了。
 
 
然后，爱丽丝看着那样的帕露娜，确信了没有问题。
 
 
拼命放松自己ぐしゃぐしゃ的脸，朝着帕露娜露出笑容──
 
 
「之后……就拜托了，帕露娜桑。」
 
 
那个瞬间，是因为安心，而无法承受住疼痛吗，艾莉丝停下了施展回复魔法的手当场失去了意识。
 
 
看着那个光景，帕露娜想起了不久之前在萨尔马里亚时镜所说的话语。
 
 
『请不要杀了，而是守护……拜托了。』
 
 
这个话语是完全相反的这一事实。然后，对于因为怀疑而引起这样事态的自己感到后悔。
 
 
帕露娜用手捂住自己的脸「抱歉……抱歉」地，重复了好几次。
 
 
「魔族和人类相互合作的世界吗……过去曾经有过如此目标的人。不过……米利塔里亚没有和老夫报告就擅自处理了。」
 
 
那时，因为过于可怜的惨状，使得王回忆起遥远的过去不由得漏出了话语。
 
 
「令人怀念的事。虽然是擅自，但是对于妨碍王之意向的存在，就这么行动了。」
 
 
「嘛，无所谓……米利塔里亚。你的孩子很有价值。只是感到可惜。」
 
然后，听见以前那件事的对象，米利塔里亚的孩子……帕露娜的师傅名子的瞬间，帕露娜睁开双眼看向王、米利塔里亚。
 
  