========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「你、你在说什么？」
 
 
「没想到我那蠢儿子，竟然会有●逆王之意志的行动，真让人难以置信……拜托王进行洗脑也坏，但还有更好的方法。」
 
 
「也就是……那个？」
 
 
「嗯……但是这也是没办法的。那孩子所崇拜，希望与魔族维持良好关系的愚蠢之人实在是太多了。迅速利用魔族将其杀害，这才是最有效率的方法。」
 
 
听了那句话，帕露娜脑中闪过了当时的光景（flashback）。
 
 
不可能是这样子才对。当时，杀害自己师傅的毫无疑问是希望进行交流的魔族，甚至感觉不出有被人利用的迹象。
 
 
「呐、呐……究竟在说什么？」
 
 
恳求这是谎言，帕露娜的声音出现颤抖。
 
 
「你……还真是残酷呢。」
 
 
「这一切都是为了王。在那孩子底下工作的人里有很多优秀的存在……使其对魔族抱有怨恨，做为您的棋子。在这里的帕露娜也是因此而得到的，拥有优秀价值存在的一人哦？」
 
 
然后，米利塔莉亚如此嘟哝。温柔的表情崩坏，露出了丑恶的笑容。
 
 
「骗人……是骗人的吧。那又是怎样？那个人……之所以杀害师傅，并不是魔族的意志，而是你的意思？」
 
 
「没错……就是如此。原本，命运之所以变成这样就是我那蠢儿子的责任。」
 
 
「你……到底做了什么？」
 
 
「前往希望交流的魔族村落，杀了一个魔族。为了让人知道我是那蠢儿子的关系者，还特地穿了蠢儿子所成立组织的服装。然后，关系就此崩坏了呢……魔族和人类。」
 
 
听了那个，帕露娜想起了一句话。
 
『绝对不会危害你们的！相信我！』
 
师傅总是持续说着这句话。但是，如果米利塔利亚说的是真的。那么，就代表没能守护这个约定。不如说，对魔族而言，最初背叛的就是自己。
 
 
「骗人……骗人的吧。那样……毕竟！那不是你的孩子吗！」
 
 
「这一切都是为了王。你觉得为何我身为一个普通人类能够清楚这世界的结构？能够达到如此程度，全是因为我向王发誓效忠了。是的……王正是我的全部！正因为理解王的愿望、王的痛苦，才会将危险的存在杀了，即使对象是自己的孩子。在这之前，王的想法是绝对，是我等所远远不及的！」
 
 
「为什么……为什么要在现在和我说这些？明明只要沉默…….」
 
 
「为了再次对你施加洗脑，我可是拜托了王哦？你的复仇就到此结束了。而且就连世界的构成都理解了……已经不可能踏上讨伐魔王的道路了吧？这样子可就困扰了。你呢……要是今后再也不战斗的话。」
 
 
知晓了全部真相，帕露娜露出绝望的表情、身躯颤抖着。
 
 
结果，自己也只是与镜说的一样，在世界的构成下随之起舞。
 
 
「米……米利塔利亚啊啊啊啊啊！」
 
 
然后，为了朝一切的元凶报一箭之仇，帕露娜将身躯内剩馀的魔力集中于手中。全力朝米利塔利亚施放爆破魔法。
 
 
「………哎呀？哎呀哎呀……？」
 
 
但是，那个爆破魔法并没有碰触到米利塔利亚，而是被瞬间出现了什么给挡住，当场引起了爆炸。
 
 
「你、你……！」
 
 
过了一会儿，因为爆破魔法而产生的烟雾散去，在那里站着的是受到王的一击而倒下的镜。
 
 
是因为体力消耗过大的关系吗，现在的脸色就像是随时会倒下般差，背后所受到的伤因为爱丽丝所使用的恢复魔法完全堵住。
 
 
「哎呀哎呀……虽然对于你还生存这点感到惊讶，以随时会倒下的脸色庇护我这点，更让我感到惊讶呢。你有什么打算？」
 
「没有杀了这家伙，让帕露娜●罪的必要。」
 
「呼呼……这话还真有趣。即便是因为帕露娜的攻击而死的我？……但是，看那个样子似乎是全部都听见了……为什么不早点行动？」
 
 
对于米利塔利亚的话语，镜以「动弹不得」响应，随后便朝失去意识倒下的爱丽丝身边走去。
 
 
「简直是连呼吸都没办法的程度，都快到三途川了。……只要在一发，即使是吃下了一发较弱的爆破魔法，我都会死。但是爱丽丝他……不放弃地治愈了我的伤口。以这样娇小的身躯承受了如此的伤害。」
 
 
「谢谢你呢……你很努力。」
 
 
然后，镜抱起横躺在地的爱丽丝，缓缓走到帕露娜身旁──
 
 
「这次，请务必守护好……拜托了。」
 
 
镜这样说的同时，以认真的视线凝视着帕露娜。
 
 
「你……不憎恨我？让爱丽丝变成这样的可是我哦？」
 
 
「确实，你的所作所为很差劲。因为很差劲，所以不可能这么简单原谅。」
 
 
「这样的话……！揍我啊！我是敌人对吧？呐？是怎么了？就像是我憎恨魔族一样……你也憎恨我吧！？」
 
 
于是，帕露娜开始呼喊着，替自己找借口。
 
 
但是帕露娜她早就承认自己的错误。所以，至少要让自己承受与爱丽丝受到的同样痛苦。
 
 
「どすこい」
 
 
「っ！？」
 
 
但是镜只是轻轻以手刀劈了帕露娜的头，随后便强行把爱丽丝推到帕露娜的胸口，要她抱住。
 
 
对此，帕露娜露出了因为突然的手刀而感到困惑的表情，轻轻接下爱丽丝。
 
 
「太无聊了。像这样的。」
 
 
「太、太无聊是怎样啦！你以为我到底是……到底是怎么想的啊！」
 
 
「我知道。非常烦恼吧？烦恼着烦恼着才会以那样的答案进行行动吧？」（恼んで恼んで行きついた答えの元の行动だったんだろ？）
 
 
「对啦！所以到底哪里无聊了啊！」
 
 
「我想说的是，替理解的对方报仇什么，实在是太无聊了。」
 
 
然后，镜一说出这些，帕露娜便露出苦涩的表情。
 
「你注意到错误了吧？理解了爱丽丝不是该打倒的对象吧？那么，只要在这之后的行动，偿还错误就可以了。然后，我只要将这些传达给你就行了。」
 
 
被人这样说，帕露娜看向爱丽丝那失去意识的脸庞。和人类没有什么不同，还很年幼的少女的睡颜就在这里。
 
 
然后，对于自己伤害了她的这件事实再次抱有罪恶感，帕露娜的眼眶泛泪。
 
 
『做了不好的事』的感觉，确实在自己的内心萌芽。
 
 
「重要的不是过去，而是这之后的未来。」
 
 
然后，镜吐出这句话，便将身躯转向米利塔利亚的所在。
 
 
帕露娜无言地看着镜的后背，仿佛要确认自己的存在般紧紧抱住爱丽丝。
 
开始以恢复魔法治愈爱丽丝那因为自己的关系而受伤的后背。
 
  