========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「哇...外面真冷啊。赶紧回去吃个饭睡个好觉吧。」
 
离开勇者一行人后，从迷宫中出来的镜身心疲惫。迷宫外面漆黑一片，望着天空中的月亮的镜说道。
 
「夜晚真冷呐，赶紧回到城镇里吧，好嘞 ，回去了。」
 
镜说完后，将讨伐任务书放到包包中，一边哼着歌一边向巴鲁曼街道走去。
 
「等等，等等啊！为什么将我晾在一边，自己就走了？ 」
 
看到镜打算离开后，魔族女孩赶紧抓住镜衣服的下摆后说道。
 
衣角被抓着的镜，看了一眼身后的魔族女孩，又开始走了起来。
 
「等等!等等啊！ 为什么不停下来啊！」
 
「那个，我啊，不是萝莉控啊 。我可不喜欢你这样的小姑娘，我喜欢的是丰满色气的大姐姐啊！」
 
面对着害羞的说着自己性癖的镜，女孩呆住了。
 
「是更之前的问题啊！　为什么帮助我？　你．．．知道我是魔族吧　？」
 
「因为你要被他们杀了。　」
 
镜理所当然的说到，魔族女孩听到后隐藏不住自己内心的惊讶。因为根本不可能有这样的人存在，不管是人类还是魔族，就连自己也不可能会去帮助人类。
 
但是将这种不可能的事当做理所当然的人就在自己的面前。而且他还是一个ＬＶ９９９的村民。
 
「我只是顺便帮了你一下，接下来的事情我就不管了。你要是还想来这里的话，就来吧。反正是魔族，也不需要护卫什么的。」
 
「等，等等啊。我有想向你打听的事！」
 
看到女孩的脸上透漏着认真的神色后，镜停了下来。
 
「刚才．．．你说你不想打倒魔王，是真的么？　」
 
宛如被责备的小狗一样，魔族女孩战战兢兢的看着镜说道。
 
「是啊。魔王什么的谁想打倒就去打倒吧。」
 
「虽然你自己不会去打倒魔王...但是魔王被别人打倒也无所谓吗？那为什么帮助我，我也是魔族哦？ 我搞不明白呢。 」
 
「啊，作为魔族的你难道不应该最清楚么？」
 
听到镜说完后的瞬间，女孩感觉到一种可能性，眼前这个村民可能就是父亲一直在苦苦寻找的那个人。
 
恐怕，这个男人认为魔族和人类是平等的存在。这个男人..可能已经意识到了。
 
这已经很接近正确答案了。对镜来说，魔王只不过是一个存在罢了。但是，作为魔族，会对人类造成危害也是事实。
 
魔王的存在本身就是人类的敌人，因此谁去打倒魔王镜都没有理由去说三道四。
 
只是这样罢了。
 
「那我换个问题吧。为什么不杀了我？」
 
「你又没有做什么。」
 
「可是我是魔族哦？只是存在的话就会不断的使怪物诞生,我是人类的敌人哦？」
 
「你又不是有意识的去做那些事情的。又不是像蟑螂那样，那样的话我们就无法对话了吧，你只是因为魔力的原因会诞生怪物罢了。不如说这样更好。」
 
听到后，女孩确信了。这个男人就是父亲要找的人。
 
确信后的瞬间，女孩就开始拉近自己和眼前这个正感觉无聊打着哈欠的男人之间的距离，认真的说道。
 
「请，请和我结婚！ 」
 
「哦，1亿年后吧。」
 
「呜...至少改成5年后吧。我一定会成长为你喜欢的 十分丰满的女人的！」
 
少女压抑着紧张的要破裂的心脏，说出饱含觉悟的话，但这并没有使镜动摇， 镜随意的回答道。
 
「白痴吗？在这个人类和魔族是敌对关系的世界，我们从相遇到现在才经过了几十分钟不到，而且我都说了我喜欢丰满的女性，我怎么可能会接受一个魔族小鬼的求婚。你以为这是漫画吗？ 」
 
「不是这样的！这是有原因的！ 我正在找像你一样的人！」
 
「你在说谎吧！ 我们明明是偶然间遇到的！话说，我早就打算走了，但是你却跟了过来，我到想问问你，你为什么要找迷宫中的圣剑？ 」
 
这时，女孩有些犹豫是否要告诉他。虽然眼前的男人是LV999的存在，但是他说过他并不想打倒魔王。最后，女孩打算相信这个男人。再次看着镜说道。
 
「我的父亲生病了...但是听说有新的勇者要讨伐魔王。再加上在魔族之中有传说的圣剑的传闻，我想，如果勇者拿到传说中的圣剑的话，就算父亲很强，也可能会被杀掉吧，所以我就打算在勇者取得圣剑前将它破坏掉。」
 
「槽点真的好多啊，都不知道从哪开始吐槽好了。话说你怎么知道圣剑被存放在这里了？」
 
「书库中一本古老的书中写的。」
 
女孩一边努力展示出自己寻找过程中的艰辛，一边说道。
 
「。。。书库？ 话说，虽然你说你的父亲生病了，但是如果勇者没有圣剑，你的父亲就会赢，难道说，你父亲的病很轻？」
 
「呜嗯，是很重的病哦. 我的父亲说他现在只能发挥出正常状态下50%的力量。」
 
「只用50%的力量就能赢的话，那不就能将勇者当破纸一样蹂躏了么？ 你的父亲到底是谁啊？」
 
「欸逗...我的父亲是魔王的。。 那个 ，魔王。。。。」
 
「嗯？」
 
说出来也许会被鄙视。甚至会让镜和自己变成敌对关系。因此女孩回答的时候一边扭动着身体一边支支吾吾的。
 
  