========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「美妙，真是太美妙了！哎呀，能活着真是太好了。虽然是位面无表情的人，但王肯定很高兴的。撒，好不容易才得救的性命……要是能够不白费，按照我所说的去行动就帮大忙了。」
 
 
这样说着的同时，米利塔利亚如同威吓般注视镜。但，下个瞬间──
 
 
「……闭嘴。」
 
 
与这些话进入耳中同时，米利塔利亚的视野在一瞬间变得漆黑。
 
 
米利塔利亚没能理解到底发生了什么。
 
 
紧接着便意识到了，在这一瞬间内，镜已经接近自己的眼前。
 
 
「你……你做了什么？」
 
 
「解除了……限制。」
 
 
「限制？啊……是帕露娜所说的那在能在短时间内增强的力量啊。但是，那在我的技能面前是无用的。我的技能会将敌对存在的全能力削弱五成。『被神所喜爱之人』的力量，以及我自身所施放出的降低状态的重叠之下，你的力量肯定连100等级都……都不………….会……..满？」
 
 
说到这里，米利塔利亚在镜那奇怪的状态面前，不禁冒出汗水，中途停止开口。
 
 
自己的技能之力依然发动，让身躯能力下降的魔法也持续着。
 
 
然而，镜却散发出让人不认为他的性能减弱程度的威压与斗气。
 
 
过去曾有在自身的力量面前，依然能够从全身将如此程度的威力散发出的家伙存在吗？不，不存在。
 
 
如此清晰的程度，眼前的存在以让人毛骨悚然程度的愤怒表情、全身散发出不祥斗气注视这里。
 
 
「怎么可能……力量应该被压抑了才对！和从帕露娜那里听说的限制解除不同？你、你做了什么！？」
 
 
「确实下降了哦，身躯确实感受到倦怠感。」
 
 
「那、那么为什么还有如此程度的力量！？你的限制解除是将原本力量发挥出两到三倍的能力不是吗……更何况，如果力量低下的话，应该不会有那样的效果才对……啊！」
 
 
于是，在米利塔利亚以急躁表情不断吐出话语的期间，一脸正经的镜露出无畏的笑容──
 
「我啊……在被逼到如此情况之前。你觉得为什么我没有使用这个力量？」
 
 
镜语带威压地说道。
 
与之相对的，米利塔利亚不由得往后方跳去，额头上还冒着冷汗。
 
 
如果是从帕露娜那里所听闻的这个男人的力量，并预测其真意的话，答案只有一个。
 
 
「你利用我们……变强了？」
 
 
「陷入不利的经验值…….看样子不用与怪物或魔族战斗也能够得到呢。虽然很危险，还差点因为意外死掉……多亏如此，我才能把你给打飞。」
 
 
那个瞬间，如同从米利塔利亚的全身喷出般，他的汗水大量流下。与此同时，米利塔利亚这才注意到，刚才自己的视野之所以会变得漆黑……是因为在这个男人的威压之力面前，失去意识了。
 
 
本打算威压，却反被威压。
 
 
能如此坦率理解时，米利塔利亚只对眼前的男人感到恐惧。
 
 
释放出黑暗的力之漩涡，以让人感到恐惧的姿态一步一步靠近的存在，甚至让人感受不出恐惧。
 
 
「你做了最不应该……最不该做的事。」
 
 
然后，镜像是追赶着往后方跳去的米利塔利亚般，在一步一步地靠近同时，如此嘟哝。
 
 
「你以为重要之人的死亡，会对今后的人生造成多大的影响？因为那个人不在而改变自己的生活方式，所受到的折磨……你明白吗？」
 
 
就像是自己曾体验过般说着。越是接近，镜的表情就更加险峻，并释放出更大的威压。甚至让人产生了大气颤抖程度的错觉。
 
 
「要是那样的死亡是自然产生的那还无所谓。但是……帕露娜不同，他受到你所制作的谎言折磨。你能明白？是你打乱了帕露娜的人生。」
 
 
回过神来，米利塔利亚的脚下颤抖着。让人想要立刻逃出去的恐怖，正朝自己眼前靠近。
 
 
但是，因为屏障的关系，没有能够逃跑的路线。
 
 
米利塔利亚急忙将求助的视线投向王，然而王也因为那预想之外的事态露出焦急的表情，一动也不动。
 
 
「晤、晤啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
忍无可忍，米利塔利亚将自己所能使用的攻击魔法朝镜进行连射。但是，作为僧侣的米利塔利亚所能使用的攻击魔法不多。结果，全数的攻击都不管用。镜毫无停滞地边吃下魔法边朝米利塔利亚靠近。
 
 
「最终……全部。让帕露娜憎恨魔族，对库露露和雷克斯洗脑，把世界变成让魔族饱受凌虐的事，全部……持续坚持魔王讨伐，拚死地将强者送往下一个舞台也不对吗。」
 
 
「这、这就是全部！王比谁更加考虑这个世界……！」
 
 
「别开玩笑了……仅只是为了一个目的，而让众多的家伙悲伤就是全部？」
 
 
然后，镜用力握住拳头，缓缓地注入力度。接着，举起拳头──
 
 
「那种事，我绝不认同。」
 
镜一边大喊，一边将拳头从米利塔利亚的脸旁挥下。
 
那个瞬间，与有没有殴打到米利塔利亚无关。
 
 
那个拳头所产生的冲击波，使得米利塔利亚的身躯撞上在侧面墙壁上所展开的屏障。
 
 
这是一瞬间的事，甚至无关极度下降的状态了。明明没有击中，仅仅只是拳压就将人给吹飞的光景，还是使在场的全部人都露惊愕的表情。
 
接着，或许是无法忍受冲撞的伤害与从屏障上头所反弹的伤害，米利塔利亚发出悲痛地呼喊后，就这么失去意识倒在地板上。
 
  