========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不杀掉米利塔利亚？」
 
 
「我是不会杀掉他的。这家伙终究也是因为这世界的构成才会变成这样的吧？那么我真正要打倒的就不会是这家伙。嘛，虽然得替他治疗。」
 
 
镜露出微笑说出这些，而国王则是再次于眼前取出剑摆好架式。
 
 
看着国王的行动，镜的表情再次绷紧，怒视国王。
 
 
「我并没有想打倒你的打算。快解放库露露。」
 
 
「呼……是处于优势而打算再次进行交涉吗？不可能。」
 
 
「那我也只需要打倒你救出库露露了。
 
 
镜紧握住拳头这样说道。然而，看见这一幕的国王不知为何突然笑了起来。
 
 
「你以为倒打老夫就能解除屏障和洗脑效果？即使打倒老夫，什么事情也依然没有解决。让你误会占有优势真是抱歉，但现况完全没有任何改变。」
 
 
听见这些话的同时，镜靠近王的眼前试图抓住王。但，想要抓住王的手却扑了空。
 
 
王在镜的眼前消失，再稍微拉开距离的地方重新出现。
 
 
「……能做到和艾斯提拉相同的事吗？」
 
 
「就是这样。要打倒你确实是不可能……但你也同样打不倒我。放弃吧。你是……不可能改变这个世界的。」
 
 
一被人这样说，镜便一脸无可奈何的样子叹了口气，将身躯朝库露露可能会在的别塔转过去，就这样走到夹住侧面的屏障前方。
 
 
「你想做什么。」
 
 
面对那无法理解的行动，王不由得扭曲表情质问。
 
 
「如果你不打算解放库露露的话。我就要把这屏障给打坏，救出库露露。」
 
 
听了这回答，王以惊呆的表情唉呀唉呀地叹了口气。
 
 
「没用的。老夫刚才也说过了，这道屏障会将赋予的伤害原封不动地反弹。你的身躯会在屏障被破坏之前先坏掉吧。」
 
 
「那种事不试一遍怎么可能会知道啊？停战协定也是这样。即使不和魔族战斗，要多少让强大存在诞生的方法就有多少。你不要在开始做之前放弃啊。」
 
 
「无趣……这样的构成是不可能会停止的。直到真正的英雄出现前，直到从真正的意义上拯救所有一切的那天来访为止……老夫会完成使命。仅此如此。」
 
 
「那么……就让我来终●结。」
 
 
「……你说什么？」
 
 
「你们至今为止送出的那些强悍的家伙，结果还是没能给予救赎，所以才会需要下一次？那么……就让我来终●结。」
 
 
「你想说什么？」
 
 
「我说……绝对会拯救这一切。」
 
 
这是绝不可能会出现在玩笑话中的魄力。
 
 
镜那些微可见的锐利视线，以及那充满暴力的说服力说法，让国王的额头上冒出了汗水。
 
 
「这样的保证到底在哪里？别引人发笑了……！老夫所期望的救赎比你所想的更加沉重！别自以为是了……你这自以为了解世界的小鬼！世界哪可能这么简单就能拯救！」
 
「就说了再做之前不要放弃啊，还有你有个误会。我和魔族间关系良好并不是愿望，只是……交易。」
 
「竟然是交易？交易是要揭示有价值的东西后才能成立。像你这种人……到底有什么好揭示的？」
 
 
「至今为止……我除了提升等级外，就没有其他想要全力以赴去做的目标。适当地凑了些钱，仅仅是为了拂去眼前的火星。」
 
 
「你想说什么？」
 
 
「你还不明白吗？我要全力以赴去完成拯救你们这个目标。除了打飞神以外，没有其他想做的我这存在，将会全力作为你们的友方。我会将至今为止所培养出的这个力量，就连一毫米也不会吝啬，全数用于拯救你们。」
 
 
「你……真的有这样的价值？」
 
 
这个提问，镜没有回答。但国王理解了。
 
 
在不需要回答的程度上，王已经感受到镜的自信。
 
 
「真让人不明白啊……为什么要反抗这个世界的构成到这种地步呢。」
 
 
「肯定就是知道了才会这样做啊。」
 
 
「正因为知道？」
 
 
「我也……在一开始放弃了。放弃了每天赚钱的无聊生活。总有一天要是在某处有能揍飞神的机会就好了，没能明确地制定了这样的目标。可是呢，我和大家相遇了。」
 
 
「是怎么回事？」
 
 
「明明是魔族却想要待在人类身旁的这些家伙，即使知道是魔族，依然是与和人类相同的方式对待的我的伙伴们很重要这点也是无可奈何。我最喜欢他们了！可是……要守护这些，这世界的构成实在是太碍事了！」
「魔族なのに人间と傍にいようとするこいつらが、魔族って知っても人间と同じように接してくれる俺の仲间が大事で仕方がない。大好きなんだよ俺は！でも……それを守るにはこの世界の仕组みが邪魔なんだよっ！」
 
 
然后，镜高声呼喊的同时朝屏障全力挥出拳头。
 
 
那个瞬间，镜的手臂因为屏障反动的关系受到了巨大的伤害，ぶしゅっ地从手臂喷出血。
 
 
看着这过于疼痛的光景，梅诺乌和王的表情甚至都扭曲了表情。
 
 
「那么就让老夫看看你的意志能否坚持到最后吧。库露露的洗脑完成时，你的意志也会跟着削减吧。库露露的洗脑不久后就会完成了。只要洗脑结束，不论怎样的话语都没办法使其共鸣吧。只要不杀害库露露……你的理想也会无法实现。」
 
 
「那样的话，我就会在变成那样之前救出库露露。」
 
 
这样说的同时，镜再次以受伤的手臂殴打屏障。
 
 
完全不在意自己的疼痛，以认真的样子不停破坏着。
 
 
接着便响起拳头殴打屏障后所发出的好几次好几次的巨大爆炸声。
 
 
不光是自己的手臂，就连对身躯整体造成的伤害也出现了好几次。
 
 
「真不明白……真让人不明白！为什么要做到这种地步？」
 
 
于是，对于眼前那异常过头的男人身影，王渐渐开始感到困惑。
 
 
刚才，即便快要死了，眼前的存在依然是以不畏惧死亡的气魄殴打屏障。因此，全身每次都会喷出血来。是异常、狂乱了。
 
 
至少，王从未看过这样的存在。
 
 
于是镜看着那张脸，脸上就像是写着别让我看那张脸一样。
（その颜が见たかったと言わんばかりに颜をにやつかせる。）
 
  