========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「当我知道打破构成这个世界的唯一方法是凑齐一万枚金币时，我真的很高兴。总算是能朝着打飞创造出构成这个世界的神明这目标更近一步，还开了间赌场，做了像是守财奴那样的事。」
 
 
然后，镜一边这样说一边强忍住从屏障反弹的伤害不让绷紧的表情崩溃，好几次好几次地朝屏障挥出拳头。
 
 
「可是，真正重要的并不是金钱。前往某个地方，得知构成这世界的一部分后……我终于注意到了。结果，我们也只是按照这个世界的构成来行动，什么都没有改变。……说实话，我太晚才发现了。」
 
 
镜应该没有能说出这些台词的余裕才对，身躯所承受的伤害也早已超过极限。尽管如此，镜仍然毫不胆怯地朝屏障挥出拳头。
 
 
激烈的冲撞音与肉碎裂开的钝声传来。
 
 
「我到底是在那里搞错了。打算在这个世界构成的守护下，一点一点地进行改变。但是，我注意到继续这样下去是不行的。如果觉得这个构成错了的话……要是不和它面对面，是无法传达给对方。什么现实都不会改变。对于这样的常识感到不满，在那当中最被束缚，完全没有任何行动的……是我啊。」
 
 
那个瞬间，返还自身所受到冲击的屏障开始出现裂缝。
 
 
可是，对于理解这到底是多么不可能的异常事态的王，露出了与恐惧相似的惊愕表情。
 
 
虽然出现了裂缝，但还没有裂开。然而，镜的身躯已经到了凄惨的程度。
 
 
恐怕只要再殴打数次就会确实死亡。
 
 
但，即使如此。
 
 
面对镜的异常，王还是第一次感到恐惧。
 
 
「要是逃跑了……就什么也无法开始。」
 
 
手臂上的肉撕裂，肌肤的颜色也因为伤害而变得如同血般的身躯。
 
 
尽管受到光是想像就会感到绝望的痛苦袭来，镜依然紧握拳头朝屏障挥下。
 
 
「所以，我已经不会再逃避了。面对你们，和你们说这是错误的。这个世界的构成……这个世界上如同狗屎般的常识……由我来！」
 
 
接着，说出这句话的同时，橙色的光辉覆盖上镜的拳头。然后，破破烂烂的身躯仿佛说着这就是最后一击般积存力量，沉下腰──
 
 
「把他打碎！」
 
 
镜的拳头所击出的最后一击，并没有出现反动。
 
从拳中所产生的冲击波贯穿了屏障的内侧，让人不禁仰面朝天程度的暴风产生，连带使得屏障被破坏掉。
 
「这种事……真的可能吗？……但是，虽说并没有像这里一样的强度，库露露所在的别塔也有屏障存在。你这残破不堪的拳头已经没办法打破了吧……你的气魄与执着虽然很惊人，但还是差了一步。」
 
 
把不可能变为可能。
 
 
因为这一事实，王确实感觉到了自己的心脏跳动着。
 
 
但是，即便是如此极限依然会来到。
 
 
王看着镜，一副略感遗憾的表情嘟哝。
 
 
而且正如他所说。镜的拳头已经没有剩下任何能殴打什么的强度，甚至到了只要受到一次屏障的反动就会死亡的程度。
 
 
镜已经没有剩下足以破坏掉别塔屏障程度的力量了。
 
 
只要随着时间，镜就能依靠技能的力量进行回复吧。
 
 
然而，直到库露露的洗脑完成前，镜已经没有等待回复的时间了。
 
 
「镜殿！时间已经……！」
 
 
「梅诺乌！现在立刻朝我放出注入你全部魔力的最强魔法！」
 
 
「什……要是这样做的话，镜殿你会！」
 
 
距离库露露的洗脑完成前，已经剩不到十几秒的时间了。
 
 
梅诺乌虽然能理解，但仍是无法朝眼看就快要倒下的镜放出攻击。
 
 
镜已经到了即使是受到自己的攻击都会死掉的弱小程度。
 
 
「别说了，快一点！相信我……相信同伴！」
 
 
但是，梅诺乌看着镜以至今为止未曾出现的认真表情恳求，以及有股要是不在此时放出魔法将会后悔一生的恶寒朝自己袭来。
 
 
所以，梅诺乌相信镜的话语，将注入全部魔力的爆破魔法掌握在手中，一边伸长因为雷克斯所压制住的身躯手臂朝镜放出。
 
 
于是，镜「这样就行了」露出微笑如此嘟哝──
 
 
「在这种破烂不堪的状况下……能做的事，可是……还有剩啊！」
 
 
这样说完，镜便以那破烂不堪的拳头全力殴打梅诺乌所施放出的爆破魔法的魔力块。
 
 
于是，注入了爆破魔法的魔力块并没有爆炸，而是与镜的拳头相互碰撞。
 
 
「什……不会爆炸？」
 
 
梅诺乌完全无法理解到底是怎么回事。
 
 
但是，他立刻从镜拚死的样子中发现到镜是打算以拳头反击飞来的魔法。
 
 
作为证据，梅诺乌所放出的魔力块轨迹，渐渐地变更为别塔的方向。
 
 
「把无法使用的技能……同时使用的话……！」
 
 
镜这样说的同时，将视线朝向别塔。
 
 
然后，把艾斯特拉过去所说的『村民的技能有很多无法使用』这句话说出口。
 
 
镜将剩馀的全部力量全数注入在这一击当中。
 
 
「村民的技能……可不要小看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
镜所拥有的技能结晶。首先依据『反击的意志』，利用自身殴打的劲头将梅诺乌所放出的魔法反击至别塔的方向，并在击出的瞬间，以手指弹向梅诺乌的魔法。
 
 
利用『超级手指』、『超越手指』、『极端手指』的力量增加殴打时的劲头，接着再依据『奇迹手指』的力量让手不再感到疼痛、『完美手指』的力量增加瞄准的准确度。
 
 
梅诺乌的魔力块以通过后会使空间扭曲程度的劲头飞往别塔。
 
 
解除限制的镜，利用他人力量弹出手指终于放出了就只有作为村民的镜才能使用，以究极威力为傲的远距离攻击。
 
 
打破常识的一击（ソウルオブムラビト）
 
 
接着，毫不停歇地破坏掉屏障，就连别塔也一同粉碎。
 
就这么维持着弹后的模样，没有引发爆炸，而是如同划开空气般消失在空中。
 
  