========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「怎么会……有这种事？」
 
 
即使破坏了屏障与别塔，也不认为成功着弹贯穿力的魔力块，就连发挥魔法本来的功能都没有，便将其给吹飞。
 
 
看见这副景象的国王张着嘴，一时语塞。
 
 
「库露露！」
 
 
由于别塔遭到破坏，使得顶端的部分崩落，库露露的身躯与瓦砾的碎片一同抛向空中。
 
 
看见这情况的镜立刻从王之间跳起，踩着崩落的碎片朝向库露露奔去。
 
 
「镜……镜桑？」
 
 
「呦，你醒了吗？我来救你了？」
 
 
不清楚发生了什么。但是，库露露能够明白镜是来救她的。渐渐淡薄的意识中确实听见了。镜的声音。
 
 
「我也是………..有努力过了喔？」
 
 
这样说着，库露露用刚解除洗脑还无力的身躯露出微笑。
 
 
本来的话，库露露的洗脑早已完成。但库露露那绝对不想让这些记忆消失的强烈意志，使得王的洗脑完成推迟了。
 
 
正因为有着如此程度，与镜相遇、与爱莉丝相遇，得知了在那之前的每一天对于库露露来说都是非常重要的时光。
 
 
「啊，你很努力呢。多亏如此，我才能赶上。」
 
 
于是，镜这样说着的同时以双臂接下抛往空中的库露露。
 
 
就像是连一丝辛苦的都没有体会到般，露出了与往常相同的笑容。
 
 
然而，即使表情是如此，浑身是伤的身姿也无法隐藏起来。
 
 
浑身是血、遍体麟伤，尽管如此依然是想着自己的事而露出微笑。
 
 
库露露忍受不住，眼眶泛着泪光。
 
 
「声音……我确实听见了喔？」
 
 
与其同时，在王的洗脑下，渐渐淡泊的意识中确实听见了声音。
 
 
『雷克斯……库露露！缠着你们两个的我……来带走你们了！』
 
 
距离听见那个声音后，已经过了相当长的时间。
 
 
肯定是为了自己才会像这样努力吧。
 
 
知道了这点后，库露露紧紧抱住镜，任由感情大哭。
 
 
「为什么突然要哭啊。我都来帮你了，别哭了。」
 
 
「我、我是因为太高兴才会哭的！为什么要这么乱来！要是你死了要怎么办！」
 
 
「那当然是为了不让自己后悔失去重要的伙伴，才会这样做的啊？」
 
 
然后，被人面对面这样说，库露露不由得双颊泛红地眨了眨眼睛。
 
 
「话说，库露露炭。我有件事想和你商量。」
 
 
「有、有什么事？」
 
 
「至今为止虽然总算是解决了，只是我……限制解除的效果已经没了。」
 
 
「诶？」
 
 
「……欸嘿嘿。」
 
 
「不！这才不是唉嘿嘿就能带过的事！」
 
 
一边以愤怒的语气这样说，一边流下泪水，库露露却是露出笑容。
 
 
一觉得自己喜极而泣，接着又泛起红晕。然后这次又被吓得脸色铁青，十分慌张。
 
 
能让自己在这么短时间内变化出这么多感情的人，世界上恐怕就只有这个人吧。
 
 
这样感觉，一边想着今后也要继续和镜在一起，一边与镜吵着要好好着地的同时落下。
 
 
「这种事……真的有可能吗？」
 
 
另一方面，王眺望镜抱着自己的女儿落下，如此嘟哝，开始怀疑起自己的意志与信念。
 
 
自己真的没错吗？と。
 
 
『看样子……好像真的有可能啊。又被那个村民吓到了啊。』
 
 
「你……」
 
 
于是，像是与王的脑中直接对话般的声音响起。
 
 
发生什么了？而环视周围，便能看见直到刚才为止都不在那里的魔族男子站着。
 
 
但是，王知道这个人物是谁。与自己相同，存在于相同立场的人物。
 
 
『我等的思考没有错。不能够违抗那个构成。』
 
 
「那么……老夫果然不能接受那个人所说的。」
 
 
『没错，即使不接受也罢。但是，那个人的价值十分巨大这也是事实。』
 
 
听了那个，王保持沉默。因为王已经这么认为了。
 
 
『赌在那个人身上不也很好？至少，那个人会失败……到那之前，有听取那个人愿望的价值。我是这么想的。』
 
「……交易吗？确实……赌上那家伙的工作也不坏。」
 
因此，王想起了镜所说过的话。
 
 
镜这个足以颠覆这个世界常识的存在，将会成为自己等人所期望的战士。
 
 
而且，镜已经消除了对于那个价值所抱持的疑问。
 
这样的话，王已经决定好了该做出的判断。
 
「缇娜！不得了了！没有卫生纸了！」
 
 
某天的午后，位于巴鲁曼街道沿海所建立的广阔赌●场内的员工休息室内突然充满气势地被打开。
 
 
于是，镜慌张地进入休息室内，朝结束赌场内清扫正叼着煎饼休息的缇娜叫喊。
 
 
「诶，好奇怪啊。我刚才打扫的时候应该有补充过的啊……没有吗？」
 
 
「我居室内的厕所可没有卫生纸啊！你在做什么啊，缇娜炭！」
 
 
「为什么我连镜桑居室内的厕所都要补充啊！话说，为什么要和我说啊！跟旅馆的人说不就好了吗。」
 
 
「要是和其他人说了之后有奇怪的传闻，这不是很让人害羞吗。」
 
 
「我才不管。」
 
 
面对一脸正经的镜，缇娜放弃似地嘟哝。
 
 
「真冷淡啊……明明今天之后就会有一段时间不能见了。」
 
 
「镜桑离开之后还是得继续工作呢，而且之后大家不是会好好聚在一起吗。分工合作也是很重要的。」
 
 
缇娜露出微笑这么说，镜便「照这个样子来看，即使我不在也能安心交给大家了」，扑向放置于休息室内的沙发上。
 
 
「但是，终于到了呢。」
 
 
「嘛，其实还可以待着就是了。好坐立不安的感觉……我先去整理好了。」
 
 
回想至今为止所度过的幸福时光，镜感慨颇深地嘟哝。
 
 
在王都的战斗中已经过了半年。救出了库露露，并有着超乎王想像价值的镜，在限制解除的效果结束而无法动弹后，并不是被抓住，而是以被抓住这件事仿佛就像是谎言般地郑重招回王之间。
 
 
在那里，王下达的决断甚至到了让镜「这样真的可以？」如此惊愕的程度。
 
 
颠覆至今为止的主张。那也就是与魔王缔结『人类与魔族不可侵犯条约』的决断。
 
 
与长年作为怪物而困扰并持续产生争斗的对手的契约，对于现今的生活定义产生巨大变化，并不是这么简单就能缔结的。
 
 
但是，在做出决断之际，王从镜身上找到了价值。
 
 
然后与此同时，镜自然感受到即便如此依然想要救出『什么』的重量使得额头上不禁冒出汗水，是距今半年之前的事。
 
当然，像帕露娜那样对此感到不快的人有很多，猛烈反对这项条约的缔结的人也在。
 
「这是因为长年持续争斗的关系，造成了较深的鸿沟。首先要从靠近开始」王如此宣言，并在没有得到全部人的认可下缔结了条约。
 
 
最初产生厌恶感的人类与魔族，也因为这项决定而下定决心。
 
 
虽然只有一点点，但依然不甘愿地靠近。经过了半年后的现在，交流依然维持着。
 
 
之所以这样，也是托了在缔结条约时所决定各式各样规定的福。
 
 
原本斗争的原因就是因为自己所产生的怪物。
 
 
即使是自己产生的怪物，也会与人类合作进行驱逐，魔族也会为人类所居住的街道安全做出贡献等等，王与魔王间制定出相互合作的体制。
 
 
因此，至今为止为了自身安全而过着躲避人类生活的魔族们，也因为不用在躲避人类生活而对合作采取认真的态度。
 
 
经过半年的现在，这个巴鲁曼的街道上甚至出现众多魔族出入的光景。
 
 
当然，魔族与人类间纠纷不断。
 
 
魔族当中也有憎恨人类的存在、人类当中也有憎恨魔族的存在。
 
 
但是，理解这都是彼此彼此的人们思考着即使争斗，幸福也不会造访，相信好的未来将会造访，牵手彼此生活着。
 
 
但是，镜看着这本应产生变化的日常，却像是口头禅般「好不容易造访的安稳，依然是虚伪的」嘟哝着。
 
 
然后，这如同话语所说。
 
 
「寂寞？很寂寞吗缇娜炭？我不在会很寂寞？」
 
 
「非常寂寞。」
 
 
「不要看着杂志说啦，至少看着我说吧。」
 
 
「太浪费时间了。」
 
 
「像是杂草一样。我觉得缇娜一天天对我的态度越来越敷衍了。」
 
 
「那是当然的吧。」
 
 
缔结条约的同时，王与镜相互约定了。不如说，正因为有这项约定才能缔结条约。
 
 
那个约定是，继续进行与艾斯提拉的约定，继续赚取一万枚金币，并在一年内前往黑暗龙身边。
 
 
即使不赚取一万枚金币，也能依靠艾斯提拉的力量前往黑暗龙身边，黑暗龙也能理解吧。
 
 
但王要求在一年内。
 
 
那是，这是针对到达前所未闻力量境界的镜，让王稍微看见一丝梦想中世界的顾虑。
 
 
还有另一项约定，也就是在镜前往下一个世界之后的事。
 
 
五年。这是能依照镜愿望所保有目前世界的最大天数。若是超过那个日子，世界就会再次重制，缔结的条约也将化为乌有，人类将会再次为了讨伐魔王而战斗。遗忘一切。
 
 
镜之所以嘟哝着这个世界是虚伪的，也是因为这项限制。
 
 
镜必须在五年内，达成王、艾斯提拉、黑暗龙所期望的救助。
 
 
而镜为了让这项安稳变成真正的存在，先以收集最初约定的一万枚金币为目标度过每一天。
 
 
将街道上发行的任务接连完成，以及在背后期望能成为镜助力的伙伴们持续努力工作的每一天，这样的日子持续了半年的结果，镜比预定的时间更早达成了收集一万枚金币的约定。
 
 
之所以能这么早赚取到一万枚金币，是因为在王都战斗后，赌场有了进一步的成长与发展的关系。
 
 
赌场，增建了贵族专用的VIP居室、贵族专用的用餐处与游戏设施，及娱乐设施。
 
 
更因为王亲自光临的关系，每一天都到了贵族满溢的程度。
 
 
不光如此，更将客人的范围扩大，增加了许多魔族能够利用的娱乐设施。
 
 
之所以这样做，是因为魔族的基本状态都很高的关系，比人类更容易打倒怪物赚取金钱。
 
 
实际上，魔族甚至比人类更有钱。
 
 
本来的话，魔族间几乎没有使用金钱的管道，但以和人类一同驱逐怪物为契机，魔族也被允许使用货币与人类进行交流。
 
 
因此，大卫便提议也将魔族作为客层来赚钱。
 
 
是因为这样吧，这半年间巴鲁曼的街道整体渐渐有了较大的发展。
 
 
现在在巴鲁曼的街道上看见魔族已经是很普通的事情了。
 
 
对于眼前这样的世界，镜为了不让这个世界再次重置为虚伪的世界而鼓起干劲，无论如何都要达成目标。
 
 
尽管犹豫，镜依然是决定今天就要出发。
 
 
「晤……？我听说是今天要启程……难道不是？」
 
过了一会儿，身穿黑色衣物的中年胡须大叔一边这样说一边打开门进入休息室内。
 
  