========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-10 06:42
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「喔，没想到你会来送行啊。」
 
 
站在那里的是有半年期间完全没有来访的魔王。
 
 
「我是从爱莉丝的信上知道的。……爱莉丝和梅诺乌过的好吗？」
 
 
即使是与人类交流的现在，依旧不擅长以表情来表现出心情吗，魔王面无表情地キョロキョロ环视周围，寻找两人的身影。
 
 
「他们现在不在？」
 
 
「差不多到休息时间了，大概要回来了吧……っと，说人人到。」
 
 
与镜说出这些话的时间点几乎同时，休息室的门被打开，梅诺乌与爱莉丝走进休息室内。
 
 
于是，一副若无其事表情的两人突然露出惊讶的表情跑向魔王身旁。
 
 
「魔王大人！久疏问候！您居然劳驾于此。」
 
 
「爸爸！？你、你的身躯已经没事了吗？」
 
 
魔王在缔结不可侵犯条约后，为了照顾那些至今为止都躲藏起来的其他魔族而回到魔王城内，在这半年间处理各种杂事。
 
 
能让魔族与人类在勉强的界线上不产生争执进行交友的，也是多亏魔王。
 
 
在这段期间内，梅诺乌希望能在魔王身边工作，但由于镜「啊，梅诺乌是必要的庄家，所以请给我吧」的这个愿望，使得梅诺乌继续在赌场内作为庄家。
 
 
至于爱莉丝，也因为今后作为魔王所增加的繁重任务而无法照顾，只能交由镜、塔卡寇、梅诺乌、大卫等人。
 
 
因此，像这样和魔王碰见已经是时隔半年之久了。
 
 
「阿啦？还真是少见呢。」
 
 
于是，继爱莉丝与梅诺乌之后，身穿曝光度较高的兔女郎装的帕鲁娜出现在休息室内嘟哝着第一句话。
 
 
「在我看来，你反而是更加罕见……不如说是违和感。」
 
 
「无所谓。正如那村民说的，我重新考虑后打算先从靠近开始。你应该不会打算对改变想法的对手ギャーギャー地说教吧？」
 
 
自从王都的那场战斗后，帕露娜努力地接近魔族。不如说，是以至今为止讨厌魔族的份将其作为反动积极地与魔族交流。
 
 
为了实现自己的师父在过去所追求的世界，帕露娜承认自己的错误，尽自己所能。
 
 
因此，他便选在与魔族间的交流最为频繁，由镜所经由的赌场内工作了半年。
 
 
『……我有个请求。我……一定会有什么我能做的事。我想将至今为止耽误的部分取回来。所以……拜托了，请让我在你那里工作。我不认为你们会这么就原谅我……可是，要是就这样什么都不做，也不会有任何改变。一定会对你……对爱莉丝报答。所以……拜托你了！』
 
 
 
『那么，就是兔女郎了呢。』
 
与帕露娜拚命相反，下达让人目瞪口呆的决定，帕露娜便在赌场内作为兔女郎，于大厅内为客人提供服务。
（というパルナの必死さとは里腹に呆气ない决定が下されたやりとりの元、パルナはカジノでバニーガールとして、ホール内でのサービスを来客者に提供する仕事をしていた。）
 
 
客人不光只有人类，也有魔族在。然后，经过了半年的现在，赌场内的魔族能作为客人平凡地进出，帕露娜的贡献也很大。
 
 
当人类与魔族的客人间因为差别而引发纠纷时，帕露娜也会积极地介入，绝不会因为是魔族而歧视、保持关系。
 
 
除此之外，还将其作为友人般进行友好地交流，使赌场到达如此光景。
 
 
「帕露娜桑已经完全习惯赌场的生活了呢。作为兔女郎也有模有样的感觉。」
 
 
缇娜以双手拿起杂志，注视着帕露娜的胸前喃喃自语。
 
 
「意外的很开心喔？每天都能看见各式各样的客人。」
 
 
于是，硬是要主张胸口般如此回答，缇娜则是「晤咕咕……っ」因为悔恨而扭曲表情。
 
 
帕露娜的兔女郎姿态受到了来访瓦尔曼街道的观光客们压倒性的支持。
 
 
原本的身材就很好，再加上自然的表现，使得众多的客人愿意为了帕露娜而花钱。
 
 
至于爱莉丝则是拥有众多男性及女性粉丝，甚至到了会引发派系斗争的程度。人气很高。
 
 
「啊，你看，果然！呐？镜酱回来了吧？」
 
 
「真的呢。今天好像很早就回来了……似乎很顺利啊。」
 
 
在暂时变得热闹的休息室内，大卫和塔卡寇相继出现。
 
 
「这不是魔王酱吗，好久不见。」
 
 
「魔王……酱。」
 
 
就像是忘记了这是过去曾想打倒的最恐怖对手般，塔卡寇一边露出微笑说着，一边匆匆忙忙地从放在休息室内的茶杯和水壶开始泡茶。
 
 
然后，配合这个的大卫「来吧来吧，请坐」以绅士的对应立刻把放在休息室里的椅子搬过来让魔王坐下。
 
 
大卫和塔卡寇的关系在这半年期间完全都没有进展，但谜之连携力却逐渐进化。塔卡寇积极地持续靠近，但大卫每次都巧妙地避开。
 
 
塔卡寇每天为了不让大卫回避而思考作战，大卫则是为了预测出塔卡寇接下来的行动而思考回避的方法。
 
 
使得彼此间的想法在某种程度上都有所了解，因此也具有连携力。
 
 
「咦？塔卡寇酱那是什么？」
 
 
「这个吗？这是从经常过来的人那里收下的信喔。虽然大多都是给爱莉丝酱和帕露娜酱的。」
 
 
「这就是所谓的粉丝信吧。哎呀哎呀，爱丽丝大人能让人所接受，对我而言真是非常高兴。」
 
 
爱莉丝自从半年前的酒场事件后，便因为被街上的人们发现而曝光魔族的身份并流传开。
 
 
但，即便如此爱莉丝依然和往常一样被人所接受。
 
 
之所以这样，虽说是因为条约缔结的效果，以及被发现是魔族。也没有任何改变这点主要还是与客人传达的关系。
 
 
正因为是在发现爱莉丝就是魔族这件事之前就知晓，所以接受的速度也很快。
 
 
「嘛，但是魔王你做为父亲不也觉得很自豪吗？自己的女儿可是很受欢迎。」
 
 
「呼……这也是当然的结果。」
 
 
「你一谈起爱莉丝的事表情就变得很丰富啊。」
 
 
镜不由得吐槽起露出满足笑容的魔王。
 
 
实际上，信封的内容大多也包含了支持对魔族立场的内容。
 
 
「你看！果然还是回去吧……啊！魔王桑也是！真是的……这样雷克斯桑永远都不会动了啦。」
 
 
「不要勉强人啊。即便是在怎么急忙的客人……要是对与王家有关系的千金失礼，可是会让赌场的评价变差的吧？这可是会在师父的脸上涂泥。」
 
 
塔卡寇和大卫过来后还不到几分钟内，是急忙跑向休息室吗，雷克斯和库露露匆忙地出现在休息室内。
 
那两人是刚结束工作吧，身上所穿的并非是平时的冒险者服装，而是身穿调酒师的正式服装。 