========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「魔王生病啦。。。话说变弱了啊，那个大叔。」
 
「大叔?... 你认识我父亲？」
 
「谁都知道的吧，魔王。 嘛...都是以前的事啦，不提也罢。」
 
「一点也不好！ 和父亲见面后还能活着回去的人类什么的，根本没有听说过！ 」
 
到底是不承认有这样的人呢，还是对有这样的人存在而感到开心呢，女孩表现出十分感兴趣的样子向镜追问道。
 
「我和大叔并不是敌对的关系，只不过以前见过面。...大概九年前吧。话说你多大了？10岁？ 还有你的名字是？」
 
「真是失礼呢，我已经13岁了！ 我的名字是爱丽丝，爱丽丝?巴鲁尼希奥。」
 
「我是镜 浩二 ，23岁。 ...我以前去魔王城的时候，你也在么？ 」
 
听到镜的话后，爱丽丝摇了摇头。
 
「因为魔王城那里很危险，所以我住在离魔王城有些距离的集落中， 我和你应该没有见过面。」
 
「呼呼...你的母亲是？」
 
「不在了。在我出生的时候就去世了。我一直和亲戚一起生活。」
 
听到后，镜意识到问了些不愉快的事，向爱丽丝表示歉意。然后同时，镜就理解了。如果魔王和其他魔族一起生活的话，其他魔族也会被人类盯上的吧。
 
「那么，为什么魔王和你要寻找像我这样的人类？ 先说好啊，在很久之前，我就和魔王见过面了哦。」
 
「我们是从1年前才开始打算寻找的。但是，刚开始准备寻找，父亲就病倒了。」
 
「当初和我见面的时候，还没有那个打算啊。这样我就明白了，然后呢？」
 
「我们的目的是寻找和人类共存的方法。」
 
听到后，镜重重的吐了一口气，又径自的走了。
 
「那是不可能的，放弃吧。」
 
镜冷淡的说道。
 
「为什么！」
 
爱丽丝认为镜应该可以理解的，但是镜却没有。爱丽丝向正要离开的镜喊道。
 
「就算我和你结婚了，又能怎么样呢？ 我会被人类视为叛徒的。只要你的角还在共存什么的就是不可能的。」
 
「但是！ 除了会诞生怪物以外，我们没有其他不同点！」
 
「那才是最关键的问题吧。」
 
人类憎恨怪物。因此也憎恨会诞生怪物的魔族。就算魔族不去袭击人类，但是怪物也会去袭击人类。正是因为这样，人类才会憎恨魔族。
 
就算魔族居住在离迷宫中很远的地方，魔族的角中的魔力也会慢慢的在空气中扩散，最终被迷宫吸收，诞生出新的怪物。
 
「我最初的时候也认为应该无条件的打倒魔族哦，就算在发现你们和我们人类没有多少差别后，这个想法也没有改变。」
 
「就因为魔族的魔力会诞生怪物...？」
 
听到后，爱丽丝瘫坐在地上。自己从来没有考虑过。爱丽丝认为只要让人类看到人类和魔族是可以一起生活的话，人类就不会来杀魔族了。
 
稍微有些看不下去爱丽丝的样子了，镜一边叹着气一边走回到她的身旁。
 
「嘛，虽然魔王可能已经考虑了很多的方法，但是不从自身开始是不行的呢。」
 
「自身？ 什么意思？」
 
「你认为你们魔族中所有人都能和人类友好相处？」
 
听到镜的话后的瞬间，爱丽丝露出了悔恨的表情。
 
「是吧？ 由于人类和魔族长久以来的敌对关系，魔族也憎恨着人类吧。在魔族中，你和魔王的想法大概是少数派。在这种情况下你们如果执意要和人类共存的话，你们也会被其他魔族当成叛徒的吧。」
 
「那，为什么你不杀魔族呢？」
 
爱丽丝一边窥探着镜一边低声问道，镜听到后的瞬间，露出了困惑的表情。 然后镜背向爱丽丝，想了想后，说道。
 
「因为是八嘎啊」
 
说完后，从镜的背影中可以看出些许哀愁，爱丽丝就没有多问了。
 
虽然不太明白，但是镜也有自己的想法吧。虽然不管魔族的死活，但是自己不会去杀魔族。甚至会去帮助陷入危机中的魔族。虽然不太理解，但是爱丽丝对镜稍微有些心动了。
 
「话说？ 你要跟到什么时候？ 马上就要到街道了哦？ 」
 
镜说完后又过了50分钟左右，终于到达了巴鲁曼街道。偷偷摸摸的跟着镜的爱丽丝也到达了。
 
  