========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「那个， ...我有件事想请你帮忙。」
 
仍然打算继续藏起来吗，爱丽丝从大树的阴影中探出头来，扭扭捏捏的说道。
 
「为了治好我父亲的病，我想要....买药。」
 
「什么药？」
 
「我也只是听说过，据说在公会中可以购买叫做精灵加护药的万能药。 我打算买那个。」
 
「啊，那个啊，大概10金币吧。你有钱么？」
 
「十... 十金币？ 」
 
爱丽丝手里只有500银币左右，听到万能药需要10金币才能购买，爱丽丝呆住了。
 
精灵加护药确实值10金币。不论是感冒、中毒、诅咒、石化等状态还是恢复活力、精力、体力，亦或是抗老化、美容肌肤、消减肌肉酸痛等，精灵加护药都很有效，因此才被称作是万能药。
 
精灵加护药也很受贵族中的一部分人欢迎，而且是一年才使用一次的珍贵品。
 
「啊，看来是没钱呢。」
 
「那个。。。那个，能不能借我些钱呢？」
 
听到爱丽丝忍受着羞耻心说出的话后，镜一副「这家伙在说什么」似的表情，紧缩眉头。
 
「没有会借给魔族钱去买药的村民哦。我可没有借你钱的义理哦。是生病了的魔王不好哦，乖乖的躺着吧。」
 
一边指着爱丽丝一边说道的镜，发现了爱丽丝表情的变化。意识到当着魔王女儿的面说这些不太好后，镜开始反省了。
 
「我不会让我的父亲死掉的，如果父亲死掉的话，整个魔族都会陷入危机的。这可不仅仅是我和父亲的问题啊！」
 
爱丽丝一边看着镜一边喊道。
 
看到这个样子的爱丽丝后，镜又开始思考了。
 
「现在，全人类都在以魔王，也就是你的父亲为目标，如果魔王死掉的话，那么人类的目标就会指向其他魔族，是吧？　」
 
「嗯．．．就是这样。
 
就算魔王被打倒了，世界中的怪物也不会消失。因为怪物是借助于魔族释放出的魔力诞生的，所以魔王并不是产生怪物的唯一原因。
 
当打倒魔王，发现怪物没有消失的时候，人类肯定又会继续开始对其他魔族进行讨伐了吧。
 
现在正是由于魔王这个强大的敌人存在，人类才无暇顾及其他魔族。
 
很多魔族都明白，这也是大多数的魔族不居住在魔王城的原因。
 
「但是...魔王总有一天会死的，只是时间远近的问题罢了。」
 
镜也明白。但是就算明白，镜也不打算做什么。因为魔王去世这件事是无法避免的。
 
魔族的寿命并不是无限的。和人类一样，魔族也会衰老死亡。对魔王来说也是如此。镜知道，现在的魔王，已经不是当年的那个魔王了，而是曾经魔王的子孙。如果以后没有能继承魔王之位的魔族存在的话，魔王这个压倒性的存在就会从这个世界上消失了吧。
 
「我...不会放弃的。只要还有努力的余地的话，就算可能性再小，我也要去尝试。」
 
看着咬着牙说道的爱丽丝，镜的心中闪过一丝怀念之情。
 
对于爱丽丝来说，那个可能性就是关乎父亲性命的事吧。然后，镜终于明白爱丽丝打算寻找人类和魔族的共存之道的真正目的了。
 
「你啊，不憎恨人类么？ 」
 
为了确定自己的想法没有错，镜向爱丽丝问道。
 
「就算憎恨人类也没有用。因为...彼此彼此啦」
 
听到爱丽丝的回答后，镜松了口气，不由得笑了出来。
 
「你为什么要笑啊！」
 
「不...如果你是怎么想的话，那魔王也打算去寻找人类和魔族的共存之道了吧。
 
镜确信了，爱丽丝的本意并不是 因为不想将整个魔族置于危险之中 才打算尽力去救魔王。
 
如果魔王不在了的话，人类的目标就会指向其他魔族。当然，魔族也不会就这么轻易的让人类杀死，大概会爆发战争吧。 而且只要战争一开始，就不知道什么时候会结束。大概会一直持续到其中的一方彻底消失吧
 
现在魔王还健在，所以世界还算平稳，如果魔王被人讨伐了的话，人族和魔族的战争就会打响了吧。
 
「我也不认为人类和魔族能够友好相处。」
 
为什么那么认为？过去镜也认为人类和魔族能够共存。
 
但是，现实是残酷的，镜放弃了那种想法。
 
正因为放弃了之后又考虑了很多后，才明白，那种事是不可能的。
 
但是眼前的魔族女孩却没有放弃。不但没有放弃，还为了实现这个目标努力着。只身一人来到了这里。
 
事实上，魔族不仅憎恨人类，而且还杀了很多人类。人类也一样。双方都为了确保自己的安全而互相伤害。
 
镜认为，爱丽丝之所以能说出「彼此彼此」是因为她也认为人类和魔族没有多大区别， 所以才想要寻找共存之道。
 
看来镜的想法没有错。
 
「虽然现在来说可能做不到，但是只要还有希望，我就不会放弃。」
 
「嘿嘿，那么你就努力吧。买药的事我也稍微帮帮你吧。 」
 
镜从爱丽丝身上看到了过去的自己，直到爱丽丝放弃寻找人类和魔族的共存之道为止，镜打算在一定程度上帮助爱丽丝。而且这样也会比较有趣。
 
或许，爱丽丝会注意到自己曾经没有注意到的事情吧。
 
「真的可以么？ 但是 ...钱？」
 
由于镜的心态突然和之前不一样了，爱丽丝的表情啪的明亮了起来，扭扭捏捏的偷偷看着镜。
 
「虽然我会帮你支付药钱，但是你刚刚说了「借钱」了吧 ？ 也就是说这个钱将来会还给我吧？」
 
「唔，恩！ 10金币我还是能够还给你的，魔王城中有很多很多的宝石。跟我一起去魔王城取吧」
 
「那，就还我价值15金币的宝石吧。」
 
「诶！是不是多了５金币？　」
 
「很正常不是么？不这样的话又不划算。而且，我还提供了额外的服务给你。」
 
虽然爱丽丝对于镜索要的金额感到吃惊，但是事实上，还是很划算的。
 
从魔王城到巴鲁曼街道大概需要１０天时间。对于镜来说，在这段时间内，挣个５金币什么的还是很容易的。
 
「从这到魔王城的旅途中，我还兼职做你的护卫。很有安全感吧？」
 
「唔．．．虽然会惹父亲生气，不过应该没关系。没有被保管起来的宝石应该有很多，恩．．没问题的。　」
 
「OK， 既然决定了的话，就去巴鲁曼街道买药吧。赶紧走吧，爱丽丝。」
 
镜说完后，又开始向巴鲁曼街道走去。
 
然后，被突然叫到名字的爱丽丝，冷不丁的呆住了一下，之后，笑容满面的说道。
 
「恩！ 今后请多多关照，镜先生！」
 
对爱丽丝来说，和一个叫镜的人族成为朋友的事实，又为梦想增添了一分可能性。
 
对当年7岁时的镜来说，杀死父亲的怪物是由魔族的魔力诞生的，所以镜憎恨魔族，恨不得全部将他们杀掉。
 
  