========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-04-28 10:48
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
但是镜最恨的却是，当时的自己没有实力这个现实。如果当时的自己有实力的话，父亲可能就不会死去了；如果当时的自己有实力的话，就不会舍弃父亲狼狈的逃跑了。
 
「想变强，好想变强 ...!」
 
虽然镜很想变强，但是村人这个职业将镜的梦想粉碎了。
 
杀了父亲的是LV34的恶魔狮虎。这种怪物拥有恶魔般的紫色皮肤，在奔跑的时候，后背的肌肉像弹簧一样，前脚和后脚大大打开，以惊人的速度和锐利的牙齿攻击敌人，是一种很强的怪物。对当时的镜来说是怎么样都无法打倒的敌人。
 
想要打倒恶魔狮虎需要更加强大的力量才行。但是做为村民的镜，却被哥布林这个巨大的强敌挡住了变强的道路。
 
当时的镜不知道该将自己的愤怒发泄在哪里。为什么自己是一个村民？为什么是村民？最后镜将这种没出发泄的愤怒发泄在了绿色哥布林身上。
 
现在明明有必须要打倒的怪物存在，但是镜却只能不断打倒自己肯定能够打倒的怪物，在安全的地方使用安全的方法。
 
虽然很悔恨，但是却没有办法。因此，镜首次抱着死的觉悟打算和绿色哥布林进行接近战。
 
虽然不想承认，但是和可憎的怪物相比，自己更弱。
 
当时镜的想法就是：如果接近战战胜不了绿色哥布林的话，就死掉吧，然后争取转生成为别的职业。
 
镜用至今为止打倒怪物所获得的金钱将自己的装备重新进行了整备。用皮铠将全身包裹住，左手拿着盾牌，右手握着新买的剑，将盾牌支在身前向绿色哥布林冲去。
 
紧接着，镜的盾牌就被击飞了，绿色哥布林用能将人杀死的气势对镜进行冲撞攻击，镜顿时感到内脏被压碎般的疼痛感袭向全身，从口中喷出鲜血。
 
镜再一次体验到了村民是多么的弱小。虽然绿色哥布林和自己都是LV4，但是两者间却存在着巨大的实力差距。
 
「别开玩笑了..」
 
就算是这样，镜也不想承认。但是镜没有放弃。虽然自己的身体已经变的破破烂烂的了，但是镜不断的站起来挑战绿色哥布林。
 
镜手中的回复药已经用完了，HP也只剩下10点了 ，意识变的模糊起来，但就算是这样，镜也没有放弃，在倒下之前，向绿色哥布林放出了自己的最后一击。
 
终于，绿色哥布林被打倒了。
 
打倒绿色哥布林的瞬间，镜感觉到一股说不出的违和感。拖着破破烂烂的身体慌慌张张的站了起来。打开自己的状态栏后，镜的眼睛变的湿润了。
 
明明打倒LV4的绿色哥布林不会获得经验，但是，镜的LV却上升到了5。镜终于注意到了这个世界的真理。
 
『连续打倒比自己弱的怪物的话，自己的等级是不会提升的。』
 
『经验值正如它的名字那样，是对经验的数值化表示。』
 
『就算借助强者的力量打倒和自己同等级的怪物，自己也不会获得经验。』
 
『打倒怪物的时候，如果从中能获得经验的话，经验值就会增加』
 
这4个规则中是存在漏洞。职业就是为了填补这4个规则中的漏洞的存在吧？
 
不断打倒相同LV的怪物的时候是不会获得经验的，这就是这个世界的规则，任何人都无法改变。但是，这个世界中却存在其他获得经验的手段。
 
除了依照LV这个规则获得经验之外还有另外一套规则。那就是，和强者战斗。这里的强并不是指LV的高低，而是战斗能力。
 
这里举个简单的例子吧。比如对于绿色哥布林来说，它的接近战能力很强，但是却没有远距离作战的能力。因此使用远距离攻击的方式打倒青色哥布林的话就不算是和强者战斗。
 
如果是和比自己接近战能力要强的怪物战斗的话，就算是和强者战斗。
 
除了村民以外的职业的话，有可能会使用自己职业以外的战斗方式和同等级的怪物战斗么？ 答案肯定是NO。因此，至今为止才没有人发现这个规则
 
谁都不会在对自己不利的情况下去战斗。
 
因此想要在对自己不利的状况下战斗的话，那么只能和比自己LV高的怪物战斗了。但是通常情况下，大多数人都是组成队伍将这种不利状况消除后才去战斗的。因此才不会注意到获得经验的另一个规则。
 
假如魔法师不用魔法而是使用拳头和同等级的怪物战斗的话，也可以获得经验吧。但是谁会这么做呢？就算背负着失去生命的风险也不使用魔法
 
和强者战斗的话，一定要一直处于对自己不利的状况，也就是说在死亡风险很高的情况和怪物战斗。即使没有打倒怪物，也可以获得经验。但是这样的话，很有可能会死，或者是受很重很重的伤。
 
话说，如果没有被打的破破烂烂的话，也就不算和强者战斗了吧。
 
然后，在所有的职业中，村民是相当弱的职业，大多数情况下都处于压倒性的不利状况，因此更容易获得经验，但是相对的也更容易死亡。
 
比任何职业都更容易成长，同时也更容易死亡的职业。
 
这就是村民。
 
「哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 哈 ...哈 ...哈 ...哈 ...哈 ！ 」
 
看来上天给村民提供的道路是一条修罗之路呢。
 
意识到这点之后，镜露出了有些丑陋的笑容，大笑着。这是只有村民才会注意到的规则，只有村民才能获得的恩惠。镜就像被破坏了的人偶一样不断的笑着。
 
「干！ 我要把怪物和魔族全部杀了！ 」
 
从那之后，镜带着这份执念，每天都背负着死亡风险不断的和怪物战斗。
 
就像被什么附身了一样，每天除了和怪物战斗以外什么都不做，每天，HP都会下降到10以下。镜在被怪物打的快死的时候就逃跑，确确实实的积攒着经验值。
 
很单纯呐。和强者战斗，只要在失去生命之前不断的战斗，不管是打倒对方还是没有打倒对方。
 
渐渐的，根据对手的不同，镜也有了判断的余裕，知道战斗到什么地步不会送命。镜一直战斗到了9岁为止。在这两年间，每天镜都会陷入到濒死的境地。
 
「成功了...终于成功了 ！ 」
 
然后，在镜9岁的时候，镜就成功的把将父亲杀死的怪物恶魔狮虎讨伐了。当时，虽然陷入了被3只恶魔狮虎围堵的情况，镜自己也处于濒死状态，但是LV53级的镜还是将恶魔狮虎打倒了。
 
镜的全身都忍不住震颤，大声的叫着，述说着自己的喜悦。同时，镜又看到了新的可能性。如果自己继续战斗下去的话，不论是恶魔狮虎还是其他的怪物、魔族甚至是魔王，自己都能打倒吧。虽然自己不是勇者，只是个村民罢了。
 
对于父亲被怪物杀死的镜来说，现在只是个开始。是将怪物和魔族从这个世界上彻底抹杀掉的序章。镜已经不害怕死亡了，镜要一直战斗下去，直到自己死去的那一刻，之后的事情怎么样都无所谓了。
 
但是在那之前，镜要向自己的母亲汇报自己已经将杀死父亲的恶魔狮虎讨伐的这件事，因为虽然自己做的事很荒唐，但是母亲一直在默默的支持着自己。在打倒恶魔狮虎之后，镜就急急忙忙的赶回村子....但是，镜却没有找到自己的家。自己的家已经消失了。
 
村子被盗贼袭击了，村子里一片狼藉。
 
本来，镜生活的村子在边境附近，离王都很远。因此，从来没有遭受过盗贼的袭击。而且，村子并不富裕，所以村子中的人也认为不会被袭击...所以村子中也没有雇佣几个护卫。
 
结果就是，母亲，被人类杀害了。
 
回到村子后的镜，当场就瘫坐了下来。自己过于专注复仇这件事了，没有考虑过村子会被袭击，母亲会被杀死这种可能性。如果，自己挣到的钱的一部分用于雇佣护卫的话....现在后悔也来不及了。只能呆呆的看着母亲的尸体，什么都做不到。
 
自己尊敬的父亲，被怪物杀掉了。
 
自己敬爱的母亲，被人类杀掉了。
 
镜凝视着母亲的尸体，思考着，为什么会变成这样呢？ 自己到底该憎恨谁呢？就没有避免这些事情发生的方法么？ 镜的脑袋中浮现出各种各样的想法。
 
然后，镜想起了第一次打倒绿色史莱姆时的事情。只要有力量的话，镜觉得自己什么都能做到。但是现在，镜只能对自己说。
 
「真像个笨蛋啊....」
 
这就是，镜在村子中说的最后一句话。
 
  