========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-04-28 10:51
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「恩，马上就要到巴鲁曼街道了 ...有想去的地方吗？ 爱丽丝。」
 
巴鲁曼街道由巨大的城墙和大门包围着，现在镜和爱丽丝刚走出正对着大门的森林。看到已经到达巴鲁曼街道附近了，爱丽丝赶紧藏在树木的隐蔽处。
 
「你看...我是魔族嘛。如果进去的话，马上就会暴露的。所以我就在这里等你，你自己去买药吧。」
 
有些顾虑的爱丽丝露出了尴尬的笑脸，说道。
 
「你是笨蛋么？在街道前面藏起来的话，就好像跟被人说「快来杀我」一样吧。如果我打算自己去买药的话，我早就在你第一次说让我自己去买的时候，把你扔在那了。 」
 
「那，我该怎么办....」
 
「别露出一副无精打采的样子。我今天已经打算回去休息了，在这期间也不能将你留在外面吧。」
 
镜一边说着，一边开始在背包中寻找着什么。
 
过了一会，镜嘟囔道「有了，找到了。」。从背包中取出了像绷带一样的白色布条，向藏在树后面的爱丽丝走去。
 
「镜先生...那个是？」
 
「好啦，好啦，把头拿出来，背向我这边站好。」
 
「诶？ 诶？ 这样？」
 
听到镜的话后，爱丽丝露出了惊讶的表情，将兜帽取下，背对着镜站着。紧接着，镜用布条将爱丽丝头上的角卷了起来，然后在两个角上分别打了个结。
 
「好了，幸好你的角是朝下长的，这样弄完后就不太显眼了。一会去买个大大的发带进一步伪装的话，应该就没问题了。」
 
「卷起来也没有用吧。带兜帽的时候也被....啊嘞？」
 
爱丽丝突然感觉到一股违和感。自己感觉不到自己的角释放出的魔力了。爱丽丝用手碰了碰自己的角，发现角还在，真奇怪。
 
「镜，镜先生！ 这是怎么回事？」
 
「戏法。」
 
「请认真回答我！ 如果有这种东西的话，魔族和人类应该就能共存了...!」
 
「不可能呐。也许现在你也注意到了吧，这个布不是『抑制魔力』，而是『将魔力转换成其他物质』，是我自己制作的哦。」
 
镜说完后，将爱丽丝的兜帽重新穿好，向巴鲁曼街道走去。看见镜走了的爱丽丝，慌慌张张的跟在镜的后面。
 
对魔族来说，魔族的角是一种将体内魔力释放出来的一种器官，主要功能是将体内多余的魔力释放出来。
 
假如使用保存蓝色恶魔的角的容器将魔族的角覆盖住的话，魔力就无法释放出去...魔力在体内不断增加的话，身体就会出现问题。
 
明明并没有停止释放魔力，但是却感觉不到魔力的存在，对此，爱丽丝感到很震惊。因此才一直抓着镜的衣服，让镜告诉自己这到底是怎么回事。
 
「为什么不行啊，镜先生！ 给魔族的每个人都做一个吧！ 」
 
「都说了不可能啦。没有素材。光是找到这些就已经可以称的上是奇迹了。」
 
听到后，爱丽丝就沮丧的垂下了头。
 
「那，至少告诉我这个是什么吧。」
 
「恩...怪物是通过吸收魔力，然后诞生的吧？ 怪物的诞生地点，也就是 诞生石 。这些你应该都知道吧。」
 
「恩，我知道。」
 
「那个东西啊，不管在迷宫中破坏多少个，还是会有新的诞生石在迷宫中出现，但是如果在那个东西正在生成的瞬间发现的话...就能够彻底的破坏。然后它就会变成可以吸收魔力的素材了，而且不管吸收多少，它也不会诞生出怪物。」
 
「也就是说它吸收魔力的功能没有被破坏？」
 
一般来说，诞生石在被破坏的瞬间，就会失去吸收魔力的功能，变成一块普通的石头。而且在被破坏的瞬间，迷宫中的其他地方肯定会再生出新的诞生石，因此人类就放弃了破坏诞生石的念头。
 
「就是这样，这个素材是我在偶然间发现的，超S级的素材。而你头上卷着的布就是利用这个素材制作的。好好珍惜它啊，在这个世界上也许没有第二个了。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些不知所措。而站在爱丽丝旁边的镜，看着很久没有拿出来过的布条，回想起了第一次发现它那个时候的情景。
 
镜看到这个布条后的感想并不是那种，看到了很厉害的东西而感到十分高兴的感觉，而是谁都不曾想过的很普通的问题：
 
『怪物....到底是什么？』
 
「镜先生，为什么你要制作这个布条呢？这个布条貌似是为了裹住魔族的角而制作的吧？」
 
「嗯？ 啊...嘛，以前...」
 
看着 有些不耐烦的抓了抓头的镜，爱丽丝高兴的笑了。也许，镜先生过去也想要寻找人类和魔族共生的道路，不，他过去肯定也尝试过。之后，到进入巴鲁曼街道为止，爱丽丝一直开心的走在镜的身后。
 
「好....好....好厉害啊！」
 
刚进入巴鲁曼街道，爱丽丝就露出了惊讶的表情，一边看着巴鲁曼街道充满活力的景象，一边大声说道。
 
在街道上，人来人往，各种店铺鳞次栉比。不管看哪里都是一副欣欣向荣的景象。
 
既有砖瓦房，又有木制房屋，宽阔的石阶街道向前方延伸着，在不远处的广场上，各种各样的冒险者在做着演说。不管是哪样，对爱丽丝来说都是以前没有见过的。
 
爱丽丝也许是第一个来到巴鲁曼街道的魔族。
 
「便宜啦，便宜啦！ 今天刚进的阿布兰鱼！只卖440铜币啦！ 」
 
「便宜啦！ 便宜啦！ 便宜啦！来看看吧！ 便宜啦！ 来看看吧！ 」
 
「海胆！ 鲑鱼子 ！ 1 银币就卖啦！ 」
 
「小姑娘你可真可爱啊！不来尝尝我家的苹果吗！？ 」
 
镜将这些全都无视掉了，快步的向前走，跟在身后的爱丽丝对这些都感觉很稀奇，左看看，右看看。
 
「喂，走路看着点！」
 
「唔，对不起。」
 
突然，爱丽丝和迎面走来的冒险者撞上了。但是，冒险者只是不爽的说了几句话就走开了。
 
本来应该不是一件好事，但是爱丽丝却很开心。因为人类并没有过来攻击自己，而是向对待人类那样对待自己。在爱丽丝的脑袋里，有一种说不出的感觉。注意到的时候，自己已经飞扑到镜的身上了。
 
「镜先生，我们现在这是要去哪？ 」
 
「嗯? 药的话，之后我会自己去买的，现在先去找个住宿的地方。然后再去找一个同伴。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝显露出了些许不安。
 
「诶...不是只有我和镜先生一起么？」
 
「当然了。也不知道旅途中会发生什么事。如果只有我一个人的话还没有什么问题，但是现在还有你在，在我战斗的时候，谁来保护你，所以想要去找一个能保护你的人一起旅行。」
 
「但是...如果我的身份暴露的话就麻烦了。况且也不用担心我会被怪物袭击。」
 
「会袭击你的可不只有怪物啊。」
 
看到镜露出了有些寂寞的表情，爱丽丝就没有继续说什么了。
 
  