========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-29 21:07
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「嘛，嘛，别露出一副担心的表情。我保证，那个人不是坏人。」
 
之后，镜在确保了住处后，将爱丽丝留在了房间中，自己去找那个人了。镜貌似很信赖那个人，就算是带他一起参加这次旅行也完全不担心的样子。
 
「镜先生...早点回来。」
 
自从镜走后，爱丽丝在房间中待了大概2个小时左右。这个房间大概有10畳那么大，房间里有2张床，在窗户旁边摆放着桌子和椅子。
 
现在镜出去找人了，爱丽丝不安的坐在床上，一边看着窗外的景色，一边噗啦噗啦的摆动着双脚。如果在镜不在自己身边的期间内发生什么事的话，该怎么办呢？
 
话说，在什么都没有的房间中待2个小时果然很无聊呢。但是，与魔族的集落或者古代迷宫中的野营生活相比，虽然对自己能住在这么好的房间里很感激，但是感觉稍微有些拘束。
 
「喂——，爱丽丝在么？ 开一下门。」
 
就在爱丽丝的不满开始变得严重的时候，爱丽丝听到有人敲了房间的门，紧接着就听到了镜的声音。
 
一瞬间，爱丽丝就忘记了之前的心情。快速从床上起来，飞奔到门前。
 
「欢迎回来，镜先生！ 我马上开门！」
 
心情很好的爱丽丝将门打开了。
 
然后，马上就关上了。
 
打开门的瞬间，爱丽丝马上就失去了表情。本来以为是镜回来了，结果门外站着的却是一个穿着粉色衣服的肌肉男，头上绑着麻花辫的头发垂到身后，身高大概是镜的1.2倍，不由的让人联想到熊
 
「喂——，爱丽丝。是我啊，镜。快开门。」
 
明明门外的人不是镜，但是爱丽丝却能听到镜的声音。而且对方还叫对了自己的名字，果然还是要再确认一下。爱丽丝慢慢的再次将门打开。
 
「啊啊...好可爱！」
 
爱丽丝听到这充满迫力的声音后，不由的向后退去。
 
虽然拥有着好像专门为战斗而生的肉体，但是长着双下巴的脸上却画着浓重的妆，鳕鱼一般的嘴唇上涂着厚厚的唇膏，看到后，爱丽丝的脑子里只有逃跑这一个选项。但是却无处可逃。
 
眼前穿着粉色衣服的肌肉男，再加上他的装扮，一看就是那种人吧。而且，浑身肌肉，一看就是很危险的家伙。
 
「等等， 塔卡寇酱。爱丽丝都有些害怕了，还是我先进去吧。」
 
然后，镜就把肌肉男推开了，爱丽丝终于看到镜了。看到镜之后，爱丽丝顿时感到很安心。
 
「嗯——..不用害怕哦？ 小姐，我啊，可是很温柔的哦 。」
 
看着塔卡寇的打扮，镜感觉，他的话一点说服力都没有。哎，总之先把吓的坐在地上的爱丽丝扶起来，然后把肌肉男也拉进屋子里，把门关上吧。
 
「好啦,看....药买来了哦。为了不把药弄丢，就由我来拿着吧。」
 
然后，背着巨大背包的镜刚进来就把背包放到窗户旁边，说道。恐怕旅行的准备工作已经做完了吧。
 
在镜放背包的时候，肌肉男业从背包中将自己的茶具套装拿了出来，倒入一些有着红茶香气的液体。然后坐在了椅子上，优雅的开始喝了起来。
 
「那...那个，镜先生？ 镜先生之前说的伙伴..该不会是这个人吧？」
 
看着进屋后两人的举止，爱丽丝惊讶的瞳孔都变小了，战战兢兢的问道。
 
「嗯？ 是啊。 这位是我最信任的武斗家，塔卡寇酱，LV124 。」
 
爱丽丝在听到塔卡寇酱等级是124的时候，并没有太吃惊，可能是塔卡寇酱看起来就比较强吧。
 
现在爱丽丝脑子里想的全都是下面这两件事，一件事是对塔卡寇酱的职业是武斗家这件事感到理解，另一件事是对塔卡寇酱是镜最信赖的人感到惊讶。
 
「爱丽丝酱，你真可爱呢。 ..好想吃了你呢。」
 
听到后的爱丽丝，赶紧跑到镜的身后，躲了起来。
 
「爱丽丝，别害怕。塔卡寇酱是好人哦，就算魔族身份暴露了也完全没有问题。」
 
「诶...! 已经知道我是魔族了么？ 知道后也不讨厌我？ 」
 
爱丽丝对此感到很吃惊，表情渐渐的缓和了。眼前的肌肉男，明明知道自己是魔族，但是却没有想来杀自己，爱丽丝感觉很不可思议，不由得对他产生了一些亲近感。
 
「抱歉，还没进行自我介绍呢。我的名字是塔卡寇＝毕璐达，就像刚刚镜所说的那样，是个武斗家哦。我绝对不会攻击你的，放心吧。」
 
「为，为什么？不讨厌魔族么？ 」
 
「像爱丽丝这样可爱的孩子，我怎么会去杀掉呢....而且，对我来说魔族和人族什么的都无所谓啦。虽然我以前也杀魔族，但是自从被魔族救了一次后，我就意识到了，人类和魔族其实也没什么区别嘛。...话说当时真是惨呐，回复药也用光了，差点就要死掉了，幸亏那个魔族救了我呢。」
 
听到塔卡寇的话后，爱丽丝来回看着塔卡寇和镜。
 
「那个！ 来帮帮我吧！ 和人族建立友好的关系。」
 
「不可能哦。因为，我还有一些东西不太明白。而且，魔族的存在对人族有害这件事是事实。现在我已经不做冒险者了，而是在这里开了一间名为 「ＧＡＣＨＩ　ＭＵＣＨＩ」的酒吧俱乐部，打算轻松的生活哦。」
 
在那里，塔卡寇和来玩的镜意气相投，成为了朋友。之后塔卡寇经常和镜一起去做一些探险类的任务，冒险的时候也有说有笑的很开心。但是，塔卡寇叹了口气说道。
 
「镜酱最近都不来了，我们已经很长时间都没有见面了，本应该很开心....但是镜却让我来做魔族的护卫，我很吃惊哦！ 但是既然是镜酱的委托，那我可不能拒绝哦。」
 
「但是，塔卡寇酱啊，这样的话酒吧怎么办？」
 
「你只要来俱乐部不就好了么！这样营业额也会上升的。　」
 
「才不要呢，那种恐怖的地方，我再也不会去了。」
 
爱丽丝看着他们两个人的交流后，对塔卡寇的警戒心减弱了。
 
「那个..抱歉，刚见面的时候，有些过于吃惊了。」
 
「阿拉！ 很有礼貌呢~ 。 没关系哦 ~ 。看到这个样子的我...有些吃惊也很正常~。」
 
「从今以后请多多指教，塔卡寇先生 ！ 」
 
说完后，爱丽丝恭恭敬敬的低下头。
 
「没问题哦~。 啊，对了 ！ 爱丽丝之前一直在野营吧？ 想洗洗澡了吧？ 一起去温泉么？ 没关系的， 那里基本没有多少人的 。 」
 
听到这个后，爱丽丝开心的都有点控制不住自己了。最近一直在外面生活，很想去洗个热水澡。
 
虽然在旅行中，洗过几次冷水澡，但是果然还是热水澡比较好呢。
 
「恩，恩！ 想去！ 镜先生也一起去吧！
 
「想去的话，你们两个就去吧。那里是分男女的，带上我去也没有意义。」
 
「...诶? 但是塔卡寇说要和我一起去哦？ 」
 
「你不知道么？ 塔卡寇是女的哦？
 
在这个瞬间，镜好像使用了时间魔法一样。爱丽丝听到后停止了思考。
 
「诶唞，...诶？ 那个，比镜先生还要大个的塔卡寇...？」
 
确实塔卡寇化妆了，而且还穿着粉红色的衣服。但是她的身体大小已经远远超出女性的基准了吧。
 
「但是，她是女的。」
 
紧绷的像铁板一样的胸肌，只是站着就给人一种压倒性的迫力的全身肌肉，感觉就算是岩石也能轻松粉碎一般的外观，看起来比任何人都男人。
 
但是却是个女的。
 
像木桩一样粗的腿和胳膊，像熊一样凶暴的眼睛，而且还是LV124的实力者。同时还在经营名为「ＧＡＣＨＩ　ＭＵＣＨＩ」的俱乐部。
 
但是却是个女的。
 
「等，等等！ 那个，塔卡寇桑 ，那个，没有胸部！ 那个，这个！
 
「塔卡寇酱的胸部脂肪全部转变成肌肉了哦。」
 
像习惯了一样，镜一边蹲着收拾着行李一边说道。
 
「呣——！ 镜酱啊！ 你不知道有些事情不该说么？」
 
「那个，别这样好么，塔卡寇酱。我的ＨＰ开始下降了哦，呐？」
 
由于镜失礼的发言，塔卡寇酱用粗壮的大腿猛踢镜的脖子，每次踢的时候都会响起巨大的冲击音，地面也开始摇晃了。
 
虽然说能承受的住的镜很厉害，但是释放出如此强力的踢技的塔卡寇酱也很厉害。这是．．．女的？　思考着这个的爱丽丝的表情又渐渐的消失了　。
 
  