========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「那个，镜先生你都LV999了，还会被塔卡寇桑的攻击打受伤么？ 」
 
这时，看到镜的样子变的有些不好的爱丽丝问道。虽然感觉应该是LV999的镜比较强，但是爱丽丝还是很在意镜和作为武斗家的塔卡寇桑之间到底有多少差距。
 
「虽然我是LV999没错，但是村人是最弱的职业哦，和强力的职业间有3倍差距呢。和其他职业也有1.5倍的差距吧？ 如果想要在力量上胜过塔卡寇酱的话，至少要372级的村民才可以哦。」
 
然后，眼前的镜的脸色越来越难看了，倒在地上像青蛙一样，镜回答道。
 
「那这么说的话，镜不就比塔卡寇桑强太多了么？ 受伤什么的是骗人的？」
 
「并是不骗人哦，HP确实在减少。你看，LV100的时候不是会获得一个专属技能嘛。塔卡寇酱的专属技能很强哦。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝歪了歪头。魔族和人类不同，对LV相关的知识并不是很了解，于是镜就开始对爱丽丝进行说明了。
 
如果到达LV100的话，根据那个人的职业、个性等基准，会获得一个专属技能。因为必须是使用者能够使用那个技能，所以主要决定因素还是职业。
 
因此，LV100的人要比LV99的人强很多。当初雷克斯在广场招募队友的时候，就是根据这层考虑才说要招募LV100以上的人的。
 
而且在等级超过100之后，还会获得几个固有的专属技能。因此过去LV253的勇者才会成为传说般的人物。
 
但是魔王，比拥有两个专属技能的勇者还要强。
 
「这样啊...那塔卡寇桑的专属技能是什么？」
 
「她的专属技能是「浸透衝撃」，正如字面的意思，可以无视对手的防御力。塔卡寇酱释放出的所有攻击全部是真实伤害，不会被对手的防御力抵消。是变态技能中的变态技能呢。」
 
镜整理完行李后站起来补充道，大概只有物理攻击无效的幽灵能防住吧。
 
「什么变态技能啊。镜才更变态吧？ 我可从来没有听说过哦？ 村民居然能获得固有的专属技能。」
 
「是吗，镜先生也有专属技能啊....啊嘞？镜先生是LV999，难道说有9个 ！？」
 
像塔卡寇桑的这么变态的技能居然有9个，爱丽丝惊讶的说不出话来。
 
「不，姑且应该算10个。LV999的时候，我又获得了一个。」
 
「诶？ 不是每100级获得一个么？」
 
「至今为止还没有到达LV999的家伙吧？ 等级这种东西啊，最高也就999 了。 无法升到LV1000哦。」
 
镜带着不满的表情说道。爱丽丝看不出镜的表情的意味。是想要变的更强大吗？看起来不像呢。镜可不是那种已经到达LV999了，还会继续追求力量的人。
 
那么，镜的表情到底是什么意思呢？本来以为自己已经可以理解镜的爱丽丝，发现自己对镜还是不怎么了解。胸口不由得感觉有些疼痛。
 
「拥有10个专属技能的你难道不变态？ 看啊。 明明刚刚都那么踢你了，结果现在就像没事人一样。」
 
「那个，那镜拥有的技能到底是什么 ？」
 
「我也只是知道其中一些。其中一个就是「自动回复」，可以自动进行回复的技能。」
 
然后，爱丽丝和塔卡寇就向镜看去，但是镜却将视线转向了窗外。
 
明明LV999的话，防御力已经够高了，想要打穿这种级别的防御力已经很困难了。而镜居然还拥有「自动回复」这种专属技能，只能用变态来形容了。但是，这也是因为镜是LV999.
 
镜这么年轻就升到了LV999，在一定程度上，也是由于拥有这种特殊技能吧。
 
「技能这种东西，是不能随便暴漏给别人的吧？ 」
 
「有什么关系嘛，又不会少块肉？ 也让我们看看状态栏嘛。为什么这么顽固呢？」
 
「因为我奉行的是秘密主义。」
 
镜一边回答着，一边将只显示着等级和职业的状态栏显示出来。看到这个后，塔卡寇又叹了口气。
 
「嘛，算了。既然镜不让我们看状态栏，一定是有着自己的理由吧。爱丽丝酱，一起去洗澡吧。」
 
「嗯....」
 
爱丽丝稍微带着些苦笑看向镜，什么都没有问。虽然镜看起来很乐观，但是偶尔还是会露出有寂寞的神情。到底，到达那个境界之后知道了什么？虽然爱丽丝很在意那个，但是还是离开了房间。
 
然后，走出房间后不久，爱丽丝就意识到了，走出房间的自己不就相当于同意和塔卡寇桑一起去洗澡了吗，看来自己已经逃不掉了。
 
爱丽丝已经不想挣扎了，好似做好了最坏的打算一般，跟着塔卡寇桑一起向温泉方向走去。塔卡寇桑不知道因为什么心情很好的样子，爱丽丝感觉到了一丝恐惧。
 
「阿拉？ 脸色怎么看上去不太好呢？ 没关系哦，我会好好地教你的。」
 
「啊..不....那个...谢谢。」
 
「话说，爱丽丝酱，你是不是感觉 虽然意识到了镜偶尔会露出寂寞的神情，但是自己却什么都做不到？」
 
听到塔卡寇桑说的话后，爱丽丝露出了寂寞的表情。其中一个原因就是考虑到了从现在开始可能会发生的悲剧，另一个原因就是稍微有些在意镜。
 
看到第一次叫自己的名字，理解自己的人类烦恼的样子的爱丽丝，心情也不是很好。
 
「通常，镜给人的感觉有些随意、自由，但是一谈起状态值的话题时，就会露出那种表情。」
 
「...镜先生以前就是那样？」
 
「打倒怪物、获得金钱、享受生活，镜以前就是那个样子，但是自从他升到LV999的时候就开始露出那种表情了呐。我和镜相遇的时候，他还只是LV930，那个时候的镜还会将状态栏展示给我看哦。」
 
「那个时候我只是个酒吧的经营者罢了，就没有仔细去看。」 塔卡寇桑有些遗憾的补充道。
 
「...镜先生到底是怎么升到LV999的？ LV300这个等级已经是相当难到达的境地了，更不用说是LV999 了 ...
 
只要知道镜的话，不管是谁都会有这样的疑问。因为没有听镜说过，所以爱丽丝向塔卡寇桑问道。
 
  