========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
就算去问镜，镜也不会告诉我吧。镜肯定会敷衍我。正因为爱丽丝知道，所以才没有去问镜。
 
「这个世界，不存在等级超过500的怪物。」
 
爱丽丝停了下来，小声的说道。
 
爱丽丝知道的是，不管怎么努力，都不可能到达那个等级。正因为爱丽丝是魔族，不会被怪物攻击，所以才更清楚最强的怪物的所在地，但是从来没有人能活着从那里出来。
 
「不管是谁，根本不可能超过等级500...但是镜却升到了LV999.」
 
「我第一次听说，居然存在LV500的怪物...但是不用担心你的父亲哦，爱丽丝酱，现在除了镜应该没有第二个LV999的人了吧。」
 
与很在意怎么升到LV999的爱丽丝相对，塔卡寇桑露出了温柔的表情说道。
 
「也是，除了镜酱以外，应该没有人能到达LV999了吧。」
 
「你为什么这么认为？ 」
 
「因为镜酱除了重要的东西以外，对其他东西都不怎么在意呢， 或者说因为镜酱是个超级大笨蛋？」
 
说完后，塔卡寇桑就像男人一样啊哈哈的笑了起来。
 
「告诉我嘛！因为那个就到达了那个境界？」
 
「以后你就明白了吧　。现在的你才刚刚和镜认识，如果真的想和我们成为朋友的话，最好还是不要什么都打听哦。」
 
听到塔卡寇桑的话后，露出了受打击的表情的爱丽丝稍微反省了一些。
 
看到这样的爱丽丝后，塔卡寇桑有些控制不住自己了，好想抱住爱丽丝酱啊！ 但是在公共场所这么做的话，会引起问题的，所以这里就先忍耐吧。
 
「嘛，我就告诉你吧，如何到达ＬＶ９９９.　经验值可以通过和强者战斗获得哦。这是镜告诉我的。」
 
「强者？」
 
「不只是等级高那么简单，和比自己实力高的怪物战斗的话也会获得经验值。」
 
听到这个后，爱丽丝更加怀疑了。就算村民很弱，但是只要有LV900的话，就能很轻松的打倒自己所知的LV500的最强怪物了吧。
 
在听说有技能这种东西存在后，爱丽丝觉得打倒LV500的怪物会更容易。越考虑，爱丽丝越觉得镜真是一个不可思议的人。
 
「镜先生...为什么要升到LV999呢？ 升到LV999之后，到底明白了什么呢？」
 
「就算是我，也不知道哦。但是没关系哦，镜酱和以前一样是个温柔的人哦。所以，爱丽丝酱也不需要担心哦。」
 
听到塔卡寇桑的话后，爱丽丝稍微有些释怀了。
 
虽然还有很多疑问，但是现在只是刚和镜认识，就先不考虑了，而且镜是一个温柔的人。这样想后，爱丽丝就不再纠结了。以后肯定会知道的吧，现在没有必要纠结这些事。
 
「而且还有我在，爱丽丝酱就放心吧。」
 
听到塔卡寇桑的话后，爱丽丝心里感觉很开心。
 
「我啊...不想去洗澡了。」
 
「不可以哦，如果不洗澡的话，会有汗的味道的！ 就算镜觉的没什么，我也要带你去洗澡。」
 
塔卡寇桑一边说着，一边逼近爱丽丝。由于压迫感过大，爱丽丝就放弃了，干笑着说道。
 
「撒...一起去吧！」
 
随后，塔卡寇桑握住了爱丽丝的手，用手指向温泉的方向，打算再次出发。
 
突然，在塔卡寇桑和爱丽丝的面前，有个巨大的紫色物体掉了下来，发出了巨大的声响。
 
「....欸？」
 
大概有4个塔卡寇桑那么大吧？ 幸亏掉落地点是广场的中央区域，没有砸到人，如果被那个砸到的话，大概会死吧。
 
刚才从天上掉下来的东西将地上的石砖砸的粉碎，看到从烟尘中出现的身影后，爱丽丝倒吸了口气。
 
「咕噜...咕噜噜....咕噜..咕噜噜....」
 
刚才掉下来的那个紫色巨大物体开始一边低声嘶吼，一边用它那黄色的眼睛四处张望。光是听到那声音就觉得背后发凉。之后它先支起前脚，再支起后脚，用力的蹬着地面，好似要冲刺一般。
 
它那宛如过去神话中存在过的斗牛一般的威风凛凛的姿态，头上巨大的黑色头角，以及那仿佛专门为战斗而生的肉体，它就是被人们称作布拉迪巴萨的LV54的怪物。
 
「别来碍事啊！」
 
「咕噜...噜！？ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
突然从空中掉下来的布拉迪巴萨马上就被塔卡寇桑一脚踢飞了。在踢中的瞬间，发出了巨大的冲击音，布拉迪巴萨被踢飞后沿着水平方向撞到了石墙上，然后就变成金币后，消失了。
 
「爱丽丝酱，赶紧去温泉吧。」
 
「等等啊。我可是头一次这么迷茫啊。」
 
突然空中就掉下来一个怪物，然后塔卡寇桑一脚就将它消灭了，而且还一点都不在意的样子继续去温泉。爱丽丝的脑袋稍微有些跟不上了。向四周看去的爱丽丝发现，还有很多布拉迪巴萨正从空中掉下来 。
 
为什么在这种状况下，还那么冷静的打算去温泉啊？ 与现在的状况相比，爱丽丝觉得塔卡寇桑更恐怖。
 
「阿拉。确实呐，落下来很多呢。最好别把我的酒吧砸了呢。」
 
「塔卡寇桑，现在可不是这么冷静的时候啊 ！」
 
事实上，巴鲁曼街道各处已经乱作一团了。
 
为什么布拉迪巴萨会从空中掉下来呢？爱丽丝和塔卡寇桑为了寻找原因向天空望去，发现空中有很多只长着黑色羽翼的巨大怪鸟。
 
「是那些怪鸟将布拉迪巴萨带过来的么？ 到底是怎么回事？」
 
「冷静点，爱丽丝酱。虽然街道有些骚乱，但是不用担心，这里可是冒险者的街道哦。」
 
  