========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
塔卡寇桑冷静的说道。
 
爱丽丝向四周看去，发现虽然有很多人发出了悲鸣，但是还有很多人发出的是战斗般的怒吼，街上的冒险者们已经开始讨伐布拉迪巴萨了。
 
确实，对突然从空中掉下来的布拉迪巴萨，大家都感到很吃惊，但是立刻就采取了应对手段。虽然街道受到了一些损害，但是应该很快就能镇压完毕吧。
 
「库库库...哈哈哈！ 很能干嘛，人类！但是你们的好日子马上就会结束了...今天我们只是来侦查的！然后在此做出宣战布告...魔王军要向人族开战，接受黑暗的统治吧！」
 
然后，脑袋中就响起了这种声音。
 
听到后的爱丽丝和塔卡寇立刻将视线投向那边，发现在怪鸟上有一个身穿黑色长袍的白发双角魔族。
 
「啊啦...那个该不会是你的父亲吧？ 」
 
「不是啊...我的父亲可没有那么年轻哦，而且头发也不是白色的。话说，为什么会借用魔王的名义来这里...？」
 
爱丽丝一边露出困扰的表情，一边慌张的对塔卡寇的疑问进行否定。
 
爱丽丝露出很困惑的表情。虽然他可能在擅自借用魔王的名义，但是现在，发出宣战布告的确实是魔族。
 
「害怕吧，人类啊...! 魔王大人马上就要发动灭绝人类的战争了。你们马上就会被魔王统治啦，...永无止境的被统治！」
 
「好饿啊。 而且好闲。 快点回来吧。」
 
在爱丽丝和塔卡寇出去后，无事可做的镜就躺在床上休息。早知道就一起和她们去洗澡了，现在的镜有些后悔了。
 
不管是白天还是晚上，巴鲁曼街道都很热闹，就算是晚上出去也可以打发些时间。但是，如果出去玩的话，等爱丽丝和塔卡寇酱回来的时候就看不到自己了，也许会出别的麻烦事，所以镜就选择在床上躺着休息了。
 
「不愧是巴鲁曼街道啊，果然是个很有趣的地方，天空中居然还能掉下来牛。」
 
躺在床上的镜看在窗子外面的景象后，笑着说道。牛不断的从空中掉下来，看到后的镜只能吐槽这到底是什么活动啊。
 
「看样子，今天的晚饭应该是牛肉了。.....不，爱丽丝也在，还是吃点好的吧，....不，爱丽丝应该没吃过吧，还是吃牛肉吧。」
 
镜马上就认出了从天空中掉下的怪物的名字。对于这个冒险者云集的街道来说，掉下等级这么低的怪物果然是有什么娱乐项目吧。
 
突然，旅馆就遭受了撞击，镜认为应该是像塔卡寇酱那种武斗家把布拉迪巴萨扔了过来吧，但是马上，镜就改变了想法。
 
「咕噜噜...噜哦哦哦哦哦！」
 
「欸？ 好麻烦啊。
 
有一只布拉迪巴萨突破旅店的天花板掉落在了躺在床上的镜的旁边。
 
「唉，...修理费应该怎么办呢？」
 
比起掉落在眼前的布拉迪巴萨，镜更在意被破坏了的房子。这时，朝天空望去的镜发现了黑色的怪鸟，不由的邹起了眉头。
 
「不是塔卡寇扔过来的．．．而是那只鸟？　」
 
镜认识现在飞舞在空中的怪鸟，它的名字是地狱乌鸦。是活动于魔王城附近的ＬＶ１３８的怪物。
 
为什么会出现在这里？　为什么生存区域不同的怪物会互相协作？虽然应该思考的事情有很多很多，但是镜最先想到的是金钱的事情。
 
「钱在天上飞啊。」
 
地狱乌鸦这种怪物很少降落在陆地上，而且它的脑袋还比较好使，总是去袭击自己肯定能够打倒的敌人，因此镜很少能遇到它们。
 
地狱乌鸦十分喜欢宝石，经常吃宝石，然后储存在自己的体内，因此打倒地狱乌鸦可以获得大量的金钱以及宝石，是一种十分稀有的怪物。
 
「开始狩猎啦！　１　、２　、３　、４、　５、　６　．．．不管那只看起来都能掉落很多金钱的样子呢。」
 
马上，镜就开始思考到底怎么样才能打倒在空中飞翔的地狱乌鸦了。房子的修理费那种事情怎么样都好啦。只要能打倒地狱乌鸦，钱什么的要多少有多少。
 
现在镜很感谢地狱乌鸦和布拉迪巴萨能来袭击街道。
 
「库库库...哈哈哈！ 很能干嘛，人类！但是你们的好日子马上就会结束了...今天我们只是来侦查的！然后在此做出宣战布告...魔王军要向人族开战，接受黑暗的统治吧！」
 
突然，镜的脑子里也响起了谜之声音。
 
「害怕吧，人类...! 魔王大人马上就要发动灭绝人类的战争了。你们马上就会被魔王统治啦，...永无止境的被统治！」
 
「这家伙在说什么呢？」
 
对于突然听到的声音，镜感觉很反感。镜认识魔王，最近也遇到了魔王的女儿。正因为知道这些，镜认为，这个声音的主人，可能也是个魔族吧。对于他这种随意使用别人名义的事，镜很生气。
 
「咕噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦！ 咕噜噜噜哦哦哦！」
 
这时，布拉迪巴萨像是展现自己的存在一般，开始狂叫了起来，听到后的镜，向布拉迪巴萨的方向看去。
 
「正好 啊。」
 
「咕噜？ 咕噜..！？」
 
然后，镜就举起了布拉迪巴萨，一只手抓住它的角，另一只手支撑着它的身体，全力的将布拉迪巴萨向空中投去。
 
投出去的布拉迪巴萨像巨大的炮弹一样，快速的向空中的地狱乌鸦撞去，相撞后的布拉迪巴萨就变成了钱。
 
与此同时，被布拉迪巴萨直接命中的地狱乌鸦也再起不能，变成大量的金钱和宝石，在空中四散开来。
 
「糟糕！ 这样的话，别人会把我的钱捡走的！ 」
 
为了不让地狱乌鸦它们逃跑，镜马上从被破坏的屋子里跳到外面，一边寻找布拉迪巴萨，一边将找到的布拉迪巴萨向地狱乌鸦砸去，顺便开始寻找塔卡寇她们。
 
「...欸？」
 
这时，站着远处的地狱乌鸦身上的魔族，完全不明白为什么地狱乌鸦一瞬间就被消灭了，留着鼻水困惑着。
 
  