========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-29 16:49
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
镜为了讨伐30只蓝色恶魔，完成从公会新接受的委托，前往了名为【古代洞窟】的迷宫。
 
迷宫的里面和外面都有怪物。只是，在迷宫里面的怪物大多比较强大。外面的怪物是自然诞生的，而迷宫里面的怪物则是从迷宫内的魔力中形成的。
 
也就是说，迷宫内的魔力使怪物变强了。
 
迷宫不断的产生怪物，当迷宫内的怪物超过一定数量后，就会跑到外面来。
 
王都之所以发布讨伐蓝色恶魔的任务，恐怕是因为，有人在古代洞窟附近的森林中遇到了蓝色恶魔吧。
 
如果不发布讨伐委托的话，那些商人又要开始发牢骚了。
 
如果不是4个Lv70的冒险者组成的小队的话，在这个迷宫中死亡的风险是十分高的。迷宫中有一种叫做蓝色恶魔的怪物，就算是Lv100的战士，在迷宫外面和它战斗也是十分危险的，更不用说在迷宫里面和它战斗了。
 
「打倒一只蓝色恶魔就会掉落34枚银币...打倒30只就是1020枚银币，加上委托完成后的1金币...本来打算今天吃寿司的 ..既然有钱了，就去吃螃蟹吧！ 」
 
蓝色恶魔出现在森林这件事对镜来说只是一件好事。吃完寿司也没有满足的镜，又去吃了螃蟹。对于现在的镜来说，蓝色恶魔的威胁就如同绿色史莱姆对战士的威胁一样，不，也就是狗那种程度的威胁罢了。而且还是像博美犬那种观赏型的小狗。
 
「唧唧呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
现在，镜正用打破储钱罐那种感觉，不断的狩猎着蓝色恶魔。虽然对于大多数人来说蓝色恶魔是不愿意遇到的怪物，但是还不足以做镜的对手。因为蓝色恶魔和镜的实力差距实在太大了。
 
面对着镜，蓝色恶魔发出令人毛骨悚然的叫声，但是叫声在中途就中断了。
 
「这是... 稀有掉落啊！　没想到是能卖７００银币的．．．稀有掉落物　。」
 
打倒怪物除了会掉落钱以外，还会掉落一些道具。虽然每种怪物都会掉落很多种物品，但是其中只有该怪物才会掉落的特有物品被称作是稀有掉落物，掉落概率十分低。
 
「蓝色恶魔的角么？　　没想到居然能卖这么多钱。」
 
这样嘟囔道的镜，看看了公会的委托书。公会的委托书会自动显示已经讨伐的怪物数量。
 
「还剩１５只啊．．虽然很容易打倒，但是遇到它们可真不容易啊．．．」
 
镜一边在昏暗的迷宫中探索，一边嘟囔道。
 
完全遇不到蓝色恶魔的镜有些不耐烦了，一边打着哈欠一边在迷宫内寻找蓝色恶魔的身影。
 
就在这时，迷宫的深处出现了类似人形的某种东西，镜用肉眼确认那到底是什么。是进入迷宫的冒险者么？如果是这样的话，对镜来说就没有多少威胁。那么，到底是不要命的笨蛋呢，还是和镜一样的实力高超的人呢？
 
如果不是冒险者而是怪物的话，那就一定是蓝色恶魔了。因为这个迷宫中人形的怪物只有蓝色恶魔。
 
「99.99999%的可能性是蓝色恶魔集团啊。」
 
总算遇到了猎物，镜立刻就精神了起来，猛的向那边冲去，随着距离的拉近，模糊的人形也变的清晰了起来。
 
当看到那个集团中站在最前面的人的金发的时候，镜高涨的心情就跌入谷底。随后，镜立刻减速向岔路跑去。
 
「那个...... 勇者大人，刚才，是不是有什么东西以可怕的速度向这边接近啊？」
 
勇者队伍中的绑着双马尾的美少女僧侣说道。
 
「嗯？ 啊... 可能是怪物吧，害怕我们就逃跑了。」
 
「是么？ 为什么呢？ 」
 
美少女僧侣望着怪物逃跑的方向，看起来很不安。但是勇者却没这种感觉。手里拿着刚刚打倒的蓝色恶魔掉落的鳞片的美少女僧侣说道。
 
「话说回来，雷克斯...？ 挺能干的嘛。 我还是头一次这么简单就打倒了蓝色恶魔。」
 
「当然了，我可是勇者哦？ 像蓝色恶魔这种怪物，有我还有你们3个很有实力的人在，轻松打倒不是理所当然的嘛。 」
 
接着，披着波浪似的紫色长发的 释放着色情气息的 体态丰满的 漂亮的魔法师大姐姐，羡慕的看着雷克斯说道。
 
「对付这种程度的怪物都很费力的话就麻烦了。因为我们的目标是讨伐魔王，取回这个世界的和平 。 」
 
这时，蓝色长发的少女也加入了对话。现在蓝色长发的少女已经不像之前在广场上演讲的时候那样战战兢兢了，她用凛然的表情和声音说道。
 
「 喂 ，喂、公主大人，你跟之前的氛围差别可真大啊。 」
 
「别再那么称呼我了。现在我和你是对等的关系。我只不过是一个战士。就像刚才说的那样，请叫我 神无月=库露露?艾克萨鲁多利亚。」
 
「太长啦，就叫你库酱吧。叫我帕露娜就行了。」
 
嫌库酱名字太长的魔法师女性的名字是帕露娜 碧奥蕾。被叫做库酱的库鲁鲁脸上已经看不到凌然的表情了，开心的念叨着「库酱...库酱」。
 
「那，那个。 我也可以叫你库露露酱么？ 当然了，叫我缇娜就行了。」
 
这时，叫做缇娜 比鲁斯的女性僧侣，害羞的向库露露提议到。
 
库露露的脸色稍微有些缓和了，高兴的点了点头。之后，缇娜也露出了不输给库露露的笑容。
 
「果然，现在的库露露酱很可爱呢。再放松些会更好呢。」
 
「那可不行，在我小的时候，我就依照父亲的指示，为了讨伐魔王不断的做准备！ 这次的旅行，可不是单纯的游玩。」
 
说完后，库露露就鼓起了脸颊，转过头背向了帕露娜。
 
「那个....为什么库露露酱那么小就以讨伐魔王为目标呢？」
 
看着库露露酱，缇娜说出了自己心中的疑惑。
 
然后，库露露的表情又阴暗了起来，又变回了那个带有强烈使命感的凛然表情。 库露露回答道。
 
「很久很久以前，这个世界有196个国家。但是，自从魔王和怪物们出现之后，只剩下3个国家了，其中就包括现在的阿斯库利亚王国（过去是一个叫做日本的国家）。你们知道这是怎么回事么？ 」
 
「人能居住的地方越来越少了呢。」
 
这是在这个世界生活的人不论是谁都知道的事情，帕露娜附和道。
 
「就是这样。这是魔王率领怪物们掠夺我们的土地的结果。我们必须要夺回来。 可能你们听了会十分吃惊，曾经的世界是没有怪物的。」
 
从刚刚的对话中，帕露娜感觉到，在王宫中长大的库露露，一直忙于讨伐魔王的修行和学习，对这个世界知之甚少。看来这次旅行会很有趣，帕露娜露出了猥琐的笑容，脑中不断出现各种各样的妄想。
 
「嘛，那些事情已经知道了，但是为什么最初的目的地是这个迷宫？来这里的话不久是向着魔王城的反方向前进了么？」
 
「啊，是啊，我也很在意呢。」
 
跟着雷克斯来到这个迷宫的帕露娜和缇娜，稍微有些亲近的看向雷克斯，露出了疑惑的表情。
 
然后，从刚才一直沉默着调查迷宫内墙壁的雷克斯，看向了帕露娜，招手让她过来。
 
「看看这个。」
 
雷克斯指着迷宫内散发着淡淡橙色光芒的花纹说道。在这个迷宫中，这些花纹被苔藓覆盖住了。如果没有怪物的话，这里看起来挺神秘的。就算有着高等级的蓝色恶魔，这里也没有那种十分恐怖的感觉。
 
「这个花纹怎么了？ 」
 
帕露娜没看出来雷克斯指着的花纹和其他的花纹有什么区别，问道。
 
「在这个迷宫中，有一个王家代代相传的隐藏的房间。沿着这个花纹走下去就会到达那里。」
 
听到雷克斯这么说了之后，缇娜又看了看刚刚雷克斯指着的花纹，真的就像指引着什么似的，刚刚通过的地方，也有类似的东西。
 
「诶... 这个迷宫还有这样的东西啊，那里究竟有什么？」
 
「那里沉眠着只有LV90以上的勇者才能装备的 ...传说中的圣剑。从来没有人获得过， 那把圣剑毫无疑问是最强的武器。」
 
虽然帕露娜感觉到那里有着什么，但是没想到居然是这么厉害的东西。稍微有些不知所措。
 
「为什么王家那些家伙不早些把圣剑借给勇者? 要是早些借给勇者的话，也许魔王已经被打倒了吧？」
 
听到了如此正确的发言，雷克斯露出了苦笑。
 
「大家都知道，勇者这个职业虽然很稀少，但是还是有一些人拥有这个职业。这样，王家中也有诞生出勇者的可能性，这把圣剑就是为此而存在的。如果王家中的勇者没有能确确实实能够打倒魔王的手段的话，心里会很不安吧。」
 
「这样的话，为什么雷克斯会知道这个情报？」
 
「我说过了吧，库露露是这个国家的王女。国王怎么可能让这么可爱的女儿去送死呢。」
 
雷克斯说完之后，库露露就点了点头表示赞同。
 
「这次一定会将打倒魔王的。 勇者和贤者...再加上传说中的武器，一定会成功的，将谁都没有打倒过的魔王打倒！」
 
大概是很确信魔王将会被自己打倒吧，雷克斯露出了大胆的笑容。之后又继续沿着迷宫内的花纹向前走去。
 
库露露她们也跟在勇者身后。
 
「帕露娜，我们真是进了一个不得了的队伍啊。 」
 
讨伐魔王的实感比想象中还要强，缇娜有些惊慌的说道。
 
「嘛，看来会是一次有趣的旅行。呋呋...很期待后续呢。」
 
帕露娜确信了，这个队伍比想象中还要有趣。帕露娜面带微笑的追上了勇者，和勇者并排的走在一起。
 
「话说回来，雷克斯，刚刚大家决定了称呼对方的方法，你不想换其他称呼么？还是说雷克斯这个称呼就行？ 还有你的全名是什么？」
 
「我的名字是雷克斯...除了这个以外没有别的了。」
 
但是在旁边的雷克斯只说了这些后，就像逃避什么似的向迷宫深处走去。
 
名字什么的怎么样都无所谓，现在最重要的事是讨伐魔王，然后获得名声和地位。雷克斯 奇库比波伊 一边在心中不断重复这些话，一边向存放圣剑的房间走去。
 
  