========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-02-20 08:35
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
在这之后，街道上就出现了奇怪的景象。从天空中落下的布拉迪巴萨又从地面向空中飞去。
 
「塔卡寇桑，为什么布拉迪巴萨一个接着一个的向天空中飞去？」
 
「能做出那种事的大概只有镜了吧。我最多只能扔到在空中飞行的鸟儿那种高度。」
 
听到后，爱丽丝张着嘴默默的注视着怪物一般的塔卡寇桑。而塔卡寇桑则是看着天空中布拉迪巴萨击落地狱乌鸦的景象。
 
「话说，不愧是镜酱呢。很开心的在扔着布拉迪巴萨呢。这样的话也容易确定镜的位置了，走吧爱丽丝酱。」
 
塔卡寇说完后，就向那个方向走去。爱丽丝也赞同塔卡寇桑，点了点头，跟在了后面。
 
爱丽丝两人走在街道上的时候，观察着市民们，基本上都从恐慌混乱的状态中缓过来了，现在的人们有一半处于祭典状态，而另一半则是对魔族感到愤怒。
 
处于祭典状态的人们一边看着在空中飞舞的布拉迪巴萨，一边喝着酒，将 在近处和布拉迪巴萨战斗的景象 当做下酒菜。
 
但是，也并不是说街道完全没有损失。街道中房子被破坏的人，因为各种原因受了伤的人，都怒视着空中飞舞的怪鸟。
 
看到这些后，爱丽丝的脸上出现了阴霾。就像是被别人指出魔族和人类是不可能共存那样。
 
看到爱丽丝的样子后，塔卡寇桑安慰道「这种事情也不是今天第一次发生。」。但是爱丽丝还是有些过意不去。
 
「街道中的冒险者们哦！现在正是拿出实力的时候！魔王军的目的就是看我们和布拉迪巴萨这种怪物苦战！　我们应该团结一心，将所有的怪物全部消灭，让魔王军知道我们的厉害！　」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
为了打到怪物，讨伐魔王，街上的冒险者集结在了一起，打头阵的正是勇者一行人。现在勇者正在一只濒死的布拉迪巴萨旁边做着演说。
 
雷克斯将剑插到布拉迪巴萨的身上，库露露一副认真的神情在雷克斯旁边站着，帕露娜则是一副很麻烦的样子打着哈欠，而缇娜由于太害羞，躲在了人群中。
 
「看好了！ 我这高超的剑技！ 我的力量！」
 
然后雷克斯就把插到布拉迪巴萨身上的剑拔了出来，将剑举过头顶，大喊道。
 
在这瞬间，布拉迪巴萨就变成了金币，无云的夜空中电闪雷鸣，金色的光芒向雷克斯倾注而下。
 
倾注而下的闪光向四周散发着冲击波和电气，光芒将雷克斯的身体还有剑包裹住。接着，宛如收鞘一般，雷克斯将剑慢慢的向腰间移动。
 
「聖雷-刚烈波斩！」
 
紧接着，虽然不用叫出技能名也能使用技能，但是雷克斯一边叫着技能名一边将剑向天空中挥去。随后全身的光芒通过剑以急速之势向天空中的地狱乌鸦们飞去，光之刃贯穿了整条线上的怪物们。
 
然后，被光之刃击中的地狱乌鸦立刻就被贯穿了，贯穿的位置还哔哩哔哩的释放者电气。
 
然后地狱乌鸦就变成了大量的金币和宝石，但是随后金币和宝石也被光之刃附带的电气消灭了。
 
「看到没！ 只要拥有这种程度的力量的话，就算是在天空中飞舞的怪物也不是对手！ 只要有攻击手段的话，就不足为惧！ 」
 
雷克斯说完后，一边留着汗一边将剑送回剑鞘中。虽然观众们都认为雷克斯是勇者所以这么强是当然的，但是看到雷克斯一击就将高LV的怪物消灭后，大家一边不由得觉得「很厉害，...不愧是勇者大人。」 ，一边带着尊敬的眼神看向雷克斯。
 
「没，没关系吗，勇者大人？ 你的身体刚刚好像直接承受雷击一般。」
 
看到雷克斯使用完这个技能后，体力有些不支，库露露立刻向雷克斯问道。
 
「...没关系。但是....这个技能太消耗体力了，再用2次就是极限了。之后只要借助大家的力量的话，应该就没有问题了。」
 
雷克斯有些疲惫的说完后，库露露点了点头，代替雷克斯向冒险者们说到。
 
「大家请听我说。确实勇者的力量很强大，但是勇者的力量也不是无限的！ 为了向魔王军展示人类的力量，需要在这里的各位帮忙...请将力量借给我们吧！ 」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！ 当然啦！！！」
 
听到库露露激励的话语后，冒险者们都各自拿起武器，士气高昂。
 
「勇者大人...不要紧吧？ 我现在马上给你治疗！ 」
 
与此同时，缇娜和帕露娜走到疲惫的雷克斯的身边，缇娜将恢复体力的药水递给了雷克斯，帕露娜则是带着惊愕的表情称赞着雷克斯的聖雷-刚烈波斩。
 
「...稍微有些不妙啊。」
 
看着勇者一行人的塔卡寇叹着气说到。
 
在旁边的爱丽丝看了看塔卡寇桑，无法理解到底什么事情不妙。考虑了种种可能后，爱丽丝也没有明白这到底有什么不妙的 。
 
难道是怕上空的魔族会注意到，好像也不是呢。
 
「各位，一定要注意攻击时机！ 怪物并不是只会飞那么简单，那是一种高等级的怪物，除非像勇者大人那么强，不然很难一击就打倒它！」
 
就在爱丽丝思考的时候，库露露就开始集结冒险者，发出攻击命令了。和雷克斯一样有远距离攻击技能的就开始准备技能，没有的就用弓箭进行攻击准备，魔法师们则是开始咏唱咒文。
 
「阿拉？」
 
这个时候，塔卡寇桑不再露出困扰的表情了，而是有些扫兴的笑了笑。
 
爱丽丝由于身高没有塔卡寇桑那么高，所以看不到塔卡寇桑看的东西，所以就开始观察眼前的其他冒险者了。
 
「就是现在！ 攻击！」
 
然后，随着库露露的指令，所有冒险者开始一齐攻击。
 
「塔卡寇酱！」
 
「交给我吧！」
 
听到远处传来的声音后，塔卡寇一边说着，一边跳上空中。
 
下一个瞬间，所有的冒险者都惊呆了。冒险者们所有的攻击都被突然飞过来的两只布拉迪巴萨挡住了。
 
两只布拉迪巴萨将冒险者们的大部分攻击挡住后，被跳到空中的塔卡寇一脚踹落到地面上。
 
之后，落在地上的两只布拉迪巴萨就变成了金币。
 
「喂喂...饶了我吧。好不容易留了4只的，别乱搞好嘛。」
 
到底发生了什么？ 在场的冒险者们为了弄清原因，向布拉迪巴萨飞过来的方向看去。
 
然后就看到握着布拉迪巴萨的角拖拽着的布拉迪巴萨，穿着像村民一般的镜走了过来。
 
「你..你是！」
 
为什么一个村民能用一只手就拖着布拉迪巴萨走？ 槽点好多啊。在场的冒险者都吃惊的呆在原地。因此认识眼前这个村民的勇者一行人开始向镜搭话。
 
雷克斯扭曲着脸，愤恨的看向镜。
 
「嘿咻。」
 
镜走到库露露眼前后，将布拉迪巴萨的角用力插进地面。看到这个后，帕露娜苦笑着嘟囔道:「啊，又插进去...」
 
「你为什么在这里....想用那个布拉迪巴萨做什么？」
 
「问题真多呢。街道中有村民这不是很正常的事吗？还有这个布拉迪巴萨已经气绝了，不用在意哦。」
 
就像带着去耕种一样的表情，镜说到。但是看到后，库露露露出了不满的表情看着镜。
 
「你是什么意思！ 我们好不容易才联合起来攻击魔王军的...别来妨碍我们！　你到底是想展示自己的力量呢？　还是跟魔族有些不可告人的秘密？　．．．果然你的妹妹！　」
 
「嘿咻。」
 
「咿！？」
 
听到面无表情的库露露不断的说着，镜有些不耐烦了，为了不让她继续说下去，镜全力的向库露露拍去，就在打中的瞬间力量突然减弱，轻轻的拍在了库露露的头上。突然被拍的库露露发出了奇怪的声音。
 
「你突然间在做什么...？ 我从出生以来第一次被男人这么做！」
 
「获得了宝贵的经验，难道不好么？ 」
 
看着一点都不反省的镜，库露露红着脸瞪着镜，看不出到底是因为害羞而脸红还是因为生气而脸红。
 
「公主...虽然一起攻击的时机掌握的很好，但是如果满分是10分的话，我只能给你打3分哦。」
 
听到镜的话后，库露露露出了困惑的表情。
 
「为什么？ 」
 
「这里是街道中央吧？ 如果一击就能将怪物消灭还好说，如果没有将怪物消灭的话，怪物落下来的话就不妙了吧。地狱乌鸦的等级可是138哦，很危险的。如果发生后者的情况你打算怎么办呢？」
 
「这个...」
 
听到镜的话后，库露露有些不知所措，看向了一边。库露露认为，如果一击没有打倒的话，勇者他们可以去补刀的，但是没有想过因为没有打死而造成的损伤。
 
「还有，弓箭的话对地狱乌鸦没什么效果吧。而且如果弓箭射偏的话，会伤到街道上的人吧？ 要是没有塔卡寇在的话，大概会出现伤亡吧？ 」
 
镜说完后，就看向塔卡寇那边，向塔卡寇做了一个good job 的手势。
 
听到镜的说明后，在场的勇者一行人就明白了。刚刚镜的行动是为了保护街道中的人。
 
「嘛，我们的战斗经验确实不足，还要慢慢的磨练自己。但是刚刚的想法挺不错的吧。今后也会继续努力精进自己。首先，要考虑事情的优先顺序呢。」
 
库露露对此表示很理解。刚才太在意怪物了，而忘记了其他的事情。库露露十分感激镜。
 
「但是勇者你啊，不行呢，0分。」
 
但是，在库露露要表示对镜的感谢之前，镜突然十分生气的对雷克斯说到。看到后，库露露就将感谢的话语又咽了回去。
 
而雷克斯则是露出困惑的表情。
 
「为什么？」
 
「刚刚你的技能的威力很强。我也认同你很厉害，...但是啊，你刚刚的攻击把掉落物品和金钱都一起消灭了。只有这件事我绝对不会允许！」、
 
  