========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
面对镜的指摘，雷克斯完全理解不了，露出困惑的表情说到「嗯？」 。向四周看去后发现，不只是自己，所有人都和自己的反应一样，这时，镜将视线转向了空中的地狱乌鸦。
 
「总之，地狱乌鸦交给我来处理！ 」
 
「等等啊，确实你很厉害，但是你一个人的话也有些无力吧？ 对方可是在空中飞的怪物啊。」
 
掉落品也交给我处理啦！ 镜在心中喊道。但是在一旁的帕露娜说道。这时，镜马上将放在地上的布拉迪巴萨举了起来，向天空中的地狱乌鸦扔去。
 
「「「「原来是你啊！」」」」
 
看到镜的举动后，周围的人指着镜说道，刚刚把布拉迪巴萨扔到空中的就是你啊！
 
「。。。。切！」
 
然后布拉迪巴萨就将地狱乌鸦消灭了，看到后，雷克斯的表情又扭曲了。
 
「你啊..是村民吧？ 为什么这么强！」
 
看着异常强大的镜，其中有一个冒险者问道。
 
「努力。」
 
镜只说了这些，周围的人一副「这家伙在说什么」似的表情，而雷克斯则是咬着牙蹬着镜。
 
如果说努力的话，自己也很努力。但是，眼前这个村民却比自己还要强。努力？ 不可能只有这个。因为自己的努力是别人的好几倍。难度自己努力的不够？就算那样努力，还是无法获得像他一样的力量？ 肯定不是这样的，他到底使用了什么手段才会得到如此强大的力量？我不可能输给他的，雷克斯的脑袋中不断的想着这些事情。
 
「我已经知道你很强了。不管看几次还是无法理解你到底有多强呢。我本来以为就算是你也无法打倒空中的怪物呢。因为就算你再厉害也应该不可能连魔法都会用吧？」
 
帕露娜有些吃惊的说道。镜回答道「嘛，不会呢。」
 
「欸，镜先生不会使用魔法吗！？」
 
听到镜和帕露娜的对话后，爱丽丝露出了惊讶的表情说到。
 
「啊啦，你...也在呢。她是你的妹妹？...镜先生？」
 
在场的所有人都看了向爱丽丝那边。
 
虽然大多数冒险者的视线都很普通，但是勇者一行人看向爱丽丝的视线却带着怀疑的成分。
 
看到大家的反应，爱丽丝意识到自己失言了。不由的将视线移开了。
 
「我的妹妹很久之前开始就那么叫我了。话说我还没有做过自我介绍呢，我是镜。请叫我美丽又可爱的镜酱。」
 
「...不会那么叫的啊...」
 
镜先生马上就帮爱丽丝蒙混了过去。但是帕露娜还是有些怀疑。但是镜却没有理会帕露娜，向爱丽丝那里走去。
 
「没事吧。没去厕所么？
 
「没有！ 话说，镜先生使用不了魔法吗？」
 
「虽然我等级是999，但是我也不是万能的。」
 
镜回答道。爱丽丝有些不安的看着镜，貌似想要说些什么。好像魔法的事很重要似的，爱丽丝用稍微有些湿润的眼睛一直看着镜。
 
一瞬间，镜从爱丽丝的表情中感觉到，她好像真的想去厕所一样。但是当爱丽丝将视线转向天空中的时候，镜就明白了爱丽丝的意思。
 
「我知道的哦。没关系的，安心吧。总会有办法的。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝稍微有些安心了。
 
看到爱丽丝和镜的互动后，库露露不再用带有疑惑的视线看爱丽丝了，库露露慢慢的走到爱丽丝身边。然后有些害羞的看着爱丽丝，并将她抱住。
 
「很害怕吧...因为你还这么小。别担心，我们一定会消灭魔王军的。安心吧。」
 
库露露误以为爱丽丝是因为看到魔王军后感到十分害怕，因此库露露面带微笑的对爱丽丝说道。
 
「职业： 公主大人，技能： 误解」
 
「...你在说什么？」
 
「...？你是不是听错了？ 」
 
库露露一瞬间好像听到镜说了什么，才将视线转向镜那边，但是镜一副看着可怜人的样子。库露露接着说道。
 
「镜..先生？ 还没有自我介绍呢，抱歉。我的名字是神无月=库露露?艾克萨鲁多利亚。我已经明白了镜是很强大的人了。但是为了让魔王军知道我们人类的厉害，十分感谢你刚才的助言...这里就交给我们吧。」
 
「为什么非要让魔王军知道呢？ 」
 
「欸？」
 
明明库露露自信满满的说着正当的理由，但是镜却说了预想以外的话，又将自己的节奏打乱了。库露露不明白镜的意思，手脚上下摆动着，露出一副困扰的样子。马上，库露露就进行了几次深呼吸，再次转换成认真的模样看着镜说道。
 
「现在魔王军不知道人类的实力。因此这次才来刺探人类的虚实。那么为了让魔王知道随意的进攻人类会有什么后果就好了！ 为了防止魔王军的再次进攻！」
 
「既然你都考虑了这么多，为什么还是注意不到呢？」
 
「我没有注意到什么？ 」
 
「你认为为什么魔王军不知道人类的实力？」
 
面对镜的提问，库露露又开始思考了。其实这个问题很好回答，只需要简单动动脑筋就能像明白了。
 
「...因为...魔王军...一次都没有进攻过人类 ？ 」
 
「就是那样！ 能想明白呢， 真伟大的，库鲁鲁酱。」
 
「别把我当小孩子！这样的话又有什么问题么？ 」
 
库露露自信的回答道。看着由于没有注意到这些的而红着脸的库露露，意识到盲目的相信根植在内心中的常识是多么恐怖的一件事，镜不由得叹了口气。
 
  