========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「如果说过去魔王军没有来进攻人类是魔王的意志的话，那么这次的进攻也应该魔王的意志吧？ 魔王到底怎么了？ 你不认为是魔王的心境产生了变化吗？ 」
 
「说不定就是那样呢....但是就算是你说的那样，魔王是人类敌人这件事也从未改变过。不管魔王的心境产生了怎样的变化，事实就是魔王军正在进攻这里。」
 
库露露用带有坚定信念的眼神看着镜，镜也只好「好像是那样呢」回应道。将视线从库露露身上转到天空中的地狱乌鸦身上。
 
镜也知道，人的想法不可能这么简单就会被改变。 因此过去的镜才会放弃，不断的为了自己积攒金钱。
 
镜再一次的感觉到，自己无法被别人所理解，别人无法体会到自己的心境。
 
「...嘛，确实。魔王是敌人。毫无疑问是人类的敌人。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些伤心。但是镜为了让爱丽丝安心一般，将手放到了爱丽丝的头上，继续说道。
 
「你们就去打倒魔王吧，因为魔王本来就应该被打倒。但是如果这次进攻这里的魔王军和魔王完全没有关系的话怎么办？」
 
「现在进攻这里的魔王军...和魔王没有关系？」
 
一般来说，魔王军应该和魔王有关系。但是，稍微感觉到有些违和感。为什么至今未止从来没有进攻过人类的魔王，第一次开始进攻人类？
 
「现在这些进攻人类的魔王军也许只是借用魔王的威光来闹事的吧，或者是痛恨魔王的魔族布下的陷阱，派来了一些炮灰，想要人类消灭这些魔王军。」
 
「...恩？ 你到底想说什么？ 」
 
帕露娜瞪着装模作样的进行解释的镜，打断了他的发言。
 
「我想说的是，我们不应该打倒他们，而是要捕获他们。与其向魔王军展示力量，不如抓一些魔族了解事情的真相。」
 
「了解了又能怎么样？ 他们是我们的敌人这件事也不会因此而改变。而且，你没办法去抓天空中的魔族吧？ 」
 
「如果这次的进攻是陷阱怎么办？ 就不想去了解真相么？ 没办法抓天上的魔族。。。因为你自己放弃了所以才会这么想吧？」
 
在听到镜的话后，汗水从帕露娜的脸颊边滑落，说不出话来。而镜则是看向了塔卡寇，两人像对暗号似的互相示意。
 
「镜先生，你想做什么？ 」
 
「做这个。」
 
镜向塔卡寇发出信号后，突然像地震一般，大地摇晃了起来，然后塔卡寇就跳到了空中，紧接着镜像追着塔卡寇一般也跳上了空中。
 
「塔卡寇酱拜托了！」
 
「交给我吧，这可是免费的人类运送服务哦，虽然不保证乘客的生命安全呢...上了，可别死了啊！！！」
 
在空中，镜和塔卡寇合流之后，就在镜超过塔卡寇的瞬间，塔卡寇突然回转了身体，用力踢向镜的双脚，将镜向更高的空中踢去。
 
镜将这个技能命名为「塔卡寇火箭筒」，这个技能是利用塔卡寇向更高的空中移动的合体技。
 
在过去镜曾经使用过这个技能，当时只是好奇心使然，完全没有考虑应该怎么安全的降落，所以在降落的时候镜受到了巨大的伤害，因此就将这个技能封印了。
 
但是，现在，是时候解开这个技能的封印了。就在刚才镜和塔卡寇进行眼神交流时，他们都这么认为。
 
「啊，但是果然啊。」
 
但是，因为镜塔卡寇很少使用这个技能，所以没有发现这个技能还有另外一个缺点。
 
「我到底会飞到哪？ 」
 
没有好好瞄准目标的时候，就会出现不知道飞到哪里去的缺点。塔卡寇在刚才踢飞镜的时候就注意到了。现在镜正向着什么都没有的漂亮夜空中飞去。
 
「再见了，镜酱 。」
 
看着飞往远方的镜，塔卡寇立刻就放弃了镜。用手堵着嘴，眼睛变的有些湿润的塔卡寇露出悲伤的表情喊道。
 
「啊啊啊啊！！！！...!」
 
然后空中的镜飞过地狱乌鸦群后又朝向更远的地方飞去了。然后地上的迷之生命体就开始狂叫了，看到这些景象的站在地狱乌鸦身上的魔族吓的有些发抖，
 
「?..这里到底是什么地方..？ 真的是人类的街道么？ 从刚才开始布拉迪巴萨就被扔来扔去的，现在连人类都被扔飞了....？ 无差别吗？ 无差别吗？ 」
 
魔族的心脏开始剧烈的跳动起来。
 
  