========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
感觉现在这里和自己印象中有很大差别。自己也明白，这里被称作是冒险者的街道，布拉迪巴萨这种怪物也就能稍微造成一些恐慌。
 
但是，就算勇者碰巧也在这里的话，挺多也就只能打倒一只地狱乌鸦罢了。而刚才，由于勇者的光之斩击确实有一只地狱乌鸦被消灭了。
 
但是，自己从来没有想过居然有人能将布拉迪巴萨扔到空中。而且人类也被扔到了空中。
 
被扔到空中的布拉迪巴萨全部命中了地狱乌鸦，而被扔到空中的人类却谁都没有打中，魔族男子感觉有些害怕。
 
这个街道，可能有着出乎意料的强敌也说不定。
 
「嘛，总之先冷静下来。」
 
「这种状况怎么冷静啊！　和原定的计划出入太大了！ fuck...这样的话，魔王大人的威严会被！ 」
 
听到背后传来的声音后，魔族男子开始抱着头慌乱的喊道。
 
然后过了几秒钟，魔族男子突然意识到，自己的身后有人在用很自然的声音在和自己搭话。但是在这么高的空中，除了自己应该没有其他人了才对。意识到的瞬间，魔族男子一瞬间血气上涌，战战兢兢的回过头去。
 
「你到底是谁．．．．！」
 
「这句话很流行么？我只不过是个村民罢了。」
 
和慌张的自己相对，眼前这个站在地狱乌鸦上的人实在太过异样，魔族男子惊讶的说不出话来。这个村民在这种情况下，居然还能普通的看风景？
 
「村民.....掂量掂量自己啊！」
 
焦急之中，在确认好当前村民的位置后，魔族男子在近距离处向镜他释放了3发爆破殲滅魔法。
 
顿时，强大的爆破音和冲击以及火焰向镜袭去，但是...
 
「稍微冷静下呦。」
 
明明被击中了，但是只是衣服被吹飞了，仍若无其事的重复了刚才说过的话。
 
刚才的魔法如果击中这个村民的话，他肯定会被烧焦，肉体破碎，鲜血四溅吧，但是为什么他没有事？
 
被任命指挥这次袭击的魔族男子有着很强的实力。刚刚放出的魔法，就算是LV80的人，也会立刻死亡吧。就算没有死，也肯定会受重伤。但是，眼前这个村民却和没事人一样，魔族男子不由得有些战栗。「这家伙....」
 
「你是怎么到这里来的。。。。? 回答我 ，人类。」
 
「啊，刚刚一个像猩猩一样的家伙把我踢飞了，当时我已经放弃了，但是幸好附近有个地狱乌鸦，于是我就跳到了它的身上，然后继续通过其他的地狱乌鸦，最后到了这里。」
 
虽然不太明白他说的话，但是魔族的男子明白了，他就是刚刚那个被扔上天的人类。
 
「你到底是什么人...不可能是村民吧？ 你的真正身份是勇者？ 还是贤者？ 」
 
「不，我就是个村民。」
 
镜一边说着，一边打开了状态栏，将职业和等级显示了出来。看到LV999的瞬间，魔族惊讶的说不出话来。
 
「不可能！ 不可能存在这么强的人类！」
 
过了几秒钟后，魔族男子终于抑制住了暴跳不停的心跳，说道。
 
「不，我就是。」
 
看着眼前一直处于混乱中的魔族，镜感到十分困扰。
 
「从来没有听说过...有你这样的家伙存在！ 这样的话，魔王的立场...！」
 
「放心吧。我没有打倒魔王的打算。」
 
「...？ 为什么？」
 
「因为我啊，是魔王和魔王女儿的朋友。我的名字是 镜 浩二，请多关照啦。」
 
听到镜的话后，魔族男子既惊讶又困惑。
 
「我听不懂你在说什么。」
 
「就是字面的意思。现在我就和魔王的女儿在一起，姑且算是她的护卫吧。」
 
「...！？ 什么！ 爱丽丝大人在这个街道！」
 
先将这个村民说的话是否是真的这个问题放在一边，如果魔王大人的女儿真在这个街道的话，她就有危险了，魔族男子稍微有些惊慌。
 
在开始作战之前，魔族男子就到处寻找爱丽丝大人。因为魔王的命令就是找到爱丽丝大人。接受命令后，自己就前往爱丽丝大人居住的集落，虽然动员了周边的魔王军，但是在那里并没有找到爱丽丝大人。
 
现在先将这个男人说他是魔王和魔王女儿的朋友的这件事放到一边，爱丽丝大人在这里的可能性十分低。因为爱丽丝大人是魔族，不可能被人类知道自己的身份的。
 
「你这家伙...是魔族的朋友么？ 」
 
虽然不这么认为，但是魔族男子还是向镜问道。
 
「我既不是魔族的敌人也不是魔族的朋友。魔王就算被杀也与我无关。」
 
镜又补充道「没办法啊，谁让我是人类呢。」。但是镜的这番话，让魔族男子稍微相信了他一些。如果镜说自己是魔王的伙伴的话，魔族男子可能会更怀疑吧。
 
「我可以理解为，你虽然不想杀魔王，但是还是坚守作为人类的立场么?」
 
「虽然有些不准确，但就是那样。」
 
魔族男子稍微冷静些了。看到自己的话被对方稍微理解了，镜的心情也变好了。
 
「能和你用会话的方式相谈真是太好了。要是你看我是人类就什么都不听的话..」
 
「既然你不是来打倒我的，那你的目的是什么？是来告诉我爱丽丝大人已经成为了人质么？ 」
 
「只是来问你点事。」
 
镜笑着说完的瞬间，魔族男子就感觉到一股寒气袭来。并不是因为现在的海拔很高或者是地狱乌鸦飞的过快，而是眼前这个村民释放出的威压。
 
「这次的袭击作战，是魔王的命令？ 」
 
「...嗯，是魔王亲自下的命令！ 为了洗脱一直以来受到的屈辱，魔王终于打算行动了！ 为了将人类全部消灭！」
 
「虽然，刚才我对你说我并不是魔王的敌人，但是如果是这样的话，我可能会去杀了魔王哦，没关系吗？　」
 
这时，魔族男子终于明白那种说不出的感觉的正体是什么了。这股威压是眼前这个男人释放出的杀气。好像在告诉我不要说谎似的。
 
不知道什么时候，镜的表情突然消失了。看起来眼前这个村民没有在和自己开玩笑，魔族男子终于明白为什么这个男人特地跑到这里来了。
 
「你这家伙．．．刚才还说是魔王的朋友，那难道是骗人的　？」
 
「啊啊，刚才那些话是为了让你冷静下来才说的啊。虽说我和魔王是朋友，但是关系并不好呢．．．很久以前就认识了哦。当时真是受他照顾了。」
 
「受魔王照顾？」
 
「啊啊，因为我认识的魔王可不会说出要毁灭人类的话哦。怎么说呢，给人一种达观的感觉吧。因此我才很在意，来到这里。」
 
镜闭着眼睛回忆起了往事，大大的吐了口气。
 
然后，当镜睁开眼睛后，就迅速接近魔族，用十分认真的表情看向魔族，说道。
 
「命令攻打街道的真的是魔王么？　是魔王直接下令告诉你要进攻的么？　」
 
看着如此认真的镜，魔族男子也有些困惑了。「为什么这个人这么在意是否是魔王直接下的命令？」
 
「爱丽丝啊，跟我说，魔王病倒了。」
 
「．．．爱丽丝大人？　不可能，魔王还好好的活着呢！」
 
「爱丽丝一个人在为魔王寻找药材而四处奔波。我不认为爱丽丝在说谎。而且，就我个人来说，我也不认为魔王会下毁灭人类这个命令。」
 
听到镜的话后，魔族男子注意到了，刚刚镜放出杀气并不是为了杀死自己。
 
只不过是单纯的相信，魔王不可能做这种事，在向自己确认罢了。意识到这点之后，魔族男子的内心稍微平静了下来。
 
  