========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「魔王大人...生病了？ 」
 
在稍微平静下来之后，魔族男子回想起了自己来到这之前的事。现在最优先的是魔王的安全。但是给自己下令的魔王总感觉和以前的魔王不太一样，给人一种威风堂堂的感觉。
 
除此之外就没有其他问题了。和往常一样，魔王坐在宫殿深处的王座上，在魔王旁边的是被称作魔王右腕的魔王军司令官伊斯特拉？乌鲁过特，他像执事一般站在魔王的旁边，而自己则是从他那里获得的作战命令。
 
那个时候，自己并没有感觉到有什么特别的地方，但是现在魔族男子注意到了。
 
「...给我下指令的不是魔王大人？ 」
 
看着捂住嘴小声说道的魔族男子，镜的脸上浮现出了微笑。
 
「现在就这么认定是不是太早了？ 」
 
「但是，等等啊！ 魔王大人就在旁边啊！ 他没有否认这次进攻啊！？」
 
「所以说啊，你是否认定的太早了？ 现在的我也不太清楚魔王的想法。也许魔王真的想征服世界呢？或者是说魔王被别人操控了呢？ 」
 
「魔王被别人操控了？ 不可能！ 魔王怎么可能被别人操控！ 」
 
「只是有那种可能性罢了。不去确认下，也无法断定，而且爱丽丝说过魔王生病了。」
 
因为现在还无法确定是否是魔王直接下的命令，因此镜不再释放出杀气，有些乐观的回答道。
 
而魔族的男子在听到了镜的话后，稍微思考了下。如果镜说的话是真的话，那么现在魔王就有危险了。本来，这次的作战目的是让人类知道魔王军的存在，让人类意识到，不论自己在哪里生活都不安全，进而在精神层面上打倒人类。
 
那么现在　就算回去问题也应该不大。魔族男子考虑过后，将包裹住自己身体的斗篷打开，向地狱乌鸦注入了魔力，同时下令道。
 
「向魔王城前进！确定魔王的真正用意．．．！」
 
在下达指令后，地狱乌鸦们就开始改变航向，向巴鲁曼街道的西南方向飞去。
 
「我可不会让你去的哦？　」
 
但是，在改变航向的时候，镜抓住了镜站着的地狱乌鸦的脑袋，强行的改变了它的前进方向，然后又跳到其他的地狱乌鸦身上。
 
然后，镜在跳到其他地狱乌鸦身上后，猛的抓住它的脑袋，将它砸向其他的地狱乌鸦后，又跳回到原来的那只地狱乌鸦身上。
 
「快！赶紧在宝石掉落在地上之前，将它们回收！　快！　」
 
镜抓着地狱乌鸦的脑袋，强行让它向变成宝石的那两只地狱乌鸦那边飞去。镜快速的用双手将宝石和金钱回收起来。
 
「你这家伙在干什么！你就不担心魔王的安危么？ 我都说了我要去确认魔王大人的真意了吧！ 到底这次的作战是不是魔王大人的本意！」
 
「不是啊．．但是，地狱乌鸦啊．」
 
地狱乌鸦到底怎么了，魔族的男子完全不知道。但是自己从眼前的人身上感觉到了一股狂热的气息。
 
「那么就把你也带过去吧！等到了后，地狱乌鸦就任你处置！ 怎么样？ 」
 
「不带着爱丽丝去的话，我也不会去的。」
 
「那就把爱丽丝大人也一起带上！现在马上降落，把爱丽丝大人接上来，然后再向魔王城前进，这样就没有问题了吧！」
 
「那是不可能的，在降落的瞬间，你就会被杀了吧。勇者就在下面。」
 
「那就这样！你先下去，把爱丽丝带过来，之后我们再一起去！　」
 
「冷静点！」
 
这时，镜用认真的表情向魔族喊道。
 
「在魔王有可能被操控的前提下，你接受的任务可能并不是魔王直接下达的。但是如果你为了确认魔王是否被操控而回去的话，你很可能会被杀掉吧。这样就本末倒置了。
 
现在，你最好先假装被人类干掉，然后再悄悄的回魔王城。而且如果你就这么直接带我回去的话，也许会传出些不好的传闻。因此，就这么直接回去的话并不是一个好的决定。我们最好先将地狱乌鸦全部杀掉，构筑双赢的合作关系。你不觉得回魔王城的时候还带着这群宝石和金币很麻烦嘛？这是件很麻烦的事，这点很重要。我们就走着回去吧。而且我现在想要钱，你懂么？
 
「跟本听不懂你在说些什么。」
 
在魔族男子说完后的瞬间，镜又开始跳到其他的地狱乌鸦身上了。但是在到达的瞬间，又借助那个地狱乌鸦跳到了其他地狱乌鸦身上，在跳转的同时，还踢了它一脚。镜像闪电一般不断的在地狱乌鸦群中跳跃。
 
随着镜不断的移动，地狱乌鸦一只一只的都变成了金币和宝石。镜最后落在了最后一只地狱乌鸦身上，也就是魔族男子乘坐的地狱乌鸦。紧接着就开始收集掉落的金币和宝石。
 
魔族的男子只能呆呆的看着镜的一系列行动。不如说自己根本没办法做其他事情，因为镜只花了10秒左右就将数十只地狱乌鸦都消灭了
 
「你...你这家伙，别再收集宝石了！　现在已经超重了！在这么下去你我还有地狱乌鸦都会坠落到地面的！ 」
 
「欸？我只是将宝石收集起来扔到下面的一个固定位置哦？ 」
 
「怎么回事?」
 
接着，魔族和镜还有满载着宝石和金钱的地狱乌鸦的高度开始慢慢的下降。
 
然后，在降落到比较低的位置的时候，镜就将乘坐的地狱乌鸦也消灭了。之后，镜和魔族男子以及大量的宝石和金币一起落到了地面上。
 
「在这里降落的话，没事吗？」
 
「这种高度的话，大概....我只是感觉有些痛。你一会可能会感觉很痛吧 。」
 
「什...么？ ...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然后镜和魔族男子就落在了巴鲁曼街道西南方向的巨大森林中。镜是直接撞到了地面上，而魔族的男子则是不断撞击着树枝，最后落到了地面上。
 
镜落地后，将地面砸出了一个小型的环形山状的土坑，由于冲击力过于巨大，镜的腿都有些发麻了。而魔族男子也屁股着地的降落到了地面上。
 
「...我还活着。从那么高的地方掉了下来的我居然还活着..？」
 
「所以说都说了吧，只是有些疼痛的程度罢了。」
 
镜说完后，由于技能的作用，已经有些好转了，就向魔族男子那边走去，一把将他的斗篷夺了过来。
 
「你，你要干什么！」
 
「你刚才把我的衣服烧了吧？ 这么多宝石需要一个袋子吧？」
 
镜将斗篷铺在地上，将宝石收集了起来，放到斗篷上面。而魔族男子则是静静的观察着镜。
 
「话说，你叫什么名字？」
 
镜一边收集着宝石，一边向依靠着树木而坐的魔族问道。
 
「梅诺乌？艾布拉夏姆...是代代侍奉着魔王大人一族的末裔。3年前，我就开始侍奉着魔王大人和爱丽丝大人了。」
 
「欸..话说我以前去魔王城的时候，魔王身边只有一个年老的执事。 」
 
「那个人大概是我的祖父吧。三年前就死掉了。我就主动向魔王请求继续接替祖父的工作。」
 
镜一边听着梅诺乌的话，一边继续收集着宝石。明明附近就有魔族在，但是镜仍然毫无防备的收集着宝石，梅诺乌感觉很新奇。
 
「你这家伙...不想杀了我么？ 」
 
「别说这么无聊的话啊，像个白痴似的。」
 
「白...痴？」
 
魔族和人类相遇的话，互相厮杀才是正常的状态。不如说现在这种状态很异常。听到了意想不到的回答后，梅诺乌有些困惑。
 
「如果你真正憎恨人类的话，我还是会和你战斗的，但是啊，你不是这种人吧。不管怎么说，你现在很担心魔王和爱丽丝吧？ 这样看的话，你应该是个好人吧。」
 
「说什么傻话呢。那种事对作为人类的你来说无关紧要吧！ 」
 
「都说了你那种一口一个人类的说法很傻啦。如果没有怪物在的话，人类和魔族应该能够互相理解吧。但是，由于怪物的存在，所以人类才和魔族敌对的。只是这样吧？ 因此，我不会去杀魔族的。」
 
镜的回答超出了梅诺乌的预想，梅诺乌一瞬间呆住了，但是马上就理解了。
 
「好了，宝石和钱也都收集好了，我已经把你们都打倒了，我这就回去了。明天中午的时候我再带爱丽丝一起来，到时候我们再一起去魔王城吧。正好将爱丽丝送回去，顺便看看魔王。」
 
「有一起去的必要么？ 你很有可能被人类当做叛徒的。」
 
「但是你一个人回去的话路途中会很危险吧？ 就算回到了魔王城也很危险吧？而且有爱丽丝在的话，你也更安心吧？放心吧，我会好好保护你们的。」
 
听到镜的话后，梅诺乌又呆住了。看到梅诺乌的表情后，镜说了句「明天见」就离开了，背后背着从梅诺乌那里抢过来的斗蓬，而宝石和金币都装在里面。
 
「魔王大人和爱丽丝大人的人族朋友么....」
 
稍微想象了下，梅诺乌就稍微笑了笑。「人族中也有这种家伙在啊。」虽然不想承认，但是梅诺乌还是有些认可镜了。
 
吹着微风，看着夜空中的星空和满月，梅诺乌的心情渐渐的明快了起来。
 
进攻，然后败北。但是自己内心却对没有胜利而感到很开心。
 
 
  