========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-09 15:48
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「镜先生，起来吧。如果再不抓紧时间去找梅诺乌的话！ 」
 
「嗯？ 啊...再让我睡8个小时...」
 
「再不快点起来的话，我就让塔卡寇桑叫你起来啦？ 」
 
「我已经起来了。」
 
由于昨天魔王军的进攻，今天早上的巴鲁曼街道十分热闹，有的人在修复被破坏的房屋，有的人在救治受伤的人。从窗户向外看去，街道上的人们十分忙碌。
 
昨天晚上，消灭完了所有怪物的镜回到街道后，欺骗大家说，那个魔族从自己手上逃跑了。面对着冒险者和勇者一行人诸如是怎么打倒怪物的啊，那个魔族的等级是多少啊之类的问题，镜全部没有回答。之后，镜带着爱丽丝和塔卡寇回到了旅馆，才告诉他们事情的真相。
 
「我很久没有和梅诺乌见面了呢...赶紧换衣服走吧！」
 
「呀呀，爱丽丝酱 H ！ 别这么着急哦，那个魔族应该在那里等我们呢吧，而且已经约定好了见面的时间是明天中午。」
 
爱丽丝一边niconico的笑着，一边强硬的从镜那里抢走了被褥。
 
「一边微笑一边抢走了我的被褥，你是抖S么，为什么从昨天开始你就一直niconico的笑个不停？」
 
「一方面是因为能够和梅诺乌见面吧，还有就是镜没有二话不说就把梅诺乌打倒，而是好好的和他交流，我感到十分开心。」
 
爱丽丝满脸笑容的说道「谢谢你，镜先生。」
 
看着爱丽丝过于耀眼的笑脸，镜还以为是爱丽丝觉得昨天晚上的牛排很美味呢，没想到居然是这种原因，镜好像受到巨大的精神攻击一般。
 
「话说，镜先生，昨天的金币和宝石你打算怎么处理？ 」
 
「全部存起来。　也不能拿着那么多东西去，那真是一笔意想不到的收入呢。」
 
将昨天打倒的地狱乌鸦掉落的全部宝石换成钱后，竟然有５１金币９００银币。在被居民们提出 将这笔钱的一部分拿出来用与修理街道之前，镜赶紧将它们存进了公会的金库。
 
公会的金库有自己的账目薄，存进去之后，不管在哪里的公会都可以取出来。
 
世界各地都有任务发行公会存在，公会对冒险者们来说相当于一个可以安心存放金钱的银行，因为每次取钱都需要１枚银币的手续费，所以使用公会金库的大多是冒险者。
 
「塔卡寇酱也来了么？　昨天吃完饭后，她就回去看酒吧的状况了，还以为今天不会来了呢。」
 
「回来之后，马上就去帮助街道的人们去了，说着什么帮助邻居很重要什么的。」
 
爱丽丝说完后，镜嘟囔道「果然很有塔卡寇酱的风格呢。」就开始换衣服了。
 
这时，窗外塔卡寇运送着两个木桩的景象进入了镜的视野中，镜马上就无视掉了。
 
「哇，　哇　！为什么我还在这呢，镜先生就开始脱衣服了！」
 
「这有什么问题，内裤也好好的穿着呢。你把它当成泳衣不就没有问题了嘛。」
 
「不是那个问题！ 再怎么说我也是一个优秀的女性，请稍微注意一下哦！ 」
 
面对着用力鼓起脸颊的爱丽丝，镜敷衍道「下次会注意的。」，又径自的开始继续换衣服。
 
看到镜的样子后，被当做小孩子看待的爱丽丝感觉十分不满，就向一楼的食堂走去。
 
然后，换完衣服的镜将房间中的行李拿好后也追了过去。
 
镜将房间的钥匙交还给一楼的前台后，走进了前台旁边的食堂，看见爱丽丝冷淡的坐在远处的座位上后，镜就向爱丽丝那边走去，放下行李后，镜也坐了下来。
 
「别这么生气嘛。我的肌肉就那么令人讨厌么？」
 
「也不是。」
 
镜看向扑拉扑拉摆动着双腿的爱丽丝，爱丽丝则是将视线移向一边，镜叹了口气后，想着，还是先吃饭吧，然后就去点餐了。
 
十多分钟后，镜将料理拿了回来，将料理送入口中的爱丽丝的心情马上就变好了，爱丽丝问镜这是什么料理，镜看着开心的吃着料理的爱丽丝满足的笑了。
 
「撒，是时候考虑如何去魔王城了，赶紧考虑考虑旅行的计划吧。」
 
「确实，从这里到魔王城大概需要10天的时间。」
 
「从这里直接去魔王城的时间大概是10天，但是这次参加旅行的人很多，而且还有一个隐藏不了魔力的魔族大叔和我们一起行动。由于人多所以需要经常去城镇里补给物资，看来到魔王城需要的时间会更多呢。」
 
一只手拿着面包的镜一边用另一只手将阿斯库利亚的地图打开一边说道，旁边的爱丽丝露出了些许不安的表情。
 
爱丽丝很想快些知道魔王军进攻还有父亲生病的原因，而且，爱丽丝感觉到，如果磨磨蹭蹭的话就会发生什么无法挽回的事。
 
「不能 ...使用马车么？ 」
 
「魔族是没办法搭乘马车的...能抑制住魔力的你姑且不论，那个魔族大叔...肯定不行的。」
 
听到后， 有些失落的爱丽丝不由得将肩膀沉下了。
 
「嘛....如果想快点去的话也不是没有办法。」
 
听到后，爱丽丝的表情一瞬间就又明亮了起来。
 
「那是什么方法？ 」
 
「如果坐那个交通工具的话，我们就能快些到了吧，但是我啊，绝对不想坐那个。」
 
「为什么？ 我..想快点回去，我想知道父亲现在到底怎么样了。」
 
镜也不是不能理解爱丽丝的心情，额头浮现出汗水的镜考虑着。其实镜也很想知道魔王现在到底怎么样了。现在魔王军已经开始攻击街道了，自己也明白不能在拖拖拉拉的了。
 
「好吧，那么就去看看然后再做判断吧。多数服从少数，别忘了哦」
 
「塔卡寇桑能坐那个么？」
 
「不如说塔卡寇酱应该是赞成坐那个的吧？」
 
镜说完后，就将饭费放到了桌子上，然后站起身来向外面走去。看镜走了的爱丽丝也站了起来，快步的跟在镜的后面。
 
「那个交通工具啊...是一种叫做肯塔？乌鲁斯的怪物，姑且算是一种怪物，居住在阿斯库利亚境外。它也可以像魔族那样和人类交流，但是它不会释放出魔力，也就是说它是唯一一种无害的怪物。」
 
「那种怪物也是存在的呢。因为我没有去过阿斯库利亚王国以外的地方，所以不知道呢。而且在我读过的书里也没有那样的怪物。」
 
「不如说如果魔王城和阿斯库利亚存在那种东西，才显得不妙呢，嘛，先别想这些事情了。」
 
这时，镜走到十字路口的时候就停了下来，指着从前防嘎踏嘎踏接近过来的马车。
 
爱丽丝看向镜手指着的方向，在看到马车的时候，爱丽丝的心跳就开始加快了。上半身像是人类，却长着类似于魔族的角，下半身是马的身体。那样的怪物，现在正在拉着马车向这边走来。
 
那个马车由两匹肯塔？乌鲁斯拉着，其中一只是金发美型怪物，另一只是留着短发大背头和浓重黑色胡须的一把年纪的大叔，不管那个都很有气度，威严的拉着马车。
 
「好厉害！上半身很像魔族，也能够说话。但是从角中感觉不到类似于魔族的魔力．．．好厉害！ 我寻找的共存之道实现了！ 　」
 
「嘘--，声音太大了。现在的你是人类。这么快就做判断的话还太早了...首先先观察观察它们吧。」
 
镜说完后，在肯塔？乌鲁斯经过镜的旁边时，镜就向肯塔？乌鲁斯不断的做着 把肯塔？乌鲁斯当做恶心存在似的表情。
 
然后，注意到这股视线的肯塔？乌鲁斯就停在了镜的面前。
 
「人类啊..你为什么露出那种表情？」
 
【肯塔？乌鲁斯的第一个特征】自尊心很高，不，是不是自尊心很高还不能确定，但是只要它的视线中出现了它不顺眼的东西，它就一定会停下说些什么，（就算对方是无机物）。
 
大叔肯塔？乌鲁斯停下后，镜什么也没有说，仍然用刚才的表情一动不动的看着他们，这次金发的肯塔？乌鲁斯向前走了一步。
 
「人类啊...我们是高贵的存在、而你们是下等的存在，下等的生物。」
 
【肯塔？乌鲁斯的第2个特征】坚信自己是比人类还要高贵的存在，认为人类就是垃圾。
 
「像你们这种灰尘一般的存在，你们就感谢高贵的我们主动和你们打招呼吧。而且，垃圾...」
 
「好烦啊！ 赶紧走！」
 
在肯塔？乌鲁斯正在说着什么的途中，看不下去了的操控着马车的商人男子喊道，随后，啪啪啪啪的用鞭子鞭打打它们，就在这时。
 
「「啊啊啊 舒服啊啊啊啊 爽 ！」」
 
被鞭打的两只肯塔？乌鲁斯马上翻着白眼，大大张开的嘴巴留着唾液，舌头也不断的向外伸，简言之就是啊嘿颜。
 
【肯塔？乌鲁斯的第3个特征】压倒性的抖M
 
它们的力量是马的十多倍，不论多么险峻的道路，它们都能继续前进，而且速度也比马要快。但是由于他们那高傲的性格，不会普通的顺从人类，但是由于它们那抖M的特性，所以会因为想要被鞭打而顺从人类，是唯一一种无害的怪物，这就是肯塔？乌鲁斯 。
 
与维持自尊相比，它们是那种更想要被别人鞭打的一种怪物。这就是肯塔？乌鲁斯 。但是他们却将这种行为看做是give and take 以此来维持自己的自尊心。
 
「好厉害，镜先生。这么讨厌的感觉我还是第一次体会到。」
 
「是吧？」
 
  