========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-03-22 10:59
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
看到这些后的爱丽丝将视线飘向远方，而眼前的两只肯塔？乌鲁斯则一边说着「我们可没有屈服于人类哦，而是人类终于理解了我们的真正的价值。懂了么？ 」，一边继续前进。
 
「虽然我认为你应该不会坐那了个，怎么样？ 还想坐么？」
 
听到镜的话后，爱丽丝面无表情的摇了摇头。
 
「阿拉？ 镜酱，终于起来了呢。」
 
紧接着，在肯塔？乌鲁斯走后就看到了脖子上卷着粗粗的毛巾的塔卡寇，塔卡寇正在和其它重建街道的大叔们一起满头大汗的搬运着木头。
 
这时，爱丽丝再一次确信了，这个街道太厉害了。
 
「恩--，明明坐肯塔？乌鲁斯的话就会很轻松的旅行了，为什么那么固执啊。」
 
镜一行人，在中午之前就开始朝着　和梅诺乌约定的地点　前进。
 
镜和塔卡寇背着大背包，里面装着可以支撑数天的食物和衣服。
 
「如果讨厌鞭打的话，我可以啪啪的拍它们的。」
 
有些遗憾的塔卡寇说道，镜带着惊愕的表情向爱丽丝那边看去，说道「呐？」，爱丽丝也像镜一样，一脸嫌弃的点了点头。
 
「我也是有尊严的。我不想坐那个，也不想看它那令人讨厌的反应。」
 
「真任性呐。 那种事就忍耐下嘛，走路的话多累啊。...啊啦，约定的地点是不是那边？」
 
正说着的塔卡寇手指了指前面，身穿王国士兵那样的衣服的银色长发的青年正站在那边。
 
默默站在那边的青年男子的身姿让人感到一股说不出的气质，镜一瞬间甚至没认出他是梅诺乌，但是看到青年头上的两支角时，镜就确信了，他就是梅诺乌。
 
「梅诺乌！」
 
看到那个男子的时候，最先反应过来的是爱丽丝。爱丽丝满脸笑容的向梅诺乌那边跑去。
 
「爱，爱丽丝大人！ 你没事真是太好了... 在下，一直在担忧你的安危。」
 
爱丽丝跑到梅诺乌那边后，梅诺乌马上单膝跪地说道。
 
「恩恩，梅诺乌没事真是太好了。」
 
爱丽丝笑了笑说道。梅诺乌也露着有些安心的笑容站了起来，向镜那边看去。
 
「看来你这家伙...没有说谎呢。」
 
「说谎对我来说也没有任何好处。与其欺骗你，还不如直接让你再起不能。」
 
镜说完后，梅诺乌苦笑的回答道「确实」。
 
「啊啦 ？ 啊-啦？ 是个好男人...! 长的也很好看 ..!」
 
然后塔卡寇也跑了过来，来回看着梅诺乌说道。梅诺乌听到这种异常的话后想都没想赶紧向后跳去。
 
「你这家伙...到底是什么人 ！ 」
 
这时，梅诺乌的双手上就生成了火炎，摆好架势。看到梅诺乌反应的爱丽丝慌慌张张的让他冷静下来。
 
「塔卡寇桑是同伴！ 她是和镜一起保护我的人！ 」
 
「同伴...？ 不，但是...呜...是这样啊。」
 
梅诺乌明白了塔卡寇是同伴后，马上就将正准备发动的魔法取消。
 
「嘛，作为魔族，刚刚的是很正常的反应。我并不怎么在意的。」
 
「恩，...抱歉. 可能你已经听说过我的名字了，我叫梅诺乌。很感谢你一直以来做爱丽丝的护卫。阁下，能告诉我您的名字么？」
 
「阁下？ 啊，我叫塔卡寇，是女性哦。」
 
在爱丽丝刚要说什么的瞬间，梅诺乌就露出了惊愕的表情「诶？」，然后窥探着爱丽丝的表情。为了确定塔卡寇的话是否是真的，梅诺乌又仔细的看了塔卡寇2、3回。
 
看了看爱丽丝后，又看了看塔卡寇，梅诺乌认为塔卡寇应该不是女性。
 
看了看镜后，再看看塔卡寇，梅诺乌觉得镜更像女性一些。
 
「我是塔卡寇？毕璐达。请多多关照？ 」
 
被叫做阁下感觉到很不舒服吗，塔卡寇一边释放着黑色的气场一边微笑着接近梅诺乌。是错觉吗，梅诺乌觉得刚才塔卡寇的声音有些可怕。
 
「啊..呜..失，刚才真是失礼了。塔，塔卡寇大人？ 请多多关照。」
 
梅诺乌一边说着一边和塔卡寇握手。不管眼前这个人的外貌到底如何，她也是保护爱丽丝大人的恩人，梅诺乌用力的将内心深处的感想压制了下去。
 
「再一次，你这家伙...不，镜大人，再一次向你表示感想。十分感谢你能保护爱丽丝大人。」
 
然后，和塔卡寇一样，梅诺乌也和镜握了握手。
 
「总之，姑且先讨论下旅行的计划吧...好吗？」
 
一边握着手，一边用另外一只手将地图拿出来皮拉皮拉的晃动着的镜说道。将地图铺在地面上后，四人围坐在地图周围。
 
「虽然说可以直接前往魔王城，但是由于无法隐藏梅诺乌释放出的魔力，所以只能迂回的前往魔王城...但是如果这样的话再快也要14天 。」
 
「等等，这么说的话从刚才开始就感觉不到从爱丽丝大人的魔力，这是怎么回事？」
 
听到梅诺乌的话后，镜就让爱丽丝背对着梅诺乌，背过身的爱丽丝就开始向梅诺乌展示自己角上带着的布和发带。
 
「这个布是。。。？ 」
 
「镜先生做的哦，可以抑制住魔族魔力的布 。多亏了这个，我第一次进入了人类的街道。真是充满活力呢，巴鲁曼街道！」
 
听到后的梅诺乌再次露出惊讶的表情向爱丽丝头上卷着的布看去。虽然稍微能从布上感觉到魔力的释放，但是一瞬间，魔力就被布吸收了，转换成别的东西。
 
「这个是镜大人做的？」
 
「只是碰巧。由于材料太稀有了，所以只作出了这一个。」
 
「...您真的，讨厌魔族么？ 不如说...」
 
就在梅诺乌要继续说下去的瞬间，塔卡寇突然抱起了爱丽丝向后退去，镜和梅诺乌也向后跳去。
 
紧接着，熊熊燃烧的炎块飞快的向镜等人刚才坐着的位置飞来。地上的地图一瞬间就化为了灰烬 。
 
「果然. 我就觉得有些怪怪的 。」
 
然后，感觉没必要继续隐藏身姿的帕露娜就从树木的背后走了出来 。
 
「我也觉的奇怪。明明昨天，从地狱乌鸦上掉下来的人有两个。」
 
一边说着，库露露从相反的位置走了出来。
 
「居然和魔族在一起...真是不敢相信！　你的妹妹．．．果然是魔族呢。」
 
然后，缇娜也走了出来。
 
「这次你....无法狡辩了吧。」
 
最后走出来的是雷克斯，就好像要包围镜等人一样，一个接着一个从树林中走了出来。
 
「你们别一个一个的出来啊。」
 
在心里嘟囔着「一口气出来啊」的镜，有些哑然的回答道。
 
  