========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
确认四周后发现，勇者4人将周围的逃跑路线全部堵住了。如果选择其他路线的话，4个人想同时逃跑有些困难。
 
「为什么将我们围住 ？」
 
「真是愚蠢的问题呢。当然是为了让你们无法逃跑了。」
 
为了确保堵住逃跑路线，库露露在原地说道。
 
这时，镜用常人看不见的速度向库露露冲去。简直就像是瞬间移动一样，在场的所有人都不由得瞪大双眼。
 
「公主大人，你这次的作战，我只能给你打0分呢。」
 
镜一边说着，一边像上次那样，轻轻的拍了下库露露的脑袋。脑袋被拍了的库露露还是没有理解镜的意思，眼睛一眨一眨的。
 
「虽然你们有和强者面对面的勇气这件事很好，但是最好在有战胜对方的把握时再这么做哦？」
 
「我的目的是不让你们逃跑！ 而且你是人类...只要你杀了我们的话，你就会被自动的刻上犯罪者的烙印！ 」
 
「真是蠢啊。确实如果我杀了你们的话就会被刻上犯罪者的烙印。」
 
「真是失礼呐！」
 
听到表情僵硬的镜的话后，库露露满脸通红的回答道。
 
「 做这种事，如果不比对方强是不行的吧。那边那个柔弱的僧侣到底能不能阻挡住我们？那孩子很危险吧。」
 
就在镜叹气的瞬间，库露露好像注意到了什么，突然向后闪去。紧接着，刃状的光之斩击就向镜的后背袭来。
 
但是，镜通过斩击切裂空气的声音就判断出了斩击飞来的方向，然后轻轻的扭动了下腰就回避了光之斩击。
 
「别摆出一副很从容的样子。我们来这里可不是为了听你的说教！」
 
镜刚回避后的瞬间，雷克斯就向镜这边冲来，一边叫喊着，一边向镜斩去，镜一边露出困扰的表情一边向后退去。
 
「不好好守着逃跑路线真的没关系么？ 」
 
「你刚刚也说了这样的布阵没有多大意义吧。」
 
听到雷克斯的回答后，镜对他稍微有些敬佩了。勇敢又率直，镜好像明白勇者这个职业为什么这么强了。
 
「为什么要攻击我。如果我死了的话，你可是会成为犯罪者吧？」
 
「有公主大人在，就算杀了你也可以被免罪...而且，杀魔族的话可不会被打上犯罪者的烙印！」
 
「真卑鄙！」镜一边想着这些，一边不断躲避着雷克斯的攻击。镜感觉这样下去的话可能会没完没了。看准时机后，镜单手将斩过来的剑抓住，用带着杀气的眼神向雷克斯看去。
 
雷克斯顿时打了个寒颤，马上将剑舍弃，向后闪去，退到了库露露的旁边。
 
「啧...！ 怪物！ 」
 
如果是平常的话，这种程度的运动，对雷克斯来说应该是小菜一碟，但是现在雷克斯的额头上却喷涌似的冒着冷汗，呼吸也紊乱了。雷克斯知道镜比自己强很多，但是明明镜没有拿武器，自己却感觉到「继续和他战斗的话自己就会死。」，变的十分害怕。
 
「怪物什么的就免了吧。将怪物什么的放到一边，返回到讨伐魔王的旅途中不好么？」
 
「在那边就有魔王的手下啊！」
 
以为我们没看见么，被命令守住通路的缇娜向雷克斯这里跑来，明明雷克斯没有受伤，但缇娜却对雷克斯使用了回复魔法。
 
「由于昨天的袭击，很多人都因此受伤丧命。现在袭击的主谋者就在我们眼前，我们可没有理由放走他。怎么？ 还想说他的角也是插上去的么？ 」
 
就在说着的途中，就像是为了填补脱离防守位置的两人的空缺一样，一个成人大小的巨大魔法阵出现了，马上就进入了攻击态势。
 
这时，梅诺乌慌慌张张的向镜这边移动，拉了拉镜的衣角，和镜耳语道。
 
「镜大人，为什么你让勇者他们踏上打倒魔王的旅途！ 你不是魔王的伙伴么！」
 
「这跟是不是魔王的伙伴没有什么关系哦。我没办法说服人类放弃讨伐魔王的主张，而且魔族确实会对人族造成危害。」
 
「但是...!」
 
「正如那边的魔法师大姐姐所说，昨天的袭击确实对街道造成了很多伤害。虽然那么做并不是你的本意，总之先道个歉吧。」
 
「为，为什么我不得不向人类道歉不可？ 我们魔族从人类那里受到的屈辱可是这的数十倍！」
 
梅诺乌一脸认真的说道，听到后的爱丽丝阴沉着脸。是注意到爱丽丝的表情了么，塔卡寇也露出了悲伤的神情，好似要分担爱丽丝的伤痛一般，将手放在了爱丽丝的脑袋上。
 
注意到爱丽丝表情变化的梅诺乌立刻就不再说什么了，不知道该怎么办的梅诺乌的眼神四处游走。从镜那里听说，魔王和爱丽丝想要和人类友好相处，自己本应该也那么做的，但是考虑到人类和魔族的关系，自己就没法坦率的行动。
 
「这不是道歉不道歉的问题。在昨天的袭击中，有帮助魔族的家伙存在...这才是最大的问题！ 一定要把你这家伙送到监狱里去！」
 
雷克斯一边喊道，一边将腰间的另一把剑拔了出来，摆好架势。
 
「为什么不问问我为什么去帮助魔族？」
 
「没有听的必要！ 魔族是恶！ 作为魔族伙伴的你也是恶！ 」
 
雷克斯说完的瞬间，镜突然移动到雷克斯的眼前，抓住了雷克斯的剑。
 
面对着突然出现在眼前的镜，雷克斯反射性的向后退去，但是没有成功。并不是因为由于恐怖而无法移动，而是因为不论使出多大的力气，也移动不了。就在雷克斯将视线从剑移动到镜的时候，看到镜的表情的雷克斯感到十分困惑。
 
雷克斯从镜的表情中看到的不是愤怒，而是悲伤。
 
如果现在镜的情绪很激烈的话自己还能理解。但是为什么在这种场合下会露出这么悲伤的神情？雷克斯完全理解不了。
 
「为什么？ 谁决定的？为什么会这样？ 你真的好好考虑过了么？ 」
 
镜又说了一些让人难以理解的话。
 
「怎么回事？」
 
「在那边的，我的冒牌妹妹...真的是坏人吗？ 」
 
「什...你想说什么！」
 
「既然你已经知道她是魔族了，我再告诉你一件事吧。她就是魔王的女儿。」
 
勇者一行人听到后，全都惊讶的看向爱丽丝那边。一边嘟囔着「魔王的...女儿」一边留着冷汗。
 
「公主大人。昨天，你确实抱住了魔王的女儿说了「不要紧」了吧。」
 
库露露立刻想起了昨天的事。确实，昨天为了让眼前有些不安的少女平静下来，自己主动抱住了她。但是，昨天是因为看到了 因魔王军的袭击而感到害怕的年幼少女 才这么做的。
 
「你认为她是坏人么？」
 
听到镜的话后，库露露就将视线移开了，什么也没说。虽然不想承认，但是自己并不认为眼前的那个少女是坏人。那个少女就像人类少女一样有着无垢的眼神，以及看起来不会使用任何诡计般的柔然身姿。
 
就算是现在也一样，从有些哀伤的看向这边的少女的眼神中，爱丽丝感觉不到任何邪念。
 
在那里的只是一个不折不扣的少女罢了。
 
「确实，魔族对人类来说是有害的。但是除去那些之外，魔族和人类没有任何区别。魔族是有害的，所以我没有阻止你们去讨伐魔王。但是魔族并不是邪恶的存在。所以我才不会去杀不是邪恶存在的魔族友人。」
 
说完后，镜就将正握着的剑折断了。
 
  