========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
气氛突然变的紧张起来。没有人说话，也没有人动弹，几秒钟的时间好似几分钟一样长。
 
「但是...进攻街道的那个魔族男子难道不是 恶 吗？」
 
不知到什么时候躲到库露露身后的缇娜有些胆怯的盯着镜，一边留着冷汗一边说道。
 
缇娜说完后，镜沉默了几秒，面无表情的看着缇娜。
 
「关于那件事，只能说真的很抱歉...」
 
镜说完后，周围紧张的氛围一瞬间就消失了。
 
「欸...这样的话，想逮捕那个魔族的我们不就是正义的一方么...」
 
由于镜预想以外的反应，一脸困惑的缇娜继续嘟囔道。
 
「等等，不对。我想说的是，并不是所有的魔族都是坏人，等，等等啊，听我说，公主大人。」
 
「我不想听！不管怎么说，那个魔族确实袭击了巴鲁曼街道。这是不争的事实！　果然应该逮捕他。」
 
刚才，因为这个男人的话，库露露开始觉得也许是自己错了，但是自己根本就没有错。为了发泄这股怨气，库露露立刻开始咏唱魔法，帕露娜也开始生成魔法阵。库露露现在更加确信了。眼前这个总是将自己步调打乱的男人是个危险人物。
 
「稍微等一下！ 人类不也进攻了魔族的街道嘛？ 和这次魔族进攻人类街道很类似吧！ 战争没有所谓的恶与正义之分吧？ 自己相信的东西才是正义吧！ 」
 
「照你这么说，如果相信我们自己 所相信的正义 的话，那我们就应该逮捕他了吧？」
 
「确实！ 不，听我说啊，虽然魔族确实进攻了巴鲁曼街道，但是下命令的魔王的样子有些奇怪，我们现在正打算去看看魔王到底怎么了。你看，虽然必须遵从王的命令，但是由于命令太奇怪，士兵会谋反的吧？」
 
听到镜奇怪的发言后，雷克斯、帕露娜和库露露都一脸困惑。
 
「魔王的样子有些奇怪？ 有什么奇怪的地方么？」
 
「一直想和人类友好相处的魔王，却下达了进攻巴鲁曼街道的命令不管怎么看都有些奇怪吧。所以昨天我抓住率领魔族的男人后，就询问了他进攻街道是否是魔王的指示。因为感到有可疑，所以我们现在正打算去魔王城向魔王进行确认。这家伙也很在意所以就打算一起去。事情的经过就是这样。」
 
听到镜过于白痴的发言后，雷克斯笑了起来，帕露娜露出了一副看智障的表情，缇娜则是露出苦笑，而库露露也开始笑了起来。
 
「可疑的人不就是你吗？ 魔王想要和人类友好相处？ ... 别说这种蠢话了。 魔王是人类最大的敌人。」
 
认为自己才是正确的勇者一行人自信满满的回答道。就像是表示十分赞同库露露的话一样，看向镜的雷克斯露出了轻蔑的笑容。
 
「你们有什么根据么？」
 
但是镜却自信满满的继续说道，而勇者等人却看不出镜的意图。
 
「证据要多少有多少。过去，就是因为魔王的存在，世界各地才会出现大量的怪物。而且一直到今天为止....数不尽的人类被怪物所杀，还有一些人因为挑战魔王，也丧失了性命...你应该不会不知道吧？」
 
听到后，镜一边用手扶着额头一边叹了口气。
 
过去的自己曾多次向别人诉说自己关于魔族的想法。但是大家的回答都像刚刚那样，而且还嘲笑镜，就像现在雷克斯那样。过去的自己曾多次向人们诉说，现在的世界有些奇怪，魔族和人类的关系不应该像现在这样，但是谁都没有听进自己的话，也没有去尝试寻找事情的真相。
 
「怪物的诞生并不是魔王的意志，被别人挑战时，魔王选择迎战是在正常不过的事了。杀死　想杀死自己的对手　也可以理解。你们并没有魔王不想和平共处的证据吧...别被固有观念所禁锢住。」
 
「固有...观念？」
 
「我过去曾和魔王见过面，那个魔王就是那种想要和人类友好相处的魔族。魔王从来就没有想过要毁灭人类。因此我才认为这次的袭击不是魔王的意志，想要去确认下。」
 
就在这时，雷克斯愤怒的向镜这边靠近，有些急躁的雷克斯猛的抓住了镜的衣服的前襟。
 
「别开玩笑了！」
 
雷克斯大声叫道，声音大到在森林中回响。
 
「你和魔王见过面？ 魔王想要和人类和平相处？ 别开玩笑了！ 你这家伙..又有什么根据？ 你被卑鄙的魔族的演技欺骗的可能性更...! 」
 
不知道为什么这么焦急的雷克斯　抓着镜的前襟一直瞪着他。
 
「一直到今天为止，魔王进攻过街道么？」
 
镜小声的嘟囔道。
 
这时，人族和魔族各种各样的历史在雷克斯的脑中闪过。其中人族曾多次毁灭过魔族的街道，为了儆戒魔族而残杀魔族。但是，魔王一次都没有主动进攻过人类的街道。
 
为什么会这样，不用镜说，很久之前雷克斯就明白。
 
「如果魔王想毁灭人类的话，过去肯定会发生战争吧。但是，为什么魔王将魔王城建在阿斯库利亚这样容易被人族盯上的岛国，而且还是建在四周没有迷宫存在的边境，你就没有怀疑过吗？ 」
 
「我也一直很困惑。如果魔王真的攻打过来的话到底怎么办呢，一直提心吊胆的。」
 
一直躲在库露露背后的缇娜，好像也注意到了似的战战兢兢的说道。
 
「大概将魔王城建在那种地方就能将对怪物的影响控制到最低吧，而且存在高低差，人类也很难进攻过来．．．哦！ 」
 
就在镜想要继续往下说时，两个刃状的火炎向镜袭来。在马上就要被击中的瞬间才注意到的镜立刻抓住抓着自己前襟的雷克斯一起向旁边闪去，躲避了攻击。
 
「最好不要听他辩解。 真是愚蠢...魔王是我们的敌人。那个男人有被魔族洗脑的可能性。你们也赶快攻击！」
 
雷克斯注意到帕露娜的视线后，挣脱了镜，回避的同时踢了镜一脚，在空中转了一圈后落地，将之前被夺走的那把剑捡了起来。
 
有些犹豫的库露露和缇娜注意到帕露娜的视线后，不由得有些哆嗦，重新拿出了战斗的觉悟，用力的握着武器。
 
就这样被踢飞的镜，有些失望的嘟囔道「嘛，总是这样呢。」。就算别人能理解镜的意思，但是魔族对人族有害这件事却不会改变。最终还是会演变成互相厮杀的状况，因为对大家来说这样更加简单。
 
让人类和魔族互相理解，也就意味着让人类不断忍受着来自魔族的伤害。镜之前就知道事情会变成这样，所以就放弃了魔族和人族的共存。
 
「爱丽丝炭，你现在选择的这条道路果然是一条荆棘之路呢。」
 
镜笑着说道。过去只有自己一个人。但是这次却有魔族的伙伴和自己一起。因为这次的道路和过去自己走过的道路有些不同，镜对此充满期待。
 
现在，再一次认识到这条道路是一条险峻的道路后，还能笑出来，是因为从库露露的反应中看到了可能性。库露露现在的反应已经和过去不一样了。
 
不是那种完全没有可能性的反应。
 
「好嘞，要逃跑了哦！　现在的话，应该就能轻松的逃跑了！」
 
因此镜，再一次打算，【全力支援爱丽丝选择的道路】。而现在，为了前往魔王城，镜抓起梅诺乌的领子就开始跑了起来。
 
  