========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
看到镜的举动后，塔卡寇立刻将爱丽丝抱了起来，跟在镜的后面跑了起来。
 
「你现在逃跑的话就意着你承认了！」
 
「因为你们听不进去我的话，我才逃跑的！ 后会有期。」
 
镜一边回答道，一边向着雷克斯原本应该堵住的位置逃跑。在巴鲁曼街道的西方，有一个过去被叫做四国的孤岛---阿德罗斯，继续向前走就可以到达魔王城。
 
「镜大人！ 我们赶紧去找马车吧！ 为了去魔王城，交通工具是必不可少的，昨天我就搞了一辆！ 赶紧走吧！ 」
 
这时，被镜拉着逃跑的梅诺乌向镜喊道，示意镜向马车的方向逃跑。
 
「马车...你到底怎么搞到的？」
 
「从 巴鲁曼街道出来的一个行商人 那里抢来的。」
 
「这样的话，刚才向勇者的辩解不久没有意义了嘛，你就是一个恶人啊。等到了魔王城确认魔王是否平安后就把你交给勇者他们吧。」
 
「我都已经是进攻街道的罪魁祸首了，也不差一两辆马车了。现在，对我来说最重要的事是确认魔王大人的安危。放心吧，考虑到镜大人的面子问题，我既没有杀了他，也没有抢夺他的货物。只是将马车抢走罢了。」
 
「诶，难道不是因为这个才将我们的位置暴露给勇者他们的么？」
 
「.........啊」
 
终于明白为什么勇者一行人会出现了，镜真想把梅诺乌打飞，但是镜忍了下来，继续向马车的方向跑去。
 
当镜跑到马车的位置后，脸有些痉挛了。
 
虽然有一辆由两匹马拉着的运送货物的带蓬马车，但是不管怎么看，那个马都不是马，而是上半身是人型的肯塔？乌鲁斯。
 
「你为什么要抢这种马车！」
 
镜打心底里感到讨厌，一边扶着额头呻吟一边说道。
 
「因为我看这个怪物被人类使役着，就把它从人类的手中解放了。而且，它们也答应让我乘坐了。」
 
将一脸「快夸我，快夸我」似的表情的梅诺乌扔进车中，由于勇者他们马上就要追上来了，镜什么也没说，也坐了上去。
 
跟在镜后面的塔卡寇看到了肯塔？乌鲁斯后十分高兴的坐进了马车里，而被抱着的爱丽丝则满脸不情愿的坐了进去。
 
「出发！ 赶紧跑起来！ 就这么一直向西跑，很快就会穿出森林的。 」
 
但是，当镜说完后，两只肯塔？乌鲁斯面无表情的一动不动的盯着镜。
 
「人类啊，我们是十分高贵的存在。」
 
「啊，是。」
 
「我们只拉魔族。如果拉了像你这样的下等生物，会被后代耻笑的。滚吧。 」
 
就在两只肯塔？乌鲁斯抱着胳膊说话的时候，手握鞭子的塔卡寇酱从马车里出来了。这时，镜向爱丽丝的座位移动，「小孩子最好不要看」，用手将爱丽丝的眼睛遮住了。
 
紧接着，马车猛烈的跑了起来。塔卡寇「吼吼吼吼吼！ 」的叫声和肯塔？乌鲁斯「啊啊啊啊啊啊啊！」的叫声此起彼伏。
 
看到后的梅诺乌，露出了惊愕的表情，咬着牙感慨道，乘坐地狱乌鸦的自己是多么的幸运。
 
就在快要追上的时候，镜等人乘坐的马车突然飞快的跑了起来。虽然等级高的人，可以跑的很快。但是，考虑到现在和镜他们之间的距离以及肯塔？乌鲁斯的那无止境的体力，应该追不上了。
 
「被他们逃了呢...!」
 
停止追赶的缇娜，一边喘着气，一边小声说道。
 
「确，确实....镜说过他们的目的地是魔王城。那么，他们一定会在途中的街道落脚。不管他们走哪条路，只要目的地不变的话，肯定会再次相遇的。」
 
一起追过来的库露露也停了下来，喘着气说道。
 
在库露露后面的是倚靠着树木的雷克斯，雷克斯并没有累的像库露露那样。在雷克斯旁边的是冷冷的看着马车跑向远方的帕露娜。
 
「憎恨魔族么？」
 
注意到帕露娜的视线后，雷克斯说道，也向马车逃跑的方向看去。
 
「还没有到你那种程度。 而且与你无关。」
 
一直看着马车方向的帕露娜说完后，雷克斯回了句「这样啊。」
 
雷克斯本人并不是憎恨魔族，只是憎恨怪物罢了。因为魔族会诞生怪物，所以也不想承认魔族的存在。
 
理由很简单，因为自己的双亲被怪物杀害了。
 
自己十分憎恨怪物。所以不允许诞生出怪物的魔族存在在这个世界上。雷克斯认为这是上天给予自己的天启，给 作为勇者出生的自己的 天启。为了实现这个天启，自己一直在积蓄力量。自己也经常思考如果没有怪物的话这个世界会变成什么样。但是，镜却说，有些魔族不但不想诞生出怪物，甚至还想和人类和平相处。
 
魔族和怪物一样本应该是被杀光的存在，但是，如果面对着 那些想要和人类和平共处的魔族，自己也下不去杀手。如果非要这么做的话，和虐杀又有什么区别呢。
 
为了将可憎的怪物消灭掉，就必须将魔族消灭殆尽。但是，因为『除了会诞生怪物以外，魔族和人类没有什么区别』以及『魔族从来没有进行要将人类毁灭殆尽的行动』这些事实，雷克斯的心情很沉重。
 
「我到底该...怎么办。」
 
听到了镜关于魔族的见解后，雷克斯就更加讨厌镜了。明明没有天启的加护但是却很强，而且还一直直面魔族和人族的问题。
 
明明镜没有直说他比作为勇者的自己优秀，但是自己却总是感觉他说过似的。
 
雷克斯从来没有为了图方便而不加思考的认同【干脆就这样将魔王军当做敌人，直接消灭魔族】这件事。自己只是憎恨怪物，但是自己对魔族...或者魔王....
 
「雷克斯，走吧。公主大人发话了，我们也回街道去弄个交通工具。」
 
在已经往回走的库露露和缇娜的身后，帕露娜和雷克斯紧跟了上去。看到帕露娜一脸认真向前走着，雷克斯问道。
 
「....你，不烦恼吗？」
 
面对着雷克斯的发问，帕露娜头也不回的继续向前走着。
 
「没必要烦恼。」
 
一定要消灭魔族。
 
对于最爱的人被魔族杀掉了的帕露娜来说，怪物什么的怎么样都无所谓。
 
  