========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-04-15 23:45
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「这样就打倒28只了...还剩两只吗。 」
 
和勇者队伍遭遇后的十多分钟里，令人惊讶程度的幸运不断发生，镜已经差不多完成了讨伐蓝色恶魔的委托了。
 
一般来说，对于有着与怪物的危险性相适应的等级的冒险者，为了安全起见，会花一到两天才能完成的任务，镜3个小时左右就完成的差不多了。
 
按照镜的预计，考虑到需要寻找蓝色恶魔所花费的时间，大概需要5个小时才能完成委托。但是，在这里，遭遇蓝色恶魔的概率异常的高，很快就完成了委托。
 
「为什么今天这么容易遇怪呢？」
 
有些奇怪啊。一般来说，在普通的迷宫的话，不可能1个小时遇到10多只怪物。但是今天，镜已经遇到了20多只怪物了。
 
虽然在迷宫中有很多怪物，但是镜总是遇到下面两种怪物。一种是蓝色恶魔，全身呈蓝色，身后的翅膀在迷宫内完全用不上，通常采用三叉戟和魔法的组合技攻击对手。还有一种是拥有大大的赤红色眼睛的类似白鼬一样的怪物，名字叫做奥库鲁鸠，会利用迷宫内的墙壁不断使出能贯穿对手的不规则的撞击来进行攻击。
 
一瞬间，怪物们就变成了金币和掉落道具。
 
「虽然不知道为什么，但是今天真是幸运呢。」
 
一般来说，和怪物遭遇的概率很高的话，被怪物杀死的概率也随之增加。但是对镜来说，只是获得金钱的机会增加罢了。
 
就在这时，镜的视线之外，有一只奥库鲁鸠猛的向镜冲来。但是镜像拍苍蝇一样猛的将奥库鲁鸠向地面扣去，得意洋洋的捡起打倒奥库鲁鸠所获得的金钱。
 
「......不快点的话。」
 
突然，镜听到附近有人在说话。
 
向声音传来的方向看去，在视野勉强能捕捉到的范围有一个十字路口，有一个披着破破烂烂的布制兜帽斗篷的少女正通过那里。
 
虽然没有仔细看清那个人，但是从兜帽斗篷里露出来的绑成辫子的红色头发以及过膝长袜和裙子之间白色大腿，可以断定对方是一名女性。
 
其次是身高，看起来像个小孩子。大概10岁左右？不管怎么看，那个少女的身高也不会超过130cm。
 
「诶，那个女孩不是很危险么？」
 
镜慌忙的去追那个消失在迷宫深处的女孩。
 
镜在那个年纪的时候，虽说已经可以和这个级别的迷宫里的怪物战斗了，但是有很多次都差点死掉。而且，现在这个迷宫内的遇怪率异常的高，对那个女孩来说太危险了。会进入这个迷宫，虽然可以认为那个少女有相应的实力，但是为了以防万一，镜还是去追那个女孩了。
 
而且，镜也知道，以像自己这种生存方式生活的人不会有第二个。根据目前考虑到的所有可能性来看，那个女孩死亡的可能性十分大，虽说是自作自受，但是如果不是坏人的话，镜还是会去帮助她的。对镜来说，这是比赚钱更优先的原则。
 
镜不是想积累善行，现在也没有进行 拯救众生 的旅行，这只不过是镜的原则罢了。【不能抛弃会在自己眼前死掉的家伙】
 
并不是不在眼前的就可以舍弃，就算只是知道对方有死亡的危险性，镜也不会放弃救他的。如果自己完全不知道的话就不会去插手。这就是镜既温柔又冷酷的原则。
 
「等等！ 那边的女孩！ 这个迷宫比你想象的还要危险！ 停下来！」
 
镜一追上那个女孩就大声喊道，但是那个女孩完全没有停下的迹象。
 
那个女孩不可能没有注意到镜，显然是故意不停下来的。不然的话只可能有两种可能，一种可能是那个女孩很强，强到完全不需要帮忙，另一种可能就是那个女孩正处于混乱之中，以为镜是来追她的怪物，所以才不停的逃跑。
 
确实，不论是穿着没法保护身体的粗糙的私服的青年，还是在这个危险性十足的迷宫里被别人命令停下来，可疑点实在太多了。因为这个世界中存在可以化为人形的怪物，不觉得可疑才是真的有问题呢。
 
现在，逃跑的那个女孩，不停的转过头来观察镜，漏出诧异的表情。
 
「前面啊！ 看前面啊！ 有怪物啊！」
 
对着不断转过头来的女孩，镜大声警告她。
 
女孩前面有3只蓝色恶魔。看到后，镜就放心了，这样的话那个女孩就会停下了吧。但是，出乎意料的是，那个女孩直接从3只蓝色恶魔的间隙中穿了过去，继续向前跑。
 
「阿嘞！？ 为什么怪物不攻击那个女孩啊！」
 
  