========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
距巴鲁曼街道以西十多公里的广阔的平原中，在夜晚晴朗的星空下，2个人类和2个魔族围着在篝火旁，正在进行人族和魔族的第一次友好交流会。
 
虽然决定到底选择哪条路去魔王城很重要，但是因为会一起旅行一段时间，所以制定相应的规则这件事更重要。
 
虽说是魔族，但是像这次这样在镜不知道的时候擅自抢夺别人的马车这种事，不管是镜还是爱丽丝都认为不妥。
 
「首先需要明确的就是，绝对不要去伤害人类，就算被人类加害，也要忍耐。不这样的话，如果发生什么意外，我们也庇护不了你们。所以至少请在确认魔王的真意之前遵守这个规则。」
 
「嗯...知道了。抱歉，由于我的擅自行动，害镜大人的立场变的有些糟糕了。」
 
「如果你能理解的话，就没有问题了。下次回巴鲁曼街道的时候记得去赔偿马车，好好的道歉，这样应该就会被原谅了吧。勇者那边...嘛，总会有办法的。」
 
镜一边说着，一边将热乎乎的茶水倒入了爱丽丝的杯子中。
 
注意到镜并不怎么太在意这件事，而且还有补救的办法，梅诺乌就放心了许多。
 
「嘛，想去魔王城就不得不去阿德罗斯岛。我们要不要 先前往自由都市萨路玛利亚？」
 
这时，看着地图的塔卡寇说道。
 
想要去孤岛阿德罗斯的话，要么 先去被海水包围着的宛如要塞一般的自由都市萨路玛利亚，然后通过阿德罗斯岛东北方向的关口进入阿德罗斯，要么就只能通过坐船直接去阿德罗斯岛。
 
一般来说，去阿德罗斯岛的人，大多是为了获得只有那里的怪物才会掉落的怪物掉落品，单纯只是因为好奇或者其他理由的人很少。因为那里的怪物的平均等级异常的高。而且去阿德罗斯岛的话，大多数人都会选择经由自由都市萨路玛利亚，而不是选择海路。
 
「萨路玛利亚就是那个被巨大墙壁包围着的街道吧。」
 
「是啊，话说爱丽丝是从阿德罗斯岛来的么？是坐船来的么？ 」
 
「嗯。虽然有些绕远，但是多亏村子里的大家帮我把船运到了海边，我才能不用通过萨路玛利亚直接来到这边。嘛，虽说怪物也不会袭击我们。」
 
爱丽丝开心的说着。
 
对于阿斯库利亚王国来说，只有自由都市萨路玛利亚与阿德罗斯岛直接接壤。因此自由都市可以看做是抵御魔族入侵的第一道屏障。
 
都市四周有着厚厚的高达40米的城墙，由于城墙在建造的时候就考虑到了怪物侵攻的可能性，因此很坚固。
 
就算怪物打破了城墙，进入到了都市内部，都市里的众多强大的冒险者也会消灭将侵入的怪物消灭的。因为怪物的侵攻可能会像家常便饭一样频繁，因此为了确保武器、建材、和食物等物资以及人手，自由都市中聚集着很多行商人和冒险者。
 
因此自由都市经常被认为是和最高等级怪物交战的场所以及最有可能被魔王进攻的地方。
 
至今，魔王城和自由都市一直处于对峙状态，一方面是因为冒险者们没有能力打倒魔王，就算去进攻魔王城也是徒劳，另一方面是因为魔王没有向自由都市进攻的打算。
 
「说起来，梅诺乌。你们是不是也打算向自由都市发起进攻？」
 
「当然。大概和巴鲁曼街道的袭击类似，只是向人类进行战争宣言吧。虽然这次只是试探，但是近期，马上就会进行真正的攻击了吧。如果是这样的话，...首先被攻击的地方...」
 
「萨路玛利亚...，吗？」
 
镜叹着气说道。
 
因为萨路玛利亚被称作是要塞都市，所以应该不会简单的就被攻下。暂时，事态不会突然就变的无法挽回。
 
听完镜他们的对话后，爱丽丝露出了不安的表情看了看镜，然后又看了看肯塔？乌鲁斯。
 
在马车旁边，像吃着点心似的吃着野菜的肯塔？乌鲁斯像看垃圾一样看着镜。
 
「怎么办，真心不想和它们一起旅行。」
 
镜一脸认真的说道。虽然知道现在必须抓紧时间，但是镜就是不想坐由肯塔？乌鲁斯拉着的马车。
 
「镜酱真是白痴呢，白痴啊。你也不想想， 从这里到魔王城到底有多远。」
 
塔卡寇一脸同情的看着那样的镜。
 
「镜大人！我们必须尽快赶往魔王城，确认魔王是否平安，同时确认魔王大人真正的意图！正如塔卡寇大人所说！现在将可以作为移动手段的肯塔？乌鲁斯舍弃掉是一种白痴行为！」
 
在篝火前稳重的坐着的梅诺乌抱着胳膊对镜说道。
 
爱丽丝带着些许不安的神色看着正在争论的三人，姑且爱丽丝算是 不想坐肯塔？乌鲁斯派的。
 
「但是，这些家伙很不妙。　已经是那种不知道到底有多不妙那种的不妙了，要是突然被背叛了的话，想想就感到麻烦。」
 
听到镜的话后，梅诺乌和爱丽丝都歪着头露出诧异的表情。
 
「那不是控制不住它们的时候才会发生吗？放心吧，我很有自信能够控制住它们的。」
 
塔卡寇自信满满的笑着说道。
 
「那，那个．．．镜先生，被背叛是怎么回事？」
 
爱丽丝慌慌张张的向镜寻问道。这时，镜看向肯塔？乌鲁斯那边，问了一句让人无法理解的话「现在，这个魔族大叔的分数是？」
 
「5分。虽说是魔族，但是远远不及我们。那边的魔族女孩身上有一种说不出的气质...20分。那个高个的男人因为是人类.....2分。」
 
于是，肯塔？乌鲁斯一边瞧不起人似的指着每一个人，一边轻蔑似的哼哼的说道。
 
由于意想之外的低点数，梅诺乌哆嗦着手臂向肯塔？乌鲁斯瞪去。这时，肯塔？乌鲁斯摇了摇头叹着气说道。
 
「敢反抗我们...减5分，也就是说，现在的你，0分。」
 
「什...么？」
 
面对着这种计分方式，梅诺乌打算去揍肯塔？乌鲁斯它们一顿，但是塔卡寇立刻阻止了他。完全不明白这个分数到底是什么意思的爱丽丝，开始寻问镜分数的意义。
 
「分数范围是100分到负100分，如果分数是负100分的话，肯塔？乌鲁斯就会像普通的怪物一样袭击过来。」
 
镜理所当然的说完后，梅诺乌不由得提高声音说道，「啊？」。
 
毕竟肯塔？乌鲁斯也是一种怪物。只不过因为自己能从人类那里获得好处所以才没有袭击人类罢了。如果自己认为跟对方在一起的坏处超过了自己所获得的好处（比如被鞭打等），就会毫不犹豫的袭击过去。
 
这时，肯塔？乌鲁斯抖M的特性就会消失，突然变成普通的怪物袭击人类，十分麻烦。而且肯塔？乌鲁斯的等级很高，因此为了控制住等级64的肯塔？乌鲁斯，必须定期鞭打它们。
 
「而且，分数是正数的时候还好，如果分数变成负数的话，减分的时候会减2倍的，如果大意了的话，会被减去相当多的分数的。」
 
「哇啊...」
 
镜一脸无奈的说完后，十分不高兴的爱丽丝回应道。
 
当爱丽丝问镜，肯塔？乌鲁斯的扑克牌到底是从哪里拿出来的时，镜面无表情的没有理会。
 
「我现在多少分了？」
 
「负50.」
 
「唔欸诶诶诶...！」
 
不知道什么时候被双倍减分的镜，忍受不了这份屈辱，像青蛙一样后悔的叫了出来。
 
「话说，如果分数到正100的时候会怎么样？」
 
「会让你骑在它的身上。」
 
「不需要啊！」
 
听到后的瞬间，爱丽丝就做出了回应，没有一丝犹豫。
 
最后，因为必须要尽快赶到魔王城这个现状，以及只要有肯塔？乌鲁斯以及蓝色恶魔的角，就能将梅诺乌也一起带进自由都市内部这个事实。镜等人打算继续和肯塔？乌鲁斯一起旅行，但是旅行途中必须极力避免镜出现在肯塔？乌鲁斯面前。
 
顺便说下，车夫是塔卡寇。
 
  