========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
就算再怎么在马车中隐藏，从梅诺乌的角中释放出的魔力也可能会被别人注意到。因此为了避免一些不必要的麻烦，镜一行人在前往萨路玛利亚的途中极力的避免经过途中的街道。由于肯塔？乌鲁斯异常的体力和速度，镜一行人比预想还要早就到达了萨路玛利亚。虽然绕了些路，但是只用了５天就抵达了自由都市。
 
「啊，已经能看到萨路玛利亚了...真是有些怀念呢。」
 
在到达萨路玛利亚后，塔卡寇感慨万分的说道，难道以前在这里经历过什么吗？坐在马车里的爱丽丝也「哇...!」的叫了出来。终于到达自由都市了呢。通常来说，进入到萨路玛利亚内部对于爱丽丝来说是不可能的，但是这次却能进到里面，十分激动的爱丽丝从马车中探出头来，高兴的笑着。
 
已经来过很多次的镜，现在正望着天空，不知道在看些什么，梅诺乌则是面无表情的看着塔卡寇那边。因为塔卡寇那边的景象可比自由都市什么的震撼多了。
 
经历了5天的时间，在到达萨路玛利亚时，塔卡寇已经坐在了肯塔？乌鲁斯的背上。实在是太异常了，根本无法用语言来形容。
 
「话说真是一次顺利的旅途啊，还以为会发生什么意外呢。」
 
在抵达自由都市的巨大城门前方时，镜懒散的说道。
 
「因为遇到人类的时候就适当的蒙混过去，遇到怪物的时候镜大人和塔卡寇大人一瞬间就打倒它们了呢。」
 
「我不是在说这个，我的意思是为什么没有魔王军来妨碍我们呢？怎么就没有四天王一边说着「我可不会让你们继续前进的...!」一边拦住我们的去路? 漫画里不是经常出现么？」
 
「魔王军的目的并不是要打倒我们，怎么可能会出现。还是多考虑下勇者他们吧，他们来袭击我们的可能性更高...话说回来，镜大人，漫画是？」
 
听到后，镜想起来了，魔族那边没有漫画或者游戏这样的娱乐。漫画和游戏是古时候流传下来的只有有钱人才能享受的高级品，除此之外，象棋、赌场里的轮盘、扑克等则是已经普及到一般市民之中的娱乐。连这些都不知道的话真是有些可惜呢。
 
「等这次的事情办完后，我就教教你吧。」
 
「真，真的吗，镜大人！．．．但是，如果魔王是以自己的意志打算进攻人类的话...该怎么办？」
 
看到一脸苦闷的梅诺乌，镜笑着说道。
 
「现在不用考虑那种事，等事情真的变成那样的时候再考虑也不迟。」
 
看到梅诺乌不再想那些不开心的事情后，镜满意的笑了。这时，看到镜和梅诺乌表情的爱丽丝，也笑了起来。
 
「梅诺乌酱，赶紧把头蒙住吧。在街道中绝对不要露出来哦。」
 
「啊、抱歉，塔卡寇大人。」
 
接受了塔卡寇提醒的梅诺乌立刻将头蒙住了。虽然现在的情况很危急，但是，梅诺乌对爱丽丝小声说道「别在意我，开开心心的去玩吧。」
 
爱丽丝也高兴的回应道「嗯！」
 
「那么，就进去了。」
 
自由都市萨路玛利亚四周被巨大的外墙所包围，只有东西两个入口。现在镜一行人到达的是东侧的入口，塔卡寇为了再次提醒马车里的镜他们，说道。
 
自由都市东侧，就算是巨龙也能够轻松的通过的大门大敞着，门前站着一些要塞都市专属的门卫，他们的工作主要是阻止危险人物或者怪物进入到都市内部，因此只有通过他们的检查，才能进入到都市里面。
 
虽然肯塔？乌鲁斯是一种怪物，但是拥有肯塔？乌鲁斯的行商人并不少，而且通常情况下，肯塔？乌鲁斯的危险性很低，所以一般不会被阻止进入都市内部。
 
「停下。你．．．看起来有些可疑啊，是从哪里来的？」
 
但是，当跨坐在肯塔？乌鲁斯背上的身穿粉色衣服的满身肌肉的塔卡寇正要通过大门的瞬间，门卫中的一个人让她停车。
 
然后，感觉如果是塔卡寇的话确实会被叫停的镜，叹着气从马车里走了下来。
 
被门卫叫停后的塔卡寇感到十分不爽，用带有杀意的表情看向门卫那边，但是镜马上就走到塔卡寇身前，将从门卫看向塔卡寇的视线挡住。
 
「我们是来自于巴鲁曼街道的冒险者，这次来到自由都市主要是想获得这里的掉落品，我们不是什么可疑的家伙。」
 
镜说完后，就将自己的状态栏的一部分展示了出来，向门卫表明自己不是犯罪者。但是门卫还是一脸疑惑，一边考虑着什么，一边嘟囔道。
 
「。。。嗯？　真奇怪。那个马车中有什么？ 我怎么感觉到了...魔族的魔力。」
 
「马车里面的是我的妹妹还有一些蓝色恶魔的角。由于量太多了，又没有足够多的容器，所以只好放在马车里了。」
 
镜他们已经预料到会有这种展开了，所以事先已经练习过了怎么应对这种情况。听到镜说完后，爱丽丝就拿着蓝色恶魔的角探出身子，让门卫检查蓝色恶魔的角。
 
「妹妹...？ 看起来很年幼呢...能战斗么？」
 
「我的妹妹可不参与战斗哦。以前她就总吵着要来萨路玛利亚看看，所以这次就把她也带过来了。她只是来观光的。你看，这里不是国内最热闹的地方嘛。」
 
听到镜说完后，门卫用怀疑的视线一直盯着爱丽丝。但是，看到爱丽丝的笑脸后，就认为没问题了。动了动脖子，放行了。
 
「抱歉了。如果是来观光的话，请务必好好享受一下。现在正好在举办一个盛大的祭典。每天都会进行游行呢。」
 
在塔卡寇向肯塔？乌鲁斯发送前进命令的时候，门卫就叫住了镜，对他说道。
 
因为镜经常来这里，所以听到门卫的话后，镜立刻就站住了，向门卫问道。
 
「游行？ 现在？」
 
虽然说是国内最热闹的地方，但是就算是每天都很热闹的自由都市，一年也就举行2、3次大规模的祭典。
 
再怎么说，要举行 都市全体人员都参与的，占据都市大道的游行，一年也就一回罢了，而且还是在自由都市创立纪念日的时候。如果没有相当值得祝贺的事的话应该是不会举行的。
 
「这是前几天的事了，至今为止完全没有动作的魔王军进攻了这里，而且还进攻了好几次，但是自由都市....全战全胜! 现在的魔王已经不值一提了，自由都市为了讨伐魔王和魔王军已经编制好了大规模的部队。现在的游行就是为了祈愿战士们武运昌隆。」
 
听到这些后，镜的脸紧绷了起来。
 
「那个...讨伐魔王军的部队大概什么时候出发？」
 
「明天就出发了。昨天和今天的游行就是为了给志愿参加魔王讨伐的战士们振奋士气，明天早上他们就会出发。当讨伐魔王成功后，大概还会有祭典的。你们最好在这多呆几天，肯定不会无聊的。」
 
由于事情发展的有些超出预想，有些焦急的镜赶紧往马车的方向跑去。镜很清楚，如果自由都市的讨伐部队就这么前往魔王城的话，很可能会全灭，最好的情况也会被半毁。
 
  