========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
怪物并不像人类那样，需要经过不断的成长进而变强。怪物在诞生的瞬间就成长完毕了。虽然阿德罗斯岛附近的迷宫比较少，但是从迷宫中诞生的全是些高等级的怪物。
 
而且，只要魔族打算进攻人类的话，不论是多少怪物都可以诞生出来。虽然一直以来都没有进行怪物量产，但是现在为了进攻人族，肯定会量产很多怪物的。
 
如果之前的侵攻只是牵制的话，现在魔王城里肯定已经量产出了大量的怪物，数量已经足以进攻阿斯库利亚全境的可能性很高。再加上就算是100个LV100以下的冒险者都打不赢的魔王。
 
如果真想打倒魔王的话，只能采用暗杀的方式，利用少数精锐潜入到魔王城，而不是以魔王军作为对手。
 
虽然镜并不认为自由都市里的冒险者很弱，但是战胜魔王的可能性很低。想和魔王军抗衡，凭现在自由都市中的冒险者的数量还远远不够。
 
「但是，这样的话，就算我们先到达魔王城，不也无法挽救局面了吗？只要自由都市的人们没有丧失进攻魔王城的意志的话，最后不还是会去进攻魔王城吗？」
 
「我的计划是这样的。首先我们潜入魔王城中和魔王见面。然后确认魔王的真正想法后，说服魔王军停止攻击，最后带着魔族所有人一起逃跑。嗯，很完美吧。」
 
塔卡寇认为镜的计划有些肤浅，叹着气说道。
 
「那个啊...如果魔王真打算进攻人族的话怎么办？到时候，我们很可能会被杀掉吧？如果魔王真想毁灭人族的话，怎么可能会放我们回去。　」
 
在马车中的爱丽丝和梅诺乌听到马车外面塔卡寇和镜的谈话后，脸上蒙上了一层阴影。
 
如果事情真变成那样的话，爱丽丝和梅诺乌就必须做好觉悟了。对于梅诺乌来说，本来应该是为了消灭人类而和人类战斗的，但是梅诺乌不认为现在的自己能够与塔卡寇和镜为敌。并不是因为塔卡寇和镜的实力很强，而是因为塔卡寇和镜并没有厌恶作为魔族的自己，还和自己成为了朋友。
 
对于爱丽丝来说，如果事情真变成那样的话，就不得不放弃继续和人类交朋友了。但是，自己也不想与塔卡寇和镜为敌，因为那样的话，心里会很痛苦的。
 
「如果到了那个时候，我也会拿出觉悟的。但是，是作为第三股势力呢。」
 
这时，因为镜说出的不着边际的话，两个人瞪大了眼珠。
 
「第三势力？　那是什么？」
 
「三股势力指的是魔王军，人类军，还有人类和魔族的混合军团。我们就属于混合军团。像爱丽丝那样的魔族还有像塔卡寇一样的人类应该还有很多。肯定能集结成一个大规模的军团吧。要战斗的话就要战斗到底。」
 
听到后的爱丽丝露出了安心的笑容。
 
「嗯！　我要加入混合军团！」
 
爱丽丝从马车里露出脸来，高兴的举着手说道。
 
「哦？ 虽然有这个打算...但是真的好么？ 会和父亲成为敌人哦？ 」
 
「虽然我不想和父亲为敌...但是，我还是想加入。之前，因为父亲想和人类构筑友好关系，所以我也想那么做，但是现在不同了。我只是想和镜先生在一起，所以才打算加入的。」
 
「多么善良啊。之后我会给你买点心的。」
 
听到满脸笑容的爱丽丝的话后，镜向爱丽丝竖起了大拇指。
 
看着镜和爱丽丝两人的塔卡寇也笑着说道「那么，我也加入好了。」
 
但是在马车里的梅诺乌却很烦恼。「我不能背叛魔王大人。 但是，现在爱丽丝大人打算加入...」 梅诺乌不知道该怎么办才好。
 
「人类啊，如果你跪下来恳求我们的话，和塔卡寇关系很好的我们也不是不能加入。」
 
「啊，不必了。你们赶紧回归深林吧。」
 
「... 减 7分。」
 
就这说着这些话的时候，镜等人就进入到了自由都市的里面。
 
进入到自由都市后的瞬间，爱丽丝马上被眼前的景象深深的吸引住了，甚至忘记了说话。
 
和煞风景的外墙不同，自由都市的里面十分繁华。自己从来没有见过这么繁荣的都市，崭新漂亮的房屋一排挨着一排，宛如自己读过的书中那样的贵族街道一般的风景映入眼帘。
 
宽广的街道一直向前延伸，好像有几千米那么远，街道两侧有各种各样的商店，各种各样的行人拥挤着走在街道上，一副热闹的景象。
 
看到巴鲁曼街道后，爱丽丝已经很感动了，但是看到这里后，比上次还要感动。
 
街道两侧不只有商人开的店铺，还有一些住家，从那些住家中飘荡出来的香气让人口水直流。街上的行人不断的进出各个店铺，从店铺的外形就能大致明白具体是做什么的地方。
 
虽然这里的人很多，但是却感觉不到巴鲁曼街道存在的那种拥挤的感觉，因为这里实在是太大了。自由都市萨路玛利亚将阿德罗斯岛和阿斯库利亚之间的土地全部利用上了。
 
在自由都市里有很多水道，清澈的海水从中流过，给人一种清爽的感觉。
 
「喂喂，这才刚进来啊，举行游行的大道可比这还宽哦？」
 
「好厉害...好厉害啊，镜先生！ 」
 
但是，很遗憾，镜他们没有在这里逗留的闲暇时间，镜他们现在就要前往自由都市的西门。爱丽丝听到后，立刻就变得有些消沉了。
 
「嘛，别露出这种表情啦。不管结果怎么样，等事情办完后，再来这里玩吧。」
 
镜砰砰的拍着爱丽丝的脑袋，微笑着看着爱丽丝。看到镜在安慰自己，爱丽丝马上转换了心情「嗯！」的回答道。
 
「唉，没办法啊。」
 
三十分钟后，在一家随处可见的旅店里，镜一行人却在床上咕噜咕噜的滚来滚去，消磨时间。
 
  