========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-09 16:54
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
在旅店的外面，含着绿花椰菜的肯塔？乌鲁斯和带着兜帽吃着面包的梅诺乌正在待机。
 
「真没想到，由于魔王军的多次进攻，自由都市居然因为不知道魔王军什么时候会再来，就把西门完全封锁了，而且下次开放的时间居然是讨伐军出发的时候。」
 
镜和爱丽丝在床上滚来滚去的时候，塔卡寇优雅的坐在椅子上，手里拿着茶杯，有些不满的叹着气说道。
 
镜等人到达西门后，就被西门的守卫拦住了。不管说什么，门卫只是回答「请等到明天吧。」，一点开门的意思也没有。
 
明明只要稍微开下门，然后再立刻关上就好了嘛。虽然门外有几只怪物，但是数量很少。门卫却说如果开门的话就会出现被害者，让镜他们回去明天再来。
 
「只要让我出去的话， 那种数量的怪物马上就会解决的吧。」
 
「不可能呐，就算镜酱你很强，门卫也不会冒着危险去开门的。因为，这是都市里上层决定的事，那些门卫只是在执行罢了。」
 
「嗯，只能在明天开门时候抓紧时间赶路了...」
 
到镜和塔卡寇的对话后，坐也不是，站也不是的爱丽丝为了平静下来，也像镜一样，开始在床上滚来滚去。
 
「冷静不下来么？ 」
 
看到爱丽丝的样子后，镜对她说到。
 
「稍微有些不安呢，但是，现在着急也没用...是吧？」
 
一边滚着，爱丽丝一边露出笑脸，镜看到后很惊讶。
 
虽然很不安，但是爱丽丝却相信镜。虽然镜现在在旅店的床上滚来滚去的，但是，镜并没有放弃，爱丽丝也明白这点，所以尽量使自己不过于惊慌，爱丽丝以此来表示自己很信赖镜。但是还是有些冷静不下来，所以在床上滚来滚去的。
 
「看来你也明白呢。在这种时候，只要好好思考，然后在行动就好了。虽然出发的时间晚了一天，但是只要我们比讨伐军早些到应该就行了。虽然应该尽可能的早些到达。。。但是讨伐军人数众多，所以会花费相当多的时间才能到达吧。」
 
然后，「虽然出发的时间晚了一天，但是并没有太多改变。」明白这些后，镜又懒散的在床上滚了起来。
 
「镜酱， 这样会对爱丽丝造成不好的影响的，别再这样了。」
 
「这可是放松身心的休息活动哦？ 既然有一整天时间可以用来休息的话，当然应该好好休息了。不如说我十分想要这种机会。」
 
「嗯。如果无聊的话去街上走走怎么样。街上现在正在举行着祭典，和爱丽丝一起去看看怎么样？反正到明天之前也出不了城。」
 
说完后，塔卡寇将杯子送入嘴边「啊...红茶，真好喝呢。」陶醉着。 看到塔卡寇的样子后的镜的脸有些扭曲了。
 
「确实，应该去外面好好放松放松。」
 
稍微受到一些精神攻击的镜，为了不受到更多的攻击，接受了塔卡寇的提案，从床上下来了。
 
「塔卡寇酱不来么？」
 
「我就不去了，把梅诺乌一个人留在这里怪可怜的。只要有红茶的话我就已经很开心了。。。两个人好好的去玩吧。镜也很喜欢祭典吧？」
 
听到后的镜，有些害羞的抓了抓头发。「虽然已经不是喜欢祭典的年纪了呢」 ，很想这样向塔卡寇抱怨。镜已经27岁了，但是塔卡寇却比自己还要大很多，人生的阅历也多很多，在她眼里自己可能就是一个孩子吧，因此镜就没有再说什么了。
 
「好了，那么，我们就走吧」
 
然后，镜向在床上滚着的爱丽丝伸出手说道。
 
看到镜的举动后，爱丽丝一瞬间楞了一下，但是注意到镜已经很自然的将自己当做朋友一样对待的爱丽丝马上将镜的手紧紧的握住「嗯！」的开心的回应道。和镜一起走出了房间。
 
「和魔族牵手的世界...么，真像做梦一样呢。」
 
从窗子中看到镜和爱丽丝牵着手走在大街上的身影后，塔卡寇感慨的说道。在巴鲁曼街道街道，镜来到自己的店里拜托自己做魔族的护卫的时候，自己还有些困惑呢，那个只关心钱的镜居然对钱以外的事情有兴趣什么的，但是现在的塔卡寇稍微有些能够理解镜的心情了。
 
「嘛，毕竟和魔族相处可比和怪物简单呢。」
 
塔卡寇将杯子放下后拿起了桌子上的鞭子，微笑的嘟囔道。为了给新加入的伙伴准备食物，塔卡寇也走出了房间。
 
「冰淇淋...冰淇淋到底是什么！？」
 
「冷静点，爱丽丝。吃冰淇淋的时候，最好采用正确的吃法哦。要不然可不会成为真正的PRPR专家哦。」【舔=prpr】
 
「PRPR专家...我也想成为PRPR专家！」
 
走出房间后，镜和爱丽丝首先做的事就是填饱肚子。
 
镜问爱丽丝想吃什么，爱丽丝说她想吃只有在人类的街道才能吃到的东西，于是镜和爱丽丝就向餐馆的方向走去，在途中，镜正在向爱丽丝介绍自己喜欢吃的东西。
 
「吃冰淇淋的时候，由于害羞，从上面大口的吃是不对的哦，这种吃法是邪道哦。冰淇淋必须prpr的舔着吃，一点一点回味冰淇淋的味道才是王道的吃饭。大多数的大人都懂的。爱丽丝也要成长为这样的大人哦。」
 
「PRPR....一边舔一边回味确实很有趣。嗯，我明白了，镜先生！」
 
「嘛，冰淇淋只是饭后的甜点呢。饭的话吃番茄酱意面...」
 
一边说着一边走进看板上画着意面的店的瞬间，镜绝句了「呜哇...」，就像是看到了什么不想看的东西，镜的脸扭曲了。
 
镜的视野中，在店的深处有一张桌子周围坐着4个人，大口大口的吃着意面脸颊都鼓了起来的雷克斯，优雅的吃着的库露露和缇娜，还有拿着咖啡杯惬意的喝着咖啡的帕露娜。
 
随后服务员大姐姐就向镜招呼道「欢迎光临--」，听到后的雷克斯稍微向店的入口方向看了一下，注意到在门前的是镜后，噗的把意面喷了出来。
 
  