========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「喂...雷克斯。就不能像库酱那样好好吃饭么？」
 
突然看到喷出意面的雷克斯的库露露和缇娜很惊讶，帕露娜则是露出一副厌恶的表情。雷克斯赶紧向她们道歉，然后用餐巾擦了擦嘴。
 
「请问几位？」
 
接受了女服务员引导的镜，看到了雷克斯那边的情景后，露出了一副不情愿的脸。雷克斯也注意到了进来的是镜。
 
「0个人。谢谢款待。」
 
随后，镜立刻回答道，赶紧抓起爱丽丝的手，向门外走去。一边向外走着，一边说着「光闻闻味道就让人肚子饱饱的了呢--」，但是还没说完就被别人强硬的按住了肩膀。
 
镜回过头去就发现了微笑着按住自己肩膀的雷克斯，好像有很多话要对自己说的样子。
 
「他是我的朋友。这里就交给我吧。你去忙别的吧。」
 
「恩，明白了。我马上将2人分的冷水送过去。」
 
听到雷克斯的话后，女服务员恭恭敬敬的低下头，然后慌慌张张的走到柜台里面。之后，雷克斯就一直默默的盯着镜看，然后又看了爱丽丝一眼，露出一脸跟我走的表情后，开始向库露露那边走去。
 
大概雷克斯从座位上站起来的时候就注意到了吧，缇娜和帕露娜停下了手里的餐具，皱着眉头怒视着镜。注意到了两个人变化的库露露也终于意识到了镜的存在。
 
但是镜无视了她们，继续拉着爱丽丝向店外走去。
 
「啊啊 啊啊 ！ 别逃跑啊！ 」
 
看到镜要逃跑，缇娜马上就站了起来，指着镜喊道。
 
「话说，这种情况下，居然会选择逃跑？ 那个村民的神经到底是怎么长的！」
 
看到镜打算逃跑的瞬间，帕露娜马上从座位上站起来追镜。
 
好不容易摆出了一个很帅的转头姿势的雷克斯「诶？」 ，没有理解到底发生了什么，站在原地，呆呆的看着追向镜方向的帕露娜。
 
「勇者大人也赶紧追！ 钱什么的已经付完了！ 」
 
没能理解现在的状况的雷克斯，听到缇娜的话后，总算明白了，也开始去追镜。刚走出店门，就看到帕露娜一脸不爽的抱着双臂站在门口。
 
「被他逃了。那个村民跑的可真快！话说，你刚刚在干什么啊，雷克斯！　」
 
「别惊慌。　知道镜他们现在就在这个都市里不就够了么？」
 
向四周看了看，没有发现镜的身影，看来追不上了。等库露露和缇娜付完账出来后再一起考虑该怎么办吧。
 
「赶在魔王军行动之前来到这里，真没白来。 那个找魔王有事的村民，一直到明天早上为止都应该在这里。」
 
「那么，我们怎么办呢？ 要参加讨伐部队？ 还是去找他们？从现在到明天早上为止这点时间可找不到哦，这里实在是太大了。」
 
因为雷克斯的原因让镜跑了，像是要责备雷克斯一样，帕露娜正对着雷克斯的脸说道。 雷克斯也不认为在这么大的都市中寻找特定的人物是一个好的办法。
 
「向这个街道中的住民们打听就好了，告诉他们魔族已经混进来了，然后告诉他们魔族的特征，这样的话，明天早上之前肯定能找到的」
 
「最好别这么做。」
 
认为这是一个很好的提案的帕露娜自信的说道，但是很快就被雷克斯认真的否决了。由于雷克斯的话过于出乎自己的意料，帕露娜一瞬间露出了不愉快的表情，皱了皱眉，用锐利的眼神瞪着雷克斯。
 
「虽然明白你的心情，但是如果这么做的话，不利的一方是我们。」
 
「怎么回事？」
 
雷克斯像是要安抚帕露娜似的说道，旁边的缇娜歪着头问道。
 
「那个村民是个怪物。虽然不想承认....但如果他认真的话，我们大概打不过他的。如果那么做的话，他们很可能会从这里逃跑吧。」
 
就像事情肯定会演变成那样一样，雷克斯一脸不甘的说道。
 
「确实...如果那么做的话，街上的人或许有危险呢。」
 
「我可不认为街上的人会有危险。」
 
这时，库露露 露出有些寂寞的表情 插入到对话中来。
 
「如果追击他们，他们就会暴走的话，我们之前就会受到攻击了吧。虽然他是包庇魔族的人..但是并不是坏人。」
 
听到库露露的话后，帕露娜惊讶着叹了口气。
 
「库酱，你啊...你知道自己在说什么吗？ 他可是魔族的伙伴哦？ 而且那个魔族还是袭击巴鲁曼街道的元凶？ 怎么可能不是坏人？」
 
「虽然我不知道他的目的。但是。。。他应该是想要告诉我们什么吧。」
 
「什么意思？」
 
「我们不太理解他的意思，而且还攻击了他，但是就算这样，他也没有反击，只是逃跑了。他没有将他的观点强加给我们的意思。那个人大概只是想让我们稍微理解下他的话吧。」
 
库露露苦恼的说着。听到后的帕露娜内心很不满，但是并没有说出来。
 
「明明只是个村民， 却看不起人，真有些火大」
 
雷克斯好像理解帕露娜的想法似的，露出了一幅不满的表情嘟囔道。
 
「所以说...为什么去追那个村民？ 那个女孩...是魔王的女儿吧，如果是我的话一定会去抓她的，而且就算给那个村民打上犯罪者的烙印也抓不住吧。反正也抓不住不如就那么放置着不管。」
 
「当然，主要目标是打倒魔王。魔族是必须打倒的存在这个事实一直都没有改变。但是我就是很在意为什么他会和魔族成为朋友。虽然他对我们说了很多，但是我还是无法理解他的想法。」
 
听到库露露的话后的缇娜嘟囔道「那个人，总是说一些提示的话，但是从来不直接回答别人的问题。你也应该注意到了吧！ 不如说，赶紧注意到啊。」
 
「他到底知道什么，到底怎么想的才会和魔族成为朋友？ 到达他那种程度的时候就会明白了么。 我想其中可能有一些我们不知道的东西吧。」
 
看着一脸认真的说着的库露露，帕露娜 不满的嘟囔道「 就算你知道又能怎么样」 再次叹了口气，看向了一边。
 
「这几天...虽然我考虑了很多，但是还是不明白。我有一些事情想问他，这次找个正式点的地方吧。」
 
「我也有事情问他。」
 
就像赞成库露露一样，雷克斯说道。
 
「但是没必要一直在他身上浪费时间。我们的目的是打倒魔王。在现在这种状况下，我们更不应该动摇我们的目标。一两个魔族什么的，先不要管他们了好么？」
 
「什么？雷克斯，你不会是想说，你不想去打倒魔族了吧 」
 
明明雷克斯一直是憎恨魔族的，但是现在却说出了这种话，帕露娜马上接近雷克斯，盯着他说道。但是，听到帕露娜话后的雷克斯却笑了出来。
 
「并不是你想的那样，只是有些想知道的事，所以才打算寻找那个村民。如果到了明天还是找不到的话就不找了。总之，分头去寻找吧。」
 
听到雷克斯的补充后，有些安心的帕露娜「呀累呀累」的接受了雷克斯的提案。
 
「如果勇者大人没有让他逃跑成功的话，现在就不用再浪费时间去找他了吧。」
 
「咕...那个..抱歉」
 
听到缇娜严厉的话后，雷克斯有些消沉。为了寻找逃跑了的镜，雷克斯沿着大街的方向走去。
 
  