========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「就这样逃跑了...真的好么...」
 
「这样就好，没有戒心的走过去才不好呢。如果被他们抓住了，事情就会变的很麻烦吧？ 净是一些不好好听别人说话的家伙 。」
 
从店里出来后，镜马上将爱丽丝抱了起来，全力逃跑，一直跑到大马路那边。刚才从那附近来的时候，那边的行人很多，如果跑到那边的话就能更加容易的隐藏起来。
 
镜一直跑到大道附近，那里正好在举行着游行，很多人都为了看游行而聚集在一起，很快镜就混到了人群中。
 
在路过一个露天小摊的时候，镜给爱丽丝买了一个热狗。
 
「下次再去吃番茄酱意面吧，这次先吃这个填填肚子吧 。」
 
「谢谢你，镜先生...这是什么？ 是食物么？」
 
「恩？ 不知道热狗么？ 热狗是一种夹着香肠的面包。虽然大多小摊的热狗里都会放很多蔬菜，但是里面的酱汁却有很大的不同哦。」
 
爱丽丝听完后，「欸--」的感叹道，张开了嘴大大的咬了一口热狗。咬下去的瞬间，爱丽丝的眼睛就开始闪着光辉了，飞快的吃完嘴里的热狗对镜说道「真好吃！ 」
 
之后，爱丽丝就像仓鼠一样大口的吃着热狗。看到爱丽丝的吃相后，镜笑了起来。明明只是普通的食物，但是看着开心的吃着的爱丽丝，自己的心情也变的好了起来。一边想着，镜也开始吃起了自己的热狗。
 
「嗯，我吃饱啦！ 」
 
「吃的真快呢，像仓鼠一样。」
 
「嗯，很好吃哦。」
 
爱丽丝笑着说道。之后，镜看了看自己手里的热狗，发现让爱丽丝等自己吃完也有些不好，就又给爱丽丝买了冰淇淋。在把冰淇淋交给爱丽丝的时候，「别忘了真正的吃法哦」小声的对爱丽丝说道。爱丽丝听到后，眼睛又开始一闪一闪的了，prpr的舔着冰淇淋。
 
「你们魔族平时吃什么？ 作为魔王的女儿，你平时肯定吃的很好吧？」
 
「嗯---，普通的蔬菜什么的.. 猪肉呀、鹿肉什么的？ 但是调味料很少，所以饭菜的味道很单调。感觉人类的街道里的食物味道很丰富呢。」
 
爱丽丝说完后又露出了笑脸，看到后的镜再一次感到满足，带着爱丽丝向小巷走去。然后镜就看到了在巴鲁曼街道经常看到的景象。
 
与是白天还是晚上无关，霓虹灯的看板一直释放着光芒。由全国通用的银行支持以及任务发行工会运营的 只有富人才能消费的起的特殊的娱乐设施---游戏中心。
 
「话说回来...这里也有啊。」
 
镜突然间停了下来，然后爱丽丝也注意到了那个。
 
「那里...是什么地方？镜先生 。」
 
「游戏中心 。 」
 
镜微笑着回答道。「正好路过就进去看看吧」提案到。爱丽丝也没有说什么，拿着冰淇淋跟在镜的后面走了进去。
 
进去后，爱丽丝的眼睛又变的一闪一闪的了。刚走进去，各个游戏机的声音就排山倒海一般涌来，各个游戏机上的光芒就像台灯一样，爱丽丝很快就被吸引了。
 
「每一个机器都不一样哦，虽然玩一次要100银币，但是这里可是消遣时间的好地方...嘛，虽然只是个娱乐中心。」
 
「玩一次100银币！？ 太贵了吧 ？」
 
虽然刚进来的时候一脸兴奋，但是听到玩一次要100银币后爱丽丝马上就站住不动了，一脸惊讶的向镜问道。
 
「好像是要刺激消费热情什么的才把价格定的这么高。你看那些现在正在玩着的人，他们中有些看起来并不是很有钱吧？ 」
 
听到镜的话后，爱丽丝向四周看了看，虽然有很多人看起来很有钱的样子，但是也有一些人看起来并不像有钱人。那些看起来没钱的人只是在一旁看别人玩。镜对爱丽丝说道「只是进来的话是不需要花钱的」，「这样啊」爱丽丝稍微有些理解了。
 
「来玩一回么？」
 
「不，不用了 ！１００银币一次呢，现在我还欠着你钱，而且吃饭什么的各种地方都已经给你添很多麻烦了，我不想再继续给你添麻烦了。」
 
听到爱丽丝的话后，镜突然想起来了最初的目的是去魔王城取钱。镜并不是很在意这件事，微笑着对爱丽丝说道，「那么，下次还钱的时候一起还给我吧」。
 
游戏中心的游戏有很多种，有驾驶系列的游戏、还有跳舞类的游戏等。爱丽丝好像对所有游戏都感兴趣似的，开心的四处张望着。
 
「镜先生，最喜欢玩哪种？ 」
 
「我最喜欢玩格斗游戏了，花费100银币，只要一直赢的话就可以一直玩下去。」
 
镜一边说着，一边向自己喜欢的游戏机处走去。那里比别的地方的人还要躲，而且四周还有声援的人，感觉很热闹的样子。玩家也很投入，表情一直在变化，赢了的时候就大叫，输的时候就抱着头捶着游戏机。
 
看到后，爱丽丝的兴致立刻就被点燃了。这时，爱丽丝突然注意到一个游戏机，那个游戏机的周围却没有人。
 
「?，镜先生，为什么那个游戏机被放置在角落里？」
 
「那个游戏机和其他的不同哦，玩10分钟就需要100银币，而且如果不把角色养成的很强的话就无法打倒敌人，如果想通关的话需要很长时间。」
 
「那到底是什么游戏？」
 
爱丽丝很在意，但是镜却勉强的回答道。
 
「。。。RPG，角色扮演游戏。」
 
不知道为什么，镜回答的时候感觉很不高兴。
 
「...角色扮演游戏？ 」
 
「很简单的一种游戏，和这个世界很类似。可以选择自己喜欢的职业，然后通过打倒怪物变强，最后打倒魔王的话就通关了。」
 
「那个...很有意思？ 完全没有必要玩嘛 。」
 
「姑且，游戏里也有状态值的概念，根据状态值来判断在战斗的时候自己是否处于不利状态，如果想赢的话就需要好好思考，还算有趣吧。」
 
但是，从现在镜的表情中完全看不出这个游戏很有趣，「我可不是很在意里面没有村民这个职业哦」 ，镜干笑着说道。
 
突然，从外面传来了巨大的欢呼声和乐器的奏鸣声。
 
「哦，看来游行开始了，去看看吧。」
 
「嗯。」
 
镜向爱丽丝伸出手后，爱丽丝有些不舍的回应道。
 
  