========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
出来之后，外面的声音比里面听到的声音更大。大街上的人都向游行队伍那个方向走去，就连在露天商店买东西的行人也不时的兴奋又高兴的向游行队伍那里看去。
 
「爸爸！ 快点，快点！」
 
不论是大人小孩、还是情侣，大家都向游行队伍那边走去。看到大家的反应后，就连对游行完全不了的爱丽丝也轻轻的抓着镜的衣角，叽溜叽溜的看着镜。大概是因为不想给镜添麻烦吧，爱丽丝并没有强拉着镜往那边走。
 
看到爱丽丝的眼神后，镜一副 「真拿小鬼没办法呢」似的表情笑了出来，牵起爱丽丝的手，向游行队伍那边走去。
 
「好...厉害 ！ 」
 
到达那里后，游行就跟听到的一样热闹。大路中央，方阵正在慢慢的向前移动，在方阵中有一个巨大的物体，乘在那个物体上的人不断向周围散落纸片，四周像飘起了雪花一样，两侧的市民也狂热的为战士们声援送行，天空中各种各样的烟花不断炸裂。
 
游行队伍中，战斗的战士们和游行用的巨大物体缓慢的向前移动着、舞者们一边跳着舞一边前进着，乐队则一边演奏着强有力的震撼人心的乐曲一边向前走着。
 
宛如被这种骚动的空间感染了一样，光是站在原地就让人产生了一股激昂感。
 
爱丽丝好像也被这股氛围感染了，混杂在人群中的爱丽丝一边叫喊着，一边一跳一跳的。
 
「好厉害！好厉害啊，镜先生！」
 
「虽然你在这里一跳一跳的，但是你能看到么？」
 
「一点都看不到！ 但是能看到有一个巨大的物体在向前移动着，还有...总之很厉害！」
 
是无法用语言表达出自己内心的感动了么，爱丽丝说完后又继续将视线转移到大路上那个巨大的物体上，继续跳着。看到为了看游行队伍一跳一跳的爱丽丝，镜将爱丽丝抱着放到了自己的肩膀上。
 
意识到自己坐在了镜的肩膀上，爱丽丝害羞的红起了脸，「谢谢你，镜先生！　」　，率直的向镜表示感谢。
 
「话说，没想到有这么多冒险者要去前往讨伐魔王军呢 。」
 
「但是，...比想象中的要少呢。 虽然有几千人。」
 
「参加游行的只是一部分啦。 其他的人大概是在看热闹吧，而真正的强者现在大概在比较安静的地方集中精神吧。」
 
镜说完的瞬间，游行队伍突然停了下来，乐队也开始演奏比较轻快的音乐，合着音乐的旋律 舞者们开始跳舞了。 在附近的冒险者们则开始搬运着坚固的木箱。
 
在巨大物体和巨大物体的中央区域，乐队和舞者们在四周，除了两个冒险者之外，其余的冒险者一齐向左右散开 。
 
「有什么要开始了吗？ 」
 
爱丽丝问道，大概猜测到要发生什么的镜什么都没有说，只是看着那两个白痴冒险者。
 
然后，在木箱旁边的一个冒险者，用钥匙将木箱打开。 紧接着，里面的东西就显现了出来，在木箱里面有一个 有着绿色甲壳以及像铁铠甲一样颜色的皮肤的四脚怪物。
 
在黑暗中黄色的眼睛格外显眼，刚出木箱就发出了刺耳的雄叫。
 
从木箱里出来的是 LV24的怪物----古拉普贝鲁咖。对于这附近的冒险者来说，古拉普贝鲁咖就像家猪一样弱小。
 
在古拉普贝鲁咖出来后，另一个待机着的冒险者从腰间的剑鞘中抽出剑， 摆起了架势 。然后，古拉普贝鲁咖就向着摆好架势的冒险者冲去。
 
那个冒险者并没有躲避古拉普贝鲁咖的突进，而是正面用剑承受住，然后用力用剑将怪物吹飞似的打飞，紧接着用力将剑挥下，随后古拉普贝鲁咖就变成了金币。
 
看到古拉普贝鲁咖被冒险者一击就消灭了，大街上的人群立刻就沸腾了。「好啊，好啊。」 、「魔王军完全不足为惧」 各种声音不断从人群中发出。
 
打开木箱的那个冒险者把金钱回收后，分散在四周的舞者和乐队又再次聚集了起来，游行的队伍又开始向前行进。
 
「这是怎么了， 镜先生？大家都开始吵闹起来了。 虽然队列那边好像在做什么... 」
 
「只是演示罢了。为了让大家安心，向大家展示讨伐军的强大，以及表明最后会胜利的一定是讨伐军。 虽然不是什么坏事，但是真是恶趣味呢 。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些不安的说道「这样啊」。虽说被杀的不是魔族，但是看到这种景象也会感到不知如何是好吧，镜叹了口气。
 
然后，再一次，游行队列又停了下来，像刚才一样的事又做了一遍。
 
但是突然，四周响起了风被切碎一般的声音，咚！ 的一声，混凝土的地面粉碎了，碎片向四周飞去，比刚才的古拉普贝鲁咖大十多倍的巨大怪物从空中落了下来。
 
这个怪物和古拉普贝鲁咖一样是四足怪物，有一半以上都埋在地里的这个怪物随风飘扬的鬃毛下面长着巨大的牙齿，反射着光芒的漆黑身体，不由得让人感觉到巨大的迫力。
 
虽然它的登场很突然，但是并没有因为它那巨大的悲鸣声而逃跑的人，
 
「好啊，好啊！轻松的干掉它吧，冒险者！　」
 
「哈－－－．．．．这么强大的怪物。连这么恐怖的怪物都能打倒，那个冒险者可真厉害啊。但是一般来说，怪物会从天上落下来么 ？」
 
「就算是魔王军的袭击也没事吧。反正也会被简单的击退的。」
 
人群里的人们发表着自己的见解， 大家都认为这是祭典的一环，就算真的有危险冒险者们肯定也能搞定，所以没有人逃跑，还是像刚刚一样狂热的看着，向中央区域的冒险者们送去了声援。
 
「喂喂...现在的状况很糟糕吧？」
 
在人群中的镜马上就理解了事情的异样和危险程度。 位于游行队伍四周的舞者和乐队马上穿过道路两侧的人群，逃走了，排成队列的冒险者们也露着惊愕的表情将武器架好。这完全是出乎意料的事态，就像刚才人群里的一个人说的那样，是魔王军袭击的可能性很高。
 
就算真是来自魔王军的袭击的话，主要在不使观众们受伤的情况下打倒的话就没有问题了，镜一瞬间做出了判断。镜知道从空中落下的漆黑怪物的情报。
 
那个怪物是在魔王城地下深处存在的诞生点诞生的，是在无论如何只能使用它的时候才会使用的只有魔王城里才会诞生的怪物。
 
魔兽贝鲁泽路库，LV213，真真正正怪物一般的存在。
 
「喂，你们快逃！」
 
但是，镜还是迟了一步，一半身子埋在地下的贝鲁泽路库以飞快的速度从图里脱出，简直让人无法相信它有着那么巨大的身躯，出来后的瞬间就接近了巨大木箱旁边的冒险者们，用巨大的前脚将冒险者们和巨大木箱一起踢飞了。
 
被踢飞的冒险者们撞到了巨大木箱上，然后又继续向后飞去，撞在了道路两侧房屋的墙上，从口中喷出鲜血后失去了意识，武器也从手中滑落。
 
一瞬间，贝鲁泽路库就把１０多个冒险者打的再起不能了。看到这些后，其他冒险者们四散逃开。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不只是在场的冒险者们，在场的观众们也开始拼命逃跑。欢快的气氛已经不在，现场立刻就化为了阿鼻地狱一般。大家全都在拼命的逃跑，完全不顾其他人，只希望自己能够快点逃离这里。
 
但是，和逃跑的那些人不同，为了不让怪物继续制造混乱，给街道造成更大的损害，镜想要捕获那个怪物，于是镜和爱丽丝就在巨大的树木下待机，在这里就不用担心被人群冲走，镜打算等人群稍微稳定下来后动手。
 
「咿...咿！ 别来这边！」
 
在道路中央，刚刚那个打倒了古拉普贝鲁咖的冒险者正颤抖的架着剑和贝鲁泽路库对峙着。
 
终于街上的人流暂时稳定了下来，镜赶紧将爱丽丝从肩上放下来。
 
但是镜还没有将爱丽丝方下，那个冒险者突然用剑向贝鲁泽路库的鼻子砍去，这时，贝鲁泽路库咆哮了起来打算将那个冒险者踢飞。
 
「神圣护盾！」
 
但是，这个冒险者并没有像刚才那些冒险者一样撞上墙壁，贝鲁泽路库的前脚正向冒险者踢去，但是冒险者的身体被不知名的青白色的光芒所包围着，贝鲁泽路库的前脚踢到光芒上后发出了巨响。
 
「哈...哈..没事吧？」
 
「你，你是？ 」
 
「现在没有自我介绍的时间，你赶紧逃跑吧！ 」
 
将贝鲁泽路库的进攻挡住的并不是冒险者，而是留着蓝色长发穿着白色斗篷的女性，库露露。
 
在自己周围展开魔法护盾的库露露，以一副痛苦的表情向那个冒险者喊道。
 
神圣护盾这个技能虽然可以抵挡住所有的攻击，但是需要消耗大量的魔力，而且这个护盾是有耐久值的。护盾的耐久值会随着时间或者是敌方的攻击而减少。
 
「啧...咭啊啊啊！」
 
果然，只抵挡住贝鲁泽路库一次进攻的神圣护盾就被破坏了，紧接着，贝鲁泽路库进攻后产生的冲击波向库露露和那个冒险者袭来。但是库露露的体势并没有被破坏，库露露赶紧双手握住法杖，准备再一次抵挡贝鲁泽路库的攻击。
 
「你，...你啊，不逃吗？ 别管我，赶紧逃啊！」
 
看到库露露勇敢的身姿后，被冲击波破坏了体势的冒险者喊道。
 
「我不会逃跑的！当然...我很想现在立刻就逃跑...但是！　保护人民是王族的义务！我绝对不会舍弃你，选择逃跑的！」
 
贝鲁泽路库完全没有等库露露说完话的意思，立刻向库露露那边冲过去，大大的长着嘴，想要将库露露撕碎。唾液从口中飞散出来，贝鲁泽路库用锐利的目光捕捉着库露露，每前进一步，就会发出巨大的地鸣声。
 
「神圣护盾！」
 
看到贝鲁泽路库锁定了自己的库露露，颤抖着再次在自己面前展开了护盾。但是在贝鲁泽路库接近到自己面前后，由于过于恐怖，库露露吓的坐到了地上。这时。
 
「谢谢你帮我争取时间！ 多亏了你，我才能积蓄好将它一击打倒的力量...」
 
还没有接触到库露露生成的神圣护盾，贝鲁泽路库就被别人按住了。像普通聊天一样一点都不慌张的声音以及村民一样的打扮的人像狂风一样突然出现在自己眼前。
 
眼前的村民用左手抓住贝鲁泽路库的牙，就像刚才说的那样，用看起来已经积蓄好力量的缠绕着橙色光芒的右拳结结实实的痛击了贝鲁泽路库的下巴。
 
紧接着，宛如爆破音一样的冲击袭来，镜将魔兽贝鲁泽路库击飞到空中，在上升的途中，贝鲁泽路库就变成了金钱。
 
「今天...没有生气呢。」
 
一瞬间，库露露就认出了眼前的村民，流着泪微笑的说着。
 
「...虽然我很想早点来救你，但是如果让它逃跑了的话就麻烦了，所以让你暂时作为诱饵拖住它，抱歉。你这次的表现是满分。」
 
说完后，镜就像库露露伸出了手。
 
库露露并没有因为那个而感到不满，因为自己知道镜肯定有着十足的自信和实力。库露露认为镜一定是相信自己才那么做的，微笑着握住了镜伸过来的手。
 
  