========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「库露露！ 没事吧！」
 
过了一会，慌慌张张的缇娜拼命的跑了过来。在跑到库露露身边后赶紧问库露露有没有受伤，不断的向库露露释放回复魔法，库露露的身体被绿色的光芒包裹着。
 
「...别再这么乱来了。库露露你向那个怪物跑过去的时候，我都感觉我的寿命要减少了！ 」
 
「说起来其他人在哪？」
 
「欸？ 哇哇哇...出现啦！」
 
一副装作什么都不知道的样子的镜平静的问道，缇娜意识到镜的瞬间就躲到了库露露的身后，但是注意到了是眼前这个男人将怪物打倒的，而且还救了库露露，缇娜稍微探出头来小声说道「谢，谢谢你救了库露露」。
 
「虽然我们一起向这边赶来，但是被刚才混乱的人群冲散了。只有库酱没有怎么受到人群的影响最先到达这里。」
 
又过了一会，一副累坏了似的缓慢的走着的帕露娜出现了，看到库露露没事后，帕露娜安心的说道。
 
听到帕露娜的话后的镜一副「原来如此」的样子接受了，因为刚才自己的状况也是这样。
 
「刚刚看到有一个怪物从天空中落了下来，是你打倒的？」
 
就像往常一样，满脸敌意的帕露娜质问道。镜理所当然的承认了。
 
「不管怎么想我也不认为你能一击就打倒那种怪物。你究竟使用了什么技能？」
 
「嗯、 我使用的只是蓄力打击。村民的基本技能哦，你应该也能使用吧？」
 
「为什么你能这么平静的说谎？你现在是空手吧？ 怎么可能打倒那种怪物。 」
 
「呀...就算你这么说，但是我只会蓄力打击这一个攻击技能哦。」
 
镜说完后，雷克斯惊讶的将视线从库露露转移到镜身上。库露露也对大家说「刚刚我看到他的右手上出现了橙色的光芒」 ，向大家解释镜并没有说谎。
 
听到后的雷克斯很吃惊，但是心里还是有一股说不出的违和感。
 
就算他是的等级是999级，但是单凭他的力量应该不可能一击就打倒刚才那个怪物。虽然没有使用等级识别道具对刚刚那个怪物做等级鉴定，但是凭自己的经验来看，那个怪物至少应该在LV150以上。不管怎么看，那个怪物都不可能被蓄力打击一击就打倒。
 
雷克斯完全不了眼前这个男人。为什么能变的这么强？ 到达LV999的话到底会知道些什么？到底拥有怎么样的技能？ 为什么...想要变强。
 
「我啊...有很多事想和你谈谈。」
 
带着那种心情，雷克斯对镜说道。
 
现在的雷克斯和以前的雷克斯稍微有些不同了，看到后的镜很惊讶，微笑着感叹了一下「吼」。
 
缇娜仍然害怕的躲在库露露的身后，帕露娜一副真受不了你们似的表情，库露露则是做好觉悟了一般注视着镜。
 
「好啊，但是现在要先把这个烂摊子处理完。」
 
听到镜的回答后，在一旁很担心镜的爱丽丝也嘟囔道「就是啊」。
 
「看来，你是站在魔族那边的人呢」
 
听到镜刚才的话后，帕露娜终于看向了镜那边，对他说道。
 
「看来你对我有些误解呢，我既不是魔族的伙伴也不是魔族的敌人，同样，对人类来说，我也既不是你们的伙伴也不是你们的敌人。我一直是中立的。」
 
「不明所以。」
 
听到意料之中的回答后，帕露娜冷冷的说道。看到帕露娜的样子后，镜在心里吐槽着「你倒是理解理解啊」 。这时，注意到爱丽丝正拉着自己衣角的镜向爱丽丝问道「怎么了？」
 
「刚刚镜先生和那个怪物战斗的时候，我听到了其他地方传来的悲鸣声。那个声音和这里的怪物发出的声音很像，大概从空中落下了好几只吧。」
 
「虽然不认为像贝鲁泽路库那样的怪物会来好几只，但是为了以防万一，赶快行动吧。虽然这里也有很多冒险者...恩？」
 
正打算向悲鸣传来的方向移动的时候，突然有一个穿着像门卫一样的重装甲的人从岔道里慌张的跑了出来。
 
当门卫看到镜他们的时候，立刻向镜这边跑来，一喘一喘的青着脸说道。
 
「你们怎么还在这里... 赶紧....逃跑啊！ 这个都市已经完了 ！」
 
门卫完全没有调整呼吸的打算，拼死的向镜他们喊道。
 
不只是镜，库露露和雷克斯他们也感到十分困惑。
 
「喂喂，虽然有一些怪物掉落到了城镇里面，但是应该能消灭它们吧？这个城镇里可是有很多厉害的冒险者啊。」
 
「已经有很多冒险者去消灭侵入进来的怪物了！ 现在应该消灭的差不多了吧...不是这样的！」
 
注意到了事情的严重性的镜，紧绷着脸。看到镜的脸后的爱丽丝也变的不安了起来。
 
到底看到了什么？ 门卫突然颤抖了起来， 突然，门卫瞪着血红的眼睛吼道。
 
「阿德罗斯岛那边的怪物有一大群...从魔王城那里向自由都市这边涌来啦！ 数量... 恐怕有 1万只 ...！」
 
听到门卫的话后，除了镜以外，全都露出一副难以置信的表情。
 
在阿德罗斯岛诞生的怪物虽然等级很高，但是那里的诞生点很少。一般来说，为了战胜那种高等级的怪物，通常需要组成队伍。
 
如果真有1万只那种强度的怪物向这边涌来的话，只能用绝望来形容现在的状态了。
 
虽然这里的冒险者有几千人，但是想要打倒一只阿德罗斯岛的怪物就需要好几个人的配合。如果真的有1万只怪物向自由都市杀了过来，自由都市肯定会沦陷。
 
「萨路玛利亚，结束了呢」
 
只有镜一个人露出了有些困扰的表情，懒散的小声说道。
 
  