========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「你那个情报准确吗！？」
 
雷克斯按住门卫的肩膀慌张的大声叫道。
 
「啊啊...绝对没错，我亲眼看到的！ 今天正好是我巡逻的日子，我在西侧的城墙上看到的。刚看到的时候，我以为魔王军又不吸取教训送怪物来了...但是仔细确认后，我发现这次魔王军要动真格的了，刚才空中掉落下来的怪物只是佯攻，魔王军打算从正面直接击溃我们！」
 
雷克斯不认为如此拼命的大喊着的门卫在说谎，只好松开了按住他的手。
 
雷克斯开始思考到底该怎么办才好，汗水从额头上渗了出来，库露露和缇娜不安的看着雷克斯，等待雷克斯作出决定。
 
「话说，雷克斯，这下怎么办？」
 
没有被现状所压倒的帕露娜，就像完全理解了现在的状况一样堂堂正正的向雷克斯问道。
 
「勇气和无谋不一样...这次先撤退吧。虽然自由都市会被魔王军夺走...但是我们必须重整态势，聚集了足够的力量后再回来，我们不能白白的在这里死去。」
 
「很合理的做法...那么赶紧在那些怪物到达城镇之前尽可能的引导城镇里的市民们避难吧。」
 
听到后，库露露和缇娜也认为这是一个很好的提案，一脸认真的点头表示赞同。看到这些后，门卫也向他们表示感谢「抱歉...真是帮大忙了」。
 
「镜先生，请把你的力量借给我。让我们携手一起救助城镇里的市民吧。」
 
这时，库露露突然握住了呆呆的看着的镜的手，向镜恳求着。
 
镜用力的回握了过去，「恩」的答应了。「但是在这之前，我稍微有些想做的事」 ，说完后就打算向门卫来的方向跑去。
 
「你打算去哪里？」
 
看着正打算离开的镜，雷克斯问道。
 
「去找塔卡寇酱，塔卡寇酱是重要的战力呢。」
 
「塔卡寇 ？那个满身肌肉的武斗家男人 ？」
 
「恩？ 塔卡寇酱是女的哦？」
 
比刚刚听到一万只怪物来进攻时更惊讶，已经看过塔卡寇姿态的勇者一行人，全都惊讶的张着嘴。
 
雷克斯再一次的回想起塔卡寇的样子，不管怎么看，都看不到女性的要素啊，但是转念一想，肯定塔卡寇的女性要素全都燃烧转换成肌肉了吧。
 
「你们就先去引导街上的人们去避难吧，爱丽丝就拜托给你们了。」
 
「什么...你这家伙，你知道你在说什么吗？ 我们可是打算把魔族全部消灭啊？ 之前我们还争论过那件事，难道你忘记了 ？」
 
「但是你们现在有想想我打听的事吧？ 那么，在我告诉你们之前，你们应该不会把爱丽丝怎么样的。 」
 
确实，在这里把爱丽丝杀了也没有任何好处。但是现在进攻这里的就是魔族，而爱丽丝也是魔族。这样看的话，将本来就对人族有害的魔族杀掉也是一种选择。
 
雷克斯无法理解镜这么做的意图，明明自己可能会杀了爱丽丝，但是镜居然把爱丽丝交给自己照顾，雷克斯再一次一脸不快的困惑着。
 
「如果我说，想听的事什么的都无所谓了，我现在就要杀了她呢 ？」
 
看到镜那不可理解的行动后，帕露娜故意使坏的，微笑着问道。
 
「...希望你们不要杀了她，而是尽可能的保护她。」
 
但是预想以外的回答再一次使帕露娜陷入困惑中。镜既没有很傲慢，也没有用命令的语气，或者说教的语气说明理由，只是露出了一脸困扰的表情微笑着请求着。
 
由于大家听到了出乎意料的回答，都呆住了，镜没有等他们作出回应就冲了出去，离开了。虽然刚才一瞬间呆住了，但是马上就清醒了过来，「啊，哎！」 叹着气嘟囔道。
 
「那个没有责任感的男人，把你扔在这了哦」
 
库露露看了看镜跑出去的方向后，马上带着可怜的表情对爱丽丝说道。
 
「我并不这么认为哦。我相信镜先生。」
 
「明明是个魔族，你在说什么啊，如果我想要杀了你的话怎么办？ 」
 
「虽然有那种可能性...但是镜先生认为你们不会那么做的。所以镜先生才没有附加一些奇怪的条件，只是拜托你们照顾我...我相信镜先生，同样也相信你们 。」
 
这么说着的爱丽丝的手却在颤抖。很明显她是在逞强，帕露娜看到后，再一次叹了口气，「先走了」，就向着街道中心那边走去。
 
「你..不害怕吗 ？」
 
明明比自己还弱小，但是却说出了那么坚强的话，缇娜有些担心的小声问道。
 
「虽然很害怕...但是我相信你们。 为了实现我自己的愿望我必须相信你们。」
 
说完后的爱丽丝用认真的表情看向镜离去的方向。但是爱丽丝的身体却在颤抖，眼泪也流了出来。
 
虽然不知道镜为什么要这么做，但是自己相信镜先生。但就算这样自己还是很不安。
 
爱丽丝的最终目的是人类和魔族友好共处。但是，就像是要破坏爱丽丝的理想似的，突然1万只怪物组成的大军向这里涌来。这只是开始罢了，因为这个契机，人类和魔族的关系会进一步的恶化吧。就算现在立刻前往魔王城让自己的父亲停止这种行动，萨路玛利亚的人们也会因为自己的故乡被魔族夺走了，而一直憎恨着魔族吧。
 
就算像镜所说的那样组成第三军团，也看不到未来呢。
 
「没事的，安心吧」
 
这时，看着流着眼泪的爱丽丝，库露露将爱丽丝抱住后说道。
 
「我不会破坏约定的。我相信镜先生说的话，你一定不是坏人。」
 
是想让爱丽丝安心吧，库露露一边抱着爱丽丝一边尽量安抚她，突然被抱住的爱丽丝渐渐的平静了下来，真是不可思议呢，手也不再继续颤抖了。
 
「...走了」
 
看到库露露好爱丽丝的互动后有些异样的感觉，烦恼着的雷克斯说完后，也开始向帕露娜那边走去。
 
「先..问你件事吧。对于你来说，镜先生是一个怎么样的人 ？」
 
「那个...对我就想对待人类那样..啊，不是，那个...那个...是一个很温柔的人。」
 
爱丽丝说完后，「这样啊」 库露露露出了满意的表情「走吧」 拉起了爱丽丝的手，和缇娜一起向追向帕露娜。
 
是有意在等库露露她们吗，库露露很快就追上了帕露娜她们。开始一起寻找是否街道里还有没去避难的人。
 
虽然遇到了几次怪物的袭击，但是并不是镜打倒的那个怪物那样的强敌，四个人一起努力就打倒了。
 
街道上已经是一片地狱景象了，很多人都在往都市的东侧逃跑，雷克斯他们一边大喊还有没有人，一边在西侧的街道上移动着。
 
「怪物被其它的冒险者打倒了么？ 没怎么遇到怪物呢？」
 
「但是，马上就有1万只怪物组成的大军来袭击了，我们一定要告诉还留在这里的人们这件事 。」
 
帕露娜一边警戒着周围一边向前走着，缇娜一边大喊着「怪物大军马上就要来了！ 请赶快逃跑！ 」一边先前走着。走在后面的雷克斯、库露露还有爱丽丝则是仔细确认着是否还有人没来得及逃跑。
 
「话说，你不是魔族嘛？ 为什么从你身上感觉不到魔力？」
 
在前进的途中，注意到爱丽丝的角并没有释放出魔力的雷克斯，向她问道。爱丽丝指了指自己头上戴着的漂亮的缎带回答道。
 
「因为这个布的原因。这个是镜先生...用诞生石制作的稀有道具，可以将魔族释放出来的魔力完全抑制掉。」
 
「诶！ 如果是这样的话，给魔族每个人都发一个的话不就可以阻止怪物的诞生了嘛！」
 
由于出乎意料的回答，无意间听到的缇娜立刻冲到爱丽丝面前对她叫到。
 
雷克斯和库露露也没想到居然是这样，一副难以置信的表情目不转睛的看着爱丽丝的角上缠着的白色布条。
 
「这就有些困难了，镜先生跟我说过，这个东西必须用诞生石才能制作出来，是十分贵重的东西。」
 
难得有人对这个很感兴趣，虽然有些可惜，但是爱丽丝只能告诉他们事实的真相。但是帕露娜一点都不惊讶的嘟囔道「这不是肯定的..嘛 」。
 
「...！ 危险 ！」
 
突然，看着前面的爱丽丝叫到，注意到爱丽丝在向自己喊，帕露娜马上向旁边跳去。紧接着，帕露娜刚才站着的地方就被一个释放着青白色光芒的球状物体击中发出了爆炸声。
 
「从爱丽丝大人身边离开！ 」
 
听到后的瞬间，勇者一行人立刻架起了武器。在确认到底发生什么的时候，发现前面有一个穿着粉色衣服的肌肉男和一个穿着斗篷的银发男子。
 
「塔卡寇！ 梅诺乌！ 」
 
认出眼前的人的身份后，爱丽丝立刻向两人那边跑了过去。看到对面很简单的就放了爱丽丝，塔卡寇和梅诺乌都一副「啊嘞？」的表情困惑着。
 
「爱丽丝大人！ 你没事真的太好了..! 真没想到对面这么简单就把你放了...到底是怎么回事？」
 
「那个...如果解释的话会花很长时间的...」
 
还没有听爱丽丝解释的塔卡寇就已经察觉到了，看了看勇者那边「...真是组成了一个特色十足的队伍呢」 叹着气说道。
 
然后，塔卡寇就用右手捂住了脸叹起气来，看到她后，雷克斯、缇娜和库露露也咽了口吐沫「她..就是...？」
 
「不把魔力隐藏起来真的好吗？ 虽然把角隐藏起来了。」
 
并不关心塔卡寇到底是男人还是女人的帕露娜，用令人讨厌的视线看着梅诺乌说道。
 
「在这种混乱的状况下，没有人会注意到我释放出的魔力吧。而且这附近也没有诞生点。话说，为什么你们在和爱丽丝大人一起行动！ 」
 
是因为前几天的事情在警戒着吗，杀气腾腾的梅诺乌站在爱丽丝前面庇护住爱丽丝后，向勇者他们喊道。
 
「是镜先生拜托我们的。为了应对现在的状况，需要塔卡寇的帮忙...你没有遇到镜先生吗？ 镜说他要去找你呢。」
 
为了不刺激到梅诺乌，库露露将架起的武器放下后，回答道。
 
听到库露露的回答后，塔卡寇和梅诺乌相互的看了看，露出困惑的表情摇了摇头。
 
「这个都市里岔路很多，可能在哪里错过了吧？ 总之没有遇到镜呢 。」
 
听到后，「这样啊...」 库露露反过来有些担心镜了。由于不知道刚才到底发生了什么的塔卡寇和梅诺乌，不明白为什么库露露这么担心镜。
 
「有人吗！ 有人来帮帮忙吗！ 」
 
这时，从西侧的道路那边传来了慌慌张张的求救声，在场的所有人都向那边看了过去。
 
「有谁...有谁...能来西...西门吗！」
 
走过来的门卫在雷克斯的眼前停住了，一喘一喘的，断断续续的说着。
 
刚才，有一个西门的门卫跑过来让他们逃跑，为什么这个门卫却要找人前往西门呢？ 雷克斯和缇娜一脸茫然。
 
这时，库露露开始向这个门卫使用回复魔法，担心的看着他，让他冷静一些后再继续说。
 
「...刚刚...有一个白痴冲向了城外的那群怪物大军中！ 没有拦住那个人！那个人不听我们的劝阻！　不管怎么看那个人都一副村民的打扮．．．那个人，现在应该在和怪物们战斗！　有谁．．．有谁能去救救他吗！我不想让他去送死！　只要把他带回来就行．．．有人能帮帮我吗！　　」
 
大概这个门卫不相信居然有人想要去挑战那些怪物大军吧，完全冷静不下来的他向雷克斯他们大声喊道。
 
听到后，爱丽丝一边哭着一边开始向西门跑去。爱丽丝感到十分后悔，为什么自己没有想到事情会变成这样。
 
  