========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
我就说嘛，为什么镜把自己托付给了勇者他们，说自己要去找塔卡寇。肯定是因为自己碍手碍脚的，所以才把自己托付给了别人，然后，自己前去收拾门外的怪物了。
 
当时自己都已经放弃了，认为不管怎么办都没办法处理现在的状况，现在的做法就是最好的了，自己认为镜也应该是那么考虑的。
 
但是镜却不是这么考虑的。
 
镜并没有放弃。如果魔王军没有占领这座都市的话，那么仇恨的种子就不会被播种下。只要都市没有被占领的话，就还有可能性。虽然现在无法消除魔王军进攻这里的这个事实，但是可以通过战胜魔王军来削减人类对魔族的憎恨。为什么这么说呢，因为谁都没有因此而失去什么。
 
镜先生还没有放弃人类和魔族的共存之道。把自己暂时寄放在了勇者这里，只是这样罢了。所以刚才，勇者一行人没有立刻答应的时候，镜才露出了困扰的表情拜托着勇者他们。镜是打算以自己认为的最好的方式处理现在的状况。
 
「镜先生...真是....温柔呢！ 」
 
镜先生一直在支持着自己的梦想。但是，自己却产生了放弃梦想的打算，爱丽丝感到十分羞愧、后悔。为了将这股感情释放出去，爱丽丝快速的向西门跑去。
 
「用这么小的步伐跑过去的话，需要花很长时间呢。」
 
然后，从背后追了过来的塔卡寇一边说着，一边猛的将爱丽丝抱了起来。但是虽然抱着爱丽丝，塔卡寇的速度却并没有因此下降。
 
「塔卡寇桑...镜先生！」
 
「我知道。很着急吧...就算镜的等级是999而且还有自动回复这样的技能，但是同时做1万多只怪物的对手还是有些危险啊。」
 
一边说着，塔卡寇一边像猛牛突进一样向前跑着。突然，塔卡寇注意到后面有人的气息，回过头向后看去，发现是勇者一行人追了上来。
 
「啊啦？ 真亏你们能追上来呢...明明我都那么努力的跑了」
 
塔卡寇一边说着，一边配合着追上来的勇者一行人，稍微降低了速度。
 
「哈...哈..! 这边可是有...贤者在啊，可以使用一定时间内提高速度的魔法。不如说...完全没有使用魔法的你，以这种速度奔跑却没有大口喘气才让人吃惊啊」
 
雷克斯说完后，看了看库露露、缇娜还有帕露娜，她们已经快支撑不住了，速度慢慢的降了下来，脸色也变的不太好了。虽然雷克斯还有些余裕，但是为了保险起见，塔卡寇认为还是把他们全都带上比较好，将速度慢下来后，和他们一起并排跑着。
 
「难道你们是来帮忙的？」
 
「我有想向他打听的事，没办法才来帮忙的。而且...既然已经知道了，如果不去的话晚上睡觉也会不踏实的。」
 
面对着塔卡寇的提问，雷克斯回答道，害羞的别开了视线。
 
看到雷克斯的样子后，塔卡寇 「嘿....」 认为虽然他作为一个勇者想要消灭魔族维持自己的立场，但是本性并不是很坏嘛 。
 
「啊嘞？梅诺乌呢 ？」
 
在塔卡寇怀里的爱丽丝向后面看了看，说道。
 
「那个魔族的话，刚刚已经跳到屋顶上了 ，从那里直接前往西门。话说那个魔族的跳跃能力太强了吧。」
 
从雷克斯那里听到后 ，「还有这一手啊」塔卡寇打了个响指说道 。
 
「话说...为什么那个村民要那么做？ 你和那个男人相处很久了吧？ 为什么那个男人要去一个人挑战怪物大军 ？」
 
「不问他本人的话我也不太清楚，但是如果只是他一个人去的话就不会牺牲其它人了...也就是说大概他自己也知道这次有些乱来。还有就是不想因为失去城镇使人类更加的憎恨魔族吧。不管是为了魔族，还是为了人类，那个孩子现在正在战斗着。」
 
听到塔卡寇的话后，爱丽丝的又开始伤心了。虽然刚开始的时候自己认为镜是嫌自己碍手碍脚，但是现在想想，镜可能是不希望自己被卷进去，所以才对自己撒谎的。正是因为这样，现在爱丽丝才更加想斥责刚刚那么想的自己。
 
但是雷克斯听到后，却开始嘲笑起镜了，露出一幅看白痴的表情，之后，雷克斯向塔卡寇表示说自己想听的才不是这种事。
 
「我现在已经明白了，那个家伙会为了让魔族和人类共存而去战斗。但是我想听的不是这种事！不管有什么理由，为什么就算会死，他也要去战斗！勇气和无谋不同...我不认为他是那种连这些都不懂的蠢货！」
 
听到雷克斯的话后，塔卡寇将视线移动到前方，表情阴暗了下来。
 
「对那个孩子来说，没有什么勇气或者是无谋之类的说法。他的想法很简单，做的到还是做不到，放弃还是不放弃...只是这样罢了。」
 
看到塔卡寇的变化后，听到他的回答后，雷克斯变得有些紧张了，额头上渗出了些冷汗。
 
「现在镜酱在战斗就说明有战胜的希望。虽然可能性很低...但是只要有1%的可能性的话，那个孩子就会去做。特别是这次呢。」
 
「真是笨蛋呐...居然会舍弃自己的生命，就算有1%的可能性成功，但是99%的可能性会死吧。真是无谋呢。应该还有其它的做法吧？」
 
「刚才也说过了吧？ 镜并不会考虑什么勇气或者无谋之类的东西，只要有可能性的话，他就会去做的。」
 
是无法理解这种做法吗，雷克斯露出了一副十分不解的表情。看到雷克斯的样子的塔卡寇也「真是没办法呐」 叹着气，明明是想要改变镜在他眼中的印象的，真是说了一些多余的话呢。
 
「镜酱...曾经说过，不论什么生物都会缺少至少一样重要的东西。」
 
「重要的...东西？」
 
听到这句话后，不只雷克斯，在后面艰难的跑着的库露露、缇娜和帕露娜也打算仔细听听。虽然爱丽丝以前听到镜提过这件事，但是当时镜没有对此作出回答，因此现在爱丽丝也仔细听着。
 
「对于镜酱来说，镜酱并不是很在意面临死亡时的恐怖感和抵抗感之类的东西」
 
听到塔卡寇的回答后，大家都露出一副不明所以的表情。
 
  