========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
一瞬间，那三只蓝色恶魔就好像睡着了一样，但是注意到镜之后，蓝色恶魔马上就袭击了过来，镜立刻就抛弃了刚才的想法。
 
「哦斗....这样的话，那个女孩...是那个么？」
 
3只蓝色恶魔不断向镜逼近过来，一边考虑着那个女孩到底是什么人，镜一边用右手使用反手拳将最前面的蓝色恶魔向右侧的墙壁扣去
 
紧接着，第二只蓝色恶魔也逼近到镜的面前，镜立刻收回拳头，将这只向左侧的墙壁扣去，最后使用回旋飞踢将后面的第三只也踢飞出去。
 
受到镜攻击的蓝色恶魔们的身体渐渐崩溃，化作了掉落物品和金钱。
 
「哇， 糟糕！ 跟丢了！」
 
就像故意说给谁听似的，镜大声说道，放弃追那个女孩，开始捡地上的钱和掉落物品。镜并不是非要先捡钱和道具不可。
 
因为他已经确信了，那个女孩应该没有什么危险。
 
世界上不存在不会被怪物攻击的人类。因此镜已经有答案了。
 
「明明这里应该没有他们的集落的.... 到底是怎么回事？」
 
讨伐完30只蓝色恶魔后，委托已经完成了，镜已经没有继续呆在这里的理由了.....但是镜还是有些在意，那个女孩为什么来这里。追寻着空气中残存的魔力，镜继续向女孩逃跑的方向走去。
 
「那个....勇者大人....我总觉得...是不是这里怪物的数量异常的多？」
 
「...的确，我们队伍的等级并不是很高，这样连续战斗下去的话，的确有些吃不消啊。」
 
如果怪物一只一只出现的话，靠雷克斯就能简单的打倒了，毕竟雷克斯可是Lv90的勇者。但是，出现多只怪物的话，就麻烦了。
 
如果只是单纯的打倒怪物的话，很简单，但是要在打倒怪物期间保护低等级的队友就不一样了。
 
如果几只怪物同时出现，光靠雷克斯一个人不太可能将所有的攻击全部挡下。这时，后方支援的3人突然受到攻击，Lv42穿着轻装的库露露被击中了，受到了巨大的伤害。
 
「我的魔力马上就要用光了.....在这之后，再进行3、4回战斗恐怕就是极限了。」
 
在不断受伤的情况下，作为僧侣的缇娜肯定是最活跃的。不断使用自己的魔力为同伴施展治愈魔法。虽然库露露受到了巨大的伤害，但是，作为前卫的雷克斯也受到了很多伤害。
 
缇娜，由于要在雷克斯旁边不断使用支援魔法，也受到了一些伤害。一直都没有受到伤害的只有帕露娜。
 
「帕露娜好厉害啊。一边用攻击魔法支援勇者，一边还能不断回避怪物的攻击。像我这样笨拙的...完全模仿不来。」
 
缇娜以尊敬的眼神向帕露娜看去，说道。
 
「虽然我是魔法使，但是大多情况是一个人去迷宫的。随着不断讨伐怪物，我已经习惯战斗了，」
 
在使用完【真空之刃】这个攻击魔法后，帕露娜抖了抖落在衣服上的灰尘说道。
 
「还有，我已经Lv78了，如果没有作为僧侣的缇娜在的话，大概早就要离开迷宫了吧。你也为队伍尽力了呢。」
 
一边说着，帕露娜一边砰砰的拍着身高比自己低一头的缇娜的脑袋。
 
「对不起....我给你们添麻烦了。」
 
接着，看起来十分疲劳的库露露说道。
 
本来等级就比较低的库露露，一直以来，都是和别人组成队伍，然后在被保护的情况下战斗，虽然等级一直在提升，但是还是没有习惯战斗。
 
一直以来以前卫3人，后卫一人的阵型战斗的勇者一行人，库露露一直处在后卫的位置，像这次被怪物逼近到眼前的状况还是第一次发生。
 
作为一名公主，在训练的时候一直处于不会有生命危险的状态，结果在实战的时候就成了累赘。
 
「别在意，公主的等级还不是很高，慢慢习惯就好。」
 
「但是....都是因为我，造成了现在这种状况。再不回去的话，全员都会有生命危险。我要是更强一些的话。」
 
「公主你已经很努力了。 看那里」
 
这么说着的雷克斯指着道路的深处，昏暗的迷宫里释放出了些许光芒
 
「那个光.....终于到了吗。」
 
看到那个光芒后，库露露终于意识到已经到达目的地了，一边微笑一边说道。
 
「真是太好了....也就是说，回去的时候，就算和怪物遭遇了，只要不断逃跑就好了，这可比打倒怪物要轻松多了。」
 
安心的喘着气的缇娜说道。
 
发觉已经到达目的地的雷克斯，内心有些焦急。迈着急促的步伐慌张的向释放光芒的房间走去。
 
「...这就是，存放王家代代相传的传说圣剑的地方啊！」
 
习惯了迷宫内的昏暗的勇者一行人，在进入那个充满光芒的房间后，不由得眯起了眼睛。
 
等眼睛习惯了之后，察觉到了异样的勇者一行人，大大的睁开了眼睛。
 
呈圆顶状的广阔空间中，除了放出白色光芒的墙壁之外什么都没有，让人感到十分庄严、神圣。
 
传说圣剑应该存放在房间中央的白色台座上，然而在台座的前面有一个穿着破破烂烂的兜帽斗篷的少女存在。
 
「.. 她是谁？」
 
  