========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「什么意思？」
 
「字面的意思。」
 
雷克斯不理解塔卡寇的话的含义。面对死亡的觉悟以及勇气是每个打算讨伐魔王的人必备的东西。因为讨伐魔王的人死亡率都很高，不知道什么时候就会死，现在勇者一行人里应该没有对死亡感到恐惧的人存在。
 
就算说镜缺少那些东西，但是雷克斯还是不明白。
 
「对死亡的恐惧什么的，不用说那个村民了...就算是我们也没有..难道有什么特别的吗？」
 
听到雷克斯的话后，塔卡寇又叹了口气，说道「你看到后就明白了」， 之后就再也没有说什么了，默默的向西门方向跑着。
 
过了一会，爱丽丝就看到了巨大的墙壁，然后在墙壁那边看到了穿着斗篷的梅诺乌。
 
「梅诺乌！」
 
虽然梅诺乌先一步到达了，但是他只是站在那里什么都没有做。爱丽丝向提前到达的梅诺乌打着招呼。
 
到达西门之后发现，本应该关着的门现在却开着。
 
在门前面，十多个门卫还有梅诺乌只是站在那里，张着嘴什么都没有说，惊讶的看向门外，好像看到了什么难以置信的东西似的。
 
「梅诺乌酱，镜酱呢？」
 
虽然塔卡寇向梅诺乌问道，但是梅诺乌什么都没有说。
 
就像被什么束缚住了似的看着外面，什么都没有说。接着，梅诺乌好像打算指着城门外面的什么东西一样伸出了手指。大家也顺着梅诺乌手指指着的方向看去，除了塔卡寇以外，其它人也变的和梅诺乌一样，张着嘴什么都说不出来。
 
西门外面广阔干涸的大地上，只有几簇野草生长着，枯萎的树木和岩石在大地上滚动着，夕阳特有的红色将阿德罗斯岛的荒野染上了一片血色。
 
正如门卫所说，确实有一万只左右的怪物向自由都市袭来。但是，那些怪物大军却在自由都市的门前停了下来。
 
「...镜先生？」
 
虽然最先映入视野中的是怪物军团，但是门外却有一个更加有压迫感的像恶魔一样的存在...那就是镜。
 
怪物军团本来的目的是打算进攻萨路玛利亚，但是由于镜的存在，所有的怪物都将敌意指向了镜。怪物通常只能通过本能之类的手段来判断对手，但是「如果不把他打倒的话，就糟糕了」，好像所有的怪物都这么认为一样。
 
本应该是拥有着无穷力量的、比人类大几十倍的全身墨绿色的LV168的独眼巨人--塞克卢普兹，现在却被镜单手抓着腿，像武器一样抡了起来，将周围大量的怪物像碎屑一样横扫出去。
 
人类在接近战中本来应该束手无策的塞克卢普兹，居然被镜单手拿了起来，而且还能当做武器抡来抡去的。
 
眼前的景象实在是太疯狂了，只有亲眼看过的人才明白。
 
你看到后就明白了。
 
「...危险！ 那家伙！ 」
 
雷克斯大叫的瞬间，怪物军团中的一个LV126的可以飞行的爬虫类怪物，从口中向镜释放出了灼热光线。
 
但是，镜在那个光线马上要打中自己的时候，勉强的躲了过去。虽然脸颊被那个光线擦伤了，但是镜却一点都不在意，露出了无畏的笑容。将自己手里的塞克卢普兹向那个爬行类怪物投掷过去。
 
在镜将塞克卢普兹扔出去的瞬间，周围的怪物一齐向镜袭击过来...但是，镜的四周马上就卷起了暴风，之后，镜的身影已经不在镜原来所在的位置了。
 
紧接着，只能看到镜的残影不断的出现在怪物面前，用人眼看不清的速度对怪物进行打击，之后怪物们就一个一个的被打飞到了天上，变成了金币。
 
但是，镜停止攻击后，回到原来位置的瞬间，另一只塞克卢普兹扔向镜的巨大岩石间不容发的将镜击中。
 
这还没有完，数十只飞行着的怪物一个接着一个的向镜扔岩石、释放着灼热光线，紧接着巨大岩石撞击上镜发出巨大的爆破音后，各种小型爆炸不断发生。
 
抵挡不住灼热光线的巨大岩石处于半毁的状态，受到爆炸冲击的影响，四周卷起了大量的尘土。在攻击范围内的镜一副有余的样子完全不介意被击中，露出了无畏的笑容，用锐利的眼神向怪物大军那边看去，虽然额头上已经开始流血了，身体也变的破破烂烂的，但是他再一次向怪物大军冲去。
 
「?..那家伙」
 
露着惊讶表情的、额头上流着冷汗的帕露娜的话，将在场所有的人都解放了出来。确实他受到了很多伤害，而且还受了重伤。但是..为什么还一点都不害怕的向怪物军团冲去。看着镜疯狂的举动，在场的人甚至忘记了呼吸。
 
「我说过了吧？ 那家伙没有对死亡的恐惧心。不管受到什么样的伤害，就算马上就要死了，那家伙也不会采取安全的战斗方法。他只考虑做的到和做不到罢了...如果他认为他能做到的话，就会一直努力到死为止...如果他认为做不到的话....就会直接放弃。」
 
一边听着塔卡寇的话，勇者一行人一边凝视着变的破破烂烂的镜的战斗，虽然只有一瞬间，但是他们发现了镜在没有收到伤害的瞬间，他的伤立刻就被治愈了。
 
注意到勇者等人发现了镜的异样后，塔卡寇对他们说「那是他的技能哦」 ，再一次勇者一行人用惊讶的表情看向镜那边。
 
就算受到可以致死的伤害也不退缩，一直向前，然后在接下来的瞬间被治愈，继续战斗，然后...笑着，就像恶魔一样。
 
或许，镜把爱丽丝寄放在勇者那里，是不希望现在的姿态被看到吧。现在的镜明显不正常。充满杀气的眼神，只是被注视着就感觉后背发凉。镜现在释放出的压迫感使怪物军团都不敢冒然向前。
 
在场的所有人看到后的瞬间就明白了。这就是镜的认真状态。虽然和自己战斗的时候已经感觉镜的压迫力很强了，但是那时镜并没有拿出真正的实力。
 
以一敌万。
 
真是太残酷了，与是否镜能不能打倒所有的怪物无关，比起一万只怪物组成的怪物大军，自己居然会认为现在的镜比较令人害怕，而且自己居然控制不住自己对镜的恐惧心。
 
  