========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「为什么那个家伙能这么强...不对，为什么那个家伙能变的这么强？ 那个家伙为什么想要变的这么强！？」
 
现在的镜也正在被怪物们攻击着，雷克斯将视线从空着手果敢的和怪物战斗着的镜身上移开，转向塔卡寇后问道。
 
「...撒？ 为什么镜想要变的这么强的原因，我并不知道。但是，镜最开始想要获得力量的理由...我大概知道。」
 
塔卡寇一边用视线守护着镜，一边对雷克斯说道。
 
「想要获得力量的理由？」
 
雷克斯兴致满满的看着塔卡寇。
 
「和你的理由一样哦...勇者--雷克斯 奇库比波伊」
 
然后当塔卡寇叫出了雷克斯的全名的瞬间。在场的所有人立刻将视线移向了塔卡寇这边。
 
「你这家伙...认识我？ 」
 
「我可是在经营这酒吧啊。也算是个情报通吧。嘛...因为奇库比波伊家族很有名嘛，在阿斯库利亚王都中也算是名门，而且奇库比波伊家族里诞生了一个拥有勇者职业的男孩....雷克斯 奇库比波伊。但是奇库比波伊家族的人在一次旅行途中突然遇到了高等级的怪物...最后只剩下年幼的你，随后家门立刻就衰落了...是这样吧？」
 
是因为被塔卡寇说中了吗，雷克斯露骨的露出了不快的表情。
 
「在那之后，那个孩子就行踪不明了...直到最近..」
 
「居然是这样...我完全不知道」
 
看着表情扭曲着的雷克斯，对雷克斯的遭遇产生了一些共鸣的库露露沮丧着小声说道。
 
在一旁的帕露娜也 「你...居然是奇库比波伊家的...」 干的说道。
 
在一旁的帕露娜也「你...居然是奇库比波伊家的...」 惊讶的说道。
 
在库露露身边的缇娜也「。。。奇库比波伊」的嘟囔道。
 
「啧！ 总之，我的事怎么样都好！如果和我一样的话，他的双亲应该也是被怪物所杀喽？　那么，他是为了想要去复仇才获得那份力量的吗？」
 
「确实，我认为他想要获得力量的理由应该就是这个。」
 
「那么．．．为什么那家伙要包庇魔族？ 如果双亲被怪物杀了的话，肯定很想将诞生出怪物的魔族消灭殆尽吧？」
 
「你可能误会了什么。是你的双亲被怪物杀了。对镜来说，自己的父亲是被怪物所杀..而母亲则是被人类杀害了。」
 
听到后，雷克斯马上就明白了，然后说不出话来。突然感觉到心中的疙瘩被解开了一样。正因为自己因为复仇心理一直在和怪物战斗，所以自己明白那到底意味着什么。
 
在塔卡寇还没有继续解释下去之前，雷克斯就理解了。为什么镜要保持中立的立场？ 为什么自己对镜的做法感到十分焦躁？为什么到现在为止，虽然一直和怪物战斗着，但是还是总是抱有疑问。
 
「如果怪物把自己重要的人杀了的话就向所有怪物们复仇。那么，如果人类把自己重要的人杀了呢，向人类全体复仇？ 把人类全部消灭掉？」
 
在场的所有人，都能很容易的回答这个问题。因为复仇的对象应该是某个特定的人物，不应该憎恨全体人类。为什么这么说呢，因为作为人类中的一员只能这么回答。
 
正因为是处在同一个社会中的朋友，所以才不能去杀掉。而且，也没有杀掉的理由，杀了也没有任何意义。但是，杀怪物却有意义。因为怪物是对人类有害的东西。
 
也就是说，对怪物复仇必须消灭所有的怪物。这就是这个世界的规则，不是杀与不杀的问题，本来怪物们就是应该被全部杀掉的存在。这并不是复仇，只不过是遵从世界的法则罢了。
 
而爱丽丝也终于明白了镜之前说的「真像个笨蛋呢」那句话的含义。
 
但是，在场的人中只有帕露娜一个人虽然明白这个道理，但是却不想承认。
 
「我...只是在随波逐流吗？」
 
雷克斯低着头说道。看到雷克斯的样子后，库露露拍了拍他的后背，安慰着他。
 
「镜先生也说了。魔族是有害的存在，是人类的敌人。但是，就算这样，镜先生却打算保持中立，他心里肯定有着他自己的考量吧。但是，我认为和魔族战斗至今的你，绝对不是在随波逐流。如果真是这样的话，你也不可能活到今天...我认为你那种做法肯定也是一种选择吧。」
 
库露露一边说着，一边做着心里准备似的向前走了五步。在走到第五步的时候，库露露就停了下来，苦笑着回头看看塔卡寇他们。
 
「虽然大致上明白了，但是他为什么要违抗这个世界呢，我想要听他亲口告诉我。如果那个男人现在就死了的话，我会很困扰的！」
 
说完后，再次做好觉悟的库露露继续向前走了起来，向着怪物军团和镜的方向走去。
 
「我也．．有想听那个家伙说的事。他到底是怎么变的这么强的！」
 
看着库露露打算向门外走去，雷克斯叹了口气后也笑着说道，跟在库露露身后面向镜的方向走了过去。
 
「等，等等啊，库露露...切..雷克斯！如果没有立刻恢复的话，很可能会死啊！」
 
「这样也好.. 我想听他直接告诉我。 为什么要违抗这个世界的理由！」
 
然后，看到库露露和雷克斯向镜那边走过去的缇娜也慌慌张张的向那边走去。好像打算要进一步看清镜一样，露出锐利视线的帕露娜也开始向那边走去。
 
「嘛..真是青春呐！ 看到这种展开的我也有些按耐不住了！ 去吗？ 去吧！ 唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
 
本来应该敌视镜的勇者一行人，为了帮助镜一个接着一个的走了过去，看到这些后的塔卡寇也大叫起来，全身的肌肉进一步的隆起后，也向镜的方向跑去。
 
「塔卡寇！？ 我也去！」
 
在塔卡寇离开后，梅诺乌也毫不犹豫的冲了出去。就算被当做叛徒也无所谓了，为了保护镜而去战斗是有价值的。
 
「大家...!」
 
然后，看着一个接着一个跑出去的战士们，想着自己也能做些什么的爱丽丝也燃起了斗志，马上向自由都市的东门方向跑去。
 
 
  