========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
自己也不太记得了，到底是从什么时候开始的，自己要进行这种没有意义的战斗。之后，镜也不记得了，到底是从什么时候开始的，自己变的不太在意战斗是否有意义这件事。
 
知道和强者战斗后会获得经验值的镜，认为当时的自己找到了新的可能性。正因为如此，就算自己并不喜欢这样，但还是一直在战斗。如果不知道那件事的话，不管过多久，自己也不会改变吧。
 
一直到自己不会对死亡产生恐惧心理的时候，镜终于意识到了这种事真是没有意义呢。但是尽管如此，在获胜的可能性很低的战斗面前，自己还必须跨越一道障碍。因此，镜仍然在继续战斗。
 
在跨越那道障碍之前，谁都想不到，就算是神也没有想到，自己会变成这样。是的，战斗的状况越是危险，一想到自己胜利的时候那种欢欣雀跃的心情，镜就越想要战斗下去。
 
「这次可能...稍微...有些糟糕呢。」
 
但是，被突然接近的巨大怪物殴打出去，向后飞了十多米，趁着这个间隙，周围的怪物也开始不断攻击后，负伤了的镜说道。
 
「虽然体力还很充裕..但是想战胜它们几乎是不可能了。数量实在是太多了，现在还剩下几千只吧...不行了」
 
在战场上的镜虽然还能继续战斗，但是已经意识到了，这场战斗赢不了了。
 
如果自己能看到希望的时候自己就会一直战斗下去。但是，如果看不到胜利的希望的话就另说了。
 
一直到刚才为止，「能获胜吧？」 乐观的估计着，但是现在看来，已经无法获胜了，镜意识到现在的状态已经转变成100%不可能了，因此，镜想要赶快逃跑。但是，只要有战胜的可能性的话，就算可能性很低，镜也会一直战斗下去。因为战斗还没有变成100%不可能的状况。镜一直在可能性和不可能中做着选择，至今为止，只要是有胜利的可能性的战斗，就算是可能性很低，镜也从来没有输过。
 
「啊--啊...我到底在做什么啊」
 
但是这次，镜认为已经不可能获胜了。如果在输掉的时候没有及时逃掉的话肯定会死的。如果变成这样的话，那么至今为止自己的努力就会化为乌有了吧。但是，明知道这些，镜却没有逃跑。
 
要问为什么的话？
 
因为这次的战斗，是有意义的。
 
「好嘞， 一直到最后为止，我到底能打倒多少只呢？」
 
在这里尽可能的消减怪物的数量，如果消减了一半以上的话，萨路玛利亚的冒险者们肯定能恢复一些士气。
 
这样的话，肯定能拯救这个都市。如果这里被魔王军占领了，魔族和人族恐怕就要开始长期的战争了。但是，就算暂时远离了人族和魔族的共存之道，爱丽丝和塔卡寇肯定也会做些什么来挽救的吧。镜认为现在最好的做法就是阻止人类对魔族的憎恨进一步扩大。只要能阻止这件事，自己的战斗就是有价值的。
 
镜现在并不是在为了胜利而战斗，而是为了【共存之道】未来的可能性而战斗。
 
「为什么我...笑了？」
 
果然，自己现在的心情很兴奋。只要跨越了现在这个障碍，就有继续向自己的梦想前进的可能性。虽然自己可能看不到了，但是一想到有人会继续挑战这个世界的固有规则，镜的内心深处就又涌现出了力量。
 
已经做好了觉悟。 镜打算一直到战斗到自己的界限到达为止。然后能逃跑的话就尽力逃跑。如果逃不掉的话就只好死了。就算死了，自己也绝对不会后悔的。
 
「好嘞！ 向我这边进攻吧！只要我还有一口气在，你们就休想前往萨路玛利亚　。就算你们能夺取我的性命，但是你们却夺不走我的梦想的可能性！ 」
 
在镜做出宣言的下一个瞬间，镜突然向前突进，拥有巨大身体的怪物也没有抵挡住镜的突进，被贯穿了。贯穿了拥有巨大身体的怪物后，镜向炮弹一样一直先前冲去，将沿途的怪物都击飞了，就像使用了直线型的广域魔法一样，在怪物军团中出现了一条直线状的缺口。
 
然后，四周的怪物开始一齐进攻，从背后接近镜的怪物被镜一脚踢了出去，紧接着压了过来的怪物被镜扔了出去，怪物们一个接着一个的进行配合攻击，镜又将打算接近自己的怪物揍飞了。
 
但是，怪物们完全不给镜喘息的机会，不断的袭来，镜也不断的进行反击。这样的战斗一直持续着。 突然，周围的怪物打算将镜的视野挡住一样围了上来，紧接着天空中的飞行怪物放出了灼热光线，贯穿了镜周围的怪物向镜袭去。
 
「不只是可能性，镜的性命...也不会让你们夺走的！」
 
镜认为刚刚那个突然出现的灼热光线应该确实的打中了自己的前胸。但是，灼热光线却在接触到自己的身体之前，被覆盖在自己身上的迷之力量抵消了。
 
「聖雷?剛烈波斬！」
 
下一瞬间，明明不用叫技能名也能使用技能的，但是雷克斯一边大喊着技能名一边释放着技能。紧接着，迸发着雷击的光之斩击将镜背后的好几只怪物华丽的消灭了。
 
「我是勇者...作为村民的你这家伙都在战斗，我怎么可能不来战斗 ！」
 
听到后，镜向声音传来的方向看去。看到正在发动着魔法的库露露和架着剑的雷克斯在那里。
 
「哦，勇者和贤者也来送死啦　」
 
为什么这两个人会在这里呢，镜有些困惑了说道。
 
「肯定是来救你的哦，．．．镜酱！」
 
完全没有思考的时间，露着一脸让人害怕的脸的塔卡寇以令人难以想象的速度穿过镜的身边，将打算接近镜的甲壳类怪物一脚踢飞。被踢中的甲壳类怪物并没有向后飞去，而是直接像鸡蛋破碎那样，四散开来，变成了金币。
 
「连塔卡寇...都..到底怎么了？」
 
「来帮忙了。为了不让镜死掉呢」
 
「到那个时候，我...会逃跑的哦？ 」
 
「我知道啊。因此，才过来帮你把它们全部打倒」
 
听到塔卡寇的话后，看着释放出惊人迫力的塔卡寇，镜感到很困惑。 完全不明白她的意思。 就算加上他们三个人，结果也不会改变。而且，如果要送死的话，只有自己去就够了。
 
「别做这种没意义的事啊。生命是很重要的！ 如果塔卡寇酱死了的话，我会很伤心的。那边的勇者还有公主也是，别做这种无意义的事了，我会尽可能的消减怪物的数量的。」
 
「那么，镜大人削减剩下的部分就交给我们来处理吧。背负着死亡的风险这件事对镜来说也是一样的吧？」
 
突然，在镜后面十多米范围内的怪物们，被从天空落下的暴雨一样的闪电消灭了。一边继续释放着雷电魔法的梅诺乌一边走过来一边说着。
 
「那个，以你的立场来看，你不应该来吧！？ 」
 
「我认为镜大人的生命更有价值。」
 
听到梅诺乌的话后，镜呆住了。真是不可思议呢。
 
「啊-！ 果然变的破破烂烂的了！就像破抹布一样呢！ 」
 
缇娜也慌慌张张的跑了过来。在镜注意到她的时候，自己的身体就被治愈了。自己有回复技能，明明不需要治愈自己的，这么想着的镜呆呆的站在原地。
 
在缇娜后面的帕露娜也对镜说道「你没有死的话，我会很困扰的」
 
「...真的？那我去死了哦？」
 
「我不会让去你死的！」
 
库露露说完后 ，哼！了一下，看着这样的库露露，镜一瞬间张着嘴不知道说什么好了。
 
但是，镜马上将把嘴闭上了。
 
现在，镜的心里很温暖。塔卡寇他们，并不只是因为要保护自由都市，而是同时也要保护自己才来到这里的。
 
镜真的很高兴。自己一直以为应该不会有笨蛋来陪自己做这些离谱的事。因为至今为止没有人真正的担心过自己。
 
现在镜的内心深处再次涌出比刚才还要多的力量。
 
「...作战变更！　努力的去消灭怪物吧，该逃跑的时候一定要逃跑！　生命是最重要的！」
 
  