========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-03-22 16:17
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
打算将空中的敌人先收拾掉的镜从地面跳了起来。如果将空中的怪物全部消灭了的话，怪物们的攻击手段肯定会减少许多，这样大家生存的可能性就会更高。
 
「就让我放手的大干一场吧！」
 
跳上空中的镜降落到了其中一个怪物的后背上，然后用力的从这个怪物的背上跳到其他怪物的背上。在移动的途中，踩着怪物时产生的冲击，像被炮一样，将怪物向下击飞，和地上的怪物猛烈的撞在一起，然后从空中被击落的怪物以及地上被击中的怪物就都变成了金币。镜不断的在空中的怪物群中跳动着。
 
「啧...!?」
 
但是，果然这样的事不能持续多久呢，在镜移动的途中，地上的怪物好像看透了镜的移动轨迹，将巨大的岩石向镜移动的方向砸去。因为镜现在正在移动的途中，所以没有回避的手段，只能眼看着自己被岩石击中，被砸到了地面上的岩石堆里。
 
「镜先生! 没事吧？」
 
看到镜被砸了下来，在地面战斗着的库露露他们一边继续战斗，一边向镜那里移动着。 看到镜被埋在了岩石堆里，库露露向镜大喊道。
 
然后，就好像在表示完全不用担心似的，埋住镜的岩石突然被粉碎了，破破烂烂的镜从里面走了出来。
 
「哎呀，也不是说一点事都没有，差点就死了呢」
 
从岩石堆里走出来的镜的脸上和身上到处都是血。虽然看起来很糟糕，但是镜还是一副很有余的样子。
 
「这不是马上就要死了吗！ 为什么还能露出这样的表情！ 如果你死了的话，我们也会死的。战斗的时候别忘了这件事啊！」
 
就算变成了现在这个样子，镜仍然向库露露他们表示这没什么大不了。缇娜马上向镜那里跑去，向他使用回复魔法。
 
「生命不是最重要的吗！？ 作战计划怎么办！？ 不如说就算这样你都没有死，真是吓了我一跳！」
 
「我很重视自己的生命哦，刚才不小心被怪物的攻击打中了。人啊，不知道接下来到底会发生什么呢。」
 
「受了这么重的伤就不要再一副轻松的样子啦！」
 
「就算这样，我还是相信你的。」
 
镜真的是那么想的吗，看着虽然受了很重的伤，但是还是一副很轻松的镜，缇娜突然感觉有些后悔又有些害羞，默默的为镜治愈着受伤的地方。
 
「...我是缇娜。如果前卫不在了的话，作为僧侣的我也就做不到什么了。请不要让我过去不安。」
 
害羞的不敢看向镜的缇娜一边不断的使用着回复魔法一边小声说道。听到缇娜的话后的镜不禁瞪大了眼睛，回想起了自己对库露露曾经说过的话后，不由的笑着开始反省自己了。
 
「我从来没有和塔卡寇酱以外的人组过队伍，抱歉，以后会注意的。」
 
「嗯...拜托了。」
 
被缇娜的回复魔法治愈后的镜，再次「嘿咻！」的重新调整了下情绪，向阻挡着怪物接近镜的雷克斯那里跑去，将马上就要击中雷克斯的怪物击飞后说道。
 
「团队合作啊！ 采取連携战术！」
 
随后，在场的人心里都在说刚刚就是你没有和我们一起协同作战啊！ 但是没有人说出来，因为大家都在忙于和涌过来的怪物战斗着。
 
「公主大人和那边那个丰满的魔法师！ 你们不会使用大范围的歼灭魔法吗！？」
 
「我是帕露娜！ 能不能别再用刚刚的称呼叫我？ 我和库酱都会使用！」
 
「好吧，帕露娜！ 还有公主大人！ 请咏唱咒文吧！」
 
「你想要干什么！？」
 
「先将空中的怪物收拾掉！」
 
听到镜的话后，帕露娜注意到了为什么刚刚镜要跳上空中去消灭空中的怪物了。
 
「咒文咏唱完毕了！ 随时都能发动！ 」
 
「我这边也准备好了！我要怎么做？　如果就这么向空中释放的话顶多也就能打到两三只哦？」
 
听到两人的话后，镜马上向她们那里移动，将两人抱住。一个面向前方，另一个面向后方。
 
「等，等等啊，都这个时候了...你在摸哪呢！」
 
「这已经是性骚扰了！」
 
无视了在自己耳边叫着的两人，镜对她们说道「加油吧！」，像刚才一样跳到了空中。由于镜过于突然的举动，库露露和帕露娜闭着眼睛大喊道。
 
「好了，就是现在，赶紧释放魔法！ 在这里释放魔法的话，就可以打到更多的怪物！」
 
听到镜的话后，两人纵欲明白了镜的意图，赶紧发动了魔法。接着从帕露娜的手上水平的释放出了熊熊火焰，从库露露的手上则是释放出了强力的电击。
 
因为两个人的等级并不是很高，所以并没有消灭几只怪物，但是对空中的怪物群造成了很大的伤害，靠近镜的几只怪物都被消灭了。释放完魔法后，镜也抱着她们降落到了地上，由于冲击很大，帕露娜发出了「咕呼！」的痛苦声。
 
「你啊...虽然这么做很好，但是下次你再做的时候能不能提前先...告诉我一下。」
 
帕露娜说完后，就向缇娜那边走了过去，让缇娜给自己释放回复魔法。因为魔法师的防御力很低嘛。虽然库露露也受到了一些微小伤害，但是她自己给自己释放回复魔法后就治愈了。治愈完毕的库露露马上有些生气的对镜说道。
 
「镜先生！你到底知不知道王女是怎么样的存在！」
 
「嗯．．．我头一次和伙伴一起进行了这么好的連携攻击。」
 
对于库露露为什么这么生气这件事，镜感到十分不可思议。而库露露则是高兴的嘟囔道「...伙伴」，然后马上又换成了一副认真的表情面向怪物军团架起了武器后说道，「真没办法呢，这次就原谅你了」。
 
  