========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「但是确实是个比较好的作战，镜先生。多亏了刚才的作战，接下来的战斗就能更加轻松了。」
 
在前线与大量怪物对战的塔卡寇，一边放出回旋踢一边对镜竖起了大拇指，说道。从刚才开始，敌人从天空中发动的攻击数量就减少了许多，再加上库露露和缇娜展开的防御魔法，需要回避的次数越来越少了，终于能集中精神对待眼前的敌人了。
 
「雷克斯酱！ 那个看起来软软的敌人交给你了！ 这种看起来很硬的敌人就交给我吧 ！」
 
「雷克斯．．．酱？ 别开玩笑了！ 不管什么样的敌人，我的剑的都能将它打倒。就算你是很有经验的武斗家，但是这样的分配方式...什么！？」
 
就在雷克斯向塔卡寇抱怨的瞬间，塔卡寇向面前站着的全身包裹着岩石的怪物释放出正拳。
 
在怪物被击中的瞬间，就像击中了泡沫一样，由岩石组成的铠甲的一部分被粉碎了，塔卡寇赶紧向被粉碎了的部分使出肘击，将巨大的岩石怪物打飞出去。看到眼前的景象后，雷克斯刚刚的自信就被粉碎了。
 
「塔卡寇酱啊，可是拥有无视对方防御力的变态技能的哦，刚刚她的意思并不是在说你弱，放心吧。只是塔卡寇酱太异常了。」
 
镜一边拍着雷克斯的肩膀，一边安慰道。
 
「你这个更加异常的家伙没资格说别人！ 库嗖...她超过LV100了？ 居然有这么大的实力差距？ 我..也一定要超过LV100！」
 
「如果您变强了的话，我和魔王都会感到困扰的...！ 但是现在，如果你没有这种干劲的话...我会更困扰！ 」
 
在怪物大军前的塔卡寇、雷克斯和梅诺乌三人，互相之间保持着一定距离维持着阵型，在努力使阵型不被怪物破坏的前提下，各自努力的战斗着。穿过三人组成的前卫阵型的怪物就由库露露和帕露娜解决，如果库露露和帕露娜也没有解决掉的话，就由镜立刻打倒。
 
虽然被不断猛烈进攻的怪物打伤后可以去后方的缇娜那里接受回复魔法的治疗，但是刚开始的时候，前卫的三人由于害怕受伤就算阵型有些崩坏了也要尽可能的采取回避行动，渐渐的，熟悉了战场的三人开始为了保护后方的缇娜不受到伤害，勇敢的阻挡住怪物前进。
 
但是随着时间的推移，就算是一直以岩壁作为后方，组成圆阵的镜一行人，渐渐的也开始被怪物们的猛烈进攻打乱了阵脚，伙伴之间的连携也开始跟不上了。
 
镜他们确实开始感到疲倦了。而且，就算一直消灭怪物也完全没有感觉到怪物在减少的这个现实，进一步对镜等人造成精神上的疲劳。
 
「喂...到底什么时候才能打完啊？」
 
经历着过去从来没有经历过的死斗的雷克斯流着汗问道。
 
「居然敢一个人来挑战这群怪物大军...镜酱真是个大笨蛋呢！」
 
紧接着，就连除了镜和梅诺乌以外的最强实力者塔卡寇也没有了刚开始时的余裕，一边全身流着汗水，一边露出艰难的表情大喊着向塞克卢普兹的怀里冲去。
 
「虽然还有很多怪物。但是幸运的是，虽然有这么多怪物，却没有一只侵入到自由都市里面。」
 
镜为了把握现状，从地面跳到了空中，仔细环顾四周，落地后踢飞了落地点附近的怪物后，向伙伴们传达了现在的状况。
 
听到后，大家的表情变的有些阴暗，然后又转变成了艰辛。看到大家表情变化的镜露出了微笑，「是时候了」，说完后就向身后的岩壁处移动，奋力的向岩壁打了一拳。
 
被击中的岩壁发出了强烈的爆炸音，岩壁被镜的攻击贯穿了，形成了一个空洞。向洞的那边看去后发现，那边是一片只有一些岩石碎片的荒野，并没有怪物的身影，而且通过这个空洞可以看到自由都市的大门。
 
「好啦，差不多到极限了！ 赶紧逃跑吧！」
 
不如说，镜很惊讶居然能坚持到现在这种地步，向在场的所有人喊道。但是，大家仍然在继续战斗。
 
「你们在干什么啊！生命很重要吧？　赶快逃跑啊！」
 
镜又喊了一遍，但是还是没有人理会镜。不仅如此，塔卡寇、雷克斯和梅诺乌更加拼命的开始和怪物了。
 
「还能．．．继续战斗下去！　如果现在逃跑了的话．．自由都市就完了吧？」
 
魔力已经快用光了的，露着痛苦表情的缇娜说道。
 
「...但是继续在这里战斗也没有意义了！」
 
「我很想逃跑啊，但是你们都不逃的话，我怎么逃跑啊！」
 
一脸十分想赶紧逃跑的帕露娜，一边向前方的怪物释放广域歼灭魔法一边向大家喊道。
 
「塔卡寇酱！ 你在干什么啊！ 是时候了！ 赶紧跑啦！」
 
听到镜的话后，塔卡寇只是回了一下头，然后又继续开始和怪物战斗。
 
「喂，塔卡寇酱！ 你听到我说的话了吧！？」
 
「镜酱...我觉得？」
 
战斗的空隙时，塔卡寇再次回过头来，话还没有说完，战斗又开始了。
 
「我...觉得..」
 
然后，紧接着塔卡寇的话后，库露露对镜说道。
 
「镜先生...你看起来还很从容吧？ 没有刻意保留实力？」
 
听到库露露的话后，镜不禁开始冒冷汗。
 
确实，正如库露露所说，镜保留了一些实力。与其说是保留，不如说是，为了配合雷克斯他们，自己无法发挥出全力。
 
因此，镜才一边消灭着怪物，一边尽可能的保护着雷克斯他们的安全。然后，为了带着快要达到极限的雷克斯他们冲出怪物大军的包围，自己保留了一些力量。
 
生命是最重要的，必须带着大家逃出去，一个人也不能落下。在紧要关头的时候，镜已经想好了，为了让大家安全的撤离，自己要在这里暂时顶住怪物大军的进攻。
 
「赶紧逃跑好吗？ 虽然战斗很重要，但是该逃跑的时候还是要逃跑的吧？」
 
「那么，现在，就让我们继续战斗吧!」
 
库露露大喊道。
 
明明应该按照约定好的赶紧逃跑的，现在明明已经快要撑不住了，但是他们还是要继续战斗。
 
「看起来很烦恼啊，镜先生。」
 
「这是肯定的吧？ 到底是要舍弃大家的生命还是要舍弃自由都市，这个问题也太难做出选择了吧...嗯！？」
 
听到背后有人在向自己搭话，想都没想就率直的回答了的镜，突然感觉到一丝违和感，马上回过头去，发现了本不应该存在的人。
 
「已经没事了，镜先生。」
 
在镜后面的是，微笑着的爱丽丝。从现在的爱丽丝身上完全看不到面对怪物大军的恐惧。
 
惊讶着为什么爱丽丝在这里的镜正打算询问她为什么来了之前，就听到了猛烈的咆哮声。发出咆哮声的并不是一两个人，而是由数量上完全不逊色与怪物大军的一群人一起发出的。
 
「这次轮到我，成为镜先生的力量了。」
 
爱丽丝说完的瞬间，周围就开始震动起来。虽然一瞬间没有明白到底发生了什么，但是看到了大量的冒险者正在穿越岩壁的姿态后，镜就明白了。
 
看到一脸赶紧夸我似的表情的爱丽丝偷偷的看着镜，现在的镜高兴的真想立刻抱上去。
 
「「「「为了保卫我们的自由都市萨路玛利亚而战！！」」」」
 
听到冒险者们喊出口号的瞬间，雷克斯他们仿佛又充满了力量，再次开始向前方的怪物释放出强力的攻击。
 
  