========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「镜酱！」
 
「啊，我听到了！ 看来现在就放弃的话有点早呢！」
 
用正拳将怪物打飞后的塔卡寇转过头喊着镜的名字，镜微笑着回答道，向爱丽丝做出了good job的手势。
 
「多亏了你们在这里努力的战斗着。」
 
爱丽丝感慨的说道。
 
「将那些打算逃跑的冒险者带过来可不简单啊？「还有正在战斗的人..请大家去帮帮忙吧！」这种话应该行不通吧。 而且就算是现在，面对着怪物军团，大家战战兢兢的...动弹不得。」
 
爱丽丝听到后，注意到了就连雷克斯、缇娜、库露露和帕露娜等人，也和众多冒险者一样。而且，自己现在的心情也和他们一样。
 
「但是啊，只要看到镜先生他们永不言弃的战斗姿态的话，大家，肯定会摆脱恐惧心的。大家肯定会从你们身上获得勇气的。」
 
听到爱丽丝的话后，库露露感到十分感动。确实，后面来的冒险者们看到镜他们努力的战斗姿态后，也开始有帮忙的打算了。但是，这都是镜先生一个人的功劳。因为看到了镜先生的战斗，我们被鼓舞了，然后看到我们的战斗后，自由都市的冒险者们才像现在这样聚集起来。
 
仅仅一个人，仅仅一个村民，就用自己的意志打破了现在这种绝望的状况。意识到这个事实后，库露露无法抑制住自己现在内心的心情，自然的笑了出来。
 
但是，危险的状况并没有任何改变。自己过去在阿斯库利亚王国城内读过的任何一本英雄传说都没有记载过这么壮绝的事迹。只身一人挑战1万多只怪物组成的军团，甚至感动了数千个冒险者的心...但是传说的主角不是勇者，而是一个村民。过去从来没有人做过如此让人难以置信的行动。
 
肯定，这件事也会作为传说流传后世吧。现在自己正在见证着传说，怎么能不兴奋。
 
雷克斯也是这么想的。 正因为注意到了，所以才十分嫉妒镜，既嫉妒又后悔。 但是，雷克斯的内心深处却十分尊敬镜。如果问自己是否自己能采取和镜一样的行动的话，自己的回答恐怕是 NO 吧。
 
「哈....哈哈哈哈哈！ 有意思...真是有意思的村民！ 就让我们好好看看吧！ 这场异常艰辛的战斗的结局到底会怎样！ 」
 
雷克斯和其他的人一样，虽然已经身心俱疲，但是好像突然取回了力量一般。从现在这种令人绝望的状况下起死回生了。一想到自己正在参加着能被后世永远流传下去的如同传说一样的战役这件事，内心怎麽能不振奋。
 
「好嘞...再努力一下。在那之前...爱丽丝！ 这里很危险，赶紧去安全的地方避难！」
 
「嗯，我知道了，镜先生。抱歉，这件事我一定要告诉镜先生。 」
 
听到爱丽丝的话后的镜轻轻的拍了下爱丽丝的脑袋「别在意」，一边推着爱丽丝，一边催促着她赶紧穿过岩壁回到比较安全的地方。就在这时，
 
「让这么多冒险者来这里战斗的最初的契机并不是我，而是爱丽丝你啊。你真厉害啊...明明是个魔族，却能将这么多冒险者带到这里。」
 
说完后，镜向爱丽丝笑了笑。 听到镜的话后，爱丽丝的眼睛都湿润了，高兴的说道「嗯！」 ，向岩壁的另一侧跑去。之后，确认了爱丽丝已经穿过岩壁后，镜赶紧换回一副认真的表情，看着前方的怪物大军。
 
「作战变更了...让我们尽全力战胜它们！ 大干一场吧！」
 
「不用你说，我们也会这么做的！」
 
还没等镜说完，雷克斯就一边向前突进，一边将眼前的怪物用剑用力斩开。紧着着，库露露和帕露娜也开始向前方不断释放着广域歼灭魔法。
 
「真是的...这么多有骨气的家伙在，将来也许会成为我的敌人吧，真伤心呢...就算这样，我还是要继续跟随魔王大人和爱丽丝大人。」
 
「梅诺乌酱！为了让镜酱使出全力，你和其他冒险者协力去保护雷克斯他们！　镜酱！这边没问题的..尽情的去大干一场吧！」
 
说完后，梅诺乌就像镜那边竖起了大拇指，塔卡寇则是向镜送去了一个飞吻。听到后，镜大喊了一声，将之前一直温存着的力量爆发了出来，瞬间接近前方的塞克卢普兹。
 
近身后，镜紧紧抓住木桩一样粗壮的塞克卢普兹的脚，就像抡着大木桩一样，将周围的怪物用塞克卢普兹这把武器一个接着一个打飞，过了一会后，镜就将手里的塞克卢普兹向前方投掷出去，瞬间就消灭了十多只怪物。
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」
 
看着眼前的景象，大部分的冒险者都惊呆了，看着镜用塞克卢普兹将怪物们一个接一个的打飞后，大家士气高昂的呐喊着。
 
「能行，我们能赢！ 那家伙...太强了！都分不清到底谁才是怪物了！ 」
 
「那种事都无所谓了！他可是一直在为了我们而战斗啊！ 如果不去报答这份恩情，还有什么脸面自称是一名战士！ 我们也上！ 」
 
有的人握住大剑，有的人准备咏唱咒语，有的人拉开了紧绷的弓弦，不断的挑战着高等级的怪物。虽然大部分的冒险者并没有那些怪物那么强，但是保护都市的心情以及看到了眼前充满可能性的战斗光景，使大家爆发出了前所未有的潜力。
 
对镜来说，这也是第一次，很多人一起为了同一个目标而努力着。如果被等级这种概念束缚住了的话，肯定不会变成现在这个样子的，大家肯定会觉得这是一场无谋的战争，肯定不会获胜的战争吧。但是现在在这里战斗着的大家已经有所改变了，镜从他们身上看到了新的可能性。
 
「我也..要继续战斗下去！」
 
现在，镜的内心没有一丝迷惘。就算对方是高等级的怪物，也一定有办法的。虽然过去只有自己一个人战斗，但是现在自己身边有这么多伙伴和自己一起战斗。正因为这样，镜放弃了防守，全力的向怪物大军那边冲去。
 
紧接着，镜就像巨大的炮弹一样冲进了怪物军团中，镜所到之处，剩下的只有干巴巴的地面。镜宛如炮弹一样的猛冲，将怪物军团的包围网撕开了。
 
但是撕开的道路立刻被其他的怪物们封锁住了，镜的身影就从冒险者的视线中消失了，然后，在怪物军团的深处，不断的有怪物被打飞到空中。
 
看到后，不论是谁都明白了「像他那样估计不太可能了」，尽力在自己能力范围内努力吧。
 
  