========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
之后，凭借着拥有强大实力的镜，战斗渐渐的趋向尾声。大家都感觉到怪物的数量正在不断的减少。这场坚信的战斗终于快要结束了。
 
「大家再加把劲！ 不要勉强自己...感觉不行了的话赶紧退下！」
 
「...别逗我笑了！ 到底谁快不行了？ 明明我还能继续战斗 ！」
 
战争马上就要结束了，而且还是以自由都市的胜利告一段落，意识到这些的冒险者们的士气再一次高涨起来。但是，虽然士气高涨这点很好，但是却不能掩盖住冒险者们的体力消耗，很多冒险者已经开始气息紊乱，一脸痛苦的表情在战斗着。
 
很多使用回复魔法的或者是使用攻击魔法战斗的冒险者们的魔力也已经用光了，现在前卫大多在使用回复道具来进行回复，这些回复药剂是那些魔力已经用光了的，在这里派不上什么用场的魔法系职业从自由都市里运过来的。现在的前卫们正使用着这些回复道具来勉强的回复着收到怪物攻击所造成的伤害。
 
但是，回复道具却是有使用界限的。如果不断的连续使用回复道具的话，回复道具的效果会越来越差，最终只能不得不脱离前线。而且，现在已经有很多冒险者从前线中撤离了，剩下的冒险者们只能继续拼劲全力艰难的战斗。
 
「梅诺乌酱...怎么样？ ...还能继续战斗吗？」
 
但是还是有像塔卡寇和梅诺乌这种异常强大的家伙在。梅诺乌的魔力早就用光了，但是梅诺乌并没有退出战场，而是和塔卡寇背靠着背继续和怪物们战斗着。
 
「真是令人惊讶呢.. 梅诺乌酱，没想到你的体术水平居然这么高。看来会成为我的好对手呢」
 
「别开玩笑了，塔卡寇。我只是临阵磨枪罢了，因为是魔族，所以就算空手也能马马虎虎的继续战斗。我可远远比不上塔卡寇你啊。」
 
两人你一言我一语的交流着，注意到战争终于快要结束了后，两人再次燃起了斗志。
 
「雷克斯！ 没事吧？ 我给你带来了新的回复药水！」
 
另一方面，魔力用尽的缇娜不断的往返于自由都市和战场前线之间，运送着大量的装着回复药水的玻璃瓶。一边喊着一边向雷克斯那边跑了过去。
 
和还有战斗的气力的塔卡寇和梅诺乌不同，雷克斯已经到极限了。不如说，在最前线一直战斗着的雷克斯自己都没有想到自己居然能战斗到现在。
 
体力消耗殆尽的雷克斯现在正用插在地上的剑支撑着自己的身体。
 
「....再喝药水也没有用了。不管怎么喝都已经没有效果了...继续喝下去也只会让肚子更痛苦。」
 
「那，那就赶紧脱离前线吧。以你现在的状态在这里太危险了!」
 
「....我拒绝。我可是勇者啊。我必须一直...作为他人的希望不可。那个家伙还没有离开呢...我怎么能放弃！就算是死...我也要竭尽全力的战斗下去！ 」
 
雷克斯一边竭尽全力的喊着，一边使出所剩无几的力量将插在地面上的剑拔了出来，架在身前。但是刚刚架住后，雷克斯的后脑勺就被什么东西轻轻的敲了一下。
 
雷克斯赶紧回头看去，到底发生了什么，然后就看到有些生气的库露露站在自己的身后，握着刚刚敲打着自己的法杖。
 
「逃跑也是一种勇气哦。不要勉强自己去战斗，先暂时休息一下，然后再回来继续战斗吧。你没有必要在这场战斗中一直不断的战斗吧？」
 
库露露一边说着，一边指了指远处的怪物群。雷克斯看向库露露手指指向的方向后，看到了和刚才一样精力充沛的镜将怪物一个接着一个的打飞。
 
就算在大家已经疲惫不堪的时候，镜仍然一直不断的努力战斗着。
 
「...那家伙又怎么样？那家伙才是一直在一个人不断的战斗着吧。」
 
「刚刚，镜先生。嘟囔着着真累呢，很普通的回来休息了哦？」
 
听到库露露的话后，缇娜也赞同的点了点头。雷克斯不禁说了句「欸？」 ，呆住了。
 
「镜先生因为有固有技能，就算不使用回复道具，只要休息一下身体就会慢慢回复...真狡猾呢。 但是那个人，比这里的任何人都依赖着大家哦？ 」
 
镜之所以会采取休息行动，主要还是因为相信着大家。就算自己不在了，大家也会努力的挺过去，所以镜才会一边看着大家努力的战斗姿态，一边在后方尽全力的休息。
 
「真是...敌不过那家伙呢」
 
雷克斯笑着说道，再次将剑插在地上，采取放松的姿势尽可能的恢复体力。
 
「真是..那样呢。没想到LV999，居然会这么强。」
 
就像是在赞同雷克斯刚刚说的话一样，缇娜一边看着远处镜的战斗姿态，一边说道。
 
「不对哦....那家伙真正的厉害之处并不是等级很高。而是那种不被理所当然的规则所束缚的毫无迷惘的行动力」
 
听到雷克斯感慨的说着，库露露也一边看着镜的战斗一边赞同的回应着，「是啊」。
 
「不要被固有观念所束缚...吗，原来如此。现在稍微有些明白了那个时候镜说过的话。」
 
看着远处不断打倒着怪物的镜，雷克斯率直的暂时将战斗的使命托付给了镜，自己坐在了地上开始休息。虽然我方冒险者有很多人受了伤，甚至还有一些被打倒的，但是现在已经消灭了怪物军团九成以上的兵力。虽然怪物军团还剩下一成左右的兵力，但是只要有镜在的话，总会有办法的。
 
「阿拉...在休息啊？真是辛苦你了。 」
 
两手拿着大量的药水的帕露娜也来到了雷克斯的身边。
 
「真是的...看来已经不需要担心了。」
 
看着远处正在战斗着的镜，帕露娜说道。
 
「为什么已经拥有那种程度的力量的镜...还要成为魔族的伙伴呢」
 
看着眼前令人难以置信光景的帕露娜继续说着。无法理解镜的帕露娜，露出了不满的表情。
 
过了一会，用尽了力气的塔卡寇和梅诺乌摇摇晃晃的向雷克斯这边走来，打算要些药水。
 
「唉....果然不能一直战斗下去呢。」
 
看着软弱无力的喝着药水的塔卡寇，缇娜赶紧将另一瓶药水的盖子打开，递给了塔卡寇。之后，塔卡寇又喝了好几瓶后，终于有些回复过来了
 
「我，我也不行了。」
 
塔卡寇旁边的梅诺乌说完后，也坐在了地上。这时，早早就退出战斗的已经回复了一些魔力的帕露娜轻蔑的看着疲惫不堪的梅诺乌，用手掌指向梅诺乌，「如果是现在的话，我就可以轻松的杀了你」。
 
「至少，还是等和镜交谈过后吧。」
 
但是，马上，塔卡寇一边看着帕露娜一边对她说道。然后帕露娜就收回了先前伸出的手。
 
「.....反正再过一会我就会杀了你。」
 
努力抑制住自己现在心情的帕露娜说道。
 
就在镜接连不断的打倒着怪物，自由都市的冒险者们都感觉胜券在握的时候。
 
「真伤脑筋呢...如果不按照剧本进行的话」
 
这时，在场的所有人的脑袋中，都回响着谜之声音。虽然一瞬间以为是幻听，但是看到周围的人也和自己一样后，就判断这应该不是幻听。
 
「...那...是..什么 ...」
 
雷克斯惊讶的说完后，在场的所有人都僵住了。
 
比独眼巨人还要大10倍以上的全身覆盖着好像可以弹开所有攻击的金属铠甲的巨大怪物，正从魔王城那边，向自由都市这边走来。它每走一步，大地就好像被大炮击中了一般震动着。
 
  