========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「从来没有看到过或者听说过那种怪物....那样的怪物真的存在吗？」
 
记录着至今人类发现过的怪物的图鉴存放在王家的图书馆中。在那本图鉴中记录着的最大的怪物黑龙也就18M长。
 
而且人类并不知道那个黑龙到底在哪里能找到。但是，眼前这个正在向自由都市接近的怪物比那个传说中的黑龙还要巨大。
 
「....那个到底是什么？ ....我从来没有看到过那种怪物。话说，那么巨大的怪物真的存在吗？」
 
本来，应该知道那个怪物的梅诺乌，现在也惊讶的看着那个巨大的怪物。是从那个怪物身上感觉到了恐惧吗，梅诺乌的身体在颤抖着。但是，其他人也和梅诺乌一样。
 
只是看着就让人感到十分恐惧，虽然至今为止一直压抑着想要逃跑的心情一直在和怪物大军战斗着，但是现在，大家都感觉自己已经不行了，无法再继续战斗下去了。
 
正如梅诺乌所说，现在并不确定那个东西是一种怪物。
 
现在那个全身覆盖着黑色铠甲的怪物正迈着两条腿向这边走来，眼睛中闪耀着金色的锐利光辉，每走一步，地面都会发出巨大的响声。
 
「...撤退。在怎么说也没办法和那种怪物进行战斗啊」
 
这时，在过于巨大的敌人面前，一脸惊恐的塔卡寇终于冷静了下来，说道。
 
「咕...都已近努力到这步了，居然要撤退！？ 别说傻话了...我....我是不会放弃的！」
 
说完后，连站都站不稳的雷克斯将插在地面上的剑拔了出来，架在身前。如果仔细分析现在的状况的话，就会明白塔卡寇的判断是正确的。但是，就算是那样，已经跨越了很多本来跨越不过的壁障，明明马上就要胜利了，雷克斯不管怎么都无法简单的放弃。
 
「好好看清现实吧...就凭你现在的身体，你能做什么？ 现在我们对那个巨大的怪物知之甚少，...现在这种状况，已经不是单单凭我们就能解决的了。现在已经是...前所未有的大危机了。」
 
就算塔卡寇不说，大家也都明白。就算暂时在这里撤退，总有一天还是要和它进行战斗的。很明显，现在从自由都市聚集过来的冒险者们没有能力处理现在的事态。这个怪物已经是这个国家，不，全世界的人类都必须面对的存在。这件事已经关乎到人类社会的存亡了。
 
本来，魔族的力量就比人类要强。正因为这样，人类才没有从正面直接挑战魔族，而是通过派勇者等实力者去魔王城暗杀魔王。
 
而且过去魔族从来没有进攻过人族。
 
「镜酱...这里先撤退吧！ 虽然很后悔...你不会不明白现在的状况吧！？」
 
看着从正面堂堂正正的面向不断接近着的黑色铠甲巨人的镜，塔卡寇向他喊道。
 
「好大」
 
但是，镜只是说了这些。
 
然后，虽然有些迷惘，但是镜甩了甩头，无视了塔卡寇的忠告，向黑色铠甲巨人那边跑去。
 
「等等....镜酱！？」
 
除了塔卡寇以外的人再一次哑口无言。已经不知道被他的行动震惊了多少次了。虽然知道镜没有面对死亡时的恐惧心，但是就算是这样，面对着绝对战胜不了的拥有着压倒性力量的敌人时，为什么能这么轻松的就向前冲去？
 
「全体撤退！ 赶紧逃跑！ 现在的状况已经不是我们能处理的了！」
 
「喂！ 但是...那个家伙还在战斗啊！」
 
「我们又能做什么！？ 赶紧跑啊！ 先保住性命再说！」
 
在还剩下几百只怪物的时候，一直战斗到现在的自由都市的冒险者们接连不断的开始撤退了。在这种情况下，他们也只能选择这么做了。但是，与逃往自由都市方向相反的方向，镜渐渐的提高了奔跑的速度宛如疾风一般向着黑色铠甲巨人冲去。
 
「哦拉啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然后，在接近黑色铠甲巨人后，镜就向上跳起，向那个巨大的怪物大叫着冲去。这时，
 
「镜...镜先生？」
 
镜被那个黑色铠甲巨人打飞了，砸在了离塔卡寇不远处的大石头上。
 
3米长的大石头瞬间变的粉碎，石头的碎屑咕噜到了塔卡寇的脚边。
 
在镜跳起来要揍那个巨大怪物的时候，反而是那个巨大怪物的动作更快，将镜打飞了出去。
 
「逃...逃跑啊...不行了！ 我们赢不了那个怪物！ 自由都市完了！」
 
「呜哇...呜哇啊啊啊啊啊啊！」
 
然后，对镜保有期待的刚刚没有选择立刻逃跑的冒险者们，看到了镜被打飞了的景象后，也开始逃跑了。现在战场上只剩下了黑色铠甲巨人和几百只怪物还有雷克斯等人了。
 
「完了....镜酱都对付不了的怪物。这里的冒险者们再怎么努力应该也对付不了了吧。」
 
「那种事等会再说，现在赶紧去看看镜的状况吧！」
 
库露露一边说着一边向镜那边跑去，但是比库库露露还要快些，爱丽丝已经跑到了镜的身边，将带着的回复药水送到镜的嘴边。
 
「镜先生...镜先生！ 振作点！」「爱...爱丽丝。明明我说过这里很危险...赶紧退下了吧？」
 
「这种程度的危险和镜先生遭受的危险比根本算不了什么。虽然大家都逃走了..但是我没法安心的逃跑。我一直到最后为止都要和镜先生在一起」
 
为了使半睁着眼睛的十分虚弱的看着自己的镜先生安心，爱丽丝微笑着。但是，镜感觉到了支撑着自己的爱丽丝的手在颤抖。
 
「别勉强了，你的手在颤抖吧？」
 
镜为了让爱丽丝安心一些，将手放在了爱丽丝的头上，这时，后跑过来的库露露强硬的握住了爱丽丝拿着的回复药水的瓶子。
 
「颤抖？可不是这样哦。爱丽丝现在是因为害怕镜再去做什么乱来的事才颤抖的...为什么你不明白呢？」
 
库露露也担心的对镜说道，听到了预料之外的话的镜突然不知道该怎么回应，但是突然，镜露出了认真的表情，向着某处看了过去
 
「...真是惊人的回复力啊。受到了那种程度的攻击，居然没有变的再起不能。耐久力，速度，力量，不管哪一样都令我钦佩。我终于明白为什么事情没有按照我的预想进行了。最初的时候...我还以为是因为勇者在努力呢...没想到居然是因为你啊。」
 
在镜看着的地方，有一个穿着很像梅诺乌的魔族在空中漂浮着俯视着。
 
那个魔族留着一头不对称的将右眼遮住的黄绿色头发，看起来大概20多岁。
 
「艾斯提拉...大人？」
 
紧接着，看到了空中的魔族之后，一脸惊讶的梅诺乌战战兢兢的说道。
 
  