========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「...梅诺乌，我一直对你的做法感到怀疑，为什么你总是喜欢为人类说话，原来是这样啊....看来你是站在偏袒人类的爱丽丝大人那边呢」
 
在空中的魔王军将军艾斯提拉瞪着梅诺乌说道。梅诺乌就像被大人呵斥的小孩子一样，慌慌张张的将视线移开，吓的缩成一团。看到了梅诺乌的反应后，镜赶紧跑到梅诺乌身边，向梅诺乌问道。
 
「那个稍微有些自恋的，在空中自说自话的魔族是谁？ 」
 
「他是艾斯提拉=乌尔考特大人...在我侍奉魔王之前，他就作为魔王的右腕侍奉在魔王的身边了，...是仅次于魔王的实力者...话说，镜大人，伤势怎么样了？」
 
「多亏了药水，已经恢复的差不多了。因为之前一直没有用过，所以效果拔群。」
 
说完后的镜，就好像真的已经完全恢复了一样，咔吧咔吧的扭了扭脖子，从容的转动着手腕。实际上，这并不是演技，而是镜真的已经恢复的差不多了。但是，这并不是说现在的镜很从容。因为继续不断的使用药水的话，早晚会没有效果的。
 
「你还打算继续战斗吗？ 进行了刚才那样的攻防，难道你还不明白吗？就算你再次挑战也只是徒劳罢了」
 
镜无视了空中的艾斯提拉，再次面向不断接近过来的黑色铠甲巨人。
 
「看来在打倒你之前，必须要先对付那个东西呢。如果你也打算一起上的话，我也只能迎战，但是看起来很从容的你应该不会插手我和那个黑色铠甲巨人的战斗吧？」
 
「啊啊...不会插手的。随你喜欢的去做吧。一直到你只剩最后一口气的时候。」
 
无所畏惧的镜直接向艾斯提拉问道，而艾斯提拉的略带有嘲笑意味的话则是直接出现在了镜的脑内。随后，镜立刻咆哮着宛如疾风一般，向黑色铠甲巨人的方向冲去。
 
「看起来你很从容嘛...魔王的右手？ 看来你并不知道那个村民的真正实力呢。 」
 
看着毫不在意镜去挑战黑色铠甲巨人的艾斯提拉，雷克斯说道。
 
「我知道。 但是他也只是个村民吧？ 你是怎么说的来着？ LV好像是...999？ 我怎么可能会因为一个村民到达LV999的高度而吃惊呢。虽然以前从来没有听说过有人到达过LV999。」
 
听到了艾斯提拉的话后，在场的所有人都打了个寒颤。这个魔族男子，一直在收集着情报。但是，明明知道，却仍然毫不在意。
 
「只不过是个村民...是什么意思？」
 
这时，因为刚刚艾斯提拉的语气好像是知道些什么似的，听到后的库露露立刻向他问道。虽然艾斯提拉没有回答库露露的必要，但是因为艾斯提拉现在很闲，所以他就带着一副无聊的表情对库露露说道。
 
「你不知道吗？ 村民这个职业的属性值本来就低。力量要比战士职业低三倍，比勇者职业低的更多。LV999的村民的属性值大概还没有LV300的勇者多吧？」
 
「升到LV999的恩惠可不止状态值...还有技能呢！」
 
「那么，你们，知道他拥有的除了【自动回复】以外的技能吗？」
 
听到后，库露露除了「...那个」之外，无话可说。
 
「拥有【自动回复】技能对他来说已经算是一个奇迹了。过去，到达过LV100的村民有很多。村民的一个特性就是...升级很容易。虽然过去没有到达过LV999的，但是那些超过LV100的村民所获得的固有技能都是垃圾一般的技能。比如像【使用手指用力弹的话会造成更大伤害】什么的。」
 
艾斯提拉嘲笑着说道，升到LV100后获得的各种各样的垃圾技能，就像是在完全否定曾经努力过的村民们一样。
 
「为什么...你知道那些事？」
 
感觉艾斯提拉知道的内容过于太详细的塔卡寇向他问道，但是艾斯提拉只是露着很有深意的微笑，什么也没说。
 
听到艾斯提拉的话后，知道了过去的村民大多只是获得了垃圾技能，而且村民的基础属性值很低这件事的雷克斯等人，开始有些不安了。因为唯一能打破现在这个绝望的状况的只有作为村民的镜。
 
「在没有技能的情况下，状态值的差距是绝对的。那个黑色铠甲巨人并不是一个村民能打倒的。看吧。」
 
艾斯提拉说完后的瞬间，镜再一次被黑色铠甲巨人用力的揍飞了出去，以惊人的速度再次撞击上刚才的岩壁。看到再次被打飞的镜后，在场的所有人都明白了，就算是镜也无法改变现在的绝望状况。
 
「他的成长已经结束了。属性值已经到达顶峰了。现在那个黑色铠甲巨人并不是属性值很低的村民能够战胜的对手。不管怎么挣扎都没用的。这就是村民的极限了。」
 
「我可不是这么想的哦？」
 
这时，和刚才不一样，被埋在石堆里的镜跳了出来，以一副还有余力的样子说道。但是，跳出来的镜浑身上下都流着血。
 
「怎么样，这次我可是好好的进行了受身，减轻了很多伤害哦...虽然还是受到了很大的伤害。糟糕，药水。公主大人，赶紧给我一些药水。」
 
看着镜现在的样子，艾斯提拉嘲笑的说道。
 
「你的耐久力确实惊人。明明HP和耐久力比魔法师还低...看来是多亏了你持有的技能吧，虽然我不知道那到底是什么技能，但是劝你趁着还有一条命的时候赶紧放弃吧。」
 
「你不打算杀掉我们吗？」
 
「只要你们不妨碍我的话。我的目的只是侵占自由都市萨路玛利亚」
 
听到艾斯提拉的回答后，镜感觉到了一股违和感。正当镜要继续追问的时候，爱丽丝突然站到了镜的面前，像要保护镜似的张开双手面对着艾斯提拉。
 
「艾斯提拉！ 那并不是我的父亲想做的事！ 请让我和父亲谈谈...只要那样的话..」
 
「这样啊。魔王大人和爱丽丝大人并不希望这样.....我是知道的哦？那么你就直接去问那边的魔王大人吧。」
 
「魔王在...那边?」
 
听到艾斯提拉的话后的瞬间，爱丽丝和梅诺乌露出了绝望的表情。因为艾斯提拉一边说着【在那边】，一边看着那个黑色的铠甲巨人。
 
「操控魔王大人那样拥有强大的力量的人，让我花了不少时间呢。通过药物不断的使他的力量减弱，然后再用我的力量去操控他真是费了我好大的劲。魔王大人并不想发动战争哦，因为...是我想要发动战争！」
 
「你....你这家伙啊啊啊啊啊啊！」
 
在空中说完刚刚那番话的艾斯提拉开始狂笑起来。梅诺乌大睁着眼睛，紧绷着脸，攥紧了拳头，用力的踢了下地面，向艾斯提拉所在的位置跳去。
 
  