========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
但是，已经耗尽了魔力和体力的梅诺乌的特攻并没有对艾斯提拉造成伤害，艾斯提拉只是向冲过来的梅诺乌释放了由魔力构成的冲击波，梅诺乌连碰都没有碰到艾斯提拉，就被击飞了出去。
 
「魔王大叔，在那个黑色铠甲巨人里面？」
 
这时，接住了从空中掉下来的梅诺乌的镜，看着那个面无表情的黑色铠甲巨人说道。
 
「那个并不仅仅是穿着黑色铠甲的巨人，那个是由魔王巨大的魔力操控的为了毁灭人类而制造的古代歼灭兵器－－－弥赛亚。它的力量甚至可以匹敌ＬＶ４００以上的勇者．．．你们明白吗？ 就算你到达了LV999，它也不是你能企及的对手。 」
 
「毁灭人类...这么说是不打算放过我们了？」
 
「...你想说什么？」
 
「没什么，总之，魔王是被迫坐在那个叫弥赛亚的歼灭兵器里的吧？」
 
「就是这样。这就是认真状态下的魔王的真正的力量。魔王大人的力量不是你们这群人能够匹敌的，因为这里没有超过LV500的勇者呢。」
 
艾斯提拉带着满满嘲笑意味的笑容看着雷克斯。这时，镜不知为什么露出了安心的笑容说道，「这样啊」
 
「这样，我们就不得不将自由都市和魔王一起拯救了呢。」
 
听到镜的话后， 满脸不解的艾斯提拉赶紧将视线从雷克斯身上转移到镜身上。
 
「一起...拯救？ 你在说什么？ 你们人类的目标本应该是打倒魔王吧？ 而且...你还不明白吗？ 你是打不倒魔王的。」
 
「因为是魔王所以怎么样都无所谓？现在魔王是被迫和人类战斗的吧？而且魔王是我的朋友爱丽丝的父亲。除了拯救他以外我应该没有别的选择了吧？ 」
 
听到了预想之外的话后，艾斯提拉一副看到珍稀物种一样的表情，张着嘴，一时间沉默了。
 
「和魔族是朋友？ 虽然我认为和爱丽丝大人一起行动的你应该有什么特殊的原因......难道你不憎恨魔族吗？ ...这样啊，因为就算你到了现在这个等级也无法杀掉魔王，所以就放弃了吧。因为，你已经没有办法了。」
 
「我并没有放弃。」
 
说完后，镜的眼睛里再次的燃起了斗志。不但没有恐惧，反而认为自己肯定能做到一样，从正面坚定的看着艾斯提拉。
 
然后，镜再次向黑色铠甲巨人，弥赛亚那边，以疾风一般的速度冲去。看着他再次做出了无谋的行动，艾斯提拉呆住了，带着不解的表情看着镜再次挑战弥赛亚。几分钟后，镜再一次像刚才那样被弥赛亚打飞到岩壁里。
 
「药...请给我药水..」
 
看着比刚才受伤还要轻，向同伴们求救的镜，艾斯提拉更加不理解了，眉头紧锁。
 
「好嘞，再试一次。现在药水对我来说还是有效的」
 
然后，完全恢复了的镜，丝毫没有气馁，再一次宛如疾风一样，向弥赛亚的方向冲去。但是这次，还没有坚持1分钟，镜又被弥赛亚揍飞到了岩壁上。
 
「....疼的都让我流眼泪了。虽然被揍飞了，但是我刚刚打了它一拳哦，我确实看到它的铠甲被我的拳头打的凹陷了下去。怎么样？ 能行吧？」
 
虽然镜这么说，但是库露露、缇娜和爱丽丝都露出很担心镜的表情。镜接过递给自己的药水，喝干了后，再次向弥赛亚冲了过去，但是还没有过去1分钟，镜又被揍飞到了岩壁上。
 
「..怎么回事？」
 
这时，雷克斯感觉到了一股违和感。自从和镜相遇之后，自己总能感觉到一股不可思议的感觉。
 
「啊啊，药水已经开始发挥不出100%的效果了吗...虽然还没有完全恢复...我去了」
 
然后，镜再次向弥赛亚那边冲了过去，就在这时，雷克斯终于注意到了刚才那股违和感的正体。
 
「避...开了?」
 
看到镜避开了弥赛亚的攻击后，在场的所有人都露出了惊愕的表情。
 
虽然弥赛亚拥有着巨大的身体，但是居然能挥出那么快速的拳头已经让人很惊讶了。但是直到刚才为止，一直没有躲避开弥赛亚挥出的巨大拳头的镜，刚刚居然在马上就要被击中的瞬间，避开了。在避开之后，镜立刻殴打了弥赛亚的头部，这更加让人惊讶。而雷克斯也注意到了，被镜击中的弥赛亚也有些胆怯了。
 
「动作...变快了？ 」
 
由于镜的动作速度的变化实在是太小了，所以一直都没有注意到。但是现在，艾斯提拉注意到了。雷克斯也认为正如艾斯提拉所说，镜的动作变快了。
 
雷克斯开始有些怀疑了，镜的实力真的在LV300的勇者之下吗？ 因为，雷克斯是勇者，所以雷克斯很怀疑。当然了，雷克斯并不知道LV300的勇者的实力到底是怎么样的。
 
但是，就算自己到达了LV999，雷克斯也不认为自己可以做出镜那样的动作。如果自己每升一级后属性值增加的数量不变的话，还是很微妙的。同等...不，雷克斯认为也许镜的实力要在那之上吧。
 
「镜先生！」
 
一瞬间露出胆怯样子的弥赛亚立刻伸出巨大的手将镜抓住，然后使出了比之前还要大的力量将镜砸到了岩壁上。镜的身体猛烈的撞击在了岩壁上。被砸碎的岩石片向四周飞散，爱丽丝担心的向那边的飘荡着尘土的镜被击落的地方跑去，大喊道。
 
「你这家伙．．．到底做了什么 ？」
 
然后。看着受到了如此强力的攻击后仍然没有死掉的镜，艾斯提拉忍不住问道。
 
「做了什么...? 只是...努力罢了」
 
喝着爱丽丝递过来的药水的镜，拖着破破烂烂的身体，慢慢的站起来对艾斯提拉说道。现在药水对镜的效果已经不如之前了，药水的回复速度下降了很多。
 
「已经可以了...已经可以了，镜先生！ 就算， 就算你不这么努力也不要紧! 」
 
「笨蛋...我还要帮助...爱丽丝你 的父亲...呢。」
 
半睁着眼睛的镜，为了让爱丽丝安心，将手放在了爱丽丝的脑袋上后说道。为了再次挑战弥赛亚，镜踉踉跄跄的向库露露和缇娜那边走去，打算向她们要些回复药水。
 
「镜先生...别再去战斗了。已经不行了...再这么下去的话，你会死的。」
 
「药，药水已经快没有效果了！」
 
两人也明白，如果不把药水递给镜的话，他肯定会更加乱来的。但是，两人还是没有立刻把药水递给他。
 
「.... 那我先休息一下，然后再去」
 
听到了镜的话的两人再次烦恼了起来。看来不管说什么，这个人也要继续战斗下去，到底怎么样才能拯救他呢？
 
「为什么，就算现在这样，你也要继续战斗下去呢？」
 
为什么要这么执着的去战斗呢，为什么要战斗到这种地步呢，十分想知道答案的帕露娜向镜问道。
 
「你...会使用回复魔法吧。话说，你现在还有魔力么？」
 
「我还有一些，但是我无法使用库露露和缇娜那种上级的回复魔法，所以回复的效果很弱。话说....我还没有听到你的回答呢，你战斗的理由。你到底知道些什么，你到底是怎么想的，为什么要这样做这些无谋的举动，还有你为什么不敌视魔族，如果你不现在立刻说清楚的话...我是不会继续对你使用回复魔法的 。」
 
帕露娜的手上浮现出微弱的光芒，为了不让镜继续回避下去，帕露娜瞪着镜说道。其他人也很在意帕露娜问向镜的问题，都将视线聚集在镜的身上。然后，看到大家的样子后，镜感觉到看来只能告诉他们了。
 
「...这要从我的父亲被怪物杀害时说起。那时，我很后悔，痛苦，为什么村民这么弱小。然后，我就开始不断的寻找变强的方法。」
 
叹了口气后，镜接着说道。
 
「职业到底是什么？ 到底是谁决定的？ 为什么怪物会掉落金钱？ 为什么可以使用打倒怪物获得的金钱去买东西？最让人不理解的是那个状态栏，那到底是什么东西？ 虽然大家都不在意，但是状态栏的存在意义到底是什么？ 是为了表明自己的身份？等级也让人搞不懂。 打倒比自己等级高的怪物，获得经验值，然后变强？ 职业不同的话，变强的方法也不同？ 为什么？ 技能也是一样...为什么LV100的时候就会获得？」
 
听到镜的话后，艾斯提拉的表情有些扭曲了。但是，其他人却并不理解镜说的话的含义。因为那些都是这个世界的常识，自己并不认为镜刚才提到的那些东西有什么奇怪的地方。
 
「然后，在我的母亲被人类杀害的时候我注意到了。人族和魔族并没有多大区别，只不过是这个世界的既有规则想要让魔族和人族一直战斗罢了。只要稍微思考下就会明白。在这个世界中，只要打倒怪物变强后，就能获得更多的金钱，有了这些金钱后，就能好好的享受生活，然后使用这些钱好好的进行装备品的更新的话，就能更效率的讨伐怪物了，然后就可以获得更多的金钱。」
 
听着不断的说着的镜的话，雷克斯感觉到了一股违和感。感觉到自己好像被什么东西诱导着一样。
 
「我们啊，一直将这种事情当做理所当然的事情。就算一直被诱导着进行战斗，也丝毫没有注意到。也完全没有注意到自己被自己的职业限制住了生存方式。」
 
然后，雷克斯他们回顾了下到现在为止自己的人生。
 
对于缇娜来说，因为生下来就拥有僧侣这个职业，所以早早的就进入了修道院，不断的进行修行。帕露娜也一样，因为生下来就是魔法师，为了记住更多的咒文以及魔力的修行，所以被要求读了很多的书籍。对于库露露来说，因为生下来就是王女而且还拥有着贤者这个稀有职业，大家都希望她能去讨伐魔王，因此库露露也从早到晚的为此为修行。当然了，雷克斯也是，因为职业是勇者，认为自己必须去做勇者该做的事，而忽视了其他的生存方式。
 
「雷克斯，我是勇者！ 我真为被使命感束缚住的你感到可怜呢。」
 
一想到自己过去的经历，雷克斯什么话都说不出来。因为，雷克斯自己也认为一直战斗至今的自己有些令人怜悯。
 
「被职业束缚住的人生到底有什么价值？」
 
在场的人中只有塔卡寇对这句话有切身的体会。因为塔卡寇除了作为武斗家而生活以外，还尝试了一些其他的事情。
 
「我们啊...没办法做自己真正想做的事情。这个世界的规则在阻碍着我们。我一直努力，为了摆脱村名这个限制我的枷锁，但是当我升到LV999的时候，我绝望了。因为，在状态栏里没有显示下一个等级所需要的经验值。」
 
「那么...为什么你还要继续战斗下去呢？」
 
突然，艾斯提拉向镜问道。和是否是敌人无关，只是因为过去没有到达LV999的存在，所以艾斯提拉很在意。
 
「我当时很不甘心。这是在讽刺我吗。我想要变的更加、更加强大。就在这时...我注意到了，升到LV999后，我又获得了一个新的技能...正是那个技能...回答了我一直抱有的疑问。」
 
就在这时，镜将自己的状态栏展示了出来。上面显示着LV999，看到状态栏上面显示的数值后，艾斯提拉十分震惊。因为，镜展示出来的状态栏上面的数值，根本不可能是村民这个职业可以获得的那种。
 
就算勇者职业的人升到了LV999，他的数值也只能到达镜现在的数值的一半吧。
 
然后，镜将状态栏的显示切换到了技能栏，镜将自己拥有的10个技能中的一个放大展示了出来，在那里显示的是，
 
技能：挑战神之人
 
效果：持有者的成长不会停止。等级MAX后，仍然可以通过获得经验值提升状态值。
 
「这个世界有神存在，就是那个家伙指定的这个世界的规则。我一定要找到他，然后揍飞他。我们是自由的，我们可不是那家伙的提线人偶！」
 
太令人震惊了。就连一直从容不迫的艾斯提拉也露出了震惊的神色，颤抖着「居然...」
 
这个技能给镜带来了2种恩惠。一个是让镜明白了神是真实存在的，另外一个就是反抗神的能力，但是如果想要反抗神的话，自己就必须更加努力。
 
「我已经找到线索了，从很久很久以前开始，这个世界就有一个一直由同一个人保管着的，价值一万金币的道具在出售。但是，从来没有人购买过，而且也没有人知道那个东西到底是什么。嘛，刚刚的只是我个人的推测，现在，我正为了买那个道具而努力赚钱。」
 
然后，由于帕露娜的回复魔法以及自己持有的技能的回复效果，镜已经恢复的差不多了，看了看刚才打算让自己放弃的库露露、缇娜还有爱丽丝。
 
「因此我才绝对不会放弃」
 
直截了当的说完后
 
「你们去寻找各自的答案吧」
 
然后，镜再次面向了歼灭兵器弥赛亚。
 
「回复手段也用完了...这就是最后一次了」，说完后，镜并没有像之前那样直接向弥赛亚那边冲去，而是开始在原地集聚着力量，随后，从镜的身上开始迸发出白色的气息。
 
  