========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-04-28 10:30
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
雷克斯向台座前的女孩询问道。
 
但是，女孩正慌慌张张的调查着台座，并没有注意到勇者一行人，
 
「你在做什么！ 你是谁？」
 
发现那个女孩完全没有反应的雷克斯有些不耐烦了，大声吼道。
 
然后，女孩在意识到勇者一行人的瞬间，身体僵住了，提心吊胆的回头看去，脸上显露着敌意。
 
女孩看着勇者一行人，露出了一副走投无路似的表情。
 
「雷克斯大人...那个孩子身上有着异常程度的魔力。」
 
为什么那个女孩在这里？在思考这个问题之前，库露露更对那个女孩为什么有这种异常程度的魔力感到困惑。
 
「那....那个女孩，恐怕是魔族。难怪，这里的怪物这么多。」
 
不管眼前这个女孩有没有敌意，雷克斯一行人都进入了战斗准备阶段。
 
这个世界中，种族大致可以分为3种。首先是人类，然后是怪物，最后就是位于人类和怪物中间的魔族。虽然看起来很像人类，但是魔族的头上有角，而且有着巨大的魔力量。
 
魔族看起来和人类很像，但是完全是别种的存在。智力和身体能力状态都比人类优秀。如果是同等级的情况下，普通魔族的智力就相当于人类中的贤者，体力就相当于人类中的勇者。
 
「你在这种地方...到底在干什么？ 不，我知道了！ 你的目的一定是圣剑吧？」
 
雷克斯一边说着一边慢慢的接近女孩，女孩也一步一步慢慢后退远离勇者。这时，勇者注意到台座上本应存在的圣剑已经不存在了。
 
「你这家伙...把圣剑怎么了？」
 
魔族和人族是敌对关系。按照道理来讲，圣剑是人族勇者可以使用的最强的武器之一，对魔族来说圣剑的存在却是一个隐患。这样来看，魔族当然会以圣剑为目标。但是为什么是在这个时间点上，而且为什么是魔族的女孩来？
 
魔族是不得不打倒的存在，这是全人类对魔族的认知，就算她只是个小女孩也一样。因为魔族头上的角所释放出的魔力可以作为怪物诞生的粮食。如果魔族进入迷宫的话，魔族散发出的魔力就会生成新的怪物。这对人类来说只有坏处没有好处。
 
魔族和人族的魔力特性有很大的不同。
 
而且，怪物也不会袭击魔族，不如说，有时怪物还会听从 生成自己的魔力的持有者 的命令。
 
因此人类对待怪物和魔族的方针基本相同。
 
如果不把魔族毁灭殆尽的话，这个世界的怪物就不会消失。而魔王更是拥有着非凡的魔力，从魔王的魔力中不断诞生着怪物。因此，讨伐魔王才会成为全人类最大的目标。
 
「回答我！ 圣剑在哪？ 你是怎么将圣剑拔出来的！ 」
 
只有拥有勇者职业的人才能拔出圣剑。但是现在台座上本应存在的圣剑不在了。但是，从女孩身上也看不见圣剑的影子。
 
「我...什么都没做。也没有去拿你说的那个什么圣剑。」
 
面对着想要打自己的勇者　　的怒吼，冷汗从女孩的脸颊滑落，弱弱的回答道。
 
实际上，从女孩的样子来看，她没有可能将圣剑藏起来。
 
「雷克斯大人...怎么办？」
 
「说谎的可能性很高...不管怎么说也是魔族，杀了她吧。」
 
说完的瞬间，雷克斯摆起了架势，开始集中精神。
 
雷克斯全身迸发出白色的光芒，之后光芒慢慢的注入到剑上。
 
「虽然她还是个小孩子，但是最好不要大意的去接近，用远距离攻击一口气打倒她。」
 
雷克斯说完后，帕露娜和库露露也点了点头，开始咏唱魔法。
 
然后，在雷克斯传达了攻击信号的瞬间，库露露的周围出现了大量的冰刃，不断的向女孩那个方向刺去。
 
帕露娜则是向女孩发动了风之刃，雷克斯的剑也释放出刃状的斩击向女孩的所在地斩去。
 
突然，好像看到有什么东西比雷克斯放出的斩击更快，向女孩的所在地飞去。在女孩的面前停下后，将雷克斯他们的攻击全部挡下。
 
「你们啊...一群人想对这个孩子做什么？ 」
 
挡住雷克斯他们攻击的瞬间，房间里产生了巨大的爆破音、尘土飞扬。在那之中的镜用没有干劲的声音向勇者一行人问道。
 
「...什么人？ 魔族的伙伴么！？」
 
为了警戒着在烟尘中的存在，雷克斯他们向后退了几步。
 
然后，帕露娜咏唱了风属性的魔法，将烟雾吹散了。
 
「你..是谁？」
 
面对着异样的光景，勇者队伍全员都露出了惊讶的表情。因为挡在女孩前面的人，是一个人类。
 
不止如此，在如此高难度的迷宫中，居然穿着那样轻便的装备。不，那根本不能叫做装备，只能算是私服。眼前的青年就是如此异常。
 
黑色的短发加上平凡的脸，但是在这种情况下，居然还能打哈欠。
 
「欸？我？ 只是个路过的村人哦。」
 
  