========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
不断释放着白色气息的镜的周围产生了强大的风压。由于太突然了，在场的人都不由得露出了惊讶的表情。
 
「那到底是什么...你还有别的手段吗？」
 
「这是我升到ＬＶ９００的时候获得的技能。使用后的话HP就会变成10，但是可以在一定时间内将属性值提升1倍。」
 
「一倍...!?」
 
艾斯提拉没能掩饰住自己的惊讶，如果已经很令人吃惊了的镜的数值再提升一倍的话。
 
「我虽然很想通过和它战斗不断的变强，但是这回的主要目的并不是这个吧？ 现在，我已经可以确实的打倒它了...这就是最后的了，来比一比谁更强吧」
 
这时，雷克斯笑了。 虽然镜没有告诉自己，为什么他能变的这么强，但是自己已经明白了。拥有着只要获得经验值就会变强的技能，然后不断的和强敌进行战斗，再加上镜一直空手进行战斗，答案只有一个。那就是仅仅使用自己的力量不断跨越各种障碍后，镜才会变的这么强。
 
「但是，这次的目的不同吧。那么，村民啊...不，镜！ 使用它吧！」
 
说完后，雷克斯将自己的剑向镜那边扔了过去，镜单手接住了雷克斯扔过来的剑。
 
「虽然不及传说中的宝剑，但是这把剑也是由名匠打造出来的。上吧！ 打倒它！」
 
听到雷克斯的话后，镜也笑了。突然巨大的风压向四周散去，紧接着，镜就消失了。虽然打算观察镜的战斗姿态，但是镜的速度已经到达了那种无法用眼睛跟上的程度了。
 
在阿德罗斯大地上，镜前进的路线上到处都在爆发着冲击波。
 
然后，那个由于镜的移动所产生的冲击波不断的向弥赛亚靠近，而那些在弥赛亚附近的怪物们，则开始向接近中的镜不断释放着远距离攻击。当然了，完全打不中镜。
 
【技能：界限解除】
 
实际的效果并不是使状态值翻倍。由于人类的自我保护意识，所以人类平时只能发挥出自己极限力量的30%，使用这个技能之后，只不过是将自己能使用的最大力量提升到极限的70%罢了，而且持续时间只有3分钟。但是，在正常状态镜的力量已经很让人震惊了，如果再进一步解放的话，这个世界上应该不存在能和力量解放后的镜匹敌的生物。
 
「在这个世界中，LV999就是成长的界限？别开玩笑了！」
 
然后，躲避了众多怪物攻击的镜，在弥赛亚的脚边附近停了下来，用右手用力的握住了雷克斯交给自己的剑，摆起架势后，大喊道。
 
紧接着，镜大睁着眼睛，咬着牙使出了自己的全力，从地面上跳起，直奔弥赛亚而去。
 
只是由于以超越了人类极限的速度跳起所产生的冲击波就将弥赛亚周围的怪物全部吹飞了。
 
只不过是个村民，不，正因为他是村民，所以才能到达现在这种境地。
 
在被神抛弃的状态下，不断的努力着，试图反抗神。正因为是村民，所以有很多阻拦在自己身前的壁垒，不断的将那些阻拦着自己的壁垒打破之后，他才获得了今天的力量。
 
「我的界限...由我自己来决定！ 」
 
仅仅一击，将剑从下至上挥出的一击。但是这是超越了极限的一击。
 
将力量汇聚在剑上的镜，接着跳跃的力量，向上挥舞着长剑。将弥赛亚的黑色铠甲像纸一样切开了。超越了音速的斩击，形成的冲击波，不断的粉碎着弥赛亚的铠甲。然后，当镜的剑将弥赛亚的头部破坏了的时候，在那里出现了面容憔悴的魔王。
 
「呦，师傅。好久不见了」
 
跳到空中的镜和魔王视线相交后，对他说道。随后，魔王露出了安心的表情后，就失去了意识。
 
「父亲！」
 
被镜的一闪击中了的弥赛亚，就好像被上天召唤回去了一样，变成了大量的光粒子，消失了，只剩下了衰弱了的魔王。
 
留着茶色大背头的面容憔悴的年迈的中年男子，躺在了阿德罗斯的荒野上。
 
道格拉斯=巴鲁尼希奥。虽然是魔王，但是对镜来说却是恩人。9年前，对人类和魔族的关系抱有疑问的镜，毫不犹豫的踏上了前往魔王城的旅途。然后在没有暴露的情况下，潜入到了魔王城里面，碰巧进入了魔王的寝室的镜，从魔王那里学到了很多东西。
 
「你好，心情怎么样？」
 
「你...变的更强了呢。想要...杀了我吗？」
 
「怎么可能，我可是为了救你才战斗的哦。」
 
镜叹了口气，对躺在边上的魔王说道。魔王也轻轻的笑了笑，说道「...你也没有改变呢，还是个奇怪的村民」
 
对于魔王来说，镜是一个很稀有的存在。虽然只是个村民但是却升到了LV100以上，而且突然间就潜入了自己的卧室，最奇怪的是，他的目的居然不是要杀了自己，只是向自己问了一个问题「你是怎么看待人类的？」，自己从来没有遇到过这么奇怪的人。
 
为了改变现状的镜想要获得更多的力量，就来拜托自己训练他，真是怀念那些日子呢。9年过去了，自己再一次和曾经在训练的途中，述说着人类和魔族之间关系的村民。
 
看着为了救自己而挺身战斗的镜，还有在自己身边露着担心的神情的爱丽丝，魔王察觉到了，恐怕，现在的他又经历了很多挫折和失败吧。
 
「让你...担心了，爱丽丝。」
 
「镜先生...还有塔卡寇桑和雷克斯他们都帮助了我」
 
听到爱丽丝的话后，魔王勉强的动了动已经动不了的身体，向四周看去。在周围的是，比自己还要高大的武斗家，自己的属下梅诺乌。还有另外一些露着困扰的表情看着这边的人。
 
「真是有特色的队伍呢。那边的勇者啊...现在你应该能轻松的杀掉我吧？」
 
「...我现在不得不整理下我的内心。我现在没有杀你的打算。」
 
握着从镜那里换回来的剑，抑制住自己焦躁心情的雷克斯说完后，就将剑指向了包围在魔王周围的怪物大军的方向。
 
为什么那些怪物们只是包围着镜他们，什么都不做。虽然不知道它们到底有什么企图，但是雷克斯很感激它们能什么都不做。因为，现在，已经没有人有余力继续战斗下去了。
 
  