========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「只要把你杀了的话...!」
 
帕露娜说完后，就向魔王伸出了手。帕露娜已经没有魔力了，现在只是在装样子罢了。自己很想知道，当魔王自己的生命有危险的时候，到底他会采取什么样的行动呢。是会在地上丑陋的向自己求饶呢？还是什么都不说，接受自己的命运呢？
 
但是，魔王的反应和帕露娜想的有很大的不同。魔王只是笑了笑。就好像没有办法了一样，好像接受了这个世界的规则一样，感觉有些可惜似的笑了。
 
在魔王旁边的爱丽丝留着眼泪，一边「别这样」的恳求着帕露娜，一边观察着她的样子。
 
「只要我还活着，就不会让魔王大人和爱丽丝大人受到伤害！」
 
然后，梅诺乌就像要保护魔王大人和爱丽丝一样，阻挡在了帕露娜的身前，看到魔王他们的反应后，帕露娜就像感觉自己的命运被别人玩弄了一样，将自己的手放下后，转向了一边，什么都没有说。
 
「梅诺乌...真的很感谢你挺身出来保护爱丽丝。能拥有你这样的部下，真让我感到自豪啊。」
 
「真是不敢当..这全是多亏了爱丽丝大人和镜大人」
 
和梅诺乌交谈完后，看着爱丽丝将剩下的最后一瓶药水给镜喝下后，魔王露出了微笑。因为现在，自己一直追求着的理想终于发芽了，如果让自己的梦想发芽的代价仅仅是自己的生命的话，还真是廉价的代价呢。
 
「但是...有必要知道为什么会变成这样。艾斯提拉...你这家伙，到底想干什么？」
 
听到魔王的话后，在场的人全都看向了空中的艾斯提拉。但是艾斯提拉什么也没有说，像是在考虑着什么似的看着镜和魔王。
 
「因为不知道什么时候才有下一次，好不容易借来了魔王的力量，让人类产生了一些危机感...原来如此。这样的话就麻烦了呢」
 
然后，艾斯提拉那令人无法理解的话就在脑子里响了起来
 
「下次...?」
 
镜说出了大家共同抱有的疑问后，
 
「让我来告诉你见到制作了这个世界的家伙的方法吧。方法有2个，其中一个就是将魔王...杀掉」
 
艾斯提拉在烦恼着到底该不该说之后，叹了口气对他们说道。这时，大家都不明白到底艾斯提拉是什么意思，但是镜却理解了。
 
镜从刚才开始就一直有些疑问。为什么获得了魔王这么强大的力量却不杀了我们？除了毁灭人类之外难道还有些别的目的？
 
如果真的想毁灭人类的话，难道没有比现在这种方法更好的方法了吗？为什么要故意勾起...这个世界中人类和魔族的敌意？为什么要来侵占自由都市？为什么不将自由都市里的人们的后路堵住，将他们全部杀死？
 
镜认为他一定还有其他的目的。听了刚刚艾斯提拉的话后，镜就明白了。难道是为了让人类产生危机意识，加快打倒魔王的进程？
 
「我不会同意的...」
 
在理解了这些的基础上，镜对他说道。
 
「确实呐...这样就麻烦了。如果你不想杀魔王的话...只能选择第二种方法了。」
 
「那是什么？」
 
「...你一直想要获得的那个东西，就是另一个方法。」
 
「那个...1万金币的道具？」
 
镜说完后，艾斯提拉默默的点了点头。虽然不知道为什么艾斯提拉要告诉自己这些事情。虽然不知道理由，但是镜感觉好像被他诱导了一样。
 
「你到底...是什么人？ 你难道不是魔王的部下吗？」
 
听到镜的话后，艾斯提拉将手伸向魔王后，说道「部下啊。如果那就是我的宿命的话」。然后，艾斯提拉就向魔王发动了魔法，魔王被紫色的光包围住了，之后，魔王的身体就消失了。
 
「魔王大人！？ 你这家伙...艾斯提拉！ 你到底对魔王大人做了什么！」
 
「艾斯提拉！把我的父亲还回来！」
 
爱丽丝和梅诺乌拼命的向艾斯提拉叫喊着。
 
「魔王大人的身体暂时由我保管。如果想要要回魔王的话，就照我说的去做．．．攒钱买下那个1万金币的道具吧。期限的话....就1年吧。如果你们没有达成的话，我会再一次使用魔王，将人类毁灭殆尽。」
 
「在下一次见面的时候，到底还会剩下谁呢」 艾斯提拉说完最后一句话后就用紫色的光将自己裹住，消失了。
 
听到他的话后，镜从话中感觉到，下一次他肯定会杀了魔王吧，皱着眉头露出了不解的神情。
 
「父亲大人...好不容易才再次见面的。」
 
就像自己的半身被夺走了一样，爱丽丝脱力的坐在了地上。
 
「看啊...怪物们！」
 
向缇娜手指指着的方向看去后就会发现，在艾斯提拉消失后，怪物们也都放弃了战斗，返回了魔王城的方向。
 
最后，只有镜一行人留在了阿德罗斯的荒野上。虽然防卫住了自由都市而且也确认了魔王大人的安危，但是在场的人的心理还剩下一个大疙瘩。
 
不论是艾斯提拉最后说的那些让人无法理解的话，还是打倒魔王以及价值1万金币的道具的意义，自己不理解的事情实在是太多了。
 
「那。。。今后该怎么办？」
 
看着呆呆的眺望着怪物大军离去的镜，在一旁的库露露突然向他问道。
 
「你们打算怎么办？」
 
「我..」
 
面对着镜的发问，库露露很纠结。因为自己并不知道到底该怎么办好。看着爱丽丝和魔王之间的关系后，库露露认为和人类的亲子之间的关系没有什么区别，自己也能稍微理解镜的心情了。
 
明明是为了打倒魔王才开始的旅行，但是现在却好像被托付了很重要的使命，而且还和自己的意识无关。
 
其他的人也是这么想的。
 
「我想听听你的意见，接下来，你到底打算怎么办？」
 
雷克斯向镜问道.
 
被问道的镜烦恼着，不断的扭动着身体思考着，突然，镜好像想起了什么似的，打了个响指，说道
 
「那么，我们就开个赌场吧！」
 
「「「「哈？」」」」
 
由于镜突然说了些不明所以的话，在场的所有人都歪着头说道。
 
  