========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
［今天把大家聚在一起不是为了其它……正是对魔王消失了一周的现在我们该做什么的协商］ 在巴鲁曼街中间位置附近住宅区的一角，在漂浮着昏暗的妖艳气氛的酒吧里，镜一边做出深刻的表情一边拍着桌子，自言自语的说出了那样的话。
镜、爱丽丝、库露露、缇娜坐在酒吧中间位置的桌子上，另外一边塔卡库、梅诺乌、雷克斯坐在柜台前的位置上默默的看着镜。
在柜台内部，半人半马的怪物正在代替身为店长的塔卡库进行着擦拭玻璃杯的工作。
在镜起初拍打桌子说出了这次会议的主题后沉默开始在众人之间蔓延，但是就像要打破这个状况一样，塔卡库的声音响起了
［我……想成为兔女郎］
然后在塔卡寇说出这句话的瞬间，在场所有人都战栗了，坐在塔卡寇身边的梅诺乌颤抖着头上冒出了冷汗「这家伙……认真的吗」对塔卡寇的话感到十分惊讶，张着嘴看着摆出一幅认真表情的塔卡寇。
距离魔王军袭击萨鲁玛利亚已经过去一个月的时间了。
跟艾斯提拉率领的魔王军战斗的那天解除了限制的镜整整一天都没法动弹，但是在第二天在与怪物们交战的旧址回收钱的时候就已经恢复到一定程度了。都怪这些不知恩义的鬣狗，回收的钱连三金币都不到，镜这样说道。（话说哪来的鬣狗啊，引申意么）
不管怎么说，镜一行人被当做拯救了萨鲁玛利亚的英雄在市镇里被盛大的称赞着。但是对于不需要名誉的镜来说与其在这里被欢迎倒不如早点带着塔卡寇爱丽丝和梅诺乌离开这里前往魔王城。
紧跟其后，雷克斯等人也到达了魔王城，但是魔王城现在只是一个空壳。在平时巨大的怪物魔王城溢出来的魔王浓厚的紫色雾状魔力而产生出来围绕在城外部，但是现在在前往城的道路上魔力已经消失了，魔王城变成了普通的建在断崖绝壁上的雄伟古城。
最后在魔王城只得到了价值20金的宝石，在魔王城事情也没有任何的进展。考虑到在萨鲁玛利亚被因为魔王和艾斯提拉的消失而感到安心的人们当做英雄对待的原因，镜一行人再次回到了巴鲁曼街。
一起回来的还有以讨伐魔王为目的的雷克斯等人，因为失去了旅行的目的，不知道该怎么办所以和镜一起回到了巴鲁曼街。
不管是要打倒魔王还是救出魔王，为了在一年后能够达成目的必须要赚到一万金的钱而与现实斗争。结果是：由于在萨鲁玛利亚战斗时的预想，之后可能会遭受巨大的损害的理由，雷克斯等人也为和镜一起以赚取一万金为目的借出自己的力量。
没有必须打倒魔王的目的在，只是纯粹的赞同镜的意志，对于雷克斯他们来说产生了想要知道镜更多的知识的想法。
「现在因为理解了（镜）所以想开始行动了。以自己的意志来决定之后该怎么做，所以可以呆在你的身边学习吗」
对于那句话镜愉快的同意了，大家一起以赚一万金这个大目的为目标了，除了到最后为止也不考虑和魔族愉快相处的帕露娜一人以外。
「塔卡寇大人？我认为对塔卡寇大人来说有更合适的工作哦」
「除了兔女郎外合适我的工作……有吗？」
感受到塔卡寇带着气魄的兔女郎欲望，战栗更加的剧烈了。
话题回到回到了巴鲁曼街的镜等人怎样筹集一万金。镜的现有资产是5547金，也就是说剩下的一年内如果能筹集5000左右的钱就可以了。以此镜提出了开赌场这一个方案。
如果以贵族的有钱人为目标把赌场搭扣的汇率提高，那就能大赚一笔了。当然赌场的胜负方面也必须承担必要的风险。但是在那里准备对赌场一边有利的游戏正是需要考虑的方针。
听库露露说能不能由自己捐赠，但是她自己没有那么多钱，即使向父亲请求恐怕也很勉强【你们国家是有多穷啊喂】。不知道为什么，在旅行前库露露提出使用行会的强力装备的要求被「不可以」像是回避一样跳开了。
如果告知现状的话，现在会不会给钱？即便这样，为了塔卡寇的想法库露露再次回到王国，但是「不行」这样被坚持驳回了。
「为『正在讨伐魔王』在钱的问题上合作的话作为什么样的事情考虑了啊？」
根据镜说得话推测，艾斯特拉所说的世界的结构和王国考虑的事情有什么关联，但是没有任何证据。结果最后除了独自把一万金筹集齐以外没有了其它的方法。
开赌场准备了546金的费用。在剩下的一年有赚到大概五千金的必要性。根据镜的想法一般的经营赌场一年赚到五千金还是很勉强这样判断着。为此正在计划各种各样另外赚钱的手段，现在为了一周后的赌场运营准备而把大家聚集在一起。
「塔卡寇大人……塔卡寇大人最好在赌场内管理某个酒吧我是这样认为的」
「阿拉，梅诺酱，说了店长吗」
梅诺乌由于塔卡寇的盯视而闭上了嘴。由于镜的活跃和幸运，和爱丽丝一样用来抑制魔力的布再次在刷怪点发现了，因此（梅诺乌）与人类在同样的环境生活成为了可能，梅诺乌在这一个月在塔卡寇的酒吧里帮忙，挣得钱作为零用钱交给了爱丽丝，过上了这样的平凡生活。
「塔卡寇的兔女郎装，我想对男人们的刺激太强了。刺激太过强对教育不好。不好，真的，真的不好」
对着用非常认真的脸建议的塔卡寇，镜用认真的表情回绝了。
「我，我也认为塔卡寇的兔女郎姿态刺激太强烈了……在各种意义上来说」
「阿拉……爱丽丝也这样说？这样呐……魅力太过溢出了呐」
对于塔卡寇的话爱丽丝回以空洞的眼神。「恩，这样啊」塔卡寇这样回答了。
爱丽丝在这一个月的时间里和镜一起进行赌场的建设以筹集钱为目的和镜同行。就像是兄妹一样的陪在镜身边以「镜先生需要我」为名的理由一直进行着对镜的支持。
对于镜来说一开始觉得碍手碍脚的，但是得益于好的手段，感觉得到了各种各样的帮助。
「这样啊……我是兔女郎的话辣眼睛吗（原文对眼睛来说是毒吗）」
「是的，因为眼睛中毒了就会溶化了，所以拜托你当酒吧的管理」
最后由于镜的念叨「没办法呢」塔卡寇一边叹气一边同意了。
「兔女郎就让给库露露酱吧」
「诶！？不，我，我绝对不会做那样害羞的打扮的！？」
「那你准备做什么？」
「那个现在开始做决定！」
库露露一边红着脸一边对塔卡寇这样叫道。
在这一个月库露露和爱丽丝一样陪着镜，一方面作为恢复角色援助镜，一方面对塔卡寇经营的酒吧和赌场的建设进行帮助而停留在巴鲁曼街。虽然是王族出身，但原本也经历了作为冒险者的旅程，下民的生活过着也没有什么不习惯。
 
  