========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
「……请不要看我这里」
「阿拉？因为我想缇娜酱也不错啊，虽然缇娜的身材娇小（原文矮小。。）但是风格很好……所以我认为可以胜任」
因为被说了矮小的话，缇娜从塔卡寇身上移开了稍微有些生气的视线「我很矮啊，所以我拒绝！」缇娜这样宣称。
缇娜在这一个月里，在越过巴鲁曼街的北侧的住宅区的一个教堂里，整日整日引导迷途的羔羊（据本人说），但是偶尔也会加入镜他们的聚会，过上攻略迷宫的生活。
「缇娜缇娜，这样不行哦。你没有比兔女郎更适合做的事情了」
「缇娜缇娜…这个暂且不提，你想要做的事情是什么？」
「教祖」
「诶？对不起，没听清楚，你说了什么？」
「教祖」
用认真的表情宣布那句话，缇娜稍微捧着头「教祖……也就是说，嗯」一边嘟哝一边考虑。
「我……开拓宗教？」
「正是这样，当教祖大人」
「不要啊」
看着那样断然断言的缇娜，，镜浮现出无法相信的表情「那是……开玩笑的吧？」嗒地从座位上站起来嘟哝着。
「是认真的说！该做什么样的教祖呢？」
「那个，缇娜继续拯救那些在赌场中输给自己黑暗混浊的心的人，一方面卖给他们会带来好运的商品，一方面提升赌场的客户人数」
不在意周围人惊愕的表情「加入缇娜的宗教后世界都变了，现在我每天都会去赌场，而且每押必中」镜继续说着关于宗教的话题。
镜的话总结起来就是在赌场内建立教会，所以提议了利用教会赚钱的黑心肠的想法。
「对侍奉神的我说利用神赚钱！？」
「笨蛋缇娜！缇娜笨蛋！我们存钱是为了打倒神这个最终目标吧。所以利用要打倒的神来赚钱有什么奇怪的！因为他是敌人啊！他和怪物是一边的啊！」
「不对……嗯，这样不就是否定我的存在了吗？」
「才不是这样的」
之后，谈判交涉的结果：缇娜一边在赌场做教会的普通工作，一边在赌场的教会内摆放和赌场合作经营的饰品类的货物。
「那个，师傅，我做什么好呢？」
然后雷克斯离开了柜台前的座位靠近镜身边，这样说了。
「奇库比君，能别叫我师傅吗？」
「要是你也不叫我奇库比的话」
雷克斯自一个月前的萨鲁玛利亚袭击以来就一直叫镜师傅。据说他是为了改变自己现在的生活方式，以此为目标呆在镜旁边进行各种各样的学习。
到现在为止，过着作为讨伐魔王的勇者这种被绑定了的生活方式，对镜不被身份束缚自由的生活方式衷心的向往。凭自己的意志找到自己真正想做的事，因为镜的生活方式而下定决心了。作为这份决心的证明，特别是练习的时候，很随意的把镜称作师傅。
勇者向村民请求教导这种行为一般是不可能发生的。雷克斯把自己的价值观破坏掉了，为自己前进的姿势而感到开心，除了叫镜师傅以外也一起进行了各种各样的活动。
「那雷克斯啊……作为师傅的命令，不许再叫师傅了…！不然其它事情免谈！」
「不要误会了。我叫你师傅只是出于尊敬。立场上我们是一样的。我随意叫你师傅只是为了观察你新鲜的样子」
「额？听起来还不错？」
「所以，各种方面也让我帮帮忙吧！要收集一万金的是那个魔族男人……艾斯提拉的话的真正意图我也有些明白了」
「好，那你就去扫厕所吧」
「等等，师傅」
然后在十几分钟的时间内镜就雷克斯的职责份额进行了讨论。爱丽丝在旁边一直微笑着看着那样正在眼前争吵的两个人，一边为作为魔族的自己能自然的加入那个聚会而感到高兴。
「那厕所的打扫就交给爱丽丝」
「等等，镜先生你说了什么」
然后在放出了最终结论的同时爱丽丝摆出了一幅严肃的面孔制止了。
现在不只是镜和雷克斯，缇娜，库露露，爱丽丝也加入了变得热闹的争吵。看到这个情景，坐在柜台前的塔卡寇和梅诺乌露出了开心的笑容。
「总之镜酱，现在根本性的问题是，人只有我们几个够吗？」
于是塔卡寇的话告诉了镜不能顺利的进行职责分割的原因。然后，镜在一瞬间像是想起了什么显现出烦恼的样子摆出了一幅严肃的面孔。
「完全不够」
这样回答了。
用很容易就能理解的话回复了塔卡寇。
镜现在持有的总资产是5547金，其中的847金用来充当建设费和赌场的运营准备。然后在这一个月里拼命的探索迷宫打倒怪物筹集了大约300金，现在镜的总资产大约是5000金。当前的目标是在剩下的11个月筹集剩下的5000金。
据镜本人说「把两年赌出去的钱收集起来的话可能就够了」这样的话，「真的把钱存起来就好了」这样后悔了。
总之用普通的方法在一年内赚取5000金是不可能的，因此镜提出了要开赌场。
「赌场的话，不只是工会的冒险者们，有钱的贵族也会哗啦哗啦的把钱投进来吧」最初的提案就是基于这种肮脏的构思。
总之可以挣钱的话什么都做，表面是赌场但是店里面餐馆，酒吧，酒馆，教会，大浴场等的设施也齐全，作为娱乐设施的设备也准备齐全。但是要经营这么大规模的赌场很明显人手不足。
临海的巴鲁曼街是相当广阔的。聚集了贸易商、许多的雇佣兵队，各个行会的家伙都能够集中在这里这种程度的大小。
包括聚集在这广阔的街道的所有人在内，王国的贵族也作为赌场的目标的话就有建立大规模赌场的必要。结果，买下了巴鲁曼街的一部分港口和周边的土地，在海边建设赌场，最后成为了有巴鲁曼街20分之1大小的赌场。
「保持这个势头总会有办法的」
「现在不是因为没有而感到焦急吗？更早些的时候就应该开始招聘人手了吧？这一个月……你到底在干什么啊？」
「这个，那个……潜入迷宫……那个……狠狠地打怪物」
作为单人经营者的塔卡寇让镜正坐，开始说教。然后因为前途太过艰难的现状，镜以外的所有人都深深叹了口气。
 
  