========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
「对了，库露露能不能从城里面带几个过来？钱很紧张的话带几个不当班无所事事的士兵和仆人之类的来这里也没问题吧？」
镜像是想到了什么似的拍着手（就是我们动画里常见的那种突然灵机一动拳头拍手这样）提出了这个建议。
「我觉得不可行……虽然这是为了防止和魔族的全面战争……但是父亲的话」
这样说着库露露露出阴暗的表情沉默了。看着那个样子镜什么都理解了，于是镜扭过头再次把视线移向塔卡寇。
「真是那你没办法……现在开始的话办法也不是没有」
然后，塔卡寇也察觉到了这个问题，叹了口气说道。
 
本来王国的人们就是主张打倒魔族和怪物的一方，因此，向他们请求为回避与魔族的全面战争而出力，反而被「既然如此那就来全
面开战吧」地回绝了。
 
对逐渐开始理解魔族与人类间关系的库露露来说，请求她去向根本不可能答应的王国人们拜托此事是很残酷的。
「所以说，塔卡寇桑到底有什么办法？」
 
对着一贯可靠的塔卡寇，爱丽丝向她送去了充满期待的视线。
 
「在巴鲁曼大街上不是有个募集冒险队伍的广场吗？在那里募集赌场员工怎么样？」
 
「原来如此……但是、这大街上基本都是些冒险者吧？我想，要募集到赌场员工可没有那么容易呢」
 
「没事哦，在居住区有相当多的村民，若待遇不错，他们也会呼应而来吧。而且、雷克斯和库露露也有不错的人格魅力，愿意与他
们一起共事的人也不少吧」
 
塔卡寇这样说着，雷克斯和库露露一副很尴尬的样子把脸背了过去。库露露自然地将视线投向了窗外，而雷克斯却很不巧地跟吧台
上的肯塔·乌洛斯对上了眼。
 
「人类啊，对着拥有超凡魅力的我等存在，你会投来憧憬和羡慕的视线我完全可以理解。但是、我对像你这样的单有着一头金发的轻浮的垃圾没有兴趣，你放弃吧」
 
「吵死了」
 
雷克斯从那令人不快的存在身上再次将视线转向了镜他们，然后发现，除库露露外的全员都将视线集中在自己身上，雷克斯像死了心一般叹了口气。
 
「我可是曾在广场上募集讨伐魔王队伍的人哦。现在却轻易放弃这个目的，转而前来募集赌场员工，这就有点那个吧……」
 
「什么啊，原来是自尊心的问题么？不要被怎么肤浅的东西束缚了。难得找到了人生的新方向不是吗？这就是向着与从前不同的生活迈出的第一步哦」
 
镜一副感觉很无聊的样子呀累呀累地摇摇头，雷克斯也因他的话而陷入了苦恼。但是，库露露脸上却没有一点烦恼的迹象，相对地露出了一副尖刻的表情。
 
「库露露桑你怎么了？」
 
爱丽丝看见库露露这个样子，担心地问道。
 
「我可是……王家之人哦。若我这样的人在人们面前招募赌场的员工，有可能会让人们感觉很幻灭……这不是说对我个人，而是说对于王家，若是如此，人们一定会陷入迷茫的」
 
听着她的话，爱丽丝也多少有点明白了。总的来说还是向雷克斯一样是自尊心的问题，不过不是对于她个人，而是对他人自尊心的烦恼。若是伤害到了他们的立场，有可能会招致他们无法抑制的怒火。
 
「嘛、这也是没办法的事。尽管如此，我也很高兴你愿意帮忙」
 
「…………镜桑」
 
库露露听着这话，感到些许安心，脸上浮现出微笑。
 
「宣传招募就交给雷克斯好了。不做勇者转而成为偶像，在这个赌场里大家一起工作吧——以这样的感觉去召集人手吧」
 
「哈！？」
 
「刚才的是我的突发奇想，以外地感觉能行不是吗？雷克斯也挺帅气的，有成为偶像的素质呢……好，就这样决定了」
 
「等、等等啊师傅！我一句话都还没说啊！勇者去当偶像？我可没听说过如此前所未有的闹剧啊！」
 
因听到太过无厘头的提案，雷克斯一副慌张的样子向镜进逼。
 
「有什么不好嘛、雷克斯。勇者本来也是像偶像一样的东西吧？很受欢迎哦、会收到尖叫声哦。作为强大勇者的同时又是个帅哥，女孩子可是会投怀送抱的哦。」
 
「受……欢迎？尖叫声……、投怀……送抱……？」
 
雷克斯就像被洗脑了一样，重复着镜的话语。看着这样的他，库露露、缇娜和爱丽丝投去了冰冷的视线。
 
「说到偶像，塑造形象是很重要的呢。要成为怎样感觉的偶像？总之就先这样吧，说话是以「诶嘿嘿……」做为开头耍耍小聪明，然后笑法就是「咔哈哈哈！咳吼姆！」这样豪放的感觉，偶像出道可是有如无尽的泥淖哦，就用这样的感觉去干吧」
 
「这形象……好丰满！这样的雷克斯桑很可爱哦！」
 
听着这些意义不明的形象说明，缇娜情不自禁地吐槽了。但是，雷克斯因受到镜的「受欢迎」的说法蛊惑，「偶像吗……挺不错呢」地喃喃自语起来，对所谓的偶像感觉上也麻痹了。
 
之后，梅诺乌提议「不如先去召集人群吧，行动过程中再慢慢讨论这个问题，我觉得这样比较好」，大家也同意了。于是镜就带着雷克斯、爱丽丝和缇娜向广场进发了。
 
  