========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：∫_七年
轉載自貼吧
 
 
原本来说，要在街上募集劳动力，需要按照发行委托的公会发布委托单的程序，制作传单并在公会和街道广场上的揭示板贴上，以此来等待呼应。这是基本的做法。
 
 
冒险者们也会遵从这个程序张贴传单进行组队同伴的募集。但是，也有人为执行委托而临时在现场募集，紧急情况下的募集亦如此，还有像雷克斯他们为召集队伍成员而进行演说的情况也是存在的。
 
 
「果然，如预料一般完全召集不到人呢」
 
 
「虽然引起了相当多人的注目……嘛、全是些冒险者呢」
 
镜在广场一角的椅子上坐下后如此说道。而缇娜也两手抱膝叹着气表示赞同。
 
镜旁边坐着的是爱丽丝，她心情很不错地一边PRPR舔着冰淇淋一边晃着双脚，并望着雷克斯拼命劝诱他人的模样。
 
 
现在，雷克斯正投影出标示自己是勇者的状态栏进行着演说。根据缇娜的说法，偶像设定反而会起到反效果，所以还是利用勇者身份将广场的聚集起来比较好。
 
 
 
但是，一发现这是以『劳动』名义进行的演说，冒险者们全都看都不看就走掉了。
 
应该说果不其然吧，工作劳动也就只是拿到相应的工资而已，对于有战斗力的冒险者来说，虽然无生命之忧，但就赚钱来说是毫无效率的。
 
 
 
就算是勇者，说到劳动就是另外一回事了。虽聚集了不少人，但一听到是劳动相关话题就全散了。雷克斯拼命高呼着「与作为勇者的我一起在赌场体验前所未有美好的生活吧」，然而真正听下去的也就村民而已。
 
 
 
「但是、为什么剩下的那些村民也完全不为所动呢？他们只是脸上挂着一点好奇，却无一人上来询问」
 
 
 
「这我就不知道了……工资待遇也不算太差，莫非是雷克斯的勇者身份反而招致了他们的怀疑，又或者是觉得无法高攀，与其共事会感到惶恐？」
 
「那么，是说由我出马比较好吗？」
 
 
 
「镜桑出马的话会让人更加怀疑哦。既是个村民，又是个有钱人，而且还是LV999……不如说肯定会遭到怀疑吧」
 
因缇娜毫不留情的发言，镜「……不是吧」地说着，感到些许失落，同时思考着关于自己这里无人问津的原因。
 
劳动条件是——募集男性二十名，女性二十名。劳动时间是八小时，工作内容是赌场内的发牌人、酒场店员、清洁工等等，工资是每月50银币，比塔卡寇所经营的酒吧还多5银币，根据工作情况还会有加薪。
 
 
 
在这个雇佣全日制佣人或者妹抖也就100银币工资的世界里。不说那些有教养的优秀村民，对于不谈经历不谈实力而且还包含进修服务的这个工作，50银币算是挺高的工资吧。
 
 
 
在旅馆或居酒屋工作三年，一个月也就能拿到35银币而已。然而这里写着「起薪50银币、根据情况还有加薪」却仍是募集不到人。
 
 
 
「为什么……明明还写上了「有能者可以有优待」、「就算是村民，只要有能力就可以加薪」……为什么？果然还是要用到偶像吧？不是偶像不行是吧？」
 
 
 
「就算是偶像也不行哦。不如说为什么除了偶像就没有别的选择了？……意外地雷克斯的人格魅力其实是很低……吗？50银币对巴鲁曼街的人来说应该不算是很差的待遇啊」
 
 
 
「缇娜缇娜。你真能若无其事地损人呢。无论怎样他也算是个勇者吧」
 
 
 
「我才不想被用无底深渊之类的话劝诱他偶像出道的你说呢」
 
 
 
在这对话期间，进行演说的雷克斯周围的人群逐渐稀薄，其中，有的人说着「那个勇者様，已经放弃讨伐魔王，转而经营店铺了吗？勇者的职位在哭泣哦」、也有人「但是啊，那个突然建立起来的赌场原来是那个勇者様开的吗？虽然没兴趣去帮忙，但是相当期待呢」地说着，抱着幻灭和期待的心情远去。
 
 
 
「爱丽丝……帮我想个好方法吧，如果是在我困难的时候总是能给指引的你的话」
 
 
 
突然看到镜这样离谱的样子，缇娜「……呜哇ー」地向镜投去失望的视线。
 
 
 
「总觉得……我、好像能够理解其他村民的心情了」
 
 
 
很意外地，爱丽丝并没有理会镜那离谱的样子，而是将集中于广场中央的雷克斯和村民们映入眼中徐徐说道。
 
 
 
「这、是在说什么？」
 
 
 
「如果是我的话就会感觉有点可怕呢，踏足未知的场所……是需要勇气的。我当时跟镜桑最初来到这个街市的时候也感觉有点不安呢。」
 
 
 
镜对这话「……原来如此」地表示同意。
 
 
 
确实，赌场在这个世界上是很稀罕的地方，就算说是在那里面营业，也很难想象到底做的是什么工作。
 
 
 
如果无法确实想象出自己在职场上的工作姿态，还不如维持现有的工作更好，会感觉很有趣，同时也会不安，
这是很自然的想法。
 
 
 
与人相处亦是如此。如果持续在黑心职场中每日堆积如鬼一般的压力，人心都会变得荒凉，就算能够拿到比较高的薪水，也会陷入不知身体和精神何时会崩溃的不安之中，这是人之常情。
 
 
 
「真是天才啊……爱丽丝！你果然是最棒的，这么简单就注意到了这个！」
 
 
 
镜发现自己竟将这未曾料想到的心理上的问题给遗漏了，在夸了爱丽丝后，又抚摸起她的头。然后，镜一副毅然决然的表情从椅子那站了起来。
 
 
 
「要怎么做？」
 
 
 
然后，缇娜向镜问起了具体的解决措施。
 
 
 
「总之先把传单回收重新制作吧」
 
 
 
「要重新做成怎样的传单？」
 
 
 
「在原有基础上增加「这是个可以安心工作的场所」之类的描述。是呢……」
 
 
 
这样说着，镜他们向发行委托的公会的接待处进发，镜所增加的追加内容如下。
 
 
 
『这是个如家一般的职场。大家都很温柔而且健全。已经有七个员工在这里开心工作了。员工的口号是「这是个开朗而快来的职场。在这里我交到女朋友了。来这后的每一天都有如命运一般。彩票也中了」，等着你们的到来哦』
 
 
 
「太可疑了！」
 
 
 
不如说肯定会起到反效果吧——缇娜看着这些追加描述，震惊到了极点，不禁吼了出来。
 
 
 
「从书面上看就已经有很多可疑之处了！就好像是镜桑亲身体验过似的，这个募集广告！你到底是从爱丽丝身上学到了什么而写出这样的文章啊！」
 
 
 
「不是吧？不可能！这不是满含着令人安心的理念的文章吗！？」
看着在委托的发行和管理公会的接待处前吵吵闹闹的两人，爱丽丝呀累呀累地叹了口气。但是，感觉到自己现在正朝着梦想的世界正一步步靠近着，爱丽丝打从心底浮现了微笑。
 
 
 
「露出如此开心的笑容，就好像、天使一样呢」
 
 
 
就在这时候，突然出现一个有着阴沉的声音的男性，从爱丽丝背后如怒视一般俯视着她并说道。
 
 
 
这个男性穿着贵族佣人所喜欢的制服，留着在贵族中也很流行的波浪中长黑发，从鼻头延伸的整齐匀称的时髦胡子，眼睛如死了一般，这些就是他的特征，不管怎么看都是个年过四旬的老爷爷。
 
 
 
「……是谁？」
 
 
 
因被突然搭话，爱丽丝身体僵直起来。不知道因什么而过来搭话的这个男人，用满溢着憎恨的锐利眼光怒视着爱丽丝。
 
 
 
「不好意思……我叫、戴碧特·佛伦。别看我这样，我可是黑吉萨鲁多利亚王国王家的佣人哦」
 
 
 
戴碧特这样说了后 ，向爱丽丝展示了状态栏，上面写着LV77、商人职位的字样。
 
 
 
这时，争吵的两人注意到了想与爱丽丝接触的戴碧特这个人，转头看来过去。
 
 
 
作为佣人，却拥有着能作为冒险者活跃的不错实力，镜用感到些许惊讶表情向那男人看去。
 
 
 
注意到镜视线的戴碧特就好像是认识镜一般恭敬地给他行了一礼，然后转身面向镜，露出无畏的笑容――。
 
 
 
「…………我们来接库露露大人了」
 
 
 
这样说着。
 
  