========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：598109288fly
轉載自貼吧
 
 
从那之后数十秒，镜和戴碧特什么也没有说地互相瞪着。仿佛彼此在刺探着对方的内心一般，一步也不动地等着对方的态度回复，然后接下来的瞬间―――――――――――――。
 
「任务发行行会的工作人员！就是这个人！」
 
镜用手指着戴碧特叫着。
 
「现在这个大叔正像是在舔着一样看着那里的可爱少女，还目中无人的笑着！ 而且连我也被他那样子了！ 不管我怎么想怎么看都是精神变态者。真的非常谢谢您」
 
「呼诶噫！？！？」
 
镜出乎意料的突然的言语，使得戴碧特用假声词叫了起来。然后，周围在任务发行公会里工作的工作人员自然不用说，偶然顺路来着的冒险者以及打算发行任务的村民们全都一齐向戴碧特投去目光。
 
「不，不是这样的啊。W，我！」
 
慌忙地想要辩解的时候已经晚了，在他疏忽大意的间隙里，爱丽丝从他身边离开走去镜那儿的光景已经产生了误解。保护少女的青年以及想要对少女出手的Nice middle精神変态者的构图完成了。
 
「喂喂……欲藏树则于森之中吗？在这种人的多地方搞犯罪行为啊......」
 
「看啊那个人，目如死鱼了哇。不管怎么看都是犯罪者的面孔啊。居然诓骗那么可爱的女孩子……到底在想些什么啊？」
 
「我早就觉得奇怪了啊。还在想那个人没有声音地慢慢走了进来时，他就已经在那个女孩的后面站住了，啊……好恶心」
 
「恶心。总之那家伙好恶心。恶心死了」
 
在那之中，明明并没有特别地看到过了什么却也随心所欲的说着想要说的话。
 
「你，能稍微来一下这里吗？」
 
「不，不对！我我没有做……真的啊！」
 
然后戴碧特就被任务发行公会里被两名雇佣为警卫、看起来很强的冒险者给仅仅地抓着双臂带走了。
 
看到那间隙的镜「就是现在！ 跑了啊！」地叫到，想到被扯上关系的话会很麻烦地从原地跑了起来。
 
蒂娜和爱丽丝追在镜的后面从任务发行的行会里跑了出来，但爱丽丝看到毫无理由就被抓住、继续否认着自己的嫌疑的戴碧特后停止了脚步——
 
「把那个人放了，那个人什么都没做啊」
 
爱丽丝如此说道，她并没有就那样子逃掉，而是请求戴碧特身边的两名冒险者解放戴碧特。出乎意料的行动让两名冒险者以及周囲的人感到纳闷，戴碧特则是露出了心感意外、想要说些什么的钦佩般的吃惊表情。
 
在那旁边的镜「啊嘞ー？」这样说着的同时承受着比任何一个人都要大的冲击。
 
「镜桑。我觉得库露露小姐的事要考虑好再行动，这样的，我认为不好。确实我可能被用奇特的眼神看了，但是我认为以莫须有的事情加罪于人是不对的」
 
「太正确了让我心好疼。这是什么？」
 
被雇佣的两名冒险者「结果到底是什么啊？」理解无法跟上现实，但在听了爱丽丝的那个证言后解放了戴碧特的手臂。
 
周围在泼着冷水的其他人也是一副不大明白到底是怎么一回事，理解跟不上状况的样子，在泼了冷水的事实前下不来台，就那样子各自散开了。
 
「哎呀，哎呀……这还真是惊人呐。呼姆……总之是得救了。感激不尽啊。坦白地来说吧……这么年轻就相当了不起的样子了啊」
 
被解放的戴碧特站在爱丽丝的面前深深地低下了头，并且这次露出率直的心喜表情向爱丽丝微笑。看到那个，爱丽丝也回以嫣然一笑。
 
然后戴碧特看到这一微笑，再次以出乎意料且想要说什么的表情「……吼」的嘟囔了一声，表情变化成像是在思考什么一般的严峻表情。
 
「嘛啊，考虑的事情放到后面再去想吧……你的头脑是不是有点奇怪啊？我跟你说过我找库露露Sama有要事的吧」
 
然后，总之考虑的事情推迟到后面在说，像是想到了什么一般歪着脑袋看向镜后，戴碧特这样说道。
 
「很敏锐呢，镜先生的脑袋相当的奇怪。想要让勇者去当偶像出道的时候就已经脑袋很奇怪了。嘛啊我也是……对那样子的镜桑的话轻而易举地就追从了啊」
 
对于戴碧特言词蒂娜这样回答了，镜采取了重新低下头的行动，对自己做的事道歉。
 
于是戴碧特说「不，请别在意」请他抬起头来，在和解的时候，蒂娜和爱丽丝和戴碧特同时以惊讶的表情看向镜。
 
「咿呀啊……因为你看，总感觉像是被卷入了麻烦死的事情里了……明明找库露露有事的话直接去找她见面就可以了而你却到了我们这里来，这背后绝对有什么鬼……」
 
「吼……原来如此。并不是什么也没有想，仅仅为了逃跑而找的借口啊。哎呀，干得漂亮。正如您所明察觉的那样，我也是找各位有要事才来拜访的。被当做精神变态者还真的是一点儿也没有想到过呐。」
 
如此说道后，戴碧特像是很高兴一般笑了起来。
 
还无法理解到底是怎么一回事的镜他们为了详细听戴碧特到底有何目的才来这里，回去了一趟广场跟雷克斯回合，然后决定在广场附近的咖啡店说话。
 
†
 
「居然是戴碧特殿下来临还真是没有想到……久疏问候了。」
 
「好久不见了呐雷克斯Sama……看您还是这般精神我安心了。」
 
到达广场时，看到戴碧特的雷克斯「为什么在这里！？」的，如同碰到预料之外的人物登场一般，浮出焦躁不安的表情如此喊道。
 
就算是预想之外，雷克斯和戴碧特也是相识的。
 
  