========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是個傭兵罷了
轉載自貼吧
 
 
现在镜等人并排坐在戴碧特对面的椅子上，从右到左依次是镜、爱丽丝、雷克斯和缇娜。4人中只有雷克斯面露不安，苦着脸挽着手臂。
「我为什么来这里....你们知道吗？」
面向镜等人坐着的戴碧特单手拿着咖啡杯用锐利的视线看向雷克斯说道。
「库露露...不，来接公主大人的？自从来到这个街道后已经过去相当长时间了，就算有人向王都报告也很正常。」
好像察觉到了戴碧特的意思，雷克斯一瞬间露出了有些困扰的表情说道。
「正如你想的那样。不愧是雷克斯大人，真是敏锐的感觉。」
戴碧特说完后，喝了一口咖啡后，将咖啡杯放回了碟子上。听到戴碧特的话后，雷克斯苦着脸，低下了头。
◇
「那个，你们两个不要擅自进行这么严肃的展开好吗？到底是怎么回事？能请你解释一下吗？」
完全不明白两人在说什么的镜露着一脸无聊的表情，用吸管吸着蜜瓜苏打说道。
爱丽丝和缇娜也和镜意见一致，一边吃着在咖啡馆里点的巴菲，一边用沾满奶油的脸点头附和道。
「哦呀，真是抱歉。报告上提到的村民就是您吗？ 」
「报告？ 虽然不知道那件事。我叫镜 浩二，正如你所知，是一个村民。」
介绍完自己的镜继续说道「这边的小小的是爱丽丝，在里面坐着的满脸奶油的怎么看都不像小孩子的是缇娜」
然后，戴碧特就像已经知道两人一样，面无表情的点了点头。
◇
「我知道，已经从部下的报告书中获悉了。」
「那个报告到底是什么？ 请把将库露露带走那件事以及其他所有相关的内容解释一下。」
「公主大人...我确实是来接库露露大人的。但是只有当大幅度偏离本来目的的情况下才会那么做。」
听了戴碧特的话后，不知镜，就连雷克斯也一脸茫然。
「到底是怎么回事，戴碧特阁下。如果你已经看了部下的调查报告的话，你应该已经知道我们现在没有讨伐魔王的打算了。」
◇
「正如刚才所说，难道雷克斯大人在这个街道停驻没有什么特殊的理由吗？部下给我的报告是『雷克斯一行人虽然没有去寻找行踪不明的魔王但是并没有停止每日的修炼，似乎有其它目的。』」
听到后，镜理解了。在这一个月的时间里，镜一行人一直在这个街道里停滞，不断讨伐怪物积攒金钱。可能被报告者注意到了吧。
事实上，为了以后的战斗，雷克斯和库露露稍微提升了的等级。
 
「我此次前来就是为了确认这件事。库露露作为一国的王女，如果放弃了讨伐魔王，只是单纯的在这里生活的话，我就会把她带走...如果不是这样的话，我就不会强硬的将王女带走。因为库露露大人作为贤者最优先的工作是讨伐魔王。」
说完后的戴碧特又喝了一口咖啡。紧接着，镜用眼神向雷克斯示意，雷克斯注意到后，马上将自己的状态栏打开了，将自己的等级显示出来。
「正如你想的那样！ 我们之所以没有动身去讨伐魔王，是因为我们正在做各种各样的准备！与其花时间去寻找行踪不明的魔王，我们利用这些时间去变强更有效率！ 」
◇
镜一脸认真的说道。当镜听到刚刚戴碧特的话后，镜认为如果说出实情的话事情肯定会变的相当麻烦。因此决定采取顺着戴碧特的意思的行动。
老实说，镜之所以这样做只是因为现在人手不足，而且如果刚开始理解魔族的库露露被带走的话，之后肯定又会变的相当麻烦，还有库露露自身也不想回去。
「就是这样！我们并没有放弃讨伐魔王！为了在魔王再次出现的时候能够确实的打倒他，我现在正在师父身边修炼！ 」
雷克斯从椅子上站了起来说道，十分赞同镜的观点。
「我明白了，这些事情我已经从报告者那边了解了。作为一个村民真是大活跃呢，真没想到一个村民居然能到底如此境地...如果是你的话，应该能打倒魔王吧？但是为什么你们要在这里开赌场呢？报告里还指出库露露大人和雷克斯大人好像也在里面工作。」
◇
戴碧特用 就像已经知道镜他们在说谎，仿佛在等待他们漏出破绽的视线看着镜说道。雷克斯一瞬间漏出了苦闷的表情，镜马上说道。
「八嘎呀路！ 不要小看村民的脆弱程度哦！ 就算到了LV999后，村民还是很弱的！ 」
镜生气的敲着桌子反驳道。
「萨鲁玛利亚战役中大活跃？我可是靠着库露露和其他冒险者们的强化魔法还有各种各样的支援才挺过来的。 而且我只是和魔王的属下战斗，如果是魔王本人的话，我马上就会输掉的！ 所以我们才要去攒钱买装备。有钱之后不仅可以增加伙伴而且还可以买强力的装备...很完美吧？ 库露露和雷克斯之所以在我这里帮忙，是因为我很努力的去拜托他们了。 」
听到镜说了很饶舌的谎话后，缇娜有一些吃惊。镜认为自己的谎话应该不会被拆穿，自信的看向戴碧特。
因为，这些谎话是道理的。
◇
在萨鲁玛利亚战役中，魔王本人出击的情报应该没有人知道，大家的情报停留在魔王的属下在进攻这里。因此刚刚的谎话就有了一些说服力，再加上开赌场完全是为了积攒打倒魔王所需要的金钱，趁现在魔王行踪不明，正是积攒金钱的大好时机。
「原来如此...这样啊。你们是想买任务发行工会中的价值1000金币以上的装备？ 据说，那些装备只会卖给真正的实力者，如果不是凭自己的实力去买的话是不会被卖的。正因为知道那些装备，所以你们才在积攒金钱啊。」
听到了就连王家的关系者库露露都不知道的情报。
镜等待着戴碧特接着往下说。
「如果是这样的话...就让我也来帮忙吧！」
从戴碧特口中听到了意料之外的话。
镜听到后 「欸？ 还要继续骗下去？ 」 ，意识到接下来又有很多麻烦事后， 有些发抖了。
 
  