========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是個傭兵罷了
轉載自貼吧
 
 
「呜哇ー真开心呐ー（捧读）。但是人手已经够了，所以不用了」
 
然后，镜子马上就露出像是在主张『让你来的话就是碍手碍脚』一般的厌恶表情如此说道。
 
「哦呀？ 先前看上去还是想要招募人手来着的啊？」
 
然后，戴碧特以一副『早就想要您会这样子说』的表情如此回击道，镜「嘁」地砸了一下舌。
 
「不管是哪边都好。就算是不让我帮忙，我也会作为监视者留在这里。从国王那领受到的命令是如果理由不充分的话就把人带回去，即便是理由充分，也暂时留在这里监视是否是真的」
 
「必须得跟着监视一起过日子什么的，压力山大啊」
 
「嘛啊，请不要那么说。监视的就我一个人做而已，取而代之镜先生的工作就由我来帮忙吧？ 我如此提案」
 
被这样说，镜一瞬间浮起了复杂的表情。说实话，镜想要避开一边维持着基本上都是在说假话的状态一边今后一起生活。
 
因此，镜在想必须得把监视给消除掉让戴碧特回去，到底有没有什么办法呢时，戴碧特取出一张羊皮纸放置在桌子上。
 
在那上面记载着和镜做成的东西是不同的内容、赌场的人手招募文字。看到这个，蒂娜开始读起那个内容。
 
「新手大欢迎。提供就算是第一次在赌场工作的人也能够好好工作的环境。研修期间一个月，根据能力也有提薪……为什么您准备好有这个啊？」
 
「因为我在监视者之前曾是库露露Sama的传令使。看见大家在募集人员，就考虑需要这个的可能性，便预先准备了一下」
 
戴碧特莞尔微笑着如此回答道蒂娜，镜子也像是为了确认似的拿起取出的募集纸开始阅读起内容。然后，镜看着这和自己们所作的招募内容没差太多的文面皱起了眉头。
 
「这到底是什么啊？」
 
「就请这样子再进行一次招募吧。一定，不用特意在广场上演说也会让人聚集在一起哦」
 
这么说道的戴碧特再次浮现出笑容。看到这的镜一边「哈哈，怎么可能」地说道一边从座位上站起来。半分想着「没戏没戏」，也依旧拿着那张传单走出商店。
 
姑且，就算帖着现已贴上了的传单贴也没有人手聚集是事实，所以镜抱着姑且试试看看的心情在任务发行公会里量产戴碧特准备好的招募用纸，并贴在任务发行公会以及广场的揭示板上，于广场的长凳附近准备好赌场店员募集中的招牌竖起，等着人来。
 
†
 
然后两个小时后。设置在广场的长凳前的受理前，出现了由巴鲁曼街道上的村民以及冒险者排成的队列。
 
虽然并不是全员都希望来工作，但总之从仅仅是话题也想要听听的人到想要立刻就进入的人，都比雷克斯进行演讲的时候要更有兴致的样子，并聚集于此。
 
「怎ー么回事啊ー」
 
担任接待的蒂娜拼命地询问接连来的人们的日程，一边询问着面试的日子和工作上的希望，一边安排着人。在一旁，镜则是惊呆了地张着嘴如此嘟囔着。
 
「只是主张这里是能安心工作的工作岗位而已哟」
 
「那认为这里是自由自在的职场不是错误的吗」
 
镜如是说道后，对同样在一旁以惊讶表情看着队列的爱丽丝「真不愧是妳呐，爱丽丝碳」地说着，拍了一下她的背后。
 
「思考方式嘛…也就是说能否安心工作才是重要的。镜Sama准备的招募单子上仅仅是写了一大把的杂物工作内容在里面而已，所以对方根本就搞不懂到底要干些什么，会不知道自己能不能好好工作好也是没办法的。所以我把研修时间明记出来，工作时间希望是多少也会听从去尽量安排。然后把招募人数名额给瞒下来。这个从来参加我们招募的人里进行选定管理就可以了呐。要是有人数限定的话，他们都会想反正人数名额会被自己以外的人给占去的，自己工作不了。也就是说，嘛啊，仅给出这么一些情报，就消除了工作这一方面的不安」
 
接受了那个说明后，镜再次重新看向戴碧特——
 
「你，录用」
 
以最棒的笑容仅此低声说了一句。这一瞬间，雷克斯以惊人的速度抓住了镜的肩膀，从戴碧特那离开一段距离。爱丽丝和戴碧特「有什么事吗？」地凝视着两人，没有理会两人的雷克斯抓着镜的肩膀像是要说什么秘密话一般贴近镜的耳旁说道。
 
「你在说什么啊师父！虽然说是反正都会被监视的，但是连工作上都让他露面的话，这才是一直都不能出一点差错啊！ 明明在工作场上可以偷偷说今后的事情的」
 
「相反啊相反。那个大叔，相当精于计算呦？那个类型的，倒不如说放置他不管的话，不知道会别在哪里看着，反倒更危险。使用他到无法监视我们，一直忙到累倒为止反倒是我们轻松啊。反正都会被监视的话，还不如物尽其用呗」
 
镜边吐着叹息边如此说道后，雷克斯像是嗓子堵了似的咕咕地低吟着，手离开了镜的肩膀。
 
镜也在最初想设法想让戴碧特回去，但是看到戴碧特准备周全的优秀工作模样后，判断到倒不如说是比起放在身旁由这边来监视他来，放置不管反而危险。比起不知道被你在哪里看我们来，我们看着你更好。就是这么一个道理。
 
「啊啦，啊啦……镜酱。到底是用了什么魔法啊？因为听到广场上有谜之队列的传闻试着过来看看，这不是镜酱在招募人员吗」
 
雷克斯和镜在商量该如何处理戴碧特时，不知何时站着了的塔卡寇抱着胳膊如此说道。大个子女的突然出现让雷克斯和镜吓了一大跳，颤抖了一下身体。
 
「厉害……居然聚集着这么多人！雷克斯先生和镜先生的宣传方法很好呢！到底是怎么进行招募的啊？」
 
接着，像是接下去一样库露露从塔卡寇的身后出现如此说道，一边看着广场上的队列一边两眼发光。
 
「啊勒？塔卡寇酱，梅诺乌呢？」
 
「让他留在店里看家了。只有肯塔•乌鲁斯酱们在我很担心」
 
镜对塔卡寇的回答「原来如此」地嘟哝了一声。于此同时，身为魔族的梅诺乌因为镜他们不在时会被拜托管理店子，且习惯了这个小城镇里的一事而稍感喜悦。
 
「等等……就蒂娜一个人接待吗？ 真是的……不是太可怜了吗。你看，一副稍微有点泪目还有着怨气了的表情不是吗？……我也来帮忙吧」
 
塔卡寇这么说道后，「喂ー蒂娜酱，我也来帮忙哇」地喊着往接待的方向跑去。那个时候，因塔卡寇大喊声而想着怎么了并向这边看来了的戴碧特和库露露的视线恰好相合。
 
像是在他意料之外一般，比起库露露因为突然发现熟人面容出现而一脸惊愕表情想要喊戴碧特的名字更快，戴碧特从离镜他们稍微有点距离的地方以难以置信的速度急速接近了过来——
 
「呼啊啊啊！库露露Sama！您贵安！依旧像是盛开在荒野之上的一朵花儿那般美丽……真想遍舐！」
 
以欢喜万分的表情如是说道。
 
「嗯？ 嗯嗯嗯嗯？ 嗯ー……您刚才说了什么啊ー？」
 
对戴碧特突然说出来的和之前绅士态度全然不同的恶心发言，镜一边微笑着一边重新向戴碧特询问道，以确认自己不是幻听了。
 
于是戴碧特以极其认真的表情看向向镜。
 
「我说想要PrPr地舔个遍。倒不如说这么漂亮可爱，你难道不想要舔吗？ 身为男性我觉得你那稍微有点不对劲啊」
 
「嗯ー稍微有点不是很明白你说的是什么，但是总之先给我向把你那个时候从被当做変态的情况中救出来的爱丽丝道歉！然后也向我道歉！」
 
听到这些句话，库露露以疲惫不堪的表情叹了口气。从这副样子之中可以看出，戴碧特并不是突然变异，而是从以前就是这么一副模样。准还以为仅仅是名绅士且优秀的传令使的第一印象在镜子和爱丽丝的心中一口气坍塌了。
 
「戴碧特殿下从以前就这样……那个，对女性的爱稍微太强了。到了让人反胃的程度……所以我才对监视等等…以前就有点不喜欢跟他一起工作」（雷克斯）
 
「那为什么对爱丽丝和蒂娜没有反应啊」（镜）
 
「好像是对幼女没有兴趣」
 
「我原本还觉得他有点绅士风格，但原来是变态绅士吗？突然不想不采用他了。什么啊这个生物真可怕」
 
镜在雷克斯的耳旁如此回答道，为了不给爱丽丝带来的不良影响像是保护爱丽丝一般而让她到自己的背后去避难。爱丽丝稍微有点露出对突然出现的変态发言抱有境界线。
 
于此同时，镜开始因为自己身边持续增加一些极其浓郁（润色：应该是指极具个性，各种极品）的家伙一事而战栗。
 
想要平凡，或者说和平的生活。镜发自心底地如此祈求着。
 
  