========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：598109288fly
轉載自貼吧
 
 
「戴碧特……你为什么会在这里？」
 
库露露依旧是一副相当想要说什么的表情「呀勒呀勒」地如此嘟囔着。但是看着立刻就以严肃的表情说道「这是这边的台词呦」后，稍微有些罪恶感而闭上了嘴。
 
「因为接到库露露Sama放弃魔王的讨伐，逗留在这条城市里的报告，国王派我来确认一下，于是就来拜访此地了。不过，理由已经从雷克斯Sama和镜Sama那请教到了。是一边为了打倒魔王重新进行修行，一边收集资金对吧」
 
　听到戴碧特的说明，库露露视线移向镜那。然后镜一副要说出「就是这么回事」的无言表情，发送暗号。
 
「就是这样子。镜是等级已经达到了999境地的人……我判断在这位手下比起以前混日子来一定能成长更多，所以逗留在这里。我的目标没有任何变化。请你向父王这样子传达」
 
　然后，读取了镜信号里的含义的库露露配合戴碧特如此回答道。
 
「我也被受任要确认一下那到底是否是真的。很是惶恐不安，但我至少得监视您一个月」
 
「由你……吗？」
 
听此，库露露露出了疲惫不堪的表情。
 
「每天早上都会来喊您起床呢」
 
「请给我别来」
 
「嚯嚯嚯，以前每天早上不都是我来叫醒您的吗」
 
「那是年幼时候的事情吧。你没有理由偷偷潜入今年十八岁了的女性的寝室里」
 
「现在也好以前也好都没关系呦。因为我不论是现在还是以前都是库露露Sama的仆人啊」
 
看着像是在争吵，但两人都是一脸可亲且温柔色笑容。对就算是从旁人看上去也知道两人是很久以前就有关系的光景，镜露出了稍微有些惊讶的表情。
 
「怎么了师傅？　一脸惊讶的表情」
 
「嗯？　啊啊，不是，有点呐，觉得那两个人的关系很好啊」
 
「因为戴碧特殿好像从库露露出生起就侍奉在她身边呐。虽然年龄差一倍以上，但我觉得他们基本上就是一家人的感觉」
 
　听了那雷克斯的话、镜子惊讶的表情变得更强了。
 
「所以，有什么在意的啊师傅」
 
看着将手放在下巴上，什么都不说仅浮出苦恼着的表情的镜，雷克斯寻求说明，然后镜子就带着雷克斯移动到离广场稍微远的地方。
 
「我不清楚戴碧特想做些什么」
 
　然后对说出来的这句话，雷克斯露出了无法理解的表情。
 
「我不这样认为？　仅仅是听到报告而来确实实际到底怎么样而已的吧？」
 
「不不不，你好好地想想，本来就只是逗留在这里，却要被监视不就是很奇怪不？ 而且是一个月，一个月里能监视些什么？　明明是来确认『为了打倒魔王而修行，为了收集钱而逗留在了这里』这个事实，有必要片刻不离地进行确认吗？　明明到现在为止的旅行里都没有安排监视你们是否有好好旅行的人不是？」
 
　听到这一说明，雷克斯也终于说「原来如此」，并露出惊讶的表情。这么说来的话，确实有着一种里面有着什么鬼名堂的感觉。
 
　所谓的监视主要是分为两种，为了确认是否按照行动一样好好行动了，或是为了探寻些什么。『逗留在街上是为了提高水平、储蓄钱』这一目的根本不用特地监视，一周来确认一次的话就能知道镜他们是否有好好干了。
 
　把亲近库露露的戴碧特送过来的理由也是个谜。为什么会是戴碧特？　一直在做传令使的戴碧特被选为监视的理由。如果是打算真格进行监视的话，应该是派个不夹有私情的存在来当监视者吧。
 
然而，夹有私情留有余地的人却来了这里，是为什么呢？　这对镜来说无法理解。
 
「仅仅是让他呆在库露露的身边这样？」
 
「也许是的……但怎么也没这种感觉啊。总之，我感觉到火药味之类的。注意点吧，特别是在爱丽丝和梅诺乌的面前呐」
 
镜子用严肃的表情说出设想『如果有什么目的的话』下，恐怕会成为对像的两人的名字。然后，立刻就理解了这代表着什么的雷克斯也以严肃的表情点了点头，随后两人回到了广场。
 
†
 
　曾经被称为东京的土地上设置有着像是海沿处围成圆形的巨大防壁。在那内侧有着连续展开的街道风景。并不是紧紧地全建设着建筑物，一边为了进行自给自足地保有一定的耕种土地，一边将建筑物以位于中央的巨城为中心收束着展开。
 
　怪物和魔族都存在的极其宏大的城邑街。在那个中央存在着像是要塞一样的城。耸立有让人觉得无法从正面侵入这一程度的巨大城墙。然后城它自身也是高高建筑成想要耸入天际一般。如果想讨伐击倒居住在这样子的城里的王的话，就必须要和城内存在的高水平本领的许多士兵战斗，登上螺旋状毫无尽头的阶梯，然后才能达到存在于最高处的国王室里。
 
「难不成库露露她……真是无法相信的话啊」
 
坐在放置在那个国王室最里面的玉座上，有着包容一切般的温柔眼神以及给予见者安心感的威风八面之貌的四十五岁左右的男性如此低喃道。
 
是　因为身披的高价装饰的铠甲和衣服披上斗篷的缘故吧，让人感到威压感的威严从那名男性的身上散发出来。
 
「但是……这是事实。很是可悲，这一事实应该和您所追求的结局有着很大的不同。为了不变成那样，还请您早日做决断」
 
　然后单膝跪在那个玉座前的波浪状紫色长发女性面向地面地如此言语道。
 
「不用那么着急。因为朕现在正在确认那是否为真」
 
「没有必要确认。因为我这双眼睛亲眼看到了」
 
「……朕不知汝是否进入了库露露和雷克斯的队伍。故此，不可能如此简单便相信汝之所言。虽说如此，汝各个方面都所知甚多呐」
 
「只是时间的问题。就算您不会立刻就相信……事实也不会有任何变化」
 
「帕露娜……来着呐？　对那般憎恨魔族的雷克斯和库露露施加了洗脑，扭曲了他们的意志的村民到底是怎样的人？然后，连那两个人都被吸引住了的存在，汝又为何未被吸引？　是觉得若是向朕此等之言便会被赠予财富与地位否？」
 
听到这句话后，一直低着头的帕露娜浮现出是在说「真是蠢透了」的讥讽表情，摇了摇头否定了那个。
 
「财富和地位什么的我不需要。在我看来那个村民并不是从最初到最后都不可理解。看上去什么样的人，还请您也询问一下库酱和雷克斯」
 
「那么汝渴望何物？」
 
「这世上没有魔族存在的世界，那才是我所追求的报酬」
 
如是说道后，王露出了惊讶的表情，目不转睛地看着帕露娜严重扭曲了的丑陋表情。追求的是这世上没有魔族存在的世界，这是这个世界上任何一个人都期望的理想世界。但是，那只不过是愿望罢了。
 
　王从帕露娜的那一表情上察觉到形似使命的执念以及憎恨，『这不是来了个麻烦的家伙吗？』地叹了口气。
 
　但是，虽然没有帕露娜那样的憎恨和执念，但是王持有着与之抗衡的使命感。将魔族给讨伐消灭掉，给予人类以安宁。为了完成到现在为止都未曾有人达成的伟业，他选择了很多的手段出来。他派出了众多的勇士，最终为了魔王的暗杀把女儿都送了过去。
 
「若是，汝之所言是为事实的话……」
 
　就有必要尽早出手讨伐了。不可能眼睁睁地看着精心培育的战力被夺取掉。如果被夺走了的话，奪回来就好。如果心动摇的话，再让之回到原来的自己就好了。和魔族不一样，如果是人类的话，能让之那样的手段对持有『王』这一职位、黑吉萨鲁多利亚国的主人西蒙•艾克萨鲁多利亚来说，要多少有多少。
 
「那样的话王啊......我在这里，对您已经送出去调查者的情报，安心下来了」
 
这么说后，帕露娜从原地站了起来，倒退着从王面前离去。
 
然后帕露娜在是出口的国王室的门关闭时，先前露出来的丑恶表情瞬间大转变，浮现出刚毅、总感觉有些寂寞的表情叹了口气。
 
　就像是，为了不改变自己的觉悟而在国王室里扮演着『那样子的自己』似的，紧紧地握住颤抖的手————
 
「…………因为魔族，是应该要毁灭的存在啊」
 
这样说着，帕露娜在城内的螺旋楼梯上一段一步地慢慢走下去了。
 
  