========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-03-22 10:03
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「职业是....村民？」
 
满满的违和感和疑问啊。
 
他到底是怎么挡住自己的攻击的？为什么村民会要来这种地方？ 为什么不穿防具、不装备武器？为什么保护魔族？
 
眼前的这个人太异常了。为什么在这种状况下还在抠鼻子？是蠢货么？勇者队伍全员都在思考着这些问题。
 
「啊！ 是招募队友时的那个村民！」
 
雷克斯终于想起来了。眼前这个村民自己几个小时前就见过。由于存在感并不是很强，雷克斯并没有记住他。
 
「...怎么做到的？」
 
「欸？」
 
「怎么将我们的攻击防御住的？ 做了什么？ 到底使用了什么道具？ 」
 
虽然很想知道为什么他会在这里，为什么要帮助魔族，但是雷克斯更想知道为什么这个村民可以挡住自己的必杀技。雷克斯怎么也不能相信他可以做到这种事，也不允许他能做到。
 
「道具？ 啊啊...嗯...想要我告诉你们么？」
 
面对着露出极不痛快的表情想要镜回答这个问题的雷克斯，镜一边将手指伸到鼻子里，一边面带微笑的回答道。
 
「使用了名为右手的...最强的道具。」
 
「右．．．手？」
 
一边说着，镜一边将手从鼻子里抽出来，将鼻屎弹飞后，又将右手的手指伸到了鼻子里。
 
「等等，你到底有完没完了，挖鼻子。」
 
「就是这个挖鼻子的右手，将你们的攻击全部粉碎了。」
 
「别说傻话了！就凭那只沾满鼻屎的右手！？　」
 
「等等，明显没有粘满吧。」
 
被指出后可能有些受伤了吧，镜将手指从鼻子里抽出来，叹了口气。安抚了下用讨厌目光看着镜的雷克斯后，库露露向前走去。
 
「不管怎么说，你没有受伤比什么都好。差点就把一个人类杀了。」
 
说完后，库露露就礼貌的将头低下。具体是怎么挡住攻击那种事怎么样都好。库露露的主要目的是想问这个村民为什么要包庇魔族。是否是敌人。
 
「那个女孩是魔族。能告诉我们么？你是故意去包庇她的么？还是说．．．你不知道她是魔族。」
 
「不，这个女孩不是魔族。」
 
对于库露露的询问，镜直截了当的回答道。就像是在说勇者他们搞错了似的。但是，镜知道，这个女孩确实是魔族。
 
镜也知道，正因为这个女孩是魔族，所以勇者他们才要杀死她。
 
「我从那个女孩身上感觉到了魔族的魔力，她一定是魔族。」
 
「啊...她不是魔族，她是我的妹妹。」
 
听到这句话，勇者一行人全都惊讶的说不出话来。就连那个魔族女孩也露出了惊讶的表情，歪着头嘟囔道「欸？」
 
「她是你的妹妹？ 但是， 那股魔力？ 你应该是人类吧。 」
 
「是这个哦，蓝色恶魔的角。 知道这个道具的效果吧？ 我的妹妹拿着这个东西呢。」
 
这么说着的镜，将手快速伸进眼前少女的兜帽斗篷中，向勇者他们展示出了稀有掉落物品蓝色恶魔的角，蓝色恶魔的角就好像真的被那名少女拿着那样。
 
只要不断向角种注入魔力，就能将对持有者保有敌意的怪物的仇恨值消除掉。但是想要保存泄漏出去的魔力的话，需要专用的瓶子或者皮带子。
 
但是，由于这个角释放出的魔力和魔族释放出的魔力性质相似，都会使迷宫内产生新的怪物，所以会给在同一个迷宫内的其他人带来很大的麻烦。
 
「这个蓝色恶魔的角是完成蓝色恶魔的讨伐委托中，碰巧获得的稀有掉落物品。由于没有保存用的袋子，丢掉也很可惜，为了妹妹的安全，就让她拿着了。」
 
镜说完后，就向讨伐书里注入魔力，上面浮现出蓝色恶魔30只讨伐完了的文字。镜让勇者一行人看了讨伐书。
 
当然，镜身上有保存蓝色恶魔的角的袋子，刚刚给勇者他们看的蓝色恶魔的角就是从那个袋子里拿出来的。
 
现在，如果和这个魔族女孩一起探索的话，就可以遇到很多很多的怪物，这样的话，就可以更有效率的完成委托任务了。镜的脑子里想的全是这种事情。
 
「村民？ 打倒了蓝色恶魔30只？ 怎么可能！」
 
比起女孩是魔族这件事来说，这个村民居然能达成这个委托这件事更令人吃惊，缇娜说道。
 
「槽点真是太多了，你真的是村民么?」
 
面带苦笑的帕露娜问道，镜就向她展示了状态栏中的职业那一项，上面确确实实的写着村民。看到后帕露娜低声说道「怎么可能？ 」
 
最初镜说他是村民的时候，帕露娜认为他一定是在说谎。像这种高难度的迷宫，村民怎么可能会来，和缇娜一样，帕露娜也从来没有听说过。但是发现他真是一个村民的时候，帕露娜就隐藏不住自己的惊讶了。
 
「蓝色恶魔的角的效果，只能持续5分钟吧...」
 
虽然对村民来到这个迷宫这件事感到惊讶，但是本应该只有5分钟左右效果的蓝色恶魔的角，现在效果还在持续着，库露露感到了些许的违和感，再次怀疑了起来。
 
「虽然这么做很失礼，但是能将你妹妹的兜帽取下来么？」
 
「啊..这就有点...我的妹妹是一个特别害羞的人。」
 
「为什么？只是稍微脱下来点，看看是不是有角罢了，这样也能让我们信服。 」
 
「我的妹妹啊...得了 如果自己的样子被看到，就会为了掩饰自己的害羞，突然像狂战士一样暴走起来 的病。」
 
「从来没有听说过这种病啊？」
 
镜没有想到这些人居然穷追不舍到这种地步，刚才那种隐瞒的方式让问题变复杂了。在一旁的魔族女孩也渐渐明白了，已经隐藏不住了，就将自己的兜帽摘了下来。
 
「喂，喂！」
 
少女取下兜帽后，之前隐藏起来的脑袋就露了出来。像宝石一样靓丽的红发，沿着右侧脸颊垂下的编制好的辫子，及肩的短发以及2只小小的角，这两只向下弯曲着的角 长在后头部上。
 
镜看到后，「啊。。」的叹了口气。
 
「请转下身子。」
 
然后紧接着，遵从库露露指示。女孩将背部朝向了勇者他们。勇者他们就看到了长在后头部上的角。
 
「果然。 这样你就无法狡辩了吧？ 」
 
库露露说完后就将武器拿出来，摆好了攻击架势。而魔族女孩也有些放弃抵抗了。魔族女孩十分感激 突然出来保护自己的青年。
 
但是，现在已近无法继续狡辩下去了。
 
如果在继续狡辩下去的话，这个村民也会陷入危险之中。因此魔族女孩主动的亮出了自己的身份。
 
「不，那个角..其实是饰品。 」
 
但是，镜又说着意义不明的理由，包庇这魔族女孩。
 
刚刚本应是和自己撇清关系的大好时机，可是这个青年却仍然为自己说话，魔族女孩吃惊的看着镜。
 
「饰品？ 那个不论怎么看都是长在后脑袋上的吧！」
 
面对着镜的狡辩，不论是雷克斯、库露露还是缇娜、帕露娜都只能露出苦笑。
 
「不， 这个， 那个，这个饰品直接嵌在了后头部的头盖骨上。」
 
「哈？」
 
光是想想就觉得很痛，饰品根本不可能这样戴在脑袋上。勇者一行人都露出了十分微妙的表情。
 
「看， 就是这样的感觉 ....嘿 ！ 」
 
镜说完后就将手中握着的蓝色恶魔的角强硬的插在了台座的侧面。插上的时候发出了十分大的声响。
 
「欸欸欸....」
 
面对着镜这种狡辩，除了雷克斯意外的三人都感到十分不爽。
 
但是雷克斯对于镜的行为感到十分震惊。
 
刚才，这个村民，光用蛮力就将 专门为了封印圣剑的只有被选中人才能拔出来的特殊素材制作的台座破坏了。而且还是将物体插到上面。
 
「但，但是！不论是动物的角还是怪物的角，都没有你妹妹头上那个角那样的 ！」
 
然后，缇娜就说出了对镜来说很不想听的话。
 
「啊..这样啊。那个， 那个，我妹妹头上的角啊，是将很多角弄碎之后粘起来的，然后插在了脑袋上。」
 
面对着说着意义不明的话的镜，帕露娜皱紧了眉头「哈？」
 
看到帕露娜的表情后，镜马上又说。
 
「啊，不对！ 我想起来了！ 刚才说的那个是我的表妹！ 抱歉，我搞错了， 我的妹妹的话，头上的饰品是原创的！ 直接将制作好的角插在了头上。」
 
  