========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：湛藍之審判者
轉載自貼吧
 
 
「库露露！支援拜托了！」
「好！」
离巴鲁曼街道稍微远的地方的某个洞窟。在传说的圣剑沉睡的洞窟里，表情紧张的雷克斯大叫着，库露露对雷克斯施放强化自身身体能力的魔法，那一瞬间，雷克斯全身发出的幽蓝色的光。
「接招吧！我的拳头！这凌驾于武斗家之上的连击！」
确认自己的身体能力比之前明显提升后的雷克斯对眼前窥探情况待机着的蓝色恶魔如此高调宣言道。他打算用眼睛都抓不住的速度向着蓝色恶魔猛扑过去。
「好，重头来过」
但是镜马上从侧面向想要飞出去雷克斯的后背做出削球的动作，半强行地将他打在地上。
面对打算猛袭过来的人类被从旁边冒出来的平凡人类用手刀打到脸埋在了地面下这种无法理解的状况，蓝色恶魔一瞬间被吓得后退了。
「做、做什么啊师傅」
咕咕咕地慢慢爬起来的雷克斯这么说着向镜投去怨恨的视线，他背后不清楚状况的库露露不知所措着。
「你好好想想叫你空手战斗的意义啊。使用身体强化的魔法就什么意义都没有不是？不在比对手不利的状态下去战斗，可是得不到经验值的啊」
「不，但是啊师傅。蓝色恶魔的等级可是93级，我现在的等级是91级所以不用不利状态去战斗也能得到经验值哦」
「所谓的等级差经验值是比其他更强的家伙打获得的经验值啊。
而且，现在习惯在不利的状况下战斗比较好呐。现在有我在看着，发生危险我会出手帮助，所以安心战斗吧，你也想早点变强不是？」
被这么说后，雷克斯勉强地向库露露发送信号，解除了身体强化魔法的效果。确认效果消失以后，卸下往常穿的华丽装备换上了难看的旅人服的雷克斯向着蓝色恶魔猛扑过去。
那个瞬间，蓝色恶魔用三叉枪向着雷克斯突刺而来，雷克斯在三叉枪快刺到自己的脸颊时的咫尺之处回避开了，然后对着蓝色恶魔的身体不断殴打。
「干掉了吗！？」
漂亮的一击打倒了蓝色恶魔，雷克斯的视线向被打飞的蓝色恶魔看去，在这瞬间，蓝色恶魔放出魔法让雷克斯的脸燃烧起来。
「呜哇啊呀啊啊啊！烫！烫！」
看着跟平时一样在得意洋洋时狠狠摔一跤而惨遭疼痛的雷克斯，库露露慌张的使用魔法制作水球打到他的脸上，马上又用回复魔法开始治疗。
「毕竟是级别高的对手，不可能一击就打倒的啦……别大意有耐心的反复走动和攻击去打倒敌人」
看着头发被烧得卷曲的雷克斯，镜小口地喝着从爱丽丝那里拿来的茶一边这样嘟囔着。
现在，镜们为了处理巴鲁曼街再次发出的讨伐古老洞窟周边的怪物的任务委托，再一次来到了古老洞窟。包括蓝色恶魔讨伐在内的12种探索任务是镜在今天早上接受的，到天开始黑起来的现在，除了蓝色恶魔以外的探索任务已经由镜一个接一个地把怪物打倒，全部给完成了。
只有因高等级而能得到级别差经验值的蓝色恶魔的讨伐，以为了让雷克斯和库露露变强为由交给了两人，就这样为了锻炼两人进行着指导。
这样子也只是形式上的，但不这么做的话，会惹起以监视这次探索任务的完成为名义同行的戴碧特的怀疑的，不过这一形式对于雷克斯和库露露来说不如说是正合心意。
「那个……我只要这样施放回复魔法就可以了吗？」
虽是疑似，但由于库露露毫无间隙地持续给雷克斯施放着回复魔法，使得雷克斯获得了和镜相同的自动回复效果。根据这个，由等级差所得到的经验值将会分配给雷克斯和库露露两人。但是，由和强者战斗而得来的努力经验值只有雷克斯能得到，而库露露得不到这部分经验值。
因为回复只不过是在不利的状况下维持生命的行为而已，所以经验值只以救助分进行加算。受伤，被打垮，回复都能帮助其维持生命。镜还是低级别的时候，就是去拜托街上的僧侣这样子去提高等级。
「嘛啊，虽然得不到等级差以外的经验值，但库露露还没有到像雷克斯那样停止不前的状态，就那样慢慢地变强就可以了」
「但是……这样和我跟着王都的士兵们走变强大的时候完全没什么两样！」
「不是--嘛，说不定是那样子但是啊……」
镜尴尬地咯吱咯吱得挠着头，这样回答道。镜苦恼着这么说出来是好是坏，暂时喝着茶思索，看着这个情形的戴碧特向前一步走了出来。
「库露露大人，镜大人估计是在担心您啊」
「担心……我吗？」
「库露露大人和雷克斯大人不同是女孩子，而且贤者担任的又不是前线的角色，和僧侣，魔术师一样经不起敌人的打击。仅听镜大人的话来看……这个与强者的战斗常常伴着危险，逞强但又躲不掉攻击的话肯定会吃苦头的」
「但是，镜先生可是比我还更不经打击的村名角色都到达了这种地步不是吗」
不能理解的库露露皱着眉说道。「就算是那样，可你毕竟是女孩子呐……不想让你勉强去面对痛苦的回忆啊，恐怖的回忆啊……怎么说呢……」镜用总感觉很难为的表情喃喃地嘟囔着。似乎是这句话听上去很微妙一般，库露露脸稍微变红了，为镜有好好地关心她感到高兴。
「师……师傅、就算说是女孩子、和对我的、待遇……是不是差太多了点」
「毕竟你是男孩子呐」
是因为和蓝色恶魔互殴的关系吗，脸肿起来的雷克斯东倒西歪地猛敲着镜地肩膀这么说着。镜以几乎要说出「加油吧」的满面笑容回答了。
老实说，镜让库露露不要勉强自己一方面是认为她是个女孩子，还有就是觉得库露露无法忍耐痛苦。
雷克斯虽然说有少许不纯的动机，但是他有能忍耐的觉悟和信念，有自己的意志。现在这个时候，他在啰啰嗦嗦地说着时也毫无踌躇地向前踏步前去就是最好的证据。之所以不担心雷克斯的锻炼，是因为镜器重他。
恐怕对于库露露来说，没有这个主要的东西在。
而且，如果等级还只是45级的话，就算不勉强去参加这样的战斗，贤者的话在这个阶段有更轻松的变强方法，用那个去提升就好了。
「我开始这次旅行的时候还只有42级，等级只上升了3级而已！只升了3级呦？」
「那是，那是因为并没有经历太多的战斗吧。而且开始这次旅行是两个月前的事吧？我懂妳着急的心情，但也冷静下啊，虽然今天是雷克斯的回合，但我也有好好考虑把你变强的方法啦」
「···约定好了哦？」
「啊啊，我保证」
「在升到200级之前要好好照料我呢？」
「额？ 啊……呜、嗯，约定好了呢（译：这里是片假字，是在捧读）」
镜这么说道全力地移开视线，
库露露对这一可疑的举动盯去怀疑着般的视线，逼近追问道「为什么要把视线移开啊」。但即便如此，镜的视线还是没和库露露对上。
在那一旁，回复魔法停止了，看着慢慢变得破破烂烂的雷克斯，爱丽丝慌张得把药水往雷克斯的嘴角送去。似乎是因为爱丽丝的慌张模样终于察觉到了现状，库露露面如土色的看着雷克斯惨状脸马上喊道「对、对不起！」，并向着雷克斯使用回复魔法。
「呵呵，战斗指导的手法很漂亮，却不懂得诱导女性心的样子呐」
「烦，烦死了，说起来有必要监视到这一地步吗？拜托你的赌场开张的准备你有好好做了呐？后天就要开张了呦？」
「并没有偷懒哦，全部都已经完成了。今天可以说一天都是闲着，所以跟陪你们来。当然监视也是出于工作的必要」
看着愉快地笑着的戴碧特，镜吐出了「合不来的家伙」的叹息。
赌场只等后天的开张了，自从戴碧特来了以后，赌场开张的准备就飞快地顺利进行着。或者说，现在是在以要是戴碧特不在的话或许没戏了的好技巧进行着赌场的准备。
赌场的用品准备、机器的运转检查、控制规则、把握工作人员要遵循的规则、观赏品的准备、比率的规定、工作人员的工作日程和工作时间都由戴碧特准备好了。
变成这样后，只剩拜托塔卡寇搞好酒吧和居酒屋的关系了，教会的事情就交给缇娜好了。原本必须要镜做的事情大部分都交给戴碧特都搞定了。
「我老实感谢着你哦，最初说是监视还以为来了个糟糕的家伙，现在觉得没有你在才糟糕呢」
「呵呵，这不是我一个人的力量。是叫塔卡寇大人吗？那一位也有很好的手腕，更是帮助我减轻负担，工作并不是全部都交给工作人员去做，而是主动承担工作。那一位也很得工作人员的信赖……那一位才是男人中的男人啊」
「哎？塔卡寇酱是女的哦？」
「哎？」
「嗯？，不，所以说塔卡寇酱是女的哦？她穿着粉红色的衣服对吧？」
「容我冒犯，那个并不是能称为女性的人物」
「如果塔卡寇酱在这里的话肯定会死人的，早点接受现实吧」
 
 
  