========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
似乎被从镜这里得到的事实给惊得不轻一般，戴碧特听到那个后露出惊愕的表情，额头冒汗的同时一句话也说不出来。对不管怎么说也太过剧烈的表情变化，镜露出稍有纳闷的模样。
 
「为什么……会那么惊讶啊？」
 
至今为止也有过不少次早知道塔卡寇是女性后被吓到的场景，但戴碧特要说是哪种的话，比起吃惊来更多的是感到恐怖一般的表情。
 
「之前和塔卡寇Sama一起工作的时候……曾肩并着肩，被手揽在腰上，被用力地拍了屁股……还被『不错的男性呐，像您这样子可靠的先生来……我可是一直都在等着的。相当有心有底了哇啊』这么的给说了」
 
「啊啊，那个是求爱行为呢嗯」
 
「不好意思。那个是，当插科打诨………………来说的………没错吧？」
 
听到戴碧特的询问后，镜以相当露骨的态度视线飘忽。戴碧特的脸色瞬间失去了血色。然后镜在被请求「求帮帮我」之前，匆匆忙忙地移动到了为战斗中的雷克斯声援着的爱丽丝身边。
 
「怎么了镜先生？ 看上去表情很悲惨的……」
 
「咿呀，我是那种没有想过我也快点找到老婆比较好之类的单身狗，在看着也许被不得了的事物锁定了的戴碧特后战栗了」
 
看着还陷入在发呆状态中的戴碧特，镜发自心底地这么想到。（啊啊，绝对不想变成那样）。说实在的，被塔卡寇酱锁定了的话，绝对不会被允许逃掉的。
 
是会追到天涯海角那样子的绝不放弃。（在被那样子锁定之前是不是应该赶紧安定下来啊？）仅有一瞬之间镜如此认真的考虑着。
 
「没事的，镜先生有我在啦」
 
然后，像是说理所当然的事情一样拍着胸膛后，爱丽丝以自然的笑颜如此说道。看着露出就像是已经这样子确定了一般的态度的爱丽丝，镜不禁苦笑着嘟囔了一声。
 
「十年后我还是单身狗的话呐」
 
虽然爱丽丝对这一句话露出了一瞬不满般的表情，但在重新向正面想到至少没有被拒绝还算好后，露出了娇羞的笑颜。
 
「Shi……十年后还是单身的话就和爱丽丝酱结婚……你、你在想些什么啊！」
 
然后，库露露像是听到了这些一般，突然慌慌张张起来。在那一旁，雷克斯再次累积起负伤。
 
「库露露小姐。雷克斯这样子下去可就挂了，没事？」
 
「啊、啊哇哇……对、对不起！」
 
听到镜这么说之后，库露露立刻红着脸向雷克斯施加回复魔法。但是，在回复魔法一结束后，她就走到镜的跟前，再次逼问道。
 
「到底是怎么一回事啊！」
 
「不是，所以说是十年后啊，而且是谁都不在我身边的话。心情我是懂你啦，但不管怎么在发呆着也还是有戴碧特在，爱丽丝太太那个了，怎么也没办法否定啊……」
 
「镜先生现在23岁对吧？ 十年后……那个时候不都已经是三十多岁的大叔了吗！ 爱丽丝酱才14岁呦！ 而且还是你没人要的话才结婚，和年龄相差那么大的人结婚，爱丽丝酱也太可怜了！ 我不允许！」
 
「啊，那边？」
 
准还以为因为爱丽丝是魔族，所以会被说不允许魔族和人类喜结连理的事态发生的镜，一脸稍微慢了一拍子的表情。
 
然后一副不是很懂库露露所说的意思的表情的爱丽丝「我完全不在意呦ー」地说了后，库露露开始「不可以！ 古言曾云，命之短兮，尽情去恋爱吧少女……」地，不可以浪费年轻时期啊、不赢在起跑线上的话就会被抢先了等，能看出是站在爱丽丝的立场上去想「如果不堂堂正正地决一胜负的话……」这一微笑诚实感的解说。然后，在这一段时间内自然不用多说，雷克斯被蓝色恶魔给打得遍身是伤。
 
◇
 
「总……总算打倒了。真的没想到全是些这样出乎意料的事情发生……真厉害呐师傅、我……好几次差点心理崩溃了啊」
 
「不是，你的心理崩溃了基本上都是库露露的原因就是了？」
 
自雷克斯终于把蓝色恶魔打成了金钱，发出胜利的呐喊已经是数十分钟之后了。真的是差点心理崩溃了啊，克雷斯的眼睛变得有些虚洞，看到这个的库露露浮现出非常抱歉一般的低落表情。
 
「话回起来，戴碧特殿下是怎么了？ 从先前开始就一动不动的」
 
「戴碧特先生正在面临着新的试炼。可别去妨碍他呦」
 
听到这个的克雷斯以一副纳闷的表情看向戴碧特，但在被立刻就告知戴碧特被塔卡寇酱锁定了一事后，表情立即变化成了同情。
 
「然后呢，怎么样？ 得到了多少经验值啊？」
 
镜这样说道后，雷克斯立即把自己的状态栏在眼前打开。等级在状态栏里表示经验值量的槽满了的时候就会上升。
 
雷克斯在和蓝色恶魔战斗寸前确认了的经验值槽原本是一层也没有的，但在先前的战斗中上升了两层。看着这个，雷克斯瞪大了眼睛，怎么也说不出话。
 
仅看基于等级之差所获得的经验值来考虑等级上升的话，虽然对方跟自己有着等级之差，但雷克斯和蓝色恶魔的等级之差必须得要打倒三十体才会满槽。然而，除去分给了库露露的经验值不管，仅仅这么一体就入手了充满两分槽的经验值，除了惊愕以外也只有惊愕了。
 
「经验值……有这么多？」
 
「哦，加了不少呐。嘛啊，要是不每一次都尝到不得了的苦的话根本得不到就是了呐」
 
「但是好快啊。原来如此……怪不得师傅在这么年轻就达到了那个等级了啊」
 
「毕竟我有自动回复这一技能呐。虽然现在有库露露在还算好，但到后面必须得跟不能带库露露去的强敌战斗才行，现在的速度还是摆不上台面的呦？ 毕竟死了的话可就鸡飞蛋打了呐」
 
如是说道后，雷克斯露出了稍许烦恼的表情。用小型恢复药水等药品来回复的话，因为效果的发挥有着使用次数的限制，所以在以死为前提的战斗中并不能帮上太大的忙。这样一来的话，如果要和太强过头的对手持续对峙的话，要是没有像镜这样能持续间断地回复一定量的手段，会相当艰难。
 
如果自己的等级上升了的话，战斗的对手也肯定要变强。那样子的话，就必须得成为一个带几个喊666的队伍也不会死的强者才行。或者说是觉醒自己进行回复的手段。
 
「师傅你……那个自动回复技能是在那个阶段得到的啊？」
 
「那个是最先觉醒的技能，在100级呐」
 
「100级吗……我要是也觉醒了回复系统就好了啊」
 
「好像没办法。那个叫艾斯提拉什么的魔族大叔也说过了，是超级稀少的彩蛋一样东西，而且村民跟他职业不一样，只会觉醒些奇怪的技能呐」
 
镜如是说道后，一脸一筹莫展的表情的雷克斯吐出了泄气的吐息。但是立刻就又像是想到了什么一样，郑重其事地看向镜。然后——
 
 
「师傅的技能有那个自动回复和以前给我们看过的突破极限技能这两个……其他还有着些什么啊？ 剩下的还有七个不是？」
 
询问镜自己突然想到的疑问。
 
 
  