========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-09 22:59
==========================

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
「嘛啊，到现在了我也没打算藏着隐着……但技能姑且从普通来说都不会暴露出来的呦？ 毕竟就跟暴露心中所思所想是一样的」
 
「那个我明白，但果然还是在意」
 
雷克斯如此说道后，似乎也赞同这一点的爱丽丝和库露露重重地点着脑袋。看着这副样子，镜「真的明白吗……？」的叹了口气，打开了状态栏。然后，把自己技能那一栏展示了出来。
 
「Super（超级）……Finger（手指）……？Hyper Finger（超越手指）……我说镜先生」
 
「怎么？」
 
「带Finger（手指）的技能不是太多了点？」
 
然后，看着状态栏上显示出来的技能名称的爱丽丝则是一副吊掉的表情如此嘟囔道。应该是最先觉醒的自动回复技能『Auto Revive（自动回复）』显示在最上端，接着显示出来应该是在200级觉醒的『Super Finger（超级手指）』这一名称的技能。
 
然后再接着的是『Hyper Finger（超越手指）』、『Ultra Finger（极端手指）』、『Miracle Finger（奇迹手指）』、『Perfect Finger（完美手指）』、『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』、『Reverse（反转）』、『极限解除』、『向神挑战之人』等名称的记载排着。
 
「Auto Revive（自动回复）、极限解除和向神挑战之人以前告诉过我……但这个Finger（手指）系的技能，和EX Tick full burst（必杀：一瞬之间尽数炸裂）……？ 这个看着好厉害的是什么？」
 
「别急啊。会一个个的展示给你们看的。我先打一针预防针，可别期待有我已经告诉你们的那三个技能那么厉害的效果呐呦？ 因为都是超级狗屎的鸡助技能」
 
对特别叮嘱说道的镜，爱丽丝、雷克斯和库露露都露出很纳闷的表情，但在镜把Super Finger（超级手指）的效果说明显示到状态栏上后，立刻注视向那个。状态栏上这样写着。
 
『Super Finger（超级手指）』
 
效果：手指的弹力增强。
 
看着这一效果，爱丽丝、雷克斯和库露露都露出了不知道说什么好的表情。
 
「这个就是那个魔族说的技能……吗？手指的弹力会增加到哪一程度啊？」
 
库露露小心翼翼地如此询问道。
 
「一根手指可以用出相当于两根手指左右的弹力」
 
这样回答道后，雷克斯「也太微妙了……」地嘀咕了一声，浮现出怜悯的表情。
 
然后就这样子连续下去，镜按照缀有Finger名字的技能的顺序一一在状态栏上切换给三人看。
 
『Hyper Finger（超越手指）』
 
效果：手指的弹力进一步增强。
 
『Ultra Finger（极端手指）』
 
效果：手指的弹力进一步增强。
 
『Miracle Finger（奇迹手指）』
 
效果：弹手指的时候，手指不会痛。
 
『Perfect Finger（完美手指）』
 
效果：不论何种状况下，弹手指都能精准地狙击中对方。
 
「懂吗你们？ 我等级到600为止都是习得这些垃圾技能时的心情？ 虽然是可以弹鼻屎打倒史莱姆了，但普通的用拳头打更强啊？」
 
很简单就能想象到村民本来就是不走运的存在，然后又连续得到这一些怎样都好的技能时的绝望感的雷克斯和库露露浮现出悲苦的表情。
 
同时，也感觉有点明白为什么镜能够入手极限突破这一特殊技能了。真的是，要是没有最初的自动回复的话，现在的镜就根本不存在于此吧。
 
「但、但是！ 等级……700的怎么样？ 从那里开始不是觉醒了和Finger不同的技能了嘛。毫不放弃的努力一定会走运的呐！ 而且技能的名称也看上去很厉害的样子」
 
是看着两人十分尴尬的表情觉得必须得做点什么吗？爱丽丝浮出做出来的笑颜，于一瞬之间进行打圆场。但是，镜对此什么也没有回答，而是切换状态栏把『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』的详细信息显示出来。
 
『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』
 
效果：名称很帅气。
 
「这是我最绝望的时候，觉醒这个技能的时候我都想把神抓出来暴打一顿了」
 
对表情认真如此说道的镜，爱丽丝什么也说不出来。因为在得到这个技能时的绝望、难受、悲伤等当时的感情从那副认真的表情上深切地传达了过来。
 
然后就这样，镜把最后的技能显示在状态栏上。
 
完全抛却了会是厉害技能的可能性的雷克斯、库露露和爱莉莎三人，仅仅仅仅是，心中是想要满怀着对努力升到了700级却得到了如此垃圾的技能但仍旧向前行的镜进行夸赞的心情，不过即便如此还是看向了技能。
 
『Reverse（反转）』
 
效果：等级越低时能够毫无消耗的使用强力的技能和魔法。但是，等级越高是，能使用的强力技能和魔法会受到各种限制。
 
「这个技能……难不成，镜先生到现在为止只能使用简单的技能，没法用魔法……」
 
本就是不带任何期待去看的，但看到这个效果后库露露还是露出了惊愕的表情，小心翼翼地如此问道。然后镜再次以看上去有着累了的气氛的认真表情————
 
「觉醒这个技能……是在800级的时候呐」
 
仅此一言，就于一瞬之间完全理解了是怎么一回事。
 
不论是库露露还是雷克斯都没有想到，技能的效果居然会是弱化。
 
虽然并不知道会限制到哪一地步，但从现在的镜能使用冲击重拳这样子的简单技能来看，并不是那种到了最高等级后就完全不能用任何技能了的技能，但也是那种只能说节哀顺便的技能。
 
这样子，会憎恨神也是没办法的——甚至到了必须得这样接受了的程度。
 
  