========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
「咿……咿呀，用手指弹鼻屎就可以打倒史莱姆我觉得很厉害啊师傅。而且其他也会有什么用武之地……好像也没必要那么嫌弃」
 
雷克斯如此打圆场道后，镜挠了挠头叹了口气。
 
「确实不是不可以用，但这是跟普通技能比起来的话题。到底有什么好玩的，就只光强化手指才行啊」
 
「只要能用不就好了嘛，你看我一个技能都还没觉醒啊」
 
「不不不，你那边还有着梦不是挺好的吗。你看我已经是没办法觉醒了呦？ 雷克斯觉醒的技能也不要是不花点工夫就没法用的技能就可以了呐。如果不是需要花工夫的技能的话……嘛啊就请吃一顿你喜欢吃的」
 
听到这句话，雷克斯和库露露脑海中几乎同时地闪过『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』，浮现出怜悯的表情。一群人中，只有爱丽丝在听到『工夫』一词后有所感般，想要扯镜的衣服下摆询问道，但——
 
「有了有了！ 镜酱ー！ 真是的……这个地下城很快害我找了好久哇呦？」
 
突然，从深处出现了一具一瞬看错为了怪物般的、匆忙跑来的、名为塔卡寇的巨躯。爱丽丝重新想到已经说到了喉咙处的言语『嘛啊也没到要问的程度呢』后，向着塔卡寇那儿跑去。
 
「吓我一跳，还以为是新出的怪物，结果是塔卡寇酱啊」
 
「嗯么哦ー镜酱真是的…………要惩罚（处死）你哇哟？」（孤：「お仕置き」有惩罚跟处死两层意思）
 
「非常对不起！」
 
「然后呢，怎么了吗塔卡寇桑？ 特地到这里是有紧急要事吗？」
 
然后，看着镜土下座的样子苦笑了后，爱丽丝向塔卡寇问道。
 
这样后，塔卡寇「稍微碰上点麻烦呢」地露出困扰的表情，东张西望地像是在找谁一样开始环视周围。然后，那一视线停在了还处于固定状态的戴碧特身上后，塔卡寇满脸笑容地扭着身体向戴碧特那儿小步跑去。
 
然后这一光景进入了土下座的镜的视野之内，「这个可不知道还有没有救了啊」的低喃道。
 
「戴碧特先生请听说我，碰上头疼的事情了……戴碧特先生？」
 
「……嚯嘿噫！？ 塔、塔卡寇Sama吗？ 发、发生了什么事吗？ 都到这来了」
 
「稍微有点麻烦啊。赌场的酒台和酒吧预定要用的酒是给搬进去了……但是给光临赌场的客人用的服务饮料酒，和拿着当赌场商品的酒忘了点了……就算我从酒台那拿过来数量也不够用」
 
虽然因为突然出现在眼前的塔卡寇而露出慌慌张张般的表情，但听完塔卡寇的话后，戴碧特切换为了严肃的表情，「Fumu……」地考虑起一下。看着这副情况，镜判断到这是自己也应该参加的话题后，跑到两人的旁边。
 
「从行商人那而买的话不就好了吗？」
 
「服务用的酒品稍微有点贵了但可以那样子解决掉。可是，拿来当商品的原打算是用稍微高级一点的酒，所以就算是从行商人那买也不够。而且品牌也没办法一致了」
 
听到这个，镜也露出稍微抱头苦想的表情。巴鲁曼街道上也有着酒库和酿酒场，但是比起原预定的酒来要廉价很多，不够格拿来当酒场的商品。
 
会这样子，也有是因为要招待为客人的人基本上都是贵族阶级的原因。「因为眼光很挑的贵族们有可能会因为把廉价酒当商品而怀疑赌场的品位，所以应该准备最高级的酒」这是戴碧特的提案。
 
「是我确认出漏了……对不起，镜酱」
 
「没事啦没事啦，塔卡寇酱已经干得很好了啦。等下一次运货来的话是在一周之后……自己亲自跑去取的话也要花上三天吧呐。别灰心光靠现在手上有点商品想办法熬过去吧。就算赶不上开张的时候，在之后准备齐全就好了啦」
 
「还请等一下，说不定还有得救」
 
但是这个时候，一直都陷入深思的戴碧特如此低声了一句。
 
「虽然只是估计……但穿过离这里稍微有点远的森林后的街道上应该是有把收在王都酒库里的酒运往萨尔马里亚的轿马车经过才对的。跟他们提出交涉的话说不定……如果不要远行也可以把酒给卖掉的话对方也是求之不得的吧」
 
听到这个，镜少许地战栗了。由于王都是聚集有众多贵族在的地方，所以提高了品质的高级酒库酒有着很多，竞争率也很激烈。因此，并不是全部的酒都能卖掉，远征去各地进行推销自家酒是很常有的事情。
 
但是，就连那个售酒的路经之途和日程都知道，真的是相当奇怪。
 
普通的话，这些情报如果不是经营那种酒的店家和经常跟店家进行交易过的当地人的话是不曾得知的。然而，看上去跟那些没有特别关系的戴碧特却知道这些。
 
「为ー什么你会知道那种事啊？」
 
「不不，只是想到现在这种情况也会有的吧，就事前去调查了一下。实际上到底会不会路过还是不知道的呐」
 
戴碧特如此说道后，像是会为了糊弄过去一般「嚯嚯嚯」地轻笑着。
 
自从让他帮忙赌场来，这种事情已经发生过好几次了，戴碧特每次用了这种不知道从何而来的情报都会这样子解决。
 
就算是事前调查，到底是何时去调查了，那一情报的入手条路是哪都不知道。仅知道的是，戴碧特持有着自己们无法比拟的情报网。
 
镜如此考虑到。然后，这也是代表着自己们正处于不知道是被借了谁的力量所监视着，不知道被谁通报了怎样的情报的状况之中。
 
「就算是那样果然也是姑且……观望一下呐」
 
但就算是这样子做，戴碧特也所用。因为库露露的话也说在前头过，所以不能够盲目地就拒绝掉。虽然并知道对方在想着什么，但在没有抓住把柄的状态下没法对他说三道四的，再加上对就像是被抓住了把柄一般的自己们来说也没有什么不利的事情，于是镜暗自在心中决定了，暂时死死地抱住这名优秀的员工再说。
 
然后这个时候，镜突然看向塔卡寇，大概是因为戴碧特太能干了吧，塔卡寇一脸惊人程度的心神恍惚表情看向戴碧特，于是镜在说了一声「那之后就拜托你们了」后，让他们两人独处了。
◇
翌日。从早上开始就等着根据戴碧特的情报在街道上等着运酒的轿马车后，将就算是在王都里也是有名的酿酒场所酿造的酒运向萨尔马里亚途中的轿马车真的跟情报一样通过了，在戴碧特的交涉下，成功地全部购买下了。
 
然后，解决一道问题的镜他们为了把开业控制到明天而大忙活着赌场的准备，今天一天都没有接一个任务，全在刚建成的赌场内做着各自的准备。
 
「呜ー嗯…………果然爱丽丝的话是这个吧。嗯，就是这个」
 
「你挺懂的了嘛镜酱！ 你也相当的能干嘛！」
 
「居然能发散思维到那里……镜桑。你是天才吗！？」
 
然后在那中间，只有镜、塔卡寇和库露露三人花费了大量的时间来决定，要让成为赌场的吉祥物兼帮工负责人的爱丽丝该在赌场内穿怎样的正装才好。
 
现在，爱丽丝正身上穿着库露露所选的轻飘飘的、找人喜爱的礼服，头上带着塔卡寇所选择的发饰，手里拿着镜所拿来的布偶娃娃，如同一个换衣人偶一般被摆弄着。
 
顺带一提，库露露跟塔卡寇是在认真搭配的，但镜却是在认真跟玩笑参半的。
 
 
  