========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：雷瑞爾leryo
轉載自貼吧
 
 
「那个……各位，这种衣服真的很难活动啊。可爱，倒是真的很可爱」
 
对此，爱丽丝的脸上始终挂着苦笑。
 
因为爱丽丝也是女孩子，而且也在爱打扮的年龄里，所以被换着穿了各种各样的服装她也觉得很开心，但就算是这样子，塔卡寇和库露露的热情也稍微强了点，有点压迫人的感觉。
 
「净胡说！为了吸引对方，这种限制活动自由的地方偶尔也是十分重要的哦！作为武斗家的我所说的话，肯定是没错的啦！尤其爱丽丝酱，你是天生的小美人坯子呀，不如把自己的魅力，更多地散发出来吧！」
 
武斗家的发言的确都很有说服力。
 
但是由塔卡寇来说的话，说服力就跟烟一般消散掉了呐。
对塔卡寇的言语，镜一脸严肃地如此想到
 
「就是这么回事！　难得一次的盛大舞台……第一印象可是事关今后发展的最重大要素呦！王女的我所说的绝对不会错！」
 
然后，库露露一边单手取着接着想要让爱丽丝换上的衣服，一边赞同着塔卡寇，并两眼发光。
 
镜从这一句话中感觉到塔卡寇无法与之相比的说服力。
想到，这里交给她就可以呐；
去看看为了明日的开业在各个设施里进行着准备的员工们的样子吧。
然后他打算从赌场休息室里走出去。
 
「啊，等等啊镜先生！我、也！ 我也一起去！」
 
在要从休息室离开的身后，爱丽丝一边被塔卡寇和库露露给压制着一边喊着些什么，但镜却当做什么也没有听见地快速关上了门。
 
「抱歉呐爱丽丝，妳就在这里乖乖地换着衣服吧」
 
镜喃喃道，随着呼了一口气后安心了下来。
 
虽然因为一句话也没有说而被当做了影子一般，但实际上一直像是在暖心监视着这一切的戴碧特确实站在休息室里的一端处。
 
虽说最近渐渐已经习惯了，但被监视着依旧是心情不好受。
 
虽然戴碧特专心于帮忙之中，也在做着对镜的监视，但基本上可以说他其实是在监视着库露露一样，跟库露露形影不离的。
 
因此，这种状况下想要把戴碧特给留在休息室里的话，爱丽丝的牺牲则是不可欠缺的。
 
「……隔了够长一段时间的单人行动呐」
 
最近，不管镜去到那里，都肯定会有爱丽丝、库露露、雷克斯缠着他。
因此，他一个人在赌场的员工专用通道上走着，感觉比起平常那三人在的时候走起来要宽很多。
 
虽然雷克斯除了外出的时候以外很多时候都没跟镜待在一起，但爱丽丝和库露露则不一样。俩人从早到晚，不管去哪还是吃饭的时候，都一直缠着镜不放。
 
就连没什么特别的要事的情况下镜在旅店里的自己房间内休息的时候，她们也会呆在房间里不走。
 
梅诺乌没有来强行带她回去的时候爱丽丝绝对不会回去，库露露也是，明明她应该也在同一个旅店里有定了房间的，但如果不是个别的要是或者是到了入寝的时候的话，绝对不会从镜的房间里出去。
 
最近多亏了戴碧特来了吗。
到了晚上后，库露露立刻就会回自己的房间了，但即便如此，一到了早上，就算是依旧还没睡醒，每天也还是三人一起醒来。
 
「我的个人时间什么时候开始没有了的来着」
 
重新想想，比起说是从戴碧特的监视下逃走，倒不如说是从两人那儿逃掉了吧？
镜享受着好久一个人呆着了的解放感。
 
然后，镜一边心情舒畅地伸着腰、悠闲地迈步，一边向着备齐了赌场主要内容的游戏道具的主厅走去。
 
赌场主厅的担当主任是由梅诺乌来做的。会这样子，也是因为他的手指异常的灵活，再加上他的记忆力也是远超常人的，作为赌场庄家他是那种优秀过头了的优秀过头。
 
一开始为了决定谁做赌场庄家，而试着让初期的成员全体都按顺序地试着当了一次扑克牌与轮盘转的庄家，但最后是梅诺乌以压倒性的实力获得了这一职位。
因此，不管是赌场正厅里的负责人员的管理，还是把工作人员教育为赌场庄家的教育，抑或是正厅的管理，镜全都交给了梅诺乌。
 
「想休息……。想要……治……愈。休息……治愈……休……息呀……」
这是梅诺乌一个字一个字蹦出来的话。
 
梅诺乌在这最近，基本上是没有睡觉地在一直工作着。因为如果不那样做的话，几乎会赶不上开张营业了。
 
最初募集到的工作人员合计40人，但由于戴碧特「赌场是二十四小时全天营业的，这样子人手明显不够」的建议，而倍增了人数，现在是八十人。
 
那其中，有50名员工将要在赌场内「坐庄」，但是员工们基本上都没有当过赌场庄家，于是教育自然也就必不可少了。
 
要在一周的短时间里把员工培育成赌场庄家的话，对员工们进行培育的指导员就是必不可缺的，
因此梅诺乌把睡眠时间也节省了下来，去教育员工们。
 
最初还有着为了取回魔王就算是一秒也要早一点赚取到1W金币的理由，以及赚钱爱丽丝的生活这一名义，梅诺乌很是勤勉地工作着，但到了最近，梅诺乌的眼睛中明显地失去了生气。
 
虽然有时会叫爱丽丝来帮忙，得到了一时间的休息，但即便如此，现在他也是一副已经快接近极限了的样子。
 
时至今日，梅诺乌一边像僵尸似的「唔啊啊啊啊」的念叨着，一边以令人目眩程度的华丽手法在洗着扑克牌。散发出一种明显很难让人接近他的气氛。
 
「这……这是？ ji、镜殿下？这样子的话，爱，爱丽丝大人就在附近！」
 
在梅诺乌的瞳孔中映出镜的那一瞬间，生气一瞬间地便回到了梅诺乌的眼睛里。
 
「不在。」
 
但在镜吐出这三个字之后，生气又一瞬间地便从梅诺乌的眼睛中消失了。
 
「然后呢？感觉怎么样？赶得上明天的开业不？」
 
「呼……哈哈，完全没必要担心。这是我的职责所在。对人类的教育已经全部完成啦。」
 
「嗯，这样啊……那么，梅诺乌也去休息休息怎样？」
 
「虽然对员工们的授课已经告一段落，但是……机器的调整，为了明天的开业而对员工的指示，其他还有着很多没有弄完……完全、还不能休息啊镜殿下。」
 
「梅诺乌导师！桌子和器具已经完全准备完毕了！」
 
这样说道的梅诺乌重新打起精神来，但脸色明显的很差，两眼也已经对不上焦了，嘴边还微妙地流着口水。
用镜的话来说，这是一张「完全是一个死人了」的脸。
 
「梅诺乌导师！老虎机准备完毕了！大奖的发放数量也已经初期设定完毕！时刻……准备着！」
 
然后，在这样子已经逝去了的人物旁边，有着两名穿着赌场正装的女性员工跑过来，简直就像是被训练了的王国军团的骑士一般规矩纪律地站好，如此报告道。
 
「这，这位是赌场所有者殿下！这样都没注意到，实在是太失礼了！」
 
然后，一看到镜，这两位员工就立刻当场跪下低头。
 
这就像是，被训练成侍奉王的骑士一般，以礼王之礼待之。
 
「……梅诺乌。你这个家伙，到底都教了些什么啊？」
 
「当然就是，作为赌场庄家的作法，以及侍奉主子是必不可少的作法和礼仪，为了成为主人盾牌的战斗方法或，防备赌场万一被袭击时可以维护规矩的格斗方法全都教给了他们。尽管佩服我这么短时间内帮你教育到这一程度吧」
 
 
「这样啊，你这家伙真的是个无药可救的蠢货呐」
 
  