========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
之後，鏡為了讓梅諾烏快點回去休息，指示剩下的職員繼續整備設備和清潔，並傳達於明天早上來上班。
 
然後就繼續走向酒吧的位置。在主大廳雖然也有酒吧，但不是簡式的酒吧，而是想感受真正的氣氛的話，就需要從主大廳旁的酒吧通道走過去。根據氣氛、酒的種類分為多個酒吧，雖成立了很多的店，但這次都是交給塔卡寇管理。
 
塔卡寇現在，為了幫愛麗絲換裝而不在，為了確認工作有沒有順利進行，鏡走盡每一間店偷看。
 
每當走進一間店職員們都會「所有者大人！辛苦了！」這樣低頭打招呼不禁令人不自在，但已確認到準備功夫都差不多完成了。
 
「不愧是塔卡寇醬⋯⋯很完美地完成⋯⋯嗯？」
 
就在鏡認為沒問題的瞬間。在有點離開各種酒吧排列著的通道的地方，連自己都不知道是什麼的招牌走入視線裡。雖然裝潢和其他酒吧一樣，但那招牌，寫著「塔卡寇的房間」般的奇景文字。
 
不斷散發危險的香味，鏡戰戰兢兢地打開房門。
 
接著，在酒吧中不停打掃著的三個穿著三角底褲加背心的肌肉物件只走進視野的一瞬間，鏡就輕輕地關上門。
 
之後鏡就像什麼都沒有看到般，走向和酒吧反方向的酒場。
 
酒場是交給戴碧特負任的。也可以說，除了塔卡寇和戴碧特以外的人對營業都是門外漢，只可以交給他們負任。因為讓是公主的庫露露工作的謠言被散播開會很麻煩所以不能給她外面的工作，那剩下的後選人就只有雷克斯和戴碧特。
 
但是，雷克斯自小開始就一個勁兒鍛練自己所以腦中當然沒有有關工作的經驗，所以怎麼樣都不可以把工作交給他，結果就交給戴碧特負責。
 
再加上庫露露負責在酒場的內場幫助做料理，雷克斯就作為酒場的職員工作。
 
「⋯⋯啊呢？」
 
來到酒場卻發現，職員們都很困擾地坐在酒場中的椅子上。不知道發什麼事而望著職員們，發現同樣坐在椅子上的雷克斯，就走去要他說明一下情況。
 
「戴碧特大人他⋯⋯在早上就把所有工作都做完所以已經沒有事做了。」
 
雷克斯這般回答。環視酒場裡，發現準備工作真的都完成了。有好好的準備菜單，每張桌子上都有放好可以按喜好加添的調味料，酒場內的推薦版上也是，已有寫上『今天的推薦！海鮮沙拉！』
 
走到內場的廚房看，各種器具都已經準備好，保存材料的地方都已放滿需要的材料，需要事前處理的食物同樣準備完成，桶裡已放入大大的冰塊，做好明天隨時都能出酒的準備。的確成為了沒有事做的狀態。
 
「那大叔太優秀反而很恐怖啊。」
 
鏡反而很困惑到底怎樣分配時間才能一個人完成所有工作的。
 
擁有這樣的工作能力的確會令塔卡寇迷戀啊。但，又不可以繼續放置什麼事都不用做的職員，命令雷克斯們的職員「去打掃吧。」其中一個職員反而用很困惑的表情說「已經做了5次了⋯⋯」看到擦得閃亮亮的桌子可以知道那是事實。
 
「解散。」
 
結果，沒事做也沒辦法，只好指示雷克斯他們解散並為了明天養足精神，接下來鏡走向賭場內設的禮拜堂。雷克斯也是，如果有還沒完成的工作就幫手所以一起走。
 
禮拜堂是設置於主大廳的中央裡，夾在酒場通道和酒吧通道的中間。因為緹娜說禮拜堂的準備工作不需要那麼多人手，所以各種準備都是緹娜一個人做。
 
兩人到達禮拜堂時，正在搬桌子的緹娜發現了二人，露出明亮的表情。禮拜堂的準備也差不多完成，祭壇已經放置好，祭壇前排列的長椅子也仔細地披上布。
 
「好像很重呢緹娜緹娜。」
 
聽到鏡這樣說，緹娜就把桌子強推給鏡。
 
「你這樣覺得就幫手啊。」
 
被緹娜這樣說，鏡和雷克斯分工合作把放在禮拜堂中間的大量開運產品搬到裡面的倉庫。不是重得很辛苦，但不斷重複的搬運動作有點麻煩，雖然是自己訂購的但有點後悔數量好像有一點多。
 
同時，搬運的時不斷埋怨這數量的緹娜也令鏡印象深刻。
 
「除了要求把商品放在這裡外其他都給給你做。但具體來說預定會以怎樣的方式在這禮拜堂用？」
 
「我反倒想問為什麼要做這禮拜堂的你會無計劃的。」
 
「我認為緹娜會幫我想辦法啊。」
 
「這種事請你在做之前和我說一聲再實行。」
 
鏡的話令緹娜不滿地鼓起臉瞪著他。接著馬上移開視線的鏡，緹娜只好嘆氣拿出一張文件給鏡。
 
「雖說是禮拜堂，但這街上已經有教會，他們就會接受孤兒，所以沒必要在這裡生活的話基本上的雜務只有打掃。之後，被鏡強推的24小時制販賣商品的職員呢。這個我已拜託戴碧特幫我安排了，沒問題。」
 
「啊呢，不會做說教嗎？那個一日讓很多人眾一起的神的傳道。」
 
「在賭場什麼的地方進行神的傳道會被下懲罰的。本來就會被下罰了，再加上如果我被因慘敗而憤怒的人們攻擊怎麼辦啊。」
 
被這樣說，鏡也明白而接受了。緹娜只是在這個賭場的禮拜堂裡，要保持是和街上的教會是無關係的。畢竟鏡也是，重新想在這種地方傳道還是有各種不妙的地方。
 
「嗯？那緹娜到底打算在這禮拜堂做什麼？」
 
「我會和庫露露及雷克斯一樣在內場幫忙做料理。而且我也有教會的事要幫手。」
 
「咦—那做禮拜堂不就沒什麼意義。你看，做些像教會的事啊，懺悔室都有準備好，聽聽懺悔之類的。」
 
「懺悔是由神父負責的，身為女性的我是不做的！而且我還是修行中的。」
 
「那就，作一個新的宗教，做由緹娜聽懺悔的規則。」
 
「我不要。」
 
鏡的提案緹娜皺眉頭即答。
 
反正都做好了鏡做好好利用禮拜堂，抱頭摸索緹娜可以做像禮拜堂的工作，又是賭場為基礎的工作。
 
「啊⋯⋯對了。商量室怎麼樣？不是求神的原諒，只是以商量的方式治癒大失敗的人們的心。令他們會怎麼輸都會想再來。」
 
「如果只是商量的話不是我也行吧。」
 
「不是啊，雖然只和你一起相處了一個月，我認識緹娜是最擅長聽對方說話的人。我的話覺得比塔卡寇更容易說話啊。就算是很瑣碎的事也會很好地回應。」
 
被鏡這般舉起手指說，緹娜也只能「⋯⋯唔。」害羞臉紅不能否定而不作聲。
 
「師傅，那我呢？我這樣子對對話還是有自信的。」
 
「啊—雷克斯的話5人有8人說無聊。」
 
「人數好像超過上限啊！？」
 
「嘛啊先不管雷克斯。試一次怎麼樣。」
 
無視受到打擊的雷克斯，鏡合掌拜託她。之後，緹娜苦惱了一會後，輕輕嘆氣——
 
「⋯⋯只做一次。」
 
哎呀哎呀地嘆著氣說，走向設置在禮拜堂的懺悔室聽話那一邊的房間。接下來，鏡走進那一邊的房間。
 
懺悔室只放了一張椅子其他什麼東西都沒有，只相隔一面薄牆的緹娜和鏡面對面，各自坐在放在房間內的椅子上。
 
「那麼，鏡先生想商量的事是什麼？看起來沒什麼煩惱的樣子。」
 
「嘛啊嘛啊反正難得的機會用正式的形式來吧，緹娜也用像聖人的方式說話吧。」
 
對於鏡的提案，緹娜很公然地用很討厭的語氣「唉—⋯⋯」但，認為反正只有一次，緹娜輕咳一下，明明不會被對方看到但換上認真的表情。
 
「迷途的羔羊喔。吐露出你的煩腦吧。」
 
以十分有禮的語氣說話。緹娜的說話方式預想外的有氣氛，鏡也用認真的表情，慢慢說。
 
「我啊⋯⋯明明是自己做的賭場，但大部分的管理都是交給其他人做。結果，賭場裡出現了一間除了肌肉的物體之外什麼都沒有的店。我應該怎麼辦。」
 
「請你堅強地生存下去。」
 
緹娜只能這樣回答。
 
  