========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「兩位⋯⋯我，這樣就可以了。而且從剛剛開始就沒什麼變化。」
 
塔卡寇和庫露露的愛麗絲大改造，在鏡離開休息室後又持續了30分鐘。面對這種被換上相似的衣服的現況，就連愛麗絲也已經忍不住想要逃跑的心情了。
 
「不可以哦！就連看不到的地方都應該好好裝扮。考慮不同的組合再配搭好，才能顯出品格。」
 
「對啊愛麗絲醬。別說是這種貴族會來的賭場，可能會在不知什麼地方用些下流的眼神望著，看盡每一個角落。我作為公主出席各種派對時⋯⋯不知多麼小心注意儀容儀表啊！愛麗絲醬是這個賭場的看板娘！會被各種人注視著的！」
 
途中，愛麗絲也試著說服塔卡寇和庫露露，但都被差不多的話語回應，根本逃不掉，愛麗絲只能「⋯⋯嗚。」露出虛弱的表情。
 
對於這種光景，戴碧特從一開始就一直露出微笑看著這邊，令愛麗絲微妙地感到害羞。前前後後已經在這裡站著看了一個小時，難道很閒嗎？愛麗絲帶一點點這想法。
 
「兩位，即將過一個小時了。是大人的兩位可能還有體力，但愛麗絲大人還是小朋友。我認為她差不多覺得累了。」
 
接著就在愛麗絲這樣想的時候，戴碧特向前踏一步放出救濟的船。對於這預想外的船，愛麗絲一瞬間露出明快的表情，但—
 
「拜託了戴碧特。再弄多一會！這都是為了愛麗絲醬啊。」
 
「呵呵呵！真是沒辦法呢！」
 
看到庫露露不滿地懇求著，戴碧特露出比剛剛更開心的笑容放棄幫助愛麗絲。見到這樣的愛麗絲，露出怎麼樣都好了的表情，小小的嘆一口氣，輕輕喃喃自語「鏡先生⋯⋯快點回來吧⋯⋯」
 
「但是庫露露大人，感覺上真的變了很多呢。之前就像是被某些東西束縛著對任何事物都表示沒有興趣，現在反而，自己抱有興趣地接觸各種事。」
 
對於戴碧特的話語，庫露露十分驚訝地說「是，是嗎？」連自己都沒有發現的變化，露出困惑的表情。
 
「那是因為愛麗絲醬有特別的魅力吧。我沒有改變啊。」
 
「不是不是，當然愛麗絲大人有特別的魅力，但我不覺得只因為這個。最近留意你的各種情況，包括鏡大人在內⋯⋯與各式各樣的人相遇，庫露露大人改變了。」
 
這樣說著的戴碧特，露出就像是回想很久遠以前的回憶的寂莫表情。
 
而庫露露也同樣，聽到「相遇」這兩個字，就像是說可能真的是這樣，把手放在胸前顧慮不了什麼露出微笑。
 
「我也是這麼想。不是改變了說話方式或性格⋯⋯怎麼說好呢，已經不是那種不問不答的，那個⋯⋯會直視我的眼睛。我呢，現在認為庫露露小姐是很重要的人，也是能夠信任的人哦！⋯⋯雖然又我來說好像有點那個。」
 
就這樣，愛麗絲也認同戴碧特所說的，不斷擺動雙手，就算害羞也拚命傳達出自己那字面意思的改變了的感覺。
 
之後，當庫露露面對這句話時，終於感覺到心中那溫暖的感覺，把手放在愛麗絲的頭上露出笑容。
 
「沒有那會事，能聽到你這樣說我真的很高興。⋯⋯雖然沒有自覺，但的確我現在的這生活方式，之前的我一定不能想像出來。就算能想到⋯⋯也會認為不可能。」
 
這樣說著的庫露露回想起第一次相遇愛麗絲的時候。對於當時就因為是魔族就不問不答想直接殺掉的她，我現在能夠說出她是「重要的人」。陪伴在身旁。然後，現在更是有想保護她的想法這種程度的親密感。
 
反而，覺得之前的自己為什麼會有不聽原由直接殺掉那麼不可思議的想法，相比起來，真的能感覺到自己的變化。不殺掉不行的。那樣是理所當然的事，不是這樣就不可以的，就是被這樣教導，也因為這就是世界的構造。
 
自己就像是沒有思考過。就算有思考過的時候，那也會覺得那是不可以的而放棄思考。然後就連，雷克斯來迎接庫露露，和帕露娜及緹娜成為同伴的事也一樣。
 
如果有人說改變了，我知道這樣的原因。就是和厲害的村人相遇了。庫露露確實地認為，和鏡的相遇就是所有事的開始。
 
最開始是十分困擾。覺得他是把魔族視為同伴的敵人。對他的印象是會露出像是知道些什麼的寂寞的表情的怪人。但是，很快就知道他是一個很溫柔的人。因為在巴魯曼街道裡被魔王軍襲擊時，就在自己粗心的行為將令民眾受傷時防礙了我的行動，然後嚴厲地指責我。
 
這是第一次。對身為公主的我的判斷作出異議，還會斬我的人。可以我就在那時對他抱有興趣。
 
不知是什麼時後開始，我變得認為不可以不思考。鏡在任何時候都是全力以赴。因為他盡全力保護人和魔物。明明知道只要捨棄一面就會變成一條輕鬆的路，但看著就算已破爛不堪還會正面面對的鏡，會不自覺地問自己「現在的自己真的正確嗎？」
 
一定，在遇上鏡之前的自己會馬上回答「正確」吧。單單是這樣，就知道與鏡的相遇對庫露露來說是有如此大的衝擊。
 
「價值觀什麼的，根據自己的經歷就會輕易改變⋯⋯反而，沒有改變才奇怪啊。」
 
然後，像是推我背後一樣，塔卡寇露出笑容這樣說。就像是說，有改變這件事是沒有壞處的。
 
「是呢⋯⋯沒有改變才奇怪。」
 
對於塔卡寇的話語，戴碧特不知為什麼暗下表情回應。
 
「但是，庫露露大人比起小時候並不急於魔王討伐這一信念裡。如果是從前的庫露露大人，就算目的是賺錢，會為了達成信念帶著更迫切的表情留在這裡吧。或是選擇了其他的道路⋯⋯」
 
就像是在說，不是這樣就很奇怪，沒有變成這樣的庫露露很不可思議，對於戴碧特的話語中帶有違和感，愛麗絲傾著頭。的確，最初與庫露露相遇的時後也好，之後也好，愛麗絲都感到她就像是在追著什麼般生活著，但認為因經歷而有改變不是什麼奇怪的事。
 
「一個相遇會令人改變啊。不管好與壞。」
 
接著，塔卡寇就像是明白一切般的說著。
 
「是呢⋯⋯因此，你們的存在⋯⋯特別是鏡大人真是很厲害的人呢。」
 
應該是打從心底裡這樣想，以十分感慨的眼神回應的戴碧特，愛麗絲不知怎麼就接受了。因為自己也是因鏡而改變的其中一人，所以才覺得因與鏡的相遇而有所改變不是什麼特別的事。自己就這樣解釋起來。
 
「然後戴碧特先生也是。你也是因為與我的相遇而改變了。」
 
「是呢⋯⋯嗯？唔唔唔唔嗯？」
 
慢慢接近戴碧特身邊的塔卡寇很深感慨地說，戴碧特對於這樣的她邊露出笑容邊從額頭上流出冷汗。戴碧特的那種語調，是誰入了令對方都那麼想的強硬模式，從前也接受過同樣話語的愛麗絲，帶著看很可憐的人的眼神看著這樣說「戴碧特先生⋯⋯要加油啊。」
 
  