========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：雷瑞爾leryo
轉載自貼吧
 
 
戴碧特：「请原谅我的失敬。最后的货物马上就要搬进来了，还请准许我就此离开座位。必须得去帮忙帮东西呐，过一会儿后还会回来的，如果可以的话，库露露大人，您能在此等卑职回来的话便是荣幸之至」
 
在此，于只能听到是说谎的时机上，戴碧特进行了神回避。
 
但是他那极其认真的表情，郑重的谈吐，以及平日里的行为，无一不显示着他说的不是谎言。
 
戴碧特基本是不会从库露露身边离开的，但工作都会认真地完成。就算是其实是可以悠哉悠哉地去完成的工作，他也会尽全力地去快速完成，因此，大家都对此解释为，戴碧特是如此重视着待在库露露身边的时间。
 
因此，对使用了如此贵重的时间从库露露身边离开的戴碧特，就算是塔卡寇也实在是什么也说不出口。
 
库露露：「唔嗯，那我在休息室里等你，你那边结束了的话就回来这里呢。今天可是赌场开业前夜呀，大家一起出去吃顿好吃的晚膳吧！」
 
戴碧特：「呵呵，那可真是太高兴了（那还真是让人期待）。我会尽快处理完工作回来的。」
 
说完后，戴碧特就像逃跑似的，一溜烟儿地从休息室离开了。
 
然后，塔卡寇以和她那强壮的体格不般配的少女脸，一边吮吸着手指一边目送着戴碧特离开的背影。
爱丽丝和库露露仅仅有一瞬间在视野中映入了那副光景，然后立刻就把视线移向了别处。
 
塔卡寇：「来，那么咱们就……继续吧。」
 
然后，如此说着的塔卡寇满脸微笑地抓住爱丽丝的肩膀，在这一瞬间，爱丽丝发现自己失去了唯一一道解决掉这种状况的希望，生气从眼中消失。
 
库露露：「啊啦……？戴碧特真是的，好像忘了带手套走了呢。」
 
但是在这时候，库露露像是发现到了什么一样向着休息室里的桌子走过去，然后把放在桌子上的工作用手套拿在手中如此说道。
 
爱丽丝：」奇怪，戴碧特先生是一直都戴着手套吗？」
 
库露露：「没有……戴碧特因为手戴上手套一类的东西的话会很热的理由，平常都……不过，他刚说了之后要干的工作是搬东西，要是没有手套的话，说不定会弄痛手。实际上，他应该也是考虑到这一点才准备的吧」
 
爱丽丝听到这样的话，眼中取回了生气。「叮」地像是注意到了什么一样，猛地从库露露的手中夺走手套。
 
爱丽丝立刻就注意到，这是戴碧特为自己准备的逃脱机会，于是在塔卡寇和库露露要捕捉自己之前，快速地行动了。
 
爱丽丝：「没有这个的话，戴碧特先生应该会头疼的，我，去送送就来呢！」
 
「等一下爱丽丝酱！那由我來！」
 
塔卡寇一脸拼命地如此喊道，爱丽丝却对此充耳不闻，迅速离开了休息室。
 
塔卡寇没办法不顾大人身份地去追逐问答无用地跑走的爱丽丝，而让难得能到手的送手套机会给溜走了，唯有把手绢衔在嘴里，用尽全身力气沉浸在后悔当中。
 
「太好了……真不愧是戴碧特先生。虽然这身一副还是不好活动……毕竟比在那里待着继续被拘束着要完全强多了，之后得好好谢谢戴碧特先生才行」
 
离开休息室里后，爱丽丝走在赌场的员工专用通道上如此嘀咕着。这个时候，她突然看着从库露露那儿夺来的手套，想到要是戴碧特的工作真的是搬运东西呢？
 
「要是没有的话……头疼了呐」
 
估计这是为了帮助自己而准备的吧，但如果并不是那样的话呢？想到这一可能性后，爱丽丝为了寻找戴碧特而开始跑了起来。
 
十几分钟后，爱丽丝在赌场内场里寻摸了一圈也没见到戴碧特的身影。
 
爱丽丝又去了搬器具的地方，在现场工作的工作人员告诉她，要搬的东西还没有送过来，然后她想到戴碧特一定是在其他地方干着其他的工作吧。
 
走向通道两旁酒馆的人，除了已经下班的工作人员，就没有别人了，爱丽丝除了从喜欢她的员工那儿得到了点心以外，就再也得到其他的东西了。
 
途中，在赌场内的通道上到处走着多数是要回家的员工们提供给了爱丽丝自己看到过戴碧特的情报，但是，爱丽丝跑去了情报所给的地方，结果也是没有看到戴碧特，然后她想到说不定是往酒吧台那边走去了，但她过去了发现果然还是不在，仅仅是被扫地的员工们摸了摸头，给了糖果就结束了。
 
爱丽丝不知道该往哪里去才好，在途中发现了一间写着「塔卡寇的房间」的奇怪店面，小心翼翼地想要确认一下戴碧特在不在这里，但在她打开店面的门0.5秒后就立马又关上了，然后向着礼拜堂走去。
 
礼拜堂内有缇娜在，但并没有看到戴碧特的身影，到了这里开过的只有镜和雷克斯两人，那两人也在稍微帮忙工作一下后，就不知道往哪里走了
 
爱丽丝：「戴碧特先生……到底在哪里啊。」
 
在赌场内来回走着的途中得到了大量的点心的爱丽丝，同着镜递给她的布偶娃娃一起，两手抱着一大堆点心，脚步沉重地向着赌场外侧的仓库附近走去。
 
找了这么地方都没有看到戴碧特，肯定是自己跟他在哪里互相错过了，戴碧特现在说不定完成了工作，已经回去休息室里面了——爱丽丝开始这么想到。
 
「那么，……就这样」
 
这个时候，熟悉的声音传入了爱丽丝的耳中。她猛地抬起头来看向仓库附近的树木后，看到了戴碧特跟一名像是工作人员的男性在谈着话。
 
「找到了呀……！戴碧特先——生！」
 
应该是由于来回找了这么久终于找了戴碧特的原因，心情激动的爱丽丝这样子喊道，向着戴碧特招着手并跑了过去。
 
然后，戴碧特很快就注意到了爱丽丝扯着嗓子喊的声音，他向着爱丽丝这边看来后，「哦呀哦呀」地抽动了一下脸庞，和男性工作人员停止了交谈后，向爱丽丝这边走来。
 
「……哇啊！」
 
就在那时，由于怀里塞满点心的爱丽丝慌慌张张地跑了起来的原因，她被自己的脚绊到了。
 
「姆……危险！」
 
看到脚绊住脚的爱丽丝，立刻判断到她应该会摔倒的戴碧特马上跑了起来，想要远在爱丽丝摔倒之前就赶上。
 
虽说是商人，但戴碧特也有77级，能够很轻松地缩短与爱丽丝之间的距离，撑住爱丽丝的身体不让她摔倒。但是——
 
「啊……唔哇」
 
支撑的时候还有余势的手扯住了绑在爱丽丝后面头发上的缎带，然后就这样子顺势，戴碧特把绑在爱丽丝右侧角上抑制魔力的缎带给勾掉了。
 
在那一瞬间，魔族特有的魔力像是从爱丽丝的角上咻呜咻呜地一点点漂溢出来一般，开始泄露出来。爱丽丝慌慌张张地藏住角从戴碧特身边离开，但她并没有开始把溢出来着的魔力给糊弄过去，再者，抑制魔力的缎带也还在戴碧特的手里。
 
戴碧特一直以外的和蔼微笑消失，表情转变为像是在仔细确认着什么一样的死寂，且甚至让人感觉到了威压的东西。因为那副什么也不要说的表情以及绝望，爱丽丝吓得腰一软，瘫坐在地上。
 
然后，面对着暴露了的现实，爱丽丝眼中渐渐浮现泪水着，「该怎么办啊」的拼命地思考着突破这一情况的方法。
 
「……真是很棒的首饰啊。是从镜大人那里得到的礼物吗？」
 
「……诶？」
 
但是，话题被导向了爱丽丝预想以外的方向，她眨巴眨巴眼睛。
 
长在爱丽丝后脑勺右侧的角，因为丝带被解开而完全暴露了。但是，戴碧特却解开了先前像是在认真确认着什么一般的表情，挂回了原本的笑颜，并像坐在地上的爱丽丝伸出了手
 
在爱丽丝的角上，现在也在像是漂浮着一般泄露出魔力。不管怎么看，想要用这是蓝色恶魔的角来敷衍过去也是做不到的。然而，戴碧特却像是毫无在意一般，这样子对爱丽丝说道。
 
「唔，嗯。是镜先生做给我的。」
 
然后，爱丽丝也目光游向一边，配着戴碧特的言语回答道。
 
这样回答了后，戴碧特以一脸要说出这就好的笑颜点了下头，把拿在手中的吸收魔力的丝带递给了爱丽丝。
 
「原来是这样啊……真是一条珍贵的丝带。你一定要好好地爱护它啊。」
 
明明应该已经很明显地暴露了魔族的身份才对，戴碧特却不管。不论是从角上释放着的魔力一事，还是为什么到现在为止都没有从角上泄露出魔力一事，戴碧特全都没有询问，而是采取一脸平然的态度，爱丽丝对此一边感到吃惊一边接下了丝带。
 
接下丝带后，因为不知道何时、有谁会路过这里，爱丽丝慌慌张张地想要把丝带缠上自己的角，但是一直以来，在丝带解开了的时候都是塔卡寇或是镜来帮她绑上的，所以她无法顺手地自己绑上丝带。
 
「呵呵，如果可以的话，让我来帮你一把吧。」
 
然后，大概是因为爱丽丝手忙脚乱的样子很好笑的原因，戴碧特很愉快般地笑着这样说道，帮忙把丝带绑上爱丽丝的角。
 
「这样就搞定了呐。丝带也很是合适，就像是年幼时的库露露大人那般招人喜爱啊」
 
「谢，谢谢您。」
 
面对着对于角的事情什么也没说的戴碧特，爱丽丝虽然有点支支吾吾的，但也向他道了谢。
 
「那么，我也过会儿就回休息室。现在还有工作没有做完，等弄完后，我再回去。如果碰到了镜大人的话，就请把我刚才的话跟他说一声吧，爱丽丝大人也差不多可以回去了吧」
 
戴碧特因为有话要告诉爱丽丝而折返了回来这样子说道。然后就要从这里离开了。
 
虽然爱丽丝是一副惊呆了的表情听着戴碧特说话，但在刚听完戴碧特的话后像是想起来了什么一样，再此向着戴碧特跑去——
 
「那……那个！」
 
她这样说着，把作业用的手套向戴碧特递了过去。
 
「哦，这还真是。你是特意来给我送这个的呀。真的太谢谢你了。」
 
然后，戴碧特这样说着，很普通地接下了手套，并说了声「那么就告辞了」，结果他什么也没有询问爱丽丝，就那样子直接地离开了。
 
面对这样的戴碧特，爱丽丝想要问一声『为什么什么也不问我呢？』的言语已经提到了喉咙出，但重新想到戴碧特或许只是在途中装作了没有注意到的模样而已后，再次闭上了嘴——
 
「我才是，谢谢您！」
 
作为替换，爱丽丝仅再次开口说了这么一句。
 
然后戴碧特转过身来，浮现出满足了一般的温柔笑容，回了一句「小事一桩」，便就继续向着赌场内走去，渐渐消失。
 
对此，爱丽丝也是，看到戴碧特的那副笑容后，心情就感觉被满足了，她再次折返，向着镜在的休息室里轻快地走了回去。
 
  