========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「現在不是說那麼悠閒的話的時候啊鏡大人！繼續放置下去會很危險的！」
 
經過剛剛的事，愛麗絲回到賭場內職員專用的通道，正打算把手放在休息室的門把上時。就在這時，從休息室裡傳出這般的大聲話語，愛麗絲在這一瞬間嚇一跳而停下動作。
 
為了看看到底發生什麼事愛麗絲輕輕打開門偷看裡面的狀況，看到的是休息室中的庫露露、塔卡寇和雷克斯都露出了動搖的神情，然後鏡抱住雙手很難得的在煩惱些什麼，而梅諾烏已經是扯著衣領般的可怕表情站在這裡。
 
「冷靜一點梅諾烏醬。我明白你很焦慮，但就這樣逃離隱藏起來，不才會告訴對方一切都是事實嗎。」
 
露出和離開休息室時不相同的認真神情，塔卡寇調解著他們。
 
「大家。發，發生什麼事了？」
 
不知道是不是發生爭議所以有一點不安，為了了解狀況的愛麗絲走進休息室，戰戰兢兢地發問。接著，房間裏的全員都把視線集中在愛麗絲身上，不知是不是因為看到愛麗絲的出現梅諾烏以飛快的速度接近，放下心頭大石般捉住愛麗絲的手。
 
「看不到愛麗絲大人的身影小的真的很擔心啊！你沒有事真的太好了！」
 
「剛剛我也說了只是把手套交給戴碧特先生吧？真是誇張。」
 
然後，看著梅諾烏這過激的反應，塔卡寇哎呀哎呀地搖搖頭。
 
「好了愛麗絲大人！和我一起遠離這裡吧！沒什麼的，之後的事鏡大人會處理好的！」
 
「唉⋯⋯不要。我，不想離開鏡先生的身邊。」
 
對於梅諾烏的話愛麗絲很明確地反對，而這誠實正接的否定給予梅諾烏精神上的傷害般「嗚哈！」叫出來。但很快就振作起來，用已經很迫緊的方式說「現在不是說那麼休閒的話的場合啊！」
 
「梅諾烏醬冷靜一點。愛麗絲醬連發生什麼事都不知道啊。」
 
然後，塔卡寇制止梅諾烏把他從愛麗絲身邊拉開，這樣說著。接著應該是有一點點冷靜下來，「唔⋯⋯也是呢。對不起。」露出有點疲倦的表情。
 
「但是師傅。如果梅諾烏說的話是真的，那麼在各方面上都很糟糕吧？至少，如果梅諾烏和愛麗絲的存在被識破，連我們都會很不妙啊。」
 
雷克斯不知道該怎麼辦的抱在雙手望向鏡。而鏡也只是「嗯⋯⋯」沒有說出什麼話。
 
「所以！到底發生了什麼事也告訴我啊！只是離開了一會到底發生什麼！」
 
只有自己被放在一旁繼續話題的愛麗絲不安地大叫。
 
「看到了戴碧特與王國的間諜對話。」
 
鏡哎呀哎呀般嘆著氣說出來。
 
「王國的⋯⋯間諜？戴碧特先生他？」
 
聽到鏡說的話，愛麗絲露出難以置信的表情。
 
「我接受了鏡大人的允許，換衣完畢正打算回去的時候。戴碧特大人微妙的警戒四周，走向不是戴碧特大人負責的酒場也不是搬運入口的地方，因為這行為有點不自然，就尾隨他的背後。然後⋯⋯穿著這個賭場的員工制服的間諜走向倉庫的附近。」
 
聽了梅諾烏說的話，愛麗絲馬上回想起剛剛，戴碧特和職員在倉庫附近不知在說些什麼。自己的確同樣看到如此的光景，所以梅諾烏看錯的可能性也在愛麗絲心中崩潰了。
 
「真的⋯⋯那個人是間諜？真的是假裝的？」
 
「沒有錯。我的雙耳的確這樣聽到了。『這邊，向王傳達報告的內容。現在，他們，還有雷克斯大人和庫露露大人，沒有發現二人的可疑行為。』然後還交出不知什麼的文件。途中，看到他們有點慌張，應該是發現被偷聽所以我就逃了出去⋯⋯沒有錯的。」
 
對於用那麼嚴重的語氣說話的梅諾烏，這到底是怎麼不好的發展，愛麗絲雖還沒有理解會發生怎樣的影響但不由得感覺出來。
 
「戴碧特的話⋯⋯不是沒有可能的。因為戴碧特從之前開始就被很高的評價著能夠不廢功夫就能完成工作。」
 
庫露露露出動搖的神情這樣說。
 
塔卡寇和鏡就在這瞬間，明白這到底是怎麼一回事。
 
首先那麼優秀的人才，就算說有監視庫露露的工作，也不可能會做出幫助鏡的工作這般浪費氣力的事。只是為了「確認為了討伐魔王而渡過日子」的話，也不需要長時間近距離的監視。
 
也就是說，這樣的舉動是有原因的。
 
「⋯⋯⋯⋯愛麗絲的監視⋯⋯嗎。」
 
鏡以困擾的表情搔頭皮。
 
鏡一直都認為，戴碧特是不會離開庫露露的身邊。但是，真正的目標是其實是愛麗絲。
 
最近，和庫露露及愛麗絲分開行動的事幾乎沒有。鏡隨便就認為是在監視庫露露，如果這是錯誤的話，如果他是在監視愛麗絲的話？
 
「王國那邊，不知道為什麼⋯⋯已經很懷疑我們呢。」
 
如果真是如此，王國那邊知道愛麗絲的事的話，那很有可能會發生暴動。至少，現在王國那邊正在懷疑愛麗絲。帶有懷疑的話，也就是說他們得到了什麼情報。
 
問題是，那情報到底是從那裡漏出來的。
 
  