========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
在薩爾馬里亞中的一戰，很難想像會有聽到和魔王及伊斯特拉對話的人，自己也有確認附近沒有人，而且在那個狀況中如果有人偷聽，伊斯特拉應該會出手的。
 
但是，已經有頭緒是在鏡他們之中的一人。雖然有不會趕走他只聽一下事情的價值，但那到底是不是真實的只靠一個人的証言還不足夠。這樣想的話，隱瞞著事實把戴碧特派來的話，是那個人做的可能性很大。
 
「但是等等師傅。為什麼這樣會變成是監視愛麗絲的？」
 
雷克斯側頭問道。
 
「根據梅諾烏說的話『他們』就是原因吧？如果只是監視庫露露和雷克斯，連我們的事也報告不是很奇怪嗎？而且還說『可疑行為』，那是以會有可疑行為為前而說的話。」
 
聽到鏡這般說，雷克斯好像也明白了般「原來如此」露出認真的表情說著。
 
「刻意監視沒有隱藏的鏡先生是沒有意義。塔卡寇小姐和緹娜也是。但⋯⋯梅諾烏先生和愛麗絲醬就不同了。」
 
很明顯是在懷疑些什麼而行動的。然後比任何人，更能感覺到的是庫露露。因為，戴碧特明明一直在自己身邊，最近，沒有感覺到他的視線。
 
他的視線是對著不是我的其他東西。如果說那其實就是愛麗絲，想到戴碧特把除自己和雷克斯以外的其他人的事報告給王國那邊，這樣就明白了。
 
「但是我⋯⋯不能想像戴碧特先生偷偷地監察我，然後報告給王國那邊。果然只是普通的⋯⋯監視庫露露小姐的行動吧。」
 
愛麗絲露出和自己知道的不一樣般的表情說。
 
「為什麼會這樣想？」
 
看到愛麗絲的表情，就像是已經確信了什麼而說出般所以鏡才這樣問。
 
「角被⋯⋯戴碧特看到了。但是，沒有說是魔物啊什麼的。就像是，一開始就知道我是魔物，但一直沒有說出來。」
 
愛麗絲說出的事，令全員都露出驚恐的表情。其中，梅諾烏更是十分震驚地捉住愛麗絲的肩膀—
 
「果然現在快點逃走吧！」
 
這樣說的同時，塔卡寇馬上再次把梅諾烏從愛麗絲身邊拉開。
 
「咦！放開我啊塔卡寇大人！」
 
「我明白你很恐慌但冷靜一點梅諾烏醬。剛剛也說過，你們就這樣不見身影不就很奇怪嗎？」
 
塔卡寇邊這樣說邊望向鏡「吶？」這般問，而鏡也想了一下點頭說「嘛啊就是這樣。」不久之前，鏡還思考著繼續放置戴碧特會很危險，但聽到愛麗絲說被看到角的事，有一點改變想法。
 
「梅諾烏你說過⋯⋯聽到戴碧特說『沒有發現可疑行為』吧？明明知道愛麗絲是魔族卻這樣說不是很奇怪嗎？」
 
「那是，那時候只是演得很平靜，其實確信是魔族的事剛剛是第一次的可能性也有。在下次的報告，一定會說出愛麗絲大人就是魔物。」
 
只是演戲的可能性的確有，但鏡看到愛麗絲那不安的表情，怎麼想也不覺得是這樣。愛麗絲的表情就像是在訴說「不覺得會做出這種事。」般。
 
「基本上，在庇護愛麗絲的可能性也有。如果是這個情況，兩人都不見了會令他困擾於難以庇護吧。」
 
「戴碧特大人沒有庇護愛麗絲大人的理由。不知道是想查我們的什麼事，但特意從王國過來工作。很難想像是來庇護我們。」
 
梅諾烏馬上就否定了鏡所說的如果。但梅諾烏說的是最為正確。沒有庇護的理由。從庫露露口中所說的不會做無用的工作的話來看，那可能性很低。
 
這時，鏡望向愛麗絲，像是問「怎麼辦？」般傾頭。察覺到視線的愛麗絲，煩惱了一會之後露出已經下定決心的表情回望鏡點點頭。看到這回應的鏡鼓起幹勁般「好—」
 
「如果被監視著的話，那我們也監視他們。如果下一次的報告指出愛麗絲是魔族的時候才想辦法。現在就試著相信戴碧特吧。」
 
接著，「那等戴碧特回來就去吃飯了— 」已經沒有剛剛那認真的氣氛的鏡這樣宣言。
 
如果愛麗絲相信戴碧特是沒有問題的話，鏡就會全力支援。那一定是，魔族和人類前往能夠共存的道路。所以才這樣行動。
 
聽到這話的梅諾烏一瞬間很困擾，但看到愛麗絲聽到鏡的宣言露出很開心的表情只能說「了解。」露出就像是在說沒有辦法般的表情並嘆了一口氣。
 
說到監視塔卡寇馬上挺身而出，行為舉止好，而且除鏡以外身體能力的高所以就交給塔卡寇做。
 
鏡對於塔卡寇的挺身而出的舉動，不能不察覺到包含其他意圖，但就算是這樣自己都不要緊所以嘛啊算了，就這樣隨他去了。
 
♢
 
然後，第二天的賭場開幕開始的一星期裡。戴碧特一次都沒有說出愛麗絲就是魔族的事，全部都報告『沒有發現可疑行為。』
 
  