========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-29 17:21
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
很明显是谎话，虽然很明显是谎话，但是镜却露出自信得意的表情看着勇者他们，好像谎言被看穿也无所谓。看着这样拼命的镜，库露露觉得他有点滑稽，不由得笑了出来，感觉那个女孩是不是魔族都无所谓了。
 
「哈...哈哈哈哈！ 我明白了。那个角的事我们就不在追究了，不管有什么理由，也不打算多问了。」
 
听到库露露的话后，镜在心里暗笑，在心里欢呼「这就是本大爷的辩论力啊！！」，嘿咻嘿咻的在自己的脑内开起来迷之祭典。
 
「但是，圣剑的事还没完！ 」
 
但是，听到了以十分认真的口吻说着的 库露露的发言后，镜马上就从内心的狂欢状态回到了现实。
 
对于库露露刚才的发言，雷克斯也没有意见。先将眼前这个村民的事放一边，但是一定要弄明白她来这个迷宫的目的。
 
「你的妹妹，在这个房间里在干什么？ 」
 
对女孩来说，无法回答雷克斯问的这个问题。
 
在这个房间做了什么？这种事不可能告诉他们，也无法回答「将圣剑藏在哪了」这个问题。对女孩来说雷克斯的问题没法回答。
 
女孩来到这个房间的时候，圣剑已经不在了。女孩感觉很奇怪就开始调查台座...之后勇者他们就来了，这就是全部了。
 
女孩的目的确实是圣剑，具体来说就是为了某个目的打算将圣剑破坏。但是也不能将这件事告诉他们。
 
「我的妹妹啊，只是碰巧来到这里的。」
 
「这个地方可不是随便能找到的！ 就算你是真的碰巧找到了，这时候圣剑却消失了，这可不能说是偶然吧！」
 
「但是事情就是这样啦。话说圣剑不在了的话会怎么样？」
 
「我..我是勇者啊！ 被选中的人类！ 是被允许持有圣剑的唯一存在！ 」
 
「诶...抱歉啊。我以前就碰巧来过这里，然后就把这个台座上插着的圣剑拿回去了。」
 
面对着拼命叫喊着的雷克斯，镜不由自主的就开始道歉了。然后，对于镜平静的说出的话，在场的所有人都看向镜，呆住了。
 
虽然有很多想说的话，但是却没有人说。因为对于一个村民来说，这是绝对不可能的，就连魔族的女孩也说不出话来。
 
「你..把王家代代相传的传说中的圣剑...拿回去了？ 」
 
雷克斯用颤抖的声音问道。
 
「诶！？ 王家的？ 国王的吗？ 糟糕！ 我拿回去后立刻就卖掉了，现在那把圣剑大概在某个地方以非常高的价格在出售吧。 」
 
「卖..卖了？」
 
听到了镜那好似神志不清的发言后，雷克斯都忘记闭上他那惊讶的大张的嘴。
 
镜想起来了将这把宝剑卖出去的事，这样啊...那把宝剑是王家代代相传的宝剑啊！ 镜终于理解的。
 
「别，别说谎了！那把圣剑有古代贤者的魔力封印，只能由拥有勇者职业的人持有 ！ 你根本不可能拿走！ 」
 
「啊...但是啊，虽然那把剑有些重，但是我想那把圣剑也就800千克的重量吧。不是拿不起来的重量哦？于是我就把它从台座上拿走了。 」
 
冻结住的空气，又被那脱离现实的话语再次冻结。勇者他们认为，并不是拿不起来800千克的物体，而是单纯认为那个重量只是有些重的人类应该不存在吧？
 
「那样胡扯的话 怎么可能是真的！ 作为村民的你 ... 根本不可能拿的起来吧」
 
「那把圣剑确实很重，但是我应该能像使用普通的剑那样使用它吧。虽然它很重，但是想拔出来的话还是能拔出来的，也能拿走它。我要是真想拿走的话也可以连台座一起拿走的。」
 
「说什么傻话呢 、、、」
 
「不 不 ，你看。」
 
面对着说什么都不相信的雷克斯，镜认为让他实实在在的看看比较好。然后就稍微沉下腰，双手抱住台座的两侧，用力将台座拿了起来。
 
除了雷克斯以外，在场的所有人都认为拿起台座是绝对不可能的。
 
但是雷克斯想起了刚刚镜将蓝色恶魔的角插入台座的事，感觉他应该能办到，不由得流出了冷汗。
 
就在雷克斯这么思考着的几秒后，释放着白色光芒的地面渐渐显现了出来。
 
「怎么？ 不可能 。"
 
看到些许白色的光后，突然光芒立刻扩散开来，地面也开始震动起来，伴随着巨大的声响，镜将那个台座拿了起来，宛如大地的怒吼一般。
 
四周烟尘飞舞，地面就像被强硬的撕开那样发出了沉闷的声响。
 
雷克斯看着从眼前的台座啪啦啪啦掉落的土块，然后将视线慢慢先上移动后，看到了镜满脸微笑的看着自己。
 
「能拿起来的，是吧？」
 
说完后，镜将台座随意的向一旁丢去。 看着眼前的光景，谁也说不出话来了。
 
只不过是一个村民，但是这个村民，可以轻松的做到只有怪物才能做到的事情。
 
虽说村民中也有特殊的村民存在。但是，眼前的这个村民做的事就算是其他职业也不可能做到。
 
面对这个事实，雷克斯感到了惊愕，不，是恐惧。一直到今天为止，雷克斯认为比自己还要刻苦训练的人、比自己还要更加精通战斗的人、在同等年纪下比自己等级还要高的人是不存在的。
 
但是看着眼前怪物一样的村民，雷克斯意识到了人外有人，天外有天，受到了十分大的打击。
 
「等级是？ 」
 
好不容易说出了话的雷克斯问道。
 
「999」
 
然后，镜一边将状态值中的职业和等级表示出来一边平静的说道。
 
在那里显示的是 职业：村民 等级999的事实，看到之后，在场的所有人都像中了石化似的。
 
  