========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「壓倒性的……盈利不足。」
 
 
從賭場的開幕以來已經過一星期的下午，鏡讓大家事先配合午休的時間，作為初期成員的鏡、塔卡寇、庫露露、雷克斯、緹娜、梅諾烏、愛麗絲和戴碧特集合於塔卡寇在住宅街旁邊的酒店。
 
 
各人都坐在桌子前，品嚐塔卡寇作的料理，其中只有鏡看這週的盈利表現抱頭煩惱。
 
 
「一天的來客平均800人左右……總收入是有上升但除去勞動力和消耗品的成本……淨利只有15金幣。」
 
 
這樣計算下去，一年的收入大約都用在賭場營業上所需要的費用上而賺不到錢的狀態。保持現在的收入，要在一年裡達到目標的1萬金幣怎麼想都是不可能的。
 
 
起步是很順利的。由戴碧特安排，在街上貼上通知的廣告，也在很頻繁地有人從其他街來往的公會裡託付，告知國裡全體賭場的開幕。
 
 
因為這原因，第一日被預想中的忙碌，急忙地聘請新的職員等等，成為連貓的手都想借來用的狀態。無關任何事，完全遠離預想的營業額。
 
 
「明明是賭場……沒有因賭博而增加收入是怎樣一回事。」
 
 
「沒辦法啊……就算說是客人，來的主要都不是貴族而是一般的市民或是冒險者之類的。有貴族來的也就只有第一天。」
 
 
來客的數量的確很多。但，那大部分都是冒險者或街上的市民，只是來酒場或酒吧喝酒用餐，只玩一些低倍率的賭局的程度。
 
 
本來應該在這裡丟錢的貴族等上流階級人士們，無一不說「要和冒險者及一般市民留在同一個空間……真是難以忍受！」、「真臭啊……是不是有豬的臭味？沒有任何理由要留在這種混有下賤的平民的地方啊。」然後很快就撤退了。
 
 
「沒什麼人賭的話收入會偏向一邊也是沒辦法的。而且客人會大勝利的日子總會出現。」
 
 
正如塔卡寇所說的，低倍率再加上勝利的女神在客人那邊的日子還是有的，實際上，賭場的盈收是輸給酒吧、酒場和禮拜堂商品三個加起來的金額。
 
 
「而且那大叔是怎樣啦！那傢伙每次來都會中大獎！運氣會不會太好了！不知道他有沒有察覺到週邊的人早晚就會叫他中獎大叔？或是和店的內部是串通好的？」
 
 
「沒辦法啊。只要是在規則下玩的話，我們是不能選擇客人的。」
 
 
看到鏡因為盈利沒有上升苦惱至失去冷靜，嘆著氣回想起「之前自己開始營業的時候也是這種感覺吧。」
 
 
「果然要期望更多的盈收，除了把貴族作為客人招待之外沒其他辦法了。雖然有預計過但這方面的營業我是第一次，沒想到貴族厭惡一般市民的程度會到這地步……是我的預算不足。」
 
 
然後，戴碧特把這些都當成自己的責任向鏡低頭道歉。
 
 
看到這的鏡，明明沒想過要把責任推向任何人身上但戴碧特就像被迫到走投無路，感到罪惡感般「啊……不，這個，是我，我的錯。」
 
 
「不過但是，沒想過貴族那班人把我們當成垃圾般看待的事會到這種程度……看來需要做像VIP房的東西了。」
 
 
「他們……自已沒有做過什麼有成果的事，但就自專心很高。」
 
 
鏡隨便說出的話，庫露露就像想起什麼事而露出很嫌惡的表情。
 
 
「像庫露露的公主對於貴族他們都會有這種表情呢。」
 
 
「當、當然啊！這因為有民眾才會有王族，要把他們想成下賤的平民什麼的……難以想像！不要把常常為國民著想的我們當成一樣的！」
 
 
對於鏡的話庫露露就以認真的態度般鼓起臉頰回話。其中，聽到這句話的戴碧特露出十分滿足的笑容。
 
 
「啊—抱歉。我這樣說並不是這個意思。那是指明白一切，但都不覺得貴族的想法是好的而明確表示的感覺。」
 
 
「是、是這樣嗎？對、對不起這麼胡鬧。」
 
 
鏡也對於自己的語氣有錯而道歉，庫露露馬上臉紅並慌慌張張地低頭。看到這行為，戴碧特這次不知對於什麼而露出不滿的表情。
 
 
「戴碧特先生，從剛剛開始你的表情就很有趣……怎麼了？」
 
 
從一開始就盯著看的緹娜這樣說。
 
 
「沒有沒有，是在設想假如要做VIP房時的問題而有表情上的改變。絕對不是對鏡大人的妒忌而改變表情。」
 
 
戴碧特那就像是沒有這麼一回事般的說法反而更令人誤會。
 
戴碧特那就像是沒有這麼一回事般的說法反而更令人誤會。
 
 
「但是嘛啊，就算做VIP房，要在1年內賺取1萬金幣還是不可能……怎麼辦啊。以我去打魔物解任務為前提……到底能賺到什麼地步。」
 
 
發出任務的公會所擁有的委託也不是無限的，而且為了其他冒險者也能接任所以設有上限。
 
 
任務主要是魔物過分增加的時候才會發出，就算帶上藍色惡魔的角、帶上梅諾烏般的魔族去令魔物大量生產，也不會馬上有任務發出，只要那危險性沒有認可……也就是說，實際上沒有損害的事發生就不會發出任務。
 
 
借用梅諾烏和愛麗絲的力量，雖然能強制性無間斷的生出魔物而令任務發出，但也有可能會發出作為元兇的魔族討伐任務，最主要的是鏡不想因自己而發生任何受害事件。
 
 
「不是可以拜託梅諾烏醬，大量生產地獄烏鴉嗎？那鳥雖說很強但不是可以拿到很多錢嗎？」
 
 
塔卡寇記起梅諾烏之前襲擊巴魯曼街道時帶來的地獄烏鴉，為了不讓梅諾烏聽到靠在鏡的耳邊提議。
 
 
但是，就像一開始就有這想法般，鏡暗下表情搖頭。
 
 
「這我也有想過但應該不行。不知道地獄烏鴉的誕生石在那裡啊。」
 
 
「怎麼說？」
 
 
「魔族放出的魔力不會消失而一直留在空中吧？然後不知在哪的地獄烏鴉的誕生石吸收了聚集在魔王城附近的魔力。」
 
 
聽到這話，塔卡寇在梅諾烏沒有發覺的狀態下說「原來如此。」並輕輕聳肩。
 
 
「那麼，直接幹掉大量生產的魔物呢？」
 
 
「這是能做到……但挺沒效率喔。」
 
 
「啊啦為什麼？不是可以無限湧出來嗎？」
 
 
「你看，誕生石只要完成了自己的作用就會破裂碎散，而後在城下城的某個地方再生吧？但是，要完成再生好像差不多要用一天的時間喔。再加上誕生石要生產魔物，就要先吸收相應的魔力量，就算有梅諾烏和愛麗絲在要生出一隻出來還挺需要時間。」
 
 
但是，就算這麼說，這是現在最有效率的賺錢方法，就是帶梅諾烏和愛麗絲宅在地下城裡。不過，就算這樣做要在1年內賺夠1萬金幣還是有難度。
 
 
「鏡先生，鏡先生。」
 
 
在任何方向思考都有阻礙而什麼都做不到而困擾著的鏡，愛麗絲拉拉他衣服的袖子出聲。
 
 
「怎麼了愛麗絲，塔卡寇醬特製的兒童餐要冷掉喔？」
 
 
「才不是兒童餐是蛋包飯！不是這個……！」
 
 
愛麗絲瞪對自己開玩笑的鏡，為了不讓其他人聽到般揮手讓鏡把耳朵靠過來。認為沒必要隱瞞著說話般的鏡哎呀哎呀地嘆氣，沒辦法地靠向愛麗絲的身旁。然後——
 
 
「你知道……闇黑魔龍嗎？」
 
 
雖然知道，但沒有遭遇過的魔物名稱從愛麗絲的口中說出來。
 
  