========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
『闇黑魔龍』那是與魔王同等，或是擁有其以上力量的最強魔物。生存於這個世界上某一個地方的夢幻般的存在。當然，那到底是不是真實的存在也不能確定。不過，在從事存在過，記錄著曾經親眼目睹過的一本書。
 
 
「我是知道但……那又怎麼樣？」
 
 
喚醒起留在腦海中陳舊的記憶，鏡點頭示意。
 
 
鏡知道這存在單是一個偶然。從前懷抱著『這個世界到底有什麼魔物？』想要為了變強而尋找對手，不斷收集各種魔物的情報的時期，鏡記得就是那時候，在行商人手中所賣的舊書中，寫有那名稱的存在。
 
 
「如果打倒闇黑魔龍……會拿到多少錢？」
 
 
「不知道啊。嘛啊……能得到的錢是和敵人的強度成正比，就算不像地獄烏鴉般的特殊魔物單是有被稱為最強的稱號就能拿到相當的金額吧。」
 
 
聽到鏡的回答，愛麗絲很難得地「姆姆姆……」般煩惱。「如果能遇上牠……鏡先生會怎麼辦？」
 
 
然後，苦惱完的愛麗絲向鏡這樣問。看她的表情就知道沒有說謊，鏡再次閉上嘴，用認真的神情從椅子上站起來，彎下腰配合愛麗絲的視線。
 
 
「你知道……地方嗎？」
 
 
非常普通地鏡用認真的表情問道，愛麗絲回應鏡的問題，小小的點頭。
 
 
鏡不認為這是開玩笑而問，是因為覺得愛麗絲知道相關的情報並不奇怪。怎麼說也好，她是統治魔族之王的女兒啊。連魔王城內也有到過的愛麗絲的話，知道也不奇怪。
 
 
「給我地圖的話，就知道是在哪個範圍喔。梅諾烏的話……應該知道得更詳細吧？」
 
 
聽到這樣的話，鏡望向梅諾烏。
 
 
梅諾烏現在正被肯塔‧烏魯斯當成雜務員般，把塔卡寇做的料理運送至桌子上。
 
 
對於完全被肯塔‧烏魯斯看不起的梅諾烏感到憐憫的同時，鏡向梅諾烏說「稍微去一下廁所。」把梅諾烏拉出酒吧枱外。
 
 
「你知道闇黑魔龍嗎？」
 
 
就在離開酒吧枱的同時，移步到吧枱的後面，確認沒有人的氣息就馬上問道。接著，本來不知發生什麼事的梅諾烏一瞬變得很認真。
 
 
「不但知道牠……到底在哪裏都知道，但那是不是真的存在就很可疑了。」
 
 
那語氣，就像是為了自身安全不要知道比較好一樣，大大地嘆氣說。
 
 
「是怎麼一回事？沒有看過嗎？」
 
 
「沒有。對牠的事有太多不確定的要素了。我也是只從魔王大人口中聽到小量的事蹟……最重要的是連我們魔族都不可以接近牠。」
 
 
「為什麼？」
 
 
「我也不太清楚原因。但我認為是因爲牠存在的位置是十分接近王都的地方，魔王大人是為了我們的安全才這般說吧……總之，我們魔族雖然知道其存在，但實際上到底是不是存在的並沒有人確認過。」
 
 
聽到他說的話鏡露出驚訝的表情。如果是在王都附有的話，總會有人在那地方目擊過的。
 
 
實際上，雖然不知道明確的地方，但鏡已經熟透王都週邊的所有地方。但是，擁有像闇黑魔龍般強大的魔物的地下城，在王都附近並不存在。
 
 
「然後呢？為什麼要問有關牠的事？」
 
 
「沒啊，愛麗絲說你知道地方所以可以問你。打倒的話就能拿到錢所以想去打牠什麼的。」
 
 
「不要去比較好。從魔王城中的書庫裡找到的書中有寫過闇黑魔龍的等級是500。不過，那是以魔物的強度作為基準推測出的等級，闇黑魔龍的強度會從其性質和特性，有很大幅度的變化。」
 
 
「這些事我知道啊。」
 
 
「你並不明白吧……鏡大人！闇黑魔龍的強大……恐怕和魔王大人匹敵。這是魔王大人親口說的啊。」
 
 
並不是沒理解這話的意思。事實上，如果認真地和魔王廝殺的話，鏡不使用在短時間內能把基礎數值提升兩倍，隨後會變成瀕死狀態的極限解除就不能打死魔王。
 
 
相反來說，只要使用就能確實地幹掉魔王。不過，這是對手是魔王的場合。
 
 
魔物中，存在著只要打倒一次會以更強大的姿態復活。只要打倒，週邊和湧出大量其他的魔物的事也會發生。假如闇黑魔龍是這些類型，鏡一定會被殺死。
 
 
知道能夠打倒魔王，是因為鏡清楚了解魔王。但並不了解闇黑魔龍。對於不知道牠到底擁有什麼特性，會用怎樣的攻擊的鏡來說，要使用極限解除這技能，根本就是賭命的行為。
 
 
「不要去啊鏡大人……對手實在是太差了。」
 
 
梅諾烏真的考慮了很多。還沒有被人發現的地方，也就是說是地下城是隱藏在很難發現的地方的可能性很大。只要有地下城，就算能打倒闇黑魔龍，因極限解除而動彈不得時被其他魔物殺死的可能性也很高。總言之，挑戰闇黑魔龍的風險太大了。
 
 
就算是其他人的事，但一想到會失去性命的梅諾烏，鏡對於他能為自己這樣說感到很感動。
 
 
「但我還是要去。」
 
 
不過最後還是要去的。對，只是感動而已。
 
  