========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「就算說是為了救魔王大人，如果鏡大人因而死去就沒有意義了！雖然很感謝鏡大人能為了救魔王大人擁有這樣的心意，但問題是鏡大人會死去啊！」
 
 
對於預想外的回應鏡十分驚訝。因為一直認為，會說就算用任何手段都要救助魔王，但卻不是這樣。
 
 
「你能這樣說我很高興，但現在，只要我們期望著魔族和人類能共存的世界，沒有錢的話什麼都做不到吧？沒有1萬金幣不單是救不了魔王，世界也會受到襲擊。這樣就完結了。」
 
 
「但是……可能還有其他的方法吧。」
 
 
「可能是吧，但最賺錢的應該就是去那裡了。經過這次的事重新想清了，果然沒有錢的話就什麼都做不到。像現在的事態也不能對應好。已經清楚了解到，我們目標的世界最後，只要沒有錢就怎麼樣都沒辦法。」
 
 
聽到這，梅諾烏什麼話都說不出來。因為這的確是事實。
 
 
這個世界裡的8成只要有錢基本上都能解決，這本來就是連民眾都覺得的事，梅諾烏自己也在人類的社會中察覺到。而且，這次就是發生了沒有錢所以沒辦法做任何事。
 
 
對於為了魔王用盡方法收集金錢的鏡，要對此提出異議的事梅諾烏做不到。
 
 
「所以，為了之後的事著想應得盡可能收集更多的錢吧？除了這次的事以外，只要用錢就能解決的事一定會增加。像是說服國王，或是讓民眾成為己方之類的，能用錢強行解決。金錢說是如此的強力啦。」
 
 
如此說的鏡，表現出有點寂莫的神情。從這話中能發現，他就如是承認了因為沒有錢聘請保鏢，導致失去了雙親的結果。
 
 
「而且，把錢的事放開不說，聽到被稱為幻想的存在而產生了興趣。單純想見一見牠。」
 
 
「……鏡大人，我知道了。那麼，我梅諾烏也與你同行。」
 
 
「咦？你和愛麗絲都不會帶去喔？」
 
 
就像是真的沒有打算帶他們去，鏡用「你在說什麼啊？」的表情回應。
 
 
「咦咦……」
 
 
對此，梅諾烏被嚇到表情僵硬。
 
 
「突然帶走兩個人很可疑啊。監視的不一定只有戴碧特一人。」
 
 
「不，可能真是這樣。如果我不在的話就不知道正確的地方吧？的確兩人都帶走會令人懷疑，但只有一人與鏡大人同行的話應該不會認為奇怪。」
 
 
被這樣說的鏡也重新考慮般說「的確是呢。」
 
 
「那我帶愛麗絲去。」
 
 
「你是有多麼討厭我啊！絕對不會讓你帶走愛麗絲大人的！就算是魔族，也不知道會發生什麼事啊。」
 
 
「我知道啊。開玩笑啦開玩笑。嘛啊……但絕對會說帶她去的。」
 
 
輕易就能想像出愛麗絲說出如此的台詞，梅諾烏顯得很煩惱。不過也不可以什麼都沒有交代就離開，二人抱頭思考到底怎麼辦才好，回到塔卡寇的酒吧。
 
 
回到塔卡寇的酒吧時，在酒吧裡除肯塔‧烏魯斯外的所有人都十分在意二人的秘密會議，盯著鏡和梅諾烏。
 
 
看到這理所當然的反應，鏡哎呀哎呀地嘆了口氣。
 
 
「剛才也說過，壓倒性的資金不足。繼續下去要在1年內收集1萬金幣是夢話中的夢話。怎麼說也好為了建設戴碧特所提議的VIP專用賭場房間做準備，不過……這樣應該還是不夠時間。」
 
 
「打算怎麼辦？」
 
 
「宅在地下城裡賺錢。去的只有我和梅諾烏。」
 
 
吞一口氣後再吐氣的緹娜發問，鏡很快就回答。
 
 
「我有異議。我也要去。還可以作為勇者的修行呢。」
 
 
「我、我也要去啊鏡先生！」
 
 
「我、我也去！為了變強而陪我修行……因為有這個條件啊！」
 
 
然後，雷克斯、愛麗絲和庫露露都給出如想像般的回應，鏡不為意就露出不太愉快的表情。
 
 
隨後只好說那是很危險的地下城，雖還不到十分危險的地步但也不可能帶上未滿lv100的人去，再加上梅諾烏實際是超過lv176的事才能強行令他們接受。
 
 
到最後的最後愛麗絲還是不能接受，但鏡說到「不是要收集1萬金幣嗎？」愛麗絲用寂莫的表情喃道「一開始不提議就好了……」勉強答應，而鏡和梅諾烏決定在三日後出發前往闇黑魔龍的地方。
 
  