========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「镜先生……牙刷带了吗？回复用品都在昨天之内补充齐了吗？肉干呢？有好好地密封储存起来吗？」
 
「都带啦都带啦。我的意思是，全部都按戴碧特的交待准备妥啦。」
 
「真的没有忘掉的东西了吗？毕竟是长途旅行呀……要确认的话就只有现在了哟？」
 
特意瞅准了商人们没有出/街的时间。这时刻的巴鲁曼街道，安静得仿佛不是王城最热闹的大街了。巡逻的士兵们也不不见踪影。巴鲁曼街道东侧的大门口，此时显得稍微活跃得不同别处。
 
一位大家闺秀，两手扶着货物，缠着一个分明是村人的青年在讲话。她的身边站着一位中年执事。
 
一位金发的贵族冒险者，一位带有奇特/色/气的圣职者女孩子，一位筋肉「砰砰」的大骨架武斗家，一位可爱的小女孩儿，和一位正单膝跪地，看起来像是王家贵族的银发美青年。
此外，两匹肯塔·乌鲁斯也混在其中。
守大门的卫兵，看到此景象，不禁浮出了困惑的表情，看着这一行各有特/色的同事们渐渐集合到一起。
 
「大家都太夸张了嘛。不是仅仅两周就回来了吗。虽然吃饭确实成问题，但只要看准了时间，回来就好了嘛。」
 
「你在说什么呀。这可是我们的老大要动身了呀。来告别不是当然的吗？」
 
塔卡寇这样说着，拿出了两个女子力十足的手工便当盒，塞给了镜。
 
接过了便当盒的镜，嘴里喃喃着「既然是老大就没有理由不收下了呀」，一边嘎吱嘎吱地挠着头。
 
「镜大人，出发前先把要走哪条路定一下吧。毕竟昨天没有时间定好呀。」
 
「也是啊……但是，这是王都附近啊，可以走的路也没有几条呐。」
 
这两人这样说着，镜从，缇娜从出门起就背着的巨大背包的大口袋里，翻出了自己的衣服，然后，从衣服的口袋里拿出了地图，看了起来。
 
本来昨天应该是定好出发路线的。但是，因为要给留守赌场的人员安排好工作，于是时间一点都不剩了。
梅诺乌为了给工作人员们安排工作，挤出了所有时间。
原本无所事事的镜，被塔卡寇和戴碧特硬拽着，去决定赌场突发情况的应对方法。巴鲁曼街道外的怪物们，也要定好从（街道的）哪一端开始讨伐。
 
「即使我不在，赌场也能正常运转，这可不是开玩笑的啊。嗯，这就是老大嘛」
 
「责任人就是这样得角色啊。经营方针啊、出主意啊什么的，出了大事时要判断该怎么办。就像这次这样吧？」
 
什么废话都没说，就真的开始工作，要攒够1w金的镜。
塔卡寇对于镜这次到底是不是最佳的行动，什么都没说的理解着。
 
正因为如此，什么反对都没有。只是想着「我可以支撑他吧」，在镜不在的时间里，可以好好地承担运营赌场的责任吧。
 
库露露也好雷克斯也罢，毕竟那种回答是行不通的啊。平时做任务时，虽然总觉得一直是被许可在一起的，这次（不同行）是第一次啊。从这一事实看来，总觉得无意间发现了些什么。
 
爱丽丝也有同样的想法。和镜说过「不知道能不能收集全1w金呀？」
（镜的发言）与为了实现私欲的放纵发言，是不一样的。爱丽丝最终还是选择相信镜。不过，尽管如此，真的想要在镜的身边出一份力啊。
 
追本溯源，并不是要责备在一年内不得不收集到1w金的镜。自己的话，对这样的这个世界还是充满希望的。然而，不能再一味地只依赖镜了。通过做好自己的工作，而从现状上实现自己的愿望（自立）。（没有被镜安排工作的现在）爱丽丝是无法忍受的。
 
「镜先生……在镜先生不在的这期间里，想要我做的事情，一件都没有吗？」
 
「嗯……没有啊。啊，保持健康吧？不然回来之后，梅诺乌会很吵的呀。」镜呆呆地说道。
 
爱丽丝脸上全是不满。
 
「变得生气了呀」
 
爱丽丝不满又欲言又止：「……因为」
 
「那不很明显是在开玩笑嘛？对于现在的我来讲，真是多亏了爱丽丝（在我身边）呀。所以就算是为了你，我也要更努力才行。所以在那之前你就看着我吧，我的上进心已经从0开始涨起来了。」
 
镜说着这样的话，揉揉爱丽丝的头。
 
一直有着明艳笑颜的爱丽丝看不到了。镜不禁浮现了苦笑。梅诺乌两手持着茶具，背着大包。
在这时间里，戴碧特看到库露露充满干劲的表情，不禁莞尔一笑。
 
「发生什么事了吗？」
 
注意到戴碧特的视线后，镜发现，一直是一脸温暖绅士表情的戴碧特，此时表情变了。戴碧特也向镜看了过来。
 
「镜：昨天我问过小塔卡寇，她对你的想法。」
 
戴碧特：「厚？您的用意是？」
 
镜：「在看家这期间……爱丽丝就拜托了。」
 
戴碧特没有领会这句话的背后意思。但是，看着镜苦笑的讪讪表情，一直保有的很会说话的样子已经荡然无存。只是在表达单纯的托付的感觉。
 
是的，并不只是单纯的托付。还有什么镜自己的愿望在其中。这和拜托亲近的人是不一样的，别的隐含意思在里面。
 
但是，放出了如此信赖的言语……这份心情，戴碧特无意间「呼」地轻轻喷出气，笑了起来。
 
「我明白了。这个愿望的话，我愿意接受您的下注。」
 
镜听到这话才终于安心，脸上缓缓露出笑颜。
 
「这就好了呀。不只是小塔卡寇，你也这么说的话，我真是没什么不放心的了。真的……是可以拜托你的吧？」
 
这样说着，再次从口袋里拿出地图，镜回到东门守城兵的位置，拜托他们打开大门。
 
看到这情形，背着硕大的鼓鼓的，被库露露和缇娜塞满大量回复药的旅行包，的梅诺乌，慌慌张张地从后追了上去。
 
「就这样……出发吧！」
 
就这样镜和梅诺乌，一边朝友人们轻轻挥手，一边通过了打开的大门，朝着街道周边广袅的深林中进发。
 
  