========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「那两个人，果然是选择步行了呀。明明坐肯塔·乌鲁斯或者马会更好的呀。」
 
「毕竟目的是去收获金钱吧？肯定是有考虑过，像是打倒怪物之类的，乘坐马和肯塔·乌鲁斯会十分没有效率的呀。因为不能一个接一个的战斗。」
 
目送着背负巨大旅行包裹的二人，往深林中渐行渐远，塔卡寇和缇娜像这样地叽叽喳喳着。
 
如果说，那二人没有搭乘工具，是为了把遇到的怪物一锅端了的话，那另一个理由，就是单纯的，以这两人的等级，自己移动要比搭乘工具要快得多。
 
一路上会遇到有众多怪物的危险地带，这是走之前就知道的事了。更不用说，工具（肯塔·乌鲁斯）会突然袭击过来的逆转局面也是会有的。
 
「相当的……非常的不满啊。」
 
（即使）爱丽丝和他们一起离开，也会说出同样的话吧。爱丽丝只是作为单纯的被守护的存在，增加在队伍里。相反的说法，就是累赘。所以接受了说服。效果立竿见影，梅诺乌现在可以张满足弓，自如地避开各种攻击了。
 
但是，话虽这么说，自己没有别人帮助的话真的是不行的啊。镜不在的话，自己出去完成任务时，就会冒出这样的念头。但是，「要健康啊」这样的话，自己是无论如何也说不出声的。会乖乖的这种话，更加是难以启齿了。
 
当然了，镜就那样出发没有多说一句话，这种心情自己倒是很能理解的。尽管如此，比起其他的大家，即使不计算战力，自己也是不值一提的。爱丽丝这样想着。
 
「我……比起大家，并不算是镜先生的伙伴吧？」
 
「并没有那样的事哦？前段时间，镜大人是在那种情况下知道了爱丽丝大人的身份，大家的接受力都很了得啊。爱丽丝大人，就像太阳一样散发着光辉啊。
 
戴碧特像这样说着，「呼呼呼」地，充满宠溺地笑着。但是，爱丽丝的表情却是充斥着不满。戴碧特「呼哞」地出声，严肃认真地看向爱丽丝。
 
「我自不必说，其他的大家也是，对于镜大人，不会只是后方支持就算了的。还有，如果仅是想作为武力支援的话，方法也不是没有的。」
 
「……怎么说？」
 
「曾有一个提案，镜大人并没有太在意，他也并不知道现在成果是否乐观……否则的话，镜殿下也不会去遵循另一条道路的引导了。（也就是说，）一个方法的话还是有的呦。
 
但是，那个手段戴碧特自己也知道的有限，仅仅是说出来了而已。爱丽丝脸上浮现出微笑，不满的表情从脸上化开消失了。
 
「举个例子……说是想从像是爱丽丝大人那里买东西。我会胡乱地买一些东西的。」
 
「我要做售货员吗？」
 
「是这样的，就是那种用起来非常麻烦的绝妙武器。那把武器可以让你考虑最大限度的使用方法，是很好的武器呦。」
 
「武器的话……我可是完全不明白的呀。」
 
「哈哈哈！塔卡寇殿下听闻时，可是着实震惊到失控啊！即使是对武器一无所知，也最好去尝试看看吧。即使无法使用，见过了也是不错的阅历呀。虽然肆意了一点，但那不正是很好的武力支持吗？」
 
只是被戴碧特叫出名字，塔卡寇就瞬间看了过来。戴碧特回避一切视线，低头看着爱丽丝。
 
对爱丽丝也是同样，如果有明摆着的方法才是更好的。为了依赖「拜托你了，戴碧特先生」，再次坦率地点头。见到此景，戴碧特浮现出温柔的微笑。
 
「除了我刚才举的例子以外，那个武器的使用方法，很值得推敲一番。这回就算是梅诺乌大人也是一样了。就算是双管齐下地努力寻找用法，也只发现了一种用法而已。如今的雷克斯大人、库露露大人也是一样的。绝计未曾有过……现在这种状况的话，不正说明解开如何去（真正地）使用它是很重要的事情吗？」
 
「……我真的可以仅凭自己做到吗？」
 
仿佛在跟自己确认一样，爱丽丝露出迟疑的表情。
 
迄今为止，还没有镜不在身边保护着的时候。现如今怎么说出口「因为危险啊」这种话，来让镜远离战场呢。那（危险）一直是自己无力的地方啊。
 
也因为自己的无力，自己的行动范围，也都是摸索着自己力所能及的地方去行动的。
 
没有力量就没有工作的话，换言之就是有力量就可以有工作了的。现在可以做的事情的范围，哪怕只是一点点的增加也是很好的了。
 
爱丽丝想起，自己太过依赖镜的存在的话，对于自己本身会是非常重要的迷失自我啊。
 
与此同时很容易想到，这也是个难得的好机会。没有可以依靠的镜的自己，就算没有镜也要做事到精致，成长亦然。要给镜一个回头看向自己的机会。
 
「谢谢您。戴碧特先生。」
 
受到这份心气的影响，爱丽丝的表情从由其不满雨过天晴，一直以来的太阳般明媚的笑容重新出现。见到此，戴碧特浮现出那么满足的笑容。
 
然后，爱丽丝突然一言不发继而行动起来，露出了孤寂的表情，直直望向站在门边的库露露。
 
「库露露姐，库露露姐！」
 
「唉？哈，好？怎么了吗？」
 
见到紧张不自在到在拉扯裙摆的爱丽丝，库露露露出困惑的神情。一直以来爱丽丝在库露露面前都是少言寡语的、疏离的。过了一会儿，爱丽丝露出了决绝的表情——
 
「对我……我想你教我魔法！」
 
认真的表情，直直地看到库露露眼底的视线与库露露的视线相交汇，就这样说到。
 
 
 
 
 
 
「……………这！…………梦境吗？」
 
王城的一角寝室的一间，床旁放着的椅子上，放着巫师帽和魔杖，桌子上除了瓶装水以外没有放置任何东西。就是一间这样单调的房间，突然床单灵活地飘舞起来。
 
「哈啊……哈啊……」，呼吸紊乱香汗淋漓的床上，一只手放在上面，帕露娜大大地叹着气，坐起了身体，拿起桌上的水对着嘴大口喝了起来。
 
「……………讨厌的东西，就不要让我看到」
 
  