========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
看到烙印在腦海中不想回想起的事情，為了可以擺脫而搖頭。
 
 
看到的是剛好4年前發生的事。4年前，自己不像現在般做任何事都沒所謂，只要輕鬆就可以之類的適當的思考方式不同，更加純樸，正好和現在的庫露露同樣一心一意的努力著。那時的自己的夢。
 
 
有著最喜歡的師傅。比當時18歲的自己大2年，高自己一個頭的身高，綠色的長髮用橡膠繩綁起來，因只顧看書所以離不開眼鏡一直溫柔微笑著的師傅。
 
 
作為魔法師出生，為了能學會更多的咒語而前往公共開放的王都圖書館，每天對於持續前往幼少時的自己，教會我魔法有趣的地方的人。
 
 
從前，我是討厭魔法的。要說的話其實是討厭學習。本來居住的地方是遠離王都少許距離的村莊，被雙親命令，隨著要求不情願地前往。
 
 
魔法可以說知識的量和想像力就是全部。得到知識後由那理論開始想像出魔法的存在，為了在現實中俱現出的魔力，沒有令魔法能成型的魔力操作的技術魔法是發動不到。
 
 
等級1的魔力也少，基本數值低下的狀況再加上缺乏判斷力的幼少時的魔法師大多都是，這般被指示去累積知識量的人有很多。
 
 
「你有魔法的才能」由神最初所說的話。不要求子女如此學習的父母才比較少。
 
 
但那是，父母只以因為是魔法師所以去學習，對於帕露娜來說就是明明不想做卻強行要求去做一樣。
 
 
『書……討厭嗎？』
 
 
應該是露出會被這樣說的，不情不願的表情吧。最初的相遇就是這句話。
 
 
『你是……誰？』
 
 
『和你同樣是魔法師，被強行的要求來這裡的人啊。』
 
 
『是喔……怎麼？有事嗎？』
 
 
『討厭書的話，就讀這個吧。』
 
 
這樣說著給我的結果還是書。看到和自己差不多年紀的少年，說討厭書的話這看這個而給我書，想著『在說什麼啊這傢伙？』
 
 
但是，這想法馬上改變了。交給我的書，並不是為了學習魔法的魔導書，而是描寫著一名勇者的英雄傳說的，一本故事書。
 
 
『圖書館並不是，為了學會魔法的設施吧？』
 
 
『還你。因為會生氣的。』
 
 
『會被誰生氣？這裡沒有你的父親或是母親吧？』
 
 
看到就像是贏了般笑著的少年，呆然地打開給我的故事書的瞬間，帕露娜對於圖書館，沒有那麼討厭了。
 
 
那位少年，是一位天才。很明顯和其他魔法師的小朋友不一樣更能想像出魔法的形態，操作魔力的技術也很優秀。帕露娜現在還記得他經常像口頭禪般說「龜縮在殻中生存是很浪費」。
 
 
操作魔力的技術的的確確是真實的，但想像的力量如此優秀是有其他的理由。單純是因爲知道很多各式的的東西。不單是關於魔法的知識，其他與魔法無關的知識，知道很多的故事。說只有放在圖書館裡的書是不清楚的，跳出圖書館的外面，用自己的身體體驗不同經驗。
 
 
然後帕露娜，被這樣的少年吸引著。被吸引的同時不知不覺自己開始纏繞他，不知什麼時候叫他師傅。因為從師傅得來的知識和經驗，絕對不是在圖書館裏能得到的東西。
 
 
師傅什麼都想知道。滿滿的好奇心，只要說著如果這樣就好了的理想，就會為了實現而行動著。
 
 
但那是，長處的同時，也是缺點。
 
 
只要有師傅不知道的知識，很多時候都不能控制求知欲的衝動。然後師傅他，開始研究到現在還存在很多謎團的魔族。只是研究的話還好。但，師傅想直接調查、研究魔族的身體。
 
 
目的是研究的話，明明綁架一名魔族調查就好了。但師傅很溫柔。因為溫柔，師傅做不到如此的殘忍行為。
 
 
正因如此，師傅踏出了不能踏出的一線。
 
 
計劃和魔族交流，互相交流自己所擁有的知識。師傅不忌諱和討厭魔族的存在。反而，感到其中的可能性。
 
 
『二個種族能互相扶持的話，能做出比現在更豐盛的更適合生存的世界。』
 
 
這樣說著，沒有懷疑純樸的，只相信那可能性直進。當然，帕露娜不斷提出反對。不知道會發生什麼事，而且那想法和思想都很危險，一直訴說著。
 
 
不過同時也期待著。如果真的能變成這樣？然後從師傅中感到能如此的可能性。所以結果，只是想讓他放棄而沒有打算阻止。
 
 
現在的話，能很明確的感到那時的想法是十分愚蠢。能如此想的程度，事情的結局就是這麼驚嚇了。
『你已經……沒有用處了。』
 
 
師傅的胸口，開了一個大大的洞，是說出那句話之後的瞬間。
 
  