========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
本來全部都很順利。發現魔族的部落，在受到警戒的同時嘗試接觸的師傅，以數十日的時間持續友好的接觸以主張沒有敵意。應該是拜此所託，師傅成功與魔族打破隔閡。
 
 
利害關係對此交流來說是必不可缺的。因此，師傅向魔族們展示出其中的價值。而那些，對於魔族是除益通外什麼都不是。
 
 
那就是，分配人類所製出的食材和物資為報酬，來人類的村莊中交流。
 
 
只要魔族們來到人類的村莊提供情報，並稍微調查一下身體，就能得到對於魔族十分珍貴的物資。雖說要前往有多數對魔族抱有嫌惡感的人類的地方，但只要安全受到保障，這就是很好的條件。
 
 
再加上，也不是說要魔族提供出令自身內疚的情報，只是單純的文化交流。
 
 
而用於交流所選出的村莊，是帕露娜所居住的村莊。隨著農業的發展食材得以提升生產力，也因接近王都所以連魔族都不想靠近是一個安全受到保障的村莊。因此對魔族有直接認知的人並不多，對魔族所擁有的敵對心也相比其他村莊及街道要來得少……所以，被選為用於交流的地方。
 
 
『絕對不會加害你們……希望可以相信我！』
 
 
師傅拼命地訴說著。因為就算有很大的利益存在，但也不能保證那不是陷阱。所以，最近也只能一味地拜託。
 
 
然後，當那部落的魔族族長點頭同意的時候，師傅打從心底裡感到歡喜，而那欣喜的表現令他抱緊著帕露娜。
 
 
看到就如小孩一起歡喜的師傅，自然而發地也感到高興不禁露出笑容，這般的感覺帕露娜到現在還能記得。
 
 
但是，結果卻令人愕然。按照約定，師傅沒有加害於他們，並把他們帶到帕露娜的故鄉。作為友好的証明，和魔族所準備的大量貨車一起，前往村莊。
 
 
師傅通過本來只要是魔族就不能輕易接近，嚴厲警備的道路順利到達。然而那一切，就與到達的同時發生。
 
 
為了歡迎而在村莊裡待客的帕露娜，就在看到帶著魔族到來並開心地揮手的師傅的瞬間，師傅他就被一名魔族以超近的距離用魔法攻擊，當即死亡。
 
 
然後，魔族接連地由運送來的貨車中出現。從一開始便作為護衛留在村莊中的冒險者，由王都派駐而來的士兵們都被殺害，住在村中的人們不管男女老少全都被趕盡殺絕，並奪去食物和物資蹂躪村莊後，如逃避般離去。
 
 
王國的兵團到達時一切都結束了。村莊已經變得連看也不願看的姿態，留下的痕跡，就只有在餘波冷淡前一直隱藏起來的人們。
 
 
帕露娜也是其中之一。因敬愛的人在眼前被殺，而混亂著的帕露娜，被作為村中護衛的冒險者帶著，前往安全的地方隱藏而得救。
 
 
『絕對不會加害你們……希望可以相信我！』
 
 
記起這句話的帕露娜，盛大的大笑起來。
 
 
師傅因他的溫柔，完全信任魔族們。認為只要給他們看到誠意，一定會有所回應。但那想法是錯誤的。不可以相信的。不帶帶懷疑是不可以的。為了不會發生如此的事情。
 
 
『什麼……希望可以相信我啊。』
 
 
帕露娜強烈的後悔著。不被相信是好事，從一開始，魔族就是應該打倒的敵人，不被相信或相信他們什麼都不用，他們只是一個禍害，帕露娜叫喊哭泣地後悔著。
 
 
雖然只有一點，但對於自己會抱有魔族與人類能攜手共存的未來感到期望的想法，感到強烈的嫌惡感。
 
 
接此同時得到確信。魔族是必須殺倒的邪惡。就算有什麼理由也好，都不可以留下任何一人生存下去的惡。
 
 
「……從那之後，已經過了4年啦。」
 
 
從那之後的帕露娜失去了應前往的目標，自由的生活著。當然，有為了變強而努力過。但，也明白到那並不是單靠自己能解決的事。所以，就隨波逐流地適當的生存下去。
 
 
不是為了復仇，而是為了能忘掉那段忌避的記憶，為了能笑著生存。因為這就是帕露娜所能做到的能抱緊生存慾望的事。
 
 
但帕露娜遇上了他們。雷克斯……然後是庫露露。與擁有巨大力量被稱為勇者和賢者的存在相遇。遇上這兩位宿命就是與魔族戰鬥的存在，能成為向魔族報仇的機會吧。
 
 
帕露娜感到這是神所賜予向魔族報仇的天啓。所以沒有迷惑馬上加入了死亡率很高的戰鬥之旅。想反向利用二人的力量。可是，那二人卻輕易就脫離開我所期望著，那能前往所望的結果的道路。
 
 
就由一名村民，一名魔族的少女。
 
 
「雖然不好意思，但不能被搶去的。難得入手的機會……就算，這個世界的構造是因神明的錯也好……那也無法改變，被魔族奪走重要事物的事實。」
 
 
帕露娜也曾苦惱過。如果接受那村民所說的話，這個世界的構造是某人有意圖地做出來的……那麼，做出這構造的人不才是最不可原諒的存在嗎。
 
 
不過，就算如此，殺死師傅的不是神，也不是人類，是魔族。
 
 
「我要你還給我喔村民……為了我的復仇……呢。」
 
 
帕露娜輕聲細語，望向放在桌上一封信件。那設計成如邀請函般的信件上，大大的顯眼的寫上這般的文字。
 
 
『務必光臨巴魯曼街道的名勝：鏡‧of‧賭場』
 
  