========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
 
[7-8]察觉到的时候已经来不及了
「阅读海量魔法书籍储备知识，可是学习魔法的大前提哦。之后，凭着自己的知识储备，把碎片化的魔法知识整合在一起，那才算是刚刚站在魔法学习的大门前而已。小爱丽丝，还要更多更多地储备基础知识才行哦。」
 
「好的，知道了哦，库露露姐姐。」
 
位于赌场内休息室隔壁的会议室内，黑板上写着大大的「魔法是？ 」，紧挨着就堤好几张魔法知识树的图片，库露露正用金属教鞭啪啪地指着图片授课。
 
雷克斯和爱丽丝看着放在会议桌上的课本，认真听着库露露专业的授课。戴碧特则站在一旁充当着保镖，照顾着大家。
 
现在，自从镜出门，已经过去10天了。
 
赌场的运营方面，虽说赚到1w金的目标着实远大，但也确实是在踏踏实实地朝着这个目标迈进的。
 
戴碧特和塔卡宼合力，凭借着髙超的吸引顾客的技巧，已经让这周的营业额相较上周翻倍有余了。
 
仅凭这二人一己之力，分发优惠券和招待券，游说街上的商户们联合赚钱。
 
消费者们来到赌场，已经相当于来到了整条巴鲁曼街道了。换句话说，只要在赌场花了钱，就相当于让整条巴鲁曼街道的商户们盈利。商户们喜闻乐见，进而更加卖力帮赌场做事。
 
戴碧特甚至把目光对准了街道上的正待开商铺，全力邀请对方和自己合作。就这样，走遍了全镇，整个联合计划顺利进行。
 
商计顺利的结果，就是赌场的门槛都要被蜂拥而来的客人们踏破了。整条巴鲁曼街道也红红火火。
 
刚刚空出来的客房，立刻就会被新客人填满。
 
塔卡寇根据客流情况，开始用营业额收购巴鲁曼街道上的空屋，来建设新的客房了。客房建设和雇佣保镖（新来城里的职业冒险者们）一手抓。巴鲁曼街道空屋那么多，现在却都在工程中了。
 
自打镜把决策权全权交给了大家，塔卡寇和戴碧特的实力有目共睹。緹娜不咸不淡地说着「要镜何用。」继而悻悻地看着协作的戴碧特和塔卡宼。
 
「说起来……为什么雷克斯哥哥今天也在呀？」
 
「当然是因为我也想学魔法啦。身体已经强壮到不用单抽时间去锻炼了。现在空出了大把时间，想着，既然我是作为众星捧月的勇者而诞生的，那么大把的魔力，从来不用不就很可惜吗？还是想要魔力和剑技两手抓，两手都要硬啊！」
 
雷克斯话说完后，库露露和爱丽丝非但没有为他的说法大惊小怪，反而去脑补「曾经」的纯武力雷克斯，使用剑技必杀技时的画面了。
 
戴碧特看着工作的大家：「大家都是在各自的领域里很有实力的人哇，呼呼呼想着那位总是宅在房间里的镜，戴碧特绕有余裕地指挥者工作人员们忙上忙下，全力压榨工作人员的剩余劳动时间，很巧妙地运营着赌场。
 
戴碧特和塔卡宼经历了改ge初期的繁忙，现在工作步入正轨，二人也逐渐有了些空闲时间，可以做些以前就在做的私事了。
 
现在的戴碧特，就是抽了工作开始前的一小段时间，来看爱丽丝学习魔法。
 
「魔法碎片吗……库露露是比较擅长冰系魔法的吧°那么，你是怎样运用风的魔法碎片的呢？ 」
 
「这个问题嘛……让体内的魔力流转起来，把寒气颗粒集合，层层套叠，然后锐利化……之后，就是勤加练习，唯手熟尔啦。」
 
雷克斯看着游刃有余的库露霹，小声回忆着「是，是这样啊」。眼神从库露露的推荐的魔导书，移动到自己漫漫魔法学习之路上，表情渐渐扭曲。
 
与此同时，爱丽丝也有了自己对魔法的理解。两手扶着魔导书，认真地趴在会议桌上阅读着。
 
「运用魔法是要消耗魔力的。魔力是必须的。」
 
库露露骄傲地宣布着。爱丽丝和库露露两人互相点头以为共识，其实，对刚才那句话的理解，两人自以为最多差之毫厘，实则谬以千里。
 
库露露的意思，不言自明的固件，就是魔力储备绝对充足。那么以此为基础的，知识和技巧才显得更为重要。不然宝贵的大量魔力浪费掉了多可惜呀。
 
但超实际上呢。魔族爱丽丝和勇者雷克斯，魔力也就比一般人稍微多一点而已。实在是谈不上可以像魔法使库露露一样，游刃有余地运用呢。
 
雷克斯的大招「聖雷 剛烈波斬」其实也是是需要使用魔力的。但是在于体力消耗要远大于魔力消耗的原因，甚至于雷克斯自己，都以为自己从没使用过魔力呢。
 
爱丽丝遵循库露露的指示，大量阅读魔导书中。但总杲由于微妙的技术上的差距，使得自己的知识跟不上自己的技能。知识没法实践，相当于目前对使用魔力的认知，止步于空想而已。
 
魔族和人类的魔力难道不杲同种东西吗？塔卡寇为我们解除了这个疑问。麼力本质杲上就是由怪物生出的，类似于菌块的东西。虽然各有所区别，但本质上是一个东西。可以说杲同本不同科吧。
 
魔力的使用和发动技巧，人类和魔族也是一样的。靠着「燃烧」魔力，比如说梅诺乌的魔力，就并不是「我要用魔力了」才会去用，而是无时无刻围绕在他身周的。是时刻都在消耗着的「能量」。
 
所以，所能发动魔法的规模，是和你这个人一容器，所能容纳的魔力大小来决定的。
 
「那就是说……我是无能为力的那一群咯。」爱丽丝消沉地头磕到了会议桌上。
 
戴碧特安慰爱丽丝：「也不超那么说啦。对于魔法使的库露露大人来说，麼力就超时刻萦绕着的。但像是爱丽丝大人，魔力只要超想用的时候可以拿出来用，就可以了啊。」
 
「可是，已经十天了啊，什么都使不出来哦，一丁点魔力都使不出来哦。」
 
「魔法才不是那么简单的东西呢。但是，像爱丽丝大人这么，打了这一一么坚实的知识基础，我相信一定可以厚积薄发哒。」
 
爱丽丝听了这话，脸上充满了上进的表情，对戴碧特大声宣言自己不会再说放弃。爱丽丝边大声喊着「嗯！看我的努力吧！」边活力满满地埋头到魔导书中去了。
 
戴碧特看着爱丽丝，满足的笑容浮现出来。
 
「但是，还有一个小建议哦。那是我在一次使用魔法时领悟到的。掌握了这个小窍门，以后的魔法进阶之路，会更畅快，更宽阔许多哦。」
 
「魔法……窍门？ 」
 
「是哒。爱丽斯大人，学习魔法的初心，是什么呢?」
 
听到这话的爱丽丝思考起来，并没有像自己以往一样爽快回答。偷偷看看戴碧特，居然视线相交。
 
爱丽丝不禁脸红红起来，不好意思地笑了。
 
爱丽丝最直接的能观察到的魔法使用者，无非是梅诺乌了。在萨尔玛利亚（买酒的地方）一战时，梅诺乌的那种辛苦感，爱丽丝至今记忆尤深。
 
「要不要，学些回复魔法呢？ 」
 
梅诺乌在镜身边时，明显就会轻松很多。一是镜的强大战斗力，这是一般人望尘莫及的东西。二就是，镜会少许的回复魔法了。那么，自己要不要干脆，走向回复魔法的道路上呢。爱丽丝这样想着，也就这样说了。
 
戴碧特发现，说完这话的爱丽丝，脸上的红晕一扫而光。取而代之是一股豁然开朗，「……真泉太妙的选择了。」爱丽丝嘟嚷着，决心的笑容浮了上来。
 
 
-End.
 
  