========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「好了，马上就是营业时间啦。雷克斯大人、库露露大人、爱丽斯大人，咱们一起准备开始工作吧。」
「呃……已经是这个时间了吗，真・剛天地白雷砲只能下回再说了吗。」
「……那是什么啊雷克斯大人？那个真・刚什么的。」
「我的新必杀技名称啊。我的下一个大招，不止要耍出我潇洒的剑技，更要用上魔法！」
雷克斯脑补着自己新大招的完全体，不禁喜上眉梢。戴碧特嘴上说着「啊，这样啊」头也不回走出了会议室。库露露和爱丽丝同情地看了一眼妄想中的雷瑟斯，一起离开了会议室。雷克斯依然沉浸在脑中自己帅气的身影上，激动得意不已
 
 
「哇……来了！来啦！小爱丽丝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「热烈欢迎开运女神的降临！那么……直觉告诉我，今天轮盘买黑色稳赢啊！」
「啊，小爱丽丝……我，随便对我说点什么开运贺言吧……（译者注：咒语之类的？）达拉、达拉崩巴、达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁翁翁翁翁翁！」
 
正午时候由于客人们都去取餐了，游戏场内人就变很少。但是，午饭时间过后，游戏场内的安静会逐渐被热闹的人声取代。丝毫不见有人会吃完午饭就离开。
「小爱丽丝！给我来一个这个开运挂件！」
「好哒！一共收您870铜币。」
「小爱丽丝，请给我一杯咖啡。哎呀，只要见到小爱丽丝，仿佛我输钱的霉气都会一扫而光了呐！」
「哇，听您这么说我好开心哦！来，这是您要的咖啡哦。」
戴碧特让爱丽丝作为吉祥物呆在赌场内，果然很有成效。爱丽丝移动着叫卖的方式很受欢迎。虽然一开始只是想用「吉祥物」来吸引客人，但是随着缇娜制作的开运符的畅销，爱丽丝俨然就是赌场内的「开运符女神」了。「只要买到爱丽丝亲手贩卖的开运符就绝对会赢！」的传言早就不胫而走。
结果，不只是常客会每次每次地来买开运符，甚至还有远道而来的客人或是过路的旅人来赌场花钱了呢。
爱丽丝虽是作为恶名远扬的魔族，但其姿容端丽却是有目共睹的。哪怕只是一举手一投足，王族风范都是刻在骨子里的。这样底蕴丰厚的美少女，哪怕是裙摆的摇曳都足以让勿论男客女客神魂颠倒了。
爱丽丝努力工作的姿态不止给客人们留下了相当好的印象，甚至有部分客人（其中不乏贵族），都开始对爱丽丝图谋不轨起来。
爱丽丝对这小部分客人的逾矩举动不但不会有反感的表情。反而继续专业地给他们提供免费饮料。这促使了更多心怀叵测的客人，特意等待在赌场周围的饮料柜台前，待巡场的爱丽丝来到自己的柜台，就积极地想跟她发生点什么会令自己开心一辈子的事。
「爱丽丝小姐……那个，那个……我，我啊……你，你是那么的……那么的，那么的美艳动人，光彩照人，醍醐灌顶，灌顶？啊啊啊不管啦哈哈哈啊爱丽丝小姐啊啊啊啊哈，哈，哈……哈…………哈………………哦~~~~~！」
这位微胖的客人喘息声渐渐粗重，手开始往爱丽丝身上游走。这时刻，两位早就候在一旁的健壮工作人员，一起架起这位微胖客人出门「沟通」去了。
 
其实吉祥物爱丽丝的工作范围不止是在这游戏场内，赌场的各处她都会去游走。
雷克斯其实也想过「让这样年幼的爱丽丝接客真的没问题吗？」万一被变态缠上可怎么办啊。其实呢，赌场内各处的工作人员们都不是闲着的。他们第一要保护的其实就是爱丽丝，其次才是客人们。这是赌场内工作人员们心照不宣的默契。
 
「小爱丽丝……把爱分给那么多人，其实，会不会少爱几个人，才能更受欢迎呢？比如，只爱我……」
「他是那么说啦爱丽丝小可爱。但是啊，这个家伙，就算小爱丽丝你永远作为偶像存在，这家伙对你的爱，也是只增不减的啦。」
「呃，嗯，谢谢你们二位哦。」
两位客人看到这样的爱丽丝，脸上露出了升天的表情「道谢的小爱丽丝，也好可爱喔呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」能爱上小爱丽丝，真是太好了呢。
 
爱丽丝不止受到客人们的追捧，工作人员们也都爱着爱丽丝哦。爱丽丝份内的脏活累活，都会早早被其他工作人员瓜分掉。大家只要见到爱丽丝的脸，听到爱丽丝的声音，就会感觉自己还能再搬50t的货物。
 
因此，爱丽丝也就安心专心地在游戏场内游走兜售开运符了。目前看来，开运符的售卖金额，也占了每日营业额的不少份额呢。
 
作为人人喊打的魔族，爱丽丝现在被人类如此地爱着，说心里不开心不幸福是假的。塔卡寇私下也考虑过爱丽丝身份的问题。塔卡寇多想能永远守护住爱丽丝现在这个满足的笑颜啊。爱丽丝也还是第一次做这么令自己感到满足的工作。这种从没有过的充实的快感，爱丽丝多想永远沉浸其中啊。
 
但是，现实是残酷的。
爱丽丝总会不时地想到，大家对自己的爱，是爱的作为人类的爱丽丝。一旦自己是魔族的事情曝光了的话……一定会被翻脸不认人的客人们撕成碎片的吧。爱丽丝每天最在意的自己的事，就是一定要把镜给自己的缎带，好好地紧紧地绑在自己魔族象征的角上。一定不能暴露身份，一定不行。
但是，明知道爱丽丝是魔族，还照常对待爱丽丝的戴碧特。爱丽丝心里，其实已经在意他很久了。
 
  