========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：「真不愧是爱丽丝大人呐。」
轉載自貼吧
 
 
「呀，戴碧特先生！」
爱丽丝推着售卖开运符的小车，在赌场外侧的道路上走着。碰巧遇到了路过的戴碧特。
「呼呼呼，看来企划很顺利啊。粉丝们送来的情书，有好好收着吗。」
「唔，这条街上的客人吗？一直都有来递给我情书！回去之后我都有愉快地读过哦。」
爱丽丝说着，露出了开心的笑脸。
「说起来，戴碧特先生来这边做什么的呢？」
「这边有商品卖断货了，塔卡寇看着补货，我是来做最后确认的。」
「这样啊，客人增多意味着消费增多了呐……雷克斯哥哥他们呢？」
「雷克斯大人和库露露大人都在厨房大显身手呢。有在酒场闹事的，雷克斯大人负责控制闹事者，库露露大人负责治疗受伤的工作人员。」
只是想想就知道那画面有多混乱多刺激了。自己只是在这边推着小车售卖开运符，实在是很幸福了。爱丽丝苦笑着，自己一介魔族，居然一直被大家这样地爱护着……售卖开运符这样的工作，比起大家的工作，简直轻松到仿佛可以用脚趾做了。
「……多亏了塔卡寇大人的主意呢。」
「主意？」
「戴着面具活动啊。雷瑟斯大人和库露露大人都是名人，在这边工作的话，尽量不要露脸才行啊。太过引人注目是要引起混乱的。勇士大人在赌场打杂，公主大人在赌场工作什么的。」
爱丽丝听到塔卡寇的这个戴面具的主意，才想起那是和塔卡寇一直经营的酒吧不同的地方。那个「实操（cāo）基佬俱乐部」内，全员都是戴着面具的。爱丽丝赶紧用力摇摇头，妄图失忆掉刚才脑补的画面。
「这，这样啊。啊，说起来缇娜姐姐呢？说是在酒场帮忙来着。」
「缇娜现在是全赌场医疗班的领班呢。募集医疗人员，哪里有伤者就往哪里去。就算只是被盘子割破的手指，医疗班也会赶过去治疗的哦。」
听到如此忙碌的缇娜，爱丽丝再次露出了苦笑。
「这样啊！那么，我也去帮塔卡寇姐姐搬货物吧！用上我售卖开运符的小车，运货简直分分钟的事情啦。」
「嗯嗯，这真是会帮大忙了呢。我们也正在为人手不足苦恼呢。咱们快去参与搬运工作吧！」
「嗯！
戴碧特听到爱丽丝的回应，带头走向塔卡寇他们工作的方向。不一会儿戴碧特发现，爱丽丝推着小车，一直在自己身后紧捣着小短腿，拼命赶上呢。戴碧特看着这样努力的爱丽丝，露出温柔的微笑，放慢了脚步。
爱丽丝见到戴碧特放慢了脚步，反倒露出了不安的表情。
「那个，戴碧特先生……其实，我一直有个问题想请教您呢。」
「嗯？是什么问题呀？」
「就是……为什么会保持沉默呢？」
不安的气氛弥散开来，爱丽丝屏着呼吸，认真等待着戴碧特的回答。戴碧特面对单纯的爱丽丝如此直接的提问，思索了一会儿。
「那个……您这个问题，到底是想问清什么呢？」
戴碧特没有选择停止脚步，而是选择了装傻。
「我知道您是知道的，我，并不是偶然戴了有魔力的饰品……我是，和大家不一样的存在啊。」
四周客人数量零星几点，离二人距离也都不算近，这更突显了爱戴二人之间的剑拔弩张。二人依然并肩走着去往酒场。
戴碧特面对爱丽丝的问题，面无表情的回答道：「你是……在不安吗？」
戴碧特短短一促瞥了一眼爱丽丝的表情。
「不安，当然会不安啊……我可是你们的敌人啊，不共戴天的敌人啊。」
「这确实是我们人类的常识。我，最初也是只一门心思地认为，魔族都该被杀光的。」
「……现在不同的？」
爱丽丝害怕地偷看着戴碧特的脸。戴碧特听到爱丽丝怯怯的声音，看向爱丽丝，温柔地笑了。
「爱丽丝大人和魔族不可同日而语哦。你一个人是不能为整个魔族的恶行负责的。咱们也一起度过了不少时日啦……啊，我只是想告诉你，爱丽丝大人，我对你的存在，既不会轻蔑，也不会不安哦。」
「……戴碧特，先生？」
「怎么说呢。你是库露露大人认定的最好的朋友。而且，我也更喜欢看到开心阳光的爱丽丝大人哦。比起对你魔族身份的轻蔑，我对你更多的是尊敬吧……你是一个温柔的人啊，爱丽丝大人。不管谁都是这么认为的……起码大多数人类，都会这么认为的哦。」
爱丽丝听到这话，脸颊肌肉终于松弛一些了。
虽然这是戴碧特临场发挥的答案，但这依然剥下了爱丽丝心脏外的荆棘之壳。爱丽丝脚步轻快地跟在戴碧特身边了。
「我的心里，你和谁（魔族=敌人）都是没关系的。爱丽丝大人就是爱丽丝大人。」
「恩，谢谢你，戴碧特先生！但是，你有一点说错了哦。」
「嗯？哪里呀？」
「并不是什么关系都没有的哦。库露露自不必说了，戴碧特先生，您也是我最好的朋友哦！」
「厚！这可真是天大的喜讯了……！」
爱丽丝心里一直存在的，这些认真的烦恼和泄露出的不安。经过这一路的谈天，已经烟消云散。爱丽丝再次露出招牌的阳光笑颜。戴碧特看着这样的爱丽丝，恍惚中仿佛见到了幼年时的库露露。这不禁令他有些出神了。
 
 
 
「不好了啊梅诺乌！我，发现了一件了不得的事啊！」
「什么啊镜大人？用这样一副夸张的表情。」
「和你一起旅游，完全没有乐趣呐。」
「原来如此……这么艰辛呐。你说的我啊？」
二人已经来到王国的边境了。王国南侧笔直往外走，树林的深处。镜听到梅诺乌的回答，露出了更加夸张的表情，仰天大叫。
距离二人离开巴鲁曼街道已经过了10天了。二人对照着地图马不停蹄地走着。这片树林通称「圣光森林」。只要来到王国周边的平原盘桓，就一定会遇到隐居在这里的，lv5~lv20的魔兽。
这里也是很久很久以前，镜为了变强而选择的练习场呢。
 
  