========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
不可能。等级居然是999。
 
一般来说，需要获得1000经验值，等级才会上升1 。
 
通常，经验值可以通过打倒怪物、特训、精神上的成长、身体上的成长等方式获得。
 
而获得经验值最快的方法就是打倒怪物。但是从怪物那里获得经验值是有限度的，比如超过等级3后，就无法通过打倒绿色史莱姆获得经验了。
 
因为，绿色史莱姆的等级就是LV3 左右。
 
鉴定怪物等级这种事，只要在公会购买【斯佩克塔鲁】后，对怪物使用就可以了。【斯佩克塔鲁】是一种道具，功能是鉴定怪物的等级。
 
只有打倒和自己等级相当或者比自己等级高的怪物后才能获得经验值。
 
不断打倒弱小的怪物，等级并不会上升。借助强者的力量打倒怪物也不会获得经验值。
 
因为在这个世界，经验值是个人经验的数值化表示。
 
队伍中等级很高的人，只有打倒相应实力的怪物后，才会获得经验值。
 
虽然LV1 和LV70 两人组成队伍，打倒蓝色恶魔时 LV1的人也可以获得经验值，但是和LV1那个人自己独自打倒绿色史莱姆获得的经验相差无几。
 
因为，打倒蓝色恶魔时主要还是靠LV70的人帮忙，自己的贡献很少。自己独自打倒绿色史莱姆时，由于和压倒性的强敌战斗了，所以获得的经验值 对于等级较低的人来说 还是很多的 。
 
而且，如果在战斗中没有贡献的话，就无法获得经验值。
 
僧侣等辅助型职业可以通过支援队友相对轻松的获得经验值，但是其他职业只能通过抵挡怪物的攻击，或者对怪物造成伤害才能获得经验值。
 
由于前面那些原因，特地和高等级组队的低等级的人几乎没有，因为死亡风险很高，好处也不多。同时，高等级人也很少会带个拖油瓶，因为这样自己获得的经验值就会减少。
 
护卫工作，以掉落物品为目标的讨伐，一般来说村民应该不会去参加，虽然可以让强者带着升级，但是必须要有钱。
 
基本上来说，大多数队伍中的成员的等级都相差无几。但是也有很多特殊情况，比如勇者一行人是因为特殊的目的而结成的队伍，所以队伍内等级相差很大。
 
然后，村民是最弱的职业，对于LV3的拥有战士职业的人来说，打倒3个LV3的村民还是很容易的。
 
就算是LV30的村民也打不过LV10的战士。正因为村民这么弱，所以一般没人会和村民组队。因为就算是高等级的村民对于队伍来说也没有任何意义。
 
有钱的村民，经常会将自己的等级提高，至少足以保护自己。如果村民有其他职业的亲戚的话，让亲戚带自己练级的事也是很常见的。
 
但是，从来没有见过等级超过30的村民，因为高等级的村民，在战斗方面仍然很弱。
 
这个世界存在战斗系职业，所以对属性值极差的村民来说，没有理由和属性值远高于自己的Lv30的怪物战斗。
 
冒着极高的死亡风险，去提高等级的笨蛋村民应该是不存在的。
 
但是，眼前这个村民却是LV999.
 
「不可能 ..」
 
雷克斯一边颤抖着一边说道，其他人也这么认为。
 
不可能。过去，号称历代最强，将魔王逼到绝境的勇者也才253级。
 
但是，眼前这个与自己年纪相仿的男人的等级却远远超过了历代最强的勇者， 不仅如此，他的职业还是死亡风险最高的村民。
 
怎么看都是不可能的事。
 
「到底怎么做到的？ 到底做什么才会这样！ 明明就是一个村民！ 怎么做到的？ 回答我 ...回答我！」
 
雷克斯现在的脑袋中已经完全忘记圣剑的事情了。自从5岁开始，就被当做特别的存在，大家都对自己充满期待。
 
雷克斯有着只有自己才能做到的使命。那件事只有自己才能完成，因此才能一直战斗至今，逐渐变强。然而，眼前这个男人的状态值却远远凌驾于自己。
 
自己到底对什么事感到不满？ 是因为他的职业比自己还要差很多，但是却升到了999级的现实么
 
处在比自己还不利的场合下，却超越了自己。明明成为顶点的应该是自己，但是他却远远的超越了自己，只有这件事是自己无论如何也不能允许的。
 
「因为我每天都在和怪物战斗？ 」
 
镜用那种事怎么样都无所谓啦了感觉，打着哈欠回答道。这个行动更加伤害了勇者的自尊心。
 
「那样的话，和我一样啊！ 就算是那样， 到达你那个数值 也应该是不可能的事。」
 
「只是打倒怪物的话，确实是一样的呢。」
 
「只是打倒怪物的话？ 别开玩笑了！ 论打倒怪物的数量的话，我不会输给任何人的，而且我也一直坚持特训！ 」
 
「很烦啊你！ 我的等级是怎么升上来的，还有你至今为止到底有多努力啊，这种事情怎么样都好吧，现实就是现实，以上！」
 
镜发觉到，在这样下去，就会被勇者逼着说自己的过往了，太麻烦了。于是就打算赶紧离开。
 
「走了，妹妹」
 
「欸？ 欸..啊 ，嗯。 」
 
除了雷克斯以外的人，虽然有很多想说的话和想问的事，但是，到底问什么好呢？到底说什么好呢？ 完全没有头绪，于是只能看着牵着女孩的镜离开。
 
「等下啊..有着如此强大实力的你，到底想做什么？ 到底为什么而活？ 如果是你的话，应该能打倒魔王吧！」
 
但是，对于勇者来说，有不得不问的事。这件事和自己的自尊心或者其他什么的完全没有关系，雷克斯向镜问道，不，只有这件事自己必须要知道答案。
 
「欸？ 只是努力赚钱然后普通的生活...魔王什么的无所谓啦，那种事由你们来做就好。因为，魔王也没有对我造成什么困扰。」
 
下一个瞬间，镜就说出了完全否定勇者存在的话语。其实，对于镜来说，魔王存在的世界比较好，因为可以不断的通过打倒怪物获得金钱。
 
对于镜来说，没有打倒魔王的理由。就算怪物是危害人类生命的存在，镜也觉得无所谓，因为自己现在的生活正是靠着打倒怪物来维持的。
 
而且，魔王什么的，就算被别人打倒了也无所谓。
 
「...这种理由！」
 
面对着明明有那么强大的力量却不使用的镜，失望、愤怒、轻蔑、败北感等各种各样的感情在雷克斯的心中混杂着。
 
但是，雷克斯却说不出什么话。因为就算那个有强大实力的村民把自己当白痴，作为勇者的自己也不能和他决斗，因为他只是一个村民。
 
由于自尊心、道德观念等原因，雷克斯无话可说。
 
看着这样的雷克斯，镜在通过他身边的时候说道。
 
「你啊..还不知道这个世界的真理么？」
 
轻声的在雷克斯的耳边说道。
 
雷克斯不明白镜的意思。
 
就在雷克斯打算问镜到底是什么意思的时候，看到镜的表情后， 雷克斯什么话都说不出来。
 
悲伤、失望、无聊，镜的表情就是这样，到底他知道什么，才能露出这样的表情？到达那种境地后，就会知道了么？
 
雷克斯认为还是不要打听的比较好。如果去打听的话，会感到害怕吧。
 
「话说， 圣剑是王家的东西吧... 」
 
这时，库露露认为必须在镜走之前将这件事说出来。刚说完，镜就在屋子的门口停下了，回过身来深深的鞠躬表示歉意。
 
「圣剑那件事真的很抱歉。」
 
想着就这样赶紧逃跑的镜，立刻就道歉了。
 
  