========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「咱们这10天以来有达到人类最低说话量吗？「怪物出来了哦！」「那就休息一会儿吧。」「放着我来！」「这边哦。」梅诺乌你只是在凭本能说着这几句不得不说的话吧。休息时我找你聊天，你就只会「啊……」「这样啊……」什么的，闷死人啦！「
「没有这是我……我没有特意去喋喋不休那几句啦……现在休息的时候，想听我也说不出那几句的啊」
「再多说说话ok伐？梅诺乌以前不是这样的啊！啊，好怀念爱丽丝啊……「镜先生镜先生？这个那个是什么呀？」「镜先生！我呢我呢！」这样的谈话感觉，啊，多么令人舒爽。梅诺乌你的谈话能力我是看透了。0分！」
「对……对不起啦。」
其实镜完全不在意梅诺乌不爱说话这一点的。他更乐于看梅诺乌这些微妙的表情变化。
看着梅诺乌这些稀有的表情变化，镜不禁喜上眉梢「诶呀，梅诺乌也不是自己能控制的，只能说那几句台词不是。」然后窃笑着悄看梅诺乌的表情。两人就这样坐在高高的峭壁顶端的边缘说着话休息。
「啊，说起来……咱们已经到达目的地一段时间了。入口真的在这个圣光森林里吗？」
「是的。魔王城的古书就是这样记载的。确实，应该，就是在这边的。王城南侧，广袅平原，圣光之森，魔族地下城的入口就在于此。」
这算是重复了一次今早的对话了。当时俩人兴奋地到达这里，找寻了半日。现在已是晌午，丝毫没见到半分那地下城入口的影子。
俩人不顾魔兽的袭击，在深林中地毯式搜索。但是，入口就像失踪了一样呢。
「明明那么想找到入口啊……那么，你要不再好好想想，真的，真的是在这里？入口，就在这里？」
「笨蛋……那可是魔王城自古流传下来的古书哦？怎么会说谎啦。」
「那，那是为什么啊……这里只是个小小的圣光森林而已啊？这里是王都附近，魔兽们隐居的中心地带啊。这圣光森林的中心地带，却是特别弱的魔兽居多。这样的场所其实是不多见的。我曾经也来这里练过级，但是从没来到这么深入的地带。这里的魔兽等级程度，简直令人吃惊。闻所未闻啊！怪不得都见不到除咱们以外的其他冒险者呢。」
梅诺乌听到这话，也露出了疑惑的表情。
梅诺乌确认自己记得，入口就是在王都南侧的圣光森林中心位置。那页书简直已经印在自己的脑子里了呀。
但是，那是在魔王清醒时自己确认的情报。那会儿，国王的右手——伊斯特拉，也在国王身边听着自己的古书读后感呢。
但是，现在眼看白天都要过去了。自己和镜都是很仔细地在寻找，但是依然没有找到地下城的入口。倒是这样来来回回的，和那些魔兽倒是混了个脸熟。
二人肩上各扛了一个袋子装钱。目前袋子已经装得沉甸甸的了，足见二人还是打倒了不少魔兽的（虽然只是低级魔兽）。早知如此，真应该先在巴路曼街道的公会银行开好户头，以便存款的。现在自己袋子里的金币晃得叮当作响，实在是有点累赘。（*译注：叮当作响，是指口袋里只剩几个钢镚，才能叮当作响的意思。形容钱很少。作者可能是用词没准。我也没改。大家清楚就行了❤）
「怎么办呢？要回一趟巴路曼街道（放钱）吗？也正好回去休整一下，再找找其他佐证，更准确找到地下城的入口啊。」
「都已经找了这么久了，不在乎再多找一阵子吧。万一咱们只是差那么一点点就找到入口了，也未可知啊。」
「那就再找找看。把之前没有看到的地方也都翻个精光。」
镜说完这话，就转身去了树木的阴影当中，分开杂草，一点一点地找寻地下城入口。
就这样过了3个小时。二人彻底调查完了不算大的圣光森林，连一颗石头子儿也没落下。果然地下城入口是失踪了。这个怪怪的圣光森林之旅，终是以失去目标地点告终。
 
  