========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：随着日落，四周渐渐漆黑。进而星星点点显得格外闪亮起来。镜和梅诺乌在星空的照耀下，站在高高的石岩上，从头到脚都写满了「放弃」两个字。
轉載自貼吧
 
 
「这真的找完最后一回了……现在回去巴鲁曼街道，还来得及睡上一顿好觉呢。」
「但是……怎么办啊镜大人。就算现在赶回去睡觉，明天天一亮，还是要回来继续找地下城的入口的吧。所以，虽然外宿睡不太好，但是可以节省很多时间啊。咱们还是努力地外宿吧。」
「又不是去王都，只是回街上而已，直线距离……咱们这样一整天的一无所获，有这个整天时间都可以来回一趟巴鲁曼街道了。」
「还是外宿吧。明天一早再去找一遍……这个时间了还没找到入口，全都是我的责任。明天我也会更努力阻止魔兽袭击你的。」
「没事。咱们可是伙伴啊？我睡3小时，你睡3小时，咱们交替着守夜。梅诺乌也累坏了那，我很担心你啊。」
镜说着，把背囊和钱袋放下。取出塔卡寇为外宿特别准备的睡袋，卷成卷钻了进去。
「实在抱歉啊镜大人。那我就，承蒙您的好意了呀。」
「没什么没什么，说起来，咱们来聊一些时髦的话题，如何？」
「那……那我努力看看。」
看着整个人卷在睡袋里的镜，在听到自己的话后露出那样的笑脸，梅诺乌忍不住温柔地笑了起来。
镜看着温柔笑着的梅诺乌，不禁露出满足的神色。镜放松地卷在睡袋里，抬眼看向星空。
「话说回来……真的是在这个森林里吗？梅诺乌，你看的那本书，整个是在放屁的几率，有没有呢？会不会本身就是本玩笑书啊？」
「真的是说入口就在这里啊。我现在也感觉很奇怪呀。地下城、守城的暗黑魔龙，应该就是在这附近，不会有错的呀。」
「为什么你这么确定啊？」
「因为是魔王大人确认过的信息啊。虽说魔王大人也没亲临过这地下城吧……那个地方，是谁都没有去到过的。所有一切，只有那本书的记录而已。」
想到这里，梅诺乌的表情暗了下去。
「那你的直觉呢？你觉着真的有这个地方吗？」
「我也不能确定啊……我什么都感觉不到呢。艾斯提拉却是一副知道什么的样子。如果我是像魔王大人或者艾斯提拉那样的强者，现在大概光凭魔力就能感知到暗黑魔龙散发出的独特魔力，并循着这魔力找到地下城的入口了吧。」
镜听到梅诺乌的这种说法，不禁悲凉。要说魔力感知，自己的魔力才是众人中最稀薄的吧。镜不禁苦笑。
「我已经无计可施了啊在这森林里。什么都感觉不到。就算再勉强做些什么，这个场所都不会再给我回报了吧。」
「对不起啊，我是真的找不到入口了……这个森林中有地下城的入口什么的，这个情报，我现在也不能确认了呐。」
「那么，除了说明地下城入口就在这个森林里，没有其他的情报了吗？」
「有啊，地图上，就在这个深林的中央，有标记啊。清清楚楚地画了暗黑魔龙在这里。」
「圣光森林的正中央吗……」
镜沉思起来。
地图肯定是缩略形式的。就算记载了地下城的入口就在这圣光森林正中央，那也只是个粗略的记载吧。真正的事实，只能靠镜来找到了。
王都的书库里，记载了魔兽的分部，记载了地下城的位置。普通的地图上自然是不会记载真正详细的地下城入口位置的。
假设，打从一开始，地下城入口的存在，就没打算让人类知道。那么，这就是一个魔族独有的情报了。那么人类为什么会写出，那么详细记载这件事的书籍呢？镜想到这里，不禁倒吸了一口凉气。
「……不会吧？」
电光火石之间，镜将脑内的情报微秒地划上了连线，镜突然从卷成卷儿的睡袋里窜了出来。
「干什么呀镜大人？突然露出这么可怕的表情。」
「没，不是？我是说，难道是……」
只是稍考虑了一小下，镜最终把脑中的两个情报整合到了一起。
首先，地下城是不会有人类出入的。那么，人类怎么会知道入口的精确位置呢。大概只是知道圣光森林里有地下城、那里有暗黑魔龙在把守而已吧。逆向思维就很容易推断出，人类的情报、魔族的情报，这两个情报应该重叠在一起来看才对啊。
「假如说啊，那个传说中，由暗黑魔龙把守着的地下城入口……一开始就是不存在的呢？」
「为什么这么说？」
「我的意思是。咱们一直其实潜意识里，都把暗黑魔龙当做一个幻想中的生物了。毕竟，除了最初见到并记录下的人以外，谁都没再见过对吧？有没有这种可能。实际上，记录者的人类，并未曾在这圣光森林中，找到过地下城，所以情报记录下来，才会是那么大概的描述。」
「如果这样说的话……这些，又和「地下城没有入口」有什么关系呢？」
「只有魔族知道圣光森林里有暗黑魔龙存在。一直生活在这附近的人类却从未见过，这不会很奇怪吗？我们最初以为，入口只是很难找到而已。因为我们相信，魔族说有入口，就一定是有入口存在的才对。但是，梅诺乌所读魔族的书上，也只是记录了个「大概」，对吗？」
「笨蛋呀……怎么会存在没有入口的地下城呢？那么，最初见到暗黑魔龙的人，难道并没有见到暗黑魔龙所守护的地下城吗？」
镜听到梅诺乌的话，「嗯……」地又陷入了思考。确实，没有入口的地下城，是怎么被人发现的呢。
没有入口的地下城吗……如果仅是没有入口的话，其实，这样的地下城才更像是魔族的地下城不是吗。
「运用特殊方法才能到达的地方吗……我们一直寻找却又视而不见的地方，还能有哪里呢。」
「特殊方法吗……这恰好是我的长处呢。咱们已经把这深林从天到地找了几遍了。唯一还没找寻过的地方，怕只剩下这掘地三尺了。」
「就是这个了。嗯，现在睡觉还是太早了些。咱们不如，就这样挖挖看吧。」
镜肯定了梅诺乌自言自语时的说法。戴碧特早早就给二人准备好了舀和鹤嘴锄这些挖掘工具，准备在地下城里好好挖些钻石什么的带回去。
「那个，稍等一下镜大人。我们就这么，直接从这里开始挖了吗？」
「是啊。毕竟地图里标的是圣光森林正中心嘛……从这里开始挖，总归是几率更大些。」
「恩……这样啊，那么，我也加把劲儿吧。」
在二人挖掘途中，不时会有魔兽出来捣乱。俩人交替着，你挖土，我打怪。就这样持续挖了几十分钟的样子。
「……这！！」
大概挖到地下8米的深度，梅诺乌停止了手里挖掘的动作。
「镜大人！下来一下！」
「怎么了？到时间换人了么？」
「别管那些了快下来啦！」
看着梅诺乌异常兴奋的脸，镜一步跳下梅诺乌挖的这个8米环形深坑。
「快看这个。」
就在镜跳下来的地方，梅诺乌维持惊愕的表情，直立着铲子往地下挖了一下。
「……真的假的。」
镜的表情由不置信，转为梅诺乌同款惊愕。
地上刚挖好一个洞，立马会被周围像温泉水似的涌出的沙土填满，仿佛无事发生过。
 
  