========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「这是什么情况啊……这个？」
在自己眼前发生的如此奇妙的现象，镜却感到哪里不对劲。之后，镜明白了，这种太过于规律的现象反而会令人起疑吧。
「我也不太清楚。就看这样挖了填，挖了填的。或许……是没办法从这里进入地下的意思吧。」
「虽然看起来是这样的，但是你看看这沙土的规律，你可曾见过呢？」
「我就算听说过有这种事，我也解释不了啊。这是我所不能理解的高深魔法……还是说，这样高深的魔法，为何会在这里出现呢？」
「魔法……魔法。」
话虽这么说，但在地面被重新填好的瞬间，二人都没感到过一丝魔法的波动。可是说这不是魔法，又根本解释不通。镜点开自己的状态栏，妄图说服自己接受「魔法也不过是这些数字而已」，继而露出了些许悲愤。
「像这样无限出现的沙土，拿去卖钱早就赚翻了啊……施法的人实在是把这魔法用错地方了。」
「真想就这样不管这个洞了啊……可是我们还没有确认，是我们挖的深度还不够深，还是范围不够大，才像这样一直挖不破的啊？」
「不是，并不是那些二元上的原因。曾经，我自己为了打败高等级魔兽，也像现在这样去挖洞。效率十分差，甚至是分了两次才挖完。」
「为了打倒敌人挖的洞穴……难道，跟我们与魔兽的等级差有关？」
「不是的，一点关系都没有。只是你打魔兽的等级越高，你收入的经验值越多而已……像我一介村人，等级当时也低的可怜，还只是我一个人。」
想到了什么不快的事，镜脸色稍许暗淡，避开了梅诺乌的视线。
但是，镜的说话总归是说，像这样仿佛无限存在并运作的魔法，是十分特别且罕见的。以至于令二人确定，「这里一定有什么存在。」
「但是，进不去的话就什么都白说啊……恐怕这里的这种禁止侵入的魔法，就是在告诉我们入口另有其他吧。」
「除此以外的方法吗。地下城是不允许进入的吧……怎么可能会留给我们入口呢。」
虽然并不知道这里有什么，也并不知道现在该怎么做才能进入这地下。二人只能无力地继续挖地打怪，然后叹叹气罢了。
之后，镜看着自己和梅诺乌一直在做无用功，只能想着要不换个地方铲铲。但是，这并没什么用，依然是挖挖填填。和之前没有两样。
「……诶呀？」
但是，镜突然从自己一连串的无用挖掘中，发现了玄机，停止了动作。
镜看着如往常一样填满的地面，再次挖掘下去。
「没用的啊镜大人……要不还是回巴鲁曼街道休息……镜大人？」
梅诺乌注意到了镜在自言自语。镜像是注意到什么似的，开始有目的地挖掘起来。
过不一会儿，梅诺乌在镜有节奏的挖掘之下，也渐渐发现了规律。
「这个，跟一开始的回填速度差了好多啊，怪不得咱们一直挖不下去呢。原来，只要比它回填的速度挖得更快，就可以继续挖下去了吗？」
镜这么说着，停止了手里的挖掘动作。沙土自然是依旧填平了地面。
「既然发现了这个规律……咱们要怎么做呢？」
「至少发现了这个规律，咱们回去说也不算是一无所获吧。但是，如果进而可以探究出这里有什么的话……稍微试试我的完全体状态吗？」
「镜殿下的完全体……那是什么样子啊？」
「你要从我背后，紧紧抱住我的腰，保护我的背后哦。拜托了，梅诺乌。」
「诶，等」
镜说完就向梅诺乌展颜一笑，瞬间，镜身周白汽喷了出来。
现在镜就假设，这地下，是没有高等级魔兽存在的地下城。镜平时是保持30%出力状态。现在，要释放其余的70%力。虽然只能解放3分钟，但是【制限解除】这个技能，就这样准备发动了。
只是，这技能的3分钟时效一过，镜就会整个人完完全全废掉一整天，当然休养更是上策。但是现在，镜并不知道地下究竟有没有地下城，也知道自己此时使用【制限解除】完全是在耍**。但镜根本顾不上这么多了。镜只知道自己此时最在意的，就是这地下到底有没有地下城。
「走咯梅诺乌……我要出发咯！一定要抱紧我哦！」
「哦，诶！镜大人等等等等！」
「出！发！」
见到镜已经发动技能了，梅诺乌慌慌张张地过去，从背后用力抱紧镜的腰。之后，镜径直用力击打地面。
就在镜的拳头接触地面的瞬间，巨大的爆炸产生了。镜二人周围的土块旋飞了起来。
「向地下！前进！进进进进进进进进进……」
刚才的冲击直接令地上的坑下沉了1米，镜飞速挥舞着铲子，继续在洞上挖掘。
「哦……哦，你的动作，完全看不过来了！」
之后，镜直接倒立，铲子当做钻头，镜高速旋转身体，直接向地下突入。梅诺乌抱在镜的背后，紧紧跟着一起旋转。
二人下沉速度远超过沙土回填速度，大概经过2分钟，二人突然感觉周身土质的感觉有点不同了。
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……啊？」
「那，镜大人！？这，这是，什，什么天噜噜噜噜噜噜噜噜！」
又过了8米左右，突然二人「嘭咚」沉出了地壳，飘飘悠悠地继续下沉。仅几秒之后，二人突然加速落到了地面。
「很好……梅诺乌和我，都一起落地了。可喜可贺。」
「镜大人……你，有点重？」
「哦，不好意思。我还想，怎么不那么疼呢。」
从那么高的地方摔下来，二人慢慢起身，往周围看去。
即使没有暖光，也可感受到，这里是一个神圣的地方。青绿色的荧光照耀下。传统的地下城印象，这里一丝都没有。这里，很明显，是一个异度空间。
不比二人在头顶挖的那个圆形小洞，这地下空间着实别有洞天。周围都是青绿色荧光土块，可走的路仿佛是被标记的，是没有颜色的。但是，在那路中央，却是一个由这些青绿色荧光石头组成的回旋梯，一直往更深的地下延展开去。
「这个像房间似的空间，是……是哪里？」
镜说完这话，再抬头，刚才二人入口的小洞已经被沙土重新填满了。一丝缝隙都没留下。
「那个……塞住了啊。」
「果然……圣光森林里是有地下城的吧。这么说来，这里也有暗黑魔龙咯？」
「这么说还早了点。但是这么特殊的地方，说不定真的有地下城存在呢。」
「退路已经被塞严了。这里对咱俩来讲是个完全未知的地方。一定要谨慎……再谨慎啊，镜大人。」
看着严肃的梅诺乌。镜「是是」地回答着。视线却迫不及待瞟向房间中央的下沉回旋梯了。
【制限解除】技能的反作用——镜只能在地上爬行，是这3秒后发生的事了。
 
  