========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「使出来了……使出来了呀！」
街道外的教会内，聚集着大批受伤的冒险者和商人，伤者们循着这声音望了过去。
被众多视线注视着，爱丽丝依旧开心地叫着。缇娜、戴碧特、库露露，围着爱丽丝看着她，也开心得不行。
「厚厚厚！这五天的操练真是值回票价。我打从心底里为你高兴啊。」
「谢谢你，戴碧特先生。」
爱丽丝修习回复魔法已经过去5天了。
这5天里，爱丽丝只要结束了赌场的工作，就会来到这个教会，在缇娜和库露露的指导下，进行魔法学习特训。
自打赌场开业，原本昼夜分明的巴鲁曼街道，进入了昼夜皆沸的模式。居住区通往娱乐区的小街上的人头攒动自不必说，就连这教会内，伤者的数量都成倍地增加起来。
教会内原本的街道图书馆，现在都被伤者占满了。目前的救治速度已经远远不足了。
所以才有了爱丽丝也来帮忙救治伤者的情况。这5天里，从实践来教学，爱丽丝的进步实在令人惊喜。
「不止学会了攻击魔法，回复魔法也学会了，这段时间的积累，这种使用魔法的感觉，一定不要忘记哦。」
「恩，我有记住那个小贴士呢。多亏了缇娜姐姐！』
看着打从心底笑开花的爱丽丝，缇娜害羞地揉了揉爱丽丝的头「嗯……我还没有教你很多呐？……我也还是个学生呢」这样小声说着。
「大家工作结束后就已经非常累了吧……缇娜姐姐，库露露姐姐，戴碧特先生，真的是，太谢谢你们了。」
「好啦。是我自愿的呀。镜先生现在不在你身边……他还在短期修行当中呢……诶呀，我也好久没有这么细致地复习魔法使用了，这下可要好好活动一下筋骨啦。」
「我和库露露大人持一样的想法哦。而且，其实我们大家脑中都有一个念头。那就是，爱丽丝大人，是会和镜大人一样强大的哦。」
「嗯，谢谢你们，让我在镜不在的时候，也可以这样的过得充实。」
爱丽丝在这5日内接触了3系魔法。1、产生火焰的火系魔法。2、梅诺乌的得意技，爆破系魔法。3、先头完成的回复魔法。
魔法使用多种多样。炎系爆破系，都是人类很少学会的系统。一般只有僧侣和魔法使才能够使用。但又与魔族的使用方法有异。所以，爱丽丝学习这两系魔法，目前只能靠自读书来完成。
但是，像爱丽丝这样，短时间就能握住3大系魔法的敲门砖，这已经着实异于常人了。虽说回复魔法对先天硬件没有限制吧，「这难道，魔族有特别的学习魔法的技巧？」缇娜和库露露感到了些许危机感呢。
话是那么说，今天的魔法指导依然在继续。不仅入门级基础魔法已经可以窥一二，就连让一般人类望而生畏的大魔法都可以初窥门径了呢。
但是，这依然没有令库露露和缇娜感到丝毫迷茫，就教授魔族爱丽丝魔法这件事。
这二人信任爱丽丝，无关她是魔族还是人类。只是单独对爱丽丝这个人表达出了肯定与认同。
「咱们也没少夸雷克斯的天赋吧。但他还总是念叨「为什么……我就使不出来啊」什么的。只是第一次读魔法书而已，就突然感觉自己永远学不会魔法什么的，到底该怎么开导他呢。」
「这么说来，今天雷克斯没来吗？他干嘛去了。」
「没什么大事吧？说让咱们先过来，他自己慌慌张张不知道去办什么急事去了。现在还没过来吗。」
光是想到勇者那个倒霉样子，缇娜就有些厌恶地吐气。
「好啦，趁着还没有忘记刚才使出魔法的感觉，咱们赶快去救治更多的伤者吧。」
「嗯，我可以了吗？一直都是做大家的助手，边练边学。现在就要我独当一面吗。可是，我总感觉我刚才使出的大回复魔法，只是碰巧而已呀。」
「没有没有，诶呀，那不是正好拿今天来到教会的这些伤者，练练手吗。好吗？那样我也会很愉k……就当是为了教会，为了那些受伤的涉险者。」
听到这话，爱丽丝脸色亮了起来。
一般街上的教会，都是服务于一般村民居多。村民们拜神，求神，修女们则虔诚地为村民们祈祷。
就算有僧侣存在，这个教会也不会显得有多特别。
但是，如果僧侣很多的话，这个教会的职能就会从单纯的村民祈祷教会，变作伤者救治教会。伤者来到这里，僧侣们有偿为他们治疗。
但是僧侣数量终究是有限的。那些无偿给人回复的教会，更是会显得人手极度不足。
实际上，现在这个教会里，瘫在救治床上的伤者人数，就是远远大于救治者——僧侣的人数。修女们也快速地奔走帮忙，在场每一个人都快要累瘫了。
缇娜每天工作完，都会来到这个教会帮忙。专门负责给伤者们回复。
「你瞧，我还不会使用回复魔法，依然可以给大家帮忙呀。」
戴碧特说着，就开始往病床上搬运伤者。并招呼着爱丽丝也来这边。
库露露看到这里，说着「我也要帮忙」，就去和修女队伍汇合，说着想要帮忙治疗。
「好的，那就开始治疗吧！早些治疗完也早些回去休息呀！」
就这样，爱丽丝，库露露，缇娜，三个人分头扎进伤者堆，开始了治疗伤者。
 
  