========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
「各位，肚子已经饿了吧？今天由我请客，所以大家请点一些喜欢的菜」
「戴碧特先生！w、我！可以点汉堡吗！？」
「嗯，当然可以」
双手拿着满列菜肴种类的菜单，眼睛闪闪发光的爱丽丝这样说着。
 
 
爱丽丝他们开始在教会内对伤者进行治疗大约一小时后，等待治疗的负伤冒险者的队列逐渐恢复了平静。想着『』之后教会的人也能够处理了吧「，四人动身来到了街道的中央广场附近的酒馆吃已经比平常迟了些的晚饭。
现在，四人正围坐在圆形的桌子边。
「咦？库露露大人和缇娜大人什么都没有点呢」
就在正目不转睛地盯着菜单上写着的菜名的爱丽丝旁边，库露露和缇娜带着一副为难的表情，用让人感到困惑地样子「嗯~嗯…」地远望着菜单。
「那个……已经夜深了，在睡觉之前吃饭的话……」
「我和库露露小姐想的一样呢。最近，在街道生活的时间变多后，好像吃得有些太多了呢」
缇娜一边那样小声说着，一边悄悄捏了捏自己的腹部。
「看上去根本没有什么变化呢……但倒也能理解你的感受。但是，为了保持健康吃饭是必要的。即使少吃一些也请多少吃些东西吧，否则明天肚子会饿的咕咕叫的」
「那、那就只来份沙拉吧」
「那我也来一份！……顺便还想要一份牛奶」
实际上，两人的外观并没有什么改变，，只是停止旅行后生活环境的改变让两人变得有些不安罢了。
看着这样的两人，完全不能理解她们在担心什么的爱丽丝感到纳闷。
戴碧特看着她的神情，倒也颇觉欣慰。
「话说回来……再过不久就不得不和各位大人分别了，会变得有些寂寞呢」
「欸?戴碧特先生要去哪里啊？」
「我本来就是因为监视库露露大人和雷克斯大人的命令才待在这里的，任务马上要结束了，就要回到王都接受其他工作的任命了吧」
「是……这样么」
想着好不容易才成为友人却马上就要离别，爱丽丝的表情染上了一层阴霾。戴碧特看着她，不知为何变得有些高兴，发出了笑声。
「哈哈，请不要摆出那样的表情，又不是生离死别的分离，想要见面的话随时都可以哟」
「这样啊…但就算这样，戴碧特不在这里的话还是会变得稍微冷清些呢」
库露露也这样说着，颇觉遗憾地稍稍低下了头。
「我也是这么觉得的，回忆起在库露露大人身边的这段时间和过去照顾库露露大人的时候，总感觉十分怀念呢」
 
 
听了这段话后，库露露也稍微回忆了往日的事情似的，伴随着「是……这样的呢」的嘟哝声笑了起来。
 
「戴碧特先生总是干劲十足地工作呢，要是没有戴碧特先生的话，镜先生肯定会烦到发狂的吧。顺带一提，让那个人来管理赌场的经营真是让人不安呢！稍微考虑一下戴碧特先生离开之后的情形就觉得害怕，那人肯定还会」去做教祖吧「这样说的！」
像是想象了那时的场景，缇娜脸色泛青地讲着。
看着因相处一段时间的友人将要离去而感到惋惜的三人，戴碧特也稍感寂寞。
「请不要摆出那样的表情，如果能够有空闲的的话我还会来这儿帮忙的」
看着到现在还是一副低沉的神情的爱丽丝，戴碧特用略带一点遗憾感的笑容这样轻声说着。于是，爱丽丝也注意到再这样低沉下去的话只会让戴碧特感到难办
「……嗯，约好了哟」
爱丽丝带着明显强颜欢笑的神情只说了一句话。
就在这时——
「你们——在这种地方吗！我去教会也没见到你们，到处找了好久！」
众人看着像是找人找了相当久的，喘着粗气站在戴碧特背后的雷克斯。与此同时，带着与平常不同神色的雷克斯一边说着话，一边拉住库露露和爱丽丝的手，想将她们从椅子上拉了起来。
「等、等等雷克斯先生！?」
「发生什么了吗？脸色那么难看……话说到底要到哪里去吗？我们已经办完事想要回去了呢」
两人一边困惑着一边被雷克斯牵着手在酒馆里横冲直撞地移动着。
「爱丽丝……还有库露露，现在马上离开这条街道」
「请稍等片刻雷克斯大人，到底发生了什么？」
于是，看见毫不说明就想冲出旅馆的雷克斯，戴碧特立刻从席位上站起，抓住雷克斯的肩膀想要制止他。但是戴碧特的表情与言辞相反，不是因发生什么而困扰，而是不知为何让人感到焦虑焦虑的、气势汹汹的表情。
「说明什么的之后再说，无论如何都快点逃走！抓紧时间！」
但就在雷克斯转身将视线投向酒馆的出入口时，
「讲话这么粗暴可不好哟，雷克斯。工作到这么晚，好不容易才休息了……请让他们悠闲地休息哟」
像是要把出入口堵住似的，一位身着魔法师喜欢的衣物、有着即使从旁人的角度看来也能看出风格良好的、散发妖艳的色气的紫色长发的女性站在那里。
「……帕露娜小姐？」
库露露像是要确认似的轻声问道，帕露娜很高兴地露出笑容，一边说着「是——的」一边向这边轻轻招了招手。
那儿站着的正是直到不久之前，在雷克斯他们还在为打倒魔王而进行旅行时的伙伴——帕露娜·碧奥蕾的身影。
 
  