========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
听着这些对话戴碧特变得有些慌张了。确实，帕露娜是有着来到这里的理由的。但是，在这个时候带着一副自信满满的样子现身却很奇怪。
帕露娜现在像是要把出口完全挡住似的站着，而且，门对边有什么正严阵以待……凭着直觉，戴碧特这么想着。
「帕露娜小姐！好久不见了呢！」
「是呢……」
这时，毫不知晓戴碧特心中的警戒，爱丽丝一边这样向亲近的友人搭话，一边向着帕露娜身边跑去。
「爱丽丝大人！请不要靠近她！」
「……欸？」
虽然戴碧特马上出声想要制止，但依然晚了一点——
「为、为什么……帕露娜……小姐？」
帕露娜像是紧抱住接近过来的爱丽丝似的将她压制住，解开了她后脑勺扎着的丝带，原本系在被小心隐藏的右边的角上、用于吸收魔族特有的魔力，使之转化为其他东西的特制布料被强行解开，在空中飘舞。
紧接着，从爱丽丝被暴露的角里，魔族特有的魔力开始向周围满溢而出。
于是，在酒馆里聚集的冒险者们，感知到这股突然出现的魔族特有的魔力，一同向爱丽丝这边投来了视线。
「魔、魔族！？为什么这里会有讨厌的魔族啊！」
「没搞错吧……喂，那个不是赌场里的女孩么？」
对于这过于突然的状况，酒馆里起了一些骚乱。而伴随着酒馆里的变化，就像是原本就一直在等待着似的，身着厚重铠甲的士兵们从酒馆外面一齐冲了进来。
「所有人不许动！」
于是一瞬间，雷克斯他们就被士兵们包围了起来。
「原来如此……是这样么，这是不能容忍的哟，戴碧特？」
此时，像是统领着这些士兵似的、一个明显身居高位、长着与身形相称的浓密胡子的中年男性现身了。
「你怎么会在这里……？」
预料之外的人物的登场，让戴碧特露出了惊慌失措的表情。
那个男人是，即使在把持王都政权的诸多贵族中，也有着一声令下就能趋使多数贵族和军队的强大影响力的公爵——米利塔利亚·利摩多。
看着这张只要是在王都生活，谁都知道的人物的脸，戴碧特额头上不禁冒出了冷汗。
「最多不过是加入勇者一行的魔法师的戏言而已，怎么会传到身为公爵的我耳朵里……你是不是这么想的啊，戴碧特？」
米利塔利亚走到戴碧特身前停下，带着微笑这样说。
「真不明白你是怎么想的呢……和帕露娜预料的一样，你一直在帮着那边呢。向王提交假的报告说那边的少女不是魔族，打算一直欺瞒下去么……这可是大罪过吧？」
「这是怎么回事……戴碧特？」
在一连串难以理解的事件发生后，表情僵硬的库露露逼问着戴碧特。
于是戴碧特像是听天由命似的深呼吸了一下，依旧带着一副让人感到焦灼的表情说道：
「因为接受了监视雷克斯大人和库露露大人的命令，所以来这里这句话……是说谎的」
「谎话……？那戴碧特你是为了什么来这里的？」
「包含王在内的我们，从那边的魔法师、帕露娜大人那里收到了库露露大人和雷克斯大人正和魔族一同在这个巴鲁曼街道生活的报告。当然，王和我们都觉得以讨伐魔王为目标的两位大人和魔族一同生活什么的只是谎话罢了。但是，还是有必要进行调查的，因此王派我前来此地进行暗中调查」
听完他的话，无论雷克斯还是库露露都露出一副困惑的表情。假如那是真的的话，自己等人应该老早就会被带走才是。如果从一开始就知晓爱丽丝可能是魔族的话，想要确认这件事是很容易的才对。
「戴碧特的任务是确认库露露大人你们是否真的和魔族一起生活这件事。那边的魔族少女身上戴着的布料能够遮断魔力已经从帕露娜那里听说过了。只是确认到底是不是魔族而已，你这种程度的人才的话本不该拖到现在还没有解决才对……能够请你解释一下吗？戴碧特？」
「我一直报告「现状：并未接触到是魔族的存在，监视继续」。可……为什么你会出现在这里？是根本没有相信我的报告吗？」
「不，你的确很优秀。这回的事如果是帕露娜意外的人来报告的话，恐怕任何人都会得出王养育的公主是绝不可能这样做的的结论呢」
「帕露娜大人和您有什么特殊关系么？」
「嗯，我和帕露娜是过去认识的呢，她的话有着相当高的信任度哟」
听着他这么说，帕露娜露出苦涩的表情。米利塔利亚正是自己深深敬爱着的师傅的父亲。本以为再也不会和他有所牵连，没想到会因为这种事而有所瓜葛，去借助他的力量，这让帕露娜感到回忆被污染了。
但比起那些，这种现状（勇者和魔族一起？）才更让她无法容忍。
如果是为了歼灭魔族的话，即使是再不想产生瓜葛的人的力量也要借助。这就是帕露娜的觉悟。
「将军了呢，你们已经无处可逃，也不能继续欺瞒了。不如听天由命地和我讲讲到底怎么回事吧。如果理由得当的话，我也会从中调停让你们的罪责轻些」
「在说这些之前……之后会怎么处理库露露大人和雷克斯大人、以及爱丽丝大人？」
「库露露大人和雷克斯大人要立刻回王都一趟，根据王的判断来决定怎么办。毕竟被魔族……洗脑的可能性也是存在的」
听见他这么说，戴碧特不禁咬紧了牙关、挤出「果然……！」的声音，表情也很是僵硬
「那边的魔族少女的话，等到抓住另外一个魔族后，就马上对两人执行死刑」
听见他的发言，至今还处于被帕露娜压制着的状态的爱丽丝脸上失去了血色。
 
  