========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
「话说回来雷克斯大人，可真是让我感到棘手呐。这边在没有明确判别魔族的情况下是没办法采取行动的呢……可您却在申请协力逮捕魔族少女的时候帮助她逃走，您这样的存在居然受到魔族的荼毒，真是让人感到无限的悲哀啊」
听见这段话，雷克斯用愁眉苦脸的表情盯着帕露娜
「帕露娜，为什么……你应该一直听你师傅讲才对。魔族也好人类也罢……假如不去杀死魔王，用别的办法……至少等到我们集齐了一万金币再说不好么？」
「师傅……？那个村民么？话说回来好像没看见他呢……不过不管他在哪儿、有多强，只要和王国作对的话就只有死路一条。你也不想被烙上犯罪者的烙印生活吧……死了这条心帮助我们吧」
「……回答我的问题！」
「因为我并不期望这样的展开」
帕露娜如此断言，并用充斥着厌憎的目光看向雷克斯
「为、为什么呢，帕露娜小姐！？至少、爱丽丝酱和梅乌诺先生已经可以融入这条街道的人们中生活了呀！我们也没有被洗脑什么的……」
这时，缇娜紧张地摇晃着双手，拼命地试图说服帕露娜。
看着她这副样子，帕露娜叹了口气。
「那种想法实在太天真了，缇娜。魔族和我们是绝对不能共存的。就算曾经亲密地相处过，到时候也绝对会背叛的……肯定会被欺骗、失去重要的人的。就算爱丽丝是好的魔族，其他魔族可不一定吧？所以呢，在有谁背负这样的哀伤之前……我一定要遏止这一切！」
说完这些，帕露娜就把爱丽丝交给身后站着的士兵，向着雷克斯他们架起了兵器。像是要与之呼应似的，其他士兵也架起了武器。
「这还真是、毫无办法呢」
就在酒馆的店员和其他客人还处在对这突发事件的骚乱中时，库露露露出像是听天由命的表情，举起双手表明并无抵抗的意志。
紧随其后，戴碧特、雷克斯和缇娜也同样举起了双手。
无法抵抗。各人的武器都还放在各自的房间里无法使用，也无法知道对面隐藏了状态栏的士兵们实力如何。这种情况下即使抵抗也毫无用处。
「聪明的选择，真不愧是公主大人么……全都抓起来！」
随着米利塔利亚的号令，士兵中的几人拿着绳子朝戴碧特他们这边走来。四人毫不抵抗，露出有些不安的表情一边看着他们用绳子束住自己的双手。
「戴碧特……在被带走之前告述我，你为什么要上交假的报告呢？违背父亲的命令的话……为什么？」
那时，库露露面不改色、保持两眼直视前方地询问戴碧特。对于这突然的提问，戴碧特露出了略带悲伤的表情，因为那种行动结果并没有起什么作用。
「因为您啊……又像往日一样笑起来了啊」
听见这句话，库露露像是终于发现了什么似的睁大了双眼，但马上变成了悲伤的表情，轻声说了「是……这样么」，除此之外就什么也不说了。
但是，就在这之后——
「戴碧特酱！」
与这传来的声音一同，酒馆内与出入口相对位置的柜台一侧的墙壁在巨大的声响中被破坏掉了。
在场全员都将视线投向那边，想知道发生了什么。在飞舞的尘土中保持出拳姿态、徒手从外侧将墙壁破坏掉的塔卡寇的身姿逐渐浮现。
在那个瞬间，离塔卡寇最近的缇娜在双手被束缚前，从士兵们的空隙中逃了出来。戴碧特也同样地，踢飞了周围的士兵，向着帕露娜的方向冲了过去。
「爱丽斯大人！快趴下来！」
在这样提醒之后，戴碧特将一直藏在衣服下摆处的针抓到手里，然后向着扣押爱丽丝的士兵射了过去。对这突如其来的攻击无法做出回应的士兵不得不用手挡住了针，放开了爱丽丝。
「塔卡寇大人！」
于是，戴碧特趁着这个瞬间拉近了与爱丽丝的距离、紧抱住她的身体，然后全力向着塔卡寇所在的地方甩了出去。
被甩出去的爱丽丝越过了士兵们的头顶飞到了塔卡寇身边，最后塔卡寇毫无冲击地被塔卡寇接住了。在这之后，在被周围士兵们合围之前，戴碧特立即回身拉开了距离。
「啧……忘了还有一个么。没想到会这样乱来呐」
「和镜待在一起的话就会觉得这种程度是很普通的哟。不过，之后的修理费倒是个大问题呢」
塔卡寇像是很有余力似的这么说，但内心却并没有这么安稳，他们处于穷途末路的状况并未改善。
「因为之前雷克斯酱的模样有点奇怪，我就一直暗中留心着、真没想到会变成这个样子啊。要逃跑了哟、戴碧特酱、爱丽丝酱、缇娜酱！」
「但这样的话雷克斯先生和库露露小姐就！」
「那两个没法……现状不允许帮呐。一旦在这里被围住了，就连我们也会很危险的」
塔卡寇刚说完这句话，士兵们就一起向着她这边冲了过来。
但这却被戴碧特向着他们的脚射出的针阻止了。
「请快点逃走吧爱丽丝大人……就算只有能逃走也好！」
「什……戴碧特先生你要干什么？」
「我来争取到你逃走为止的时间！库露露大人和雷克斯大人不会出事的……但爱丽丝大人不一样、要是被抓住的话绝对会被杀掉的！」
就在戴碧特说话时，士兵们再次向他逼近、他全力踢向士兵们包裹铠甲的上半身，趁着他们体势不稳时追击，充分运用体术来迎战。
「缇娜大人、塔卡寇大人！爱丽斯大人就摆脱你们了！去找镜大人和梅诺乌大人……快走！」
于是最后塔卡寇与戴碧特交换了视线后点了点头、双手分别抱住缇娜和爱丽丝离开了酒馆、而戴碧特则拦下了想要追上他们的士兵们。
 
 
  