========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「っ！？」
 
 
整体是经由微弱的青绿色的光芒所照射的异质场所。
 
 
没有分岔路，走在笔直道路的途中，镜像是感觉到了什么，突然停下脚步，露出严肃的表情。
 
 
「怎、怎么了，镜殿？」
 
 
「不，只是想要放屁，可是却放不出来罢了。」
 
 
「是吗。」
 
 
然后，这两人都像是什么都没有发生般再次迈步。
 
 
两人到达圣光森林的地下所存在的迷宫后，已经过了六天。
 
 
按照当初的预定，要讨伐暗黑魔龙和怪物，借此赚钱。
 
 
两人已经重复了好几次与迷宫内的怪物战斗。但是，两人逐渐感到难以理解。
 
 
会这样认为，主要还是这个迷宫过于异质。
 
 
「晤……镜殿，好像要登场了。」
 
 
「好。」
 
 
在镜等人所走的道路前方，突然浮现了魔法阵。于是，从魔法阵中出现了三只除了紫色肌肤外，几乎都和人类没什么不同的恶魔。
 
 
就这样，镜在那个怪物行动前还要更快地，在一瞬间拉近了距离，朝腹部殴打将其击飞。
 
 
剩馀的两只怪物，打算抓住接近身旁的镜，但是镜轻易避开了伸出的手，反过来以双手抓住两只怪物的后脑勺，强行对怪物们的头部施加打击，敲入道路的墙壁内。
 
 
「…….真顽强啊。」
 
 
有许多的怪物无法承受镜的攻击，在这个时间点就会变为金钱。
 
 
但是，外表看似恶魔的怪物们，即使受到了镜的攻击也若无其事地恢复原来的姿势，高兴地露出笑容，再次朝镜袭来。
 
 
紧接着，镜的拳头上闪起了微弱的橘色光芒，充电打击击中了怪物们的头部，在那里，怪物们的身影终于变成了金币。
 
 
「真漂亮。镜殿。」
 
 
「梅诺乌也不要只是看了，帮点忙啊。」
 
 
「我的力量还是温存到紧急情况时比较好吧？而且，那些怪物们，凭我的力量要打倒实在是太花时间了。」
 
 
「嘛，虽然是这样没错……但是，刚才的怪物等级是多少？」
 
 
对于镜的提问，梅诺乌耸了耸肩说：「至少是和我的等级相近」。
 
 
如果有提出任务委托的公会所贩售的确认怪物状态的工具的话，虽然明白这点，但是不巧的是两人身上都没有带着。
 
 
因为几乎没有镜不知道的魔物。
 
 
但是在这个迷宫中，只有出现镜所不知道的怪物。
 
 
是就连镜也未曾看过的强大怪物。而且，那也是身为魔族且超过170等以上的梅诺乌都会陷入苦战程度的强悍。
 
 
「但是，掉落的金额不少啊……一只就有200枚银币，来到这里后已经赚到了122枚金币了哦？6天就赚到122枚金币，不觉得很糟糕吗。」
 
 
「这样，要是能够无限涌出怪物就好了……」
 
 
与强度成比例，怪物所掉落的金钱也会是相当的金额。
 
 
现在在这个迷宫内所遇见的怪物，它们所掉落的金額全都是100枚银币以上。
 
 
最初，只要在这里度过的话，就能够轻松赚取1000枚金币。虽然镜和梅诺乌会很高兴，但是现实却没有这么顺利。
 
 
这个迷宫的怪物，虽然不知道是什么理由，只要到达某个特定的地点就会出现。
 
 
在那之后，就不会从那个地点出现了。
 
 
梅诺乌摘下抑制魔族的魔力的布，等待怪物出现，但是即便等待了一整天仍然是没有出现。
 
 
镜使用了解除限制的技能，就这样保持一天都没有行动，也都没有遭到怪物的袭击。要是不到达某个地点，怪物是不会出现。
 
 
因为这个理由，两人一昧地朝迷宫深处前进。
 
 
并且，再前往深处时所出现的怪物，两人都像是抱持着接受某种测试般的感觉。
 
 
「话说回来，这个迷宫到底是延伸到怎样的程度。」
 
 
「撒？不管花费了多少时间，只要还有体力就不会死掉不是吗？」
 
 
「什么都不明白呢，镜殿……我想要快点回到爱丽丝大人的身边，想要看见爱丽丝大人的笑容！」
 
 
「忧郁。」
 
 
这个迷宫不仅会出现怪物，就连形状和性质都是异质的。
 
 
首先，明明是迷宫，道路却没有任何复杂变化，整条道路都是一直线。
 
 
然后，在必定会通过的道路的尽头存在着螺旋状的楼梯，从阶梯往下移动后，依旧持续着一直线的信道。一直重复着。
 
 
对于到底会持续到何处，完全不清楚的迷宫构造感到困惑，打算暂时回去进行食物的准备，但是在这里镜却感觉到了一种不协调的感觉。
 
一整天都不动弹、什么都没有吃，可是肚子却完全不会感到饥饿。
 
  