========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
粮食在很早之前就已经见底了。但是，毫无空腹感。
 
 
不仅是如此，就连睡魔袭来的事，不论经过了多少时间都没有出现。
 
 
因此，两人除了在首日和等待怪物出现的两天外，这四天的期间一直往迷宫的深处不断前进。
 
 
必定会突然出现的螺旋阶梯，两人已经往下前进了九十八次，到达了迷宫的第九十九阶层。
 
 
「哦，突然就走到底了。现在这里是第几阶层？」
 
 
「第九十九阶层。下一层就是第一百阶层了。」
 
 
「咻，有好好数着啊。」
 
 
「这是当然的。我们恐怕是第一批进入这个迷宫的人。那么，为了让后继者知道到底有几层，必须要好好调查……也必须要考虑到回去的时候。」
 
 
这样说着，梅诺乌从头上戴着的帽子中取出笔记本，露出了清爽的表情。
 
 
但是，对镜来说怎样都好，持续前往下一阶层，从直下型的螺旋阶梯的巨大洞穴中露出脸窥视。
 
 
「嗯？喂，梅诺乌。这里没有螺旋阶梯耶。」
 
 
至今为止，沿着圆形的洞穴侧面的螺旋状阶梯持续着，但是这次的阶梯并不存在。
 
 
不仅是如此，洞穴的墙壁中也没有发出青绿色的光，而是是持续往漆黑的空洞下方延伸。
 
 
「这是……要停下来？还是说继续往下前进？镜殿觉得如何？」
 
 
「即使说是停下来，也没有洞呢。即使说要继续往下走，也完全看不见前方……就算是我，面对这样的高处也束手无策啊，怎么办好呢。」
 
 
总之，先试看看吧。镜从装着这个迷宫中取得的钱的巨大袋子中取出一枚银币，让它落入洞穴内。
 
 
即使张大耳朵等待着银币掉落地面发出的回声，声音却毫无响应，一直保持着寂静。
 
 
「好，回去吧镜殿。要将到手的钱运回去也差不多到极限了。比起那个，要是拿着钱跳下去绝对是自○杀行为。」
 
 
「咦！都已经来到这里了，连暗黑魔龙都不看一眼就要回去了！？绝对是在这下面！」
 
 
「过于危险了。比起那个，我原本就反对镜殿和暗黑魔龙战斗的。差不多是时候了吧？已经取得了成果……这里就老实地回……镜殿？你在做什么？」
 
 
镜无视了梅诺乌的提案，将装有钱的袋子扔进洞穴内，从背上的背包中取出了两把小刀，以蛮力在洞穴的墙壁上交互刺入小刀，缓缓地开始下降。
 
 
「梅诺乌就在这里等。我下去确认一下。」
 
 
「嗯啊！？怎么可能一个人过去啊！んぬぐぐ……！明明偶尔听听我的话也好啊！」
 
 
以惊呆的样子说着，梅诺乌也跟镜一样在洞穴的墙壁中刺入小刀开始下降。
 
 
「嗯？」
 
 
开始下降后不久，镜感觉到了一股违和感。
 
 
「嗯？嗯嗯？这是什么？」
 
 
虽然漆黑的空间持续着，但是还是能够看见自己脚尖程度的亮光。
 
 
然而与那无关，脚边就像是被黑暗的物质包围般，什么都看不见。
 
 
尝试慢慢降下身躯，从某个地方开始，就像是有遮断光的物质般，身躯逐渐被黑暗吞○噬。
 
 
但是，即使看不见，依然有脚尖的感觉，脚完全没有出现任何的感觉。
 
 
「啊─……原来如此，是这样啊。」
 
 
然后，就这样将身躯沉入黑暗之中，直到双眼越过那一线的瞬间，视野中映照了足以让人晕眩程度的青绿色的光。
 
 
镜抬头往上看，本应在上方的梅诺乌的身影一片漆黑完全看不见，就这样被黑暗所覆盖着。
 
 
突然往下看去，镜所在的位置不太深的地方，有着洁白的地板存在。
 
 
掉落在那里的放钱的袋子，以及正在滚动的一枚银币。
 
 
「梅诺乌！普通地跳下来似乎没问题哦！」
 
 
镜对着梅诺乌说着，随后便将手中握住的小刀放开，跳了下去。
 
 
虽然有数秒左右的滞空时间，不知道为什么就只有响起较轻的声音，没有任何反动地着地。
 
接着，梅诺乌也像是要追赶般从上方落下，这次又像是全部的冲击都被地面吸收般，响起了较轻的声音着地。
 
「从上方俯瞰完全看不见前方的漆黑空间，是因为有遮断光线的神秘物质…….完全被骗了啊。……镜殿？为什么会这么惊讶……てっ！？」
 
 
对梅诺乌而言，镜还是第一次露出这样惊愕的表情。
 
 
究竟是看见了什么才会如此惊讶？随着视线的移动，梅诺乌也失去了言语。
 
 
这是与至今为止所见完全无法比较的辽阔的圆顶型空间。
 
 
洁白闪耀的地板，散发出微弱的青绿色光芒的迷宫墙壁。
 
 
『よくぞ……克服了所有考验，到达吾之身旁。』
 
 
像是直接从脑袋说话般的声音，响彻了两人。
 
 
辽阔的空间中，在两人眼前的存在，是占据了这整个辽阔空间四分之一大小的一只龙。
 
 
宛若钢铁般坚硬，闪耀着光辉的黑鳞。像是血块般的乌黑，光是看见就让人产生寒气程度的巨大的锐利之爪。
 
 
闪耀着如同紫色水晶光辉般的背部，美丽的让人一不留神就会被吸引。
 
 
然后，被认为能够咬碎一切的巨大而坚韧的下颚。只要被睥睨着，就如同死亡般的紫色奇异双瞳。
（译：这句我真的无解）（一睨みされれば竦んでしまいそうな程に祸々しい紫色に怪しく光る瞳）
 
 
即使不报出名子，两人也能瞬间理解到眼前的就是暗黑魔龙。
 
 
『如果前进的道路只有一处，即使看不见前方的道路，依然只能拿出勇气往前迈进。好好地鼓起勇气跳入洞穴内……汝等正是真正的强者。』
 
 
「诶？不，那个……这个，我们……那个，只是普通地用小刀突刺下来的……这样？」
 
 
『汝说……什么？』
 
 
虽然脸上露出了惊愕的表情，镜却举起手老实说道。
 
于是，暗黑魔龙没有改变那可怕的面貌，直接在脑内响彻了让人虚脱的声音。
 
  