========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『怎么可能……为何是小刀？也会有如此之事？……毫无前例。』
 
 
「那个，不好意思。我完全不知道你在说些什么？总之……你是怪物对吧？』
 
 
『正是如此。我（ga）乃这个世界的特异点之一…….暗黑魔龙。』
 
 
「特异……点？那是什么。」
 
 
对于听着不习惯的言语，镜整张脸皱在一起。
 
 
『所谓的特异点，意指知晓世界的全知者。并且，持续保有这个世界机能之者。』
 
 
听见这件事的瞬间，梅诺乌突如将视线转往镜。那是镜所寻求的存在的可能性非常高。
 
 
「你……是这个世界的神明大人？」
 
 
然后，镜单刀直入地如此问道。
 
 
『否。我（ga）仅只为这个世界内的特异点之一。吾与神是不同的存在。』
 
 
在这句话当中，看见了「什么啊」地叹了口气，一脸沮丧的镜。
 
 
但是，这句话也确定了神是确定存在的事实。
 
 
「那么，功能是什么？」
 
 
『突然失去紧张感呢……对神有何怨恨？与其这样说，不认为吾很可怕？』
 
 
「不，并不是怨恨什么的。但是，嘛……像这样的感觉？」
 
 
原本，镜就打算与暗黑魔龙战斗。
 
 
那个恐怖的样貌使得身体冻结，瞬间便感觉到了……比起至今为止战斗的任何对手还要更强。
 
 
但是，看见暗黑魔龙保持理性及言语的同时，「啊，果然是不能和这家伙战斗啊」地，重新改变了想法。
 
 
「比起那个，我是不和互相理解的对手战斗主义的。虽然有点怕怕的。」
 
 
『是打算与吾战斗……？先说好，我（ga）比起魔王更强哦？』
 
 
「不可能！」
 
 
听了那个，立刻做出反应的是梅诺乌。梅诺乌立刻挺起身躯喊道，摘下帽子，取下卷在角上吸收魔力的布。
 
 
『魔族……是吗？为何魔族会在这？不，也会有这样的事？……真是有趣的人们。』
 
 
「你在说什么莫名其妙的事啊！你这家伙比魔王大人更强？不可能！虽然外貌有着让人恐惧的姿态，但是从你的身上完全感受不到任何的魔力……所以你是不可能比魔王大人更强的！」
 
『魔王……大人是吗？是仰慕着吗？……越来越觉得汝等是奇怪的人了。先说好……感受不到吾的魔力是当然的。汝等很早之期就被吾所散发的魔力包围着。只有能够意识到自身的魔力的人，才能够感受到我（ga）的魔力。」
 
「怎、怎么可能……！？」
 
 
听了那句话，镜理解了。为什么魔王能够感知其存在。
 
 
为什么自己却没能感觉到。与此同时，镜感到害怕。那就是拥有着能够将世界包围的魔力这项事实。
 
 
「那么，我的问题就到此为止？这个世界的功能是什么？」
 
 
「定期创造出像汝等那样真正的强者。』
 
 
「定期……的？」
 
 
无法理解的话语，使得镜板起脸来。
 
 
『さぞ，突然飞到这里，理解到许多事肯定很痛苦吧？……真是抱歉。这个迷宫本来是为了不使用武器和道具的汝等，理解『到达者』本来的力量的……不知道为什么。汝等好像带了物品来到这里的样子。虽说如此，两人都没有持有武器的样子……虽无前例，合格吧。』
 
完全不知道在说些什么。但是，暗黑魔龙，虽然不清楚是为什么，但是期盼着自己到来的这件事，两人都理解了。
 
 
『不管如何，实力已经完成了这个迷宫的考验，到达这里就是最好的证明。确实地打倒了魔王，开辟了通往最后之地的道路……汝等，是真正的强者。能为此感到自豪。』
 
 
接着，听见了说出的话语，两人都怀疑起自己的耳朵。
 
 
然后，瞬间镜开始注意起了，要是这是事实的话，这个迷宫为什么会在这样不可解的场所。
 
 
「呐……这里是，收集了一万枚金币，所购买的道具吗？」
 
 
然后，为了确认这个想法是否正确，镜询问了暗黑魔龙。
 
 
『哦……注意到那个了吗。不管如何。那也是证明强度的另一种手段。没有力量拥有智慧，而且若是没有人格魅力就无法到达的另一种力量的证明。什么？难道说……汝等到达了该处？』
 
 
「不，并不是这样。」
 
 
接收了这句话，镜心中不可理解的的散落的碎片开始连接。
 
 
重要的点有两个。
 
 
【定期创造出真正强者的存在】
 
 
【打倒魔王吗、收集一万金币后造访的迷宫】
 
 
以及，促使打倒魔王的行动，甚至打算引起战争的人，镜已经知道了。
 
 
伊斯特拉˙乌鲁哥德。
 
 
与现在依然存在，为了捕捉魔王而隐藏在某处的存在，毫无疑问的有着关系。镜这样感觉到了。
 
  