========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-02-20 03:55
==========================

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「这个..属于盗取王家财产的盗贼行为吧？ 」
 
「不，那个..那把剑，应该是在掉落在迷宫中的吧。」
 
「这个房间一直被王家当做隐秘仓库来使用。」
 
「谁知道啊，白痴们！ 那种东西别建在迷宫里啊！」 ，镜在自己的脑内吐槽到，不由的流下了冷汗。
 
自己犯了盗窃王家财产的大罪，然后还在王族的人面前承认了，镜不由的感觉焦急了起来。
 
也不能当着王族的面说「别在谁都可以进入的迷宫里主张所有权，要放圣剑的话放在城里啊，无能的家伙！」
 
「那个，只要赔偿的话...就行了吧？ 」
 
「那把圣剑的价值是无法用金钱来衡量的。」
 
开什么玩笑，明明用商人的鉴定技能就能知道物品的价格，而且那把剑也就值300金币。
 
但是，镜什么都没有说。因为镜不想被贴上犯罪者的标签。
 
王都内的魔法师可以使用一种魔法，根据名字和外貌等信息就能将犯罪者的烙印刻在犯罪者的状态栏中。
 
一般来说，如果杀了人的话，状态值中的信息会显示为红色。但是犯罪者的烙印是另外一种东西，是王都那些家伙专门为犯罪者准备的标识。
 
在状态值被犯罪者烙印【骷髅标识】标记的情况下，就算没有犯杀人这种大罪，也会被禁止使用国家内的设施，而且还会被王都那些家伙追赶。
 
不论是状态栏的变色显示还是犯罪者烙印的骷髅标识都是不可逆的，也就是说无法消除。只有在王都认可犯罪者偿还清了罪过的情况下，才会发行免罪证，免罪证也会显示在状态栏中。反过来说，如果没有被发行免罪证的话，就会过着一生都不自由的生活。
 
这对于重视享乐的镜来说，是致命的。
 
「那个，怎么样才肯放过我呢？ 」
 
镜认为直接去问的话是最明智的选择，于是就向库露露问道。
 
「那把剑本来是为了打倒魔王才被制作出来的。」
 
「这么说的话？ 」
 
「不想和我们一起组队，去打倒魔王么？」
 
库露露说完后，魔族女孩不由得抽动了一下，皱起了眉头。敏锐的库露露立刻就发现了魔族女孩的异样，之后，魔族女孩带着不安的表情看着镜。
 
然后镜大大的张开了嘴，从心底感到麻烦，露出了一副愁眉苦脸的表情。
 
「不要。」
 
看到镜爽快的拒绝了之后，魔族女孩露出了安心的表情。
 
「为什么！ 如果有你这种程度的力量的话，肯定能打倒魔王的！你就不想完成谁都没有完成过的伟业么！」
 
「不想呢。」
 
面对着不断要求镜加入队伍的库露露，镜用带有威压感的语调说道。瞪着不断说个不停的库露露。
 
库露露没想到一个村民竟然有如此气魄，不由得呆住了。
 
镜明白了，再说下去也无济于事了，就开始准备离开了。
 
「只要把传说中的圣剑还给你们就行了吧？ 顺便在找些别的东西送给你们，这样就能原谅我了吧？ 因为，将圣剑放在这里的你们也有不对的地方。」
 
镜说完后就要强行离开了。仔细想想的话，现在他们也不知道自己的名字，也无法给自己打上犯罪者的烙印。镜意识到只要先离开这里，之后总会有办法的。
 
「为什么？ 你不想要财富和名誉么？不想帮助受苦的人们么？ 」
 
「嗯？ 虽然想要财富啊，但是名声什么的我不需要呢。受苦的人嘛， 虽然会适当的去帮助啦。」
 
「那样的话，不就有战斗的理由了嘛！如果这些还不够的话， 打倒魔王之后，我也可以做你妻子。」
 
在王女库露露说出了不得了的话后，全员都发出了「哈」的惊讶声
 
「等等！ 等等啊！ 公主...再怎么说，和一个村民结婚也太...」
 
要问为什么雷克斯这么惊慌的话，因为雷克斯原定的计划就是通过打倒魔王获得名声和财富，然后和公主结婚，最后统治整个国家。
 
「我认为这样也好。因为这个村民的实力值得我这样做。」
 
库露露已经用尽各种方法去说服镜了，这样的话，他就会和自己去打倒魔王了吧。
 
镜看到她那认真的眼神之后，被她那奉献的精神感动了，虽然很年轻，但是她却愿意为了别人奉献自己的一生。
 
「但是，我拒绝。」
 
然后，镜就普通的拒绝，虽然很感动，但是还是拒绝了。
 
对于想要积攒财富的镜来说，库露露刚才的提案很不错，但是由于镜心中的原则问题，镜并没有接受这个提案的打算。
 
对镜来说，只要魔王有被打倒的理由的话，被谁打倒都无所谓。但是，如果这件事要让自己来做的话就另当别论了。
 
「我想听下你拒绝的理由。」
 
「话说，你们从根本上就搞错了。」
 
「搞错了？」
 
虽然镜在解释这件事的时候表现出一脸的不情愿，但是在场的所有人都认真的听他做说明。
 
「我并不认为讨伐魔王是一件伟业。所以既不打算去和魔王战斗也不想帮你们。只是这样罢了。顺便说下，这只是我的想法罢了，你们不用太在意。」
 
「我不明白 ，你说的到底是什么意思。」
 
所有人都和库露露的感想一样。完全不明白镜话中的意思。
 
现在这个世界，正是因为有着魔王这个罪恶之源的存在，怪物才不断的产生出来，打倒从来没有人打倒过的魔王，不管怎么说都应该算是一项伟业啊。
 
「嘛，不明白也没有关系。不明白的话，也不见得是一件坏事。」
 
镜说完后就又开始向房间外面走去。
 
「等等啊，没有搞明白之前，你就走了的话，我心里会不舒服的。我已经知道你很厉害了，但是至少告诉我你不和魔王战斗的理由好么？」
 
这时，帕露娜问道。她很在意刚刚镜的回答，因为自己选择了讨伐魔王的道路，但是为什么镜有如此实力，却不选择和自己一样的道路呢？ 明明只要选择这条道路的话，不论是财富还是名声，都可以轻松获得。
 
「我感觉很难说清楚这件事。我并没有认为你们的观点有错误，所以可以不管我了么？如果不是自己意识到的话就没有意义了。 」
 
「那至少给个提示嘛...」
 
紧接着缇娜战战兢兢的问道。当缇娜和转过头的镜视线重合的时候，缇娜身体不由得哆嗦了一下，但是缇娜并没有移开视线。
 
「魔王对人类做了什么？ 人类对魔王做了什么？ 」
 
镜说完最后的话后就离开了房间，消失在了迷宫的深处。
 
留下的勇者一行人，因为没有理解镜的意思，十分烦恼。
 
魔王对人类做了什么？ 魔王使怪物诞生，将数不尽的人类杀害。人类对魔王做了什么？ 为了将受怪物折磨的人类解放出来而讨伐魔王。只是这样罢了。
 
这有什么奇怪的么？ 有不和魔王战斗的理由么？ 雷克斯一行人还是不明白。
 
刚刚那个村民也说了「你们这样做也没有错。」
 
也就是说他也认为打倒魔王并没有错。但是，他说讨伐魔王称不上是伟业。没有和魔王战斗的理由。难道获得名声和财富不算和魔王战斗的理由么？
 
「啊啊啊啊 ！ 不明白啊！ 」
 
结果最后也没有明白，缇娜一边说道一边鼓起了脸颊。
 
「村民么？ 大概没有人比那个村民还强吧。」
 
帕露娜说道，对于自己脱离现实的发言，不由得叹了口气。这时，她注意到了雷克斯在瞪着房间的入口处。
 
「雷克斯？ 怎么了？ 像野兽一样瞪着房间的入口处，刚刚的村民 ，应该已经走了吧。」
 
「那家伙...从我这走过去的时候，说了些奇怪的话。」
 
劝诱镜失败的库露露心情有些低落，在听到雷克斯的话后，又表现出很感兴趣的样子。
 
「什么...那个村民和你说了什么？ 」
 
「「你...还不知道这个世界的真理么？ 」 这就是他跟我说的话」
 
「真理？」
 
听到这个之后， 他们感觉这个村民更加神秘了。
 
「那个人.....到底知道些什么？ 」
 
「搞不懂啊。但是有一件事却很清楚。」
 
看着村民离开时经过的那个出口处，库露露用手托着下巴说道。于此同时，向出口走去的雷克斯的内心也坚定了自己的决心。
 
确实，自己不知道真理是什么。那么现在需要做的事就是去寻找那个问题的答案。然后...超过那个村民。他能做到的事情，自己没有理由做不到。
 
圣剑什么的无所谓了。现在自己最想要的是绝对强大的力量，强大到不需要圣剑。
 
获得绝对能打倒魔王的力量。我一定可以做到的。
 
「我啊...必须比任何人都强不可！」
 
为了获得超越那个LV999的村民的力量，雷克斯心中燃起了新的火焰。
 
 
  