========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不，给我等下，我等杀了魔王大人……むもご！？在、在做什么啊镜殿！」
 
 
对于想要说出真相的梅诺乌，镜慌张地堵住了梅诺乌的嘴想办法蒙混过去。
 
 
这一连串的行动，使得黑龙露出了怀疑的目光。
 
 
「我的这双手杀了魔王。最终的一击是腹击。」
 
 
镜迅速地，以过去未曾展现出的清爽表情蒙混过去。
 
 
『腹……击？』
 
 
「啊，是连魔王都预想不到的一击，一边喊着『Hogeeee』一边绝命了。还有，承认了我的强悍说了『镜桑真的是帅哥』。」
 
 
『以这样的风格被打倒的魔王真是前所未闻…..？说起来吾十分在意，站在那里的魔族为何会作为友方待在身为人类的汝的身旁？这里是只有持有打倒魔王的证明的队伍才得以造访之处。既然在这里，就表示那里的魔族也一同战斗了吧？』
 
 
「被我洗○脑了。」
 
 
『汝说……什么？洗○脑魔族？从未听过……即便如此也不是不可能吗？』
 
 
「○禁了二十八个小时，一昧地透过甩耳光和劝○诱技能……不知不觉，用那样的力量将身心都洗○脑了。但是，不晓得是不是不完全的关系，变成了一边仰慕魔王一边攻击魔王的家伙了。」
 
 
太过夸张且过于拙劣的蒙混方法，使得梅诺乌不由得以冰冷的视线望向镜。
 
 
但是，镜却是一副认真的表情，堂堂正正地持续撒谎。
 
 
『嘛，确实是打倒了魔王……从这里能够感受到魔王的魔力在地上。那是从这里能够感知道的唯一存在。要是不存在的话……就会变成是如此。但是，来到这里前花费了许多时间呢。大约两个月？……嘛，如果只有两个人的话，会遇到很多麻烦也没办法。』
 
 
听了那个，镜注意到了为什么暗黑魔龙会这么漂亮地误解了。
 
 
两个月前在萨尔马里亚的战斗，艾斯提拉在与地上不同的其他地方隐藏了魔王，就只能够这样想。
 
 
「所以，把我们叫来这里……是有什么事？」
 
 
『当然了。我（ga）并不是为了称赞汝等才会叫汝等来的。正如吾所说，吾是为了等待真正的强者。』
 
 
这样宣言后，原本除了脸以外都没什么动作的暗黑魔龙的身躯就这么起身。
 
 
原本光是坐着就充满了压倒性的存在感，仅仅是身躯站起，空气中便弥漫了更加强烈的威压。
 
 
然后，暗黑魔龙转动了较长的脖子，将脸转至镜的面前。光是被注视着，就难以行动的可怕目光笔直地望向镜。
 
 
『对于到达此处的汝等，无论是何种愿望，只要是在这个世界上能够完成的事，仅此一个，可以替汝等实现。』
 
 
「无论是什么愿望都可以？」
 
完全料想不到的话从暗黑魔龙的嘴里说出，使镜感到困惑。
 
『无论什么愿望』都能够实现的原理，镜完全无法理解。
 
 
至少，这是与状态视窗和打倒怪物时就会掉落金钱的原理一样令人费解。
 
 
『但是……汝等必须从两个选择支中选择一个。』
 
 
「选择支？到底是怎样的选择支？」
 
 
「首先是第一个。……实现愿望之后，前往下一个舞台。』
 
 
听人让人费解的第一个选择支，梅诺乌和镜差点喘不过气。
 
 
「是什么啊，那个下一个舞台……？」
 
 
『那是只有前往下一个舞台时才能知道的权利。但是，有一点……会被邀请至比起以前更加痛苦且严峻的战斗的道路上。』
 
 
听了这点，镜的直觉理解了。自己所追求的东西就在前方。
 
 
就连宣言着知晓这世界全部的暗黑魔龙，也都吝啬给出情报。
 
 
仅只如此，便领悟到了前头的那个舞台是有着绝对无法理解的某个存在。
 
 
『但是，在这之前的道路上受伤，不希望战斗的人也有吧。没有战斗意志之人前往了比起以前更加严峻的战斗地，只是无用地死去罢了。因此，另一个选项支是存在的。』
 
 
「……那是？」
 
 
『实现愿望后，留下力量。为了恢复因为战斗时受伤的精神，将至今为止为了讨伐魔王而进行战斗的记忆抹灭，然后返回地上。』
 
 
「这是什么意思？也就是说……明明没有至今为止战斗的记忆，也不清楚为什么，却是从一开始就以非常强的状态回到地上？」
 
 
『就是如此。当然，知道汝等的人们，也会失去汝等战斗的记忆。然后有朝一日，再次回到这个地方吧。这次……没有长期战斗时所产生的精神疲劳。』
 
 
「不不……而且这到底有什么意义……？」
 
 
『吾说过吧？我（ga）『为了定期创造出像汝等那样的强者』的存在，然后，等待着像是汝等那样的强者。』
 
 
「不……等等，诶？那么……不，那是不可能的，不不。」
 
 
镜的心脏正以过去未曾有过的速度反复鼓动着。
 
 
表情渐渐变得青冷め，声音也有些颤抖。
 
 
「か，……镜殿？」
 
 
确实，这是个冲击的内容，但是并不是会人感到不安程度的内容。看着镜的样子，梅诺乌歪着脖子。
 
 
「那样……不，是不可能的。即便是这样…….这是不可能的，没用的。」
 
 
暗黑魔龙所说出的一字一句，都开始与镜心中的一个真理相连。但是，感受到其可能性，镜不由得感觉到了寒冷。
 
 
要是必须要存在那样的可能性，就越是感到恐惧。
 
 
「话说回来，既然没有记忆，不就没有必要一定要回来这里了。」（译：不确定，照机翻的）（ていうかそれ、记忆ないんだから必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん）
 
 
因此，镜为了弄清楚那个疑问，询问了暗黑魔龙。
 
 
『正是如此……但是，这也是没办法的事。与其让没有战斗意志的人无用地死亡，总有一天会带着强大的精神，留下重新回到这里的可能性反倒更有意义。』
 
 
「要是那家伙没有回来的话要怎么办？」
 
 
『强者未必只有那个人。』
 
 
「不，但是！没有证明强度的方法了吧？要回来的话就只能够收集一万枚金币，才能再次回来吧？」
 
 
『为什么？』
 
 
「为什么的……但是，除此之外能够来到这里的方法已经没有了！魔王已经不存在了。」
 
 
镜作为焦急的一方，暗黑魔龙则是淡淡地回答了问题。
 
 
然后，面对不断追问的镜，暗黑魔龙的表情也没有任何的改变──
 
 
『正因为如此，和那个人战斗的全部记忆都已经消失了。』
 
 
「……这又是怎么回事！？」
 
 
『魔王马上就要复活了。不……说是重制才比较正确？』
 
 
「……啥？」
 
 
镜所预想的最糟的可能性。
 
暗黑魔龙所诉说的话语，正是这个过于残酷且毫无慈悲的世界的真理。
 
  