========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
定期第产生强者。也就是说，除了镜以外也有能够到达这个场所的人。也准备了到达这里的手段。
 
 
镜最初是将魔王的子孙做为新的魔王，做好再次拜访这里的条件来考虑。但是，这个想法在打倒魔王这个毫无前例的时间点便被舍弃了。
 
 
假设，真的诞生了新的魔王，也会留下过去存在的魔王被打倒的历史。
 
 
但是，这里有人来过的这件事是毫无疑问的。
 
 
暗黑魔龙的存在，有在【地上的纪录】中留下。
 
 
肯定，过去到过这里的人，即使消除了记忆后，也会记得暗黑魔龙的存在吧。
 
 
不，以只会留下这样的情报来思考是比较妥当的。
 
 
为了让人再次来到这个地方，作为一丝线索，也就是只留下与暗黑魔龙相遇的记忆。
 
 
所以，即使有看过暗黑魔龙的人，那个场所和怎样才能见面谁都不会记得。镜是这样解释的。
 
 
这样的话，为了来到这个地方的手段是必要的。因此，魔王的存在不可或缺。也就是说──
 
 
『魔王至今为止，持续被杀了好几次。』
 
 
镜的想法得出了结论。
 
 
『这次的魔王太强了。要选择再次配置的魔王，应该说这种机制的缺点就是只能够重制……等待过了。正因为足以跨越之人出现了。』
（译：最后这两句不确定）（待ったかいはあった。乘り越えた者が现れたのだからな）
 
 
只有希望归还的人，并不会特别被消除记忆，其余的人都会被消除。然后，消除之后，新的世界的记忆……会被刻上新的魔王的存在的记忆。
 
 
被打倒的魔王并不是复苏。也不会复活，被称作重制的这种说法恐怕就是如此，镜瞬间理解了。
 
 
而且，那还是过于痛苦的真实。
 
 
为了被打倒而存在的魔王。仅仅，只是为了被欺辱而存在的魔族。为了追求根本不存在的平稳而持续战斗的人类。
 
 
「重制的话……？不可能，那样的话魔王大人的女儿，爱丽丝大人会变成怎样！要是没有父亲的存在，爱丽丝大人不就连谁是父母都不知道了吗！」
 
 
于是这时，是对于突然出现的真实感到难以置信吗，浮现混合着困惑和惊愕般的表情，镜同时将浮现出的疑问投向暗黑魔龙。
 
 
『无须担心。重制绝不会引起混乱。』
 
 
「为什么能这么肯定。对于我等的记忆都能为了方便而随意改写？」
 
 
『否』
 
 
「那么……到底是怎样！」
 
 
『与魔王的重制一同，魔族、怪物也会全部重新进行配置。能够因为继承而留在这个世界上的……只有人类。』
 
听见这句话的瞬间，梅诺乌的脸一瞬间变得苍白，颤抖着身躯。然后晚了一步，才注意到镜之所以会如此感到心烦意乱。
 
听闻了压倒性不讲理的现在，就连梅诺乌也没能打断。不仅如此，就连自己的存在都感到不安。
 
 
「那也就是说……我等魔族，的意图，只是为了重制的安排所产生的存在？我的记忆也……只是由重制所制作出的伪物吗？」
 
 
『未必如此。确实，重制后所存在的魔族都是由这个世界的结构所安排制作的……重制后除其特性外，和人类无异各自经营生活。最后进行重制的是……距今三十年前的过去。若是从那之后所降生，就不会是由世界的结构下所产生的。』
 
 
听了这点，梅诺乌稍早前鼓动的心稍微平静了些。梅诺乌出生于28年前。
 
 
勉强，自己的存在并不是由谁的意志所产生的而感到安心。
 
 
「那也是……由神所做的结构？」
 
 
那个时候，镜以暗黑魔龙勉强能够听见的音量小声嘟哝着。
 
 
『没错。』
 
 
然后，暗黑魔龙清楚地回答。
 
 
『因此我（ga）对「汝等」，非也，「汝」说。遗憾的是，能够实现愿望的只有人类。能够前往下个舞台的也是如此。』
 
 
那个时候，镜面无表情。
 
 
面无表情地低下头，在至今为止的人生当中，一直抱持着的疑问，与这个世界的真实相互结合。
 
 
「为什么要这样做……你们只追求强大的人类？」
 
 
『那是，只有到达下一个舞台之人才能知晓的。绝不会从吾等的口中说出。』
 
 
「……是吗，那我换个问题。怪物诞生在这个世界上的历史是什么？这也是被制作出的历史？」
 
 
然后，每当脑袋遇到疑问时，就会以言语持续追问暗黑魔龙。
 
 
『否。那是真实的历史。但是，那个性质有很大的不同。』
 
 
「完全不知道你在说什么？」
 
 
『不明白？这个世界的功能就是产生出强者。这个世界，正是为此创造出的适合环境。』
 
 
镜完全不理解那句话的真意。但是，至少对于这个世界一直抱持着疑问，『打倒的怪物就能入手金钱』的结构，『打倒比自己更强的怪物就能变强』的结构进行说明。
 
 
结果，就如同想像的一样。就像是走在所准备的道路上前进，为了变强的机制全部都凑齐。
 
 
而且，变强才是最有效率的生存方式。
 
 
然后，镜回想起了大约两个月前艾斯提拉所说过的话。
 
 
『同时保持着这点，取得别的手段并无前例。』
 
 
暗黑魔龙说过，最后来到这里的是三十年前。
 
 
现在回想起来，艾斯提拉会想对人类发动战争，也是因为无论经过多久都不会有打倒魔王的人的现况下，为了让人类感到焦急而采取的行动。
 
 
这样考虑的话，艾斯提拉说到了许多被捕捉般的话语。
 
 
虽然说要毁○灭人类，可是就连在眼前的众人都不杀，结果就是如此吧。
 
 
『要是畏惧这个，就重新变强来过』也就是如此。
 
 
『撒，谈话该结束了。……真正的强者。目前暂时返回，取得安息吗……还是前往下个舞台，选择吧。』
 
 
「我不选哦。」
 
 
暗黑魔龙的提问，镜立刻回答。
 
 
『什么……？不选择？』
 
 
「绝对不会让魔族消失。在我的心中……梅诺乌和魔王大叔，还有爱丽丝的记忆绝对不会消失。」
 
 
「か……镜殿」
 
 
虽然是让人明白的话语，即便如此，梅诺乌还是打从心底感到安心、高兴，以及抱持敬意。
 
 
如同想像的一样，镜的表情充满了愤怒。
 
 
乍看之下，看起来就像面无表情，但却又不是如此的清楚程度，镜静静地表示愤怒。
 
 
而且，对于为了自己等人表达愤怒的镜，不得不抱持敬意。
 
 
『为何……归根究柢，原本就是由于重制而不断持续改变的存在。犹豫什么？』
 
 
「我可没有犹豫哦。是你不知道的哦。反正只会因为重制而重生，所以没有仔细面对吧。……魔族啊，和我们同样……会笑的啊？」
 
 
『笑……？汝在说什么？』
 
 
「每次发现新事物的时候，就会想要知道，比起我们人类更能够坦率关心……可是很温柔的哦。即使是彻夜和人类混在一起，进行经营指导的奇怪魔族，想要锻炼我的魔族。没有和我们有任何改变……也有比起人类更加重要的家伙存在。」
 
 
『也就是说……汝想说什么？』
 
 
一直俯视着自己的脸，结论变得混浊的镜的说话方式感到**，暗黑魔龙像是以威压将话语扔了出去般。
（译：这句我真心不晓得该怎样翻才通顺…结论を浊らせる镜の物言いに痹れを切らし）
 
 
但是这之后，本应放出威压的自己，反而感受到了让人感到寒气程度的威压。
 
 
回过神时，眼前的存在正朝向这边。
 
 
本应该是绝对存在的自己，不由得让人感到敬畏程度的杀气和○利的视线。
 
 
然后，那个突然将背起的背包扔至地面，再次朝这边走去——，
 
「那样的结构……就由我全部破坏。」
 
  