========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『哦？汝打算怎样？』
 
 
「能够进行重制的就只有你吧？那么……只要打○倒你，魔族就永远不可能被重制了。」
 
 
『打倒我（ga）？别说蠢话了……我（ga）说过比魔王还强才对。我（ga）是被神托付这个世界之者……我（ga）以上的存在不存在于这个世界。』
 
 
对于暗黑魔龙的问题，镜只是哼哼地笑着。之后，镜的身影在一瞬间从暗黑魔龙的眼前消失。
 
 
『……っ！？速……っ！？』
 
 
为了对上镜的脸，而将头部靠近靠近地上的仇○人，消失之后，镜的身影在暗黑魔龙的头部正侧方出现，以双眼都追赶不上的速度全力殴打。
 
 
对于突然受到难以忍受攻击的暗黑魔龙，因为冲击与充满杀气的殴打下，大大地仰倒。
 
 
『……很不错的力量。原来如此，能够明白这次的魔王被打○倒的原因了。双眼无法跟上的速度、足以令吾之巨体仰倒的力量，远比过去来到这里的人们更加压倒性的优秀。』
 
 
这样说着，暗黑魔龙调整了仰倒的头部的耐性，再次面对镜。
 
 
『但是……还不足以打○倒我（ga）……过于不足了。所以很可惜。十分希望汝能够前往下一个舞台。……这还是吾初次祈求，不重新考虑？』
 
 
「要是这样想的话，把我强制送过去不就行了？虽然直接送我过去，我会感到为难就是了。」
 
 
『愚问。汝也明白才会刻意这样问吧？我（ga）是由神所创造的存在。绝不会违背神所决定的规则。』
 
 
「那样的话，就只要把你打飞，破○坏掉神所决定的规则就行了。」
 
 
『愚蠢至极……汝完全不明白。是不可能战胜吾的。既然无法理解……就让汝理解自身的无力。然后，重新考虑即可。』
 
 
在暗黑魔龙结束话语之后，青白色的光球体出现在这广阔的空间当中。被全方位包围的镜，完全无法随意下手，只能够维持架式确认对方的攻击手段。
 
 
「か、镜殿！」
 
 
「梅诺乌！从我身边离开！绝对不要出手。」
 
 
恐怕，只要自己不进行攻击的话，就不会朝梅诺乌进行单体攻击的模仿。（译：看不懂）（自分から攻撃を仕挂けない限りはメノウ単体に向けて攻撃を仕挂けるような真似はしないとふんで）
 
 
镜将意识集中周围的球体，一边这样大喊。
 
 
『这个……只不过是吾之力量的一鳞半爪。』
 
 
然后，梅诺乌和镜拉开了距离，暗黑魔龙小声嘟哝的下个瞬间，无数放出青白色光芒的球体，开始一齐朝镜放出了热线。
 
 
「这…….这是什么荒○谬的魔法……？」
 
 
和镜拉开了距离，从远处目睹了那样光景的梅诺乌，以绝○望的表情嘟哝着。
 
 
如同雨一般的热线倾倒在镜的身上，全部不只有一发，无数次无数次地，射出的热线射向镜。
 
 
这也并非是单纯的热线，在着弹的同时便产生爆炸。镜的周围已经被爆炸时所产生的烟所覆盖。
 
 
「到底要拥有多少魔力，才能够达成这样的技艺……？像这种东西，魔力马上就会用尽了！』
 
 
『我（ga）的魔力不可能用尽。』
 
 
「……你说什么？」
 
 
『吾说过吧？只有能够意识到我（ga）的魔力之人，才能够认知到我（ga）的存在。我（ga）的魔力在体内保有足以在世界扩散的程度。即使说是无穷无尽也不为过。』
 
 
无言以对。那样压○倒性的存在。直到亲眼目睹这样的光景前，梅诺乌想着镜说不定真的能够有打○倒对方的可能性。
 
 
虽说比起魔王更强，等级为500的怪物，如果以数值来表示强度的情况下，就应该不会是无法打○倒的敌人才对。
 
 
但是，想着带有神之使命这一存在的称号，对于等级的数值会是怎样的指标都没有办法知道的。（译：不知道）
 
 
目睹到不讲理的强度，梅诺乌清楚的认知到了暗黑魔龙是比起魔王更加强大的对手。
 
而且，尽管是为了保护镜而同行，却只能在远处观看的自己，真是没出息。
 
『……还活着吗，果然汝是正如吾所期待的存在。』
 
 
过了一会儿，突然紧密地攻击之雨停止，暗黑魔龙如此说道。
 
 
由于爆炸所产生的烟逐渐消散，渐渐地能够看见镜的样子。
 
 
「か……镜殿」
 
 
然后，看着那样的惨况，梅诺乌漏出了话语。
 
 
镜的身躯，已经不是过去那样破破烂烂的程度了。
 
 
艾斯提拉利用魔王所产生的存在，与『梅西亚』战斗时相比，也没有受到如此程度的伤，镜站在死亡的深渊中，失去了意识。
 
 
但是，尽管如此镜依然站着。
 
 
将战斗的意志贯彻至死的证明，就留存于此。
 
 
从全身喷出血，嘴也半张着，明明是翻着白眼，镜却依旧维持着准备的架式承受了暗黑魔龙的攻击。
 
 
『受到了如此程度的伤，即使到死之前的瞬间也不会失去斗争心……这样的人类未曾看过。漂亮……啊！？』
 
 
那个瞬间，暗黑魔龙的表情初次产生了被认为是歪斜程度的变化。
 
 
梅诺乌也对于那过于突然、根本不可能的行动惊愕地张开嘴。
 
 
「谁……失去意识了？」
 
 
只能看见翻着白眼、身躯变得破破烂烂，像是失去意识。
 
 
尽管如此，由于爆炸所产生的烟雾消失后过了一会儿，镜的速度就如同疾风般，突然像是射出般朝着前方飞去，全力殴打着巨大的暗黑魔龙的腹部。
 
 
暗黑魔龙无法承受突然的冲击，身躯稍微往后方滑去，口中也流出了少量的血。
 
 
『怎么可能……应该完全失去意识才对。不，为何。为何那样的身躯才能够动弹！？』
 
 
「只有一瞬间……确实是失去了意识。但是……只有一瞬间。不巧的是……不能够放弃、根性和……坚韧……是我的……卖点。」
 
 
『还留有余力……？怎么可能！』
 
 
「或许因为爆炸没能看见……但是，这几乎是能够挡下的哦？只要殴打飞过来的热线的一端就可以了呢。」
 
 
『竟然是殴打？怎么可能，这样根本不可能防……』
 
 
那个时候，好不容易看见了暗黑魔龙焦急的感情，镜不由得露出了表情。然后，在这段期间内重复调整了好几次的呼吸。
 
 
「这可是有诀窍的哦。着弹的话就会爆炸吧？所以……首先以左手触摸热线故意引起爆炸。为了不受到热线的伤害而快速拉回。」
 
 
『竟然故意引起爆炸？』
 
 
「没错。然后，如果产生了爆炸，这次就以右手的爆风将爆炸击飞。全力持续着那些。真不愧是全方位的直击，花费了不少劲呢。」
 
 
还真是一团糟呢。虽然是一团糟，但如果是镜的话就能够做到，梅诺乌重新考虑着。这个男人，总是颠覆了自己所拥有的常识。
 
 
然后，听了那个的暗黑魔龙看着堂堂正正地说着的镜。本来的话是绝对不可能会发生的事，但是现在却认为这是可能实现的。
 
 
「撒，继续来吧。再来一次……这次要防御的更好。」
 
 
于是，镜以完全没有办法让人想到刚才处于濒死状态的从容口吻说道。
 
 
镜所持有的技能『自动复活』的力量，逐渐恢复了体力，即便如此，仍然是没有恢复到能够战斗的程度。
 
 
直白的说，要是从旁观的角度来看就会清楚知道目前就是这样的状态。
 
 
但是，对于镜能够说出那样逞强的话的神经，暗黑魔龙是完全不清楚的。
 
 
『汝……不感到害怕？即使是在那样绝望的状况下依然战斗到最后的意志也不扭曲的斗争心……不抱持着恐惧？刚才的攻击仅只为吾之一鳞半爪。知道了这样的事实，为何汝还是要战斗？』
 
 
听见那句话的瞬间，镜叹了口气。一昧地叹气，同时以仿佛诉说着无聊的表情走向暗黑魔龙──
 
 
「因为是这样的机制，所以就放弃……不觉得更可怕吗。什么都没做重要的友人就被杀○害，想像着一生都持续后悔的未来……我就感到害怕。」
 
 
说完，镜再次握紧拳头。
 
『……真实，有趣之人啊。』
 
  