========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
简直就像是感到钦佩般，暗黑魔龙缓缓闭上双眼，下个瞬间，散发出青白色光芒的球体再次朝镜射出热线之与。
 
 
『那么，就由其气概来回答，让吾尝试吧……汝所说的话语是否为真实，是否拥有足以开拓出自身未来的力量……！撒，就越过吾之试炼吧！』
 
 
「你、你是八嘎吗！？在这样的状况下又再一次……无法忍受！镜殿绝对是逞强说出口的！要是死了的话，你那边不也会很困扰吗！？」
 
 
『那时，也只是这种程度罢了。要是在这里死去的话，前往下一个舞台时，只会因为逞强而同样死去。』
 
 
「…………ッ！镜殿！回答……回答我啊……！」
 
 
热线再次在镜身上着弹，引起了激烈的爆炸。
 
 
由于爆炸所引起的烟包围了周围，像是追打般，热线接二连三地射入，无数的爆炸在镜的面前产生。
 
 
梅诺乌，不认为镜能在这样的攻击中存活。这次和萨尔马里亚战斗时不同，没有能够使用恢复的人在。
 
 
然后，在经历了第一次濒死的状态下，又再次追加的攻击，无论是技能或是力量都没能完全恢复的身躯要如何承受呢？
 
 
暗黑魔龙也不认为这次的攻击和上次放水的攻击相比更弱，不如说比起刚才更加强大的爆炸在镜的周围产生。（译：这次没放水）
 
 
或许，也不认为会得救。
 
 
「镜殿……か、镜殿ぉおおおおおお！」
 
 
「叫我？」
 
 
「「镜……！……诶？」
 
 
不由得，梅诺乌在附近听见了有些无力地回答。
 
 
梅诺乌立刻朝着声音的位置回过头望去，就如同欣赏烟火般的沉稳站姿抱着双臂，刚才镜所在的地方现在依然产生着爆炸，持续眺望着那个地方。
 
 
『怎么……回事？』
 
 
随后，暗黑魔龙也察觉到了镜在不知不觉间移动了，看见了他的身影，露出了惊愕的表情，停下了攻击的手。
 
 
『汝是如何穿过的？全方位的攻击……是不可能逃出的。不，即使想逃出，爆炸所引发的激烈疼痛，会阻碍其行动才对……怎么做的？』
 
 
「这个魔法有缺点。是这样没错吧？」
 
 
镜所说出的这句话，使得暗黑魔龙沉默了。
 
 
「镜殿，这是怎么回事？那毫无慈悲的攻击会有缺点吗。」
 
 
「我明明在这里，暗黑魔龙却没注意到，持续攻击着那个地方对吧？也就是说……那是只有掌握了对方的位置才能够使用的魔法。只要趁着烟雾移动的话……就猜不到了。对吧？」
 
 
『否……本来的话是能够从对方所溢出的魔力掌握其位置。但是，对方的魔力保有量极为低的情况下是不同。隐藏在我（ga）所制作出的媒介中是无法感知的。』
 
 
「真可惜呢。我几乎没有魔力。完全没有成长呢。」
 
 
「……是战士类型的人类吗。没想到，这样的缺点会这么快被人察觉到。』
 
 
「只是尝试看看罢了，既然出现了这么多烟雾，能否好好确认？的呢。」
 
 
『即便如此。』
 
 
这么说完，暗黑魔龙高兴地笑着。
 
 
『但是……即便是如此，也还有一件事不明白。那样全方位的攻击……是如何穿过的？只要触碰就会产生爆炸的魔法的热线……即使逃跑，只要触碰到一个，也会因为爆炸而将自身的位置曝光。』
 
 
『打中？这不是当然会碰到的吗。」
 
 
『那么，为何？』
 
「不认为比起刚才，爆炸的范围更大了吗？」
 
 
被这样说的梅诺乌，想起了明显比起刚才所产生的更大爆炸，认为绝对不可能得救的。
 
「暗黑魔龙不是加强了力量吗？」
 
 
『否……我（ga）只是重复和刚才相同的行动。到底做了什么？』
 
 
「刚才变得破破烂烂的最后一刻，我意识到了自己产生了奇怪的变化。以左手着弹，以右手超越所产生的爆炸的话……」
 
 
镜这么说着，将左手伸至前方，为了让暗黑魔龙更清楚看见。
 
 
在那之后，镜的左手，产生了与充电打击不同的，扩散出青色的光芒。
 
 
「我的手变成这样了哦。」
 
 
『这是怎样？』
 
 
「给我一发热线击的话，你就能够明白了。」
 
 
听见了这个宣言的瞬间，暗黑魔龙立刻让漂浮在镜前方的青白色光芒的球体射出一发。射出的热线以惊人的速度接近镜──
 
 
『……っ！？』
 
 
回过神来，命中了暗黑魔龙的头部，产生了爆炸。
 
 
『什么？汝做了什么！？』
 
 
「加倍返还了。热线……加上了我拳头的威力和速度。」
 
 
即使是暗黑魔龙，要理解这句话也花费了不少时间。
 
 
并不是不清楚是以怎样的原理加倍返还的。能将这样的力量加倍返还是能够简单明白的。
 
 
但是，很明显的是至今为止都未曾使用。如果能够使用的话，第一次战斗时就会立刻使用才对。
 
 
但是，眼前的这个人类，是在与自己战斗时掌握了它的力量。
 
 
而且，那恐怕还不是技巧和魔法之类，确实是技能上的力量。
 
 
『在与吾的战斗中成长，等级上升了？这最后的时刻？而且……还是正好100等级的值？……多么奇迹。多么地幸运的人啊。』
 
 
「我是不知道你误会了什么，但是我的等级可没有上升哦？」
 
 
『没有上升？别说蠢话了，如果并非如此，是不可能会突然入手如此的力量……那种犯规般的力量，是仅只有人类才能被允许的可能性的结晶。毫无疑问，肯定有技能才对！』
 
 
「确实是技能没错……但是我的等级可没有上升。我，已经没办法提升等级了。」
 
 
镜这么说完，就将自己的状态显现给暗黑魔龙看。那个瞬间，暗黑魔龙以惊人的速度将头部靠近镜的身旁，以惊愕的表情看着显示的状态。
 
『竟……竟然是等级999？不，比起那个……村、村、村民！？』
 
  