========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-08-10 00:01
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「需要这么吃惊吗？」
 
 
「不可能……村民正是没有持有才能而诞生的存在。不，正因为没有才能才会是村民。那个村民竟然是等级999？到底是经历了怎样的修罗之道……不……即便是如此也太强了。村民达到等级999，终归也是村民……能够吐槽的点太多了。汝到底是？汝究竟是何人？』
 
 
「诶？村民。」
 
 
『那种事吾明白！吾想问的是到底是怎样才能变得这么强！』
 
 
这还是第一次，暗黑魔龙流露出感情对镜怒吼。看着那个，镜微微露出了一丝笑容。
 
 
本以为毫无感情，仅仅只是遵从着使命淡然地活着，暗黑魔龙似乎也好好地注视了。说不定，只要拜托他好好说明的话，可能也会一同对这结构进行违○抗。开始抱持了这样的希望。
 
 
『不，等等……如果是等级999的话，是不可能会突然学会技能的。那个力量到底是……？』
 
 
「我也不清楚。但是我持有只要超越极限就会变得更强的技能，所以只能这样考虑了。每达到等级100的时候就会得到技能……正好在这次刚好累积到了1100的经验值吧？虽然不清楚。」
 
 
『竟然是1100……？等级上升后取得经验值的手段就会变得困难。对于这点，能力的上升方法也会变多……如果是1100的话，就会需要高达一定程度的经验值。』
 
 
「达到等级999已经是很久以前了。一直空手战斗……也在萨尔马里亚战斗了，大概赚到了不少的经验值了吧？嘛，这次和你的战斗，正好成长到了能够获得技能的程度吧。」
 
 
技能……反魔的意志。
 
 
效果……将反射魔力的斗气，让自己所意识到的部位暂时发生。
 
 
在镜的状态窗口中，追加了那项新技能的名称。
 
 
极为难操控，镜以自己的双手在些许的时间内，发动那个技能就是极限了。尽管如此，要突破那样绝望的状况已经十分足够了。
 
 
「多亏了新技能的关系，才能将射出的热线的一端加倍返还，碰触到射出的热线产生爆炸，才能在因为烟而看不见周围的状态下脱离。」
 
 
『这样的事情真的有可能……？从未看过像汝一样的人。和吾进行挑战，面对压倒性的力量差，也毫不感到恐惧。然后，还能够得到闯过这一切的力量？』
 
 
那时，暗黑魔龙以困惑地样子嘟哝，慢慢地闭上双眼，一个接着一个消除在空间内所产生的散发出青白色光芒的球体。
 
 
「你在干啥啊……？战斗还没结束吧？」
 
 
『要让汝死去实在是太可惜了。我（ga）还是第一次在汝身上看见希望。汝……无论如何请务必前往下一个舞台。』
 
 
「……希望？是怎么回事？」
 
 
令人在意的话语从暗黑魔龙说出，但是暗黑魔龙对此却不打算开口，镜也「下一个舞台就能明白了」，明白了不想详细说明的理由。
 
 
「但是，是打算重制的吧？」
 
 
『当然……我（ga）让汝前往下一个舞台后，不继续创造出新的强者是不行的。就只有这点是不能妥协的。』
 
 
「那么，就只能战斗了。」
 
 
镜说完，再次摆好架式。但是，暗黑魔龙是完全不打算战斗吗，丝毫不理会镜，只是慢慢移动自己巨大的身躯，回到原来的位置。
 
 
没想到，作为绝对的存在的自己会被吹飞到如此的距离，这点真的是始料未及。
 
 
暗黑魔龙的移动结束后，感慨万千地看着吹飞自己时所削过的地面，叹了口气。
 
 
『为何？为何如此抗拒着重制？那里所存在的魔族，不是被以洗脑的方式来利用吗？』
 
 
然后，暗黑魔龙打从心底对于抗拒的理由感到在意而询问镜。
 
 
至今为止，对于任何存在都只会提示出两种选项让人选择的暗黑魔龙，正是因为这是一件初次听闻，就足以让人感到有价值的提问。
 
『不，那个人在说谎。不如说是谎话连篇才对？』
 
 
那个时候。与暗黑魔龙明显不同，似曾相似的声音直接在脑内响起。
 
 
紧接着，在镜和暗黑魔龙正好是中间的位置，突然产生了空间的歪斜，从那当中一个魔族的男性从裂开的空间中出现了身影。
 
 
『为何……汝在此？不，比起那个……还真是久违了。』
 
突然出现身影的魔族男性，在失去了空间歪斜后持续滞留在空中。
 
 
然后，视线不是朝向暗黑魔龙而是镜，就像是如同预想一般的表情露出了微笑。
 
 
「你、你这家伙……艾斯提拉！为什么你会在这里！？」
 
 
然后，因为太过突然的关系，浑身颤抖着身躯，没能发出声音的梅诺乌，终于在那里叫出了突然现身的魔族男性的名子。
 
 
『因为过于有趣的表演开始了呢。所以我就看了一部分了。』
 
 
如同预想一般，又或是超乎预想呢，艾斯提拉这样说完，露出了满意的笑容『库库库……」地笑了。
 
 
『不，真是失敬啊。村民……不是在笑你。暗黑魔龙的反应还真是预想之外过头了……这还是我第一次看见感情上产生波动的这家伙。』
 
 
『汝……是为了愚弄我（ga）才会来到这里？』
 
 
『不不，不是这样。有其他要事。而且，虽然笑了，但是正常来说都会这样吧……我肯定也会有同样的感觉呢。但是，即使知道了，也难以忍受的有趣呢，就暂时藏起来看了呢。』
 
 
于是，暗黑魔龙和艾斯提拉以熟识的样子开始交谈。
 
 
而且，对于突然出现的艾斯提拉和对话内容，镜和梅诺乌只能以呆滞的表情持续看着两人。
 
与此同时，确信了『保持世界机能的人』果然是这个男人。
 
  