========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『不……那么，等等，这个人在这么短的时间就收集了一万枚金币？』
 
 
『很遗憾，这也不对。』
 
 
『那么究竟是怎么来到这里的？』
 
 
『从地上挖个洞，靠着自己的力量到達这里。』
 
 
『………………………………………………………………………………っ？』
 
 
听见艾斯提拉所说的瞬间，暗黑魔龙用那夸大的龙颜也能明白的惊呆表情凝固了。在那之后的数秒，都不保持不动，是终于理解吗，重重地吐了口气。
 
 
小小声『呼姆』地嘟哝──
 
 
『抱歉。请再说一次。』
 
 
这样说着，以难以置信的表情再次进行确认。
 
 
『就连我也没想到会有人能够靠着自己的力量到达这里。就连我都感到吃惊了。在再生的大地之前，能够以无法再生的速度挖掘前进。』
 
 
『怎么可能……那可是神所制作的结构之一！即使是等级高过五百的勇者都不可能穿过……！』
 
 
『这个男人，虽然只是暂时，但是可是能与等级999的勇者相等，甚至发挥出在那之上的力量。马萨卡……就连神也不可能会想到等级999的勇者会特地挖掘地面来到这里吧。』
 
 
听见这句话的瞬间，暗黑魔龙『等级999的勇者！？』地叫喊，以猛烈的速度将脸靠近镜，就像是确认似地从各个角度看着镜。
 
 
『很擅长鑽结构的漏洞。抑制魔族所释放出的魔力的布……让人看得一点都不乏味呢。』
 
 
『那么……这个人是在神所给予的前往下个舞台的两个条件中，无论哪一项都没能满足？』
 
 
『就是如此。但是……他却是拥有如此的实力。不觉得没有特意通过这条路的必要？能够当作满足条件来处理？』
 
 
『……不，无法。若是汝与吾同为神所制作的存在就能明白吧？不能违反规则。即使这个人多么强也是。』
 
 
『但是，暗黑魔龙。你也有看见刚才的战斗吧？把这个人的规则外的力量称为希望。』
 
 
艾斯提拉这么说完，暗黑魔龙便保持着思考的模样不发一语。
 
 
然后，看着那样的光景，镜抱持了异样的违和感。
 
 
简直就像是，暗黑魔龙和艾斯提拉都是被这个世界的结构所束缚，正在寻求协助般，那样的感觉。
 
 
暗黑魔龙所说的希望这个词在镜的脑中回响。
 
 
然后，每次前往下一个舞台的这一存在，虽然很在意但是也没有办法。
 
 
『会给予哪个技能的条件，除了与角色有关以外，其余都不明，甚至可以说几乎都是以命运来决定……在那个时间点得到那样的技能，只能说是好运。但是……运气也是实力的一种。即使是在最后一刻幸运地推翻一切，贯彻自身信念的人，不正是我等所追求的存在吗？』（译：最后不确定）
 
 
『……晤。』
 
 
『而且，魔王大人没有被打倒的情况下。没有重置的必要性……没有拒绝那个男人的理由，全部都互相咬合。』
 
 
以严肃的表情进行对话的暗黑魔龙和艾斯提拉间产生了紧张的气氛，梅诺乌不禁咽下一口气。
 
 
「那个~可以打扰一下吗？」
 
 
但是，在这样的气氛中，以一如往常的声音「是的是的」的举起手，镜就这么切入了暗黑魔龙和艾斯提拉间的对话──
 
 
「不管如何，我完全不打算前往下一个舞台，不能回地上？」
 
以不关自己的态度（あっけらかんとした态度で），打断了对话的主轴
 
  