========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『你在说什么……？你不是因为讨厌魔族会被重置，才拒绝前往下个舞台不是吗？下一个舞台，应该是你目标的所在吧？』
 
 
「我想击●的可是那个重置的构架哦？确实依照现在谈话的走向，这次是不会重制……但是根本的部分完全没有任何的改变吧？」
 
 
听了那句话，艾斯提拉思考着。确实是如此。
 
 
『但是……这样的话，你就永远没办法前往下一个舞台了。你的目标在这个世界是不存在的……这样也行？』
 
 
「不，会去下一个舞台哦？但是，不是现在。确实……不管我怎么挣扎都没有办法，对于那个重置的结构。正因为如此……在那之前，我想回到地上做一件事。」
 
 
『你想做什么……？』
 
 
「那就敬请期待了哦？反正你们也会●视吧？总之，这件事结束的话，我会好好过来这里的。下次就不会抱怨，确实收集一万枚金币。」
 
 
镜这么说完，就将扔到地上的钱袋和背包捡起。看着那个，暗黑魔龙再次『真实，有趣之人啊……』地感慨万千。
 
 
「啊，但是在那之前，把魔王还我？」
 
 
『……啥？』
 
 
「为了那件想做的事，无论如何魔王的存在都是必要的哦。」
 
 
『你在说什么蠢话……？魔王大人要等到收集完一万枚金币的时候才会返还。当初不是这样决定的吗？』
 
 
「那是为了让我以必死的决心换取魔王所做的担保吧？即使不这样做，我也会利用剩馀的时间收集一万枚金币。你也按照你说的那样，要是时间内收集不到，无论是战争还是什么都随你便。我是绝对不会让你得逞的。」
 
 
『魔王大人的力量是很庞大的。要是放在手中仍然难以变弱的话……让人服从也是件苦差事。』
 
 
「那么，要是来不及的话。那个时候，我会全力让他变弱的，拜托了。」
 
 
毫无任何根据。一旦，到了那个时候遭到背叛的可能性很大。
 
 
但是，尽管如此他仍以认真的表情说出了任谁都会觉得是谎言的话语。
 
 
面对这个世界支配者的两个存在，堂堂正正地宣言的姿态，暗黑魔龙和艾斯提拉不禁喷笑了起来。
 
 
『呼……呼呼，呼哈哈哈哈！愉快……抱有这样的感情究竟相隔了多久了？这不是很好吗，艾斯提拉。那个时候，我（ga）也会借出力量，如同他所说的那样协助弱化魔王。现在，将魔王让渡给那个人……会变得很有趣的样子。』
 
 
暗黑魔龙这样说完，是抱持同样的意见吗，艾斯提拉点了点头，镜面前的次元空间变产生了扭曲。
 
 
然后，在那当中像是被药物或是什么而减弱，状态不好的样子，由全身黑的礼装大衣所包裹的长了胡须的男性被仰倒放置着。
 
 
「魔……魔王大人！」
 
 
于是，梅诺乌立刻靠近魔王的旁边，撑起他的身躯。然后，虽然很虚弱，确认了魔王平安无事后便吐出了安心的气息，朝镜露出微笑。
 
 
「谢谢你，愿意相信我。」
 
 
『并不是相信你。只是期待罢了。又会……超越我们的预想到什么程度。』
 
 
艾斯提拉这么说完便露出了微笑，将手伸向镜等人。
 
 
『那么，就让我看看吧？你在这个世界上所剩馀的，之所以需要魔王大人的是究竟是什么。』
 
 
然后，与这句话一同，镜等人的身躯被周围的光所包裹，就如同被弹飞般，在那个地方留下光的粒子，镜等人的身影便在那里消失。
 
 
『吾会等待汝的……持有救世主可能性之人啊。』
 
最后，看着那个光景的暗黑魔龙小声嘟哝着。
 
「哦，醒来了啊？没想到你过了半天都没醒来。」
 
 
圣光森林的中心，因为焚烧而微微照亮的黑夜中，镜就像是●看着魔王的脸那样。
 
 
与之相对的魔王则是以朦胧的视野注视着周围，缓缓地挺起沉重的身躯。
 
 
「……这、这里是？我……究竟？」
 
 
还是相当辛苦吧，抱着头的魔王如此嘟哝。
 
 
经由艾斯提拉送回地面后经过了半天。镜和梅诺乌判断搬运魔王实在是太辛苦了，于是决定在魔王醒来前，待在圣光森林待命。
 
 
「……？什么？魔力……？」
 
 
「虽然是擅自，但是让你缠上了和爱丽丝跟梅诺乌一样抑制魔力的布。考虑到今后会继续增加魔族的伙伴，虽然只做了三条，但是都准备了。没想到为了抑制溢出的魔力，三条全都给你用上了还真是没想到。这还不是完全恢复的状态，到底是怎样的怪物啊。」
 
 
「……又让你给救了啊。」
 
 
「感动的师弟再会吧？更高兴点吧。」
 
 
「别说蠢话了。只是你自己擅自这样叫的吧？」
 
对于露出微笑的魔王的话语，镜也露出微笑「是这样吗？」地以装傻响应。同时将准备好的柴火放进火堆中。
 
  