========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「魔、魔王大人！您清醒了吗！」
 
 
那个时候，为了收集柴火在森林中来回徘回的梅诺乌回来了，捡起的柴火都散落到地上如此喊叫。
 
 
「梅诺乌吗……让你担心了。」
 
 
「您的感觉还好吗？喉咙乾了吗？累了吧？现在立刻准备料理……不，但是食物！我现在立刻做点什么！」
 
 
「无妨。你还是和以前一样极度小心呢。不管是什么时候都要保持冷静，不是常在说吗。」
 
 
「非……非常抱歉。」
 
 
对于露出微笑的魔王所说，梅诺乌的情绪显得有些低落。
 
 
能够看见这样的光景，恐怕能够看见这样的交流的人类，世界上就只有自己吧，镜不禁喷笑了出来。
 
 
「梅诺乌确实会把自己的心情直接表露出来呢。着急的时候也很像驴子呢？最初相遇的时候也是，一脸惊慌失措的。」
 
 
「んなっ！突然有人类飞到上空，不论是谁都会惊慌失措吧！而且我的攻击还完全不起效果就更是如此了！」
 
 
「啊，是指那个三连发的爆破魔法呢。那个其实很痛呢？衣服都被烧了。」
 
 
「那么，让我稍微看一下疼痛的样子也无所谓吧！不如说是镜殿太活泼了！」
 
 
「…….噗！噗哈哈哈哈！」
 
 
于是这次，开始换看着两人对话的魔王喷笑了。
 
 
没想到，想着要将人类作为敌人打倒的自己的部下，竟然会和人类相处的如此融洽，完全想不到，不知道为什么变得很奇怪，完全无法忍耐。
 
 
「看样子不只有我是特别的样子。村民……果然你有着某种吸引人的东西。真是的……真是不可思议的家伙。从来都没有看过像你这样的家伙。」
 
 
「那有点不同呢。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「确实我没有改变什么，我和梅诺乌和你之间像这样交谈，并没有什么特别的。这就是普通。普通的，真正的话无论是谁都能够像这样交谈的。」
 
 
「也就是说……你想说有那里奇怪？」
 
 
「这个世界的道路……吧。所以，我有需要你协助的事，就像以前一样。」
 
 
这样说着，镜朝魔王伸出手。于是，魔王看着伸出的手轻轻笑了。
 
 
「我没有和你合作过任何一次。只是你擅自挑战，擅自变得更强而已。……所以，这还是第一次合作。」
 
 
然后，「到了现在也不可能拒绝」，于是魔王握住了镜的手。
 
 
「那么？有什么打算？」
 
 
「啊……总之……哦？」
 
虽然被问了问题，但是注意到了魔王的视线望着不是自己也不是梅诺乌的地方，镜说到一半也跟着追上了视线所在。
 
「镜、镜桑？父……父亲？」
 
 
于是，在那里的是，还没有把握状况露出困惑表情，却又因为太过高兴双眼泛着泪光站在原地的艾莉丝。
 
 
在她的背后，有着同样露出困惑表情站在原地的缇娜。
 
 
将手放在树上来回寻找，长叹一口气的塔卡寇的身影也在。
 
 
「诶……诶？诶、怎么……诶……？父、父亲？」
 
 
「……还真是好久不见了。健康吗？」
 
 
「……父亲！」
 
 
比起脑内的整理更快，朝着一边横躺着一边朝这里送出视线的魔王跑了过去。爱丽丝像是为了确认般，飞扑进魔王的身上紧紧抱着。
 
 
「……稍微，长高了一点吗？」
 
 
「大概……只有一点点。」
 
 
魔王也担心着爱丽丝的身体吗，轻轻抚摸着飞扑过来的爱丽丝的头，露出了安心的温柔表情。
 
 
然后，镜看着那样的光景露出了满足的表情，小声说「确实呢」，重新确认了自己的想法没有错。
 
 
「这、这、这是怎么回事？为什么魔王会和镜桑等人在这里？诶？是收集了一万枚金币吗？不不不！不可能吧！」
 
 
然后，看着魔王和爱丽丝相拥的身影，一副惊慌失措的缇娜如此说着，一起和塔卡寇一起接近镜。
 
 
「不可能在这么短的时间收集完吧……倒是得到了不少钱呢。」
 
 
「那，为什么魔王会出现在这里？已经不用收集一万枚金币了？」
 
 
「那还是必须要收集……比起这个，你们应该先说明一下才对吧？为什么会来这里？赌场的营运怎么样了？」
 
 
镜这么问，使得缇娜的表情变得阴暗。然后，就这样双瞳开始泛出泪光，镜也稍微加强了表情。
 
 
「王国的那些家伙过来了……然后，在王族的那些家伙面前，爱丽丝酱被发现是魔族了。在眼前被看到角了。」
 
 
「爱、爱丽丝大人被发现是魔族了？为什么？难、难道是……戴碧特殿他！？」
 
 
「不对。戴碧特桑庇护了我们哦？知道爱丽丝酱是魔族呢。我们能够一直逃到这里也是多亏了戴碧特桑。」
 
 
听了这句话，梅诺乌：「是这样吗……」感慨颇深地嘟哝着。
 
 
一时间，将戴碧特想成是危险存在的自己就觉得后悔。
 
 
「那么，为什么会暴露？话说，既然戴碧特是友方的话，为什么王国的那些家伙会来？」
 
 
「帕露娜……是那孩子搞的鬼。」
 
 
「哎呀呀，原来是这样……说起来，好像十分烦恼呢。」
 
 
镜轻轻吐出一口气。就像是『会变成这样也没办法』、『我是这样认为的』地以冷静的模样说着，使得塔卡寇和缇娜歪着头。
 
 
「……库露露和雷克斯呢？」
 
 
「被王国的那些家伙抓住了……我们光是逃跑就竭尽全力了，帮不上忙。立场归立场……虽然我不认为会被严重对待。还是很担心。」
 
 
「原来如此……那么现在这时候，雷克斯和库鲁鲁就会在城里了。」
 
 
「就算是这次也束手无策了。和魔族一起度过的事也被发现了，想和库露露酱和雷克斯酱见面也必须去王国……って，要去哪里啊镜酱？」
 
 
很少见的表情阴暗，开始嘟哝的塔卡寇，镜却是说着这怎样都无所谓，飞快地拿起行李开始前进。
 
 
「诶？不，现在不是要去王都吗？你们也快点走了。关于魔王会出现在这里的事……嘛，边走边说吧。」
 
 
然后，对于塔卡寇的呼喊产生反应回过头，镜以毫不在意的表情如此说着。
 
 
「等、等等啊镜桑！你有听塔卡寇桑的话吗！？这次的对手可不是怪物哦！即使到了王都，我们也是作为提供魔族住宿的犯●罪者……って！啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
「哦─，我没注意到。是在状态窗口上被烙上了犯●罪者的烙印吧。」
 
 
对于缇娜的话语产生反应，镜打开状态窗口，在显示角色部分的旁边，记载了犯●罪者的烙印的标志。
 
 
缇娜也没有注意到吗，立刻打开了自己的状态窗口，在自己显示角色的旁边也记载了那样的烙印，不停尖叫着。
 
 
「……镜酱，你打算怎么做？」
 
镜拒绝因为这种程度就被烙上犯●罪者的烙印。对于镜以无关紧要的态度如此说着感到在意，塔卡寇抓着镜的肩膀询问着到底是怎么回事。
 
「不管怎么做，原本我都有事要找王都。」
 
 
「你打算做什么？缇娜酱也说过了，对手可不是怪物哦？」
 
 
「不管对手是谁，都没有任何关系。」
 
 
这样说完，镜挥开塔卡寇的手，再次朝王都的方向前进。
 
 
「那个时候，因为怪物挡在我的面前我才会战斗。这次，只是换成是王国挡在我面前罢了。我只是为了自己的目标而行动而已？」
 
 
「虽然是这样没错……这次的对手实在是太糟了！」
 
 
「考虑的简单点如何？塔卡寇酱不想救库露露和雷克斯吗？」
 
 
听到那句话，塔卡寇沉默了。
 
 
不如说，只有想要救他们的感情。但是，如果对手是王国的话就毫无办法的现实，挡住了塔卡寇的行动。
 
 
于是，看着这样的塔卡寇，镜不禁苦笑。
 
 
「我知道的。我也……直到刚才都觉得是那样。但是我注意到了。那样是不行的。如果只是因为那是这个世界的规则，所以什么都做不了只能忍受，那就什么都无法开始。」
 
 
至今为止，镜想着就是因为那就是这样，所以没有办法。
 
 
因为无法选择理解，大多都会因为没办法而不行动。但是，注意到了那就只是逃避。
 
 
与此同时，镜想起了自己的信条。
 
 
那就是，如果不是100%没有办法的话，就不能够逃避战斗。
 
 
而且那个，只是认为不可能，绝不是0的可能性。
 
 
「去吧，王都。将自己的想法简单地打破……想要救出库露露和雷克斯！」
 
认为不行，就什么都不去做，就永远不会开始。
 
 
那样的，镜的意志总算是传达到了吗，塔卡寇和缇娜变了表情点了点头，追上了走在前头的镜。
 
  