========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「下一个阶段……呐，镜酱对于那个有什么想法吗？」
 
 
「怎么可能会有啊。至少……是个要是不够强就无法生存的地方吧。」
 
 
「嘛，说的也是……但是，还真是让人吃惊。没想到那样的地方竟然会有暗黑魔龙存在。不…..比起那个，我们这些人类所提出的大目标，魔王讨伐竟然是永无止尽的战斗。整个脑袋都要爆开了。」
（译：这里的爆开有两个意思，一是放炮，二是撑破。我就用爆开来形容了）
 
 
一边走在王都附近辽阔的大地，海克萨尔德里亚平原的同时塔卡寇和镜就这样交谈着。
 
 
而在他们的背后跟着的是缇娜、爱丽丝、魔王、将肩膀借给魔王一边走着的梅诺乌的身影。
 
 
听了塔卡寇的话，作为魔族的爱丽丝和梅诺乌的表情都变得沉重。
 
 
即使是魔王，虽然表情并没有变化，可是却酝酿出了沉重的气氛。
 
 
「ほら，别露出那么沉重的表情了…..我绝对会守护这一切的。」
 
 
「晤，嗯！是第三军（势力）对吧！…..谢谢你，镜桑。」
 
 
然后，感受到了三人身上沉重的气氛，镜随即砰地敲着梅诺乌背，接着又温柔地抚摸着爱丽丝的头，露出笑容。
 
 
看着那个样子，魔王不禁露出了微笑。
 
 
「爱莉丝。能够和这个村民相遇真是太好了……这个，是命运那家伙吗？没有让你度过不自由的生活吧？」
 
 
「嗯！我觉得能够和镜桑相遇真的是太好了。……明明彼此都还不熟悉，却还是从危机中守护了身为魔族的我……是我最重要的人。」
 
 
对于爱丽丝如此直接地说出口，使得镜的脸颊因为害羞而往上移动。（译：这一句翻的怪了一点）
 
然后，身为当时的那个危险的缇娜「呼……还真是刺耳呢」的露出苦笑。
 
「对我而言也完全成为了特别的存在了。…在很久以前相遇的时候，还没能想像到会变成这样……变的出色了。很好地从村民那里获得了力量。」
 
 
「不如说，正因为他是村民才会是如此吧？」
 
 
「……可能是这样子没错。」
 
 
从圣光森林朝向王都开始，包含了中途休息在内，已经过了半天。
 
 
现在的这六人，完全不在意是魔族或是犯○罪者，堂堂正正地走在许多旅行商人会利用的，从王都连接其他城市的街道上。
 
 
途中也遇到了好几次从王都前往其他城市的冒险者和旅行商人，但是也没有特别奇怪的事情，适当地打着招呼就过去了。
 
 
「难道那些家伙，只有觉得眼前的人就只是普通的大叔，完全不认为是魔王。」
 
 
「看样子，明明被烙上了犯○罪者的烙印，却完全没有人知道的样子。只要不打开状态窗口的话就能够度过了。」
 
 
这样说着，塔卡寇看着走在背后的三位魔族的样子。
 
 
没想到，自己竟然会加入魔王所在的队伍，人生会发生什么事还真是难预料啊，塔卡寇感慨颇深地发出了叹息。
 
 
走在后头的三人，对于冒险者和旅行商人都不会怀疑的程度，看起来就和自己一样是人类，也是叹息的主要原因。
 
 
在过去，我曾经想和这些家伙进行战斗。
 
 
这样想的话，对于镜注意到了这个世界的构成的奇怪之处，完全感受不到伟大的地方。
 
 
「っつ……」
 
「没问题吗魔王？要是你就这样死了，我会非常困扰的？」
 
「我不会勉强自己跟过来的。嘛……我既然也听见这个世界的构成的情况下，为了我的部下，而且为了我的女儿可不能就这样逝去。」
 
 
虽然说的话十分强硬，魔王却衰弱到了必须要坦率地和梅诺乌借肩膀的程度。
 
 
但是，在这样的状态下他的实力也远比梅诺乌还要强大，拥有着能够与移动的梅诺乌与勇者互相战斗的力量。（译：最后面一句搞不太懂，为什么会是移动..）
 
 
老实地和人借肩膀，也只是为了让状态好一点的手段。
 
 
「这好像是诅咒系的衰弱状态，所以恢复魔法也没有效果……要是带着精灵的加护药就好了，但是随身携带着那样高价的东西也很让人恐惧，所以没有带着。」
 
 
「好了……即使是这个状态也能够充分战斗。虽然不如你的程度。」
 
 
「我没有打算要让你去战斗。只是过去商量罢了。」
 
 
「商量……吗？说起来话才说到一半。你到底打算让我做什么？」
 
「让你和国王大人结下停战协定。」
 
对于极其自然说出的话与，使得在场全员都发出声音回答，「啥！？」的声音。
 
 
「这、这个决定也太强人所难了吧！至今为止双方都是敌人喔？」
 
 
「强人所难……或许是呢。但是要是不做就没办法开始不是吗？缇娜最初也是敌视着魔族，但是现在不也感觉不到之前的敌视不是吗？」
 
 
「虽然是这样……要让国家理解是不可能的吧！这可是要将至今为止的行动全部否定的喔！」
 
 
「那个部分，魔族也是相同的不是吗？所以才会需要顶端的人物进行商量。而且，要是商量成功的话，就能够解放库露露和雷克斯吧？」
 
 
听了那些话，缇娜露出了傻眼的表情。
 
 
然后，「这个人……是傻瓜吗」，不由得嘟哝着。
 
 
是对于那句话有着相同的意见吗，塔卡寇点着头，叹了口气。
 
 
「更何况，要是对手完全不打算听的话，你有什么打算？」
 
「啊─……嘛，那个时候就只能战斗了。」
 
对于塔卡寇的问题做出回答，缇娜无意间「结果还是要战斗啊！」的吐槽着。
 
 
「即使说要战斗，也没有打算让魔王战斗，那样的话就和打架没两样。战斗的就只有我一个。」（それだと喧哗ふっかけてるのと同じだからな）
 
 
「我不认为这样做他们就会认真听你说话喔？」
 
 
「但是，要是不这样的话，什么都没办法开始吧？我啊……有一件无论如何都想要传达的事。这次不用缔结停战协议也可以。但是，我希望你能够明白缔结停战协议是你身为魔王所认同的。（译：这最后一句实在..）
 
 
我也知道这是鲁莽的交涉。但是……至今为止一直无法说出口的话，只要能和国王传达就足够了。所以，就算多少有些强硬，我还是会去和国王见面。」
 
当镜这样断言的时候，爱丽丝突然加快了脚步，走到了镜的身旁，和镜一同并排走着的同时露出了腼腆的笑容。
 
「……怎么了？」
 
 
「我，果然最喜欢镜桑了。」
 
 
面对面所说出的话语，使得镜害羞地避开了视线。
 
 
单纯的，只是为了自己的伙伴所说出的鲁莽的模仿而感到兴奋到难以忍受的一种行动。（自分达のために仲间に无谋と言われるような真似をしてくれるのが嬉しくて堪らなくなっての行动だった）
 
 
爱丽丝知道那条道路的困难，所以才明白。要是不做这些乱来的事，是无法产生巨大的改变。
 
 
而且，这个对于人类的协助是不可或缺的，同样也知道这会对人类造成很大的损害。
 
 
那是镜自己所期望去尝试的。这样的事实，是不可能不会感到高兴的。
 
 
「很遗憾的，我认为能够缔结这项协议的可能性非常的低。」
 
 
但是，那个时候像是要将爱丽丝的话语给遮挡般，从大家的背后传来了声响。
 
 
突然出现无法感受到的气息，同一瞬间，大家的表情都变得紧绷，采取战斗姿势转向背后。
 
 
「戴、戴碧特桑！？」
 
 
表情急遽产生变化的塔卡寇如此喊着。
 
站在那里的是喘着气精疲力尽，全身都是伤痕，眼看就快要倒下。全身呈现破破烂烂状态的戴碧特。
 
  