========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「请等一下！现在马上就用回复魔法！」
 
 
「我、我也来帮忙！」
 
 
看着浑身是伤的戴碧特，缇娜和爱丽丝这样说完立刻跑到戴碧特身边。
 
 
于是，两人的手中散发了淡淡的温暖光芒，开始治愈戴碧特的伤。
 
 
「阿哩？爱莉丝炭，已经学会回复魔法了？」
 
 
「嗯。为了在紧急的情况下，帮上镜桑的忙……我还记得库露露桑、缇娜桑、戴碧特桑的合作。」
 
 
看见了有段时间不见，逐渐成长的爱丽丝，镜露出了微笑「是吗……真是可爱的家伙」喃喃自语着。
 
 
「呵呵呵……为了帮上忙而努力做了什么，甚至想让镜大人看见那时候所付出努力的程度。」
 
 
没有霸气的声音中，戴碧特如此嘟哝。
 
 
「即使看不到也能明白呢」，镜露出满足的笑容如此说道。
 
 
镜很了解魔族的特性。身躯能力、攻击魔法和人类相比也有很大的差异，作为代替，使用回复魔法的适性则是比较低。
 
 
如果想要学习适性较低的魔法，要是没有相当的努力和想要使用的意志是没办法学会的。
 
 
考虑到这点，爱丽丝的努力自然是一目了然的。
 
 
「话说回来，戴碧特桑。为什么会在这里？之后是怎么样了？」
 
 
「对不起，塔卡寇大人……没能帮助雷克斯大人和库露露大人……就这样逃跑了。要是被捕获的话，就完全没办法动弹了。想要避开这点。」
 
 
「不……平安无事就好。我非常担心哦？」
 
 
塔卡寇这么说着，以湿润的双瞳握住戴碧特的手。
 
 
相对的，戴碧特即使是在治疗中，也依然像是背负伤害般，额头上流出了汗水。
 
 
「……我能够逃出来恐怕是因为我没有用处。」
 
 
「怎么回事？」
 
 
「原本，王国的那些家伙就打算利用爱丽丝大人是魔族的这件事，带着雷克斯大人和库露露大人回去才是最主要的目的……可能性很高。」
 
 
听了那个，大家都露出了困惑的表情。虽然能够知道带着雷克斯和库露露回去的理由，只要带着两人回去的话，就不能明白放过戴碧特的理由。
 
 
「那么……告诉我，为什么不能够缔结协定？」
 
 
因此，镜重头开始整理对话，朝戴碧特问道。
 
 
「那是……因为国王本身就有问题。」
 
 
「国王大人？」
 
 
「是的，王……对于毁灭魔族的事十分固执。就像是，诉说着那就是使命般，要将魔族……魔王打倒而奉献出一切。」
 
 
「这样子，只会持续敌对关系，不是当然的吗？假设人类的代表就是王。」
 
 
「镜大人不明白。那位大人对于魔族……打倒魔王抱持着异常的执念。」
 
 
「为什么这样说？」
 
 
「……是库露露大人。」
 
 
听到这里，镜和塔卡寇以理解的表情各自「……原来如此」嘟哝道。
 
 
看着这样的两人，还不明白的缇娜交互看着塔卡寇和镜的脸，「诶？诶？」地发出声音。
 
 
「塔、塔卡寇桑和镜桑，刚刚到底理解了什么？这是什么回事？」
 
 
「不，库露露是王女对吧？即使是诞生了多少贤者，普通来讲也不会为了和魔王战斗而培养。不懂世故，最初相遇的时候……也莫名地询问说爱丽丝是不是魔族。」
 
 
听了这个，缇娜是想到了吗，「……啊」地露出了理解的表情。
 
 
至少，库露露最初是以打倒魔王为目标，避免了不必要的交往。甚至到了难以想像是现在的库露露的程度。
 
 
与镜这个存在相遇，迅速产生了变化的关系，完全忘记了。
 
库露露最初给人一种冷漠的印象。
 
「正如镜大人所说。王……如果是为了打倒魔王这一目的，就连自己的女儿都能让她去战斗的程度……如此敌视魔族。」
 
 
因为那句话，使得梅诺乌和爱丽丝的表情变得阴暗。
 
 
「……我等究竟做了什么？」
 
 
「……父亲。」
 
 
看着这两人阴暗的表情，魔王温柔抚摸着爱丽丝的头，露出了悲伤的表情喃喃自语。
 
 
「全部……都是这像是米田共一样的结构的不好。」
 
 
然后，镜这么说着便将视线朝向王都。
 
 
如果是结构的不好的话，只要破坏就行了。如此考虑着。
 
 
「拜托您了……镜大人。与王的协定，如同刚才所说的那样，恐怕会失败。但是，只有库露露大人……只有库露露大人也好，希望您能够拯救库露露大人。」
 
 
那个时候，觉得抱持着坚持焦急表情请求的戴碧特十分奇怪，使得镜的表情稍微扭曲。
 
 
「为什么？不是不会被杀吗？」
 
 
「肯定，库露露大人又会变得无法欢笑了。」
 
 
「笑不出来？」
 
 
「是过去的事了。在我还未侍奉库露露大人的时候，库露露大人还是经常欢笑的大人。比起自己更加重视优先他人……正如同现在的爱丽丝大人那样，是位温柔的大人。」
 
 
戴碧特边说边看着爱丽丝。就像是看见了以前的库露露所展现的纯真笑容，是多少感到安心了吧？
 
 
正因为如此，戴碧特才会注意到和魔族没有关系。
 
与此同时，无法再次看到这样的笑容也说不定的危机，使得戴碧特感到恐惧。
 
  