========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-08 17:51
==========================

　お婆ちゃんは小春さんという名前らしい。

婆婆的名字，似乎是叫做小春的样子。

　確かに山小屋にはボクとこの小春さんの二人だけの気配しかない。

的确，在山间屋附近只有我和小春婆婆两个人的气息。

　ややしわがれた声がよく響く。

小春婆婆略微有些沙哑的声音慢慢的在房子里回响着。

　そして二人の足音だけが聞こえる。

除此之外，也只不过能听到我和小春婆婆的脚步声而已。

「今年はいつになく里に雪がよく降るから、ひょっとして雪ん娘がおりてきておるんかと思ったけどやっぱりそうだったんだなあ」

「今年村子里下雪的次数比往年多了，就在想是不是有雪姑娘跑下山来了，果然是这样啊。」

「そういうもんなんですか」

「原来是这样···」

「ああ、あの山には雪女と雪ん娘がいるから、雪が絶えることがないし、特に村の近くにやってくると、麓も吹雪くんじゃ」

「啊啊，那座山上，有雪女和雪姑娘在住着呐，雪是不会断的，特别是雪女走到村子附近的时候，即使是山脚下都会飘起吹雪呐。」

　あの山とは氷清岳のことだ。

那座山，指的是冰清山吧。

　まあ、確かに氷清岳の周辺は雪がしっかり降ることで有名だ。記録的な暖冬で雪不足で各地のスキー場が閉鎖されて困っているような年でも、毎年しっかりと雪が積もるのだ。

嘛，确实冰清山周边是以降雪量大出名没错。即使是在全国的滑雪场因为创下记录的暖冬造成的缺雪情况而关闭的年份，冰清山一带也依然保持着相当程度的降雪。

　スキーヤー、スノーボーダーの間では有名である。もちろん、人工降雪機などの出番はないし天然の良質の雪に恵まれているので、その筋ではファンが多い。

冰清山的滑雪场在滑雪滑板爱好者中算得上出名。当然，是受惠于不需要人工降雪机出场的天然优质的雪的好处，喜欢那一点的粉丝相当的多。

　小春さんが歩きながらポツリと呟いた。

小春婆婆一边走一边小声地说着。

「あんときもそうだった。いつになく雪が降ってた」

「那时候也是，雪下得很大喏」

　あんとき？

那时候？

　言葉の節々に気になることがちらり垣間見える。

小春婆婆的话语里，渗出些怀念的气息。

「ほら、ここじゃ、ここでゆっくりしてってや」

「过来过来，这儿哟，在这儿休息一下吧。」

　やがて廊下を抜けて小さな洋間に通される。

穿过走廊之后，小春婆婆领着我走进了一间小小的西式房间里。

　部屋の脇に小さな石油ストーブがあり赤々と燃えている。真ん中のテーブルには蜜柑が乗っかっている。

房间边上摆着一个正烧的通红的小石油炉，正中间放着一张桌子，上面零星摆着些橘子。

　大きな建物の中で、実際に生活空間として使っている場はキッチン、風呂とこの１０畳あまりの部屋のようだった。

在这栋大房子里，实际当做生活空间来使用的，大概就只有厨房、浴室，和这间十榻榻米大小的房间了吧。

かつては活気に満ちていただろう山小屋の残り香を辛うじて受け継いでいる。

山间小屋里，只剩下了从过去满溢的活力里残余到如今的点点回忆香气。

「座って座って」

「坐吧，坐下吧。」

　おばあちゃんはボクのために椅子を奥から引っ張り出して用意してくれた。

小春婆婆从房间里面拿了一张椅子出来摆好，敲了敲，想让我坐到椅子上去。

「あ、や、やりますよ」

「啊···是，您客气了···」

腰の曲がったお婆ちゃんにさせるのは忍びないので途中から椅子を受け取って自分で床に置いてそのまま座った。

不忍心再麻烦到腰都弯曲了小春婆婆，在中途我就伸出手把椅子接了过来，把椅子摆好之后坐了上去。

「すまないねえ」

「对不住呐。」

「いいえとんでもない」

「不不不您太客气了。」

「今お茶を持ってくるから、座って待ってて」

「我去拿茶来，你坐在这里稍微等一下哦。」

　ボクに背を向けてふたたびキッチンへ踵を返した。

小春婆婆这样说着，转过身背对着我向着厨房走了回去。

「あ、あの……今は修行中で……」

「那，那个，我现在还在修行中···」

「最近は訪ねてくるものもおらんでの、まあその方が気楽は気楽だけどな」

「最近也没什么人来看婆婆我，虽然这样也算得上轻松自在些。」

　あまりこっちの声は聞こえていないようだった。

似乎是没有听到我的声音的样子，小春婆婆在一个人自言自语着。

　奥の方でちょぼちょぼとお茶を注いでいる音が聞こえる。

从房间的里面传来了小春婆婆往杯子里倒茶的声音。

「いやしかしまあ、いつか、また雪ん娘に会えるかと思っておったけど」

「不过嘛，一直，都想着能不能再见一次雪姑娘呐···」

　やがて静々とお盆を持って現れた。濃いお茶に和菓子の羊羹まで差し出された。

小春婆婆端着一个盘子慢慢的走了出来，盘子上面放着浓茶，和作为和点心的羊羹。

「心配せんでええって。ええって。あんたたちのこと、じいさんにも内緒にしとったんだから」

「在担心吗，啊啊，不用担心哦。你们（雪女）的事情，我可是连爷爷都没有跟他说过。」

　そわそわしているこちらを感じ取って、気を使っているようだった。

似乎是察觉到了我的不安，小春婆婆笑着用言语安抚着我。

「そ、そうですか」

「是，是这样吗···」

そして小春さんはお茶を置いた後によいしょと声を出しつつ椅子に座る。

小春婆婆放下茶后，一边发出咻咻的声音一边慢慢坐到了椅子上。

「こうしてまた会えるとは思わなかったなあ。先に逝ったじいさんへのいい土産話になるなあ。あっちではしゃべってもいいじゃろ？」

「没想到能像这样再见到你这样的雪女的孩子啊，作为土产去讲给先走了的爷爷听的话，他也会满意的吧。在那边讲这种事情的话应该就可以了吧？」

「は、はあ……」

「哈···哈啊······」

　頭から足まで嘗めるように見回す。

小春婆婆从头到脚的扫视着我。

「しかしまあだ山にいたんだなあ。昔見た子とそっくりだあ」

「在山里见到的你，和我曾经见过的一个孩子简直是一模一样啊。」

　うんうんと頷く。

一边说着，小春婆婆一边嗯嗯地点着头。

「昔？」

「···以前？」

　ボクが聞き返すと小春さんは、目を細めた。

在听到我的疑问的时候，小春婆婆的眼睛，微微地眯了起来。

　自分の奥深い記憶の底から引っ張り出してきているようだ。

像是，想要从自己的记忆深处里找出些什么一样。

「そんだあ。昔、ばあちゃんが子供の頃、村にこっそり降りてきた雪ん娘と仲良うなって、一緒に遊んだ覚えがあるだぁ、白くて綺麗な子だったべなあ」

「是啊···在婆婆我还是小孩子的时候，曾经和悄悄跑到村子里去的雪女（雪姑娘）成了好朋友，我还记得我们一起玩的时候···那可真是个白得像雪漂亮的不像话的孩子啊。」

「そうなんですか……」

「是···那样吗···」

昔の雪ん娘か。ちょっと興味はあるな。

从前的雪姑娘吗···稍微有点兴趣，呢。

「なんて名前だったかなあ。ゆきな、ゆきね……じゃなくて、ゆき……」

「那孩子是叫什么名字来着···雪菜、雪音···好像也不是，雪······什么来着···」

ボクが興味を示したので小春さんも一生懸命記憶を掘り起こす。そして昔語りが始まる。

看到我对话题感兴趣的样子，小春婆婆也开始努力的回想着过去的记忆。然后，小春婆婆就开始讲述起了过去的故事。

「もともとわしは……山科村のもんだったんだ」

「说起来，婆婆我原本是住在山科村的人。」

　山科村とは、氷清岳を挟んで反対側にある村だ。

山科村，是坐落在冰清山那一头的村子。

「そのころは皆、今よりずっと貧しくての、冬の間はおとんは街へ出稼ぎに行っておかんも女手一人じゃ厳しいんで、当時実家のあった山科村の、ばあちゃんのばあちゃんの実家に預けられたんだ。そん時はまだ１０歳のガキンチョの時分じゃ。毎日家の手伝いをやらされて遊ぶこともままならんかった。そんな状況じゃからなかなか地元に友達もできんでな。ある雪が降る夜のことじゃ。その頃住んでいた家の裏で寂しくてこっそり泣いていた」

「那时候的人们，比起现在要穷的多。到了冬天大人们都要去城里打工赚钱，留下女孩子自己一个人在家是很危险的情况。所以那时的婆婆我就被寄养到了同在老家山科村的外婆家。那时候我还只有十岁，每天都得要帮家里的忙没有什么空闲去玩。可那种情况下，我在当地也交了不少的朋友。唔呼，那是一个···下着雪的晚上，我躲在那时住着的房子后面一个人寂寞的哭泣着。」

　今より昔、ネットもゲームも無い時代に、人の繋がりが断ち切られてはどれだけ孤独かは想像に難くない。ボクだって学校で智則や夏美ちゃんたちがいなければ、どれだけ寂しいか、考えたくない。

不难想象，在过去既没有网络也没有游戏的时代，人与人之间的联系被切断会有多孤独。我也不想去想，如果在学校里没有智则和夏美她们，我会有多寂寞。（这一句直接复制了机翻，感觉蛮好（？））


「そん時じゃ。誰かの気配がして、顔をあげると目の前に見たこともない綺麗な女の子がおった……」

「就在那个时候，我感觉到有谁的气息在，抬起头一看，眼前站着一个从来没见过的漂亮女孩子。」

「女の子……？」

「女孩子···？」

小春さんがお茶を飲んだのでボクもお茶に手をつける。

小春婆婆捧起茶杯喝了一口茶，我也跟着一起把茶杯捧起，小小的喝了一口。

「あちっ……」

「啊烫。」

　思ったよりも熱い。というか以前に比べて猫舌になったな――。

比想象中的要热得多，或者说，猫舌的程度比从前要更严重了。

　ボクの様子を眺めて満足そうに笑う。

小春婆婆望着我被热茶烫到的样子，满足的笑着。

「真冬で雪が降り積もっているのに、着物一枚で立っておる」

在大雪纷飞的寒冬里，那孩子却仅仅只是穿着一件和服站在那里。

　自分と同い年ぐらいの不思議な女の子だった。

和自己差不多大的，不可思议的女孩子。

　そして少女はこう言ったらしい。

然后，那个女孩说。

「人の友達が欲しい、人がどんな風に暮らしてるか知りたい」と。

「我想要人类的朋友，想要知道人类的生活是什么样子的。」这样的话

「一人でいるわしの方が、話しかけやすかったんじゃろうか。わしも同い年の子としゃべるのができて嬉しくなって、そんの不思議な子に街のことを知っている限り話した」

「当时只有一个人的我，可能搭起话来要更容易些吧。对于我来说，也因为能够和同龄的孩子说话而变得高兴了起来。把我知道的街道上的所有的事情，一股脑的都告诉了那个不可思议的孩子。」

　少女は興味深そうに聞いた。

她饶有趣味的听着我所讲述的一切。

　学校に通い、家に帰って母親や祖母と食卓でご飯を食べる。

上学、回家，和母亲以及祖母在饭桌上吃饭。

　炊事、洗濯、畑の世話。

做饭、洗衣照看田地之类的事情。

　そんな人の暮らしの他愛もなく当たり前のことでも嬉しそうにふんふんと聞いてくれる。

哪怕是人的日常生活中最为琐碎平常的部分，她也是非常感兴趣的在听着。

「ありがとう、面白い話聞かせてくれて」

「谢谢你，听到了很有意思的事情。」

「あなたはどこから来たの？」

「你是从哪里来的呀？」

　小春さんがここでやっと聞いた。

到了这时，小春终于还是问了出来

「あそこからよ」

「我是从那里来的哦。」

　と聞くと、山の方を指さした。

指着冰清山的方向。

　そして。

然后。

　また来ると――。言い残して夜の暗い山の中へ去っていった。

说着还会再来这样的话，那个孩子向着在夜色中逐渐变得昏暗的山中离去了。
 