========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

「お……」

「哦······」

　ふと話を止めておばあちゃんは窓の外を見た。

小春婆婆忽然沉默下来，转过脑袋望向窗外。

「少しまた降ってきたようじゃの」

「又开始下起来了喏···」

　確かに、窓の外をみると少し雪が降っていた。さっきまでは太陽が垣間見えていたが、空はすっかり雲で覆われていた。

我也望向窗外，看到有隐约的雪花，从太阳消失之后阴云满布的天空落下。

　まあ、春が来るまでは氷清村はこんな天気だ。絶え間なく雪が降ったり降らなかったり。

嘛啊，不过冰清村的天气也就是这样了，直到春天来临为止，都会一直不停的···或者断断续续的下雪啊。

「あの頃に比べたら今は便利になったもんだのう。楽ではないけんど、温かい部屋で食うのも困らんし、人も沢山おるしな」

「现在比起那时候要方便多了，虽然生活上还是会有些不方便的地方，不过在暖和的房间里吃饭是没什么问题，遇上问题的时候周围也有很多人可以帮忙。」

　その昔、小学校で村の成り立ちを学ぶ機会があった。観光地になる前は寂しい村だったと聞いたけど、やっぱりそうだったのかな。

说起来我从前在小学的时候曾经听说过关于村子的起源之类的，像是村子在变成观光地之前是个孤零零的小村子这样的事情，如今在听到小春婆婆的话之后，才稍微有了一些确切的实感。

　そして、また小春さんはお茶をずずっと飲んだ後に、話を再開する。

小春婆婆又把茶杯端了起来，小口小口的喝着，直到喝完杯子里的茶才又重新把话匣子打开。

「あの日もこんなふうに雪が微かに降っていてなあ」

「那天，也是像这样，微微的下着一点雪喏。」

　初めて打ち解けることができた相手だっただけに、小春さんは翌日にまた会えるかと期待して同じ場所にやってきた。果たしてその子がいた。

因为是最初的能够无话不谈的朋友，第二天小春婆婆也满心期待着还能够在那个地方见到那个孩子的样子，当然，那个孩子也没有令那时候的小春婆婆失望。

「こはるちゃん、まあた会えたね一緒に遊ぼうよ」

「小春~又见面了，一起来玩吧~」

　色が白くて元気で可愛い。一緒にいるとこっちも元気づけられた。

那孩子纯白色又充满活力的可爱的样子，仅仅只是和她在一起，小春婆婆就有了一种自己也在变得充满活力一样的感觉。

「うん」

「嗯~！」

「今日は何しようか」

「那，今天要做什么呢？」

　雪がほんの少し吹雪いている中で、薄い着物しか着ていないのに、やっぱり元気な顔で話しかけてきた。

零星飞舞着雪花的雪天中，仅仅只是穿着一件薄薄和服却完全不觉得冷的女孩，仍然是用着那副非常精神的样子向『我』搭着话。

「それからというもの、その雪ん娘は毎日のように村の外れに遊びにきよった」

「从那之后，那个雪姑娘，每天每天都会到村子的外面来玩。」

　初めてできた友達にこはるさんは明るくなった。

结交了第一个朋友之后，小春婆婆也变得开朗起来了。

　やがて家の周りだけでなく、村の周囲を案内し暇を見つけては一緒に遊んだ。

不仅是家附近，连村子里也带着那个孩子四处逛了，那时候的小春婆婆似乎是一有机会就会和那个雪姑娘一起玩的样子。

「ある時は二人でいる時に、この村の男の子と喧嘩したこともあった。その頃は、村には意地悪な男の子たちがおっての、しょっちゅう悪戯やからかわれたりしていたんじゃ」

「那时我和她在一起玩的时候，还和村里的男孩子们吵过架哦。那个时候，村子里有几个坏心眼的小男孩，我经常被他们捉弄欺负呢。」

　その日も、ちょうど二人で一緒に村の外れを歩いている時にばったり、出会ってしまった。

那一天，和那孩子两个人向着村外走去的时候，偶然的，被那些男孩子们纠缠上了。

「やあ、こはるがこんなところで何をしてるんじゃ」

「呀，小春，你在做什么呢？」

「よそもんじゃ」「びんぼうのいえのこ」

「外面来的小孩！」「穷光蛋！」从男孩子们那里传来了这样的声音。

　こんなふうにからかわれて、いつも走って逃げる。嘲笑の声を背にしながら――。

被这样戏弄嘲笑的时候，『我』一直都是，把嘲笑的声音甩在身后一个人逃掉。

　怯えながら背を向けようとした。

那个时候的『我』也是，胆怯的想要转过身逃跑。

「い、行こう」

「我，我们走吧···」

　けれどもその子は逃げようとする腕を掴んた。

可那时候在我身边的那个孩子，抓住了想要逃跑的『我』的手腕。

　そして――。

然后。

「そうしたら、その子はわしの代わりに怒ってくれた」

「结果，那孩子代替怯懦的我，相当厉害的生气着。」

　かばう様に前に進み出て悪い男の子たちに立ち向かった。

像是在保护我一样，站在我身前和那些坏小子们对峙着。

「こら、お前たち」

「喂！你们这些家伙！」

　腕を組んで仁王立ちする。

那个孩子双手抱胸，气势非常足的站在那里。

「あ？」

「啊？」那些坏小子们也因此，发出了一些稍微理解不了事情发展的困惑的声音。

「こはるちゃんは何も悪いことしとらんのに、何でいじめる」

「小春什么坏事也没有做过，你们为什么要欺负她！？」

　幾人もの男子に一人で怖気ない一喝に驚いた。

那几个坏小子，被那孩子毫不畏惧的声音给，吓了一跳。

「なんだ、みかけん奴が、女のくせに」「生意気いうな」「その白い女は誰じゃ」

「你，你是什么家伙啊，明明就只是个女孩子而已！」「太狂妄了你这家伙！」「那个白女是谁啊？」

　いつもからかって楽しむはずが、村で見かけない少女の反撃に驚きつつ怯んだ。

一直以欺负小春为乐的男孩子们，被村子里从没见过的少女的反击给，吓到了。

「誰だってええじゃろう」

「跟是谁才没有关系吧！」

　まさに男勝りに飛びかかっていった。

这样说着的那孩子，像个男孩子一样，向着那群坏小子们扑了过去。

「うわっ」

「呜哇啊！」

　着物姿でもよく暴れて組み伏せた。

那个孩子，就那样穿着和服和那些男孩子们扭打在了一起。

「生意気かどうかわからせてやる」

「让你们好好看看，我才不是狂妄自大的家伙！」

「こ、降参、降参。もう勘弁してくれ」

「投，投降了，我投降还不行嘛！饶了我吧！」

　当時ガキ大将と言われたその子もたまらず音をあげた。　

在那群孩子中做孩子王的家伙，被那孩子按在地上的时候，最后也还是发出了那样满是屈辱的声音。

「もうあんなことせんかっ」

「不许再对小春做那种事情了！」

「もうしない……ほら約束する」

「不会再做了，真的，我保证。」

　ようやく喧嘩は収まった。

最终，那孩子和那群坏小子们的战争，就这样结束了。

「よかったね、こはるちゃん――」

「太好了，小春~」

　男子の騒ぎに女の子たちも集まってきた。　

发生在男孩子之间的骚动也传到了女孩子们那边。

　早速不思議な少女に注目が集まった。

然后，在很短的时间里，不可思议的那个孩子就吸引了所有孩子的目光。

「その子だあれ？」

「那孩子是谁啊？」

「あたしはこはるちゃんの友達」

「我呢，是小春的朋友哒！」

　子供の世界は単純で強くて元気な子が一番人気が出る。

孩子的世界是很单纯的，又强又有活力的孩子，是最受其他孩子们欢迎的。

「一緒に遊ぼう」

「一起玩吧~」

　皆で雪だるまを作って遊んだり、雪合戦をしたり――。

大家一起堆雪人玩，在一起打雪仗。

　お餅や蜜柑を持って行くとおいしいと食べてくれた。

互相分食一起带去的年糕橘子之类的

　なんども一緒に食べた。

像是这样的一起做了好多好多次。

　その子がいると綺麗な雪が降った。

然后，作为助兴，那个孩子，会让美丽的雪花从天上飘落。

　かけがえのない友達になった。

那个孩子成为了『我』无可替代的朋友。

　こはるさんも、他の子もこの少女が普通の子ではないことに薄々勘づいた。でもそこはまだ子供。楽しければそれで良い。

当然，『我』和其他的孩子也隐约的感觉到了，那个孩子大概不是普通人，这样的事情。可那时候大家都还是孩子，只要快乐就足够了，谁也没有想过那么复杂的事情。

　誰も正体を探ろうとか言いださなかった。

谁也没有说过，要去探明那个孩子的真身之类的话。

　その少女との出会いをきっかけにわしも村の子供たちとも仲良くなっていった。

然后，以和那个孩子的相遇为契机，『我』和村子里孩子们的关系也一点点变得好了起来。

「けれども……楽しい時間が来たら次は悲しい時間じゃ――」

「不过嘛，在快乐的时间之后，紧随而来的，就是悲伤的时间了喏。」

　そんな中、父親が久方ぶりに街から帰省してきた時のことだ。

在『我』还在和那孩子玩着的时候，父亲久违的，从城里回来了。

　事件は起きた。

而一些不太美好的事情，也就在那个时候发生了。

「わしがうっかり大人にしゃべってしもうた。なんで娘のわしが最近は明るくなったのか聞かれて、白い着物を着た女の子と仲良くなったと。毎日村にやってきて一緒に遊んでいると無邪気にしゃべってしもうた」

爸爸问我，为什么有人跟他讲他的女儿最近变得开朗起来了，想知道『我』是不是遇上了什么好事。而那时候的『我』，也完全不知道自己说出的话究竟有什么意义，只是非常天真的告诉他，『我』和一个穿着白色和服的女孩子做了朋友，关系很好，每天都会和她一起在村子里玩。

　そしたら見る見る顔が青ざめた。

听完之后，『我』父亲的脸色，眼见着就变得泛着铁青了。

「おとんが、『こはるが雪ん娘に憑かれておる』いうて、血相を変えた」

「爸爸说着『小春被雪姑娘凭依了』这样的话，脸色变得非常糟糕。」

　すぐに小春さんの父親は家の扉や戸を堅く閉めて、「娘を外に出すな」と家族中に言い自分を抱えて家の部屋に閉じ込めてしまった。

接着，小春婆婆的爸爸就把家里的门窗全部紧紧关上，叮嘱好家里人『一定不要放女儿出门』这样的话后，抱着那时候还是孩子的小春婆婆躲进了住家的房间里。

　あんなに恐ろしい顔をした父親は初めてだった。

『我』还是第一次看见父亲那样的害怕的样子。

「いやじゃ、ここから出して」

「不要，我要从这里出去，去找那孩子玩！」

　部屋に外から鍵をかけて、出られないようにされた。

可他们把房间从外面锁上了，好确保『我』没法从那房间里出去。

　中からどんどん叩いて叫んだけれども、聞いてはくれなかった。

就算我一次一次的拍打房间里的门，呼喊着，求着他们让『我』出去去见那孩子，他们也像是没有听见一样，只是锁着房间的门。

「知らんかった……当時の村の大人にとっては雪女は恐ろしい存在で、その子の雪ん娘も恐れる存在だった」

「小孩子的『我』还不知道，对于那时候村子里的大人来说，雪女是可怕的存在，像那孩子一样的雪姑娘，也是可怕的存在。」

　神聖な山の使いである一方、人間に災いももたらす畏怖する対象。

雪女和雪姑娘们，既是神圣的山的使者，又是给人类带来灾难的令人畏惧的对象。

　だから氷清村を始めとする周辺の住人は雪女と雪ん娘が里に近づくことを昔から禁忌としていた。

所以自古以来，以冰清村为首的周围的住人们，都严禁村子里的人靠近雪女和雪姑娘们。这样的事情，是『我』自那之后才知道的。

　　　☆　　　☆　　　☆

「つ、憑いてる？」

「被···被凭依了吗···？」

　ボクは今はその雪ん娘なんだけど――。

因，因为我现在也是雪姑娘了嘛所所以说···

　進んでこうなったわけではないどさ。そういうの聞くとボクってそんな怖いものだったの？　と思ってしまう。

虽然不是我自己想要变成这样的，但，但是啊，听到那些话还是会在想，原来我是这样可怕的东西吗····

「ああ、あんなもん、ただの迷信じゃ。もう今の村人は覚えておるのはほとんどいないわ。あんたは心配せんでええって」

「啊？那种事情不过是以前的迷信而已，现在的人们都不记得了。不用担心哟。」

　こはるさんは手を振って否定する。

小春婆婆摆着手否定了那样的事情。

「昔はそうじゃった、という話さ。でも……昔のもんは頑なに信じとった」

「过去不都这样说嘛，不过，老一辈的人都很顽固的相信着喏。」 