========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

それから三日間薄暗い畳の部屋に閉じ込められた。

那之后的三天，『我』一直被锁在房间里，没法出去去见那孩子。

　外から戸は固く閉ざされて、どんなに泣いても叫んでも、出して貰えなかった。

房间的门被从外面用锁锁住紧紧的关着，不管『我』在里面哭喊了多少次，他们都没有把房门打开放我出去。

「わしは家から一歩も出させてもらえんようになった」

「那时候我连离家一步远的距离都没能走出去。」

　そんなことはない、ちょっと普通の子とは違うけど優しい子だった。そんなことはしない。なんなら会ってみればわかる。

不是你们想的那样的！那孩子虽然和普通的孩子有点不太一样但是是好孩子的！真的，只要见过那孩子你们也会觉得她是好孩子的！

　訴えたが聞く耳を持ってもらえなかった。

像是这样的话语，那时的『我』向着房间外面的家人无数次的呼喊着，但谁也没有回应。

　なんとか家から出ようとしたら、母にも叩かれた。

然后，想尽办法想要从家里逃出去的时候，被妈妈捉住教训了一顿。

「こはるは知らんかもしれんが、昔から村の若い衆が何人も雪女に氷漬けにされとるんじゃ、こはるも捕まったらずっと出られんようになるぞと」

「小春，你知道吗？以前这个村子曾经有好多年轻人被雪女捉去，用冰冻住死掉了。小春你被她们捉去的话，就再也回不来了！」

　自分を家に閉じ込めただけでなく、村の住人にもそのことを伝えて子供たちを家から出さなくなった。

『我』的家人们，不仅仅是把自己家的房门紧紧的关上了，还把『我』与那孩子之间的事情传告给了村子里其他的大人，叫他们看好自己的孩子不要让孩子出家门。

　雪ん娘が村に入ってきた。村に入ってこないように子供たちを隠し、大人たちが見回りをして追い払えと。

雪姑娘进到村里的时候，大人们就把孩子们全都藏起来，然后围起来驱赶进到村子里的雪姑娘。

「おとんもおかんもわしは好きじゃったが、これだけは受け入れられなかった」

「爸爸妈妈我都非常喜欢，但唯独这一点，唯独对那孩子做的事情我没办法接受。」

　閉じ込められた部屋で泣いていたこはるさんだったが、ついに意を決した。

被关在房间里肚子哭泣着的小春婆婆，在那之后，最终还是下定了决心。

　トイレに行くといって、部屋から出させてもらったその隙に、家を抜け出したのだ。　

借着要上厕所，从房间里走出的一点点短暂的间隙，小春婆婆，从那个禁闭着她的家里逃了出去。

　あの子の待っている場所へ。

向着那孩子所在的地方。

　あの子は雪化粧されたカラマツの木の下で立っていた。３日間、行けなかったからもう会えないと思っていた。

三天没有见过那孩子，『我』原本以为她不会再来了，可到了那个地方的时候，还是看到了那个雪姑娘的孩子，呆呆的站在被雪压弯了的松树下。

　ぼんやり空を眺めていた。自分を待っていると確信して駆け寄った。

那孩子一副茫然的表情远望着天空，给了『我』一种她正在等我的感觉，所以，『我』向她跑了过去。

　その子も自分の姿を見ると笑った。

那孩子，在看见我之后，像是平常一样的笑了起来。

「こはるちゃん」

「小春~」

　と嬉しそうに手を振った。

她一边笑着一边向着『我』使劲招手。

　そりゃもう嬉しくて、思わず抱きしめた。思わず泣いた。

『我』却只能跑到她身边，忍耐不住的紧紧拥抱着她，用力的抱住她啜泣着。

「ごめんね、こられなくて」

「对不起，没有来找你玩，没有来见你···！」

「いいんよ」

「好啦好啦~」

　後から考えてみれば、雪ん娘なのを知ってたはずなのに、何故か冷たくは感じなかった。

事后想起来的时候忽然发现，明明早知道那孩子是雪姑娘，但不知为何抱着那孩子的时候没有感觉到哪怕一点点的冷意。

「行こう、こはるちゃん」

「走吧，小春。」

「うん行くよ、どこまでも」

「嗯！走吧，去哪里都好！」

　今日はとっておきのところに連れてってくれるというからと着いていった。

那孩子说，要带『我』去看她珍藏着的好地方，『我』和那孩子一起笑了，刚要准备出发的时候。

「こはるぅ――」

「小春！」

　遠くから声が聞こえてきた。抜け出したことに気付いた父が追いかけてきていた。

从不远的地方传来了声音，发现『我』逃掉的父亲，拼命的追了过来。

「行ったらいかんっ」

「不能去那边啊！」

　振り返ると後から追いかけてきているはずの大人はずっと遠くだった。

下意识回过头去看，不知为何，追上来的大人们，都在相当远的地方注视着我。

「山に連れてかれてしまうぞ！」

「你会被带进山里去再也回不来了！」

　他にも大人たちが叫んでいる。

爸爸之外的大人们，这样喊叫着，脸上混杂着恐惧和担忧的神色。

　鍬や鉈――中には鉄砲を持っているのが見えた。雪ん娘に合わせているのがわかった。

我望着那些大人们，看见那些拿着锄头之类的人里，混着几个手里端着像是枪一样东西的人，虽然那孩子可能不知道，与她站在一起的『我』是知道那是什么东西的。稍微有些担忧的我转过头去看了看那个孩子。

　一瞬みせたその子の顔を忘れられなかった。

『我』忘不了那一瞬瞥见的那孩子的表情。

　悲しそうな表情を浮かべていた。

那是一种，非常简单的悲伤的表情。

　雪ん娘が捕まったらどうなるか、自分にもわかった。

如果雪姑娘被抓住的话，会发生什么这种事情···想到这里的时候···『我』···

「だめ！　逃げて！」

「不行！快逃啊！」曾经懦弱的我，对着那个孩子这样喊着。

「大丈夫よ」

那孩子却也只是，微笑着，说：「没关系的哦。」

　その子が手をかざすとびゅうっと風が起きた。

那孩子伸出手，接着像是在响应她的呼唤一样，平地上吹起了一阵猛烈的风。

「！？」

　たちまち沸き起こった風と共に雪が白い幕のように舞い上がり、周りからの視界を遮断する。

不知何处而来的风吹扬着伏在地上的白雪，搅动成一片叫人睁不开眼睛的雪墙，把周围的视界给，全部遮挡了起来。

「うわああ」

「呜哇啊啊啊啊啊！」

「こりゃ駄目だ」

「这···不行了啊···」

　大人たちの声が聞こえた。

隐约听见大人们的交谈声。

　二人を包んだ白い壁は外から遮断する。

风吹雪构成的白色墙壁把，『我』和那孩子，与外界隔离了开来。

「おいで、こはるちゃん」

「来这边，小春。」

「うん」

「呜嗯。」

　その子の起こした吹雪に紛れて大人たちの目をくらませた。

那孩子掀起的风雪遮挡住了大人们的视野，而『我』和那孩子，就在风雪的遮挡下，从大人们的包围下逃走了。

　不思議な感覚だった。吹き荒れる吹雪が自分たちを守ってくれている。

那是一种相当不可思议的感觉，缠绕在身边的狂风与雪，像是在守护自己一样。

「不思議なもので、その子の後についていくと山の奥深くでもひとっ飛びでいけた。えらい驚いた。その頃はまだ誰も登ったものはおらんかった氷清岳の頂上に、自分が立っていた」

「更不可思议的是，只要与那孩子一起，就能一下子飞到山的深处里。头一回遇上那样的事情吓了我一跳。然后，在那之前大概还没有谁登上过的冰清山山顶，被我和那孩子占领了。」

「ここは……」

「这里是······」

　すぐに見える景色で分かった。

只是望着那景色就让『我』明白了。

　この地方で一番高い場所、氷清岳の頂上だった。いつも毎朝天気のいい日に麓から眺めていた天へそびえ立つ白い頂きの上――。

这个地方乃是附近地势最高的，冰清山的山顶。就是那个，『我』总是在晴朗天气里眺望着的，高耸入云的冰清山的，涂抹着白色的山顶。

「ほら、いい場所をみせるっていったでしょう？」

「你看，是个好地方吧？」

「うわあ、綺麗――」

「呜哇啊，真漂亮——」

　晴れた空から見えた景色は例えようもなかった。澄み渡った空気で遠くまで見渡せる。

小孩子的我想不出有什么比喻能用来描述此刻见到的晴朗天空下的景色，单纯的只是觉得无比的美丽。那时候还没有被污染的空气远比现在要清澈的多，也因此就能够从那里看到非常非常远的地方。

　遥か彼方まで大地が尽きるまで――。

一直到，遥远彼方···也就是大地的尽头为止。

「村がちっぽけでなあ――雲も空の上にいるようじゃったわ」

「村子变得好小，像是在天上挂着的云朵一样···」

　だが、すっかり凍えてしまった。風もなく晴れてはいたが三分といられない寒さだった。寒そうにしていると――。

只不过，有点，不是有点，非常的，冷。虽然是没有什么风吹的大晴天，但还是冷到坚持不过三分钟的样子。不过要是露出一副很冷的样子的话····

「こはるちゃん、寒いん？」

「小春···很冷吗？」

「う、うん……」

「唔···嗯···」

「じゃあ、あそこへ行こう」

「这样的话···就去那里吧！」

　再び手を引っ張ってどこへともなく自分を連れてゆく。

那孩子再一次地握住了『我』的手，把『我』带向了别处。

　今度はどこへ連れていくのか――。

这一次，她会把『我』带到什么样的地方呢···

　不思議に思っているとふいに景色が一変し、今度は湯気が辺り一面に立ち込める谷間にいた。

正感到不可思议的时候，眼前的景色忽然就变化了，从高而寒冷的冰清山山顶，变成了弥漫着水蒸气的山谷之中。

　そこには、とうとうと温かい温泉が沸いて出ていた。遠くに川があるらしく冬にも関わらず微かなせせらぎも聞こえた。

在那里的是，咕嘟咕嘟冒着热气的沸腾的温泉。远处有一条小河缓缓流过，尽管那时是冬天，依然能听见些潺潺流水声。

「入ってもいいいうから、服を脱いで温泉に入ったわ。あんなに気持ちのいい風呂は生涯一度きりじゃったなあ。あの雪ん娘さんは温泉は苦手じゃいうて、自分は足をつけとるだけじゃったがの、ほほほ」

「那孩子说了可以进去泡之后，我就把衣服脱掉泡进温泉里了，我这辈子只泡过那一次那么舒服的温泉啊···那孩子说她有点受不了温泉，只是把脚稍微的在温泉里泡了一会而已，嗬嗬嗬。」

　よっぽど楽しい思い出だったらしい。

小春婆婆微微的笑着，看起来，是一段很好的回忆呢。

　やがて温まっていると、湯気の向こうから声がして人影が現れた。

身体很快的就暖和起来了，刚在这样想着的时候，从水汽弥漫着的地方响起了一道声音，随之浮现出了另一个人的身影。

「この子誰？　こんなところまで人の子を連れてきてまた叱られるよ」

「这孩子是谁？把人类的孩子带到这里来，你是想要挨骂吗？」

　現れたのは髪が長くて雰囲気が違うがやはり色白で、綺麗な女の子だった。すぐにその子も雪ん娘だとわかった。

出现的是一个头发很长，气质和那孩子有些区别但同样全身涂满艳丽的白色，非常漂亮的女孩子，只是那样看着就能明白，刚刚出现的这个孩子，也是雪姑娘。

　山には他にも沢山雪ん娘がいることを知った。

大概，这山里还住着很多很多的雪姑娘吧。

「冷子、その子、うちが連れてきた。手出したら駄目だ」

「冷子，这孩子是我带回来的，出手什么的可不行哦。」

「まったくあんたは……人里遊びもたいがいにせんと」

「真是的你这家伙···不要跟人类交往太深哦。」

「ほら、これ面白いよ。この小春ちゃんがくれたんよお」

「好啦好啦，你看这个，小春送我的，很有意思的哦。」

　小春があげた風車を懐から取り出した。

那孩子从怀里拿出了小春婆婆送给她的风车。

「わあ……綺麗――」

「哇啊···真漂亮···」

　一瞬目を奪われたことに自分で気が付いたのか、もう一人の雪ん娘は恥ずかしそうにした。

意识到自己的目光一瞬间就被风车吸引住之后，那个雪姑娘的孩子，不知为何忽然害羞了起来。

「ごほん、まあ、怒られるのは、あんただからええんけど」

「咳哼！嘛，反正最后会被骂的只有你一个，跟我没什么关系就是了。」

　照れ隠しのように顔を背けると、去っていった。

像是在掩饰羞红了的脸一样，那孩子转过身去，背对着这边。

　苦笑いしていた。

那孩子却只是苦笑着。

「頭堅いのがいるのは、どこも同じじゃね」

「脑袋顽固的家伙，不管在哪里都是一样的啊·······」

　遊んで日が暮れそうになった頃、うちに帰りたくない、一緒にいたいといったけれど、断られた。

玩到太阳快要西沉了的时候，『我』对着那孩子说还不想回去，想要和那孩子在一起。那孩子，拒绝了『我』。

「こはるちゃんは里に戻ったほうがいいよ」

她说，「小春你，还是回家去比较好哦。」

　家に帰れと。優しく諭されたのでそれ以上駄々を捏ねたりはしなかった。

回家去吧。被像这样温柔的嘱托了的话，不就只能老老实实的听话了嘛。

「家まで送ってくれた」

「来，我送你回家吧。」

　別れ際、打ち明けられた。

分别来临的时候，那孩子还是选择向『我』坦白了。

　自分は雪ん娘でもう春になるから、しばらく山から降りてこられない。

她说，我是雪姑娘，所以在春天已经来临了的现在，以后可能就出不了山了。

　次に会えるかどうかもわからない。これが最後かもしれないことも言われた。

也不知道以后还能不能再见到面，也许这就是最后了，像是这样的话。

「さようなら――雪……の　ゃん」

「那···再见了···雪······酱。」

「元気でね、こはるちゃん」

「要保重哦，小春。」

　なんとなく――覚悟ができていたのだろうか。向こうから本当のことを言ってくれたことが嬉しかった。

不知为何，也许是早就有了觉悟的缘故吧。只是单纯的觉得，她能向『我』坦白一切，真的太好了。

　今度は泣きわめいたりはしなかった。

没有在那孩子面前哭出来。

　また二人で抱きしめあって別れた。

只是两个人紧紧拥抱着，做出最后的告别。

　何度も手を振って別れた。

然后，在离别的时候，不知道互相究竟挥了多少次手。

　家の戸を恐る恐る叩いたら、母が現れわっと声をあげて泣き出した。

回到家之后，『我』战战兢兢的敲着门，出来应门的是面上带着悲戚神色的妈妈，她在看到『我』之后，马上就哭了出来。

「家に帰ったら、おとんとおかんは泣いてわしを出迎えた」

「回到家里之后，爸爸妈妈都在哭着迎接我。」

　小春さんがいなくなって村は大騒ぎになっていた。村の男たちが鉄砲を持って山に入ろうかどうか、相談をしていたが、結局本当に雪女に掴まったらとても敵わない。ということで断念したらしい。

小春婆婆的离去似乎在村子里引起了相当大的骚动，村子里的男性们考虑过持枪进到冰清山里去找，但在讨论过好几次之后，想着如果真的是被雪女带走了的话，即使是带着枪也没法与雪女作对，就这样放弃了去搜救小春。    

　それほど村の者たちは恐れていた。

村子里的人都在为小春被雪女带走这件事感到无比的惊恐。

　もう娘は帰ってこないと思ったらしい。

小春婆婆的爸爸妈妈也在想着女儿可能再也回不来了而感到绝望痛苦。

　あんまり心配したそうなんで、かえって怒られなかった。

也正因为如此，也正因为过于担心小春婆婆的缘故，小春婆婆反而没有被家里人生气的样子。

このエピソードは次で終わりになります。

下一章就是这个部分的结束了。指过去的故事。 