========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-04-18 11:20
==========================

小春さんは毎日待ち合わせに行っていたカラマツの木の下に行っても、もうあの雪ん娘には会えなかった。　

那之后，小春婆婆还是每天都会去她们相聚的松树下等候，可她再也没有见过那孩子的身影出现过。

「それからというもの、ぱったりとこんようになっての。どうやら、あの子は村人の反応を察していたようじゃった」

「和那孩子分别之后，直到现在我都没有再见过她。那个时候，她也许···也许是不想给我添麻烦吧。」

　村から恐れられていることも感づいていて、近づくのを自分から避けたというのが小春さんのみたてらしい。

那个孩子似乎是发现了村民在畏惧着她，刻意的避开村子，再也没有出现在小春婆婆附近过。

　自分がこれ以上村に入って行ったら小春さんにも、その家族も、村人にも迷惑がかかる、として。

如果自己再进到村子里的话，会给小春和小春的家人添麻烦的吧，那孩子，大概是这样想的吧。

「きっとまだ早すぎたんじゃな……人と雪女が触れあうことは――」

「作为人类和雪女的接触的话···那个年纪也许还太早了吧，还是什么都做不到的年纪啊······」

　寂しいことは寂しかったが、あの少女のおかげでできた友達のおかげで孤独ではなくなった。

失去了那孩子之后，无论如何还是会感到寂寞。但过去靠着那孩子交到的朋友们，却并没有离小春婆婆而去，拜他们所赐小春婆婆的童年并没有变得多么孤独。

　学校も楽しいところに変わった。

学校生活也变得比起从前有趣了一点。

　やがて中学校へあがり、知り合った男の子と親しくなった。

然后，上了初中之后，和相熟的男孩子一点点的变得更加亲密了。

「それがうちのじいさんだった。まっさかその時には、結婚までするとは思わなかったなあ、わっははは」

「那人就是我们家的爷爷哦，那个时候，我完全没想到会有和他结婚的一天啊呜哈哈哈哈！」

　笑い声が部屋に響く。

小春婆婆的笑声在房间里响彻回荡着。

　お腹に力が籠った元気な笑いだった。

那是听了之后就能明白的充满力量的健康的笑声。

「わしは知っておる。あんたたち雪ん娘はわたしたちとなんも変わらんって。一緒に笑うことも泣くこともできる恐ろしい存在じゃないって」

「和那孩子交往的经历告诉我，你们雪姑娘并不是什么可怕的存在，是可以一起笑一起哭的，只是稍微有点特别的人而已。」用力笑过之后，小春婆婆带着一点淡淡的微笑注视着我，从那口中编织出了温柔的话语。

「そ、そうだったんですか」

「是，是这样呢···」

　おばあちゃんの昔話は興味深い話には違いなかった。

只是听着就觉得小春婆婆过去的故事相当有趣，不过现在，我想知道的已经变成了另外的一些事情。

　ボク自身この村の言い伝えだってあんまりよく知らないし、雪女のお話だって絵本で見たような程度しか知識がなかった。

老实讲我本身对这个村子流传的故事就知之甚少，关于雪女之类的事情也只是在绘本上见过的程度。

　まさか自分が雪ん娘そのものになるなんてことすら思わなかった。

更别提会想过自己有一天会变成雪姑娘这样的事情，虽然现在已经是了。

「じゃあ、ボク……ごほっ私も見つかったら、偉いことになるんですか？」

「那···僕···咳哼，遇到了像我这样的雪姑娘的话，是很不得了的事情吗？」

「心配せんでええって。雪女や雪ん娘の言い習わしを知ってるのは、わしの親や祖母ちゃんぐらいの年齢じゃ。しかも信じているのはもうほとんどおらん。ばあちゃんに限らず昔はもっと里に雪ん娘がやってきて子供と遊んでたらしいが、ここ最近は中々降りて来なくなったしのう」

「那种事情就不要担心了喏，还传承着雪女雪姑娘传说的人，到婆婆我父亲那一辈就结束了喏。而且啊，现在的年轻人很少有相信那种说法的了。还有啊，并不只是婆婆我，以前也有些孩子会遇上跑到村子里的雪姑娘和她们一起玩哦。只是现在，雪姑娘已经不会再来村子里了。」说着这种话的时候，小春婆婆隐约的流露出了一点点寂寞的感觉。

　ひょっとしてゲレンデやら温泉施設ができたとかそんなベタな理由だったりしないよなあ。

不过那大概是在山上建造了滑雪场和温泉设施之类的原因吧。

　これも山の神様とかが関係してる？

还是说，和山中的神明大人之类的有关呢···？

　お話しが一区切りしたし、思わぬ有意義な話も聞けた。

小春婆婆的故事暂时告一段落，姑且也是听到了相当有意义的一些事情。

　さて、そろそろ修行に……。

呼···我该接着去修行了。

「じゃあ、これで――」

「那，我就先······」

　ちょうど良いタイミングとばかりに、立ち上がろうとしたが、小春さんは、またポンと手を打った。

刚觉得是个不错的时机准备站起来告别的时候，小春婆婆忽然拍了一下自己的手。

「そう、そうじゃ。じいさんと親しくなったきっかげが、雪ん娘のことがきっかけでのう。じいさんはわしの話を信じて雪ん娘が村にやってきても追い出さないっていってたんじゃ」

「啊，对了，因为婆婆我和爷爷的关系很好，所以以前也把遇到过雪姑娘的那孩子的事情说给他听过。爷爷他很相信我说的话喏，还说了，看到雪姑娘进了村子也不会把她赶出去这样的话喏。」

「えっそ、そうだったんですね」

「欸，是，是这样啊····」

　振り出しに戻った。

看起来一时半会走不掉了。

「新婚旅行に行った京都の旅館で、爺さんと初めて結ばれて……」

「婆婆我第一次和爷爷做那种事情的时候，是在新婚旅行去到京都的时候，在投宿的旅馆里···」

「そ、そうなんですか」

「这···这样吗···」

「部屋の明かりを消したら、じいさんがぎゅっと抱きしめてきて、もう抑えられんいうて布団に押し倒してきて――」

「关上房间里的灯之后，爷爷他马上就抱住我，一边说着再也忍不下去了之类的一边把我推倒在被子上了喏。」

「は、はあ……」

「哈···哈啊····」

「子供が生まれた時嬉しくてのうは……二人までと思ったけど結局七人つくって」

「生下孩子来的时候，真的是开心的不得了啊·······原本只是想着想要生两个孩子，结果最后生了七个呢。」

「お、おめでとうございます」

「恭喜您···了···？」

「孫が誕生してのう、今は二十人はこえとって、顔と名前が覚えきれんで」

「从第一个孙子出生到现在，孙子辈的孩子总共也有个二十多人了，脸长什么模样啊，名字叫什么啊，也全都记不清了，因为实在太多了。」

（うう……話が長い……）

（呜呜···还要讲多久啊···）

　足がしびれてきた――。

啊呜···脚有点麻了···（确认了一下前文确实是椅子不是正坐···为啥脚会麻的····）

　二時間後、ボクはようやく解放され……いや山小屋を後にした。

小春婆婆讲了足足有两个小时。我才终于从地狱···不，是山间小屋里解放出来。

　玄関まで送られた。

然后，小春婆婆把我送到了玄关。

「おばあさんも元気で――」

「婆婆要健健康康的哦——」

「次に会えるかどうかわからんけどなあ、土の下にいるかもしれんで、ははは」

「不知道以后还能不能见面啊，说不定下一次婆婆我就埋进土里去啦，哈哈哈哈！」

「そんなこと言わずに、またよろしく」

「请不要说这种话···以后还要请您多关照呢。」

　何度か振り返ったが、お婆さんはずっと手を振っていた。

离去的路上回过头看了几次，小春婆婆站在门前，一直向我挥着手。

「ひえ、もうこんな時間か」

「哎呀，已经这个时间了吗···」

　時計はもっていないけれど、もうすっかり夜の入り口だ。

虽然没有带着手表之类的东西，但也能明显的感觉到有种快要入夜的感觉。

　ただでさえ短い日が薄暗くなり始めている。

冬日本来就稍短一些的白昼，在领教了小春婆婆数个小时的故事之后，转眼间就到了快要结束的薄暗的黄昏阶段。

　今日は修行は切り上げ。

没办法···今天的修行只能就这样结束了。

　積もった雪道を急いで帰り道についた。

这样想着的我踏上了覆盖着积雪的道路，一路向着家的方向奔跑着。

　ようやく家の入口に辿り着いた。

好不容易到了家门口，想着有没有赶上的时候······

「あら、雪耶。遅かったのね」

「啊啦，雪耶，回来的有点晚呢。」

　裏口から入ったボクに気付いた母さんの声だけが聞こえる。

注意到我回来了的母亲的声音从家里传了出来。

　客席のざわめきがここまで聞こえてくる。

然后，还听到了店里客人坐的位置上传来了有些嘈杂的交谈声。。

「ただいま……」

「我回来了······」

　体に纏わりついた雪を払う。

拂掉落在身上的积雪，慢慢的走进店里。

「修行、お疲れさま」

「修行辛苦了哟。」

　そっと店の中を覗くと母さんはエプロンをしてお客の応対をしていた。

进到房间里稍稍换过衣服的我偷偷看了几眼店里的情况，穿着围裙的妈妈转来转去忙着应付店里来的客人们。

　気のせいではなく、以前よりお客はぐっと増えている。

大概不是我的心理作用之类的···似乎，大概，来店客人的量比以前增多了不少。

「あら、疲れた顔をしてるけど、どうしたの？」

「啊啦···一副很累的样子呢，怎么了，发生什么事情了吗？」

　少し時間に余裕が出てきたときにボクに話しかけてきた。

客人变少之后，稍微有了些时间上的余裕，妈妈走到我身边，非常关切的向我搭着话。

　流石母さん、表情の変化に目聡い。

不愧是妈妈，只是一点点表情的变化都能马上发现呢，不愧是妈妈。

　ことの次第を話した。

然后，我就把遇上的事情告诉给了妈妈听。

　村外れのおばあちゃんの長話に付き合ったことを話した。

说了，陪着住在村子外面的婆婆聊了好长一会天这样的话。

「山の入り口にあるロッジに住んでるおばあちゃんに、ちょっと捕まっちゃって」

「跑到山那边去修行的时候，不小心被住在那边开旅馆的婆婆抓住了，在那里陪婆婆聊了好一会天。」

「おばあちゃん……そうだったの」

「婆婆···这样啊···」

　エプロンをゆっくりと外しながら呟いた。

妈妈一边解着围裙，一边小声的回应着我。

「何か昔、雪ん娘に会ったとかなんとかで色々話を聞かせてくれたんだ。お茶とかお菓子もご馳走になっちゃって……」

「婆婆说，在以前的时候她曾经见过雪姑娘，还请了我浓茶喝和一些点心什么的。」

　数秒だけ母さんの動きが止まったが、空いているテーブルの上を布巾で拭く。

听到我的话之后，妈妈的动作忽然停住了几秒，过了好一会儿，才开始拿着抹布擦拭着那些空下来的桌子。

「あら、そうなの？　それは良かったわね。今度雪耶がお世話になった御礼にいかないといけないかしら――」

「啊啦···是那样吗。呼呼，那不也挺好的吗，得去感谢一下人家对雪耶的照顾呢。」

　母さんは作業をしながら、いつになく尋ねてくる。

妈妈擦着擦着桌子，忽然问我，

「それで、そのおばあちゃん、一人で元気だったの？」

「那···那个婆婆她，一个人还好吗？」

「え？　だいぶ腰も曲がっちゃってるんだけど、体は健康そのものだって。子供もお孫さんも皆んな都会に出ちゃったけど、一人で気楽にやってるって」

「欸···那个婆婆的话，腰弯的很厉害呢，不过身体似乎还很健康的样子。说是孩子和孙子都跑去城市里住着了，自己一个人住也很快乐什么的。」

長年連れ添ったおじいさんが亡くなった後に都会に出た子供や孫から今の土地を引き払って一緒に暮らすように申し出があったが断って、あそこにとどまっているという。体が言う事を聞くまでは。できればこの地で最後を迎えたい、今はここが好きだからという。

常年一起生活着的伴侣离去之后，迁居到城市里的子孙辈也曾经提出过让小春婆婆她搬到城市里和他们一起生活这样的事情，小春婆婆拒绝了，她要留在这里。身体的事情她自己很清楚，她仅仅只是想要在这片土地上度过最后的时间而已，这里是她与她的爱人度过了漫长时间的，她所深爱着的土地。

ボクの話に耳を傾けつつ作業をしていた母さんはちらりと窓の外を見た。

一边听着我说的话一边擦着桌子的妈妈，忽然扭过头往窗户外面望去，小声的，非常小声的说着什么。

「そう……良かった。小春ちゃん、元気でやってたのね――寂しがり屋の小春ちゃん――」

「是吗···太好了，小春你现在也过得很好啊···怕寂寞的小春现在也···」

「？」

没能听清楚妈妈自言自语的我，只是那样呆呆的望着妈妈。

　テーブルを拭き終わったまま、そのまま動かない。

擦完桌子之后，妈妈停下了动作。

少し物思いに耽る母さん。そして小さくため息をついた。

陷入了沉思的妈妈，过了好一阵子，才小小的，轻轻地叹了口气。

「昔は色々あったのよ。ちょっと早すぎたかなあって……」

「以前也发生过很多事情啊···偶尔也会想，那是不是还太早了呢···」

　ボクの知らない部分を母さんはまだまだ持っている。

妈妈还有许多我所不曾了解的部分。至于那些部分里有什么特别的东西···现在的我还不是很明白，不过。

父さんと出会ったにしろ母さんが村の暮らしに溶け込むのが早いのは何か理由があって、何となくわかったような気がした。

在和父亲相遇之后，妈妈能够那么快就融入进村子里生活的原因，我现在也许，稍微的了解了一点。 