========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

   昨日のあのおばあさんの話は今もボクの脳裏にこびり付いている。

一夜过去，昨天小春婆婆与我讲述的话语却仍然徘徊在脑海里久久不肯离去。

　幼い頃に出会った不思議な雪ん娘の話。

小春婆婆小时候与不可思议的雪姑娘相遇的故事。

　そして母さんのあの反応――。

然后是···妈妈听到我说的话之后的反应。

　ボクは薄々は感づいていた。

把这些联想起来之后，我隐约察觉到了一些一直在意着的事情。

　母さんとは、十年以上離れ離れになっていた父さんとボク。

妈妈她，与爸爸和我分离了十年有余。

　父さんも母さんも明るく振る舞っていて、ボクには落ち込んでるところをみせないが、引き裂かれていたのは事実だ。

虽然他们现在也是总是一副非常高兴开朗的样子生活着，没有在我面前表现出哪怕一点失落的样子，但他们之间，确实存在着被人为的分离了十余年的过去。

　雪ん娘、雪女ってなんだろう。そしてまだ会ったこともない山の神様とは……一体。

雪姑娘，还有雪女，到底是什么样的存在呢···还有那山里住着的山神大人···到底是怎样的情况呢···

　疑問はいっぱいある。

越是想这些事情，疑问就变得越来越多······

　今は修行に店番。

当下的修行内容是留在店里当服务员。

　毎日慌ただしくてそこまで手が回らない。

每天都在店里应付客人忙到已经顾不了那么多事情了。

　その上、何はともあれボクは学生だ。

在此之上，不管怎么说我还是个学生，学生哟。

　学生の本分は勉強。

学生的本分姑且还是学习来着。

　それも女子中学生――。

再之上还是女初中生——

　何度でもいうが女子……中学生だ。

虽然说再多次也是女···初中生···

「ふんっふん、だめだあっ」

「哼↓哼↓，不行不行···这可不行···」

　今、ボクは朝の洗面台で顔を真っ赤にしてブラのホックを後ろで止める作業に勤しんでいる。

现在。我。早上。在洗脸台前面，赤红着脸，做着解开背后bra的挂钩这样的···事情。

　なにが悲しくてこんなことに必死になってんだ……。

为什么我要这么努力的做这种事情···我又是为什么感觉到如此悲伤呢···

　なかなか留まらない。

总觉得心中存留着的某种东西正在一点一点的离我远去······

「こつでもあるのかなあ……」

「就没有什么能快点解开的方法吗···」

　そのうち慣れちゃうのかな。

大概，以后的话就能习惯这种事情了吧。

　ボクだって……一応おっぱい星人を自称していたんだぞ。

我呢，姑且还自认为算是个欧派星人的哦···

　この胸だって……。

可这个···

　自分の胸を鑑みる。

要去鉴定自己的柰子的话还是有点···

　夏美ちゃん評によると、形がよいとほめてくるが、ボクからは落第点。

虽然夏美有评价过我的柰子形状不错什么的···但我个人还是比较喜欢再大一点的···

　多分平均的なものだろう。

大概我的柰子也就是平均的水平吧···？

　かえってがっかりする程度の膨らみだった。

也仅仅只是这样稍微有点令人失望程度的膨胀而已。

　よってとくに何もそそられない。

大概就是这样那样的原因我才没有对自己的欧派产生兴趣罢。

　まあ自分の胸にそそられたらそれはそれでまずいかもしれないけれど。

不如说要是对自己的胸部产生兴趣了的话不是会稍微有点牙白的感觉吗。

　どこかの漫画アニメのようにエロい顔して「これがおっぱいか、すげー」って胸を揉むみたいな展開はない。

至少没有发生像是漫画啦动画啦里面那种，一边做出非常不得了的h的表情一边揉着自己的奶子，「哇，是柰子耶」这样的笨蛋一样的展开···

　こんな中途半端ならかえってないほうが――。

反正都是说不上大称不上小这样半吊子的程度了，干脆没有的话不是会更好一点吗。

　この後、制服であるセーラー服に着替えてスカートも穿く。

想着这样那样有的没的乱七八糟的事情，换掉睡衣穿上校服。

　ようやく身支度して部屋を出る。

做好上学的准备之后才从自己的房间里走了出去。

「おはよう、雪耶――」

「早上好哟，雪耶——」

　円卓の上には既に朝ごはんが準備されている。

桌子上已经摆好了早饭。

「あ、か、母さん……おはよう」

「啊，妈···妈妈，早上好。」

　相変わらず母さんは朝が早い。父さんは遅い。

妈妈起得一如既往的早，爸爸还是那样磨磨唧唧过了一会才出现在饭桌上。定了定神，注视着妈妈。

　昨日ちょっといつもと違うところを見せた母さんだったが、今日はいつもどおりだ。

和昨天那种稍微有点违和感的样子不同，今天的妈妈是和平常一样没什么变化的样子。

「おはよう！　雪耶ちゃん」

「哟，雪耶，早上好！」依然是很有精神的声音，太好了。

　色々疑問なところがあるが、とにかく目まぐるしいのでいちいち悩んでいられない。

乱七八糟的疑问纷至沓来，可却因为数量太多反而不知道该先为哪个问题而困扰为好。

　旅行も楽しみにしている時が一番楽しいのと同じものだろうか。

大概，和旅行的时候思考到底那件事情最让我感到快乐，和那样是差不多的心情吧。

「おはよう、雪耶ちゃん」

「早上好~雪耶~」

　今日も空はどんより曇り気味。今は降っていないが、たぶん午後にはまた少し吹雪きそうだ。

天空上隐约显着几分暗淡，虽然现在还没开始下，过了午后大概就要开始下起小雪了吧。

「おはよう――夏美ちゃん」

「早上好哦，夏美。」

　家から出ると冬用のセーラー服姿の女子中学生がいた。

一出家门就看到一个穿着冬季校服的女初中生在那里等着我，与平日不同的是，那个经常和我们一起上学的家伙却并没有站在那里。

「智則……君は？」

「智则那···智则君他人呢？」

　おもわずまた呼び捨てにしようとしてしまったので、敬称を付け加えた。

下意识的想要直呼那家伙名字，不过不行，在被注意到之前拼命的追加上了敬称。

「あ、なんか今日は先に行ってだって」

「啊，他今天先去学校了哦。」

　もうファーストネーム呼びもそろそろ一月が過ぎようとしているので、タイミングは頃合いだと思うけれど。

差不多也以这副样子和他们相处了一个月有余了，直接叫名字的话应该也可以了吧，姑且在我看来还算是个不错的时点来着。

「朝練、大変だね」

「晨练吗，真辛苦啊···」

　少し欠伸をする。

困意涌了上来，稍微打了个哈欠。

「もし大変だったら休んでもいいと思うよ？　皆雪耶ちゃんの家のこと知ってるし」

「很辛苦吧···要不要请个假休息一下？雪耶家里的情况大家也都知道，老师应该会准假的。」

「ううん、いいよ。なるべく出たいし」

「唔嗯···没关系哟，该休息的时候我还是会去休息的哦。」

　中学生と雪ん娘修行と家の手伝いでいっぱいいっぱいで部活までは手が回らないのが実状である。

初中生的学习也好，雪姑娘的修行也好，在家里帮忙的事情也好，哪一个都是忙得不可开交，确实是没有多少空闲去顾及社团活动的情况。

　真剣に取り組んでいるわけではないが、かといって手を抜くとどういう言われ方をするかわからない。

虽然不是什么很认真的社团，但我也不太清楚像那样偷懒的话会被别人怎样评价。

　慣れ親しんできたとはいえ、ボクはあくまでも転校生である。

虽然稍微有点习惯了，但说到底我现在也是作为一个转校生的身份在学校里呆着。为了不被人指指点点还是得再努力一点才行···

　とりあえず現実に合わせているだけで、決して女子であることをそのまま受け入れているわけではない。

而且我现在···只是在迎合着发生在我身上的事情而已，我可还没有完全的接受···没有完全接受自己变成了女孩子这个事实。

「北原さん、おはよう」

「北原早上好。」

「おはよう、山下君」

「早上好，山下。」

　教室にはいると皆が挨拶をしてくるのでそれに答える。

一进到教室里，同学们都会跟我打招呼，当然，我也会一个一个的回应他们。

「雪耶ちゃん、おはよう！」

「雪耶，早上好！」

「おはよう、みんな」

「嗯嗯，大家早上好哦。」

　クラスの雰囲気は悪くない。

班上的氛围还不错···

　小学校も中学校も。

小学也好初中也好。

　良くも悪くも小さな世界だ。

好也罢坏也罢，班级就是一个小小的世界。

　小学校も中学校も統廃合されて１つしかない。この氷清村で育った子供はだいたい同じ面々である。子供の頃から仲がよい者同士ーー。ずっと一緒。

附近的小学和初中全都被合并到只有一所的程度。在冰清村里长大的孩子们差不多都互相认识，从小时候起就一直是好朋友，一直都在一起上学玩耍。

　幸いなことにいじめなどの陰湿なものはこの学校ではない。

幸运的是在这学校里并没有发生像是欺凌那样阴暗的事情。

　ただ変わり映えが無いのは確かだ。

但与存在在这里的安定相对的是，不会发生什么特别大的改变。

　さらには何がしかの繋がりがあることだ。

更不要说这里的人们之间的关系是有多么密切了。

　飲食店、建設業、不動産、旅館など。都会のようにマンションの隣に住んでいる人もわからず、職業もばらばら……なんてことはない。

餐饮业、建筑业、房地产业，还有像是以旅馆为首的服务业之类的。不像大城市里那样，就算是在隔壁住着的人，也完全不清楚他是什么样的人在做着什么职业一样。

　サラリーマンなども少ないぐらいだ。

在冰清村这样的地方就连工薪族这样的人都少得可怜。

　人間関係は濃密だし、だいたい家庭内の事情はばれる。

人与人之间的关系非常亲密，就连互相之间家庭内部发生的事情都可以拿出来交谈。

　だからたまに転校してくる雪耶ボクのような存在は貴重なのである。

所以像雪耶···也就是我这样偶尔会因为转校之类的原因出现在这里的存在，是用十分贵重来形容也不为过的。

　あっという間に話題の餌食である。

当然，也会在一瞬间就成为供养话题的饵食就是了。

「雪耶ちゃん、雪乃亭にいるあの白くて綺麗な女の人、誰なの？　この間店の前を通りかかったとき、お母さんもあの人誰だろう？　っていってたよ」

「雪耶，雪乃亭那个又白又漂亮的女人是谁呀？之前从那间店前面走的时候，我妈妈还问我那个人是谁呢，雪耶你一定知道的吧？」

　当然のことながら、北原家のことなども知られることになる。隠しごとはできない。

嘛···理所当然的，北原家的事情也会为人所知，想隐藏起来···大概是不行的吧。

「あ、おかあさ……叔母さんなんだ」

「是···是妈，不，是叔母哦···」

　そうそうボクは一応従妹ってことになってるんだ。

姑且我还是，设定上是自己的堂妹来着。

「ええー、そうなの？　じゃあ雪哉のお母さんなんだ。すっごく若いよねえ」

「欸欸欸！是那样吗！那···那是雪哉的妈妈呀···看着超级年轻的呢···」

「ああみえてわかづくりだから」

「啊···嗯···看起来是那样呢···」

「じゃあ歳はいくつなの？」

「那···雪哉的妈妈年纪多大呀？」

「ええ……っと……」

「诶诶···那个···」

　母さんの年齢は聞いたことがなかった。

妈妈的年纪什么的我可没听过啊。

　なんかやばそうな気がして。聞くことができなかった

那个···也许不太妙，大概是不能让我听到的事情吧···之类的。

「結構いいとしなんだよ、三十……いや、三十後半、ごほん、三十八ぐらいかな」

「大概还算是比较年轻的程度···？三十岁···不，三十岁后半，咳哼，三十八····三十八岁左右···吧？」

　年齢不詳です。

　今ボクが十四だから……そのぐらいだろうとすかさず計算した。

今年我可是都已经十四岁了哦。加上这个再稍微估算一下的话。

　四十だと鯖読みすぎか。

说是四十岁的话会不会太夸张了呢。

　逆に鯖を読むのも珍しいけどね。

逆向夸张描述某种意义上也是很稀罕的事情呢···四十岁什么的，妈妈她绝对不止吧···

「もうあれで中年だよ」

「已经算是中年了吧。」

　この会話、母さんに聞かれたらなんというだろう。

这段对话要是被妈妈听到了的话她会怎么想呢···

「ええー、二十五歳のうちのお姉ちゃんより若くて綺麗だよぉ」

「欸欸，不会吧，看着比我家二十五的老姐都年轻漂亮啊！」

「お姉さん、おこっちゃうよ」

「姐姐她会生气的哦？」

「げ、雪耶ちゃん、黙っててよ、お願い」

「呃咕，雪耶···一定不要跟我家老姐说哦，求你了。」

　なんとなくトボケた。

明明是自己说的话却不想承认嘛···虽然还是答应下来了。

「そういえば雪耶ちゃん、今度の雪祭りどうするの？」

「说起来，雪耶，这次雪祭你要怎么办？」

　今度は男子たちに声をかけられた。

这次是被男孩子的声音搭话了。

「え？　わたし？」

「欸？我吗？」

「俺たち、日曜に遊びに行くから来ない？」

「我们几个，星期天要出去玩哦，雪耶要不要一起去？」

　すかさず女子陣がブロック。

接着马上就被女生那边拦下来了。

「ごめん、雪耶ちゃんはうちらが先約済み」

「对~不~起~呐~雪耶已经和我们先约好了哦~」

「なんだよ～ちぇっ」

「什么嘛~切~~~~」

　本当は、行っても全然かまわないのだけど……。

虽然讲真的去跟他们一起玩也没什么啦······

　基本仲が良いとは思うのだけれど、それでも気を使わないといけない。

不过就算关系很好，稍微也还是得小心一点为好吧···

「智則……くんはどうするの？」

「智则你小···智则你呢？」

「え？　俺はその日は模擬試験だから行かない」

「欸？我？我那天要去模拟考试，不跟他们一起去玩。」

　チラッと智則の方を見ると向こうは目を逸らした。

虽然我一直在盯着智则那边，但他却不把目光转向我呢。

　最近智則と話してないな……。

最近，是不是和智则说的话太少了呢·······


今回は次の準備的なエピソードなのでお話しに進展はありません。

这一章是为了下一部分的故事做的准备，所以谈话什么的没有进展哒。（是在指什么谈话呢？） 