========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

「じゃあ、行ってくるよ」

「那，我走了哦。」

　靴を履きながら、後ろを振り返り父さんと母さんに手を振る。

穿好鞋子之后，我转过身，向着身后的爸爸妈妈挥手告别。

「行ってらっしゃい、雪耶」

「去吧，雪耶。」

「おう、こっちは気にせず楽しんでこい」

「哦，要玩的开心哦！」

　空を見上げる。

走出门后，我抬起头望了一下天空。

　少し細かい雪が降っているが悪天候というほどでもない。

虽然稍微下着点小雪，但姑且还不算是个坏天气。

「氷清村雪祭り」は催し物がどうしても少なくなりがちな冬に行われる貴重なイベントだ。

《冰清村雪祭》，是会在活动变得稀少的冬天所举办的重要的节庆。

　ボクの家のような観光をネタにやってるような仕事の家にとっては、年末年始などのビッグイベントも過ぎて、なんとなく中だるみしてきた時期にやってくるカンフル剤のようなイベントであった。

像我家这样以观光服务业为工作的家庭来说，年末年初的大型活动结束之后，现在正处于一种不知该做些什么的疲倦期，然后对于这样的我家，雪祭的出现就像是樟脑丸一样用来变得清醒起来一样的东西。

　村の観光協会がいろんなところで事前の宣伝を行い、観光タイアップして雪像の建設と特産物のアピール、ライブステージなどをもうけて大々的に行う。

村子里的观光协会会在各种地方做事前宣传，建设观光用独具风格的雪像啦宣传特产啦，还有举办演唱会之类的大型活动一个接一个的进行着。

　一週間続いたイベントも明日で最後。最後は盛大なフィナーレが行われる。

持续了一周的雪祭到明天就结束了，当然，在最后也会有一场非常盛大的表演在等着我们。

　会場の公園広場に近づくと喧噪が聞こえてきた。

一靠近作为会场的公园广场，喧嚣的声音马上就从那里面传了出来。

　今年もかなりの賑わいのようだ。

今年也很热闹，真好。

「雪耶ちゃん！」

「雪耶！」

　すでに待ち合わせ場所の会場入り口前には、クラスメイト女子たちがいた。

在约定的集合点，会场入口的前面，班上的女孩们站在那里似乎是在等着我的样子。

　岡本梓、藤崎舞。そして夏美ちゃんもいる。

冈本梓、藤崎舞。还有就是，夏美也在。

　コートはもちろん暖かさを重視したものだが、可愛い耳当てや明るい色彩のマフラー、それにスタイリッシュなスカートとタイツを組み合わせている。

大衣选了注重保暖的类型，不过搭配了可爱的耳饰和色彩明亮的围巾，下身选的则是有点时尚感的裙子和紧身裤的组着。

　長靴や冬用の靴も精一杯おしゃれをしている。

长靴和冬天用的袜子也是花了好大力气才选出来的。

「じゃあ、行こうか」

「那，我们走吧~」

「出発！」

「出发~！」

　簡易的に設けられたアーチ状の構造物をくぐる。

穿过作为大门设置的简易的拱门。

　メイン会場にはこの日のために作られた雪像が設置されている。

就能看到主会场里摆着这节日所制作摆放的雪雕。

　人気の子供向けアニメのキャラクターを象ったものや、タレントを模したもの――。

有些是模仿人气儿童向角色的，也有一些模仿着些什么艺人做出来的。

「すごいねー」

「好厉害啊—」

　実は知っていて初めてではないこととはいえ、やっぱり圧巻だ。

虽然不是第一次参加雪祭了，但还是发自内心的觉得这个活动办的真不错。

「これなんか、どうやって作るんだろうね」

「这到底是怎么做出来的呢。」

「今にも崩れそうなのに――」

「看着像马上就要倒了一样···」

　恐らく適当に作ったのではない、いろいろな技術を使ったと思われるものも見かける。

那应该不是糊弄着随便做出来的，应该是用了各种各样雕刻上的技术小心翼翼的制作出来的东西吧。

「うわ、これなんかやばいよ」

「呜哇，这个有点糟糕啊···」

　夏美ちゃんが、とある雪像をみて絶句した。

夏美她现在，远望着一尊雪像，失去语言力。

　確かにでかい……。

确实···这个···好大啊···

　けた違いの大きさの雪像があった。

和其他雪雕的大小可以说天差地别的大的···

　西洋風のお城を模した。

模仿西方城堡造出来的雪雕，或者说冰城···？

　豪華な装飾や造りだけでなく、内部に氷の部屋まであって、中に入れるようになっている。

外面的装饰不知为何做的相当豪华，内部也凿空做成了房间，可以进去玩。

　滑り台も作られていて、子供たちが何人も滑ってはしゃいで遊んでいる。

还做了滑梯，好几个小孩子在那里乐此不疲的玩着。

　掲げられている看板をみると氷倉ホテルとある。

冰雕上挂着一个看板，凑近一看，写着的是冰仓hotel的样子。

「すっごいよー。一週間前から、トラックやショベルカーが、何台も使ってたくさんの作業員の人が作ってたもん」

「好厉害哟···我还记得一个星期以前，这儿有一大堆卡车挖掘机和人什么的在这边叮叮咣咣的···做完之后原来是这个样子啊···」

　たくさんの人が写真を取っているのをみても、この雪まつりの目玉になっているのがわかる。

许多人在附近拍摄着这个雪城，只是这么一看就能明白，它已经成了这次雪祭上当之无愧的top1。

　氷倉ホテルは、協賛企業にも名を連ねている。

说起来冰仓hotel，也是这次雪祭的赞助企业之一来着。

　確かに……心なしかこれまでよりも今回の雪祭りは豪華になっている気がした。

确实，不知道是不是心理作用，有种这次的雪祭比以前的要豪华了些的感觉。

   人も多く集まっている。

人也是比往年要多许多。

　金にものをいわせやがって。と毒づくも、やっぱりお金も大事である。

这就是钱的力量啊，钱不管怎么说还是很重要的东西啊····

　それ以上いうとやっかみでこっちがみじめになるのでやめることとした。

再往后面说的话我的嫉妒心就会开始发作了吧，还是讲到这里比较好。

　少し外れた場所では仮設のスケートリンクが設けられている。

离这里稍远的地方设置着一个临时滑冰场。

　遊ぶ小学生ぐらいの子供たちの歓声やそれを取り巻く親とおぼしき大人たちのざわめきが聞こえてくる。　

能听到在里面玩闹着的小学生模样的孩子们的欢声笑语，还有他们附近围绕着的像是父母一样的大人的喧闹声。

　が、ボクはスケートは無理なのでここはパス。

但···我不会滑冰啊···

　でも優雅だな……。

虽然滑冰看起来很优雅啦···但是我不会啊···

　流石に外はこの冬まっただ中では、難しいので広場に隣接する公民館の体育館や会議室を上手に使って模擬店がでている。

因为室外还是处在寒冷的冬天，没法直接使用公园广场，所以就用了临近的公民馆里体育馆会议室这样的地方来举办模拟店。

　例外として、かまくらを使って過ごせるようにしたかまくらカフェなんてのもあるが、スゴい行列だったのでパスすることにした。

不过也有些例外，比如说使用雪屋来举办的雪屋咖啡馆啦之类的，但因为那边排着的队伍太长了所以这边就pass掉了。

　代わりに出店の１つで、豚汁と焼きそばを買う。

在一家饮食店的分店买了猪肉汤和炒面。

　藤崎舞さんは、たこ焼きだ。

藤崎舞则是买了章鱼烧。

　ついでに無料で配られていた甘酒をすする。

顺便还喝到了免费送的甜酒。

　暖かくて美味しい――。

怎么说呢···又暖和又好喝啊···

「おう、雪耶ちゃん」

「哦，雪耶！」

　模擬店をやっているお兄さんに声をかけられた。

开着模拟店的大哥哥忽然向我打了个招呼。

「こんにちは」

「您好。」

　小さな村だから、大抵顔見知りにはなる。

因为是小村子的缘故，所以基本上都是熟人。

　特に店をやっている人たちはそうなってしまう。

尤其是家里开着什么店的更是如此。

　たまに夕方にうちで定食を食べにくる。

开着模拟店的这个大哥偶尔会在傍晚来我家吃晚饭定食。

　高校卒業後に地元の小さな会社に入った。

在高中毕业之后他就进入了本体的小公司里做着职工。

　実家もまた小さな雑貨屋を営んでいる。

他家里也开着家杂货店。

   いずれは継がないといけないだろうとビールを片手にこぼしているそんなお兄さんだ。

是个怎么说呢，一只手拿着啤酒喝着，一边说他总有一天要把家里的店继承下去的大哥一样的人。

「雪耶ちゃんは、うちの町の看板娘だからな」

「雪耶已经是我们村子里的看板娘了呐。」

　看板娘……か。

·······看板娘？

「スゴいね、雪耶ちゃん、もう町の顔なんだね」

「真厉害啊，雪耶，已经可以当冰清村的代表了哦。」

　パンフレットで会場案内図をみると写真展やら歴史コーナーやら、コンテストのブースも設けられている。

啪啦啪啦的展开宣传指南，找到会场指南图，发现其他地方还设有摄影展、历史角之类的竞赛展台。

　特設の物産販売のコーナーもあって、そこは凄い人だかりだった。

还有就是···特别设置的特产贩卖点，扭过头一看，那可真是···人山人海。

　試食の列に並んでいると、ざわざわした音が聞こえる。

排在试吃队伍里的时候，忽然听到了一些沙沙的声音。

　振り返ると、コンパニオンのような格好と化粧をした若い女性がカメラマンを従えて会場を練り歩いている。

回过头一看，一个打扮的像接待员、化了妆的年轻女性，在身边摄影师的陪同下在会场里游行着。

　ミス氷清村と書かれた襷をかけている。

身上还佩着写有冰清村小姐字样的绶带。

「へえ、こんな人もいたんだ……」

「嘿诶···还有这样的人啊···」

　綺麗は綺麗なんだけど垢抜けていなさが、なんともいえない。

漂亮是很漂亮啦但总觉得缺了点什么，想不出合适的词语去形容呐。

　ボクの呟きに藤崎さんが耳元でささやく。

听到我自言自语的藤崎凑上来，在我的耳边小声说着。

「ソフテニ部の松田先輩のお姉さんだから、滅多なことは言わない方がいいよ」

「那是软式网球部松田前辈的姐姐哦，这种话还是不要乱说比较好哦。」

　あ、あの観光協会に勤めているとこの姉妹……。

啊···那对在观光协会帮忙的姐妹啊···

　小さな村。繋がりはどこかしらにあるのだ。

因为是小小的村子。总会出现这样那样的人与人之间的联系呢。

　もちろん、その辺のしがらみはボクも知っている。　

当然，那边的规矩我也是明白的。

　口を滑らせるようなミスはしない。

口误之类的事情是不会有的。

「ところで何？　あの着ぐるみ」

「说起来那个是什么···穿着玩偶装的那个。」

　ミス・氷清村のその隣に、着ぐるみ人形が盛んに手を振っている。

冰清村小姐身边站着的，穿着人偶装的人非常努力的向大家招手。

「え？　知らなかったの？　ひょうせい君だよ」

「欸，你不知道吗？那是冰清君哦。」

「ひょうせい君？」

「······冰清君？」

「三年前に、デザイン公募で決まったキャラ、最近結構いるんなとこでアピールしてるんだけどなあ」

「在三年前通过公开募集决定的吉祥物的造型哦，最近在很多地方都有宣传它哦。」

「ゆるキャラ？　……うちの町にもあったんだ」

「吉祥物角色···？原来我们村也有啊···」

　となると村長の娘の夏美ちゃんのパパも関わってるんだろう。

这么说来，作为村长女儿的夏美···她爸爸也有参与进来吧，这个吉祥物计划。

　ごめんなさい。

···对不起。

　微妙なキャラはいかにも流行らなそうだった。

要这种微妙的角色流行起来的话还是有点太难了吧。

　というか表情が妙にリアルで、子供が泣き出すぞ。

不管怎么说那个表情已经是真实到有点微妙的程度了，孩子都被吓哭了哦。

「あ、お父さんだ」

「爸···爸爸！」

　夏美ちゃんがスーツを着た大人の人たちの集団に向かって手を振る。

夏美忽然向着一群穿着西装的大人们招起手来。

　確かに夏美ちゃんのパパ――そしてこの村長さんがいた。

确实夏美的爸爸，也就是这个村子的村长在那堆大人里面站着。

　スーツを来た人たちが周りを囲んでいる。

穿着西装的人们围在夏美的爸爸身边。

「ほら、よそからも招待している人たちが来てるのよ。ほら、友好関係を結んでいる市長さんとか偉い人とかもいて、一日挨拶周りよ。あそこなんか鹿児島から来てるだって……」

「你看那边，外面也有被招待的人正在过来呢。然后那边是和村子里结成了友好关系的市长还有其他的大人物，一整天都在那里打招呼呢。听说啊，他们是从鹿儿岛那边过来的呀·······」

　九州から……凄い。確かに鹿児島の黒豚がなんたらという垂れ幕がブースに貼られている。

从九州吗···厉害。确实那边的展位上有贴着鹿儿岛黑猪的条幅

　そういえば寒さ馴れしてなくて無駄に着込んでいるので一目でわかる。

大概是不太习惯寒冷的地方吧，穿着的衣服一目了然的相当的多。

　あれだと熱いだろうに。案の定汗塗れで風邪引かないか心配だ。

但穿的那么多的话不是会变得很热吗，看着他们流出的汗，都有点担心他们会不会染上感冒了。

「大変だね……」

「真辛苦啊···」

「あれも仕事だからね」

「那也是工作嘛。」

　色々と知らない苦労とか気遣いも多いのかな。

我所不知道的辛苦和顾虑也有很多吧，大人还真是辛苦啊。

「あ、凍子さんだ。その隣にいるのはお父さんかな？」

「啊，那是冻子吧，她身边的是她爸爸吗？」

　ちょうどたこ焼きを頬張ろうとたこ焼きに爪楊枝を刺したところで、藤崎さんが気がついた。

在我张开嘴准备把用牙签穿起的章鱼烧送进嘴里的时候，藤崎像是注意到了什么一样抬起手指向一个方向。

「ほんとうだ……」

「真的呢···」

　氷倉凍子がいる。そのすぐ隣に立っている男の腕を取りながら会場を歩いている。

站在那里的冰仓冻子，挽着身旁男人的胳膊在会场里走着。

　男はボクの父さんと同じぐらいの年齢に見えた。

那男人看起来和我爸爸差不多一个年级。

　父親のように見える。

看起来也有种像父亲一样的样子。

　あいつめ……。

那家伙······

　ワンピース風のドレス風の洋服でおめかしまでして、長い髪も今日は後ろで縛っていて、動くたびに揺れる。

穿着一身连衣裙风格的洋装，把长长的头发绑在脑后，动一下摇一下的。

（お上品ぶって……）

（故作风雅···）

　にこやかな笑顔を見せているうちに、こっちにも気がついた。

在露着笑容望向这边的时候，我也，看见了她。

「あら、ごきげんよう。みなさん」

「啊啦，大家贵安。」

　ボクにも当然気づいている。

我当然也是会注意到的。

　微妙な空気が流れていることは、当然他の女子も気づいている。

微妙的空气在我和冻子之间流动着，其他的女孩子总归也会注意到的吧。

　ボクとこいつには因縁があるらしいことも、静かに生徒同士広がっている。

我和这家伙有些因缘的事情，似乎也悄悄的在学生们之间传开了的样子。

「あらあら、誰かと思えば北原雪耶さんではありませんか」

「啊啦啊啦，我还在想这位是谁呢，原来是北原雪耶啊。」

「これはこれは、氷倉凍子さん」

「这可真是这可真的···稀罕呐，冰仓冻子。」

　お互いの正体は雪ん娘。

彼此之间都是互相知道对方是雪姑娘的情况。

「この町での新しい生活はいかがですか？　女の子らしさも少しは身につきました？」

「在这边的新生活怎么样啊，有稍微学会一点像女孩子一样的样子了吗？」

　ボクの正体を知っての発言。

那是知道我的真实身份后才会有的发言。

「そちらこそ、人間の真似事に精を出していらっしゃることで。山の空気が恋しいのでは？」

「你才是，一直模仿着人们做的事情，你就一点也不怀念山里的空气吗？」

　ボクもこいつの山育ちの正体を知っている。見栄張って都会のお嬢様を名乗っている――。

姑且我也是知道的，这家伙是从山里长大，然后在外面虚荣的自称都市大小姐——这样的事情。

「まあ、なんのことやら」

「嘛啊，那是在说什么呢？」

　緊張を打ち破るように、凍子の傍らにいる男が語りかけてくる。

似乎是要把紧张的气氛打破一样，在冻子身旁的男人忽然开口道。

「やあ、君たち、凍子のお友達かい？」

「呀，你们，都是冻子的朋友吗？」

「あ、は、はい！」

「啊，是，是的！」

　氷倉グループの偉い人っぽい。

似乎是冰仓集团的大人物来着。

　高級スーツが似合っていていかにも社長然としている。

穿着高级的西装，总有一种看起来像是社长的气势。

　きっと若い頃はイケメンという部類としてもてただろうな、ぐらいには雰囲気は良い。

年轻的时候作为帅哥一定是很受欢迎的类型吧，总之是有种那样的气氛。

「これからも仲良くしてやってあげてくれないか？」

「能麻烦你们以后也和冻子好好相处吗？」

「は、はあ……」

「哈···哈啊········」

「お父様、あっち行きましょう」

「爸爸！不要管她们了，我们走吧！」

「お、おい。その呼び方は人前では……」

「喂···喂！那个称呼不要在别人面前···」

　凍子は目をきらきらさせて父の手を引っ張って次の展示ブースへ向かう。

冻子把头扭过不再看着我，只是两眼放光的拉着她爸爸的手，向着下一个展位走去。

「なんか、凄く仲がいいんだね」

「怎么说呢，感觉他们之间的关系真好啊。」

「うちなんか、口喧嘩が絶えないのに――うぜえ、あっちいけって。雪耶ちゃんとこは？」

「像我家，一直在吵架，还让我滚出去什么的···雪耶家那边呢？」

「流石にそこまでは……ないかな」

「还没到···那种程度吧····」

　苦笑い。うちではそんなこと思いもよらない。

顺着气氛稍稍苦笑了一下。我家的话，吵架这种事情想都不会去想吧。

　実際母さんにそんなことをすればどんな恐ろしいことになるかわからないけど。

实际上我从来没想过如果跟妈妈吵架的话会变成什么样的情况，大概会变得很可怕吧。

「あ、お父さん！」

「啊，爸爸！」

　夏美ちゃんが大きく手を振った。

夏美用力挥着手。

　村長さんでもある夏美ちゃんのお父さんたちとその取り巻きの集団が見えた。

顺着夏美注视着的方向，我看到了夏美的爸爸，也就是村长，还有他身边的人们。

　この雪まつりの責任者だ。

大概，是这次雪祭的负责人们吧。

「おう、夏美、楽しんでってくれ」

「哦，夏美，玩的开心点。」

　夏美ちゃんのお父さんはにこやかに、笑顔を見せてくれた。

夏美的爸爸望着这边，满脸的笑容。

　お祭りは順調みたいである。

雪祭也，很顺利的进行着。 