========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-05-22 14:12
==========================

「次、ここ行って見ようよ」

「下面我们去这里看看吧？」

　岡本さんが手に持っているパンフレットの案内図を広げて皆に指し示す。

冈本摊开手里宣传册的地图，向大家展示。

　指さしたのは、公民館の建物の二階だった。

手指按在了公民馆大楼的二楼那里。

　そこに展示場があるらしい。他に休憩場所にコーナーもある。

那里好像有别的什么展位，角落里也有其他的休息点在。

　こういうのって地元だとかえって見ない。

这种东西平日里在本地反而是看不到的。

　お、氷清村の歴史、中央には、ジオラマがあるとパンフに書かれている。観光案内所まである。

哦···？冰清村历史介绍？地图中央的地点上写着这样的内容，大概是观光用的介绍所之类的吧。

　ちょっとした博物館ぽくなっている。

稍微有点像博物馆的感觉。

　興味が沸いてきた。

变得有点兴趣了。

「行ってみようか、わたし初めて」

「去看看吧，我还是第一次去这种地方呢。」

　藤崎さんも、やっぱりか。

藤崎···该说是果然吗。

「夏美ちゃんは？」

「夏美呢？」

「前にお父さんに連れられてきたことがあるんだ。時々展示やってるみたいだよ」

「之前有被爸爸带着去那边看过，那里有时候会办些展览之类的。」

　流石村長の娘。行ってみると、普段は会議や教室講座などに使われている大きな部屋に特別な展示コーナーが設けられている。

不愧是村长的女儿啊。去到那里一看，平常用来举办会议和教室讲座之类用处的大房间里，设置了一个特别的用来做展示的展区。

　無論、無料だ。

不用说，免费哒。

　入り口の受付で職員らしき人からパンフレットを貰う。

在入口的接待员那里收到了宣传册。

「いらっしゃい、葉月さん」

「欢迎光临，叶月小姐。」

　スタッフの女性に挨拶をした。

夏美也向那个工作人员打了招呼。

「こんにちは！　荒澤さん」

「您好，荒泽小姐。」

　やっぱり村長の娘、顔を知られてるんだな。元気な挨拶は地道なイメージアップにつながるかも。

不愧是村长的女儿吗，只是看脸马上就能认出来是谁，精神的打招呼的话也能稳定的提升自己在他人眼中的印象吧。

　……ボクも負けられない。いやいや、仕事のことは忘れないと。

····我可不能输啊。不不不，工作之类的暂且还是先放一放吧。

　中に入ると展示パネルや展示物が順路に向かって並べられている。

走进展位，展示板和展示物沿着路的方向依次摆放的整整齐齐。

　いいな、こういう硬派な企画。地味に好き。

不错呐，这种硬派的企划，我还蛮喜欢的。

　こういう真面目なところには、人はそれほどいないと思いきや、結構いる。

这种过于认真没有什么乐趣的地方，本来想着大概会没有多少人的，但出乎意料的是在这里观看展览的人也有很多。

　旅行で立ち寄った家族らしき一団もいる。いかにも教育に関心がありそうーー。きっと塾とかにも通っていてお受験とかやってそう。

有看起来像是旅行途中偶尔经过的一家人这样的团体，看起来是对教育很用心的类型啊···也许会去上补习班参加这一类的考试···之类的吧。

　一番最初の展示に村の縮尺図と大きな航空写真があった。

在最前方展示着的，是从村子上空拍摄的，带着比例尺的超级大的航拍。

　人口や地理などの村の概要も解説に添えられている。

还附带了关于村子人口啦地理啦之类的大概的解说。

　豊かな自然に恵まれ農業と観光が盛ん。

因为优渥的水土啦农业观光业都兴盛着啦之类的事情。

「あ、ここがうちだ」

「啊，我家在这儿。」

「わたしん家はここ」

「我家在这里哦。」

　改めて見るとうちの村って大きいな。

这么一看的话，冰清村其实还蛮大的。

　次の展示パネルには、氷清岳の様々な写真が飾られている。

接下来的展示板上，装饰着冰清山的各种各样的照片。

　かの有名な日本一高い山も夏頃には雪解けするというのに、何故この山だけは消えることなく一年中雪に閉ざされるのかは専門家の間でも謎とのこと。

那个有名的日本最高峰到了夏天山顶的雪也会融化，但为何这座冰清山一年四季都会被雪所封闭呢，这在专家之间也一直都是一个解不开的谜题。

　一年中白く覆われた、全国でも有数の美しい山であると自信たっぷりのコメント。

一年四季都被白雪覆盖，有在全国的风景秀美的山中排上名号的自信。

　まあ確かに。

嘛，毕竟是冰清山呢。（本地人的自信）

「へえ、およそ一万五千年前に、火山の隆起でできた山……か。最後の噴火は千年以上前ねえ……知らなかったな」

「嘿诶···一万五千年因为火山喷发地壳隆起形成的山嘛···最后一次喷发是千年之前，这种事情还是头一次知道。」

　こういうテストに出なさそうな豆知識って意外に嬉しい。なんていうんだっけ、こういうのって。　

知道这种考试绝对不会考的小知识之后意外的有点高兴，这种感觉是要···怎么说来着？

　興味をそそられてパネルを読んでいく。

像是这样被勾起兴趣之后沿着展示板继续读了下去。

　遺跡が見つかったことからその頃にはもうこの付近に人が住んでいたことが判明している……。出典、県立歴史博物館。

从遗迹的发现上可以确认，在古代这附近就已经有人在居住了。出处是···县立历史博物馆。

　さらに別のパネルには山の信仰と祭礼……。

另一块展示板上海写着关于山的信仰和祭典之类的事情。

　難しくなってきたぞ。お祭りみたいだけど、この雪祭りのことではないよなあ……。

内容的理解变得越来越困难，那个祭典···应该不是现在这个雪祭吧？

　ちょっと斜め読み。その次の伝承がなんたらのコーナーになった。

稍微跳着读了一些，接着讲的是关于传承之类的事情···

「お！　雪女の伝説……なになに」

「哦！雪女的传说啊，讲的什么呢~？」

　よくある雪女が男と出会って、別れての話だ。

讲的是常见的雪女和男人相遇结缘，然后分别的故事。

　氷清村にも、伝説がいくつか散見される……。

不过在冰清村，也有其他的传说流传着。

　吹雪の中から現れて惑わして、山奥から出られなくしたり、人の精気を奪う存在。メタメタだな。

像是在风雪中悄然出现将人迷惑，使其无法走出深山就此消失，是会夺走人的精气的存在。有种在隐喻什么的感觉。

「これは酷い」

「太过分了哟···」

　水墨画家が書いたという雪女の肖像（複製）が展示されていたが、山ん婆みたいな絵だった。

展示板上贴着水墨画家画的雪女肖像（复制品），怎么说呢，画的像个山姥。

　顔が皺だらけで目がギョロリとしていて、髪もぼさぼさ。

脸上满是皱纹眼神也有点呆滞，头发还乱蓬蓬的。

　というか、この絵の雪女、角が生えてるんだけど。思わず頭に手をやってしまったじゃないか。

还有，画上的雪女，长着角。不由自主的伸出手摸了摸自己的脑袋，并没有在那里摸到角之类的东西。

　うわあああん。

「哇啊啊啊啊！」

　さっきまでニコニコしてパパに肩車されていた女の子が泣き出す。

刚刚还笑眯眯骑在爸爸肩上的小女孩哭了起来。

　よしよしとなだめられて先を急いでいった。

小女孩的爸爸一边安慰着小女孩，一边连忙向着前边走了过去。

「これは、戒め、じゃよ」

「这是，警告来着。」

「うおっ！」

「呜哦！」

　隣にかなりご高齢のおじいさんが、立っていた。

身边不知何时站了一位年纪看起来就很大的老爷爷。

　頭も眉毛もすっかり白く、さらに顎髭が仙人のように伸びている。

头发和眉毛花白一片，下巴上的胡子也像仙人那样伸展着。

「あ、山乃倉さん、こんにちは。お元気でしたか」

「啊，山乃仓爷爷，您好，还精神吗？」

　夏美ちゃんが挨拶をする。本当、慣れてるなあ。

夏美向老爷爷打了个招呼。她真的很习惯做这种事情呢。

「おや、葉月さんとこの娘じゃなあ。大きゅうなったなあ」

「哦呀，是叶月和这个小姑娘啊···都长这么大了啊。」

「この人は……」

「这个人是···？」

「山乃倉さんは、前の前の前の村長だったのよ」

「山乃仓爷爷，是前前前代的村长哦。」

　そういえば……周囲の会場スタッフの人も気をつかっている。

这么说来，附近的工作人员也有种很紧张的感觉呢。

　本人も、言葉はしっかりしていて、それなりの人物である雰囲気はあった。

老爷爷他本人，说的话也很稳健可靠，总有种大人物一样的气质在的感觉。

「村の若い男衆が安易に山に入って近づかないように、あれは美しく化けているだけで本当は醜い怪物じゃ、という方便を使ったのじゃよ」

「为了不让村子里年轻的男性轻易靠近山里，我们用了一种权宜的方法，向人们说雪女是一种伪装的很漂亮实际上很丑陋的怪物。」

　ボクらに解説してくれる。絵を眺める。

一边向我们解说着的老爷爷一边悠悠的眺望着画上山姥一样的雪女。

「実際に会ったという者は皆とても美しいおなごじゃったと口を揃える」

「实际上···遇上过雪女的人，都会说她们真的很漂亮，这样的话。」

「そ、そうなんですね」

「是那样吗···？」

「まあ、わしは見たことはない。……幻覚や自然への恐れから生み出された存在だと思うがのお」

「嘛啊，爷爷我是没见过的。大概是出于对自然的恐惧产生出来的幻觉吧。」

　ほっほと笑い声が展示スペースに響く。

爷爷爽朗的笑声在房间里回响着。

「だったらどれだけ助かったか」

「啊，帮爷爷我个忙怎么样。」

　気がつかれないように、笑い声にまぎれてボソっと呟いた。　

似乎是不想被人注意到，爷爷他在笑完之后小声的向我们说了一句。

　ここにいるんだよ。

因为他本不应该呆在这里的样子。

　このせいでボクは今こんな目にあってるんだぞ。

正因如此，才会发生我们遇见他这样的事情。

　ところで、夏美ちゃんのパパは前の村長をおしのけたとかなんとか。　

总而言之，夏美的爸爸出现之后带走了前前前前代的村长。

　まあ、その辺りのどろどろの話は大人の事情だし。

嘛，那之后的谈话就是大人的事情了。

　ボクだってまだ子供だし。

我们几个，还只是孩子而已。

　ともかくも目新しい情報は無し。

总之，大概是没法获得什么新的情报了。

「ねえ、みてみて」

「呐呐，看这个。」

「雪耶ちゃーん、ほら、一緒にやろうよ」

「雪耶~好啦，一起来吧？」

　いつの間にか岡本さん、藤崎さんは先へ行ってしまった。

不觉间冈本和藤崎已经跑到前面的地方了。

　よくある顔の部分に穴があいていて、首を突っ込むやつだ。　

她们在的地方有一块常见的那种，在削掉了角色的脸部可以从后面把脑袋露出来的那种展板。

　こういうの興味ないのかな。れきじょってどこの話だろう。

老实讲我对这种的事情兴趣不大···说到底这种东西哪里有趣了。

　細かい解説までじっくりみたかったけど、後にした。

本来想听一些其他的更详细的解说的，但最后也没能去成，被其他的女孩子拽走了。

　展示スペースを後にすると、出口でスタッフの人からお土産の袋を一人づつ渡された。

从展示厅离开之后，出口的工作人员给了我们每人一个装着特产的小袋子。

「やったあ！」

「太好了~！」

「ラッキーだね」

「lucky呐~」

　外に出てすぐに早速袋をあさる岡本さん。

一走出房间冈本就马上把袋子打开拿出了里面的东西。

　何かなあ？

那里面装着什么东西吗？

　期待して一緒にのぞき込む。

一副非常期待着的样子。

　氷清君のキーホルダーにクリアファイル。

她们的袋子里装着的分别是装饰着冰清君的钥匙圈和透明的文件夹。

　もういいって。

够了。

　袋の奥から重たそうに出てきたのは、250ｍｌのアルミ缶。

至于我，从有点重的袋子里拿出来的是，250ml规格的铝罐。

「あ、この缶は何が入ってるんだろう？」

「啊，这个罐子里装着的是什么呢？」

「ジュース？　なんだろう？　サイダーかな」　

「果汁···？还是什么呢，大概是汽水吧？」

　取り出して印字されているラベルを読み上げる。　

取出来之后读了读上面印着的标签。

「氷清村のおいしい水……」

「冰清村特产——好 喝 的 水。」

　一同、上がったテンションが一気に下がる。

怎么说呢，高涨着的气氛一下子就萎靡下去了。

　まあ考えてみればこういうところで貰うものって、こんなもの。

嘛，毕竟是这样的地方，能拿到的东西，也就这种程度了吧。

　展示場のあった建物を出て別のところに移動しようと外に出たときに、入り口脇の駐車場に一台の高級車が道路に止められていることに気づいた。

走出展示场所在的建筑物，正要往其他地方走的时候，忽然注意到入口附近的停车场里停着一辆看起来就很高级的轿车。（黑色高级车，不是）

「ああ、予定通り進めてくれーー。こっちは話がついた」

「啊。就按予定计划进行吧，已经谈妥了。」

　さっきの……凍子の奴のお父さんだっけか。

刚刚的是···冻子那家伙的爸爸吗？

　さかんに携帯電話でどこかへ電話している。

不停的用着移动电话在给谁打着电话的样子。

　険しい顔をしてビジネスっぽい会話をしている。

满脸严肃的进行着商务用的对话的样子。

　ドアをスーツを着た男がうやうやしく開ける。

他旁边站着的穿着西装的男人恭恭敬敬的替他打开了车门。

　そのまま車の後部座席に乗り込んでゆく。

然后他就那样向车的后座坐去。

　運転手つきか……凄いなやっぱり。

还有司机的吗，好厉害。

「やあ、凍子の友達か。また会ったね」

「呀，是冻子的朋友吗，又见面了=。」

　乗り込む前にこちらに気づき、急にまた笑顔に戻る。

在坐进去之前，他注意到了我们这边，马上就切换成了满脸的笑容。

　が、はっとボクの方を見てしばし顔が強ばった。

他的目光停在我身上的时候，脸上的表情忽然就僵住了。

「君は……」

「你是········」

　ボクの方をまじまじと見る。

他就那样紧紧的盯着我看了一会儿，什么也没说。

「いや、失礼するよ」

「不，失礼了。」

　ボクも他の三人も、会釈した。そのまま車は発進していった。

我和其他三个人也不知道该怎么回复，就点了点头。然后那穿着西服的男人就开动车子离开了。 