========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-11 14:33
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

用以告知客人到訪的搖鈴，叮鈴地響了一聲。

「歡迎光臨。請問東西都帶來了嗎？」

伴隨著音色而來的哈里朱，身後的天色已經昏暗起來。
就連在這裡成長的蘿潔也會感到夜晚的森林陰森可怕。

「請進。請讓我幫你保管隨身行李吧。」

蘿潔接過他手裡拿著的提燈，便哈里朱被瞪了一眼。畢竟對方是魔女，不想讓自己毫無防備吧。
然而，蘿潔依然是一副平靜的表情。在平日裡，身為魔女的自己一直都會注意著不讓感情流露出來。

哈里朱不情願地脫下斗篷，解開了繫在腰間的皮繩，並取下了劍。
蘿潔接過了行李，悄悄地看了看哈里朱的臉。雖然早就已經知道那張臉孔的美麗，但還是會情不自禁再一次讚嘆。

哈里朱的眉毛挺拔優雅地上揚著。在這之下，杏仁形的群青色雙瞳在閃爍著，有如下雪天時倒映的湖面。因為晚間的寒意，均稱雙耳的耳尖稍微發紅。灰色的頭髮像是要保護耳朵一樣，輕輕地偎依在旁。如同首屈一指的雕刻師的作品般的俊臉，美麗地讓人雞皮疙瘩。但是如今在那張美麗的臉孔上浮現出焦躁的表情。

哈里朱把斗篷和劍掛在衣架上。提燈的火就這樣繼續點燃著，放置在壁爐的上方。
哈里朱走進了魔女的房屋後，反手緊緊地關上了身後的門。

這裡是魔女之屋，沒有要事的人絕不會靠近這裡。
被稱為＂湖之魔女＂的蘿潔，獨自住在湖正中央的小島上。

在遠離王都的森林裡最深處。
有一處為了躲避人們的目光而建的簡居陋屋

被森林所包圍的湖，宛如大水潭。
春是奼紫嫣紅的鮮花，夏是青翠繁茂的草木，秋是橙黃橘綠的枝葉，冬是白雪皚皚的湖面。
相比起人類訪客，野獸的數量更多。但即使是野獸也很少會穿越湖泊來到島上。

唯一將家和森林相連的方法，就只有一艘小船。
這條小船從祖母一代起便開始使用。小船被系泊繩索固定了在旁邊連接著森林的棧橋的船柱上。
這裡並沒有船夫。凡是想要委託魔女辦事的人，都必須要自行划船渡過。
被湖泊包圍著的小島上，有一間小小的房子，以及一片即使是女人也能獨自一人照顧的簡單農地

蘿潔是魔女。

因為是魔女所生的，所以從生下來之時便是魔女。
在小時候母親去世後，一直都和祖母兩個人相依為命。
但那位祖母在四年前回歸塵土，如今僅剩蘿潔一人。

從前是兩個人一起住的小屋，小得就算只有一個人住也不覺得寬敞。
只靠一盞小燈來照亮的室內顯得昏暗。
用來煎秘藥的魔女的大鍋，佔據了房間的大部分的空間。
牆壁幾乎全被收納架掩蓋著。書架上的書也被雜亂無章地擺放著。缝隙中的藥草和藥草包裝紙簌簌地灑落著。
架子旁邊的大壺子裡除了放著掃帚和拖把等清潔用具，被搓揉過的紙也以折斷的姿態被插在那裡。

地板上的東西多得不仔細找個立足點就無法站著。
藥草，毛皮，甚至是不知名的乾貨從天花板垂下來，使氣氛更加陰森。
香辛料與獸油的濃郁香味令這裡散發著獨特的氣息。

為客人所準備的空間，就只有從玄關進入後便馬上看到的小桌子和簡單的木椅。
那小桌子當然是連塊桌布也沒有，就這樣被放置著很久了。

「那麼，請讓我確認物品吧。」

蘿潔伸出了雙手。哈里朱俯視著魔女，取下了腰間的皮袋。

「被圍脖蝙蝠擊中所暈倒的火鼠的肝，沒錯吧。」

蘿潔毫不猶豫地收下了髒兮兮的皮袋。
為了在桌子上騰出空間，蘿潔把混亂一團的書和藥草都往角落推。哈里朱皺起了眉。
製作出適當的空間後，蘿潔在桌子上放置了燈。
橘光照亮著桌子，蘿潔慎重地打開了皮袋。

「是的，並沒有錯。而且為了不留下傷痕而處理得很周到呢。我已經很久沒有看到過有如此乾淨的狀態的材料了。」

蘿潔不動聲色地端視著同齡淑女光聽到名字就已經暈倒的東西，忽然抬頭看著委託人。

哈里朱故作冷靜地點了點頭。

「這樣的話終於——」
「是的。終於可以給我下一種材料了。下一次……」
「還有嗎！？」

被忽然的大聲給嚇到，身材細小的蘿潔跳起三指寬高。
因為蘿潔自身也被寬鬆的長袍包裹著，所以衣服輕輕地飛舞了起來。房間角落的塵埃都飄起來了。

「這都是第幾次了。上次是只有在懸崖絕壁的絕壁上才開花的花粉，再上次是從天空最初降落下來的雨滴，再上上次是發出巨大悲鳴的藥草的根。明明每一個都是需要花費很多時間才能入手的東西，為什麼就不能一次全部說出來。妳要是王宮藥劑師的話早就受處罰了。」

至今為止也好好忍耐配合著收集材料的哈里朱，已經忍無可忍了吧。
哈里朱踏出了一大步縮短了兩人之間距離，在他面前的蘿潔便用兜帽深深地遮蓋著臉。

本來就已經很纖細的蘿潔把身體蜷縮了起來，顯得更小了。
看到了在寬鬆長袍中簌簌發抖的蘿潔產生了後悔感的哈里朱，慌忙地彎下了腰。

「……抱歉我太大聲了。」
「不，太耀眼了……」
「哈？」

「因為客人你長得很帥」

在說著很耀眼然後瞇起眼睛的蘿潔面前，顯露著哈里朱俊秀的臉。實在是太美麗了，恍惚能看到他的臉在閃閃發光。雖然也知道這只是剛才飄起來的塵埃被燈光照亮到而已。

「……你到底在說什麼。」
那目瞪口呆的表情，已經看不出剛才生氣過的痕跡。這表情也很棒呢，從帽緣下窺視著。

會追求愛情魔藥的人，到底會是什麼樣的人呢。

也許是對自己沒有自信。
也許對象是高嶺之花。
又或者是，喜歡上已經有另一半的對象。

無論是什麼理由也好都無法顛覆「想被某人迷戀上」的這個動機。

——暗戀的對象突然來到這裡。

想拜託妳製作愛情魔藥，說了這種話。

別說哈里朱知道蘿潔喜歡自己這件事了，他肯定連蘿潔這個人也不知道。
然而，哈里朱就只是蘿潔在以前上街之時，從遠處看見便一見鐘情喜歡上的對象。

要說像這種捨棄平凡生活的魔女所能夠做到的事，就只有把魔藥交給他之前盡全力拖延時間的這種程度罷了。

想被喜歡上的這種事情連想都沒想過。

但是在這段期間，那怕只有一點點也好也都希望能夠被記住，那樣就已經足夠。

稍微有點狡猾是吧。
只是沒有對初次見面之人淋上愛情魔藥的這件事，作為人類是值得表揚的。但作為魔女則是不合格。

「接下來是下次需要的材料，彩虹蟋蟀的觸鬚。必須要在滿月之夜拔下」

滿月剛在上週結束。

在入手下一個材料之前，爭取了整整一個月的時間。

「要一直望著天空……？　我雖然沒有那麼閒……」
哈里朱的太陽穴上浮現出青筋。粗大的血管，美得讓人稍不注意就會看出了神。

他很忙的這件事，就連不懂世故的魔女也知道。

說起哈里朱，亞茲姆，竟然在王都以外的地方也能見到，在王宮工作的優秀騎士。
是騎士中的精英。根據蘿潔進一步的調查，就連他的父親也是貴族。
本來這種人是絕不可能會偷偷摸摸地來到這種簡居陋屋的。
正因為這樣，當他第一次來到這個森林時蘿潔才會那麼吃驚。

「這樣啊……如果沒有時間的話，那就沒有辦法了呢。真是非常遺憾啊」

蘿潔蹙著眉，正和所說的一樣露出了遺憾的表情。
如果哈里朱不準備材料的話，那個藥就不能完成。

魔女就像是堅定地表明了「自己不打算準備材料啊」的態度。哈里朱像是讀取了這種想法一樣，深深地嘆了一口氣。
那嘆息正是說明了即使要花上再多的精力和時間他也要得到愛情魔藥的證明。
一定是有那麼一個，想讓對方回心轉意的對象存在吧。

「啊啊！　太浪費了！」

作為替代情緒低落的心情，蘿潔大聲地說道。

「下次要嘆氣的時候，請一定要告訴我。因為美男的嘆息能夠成為藥的材料」

「這能說得出口嗎！」

*禁止未經授權轉載* 