========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-11 14:57
==========================

翻译: RiRi
润色: La Alpaca

08.

哈里朱把萝洁刚才拿在手上的毒药放置在工作台上。
把手套摘下收进口袋裡的哈里朱，向蹲坐着几乎要倒下的萝洁伸出了手。

看到那隻手的萝洁变得僵硬起来。

上一次被别人伸出手是多久以前的事呢？
和祖母一起度过的时间裡肯定是有的吧。但那也是久远得连记忆都已经模煳的事了。

虽然萝洁僵硬地注视着哈里朱的手，但他并没有责怪她。
不仅如此，哈里朱还像对待贵妇人一样温柔地扶起萝洁的肩膀，搀扶着她到椅子上坐下。

哈里朱单膝跪在仍然吃惊到没能跟上状况的萝洁跟前。

他，那个哈里朱．亚兹姆，萝洁单恋了四年的对象，正在单膝跪在那个充其量就只是个魔女的人跟前。

这让萝洁更感到晕眩。

「我对对于魔女殿下无意中暴露秘密而宁愿选择死亡的这件事抱有万分歉意。刚才发生过的事我也会藏在心裡，绝不告诉任何人。我以骑士之名来起誓。希望妳能相信我。」

萝洁只能像个傻瓜一样一直摇头。
用力地抓紧了膝盖上的长袍。

「为什么…会知道我要喝下毒药？」
「虽然我不清楚那种药，但我认识那种眼神。大部份被逼到绝境的嫌疑犯都是带着那种表情逃走的。能赶上阻止你实在是太好了。」
哈里朱就像是安心下来般重重地嘆了口气。

他竟然对于一个魔女的生命也都如此重视。萝洁好像要再次为他神魂颠倒起来了。
看到萝洁一脸紧张地凝视着自己，哈里朱便苦笑着站了起来。走出玄关外不久便手提着一个篮子回来了。

「如果没有赶上的话，我就必须自己一个人把这些全吃掉了。」
哈里朱拿着的是一篮满满的麵包。
麵包看上去好像很柔软。

「妳应该没吃过什么像样的食物吧。妳……啊—，因为妳是年轻的女性，还是多少长点肉比较好。由其是，处理药物。那些工作明明是比人类还危险，要是妳把身体弄坏了的话，只靠妳本来的那些肉是活不下去的。」

因为这种事才特意在白天来这裡？萝洁难以置信地打量着麵包和哈里朱。

「……谢谢」

心颤抖着。胸口变得苦闷。

萝洁难以言喻这份心情。

胸口紧紧的，像是快要喘不过气般跳动着，想要依靠着谁来哭泣的想法涌上心头。

自己正在被他担心着。

也就是说，即便只有一瞬也好，他心裡也有想过萝洁的事情。

纵使萝洁并没有在他身旁，但只要在街上看到麵包——就想到了要把麵包买给萝洁的这个念头。

啊，这就是「喜悦」吗。
萝洁终于明白了。

喜欢的人想着自己为自己而做的事，能让自己感到无比快乐。

也许自己会留在他的记忆裡吧。那个只会吃莴苣的奇怪魔女……之类。

但只要他下次见到莴苣的时候即使只有一次也好也会想起自己，萝洁就已经所无别望了。
「好像很美味呢。」
萝洁接过了篮子，感受到还残留着微微温暖。
祖母还在世时，和萝洁一起上街时，萝洁有吃过麵包。但像这样这么柔软的麵包，萝洁还是第一次见。

苦闷的胸口，哽咽的话语，和像是快要掉出眼泪的萝洁相反，哈里根皱起了眉。

「等等。妳打算在那裡吃吗？」
「诶？是这样没错。」
正要从膝盖上的篮子裡拿起麵包的萝洁，被哈里朱叫停了。

「首先是要收拾一下这张桌子吧。」
他手指所指向的桌子上，堆满了各种各样乱七八糟的杂物。
连不知道是多久前的莴苣，也被放置在上面。

萝洁看到了如此邋遢的自己所生活的空间，下意识地嘆了一口气。
有种终于恢復成平日裡的自己的感觉。

「……所以我才说贵族大人呢…」
「我听得见喔。」
「就是要让你听到的。」

萝洁好不容易地收拾好桌上的物品后，哈里朱便把桌布摊了开来。为什么这个骑士会连桌布都带来了呢。
大概是推测到埋藏在这个家裡某个地方的那张桌布应该不可能会乾净吧。虽然不甘心，但被他猜对了。

被熨平过的红色方格桌布漂亮又朴素。与萝洁那木造的家很相衬。
从小窗户照射进来的阳光落在了这个能感受到温情的桌子上。

「餐刀的话——」
「如果不介意只有菜刀的话……」
「去拿吧。」
为了向他这宽大的言词表达感谢，萝洁从工作台上挑了一把最乾净的菜刀。
「我还买了黄油来。」
「勺子的话可以用平常製药时会用的……」
萝洁拿着小砧板和木勺子后坐到椅子上。
坐在眼前的，是单恋了四年的哈里朱。
萝洁为了要确认眼前的景象是不是幻觉而眨了三次眼。但景象并没有消失。

在四年前竟没想过会有这样的一天——不对，就连昨天也没想过会有这样的一天。

「真是少见的黄油呢。」
「这个好像是苹果的黄油。听说涂在麵包上吃会很美味。」
「诶……我也很喜欢苹果呢。」
小瓶中盛装着醇厚的白色黄油。黄油比萝洁平常调药时用的液体还要黏稠。

在萝洁新奇地注视着果酱瓶的时候，哈里朱切好了麵包。
哈里朱在切成薄片的麵包上，用木勺子涂上了满满的苹果黄油。
能看出这瓶新鲜黄油的表面还残留着苹果籽的质感，萝洁下意识地嚥下了口水。

「拿着吧。」
「谢谢。」

用双手接过装在盘子上的麵包。
是比想像中还要柔软数倍的麵包。

因为只吃过沾着汤来吃的硬麵包，差点下意识把这块麵包掉落在地。
苹果黄油闪闪透亮。甜苹果的香味直扑入鼻。
萝洁下定决心地咬了一大口。

「！！」

萝洁吃惊地瞪大了眼睛。

接着又再咬了一大口。

「！！」

就连第二口也受到了冲击。

世界上竟然有如此的美味。
虽然口感柔软却又嚼劲十足。吃这种带有不思议口感的麵包还是第一次。

而且苹果黄油比预期中还要好吃。
这种捣成煳状的苹果，口感丝毫不输给奶油砂糖酱。
醇厚的苹果风味和浓厚的黄油互相结合，好吃得令人难以置信。

哈里朱用复杂的表情凝视着吃得甚为入迷的萝洁。
回想着怒涛般的今天所发生的事情。

——亚兹姆伯爵家，作为世世代代都支撑着马尔尚国的贵族，被记载在这个国家的贵族名鑑上。

哈里朱作为伯爵家的三男，二十岁时以骑士的身份被授予爵位。
作为近卫骑士的他，主要的工作是保护碧萝拉公主。

碧萝拉的年龄虽说还算是少女，但却有着良好的品德和慈爱的心，而且是位遵守礼节的优秀公主。
碧萝拉的兄长，也就是这个国家的第二王子，和哈里朱是童年玩伴。或许这会是个僭越的想法，但哈里朱把自幼便相熟的碧萝拉当成是像妹妹般一样珍惜看待。

碧萝拉也同样的，就像两人有着血缘关係般地依赖着他，但却从没有向他撒娇过。直到那一天为止。

「拜託了，哈里朱。这是我一生仅此一次的愿望。这并不是公主的命令，就只是把你当作成哥哥来仰慕的萝拉的请求，希望你能听一听。」

快要心碎般的少女正在恳求着，同时也流露出作为公主的觉悟来请求哈里朱。

「我希望，能取得爱情魔药——」。

像那种扭曲人心的药，只能让人走上歪路。
那种药，哈里朱绝不想让公主使用。

但是，至今为止，连一次小小的任性话都没说过的碧萝拉，她那么恳切地想要实现的愿望，哈里朱实在无法置之不顾。

如果带着公主去造访魔女的住处，或许会令公主惹上丑闻。所以哈里朱便避开了其他人的注意，独自一人造访魔女屋。

魔女屋在森林的深处，并没有准确的位置。狼狈地迷路后好不容易才抵达了魔女屋，那是一所看起来只要是强风经过就会被吹飞的房子。

然后，第一次见到的魔女是住在又暗又脏，会令人感到吃惊的房间裡。

对方总是披着宽鬆的长袍，以非常可疑的委託来煳弄着哈里朱。
哈里朱对魔女的可疑感日逐增加。

对于一直生活得光明正大的哈里朱来说，根本没有机会会接触到被黑暗所包围的魔女。

正因如此，哈里朱看到在湖边的魔女时实在是非常吃惊。

还以为是住在这个湖裡的妖精。是多么毫无现实感的风景。

她大概是平日裡都不会晒太阳吧。白晰的肌肤像雪一样美丽。宫廷裡脸上总是涂着粉底的贵妇人们肯定会很羡慕吧。

沾在淡红色的头髮上的水珠闪闪发亮，哈里朱变得无法移开视线。

然而，并不是想像中的老婆婆。

但也偏偏没想到竟是如此年轻的女性。

这么年轻的女性要独自一人生活的前提，哈里朱就连在心裡想都没想过。

当意识到她是魔女而不是妖精时，她也察觉到这边的存在了。
平常用长袍隐藏起来的深绿色双瞳瞪大如铜铃。

对于那时候的事，哈里朱实在是感到非常抱歉。
由于当时被眼前的画面震愕得目瞪口呆 ，因此完完全全清楚看见了。
也没想到那个总是那么冷静的魔女，竟然惊慌失措得企图服毒自尽。

但多亏了那样，哈里朱知道了种种事情。
魔女是妙龄女性的这件事。
还有，尽管魔女不能说谎的这件事是多么的可疑。
但那些不合理的委託，并不是要煳弄哈里朱，而是製药的必要材料。
哈里朱原以为对方就只是个想要把他人金钱据为己有的小气魔女，但因为钱几乎都花在了材料费上，因此就连一套礼服也都无法好好准备。
那个看不透在想什么的魔女，其实就只是个羞涩的女孩子。

——然后，还非常喜欢涂上了苹果黄油的麵包。

「……魔女殿下，只有妳自己一个人住吗？」
在街上看到刚烤好的麵包时，会想到把这些麵包带来这裡的原因是，实在是担心那个瘦如鸡骨的魔女，会在完成爱情魔药前死去。
虽然她的状况看起来还没到要饿死，但看到了嘴巴裡被麵包塞得两颊鼓鼓的这位魔女的脸蛋后，哈里朱便觉得把麵包带来的决定是正确的。

看到她刚才的模样，就知道她今天是有闲暇时间的。
但是，她沮丧时的身姿实在是太柔弱了，只要一想到就这样让她一个人的话，她就有可能会死掉的这件事，哈里朱就会变得不安起来。
当时突然想起了自己带来的麵包，便慌慌张张地把麵包递出去了，看到她好像很喜欢的时候实在是感到鬆一口气。

没礼貌地用舌头舔着在手指上滴落的苹果黄油的魔女，望向了哈里朱。

「诶？嗯，只有我自己一个生活。」
「这样不是太危险了吗？」

光是年轻女性自己一个人生活，就已经是很危险。
那些会潜入可疑年迈老魔女家的傢伙，或是会潜入可怜少女独自生活的家的不法之徒，数量应该很多吧。       

魔女眨了眨眼。
「为什么现在才问我这样的事呢？」似乎是想要表达这样的话。
但哈里朱不可能对她说，「因为在之前都一直误会了妳的年纪」这样的话，所以哈里朱机灵地保持着沉默。

「嗯……没错呢。每次有客人来到森林的对岸，我都会知道的。不过因为我都是静悄悄地生活着，所以并不怎么会有客人。而且只要有奇怪的人造访这裡的话，我也能马上藏在地下室……」

从她那说话的语气听来，总觉得是在谈论着已经发生过好几次的经验。
想到了在漆黑的地下室，一边颤抖着一边等待着时间流逝的魔女，哈里朱就产生了一种非常同情的感觉。

「……一直都是这样，吗？」

「嗯，一直都是。」

魔女毫不犹豫地点了点头。

就像那是理所当然般的点了点头。就像是理所当然地说着，「只有自己一个人生活，能保护自己的就只有自己」一样。

哈里朱虽然感到苦闷，但却找不到任何能回应她的话语。

那种事情肯定是弄错了。
还这么年轻的女孩，应该是需要被保护的一方。
有监护人照顾的，也有准备嫁妆的，让她们结婚的。 

女性是应该被保护的存在。哈里朱是被这样教育成人的。
即使是这么想，但与这件事毫无关係毫无责任的自己，到底是在说什么呢。

所以，哈里朱在第二块麵包上涂上了苹果黄油，然后递给了魔女。
比起第一块，还要涂得更多。

*禁止未经授权转载* 