========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-07-11 15:00
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

09.
 
「打擾了。」
在那之後令人難以置信的是，哈里朱會時常沒有事也造訪這裡。
而且，每次都一定會帶一些甜食過來。

明明距離約定的一個月期限還有相當充裕的時間。哈里朱應該也很清楚在這個小屋裡沒有他能幫得上忙的事。

哈里朱把食物遞給露出一臉不高興的蘿潔後，便優雅地坐在椅子上等待著。

「……那個，這裡可不是休息廳啊……」

蘿潔散漫地說道，卻無法阻止坐立不安的自己往籃子內偷窺的舉動。今天帶來的到底是什麼呢。

前幾天所發生的事情讓自己多少變得能和哈里朱自然而然地對話。
這就是所謂的電療法吧。

不過，蘿潔已經忘了在前幾天讓別人看見什麼了。
已經毅然地忘記了。

「不用在意我。」
這樣說著的哈里朱，拿出了自己帶來的書然後開始閱讀起來。

蘿潔雖然不知道他這樣做到底是什麼意思，但還是選擇了原諒他。畢竟他今天施捨給自己的食物，聞起來又是那麼的香。
今天到底會是什麼口味呢。恨不得快點揭曉。

一直以來都不太會過著正常飲食生活的蘿潔，如今被哈里朱所帶來的食物奪去了心。現在的蘿潔可以說是完全被餵食的狀態了。

蘿潔興高采烈地站在工作台旁——也就是原本是廚房的地方，哈里朱從桌子那邊往這邊看過來說道。

「我要多加點茶葉的。」
「啊，原來如此。」
蘿潔根本沒想過要幫他沏茶。

這裡既不是休息廳也不是咖啡廳。但既然哈里朱是帶著慰問品來的，蘿潔便不可能拒絕他的要求。

好不容易才從還沒整理過的發出嘎嘎聲的櫥櫃裡挖出了紅茶罐。
這是忘了在什麼時候從一位尊貴的客人裡收到了這罐紅茶作為訂購秘藥的禮物。
蘿潔往罐內瞧了一下，下意識地說道。

「啊，發霉了。」

「等等。妳該不會打算用這個茶葉來沏茶吧？！」

非常驚慌地走過來的哈里朱，從蘿潔手中搶過了紅茶罐。哈里朱站在了正在發呆的蘿潔身旁，探視著瓶罐內的茶葉狀況。沈默了一陣子後，便輕輕地關上了瓶蓋。

「明天我帶茶葉來吧。」
「哈……呃，誒誒？！　明天也要來嗎！？」
「啊啊。有喜歡的口味嗎？」
「……沒有，當然是沒有吧……」
蘿潔不知所措地回答著。

蘿潔對突然決定要一直造訪這裡的哈里朱慌張了起來。
並不是因為有其他客人會在這個時間造訪魔女屋，也不是因為他妨礙了蘿潔製藥——單純只是喜歡的對象經常陪伴在自己身邊的話，心臟會受不住的。
絲毫不知蘿潔心情的哈里朱，挑起了一邊眉毛。
 
「沒有吧？」
「不不……只是想到你這麼頻繁地造訪這裡的話，會不會不方便⋯⋯之類的事。」
「就是沒問題所以才來的。」
說的也是呢。蘿潔在心裡同意道。

「……被部下斥責了要我休假。而且之後會有大規模的職位調動，所以好像要在這之前先把有薪假期用掉。」
不熟悉人類社會的蘿潔一臉疑惑。
「啊，也就是說。雖然不能請整整一天的假，但午休時間被延長了。」
雖然哈里朱已經簡單易懂地向蘿潔說明，但蘿潔還是沒能聽明白。

但蘿潔還是知道哈里朱是特意到訪這裡的，而且還帶上了伴手禮。

大概是感覺到了蘿潔的視線吧，哈里朱往窗外看去。

「這裡讓人感到寧靜。」

蘿潔就像是受到影響般的也往外看，確實周圍都是植物呢。
夏季是蘿潔在一年之中最喜愛的時期。
到處都青翠繁茂。就連全年都黯淡無光的森林也能浮現出明亮。從枝葉縫隙中灑落的陽光，把埋沒在樹葉裡的水珠照耀得閃閃生輝。

「你喜歡森林嗎？」
「嗯？啊啊。」
「我也是呢。我也很喜歡哦。」

雖然從出生起便一直看著這幅風景，但蘿潔未曾感到厭倦。對於和自然共存的魔女來說，森林的變化也是生命線。每天仔細地觀察著細微的變化，新的發現也隨之增加。

喜歡的人，也喜歡著自己所喜歡的東西。
蘿潔感到了開心，便用長袍的袖口遮掩著自己那放鬆的嘴角。

「因為很不巧沒有紅茶了，白開水可以嗎？」
「……也可以。」

哈里朱雖然對白開水的提議感到吃驚，但卻沒有抱怨。
和稍前的態度相比，變得相當溫和了。或許他已經習慣了和魔女相處。

趁著煮沸鍋裡熱水前的空隙，蘿潔打開了今天的拌手禮。
裡面是一個漂亮的餡餅。要是被認為是貴婦人的寶石箱裡閃耀著的美麗寶物也不為過。

「客人，這到底是？」
「好像是叫做*反烤蘋果塔。」
「反烤蘋果塔……」

這是多麼美妙的發音啊。蘿潔一直反復地唸著。反烤蘋果塔。還沒開始吃就已經覺得很美味了。

反烤蘋果塔的表面就像是不小心把蘋果派翻轉來烤一樣。
把切得厚厚的用奶油和砂糖熬制而成的蘋果不留縫隙地鋪滿在最上層。覆在蘋果上面的焦糖就像寶石一樣閃閃發亮。

總覺得吃掉了就太可惜了。
蘿潔深深地吸了一口氣。香料的氣味交雜著甜甜的香味和蘋果的芳香撲鼻而來。大概製作時還加入了肉桂和朗姆酒。

用上菜刀也覺得稍微有點難切開。雖然最上面是已經煮得軟軟的蘋果，但塔的底層卻很硬，不用力就沒法切開。

切開蘋果塔的邊緣時偶爾會有像砂糖凝固了的部份發出＂喀喀＂的聲音。蘿潔為這殘酷的聲音在內心發出了悲嗚。

總算是切好了呢，蘿潔嘆了一口氣。
從上方看時就已經覺得很漂亮。橫切面也很美呢。
像是沉澱在琥珀裡的熟蘋果，柔軟又甘甜。
和白色的外殼相映起來很美，讓人想要一直眺望下去。

但是，要把這個餡餅吃掉，餡餅才會有價值。
蘿潔拿著白開水和蘋果塔切塊走到桌子邊上。哈里朱把書本闔上，也準備要享用蘋果塔。

「承蒙款待。」
道謝過後，蘿潔便叉起一口蘋果塔。
被煮得柔軟的蘋果從叉子上掉落了下來。蘿潔往哈里朱那邊瞥了一眼。
哈里朱正在一臉若無其事地吃著保持著完整形狀的蘋果塔。蘿潔露出了膽怯的表情，把蘋果塔放入口中。

 「……！！」

蘋果的清爽香味和焦糖的微苦味，讓蘿潔充滿了幸福感。
明明蘋果已經被煮得失去了原本的顏色，但嚼勁卻仍然被保留著。

這份難以言喻的美味使蘿潔放下了叉子雙十合什祈禱起來。仿佛上帝就在這裡一樣。

哈里朱瞥了一眼這樣的蘿潔後，便什麼也沒說地動起了叉子。

*反烤蘋果塔: Tarte Tatin/タルト・タタン

*禁止未經授權轉載* 