========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-07-11 15:05
==========================

翻译: RiRi
润色: La Alpaca

10.

在享用完反烤苹果塔后，萝洁清洗了餐具。
因为萝洁有着哈里朱回去了以后，就这样把餐具放置不洗的自信。

虽然萝洁要做的工作增加了，但因为被哈里朱告知＂打扫是生存之中最低限度要做好的事＂，所以只好动手清洗餐具。

但如果哈里朱再这么频繁地来这裡的话，光靠萝洁平常自己在使用的餐具实在是无法令人安心。
现时在哈里朱面前摆放食物的时候，都是摆放着大小形状不一，搭配并不协调的餐具。

在水槽上面的吊柜裡，确实是摆放了祖母还在世时所使用过的餐具。
萝洁尝试伸手去拿，却完全够不着。

崭新的孔雀绿长袍被溅起的水染湿了。
衣服只穿一次的话，就只是一块布。为了能使自己日后可以毫不犹豫地穿上这件穿袍，所以就这样穿着长袍来製药和打理农田。在这几天裡，污迹变得相当显眼。

就连踮起了脚尖也完全够不着，萝洁只好放弃然后去寻找可以垫脚的物品。
正当找到一个大小尺寸正好的木箱时，身后传来了声音。

「妳想要拿哪一个？」
「啊，客人……请不用在意我。你坐着就好了。」

一直和人保持着距离的萝洁，实在不习惯被别人理所当然地温柔对待。
只是被喜欢的人稍为温柔点对待，内心就会悸动不已。萝洁已经不想再陷得太深了。

「所以妳是想要拿哪一个？」

但是对方是贵族。根据萝洁至今的魔女经验告诉她，如果客人是贵族的话，最好跟随着他们的说话来做才会比较好。

「……那么，能请你帮忙打开左门的那扇门吗。」
光是要打开柜门就已经花了萝洁不少的时间。因为被硬塞了一大堆杂物的柜门，并不是那么轻鬆就能打开。

「妳退后吧。打开柜门的瞬间，可能会有东西掉下来伤到妳。」
「不不不，如果是那样的话客人你不也……」
「妳认为我会被这种程度的事情弄伤吗？」

虽然萝洁被哈里朱一脸无语地看着，但只要是人类的话谁都会受伤吧。而且哈里朱他，只看脸的话就已经是位美男子。万一在这张美丽的脸孔上出现了瘀伤的话，萝洁便会想要把家裡的药涂在他的脸上。

「客人……」
「知道了知道了。我会慎重地打开的，所以妳稍为退后一点吧。」

说了会慎重打开却又让人离开是什么意思？不过萝洁是个明辨是非的魔女，知道再追问下去只会让对方变得更固执，便悄悄地退后了。

果然被哈里朱强行所打开的柜子裡，掉落了各种各样的东西下来。掉落下来的所有东西都被哈里朱用宽大的手掌接住了。

「真厉害呢。」
「妳最好记得要再稍为收拾一下。」

因为萝洁不能说谎所以只好贯彻沈默。
哈里朱小心翼翼地把手上满满的物品都放下后，再度向萝洁问道。

「所以，妳是需要拿哪一个东西？」
「呃。就在那个壶子的最裡面……啊，别碰到那个小瓶。也要注意别碰到旁边的那个纸袋。就在左边的最裡面，斜后面的右边……」

完全没有耐性的哈里朱，皱着眉转过头道。

「我把妳抱起来喔。」

「诶？」

反应过来的时候，萝洁的身体已经是浮在空中了。哈里朱将手伸入萝洁的两腋间把她抱了起来。

「妳来拿吧。」
「诶…诶？」

尽管萝洁脑袋一片空白，不知道自己应该先尴尬还是惊慌，但依然是先照做了。
萝洁慌慌张张地找到了想要拿的木箱后，微微地点着头，向哈里朱传达出任务已经完成。

哈里朱轻轻地放下了萝洁。
隔着长袍感觉到哈里朱双手的温暖离开后，萝洁在内心鬆了一口气。

「还没长肉吗……」

这算是什么的检查方法啊。虽然萝洁有被他当作成人类，却没被当作成女人来看待吧。

但是，萝洁是魔女。

不管有没有人把萝洁当作成女人来看待也无所谓。现在最优先要做的事，是要打开这个木箱然后拿出盘子。真可恶呢，被眼泪挡到视线了。

萝洁用力地抓紧了木箱的盖把它打开来。
打开了包裹着盘子的布，裡面摆放着没有半点尘埃的青瓷盘子。

「找到了。我就是要拿这个盘子。……真漂亮。」
「真漂亮的颜色啊。看来是由相当有手艺的工匠製作而成的吧。」
「我打算把这个——」

我打算把这个盘子当作成你的专用餐具——对于想把那样的话说出口的自己，萝洁不禁打了个冷颤。

那是一种相信着他下次还会带着甜食来这裡的傻瓜想法。萝洁对于抱着这种希望的自己感到了惊讶。

「怎么了？」
「没事，呃。我想着既然客人变多了，就差不多该增加能够使用的餐具了吧。」

啊啊，正因如此萝洁才会讨厌恋爱。

为什么非得要把自己弄得像个笨蛋呢。萝洁此时的心情非常凄惨。明明根本没必要，要拿这种籍口出来跟他说。只要萝洁把那张总是会说多余话的嘴紧紧地闭上就可以了。

哈里朱俯视着那样的萝洁，思索了一下后，便迅速地抓住了她的兜帽。

突然，兜帽掉落了下来。「诶？」萝洁下意识地发出了声音。

「说起来，我看不见妳的脸。」
「不，不不不！　就是为了不被别人看到的。」

萝洁被这突然的举动吓得忘记了刚才那消沉的心情，大声地叫了起来。
＂到底是在做什么啊＂这样想着的萝洁，慌张地把兜帽重新戴上的时候，手腕被哈里朱抓住了。

「我就说过我看不见妳的脸了吧。」
「我也说过这是为了不被别人看见的吧。」
「连脸也不露一下，就把药把给客人吗？」
「是啊。魔女的秘药是由谜和秘密製作而成的。而且，呃…嗯。这也是有着保障人身安全的用途。」
「那么现在就更没必要担心这个了吧。」

有必要啊。现在可是最有必要了。这么想着的萝洁慌张地低下了头。

当萝洁听到了哈里朱的那句话时，觉得必须要把自己的脸藏起来去面对的对象，就是你。

虽然是这么想，但却无法说出口。不知为何，萝洁有种不想背叛认为自己受到了信任的哈里朱的期待。

在萝洁磨磨蹭蹭的时候，哈里朱的手又用力了。萝洁就这样紧抓着兜帽说道。

「我明白了。但是能告诉我为什么我要把脸露出来吗？」

「妳问为什么……难道妳不小心地告诉过我的魔女的秘密，是人所皆知的事吗？」

萝洁摇了摇头。
真是在说些不可理喻的话呢。萝洁这一辈子都没打算要和谁提起这件事。就连是来往了多年的提安，萝洁也未曾对他提起过。

萝洁僵硬起来了。
被乘虚而入的萝洁，嘴巴半张地抬头看着哈里朱。

「万一在妳脸上出现了＂妳不想谈这件事＂的表情时，能让妳直接向对方说出＂因为会变成谎言所以我不想谈＂的对象，也就只有我吧？」

萝洁紧抿着唇。

的确，如果不那样做的话，萝洁便又会把什么奇怪的话说漏嘴吧。

但明明也可以拿出＂因为不看着对方的脸来说话会很失礼＂这种更好的理由。只要是这种理由的话，即使萝洁把兜帽摘下，也不用感到如此的不安。

萝洁没想到，哈里朱是为了萝洁才提出这样的要求。

因为能够和萝洁共享秘密的母亲和祖母都已经离去，为了这样的萝洁，所以哈里朱好像想要成为那个唯一能够和她谈话的对象。

所以最近才会毫无意义地造访这裡吗。

萝洁认为，大概是哈里朱为了要负上那个不小心地听到的秘密的责任——所以要对萝洁温柔。

萝洁摘下了兜帽露出了一抹苦笑。

「已经很久没有像这样和别人面对面地交谈过了，如果有什么失礼的地方……」

萝洁无法毫无顾忌地接受哈里朱的这份温柔。
俯视着萝洁的哈里朱用力地点了点头。

「果然，妳长得很可爱呢。」

「……我还是把兜帽戴回去好了。」

萝洁重新把兜帽戴回去。这次深深地把兜帽拉到了下巴下面。

萝洁觉得自己要死于心跳加速了。
在某个遥远的世界裡，有一句叫做＂现充爆炸死＂的咒语，虽然忘记了是什么时候读过了那本书，但自己大概会以这种方式死去吧。

「抱歉！　突然想起来，最近说这种性骚扰的话都会被姪女们讨厌。我不会再说这种话了。」
「不要。我不会再摘下来了。」
「魔女殿下！」

混帐东西。萝洁一边在心中骂着脏话，一边等待着内心回復至平静。

*禁止未经授权转载* 