========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-07-11 15:09
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

11.

細細的沙落下的聲音從沙漏中傳出。
香料在鍋裡煮好的紅茶裡翻滾。

「舀一勺橘子和檸檬～再舀一勺～馬薩拉要加到花園南邊第二塊石頭的一半高～肉桂加一半就夠了～在研缽的裡面攪拌起來～要加多少呢？就加這麼多～沒錯呢～要加到鯨魚睡著呢～甜砂糖也要加許多許多～」

黑椒、豆蔻、馬薩拉、肉桂、茴香、橙皮、檸檬皮、姜。
這首歌無論何時都能告訴蘿潔要如何煮出祖母秘傳的混合食譜。

蘿潔聞了聞紅茶的香味。香氣和歌曲都是那麼令人的懷念。
蘿潔想起了最近自己在製藥時才會用得到的爐灶，祖母還在世時曾用它來做過各種各樣的東西給自己。
蘿潔把茶中的香料過濾後，便把紅茶倒進茶杯裡。

「紅茶準備好了哦。」
為了能把紅茶遞給已經在座位上等候著的人，蘿潔轉過身去，輕盈的淡紅色頭髮散了開來。       

只要哈里朱在這裡的時候，蘿潔便會摘下兜帽。
在被看見自己的表情而感到不安的同時，還萌生出一種在街上遇到認識的朋友時，為了要證明彼此的友情而互相握手的害羞感覺。

但是，每當蘿潔摘下兜帽，哈里朱都會像親人的狗狗一樣露出一種把丟出去的球撿回來時的滿足表情，所以蘿潔實在是無法重新把兜帽帶上。

哈里朱合上了正在閱讀的書。
桌上擺放著兩隻青瓷盤子。幸好木箱之中存放著複數同樣設計的餐具，讓蘿潔不用因為沒有餐具而感到羞恥。

今天的慰問品是鬆軟的麵包和蘋果醬。
在瓶中閃閃發亮的果醬，有一種即使是在夏天也能刺激起食慾的酸甜香味。

哈里朱把剛端上來的紅茶放到嘴邊，緩緩地把嘴唇貼近杯緣。
「真是特別的香味。雖然是第一次喝，但感覺不錯。」
「和蘋果醬的味道也很搭呢」蘿潔對繼續說出這句話的哈里朱感到了驚訝。因為對於蘿潔來說紅茶就是這樣的味道。
「一般的紅茶是什麼樣的味道呢？」
「基本上只會享受茶葉的味道。」
「是指不加任何香料嗎？」
「嗯。而且，我也是第一次看到有人用鍋來泡茶呢。加牛奶好像也很搭。下次如果買得到的話我就帶來吧。」
無論是不加香料的紅茶，還是加入牛奶的紅茶，蘿潔都無法想像得到味道會是怎樣。

哈里朱讓蘿潔見識到很多新的世界，但也沒有否定蘿潔目前所珍視的世界。蘿潔感受得到哈里朱有著良好的教養。正因如此才會產生出他的寬容以及遊刃有餘的個性。

蘿潔咬了一大口塗上了蘋果醬的麵包。麵包果然很鬆軟，就連從殘留在嘴巴裡的味道也能感受得到美味。
清爽甘甜的蘋果，讓嘴巴裡還殘留著綿密爽口的果肉口感。

「看妳吃得如此美味，就代表著妳並沒有飲食戒律要守吧？　那為什麼在平常就不好好吃飯呢？」

哈里朱一臉不可置信地問道。但因為蘿潔正在臉頰鼓鼓地咀嚼著麵包，所以無法回答。

「院子裡的田地大部份都是藥草嗎？」
雙頰鼓得像松鼠的蘿潔點了點頭。

「那妳平常會做什麼樣的藥呢？　不可能淨做些奇怪的藥吧？」
因為這次哈里朱有給予她回答的時間，所以蘿潔好好地把嘴巴裡的食物咀嚼過後才吞下。
＂你不就是為了追求那種奇怪的藥所以才來的嗎＂，蘿潔把她想要離家出走的心情抑制下去。

「也有些客人你所熟悉的藥，是用田裡的藥草製作而成的。我經常做的藥有，＂酸痛貼布＂，＂清除眼裡異物的藥＂，＂舒緩皮膚緊繃的藥＂，＂為皮膚止癢的藥＂，＂塗在頭髮上放置一段時間便會回復青春容貌的藥＂，＂煙燻起來便能夠驅趕蟲子的藥＂……」

雖然還有＂用來清潔腋下便會受女孩子歡迎的藥＂，但蘿潔決定要對哈里朱保密。要是哈里朱跟自己要這種藥的話可是會哭的。

「真是意想不到呢，都只是製作些普通的藥啊……也有幾種藥是騎士團都有在用。」
雖然蘿潔有一位把藥物推出市場販賣的中間人，但自身卻沒在管理這種事。
不過只要想到或許自己所做過的藥曾經有治癒過哈里朱所受過的傷，就會稍微感到高興。

「在那塊種滿著藥草的農田之中，為什麼會有萵苣？　難道萵苣也是藥草之一嗎？」
「雖然有時候會拿來製作退燒藥，但基本上在製作魔女的秘藥時不太會用得到呢。而且是祖母吩咐下來要種植萵苣的。因為在那塊農田之中，也種植著一些從別處無法入手的藥草，所以祖母還在世時經常對我說，『無論發生什麼事，都絕對要把這塊農地的模樣繼續維持下去』。」

蘿潔曾經告訴過哈里朱，祖母同時也是她作為魔女的師傅。
哈里朱把茶杯放到桌子上，「是這樣嗎。」喃喃說道。

「是在擔心著自己離去以後，被留下來的魔女殿下吧。」

「誒？」

蘿潔聽不懂這句話的意思，只好這樣反問道。
雖然曾經有人說過培育藥草的話題很煩人，但為什麼會變成討論祖母擔心著自己之類的話題呢？

「妳沒有其他家人了吧？」
「嗯。媽媽好像在我年幼時就已經去世，所以沒什麼記憶了。也不知道自己有沒有父親或是其他的兄弟姊妹……」
「雖然不知道有沒有其他的兄弟姊妹，但父親的話是一定有的吧……」

雖然蘿潔知道小孩是怎樣來的，但卻沒有真正談論過這個話題。就算有人對她說＂只要把烏鴉放進去大樹之中就會在不知不覺間懷孕＂她也會相信，但卻不知道關於她父親的事。

「所以妳的祖母才會更加擔心自己離去了以後，被剩下來的魔女殿下妳吧。畢竟，就連妳那麼美味地吃飯的樣子，都能隨便讓人看得慘不忍睹啊。」
「有你說的那麼慘嗎……？　但我可是有在吃萵苣的哦。好好地吃！」

「我不知道只吃萵苣能不能稱得上有在好好吃飯——不過就連妳在吃的萵苣，也是妳祖母的安排吧。」

「誒？」

「妳的祖母應該很清楚魔女殿下的個性吧。因為要讓妳照顧萵苣的作物，才非得已要說出＂為了要培養藥草＂這種籍口吧？而且當萵苣長大成熟後，妳不吃掉的話就會變成浪費食物。」

這是蘿潔至今為止都沒有想過的事。

在祖母去世後，蘿潔也曾算是有站到爐灶前過。
只是，蘿潔認為自己所煮的飯並不怎麼好吃，所以就在不知不覺間對於吃飯的這種事馬虎起來了。因為覺得吃飯很麻煩，所以也開始想著要研發出＂不會讓肚子餓的藥＂。

儘管那樣，蘿潔為了要照顧農地必須要在早上起來澆水，也要確保植物有好好地沐浴在陽光底下。
萬一，蘿潔真的過著她所期盼的那種太陽升起時睡覺，太陽下山時起床的墮落生活的話，藥草馬上就會枯萎了吧。而且也有著不仔細地照顧便會馬上生病的植物種類。

「要好好地起床」「要好好地吃飯」雖然有被說過這樣的話，但蘿潔說到底也是沒有自信能夠好好地辦到。

連被祖母撫養成人的蘿潔也沒能注意到的事，竟被和祖母素未謀面的哈里朱察覺到的這種事雖然讓蘿潔感到慚愧，但相比起慚愧更讓她感到內心充滿喜悅。

原來自己是被那樣愛惜著。

得知祖母對自己深深的愛，實在是欣喜若狂。

而且，蘿潔認為哈里朱之所以能夠注意祖母的那份心思，是因為他也有著同樣的想法吧。

「……我果然還是很喜歡呢。」
「是嗎？那就多吃點吧。」

是誤會了在說麵包嗎？看起來有點高興的哈里朱遞出了麵包。
然後蘿潔接過那塊塗上了滿滿蘋果醬的麵包。

「很好吃吧？」
這樣詢問著的哈里朱，總覺得他的眼神看起來很溫柔。
大概是擔心著聽到了祖母的話題後，變得沈靜起來的蘿潔吧。

「還要再吃嗎？」
「等我吃完這個之後…」
「我明白了」說著這句話的哈里朱，又開始在新的麵包上塗上果醬。
蘿潔兩頰鼓鼓地咀嚼著麵包。

「要加多少呢？就加這麼多……這首歌還在耳邊徘徊呢。忘了在歌詞裡面是要讓誰睡著為止？」

哈里朱在塗果醬時唱的歌，是剛才蘿潔在沏紅茶時唱過的歌。

「是鯨魚哦。雖然我也不知道鯨魚要花多少時間才會睡著……但只要唱完這首歌，就能沏出和祖母沏的一模一樣味道的紅茶。」

「所以這首歌是祖母教給妳的嗎？」

「怎麼可能。祖母不是會唱歌的人。」

這樣說著的蘿潔，突然注意到了。那麼這首歌到底是誰教給自己的呢？

蘿潔能夠這樣完整地記住的歌，到底是誰無數次地為她唱過的呢。

「什麼嘛，妳不是還記得關於妳母親的事嗎？」

排除掉父親和兄弟姊妹。

既不是祖母的話，就只有媽媽了。

這次真的糟糕了。

為了要隱藏快要溢出的眼淚，蘿潔緊緊地皺起了眉。看到那樣的蘿潔，哈里朱笑了起來。

「是打算板著臉把這件事給糊弄過去嗎。」

蘿潔一直都是這樣隱藏著自己的表情和真相。

這樣活著的意義是為了要保護自己。

魔女的所作所為都是事實，所以從小就被洗腦著＂只要被沒有魔法的人發現會是一件非常可怕的事＂，而蘿潔一直都是這樣活過來的。

但即使是那樣。
蘿潔認為自己已經無法完全欺騙眼前的這個人了。

而且對方也是知道這一點，才會成為自己的談話對象。

蘿潔已經沒有辦法繼續忍耐下去了。
雙唇顫抖起來，鼻頭開始發酸。

叼著麵包的她。

嗚嗯嗚嗯地咀嚼著。

蘿潔現在感到無比幸福。

*禁止未經授權轉載* 