========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-06-03 21:54
==========================

英译：Antoinette Vanessa
来源：https://americanfaux.com/index.php/2019/08/11/12-to-be-a-witch-1/
中译：没有昵称(还是说我改个名字比较好呢)
校对&润色&什么的：是不存在的

正文共计2136字。

* Azm, Harij：哈里朱•亚兹姆
* Billaura; Bilaura：碧罗拉
* 未译人称/地名：
    * princess of Marjan
    * Sir Masher
    * Sir Korsmas
    * Nifrit Kingdom
    * Kleirun
    * Madam Marlmara
    * Jones
    * Mrs. Kvaravita
---------
铁栅栏大门缓缓打开，一辆马车拖行在砖块铺成的道路上，马蹄敲击砖块的噪声四处回响。
大门内有维护良好的花园，骑士军营，训练场，以及供侍从(servant)使用的宿舍。
街道上的人群立刻闪向一侧给马车让路，并鞠躬行礼。
拉车的马装饰着羽毛和珠宝，以优雅(controlled)的步伐前进着。它们逐渐减速，停在(另)一扇大门之前。
门内是一座高大而雄伟的宫殿，它的顶端高得望不到头。
驾车的人下到地面，车门随即打开。
牵着马陪伴在一侧的哈里朱，正站在马车门前。
车内乘坐的是一名少女。哈里朱帮助她从马车内踏出，她轻盈的步态就好像没有任何重量。
猩红色的嘴唇上带着温柔而放松的弧度，发色好似被阳光亲吻着的稻田，她笔直而坚定的身子更进一步增添了优雅。
她用手轻轻扫平裙子(dress)的褶皱，瞥向哈里朱。
明白了她的意思，哈里朱放开手，向前走在她即将走过的路上。
Marjan的公主，碧罗拉，一边用猫一样的眼睛笔直得看着前方，一边向前迈步。在她的步伐中，没有丝毫的犹豫和弱点。
跟随在她身后下车的女仆准备了遮阳伞，「伞是不需要的」，却被她连看都没有看得这样拒绝了。
她继续到，「今天的散步就算了。去问一下Masher爵士能不能来。似乎Korsmas爵士，Nifrit王国的外交官，会参加今天的舞会。他的家乡好像是Kleirun，我得再复习一下Kleirun的历史才行。」
女仆把遮阳伞放在一旁，并对侍者(attendant)做着指示，侍者之后便离开去完成他的任务了。
「管弦乐队在哪？我需要修改一下曲目。」
「我们会召集他们的。」
「告诉主厨在菜单上增加一些Kleirun的菜式。另外，我想准备一些和他的夫人讨论的话题，最近Klierun有什么新闻吗？」
「Korsmas爵士的夫人，Marlmara夫人，她的妹妹最近结婚了。」
「那么去和母亲说让她花些时间和Malmara夫人聊聊。」
「是。」
在离开之前，女仆抓起裙子下摆，优雅得鞠了一躬。
这一切没有任何一件事曾进入公主的视线。就像她的步伐一样，她的目光凝视着位于前方的，她的骑士为她决定好要踏上的道路。
她穿过几扇大门，沿着走廊在角落里转过几个弯，终于到了自己的住处。
但她停了下来，因为Masher，她的历史老师，急匆匆得跑来。
「我为我的缺席，以及让你一路赶来而道歉。」
「没关系，我为拥有渴望学习的学生而真心高兴。」
他一定是一路跑来的。甚至现在依然在喘着的粗气出卖了这一点。
那热切的目光，年轻的男教师对公主的热切渴望，并没有被忽视。
然而，没有人敢于提起这点——人们装作对这一事实视而不见，就像它并不存在——就像事情应该的那样。
毕竟，这种感情从开始就不应该存在。
因为它无论如何都不会有结果。
碧罗拉已经和Niftrit国王订婚，并且今年就要结婚了。
「碧罗拉公主，我还为您准备了礼物—」
「—我之后会看的」
公主凝视着前方，在几名侍者的围绕下消失在了门的内。
--------------
在护送公主安全得到达住处之后，哈里朱的任务就完成了。剩下了的事情就交给同事了，哈利朱正准备返回军营。
士兵之间根据地位，背景和力量的不同而划分有等级。哈里朱不仅是一名骑士，同时也是工作在皇宫的皇家护卫。
作为贵族家的三子，哈里朱不需要继承家业。因此，他离开家成为了一名骑士。虽然做了道别(farewell)，但他的家族还是确保了他在首都的舒适生活。
「亚兹姆—！」
哈里朱因为被叫住而停下。
鞋底与坚硬的大理石地面的撞击声回荡在大厅。
叫住他的是一名同事，Jones。Jones迅速冲了过来，他的蓝色披风在身后飘动，这身披风证明他也是皇家护卫的一员。
哈里朱和所有人都很熟悉，因为他的态度就像外表一样友好。(doesn't betray his good looks)
「去吃午饭吗？」
「不了。还有些文件需要检查。」
「今天早晨关于Kvaravita夫人的那件事吗？祝你好运。」
Jones面露苦笑。Kvaravita夫人的故事总是会很长，长到士兵们的腿都要坚持不住。
然而，碧罗拉公主对比没有任何表露。与贵族交往是她作为公主的义务。碧罗拉知道这一点，并在谈话中表现出最大的兴趣。
「今天她除了和往常一样的自制柠檬派以外还带来了别的东西。」
「是？」
「Korsmas爵士，那个外交官，要参加晚宴。似乎是Kvaravita夫人劝他来的， 为了公主。」
确实，对于即将要去Nifrit结婚的碧罗拉来说，和外交官的良好关系也是很重要的。在此之前，无论花多大力气，人们从未成功邀请过他。
作为碧罗拉的朋友，Kvaravita夫人想要至少帮上即将在如此年轻时就要结婚的她。
这同样也是碧罗拉不屈不挠得倾听Kvaravita的长故事，以及吃了两片她的酸柠檬派的结果。
「那么，公主怎么样？她现在不是应该在湖中的船上吗？」
「晚宴之前没有多少时间了，她为了能和外交官对话而去复习历史——她总是这样对自己很辛苦。」
碧罗拉现在忙到了几乎没有时间唿吸。Nifrit王国很强大，所以外交纽带很重要。
他们绝对不能放过这次机会，但是依然……
「—她要和一个有孙子的人结婚——顺便，他比你还要年长。」
「别这么说嘛，阿兹姆。」
「变态的怪老头(Perverted geezer)」
「我就说别这么说——」
Jones苦笑着把胳膊靠在哈里朱的肩上。他的体温传达着同样的想法。
Nifrit王国的要求对于年仅16岁的碧罗拉来说似乎太苛刻了。
她将作为一个60岁老人的第二任妻子度过余生。
虽然这可能对于王室悠久的历史来说不那么不平常，但就个人而言，哈里朱并不认同。
他全心希望着，被蝴蝶和花朵包围着出生，过着被爱和保护着的生活的公主，能够有一个比任何人都幸福的婚姻。
「至少我还被允许带着几名女性骑士和女仆作为嫁妆。」
碧罗拉是这么说的。她的笑声中充满了精神。仅仅是想起那微笑，骑士们的胸中就像灌了铅一样沉重。
「只剩两个月了。之后，我们就不能再保护她了。」
「……是啊」，Jones回复。
这就是为什么，在这两个月结束之前，他无论如何都必须得到——
——那个魔药，碧罗拉的第一个也是最后一个愿望。
------
***英译者注：Awww… so that s why, huh? Well, at least the author is being realistic in portraying Billaura s life as a princess… 