========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-11 15:17
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
缇恩-之前出场过的商人 在女主小的时候就认识她
============================================
「……我是搞错了来的地方吗?」

好久没来的缇恩打开门，一边说着，一边在门外确认。

证明他没有来错地方的萝洁，一脸惊讶地迎接他。



「你是说你还有去别的住在这么偏僻的地方的魔女家进货?」

「什么嘛，吃醋吗?」

「……」

「我倒是蛮乐意你有这种反应的。但我很惊讶，怎么可能有一天还能在这个小屋子里看到有人坐的地方呢?」



祖母在世时的就认识的缇恩看着被收拾好的桌子，夸张地露出惊讶的表情。

虽然其他的地方虽然还是杂乱无章的，但这明显变成可以让人使用空间的桌子就很耐人寻味。



当有客人来的铃声响起的瞬间，她本以为是哈利耶，匆匆忙忙地铺上了洗好的桌布。结果现在没有反驳的余地。



「是心境的变化，还是快点进去吧。」

「哦，不好意思。」

秋风渐凉。从玄关钻进来的漏风让萝洁蜷缩着身子，缇恩慌忙关上了门。



「已经是秋天了。」

正如缇恩所说，森林被染成了红色。为了寻找隐藏在森林里的果实，动物们窸窸窣窣地践踏落叶的季节。



与哈利耶相遇是在夏初。

一个季节即将流逝的事实令人吃惊。



「好久没见了，夏天的暑热有没有把身体搞坏了?」

说着，缇恩坐了下来。



「啊」

「?怎么了?」



看着坐在椅子上的缇恩感到悲伤的自己，真是愚蠢。



铺着桌布的桌子

坐在那里的总是自己和哈利耶。



对哈利耶来说，肯定没什么大不了的。



只是萝洁自己一个人觉得特别的座位而已。



「不，只是。」

「脚扭伤了?」

她耸了耸肩，像是在说「就是这样」，缇恩笑了。



「把那里也收拾一下不是更好吗?」

无视了缇恩轻松的语气。



既然已经坐到座位上了，那就得端上茶了。「你甚至开始端茶了!」这也会被嘲笑吧。
把类似呆然的想法变成了叹息，萝洁拿起了锅。




* * *




右手边是刚烤好的面包。


左手是烤苹果。


完全没有自觉自己摆出了骑士的架势，哈利耶在森林里走着。


把圆滚滚的苹果完整做出来的烤苹果，即使是外行人也觉得特别好吃。

和肉桂、砂糖一起在炉灶里慢慢烤熟的苹果，也能让哈利耶大饱眼福。


篮子里摆着两个烤苹果。

店里的老板娘为了不让它滚落，在缝隙里塞了饼干固定住。

当然，他也付了饼干的钱，所以哈利耶对店里来说是极好的客人。


马上就是魔女小屋了。这条路也走惯了。

一靠近栈桥，就养成了目不转睛的习惯。

不知为什么，魔女总是在哈利耶敲响家里的门铃之前……不，不仅如此，好像在上小船之前就注意到了这边。


今天来到栈桥，窗帘依然拉着。

就在以为她没有注意到的时候，哈利耶发现了。小船没有连接到栈桥。


「有其他客人来了吗……」


因为没见过自己以外的客人，所以连那个的存在都忘记了。

对其他客人的存在，稍微放心了。

因为她说过好像连买穿的衣服都很困难。


对了，今天一定要赶紧催促爱情魔药的制作。

哈利耶斥责松懈的自己。


要是她在药做完之前就衰弱死了，那可就受不了了，所以才开始送饭。

苹果的营养价值也很高，是魔女的最爱，所以刚刚好。不多不少。


「她会高兴吗……」


无意识地这么说着，这两个烤苹果是不是有点不足呢?


一边思考着，一边悠闲地等待那艘小船的哈利耶抬起头。


传来魔女小屋玄关打开的声音。


然后露出脸来的是一个年轻的异国男人——以及魔女。


魔女为了目送离开的男人，跟在他身后走到栈桥。


哈利耶吓了一跳。因为自己回去的时候，从来没有那样被魔女目送过。

一直以为是黑色的魔女长袍，在明亮的阳光下一看，才知道是森林的颜色。


魔女和男人离开小屋后，又在栈桥上聊天。

真是漫长的告别。


他应该不是那种心胸狭窄到船不来就开始焦躁的人。

尽管如此，哈利耶却以一种不愉快的心情看着他们。


突然，男人慢慢地伸出手。

然后碰了一直盖得很严的魔女的兜帽。


哈利耶一瞬间忘记了呼吸。


那是如此的冲击。兜帽敞开的魔女，在明亮的阳光下露出脸来。


因为眼前男人是背对着，看不清两人的表情。


平时被盖得很严的兜帽遮住的素颜，理所当然地被风吹拂着。


魔女推开男人的手。

这个动作并不是拒绝，而是一种对过度保护的母亲感到困扰的年纪大的女儿的随意。


魔女又戴上了兜帽。

然后，像驱赶野狗一样，向小船上的男人挥了挥手。


男人道别后，划着小船过来了。

到达森林后，他从小船上下来，拿起手杖向焦急等待的哈利耶致意。


「啊，让您久等了，我真没想到在来这里的时间会和其他客人重合。」

「那种心情我能理解。那么……」

隐藏身份的哈利耶直截了当地回答后，从男子身旁走过。拿起桨，作为支撑坐上小船。


对男人过于冷淡，并不只是因为不想被人刨根问底。


哈利耶困惑不已。


就像自己一直认为只有自己才能看到魔女的素颜一样。

不，因为她对现在唯一知道秘密的自己，露出真面目也无所谓。那一定是特别的事情。


但是，他对自己如此珍惜这份特别感到惊讶。


而且，这个人明明不知道秘密，却那么心安理得地看着她的素颜。


「你……」

哈利耶正准备划船，那个男人对他说。

哈利耶回头看了看男人，他的眼睛像老鹰一样锐利。

那眼神似乎带有敌意。男人像是在品评似的，从上到下打量着哈利耶。

哈利耶虽然心里不愉快，但还是在小船上等着男人说话，男人突然露出了得意的笑容。


「长得真漂亮啊!」


哈利耶失去了平衡。

托他的福，眼看就要掉入湖中了。


「萝洁不是也这么说过吗?」


慌忙抬起头，男人仍眯着眼睛看着他。


「果然。长袍,桌布,心境的变化………呵呵。不不,对不起。这只是我的自言自语。我这边可是很忙的。毕竟蒙受了上一代的恩惠。要给她添置各种各样的东西。」


以哈利耶不理解的理由心情愉快的男人，以轻快的心情消失在森林里。


在这段时间里，哈利耶一脸茫然地站在小船上，一会儿才就划起了桨。


水比平时沉，感觉无论怎么划船都无法前进。

但是，他甚至觉得无法前进反而是件好事。

因为他连见到魔女后该说些什么都不知道了。


「欢迎光临!」

到达小岛后，第一次在栈桥上被魔女迎接。


为那个男人送行的时候。

她一定看到了哈利耶，所以没办法。


相当无趣。

甚至想把拿来的烤苹果就这样扔进湖里。


「……刚才的是?」

「是另一位客人……」

「不，是这样啊。」

「他有什么失礼的地方吗?」

她的态度就像在为自己的不检点道歉一样，哈利耶从心底里不喜欢。


因为内心的不满，哈利耶也拽住了萝洁的兜帽。来不及反抗地被迅速拉下。


「……客人?」


也许是在哈利耶面前习惯摘兜帽了，她只是惊讶，并没有戴回去。

心情稍微畅快了一点的哈利耶默默地递上两个篮子。


于是，萝洁像收到神的恩惠一样，恭恭敬敬地收下了。

偷偷摸摸地拿起篮子上盖着的布，向里面确认。

虽然还是面无表情，但哈利耶也知道这是一张高兴的脸。

哈利耶轻轻地说。


「萝洁。」


吓了一跳，魔女夸张地吃了一惊。


因为长袍拖得很长，所以不能准确地说出来，但看起来是跳起了一个苹果那么高的高度。


她回过头来，脸上满是惊愕，眼睛睁得大大的。

「……是这样吧。魔女大人的名字。」

像是某种情绪要从哈利耶的眼睛里流露出来，虽然觉得很奇怪，他勾起了嘴角。


「以后，就这么称呼——」


「不行。」


完全的拒绝。甚至没有犹豫。

哈利耶不满地看着萝洁。


不会说谎的萝洁，是真心不想让哈利耶叫她的名字。明明允许那个男人这么称呼。


「那就还给我。」

「啊……难道是这个吗?」

声音悲壮，仿佛自己的孩子被当成了人质。

深吐一口气，收起锋利的气势。


「开玩笑的。」

哈利耶快步走向小屋，似乎想对哈利耶说些什么，但萝洁却闭上了嘴。一边小心翼翼地抱着篮子，一边跟了过来。


打开玄关，哈利耶感到了掩饰不住的动摇。


桌子上放着两个杯子。


用手按住胸口。他感到一阵剧痛，仿佛被紧紧地捏扁了一样。


「怎么了?」

「不进去吗?」萝洁从背后不明所以地说。


「……不，今天就不……」


「咦?」


萝洁愣住了。

哈利耶很想对自己的狼狈咋舌。


今天才刚刚来过。

只是给了她面包和烤苹果。


啊，因为偷看了烤苹果，所以被发现了吧。有两个苹果。哈利耶打算今天也像往常一样在这里吃饭。


在这张特别的椅子上。

但根本不是。谁坐都没问题。不管是谁看到她的脸，叫她的名字，还是在这里端茶上门，都是毫无关系的事情。


因为自己没见过其他客人。

所以以为只有自己是特别的吗?


「怎么了?身体不舒服吗?」

对于不同寻常的哈利耶，萝洁也开始担心起来。

看到萝洁的样子，哈利耶也冷静了几分。


「啊……这么说来，胸口附近。」

「胸口不舒服?喝酒了吗?」

「昨晚喝了一点。」

「我给你煎杯调理肠胃的茶，请你喝完再走。」

「……啊。」


萝洁跑去厨房。哈利耶呆呆地看着她的背影，慢慢地点了点头。 