========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-11 15:21
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===============================================
——啪沙。


后背受到的冲击，让萝洁停下了脚步。


为了买制药用完的材料，萝洁上街去了。顺利买完东西，正坐上森林里的小船。


惊讶地回头望向森林。

理所当然以为是小鸟的萝洁吓了一跳。


「怪魔女!我们一点都不害怕你!」


站在那里的是几个少年少女。

那些声音还很稚嫩的人举起了手。他手里拿着的是用稻草和木屑做成的泥团子。


「尝尝这个!」

「啊……等、呀。」


话还没说完，孩子们就一个接一个地扔起泥球来。

冰冷的泥球砸到了萝洁的脸和头发。刚才击中萝洁后背的，也是这个。


含有很多水的泥球给人一种仿佛被人用巴掌拍打的疼痛感。

混在泥球里的小碎石子打在皮肤上，很疼。

啪嗒啪嗒，传来用力扔出的泥球落到湖面的声音。


因为优先保护买来的东西，萝洁自己成了很好的靶子。衣服已经乱糟糟的了。


船上的船快要翻沉的时候，袭击停止了。

「好好记着吧!活该!」

好像把带来的泥球全部扔完了。


抬头一看，可能是害怕魔女的报复，孩子们像蜘蛛一样四散而逃。


事情太突然了，萝洁什么都没能应对。

慢悠悠地环视脚下。

幸运的是，船里似乎没有积多少泥。大部分都掉到湖里去了。


没拿东西的那只手，用无名指擦掉黏在脸上的头发。脸颊和头发上沾满了泥巴。

用手指腹擦去手上粗糙的泥土。


「魔女大人?为什么会在这样的地方?刚才孩子们跑过来了……」


听到声音抬头一看，哈利耶像往常一样拿着东西。

这也太巧了。萝洁目瞪口呆，脑袋一动也不动，呆呆地望着哈利耶。


但是哈利耶看到萝洁的样子，似乎一瞬间就看穿了这是孩子们干的。瞬间，他不愉快地皱起了眉头。


「是他们啊。」

「嗯?嗯，那个。」


哈利耶大步走到语无伦次的萝洁身边，紧紧抓住萝洁。

然后，他抬起船上的萝洁，将她放到地面上。


无法跟上的事情接连发生了太多。萝洁脑袋里的困惑越来越多。


哈利耶把从怀里掏出的手帕塞给这样的萝洁，默默地向森林深处跑去。

一副只要再开口，就会满嘴脏话的样子。
* * *




「唉……」

发出这种悲鸣的是萝洁。

还没擦完泥，哈利耶就把刚才的孩子们抓回来了。


「不要!放我下来!」

「对不起!」

「放开我!放开我! !」

「喂，大叔!你放开我吧!」


两个孩子被夹在腋下，两个孩子紧紧抱住，这样被带了过来。哈利耶一共抓着四个孩子回来了。


「这就是全部人了?」

「刚才太意外了，我也不记得人数……」

比起那个，更希望你把他们放下来。

孩子们的怒吼和哭声太大，连森林里的野兽都不敢靠近。


「喂，可疑分子!卑鄙小人!放下我!」

「只要你们反省自己的罪行，我就把你们放下。」

「怎么可能!够了吧，让我下来吧!」

是领头的孩子吧。他想要从哈利耶手里挣脱，从刚才开始就对哈利耶拳打脚踢。

「啊!」萝洁又叫了一声。哈利耶看起来很疼，孩子也太莽撞了。


「这边!这边!快，快来!」


另一个声音从森林深处传来，与哈利耶抓到的孩子们不同。好像是哈利耶没抓到的孩子把村里的大人们叫来了。


「你看，那里!大家都被抓住了!救命啊!」


有三个大人。一开始还兴致勃勃的大人们看到情况后，似乎也有些不知所措。


浑身是泥的女人和满手是泥的孩子们。

而且，抱着孩子的男人虽然穿着旅人的衣服，隐瞒身份，但并不是什么可疑的人。

他们好像感觉到了什么，对哈利耶说。

「我听说有个可疑的人把孩子们带走了……」

「孩子们向这位女性扔了泥巴，而且恐怕是单方面的。我劝他好好赔罪，但他就像我说的那样，完全没有反省的意思，只是在耍滑头。」

不知为何变得像是很重要的大事。萝洁头晕目眩。


听了哈利耶的说明，大人们瞪大了眼睛。

「你们到底做了什么，竟然往女人身上扔泥巴!」


「可是叔叔!这家伙可是魔女啊!」


其中一个孩子指着萝洁。

大人们的表情一下子僵住了。


「我们看到了!魔女从家里出来了!她一定是跑到街上来作恶的!孩子好像还没有被掳走，但是在被掳走之前必须要把魔女打倒吧! ?」


「你们……喂!闭嘴!」


一起来的成年女性捂住孩子的嘴。

萝洁也明白，她的斥责与其说是出于愤怒，不如说是害怕魔女的报复。


和四年前到访街头时一样，魔女果然还是魔女。


「请原谅，伟大的湖魔女。这些孩子们还很年幼，不知道您是伟大的魔女。」

一个大人颤抖着低下头。


这个人都在想魔女会做什么呢?

你以为会使用让人永远沉睡的魔法，或者让人瞬间变成青蛙的魔法吗?


「……我并不伟大。」

声音嘶哑。萝洁不习惯和客人以外的人说话。因为她是值得骄傲的家里蹲。

不知道该说什么，一时语塞。


「别想抬高她，把事情搞得一团糟。」

也许是看不下去了，哈利耶低声说。


「伟大也好，魔女也好，都没有关系。往人身上泼泥巴就是不对的。」

「因为她是魔女!她给大家添麻烦了!她快点从森林里消失就好了!」

「这!!这说的什么话!」

大人用力拍了拍孩子的头。他的脸像湖面一样发青。


而自己也同样脸色苍白。

连手指都握不好。看到受到打击的萝洁，大人们也很困惑。


「为什么?魔女大人对你做了什么过分的事?」

其中，唯一发出冷静声音的是哈利耶。


「……没什么，还没有。」

「那你说添了什么麻烦?」

听到哈利耶的问题，孩子稍微思考了一下，闭上了嘴。已经失去了刚才的气势。


「人是脆弱的，害怕不了解的东西。」

哈利耶转过身来。

萝洁吓了一跳。不知为何，她忍住想要移开的目光，和他对视。


「所以，说出来也没关系吗?」

「咦?」

不知道突然间又转到了什么话题。萝洁疑惑地叫了一声。


「说出魔女大人正在做的药，会给你添麻烦吗?」

「……没有。」

萝洁用微弱而坚定的声音回答。


魔女不会说谎。所以，即使把药的事告诉他们，她也不会真的觉得麻烦。

知道这一点的哈利耶毫不客气地问村民们。


「村里种庄稼吗?」

「嗯，麦子和蔬菜。」

对于哈利耶的问题，大人们虽然有些困惑，但还是回答道。


「那也可以用杀虫的药吧?」

「是的，那是当然的。生个火，用烟把虫子熏出去。」

「腰疼的要不要贴膏药?」

「是啊。最近托某位大人的福，药很容易买到，像我们这样的人也能买到。」


「魔女大人也会做这种药。」

村民们用惊叹的眼神看着萝洁。


「虽然不能说这一切都是魔女大人做的，但你们当中一定有受到过魔女大人的照顾吧?」


大人们用不舒服的表情互相看了看对方，什么也说不出来，陷入了沉默。


「不了解的事物也许很可怕，但把这种恐惧发泄在无辜的人身上，是最卑鄙的行为。来，道歉吧。」


哈利耶严厉地瞪着孩子们说。

大多数的孩子都抽泣着请求原谅，只有一个叛逆的男孩，呆呆地望着旁边。


「那就没办法了，在湖里反省吧。」

哈利耶想把小男孩抱起来扔进湖里。


「哇——!!对不起，对不起，对不起!!」

萝洁慌慌张张地向哈利耶跑去，担心他真的会扔进去。


「客人，我已经明白了，我没事了……」

「不，还不行。」

「对不起——!!」

第三十六次说「对不起」，男孩终于解放了。

现在，他满脸泪水，紧紧抱住一个大人。


哈利耶看着这样的孩子和大人们，严厉地说。


「即使不是魔女，也是能惩罚人的。正是因为是懂得明辨是非的大人。明白了的话，就培养一下用自己的眼睛看事物的能力吧。」


大人们一脸尴尬地低下头，带着孩子们走了。


茫然地目送着他们的背影的萝洁，身体哆嗦了一下。

虽然因为种种原因已经忘记了，但还是满身是泥。和着水揉成一团的泥团子，慢慢地夺走了萝洁身体的体温。


「不好意思，一直让你保持这副模样，很冷吧。」

哈利耶脱下外套，毫不犹豫地披在了萝洁身上。萝洁变得更慌张了。连哈利耶的衣服也被泥弄脏了。


「客人……」

「行了，穿上吧。」

她早就想过，哈利耶太习惯于发号施令了。

这样子很有趣，因为各种各样的事情太多而没能跟上的心，好像一下子明白了。


「非常谢谢你的衣服，还有，刚才的事情也非常感谢你。」


一个人的话，一定什么都改变不了吧。

既不能生气，也不能悲伤，只能把泥巴带回屋子里。


不止是祖母的……她肯定也没能洗刷至今为止所有「湖魔女」的污名。


「啊，不过，被砸了不少啊。」

哈利耶开始用手把还粘在萝洁身上的泥弄掉。

总觉得这样的行为不过是类似于用来清除家畜的污垢，所以萝洁随他摆弄。


含有水分的泥巴干了，不知不觉间变得脆脆的。

哈利耶每次抚摸她的脸颊，黏在皮肤上的泥就会脱落。


「家里有浴室吗?」

「那不是不可能有吗?」

「如果没有问题，我就借给你。」

「问题很大。」

「那我帮你烧水吧。」

「玩笑也就开到这种程度吧。」

萝洁目瞪口呆地说，却得到了沉默。仔细一看哈利耶，就会发现他一脸严肃。


「怎么了?」

「……如果有什么事情影响到你的生活，或者扰乱了魔女大人的平静，请告诉我。我一定会帮助你的。」

大概是担心他们如果知道制作日常自己使用的药的是魔女的话，会不会被善意地接受呢。


「不用。」

萝洁断然拒绝。


「非常感谢您的帮助。不过，今后还是要靠自己……」

「一个人想办法?」

「是的，我以前也是一个人过来的。」

即使不能做到最好，也总会有办法的。


不可能永远依赖别人，也不会依赖。


哈利耶皱起了眉头。也许是对没能接受这份好意的萝洁感到愤慨吧。

尽管如此，萝洁已经不打算再从哈利耶那里得到什么了。


「不管你是伟大的谁还是魔女，他们用泥巴砸你就是不对的。」


谁都不把萝洁、甚至是萝洁自己，当作人来对待——哈利耶却毫不犹豫地把魔女当人来对待。


从四年前开始，一直。


心渐渐温暖起来。

发自内心地想，只要有了这句话，萝洁今后就能一直一个人生活下去。


「今天真是太感谢您了。」


把药完成吧。尽可能快点。


萝洁下定决心，轻轻鞠了一躬。




* * *




从那以后，大约过了一个星期。萝洁彻夜未眠，完成了最后的调整。


就这样，药完成了。


哈利耶所希望的爱情魔药。 