========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-15 22:40
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
「让您久等了，约定的药已经完成了。」


萝洁带着事务性的语气和表情，深深地低下了头。

自己打开门的哈利耶握着门把手，在玄关停下脚步。


「这是您委托的爱情魔药，请您确认一下。」


从长袍的缝隙里取出一个小瓶子。

放在雪白的双手上，轻轻地伸出来。


「按照传统的方法，用特别的配方，用切实的魔法制作而成。因为对心灵和身体有强烈的刺激，所以也有提高性欲的效果。」


对着后手把门关上，扬着眉毛的哈利耶，小心翼翼地说道。


「话虽如此，当然，媚药的效果是副产物。被灌了爱情魔药的对象，在半天的时间里，会很喜爱对方。从心底、从骨髓、从灵魂的根基开始爱的结果，人本身的欲求膨胀，性欲缺乏抑制——」


「明白了，明白了，这个话题就不要再提了。」


哈利耶有些局促，接过萝洁递过来的药，在平时的座位上坐了下来。

把今天也带来的东西毫不客气地放在桌子上。


「半天，时间这么短吗?」

期待已久的药终于到手了，哈利耶却没有露出高兴的表情。


大概是不喜欢功效吧。连确认情况都没有，就委托了这么贵的药。萝洁悄悄弯下了腰。


「刚才说过的那样,半天之内,一旦被使用,就会比这个世界上的任何人爱的更深。不管是陷入热恋的人,还是长年的合作伙伴,血脉相连的兄弟，日夜教导的老师,甚至是还在喝着母乳的孩子——这样的记忆,会永远残留。浸润心灵,身体,一生都不会消失。随着年龄的增长与日俱增。」

「原来如此……使用方法呢?」

「把爱情魔药和使用者的体液一起摄取。把药倒进自己喝过的杯子里，让对方喝下的方法比较普遍。」

「知道了，以后绝对不接受别人递过来的杯子。」

哈利耶开玩笑似的笑了。

这是今天第一次看到他的笑容，所以萝洁忘了自己还在弯着腰，不由自主感到高兴。


因为，今天是最后一次见到哈利耶了。


这四年，一次也没有在街上偶遇过。

那样的话，今后也不会再在街上偶遇了吧。


萝洁带着与他决裂的觉悟站在这里。

紧抿双唇，打起精神，萝洁咯吱咯吱地翻着橱柜。


「如果您担心效果的话，就试一试一个沙漏时间段的效果，这是试用用的样品……」


「什么嘛，你要喝吗?」


「啊? !我喝吗? !」


由于太过惊讶，萝洁踩在长袍上差点摔倒。紧紧攥住手里那只极小的小瓶子。


「总不会让我喝吧?」

被说得理所当然。确实，今后想要让某人迷恋的人，试着爱上另一个人是很奇怪的。


这还是第一次被要求成为心理作用药物的实验者。

因为如果萝洁说谎，就无法确认药物的功效。


确实，这是只有知道萝洁不会说谎的哈利耶才能确认的方法。


「嗯，没关系……反正对我来说，也没什么意义。」


已经喜欢哈利耶的萝洁，即使吃了令自己喜欢哈利耶的药，也不会有什么伤害。倒不如说，看到吃了药的萝洁，确信疗效就可以了。但结果还是变得不安起来。


「什么?魔女的秘药对魔女没有效果吗?」

实际上不是这样，所以萝洁装作准备着药的样子，没有回答。


哈利耶也饶有兴趣地打量着准备杯子的萝洁的手。

虽然是平时的顺序，但紧张得手都快发抖了。


把好不容易泡好的红茶递给哈利耶，哈利耶一时莫名其妙地歪着头。


「怎么了?」

不管怎样。都应该说明过爱情魔药的使用方法。


「不让我摄取唾液的话……」

萝洁不好意思地告诉哈利耶，哈利耶似乎终于明白了事情的经过。看来，让萝洁试吃爱情魔药的情况下，他并没有想到被迷恋的人会是自己。
「原来如此。」

哈利耶接过杯子，毫不犹豫地大口喝了起来。

对这位贵族来说，被年龄相仿的少女迷恋是家常便饭吧。完全是女性公敌。


相对的，害羞的是萝洁。回到萝洁手上的，是喜欢的人喝过的杯子。


如果不尽快结束的话，贯彻面无表情的做法就会变得艰难吧。

把两滴爱情魔药倒进喝了一半的杯子里。

随意地把沙漏翻了个底朝天，萝洁心不在焉地喝光了红茶。





意识到自己的失策，是在看到杯底的瞬间。


「魔女大人?」


哈利耶的声音传来。

那低沉而甜美的声音，仿佛连耳朵上的绒毛都能听到。


并不是轻视了自己的本事和魔女的秘药。


只是，已经爱上了的人，还会引发这么大的爱情，这是她完全没有想到的。


——多么棒的人啊。


压抑的心情溢出来。


——对魔女这样的人都很在意，总是很温柔。


如果是平时，这是一种隐藏在心里的心情。在他面前装作没反应，一个人的时候偷偷地回想起来，满足于淡淡的单恋。

这种心情，现在却因为药物而被暴露了出来。


「怎么了?」

似乎在怀疑萝洁没有变化。


但是，就连这样的声音也能融化萝洁。

她无法控制自己的脸颊被喜爱之情变得松弛下来。


药卖不卖得出去都没关系，只是不想被打上没用的魔女的烙印。

她不想在他心中有损魔女的名声。


「看向我这边。」


不可能看的。

这种事，她无法隐瞒。


必须让他知道药在起作用，但他却看不到自己的脸。萝洁重新把帽子盖得更深，拿着帽子的一端用力拉到下巴。


——我绝对不想说喜欢你。


她既没有天真，也没有年轻到可以传达毫无希望的恋情。

只能拼命保护自己不受伤害。


——如果能将错就错地说是药的错就好了，可自己没有这种胆量。因为自己真的很喜欢你。


「明明说了要你看过来吧，别藏起来。」


「不、不可以。」


声音嘶哑，颤抖得出奇。


大概是被这声音吓到了吧。哈利耶试图强迫她抬起头来的手突然停住了。


「啊……是吗?」

一阵可怕的沉默。时间过得太残忍了。一片静寂，甚至能听到沙漏的沙沙声。


别说是脸，就连耳朵都通红了，这一点从她燥热的身体里看得出来。浑身汗津津的。只要稍微动一下，肚子深处就会物欲横流地疼痛。


「这么说来，现在的魔女大人，喜欢我吗?」


——问的是什么话。


难以置信。笨蛋（马鹿）吗?白痴（马鹿）吗?不，他一定是最差劲的混蛋，简直对不起马和鹿。


虽然认识的时间不长，但这不是应该对喜欢自己的女孩子说的话。特别是对萝洁来说，他是暗恋多年的对象。


在心里不停地咒骂他真是个没有体贴的大臭虫，萝洁唯一能给出的回答。


「……是的。」


四年的单恋，不值得告诉他，这样的回答实在是迫于无奈。


那微弱的声音似乎要被寂静压倒，消失不见。


但是，压抑着悔恨和爱，竭尽全力的回答，似乎已经传达给了哈利耶。


感到他屏气凝神。

他竟然会问这么愚蠢的问题，或许他也一反常态地动摇了。
不，对哈利耶来说，效果的程度才是最重要的。

不管怎么说，都只想确认萝洁是否喜欢他。


不，即便如此。萝洁真想大叫一声，果然是大臭虫大便。


短暂的沉默后，哈利耶轻声对她说。


「碰你的话，会讨厌吗?」

这实在是一个无法开口的问题，萝洁使劲摇头作为回答。光是有这种预感，她的皮肤就起了鸡皮疙瘩，急切地等待着他的指尖。


在确认了萝洁的回答后，哈利耶像抚摸一个国家的公主一样，小心翼翼地抚摸着萝洁的手臂。

然后温柔地引导，让萝洁坐到椅子上。


正当萝洁不知所措的时候，他的双手从兜帽的一端轻轻移开。被触到的地方像麻痹一样疼痛。嘴巴干渴，下意识地用舌尖舔嘴唇。

因为一直握紧拳头，手的肌肉像麻痹了一样颤抖着。


「对不起，吃了这个药，身体有负担吗?」


看着僵硬的手，萝洁才知道自己正处于极度紧张的状态。而且，哈利耶也在担心这件事。


「……没有，只是难过。」

「难过?」


这是迄今为止听到的哈利耶的声音中最温柔的声音。


他的声音充满了爱，像是在安慰哭泣的孩子，又像是在倾听妹妹的任性。

她的背在颤抖。被温柔对待的喜悦流入了内心。

喜悦和悲伤贯穿着萝洁，过度的冲动让萝洁泪如雨下。


「因为你有喜欢的人。」


强忍着的话语，和泪水一起簌簌地掉了下来。一旦决堤，就不行了。啊，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢。

隐藏在泪水里，忍耐着的爱溢出来。


哈利耶慌忙拿出手帕。

「你为什么这么想?」

「可是，你不是来买爱情魔药的吗?」


眼角在颤抖。因为哭了，声音带着鼻音，简直像在撒娇。


并不是想让他看到这样的自己。

紧咬嘴唇。呜咽从唇缝中流出。


哈利耶一脸茫然，用手帕擦拭着萝洁的眼泪。


想靠在他温柔的臂膀上，只想本能地抱住他，哪怕是一点点的空隙也想填补。


想要触摸，想要拥抱，想要亲吻。


但是，这种话，不可能说出口。

拼命克制自己的萝洁用力摇头。


「不要，不要，不要对我好，不要让我期待。」


「什么? !但是，这个药……」


哈利耶停了下来，咬紧牙关。

握紧拳头，忍耐着什么，一脸认真地注视着萝洁。


「希望你明白，这不是我要用的东西。」


萝洁由衷地吃惊地抬起头。

脸颊比苹果还红。泪水浸湿的眼睛，光是凝视，就已经融化成炽热的眼神。

哈利耶从她传来的视线里，感到了饱含着让自己心焦的爱情，他倒吸了一口气。


「是、是吗?」


泪水从茫然的圆溜溜的眼睛里滚落下来。

在湿漉漉的萝洁眼中，哈利耶露出了苦笑。


「没错。」

哈利耶用力地点了点头，可能是为了让内心混乱的萝洁安心。


不知什么时候，哈利耶用没有拿手帕的那只手捂住了萝洁的脸颊。手掌接触到的地方，会慢慢散发热量。刺激鼻子的是不习惯闻的哈利耶的味道。

萝洁的内心深处隐隐作痛。


哈利耶粗糙而柔软的拇指擦去了萝洁眼里的泪水。


一种无法言喻的喜悦，像潮水一样涌向萝洁。


「……好高兴。」


萝洁抬头望着哈利耶，轻轻地笑了。

通红的脸颊变了形。


她把体重放在哈利耶的手掌上，抓住哈利耶的手，把嘴唇凑近哈利耶。就像发自内心的喜悦一样，轻轻吮吸。

温暖的嘴唇很柔软，被泪水浸湿了。唾液滑动的触感很有趣，在嘴唇内侧柔软的地方，品尝哈利耶的手。

把牙齿贴在哈利耶的手背上。仿佛有什么稍微满足了似的，萝洁体内颤抖着。


萝洁把脸从正在玩弄的哈利耶的手上移开。恋恋不舍地用指尖抚摸着哈利耶的手，眼睛湿润地仰望着他。

哈利耶茫然地看着这边。


「哈利耶大人。」


他的身体绷紧了。


「就一次也好，叫我萝洁。」


哈利耶那坚硬的手让人联想到长年的训练，真是可爱。萝洁用眼角蹭着他的手，恳求道。

自己的声音甜美得令人难以置信。虽然觉得这种行为很卑鄙，但自己的意志已经无法控制了。


「……我可以这么叫你吗?」


哈利耶的喉结上下起伏。

按照欲望的驱使，萝洁微微地点了点头。

紧贴着她的哈利耶的手，传达着萝洁的肯定。


「萝洁。」


「嗯。」


「萝洁。」


「是的。」


露出了只有叹息的笑容。眼角已经完全融化了。


正当萝洁神情恍惚地抬头仰望时，哈利耶的身体突然动了一下。


哈利耶改变抱着萝洁的手的方向，抬起萝洁的脸。又被抚摸了一下脸颊，萝洁高兴地吐出微微颤抖的气息。


哈利耶慢慢地把脸凑近正在承受甜蜜心情的萝洁。


湿漉漉的呼吸重叠在一起。


彼此的嘴唇快要碰在一起的时候——



「您满意了吗?」



萝洁的手掌盖住了哈利耶的嘴唇。



萝洁一如既往地面无表情，冷静的声音在屋中回荡。


沙漏上的最后一颗沙子，正悄悄往下滴落。 