========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-11 15:36
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===========================================
萝洁把药递给他。

哈利耶接过药，付了钱。


「那么，多谢您的光临。」




* * *




哈利耶离开小屋后不久，萝洁感觉自己终于恢复了神志。她忍着汹涌的动摇，一本正经地送走了客人。

回过神来，长袍里热气滚滚，全身湿漉漉的。

慢慢地蹲下来，把手放在胸前。狂躁的心脏以惊人的速度跳动着。


「心脏，好痛……」

没法继续坐着，向后倒在地板上。灰尘飞扬，融化在从窗户射入的微弱的阳光下。


她的内心仿佛被狠狠地折磨了一顿。胸口很难受，有一种想要抓心挠肺的疼痛感。


恋情化作巨大的火焰燃烧起来，一直在萝洁的心中煎熬着。


虽然不像药效作用的时候那样不受控制，但她对他的好感却比今天早上的时候又多了好几倍。

现在，她清楚地明白了，答应成为被实验者的自己是多么浅薄。


鲜明地感觉到自己比以前更眷恋他了。

就在刚才，两人还保持着超乎亲密的距离。把萝洁的身体慢慢融化的热量，还残留在身体的中心。


——而且。


萝洁抚摸着嘴唇。

再过一会儿，如果没从神智不清中恢复的话，一定会碰在一起的。


萝洁用双手捂住脸。

「呜啊啊啊啊……!!」

她一边在长袍里翻滚着，一边在铺满东西、拥挤不堪的小屋中滚来滚去。


简直就像故事里的恋人们一样，撒娇、发嗲。想起这样的自己，相当痛苦。


「咳咳、咳咳咳咳……」

被灰尘呛到，咳嗽起来。

虽然在做着傻事，但感觉自己终于变回了自己，稍微安心了一些。


「哈啊……」

摊开双手，躺下。


萝洁。
想起被他这样称呼的声音，脸皱起来，咬着嘴唇。


「呜呜……」

绝对不希望被这么称呼，却最希望被这么称呼的人叫的名字。

这个名字，被她比其他任何人都更期待被这么称呼的哈利耶叫了出来。


回想起自己像可怜虫一样恳求他叫自己的名字，一股想死的念头接踵而至。


虽然也存在让魔女失去部分记忆的秘药，但也不可能为了自己而使用那么昂贵的药。萝洁选择了用头撞击地面，用物理的方法让记忆飞出大脑。

虽然撞了几次，记忆也没能飞走，但因为疼痛，心情被打乱了。

她看到天花板的横梁上也积了一层灰尘，轻轻闭上了眼睛。


「使用爱情魔药的不是他……」


萝洁一次也没想过这种可能性。

因为从来没有想过，他会为了某个人，不惜牺牲自己来到这么不光彩的地方。


胸口又被紧紧地攥住了。


虽然很高兴，但和他的关系已经结束了，没有任何意义。


从明天开始，就再也见不到面了。


要是刚才再贪心一点就好了。

这样的话，今后他的记忆中会不会多少留下「有个贪婪的魔女」的印象呢?


还是说「有个每次都让我带食物来的令人讨厌的魔女」，哪怕只是一点点，他也会想起这些呢?


他现在做了什么，他今后要怎么做，他今后每一次，他，他，他，他——


「好了，收拾一下吧。」


这种思考没有尽头。

即使继续思考，也没有意义。


为了给自己鼓足勇气，她猛地坐起身，拍了拍两颊。

趁决心还没改变的时候，取下了门铃。虽然是多年来耳熟能详的声音，但现在一听到那个声音就心跳加速。

桌布也收起来。

肯定不会特意来取的吧。胡乱叠好，强行塞进收纳衣柜。


如果不这样做，内心就会不由自主地期待。


不可能再来的人，会不会带来美味的饭菜呢?


拿出来的盘子和杯子，也只剩下一人份。

今后，不会有人拿点心来，也不会有人带茶上门。


一看就会想起来。


在这个满是药物的房间里，唯一能闻到甜甜的苹果香的那个时候。


她看着哈利耶带来的篮子。

看向里面，今天是放着苹果干的曲奇饼。


一拿到嘴里，饼干就裂开了，碎末吧嗒吧嗒地掉了出来。


「……没有味道。」

那么期待的点心，比一个人吃的莴苣还要无味得多。
* * *




「欢迎光临?」


被擅自开门进来的客人吓了一跳，萝洁呆呆地打了个招呼。


当然，铃响了，通知客人来了，所以她知道有客人。

还从窗户确认了那个人是谁。

但是，这怎么可能呢，直到他划船来到这个小屋的现在，她都无法接受现实。


因为她以为他再也不会来这样的店了。


「打扰了。」


哈利耶像往常一样走了进来。

从他的表情看不出任何变化。


「…欸……。」


爱情魔药已经给他了。


也就是说，萝洁和哈利耶已经不是魔女和客人了。


可是，他到底是为了什么才来的呢?

感到奇怪的萝洁，脸色一下子变得苍白。


「药是不是出了什么问题?」

「药效毋庸置疑。而且，药已经不在我的手上了，什么时候使用，也不关我的事。」

面对突然说出心中不安的萝洁，哈利耶摇了摇头。


「话虽如此，关于使用方法还是要非常注意。……不管是药的饮用方法，还是那之后的行为举止。」


萝洁感受到哈利耶锐利的视线，蜷缩在宽大的长袍里。


——难道要重提那天的事情吗?


两人交汇的视线，交织的名字，融化的叹息，都清晰地记得。


萝洁打算把这一切都当作没有发生过的事——别说这个，她根本不打算今后和哈利耶见面。

有谁会转动不响的八音盒的旋钮呢?

萝洁不是那种会这么说的人。

也就是说，关于这个故事的发展，她甚至没有预料到。


如果能在今后的人生中回想起自己，那就太幸福了……虽然这么想，但让她回忆起那样失态的自己，是不可能的。


「请您把试用药的事情忘了，就算是我，服用的药也已经失效了。」


虽然还留有药物的后遗症，但这并不是谎言。萝洁斩钉截铁地说。

虽然恋恋不舍，但那份感情已经完全消失了。

简直就像在做噩梦一样。今后绝对不希望他再提起这个话题。


「药的效果——」

「是的，已经结束了。」

萝洁一看就脸色不好，打断了哈利耶的提问，反射性地转身。


「还有什么事吗?」


第一次来到小屋时，哈利耶曾经非常不高兴。

当从村民们手下保护她的时候，她觉得他已经不像最初那样抱有怀疑的想法了，但他不可能愿意来到这么可疑的地方。

证据就是，他现在还裹着行装，隐瞒身份。


没别的事就不可能来。

萝洁确信地问道，却没有马上得到回答，感到很惊讶，她回头看着哈利耶。


哈利耶并没有看向萝洁。

放下心来。呼吸瞬间变得轻松。


他在看什么?顺着他的视线看去，只见哈利耶正目不转睛地盯着放在窗边的桌子。


哈利耶似乎感觉到了萝洁的视线，只是把视线转向这边。


冰冷的蓝色眼眸直直看向萝洁。


「萝洁。」


被叫了名字，她的身体一下子热了起来。

就像被牵着鼻子走一样，胸口也难受得嘎吱作响。


没想到还会被这么称呼。

光是被叫名字，就能如此地动摇她的心灵。


惊讶、喜悦和懊恼混杂在一起，不由得脱口而出。


「那是因为药的影响——!」


所以，萝洁本想恳求他不要再喊她的名字了，但聪明的他立刻闭上了嘴。

燃烧的心也恢复了冷静。


因为眼前那冰冷的视线，是在责备萝洁。


「桌布收起来了吗?」


萝洁不由得后退了一步。


不知为何，在这一瞬间，清楚地明白了草食动物面对肉食动物的心情。


「……我不知道那是重要的东西，马上就还给你。」

「我并不是希望这样。」


愁眉苦脸的男人的手里像往常一样拿着一个大篮子。

冷静下来之后，她才发现篮子里飘着一股芳香。


他又买了食物。给萝洁带了过来。

不明白他的意图，萝洁舔了舔干渴的嘴唇。


「……我以为你不会再来了，所以以为那是你是不需要的东西……」

「不是为了我，而是为了自己，好好吃饭。」


哈利耶长叹了口气，径直把篮子递了过来。

但萝洁大步退后，深深地低下了头。


「如果是酬劳的话，我已经收下了，再收下的话……」


请原谅我。

萝洁在长袍里傻傻地祈祷着，几乎要哭出来。


一旦接受了，就一定会期待下一次。


明天，接下来的一天，再接下来的一天——他会不会来呢，开始了日复一日整天望着窗户的每天。


光是想象，这是多么可怕的未来啊。


约定的结束是最好的。

因为甜蜜而快乐的单恋期的结束是明确的。


自己擅自开始的恋情，可以擅自结束。用自己的一颗心。


但如果接受了这份好意，那就不是单方面拿出来看着的温柔的恋情了。


不知道结局的单恋很可怕。


「那么……」


哈利耶默默地看着快要吓得发抖的萝洁，开口了。

他的语气听似平稳，但也让人感到一种紧张的气氛，仿佛在细线上走钢丝。


「我还想再拜托你制作药。」


「……欸?」


什么?微微歪着头。
哈利耶皱起眉头回答道。


「……爱情魔药。」


忘记所有的感情，仿佛被一等奖砸在头上的惊讶。


萝洁张开眼睛和嘴巴，凝视着哈利耶。

哈利耶似乎是想避开她的视线，转过了头。


「……这次的是要自己用的?」

「魔女的兴趣是探询客人吗，萝洁?」


为了掩饰被叫到名字后的不安，萝洁撇了撇嘴。

当然，魔女不会去打听客人的事情。所以现在完全是萝洁的失态。


但是，在他看了萝洁的那种痴态之后，还想再要一次这种药，确实是相当的恶趣味。


最重要的是，萝洁是魔女，所以在使用魔女的秘药方面毫不犹豫。


萝洁没有对哈利耶使用爱情魔药的理由只有一个。


因为即使使用魔女的秘药也得不到的时候，那就只剩下绝望。


「……明白了。您的委托，我接受了。」

请您再给些时间。


不情愿地这么告诉他，不知为何，哈利耶开心地笑着说:「这是我所希望的。」
* * *




——萝洁。


那是哈利耶不被允许称呼的魔女的名字。


在称呼女性的名字这件事上，他从来没有拘泥过。不仅如此，连对公主以外的特定女性感兴趣都很少见。


虽然她让他不要这么称呼的时候，自己有些生气，但那毕竟是魔女的名字。

独自考虑着，有什么是哈利耶所不知道的、不能叫她名字的理由。


尽管如此，吃了爱情魔药后迷上哈利耶的魔女，却轻易地允许哈利耶叫她的名字。


她请求不喜欢的哈利耶叫不允许称呼的名字。


大概绝对一次都不想被他这么称呼吧。


但是，对于像小猫一样在手中颤抖、向自己靠近的萝洁，却无法严厉斥责。


注意到的时候，自然而然地就娇惯着她了。


只要她所希望的，无论什么她的什么要求都愿意去做，去感受到她的爱。


抱着对自己的恋情，因为太过害羞而躲在帽子里的可爱。

仿佛熟练的妓女般的淫荡指尖和在阳光下绽放的花朵般的天真笑容。

为了不屈服于药而忍耐的样子，让他想起了平时那个面无表情、嘴里塞满苹果点心的魔女。


哈利耶渐渐地只看得到眼前的萝洁。

自认自控力很强，却差点对这个年纪的女孩子做不该做的事。


为了哈利耶的请求，萝洁甚至吃了药。

她的爱慕之心是靠药物产生的，虽然他一直想，绝对不会用这种方式去玩弄她，但还是有某种无法抗拒的东西在心里。


虽然时间正好到了，但已经无法挽回了。

被药物冲昏头脑，对自己的事情毫无想法的她，并没有受到伤害。


药效结束后的萝洁比平时更冷静。

丢下还没头脑清醒的哈利耶，利落地包好药后，萝洁强迫哈利耶结账。

他把每次去魔女小屋的时候随身携带的钱给她，两人互相道别。


回到宅邸的哈利耶感到困惑。


——无论怎样都无法平息心中的躁动。


那个打开瓶盖，喝下爱情魔药的难道不是哈利耶吗?


从那以后，无论睡着还是醒来，都无法忘记萝洁的声音、体温、湿润的眼睛。


哈利耶如此心神不宁，但萝洁已经没有任何药效的影响。


从沙漏落尽后的萝洁的表情中，很难看出还有对哈利耶的恋情。那些已经消失得无影无踪。


本来应该松一口气的，但当他看到萝洁清澈的表情时，却感到了一丝寂寞。


哈利耶心想，如果和她见面的话，可能会有什么事情发生，于是毫无顾忌地来到了魔女小屋。

像往常一样，拿着点心。


然而，等待哈利耶的却是拒绝。


小屋中到处都不见哈利耶曾经留下的痕迹。


哈利耶相信他们之间有着不少——尽管不适合称之为友情——的羁绊，这让哈利耶大吃一惊。


因为他以为她会理所当然地欢迎自己。


哈利耶坚信，在透过小窗户照射进来的阳光下喝着香浓得令人窒息的红茶的时间，今后也不会改变，会一直存在在这里。


眼前小小的魔女，以为只要把桌布撤下就能把哈利耶赶走。


面对这个薄情的魔女，哈利耶无论如何都想回敬她一番。


「萝洁。」


在没有喝爱情魔药的时候被他叫了名字的魔女，露出了发自内心的惊讶和后悔的表情。


活该。


这样想的内心的角落，被看不见的多支利枪不断地刺进。


自己果然被拒绝了。


那真的是药物的伪造，绝对不是只会说真心话的萝洁的真心。


哈利耶的困境还在继续。

萝洁委婉地告诉他，不是客人的哈利耶已经不需要了。


哈利耶立刻说。


「我还想拜托你制作药——爱情魔药。」


想要那种令人怀疑的，能蛊惑人心的秘药——说出了这样的话。


但是，说出来之后，却突然觉得是个好主意。


他亲身经历过制作爱情魔药的麻烦。

他也很清楚这需要花费的时间。


如果再花那么多时间，萝洁也不会再想要拒绝自己了吧。

哈利耶对自己的结论感到非常满意，笑了起来，他不知道自己为什么会如此难以忍受被她拒绝的痛苦。 