========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-11 15:39
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
缇恩-之前出场过的商人 在女主小的时候就认识她
劳乌-突然拜访的身份不明的少女
==============================================
天空的云一天比一天厚。

每天都在灰暗的天空下度过。强烈的寒风带走了秋天，早晨的雾霭中夹杂着冬天的气息。刺痛肌肤的空气，传达着冬天的到来。


今年客人比较多，所以有必要多做点蜡烛。再多买些柴火比较好吧。

还得回想起冬天用的被子放哪儿了。


她想把撒在田里的稻壳和麦秆也拿到街上去换庄稼。但今年和村民闹僵了，多少有些麻烦。


哈地叹了口气，呼吸染成了白色。

萝洁难得地忙着为冬天做准备。小屋内外，有时在地下，有时在阁楼间，头上粘着灰尘和蜘蛛网，来回走动。


就在这时，传来了叮铃的一声通知来客的钟声。


哈利耶又来了吗?


虽然内心无法理解，但他特意再次要求了恋爱魔药，又开始经常造访这里。


仿佛被贵族玩弄于股掌之中，感到莫名其妙的萝洁，最近半是高兴半是恐惧地来迎接他。


怎么说呢，感觉就像一边喉头顶着一把刀，一边在玩纸牌游戏。如果要刺的话，还是希望能一下子就刺进去。


长久以来的单恋带来的顽强不屈，正因为如此，她才有毅力坚持下去。

即使无数次哭着说「不要再喜欢他了」，彻夜难眠，每天早上还是会好好地继续喜欢。


萝洁抱着杂物，朝着钟声响起的反方向走。

反正客人也只有哈利耶和缇恩来。

如果是他们的话，应该会一个人走到这里吧，萝洁无视钟声，继续移动着。


好不容易喘口气的时候，周围已经暗了下来。


太阳在厚厚的云层间闪耀，将山的边缘染上金黄色。

胡萝卜的颜色、茄子的颜色，还有用山栀子染色的丝绸色的云在流动。这一切都反射在湖面上，一片鲜艳。

仿佛生活在彩虹之中的这一瞬间，是萝洁的最爱。


看着天空发呆的时候，冷风吹过。

太阳落山得很快。当她拉起领口的披肩，匆匆走进小屋的时候，萝洁想起了白天来过的客人。


这么说来，谁也没有叫住过萝洁。


又是野兽吗?但是，对于野兽来说，冬天前也是忙碌的时候，她不觉得会特意跑到这里来。

那么，他应该是在重新整理过的桌子上，优雅地喝着茶吧?往小屋里一看，里面一个人也没有。


果然是野兽啊，她朝森林的方向看去，只见一块布蜷缩在栈桥上。


萝洁一边觉得有点麻烦，一边把小船拉了过来。鞭策着疲惫的身体，在暗红色的湖面上前进。


到达森林后，她重新把帽子罩得更深了。她摘下挂在船头的灯笼，对着鼓鼓的布叫道。


「请问——是客人吗?」


听到这句话，布开始晃动。


果然是客人，她叹了口气。


钟声响起后已经过了很长时间。虽然基本上不提供接送服务，但偶尔也会有客人一直等着。这位客人好像也蹲在那里等着。


魔女的秘药很贵。

因此，客人的大比例基本上都是上层阶级。


基本上都是派遣佣人，但在想要魔女秘药的人当中，也有像这样亲自上门的人。


而且，喜欢这样做的客人，总的来说是很麻烦的。


「嗯……终于有人来迎接我了吗?」

接下来会是骂声和怒吼声吧。萝洁一本正经地等着。


但是，透过布缝看到的，是一双虽然年幼却充满理智光辉的眼睛。

悄无声息地站起来，视线高度和萝洁一样。穿着红色外套的客人露出脸来。


「你是魔女吗?虽然不是客人，但希望你接我进去。」


宛如冬天的空气般凛冽，是个水晶般美丽的少女。毫不客气的说话方式，却与甜美的气质十分相称，毫无违和感。


但她的脸色铁青，嘴唇发紫。

大概是因为长时间穿着单薄的衣服在森林里待得太久了吧。湖边本来就很冷，就连熟悉这里的萝洁也需要采取对策。

萝洁带着些许的罪恶感，带着少女走进了小屋。


「稍微有点乱……」

她从来没有像这样提起过房间的脏乱。

可是，被散乱得乱七八糟的小屋比平时更荒凉了，让人觉得虽然不是很严重，但还是得补上一句。

在编织的过程中「现在不是做这种事的时候!」这样想起来，把稻草捆停了下来，用脚踢了踢，把它推到了房间的一角。屋子里到处都是稻草。


果然不出所料，那位少女哑然站在玄关门口。

但是少女却刚强地挺起胸膛，就像奔赴战场的战士一样，踏上了未开化的土地。


从长袍里露出来的鞋子，竟然还是室内鞋。大概是瞒着身边的人偷偷溜出来的吧，有些同情。


「你就称呼妾身劳乌就可以了。」

她紧绷的脸上虽然有几分紧张，但这并不是对魔女的蔑视。


「我明白了，劳乌大人。请就这样称呼我为魔女吧。」

总之，必须先确保她能坐的地方，萝洁环视了一下室内。


平时的椅子和桌子，作为「暂时的物品放置场所」被有效利用。

堆起来的物品，如果轻率地碰一下，就会全部倒塌。看来现在马上就没办法了。


最没有被冬天的准备伸出魔爪的，是萝洁的床。

把上面的东西随便放回地板上，用手拍了拍被子。

虽然尘土飞扬，但也没办法。这里是魔女的小屋。


「外面很冷吧?请进。」

劳乌疑惑地移动视线，但一脸决心地点了点头。

「神啊……」听到了这样的祈祷，但遗憾的是，神并没有守护到魔女之家吧。


劳乌轻轻坐在了萝洁的床上。

被子和森林里的落叶一样，用各种颜色复杂地编织而成。


「……还不错。」

「您能喜欢真是太好了。」

被子是几年前一位中意萝洁的客人送的礼物。

在中意萝洁的药的高贵人士中，也有人会给这样的赠品。

对物品的价值毫不在意的萝洁，能用的就用，不用的就塞进储物间，或者让缇恩买下，不一而足。


在萝洁往壁炉里添柴的时候，劳乌假装全神贯注地抚摸着被子，过了一会儿，她尴尬地开口了。


「……突然来了，你一定吓了一跳吧?」

「客人都是突然来的。」


把放在壁炉上的水壶里的热水和水倒进盆里。水温适中。从柜子里取出小瓶，放入「约会前撒在脖子上的药」。这种药有一种让人安心的香味。


萝洁把冒着热气的盆轻轻放在劳乌的脚下。

「稍微失礼一下，这样可以吗?」

「好的。」

虽然可能是被打断了话，但劳乌还是点了点头，丝毫没有露出不满情绪。


萝洁轻轻地把手伸向劳乌的脚。轻轻脱下沾满泥和草汁的室内鞋。

注重装饰的漂亮室内鞋，在冬天的森林中保护劳乌似乎有些力不从心。

正如萝洁所料，她的脚连一根指甲都修剪得很漂亮，但颜色却比壁炉里的灰还白。到处都是紫色，好像是淤血了。


如果是平时，是不会去在意的，但旁观一个年轻女孩独自忍受着这种疼痛，也让人觉得不舒服。而且，长时间把她丢在外面放任不管的罪恶感似乎也无法战胜。


「很冷吧?」

一边摩挲着劳乌苍白的脚，一边泡在盆里的热水里。把另一只脚也同样放进热水里，热水马上就凉了。

往杯子里倒热水，再往盆里加。脚渐渐变暖，也许是温暖让人的心情变好了，劳乌的脸颊也恢复了红润。 