========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-11 14:36
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

03.

蘿潔依然清楚記得和他相遇那天的事情。

——那是，發生在蘿潔的祖母去世後不久的事。

初出茅廬的蘿潔製藥失敗了。
對於當時的她來說並不是什麼稀奇的事。
只是，為了補充材料而獨自上街，還是頭一次。

蘿潔所住的森林旁邊便是王都。
或許森林也屬於王都的一部份，但是蘿潔自身，甚至是歷代的魔女，也對這方面毫無認識。

街上充滿著笑容和活力，洋溢著居住在森林裡的蘿潔無法相信的熱鬧聲。
街道以整齊形狀的石頭鋪成，走起來方便得令人吃驚。
磚頭砌成的房子整齊地排列著，房子的屋簷是用搭起的布篷連接著。
布蓬下販賣著裝著穀物的布袋和各式蔬菜的籠子。

在吊掛著兔子和狐狸的毛皮的布蓬中，店主和客人們靠在一起抽著煙管聊天。
馬車用著難以置信的速道在街道上奔走，而小孩則是愉快地追趕在馬車的後方。

雖然大家看起來朝氣蓬勃，但蘿潔卻沒有心情為這幅光景感到高興。
相比起喜悅，內心更是滿載著不安。

那時候的蘿潔，從祖母那裡繼承了家事和工作，身心都疲倦到了極致。
除了工作上無法得到委託人的信賴，做不習慣的家事也不斷地堆積著。

至今為止，蘿潔都是由同為魔女師父的祖母陪伴到街上來的。

如果是問關於森林的事，蘿潔有著比任何人還要清楚的自信。
但對於蘿潔來說，排列著磚頭房子的街道無論怎麼看都很相似。

王都的街道上人山人海，每個人忙於自己的事。
而且大家都穿著色彩鮮艷的時尚衣服。明明和祖母兩個人在一起時都沒有注意到這樣的事，對於總是穿著母親所穿過的舊禮服的自己，稍為開始感到有點難為情了。覺得那樣的自己實在可憐，腳步變得沉重起來。

蘿潔僅憑自力找到了曾經和祖母一起到過的店。還沒來得及和店裡的人打招呼，便聽到了這樣的對話。

「話說，你知道嗎！　聽說湖之魔女已經死了啊！」
蘿潔不由得停下了腳步看著前方。

這裡好像是簡餐店。蘿潔聞到了從沒聞過的香味。
設置在室外的座位上，坐著喝得微醺臉紅的客人。
手持著大酒杯的客人們，互相大聲地吵嚷著。

「你說什麼！　那個老奶奶啊，在我小時候時就已經在了呢！」
「據說已經活了二百年啊！　還以為能夠再多活個一百年呢！」

就算是祖母，也無法活到二百歲吧。
肯定是把祖母和曾祖母給搞混了。
打算糾正他們的誤解而準備邁出腳步的蘿潔，瞬間又卻步了。

「不管怎麼說，這下子總算能夠變得安心了！」

不敢去相信所聽到的說話。
心臟開始撲通撲通地焦躁著。

「光是有魔女住在附近的這件事，就把街道的評價給下降了啊。」
「還不是因為不知道那裡有著什麼嘛，總是叮囑著孩子們千萬不可以進入森林呢……」
「這下子終於不用再擔心了！」
客人們邊笑著，打從心底高興地說出這一番說話。

蘿潔感到一陣暈眩。

眼前變得一片漆黑，也不知道自己為何能夠繼續站在這裡。

蘿潔完全不知道人們原來一直都疏遠著魔女，森林也被禁止靠近，甚至害怕魔女到連魔女死了也會感到開心的程度。

蘿潔終於明白到為何至今魔女都需要遠離塵世。

大概祖母早就知道了這種來自世間的惡意了吧。
蘿潔光是想像就害怕得受不了。

如果說祖母早就知道了的話，便代表著祖母一直都是一個人忍耐著，保護著蘿潔遠離世間的惡意。

蘿潔不知道原來年幼的自己一直以來都被祖母藏起來保護著。

「對於別人的死而感到安心的人，真是打從心底感到噁心。」

僵硬著地站在這裡的蘿潔，聽到了一把銳利的聲音。
一顆淚珠在抬起頭的瞬間滑落下來。

那句話是來自一個說笑著的客人旁邊的正在用餐的男人。那張冷酷的臉正如同所說的話一樣，露出了一臉嫌惡的表情。

「老闆，結帳。」
「好，好的。」
聽到了男人的聲音，店主跌跌撞撞地從櫃檯中走了出來。

剛才還有說有笑的客人似乎對男人的多管閒事有所不滿。

「這位小哥，死的可是魔女，不是人啊。」

「所以我說那又怎樣。魔女難道就不是人嗎。」

那位被威嚇了的客人，對於男人那理所當然般的回答變得無言以對。
簡直就像是第一次意識到「魔女也是人」的可能性，露出了一副難為情的樣子。

「魔女有對你做過什麼壞事嗎？」
「也沒有……」

「如果我是魔女的話，一定會詛咒那些對於自己的死而感到高興的傢伙。你就祈求她會是個善良的魔女吧。」
男人用嚴厲的目光盯著那位客人，拿起了掛在椅子上的斗篷。

男人正好對視上了在店門外站著的蘿潔。
在一瞬間蘿潔所看到的那雙藍色瞳眸，就如同冬日雪裡的影子般美麗。

蘿潔頓時屏住了呼吸，正準備擺出道謝的姿勢。
男人卻不感興趣地在蘿潔身旁走過。

每次上街時，都會脫掉作為魔女標記的黑色長袍。這是祖母還在世時的習慣。
雖然因為還在守喪期，蘿潔在頭上綁了一條黑色的絲巾手帕，但光憑這幅裝扮也無法讓人想像得到原來蘿潔就是魔女吧。

男人披上了斗篷，氣宇昂軒地走了起來。

蘿潔慌慌張張地回頭一看，像他那雙清澈瞳眸同色的斗篷，在他身後飄盪著。

「喂—，哈里朱！」
「亞茲姆大人，請你等一下！」

和他同桌的其他男性們，跟隨著這個名為哈里朱的男人站了起來。
他們拿在手裡的斗篷同樣都是藍色的。
客人們全都染上了驚恐的表情。

「喂，喂！　是騎士團啊！」
「是你讓他生氣的吧！　這可是跟我們沒有關係的喔！」
「亞茲姆…不就是那個，那個海斯蘭的領主不就是這個名字嗎！」

雖然店內變得喧鬧起來，但蘿潔卻完全沒有聽見。
因為蘿潔一直目送著那飄盪著的藍色斗篷，那位名為哈里朱的背影。

「哈里朱．亞茲姆」

嘟嚷著剛剛才知道的他的名字，胸口一陣悸動。

那一天的蘿潔，墜入了愛河。

亦是絕對無法觸及的對象。

*禁止未經授權轉載* 