========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:11
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
本章只是12章的日译版，和英译版并无太大不同，不感兴趣者可直接前往下一章
前1-11章的另一翻译版出于观感考虑不搬运到这边 如有兴趣请自行前往以下链接观看
https://lovemagicdrug.lofter.com/
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹的人
格奥尼丝-哈利耶近卫骑士团的同事
其他的国家和人名由于基本只出现一次故不做说明。
===========================================
铁栏大门打开了。

马车驶过铺满砖瓦的道路。马蹄发出咔嗒咔嗒的声音。


在广阔的土地上，有精心打理的庭院，有为骑士而设的大楼和练习场，甚至还有为佣人而设的宿舍。


路过的人都移到一边，姿态俯得马车的窗户还低，等着马车过去。

用羽毛和宝石装饰的马步伐缓了下来。

缓缓放慢速度的马在门前停下了脚步。在那之后，有一座即使抬头也看不到顶部的大城堡。


跟在马车后面的男人们快步走到地上，打开了马车的门。

从随从的马背上下来的哈利耶站在门前护送。


一个少女迈着仿佛没有重量的脚步从马车上走下来。

珊瑚色的嘴唇慢慢地画出弧线。阳光照射下，稻穗色的头发。挺拔的背脊显出少女的气质。


她用手扫了一下凌乱的礼服，朝哈利耶瞥了一眼，点了点头。

哈利耶好像明白了一般，松开手，在她要走的路上先行一步。


少女——这位马尔让国的公主——比拉乌拉用猫一般的眼睛直视前方，迈出了脚步。

她的脚步既不迷茫，也不软弱。


「不需要伞。」

接着，从停着的马车上下来的侍女拿出了遮阳伞。但比拉乌拉连看都没看一眼就断然拒绝了。


「散步取消了。之后去询问一下马夏尔先生的身体情况。今天的舞会尼夫里特国的克斯马斯外交官夫人将会光临。科斯马斯外交官夫人的故乡是克利埃伦吧。再复习一遍克利埃伦国的历史吧。」

「明白了。」

侍女放下伞，对旁边的男人耳语道。男人行了一礼，立刻离开了。


「今天的乐团在哪里?要更改曲目了。」

「我去准备。」


「你先跟厨师长沟通一下，让他做一道和克利埃伦有关的菜吧，然后再考虑和夫人要聊的话题。有没有人了解克利埃伦的情况?」

「马尔马拉夫人的妹妹嫁到了克利埃伦。」

「那就去找你的母亲，拜托马尔马拉夫人抽出时间来。」

「明白了。」


侍女们抓住礼服的下摆，优雅地行了一礼，各自迈开脚步。

一连串的流程，公主都没有移开过她的视线。但是，公主依然盯着前方前进。

那是因为骑士走过的路，公主只走骑士已经决定好的路。


穿过好几扇门，穿过走廊，拐过拐角，来到了公主的房间。

这时，负责历史的马夏尔也赶来了。

「在您休假的时候打扰，真是不好意思。」

「我很感激能有这么用功的学生。」

是跑过来的吧。语气的每一个处都夹杂着这个事实。

没有人不会注意到年轻的男老师对公主投来的热情的目光。


但是，谁都没有说出口。

因为那样的东西，和一开始就没有一样。

因为比拉乌拉被尼夫里特国的国王看上，下个月就要出嫁了。


「比拉乌拉大人，该用膳了。」

「啊，那回头见。」

在多名侍女的包围下，直视前方的公主消失在了门中。




* * *




把公主平安送到房间的哈利耶和同事交换岗位后，向相邻的骑士团走去。


士兵中也有序列，根据身份、背景以及纯粹的强弱来分配。

哈利耶作为贵族的护卫、近卫骑士，在王宫里工作。


哈利耶是贵族的第三个儿子，因为没有继承家业的必要，所以早早地与骑士一起离开了家。

作为饯别礼物，得到了房子和佣人之后，王都的生活对哈利耶来说可以说是很舒适的。


「阿兹姆!」

被叫住，哈利耶停下了脚步。

鞋底敲击坚硬大理石的声音响彻回廊。


叫住他的是同事格奥尼丝。

他身披着作为近卫骑士证明的蓝色斗篷，快步跑了过来。

他有着一副不会背叛他人的好面孔，所以谁都对他很亲切。


「中午休息?」

「不，在那之前我有资料要确认。」

「上午在夸拉比塔夫人那里吗?辛苦了。」


格奥尼丝露出苦笑。因为夸拉比塔夫人非常喜欢长篇大论。这次也是比预定的多花了很多时间。

与贵族们交流，是作为公主的重要任务。比拉乌拉很清楚这一点，所以不会粗鲁地打断谈话。


「不过，今天除了夫人亲手做的柠檬派，还有别的好事情。」

「怎么了?」

「据说科斯马斯外交官夫人今晚要来参加晚宴，据说夸拉比塔夫人为了公主，将不爱出门的她说服了。」

「太好了!」

对于嫁入尼夫里特国的比拉乌拉来说，外交官夫妇的关系必须要变得更好。无论多么好，都是不够的。


这是夸拉比塔夫人为了她年纪轻轻就嫁人的朋友比拉乌拉而安排的。

这也完全是因为比拉乌拉不懈的努力，她一直不厌其烦地听着夸拉比塔夫人的长篇大论，每次都吃两片酸酸的柠檬派。


「那公主呢?现在不是要在湖畔划船吗?」

「时间太紧了，再加上科斯马斯外交官夫人要来，所以才去听课……我担心她是不是太努力了。」


最近的比拉乌拉忙得喘不过气来。夫家尼夫里特是一个大国，在外交上也是一个重要的国家。

不能轻视。但是……


「她要嫁的人，明明有个比自己年纪大的孙子。」

「别说了，阿兹姆。」

「好色老头。」

「我叫你不要说了。」


格奥尼丝苦涩地笑着，搭起哈利耶的肩膀。虽然随着他的体温传来的，是一样的想法。


尼夫里特国的要求，对于年仅十六岁的比拉乌拉来说，未免太苛刻了。

马上就要六十岁的男人，即将迎来人生的第二位伴侣。


在王侯贵族的漫长历史中，这样的事情或许并不少见。但是，这种事还是希望别人去做。


当然，像蝴蝶，鲜花一样，精心呵护长大的公主，比任何人都想要幸福的结婚。


「能把女骑士和几个侍女包括在嫁妆里，真是太好了。」


面对愤怒的骑士们，比拉乌拉干巴巴地说着，露出笑容。

光是想起那张笑脸，骑士们就觉得胸口被塞进了沉重的铅块。


「还有两个月，我们能做的就只有这些了。」

「……啊。」

他点了点头。


正因为如此，在接下来的两个月里，不管是什么都必须要拿到。


实现比拉乌拉最初也是最后的愿望——爱情魔药。 