========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:42
==========================

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
由於人名翻譯不一樣可能引起混亂 正文前說明
蘿潔-女主角 魔女
哈利耶-男主角  蘿潔暗戀的人
勞烏-突然拜訪的身份不明的少女
================================================
蘿潔放下盆，用布擦了擦勞烏溫暖的腳。

就這樣，用厚厚的被子卷成兩層、三層的時候，勞烏的聲音從頭頂傳來。


「你不問妾身究竟是誰嗎?」

「您說了自己的名字是勞烏。」

聽到蘿潔的回答，勞烏困惑地垂下眉毛。

修剪得一絲不亂的眉毛不安地垂著，十分不協調，卻又顯得天真爛漫。


如果是平時的話，她一定是個能賞賜人很多東西的貴族小姐吧。

但是現在沒有侍女也沒有仆人，保護她的只有一件蘋果色的長袍。一個人來到這樣的地方，肯定不是一件容易的事。


「詢問一下會比較好嗎?不過，一般來說，魔女不會對客人——來這個小屋的人刨根問底，也不會告訴別人這些事情。因為那些依賴魔女秘藥的人，都有自己無法解決的迫切願望。」


蘿潔除了她的名字以外什麼都不知道。

有什麼樣的煩惱，抱著什麼樣的希望，說出來也好，不說出來也好。


蘿潔只是制作被委托的藥。


這句話是為了安慰勞烏而說的，但在對方心里卻產生了不同的感覺。


「只要有迫切的願望，想要扭曲人心的藥，也可以被允許嗎?」


原本帶著不安的表情變成了嘲弄的表情。乍一看令人有些心涼。


這是人們輕視魔女秘藥時常用的表達方式。


迄今為止，蘿潔已經多次聽到這樣的話語了。


沒辦法。對於不會使用魔法的人來說，魔女的秘藥會讓人覺得很可疑吧。

就像無法操縱劍的人罵劍卑鄙，感到恐懼一樣。


「那麼，把藥師的藥交給那些迫切想活下去、與死亡抗爭的病人，你會猶豫嗎?」


「你是說和藥師的診測一樣嗎?」


「對我來說，並沒有什麼不同。對心靈和身體都有特別效果的東西，就是藥而已。」


勞烏又困惑地歪著臉。

臉頰抽動著，仿佛馬上就要哭出來似的。


「而且對魔女來說，來這個小屋的人都是大財主···重要客人。」


不小心把心里的「大財主」三個字說了出來。

勞烏輕輕地笑了起來。張開嘴巴「啊哈哈」地笑了。


「是嗎?大家，都是重要的客人嗎?」


「嗯，當然。」


這句話是為了讓人笑一笑才說的，但不知為何，總覺得她的笑容偏離了自己原本的意思。

蘿潔對客人如此親近的情況很少見。默認是不給客人開門，也不給客人拉椅子。

但是，勞烏有一種吸引人的力量，讓人想為她做點什麼。


勞烏盡情地笑著，直到淚水泛起，低著頭對蘿潔說。


「妾身想要你的藥。」


為了不讓她的坦白中包含的任何想法被遺漏，蘿潔點了點頭。


剛才在譴責魔女的秘藥時，勞烏譴責的不是魔女或魔女的秘藥，而是尋求它的人的心。

像這樣的真心話，並不是什麼意外的事。


「不久，妾身就要出嫁了。去很遠，很遠，很遠的地方。也許再也不會踏上這片土地……一直愛著、守護著的這片土地了。」


她的聲音仿佛要把積壓在心中的情緒傾吐出來。

為了控制激動的情緒，勞烏改變了語氣。


「總有一天，我也會為了家鄉而努力。但是，預想往往過於樂觀。我只是認為其中的一件大事，決定了我今後的一切。」


「——需要我傾聽嗎?」

「啊，請務必聽我說，妾身一定是希望能有人聽的。」


少女緊握的手，還沒有成熟女性的豐腴。蘿潔把自己肩上的長袍輕輕為她披上。


「要嫁的是一個比自己大了四十歲以上的鰥夫……哦，這可是秘密啊。這種話，只要被妾身以外的人知道了，至少會有四個人頭落地吧。」

可能是有了耍小聰明的餘裕，勞烏露出尖尖的虎牙笑了。


「……並沒有能和他結成恩愛夫妻的覺悟。也對在那邊生活的想象感到恐懼。愛著的家人，朋友，都沒法一起前去——所以，妾身想要的,是魔女制作的——」


是愛情魔藥。


聽到珊瑚色的嘴唇說出的話，蘿潔眨了一下眼睛。

雖然本來就是需求量很大的藥，但最近卻格外和它有緣。


「如果有勞烏大人那樣的美貌，魔女的秘藥也會變得多餘吧。」

「不，妾身並不是要讓他人愛上自己。」

「欸?」


「妾身是為了愛上他人才使用的。」


「為了愛上他人?」


「妾身只要愛那個男人……無論在那邊發生什麼事,都可以堅持下去吧？就算再也不能見到朋友和家人——無論發生了什麼,也無論被做了什麼,妾身也必須繼續保持笑容。愛上那個男人，在那里安度餘生。」


壁爐里的晃動的火映照在勞烏的眼睛里。

勞烏身上只裹著蘿潔那件幾乎要磨損的舊袍子，但仿佛她的肩上壓著無比沉重的東西。這樣的年紀，又要嫁到那樣的地方去，蘿潔不知該說什麼，只能垂下眼睛。


「就算獻上名譽、獻上身體，只有心是屬於妾身的自由，所以我才拜托你的，魔女。」


蘿潔是魔女。


魔女不屬於國家，也不會在教會接受洗禮。

因此，對於蘿潔來說，王和神都不存在。

但現在，蘿潔第一次看到了那種近乎存在的東西的光芒。


人們所蔑視的，為了自己的私欲而使用的魔女秘藥——被勞烏當作是希望所依賴，她從心底感到自豪。


「……非常榮幸。」


「那就好。」


聽到蘿潔發自內心的話語，勞烏頓時笑了。


「啊。全部說出來就輕松了。像這樣敞開心扉與人說話,這是第一次。不管是走在自己喜歡的道路上，還是自己一個人出門——全都是第一次。白天那時候也是，相當罕見的發呆時刻,不知不覺太陽已經落山了。」


勞烏露出了燦爛的笑容。

這與無論做什麼都是一個人，總是一個人的蘿潔形成了鮮明的對比。


但是，比起羨慕她的生活方式，卻還想再多聽聽她的事情。


蘿潔走到廚房去泡茶，這時傳來了叮鈴鈴響的告知來客的鍾聲。

又是客人嗎?不知為什麼，今天真是個熱鬧的日子。


透過窗戶，窺視著昏暗的森林。幸運的是，客人手里拿著燈籠，所以馬上就知道是誰了。


「勞烏大人，好像有個熟悉的人來了，我去讓他離開，請在室內等一下。」

「熟悉的人?好的。」

留下乖乖點頭的勞烏，關上玄關的門。


蘿潔拿著燈籠向小船走去。船頭先裝上燈籠，用熟練的動作慢慢劃著槳。

這時，在森林中發現蘿潔的哈利耶用力揮手。


「蘿潔!你能出來真是幫了我的大忙。因為沒有船不知道怎麼辦——」

「請冷靜下來。很抱歉，今天……」

「對不起，我有急事。有沒有尋找遺失物品的藥和占卜?如果工具和材料不夠的話，我馬上……」


突然半夜跑來問一堆事情，哈利耶不理會啞然的蘿潔，繼續說著話，但說到一半就說不出話來了。

想知道這次到底發生了什麼，她順著哈利耶的視線，看到小屋的大門開著。


「喂——!」


在小屋中透出的微光的照耀下，那名少女孤零零地站在院子里。

紅色的長袍在風中飄揚，手嗡嗡地揮著。


「……比拉烏拉大人。」


哈利耶咬得緊緊的牙縫里，伴隨著憤怒的歎息，一個不該聽到的名字流落了出來。

即使不屬於國家，也知道建在自己居住的森林旁邊的——或者說就是鄰居——的名字。


如果是王族，那就更不用說了。


「……關於要找的東西。」

「對不起，不需要了。」


確實是這樣。蘿潔沉默了。 