========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:45
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉（劳乌）-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
====================================================
比拉乌拉虽然说「想要爱情魔药」，但并没有追加订购的样子。

而且，洁癖又顽固的哈利耶会特意来买神秘魔女的秘药，是因为他无法拒绝对方的请求。

虽然萝洁奉行不调查客人的原则，但也无法阻止擅自进入大脑的信息。



「为什么会在这样的地方?你一个人是怎么来到这里的?」



萝洁看着眼前怒发冲天的哈利耶，她曾经坚信这个男人是不会生气的。



哈利耶似乎很生气，甚至没有注意到比平时更杂乱的室内。在优雅地坐在床上的劳乌面前，他一边揉着太阳穴，一边从牙缝里挤出声音。



「你知道城堡里有多混乱吗?你知道到底有多少人在找你吗……」

哈利耶因愤怒而颤抖的声音突然停了下来。



在看木柴的情况，不知道是怎么回事的萝洁回过头来。



那两个人对峙着，两个人的脸颊上映照着火把的晃动，两个人毫无表情地对视着。

伸展的影子，在墙壁上相对着。



看着一脸怒容不敢令人直视的哈利耶，劳乌仿佛一下子放松了肩膀，笑了。



「啊，对不起，请原谅我。」



萝洁觉得这笑容太不符合她的年龄了。

那笑容仿佛已经放弃了一切——不，明明是在请求原谅，却仿佛已经原谅了一切。



或许根本不觉得这是道歉，连一个借口都没有的自大的说话方式。不知是被劳乌的态度整的无话可说了，还是冷静下来了，哈利耶痛苦地皱起眉头，跪了下来。



「没有把管好城门。擅自让您离开，包括没能守护您在内，我深表歉意……您没事，真是太好了。」

听着带着深深的后悔的声音，劳乌用力点了点头。



「给你添麻烦了。」

「大家都很担心，请您在回房间之前，记住这句话，拜托您了。」

「不用那么害怕，我现在就回去了。」

哈利耶耷拉着脑袋，劳乌欢快地笑着，轻轻地抚摸着他的头。像抚摸跑得好的马儿一样的动作，让人感受到深深的爱和信赖感。


「魔女啊，我很遗憾打搅了您这里的安宁。」

「……下次如果还能来，请喝杯茶再走吧。」


今后要嫁到别的国家去的劳乌，一定没有下次了。

但是，萝洁希望把魔女的秘药当作希望的劳乌，随时再来委托。就算没有委托，只要能来看看就好了。

即使知道她是那种想做也做不到的立场上的人。


劳乌接受了萝洁的心情，微笑着。


「嗯，有机会的话。那么……回去吧。」

说着站起身来的瞬间，突然感到气势的变化。


从之前的「贵族小姐」的气质变成了「公主」的气质。


突然溢出的气场，让萝洁眼睛一眨一眨的。

她眨了眨眼睛，俯下了视线，目光落在了劳乌的脚下。那里是公主脱下被泥土和草汁弄脏的室内鞋之后，还光着的脚。


「请稍等一下。」

萝洁说完，「应该在这附近……」一边嘟囔着，一边拨开杂物堆。物品山倒塌了。哈利耶似乎终于注意到房间里乱成一团，他微微皱起眉头。


「找到了，找到了。」

萝洁取出的是一个用麻袋包着的物体。用手轻轻拂去一些灰尘，解开绳子。


里面装的是靴子。

应该是在遥远的北方用的，可爱得让人想紧紧抱住它，以海豹这种生物的皮革做的特制靴子，缇恩说过。因为打算等现在的靴子穿不上了再用，所以萝洁一次也没穿过。

毕竟不能让她再穿那双湿淋淋的脏了的室内鞋。

已经是提供一笔巨款的大客户了，不管怎么说，萝洁是「湖之善魔女」。

确认靴子没有发霉后，悄悄递给劳乌。


「因为夜晚的森林很暗，很危险。」

「谢谢你的好意。」

用手巾简单地裹住脚，穿上靴子。为了不让靴子掉下来，绳子也系得很紧。


没有任何装饰的简简单单的海豹皮靴，即使是在回城堡的路上穿，装饰在公主的脚上也显得有些寒碜。但是，至少可以在冬夜守护她一晚吧。


「再见了。」

优雅地抿着嘴，看起来有些腼腆，这一定是萝洁的想象吧。


哈利耶跟在向栈桥走去的劳乌身后。

在与萝洁擦身而过的时候停下脚步，轻轻地把脸凑近她的耳朵。


「给你添麻烦了，对不起。我一定会提供补偿——」


所以，禁止耳语。


即便是在夜里，他的气息也毫不留情，她一边这么想着，一边用一只手捂住了沸腾起来的耳朵。

哈利耶一脸惊讶地皱起眉头，萝洁的心中涌起一股反抗之心。


平日里，他总是居高临下地瞪着她，可是一提到公主，就像回敬了一巴掌似的低着头。「对不起」这种话，今天已经听了不知道多少次了。


这一切都怪哈利耶每天都来。


简直就像萝洁知道他的一切一样，产生了巨大的误会。

每当萝洁发现自己不知道的哈利耶的表情、生活的环境、培养的羁绊时，心脏就像被切开一样疼痛。悔恨得无法忍受。

无数次让她意识到自己是绝对不够格的存在。


「第二次的订单，需要我再做快一点吗?」

她小声地小声说着，连劳乌都听不到。


「什么?」


「在劳乌大人出嫁之前需要吗?」


「哈啊?」


啊，快住嘴吧。萝洁在心里咒骂着自己。探询客人的情况，是违背魔女信条的行为。从嫉妒中冒出的丑恶话语，让人难以忍受。

明明知道自己说的是蠢话，却停不下来。


「所以，那个药是为了让即将出嫁的劳乌大人不要忘记自己而订下的……」


「不是。」


「那么，难道是为了私奔……」


「我说了不是的吧。」


哈利耶用一只手捏住萝洁的脸颊。

两颊被挤压，嘴唇突出。


被强制不能说话，萝洁几乎要哭出来，却也松了一口气。这样一来，就不会再胡说八道了。


如果说刚才是竖着爪子的猫，那么现在就是被抓着脖子的猫。哈利耶把手从陷入沉默的萝洁的脸上移开，抓起萝洁的长袍，为她重新披上。


「真少见啊，从你口中听到这种事。」


内心扑通一声。

也许是对她失望了吧，心凉了起来。


萝洁是魔女。


对身为魔女的萝洁失望，比被否定萝洁的任何东西都可怕。


但是哈利耶在担心的萝洁面前露出了微笑。


哈利耶把手从萝洁的脸上移开之后。也许是自己一直抓着的地方已经变红了，他用手轻轻地抚摸着萝洁的脸颊。


一股与刚才不同的感觉爬上背脊。


「不管怎么说，我马上会再过来的。」

话音刚落，哈利耶就快步朝劳乌走去。


站在远处的劳乌看着这两人的样子，露出恍然大悟的笑容。 