========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:49
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉（劳乌）-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
===================================================
「……所以说，怎么又过来了。」

「我不是说过马上就再来吗?」

绷着脸的，是刚才送劳乌回家的哈利耶。

道别后，时间没过多久。


虽说晚上的客人并不少见，但还是被吓了一跳。

「马上就来」的再次来访，再怎么说也太快了。


是有什么急事吗?

一般来说在白天才会来，更何况从城堡到森林的边缘还有一段距离。


「劳乌大人她……」

「把她送回去了。骑士不仅仅是我一个人，剩下的都交给那位了——比起这个，真的给你添了很多麻烦。幸亏你保护并帮助了她，非常感谢。」

「不，对我来说毕竟也是客人。」

「对不起，我本以为她是没办法逃跑的……不，迄今为止，那位大人也从来没做过这样的事情。」


正因为如此，哈利耶才会如此面色凝重地寻找。听说平时越是品行端正的人，做出来的事情就越大胆。

他大概连想都没想过她会躲开护卫的眼睛，从城堡里溜出来吧。城内肯定是上上下下全员出动。


「对了，这个时间你要去哪里吗?」

站在那里仰望哈利耶的萝洁想起了自己的样子。为了不输给夜晚森林的寒冷，她像冬天的熊一样穿得鼓鼓的。


「嗯，是的。现在去湖边……」

「半夜三更?」

哈利耶一脸惊讶地看了一眼萝洁的脚下。萝洁觉得奇怪，也低头看了看自己的脚。


「……你应该有替换的靴子吧。」

「说得也太失礼了。」

「没办法吧，毕竟以前你的替换衣服……」

「那个是……」


她想起了自己曾经不知道哈利耶在那里，在湖中悠然游泳时的失态。萝洁瞬间红了脸，说不出话来，嘴唇不停地颤抖。


「我明白了，我明白了。把刚才的话忘了吧。只是因为刚才太匆忙，忘了把刚才你借的靴子拿回来。如果只有这一双的话，会冷吧?」

哈利耶对她身边的东西，特别是对衣服的担心，更助长了萝洁的羞耻。


「不用担心，我会有替换的衣服送来的。」

她觉得生气，用强硬的语气断言。

自从吃了那个药以后，自己的感情变得过于坦率了。面对哈利耶，她已经不能很好地保持面无表情了。


送过来的当然是缇恩。

除他之外，可以说萝洁没有任何亲密的朋友。


缇恩一边旅行一边卖东西，所以有时不能来这里。但即使在这种时候，只要萝洁写信，不管在哪里，他一定会把需要的东西寄过来。


「……那些衣服和鞋子，都是别人送的吗?」

一扫刚才那种轻松的气氛，哈利耶脸色变得阴沉起来。


无法跟上这突如其来的变化，萝洁有些不知所措。

他应该不是一个心胸狭窄的人，不会因为萝洁的强硬态度闹别扭。还是他在怀疑魔女的购买途径?自己没有做违法的事情。应该是。大概。恐怕是的吧。


「刚才给劳乌的海豹皮靴，确实是别人送的……。」

「也就是说你不需要了吧?那就由我来保管了。」

「嗯，是啊，您请随意。」

那本来就是为了保护公主的脚才给出去的。

虽然自己不觉得可惜，但哈利耶的说话方式还是很生硬。

但似乎不打算再多说什么，萝洁无奈地指了指夜色。


「所以说…呃…你要跟我一起走吗?」


拿着灯笼的哈利耶用力点头。




* * *




带着哈利耶，在夜晚的湖面上行舟。

被树木包围的湖水一片漆黑，就像墨水池一样。对不习惯这里的哈利耶来说，恐怕连现在漂浮在哪里都不知道吧。

告诉他让自己来划船，让哈利耶坐在那里，而萝洁拿着桨站在那里。

用细腻的划桨，让船游到目的地。


「就是这里。」

「这里有什么……」


这里有什么东西吗。哈利耶本想这么说，却又闭上了嘴。之前一直被云遮住的月亮，现在悄悄露出了脸。月亮在天空和湖水两边闪闪发光。


湖面上出现了一条月光大道。小船毫无二致地通过这条路，在皎皎的月光下停住了。

萝洁从怀里取出小瓶，从小船上伸出手，捧起湖里的月亮。


「这是爱情魔药的材料，是商业机密，请保密。」

萝洁悄声说，仿佛不让任何人听见。

举着的小瓶里，被舀起来的月光还在闪闪发光。


「很漂亮吧?」


在所有魔女的制药材料中，月光是一等一的美丽。

把瓶子凑近脸颊，仔细观察。看着出神地喃喃自语的萝洁，哈利耶也点了点头。


「……是啊。」


听到他也同意了，高兴的萝洁在夜晚的湖面上偷偷笑了。




* * *




回到小屋中，开始分离光和水的工作。

新鲜度是生命一般重要的事情。根本完全无暇顾及哈利耶的事。

搅拌着魔女的大锅时，感到了炽热的视线。虽然一直在无视，但一旦意识到，就很难装出不知道的样子。

「请不要一直盯着看，会打乱我的工作的。」

不能说「回去吧」的自己真是可怜。魔女不会说出不是真心的话。


哈利耶感觉到萝洁的认真，默默地移开了视线。


然而，无法忍受持续的沉默，萝洁又开口了。


「你一沉默，我就紧张。你说点什么吧。」

「你还真意外的是个麻烦的家伙。」

即使觉得很奇怪，也不会往心里去。


不停地搅拌着锅子，将浮上来的光旋转着纺成主轴。


「……这是我第一次看到魔女的魔法。」

「因为没有给别人看的好处。」

对着明明说了麻烦，却照着萝洁说的去搭话的哈利耶，她连看都没看就回答了。


「是吗……这么说来，如果有客人来访，萝洁会知道吗?」

「为什么这么说?」

「你不是总是从窗户往外看吗?」

「你注意到了吗?」

「当然了。」


月光被编织成细细的线一样的光。

用熟练的动作将快要粘在手上的光缠绕在主轴上。


「你的视力真好啊……如果有人来森林，就会像被绑在柱子上的铃响一样，祖先留下的魔法会示警。偶尔有野兽来也会发出声音。」

「……你以前不是说过森林岸边有客人会来吗?」

「……」

「……萝洁，你在听吗?」

「对不起，我现在很投入，请不要跟我说话。」

「喂。」


结果，萝洁能回答哈利耶，是在工作结束后。


「……所以，你刚才说了什么?」

一边把主轴装进大玻璃瓶，一边转向哈利耶。他坐在自己拿过来的椅子上，一脸呆然地看着这边。


「——让我明白了你特别我行我素的这件事，谢谢你。」

「不客气。」

「……那么，铃什么时候会响起来呢?」

「什么时候?」

「……这种深更半夜不会响吧?」

「这么晚还坐在这的客人，有资格这么说吗?」


这次惊呆了的是萝洁。

虽然不知道他到底有什么事要待到这个时间，但夜已深得惊人。日期已经变换了吧。


「总会响的。早上也好，下午也好，晚上也好。而且，来找魔女的人大多在晚上。我的身体已经习惯了能立刻醒来。住在这一带的魔女，已经只有我一个了。」


一直在昏暗的屋子待着的哈利耶，脸上突然露出不高兴的表情，表情慢慢变得僵硬。


「那么，你已经好多年没好好睡觉了?」

「睡了，只是为了能随时起来而已。」

「这不就是没有好好睡觉的意思吗。」


咔嚓一声，哈利耶从椅子上站了起来。

一直一副贵族模样的哈利耶，做出如此粗鲁的举动还是第一次。


正在吃惊的时候，萝洁的手被抓住了。大大的手掌拉着像树枝一样纤细的手。


魔女小屋很狭窄。房间没有用门隔开，卧室也只有屏风遮住，只有一张小小的床。

刚才劳乌坐着的地方，她被抬去了那里。


啪的一声，被放了下来。


「睡吧。」


「什么——? !」


她吓了一跳，正要站起来，哈利耶就像从上面拦住一样压住了她。一瞬间，萝洁僵住了。手肘被压在床上，动弹不得。


「睡觉。」


哈利耶出乎意料的行动和匪夷所思的做法让萝洁目瞪口呆。


「你看看你，身体这么瘦弱，连饭都没好好吃，还在喝有毒的药，晚上还不能好好睡觉?」


面对这直白却又正确的话，萝洁俯下了视线。

和哈利耶的距离很近，几乎要挨在额头上。


「可是，要这么说，作为骑士的客人您也……」

「我们有人来轮班，还有休假，但是，你总是一个人——」


哈利耶停了下来。

他似乎终于理解了现在是什么姿势。


萝洁近距离地注视着哈利耶的眼睛慢慢睁大。被哈利耶长长的睫毛遮住的眼睛里，映出了自己。

浅红色头发的魔女因惊讶和混乱而含着眼泪，嘴唇也在颤抖。


「……」


「……」


双方都保持沉默。她认为这是非常明智的判断。


几秒钟后，哈利耶像面对一头凶猛的野兽一样，小心翼翼地往后移动身体。

小心翼翼，仿佛只要重心稍有动摇，世界就会灭亡。


躺在床上的萝洁，等着跪立着站起来的哈利耶的双脚踩在了地板上。


确认避免了世界灭亡，两人同时松了口气。


「……现在的我可能没有说服力，但我绝对不会做出对正在睡觉的女人出手的卑鄙行为，我发誓。」

「……这个我知道，我不担心。」


哈利耶一本正经地说着，萝洁微微地点了点头。哈利耶的太阳穴微微动了一下，或许是对萝洁的态度感到满意。


「那就睡吧。如果有来客，铃就会响吧?那样的话，我就会用船把他接过来，不用担心。」


一定有很多要考虑的事情。

既不能在他面前随意地睡着，也不能太麻烦哈利耶，哈利耶在劳乌的事情发生后应该已经很累了。而且，如果在这里再依赖他的话，一个人的夜晚就会很痛苦。


「什么都别想，安心睡吧。」


但是，那沁入心灵深处、震撼全身的温柔声音安抚着萝洁的眼睑。


无法反抗涌入内心的安心感，萝洁就这样陷入夜晚的梦乡。 