========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:55
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===========================================
从昨天开始到底是怎么回事?

几个月才有人来一次，只要有客人来访就算难得的偏远之地，现在甚至已经对那个时候感到怀念了。


「……那身制服是街上的警备兵吧?」

在萝洁身后，哈利耶也望着窗户。虽然感觉到后背有哈利耶的体温，但还是装作什么都不知道的样子。


「是来这里做什么的呢?」

「我也不是很清楚，不过这里不是在巡逻路线上吧?恐怕是什么麻烦事。」


麻烦了。想到这里，萝洁再次看向森林就吓了一跳。男人们正准备登上小船。


「为什么船会在那边!」

「啊。你说晚上可能会有客人来，所以就把以前听你说过的卷轴翻转过来，把船往那边靠。我想等我回去的时候，再把卷轴转过来就行了——」


别做多余的事情啊！萝洁感到十分焦急。

如果船在这边，就可以这样不被察觉的放过了，但两个男人已经划船来到这边了。


身体离开窗户的萝洁，把爱情魔药放在工作台上，扯出了床下面的暗格。


暗格下面设有通往地下的开口。

是小得连地下室都称不上的祈祷间，容下两个人都特别勉强。

哈利耶一看到地下室就吓了一跳，萝洁毫不犹豫地把哈利耶塞了进去。从上面关上顶板。


地下传来抗议的声音。萝洁把嘴贴在地上，像要传达给他一样叫道。


「请绝对不要发出任何声响。」


也许是察觉到了萝洁的意图，抗议声停止了。


萝洁担心的不是被人找麻烦。


哈利耶在魔女小屋里。


不能让警卫兵看到哈利耶。

他是支撑这个国家的贵族，是公主的剑。

在这样的地方被人发现，对他来说是不利的。


在上面铺上衬裙，就像什么都没有发生过一样，萝洁重新披上长袍。


划船而来的警备兵敲了敲门。

萝洁紧张地打开了门。


「你好，您是客人吗?」

「这里是『湖之魔女』的家吗?」

「嗯，我是『湖之善魔女』。有什么需要吗?」

「恐怖魔女的秘药，能有什么用?」


其中一名警卫轻蔑地说。来到魔女家的只有少数客人向魔女献媚，剩下的大多数人都采取这样的态度。


虽然这句话听起来很熟悉，但自己没有义务容忍。


「是吗?那么。」


萝洁轻轻按下一直开着的门把手。

傲慢的警备兵慌了神。


「等等！你认为这种态度可以被我们原谅吗?」


「我确实这么认为，因为我是魔女。」


萝洁是魔女。


这并不是萝洁贬低自己。


也就是说，她对自己的成长经历，对自己的职业，都非常清楚。


——魔女与人剑拔弩张，魔女与国家剑拔弩张，魔女违背法律。


魔女自古以来就实行着独立的自治。

现在虽然不像过去那样夸耀力量，但因为绝对人数的稀少，被发现其稀有价值，被允许特例。

这也是对尊贵的人们来说，魔女是不可或缺的存在的证据。


既没有应该效忠的国家，也没有法律，但既没有侵犯，也没有被侵犯的领域。


魔女生活在与人类不同的世界。


萝洁之所以认为自己和哈利耶的未来没有交集，是因为她知道自己生活的地方和走的路都不一样。


「请离开这里。」

「你这家伙……我当你是女人才让着你的。」


警卫把脚伸进门缝里，使劲推了过来。

基本上来魔女小屋的人，包括佣人在内，都是举止高贵的人，所以对粗野的对待多少有些反感。


「喂，你也适可而止吧。」

也许是觉得被纠缠着的魔女太可怜了，也可能是觉得为了让这个男人离开，万一她从里面拿来了剧毒药剂会很麻烦吧，旁边的另一名警备兵上前制止。


「『湖魔女』啊，对不起，其实我有件事想问你。」

「如果是关于魔女的情报的话，请付钱。」

「很遗憾，手头没有多余的钱。最近，王都周边发生了多起盗窃案。无论是不富裕的宅邸，还是非常富裕的商家，都受到了损失。」


「哈啊。」

是不是因为有盗窃犯，特意来提醒这边的人注意?萝洁从稍微开了一点的门缝里看着男人们。


「我单刀直入地说，有人报警说，在这里进进出出的一个男人和那个盗窃犯的特征非常相似。」


「啊……啊? !」


萝洁发出惊讶的声音。

这种完全没有考虑过的展开，让人无法思考。


「啊?男人?……不是说我吗?」


经常光顾这个湖的男人只有哈利耶。

但是，像哈利耶那样不管怎么看都像骑士一样的男人会受到怀疑，这是无法想象的。比起那样的话，「魔女很可疑!」这样的说法更能让人接受。


「如果不瞒你说，我们考虑到你有可能是共谋，所以才来调查。」


怎么回事?

萝洁眨了眨眼。背上流着不寻常的汗。


这并不是说哈利耶的名声会变坏。

也许在女巫的恶评的推动下，无辜的哈利耶会被抓住。


当然，萝洁做梦也没想到哈利耶会被当做小偷。


问题是，与这件事有关的哈利耶就在家里——而且，萝洁没法为了隐瞒他而说谎。


「『湖魔女』，请您理解。我们必须保护人民，人类犯法就必须惩罚。」

「我知道。」

「那就请您帮忙吧。」

要把彬彬有礼的对方赶走，对萝洁来说是件难事。毕竟萝洁是为了帮助别人才成为魔女的。


也许是看到了萝洁虚弱的表情，警卫们从对面用力推开门。握着门把手的萝洁失去了平衡。


警卫们推着踉踉跄跄的萝洁进了家门。


「请等一下，现在让你们进家门，我很为难。」

「因为有偷来的东西吗?那堆东西很可疑。」

「那只是乱放而已。」

「一个人住的女人的东西太多了，而且也太乱了。」


只是你们不知道一个人生活的女人的懒散而已!萝洁想发泄一下。换季时节，家家户户都是这样。一定是这样。


「还是说，你之所以不敢让我们进来，是因为藏了一个男人?」

「这里没有小偷。」

「原来如此。那么，你是说，你没见过那个经常来这里的、身材高大、留着灰发的年轻男人吗?」


萝洁的身体哆嗦了一下。


萝洁是魔女。

魔女不会说谎。


因为使用魔法这个谎言的魔女，不能使用魔法以外的谎言。


但是——

萝洁在长袍里紧紧地握着自己的手。


不管怎么想，不论怎么样，哈利耶在魔女家的事被人知道，还是不太好。


刚才警卫兵说了人们对魔女的印象。


「恐怖魔女的秘药有什么用?」


凡是造访魔女家的人，要么隐瞒身份，要么雇用佣人。

那是因为魔女的秘药令人毛骨悚然，使用魔女的秘药是卑鄙的，肯定是不光彩的。


萝洁喜欢哈利耶。


所以，她希望哈利耶能一直堂堂正正地站在太阳底下。


「啊，当然……」


声音沙哑，喉咙干瘪。

声音从耳边渐渐远去。眼前变暗，视野开始模糊。

感到心脏像是被什么东西捏扁了一样，又钝又尖的疼痛。


「那样的事……」


从被挤压的喉咙里传来「咻、咻」的喘息声。

她连站都站不直，只好扶着墙壁。头晕目眩，焦点也不定。


「我、我……」


一种无法呼吸的痛苦袭来。

汗流不止，一粒一粒掉在地上。


「不知——」


「没事吧?」


听到的声音让她浑身颤抖。

空气一下子进入了肺部。突然袭来的疼痛般的刺激感，让她按着胸口蹲了下来。


一只宽大的手掌贴在萝洁的背上。

就像抚摸猫咪的背一样，充满了温柔和关怀。


「你身体不好，别乱来，老老实实地在里面的床上休息吧。」


她不知道声音的主人——哈利耶在说什么，使劲摇头。


为什么会出来?为什么不理解萝洁的意图？为什么要说出这种谎言?


想到自己让哈利耶陷入困境的最糟糕的场面，萝洁的眼睛里噙满了泪水。


「没事的，好好休息吧。」


哈利耶在萝洁耳边低语，轻轻抱住萝洁，想把她带到床上。

萝洁用动弹不得的手臂紧紧抱住哈利耶的脖子，努力表达着拒绝地拼命摇头。

无力抵抗的萝洁的身体微微颤抖着。


「只是好好睡一觉。」

这是不行的，她继续摇头。


「那你就留在这里。」

哈利耶叹着气说着，重新抱起萝洁。

然后让萝洁坐在自己的膝盖上。 