========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-07-11 15:59
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
欢迎收看凡尔赛文学式装逼和（就算你喜欢她） 也千万不要玩弄少女心系列
==================================================
「让你们久等了。」

在寂静的室内，响起了铿锵有力的声音。


这个地方完全被哈利耶支配着。

面对突然出现的可疑男子，警卫们别说制止，就连打招呼都没来得及，只是呆呆地站着。


哈利耶用极其自然的语气问一脸傻气的警卫们。

「你所属的是哪里?叫什么名字?」

「……啊?」

「我还不确定你们是真正的警备队，你们强迫别人的态度极其失礼，甚至让我怀疑你们是不是假扮了警备兵的无赖。」

警备兵们慌忙挺直腰杆。


「当然，想要诚实对待你们的她也是一样的吧——真可怜啊，本来身体就不好，再加上害怕你们害怕得要晕倒。」


哈利耶抚摸着靠在自己身上的萝洁的后背，一边说道。说到后半段话的时候，用的是萝洁从未听过的温柔的声音。

比蜂蜜还甜，比哈利耶带来的任何点心都甜的声音灌注在萝洁的耳朵里。


然而，毫无暧昧气息的是，明明就被他像对待最爱的女人一样对待的萝洁，脑袋里却占据着大量的空白。


也许是中途停止了说谎的缘故，她的呼吸渐渐恢复正常。

被兜帽遮住的脸也恢复了不少血色。

因为恢复到可以一个人呆着了，萝洁想要下来，但哈利耶责备似的用力把她搂住。尽管如此，还是让萝洁脑袋里产生了更多的空白。


一只白鸽、两只白鸽、三只白鸽……

甚至玩起了在头脑中排列乱七八糟的标记游戏，对现状的理解简直是一头雾水。


「非常抱歉。我是阿鲁纳夫·斯鲁法警备团第六警备部队的纳贾·哈萨拉。」

「我叫卡夫·比塞尔。」

「阿鲁纳夫·斯鲁法——菲尔瑟夫将军的团吗?」

「是。」


警卫兵们的姿势明显发生了变化。

哈利耶隐藏不了——也不打算藏起来的贵族的气质在他身上展现出来，造成无言的压迫，不需要看那两人的脸就能明白。

他们的声音不再是针对可疑人员，而是变成了对上司的恭敬。


「菲尔瑟夫将军年轻时曾是我父亲的侍从，他们的关系自小就很好。」

哈利耶若无其事地说着，并没有停止抚摸着萝洁的背。

萝洁无可奈何，只能在哈利耶的膝盖上化为摆设。


「……不好意思，请问您的名字是?」


警备兵们像是被命令自杀似的，露出苦涩的表情问道。


「哈利耶·阿兹姆。」


面对如此直白地说出的本名，萝洁的身体僵硬了。

哈利耶的手又从背上滑过，像是要安抚因恐惧和困惑而僵硬的萝洁的身体。


「是个王宫骑士。很巧，我也是个年轻的男人，有一头灰色的头发。」


警卫兵站直，敬礼。

「真是太失礼了!」

「我不知道您是阿兹姆大人，所以怀疑您——」


「我无所谓，我在意的是……你们理解了吗?」


抚摸着萝洁后背的手停了下来。

寒冷的气势流动着，就连萝洁也快要僵住了。


「你们给魔女大人也添了很多麻烦。」

「这件事我们一定会负责处理的。」

警备兵们勉强移动着僵硬的身体，向萝洁低头行礼。


大概是通过身体的动作知道了萝洁想要说什么吧。哈利耶抱着萝洁的手臂用力，似乎要阻止她。萝洁也不知道该不该反抗哈利耶，保持沉默。


从旁观者的角度上看，完全是暧昧不清。


萝洁和哈利耶营造出完全只属于他们两个人的气氛。

警备兵们移开视线，抱着必死的决心地问道。


「那个……不好意思，阿兹姆大人为什么会在这里……」

「喂，笨蛋，闭嘴!」

「可是要做笔录啊。」

「什么都可以!随便写就行了!」

「这怎么行啊!」


如果让两个人马上跳进湖里，他们一定会高兴地跳进湖里吧。他们的脸色显得非常痛苦。


哈利耶对警卫兵落落大方地点了点头。


「我是男人，她是女人。如果还需要别的理由，我跟你们直接去警卫团吧。」


警卫兵们一齐并足，向他们敬礼。




* * *




警卫兵像兔子似的逃走了，萝洁终于恢复了理智。


就在她想从哈利耶的膝盖上跳下来的时候，哈利耶的手臂又开始用力了。

她无法脱身，脸又青又红地回头看着哈利耶。


「这是做什么，客人!」

「没做什么，亲爱的。」


萝洁哑口无言。因为她没有想到那个哈利耶会开这么大的玩笑。


「你可以直接叫我哈利耶。」

哈利耶似乎完全不怕发怒的萝洁，用手指捏着她的兜帽，将其脱下。


从刚才开始，一切都不按照萝洁的想法发展，发生了很多意料之外的事情，让人无法冷静。


「为什么会变成我们是那种像恋爱关系一样的谎言……而且，为什么连你的名字都要说出来!」

「萝洁，你为什么隐瞒我在这里的事情?」


他的表情认真得让人无法相信他和刚才开玩笑的那个人是同一个人。

哈利耶那清澈的蓝青色瞳孔，洞穿了萝洁。那视线似乎在强烈地质问她。


因为没有想到会遭到批评，萝洁有些畏缩。

「那是因为……我想客人大概不想让别人知道在我这里……」


总之，必须把哈利耶藏起来，仅此而已。

萝洁总是逃避棘手的事情。从不解决麻烦，而是一开始就避开麻烦。

所以，根本没想过要像哈利耶那样从正面解决问题。


「甚至要说出不能说的谎言?结果，反而让你遭受了那么多痛苦。」


为什么要逼迫自己说谎，想要隐藏他呢?

这样的理由，世上只有一个。


因为哈利耶是比自己的性命还重要的存在。


但这种话，她不可能说出口。


「我不知道会不舒服，因为这是我第一次想要说谎……」


「问题不在这里……」


「比起这个，客人请回答我。我那么努力地想要隐瞒，你为什么反而还要慢悠悠地登场呢?而且连名字都如实告诉他们……」


可能是输给了拼命想要回到正常话题的萝洁，哈利耶老实地坦白了。


「公主十天后就要嫁到风平浪静的遥远的地方去了。我自己也即将被解除公主的近卫骑士的职务，哪有时间在乎流言蜚语。」


「如果不给劳乌大人添麻烦的话，我也可以放心了……客人也是这个意思吧?」

「我吗?我又不包括在嫁妆里。送到边境我的任务就结束了。因为离开的比较早，也来不及处理这边的事情，暂时会不呆在城里吧。」


「那，那不是根本行不通吗?」

这个笨蛋到底在说什么!
萝洁发出惨叫。


「怎么了?」


「客人说，我，我，我和，你，恋……」


「真少见啊，你这么动摇的样子，让我好好看看。」


「能不能不要再开玩笑了? !」


为了避开哈利耶想抬起自己下巴的手，萝洁奋力想把他给推开。

但是，只靠萝洁纤细的手臂使劲抵挡着，哈利耶却一动也不动。相反，失去平衡的是萝洁，差点儿从哈利耶的膝盖上掉下来。


「你在玩什么呢。」

虽然在哈利耶的支撑下，没有掉下来——但萝洁的平常心、自尊心、恋慕心全都是崩溃的。


为了保护他而拼命努力的事情被贬低，感到悲伤的心情。

即使是为了蒙混别人，也会像恋人一样被他珍惜而感到高兴。


两种截然相反的心情在萝洁中形成了漩涡，变得不可收拾。


好不容易从哈利耶的膝盖上逃下来，把刚才制好的爱情魔药塞给他，威胁道。


「收下这个就没事了吧? !钱真的不用了，赶紧出去吧!!你这个大臭虫大便大魔王!!」


她推着哈利耶的后背，把哈利耶推出家门，然后砰的一声，粗暴地把门关上。


「滚回去!」


——这是湖之善魔女萝洁人生中第一次发怒的日子。 