========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-11 16:02
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
=====================================================
过了一晚上，就算是沸腾的水壶盖子也会冷却，更何况只是一个玩笑。


特别是第二天，受主人之命的佣人拿着「今天主人要求带来的食材」和爱情魔药的钱就更不用说了。


「如果您不收下，我就会失去工作。」

对方的表情中夹杂着对魔女的恐惧，这样哀求着，她也无法狠心拒绝。


她万万没有想到，从那以后，阿兹姆家的佣人会每两天来一次。


令人难以置信的是，他每次都为萝洁带吃的来。

而且，据说被严令在萝洁吃完之前都不许回去。


「……你需要诅咒你主人的药吗?」

「多谢您的关心。」

到了第四次来，佣人也不再那么害怕萝洁了。穿着一件风尘仆仆外衣的男人好像叫萨菲那。让上了年纪的萨菲那每次都走来这么偏僻的森林——而且，只是为了送饭——实在是不忍心。


「那么，至少也要这样，你不收下酬劳我就不吃。」

「诚惶诚恐，感谢您的恩赐。」

把「摩擦生热就会变暖的药」递给萨菲那。当告诉他这个完全冷却后还可以用来去除衣物的气味时，他非常高兴。


「明明药的钱已经给了……」


这一次，客人和委托人的关系应该也断绝了，可为什么还一直受到这样的照顾呢?

没想到自己已经两次为这种现象烦恼了，萝洁却还是一筹莫展。


萝洁大口咬着面包。好吃是好吃，但也没有理由毫无意义地接受施舍，也不知道这究竟有什么意义。


因为公主提前出嫁，哈利耶每天都忙得连睡觉的时间都没有。

大概是知道这段时间暂时都不会来，所以前几天晚上特意连夜来的吧。


「我也在这里工作了很长时间，但主人对佣人说出这种任性的话还是第一次。」


代替主人送饭的萨菲那，似乎并不觉得辛苦，笑眯眯地说。


「……难道，萨菲那先生，你很高兴吗?」

「是的。虽然给您添麻烦了，但在主人忙完回来之前就先这样吧。请您理解主人的任性和我这位老头子的乐趣，「湖之善魔女」啊。」


既然被说成是「善魔女」，萝洁就无法拒绝。


「如果是我的话，我会诅咒那些为自己的死而高兴的人，祈祷她是个好魔女。」


四年前，听了哈利耶不经意的一句话后，萝洁开始用心去做一个善良的魔女。


就这么一句话而已。


哈利耶应该已经忘记了这句话，而萝洁却一直记得。甚至把它当作自己人生的指引。


萝洁露出为难的表情，又咬了一口面包。「等他回来以后」，也就是说回来之后哈利耶又会开始往这边搬运食物了吗?


难道是为了今后，想拜托魔女多做几个道具什么的吗?

即使是这样，怎么想都是过度的服务。

就像被资助人供养了一样，心情不太好。


毕竟，对于从不与人交往的萝洁来说，想要理解别人的心——而且是喜欢的人的心，是不可能的。


正专心喝着和面包一起端上来的汤时，隐约传来了音乐。好像是冬天的寒风将其带到这里来的。


「今天街上还挺热闹的。」

「为了欢送比拉乌拉公主的出嫁，正在举行庆典。如果您没有安排的话，傍晚去怎么样?」

「傍晚去会更好吗?」

「是啊，我非常推荐傍晚。」


萝洁相信了萨菲那斩钉截铁的断言，傍晚去街上看了看。

其实，这是第一次参加庆典。


祖母讨厌人多，所以没带自己去过。

一个人生活之后，因为常常没有好的时机，或者没有精力去参加庆典，错失了很多机会。


因此，萝洁并不知道庆典是如此的华丽。


街上总是很热闹，但今天却更热闹了。

街道上挤满了人。


沿街排列着比平时多得多的集市。

也有平时没见过的异国商人。或许缇恩也在哪一家店里吧，但店这么多，恐怕找不到吧。


建筑物就像化着妆一样，被五颜六色的布和花装饰着。

窗外挂着称颂比拉乌拉的旗帜，在风中摇曳。


被涂成明亮颜色的带着车篷的马车里塞满了快要溢出来的鲜花。

打扮可爱的少女们提着装满花的篮子，向行人卖花。人们把从少女那里买来的小花束插在胸前或帽子上，为街道增添色彩。


人们肩并肩排成一列，迈着喜悦的步伐。

不知是不是哪里在烤肉，一股香味飘了过来。到处都摆着桌椅，人们忘却了时间，尽情地聊天。


「庆典，好厉害……」

仿佛有一股巨大的热闹氛围在涌动。

光是看着这样的人们，就被气势压倒了。没办法享受庆典的快乐。


尽管如此，她想买一个大篮子，还是看了一眼附近的商店。

用紫藤花编成的篮子，像煮熟的糖一样有光泽。


因为用的篮子被松鼠咬坏了，所以想重新买一个。

只是买一个刚好需要的东西——最开始是这么想，可萝洁马上就后悔了。在这么拥挤的人群中，她不该买必须抱在胳膊上的大件东西。


而且，因为自己抱着大篮子，摊主们就会迫不及待地把东西卖给她。


「这位夫人!你也来买这边的苹果吧!」

「夫人? !」


被叫住的方式让萝洁哑口无言。

但是，一想起自己穿着旧的礼服，把行李塞满一筐，被人挤得七零八落，疲惫不堪的样子，或许就没办法了。

听说一般这个年纪的人有两三个孩子也不奇怪。


「如果不便宜一点，我就不买了。」

「哦、哦……我说了什么让你生气的话吗?」

也许是感受到了萝洁平静的愤怒，店主有点退缩。


「我们家的苹果很好吃，拿在外面能保持新鲜很久。怎么样，五个苹果怎么买。」

对店主，她无言地比出指头。

「喂喂，不管怎么说，这都有点。」

「在比拉乌拉大人的前路上，祝你幸福!」

「啊!说的是啊，今天可是盛大的节日啊!可恶!你拿去吧!」


店主哼哧哼哧地扔来苹果，她用已经堆了很多布和菜的篮子去接住。

萝洁在给硬币的时候，突然看到了贴在墙上的贴纸。


顺着萝洁的视线，店主一边数着硬币，一边「啊」了一声。


「那是通缉令，贴在显眼的地方。」


通缉令上写着盗窃犯的特征。

是个男人，年轻，个子很高，灰色的头发。

就像前几天警备兵说的那样，哈利耶也有同样的特征。


「夫人，你见过这样的男人吗?」


见过，但不是这里写的那个人。

不会说谎的萝洁说出了想说的话。


「——先跟你说明白，我还未婚。」


店主默默地又扔了一个苹果过来。

萝洁又用篮子接住，离开了店。
* * *




一直抱着篮子也累了的萝洁，离开人群稍微休息了一下。

差不多该回去了，但必须恢复回去的精力和体力。万年家里蹲稍微走几步就筋疲力尽。


呆呆地望着暗红色的天空，从街道那边传来了巨大的嘹亮的歌声。

更有热烈的欢呼声和掌声接连不断。热气腾腾，仿佛要响彻大地。

不知道接下来会发生什么，只转过脸去的萝洁惊讶得差点摔倒。


晃晃悠悠地，尽可能急急忙忙地返回街道。

人们互相推挤着，一边欢呼，一边挥手。


首先是背着乐器，分毫不乱地行进的乐团。

后面是一辆装饰着鲜花的豪华马车。那辆马车上坐着即将出嫁的比拉乌拉公主。


与马车并排而行的，是随行的近卫骑士们。


萝洁想要拨开人群，但因为手里的篮子而没能成功。不仅如此，大篮子反而非常碍事，她被不断地向后挤开。


最后被推到了只能看到人们后脑壳的位置。


她勉强踮起脚尖，望着乐团。

即使稍稍踮起脚，也看不到乐团戴着的帽子的羽毛。


不一会儿，引领马车的旗手来了。

高举的旗帜迎风飘扬。


在旗帜的引导下，马车紧随其后。马车果然很高，所以萝洁也能看到它的身影。


平时所有窗户都关着的马车，今天却拉开了窗帘。尽管如此，在新娘行列中还是有一定程度的曝光度，这让萝洁想，大概是为了让比拉乌拉不能逃跑吧。


透过小小的窗户，比拉乌拉向国民挥手。


穿着室内鞋来到小屋里的古怪少女。

虽然那时也觉得她是个美丽的孩子，但她现在的穿衣打扮、履行王族职责的样子，萝洁没有想到会如此美丽。


洋溢着高贵和体贴的嫁入异国的公主与人们进行最后的告别。


萝洁拿着篮子，连挥手都没来得及，只是看着那幅场景。

她的脸上浮现出一副迷糊的表情，与马车同行警戒着周围的骑士向这边张望。


蓝色的斗篷随风飘扬。


是眨眼就会消失的一瞬间。

马在前进，他也没有停下脚步。证据就是，他已经走得很远了。


尽管如此，她还是觉得仿佛是四目相对。


灰色的头发被扎了起来，裹在斗篷和蓝色帽子里。

眼睛的颜色在这么远的地方是绝对看不见的，但她知道那是蓝青色的。


他已经不是平时那种为了在市井中隐藏身份而穿得破破烂烂的样子。


打扮成游行用的骑士模样的哈利耶，比想象中帅上亿倍。


「一定要傍晚去……」


萨菲那一定是想让萝洁看到自己主人的盛装。

萝洁无精打采地蹲在原地。




* * *




因为公主的一句话，车轮停住了。


车夫被迫把马车停在没有预定的地方，担心地看着周围。


地点在王都的外围，几乎看不到人们的身影。


马车的门打开了。为公主准备了脚架。

立刻下马的哈利耶向公主伸出手。

公主将裹着丝绸手套的手放在哈利耶的手掌上，把脚踩在地上。


同乘的侍女也紧随其后。为了不让公主逃跑，紧紧地靠在她身边。


面对戒备态势，比拉乌拉苦笑着提起裙摆。


然后，朝着森林优雅地行了一礼。

周围的人都很紧张，以为那里会有什么人，却没有人要来的迹象。

因为在比拉乌拉所凝视的森林深处，只有从烟囱里冒出微弱烟雾的魔女之家。


明白这一礼节的意思的人，只有哈利耶。


「对不起，走吧。」

抹去最后一丝留恋的公主回头。


马车又开始行驶了。

咔啦咔啦——转动的车轮再也不会停下来了。 