========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-11 16:15
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
=====================================
哈利耶不在的这段时间，对萝洁来说并不容易度过。


特别是冬天，制药和农田的工作比平时少。

在动物和草木都处于休眠状态的冬天，虽然也有要做的事情，但哪一个都提不起干劲。

再加上不怎么忙，思考的时间也增加了。


忽然想起那个灰发男子，便把自己的头撞在墙上，不断除去邪念。

而且，萨菲那每两天会来送一次饭，都会让她想起他的主人。


荒唐的是，铃声一响，就抑制不住心中的期待:「今天说不定来的是本人。」


没想到爱情会让自己变得如此脆弱。


如果哈利耶回来，和萨菲那道别的话，这段奇妙的时间应该很快就会忘记。


这是唯一的希望。


她已经心平气和地飘在湖面上腐朽了。


意识到心情变得阴沉沉的，萝洁慌慌张张地来到外面。因为冬天太阳出来的时间很短，所以心情也容易变差。


一边对冻僵的指尖呼气，一边收集院子里的落叶和树枝，烤着地瓜。

呆呆地望着细烟升天。


不知做了多少。等回过神来，森林那边变得更吵闹了。


不知道怎么了，好像是村里的孩子们在森林里玩耍。


她定睛一看。吓了一跳。

因为在森林里玩耍的是以前向萝洁扔泥球的孩子们。


真是大胆的孩子。好像不怕魔女的报复。

但是，从不过于靠近栈桥这一点来看，也不能说他们不害怕。


不知不觉中，萝洁恶作剧地从落叶中取出地瓜。

把插在棍子上的地瓜高高举起。

孩子们停下脚步，看着这边。

虽然聚集在一起，但还是没有从固定的地方靠近。


虽然很想要地瓜，但是好像很害怕直接来找魔女。


萝洁站了起来。孩子们就像看到了奇怪的虫子一样，哇的一声逃走，躲进了森林里。


走到栈桥，转动转盘，把船拉过来。把烤好的地瓜放在船上，又移回森林那边去。


看了一会儿，孩子们没有靠近。


再说家里的事也得处理，于是萝洁回到了庵里。

傍晚，忽然想起地瓜，便去看船那边，发现地瓜已经消失得干干净净。
* * *




——叮铃


盼望已久的钟声响起，是哈利耶启程一个月后的一个夜晚。


萨菲那昨天来过了。

因为是两天一次的频率，今天不是萨菲那来的日子。而且，萨菲那不会在晚上来。


抑制不住内心的激动。

掀开被子，从床上爬起来。连穿鞋的时间都没有，脚底很凉。


冬天森林里的夜晚，寂静如常，仿佛所有的生命都在沉睡。


被冬天妆点过的森林上方是广阔的夜空，散落着明亮的星星。

湖面倒映着明亮的星星，就像宝石箱翻过来一样闪闪发光。


无论是奢华地点缀天空的星星，还是黎明时分被朝阳染成粉红色的湖水，萝洁从小就很喜欢。


用指尖轻轻拉开窗帘。


栈桥上站着一个人。

没有点火，大概穿着暗色的防寒装备吧。光凭朦胧的星光，连头发的颜色都无法确认。


但是，萝洁有印象。

想着一定是他。


因为他和平时从这扇窗户里看到的剪影非常相似。


萝洁按住胸口。让人心痛。


对如此期待的自己，连发呆的时间都没有。

恨不得快点见到他。


一边梳着因为睡着而乱蓬蓬的头发，一边往着火的壁炉里添上纸和柴火。然后突然停了下来。


为什么他连灯都没点呢?


哈利耶总是带着灯笼。

他总是点着很像贵族私下里会用的大灯笼。


再次看向窗，好像那人已经上了小船。小船的船头依然没有亮灯。


只是忘记了吗?

是用来照亮夜路的灯笼吗?

荒唐得连自己想想都觉得好笑。


有一种不祥的预感。


如果是为了不吵醒萝洁而没有点灯——这种理由的话，哈利耶应该不会站在栈桥上。


他知道。只要站在栈桥上，魔女家就会响起钟声。


萝洁又看了一眼窗户。


看不到船。

与其说是在夜色中徘徊，不如说是在改变前进的方向。不是要把船停在小岛的栈桥上，而是想从某个地方偷偷靠近。


预感变成确信。

萝洁移动到架子上，咔嗒咔嗒地寻找小瓶子。


——啪嚓!


由于紧张和焦虑，她的手颤抖着，掉了几个小瓶子。

夜幕下，玻璃破碎的声音回荡在耳边。


脊背发冷。


从外面来的人一定注意到了魔女醒了吧。

如果不能伺机突袭，萝洁几乎没有胜机。


魔女的秘药并不是万能的，为了实现愿望是有步骤的。完成这一步骤的时间，以及花费的精力，都是无法预期的。


放弃想要击退对方的想法，萝洁卷起床下的褥子。


取下地板上的木板，钻进祈祷室。

尽可能地伸出手，不自然地整理拉绳。

越是着急，手指就越动弹不得。


屋外传来「咔嚓」一声。


萝洁放弃了整理，关上了顶板。


连一张床都没有的小地下室里一片漆黑。

屏住呼吸，身体缩成一团，双手紧紧抱住身体。

耳边仿佛传来心脏跳动的声音。


头顶传来咔嗒咔嗒的声音。

还以为是什么声音，原来是萝洁的颤抖传到了顶板上。
她知道了自己是多么的恐惧。


以前也不是没有这样的事。

尽管如此，她还是感到了前所未有的恐惧。


大概是因为萝洁想要活下去。


因为她希望能再和他一起吃好吃的苹果。


萝洁紧紧闭上眼睛，用力低下头。

玄关的门咔嗒咔嗒地响了一会儿，然后传来缓缓打开门的声音。

从外面被打开了锁。果然是个可疑的人。


堂而皇之地允许可疑人员从玄关闯入。

历代魔女成长、守护、珍惜的魔女之家——萝洁之家。


害怕，悲伤，咬牙切齿。

可疑人员每走一步，地板就会发出嘎吱嘎吱的声音。


——咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓


传来可疑人员靠近的声音。魔女之家到底会发生什么，萝洁完全不知道。


过了一会儿，可疑的人开始在家里走动。

大概是没开灯的缘故吧。

不时传来踢东西或掉东西的声音。每次都有可疑的人用低沉的声音咒骂。当然，这声音听起来很陌生。所有的声音和愤怒一起传到地下室。


「啊，也没有魔女。我听说她是个年轻的女人，还以为可以玩一玩呢。」


虽然不知道他想要玩什么，但对萝洁来说，这并不是一件幸运的事。


「真够奇怪的，就这么多钱吗?听说药卖得很贵，我还以为有很多呢。」


伴随着不耐烦的声音，响起了清脆的金属声。看来他是冲着药品销售的钱来的。

从哈利耶那里拿到的两份爱情魔药的钱，都在这里——萝洁的屁股下面。因为是一大笔钱，所以就把钱放在收到的袋子里，藏在地下。


身体哆嗦了一下。

因为这个动作，垫在屁股下面的一堆硬币都倒了。


叮当的金属声响起。


「……什么啊?」


萝洁用双手捂住了嘴。

如果不努力控制自己，恐怕会发出惨叫。


男人的声音越来越近。地板吱吱嘎嘎作响。


「你在那里啊?」


光听他的声音，就知道男人脸上挂着猥琐的笑容。 