========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-11 16:18
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
=====================================
——咔嚓咔嚓咔嚓



有脚步声。



脚步缓慢，仿佛在享受追逐猎物的乐趣。



无处可逃的猎物只能颤抖。

萝洁吐出的浅浅的气息填满了小小的地下室。



地下室里凉飕飕的空气侵袭着萝洁雪白的皮肤。一股霉味涌入萝洁的鼻子，弥漫在她的大脑里。



——咔嚓



头顶上的脚步声停了下来。



像是在寻找什么，像是在随意地把周围的东西掀开一样，粗暴的声音在脑海中回荡。

身体条件反射地跳了起来。用手使劲按住了快要叫出来的嘴。



在这充满了恐惧和恶心的地下室，萝洁无处可逃。



——嘎!!哗啦哗啦!!



发出一声特别大的声音，就像工具箱被掀翻了一样。萝洁反射性地颤抖着身体。只有叹息的悲鸣流落出来。

捂着嘴的手指陷进脸颊。



眼睛睁到极限的萝洁僵住了。



是不知道萝洁藏在地下的门在哪里，对周围的东西撒气吗?

还是为了吓到萝洁，故意踢东西来威吓她呢?



越想越害怕。

颤抖无法平息。

牙齿发出刺耳的声音。不想告诉他在这里，为了不发出声音，拼命地想让自己的心平静下来，但还是止不住颤抖。



光照射在萝洁睁着的干巴巴的眼睛里。

天花板上闪着微弱的光。

煤油灯的光从地板和地下室的门缝里射进来。



暗格被打开了。



呼吸困难。

空气稀薄，头晕目眩。



天花板打开了。



灯照射过来的光线很刺眼，想闭上眼睛，但身体却害怕得拒绝。



「萝洁。」



泪水反射性地从睁大的眼睛里滑落。



为什么会在这里?为什么，现在。



声音从嘴里漏出来。自己也不知道说了什么。



「没事吧?」



温柔的声音，充满关怀的表情，看着萝洁。



门板被完全移开，灯被放在一旁。

呼吸急促起来。一口气吹进肺部的空气，一定是剧烈得让人疼痛的。

因为一口气吸入空气，身体跟不上。萝洁反复地急促的呼吸。痛苦得肩膀剧烈上下起伏。


害怕，害怕。

好害怕，好害怕，好害怕。


「我来晚了，对不起。」


反射性地抱住伸过来的手。不知为何，他的手臂冰冷得像冰一样，浑身湿透。


哈利耶本来有些慌乱地想要抽身而退，但最后还是抱紧了萝洁。

为了安抚剧烈喘息的萝洁，他反复抚摸着她的背。


因为靠得太紧，水渗进了萝洁的衣服里，慢慢变冷。随着水势的扩大，哈利耶的心情似乎也浸透了内心。


「没受伤吧?」


哈利耶触摸着萝洁的手臂也微微颤抖着。


呼吸平稳下来的萝洁，拼命地动着嘴唇回答:「嗯。」

哈利耶全身无力。他吐出一大口气。


「太好了。」


说着，哈利耶再次紧紧抱住了萝洁。


哈利耶拍了拍她的背，像是要让她安心，然后松开了萝洁。

但是，萝洁仍然抓住哈利耶的衣服。

意识到这一点的萝洁慌忙想要松开手。但是，因为恐惧和紧张而紧握的手已经僵住了，动弹不得。


巨大的手掌包住了颤抖的萝洁的手。

被温柔地抚摸了几次，慢慢地，松开了。


「对不、起。」

「不用道歉。」


哈利耶露出安心的笑容，站了起来。然后，抬起了脚。


有什么东西被哈利耶给踹了一下，飞在空中。

就这样，扑通一声倒在了地上。


「这可不好，我只是动了一下，却被绊到了脚。」

没有感情起伏的棒读。萝洁呆呆地望着哈利耶。


哈利耶不小心踢到的物体是人。

他和哈利耶一样高，头发是灰色的。

一定是以前被人跟哈利耶弄混了的盗窃犯。


那个男人翻着白眼昏厥过去。

萝洁在地下室听到的巨大的声音，是哈利耶帮她击退盗窃犯的声音吗?不知为何，男人的旁边倒着的应该是放在田里的铁锹。


男人的双臂和躯干被什么东西束缚着。就像贵妇人的紧身衣一样，捆得很紧。

哈利耶紧紧绑住那个男人，连一只蚂蚁爬出来的空隙都没有。


「我很想陪在你身边，但我要把这家伙带走。我马上让萨菲那过来陪你。在那之前，无论谁来都不许开门。」

「刚、刚才，我没有开门。」

想告诉他自己没有做那种蠢事，所以才顶嘴。

哈利耶不但没有生气，反而露出了安心的笑容。


「是吗，抱歉。」

灯光柔和地照射在哈利耶的脸颊上。那笑容温柔得让人屏息。


「那你就暖暖身子吧。」

「对了，客人，为什么会全身湿透……」

还没说到最后，萝洁就理解了真相，目瞪口呆地张大了嘴。


「难道是游泳来的吗……在冬天的湖里?」


夜晚结冰的湖面有时还会结冰。

冰冷刺骨，仿佛被寒冷咬了一口。不小心掉进湖中的野兽们，有时甚至会丧命。


「屋子里一片漆黑，却传来玻璃碎裂的声音。船的位置很可疑，我当然会怀疑发生了什么事情。」


现在应该也是非同寻常的寒冷。萝洁慌忙把哈利耶推到床上，把屏风拉开。


「可能会死!请把衣服脱了!」

「不，萝——」

「请快点脱下来。」


她用不容分说的口气又说了一遍。

大概是投降了吧，屏风后面传来脱下衣服的声音。


随手把布和没收拾好的夏季被褥扔到床边。因为太惊慌失措了，可能踩了好几次盗窃犯。


「请裹在被子里，湿衣服请挂在屏风上。」

幸好添了柴火。噼里啪啦爆炸的火焰很大，足以让室内温暖起来。


「实在是，太碍事了。」

一脚踢开盗窃犯，让他在地上滚来滚去。她想扩大床边的空间，拉了拉屏风。这样，哈利耶也能披着棉被在壁炉边取暖。


「萝洁，把犯人拖来这边——」

「没关系的，我给他吃点安眠药，再撒点麻药。」

「是、是这样吗……」

从柜子里取出药，按了必要的步骤，把药塞到无意识的盗窃犯嘴里。现在只能这么做了。小偷一动也不动，安分地躺在地上。


打开衣橱。

不可能有哈利耶能穿的衣服。把湿透的哈利耶的衣服拧干，夹在用来擦拭身体的夏天用的毛巾里拧干水分。为了让温暖的空气更容易进入房间，只要制造一个空洞，不用花太多时间，壁炉的热气就会把房间吹干。

也许是暖炉让房间变得温暖了，萝洁身上那件有些湿的衣服也干了。


「对了!上衣，你没穿上衣。」

「衣服是在森林里脱的。」

「我去拿!请在这里取暖!」

「萝洁!」


萝洁慌忙从家里跑了出去。去了栈桥，还是没有找到小船。绕到另一边时，看到它落寞地飘浮在那里。

一边想着没有移动真是太好了，一边用掉落的桨把船拉了过来。


乘小船来到森林，很快就找到了衣服和剑。萝洁憧憬的，骑士的斗篷。


眼泪几乎要夺眶而出。

用颤抖的手指捡起衣服。

抱在胸前，不知为何吐出一口气。

她急忙转换意识，小心翼翼地抱着它回到小屋。这时哈利耶正穿着衣服站在门口。


「衣服……!干了吗?」

「啊，足够了，我先走了。」

大概是担心把犯人留在萝洁家里吧。

哈利耶接过萝洁小心翼翼抱着的衣服，嘴角上扬。


「得救了，谢谢。」


得救的并不是哈利耶。

是萝洁。她的眼角突然发热。


「为什么……」


为什么哈利耶会跳到冬天的湖里，游过来来救她呢?

但是，她觉得这样问太愚蠢了。正因为哈利耶不顾自己的身体在湖里游过来，萝洁才得以得救。


「……为什么会在这里?」


所以，萝洁问了不一样的问题。


哈利耶因为有把比拉乌拉送到国境的任务，所以离开了王都。穿着那身工作服，来这么偏僻的地方干什么?在这样的大半夜。


「是来追捕盗窃犯的吗?」


哈利耶一边摇头，一边拿起剑。

那表情就像嚼碎了苦虫。他无奈地说。


「……我在想，你在做什么。」


「……?」


「想说，如果灯还亮着，就过来看一下，你有没有什么不方便，身体有没有不适……」


萝洁愣住了。


这种事，只要回到宅邸，听萨菲那的报告不就能明白了吗?


她怎么也不觉得这是任务结束后要特意跑到森林深处来确认的事情。


「就为了……这种事?」


哈利耶看着一脸茫然的萝洁，表情别扭，很不高兴。


「行了。幸好我来了。那我现在走了。」


哈利耶像是闹别扭似的说着，把盗窃犯抬了起来。


「啊，客人——」

「怎么了?」


他回过头来，脸上的表情很苍白。

萝洁握紧双手，深深地鞠了一躬。


「非常感谢您的帮助，我真的，真的打从心里感谢您。」


哈利耶默默地接受了萝洁的道谢，摸了摸萝洁的头，然后消失在夜色中。 