========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-11 14:39
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

04.

四年間一直暗戀的對象，突然來到了這裡。

為了尋求能對深愛之人使用的愛情魔藥。

這個理由作為讓蘿潔離家出走已經足夠充足了。
蘿潔就像是失去了心中的唯一依靠，咯吱咯吱地轉動著石臼。

蘿潔是魔女。

魔女的工作有很多種，但蘿潔的主要工作是製藥。

調製出被委託製作的魔藥，便能獲得日常所需的糧食。
魔女就是這樣過活。而正因為蘿潔是魔女，所以她便是這樣生活在這個小島上。

但光靠製作魔藥，是不能完全養活自己。
蘿潔也有販售普通的藥物給每月拜訪一次的相熟商人。
因為擁有特別效力的魔女秘藥都屬於高價品，所以商人為了避免堆積存貨一般都不太會進貨。

＂塗在頭髮上放置一段時間便會回復青春的容貌＂
＂用來清潔腋下便會受女孩子歡迎的藥＂
＂一擦上就會變得暖和的藥＂
＂治療腳癢問題的止癢粉＂
像這樣的日用品非常受歡迎，價格也很便宜。所以蘿潔會孜孜不倦地大量製作。

當然蘿潔也能夠製作簡單的感冒藥，但由於最近每條村子都配有了藥師，導致需求量變得越來越少。畢竟有藥師的話，便能夠直接從藥師處買得到治療用藥。

現在正在製作的是＂煙燻起來便能夠驅蟲的藥＂。
不僅僅是日常生活，就連農田工作也會用得到，所以這種驅蟲藥的需求量很大。為了迎接下一個季節，蘿潔需要事先充分準備製作。

蘿潔完成了大部分的工作後便站了起來。
＂唔——＂蘿潔伸了下懶腰時，撞倒了靠在牆上不确定是什麼的咒具。在這片狹窄空間裡，地板上鋪滿了著和房間大小不相稱的物品。

——叮鈴
搖鈴響了起來。

這裡設置著只要有人靠近了停泊在對岸的小船，屋裡的搖鈴便會叮鈴地響起來的機關。

蘿潔透過窗戶觀看著對岸。
好像只是野鹿經過。並不是有客人來訪。

帶點洩氣，又帶點安心地嘆了一口氣。
在對岸飄浮著的小船，像是不理解蘿潔心情般的輕輕地飄浮著。
這艘小船的路線乍看只有單人道，但實際上是用繩索連接起來的。設置著只要在庭院的碼頭上拉動繩索，小船便會往這邊靠來的機關。
因此，即使小船是靠近在森林方向，蘿潔也依然能夠乘船外出。
話雖如此，但蘿潔基本上都是家裡蹲。所以不太會有乘船外出的機會。

蘿潔拖著鬆鬆垮垮的長袍走了起來。
黑色的長袍因為沾滿著灰塵而變成了灰色。
雖然想拿去洗，但因為不知道哈里朱什麼時候會來，所以一直都沒有行動。雖然長袍不能把蘿潔藏起來，但卻能把蘿潔的愛慕之心隱藏起來，可說是非常有用的長袍。

「必須要買替換用的呢……」
下一次商人來訪的時間會是在兩週後。
把長袍湊到鼻前嗅了嗅，聞到了稍微有些味道。

沒有了長袍就會變得困擾，但長袍變得更臭也會是一個問題。
經歷了一場苦惱的抉擇，雖然蘿潔覺得很麻煩，但還是決定了要清洗長袍。

從架子上拿出了幾個小瓶和木盆便走到外面。
不到數步距離便到達了湖泊。包圍著這間簡居陋屋的湖泊，正沐浴在陽光之中閃閃發亮。

把手放進水裡，水溫冰凍得令人感到刺痛。這股寒冷能感受到這裡的神聖。正因為這裡有著如此清澈美麗的水，才會讓祖先們選擇在這種偏僻的地方上定居下來吧。魔女對於素材的選擇，是製作」魔女的秘藥」的關鍵之一。

順道往旁邊的農地灑了點水後，便脫下了長袍和禮服，只剩下一件薄薄的無袖貼身內襯。
使用了裝在木盆裡的＂去除鍋具陳年污垢的藥＂來清洗長袍和禮服。

稍微猶豫了一下後，還加入了＂約會前塗在脖子上的藥＂。並沒有特別的意思。

然後再用產生出來泡沫順道洗一洗頭髮。這也是並沒有特別的意思。

叮鈴，搖鈴忽然響起來了。
因為搖鈴有防犯用的目的，所以只有這個聲音，無論在做任何事都要馬上識別出來。

「……不會吧」
只穿著一件薄內襯的同時，頭髮還沾滿著泡泡，搖鈴竟然在這種時候響起來了。

不可能是關係淡薄的鄰居。
幾乎沒有村民會靠近這種森林的深處。

不可能吧。如果現在是他來了的話……。

不，他不可能會來的。至今為止都只有在晚上才會到訪。

即便是那樣想，蘿潔的心臟也依然在抽搐著，心驚膽顫地抬起頭來。
在那裡的是剛才的野鹿，擺著一副洋洋得意的嘲諷臉站在了那裡。

「啊————！！　真是的！！」
就連指尖也都充滿著無處發洩的憤怒。

雖，雖然不是因為他所以才會這樣。

真的並沒有特別意思啊！！

用力地把頭髮洗完後，就這樣穿著薄內襯潛進湖裡。冰冷的水刺痛著全身。
在水裡把泡沫和污垢都洗掉後，便把臉浮出水面。貼在皮膚上的薄內襯在水中擴散開來。
然後整個人就這樣飄浮在湖面上。

「……好累啊……」

還沒習慣內心竟然會被動搖到如此地步。蘿潔一直都是一個人生活著，所以日常幾乎都是重複地做著同樣的事情。

就連四年前那深深擱在內心深處的戀慕之情，那份美好回憶，蘿潔也只有在偶爾才會拿出來細細回味。

蘿潔還沒打算要赤裸裸地面對這份感情。

這數個月以來，除了相熟的商人，會來拜訪魔女的人就只有一個。正因為如此，正因為如此，才會在搖鈴響起之時會變得心情高漲的同時膽怯不已。

哈里朱來見的不是蘿潔，而是魔女。

所以，無論蘿潔的頭髮沾著滿著泡泡，還是身上發出臭味，哈里朱都不會在意。

「我啊，必須要再好好理解清楚這個現實呢」

蒼白的雙唇喃喃說道，然後閉上了眼睛。
湖中的水，痛快地沿著蘿潔的臉頰流下。

*禁止未經授權轉載* 