========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-16 13:03
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
格奥尼斯-男主角骑士团的同事
=====================================
「阿兹姆，冷静点。」


有声音传来，回过神。

同事格奥尼斯一本正经地看着他。


和哈利耶一样，格奥尼斯也刚刚从任务中归来。

住在宿舍里的他在回房间之前，好像是去了一下工作地点，看到了把盗窃犯抬进来的哈利耶，吓了一跳。


因为是夜间，拘留所没有开门，为了让这个人不能逃跑，才把他带到骑士团的哨所。


「我难道不够冷静吗?」

「确实，你可能很冷静，虽然一副马上就要杀人的样子。」


哈利耶咂了咂嘴。如果可以杀的话，早就杀了吧。越是这样想，越是厌恨这个男人。



连续工作了一个月的哈利耶，给自己的一个小小的奖励，就是从树丛里偷偷地看一眼魔女的家。


只是一个月没见面，没想到会这么想念她。


会不会冷?吃得好吗?忙得过来吗?有没有发生困难的事情呢?是不是遭到了村民们的无情对待呢?那些警卫兵会不会又来了?


虽然哈利耶已经吩咐长年辅佐自己的随从萨菲那留意萝洁的身边，但如果可以的话，还是希望能自己陪着她。

他特别希望能好好地照顾萝洁。


——她会不会、感到寂寞呢?


哈利耶感到很寂寞。

虽然有些失礼，明明是陪着像妹妹一样小心守护的比拉乌拉出嫁，可自己满脑子想的却全是萝洁。


离开前在马背上看到的、和小镇里的姑娘一样站在那里的萝洁，让他无法忘记。

出发前没想过还能见到她，所以哈利耶一时非常高兴。


哈利耶一心想着萝洁，甚至被比拉乌拉开玩笑说:「这是一种用魔女的秘药也治不好的病。」


哈利耶突然明白了。


尽管距离遥远，却让人忧心、焦虑的这种感情，至今为止，成千上万的人是怎么称呼的呢?



「……已经睡着了吗?」

萝洁的家，静静地伫立在夜晚的湖中央。


要是睡着了就好了。


虽说她已经习惯了迎接晚上的客人，但还是希望她晚上可以好好睡觉。

哈利耶顾虑到如果走到栈桥，钟声就会响起把她叫醒。但这时他才发现小船正在湖里漂浮。


「这么大半夜，还有客人吗?」

一时没记起过去的自己是怎么做的，他不高兴地想。


看了看萝洁的家，一盏灯也没亮。

虽然之前没怎么意识到，但每当哈利耶在夜晚来访，萝洁总是亮着灯等着。

一般来说，只要有人站在栈桥上，听到钟声响起后，她会为来访的客人点亮灯火吧。


尽管如此，现在魔女的家还是一片漆黑。

不知为何，船也停在了魔女家的后面。


正觉得奇怪，远处传来玻璃碎裂的声音。


以这个声音为信号，哈利耶毫不犹豫地脱下鞋子和衣服。

只穿了一条裤子和一件薄外套，冬天的寒冷让他浑身起了鸡皮疙瘩。腰间的剑也丢在了一边。


为了不被人发现，静静地进入湖中。

水像冰块一样寒冷，一瞬间夺走了哈利耶的体温。

全身一阵刺痛袭来，但他没有理会，继续游了起来。悄无声息地靠近。


小船已经到达小岛。船里无人。

上岸后，空气更冷了。穿过湖面的冷风无情地吹过他湿漉漉的身体。

搓着手，在冻僵的身体上产生热气。

关键时刻，身体动不了的话就没有意义。


无论什么事，就算没有发生也要做好最坏的打算。

如果只是睡眼惺忪的萝洁打破了玻璃，而划船的只是不擅长划桨的普通客人，那是最好的。

如果只有跳入冬季湖水的哈利耶成为笑柄就好了。


但是，如果发生了什么异常的话。


「只要有可疑的人来，马上就躲在地板下。」


哈利耶想起说这话的萝洁，咬了咬牙。


听到这句话那时候，哈利耶只是单纯地觉得「可怜」。对于从小就认为女性应该被保护的哈利耶来说，没有任何人保护的萝洁，只是可怜。


但现在，他对迄今为止独自守护自己的萝洁怀有敬意。


而且，如果能实现的话，今后，希望自己也能帮上她的忙。


拿起田地里的铁锹，走向玄关。

门开着。里面传来一个男人的声音。


「啊，也没有魔女。我听说她是个年轻的女人，还以为可以玩一玩呢。」


明明很冷，却感觉全身的血液都沸腾了。

他抑制住冲动，躲在大门后面。越过肩膀往里看。不判断状况，就无法突入。


男人大概是为了物色房子里的东西，点了一盏萝洁家的旧油灯。男人身材高大，灰发。这与在哈利耶在执行任务之前，引起一场骚动的盗窃犯的特征一致。


但是在知道男人是否真的不是客人之前，作为骑士也不能加害他。


房间里一片混乱，哈利耶还没弄清楚魔女通常允许客人做到什么程度。

但幸运的是，「没有魔女」。一定是藏在那个地下室里了吧。


想象着在那狭小昏暗的空间里，因不安而胆怯的萝洁。哈利耶紧握着的手用力了一下。


「真够奇怪的，就这么多钱吗?听说药卖得很贵，我还以为有很多呢。」


大概是哪里的信息传达失误了吧。萝洁卖的「药」和这个男人想象的完全不同。


不管怎么说，男人确实想从萝洁家偷钱。

必须要确保对方无法反抗，但不能使出全力，想要先出声叫住他的哈利耶，在听到男人的下一句话后，太阳穴轻轻一跳。


「什么?你在那里啊?」

听到什么后，男人转了一圈。

男人的视线投向了藏着萝洁地下室的门所在的地方。

男人往前走。

视线固定在地板上。


「叫住他」这个选项消失了。

回过神来，已经迈出了一步。当盗贼发现大步走近的哈利耶时，他的身体和意识都已经消失了。因为最后的良心，没有使用铁锹，但使出浑身的力气揍了他。


一声巨响，男人撞到了墙壁。

幸运的是，堆在那里的东西中好像没有被打碎。没有破坏萝洁的家，这让他放心了。


哈利耶抓住他的胸口，把他的脸撞在墙上。

确认这个人完全昏厥后，用腰上的皮带把他绑了起来。反复地捆，相当仔细地束缚，让人无法挣脱。


房间里顿时安静下来。

他确认了一下有没有其他的共犯，但好像是单独犯。

他拿起暗格，打开地下室的门。


在油灯的照耀下，她那深绿色的眼睛一看到哈利耶，瞬间湿润了。


每当想起萝洁的那个样子，就想杀了这个盗窃犯。




「看守交给我吧，明天早上你不能交上去一个尸体。」

格奥尼丝这么一说，哈利耶才回过神来。


「对不起，拜托你了。」

哈利耶感激地接受了同事的厚意，踏上了归途。


在回到宅邸之前已经传达了信息，所以萨菲那应该已经去了萝洁的家。

想起自己被裹在萝洁被子里的事，像少年一样心跳加速。


天空上挂着紫色的云。朝阳开始升起。
* * *




回到家洗了个澡，他感觉舒服了许多。快速简单地把饭菜塞进肚子里。


途中，机灵的格奥尼斯把从盗窃犯那里听来的证词传达给了他。


盗窃犯在酒馆里听了村民们的闲话，得知魔女是个年轻的女性。村民在孩子扔泥球的时候，发现了魔女是妙龄女性。


被勾起兴趣的盗窃犯向村民详细询问。

村民们似乎兴致勃勃地说着。魔女日夜卖药。


魔女的顾客都是不正常的身份，这是公开的秘密。小偷似乎认为，如果是普通的年轻女子，应该很容易就能驾驭。

想要拥有庞大的魔女财宝的窃贼，附近寻找萝洁。


萝洁基本上不外出，过着隐居的生活，每两天有一个男人在固定的时间来送饭。

据说，盗窃的计划瞬间就制定了。


报告的同时，哈利耶的休假手续也由格奥尼斯完成。一边感谢同事，一边让传达员回去，哈利耶按下了门铃。


「萨菲那……不在啊，有谁在吗?」

很快，一个男仆轻手轻脚地跑了过来。


「出发前我嘱咐你的那个，送到了吗?」

「没有，有消息说还需要一段时间。」

哈利耶坐在沙发上，一边系鞋带一边说。


「我不是想这么着急，但太晚了就没有意义，你再去催一催。」

「遵命。」


「还有，把我房间架子上的提神用的小瓶药拿来，马也准备一下，我喝完立刻就出门。」


仆人低下头，走出房间。


哈利耶望着窗外广阔的蓝天。 