========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-11 16:28
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
===============================================
急忙赶来的萨菲那眼角的皱纹加深了，含着眼泪，为萝洁的平安而高兴。


一直坚持说自己一个人不会有事，但自己一个人却什么都没做到，这让萝洁郁闷不已，看到萨菲那的眼泪，她只能对自己没出什么事感到庆幸。

让萨菲那帮忙，收拾被盗窃犯弄坏的东西。




打扫工作告一段落后，两人在阳光柔和的桌子前喝起了红茶。

在平静的时间流逝中，有来客的钟声响起。


「难道他来了?」


萝洁的脸色一下子变得铁青，她并不是在担心再次发生盗窃犯的事情。

她担心那个人，希望他能好好休息。


从窗户往里看，和想象的一样，站着那个人。

但是，乍一看就感觉的出来，情况很奇怪。


「……主人?还有家里的下仆……不好意思，魔女大人，我去迎接一下。」

「好、好的。」

站在萝洁旁边的萨菲那也脸色大变，跑了出去。


在栈桥上的哈利耶像病人一样被人扛着。同行的是佣人。可能是太慌张了吧，明明外出了，佣人却还是穿在家里的衣服。


萨菲那划船去接哈利耶的时候，萝洁也在书架上寻找小瓶子。到底出现了什么样的症状，为什么不得不跑过来找萝洁呢?一边想象一边慎重地挑选小瓶。


「怎么回事?到底发生了什么事?」

「非常抱歉!我把提神药和别的药搞错了……!」

「那件事我已经原谅你了!够了，别碰我!你们回去吧!」


外面突然喧闹起来。

虽然没能听懂内容，但哈利耶急迫的怒吼让她大吃一惊。因为这是第一次听到他这样的声音。


萝洁慌慌张张地打开玄关。扶着哈利耶的萨菲那像要摔倒一样进入室内。


「怎么了?到底发生什么事了……快找药师!」


萝洁蹲下来观察哈利耶。可能是因为泡了冷水所以感冒了。哈利耶的脸涨得通红。


哈利耶想要手肘使劲站起来，却没法抬起手来。他咬紧牙关。


「没必要了，萨菲那，你回去吧。」

「怎么会，把这种状态的主人扔在这里——!」

「不用了!魔女大人能解毒!」


「啊?」萝洁和萨菲那面面相觑。


「……我吗?」


这样的话，应该和魔女的秘药有关吧。


萝洁换了个思路。


「是被人下毒了吧?不管是外观、味道还是气味，什么都可以。还记得毒药的特征吗?」


哈利耶摇了摇头，额头上流出的不寻常的汗珠飞溅起来。


「这涉及保密工作。萨菲那，拜托你跟他一起回去。」


知道主人不让步的理由是和工作有关的事情后，萨菲那也只好让步了。因为他知道哈利耶绝不会动摇自己的意志。

萨菲那似乎觉得这个场合只能尽量快一点来交给魔女处理，迅速站了起来。


「……明白了。魔女大人，拜托你了。」

「是的，我会竭尽全力。」


看着萨菲那的眼睛，萝洁坚定地点了点头。即使不知道是怎样的毒药，萝洁也绝对不会抛弃哈利耶。


萨菲那走出去，和在外面等着的佣人一起回去后，哈利耶倒在了地上。

一定很痛苦吧。用嘴重复着浅浅的呼吸。


「我碰了哦。」

萝洁抚摸着哈利耶的皮肤。热得难以置信。


哈利耶抓住了正要伸回去的萝洁的手。

因为速度太快，连反应都来不及。

大大的手掌被汗水浸湿了。用力得几乎要被捏扁，却一点也不痛。

为了不让萝洁的手被捏疼，在如此极限的情况下，他还是非常小心。


「我快要疯了……没有解毒药吗?」


气息奄奄的嘶哑声音，带着一种让人脊背发颤的性感。

汗水从哈利耶的下巴滴落下来。


「你知道吃了什么药吗?」


「知道。」


她咽了一口口水。


「这是你亲手做的爱情魔药。」


足足凝固了五秒。


「——啊?」

「和以前买的东西，弄混了。」


弄混了……萝洁一时语塞。这是不适合误食的药。


「解毒剂是存在的，但是制作的材料不够。你喝了多少?」


「不知道，我觉得味道和平时不一样，马上就扔掉了——但确实足足喝了一口。」

「即使是全量的，我想只要迷恋上什么人半天，就会平静下来……」

「就这样等半天?绝对不行!而且，我没有迷恋着谁，也没有摄取谁的体液。」


因为魔法不完全，所以才会如此痛苦吗?无处可去的魔法一定在哈利耶身体中肆虐。


哈利耶想要站起来，却身体无力。


「危险!」


哈利耶倒下的时候撞到了桌子。放在桌子上的杯子掉了下来。


——啪当

发出一声巨响，陶瓷杯子碎了。


「没事吧? !」

萝洁脸色发青，仔细观察哈利耶有没有受伤。


虽然多少被红茶弄湿了，但好像只是擦了擦就没事了。好像哪里都没有受伤，放心了。


「没事就好，客人……」


「是哈利耶。」


哈利耶站起来，用手轻轻包住了萝洁的脸颊。


「……欸?」


凝视着萝洁的眼睛湿润了，散发着无法抑制的热度。

虽然没有直视对方的勇气，却不被允许移开视线。


「……呀。」


「叫我哈利耶。」


他的手掌触到的脸颊，顿时发麻。


哈利耶看着目瞪口呆的萝洁，轻轻俯下了脑袋。


每眨一下眼睛，事情都不能按照自己的意思去发展。

睁大眼睛，看着一张美丽的脸靠近。


她张开的柔软的嘴唇被堵住了。


那是哈利耶的另一只手。


「……」


不知为何，对这个情况很有印象。

萝洁沉默了一会儿，最后那只自制力很强的手也轻轻地移开了。


「……事情不妙。」

「……那个，我大致理解了。」


哈利耶发出低沉的声音，把脸埋在萝洁的肩上，喃喃道。


刚才洒出来的红茶，正是萝洁喝的。大概是掉到地板上的时候，掉到哈利耶的眼睛和嘴里了吧。


理解了现状的萝洁，在心里发出悲鸣。


现在怎么会变成这样。冷汗止不住落下。


「该死的……你之前是在忍受这种东西吗?」


哈利耶似乎是想要平息内心的骚动，他按住胸口，痛苦地呻吟着。


每当他说话的时候，萝洁的肩膀就会跟着颤动。热气透过衣服吹到萝洁的皮肤上。


哈利耶似乎全身都倾注了相当大的力量来忍耐。尽管如此，抚摸萝洁的手还是一如既往地温柔。


从咬紧的牙缝里传来呻吟声。萝洁呆呆地站着，什么也做不了。连小小的刺激都害怕。


「不好意思，就这样等一会儿。」

「嗯，等一会儿。」

「对，只有一会儿。」


一会儿。

又一次毫无意义地重复了一遍。


哈利耶抱着萝洁的头。不知什么时候，兜帽被脱掉了。

哈利耶的手掠过萝洁的耳朵。


埋在头发里的手指触摸着肌肤。仿佛在享受肌肤的触感一般，用指腹抚摸着。

哈利耶的小指轻轻地触到了她的脖颈。刹那间，一种似曾相识的感觉袭击了萝洁。和以前吃爱情魔药时的感觉一样。


从缠绕在头上的手中产生的快感，让萝洁哑然，她被紧紧抱住，头发都乱了。

哈利耶的嘴唇轻轻擦过了萝洁的耳朵，他的手再次抚摸着她的耳朵。


哈利耶呼出一口气，调整呼吸。


「……萝洁。」


她的脖子随着他的气息染上红色，像是在强迫自己亲吻。


毒药般的声音融化了萝洁的耳朵。

脸很热。魔法正常发挥作用后，哈利耶的脸色恢复了正常，相反，萝洁的脸被染得通红。


哈利耶小心翼翼地放开萝洁。

看到满脸通红、泪眼婆娑的萝洁，哈利耶再次抱住她。


「不行了，真可爱。」


哇!萝洁在心里发出悲鸣。


「不、不可以!」


「不行……好可爱……」


「哇啊啊啊啊啊!!」


如果可以晕过去的话，她想这么做。

神果然不会守护魔女的家。 