========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-16 11:52
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
「总、总之，请先放开我。」

萝洁提议，如果物理上保持距离的话，是不是就能平静下来，但哈利耶却无情地摇了摇头。


「我从刚才开始尝试了好几次，但是我松不开手。」


吃的药应该不是粘着剂吧??

面对一脸沉痛的哈利耶，萝洁立刻在心里吐槽道。


哈利耶抱着还没赶上状况的萝洁，用嘶哑的声音小声说。


「比起那个，叫我哈利耶。」

「不行、做不到。」

「那么，只在药效期间这样。」


当然，他想让自己叫他的名字，肯定只是在药效期间。

似乎在说，这是一种毫无道理的让步。即使误食了爱情魔药，这种居高临下一样的态度也不会改变。


虽然心里有很多话要说，但萝洁却一句话也说不出来。被哈利耶抱着的温暖，和现在被他发自内心地疼爱的事实，搅得萝洁的心乱成一团。


「求求你。」


包含着吐息的声音微弱得令人难以置信。

他的声音让人觉得，如果萝洁不叫他的名字，哈利耶会不会因为过于悲伤而死去呢?


哈利耶紧抱着萝洁，指尖绷得紧紧的。触到后背的触感，几乎让萝洁无力。


「那么，哈利耶大人……」

「萝洁……」


被紧紧抱着，额头和额头碰在了一起。相互接触的地方，有一种火花四溅的感觉。

一瞬间，萝洁的脸更红了。哈利耶的理智渐渐融化。


几乎要碰到哈利耶的鼻尖的距离，让萝洁无法忍受，她闭上了眼睛。


「萝洁，那样可不太妙。」


不知道有什么不太妙的，萝洁悄悄睁开一只眼睛，偷偷地看哈利耶。


眼睛因热度而湿润的哈利耶，眯起眼睛注视着萝洁。


仅凭他的眼神，就能看出他现在是多么渴望萝洁。


被萝洁呆呆地看着的哈利耶发出痛苦的呻吟。然后，为了掩饰自己的渴望，舔了舔自己的嘴唇。

浑身的汗毛都要竖起来了，看着那性感的舌头舔着唇的样子。


「请你睁着眼睛。」


原来如此，她明白了。萝洁用力地点了点头。

像是要把头折断一样用力地点着头。


但是，脸还是太近了。萝洁使出浑身力气移开视线。


「你一逃跑，我就想追上你。」

「这也太残忍了吧!」


「那到底该怎么办」萝洁一边在心里呐喊，一边伸出手臂，尽可能地推开哈利耶。

但无论怎么挣扎，因为两颊被紧紧抓住，只能微微分开一点点距离。


泪眼婆娑地想要摆脱哈利耶的束缚时，萝洁注意到窗外有人。

目光交汇在一起。


那里有三个孩子。


是以前把泥球扔到萝洁身上，后来拿着烤地瓜回家的孩子们。


大概是坐小船来到这里的吧。

萨菲那他们乘坐的船应该就在森林那边。一定是觉得魔女是一个人，所以过来的。


他们踮起脚尖，手指放在木框上，从窗户往这边看。

六只眼睛凝视着，几乎要钻出一个洞来。


偷看萝洁的事一败露，孩子们一溜烟地逃走了。


暂时停止挣扎的萝洁，突然暴躁了起来。


「你……你到底在对我做什么!臭虫!大便!笨蛋!笨蛋!!」


「你真可爱。」


「可爱个头!可恶!被孩子们看见了!要被散布流言了!」


「那你得对我负起责任。」


「真是笨蛋!!这种药就是为了从你这种身份的人得到这种承诺，才制作出来的!这!就是那个!你完全!完全被利用了!!」


动摇之余，不假言辞的真心直白地说了出来。

差点被单恋对象亲吻，被说可爱，被拥抱，被别人看到这一切，口吐暴言的萝洁，已经彻底失去理智了。


「呜、呜……啊啊啊啊啊啊……」


回过神来，发现自己已经哭得像个孩子。

泪水从深邃的森林颜色的眼睛里止不住地滑落。


「呜……呜呜…呜…」

「求你了，只要是我能做到的，我什么都会做。求你了，不要哭。」


看着哭泣的萝洁，他从心底感到为难。他把手放在萝洁的双肩上，哈利耶低头看着她的脸。

哭得鼻涕都要流下来了，萝洁抽泣起来。


「……请你……赶紧恢复正常……。」


「我现在很正常。」


萝洁把脸埋在长袍的袖子里哭了。

这怎么可能是正常的。比起这种话，醉汉说「没醉」都更可信。


「那，请你…放开我…」


萝洁哽咽着说。哈利耶眉宇间刻着深深的褶皱，叹了一口气，慢慢地把手从她的肩膀上移开——又瞬间把萝洁围在臂弯里。


「不行，这是极限了。」

「什么都能做到!你说了什么都能做到的吧!」


就算是对祖母，她也没有像这样说过话。


但哈利耶好像连这样的萝洁都喜爱着。

他用手指抚摸着在崩溃边缘不停哭泣的萝洁的脸颊。


「真的不可以吗?」


哈利耶弯下膝盖，抬头看着萝洁。垂着长长的睫毛的蓝青色瞳孔不安地摇晃着。


哈利耶知道如何利用自己的脸让人心软，萝洁只能瞪着他。


「不哭了吗?」

「客人。」

「是哈利耶。」

「哈、哈利耶大人不肯克制自己，所以我会一直哭。」


萝洁一直吸着鼻子反驳道。

但哈利耶似乎很不服气，皱起了眉头。


「别说傻话了，我的克制程度已经是万里挑一了。」


「到底哪里克制了? !」


「我宁愿死也忍着不按照自己的真实想法去触碰你。」


哈利耶非常认真地盯着萝洁。

他的眼神并不冰冷，却异常锐利，又平静得出奇。


看到他拼命压制着熊熊燃烧的情感的表情，萝洁屏住了呼吸。


哈利耶一把抱住浑身无力的萝洁。


「怎么了?」

「……腰软了。」


心中掀起了一场风暴。

萝洁连想都没想过，有一天他会用这样的眼神看着自己。


即使是药物的原因，对暗恋哈利耶四年的萝洁来说，这些话语的刺激实在太强烈了。


「啊?……不，真是抱歉。我看起来很吓人吗?我扶着你，你坐下吧。」


哈利耶扶着无力的萝洁靠墙坐下。

哈利耶让萝洁坐在自己的大腿上，轻轻把萝洁朝自己拉了过来。在他的逼迫下，萝洁只能靠在哈利耶身上。


「没事吧?」

萝洁点了点头。哈利耶慢慢地抚摸着靠在自己胸前的萝洁的头。


刚才哈利耶所说的忍耐，一定不是仅仅是这样的触碰方式。


只喝了两滴药的自己，对他产生了怎样的邪念，萝洁能清晰地回想起来。

轻轻地把手放在当时疼痛的子宫上。


哈利耶为了不让萝洁害怕，与爱情魔药抗争，忍耐了下来。故意营造出一种愚蠢的气氛，甚至让萝洁大叫、哭泣、愤怒。


幸福环绕全身。

这样的幸福，萝洁之前没有理解。


有时惊讶，有时混乱，有时愤怒，但就算是这样，萝洁也喜欢哈利耶。

和靠药物一时喜欢上萝洁的哈利耶完全不同。


没有不高兴的理由。

如果只有这一刻，真想沉浸在这种让人无法自拔的幸福中。


萝洁低着头不说话，哈利耶的喉结动了一下。


「萝洁，拜托了，千万不要在我面前睡着。」


哈利耶轻声细语的声音里，渗透着掩饰不住的怜爱。

萝洁猛地睁开眼睛，赶紧点了点头。

看着那样反应快速点着头的萝洁，哈利耶苦笑了一下。


「说点什么吧，总比这样呆着不动更安心。」

「就这么办吧。」


萝洁全力赞同。

稍微恢复精神的萝洁无意识地扭了扭身子，想要调整一下坐姿。不知为何，哈利耶慌张得瞬间用双臂抱住了萝洁。


「……那个?」

「如果坐得不舒服，我向你道歉。不过，求你了，你能坐着不动吗?」

为什么一定要道歉呢?萝洁歪着头想了想，终于记起来了自己坐在哪里。为什么坐着会不舒服。因为这里是哈利耶紧绷的大腿上。


「什、什……」

哈利耶暂时抱着又要跳起来的萝洁，盘起了腿。然后在萝洁的抗议声响起之前，让她再次坐到膝盖上。


「比刚才坐得舒服吧?」

虽然不是这么回事，但说什么都没用了吧。萝洁聪明地选择了沉默。


「就现在，我可以问问一直以来在意的事情吗?」

「……请问吧。」

萝洁疲惫地回答。


「你说你从四年前就认识我了，你是怎么认识我的?」

「你为什么想知道这些呢?」

「我只是好奇而已。我想知道，你是轻蔑地看待我，还是对我漠不关心，还是对我抱有好感。」


头顶上哈利耶的声音仿佛恢复到了往日的平静。

但是，萝洁把脸靠在哈利耶的胸前，感觉到他的心脏以惊人的速度跳动着。


知道他在侧耳倾听着萝洁的一字一句。

为了遮住通红的脸，萝洁把脸埋在哈利耶的胸前。


「我是在街上看到你的，你穿着蓝色的衣服，我知道你是骑士，以及你的名字也是那个时候的事。」

「说了什么吗?」

「没有，什么都没说。」

「那你还能记得这么清楚啊。」


虽然他的语气有些吃惊，但哈利耶的心跳加快了。

萝洁把头垂得更低，回答了一句「嗯」 。 