========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-11 16:36
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
气氛的转换很唐突。



「萝洁。」



——马上就知道，这是结束的信号。



他的声音带着黎明湖畔般的静谧。



「谢谢你，已经冷静下来了。」

哈利耶啪啦啪啦地拍着萝洁的头。

那种接触很随意。如实告知爱情魔药已经失效了。



为了分散注意力，他开始说起了话，没过多久，哈利耶突然陷入了沉默。再接着开口的时候，他已经恢复了神志。



结局实在太荒唐了。



扶着萝洁拉开距离，哈利耶站了起来。

萝洁也跟着他慢慢站了起来。



刚才还和哈利耶紧密相依的部位，已经变得令人吃惊的闷热。现在冷空气钻进了衣服里，萝洁身上有些发抖。



刚才还紧紧地贴在一起，仿佛要融为一体，现在却一根手指都碰不到。



这理所当然的距离感，让人感到非常寂寞。



与药效失效的哈利耶不同，萝洁跟不上现实。



——有些惊讶。



明明知道自己的药的效力，也很清楚虚假的幸福很快就会结束。



现在，萝洁却还是从心底感到失望。



「萝洁。」



已经听习惯的声音叫着她的名字。

两人面对面站着，萝洁不敢看哈利耶的脸，低下了头。

她无法掩饰自己的失望，小声回答。



「嗯。」



「希望你和我结婚。」



「嗯……——啊?」



萝洁猛地抬起头。听不懂他说的话的意思。



但是，抬头一看，哈利耶正一脸认真地等待着萝洁的回答。已经不是被魔法迷惑的样子了。



「我刚才不是说过了吗?这是正是为了得到这种承诺的药……」

「啊，我听到了。」



从他没有撤回这句话的样子来看，他的内心恐怕还被吃下爱情魔药时的感情支配着吧。

似乎不打算接受自己的忠告。

萝洁慢慢地说着，苦心劝告着。



「我是魔女，所以我不认为用魔法改变人的内心是坏事，但是——」
虽然一时语塞，但萝洁还是下定决心说出了心里话。


「虽然有点冒昧，但我还是希望客人能够获得幸福。」

对萝洁来说，坦率地说出祈祷哈利耶幸福的话，无疑非常需要勇气。

不管怎么说，哈利耶也知道萝洁说的话都是她的真心话。


「只要和你结婚，我就能幸福。」

「就算你说的是真心话，也不行，因为我是魔女。」


她断然拒绝，哈利耶扬起眉毛。


「因为是魔女，为什么就不行?」

「为什么……因为魔女和人不一样。」

「不能说谎的人，到处都是。」

「不止如此。」

「那还有什么别的呢?」


萝洁不知所措。

作为在这个国家出生长大的贵族，哈利耶似乎在确认理所当然应该知道的事实。


「正如您所知道的那样，魔女不属于国家，也不遵从人类规定的法律。为国家而活的你，会娶不属于国家的人为妻吗?」


「完全不在意。在法律和宗教都不同的国家结婚的人，多得数不清楚。」


「我想您应该知道，如果我不遵守法律——假如我制造了害人的药，假如把它卖给别人，您也不能对我进行审判。」


「做武器的铁匠不也是这样吗?」

哈利耶说得没错。一直以来，自己也是这么想的。


「可是……你是骑士。作为骑士的职责，按照你的伦理观，当我做了必须被审判的事情时，你能允许我被判无罪吗?」


这对哈利耶来说，难道不是一种屈辱吗?

不能维护正义，对他来说不是难以忍受的事情吗?


「不知道，到时候我会按照我的心来决定行动。我可能会原谅你，也可能会用法律以外的方法来解决。但我没有必要因为这个，事先就让你逃避。」


一直考虑哈利耶心情的萝洁被哈利耶这番话整的无话可说。对于他的主张，萝洁一瞬间倒吸了一口气，但还是忍不住说了出来。


「可是，魔女基本上是不结婚的。」

「那么，萝洁是怎么出生的呢?」

「母亲，在什么地方得到了子种……祖母，还有曾祖母也是这样。所以，如果有一天我也要传授自己的魔法的时候，在什么地方得到子种……」


没能说到最后。因为哈利耶用令人难以置信的可怕表情瞪着她。

哈利耶注意到畏缩的萝洁，轻轻地叹了口气。


「那我也无所谓，你顺便跟我结婚就行了。」

「可是，魔女……」


哈利耶不理解自己说的话，她不知所措。

萝洁从心底感到为难，开口道。


「魔女是死了，会令人感到开心的存在。」


流露出的真心话让自己都大吃一惊。


慌忙用双手捂住嘴。

这是平时选择遗忘的事情。她以为自己已经熬过去了。



——不管怎么说，魔女死了，这样就放心了!


然而，四年前的那句话，她却不知道会令自己会这么痛苦。


「死了会让人感到开心?」


萝洁不停地摇头。

无论说什么，都像是说了些没用的话。


哈利耶犹豫了一会儿，像是想起了什么似的看着萝洁。


「四年前，在街上……那时吗?」

可能是想起了什么，他的表情非常苦恼。


「你听到那句话了吗?」

对哈利耶来说，这无疑是一件小事。

看他努力地好不容易想起来了，萝洁无奈地点了点头。


「……那么，你听到了很痛苦的事情啊。」


安慰萝洁的温柔的声音，仿佛抚摸着结痂的伤口。


是的，那个时候，萝洁很痛苦。

痛苦到这件事都无意识地想要忘记，痛苦得无可救药。


哈利耶虽然不喜欢魔女的秘药，但从来没有把魔女萝洁不当人对待。

在知道她是这个年龄的少女之后，更是像对待一般女性一样对待她。


为她取高处的东西，担心她的身体，总是给她带来甜食。


四年前只是憧憬的恋爱，现在已经变成了彻底的心动。


「回到一开始的话题吧。」

「诶? !」


因为太过惊讶，她捂住了嘴，但还是叫了出来。


此时此刻，萝洁以为自己已经说的很清楚了。

如果哈利耶还记得，那就更不用说了。他知道很多人都讨厌魔女。


不管是谁，都不可能想要娶一个别人觉得恨不得让她去死的妻子。


「你在惊讶什么?」

「惊讶什么，因为，魔女死后，人们都会高兴……」


「我说啊，如果有谁对萝洁的死感到高兴，我会马上去揍他一顿。」


揍他一顿。这句话在平时的哈利耶身上是无法想象的，这句话让萝洁的脸绷紧了。


看到这样的萝洁，哈利耶露出了「服了你了」的表情。


「是魔女不是魔女又能如何。我是来委托魔女的。这种事我一开始就知道。我知道你不是贵妇人。对我来说，作为魔女的萝洁是最好的。」


「诶?」


「你真的不明白吗?你有没有想过，我连衣服都不换，就赶来这里的理由?」


萝洁惊讶地看着哈利耶。

这么说来，昨晚虽说是晚上，但村民们似乎还没睡。

在这样的时间里，穿着骑士服去魔女家拜访，不知道会受到怎样的评价。


脱下的衣服里没有用来隐藏身份的长袍。

甚至还有一件蓝色的斗篷，用来表明身份。


啪嗒啪嗒的，萝洁眨了眨眼。


「听好了，萝洁，你要记住。」


哈利耶像在说给孩子听一样耐心地说。


「魔女，是个多管闲事的善良女人，有时甚至会为了我冒着性命危险去说谎——而当有男人为了你赌上性命的时候，一般都是别有用心的。」


哈利耶走近一步。

萝洁微微一颤。


「没有男人会为了救自己不喜欢的女人跳进冬天的湖里。」


虽然带着苦笑说着，但那双眼睛却带着真挚的光芒，捕捉着萝洁。

为了不让萝洁害怕，他慢慢地靠近，用手托着她的脸颊。


「你只要回答我这句话就行了。你喜欢我吗?」


萝洁是魔女。


使用魔法的魔女不会说谎。


而且，哈利耶很清楚这一点。


意识到他的真意，萝洁的脸涨得通红。她泪眼婆娑地瞪着俯身看着魔女的脸的男人。


「因为我会说谎，所以不想回答。」


那是过去哈利耶向萝洁承诺过的温柔的方式。


——就算是真的不得不说，也只有在我面前能诚实地说『这是谎话，所以不想回答』吧?


这是只有知道魔女秘密的哈利耶才能说的话，而且也是只有信赖哈利耶的她才能说的话。


「你真是个固执的人啊。」


哈利耶接受了萝洁的撒娇，嘴上这么说着，却开心地笑了。


因为如果答案是「讨厌」的话，萝洁一定会简单地说出来。


哈利耶轻轻把脸靠近萝洁和苹果一样颜色的脸。

明明药已经失效了，但还是用着湿漉漉的眼睛朝她看来。


萝洁紧紧地闭上眼睛。

因为知道爱情魔药起作用的时候，哈利耶说「不要闭上眼睛」的理由。


然后——


「尝尝这个!泥炸弹!」


哈利耶的后脑勺被一颗泥球砸中。


屏住呼吸的萝洁和哈利耶慢慢地看着玄关。


站在那里的孩子们满手抱着泥球。身后是拿着锄头和砍刀的大人们。

大人们明显露出非常抱歉的表情，移开视线。


「不好意思……孩子们说魔女被男人强迫了……如果发生了什么事的话，应该去救她……」


也许是对烤地瓜心存感激，孩子们好像回去叫村民了。

听到村民尴尬的话语，萝洁满脸通红地推开了哈利耶。


「离魔女远一点!魔女也只是个女孩子而已!」


孩子们使劲挥舞着拳头。

萝洁原地抱头蹲下了。 