========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-07-13 18:32
==========================

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
這章是第一部的最後一章了，作為第一部翻譯結束，以及第二部翻譯開始前的準備，我在評論寫了一些東西，希望各位看完正文以後能移步評論。感謝大家的理解和支持。
=======================================================

森林深處，有一片湖。


湖的正中央漂浮著一座小島，島上孤零零地立著一座魔女之家。

這是幾十年、幾百年來就沒變過的景色。


自古以來，居住在這片土地上的魔女時而幫助人類，時而引導人類，時而以人的欲望為食糧。


今天的魔女之家，又有一艘小船到來了。


船上的男女就像非常熟悉這里一樣，輕松地下了船。

女人邁著熟悉的腳步，快步走了過來。


把小屋門前放著的「歇業中」的牌子翻转过来，換成了「營業中」，做完這件事之後，滿意地點點頭的女人——魔女蘿潔，拿出掛在脖子上的鑰匙，打開門走進小屋里。

「哢噠」的腳步聲在蘿潔身後響起。


「休息日的時候，你不跟我一起來也沒關系。」

蘿潔帶著些許驚訝，對著跟在後面的哈利耶說。


「休息日的時候，就好好休息一下……」

「我是為了好好休息才過來的，沒有任何問題。」


哈利耶從帶來的籃子里拿出紅色的午餐墊。大手摸著桌子的邊緣，撫平桌布上的褶皺。桌布有剛洗過的香味。

哈利耶從籃子里取出書，坐在椅子上。陽光從小小的窗戶照進來，他坐在一直以來屬於他的座位上。


坐在自己的特等席上，在不打擾蘿潔的情況下，與她共度時光，成了最近哈利耶休息日的生活方式。


哈利耶再次收到任命，是在完成把比拉烏拉送到國境的任務之後——也就是發生那起盜賊事件和可怕的愛情魔藥誤食事件之後——的不久。

現在又作為騎士，一如既往地在王宮里工作。


為什麼蘿潔對哈利耶的情況那麼了解呢?因為現在蘿潔現在在哈利耶身邊，作為食客受到照顧。


如果是作為魔女的自己，是施展強大力量的時機也說不定。

蘿潔自己的家可以說完全沒有安全保護措施。

在毫無防範意識、只要刮大風就可能會被吹走的破屋里，長年無憂無慮地生活著——在輕易地闖入了入侵者之後，即使是出生以後成長至今的家，蘿潔也開始感到不安了。


但離開湖邊的這座小屋並不是一件容易的事。

這里是世世代代的魔女守護的地方，對蘿潔來說，這里也是出生、成長、喜愛的無可替代的地方。


——哈利耶是知道這一點的。


她還沒有答應他的求婚，他就說要一起住在這麼偏僻的地方，住在這樣的破屋里時，蘿潔嚇得眼珠子都要掉下來了。


「不行不行不行，怎麼能這樣。住在這樣的破屋子里!又狹小，連床也只能放一張!而且，結婚什麼的現在還……哇啊——」


但最後的最後，反複折騰的結果，讓步的是哈利耶。


「結婚之類的事，只要你能理解我的心意，暫且可以先不提。既然如此，請允許我在我的府上為你準備一個房間，哪怕只是晚上住的。」


那樣的話，也不是不行。

天生的家里蹲魔女，最害怕的就是「變化」。

蘿潔使出渾身的力氣，稍微點了一下頭，答應了。


從那以後，蘿潔晚上住在哈利耶的宅子里，白天回來小屋里繼續魔女的工作。


蘿潔回魔女之家的時候，哈利耶家的傭人會作為護衛同行。


讓蘿潔吃驚的是，不知為何村民們變得友好起來。


不知道是因為哈利耶之前的說教起了作用，還是因為她得到了哈利耶宅邸食客的身份，又或者是因為蘿潔看起來其實並不可怕。

但是，村里的人有時會關心著蘿潔，到森林深處來看她。

湖泊仿佛成了孩子們的游樂場，偶爾小屋前還會擺放著森林里的果實。


「痛……」

「沒事吧?」

「嗯，這是常有的事。」


小屋里還是亂糟糟的。

把被腳踢到了的罐子放回原位。拿著罐子的時候，視線忽然落在腳下。


蘿潔穿著一雙新靴子。

這是哈利耶為曾經贈送了比拉烏拉靴子的蘿潔準備的。


和以前沒有裝飾的樸素的靴子不一樣。

在重視實用性的同時，裝飾上還刻意體現了女性腳部的纖細感。只要注意靴子的保養，不管多少年都能一直穿著。

靴子上小小的玻璃珠被繡成了常春藤的圖案。每走一步都閃閃發光，蘿潔非常喜歡。


「啊，對了，哈利耶先生，能幫我去看一看信箱嗎?」


一天24小時里總會有魔女不在的時候，這時也會有客人前來尋求魔女的秘藥。

這種時候，就在牌子上寫好，讓他在紙上寫下委托的事情和下次來訪的日期，放到信箱里。


把信箱的鑰匙交給哈利耶，哈利耶從信箱里拿出一封信。

手里拿著的只有一封。

是萵苣的顏色——不是，是柔軟的、春天新芽色的信封。


「謝謝你……啊，勞烏大人。」

看到寄信人的姓名，蘿潔喃喃自語，哈利耶吃了一驚。


「我都還沒有收到過信呢! ?」

「女孩子成長得很快的，所以做哥哥的就靠邊站吧。」


小心翼翼地打開信封，不讓里面的信紙被撕碎。因為自己沒有拆信刀之類的東西。

勞烏的信很容易讀懂，即使是不習慣書信往來的蘿潔也很喜歡和她通信。

從季節的問候開始，到最近發生的事情，都寫得很有趣。


「經常來信嗎?」

「這是第三封吧?」

「……殿下知道了的話會哭的。」


比拉烏拉年齡最相近的哥哥，第二王子是哈利耶的兒時好友。而哈利耶現在則成為第二王子的貼身騎士。大概是覺得侍奉的主人可憐吧。哈利耶露出沉痛的表情。


「……哎呀。」

「怎麼了?發生什麼事了?」


讀著信，蘿潔不由得自言自語道。

如果告訴哈利耶這件事，不知哈利耶會驚慌到什麼程度。她繃著臉，強忍著笑容。


「是喜事。」

「什麼喜事?」

「其實，勞烏大人她……懷孕了。」


哈利耶瞪大了眼睛。

他張大嘴巴，啞口無言。


面對預想中的反應，蘿潔拚命忍住快要憋不住的笑容。


「藥好像也起了作用。從信上看，一切都符合勞烏大人的期望。」


看到信中記述的尼夫里特國王和比拉烏拉的初次見面，蘿潔的臉頰放松了下來。


尼夫里特國的國王在出門執行公務時遇見了年幼的比拉烏拉，似乎在她的身上看到了去世的妻子的影子。

一直等到比拉烏拉成年的國王，為了將來能給年輕的比拉烏拉留下更多的遺產，以國家的名義正式求婚。


從比拉烏拉的婚後故事中可以推測，高齡的國王並不想與她成為戀愛關系。


據說，對國王如此獻身般的愛情感到不安，最終在床上威脅他說「如果一直這樣下去就喝下魔藥」的是比拉烏拉。


可憐的是尼夫里特的國王。

年幼的妻子從自己國家偷偷帶來的秘藥。

就算被誤以為是自殺用的毒藥，也沒辦法。


不能讓長年守望的重要的比拉烏拉服毒而死。

尼夫里特國王奪去了比拉烏拉的藥，為了不讓她喝下去——為了不讓她以後還想喝下去，結果自己喝了下去。


甚至都不知道那是什麼藥。


「對方可是比她年长四十歲以上的人啊!」

「愛情是無所不能的，哈利耶先生。」


雖然他內心也不希望比拉烏拉受到冷遇，但這來的過早的消息似乎讓哈利耶無言以對。


考慮到國王的年紀——這或許這對男性來說是很實用的藥。在準備充足的情況下不會有任何的損失吧。正當蘿潔盤算著這筆生意的時候，傳來了熟悉的聲音。


——叮鈴。


傳來了通知來客的鍾聲。她像往常一樣望著窗戶。


那里有個男人朝這邊使勁揮手。

男人的旁邊牽著三頭驢。每一頭的背上都堆滿了堆積如山的行李。


「……」


在一只手捂住臉的蘿潔旁邊，哈利耶也向窗外張望。

兩人的肩膀貼在一起。


「那個男人……」

「？你認識緹恩嗎?」

「以前，在這里擦肩而過。」

「啊，這麼說來，是有過這種事……」


蘿潔一邊回答哈利耶，一邊心不在焉。

哈利耶把蘿潔淡紅色的頭發挑了起來。哈利耶一邊用手指卷起一束頭發，一邊不高興地看著窗外。


「那堆行李是怎麼回事?」

「那個……嗯……」


蘿潔無法回答，露出為難的表情。

雖然也很在意頭發被卷著玩的觸感，但更緊迫的問題現在是森林的另一邊的那個。


「你不會說，那全都是送給你的禮物吧?」


又沒辦法回答，蘿潔的頭咚地垂了下來。


「全部拒了。」


「那個，是這樣的，呃……呃……」


「你有需要的東西，我來準備。你不許再接受其他男人的禮物。」


雖然依然是居高臨下的眼神，但哈利耶的話讓蘿潔感到了他的嫉妒，她連脖子都紅了。


可即便如此，也不能照哈利耶說的去做。

蘿潔用雙手捂住臉。


「那個，與其說是禮物…不如說是…」


「不如說是什麼?」


「就是說，那個……」


「嗯。」


「是……像父母一樣的……」


「哈?」


「緹恩……他從小就對我很好……因為是祖母拜托的，一直這樣照顧我……」


「這樣啊。」


「所以，那個，大概是……」


可惡。緹恩那家夥!為什麼偏偏今天來呢?


蘿潔在心里咒罵。

之前也給她帶過好幾次包裹，但今天的包裹比過去大得多。而且，這樣的場面被看到了，就很難蒙混過哈利耶。


放棄了。
蘿潔大喊出來。


「那個其實是——我的嫁妝一類的東西!」


哈利耶用著微妙的表情看著緹恩。

但是，他沒有再說什麼了。


嫁妝是指出嫁時女方家庭準備的東西。


也就是說，蘿潔抱有的，也是同樣的心情。





森林里的樹木，即將綻放白色的花朵。


那之後，一定會結出又紅又甜的果實。



第一部 完結 