========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-04 11:09
==========================

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
換了個第二卷的封面，點開這篇文的首頁就可以看到了

翻這章的時候就在想：早上能看到對方沒有精心打扮好的樣子，這和夫妻又有什麼區別呢（疑惑）
================================================
晚上早早入睡，早上在日出前醒來。

自從開始受到阿茲姆家的照顧後，蘿潔就像個正常人一樣生活著。因為還要回家打理田地，所以必須一大早離開宅邸。



另外，不需要為晚上的來客做準備這件事也很好。

雖說自從盜賊入室事件後，就拒絕了晚上來的客人，但只要有人來棧橋，鍾聲就會響起，鍾聲一響，蘿潔就會醒過來。

她懂得了一種，不用在半夜被人或野獸引發的鍾聲吵醒，就能安然入睡的幸福。



宅子和屋子的往返，由宅子負責的馬車接送。

沒有被強制參加傳聞中的舞會、晚宴和游園會，白天住在小屋里，晚上住在宅子里，過著逍遙自在的生活。







* * *







太陽還沒升起的早晨，因為烤面包而醒來。



多麼奢侈的早晨。

在以前從未摸過的柔軟棉被里，蘿潔扭動著身體，像蚰蜒一樣探出頭來。

她撲哧撲哧地吸著鼻子，讓小麥的香味擴散到鼻孔的各個角落。



總是給蘿潔準備午飯要帶的面包。擅長廚藝的塔拉，竟然連面包都能自己在家烘焙。

根據當天烤面包的種類，有的夾著火腿，有的塗著果醬，不一而足，但蘿潔最喜歡什麼都不放的面包。



今天是什麼面包呢?嘴角輕輕牽起。

她清楚地意識到，自己再也無法回到只吃萵苣的生活了。



吸了一口氣，直到賴夠了床，蘿潔才慢慢地從床上爬了起來。一邊在腦海中考慮今天要做的工作，一邊打開衣櫥。



衣櫥上擺滿了哈利耶為蘿潔準備的服裝。

每一件都不華美，但質量上乘。定做得很精致，似乎也能適應森林里的生活。松軟蓬松地垂下來的長裙，是這個國家的主流。



迄今為止，蘿潔只有一件日常穿的衣服。話雖如此，也並不是因為自己窮困潦倒。

對平民來說，這並不是什麼稀奇的事，況且魔女披著長袍，所以完全沒有困擾。
雖然覺得沒有必要，但看到這樣美麗的禮服，蘿潔的心像小女孩一樣跳動起來。如果是喜歡的人送的，那就更不用說了。


每一件都是考慮到蘿潔而準備的吧。


——啪當。


空氣仿佛被抽走了一般，發出輕微的聲音。

因為無法忍受羞恥，蘿潔在衣服上打了一拳。被遷怒的長袍，在微風的吹拂下輕輕晃動。


把喜歡的人送的禮物當成了沙袋以後，蘿潔用手背擦了擦汗。明明還是初春，卻出了令人討厭的汗。

如果被哈利耶和其他人認為是干勁十足地打扮的話，會覺得很不好意思，但只要說服自己「只有這個了，沒別的辦法」，就能穿上。母親的舊禮裙的裙擺已經磨損，滿是汙漬，已經變成了像抹布一樣的東西。


「……好，穿上吧。」

蘿潔用力握住衣架，像是在給自己打氣。

每天早上都這樣和可愛的禮服搏斗，這是為數不多的在阿茲姆宅邸的蘿潔每天必做的事情。


禮服是帶點灰紫色的藍色。

和春日的藍天非常相似的顏色。

雖然袖子上有刺繡，但裝飾很少，顏色沉穩的禮服，對於感到害羞的蘿潔來說很容易選擇。


仔細地用梳子梳了一下頭發，把頭套進衣領，穿過胳膊。把緞帶束在胸部以下的位置，蘿潔照了照鏡子。


領口很寬。是這樣的衣服嗎?蘿潔拉了拉領口。

咯啦咯啦地動。這種可憐的樣子，讓人心里沒底。不管怎麼說，魔女一整天都在不停地活動。這麼一折騰，每動一下衣服都快掉下來了吧。


不知道是怎麼回事，又摸了摸領口，發現有紐扣。


「……紐扣在後面? !」


蘿潔是魔女。

一般來說，魔女不會讓別人幫忙換衣服。


祖母也是一個人換衣服，母親也一定是這樣吧。

今天，蘿潔第一次知道了背後有紐扣的衣服的存在。


蘿潔照著鏡子。眉毛可憐地耷拉著。換衣服真的好麻煩。


「……」


無言地凝視著鏡中的自己。


然後，好不容易把它固定住後，蘿潔披上了長袍。

反正不會脫下這身長袍。紐扣沒扣上的事情，應該不會被人發現吧。


第一天來的時候，因為是要在街上走來走去，所以脫下了長袍，但在宅邸里還是像平時一樣穿著長袍生活。長袍無論是為了守護魔女的秘密，還是為了讓蘿潔能夠與人接觸，都是必要的。


蘿潔打開門，可能是誰被突然打開的門嚇了一跳，聽到了「呀」的一聲。
發出可愛的驚叫聲的，是和蘿潔同一天來到這個宅邸的女仆莫娜。

這個宅子里有五個傭人，只有管家薩菲那和女仆莫娜住在這里面工作。一手包辦飯菜的塔拉，雖然早上很早就來，但晚上好像也很早就回家了。


原本在這里工作的阿茲姆家的傭人們，很順利地接受了蘿潔。

最初被誤認為是新人的事情，似乎起了作用。而且，該說是他們相信哈利耶選擇的這個女孩，以及對她有信賴感和與她稍微有過交流的薩菲那對蘿澤的親近，也是很大的原因。


人會根據別人的評價來決定自己的位置。本以為這種行為只會給自己帶來負面的影響的蘿潔，像這樣，自己也被當成人們中的一員來對待，這讓她感到些許困惑。


「啊、那個——大、大小姐……！」

但是，莫娜不一樣。

她每次看到蘿潔，都明顯露出膽怯的樣子。和其他的傭人不同，她對哈利耶還沒有產生信賴。

雖然沒有遭到輕蔑的目光，也沒有受到騷擾，但每次都被臉色鐵青地看著，實際上還是受到了普通程度的傷害。


「……早上好。您有什麼需要幫助的嗎?」


用理性抑制住恐懼的莫娜用顫抖的聲音問蘿潔。

對這麼害怕自己的人，竟然要她幫忙扣上領口的扣子，這也太過分了吧。


「沒有。」

「那麼，等您不在的時候，我會來收拾一下房間。」

「拜托你了。」

已經習慣了不麻煩他人。

對蘿潔輕輕鞠了一躬，莫娜匆匆離去。


茫然地望著莫娜的背影，她的背後傳來一個聲音。

「總是這種情況嗎?」


嚇了一跳，蘿潔差點從長袍里跳了起來。

她踩到了長袍的下擺，搖搖欲墜，但從背後伸出的手臂環住了蘿潔的腰，防止了她的摔倒。


「喂，別玩了，這很危險吧?」


當然，自己並不是在玩。

蘿潔回頭看著聲音的主人。正如蘿潔想象的那樣，哈利耶就在那里。


就像升天一樣，蘿潔的身體失去了力量。


順其自然，啊……閉上眼睛。


住在阿茲姆家已經有一段時間了，這是她第一次看到穿著寬松衣服的哈利耶。

雖然沒有再次睜開眼睛，但這光芒卻深深地印在腦海里，即使閉著眼睛，也會被這個的光芒所炫目。


並不整齊的劉海，睡眼惺忪的眼睛，剛刮過胡子的干淨下巴，比平時都要沒有防備的衣領。一瞬間讓蘿潔品味這些，有點太刺激了。


而且，因為閉著眼睛，其他的部分變得敏感，刮胡子時用過的肥皂的味道，抱著腰的手的觸感都能清晰地感覺到。


蘿潔一邊努力小心翼翼地保持嘴角不勾起，一邊雙手交叉在胸前。


「……這次是玩什麼游戲?」


「和神會合的信徒是這樣的，一種沉浸在其中的心情。」


「是嗎?」


對於哈利耶來說，這是一個含糊不清的回答。

一定是沒能理解其中的意思吧。

沒辦法。只要哈利耶不能客觀地看到自己的樣子，就不能夠共享蘿潔所感受到的神聖的光景。


但是，如果哈利耶今天在家里的話，她希望有人能提前告訴自己這件事。

大概會比平時更早一點下床，更早一點選衣服吧。不，不僅如此，也許她甚至不惜更早一點睜開眼睛。


哈利耶不規律的工作時間，隨著每天的情況會變得更加不規律，所以誰都無法預測，雖然知道這一點，但還是忍不住這麼想著。

蘿潔從哈利耶的手臂上輕輕掙脫出來，靠在牆壁上。

為了恢複內心的平靜，現在只想繼續瞻仰著這張宛如大理石雕刻一般的面容。 