========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-04 11:18
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
喀哒喀哒喀哒——阿兹姆府邸的走廊上悬挂着的气派的挂钟秒针移动着。



「……差不多可以了吗?」

哈利耶小心翼翼地问着气息已经开始和墙壁同化了的魔女。



「嗯，您有什么事吗?」

「你是真的不太在意我吧……」



不太在意吗?如果真的能做到毫不在意该有多好。



对于哈利耶这种难以理解的抱怨，萝洁投去了混乱的目光。尽管自己的内心如此躁动，但哈利耶似乎完全不理解。



「我刚才问的是，她对你是不是总是那样的态度。」

「虽说是那样，但我认为她只是没有从魔女身边逃走，诚实地对待自己的工作……」



实际上，就像面对真正的「大小姐」一样接待她的塔拉和其他人，更加奇怪。

越是被塔拉他们亲近，萝洁就会越紧张，无法放松。对于至今很长时间没有与人深入接触过的萝洁来说，为了不被人们抓住「不会说谎」这一弱点，与人接触是一件非常疲惫的事情。



「——可以问你一件事情吗。」

「不需要这么郑重吧……」

「在对待你的事情上，有什么做的不到位的地方吗？」

虽然不太清楚这句话的意思，但她有一种被极度重视的感觉。萝洁皱起眉头，扁着嘴挤出声音。



「普通的……普通的程度就好了。」

「我明白了。」



虽然不太了解贵族家庭的情况，但萝洁多少对佣人有所了解。很少有贵族会认真地亲自到魔女家来。为寻求魔女秘药而充当贵族手脚的，主要是下级的佣人。如果这个佣人的价值，对于贵族来说，如果得不到证明，就会马上被赶出家门。

自己的判断会左右一个善良的人的人生，这对萝洁来说负担太重了。



松了一口气，身体放松下来，她感到长袍里的衣服从肩上滑落。对于本来就骨瘦如柴、肩膀修长的萝洁来说，衣服松动是常有的事。

把手伸进长袍里，拉起衣服。但是，没扣住的后襟部分扩大，又滑落下来。
「你在干什么?」

哈利耶用疑惑的眼神俯视着在长袍里不知在做什么的萝洁。


「啊?不，那个——」

礼服和房间都是哈利耶准备的。

如果为了不把纽扣的事告诉他而转换了话题，可能会被认为是对哈利耶有所不满。


寄人篱下，是多么窘迫的环境啊，萝洁感到困惑。如果一直过得逍遥自在，即使不说谎也不会难以转移话题，也会变得越来越难以与人接触。

而且奇怪的是，明明应该是这么麻烦的事，自己却没觉得那么痛苦。


「……哈哈……」

最后，萝洁忍不住干笑起来。哈利耶满脸惊讶地扬起了一只眉毛。


「怎么了?」

「啊…那个…是纽扣。」


看着眼睛朝别的方向游移的萝洁，哈利耶闭上了眼睛。


「……难道，你没扣吗?」

「嗯……」


听到这小小回答后，哈利耶牵着萝洁的胳膊。

虽然自己算不上是高雅的侍从，但萝洁还是唯唯诺诺地听从了。不知道为什么，她觉得这非常不可抗拒。


哈利耶打开门，走进房间。被带来的好像是一间亚麻布装饰的房间。

明明就在萝洁自己的房间前面，如果是为了避人耳目的话，萝洁的房间应该是最近的吧，为什么是这里呢?

她本想若无其事地问，但回头看了看哈利耶，却见他一脸不悦地俯视着自己，于是萝洁紧抿着嘴。沉默是金。


「长袍。」

「欸?」


因为在思考着，所以不知道他在说什么，她反问了一句，哈利耶不知为何，就像被打了一拳一样，一脸痛苦地把话说完。


「——把长袍脱了。」


一切都赤裸裸地说明白了，这让萝洁非常后悔。


没有什么亏心事。不管怎么说，他并不是想帮她脱衣服，而是想帮她穿衣服。这一点是不会错的。


然而，萝洁听到哈利耶的话，从脚趾尖到头顶都僵住了。一根毫毛都没有摇动吧。


摇摇晃晃地转过身，轻轻把长袍从肩上卸下来。

暴露出来的后背，虽然不是全部，但多少能看到裸露的肌肤吧。自己到底能遮掩到什么程度呢?皮肤是隐藏着还是全露出来了?越是意识到他的视线，越能感觉到热量聚集在皮肤上。


哈利耶慢慢地伸出手，小心翼翼地摸了摸萝洁衣服上的纽扣。


纽扣突然松开了，礼服的系绳也松开了。

这不是跟说的不一样吗?她焦急地想，为什么会被解开呢，可什么也没从萝洁嘴里说出来。只能睁大眼睛，紧抿嘴巴，感受哈利耶手的每一个动作的触感。


哈利耶捏住礼服的布料。不知他是否是知道萝洁的脑袋里一片混乱，哈利耶的动作非常谨慎。他的动作一定比剥开熟透的桃子皮还要温柔。


手里拿着的两边的布料被提起来，纽扣一个一个被扣住。刚才之所以解开系绳，应该是之前被萝洁系错了吧。


只有两人的呼吸声和衣服摩擦的声音回荡在清晨的室内。

不知为何，萝洁开始担心空气是不是有些稀薄。越是意识到哈利耶的指尖和哈利耶的呼吸，萝洁的呼吸就越浅。


在系好萝洁脖子上的纽扣后，哈利耶的手停止了动作。


结束了吗?她想开口问，但嘴里什么都说不出来。身子一动，就快要碰到哈利耶的指尖，动弹不得。

萝洁就这样等了几秒钟。


「……结束了。」


时间并不像萝洁感觉的那么漫长。

不知道是十秒还是十五秒——才过了这么短的时间，萝洁却一下子觉得累了。


他到底在看什么呢?大概是在确认是否所有的纽扣都扣好了吧。


「谢谢你，帮大忙了。」

其实并没有觉得有什么不方便，不让他帮忙扣上也可以，但哈利耶的心情既然已经恢复了，那也挺好的。是的，这些都已经无所谓了，萝洁只想马上离开这里。

因为她觉得这个房间的空气里好像有什么眼睛看不见的东西。


她用手背摸了摸脸颊，感觉很热。

照这个样子，连脖子都通红了吧。羞愧得低着头。


「结束了。」明明说这句话的是哈利耶，但哈利耶一动也不动。哈利耶就站在门前，萝洁要想离开房间，就必须求他让一下。

但是，想要把这句话传达出去，需要一点勇气。不知道为什么，她完全被一种不明的气氛压倒了。


时间不慌不忙地流逝。令人窒息的压迫感让她无法回头。


「……那个，你生气了吗?」

鼓起勇气的萝洁低着头，问站在背后的哈利耶。


「不，完全不是。」


「不是吗?但是……??」

这么说着，萝洁歪着头。


哈利耶的声音里确实没有怒气，但这种气氛又是什么呢?

大概是注意到了萝洁的困惑吧。哈利耶好像动了一下。


「我想这么做。」


「！——」


就这样，哈利耶的手指滑进了萝洁的衣领里，触碰到了她的脖颈。

就这样，手指沿着萝洁的脖子移动。全身上下起了一身鸡皮疙瘩，萝洁的膝盖也失去了力量。


「我在忍着不去做的事，明白了吗?」


「嗯、嗯。」


萝洁差点瘫倒在地，双手捂住后脑勺。

从刚才开始持续的沉默，大概是因为哈利耶俯视着满脸通红的萝洁的脖子而导致的吧。


仔细想想，在扣纽扣的过程中，哈利耶的指尖一次也没有碰到皮肤。虽然她没有扣过别人的纽扣，但如果不小心谨慎的话，肯定会碰到的吧。 