========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-04 11:26
==========================

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正

蘿潔，一轉攻勢Σ(⊙▽⊙
================================================
「我先去餐廳了。」


說著，哈利耶走出了亞麻布房間。

因為蘿潔不吃早餐，所以並不需要去餐廳，但心情平靜下來後，蘿潔還是會去餐厅。


到了餐廳，本應該已經先來一步的哈利耶卻不在。

她覺得不可思議，往廚房看了看。一邊哼著歌一邊揮舞著平底鍋的塔拉注意到了蘿潔。


「哦呀，怎麼了，大小姐?您要吃早餐嗎?」

「不是。」

只會說真話的蘿潔，在與哈利耶以外的人談話時，必須謹慎發言。傭人們似乎認為這樣的蘿潔是怕生的。


「難得您能來這里，喝杯茶怎麼樣?」

「好的，謝謝你。」

蘿潔點點頭，塔拉微微一笑，著手準備茶。塔拉為人穩重，對工作要求嚴格，和祖母不一樣的是，實際上脾氣並不壞。


為了無所事事地站著的蘿潔，塔拉拉了一把廚房的椅子讓她坐下。

「要加點牛奶嗎?今天買了新鮮的牛奶。」

「好的。」

「多放點?還是一點就行?」

「一點就可以。」

「知道了。」

一坐到椅子上，桌子上就擺了一個茶壺。上面還擺著茶具。有許多華麗紋路的茶具套裝，說不定就是她親手制作的。把沙漏放在旁邊，塔拉又回到灶台那邊。


蘿潔把臉貼在桌子上，等待沙漏落下。

煎雞蛋的味道，匆忙移動的腳步聲，餐具碰撞的聲音。

這一切都讓人感到新奇、懷念、心癢。對蘿潔來說陌生又柔和的場景，安撫著她的內心。


「原來你已經在這里了啊。」

蘿潔正喝著加了一小杯牛奶的濃鬱的紅茶，終於來了的哈利耶對她說道。


「哎呀，你和主人約好了嗎?關系真好呀，真令人高興。」

塔拉把哈利耶的早餐擺在餐廳的桌子上。不容分說的是，蘿潔的茶壺也被拿到餐廳那邊了。


啊，她戀戀不舍地看著茶壺。哈利耶伸出手，應該是讓她握住吧。


這個她知道。她明白是什麼意思。


「讓你久等了吧。」


「嗯……」


蘿潔小心翼翼地把指尖放在哈利耶的手掌上。

哈利耶用手掌緊緊包裹著顫抖的指尖，熟練地將蘿潔從椅子上拉起來，面無表情地走了起來。如坐針氈的是蘿潔。頂多幾步的距離還需要被人護送，不可能不感到羞恥。


「你在家里，迷路了?」

餐廳的椅子被哈利耶拉開，坐了下來的蘿潔為了掩飾害羞，故意刁難似的詢問道。

話雖如此，也並不指望他會回答。但哈利耶坐在自己的座位上，搖著頭說:「不是。」


「我在冷靜大腦。」


「啊。」

為什麼要冷靜大腦，一邊歪著頭一邊喝著奶茶的瞬間，蘿潔理解了「冷靜大腦」的意思。


喝進嘴里的奶茶都快噴出來了。她緊閉雙唇，勉強咽下一口，用力咳嗽起來。


「沒事吧?」


咳嗽的間隙，她點著頭。

但到底是不是真的沒事，她自己也覺得很懷疑。




* * *



蘿潔興奮不已。

一到時間，馬車就會到森林的盡頭來迎接她，當坐上馬車的時候，連男仆都用奇怪的眼神看著她。


小心翼翼地把瓶子抱在懷里，像對待嬰兒一樣撫摸著，馬車回到了阿茲姆家。

在夕陽的照耀下，蘿潔一溜煙跑向的不是玄關，而是雞窩。

像羽毛一樣輕快地站在雞窩前。對聚集在鐵絲網上的吱吱嘎嘎的雞們說著感動的再會問候。


「你們有乖乖的嗎?」


「嗯，一如既往。」


聽到不可能聽到的回答，讓蘿潔吃了一驚。

本來把手搭在小瓶蓋上，想要取出里面的東西的蘿潔，慌忙把小瓶子藏到背後，回頭看了看。


站在那里的是這棟宅邸的主人哈利耶。


他平時穿的衣服下擺上沾滿了塵土，看得出他剛剛下班回來。環顧四周，馬正被馬夫帶走。


「你回來啦。」

不知為何，每當她說「你回來了」，就會產生不自然的沉默。


哈利耶仿佛把不習慣吃的東西放進嘴里的鹿一樣蠕動著嘴，謹慎地說:「我回來了。」


「對了，你這麼急著來這里干什麼?」

好像是從下馬車的地方被人看見的。背後拿著瓶子的手用力了一下。


「沒有什麼是哈利耶先生需要在意的。」

「那麼，你藏著什麼呢?」


只聽這句話，仿佛懷疑是魔女來對雞施了奇怪的魔法。但從哈利耶的語氣來看，他似乎又覺得這種情況很有趣。


「我能不能……保密呢?」

「很遺憾。這個宅子里發生的一切，都逃不過我的耳朵……也就是說，你可以對除了我以外的任何人保密。」


對仿佛祖母一樣的塔拉夫人也是。


死心了，蘿潔把藏起來的瓶子遞了過來。透明的瓶子里，蘿潔拚命收集來的東西在蠕動。


按照哈利耶的要求，蘿潔打開了瓶蓋。

看到瓶子里有東西在動的瞬間，哈利耶端正的臉扭曲了，臉頰繃緊了。雖然，就連這樣的臉都很帥。


「這是……」

「蚯蚓。」


蘿潔垂頭喪氣地說。幾條鮮活的蚯蚓想從瓶子里爬出來，她用手指彈回去。再次被彈回瓶子里的蚯蚓，加入了在底部蠕動的蚯蚓群。

被蚯蚓大量插入的蚯蚓之間的身體互相纏繞，形成了一個漩渦，連哪里是頭，哪里是尾巴都不知道。


「這些都是森林里的東西，不是地里的蚯蚓，而且全都有傷口，不適合做藥——」


「……知道了，知道了，算了，我不知道該從何說起。」

哈利耶用手捂著嘴，身體略微後退。


「……你討厭蚯蚓嗎?」


「談不上喜歡或者討厭，只是不想一直盯著看。」


哈利耶斬釘截鐵地說。

手里拿著他不擅長應對的東西的蘿潔，不知不覺地向前邁出了一步。


哈利耶退了一步。

又一步，蘿潔追了上來。

一步，哈利耶又後退了。


「好、好開心……」


不知不覺脫口而出，蘿潔很開心。

總是被逼到絕境的自己，反過來把哈利耶逼到絕境，這讓她單純地感到愉快。


但是，蘿潔的喜悅未必就是哈利耶的喜悅。「也就是說，」哈利耶用強硬的語氣說，似乎要制止試圖靠近他的蘿潔。


「你是想把它喂給雞嗎?」

「是的。」

「為什麼你要對塔拉保密?」

形勢一下子逆轉，蘿潔一邊抓住再次從瓶子邊緣探出身子的蚯蚓，一邊撅起嘴。


「我知道塔拉夫人早上會好好地給雞喂食……我給它們吃點心會不會讓她生氣……」


雖然家畜的飼養方針各不相同，但蘿潔養雞的時候，祖母說過給雞吃點心的做法並不太好。

有傳言說，祖父母對孫子很寬容，瞞著父母偷偷給他們零食。

因為完全不記得自己的祖母對自己做過那樣的事，所以蘿潔也不知道這種感覺，但現在的蘿潔應該很接近這種感覺吧。


原本收集蚯蚓的地方就是院子里的田地，所以祖母一定不願意看到蚯蚓從田地里消失。


「什麼嘛，原來是這樣啊。」

不知不覺中，把塔拉和祖母的形象重疊起來，她就想隱藏這件事。但從哈利耶的樣子來看，也許並不是什麼大不了的事。


「……不會被罵嗎?」

「不會生氣的吧。」

「你不覺得這樣就像，魔女會笑著說『為了以後能吃，長得再胖一點吧，嘻嘻嘻』……」

「你在說哪里流傳的童話故事嗎?」

哈利耶一臉驚訝地說。 