========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-03-30 18:07
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
突然出现新人物新主线……
========================================
湖泊，不会因为萝洁的改变而干涸。


森林也一样，不会因为萝洁离开了，动物就减少，也不会采不到果实。


但是，对萝洁来说却不同。

对萝洁来说，湖泊是重要的故乡，森林是重要的工作场所。如果湖泊和森林变了，就不能再像以前那样继续当着魔女了。


在伟大的自然面前，魔女是渺小的。


想着这样也没办法的魔女，一大早前往了森林里。穿过笼罩在湖面上的晨雾，穿过树木的缝隙。


稍早盛开的花们结束了自己的使命，花瓣纷纷飘落。

萝洁迈着小心的步伐走在洒满花瓣的林间小路上。为了不每走一步都沾上柔软的腐叶土，走路需要一点技巧。


她把掉落的花瓣放进手里的篮子里。挑出变色少的，漂亮的。当然，这些也是药材。


一直弯腰捡花瓣是中等程度的重体力劳动。很快，萝洁的腰部开始发出悲鸣。萝洁一边揉着疼痛的腰，一边「嗯——」地伸了个懒腰。


这时，顺着穿过森林的风，传来微弱的声音。

大概是野兽的叫声吧，她脱下长袍兜帽，把手放在耳边，谨慎地环视四周。


从声音的节奏来看，好像是人。朝声音的方向走去，声音渐渐清晰起来。


「有谁……在吗?有谁——!」


声音里充满了急切。

但是，声音相当含混不清，不知道从哪里传来的。


萝洁小心翼翼地环视四周，寻找着声音的主人——找到了。

森林中有一个空空的大洞，里面有一个声音。是狩猎野兽时使用的陷阱。

不知道是不是因为落叶堆积得太深了所以没看见，有人好像掉进了那个洞里。大概是谁忘记埋上已经不再使用的陷阱了吧。


——追溯过去的记忆，好像是祖母用的，大概是萝洁记错了吧。一定是这样。


「有人……在那里吗?」


也许是听到了萝洁踩着落叶的脚步声，洞穴里传来了声音。


萝洁往洞里一看。

因为森林本来就昏暗，洞里一片漆黑，不知道声音的主人是什么样子的。但听她的声音，她好像是个年幼的少女。


「得救了……」


一直提心吊胆的声音瞬间变得明朗起来。

为了不让掉下来的野兽爬上来，洞穴挖得很倾斜。年幼的少女不可能自己爬上去。


而且万一——不，如果是一亿分之一的几率——这是祖母忘记填补的窟窿，说不定也是自己的责任。


脱下长袍的萝洁无可奈何地扶着陷阱的边缘。她一边小心翼翼地不让自己掉下去，一边把脱下的长袍放了下去。

因为手头没有绳子，只能用长袍代替。少女察觉到萝洁的意图，一把抓住长袍。


「谢谢你!能拉我上去吗?」

「不，我没有力气拉你，你自己爬上来吧。」

「自己爬……我自己?哪里都没有支撑的地方啊?」

「踢一下墙，做一个能勾住脚的地方怎么样?」

对于萝洁的提议，少女似乎无言以对，但还是下定决心开始踢墙。如果踢得太久，森林里柔软的泥土的性质会让人担心洞会不会坍塌，所以说这种话会让人不安也是没有办法的。


少女苦战着，总算从洞里爬了出来。一直用长袍支撑着她的萝洁也筋疲力尽。

和爬上来的少女一起，暂时倒在森林里，气喘吁吁地喘着粗气。


「为什么……这种地方会有洞……为什么我会遭遇这种事……」


从洞里出来后，她似乎放下心来，声音里透露着从未有过的懊悔。


少女身上穿着的漂亮外套和鞋子，都被泥涂得脏兮兮的。溃烂的虫子的体液和树根汁液的污渍，肯定是洗不掉的。


头发上沾满了泥巴，连原来的颜色都看不出来。到处都是泥，沾满了灰尘的头发乱糟糟的，需要重新梳理一下。


萝洁呆呆地看着少女。

圆滚滚的大眼睛，胖乎乎的脸颊。每一处都仿佛是神的制造的少女的脸庞，是非常完美的造物。


即使满身是泥，也能感受到少女令人震惊的美丽。


「啊……好不容易才准备的……!」

看到从洞里爬出来的时候也绝不松手的用上等的布包着的扁瘪的东西，少女软趴趴地趴在地上。


从说话方式上看，她认为不是附近的孩子，也许是贵族。


如果是贵族，应该是前来的客人的同伴吧。


来到这样的森林深处的贵族，无一例外都是有事来找魔女的。


「……这样的样子实在是……」

少女一脸沮丧地低头抚摸着自己的身体。这种肮脏的样子，肯定会被父母责骂的。


大概是害怕被骂吧。少女显得格外失落，为了确认是否有别的异常，她抚摸着自己的身体。


当少女的指尖掠过身体的某一处时，少女发出微弱的悲鸣。


「啊，不见了!」


她那仿佛随时都会倒下的悲痛的声音，让萝洁吃了一惊。

少女到处摸着自己的身体，寻找着自己想要的东西。


「怎么会……怎么可能……」


少女不顾漂亮的外衣被弄脏，跪在森林的地面上，使劲伸长脖子看着刚才的洞。

好不容易才把她拉上来，要是再掉下去，萝洁可受不了，于是站在了少女的背后。


「真不敢相信……竟然掉在那种地方……」


少女望着洞里，茫然地喃喃道。萝洁也从里面看了看，不知道掉了什么东西。

再定睛一看，仿佛看到了阳光反射的微光。


一脸困扰的少女回过头。


「您能帮我捡一下吗?」


这个世界上的任何一个人，或许都会恭敬地去执行她的命令吧，少女的脸很可爱，她的恳求也很诚恳。


但是，萝洁是魔女。


「不，不行。」


萝洁的回答让少女吃了一惊。

似乎没想到会被拒绝。


「要是没有那个，我可就麻烦了。」

「如果我也不能从洞里出来，那就更麻烦了。」


「我会给你谢礼的。」

「不，绝对不行。」


「怎么办……」


少女青草色的眼睛里慢慢渗出泪水。


会哭吗?萝洁一下子后退了几步。


这也许是第一次看到别人哭泣的场面。


可能是心理作用吧，自己的身体开始坐立不安。

自己似乎在担心万一少女哭了怎么办，这让萝洁吃了一惊。


无论是谁哭泣或发怒，都和魔女萝洁没有任何关系。 