========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-03-31 00:15
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=====================================================
「结婚的事情，该接着往下推进了吧。」


哈利耶用平静的声音这样说的时候，是在晚饭后的交谈中。


萝洁的喉咙被空气呛到，发出咳嗽一般的声音。

由于慌忙闭上了嘴，所以没有酿成大惨案，因为这样的声音不太想让别人——而且是喜欢的人——听到。她拼命咽下红茶，捂着刺痛的鼻头。


「啊，嗯，诶，是呢，这么说来，确实。」


「这么说来」个头啊。萝洁在心里吐槽着自己。

虽然自己装作完全不在意，但其实非常在意。


即使是不谙世事的萝洁，也不是没有经过考虑就接受了求婚的男方的照顾的。虽说不是以未婚妻的身份自居，但如果不着眼于将来结婚的可能，是不会走到现在这种地步的。


虽然求婚是哈利耶提出的，但他并没有催促作为食客被邀请到宅邸的萝洁尽快结婚。


但是，当缇恩把嫁妆带来之后，一切却都没有变化，这让萝洁开始着急了——看来这一刻终于到来了。


是吗是吗。既然来了，那就没办法了。


萝洁用双手指尖向上推着有些得意的脸颊。意识到自己的表情变得奇怪了，马上把手松开。


萝洁托着腮，用长袍下摆遮住了嘴。因为如果再松懈的话，就无法反抗喜悦，脸上的肌肉都快松弛了。如果现在只有萝洁一个人的话，一定会欢呼着跳起来的。


坐在对面沙发上的哈利耶，虽然在谈论着她梦想中的结婚，却一脸苦涩的样子。萝洁微微歪着头。


「有什么问题吗?」

「不……倒不如说只要你那边没有问题就可以推进。」


语气含煳不清。

作为社会上的人，一定要能理解未婚夫的这种态度和交往方式吧。


未婚夫


萝洁自己想着，自己害羞起来。


为了不让这种快要溢出来的感情渗到脸上，萝洁的脸用力。由于用力过勐，眉间和鼻子上都皱了起来。萝洁使劲点头。


「嗯，大概没问题吧?」

「——你的回答还真是含煳不清啊。」


哈利耶挑着一边的眉毛，不服气地嘟囔着，这样的他让萝洁差点笑出声来。


「哎呀，其实刚才，我也有同样的想法。」

「什么?」

「什么都没有，哈哈哈。」


萝洁从沙发上站起来，鞠了一躬，然后逃一般地跑回自己的房间。她的脚步轻快得出奇。




* * *




「我没见过你。」

一个从未听过的声音传来。


刚从鸡窝里出来的萝洁小心翼翼地关上鸡窝的门。


那张脸，自己也没见过。


萝洁站在鸡舍前，盯着声音的主人。

站在那里的是一个男人。

年纪和哈利耶差不多吧。身材高挑，穿着做工精良的绅士服装。五官端正，虽然看起来年轻，却有着与年龄相符的魅力。

长长的乌羽色头发被扎起，随意地束在后面，更增添了他的美丽。在晨光的照射下，他的眼睛像精心打磨过的翡翠一样闪闪发光。


萝洁在这个宅子里接受照顾已经有两个月了，但来这个宅子的人很少。只有固定来的面粉店家的儿子、垃圾回收者和邮差配送员。


「对了，哈利耶说他雇了新的女仆。喂，这里的小姐来过这里吧?你见过她吗?」


在天空还泛着紫色的时候，他竟然毫无预兆地一个人来到府上，真是个有违常识的男人。至少按塔拉的说法应该是这么理解的吧。

对于不谙人事的萝洁，塔拉教给了她很多东西。「不要接近奇怪的男人」、「即使给你点心，也不要跟陌生人走」，这样唠叨着。


但是，这个有违常识的男人，即使有违常识，也是可以被别人允许这么做的人物，萝洁多少也猜到了。

对于贵族出身的哈利耶来说，即使这个人如此失礼也能允许，也就是说，这个人是比他更高的身份。


这么大清早跑来，不知道是不是他想强调自己和哈利耶的亲密，不过如果可以的话，还是希望他在味道好一点的地方这么做。不管怎么说，萝洁好歹也是正在谈婚论嫁过程的婚约者。必须得再强调一次，婚约者。


不知为何，对抗心沸腾起来的萝洁无视了男人的提问。


她放下装有刚采来的鸡蛋的篮子，开始用树枝刮掉粘在鞋底上的泥。


「明明有客人来了，却自顾自地在做什么呢……可真脏啊。」


男人看着她黏在鞋底上的泥，很容易就能明白她在做什么。反抗的内心愈演愈烈。自己和这个男人似乎非常不投缘。


想把树枝扔过去的萝洁，为了掩饰心中的不快，重新把长袍的兜帽盖得更深。


看到她这个样子，男人的脸僵住了。


「你是魔女吗?」


从之前的轻浮的气氛，变成了散发着要被麻痹的紧张感的空气。


魔女的长袍虽然没有特别的制作方法，但人们并不喜欢穿用暗色布料做成的、有深兜帽的长袍。因为一看就像魔女。


也就是说，不介意别人的目光，穿着暗色质地的带有深兜帽的长袍的，基本上都是魔女。


把粘着鸟粪和稻壳块的树枝扔掉。


萝洁瞥了男人一眼，开始向男人走去。男人投来锐利的视线。


萝洁一步又一步靠近男人，在男人旁边弯下身子。那里就是萝洁刚才打水的木桶。

抱着水桶的萝洁把手伸进桶里，往小屋周围洒水。

看云朵的样子，今天好像要暖和得多。还是早点回去魔女的小屋比较好吧。


男人呆呆地看着萝洁洒水的样子，感到不可思议地皱起眉头。


「你——」

「啊。」


还没等萝洁开口，一边说话一边靠近萝洁的男人滑了一跤。刚洒过水，本来就很滑，鸡窝周围散落着稻草和稻壳。容易滑倒是理所当然的。


在湿漉漉的泥土上滑倒的男人一屁股坐在地上，目瞪口呆。鸡们开始在小屋里叽叽喳喳地叫起来，就像在嘲笑着那个把鸡粪和稻壳粘在衣服上的男人一样。


萝洁看着男人。男人也看着萝洁。


两人对视了一会儿，屋子里传来一阵急促的脚步声。


「——你在干什么!」


在院子里大步走来的是哈利耶。萝洁慌忙搭话。


「哈利耶先生，那里正在洒水，所以很容易滑倒。」

听到萝洁的提醒，哈利耶放慢步伐走了起来。


「什……为什么对我就什么都不提醒? !」

「这么大清早就来这里……你在闹什么?」


哈利耶向坐在地上的男子伸出手。如果男人是萝洁想象的那样的人物，那这样的相处似乎有些随意。


看着男人被帮助的时候的样子，萝洁的内心有些惊讶。而站起来的男人看着脏了的屁股和衣服皱起了眉头。


「说是女人，不就是魔女吗?」


这是耳熟能详的蔑视之词。

萝洁没有露出一丝受伤的表情，只是一副若无其事的样子，继续直视着男人。

哈利耶挑了挑一边的眉毛，表示不快。


「既然是魔女，那肯定是女人。」

「不，我不是这个意思……」


男人认为自己的意见没有传达给哈利耶，想要正确地传达这句话的意思。但是，看到哈利耶表情的男人，意识到他是有意装作没听懂男人的轻辱。


对着闭上嘴巴的男人，哈利耶用坚定的语气说。


「关于这件事，即使面对的是你，我也不打算讨论。」


「不会吧，哈利耶，你……」


哈利耶从怀里取出手帕，塞给男人。他无视了正想问什么的男人，转向了萝洁。


「对不起，这个男人说了失礼的话。这么突然，吓了一跳吧。这个男人是我的朋友，叫亚修姆。」


名字和自己预想的一样。

亚修姆是现在哈利耶的护卫对象，是前段时间作为客人前来的劳乌——也就是比拉乌拉的哥哥，也是治理这一带的马尔让国国王的第二个儿子的名字。


「除此之外，他还对你做了什么吗?」


萝洁看见亚修姆正小心翼翼地用哈利耶的手帕从衣服上擦着污渍。哈利耶不把亚修姆当王子对待，大概是在忍耐着不满吧。


「虽然他说了很失礼的话，但我让他变成了和我一样脏的样子，我满意了。」


看到哼笑的魔女，亚修姆的脸绷紧了。


「喂，哈利耶，你可别说笑了，这样的人是你的未婚妻——」


「就是她，她叫萝洁。我等会儿再介绍，你先去换衣服。」


面对果断地表达肯定的哈利耶，亚修姆目瞪口呆地站在原地。
 