========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-05-04 00:31
==========================

翻译：La Alpaca
校对：RiRi

10.

萝洁享用完苹果挞後立刻洗了碗。
她有预感哈里朱走了之後她就会懒得再洗了。

虽然这些杂务给自己增加了负担，但被哈里朱告知打扫是在生存中最低限度要做的事，萝洁便开始动手了。

但是，如果哈里朱再这样频繁出现的话，光靠自己平常在使用的餐具实在是无法让人放心。
现在哈里朱拿出食物时，不同尺寸形状的餐具都会被事前陈列好。

水槽上的吊橱上还有着放着祖母还在世时使用过的餐具。
萝洁试着拿柜子上的东西，但她实在够不着。

还把她崭新的孔雀绿色长袍蘸湿了。
如果衣服只穿一次的话，衣服就只是一块布。为了在之後能够毫不犹豫地穿上它，便这样穿着她的长袍来製药和打理农田了。

萝洁垫起脚尖也还是完全够不着柜子。正当她想着找点东西垫着时，背後的声音传了过来。

「想要拿那一个？」
 「啊，客人……没关系的。你坐着就好了」

一直避免和其他人有所瓜葛的萝洁，实在是不习惯被眼前的人理所当然般地温柔对待。
而且如果喜欢的人对自己太好的话，她一定会产生一些让自己浮想翩翩的想法的——而萝洁不想再更深陷其中了。

「妳想要拿那一个？」

然而，对方是贵族。萝洁的经验告诉她，面对贵族决定好的事情，最好跟着他们说的话来做会比较好。

「那能麻烦你帮忙开一下左边的门吗？」
第一步就花了萝洁不少功夫。门後有大堆东西堆着的柜子实在是太难打开了。

「好。退後吧。门打开的时候可能会有东西掉下来砸到你。」
「不不不，那样的话客人你也会……」
「你觉得我会被这种程度的事情弄伤吗？」

即使哈里朱居高临下地俯视着，但被砸到的话谁都会受伤吧。更何况哈里朱的脸几乎就是美的同义词。如果他的脸受伤的话，即使是一点点的瘀伤，萝洁也会翻遍家里找遍能用的药给他的。

 「呃，客人，你还是……」
「知道了知道了。我会小心地打开门的所以妳离远一点吧。」

说了要小心打开门，但又叫我离远一点？萝洁是个有判断力的魔女，理解到再这样追问下去只会让他更固执，便悄悄地放弃继续问下去了。

果然柜子一打开後东西就都掉了下来。因为是强开地打开了柜子，果然掉下了各种各样的物品。哈里朱把掉下来的所有物品用宽大的手掌接住了。

「真厉害呢」
 「你也稍为再收拾一下会比较好吧」

因为不能说谎，所以萝洁卡住说不出话来。
小心翼翼地放下掉下来的物品，哈里朱又再次问了一次萝洁。

「所以到底是要哪一个？」
「在那个壶的最里面……啊啊，别碰到那个小瓶子。也请别碰到旁边的纸袋。还有左边里面的，那个钭对面的後右方……」

就在哈里朱的耐性耗尽之际，他皱起眉头转过头来了。

「你来拿吧。」

「诶？」

等萝洁反应过来时，她已经被哈里朱双手抱在悬空中了。

「拿吧」
「好，好的……」

尽管萝洁脑袋一遍空白，不知道自己应该尴尬还是惊慌，她还是先照做了。

萝洁找到了她想要的木箱後，微微地点了点头，向哈里朱传达出任务已经完成。

哈里朱轻轻地放下了萝洁。
隔着长袍感觉到他那双手的温暖离开後，萝洁内心鬆了一口气。

「还真是不长肉呢」

怎么突然会琢磨着我有多重呢。虽然他有把自己当作是人类，却没当作成女人来看待吧。

但是，萝洁是魔女。

无论有没有人把萝洁当作女人看待，都不重要。总而言之，现在首先要打开木箱然後把餐具拿出来。可恶，被眼泪挡到视线了。

用力抓紧了木箱的盖把他打开来。
打开了包在上面的布，里面摆放着没有灰尘的青瓷盘子。

「啊。找到了。……好漂亮。」
「这颜色不错。做出这种成品的师傅应该手艺不错」
「是啊，我想——」

我想下次你来的时候一起用这个吃饭——萝洁被她几乎要说出口的话吓得打了冷颤。

你怎麽知道他还会再来呢？就算再来，他也不一定给你带东西吃啊？对于抱有着这样的想法的自己感到了惊讶。

「怎麽了吗？」。
「呃，那个。既然客人会越来越多，就想着是不是多准备点餐具会比较合适……」

……这就是为什麽我讨厌恋爱啊。

为什么非要把自己弄得像个笨蛋，还把自己弄进这种悲惨的状况。其实根本不需要找这种借口。只要闭下她那藏不住话的嘴巴就可以了。

突然，兜帽掉了下来。「诶？」萝洁下意识地回应了。

 「说起来，我总是看不到妳的脸」
 「不、不，不要，我习惯把脸遮住！」

萝洁被突然举动吓得连连刚才消沈的心情也都忘记，大声地叫了起来。
然而，就在萝洁把兜帽重新戴上时，哈里朱抓住了萝洁的手。

「就说了看不到妳的脸了」
「我，我说过我不喜欢暴露自己的脸了，吧？」
「难道你向客人卖东西的时候你都是这样遮住脸的吗？」
「是的，女巫的秘药一般都是秘密……而且，是的。这样对保障人身安全比较合适……」
「那现在就没有必要担心这些吧。」

听到了哈里朱的话，更加觉得你才更是需要应该要把脸遮起来被提防的对象啊。

萝洁不敢把她心里的话说出来。不知道为何，她有预感会辜负了哈里朱认为自己已经得到了信任的想法。

磨磨蹭蹭一番後，抓住萝洁的手松开了。萝洁马上把兜帽重新戴上。

「……我明白了。但你得给我个我可以在你面前露脸的理由。」
「你说理由？……妳不是告诉过我魔女的秘密吗，还是说那是大家都知道的事？」

萝洁摇了摇头。
哈里安真是说了些不像样的话呢。这些话一辈子都没打算要说出来。即使是和提安来往了这么久也不可能会和他说。

「那么，能让妳露脸的对象，就只有我吧？」

萝洁僵硬起来了。
因为心虚，所以无法反驳，然後擡头看着哈里朱。

「即使妳不想说，现在的脸上写着『因为开口了便会变成说谎』，但能让妳说出这种坦白说话的对象，不是只有我吗？」

萝洁听到这些话後，嘴巴闭得更紧了。

如果这个时候说话的话，脑袋里的怪话就会倾巢而出。

如果哈里朱仅仅因为「说话时不看着对方很失礼」这种理由，那萝洁还不会觉得放下兜帽是那麽尴尬的事。

……所以我是为了自己才把自己的脸遮住的吗。

对萝洁来说，为数不多的亲人早就已经不在，知道女巫的秘密的人也没有。恐怕哈里朱是唯一萝洁能聊天的对象。

所以这是在最近你没有原因也来这里的理由吗。

即使是偶然听见的也好，他也以尽可能温柔待她的方式对保守秘密这件事负责。

萝洁还是放弃了抵抗，放下了兜帽，勉强挤出了一个笑容。

「我已经很久没有跟其他人面对面说话了……如果我说了什麽奇怪的话，希望你不要见怪……」

哈里朱对她太温柔了。萝洁也想以温柔回报他的温柔，但能回报的事少之又少。
俯视着萝洁的哈里朱，用力地点了点头。

「果然妳长得很可爱呢」

「……我还是把兜帽带回去好了」

萝洁重新把兜帽戴上。这次她狠狠地把兜帽扯到了下巴以下。

……觉得自己心跳得快要死掉了。
在某个遥远的世界里，有一句叫做＂现充爆炸死＂的咒语，虽然忘记了是什么时候读过了那本书，但我大概会以这种方式死去吧。

「——抱歉！　突然想起来曾经被侄女们说过这是性骚扰。我不会再说这种话了」
「不要。我不会再把兜帽脱掉了」
「魔女殿下！」

混帐东西。萝洁在心中边骂着脏话，边等待着内心回復至平静。

 