========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-08-07 22:21
==========================

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
這章的最後一節，順便回收這章稀奇古怪的標題。
由於存在大量的諧音梗，選擇貼上原文+翻譯的模式方便理解
===================================

說完第十六次「腰」後，蘿潔暫時閉上了嘴。

然後說著「我明白了」這樣自言自語道，她站起身，離哈利耶一步的距離。


「我終於明白問題出在哪里了。原來如此……我有個習慣，凡事都是出於魔女的本能，不願意明說……所以，嗯。所以，請稍等一下。」


幾秒鍾後，蘿潔再次開口，像是在猶豫該怎麼說。


「在那所房子里住得很舒服，我真的非常喜歡那里。如果可以的話，我希望能一直受到您的照顧。關於結婚的事，我也非常高興。還有……」


一會兒舉起手，一會兒蹲下去，一會兒站起來，一陣慌亂之後，終於看向了哈利耶。


「我，我也是——」


哈利耶似乎明白了她那雙濕漉漉的眼睛和顫抖的嘴唇在說什麼。

期待著，挺直了後背。


「……喜、喜………」（「……す、す……」）


仿佛老爺爺在注視著第一個孫子第一次站起來的場面。哈利耶吞了一口唾沫，注視著。


「喜……真是清澈見底的湖水呢……」（「す、き……通った湖ですね…」）


兩人之間，吹著穿過清澈湖面的冷風。


「……」

「……」


「……是啊。」

「……請，請再稍等一下。」


在她快哭了的聲音里，除了「我知道了」，他還能說什麼呢?


「喜…喜…芒草……一年四季都在生長呢……」（「す……す……すすき……は、年中生えていますね……」）

「嗯。」


「喜……喜、喜、好像有一種叫壽喜燒的食物在遙遠的某個異國……」（「す……す、す、スキヤキという食べ物が遠いどこかの異國にあるようで……」）

「是嗎。」


「喜……喜……」


隱藏著覺悟的眼睛仰望著哈利耶。

但哈利耶回視的瞬間，眉毛瞬間垂下。


「喜……喜………有空隙……」（「すき……ま……がありますね……」）

「要填上嗎?」

「等等等等一下，等一等，等等——」


話還沒說完臉就被埋在了哈利耶的懷里。為了填補空隙而被抱緊的蘿潔，屏住呼吸，幾乎要呼吸困難。


「接下來是什麼?」


「啊啊啊啊，我可不是在玩啊! ?」


「我當然知道。」


這怎麼可能只是在玩呢。哈利耶加強了抱住蘿潔的力道。


他覺得自己多麼迫切地希望聽到那句話。


從哈利耶的語氣里，可以聽出他的認真，蘿潔又陷入了沉默。腦海里浮現「完蛋了」的念頭。因為她想，如果不盡量讓氣氛變得自然，她這個魔女就不能把那句話說出口。


但是，蘿潔緊握著哈利耶的胸口的衣服，發出了如果不仔細側耳傾聽，一定會漏掉的，小小的聲音。


「——我、喜歡你。」


心中充滿了幸福感。哈利耶被一種從未有過的喜悅所驅使，緊緊抱住了蘿潔。


可愛得不得了。

哈利耶一直都不知道，這個世界上居然有這麼可愛、讓人覺得如此憐愛的事物。


他脫下了她的兜帽，捋了捋她淺紅色的劉海。嘴唇垂到她的發際。


手指不由自主地貼在她的臉頰上，耳朵貼在她的頭發上。一邊親吻著額頭，一邊把鼻尖埋在她的頭發里。散發著濃鬱的草藥香味，把獨屬於她的味道吸入鼻尖。


可愛，而且想要疼愛，簡直無法忍受。


哈利耶開始用指腹撫弄著她的耳朵，輕輕地揉了兩下。但是，不顧一切地想要繼續觸碰著她的哈利耶，卻被蘿潔用力推開。


「怎麼了?」

「什什什什什麼怎麼了，我才想說，你怎麼了! ?」


蘿潔就像看到星星從天上掉下來一樣動搖。他用手掌包著她的臉頰。


「既然彼此心意相通，想要觸碰你也是很正常的吧？」


只要用自己的鼻尖和蘿潔的鼻尖碰一下，就能感覺到甜蜜的麻痹感。哈利耶沉浸在幸福之中，而蘿潔卻紅著臉，目瞪口呆。


「難、難道說，哈利耶先生……喜歡我嗎?」


「哈?」


他覺得自己已經告訴她多少次了。聽到她這麼自言自語，自己反而嚇了一跳。


「因因因因為你，用那樣的眼神，用那、那樣的手……」


是什麼樣的眼神，什麼樣的手？迄今為止，自己一直用同樣的眼睛、同樣的手生活。她似乎終於感受到哈利耶的真實情感——並把她的感受誠實地說了出來。


哈利耶為了堵住說著蠢話的蘿潔的嘴，又把從出生到現在一直珍藏著的嘴唇湊了過去。


「不、不行，等一下!等一下這個，這個應該等一下!」


蘿潔用纖細的雙手抵擋著哈利耶的身體，小聲地說著「不行，我快死了。」這樣的話。


哈利耶臉色蒼白。因為不管怎麼說，蘿潔是不會說謊的。


「怎麼了?難道說魔女是禁止婚前接吻的嗎?」


「不是的，不是的，但是，接下來的事我已經……」


「那是為什麼呢?」


「我的覺悟還沒……!」


「什麼啊，原來是這樣。」


哈利耶本想采取強硬的手段，但這次卻被蘿潔反過來抓住了手。然後，為了嘴唇絕對不碰觸，臉頰和臉頰貼在一起。


「哈利耶先生，求求你，等一下。」


「求求你」這麼說著，她仿佛又要哭出來的聲音，讓哈利耶握緊了拳頭。


在他的人生中，一定從來沒有像現在這樣被迫忍耐過吧。就連在生死邊緣徘徊的時候，也沒有這麼痛苦過。


「可惡……」


哈利耶咬牙切齒地說:「我知道了。」

蘿潔似乎發自內心地松了一口氣。
連她的呼吸都是甜蜜的，仿佛一不小心就會被那柔軟的嘴唇碰到。


哈利耶因痛苦的抉擇而收起了獠牙，用堅定的聲音說。


「結婚之後，就該下定決心了吧?」


「……」


「結婚後，我就不會再忍耐了。」


「……」


「明白了吧?」


「……」


「明白了吧?」




「……嗯。」


魔女，勉勉強強地回答道。 