========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-07-04 20:50
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================

「——呀啊啊啊啊啊啊! !」


某一天，一大早。

太阳还没升起的时候，萝洁的惨叫在阿兹姆家的走廊里回响。

啪沙啪沙啪沙，魔女的长袍翻飞着，发出从未听过的声音。


「…哦呀…! ?」

经过正漫步在走廊上的执事萨菲那旁边，萝洁飞快地继续跑着。


大步跑着的萝洁脸色发青，出了平时很少出的汗。有生之年以来，从未如此拼命地奔跑过。

尽管如此拼命地迈动着脚步，现实却依然残酷。


「哇啊啊啊? !」


萝洁被从身后追过来的哈利耶轻易抓住。就像被拎着脖子的猫一样，悬在空中。


萨菲那一脸哑然地望着这边，萝洁小心地给他传递着求救的视线。


但是，似乎无情地没有收到SOS信号。萨菲那看了看手里的文件，「嗯，接下来要做什么呢……」他自言自语着，匆匆离开了那里。


哈利耶把萝洁重新扛在肩上，昂首阔步地在走廊上前进着。萝洁注视着离去的萨菲那的背影，只希望他能回头看过来，怀着最后一丝希望扑啦扑啦地晃动着手脚……他拐过了走廊的拐角，直到最后都没有转过头来。



——姑且不论现在的状况，知道彼此心意相通后，哈利耶就像对待恋人一样对待着萝洁。


不，也许他一直以来都是把她当成真正的恋人，但正如哈利耶所说，萝洁自己的心情似乎还是有些跟不上。

对萝洁来说，多年来自己喜欢着哈利耶是默认的事情，但自己得到哈利耶的喜欢却不是默认的。

虽然意识到了哈利耶和自己抱有同样的想法，但并没有实感。


本来就对肌肤接触毫不客气的哈利耶，在「肌肤接触」事故发生后，变得更加大大方方地去触碰肌肤，这是萝洁完全无法与之相比的。


但是，保持着底线的接触，就像猫咪互相嬉戏一样，是甜蜜而又温柔的。

每次被牵着手，每次被触碰脚，每次被抚摸脖子，在痒痒的羞耻感的同时，爱情也越发浓烈。


然而，萝洁完全不知道，这种晒太阳一样的舒适恋爱游戏，是在哈利耶的拼命忍耐下才达成的。



——哐当。


关门的声音结束了萝洁对现实的逃避。扛着她的哈利耶沉默地回到自己的房间，粗暴地关上了门。


被放了下来的萝洁慌忙想要逃走。

但从未有过的全速奔跑，似乎让萝洁的脚有些扭伤，她很快摔倒在地。

然而，哈利耶不但没有帮助她，反而散发出非常让人有压力的气场，将她逼入绝境。


萝洁匍匐前进，好不容易逃到门口，却在门口被抓住了。哈利耶用力地把双手撑在趴在地上的萝洁的两侧。


「呀!」


这完全就是恫吓。


就算是强盗团伙的头目也会用更正经的方式敲诈吧。


萝洁连哈利耶的脸都看不见，颤颤巍巍的脖子上，有个温暖而又极其柔软的东西碰了一下。

明白那是他的嘴唇的萝洁，瞬间僵住了。哈利耶灼热的吐息近在耳边，萝洁连忙大叫了起来。


「对不起。对不起!都是我的错。请原谅我!真的对不起! !」




* * *




——那一天的早晨，萝洁和往常一样准时醒来。

做了个好梦的萝洁心情大好，下了床。然后不知不觉走到了一扇门前。


这扇门连接着萝洁和哈利耶的房间。

也许是考虑到将来会成为夫妻，才给了萝洁这个房间。住在和哈利耶的房间连在一起的房间里，心里涌出一种说不出的喜悦。


萝洁用钥匙转动门锁，打开了门。

透过敞开的小缝隙，偷偷往哈利耶的房间里看，他已经起床了。


「你醒了吗?」


他一脸惊讶地看着这边。他坐在办公桌前，好像在写什么。


「是的。」

「怎么了?有什么事吗?」

「稍微打扰一下可以吗?」

萝洁的问题如实反映了两人关系的变化。


以前哈利耶问她:「要不要进去?」的时候，萝洁觉得两人的关系会改变，有点害怕。以及哈利耶顽固地不踏进萝洁的房间的理由，现在似乎明白了。因为萝洁那时并不是作为未婚妻，而是作为食客待在这里的散漫的魔女。


「——嗯，你穿上披肩再来就好了。」

哈利耶扬起嘴角，用柔和的声音表示同意。


萝洁回到房间，拿起披肩，向哈利耶的房间走去。明明已经被本人发现了，却像要瞒着其他的谁一样，小心翼翼地听着自己的脚步声。


「早上好，我可以再靠近一点吗?」

「别客气，过来吧。」

萝洁走近坐在椅子上的哈利耶。


萝洁考虑到如果离得太近，可能会看到他写的内容，但哈利耶为了让她看清楚自己在做什么，把身体稍微让开。


「我正在写结婚的告知邀请函。」

「认识的人多就很麻烦了，今天的工作没关系吗?」

「嗯，现在还没关系。」

「那就好。」


一阵沉默。不过，萝洁并不讨厌这种沉默。


「我本来想等一会儿告诉你，今晚有客人要来。」

「那么，我还是先回去比较好。」

「不，你待在这里吧。」


萝洁推辞说自己是魔女，让客人看到应该不太好吧，但哈利耶挽留了她。

在有着各种各样规矩的宅邸，一切都由萨菲那负责管理。

因此，她认为现在还不是阿兹姆夫人的自己还不到招待客人的时候。


「……我也，待在这里吗?」


对人们的礼仪不熟悉的地方，就在书上对应的地方贴着纸条。而且，对究极家里蹲来说，这样的事情多少要花一些时间。

是啊，至少给十天左右，萝洁应该已经做好心理准备了吧。


「是你也见过的熟人。」

不会又是那个无礼的王子吧?萝洁皱起眉头，但哈利耶什么也没说。

似乎认为萝洁会和普通的小姑娘一样，会为来客感到高兴。


要是有钱的客人就好了。萝洁在心里感叹道。

不知为什么，她像是在起了玩心似的，抓起粉红色的发梢。这么说来，头发还没梳过。事到如今，才想起了这件事的她，用手环住哈利耶的后背。


看着哈利耶的背影，她的身体不由自主地动了起来。像是要靠过去似的，贴在他宽大的背上。


从上臂感觉到的哈利耶的后背和刚才在梦中一样温暖。

萝洁偷偷地咧开嘴笑了。


「…萝洁?」

如果他回头，萝洁可能就会掉下去，所以一动不动。哈利耶的声音里充满了困惑。萝洁觉得这也很有趣，肩膀颤抖着笑了出来。


「——你好像很高兴。」

「我做了一个梦。」

「怎么样的梦?」

「是那个时候，哈利耶先生背着我的梦。」


那是萝洁第一次和哈利耶一起去街上时的事。

由于兴奋过度后的疲惫，在回程的马车上睡着了的萝洁，被哈利耶背回了小屋。

那个时候，看到他和街上的人相处，看到了被人们称为「哈利耶先生」的他的身影，萝洁才决定来这个宅邸。


「我很高兴。因为已经很久没有被谁背着了，有些怀念。」

「——你还被谁背着过?」


不知为何，哈利耶紧张地问道，而萝洁则放松了脖子，紧紧地贴在哈利耶身上。


「是祖母。」

「……是吗。」


他的声音似乎稍微安心了一些，却又相当无力。但是萝洁并没有在意。


做了个美梦。那个背影是如此的温暖，让人怀念，而且现在就在萝洁的手臂里，被她拥抱着。这样的幸运，就在萝洁的手里。她高兴得不得了。


萝洁改变了身体的方向，从正面抱住哈利耶的脖子。

没有注意到僵硬的哈利耶，萝洁随心所欲地把梦呓般的声音和叹息注入到哈利耶的耳朵里。


「我可以再多碰一下吗?」





——正因为如此，在拼死追击中落败的萝洁，现在正被哈利耶逼迫着，别说是壁咚，就连地板咚都可以说已经做到了。 