========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 
==========================

La Alpaca 翻譯

細細的沙落下的聲音從沙漏中傳出。
香料在煮好的茶中翻滾。

「橙皮和檸檬皮各一勺～再加一量杯的青檸～還要加到花園南側的第二塊石頭一半高的馬拉沙～肉桂加一半夠了嗎～再加這個呢～畢竟鯨魚睡著了～要許多許多的甜糖～」
黑椒、豆蔻、馬拉沙、肉桂、茴香、橙皮、檸檬皮、姜」

這些是祖母教給蘿潔的秘傳香料茶之歌。
蘿潔聞了聞煮好的紅茶，香氣和歌曲都是那麽讓人懷念。
最近只有在製藥時才會用到的爐竈，在祖母還健在時曾被用來做過各種各樣的食物給我。
蘿潔把茶中的香料過濾，把茶註入茶杯。

「做好了哦」

蘿潔轉過身去，把茶遞給在座位上等待著的人。輕盈的頭髮散開了來。

和哈里朱單獨相處時，她會把兜帽脫下。
蘿潔臉上露出不安的表情。現在兩人間的狀況，就像是每當和在街上遇到朋友時，為了證明彼此的友情而禮節性握手似的尷尬的感覺。

但是，每當她把兜帽脫下，哈里朱都會像把丟出去的球撿回來的小狗一樣露出看起來很高興的臉，實在無法把兜帽再戴上。

哈里朱合上了正在閱讀的書。

桌上擺放著兩套青瓷餐具。幸亏木箱中存放了複數同樣設計的餐具，因此不用再為了沒有餐具而感到羞愧。

今天哈里朱給她帶來了松軟的面包和蘋果醬。
罐中的蘋果醬有一種甜香的酸味，即使在盛夏也能增加食欲。
哈里朱聞了聞剛端上來的茶，細細地把嘴巴貼近了杯緣。

「聞起來很特別呢。雖然是第一次喝，但感覺不錯」

茶的味道和蘋果醬結合得很好。蘿潔對哈里朱的讚美感到驚訝——這種味道對她來說再普通不過了。

「那你平常喝的茶是什麼味道的呢？」

「我只加茶葉」

「你是說你不加任何香料嗎？」

「對。而且，這也是我第一次見到有人用鍋泡茶。我覺得加牛奶可能也會很搭。下次我帶點來吧」

無論是不加香料的紅茶，還是加入牛奶的紅茶，蘿潔都無法想像到那種味道。

哈里朱帶她進了一個全新的世界。但即使如此，哈里朱從未因此打壓過蘿潔過去熟悉的事物。這可能是源於他良好的教養。他優渥的生活條件讓他能容忍許多東西。

蘿潔快速地把果醬塗在了面包上。面包的質感是如此地松軟，飄來的香氣是如此的誘人。蘋果的清甜被蓬松地包圍。

「看妳能吃得如此美味，就代表妳對食物並沒有戒律吧？為什麼不在平常就好好地攝取食物呢？」

哈里朱不可置信地問道。但蘿潔因為她嘴里塞滿了面包，無法回答。

「你的田地里是只有藥草嗎？」

蘿潔點頭，像一只松鼠。

「那妳平常都會在做些什麼的藥呢？不可能只淨做些奇怪的藥吧？」

為了能爭取些時間來回答，蘿潔故意在嘴裡把食物細細咀嚼後才回答。
明明你也是追求著這種怪藥才會來的，蘿潔把快要讓她離家出走的想法抑制下去。

「其實有些你也很熟悉的日常藥品，原材料也是來自於田地里的藥草。我比較常做的藥有貼在身上的治酸痛的藥，清除眼睛裡異物的藥，紓緩緊繃的皮膚的藥，為皮膚止癢的藥，在頭髮上放置一段時間便會回復青春容貌的藥＂，以煙燻驅趕蟲子的藥……」

雖然還有＂用來清潔腋下便會受女孩子歡迎的藥＂，但蘿潔決定不要告訴他。如果他跟自己要這個藥的話可是會哭的。

「居然聽起來蠻普通的……有幾種藥騎士團也有在用呢。」

蘿潔並不知道這種事。市場調查已經超出了她的範疇。

或許他以前也有用過自己製作的藥？這個想法掠過蘿潔的腦海就給蘿潔一陣竊喜。

「那……為什麽你的田地里只有萵苣？萵苣也是藥材的一種嗎？」

「雖然用來製作退燒藥時會用到，但製作魔女的秘藥時基本上不太會用到呢。會種植萵苣基本上也是祖母的指示。因為在那農地裡還種有一些在別處無法入手得到的藥草。而且祖母生前經常對我說『無論發生什麼時都絕對要繼續種植萵苣』。」

蘿潔曾經告訴過哈里朱她的祖母身兼魔女和她的導師兩職。

哈里朱放下了茶杯，「是這樣嗎」喃喃說道。

「她是在擔心著自己離世以後，留下的魔女殿下妳吧」。

「誒？」

因為聽不懂他的意思，蘿潔只好這樣回應道。

雖然有人說過藥草的話題很煩人，所以他可能不願意繼續談論。但為什麼會變成討論祖母擔心我的事情？

「你沒有其他家人了吧？」

「嗯。母親在我很小的時候就過世了，她的事情我甚至不是記得很清楚。也不知道自己有沒有父親或是兄弟姊妹。」。

「雖然不知道有沒有兄弟姊妹，但父親一定是有的吧……」

蘿潔當然知道小孩是怎麽來的，她只是不願意談論到這類話題而已。就算別人告訴她只要在大樹中放進烏鴉便會不知不覺地懷孕，她也是會相信的，但唯獨就是真的不知道父親的事。

「所以祖母才會更加擔心自己離開後被留下來的魔女殿下妳吧。因為，就連看到了妳那麼美味地吃飯的樣子，也會讓人感到慘不忍睹啊。」

「你這個說法也太沒禮貌了吧……？我有在好好吃我的萵苣的。」

「我不清楚只吃萵苣的話能不能算是有好好吃飯——但讓妳吃萵苣的這件事，應該是你祖母的意思吧。」

「呃？」

「魔女殿下你的個性，祖母應該很清楚吧？而因此她以＂為了培育藥草＂拿來當做籍口驅使妳去好好地種植萵苣吧？而實際的情況是，因為製藥時用不到又不吃掉的話，萵苣就會被浪費掉，所以最終妳還是會拿去吃掉吧。」

蘿潔從來沒有想到過這點。

蘿潔還記得在祖母走後，自己剛開始做飯的情形。
蘿潔不認為她做的食物會好吃，而且她實在沒心情吃飯，她便開始略過三餐。取而代之的是她開始研发會令食欲減退的藥。她也許真的有進食方面的問題。

而且蘿潔為了要照顧田地，必須要趕在日出以前澆水，也要確保植物有好好地沐浴在陽光下。等她完成一切已經是日上三竿。在此之前她一直在太陽下暴曬。每日如此。
在日出後起床或在日落後偷懶也不可能，否則藥草會幹枯掉。稍微不細心打理田地的話，植物便會很容易生病甚至枯萎的。

「要好好起床」「要好好吃飯」雖然有被說過這些話，但蘿潔卻沒有把這些事好好做好的自信。

蘿潔感到羞愧的同時內心一陣欣喜。哈里朱明明從未見過祖母，但他卻明白祖母對於自己有多上心。


——還有祖母對蘿潔的愛有多深。
——我真的是被祖母好好愛著呀。
——我曾經被祖母這麽深愛過，我好開心。
——而且你竟然註意到了祖母有多愛我，我好開心。

「果然，還是很喜歡呢。」

「是嗎？那多吃點吧。」

是誤會了在說麵包？哈里朱很開心地為她遷上了麵包。

蘿潔拿到的面包已經塗滿了果醬。

「很好吃吧？」

哈里朱問道，眼神里都是柔情。
他大概因為聽到了祖母的事情，所以擔心著蘿潔吧。

「還要再吃嗎？」
「先等我吃完這個⋯⋯」

「明白了」，哈里朱邊這樣說著，邊開始塗上果醬到新的面包上。

蘿潔咀嚼起了面包。

「夠了嗎～再加這個呢～……你的歌還徘徊在我的耳裡呢。我不太記得了，歌詞裡到底是誰睡著了？」

「是鯨魚睡著了哦，雖然我不是很清楚他們一般睡多久……但只要唱完這首歌，和祖母一模一樣味道的茶就會被沏好了。」

歌詞里寫的都是香料茶的配方。用料，用量，煮法都寫好了。
蘿潔喜歡聽祖母唱的這首歌，也喜歡和祖母一起沏茶時鍋里水燒開了的聲音。

「所以是祖母寫的歌了？」

「不，她不喜歡唱歌，實際上是……」

蘿潔突然意識到這個問題。如果不是祖母，這歌是誰教她的？

是誰對她唱了無數次，乃至她多年後還記得一清二楚？
「什麼嘛，你不是還記得關於妳母親的事嗎？」

當然不會是她的父親，也不可能會是她的其他兄弟姊妹。

——啊啊，糟糕了……

為了要竭盡全力藏起自己的眼淚，蘿潔緊緊地皺起了眉。看到了那樣的哈里朱笑了起來。

「是想用那樣的表情把這件事蒙混過去嗎？」

無論是她的表情還是故事，蘿潔總是習慣性把一切事情藏起來。
這是她的自我保護能力在作慫。
魔女的身份註定要蘿潔像這樣生活下去。蘿潔覺得當其他人发現真實的自己是不會有好事发生的。

但現在她已經沒有辦法再這樣下去了。

她沒有辦法在這個人面前隱藏自我。
這個人知道她的喜怒哀樂，也知道她的情緒起源何處。

——他也知道她其實沒有必要把真實的自己藏起來。

蘿潔已經不知道怎麽無視自己的心情。她可能需要和他傾訴。

我已經沒有辦法再忍受下去了……

蘿潔的唇間顫抖了起來，鼻頭開始发酸。

空氣安靜了起來。哈里朱默默地給她遞給了一片面包。

——嗚嗯嗚嗯。蘿潔咀嚼著。

雖然不合常理，但蘿潔心裡卻是無比幸福。


===================
睡前速塗了張第四話四年前蘿潔遇到哈里朱的情景，構圖言情感好重（逃

 