========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-08-07 22:47
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
夜深了，雨终于停了。

在这样的深夜，连路上都没有马车在行驶。也就是说，要回阿兹姆家，必须步行回去。


看着一片漆黑的雨后森林，正犹豫着要不要回去时，突然听到一阵铃声。

大概是非常担心吧。到森林来迎接的萨菲那，在栈桥的另一头，举着大大的灯笼向他们挥手。好像是在灯的边缘钉着什么金属，发出了声音。


萝洁和哈利耶两人坐上了小船。在说了那些话之后，又不能就那样随随便便地睡着，所以萝洁和哈利耶最后谁都没有入睡。

感觉到困意的萝洁，呼啊地打了个哈欠。


「困了吗。回家后稍微睡一会儿吧。」

「对不起。」

「为什么道歉?」

「虽然我可以休息，但哈利耶先生——」

白白熬过了一个晚上，马上就要去工作了吧。哈利耶说过今天中午还要去工作，萝洁担心得说不出话来。


「不用担心，我得到了比睡眠更好的东西。」


坐在马车上，哈利耶拍了拍萝洁的头。至于那究竟是什么，萝洁决定不去思考。


马车开动后，萝洁在长袍里摸索着。


「正好小屋里有已经煮好的，所以我直接拿来了『提神药』，还有『恢复精神的药』，比任何药师的药都有效。」

「谢谢。」


对萝洁郑重其事地递出的药瓶，哈利耶欣然地接过了。因为两人距离太近，被帅哥气场正面冲击，萝洁的脸立刻移开了。


「哈利耶先生，变得圆滑了。」

「圆滑?」

哈利耶惊讶地摸了摸脸。她不是在说身体上的事，萝洁摇了摇头。


「是指言行。」

「没怎么变吧?」

「变了的。以前的你……会更加自我地去行动。」

而且会以居高临下的视角去看待别人，不听取别人的意见——这句话到底没说出口，本来是想委婉地说出来的，但也许说和不说并没有什么不同。哈利耶撇着嘴。


「还好意思说别人——你啊，刚认识的时候不是也很过分吗?」

「哪里过分?」


「从来没听过的不熟悉的药材，特意一个一个地要求——」

「啊啊啊啊啊啊。」

想起自己的黑历史，萝洁立刻蹲下身来。


「……你为什么那么动摇?」

她绝对不可能想让别人知道，自己是为了增加与哈利耶的见面次数，才这么频繁地提出要求的。萝洁用力地摇了摇头。


「圆滑——嘛，也许吧。」

哈利耶把视线从举止怪异的萝洁身上移开，凝视着窗外。萝洁也站起身，看向窗户。夜晚的森林里什么都看不见，但哈利耶却好像看到了什么似的往外看着。


「我做着自己认为正确的事。因为我就是在这样的环境，这样的氛围中长大的。事到如今这也无法改变。只是……对我来说都是正确的事情,对现在的你来说，其中也有不正确的事情吧,我知道。」


萝洁微微地点了点头，等待着他继续说下去。


「我有着身为骑士的力量，以及身为男人的义务，也自知对你的迷恋。所以，我会不顾你的想法去做一些事情。实际上，在你答应来我的宅邸之前，我确实是打算到你的小屋去住的。」


虽然有很多话要说出来，但萝洁并没有接话，而是紧抿着嘴唇，继续听着哈利耶说道。


「但是，我意识到，你的想法和判断——是值得尊重的。」


哈利耶喃喃地说，仿佛意识到了愚蠢的自己一般，感到痛苦。


「……为什么?」

「因为你叫我哈利耶先生。」


这样的事情，到底有什么意义呢?萝洁微微歪着头。


「就算我强迫你叫我的名字，你也只会叫哈利耶大人吧?」


哈利耶愉快地笑着，萝洁红了脸。


「那是因为街上的人都称呼你哈利耶先生……我只是模仿他们而已……」


「是吗?如果是那样的话，那哈利耶殿下、哈利耶卿、哈利耶君，这样的称呼，什么都无所谓吧?你考虑了我的事情，决定了称呼的方式，这令我很高兴。」

「……是吗?」


怎么能说出这么一针见血的话呢，萝洁握紧拳头低下了头。因为如果现在不小心看到他的脸，说不定自己的身体就会四散。


「然后你也……注意到了我的思考方式和生活方式——那一定是傲慢的吧。因为我是男人,而且我了解人世间的事情，所以想引导你一起去遵循。为此,多少使用了些难以忍受的方法吧……但是，如果可以，从今以后,我会把你说的话都放在心里。我也是这么想的……即使走的道路不一样，只要前进的方向相同。正如你所说，这就是婚姻生活吧。」


萝洁坦率地理解到了，自己是被珍惜的。


哈利耶的眼睛闪烁着光芒，仿佛把悬挂在马车上的小灯笼的光芒全部集中在一起。注视着萝洁的眼睛温柔地眯起来。

无法忍受的萝洁用手指用力拉扯着自己的两颊。


「……你在干什么?」


「反正都要炸飞了，我想用自己的手把它掰成碎片……」


「啊?」


「哈利耶先生的脸、脸……」


「你啊。明明是在说这种话的时候……」


「不，哈利耶先生。你不明白，当你说这些话的时候，那张脸的破坏力有多强。我的神经可以非常正常地感知到。你那张脸的光芒……」


「啊——明白了，明白了，我很清楚你有多喜欢我的脸。」


听他这么一说，萝洁无言以对。实在是太荒唐了，被这一事实打击到，她想说点什么，却又无能为力，只好咬紧牙关。


「这个蛞蝓大便丸……!」

「我只是说了无法否认的事实吧。」


萝洁是魔女。魔女不会说谎。

萝洁颤抖着身子。


「浑身是屎的干蛞蝓!」


即使萝洁生气地龇牙咧嘴，哈利耶也毫不在乎。哈利耶一脸沉思地靠在马车的椅背上，然后像灵光一闪似的直起身来。


「……是这样吗?」


「?」


「萝洁，说到底，你还是没看习惯我的脸，所以才害羞吧?」


「啊?」


不是害羞。绝对没有害羞。但萝洁却没能说出口。


从一出生就拥有这么漂亮的脸的人，肯定不会有这样的感受吧。不管再怎么熟悉他，每当哈利耶在自己眼前微笑的时候，还是一定要咬住口腔里的肉忍耐，这个事实是不会改变的，可是这个男人，根本没有考虑过这种事。


「那么，你就在近一些的地方，一直看着我的脸不就好了，这样不错，正好也快回到府上了。」


「诶?」


「过来。」


说着，哈利耶拍了拍自己的膝盖，萝洁无言以对。

完全不明白这个男人的脑回路。他的这般恶行，简直就像给一个吃得饱饱的人的嘴巴里还要硬塞进烤鹅肉丸一样。


「绝对不行。」

「为什么呢?这是小孩子经常玩的游戏。谁先笑出来谁就输了的游戏，就是这么玩的。」

「我不知道那是哪里的神明玩的游戏，也绝对不可能和哈利耶先生一起玩。」

「萝——」

「绝对不行。」

「……不需要说好几遍吧。」

多次遭到萝洁的拒绝，哈利耶再次倒在椅背上。


「我的侄女经常让我这么做。」

「你的侄女?」

「啊，她住在家族的领地里。海兹兰是一个自然资源丰富的地方……与其说她是淑女，不如说是一个小小的探险家。」

「听起来很可靠呢。」

「是啊，已经五年没见了……」


听到五年，萝洁思绪万千。


五年前，是祖母去世的时候。那时的萝洁正竭尽全力地去活着。

正因为如此，萝洁才会喜欢上了这个人。


看着眼前这个恋慕多年的男人，萝洁不经意间开口了。


「——五年前，我也不觉得自己的恋情会有实现的那一天。」

「……你曾经有喜欢的人吗?」


糟了。选错了话题。

面对哈利耶的问题，萝洁张着嘴，连脖子都红了。


「请忘记刚才的话。我希望你能忘记。」


拜托了。她双手合十祈祷着，但哈利耶皱着眉头。


「……虽然我认为自己不是会拘泥于过去的那种人——」

「……欸?」

「不管什么时候在什么地方遇到他，绝对不要告诉我，他是你曾经所迷恋的那个人。」


哈利耶说着，脸上的表情很疲惫，好像连日的疲劳一下子涌了上来。



「……」

萝洁意识到哈利耶的误会，闭上了嘴。

哈利耶看着说不出话来的萝洁，皱起了眉头。


看到她的表情，哈利耶产生了不必要的直觉。


「不会是我认识的人吧?」

「……呃，这个。」


「……」

「……」


马车里陷入了沉重的沉默。


萝洁按照「绝对不要告诉他」的吩咐，一直保持沉默。 