========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-07-22 03:08
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
照这个进度，这本估计还有一周多就完结了……好舍不得……作者以后会不会再写点后日谈呢
题外话：有无类似这本的，男女主角确定且唯一，不炒股，单纯吃糖的狗粮文，不只限于ESJ上，其他平台甚至日文生肉也可以（韩文小说如果有英翻我也看）…求推荐…最近粮荒啊……
================================================

——虽然稍微学习了一点，但萝洁还是与人类的常识无缘。

即使已经和哈利耶说过，婚礼的事情全权委托给他，但他还是会把重要的决定事项告诉萝洁。在最寒冷的冬日的五天之后，正午的钟声响起的那一刻，婚礼将在彩色玻璃装饰的大教堂举行。


参加婚礼的人当然几乎都是哈利耶的熟人，虽然仅邀请了最低限度的人，但也有七十四人。

包括缇恩在内，一共七十五人。


婚礼上穿的礼服和鞋子等物品的准备也在有条不紊地进行着。

每次试穿的时候，都会觉得，「穿着这样的衣服能走动吗？」有着这样的不安，但却还是能正常行走，只能说裁缝师的手艺很厉害。


由于已经消除了对未知的婚姻的恐惧，萝洁悠然地等待着那一天的到来——然而，一封莴苣色的信笺，却把萝洁卷进了混乱的旋涡。




* * *




太阳升起的时间一天比一天缓慢。紫色的天空开始升起橙色的云朵，逐渐变成黄色。


萝洁深深地戴上兜帽，鞋带也比平时更仔细地系好，走进了森林。


——哔啦……

可能是在哪里发现了猎物，头顶传来老鹰的叫声。她拄着路上找到的树枝，不时支撑着地面爬上斜坡。脚步声沙沙作响，踩在树叶上的声音回荡在森林里。


到达目的地后，萝洁弯下腰。用手拨开堆积在树根上的落叶，就能找到想要的蘑菇。

取下所需数量的药材，塞进夹在腋下的篮子里，又回到小屋里。


在屋檐下挂着刚采来的蘑菇，这时传来了通知来客的钟声。绕着小屋走了一圈，刚才好像有一封信被投到了对岸栈桥上的信箱里。


回过神来，天色已经暗了很多。

差不多该回宅邸了。把蘑菇全部挂起来晾后，萝洁关上小屋的门，渡过湖。

用纤细的手臂把小船拉上岸，把它藏在树丛深处。


然后拿出信箱的钥匙，取出信。

里面有两封信。


「……又来了?」


面对已经看惯了的R字，萝洁的脸绷紧了。


事实上，她的信几天左右就会寄来萝洁这里。

本以为这是出于拒绝她成为弟子的怨恨所做的报复，但纸面上写的都是对魔女的好感，没有一个字是有威胁意味的。


也没有诅咒或魔法的气息。因为没有害处，所以就不管了——本来就不知道寄信人的名字，所以也没办法回信。


另一封是莴苣色的信封。

漂亮的笔迹不是代笔，而是寄信人——比拉乌拉自己的笔迹。


比拉乌拉是嫁到其他国家的马尔让王国的公主。


而且，她还是向「湖之魔女」请求秘药的客人。


如果没有她委托萝洁, 萝洁就不会和原本只是默默暗恋的哈利耶结婚，甚至连对话这样的事情都无法实现。

另外，比拉乌拉自身也把萝洁的「魔女秘药」当成希望，这让萝洁非常高兴。


值得感谢的是，自己与这样的比拉乌拉，可以通过书信一直保持着友谊。因为与她有过书信往来的同龄女性几乎没有，所以直到现在，每次打开信件，内心都会非常雀跃。

不用说，这与刚才那封仅仅叙述着爱意的恐怖信件有着天壤之别。


一边读着比拉乌拉来信的内容，一边摘起附近盛开的花。作为消遣，她的手不停地转动着花，几朵连在一起的吊钟形状的花在摇晃。


但是，在读着比拉乌拉的信的过程中，萝洁停止了动作。不知不觉中玩着的花——扑通一声掉在了地上。




* * *




「塔塔塔塔拉夫人!」

「哎呀，真是的。我什么时候有这么开朗的名字啦?」


一进宅子，萝洁就朝厨房走去。在厨房里做菜的塔拉，用明朗的笑容迎接了萝洁。


「塔拉夫人!」

「怎么了，大小姐?」


萝洁把那封信紧紧攥在长袍里，告诉她信里写着的令人震惊的事情。

自己希望她说这是假的，相信她会笑着说这只是在开玩笑，所以才问她，但塔拉却简单地点了点头。


「嗯，是这样的。」


受到打击的萝洁摇摇晃晃。

吓了一跳的拿着锅铲的塔拉，想去扶着萝洁，但萝洁拒绝了她的好意，然后摇摇晃晃地消失在走廊里。




* * *




「莫、莫娜!」

正在换蜡烛的莫娜纤细的肩膀微微颤抖。她害怕地回过头，以为自己触到了魔女的逆鳞。


「嗯，请、请问您有什么事吗?」

也许是觉得自己的失态会被责备，莫娜表情奇怪地问着萝丝。明明好不容易和莫娜相处得稍微融洽了一些，也许又要和她拉开距离了，但萝洁还是忍不住问。


「我有件事想问你。」

「您请说?」


莫娜像是下定了决心，挺直了身子。

萝洁咽了一口口水，问了和问塔拉时一样的问题。


那一瞬间，莫娜似乎不知道她在问什么。眨了眨眼睛，莫娜点了点头说:「嗯，嗯。」


「是啊…是这样的…一般来说，都是这样做的。」

虽然这基本是预料之中的答案，但对萝洁的打击却是无法估量的。


「……那个，大小姐?」

「……不，没关系……谢谢你的回答……」

「不客气……那个，大小姐……那个，请，请小心点!」


面对摇摇晃晃地走着的萝洁，莫娜在她身后喊出了忠告。




* * *




「萨菲那先生……」


像幽灵一样，露出了脸。

在哈利耶的私人房间里工作的萨菲那颤抖着肩膀。


「……是大小姐吗?怎么了?」

「您现在有时间吗?我有件事想问您。」

「当然可以，有什么事吗?」


萨菲那让萝洁坐在哈利耶房间的沙发上，吩咐旁边的男仆端上热红茶。

萝洁喝了一口端上来的红茶，解渴后，用双手捂住脸。


「塔拉夫人和莫娜都说是这样的……但是，不管怎样，我就是不敢相信……我怎么也不认为这是正常的……」


她的声音嘶哑，眼看就要哭出来。萨菲那慢慢地轻拍着萝洁的背。


「是吗?到底发生了什么事?」

「她……有个写信的客人……有个朋友……」

「是您的朋友吧?」

「我不知道这样称呼她可不可以，但是她说……」


萝洁的眼泪终于夺眶而出。想起今天从比拉乌拉那里收到的信的内容。


【因为和生产月份重叠，所以我不能去参加你的婚礼，祈祷那天会是一个绝佳的日子。在仪式上会有誓言的亲吻，如果不懂这个礼节的话，交给哈利耶就好了。】


「仪式上，有个誓言的吻……」

「是有啊。」

「啊!」


萝洁在座位上，跳了起来，大概跳了一个苹果那么高。因为她就是这么吃惊。

红着脸的萝洁，泪汪汪地仰望着刚才那句声音的主人——哈利耶。


「为什么你会在这里?」

「什么为什么，这里就是我的房间。」


听到连犹豫都没有的反驳，萝洁紧抿着嘴。刚才他在隔壁的房间里吗?突然就出现在她的面前，打心底里吃了一惊。


「最近你经常不在家，我没想到你今天会在。」

「那还真是不巧。」


萨菲那听了萝洁苦恼的内容后，说剩下的就是她和哈利耶的问题，露出温柔的笑容离开了。


房间里剩下的，只有温热的红茶茶壶、萝洁和哈利耶。 