========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-08-07 22:55
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正

本来因为某件事心情不太好，翻完这话我又活过来了，太可爱了
唉，翻译真的是为了自己开心，还是不要想那么多了。
======================================================

蔚蓝的天空中飘动着薄云。在虫鸣的伴奏下，夕阳将山边染成金黄色，徐徐落下。


秋天到了。

干冷的风开始吹来，是萝洁也想在长袍下面再多穿一件衣服的季节。

差不多该做过冬的准备了，可是没有那样的心思。


「……你还在这里吗?」


回到宅邸的萝洁，不知为何被萨菲那带到了沙龙。

看到坐在长椅上的亚修姆，自然而然地说了出来。


天已经黑了。这个时间还在这里，应该是邀请了他共进晚餐吧。

平时几乎都已经回家的佣人，现在还留在这里，啪嗒啪嗒地跑来跑去，从这一点也可以看出这一事实。


从敞开的窗户传来虫鸣和微微湿润的泥土味。


黑黑的长发没有整理，靠在沙发靠背上的亚修姆哼了一声。


「啰唆!我先说好，我是比你先到这里来的。你这新来的，别出洋相啦，小偷猫。」


萝洁环视了一下沙龙。

哈利耶似乎不在。也许是在餐厅指示准备晚餐。


「——喂，喂，魔女。」


被称为魔女的萝洁转向了亚修姆。

因为她注意到，尽管自己让他叫她魔女，他还是想叫她萝洁。不知道为什么，这次却称呼她为魔女。


「你在认真听吗?」

「你刚才说了什么?」


告诉他自己没听见，他的额头上浮现出青筋。


「所以我在问你，你知道事情的严重性吗?」


他压低声音，大概是不想让其他人——比如哈利耶听到。虽然不知道亚修姆为什么会在这里，但萝洁凭直觉认为，他就是为了和自己说这件事而来的。


「虽然他只是家族里的第三个儿子，但哈利耶却是名副其实的海兹兰伯爵，阿兹姆家的儿子。作为一名骑士,那家伙到底是牺牲了哪些东西才选择了你,你知道吗?和魔女结婚什么的……你要是为了那家伙着想，不应该尽早抽身而退吗？」


萝洁第一次看到亚修姆认真的表情，颇具威严。潜藏在声音里的，是自矜尊贵的精神和对哈利耶的仁慈之心。


品味着亚修姆的话的萝洁微微歪着头。


「……哈啊。」


「哈啊? ?你怎么这么漫不经心的回答!」


「没有……」


看向一脸不满的亚修姆，她面无表情地说。


「自己的决定不被人理解——我想这应该很让人难以忍受吧。」


自从祖母死后，萝洁一直是自己的事情自己做主。


做自己想做的事，不想做的事就不做。

这些后果都是自己承担的。


这是不是好事，萝洁无法判断，但对萝洁来说是理所当然的。


而且，哈利耶并没有轻视萝洁的生活方式。


『我意识到，你的想法和判断——是值得尊重的。』


哈利耶相信了萝洁的判断和决心。


那对萝洁来说，是巨大的力量。

只要他相信自己，自己就会努力。


当然，亚修姆所说的，哈利耶应该也知道吧。也就是说，哈利耶应该已经经过深思熟虑了。


如果真如亚修姆所说，必须牺牲什么——如果这一切对自己以外的人也有影响的话，他绝对不会轻率地做出判断。


如果想把结婚的事情抛到一边置之不理，完全有那个时间。

但他一直把萝洁留在身边。


那么，萝洁只是作为魔女——同时也是萝洁，在他身边支持着他而已。


「你……没有我想象的那么笨。」


决定了。因为萝洁是魔女，所以对「魔女秘药」的使用会十分注意，不过，萝洁在心里发誓，如果有机会一定要用秘药，让自己能看一眼亚修姆痛苦的表情。


「但是，如果活在人群中——」

「亚修姆。」


萝洁和亚修姆吃惊地看着声音传来的方向。哈利耶一脸严肃地站在敞开着的门口。


「你又喝多了吗?」


面对哈利耶的视线，亚修姆露出了尴尬的表情。

然后，将沙发旁边的柜子上的杯中酒一饮而尽。


「啊，好像是。」

亚修姆喝完白兰地，萝洁指着他。


「这个人说我笨。」


「我明明是说你没有我想象的那么笨。」


像小孩子吵架一样的争吵，让哈利耶叹了口气。


「……为什么你就像个孩子一样，只对萝洁这么针对呢?」


亚修姆靠在沙发的扶手上，夸张地张开手。

「如果连过来打个招呼都不允许，这不是也没办法吗?」

感受到挑衅的视线，萝洁重新戴上兜帽。


「打招呼?」

「别装模作样，你不是连手都不伸吗?」

「手?」


看着自己的手，萝洁想起来了。

最近才知道，在马尔让国的礼仪中，还有吻手礼的事情。

在自己试穿婚纱的时候，被塔拉骂了一顿的缇恩，为了平息塔拉的怒气，吻了她的指尖。


迄今为止从未以淑女的身份被向别人介绍过的萝洁，当然不可能知道淑女的礼仪。

虽然哈利耶说过「保持魔女的样子就好」，但这次还是应该学习一下作为淑女的心得。


如果今后也在哈利耶的身边的话，应该也会遇到这样的场面吧。

她本打算不在乎别人怎么看自己，但在他的身边让他不断出丑，这也不是她的本意。


而且，学习不知道的知识，对萝洁来说并不辛苦。

对于萝洁来说，她最希望避免的只是身为魔女的萝洁的死亡。


萝洁的手一下子动了起来。


「那如你所愿。」

「这不是我的所愿。」


试图伸出手用来达成吻手礼的萝洁，却被哈利耶用尽全身力气抓住了手腕阻止了。


虽说学习礼仪这件事也很重要，但被亚修姆亲吻指尖——尽管大概只是玩笑——但这玩笑或许开的也有点过了。


不管萝洁怎么用力挣脱，哈利耶的手臂都纹丝不动。这样的哈利耶其实也很帅气。

看着像在调情的两个人，亚修姆扶额。


「够了，够了，别再让我看了。」


虽然本来就没有调情的打算，但萝洁还是一下子挣脱了哈利耶。

还不习惯被人嘲弄和恋人间的关系。


「真是的……这么和睦，你们到底是什么时候在哪里相遇的?」


被这问题吓了一跳。因为哈利耶来到萝洁身边，是因为他的前主人——亚修姆的妹妹比拉乌拉的命令。


但是，哈利耶必须保护前主人的名誉，而萝洁则必须保护客人的信息。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


在此基础上，为了不留下不信任感，必须回答这个问题。


由于兜帽罩得太深，让人看不出她的表情，但她的声音还是一如既往地小心翼翼。


「是——」

「五年前，在街上遇见的。」


也许是为了帮助萝洁，哈利耶立刻回答。


对那个内容，萝洁点了点头。

五年前，萝洁确实见过哈利耶，自己也告诉过他。没有谎言的说法，对萝洁来说容易应对。


「嗯，是这样的。」


「就是在那个时候，萝洁爱上了我，是这样吧?」


萝洁哑口无言。


他是怎么知道的。

看着目瞪口呆的萝洁，就连原本笑着的哈利耶也露出了惊讶的表情。


萝洁意识到了自己的失态。


他是为了逗亚修姆发笑才开的玩笑。


在场的人期待着萝洁说出「那是不可能的」这句话。


哈利耶当然认为萝洁会这么说。如果哈利耶是最近才意识到自己爱上了萝洁，那么理所当然地，萝洁也是最近才——这么想也不足为奇。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


哈利耶惊讶地睁大眼睛，脸颊微微泛红。


他知道萝洁沉默的意义。


对这样的哈利耶，萝洁想尽办法想要掩饰，想对哈利耶接着说点什么，却什么话也说不出来。「不对」也好，「没有那样的理由」也好，对萝洁来说都是沉重的语言，说不出口。


「……浑身是屎的干蛞蝓! !」


终于说出了这句话。眼里含着泪这样叫着，萝洁跑出沙龙，长袍随风掀起。






「……那是什么情况?」


不知发生了什么，目瞪口呆地看着萝洁消失的地方的亚修姆，再看看儿时的好友，表情更加扭曲了。


「还有你，你又是什么情况?」

「不……抱歉。」


哈利耶用手掌捂住脸，拼命地不让自己笑出来。因为只要有一瞬间不注意，嘴角就会上扬。


「你还真是难得做了件好事。」

「多谢你的夸奖。」


亚修姆发出了仿佛已经抛弃了所有的感情的声音。 