========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-11 14:42
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

05.

「這個布料是用在沙漠中綠洲深處才會盛放的花染色，用王宮御用的玻璃工匠所製作而成的串珠刺繡來做成的。還有這個越洋而來的毛皮是用只有在白夜才會出現的怪物所做成的。啊，差點忘了還有這個布匹。這個是用雪國聖水來染色的布，所以顏色非常鮮艷，無論洗幾次都不會掉色。」

「哈……」
蘿潔雖然表面平靜，但內心卻是非常鬱悶。

在眼前這個狹窄的房間，提安雙手舉著一塊大到房間幾乎無法容下的布，擴開展示著自己的商品。
明明連個站立的地方都沒有，卻還能推銷著如此大量商品，真不愧是商人。

「那麼，考慮得如何呢？＂湖之魔女＂蘿潔。」

這個把魔女當成一國公主來對待，帶著一雙狐狸眼的男人，同時也是從祖母還在世時便有著來往的商人提安正在微笑著。
蘿潔無法直視這個像是看透了一切的笑容，便悄悄地躲在了布後。

——會變成這樣還不是因為昨天多嘴了。

『說起來，你有帶長袍來嗎？　無論是什麼款式的都可以。』
會定期販賣藥品給提安的蘿潔，裝出一副漫不經心隨口問問的模樣，把考慮了幾天的事情說出口了。

畢竟提安是從蘿潔懂事起就有著來往的人。
提安像是從蘿潔的詢問得到了第六感似的，隔天他便帶著連小船都快要塞不下的商品到訪。

「順便跟妳說一下，我最推薦的是這件薰衣草色的呢。雖然本來是想要推薦粉紅色的……」
「絕對不要」
蘿潔指著這塊光是看一眼便會感到眼花撩亂的鮮艷布料，然後搖了搖頭。

「我就是猜到妳會這麼說呢。」
蘿潔對擺出了一副＂我早就猜到了＂的臉然後聳了聳肩的提安感到火大。
想把」只要放在家裡角落，便能輕易地讓強大魔物暴斃的藥＂塞進他的口中。

「為什麼只帶那麼花哨的顏色來啊……」
「這畢竟是從總是說著＂還有媽媽的衣服能穿＂對任何服飾都不感興趣的妳——那樣的妳口中說出來的話哦？　我會變得幹勁十足也是沒辦法的吧？　而且妳承襲＂湖之魔女＂這個名字的時候，我也沒有給妳準備祝賀禮物。所以不用對價錢有所顧慮了，就當作是我送給妳的禮物吧。快從這裡挑選布料來縫製一件可愛的長袍吧。」
「可愛？……我，已經不是那種年紀了。」
「哈哈哈。」
提安笑了。看來他眼中的自己還停留在她十歲左右吧。蘿潔對提安的笑容顯得有些膽怯。

蘿潔和提安初次見面時的地方是在祖母的裙子後。
年幼的蘿潔因為對初次見面的青年感到害怕，所以躲在了祖母的身後。

儘管從那時起提安的外觀好像沒有怎麼改變，但他確實是比蘿潔年長十歲以上。因為提安有著東洋的血統，看起來比實際年齡還要年輕得多。

提安從小時候起，便跟著父親行商學習做生意。而從十年前左右，提安就開始獨自負責著這裡的買賣生意。
提安和他的父親一樣，不僅沒有給她們帶來任何不便之餘，還經常關照蘿潔。

在祖母去世前，她總是受到了提安父子的各種各樣關照。如果沒有他的話，也許自己連埋葬祖母這件事也都做不到吧。

相比那樣的提安，蘿潔認為自己完全稱不上是個堅強的人。
環視著雜物像是洪水泛濫般鋪滿狼狽不堪的室內。
無論是哪一件，都是提安他精挑細選出來的頂級品吧。即使不是頂級品，蘿潔也無法容許自己穿著那樣的好衣服來搓泥巴和煎藥草。

雖然覺得無論是那一件都和自己不相襯，但如果是提安的話，是不會帶些和自己不相襯的顏色來的。

忽然間，蘿潔視線停留在深藍色的布料上面，瞇起了眼。

「嗯？　妳對那個有興趣嗎？等等，讓我來猜一下吧。」
「不。提安，我不需要。」
蘿潔抓著提安的手腕，用強硬的語氣來阻止他。
也許是稍為顯得太激動了。反而變成了像是在傳達出「我其實很在意」的錯覺。

那塊布的藍色幾乎和哈里朱的斗篷顏色一模一樣。

如果把那塊布做成長袍的話，一定會有種被他的斗篷包覆著的感覺吧。但穿著這種長袍的話，肯定會變得無法集中做任何事。

也許是知道了要對反常的蘿潔手下留情，提安從行李中拿出了一本特大的目錄書。

「你瞧瞧。這些都是和你很相襯的顏色哦。」
目錄上貼著許多碎布樣品。蘿潔稍微從兜帽露出了臉，悄悄地窺視著提安打開的目錄。

「這邊的布料雖然乍看之下很樸素。但所使用的特殊編織方法讓人仔細看的時候會看見有花在上面哦。只要拿到陽光底下看，妳會看得更清楚。」
「我平常也不會走到陽光底下，所以不需要那麼的精緻的布……這裡有沒有像我平常穿的那種？」
「那麼這個顏色最適合了。這種顏色叫做孔雀綠，是妳喜歡的森林的顏色喔。」
提安的聲音聽起來沉穩平靜。正因為他和剛才的激昂情緒不同，蘿潔才變得能夠老實地接納他的意見。

他的手指摘下了布料。布料確實是森林映照在湖面上的顏色。

雖然依然是面無表情，但彷彿是看懂了蘿潔對這顏色著迷了。「就選這個吧」，提安微笑地說道。
「因為紡織時混入了絲綢和金絲，只要被燈光一照便會顯得格外美麗。」
「美麗什麼的無所謂，我並不是想要讓別人看到才——」
「即使沒有也好，我也有義務要好好向客人說明自己的商品哦。這個顏色呢……」
被說了那樣的話，籮潔卻無法反駁。看到了嘴巴緊閉的蘿潔，提安滿足地微笑了。

「那麼，機會難得要不要順便買點腮紅。能夠讓妳的臉色看上去變得更紅潤哦。」
「紅潤什麼的，只要拍打臉頰就有了吧。」
「我可愛的魔女啊，難道要讓我看到妳一直啪嗒啪嗒地拍打著自己臉頰的模樣嗎？那可是會讓人看不下去呢。妳那雪白的肌膚，絕對很適合帶有為冷色調設計的粉紅色。」
「你是想說我總是待在室內，所以看起來很蒼白嗎？」
「為什麼總要往壞處想呢？肯定是妳從小時候開始養成的壞習慣吧。那麼，到底要選哪一種腮紅？還有這邊的寶石浮雕在王都可是無人不知的哦，被刻在上面的是走在流行最尖端的達古伊魯伯爵夫人的側臉。而這邊的螺鈿工藝品是工匠花了三年製作出來的絕品啊——」

最後的結局是，一臉窘迫的蘿潔從提安那邊收到了各種各樣的禮物。
後來，蘿潔深深地明白到就算阻止他也是沒用，於是連插嘴也都放棄了。

在那之後，蘿潔把在中途做到一半的藥繼續做完。
過了幾天，提安再次帶著連小船都快要塞不下的商品到訪。目睹了那艘船的蘿潔驚愕不已。 