========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-06-04 22:28
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
本来上一话是真挺虐的，这一话又回去了，挺好。
今天第三更，明天见
=============================================
「婚礼仪式，没办法了啊。」


抬头望着万里无云的天空，萝洁喃喃自语道。


「什么?魔女，你回答了什么吗?」


「不，我没有什么好对你说的。」


你说什么!这样，亚修姆愤怒的声音传来。

但萝洁已经不听了。用指尖划过自己的嘴唇。


不经意说出这句话，只感到惊讶。


并不是特别期待婚礼仪式。因为是和哈利耶结婚所必需的东西，所以她以为自己只是应付而已。


华丽的礼服穿起来很困惑，高跟鞋也很令人痛苦。


但现在，第一次知道，这一切其实都是自己期待已久的。


眼泪顺着脸颊滴落下来。


萝洁再也控制不住自己，硬是咬了一口苹果。

无论怎么专心咀嚼，眼泪都止不住。


最后，萝洁丢掉了苹果。


苹果从窗户掉下去。


用两只手掌使劲擦着不断溢出来的泪水。


「——」


这时，一个强忍着疼痛的微弱声音传到了萝洁的耳朵里。萝洁的身体突然停止了动作。


听起来很耳熟。这声音比任何人都熟悉。


萝洁屏气凝神，战战兢兢地往下看。


「嘘!」


男人就在不远处。

他紧紧抱住陡峭的塔壁。


哈利耶只发出微弱的喘息声，告诉萝洁保持安静。


连呼吸的方法都忘记了的萝洁目瞪口呆地眨了眨眼。


就在刚才，突然见到一个原本已经做好了再也见不到他的心理准备的男人，她的思想却无法跟上。


哈利耶好像是用小铁钉样的东西插在砖缝里，搭起架子爬上了塔。


泪水从眨着眼睛的萝洁的眼里滴落下来，滴落在哈利耶的脸颊上。


眼泪仿佛成了导火索，哈利耶一下子把手搭在窗沿上。然后使出浑身的力气抬起自己的身体。


站在窗框上的哈利耶就这样飞快地进入塔中。


「我来了，亲爱的。来晚了，真的很抱歉。」


话音刚落，哈利耶就紧紧抱住了萝洁。

萝洁的嘴唇不停地颤抖。


为什么要在这种情况下还要开玩笑呢？萝洁完全无法理解他的笑点。


对哈利耶的突然登场感到惊讶的不只是萝洁。

亚修姆和手握着腰间剑的格奥尼斯也睁大眼睛看着哈利耶。


「哈利耶，你是蜥蜴吗?」

「你在说什么?我怎么看都是人类吧?」


被他一脸惊讶地追问，亚修姆捂着头喃喃道:「不不，不。」


「本来你现在应该不在王都——」

「没错，我从你说的所谓『有紧急情况』，却根本没有紧急情况的工作地点，急忙赶回来了。因为我回来的时候已经获得了请假批准，现在是工作以外的时间。所以，亚修姆，我们好好谈一谈吧。我现在非常生气。」


大概是亲身感受到了哈利耶的怒气，亚修姆咽了一口口水。


「怎么了?」

「为什么要把我的未婚妻关在这种地方?」

「是有理由的。」

「当然，我在听你所谓的理由。」

「因为我知道了，让你调查的那件事的真相是『魔女的爱情魔药』。」

「原来如此——萝洁。」

「诶，嗯。」


目瞪口呆的萝洁被哈利耶抱着，听着他和亚修姆的对话，突然矛头指向这边，身体哆嗦了一下。


「有五个人——」

「增加了一个，一共六个人。」


「有六个人倒下了，是『魔女的爱情魔药』造成的，是真的吗?」


注意到自己张开嘴，差点像往常一样拐着弯地说着话。


像魔女一样的拐弯抹角的话，现在肯定不适合。萝洁尽可能斩钉截铁地说。


「我不知道。不过，我确实没有参与制作那个『魔女的爱情魔药』。」


「明白了。」


健壮的手臂加大了拥抱的力度。


是以为萝洁会大声哭出来吧。


如此安心的怀抱和语言，还是第一次。哈利耶相信了自己。他听进去了，明明连她自己都早就放弃的「希望你相信我」的心情，也听到了她早就放弃的想去传达的语言。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


所以哈利耶相信了她。


一直以来，萝洁的弱点被哈利耶变成了优点。


能像这样得到重要的人的信任，这是一生中从未想过的事情。


萝洁的声音，传达到了哈利耶的心里。




「……问个有些没意义的问题，警卫那边是怎么回事?」

「因为是同事，我把事情告诉了他，让他稍微散散步。」

「我说啊……」


夹杂私情的哈利耶也好，放他过来的警卫的骑士也好，对这些感到头疼的亚修姆扶额。而哈利耶也把脸转向他。


「我才想说。」


哈利耶说。他的说话方式和亚修姆一模一样。

他们的说话方式非常相似，足以证明他们一直以来都像兄弟，又像好朋友，一起度过了相同的岁月。


「因为是我为了保护心爱的女人做出的请求，你的骑士又怎么可能阻止我呢?」


没能把话接下去的是亚修姆。

亚修姆所相信的高洁品格，亚修姆的骑士们也相信着。亚修姆和志同道合的骑士们在一起。

也就是说，亚修姆自己——虽然一时令人难以置信——也具备这样的气质吧。


「……你这家伙，说话总是那么刻薄……说到底，为什么会在这里!」

「我们家的佣人发现了萝洁遇到的变故，马上通知了我。因为我有明确的指示，万一发生什么情况他们应该采取什么行动。」


从被抱着的胳膊的缝隙里，萝洁看到了哈利耶的脸。好久没见到他了，感觉他很憔悴。除了亚修姆交给他的任务之外，他还为了萝洁四处奔走。


「哈利耶，你明白吗?有六个人倒下了，都是魔女下的药!」

「萝洁不是否认了吗?她是无辜的。」

「真是可笑，你是说你相信这种愚蠢的事情吗?」


「相信是理所当然的。」

「为什么?」


「因为我爱她。」


哈利耶的声音从始至终都很认真。

正因为如此，萝洁用双手捂住了脸。


亚修姆就像被飞来的鸟戳了一下脑袋，以奇怪的姿势僵住了。


亚修姆慢吞吞地动了起来，轻轻卷起袖子给哈利耶看。


「……能看见吗，哈利耶?这是鸡皮疙瘩。」


「啊，那又怎么了。难道你觉得寂寞？很抱歉我没注意到。当然也爱你。」


这次是在萝洁身上起了鸡皮疙瘩。那是仿佛全身的汗毛倒立一样迅速起来的鸡皮疙瘩。


「吵死了!太可笑了!你以为我是为了谁，才想着要在婚礼仪式开始前私下处理的!」


「啊，所以才会在这里啊。这里，是代代相传的王妃直辖的森林吧。」


现任王妃是亚修姆的母亲。如果想秘密解决事情的话，这里应该是个方便的地方吧。


但是，如果不顾王子的意愿，侵入王妃直辖的地方，事态就更加严重了。这是违背爱国心、忠诚心、骑士信念的行为。

在这么短的时间内，连萝洁都能轻易想到的事情。哈利耶不可能没有考虑过。


对于做出这种事的理由，哈利耶的回答是「爱」。


爱情，真的有那么厉害吗?居然能让正直诚实的哈利耶会做出这样任性、毫无道理的举动。 