========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-04-01 13:05
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正

=============================================
哈利耶利用踢向塔的反作用力使身体翻转过来。

同时，哈利耶的手从绳子上移开，抱住了萝洁的头。


原本一直望着天空的萝洁，现在只能看到哈利耶的胸口。

还没等萝洁回过神来，绑着椅子腿的绳子就断了，悬浮感再次袭来。


萝洁把手伸向哈利耶的头部。


「什——」


哈利耶焦急的声音在耳边响起。

下一瞬间，两个人扑通一声掉到了地上。


因为不是从很高的位置掉下来的，又被哈利耶抱着，所以萝洁受到的冲击并不大。


但是，哈利耶肯定是全身受到了冲击。因为他的腰和腿都发出了悲惨的声音，所以赶紧从倒在地上的哈利耶身上离开。

在萝洁的身体离开的瞬间，哈利耶又抱起萝洁，躲到旁边的树荫下。


然后在萝洁开口之前，恶狠狠地瞪着她。


「刚才很危险吧!」


哈利耶怒吼道。

他的音量被控制住了，却隐藏着无法掩饰的愤怒。


「你是想让我把你的胳膊垫在下面吗！」


萝洁的身体哆嗦了一下。被哈利耶这么一说，现在才明白自己刚才想要做什么。


萝洁呆呆地看着自己的双手。

这两只手是自己唯一的谋生工具。

万一平安地从塔里出来，却没有了这双手，继续制作「魔女的秘药」和施展魔法也会变得困难吧。


对于作为魔女生活的萝洁来说，魔女这个身份具有非常大的意义。固执地想作为魔女活下去，是因为不知道魔女以外身份的自己该怎么去生存。也因为她对身为魔女的自己感到骄傲。


所以，即使和哈利耶结婚，她也打算一直当魔女。


然而——。


「……我想保护你。」


啪的一声，话还没来得及说出口，眼泪就掉了下来。


「身体不由自主地动了起来……」


萝洁难以置信地低头看着自己的双手。萝洁的手臂能够像现在如此顺利地动作，仅仅是因为哈利耶在空中改变了姿势。



「——你是对我施了魔法吗?」



听到这句话，哈利耶一脸被雷击的表情，看着萝洁。

大概是感受到萝洁自己的困惑吧。哈利耶温柔地抱住萝洁的身体。


「你明明知道的吧?我是不会魔法的。」


「那这是为什么?」


「我想，这就是爱吧。」


这是从先前这个，因为爱而做出任性的、毫无道理的事情的男人口中说出的话，萝洁虽然很吃惊，但却意外被说服了。


爱是多么可怕的东西。


亲身体会到爱的可怕的萝洁，全身颤抖。

竟然做出这种毫无逻辑的事情——这不就是魔法吗?


萝洁想起了小时候缇恩给自己读过的许多故事。


故事中，唯一能摧毁魔法的是爱。


一定是因为只有爱是没有魔法的人也能使用的魔法。


「……对不起。疼吗?」

她轻轻抚摸着刚才狠狠地撞到了地面的哈利耶的肩膀。也许是因为萝洁做了莽撞的事，才让他以惨烈的姿势摔到了地上。


「疼痛消失了。」

「用爱?」

「没错。」

「那就不需要魔女了?」

「但是，我需要你。」


哈利耶抱住了萝洁。萝洁小心地抱着他的后背。

哈利耶却用力抱了回来，她的身体一下子僵硬起来。


「怎么了……」


「哈利耶，你在那里吧?」


比萝洁的微弱的声音还要小。既没有大声喊叫，也没有提高嗓门。

但那声音穿过繁茂的树木缝隙，径直传到哈利耶和萝洁的身边。


声音的主人——露露，根本不理会身后想要留住她的亚修姆，正从塔的窗户往下看。

即使抬头看，也被照射下来的阳光挡住了视线，看不清公主的表情。


「请出来吧。」


声音甜美而温柔，仿佛在引诱一只迷路的猫。但那样的声音，有着让人无法不去服从的力量。


「那个混账妹控王子……果然没能拦住她。」

哈利耶咂了咂嘴。在萝洁对他的口无遮拦保持沉默的情况下，哈利耶把用布严严实实围起来的皮袋塞进了怀里。

就这样把萝洁藏进灌木丛，自己一个人走到了塔下。


「您在叫我吗，露露大人?」


也许是对哈利耶没有带着萝洁一起过来感到不满，露露用稚嫩可爱的声音问道。


「啊啦，哈利耶，你藏了什么起来呢?」

「她是我的未婚妻，是个非常可爱的人。」

「哎呀，那可真是的，我一定要跟她打个招呼。」

「她是个很容易害羞的人，所以希望您能容许我不能让她出来见您的失礼……」

「你们呆在那里!我现在就要下去!」


对于完全不听哈利耶的话的露露，哈利耶扶额。露露已经从窗户边消失了。大概是要往这边走吧。

哈利耶对着从窗户往外看的亚修姆露出了『灿烂』的笑容。大概是感受到了好友真正的愤怒，亚修姆也慌忙离开了窗户。

现在他们一定正在匆忙下楼梯吧。


「哈利耶先生?」

「萝洁，抱歉，看来是不得不见一见公主了。」

「那个其实没关系……话说回来，你为什么要这么莽撞地从塔里逃出来?」


与露露见面，对萝洁来说是没有任何问题的。也不是真的会像哈利耶说的那样「害羞」。

虽然没有做什么亏心事，但却做出逃跑的行为，这反而会让人觉得不安。


「在那种情况下和露露大人见面，并不是上策。而且萝洁不是引起了一连串骚动的罪魁祸首，继续拘留着魔女对亚修姆也没有好处——让你感到害怕，真的很对不起。」


「是吗……后半部分的理由虽然不太满意，但我理解了。」


如果哈利耶说的是真的，那就是亚修姆相信了萝洁与这件事情无关，所以才让他带着她走的。


「本来这一带的森林,如果没有王妃大人的许可，别说进来了，就连靠近都是不允许的。因为是禁地，平时几乎不会有人涉足的地方，所以才忽略了——但确实，会是露露大人特别在意的地方吧。一时间忘记了。」


「她是个好奇心旺盛的人呢。」


「平时是性格温厚的，和她的年龄不相符，是非常好相处的人……但她对魔女——」


大概是厌恶魔女的人吧。理所当然地，接下来的话很自然地浮现在脑海里。她想起第一次见到亚修姆时，他那种轻蔑的目光。


「嘛嘛嘛……哈利耶，这可不行。居然都不搀扶女士起来，当好一名骑士的同时，也要当好一位绅士啊。」


不知不觉中，已经下了塔，气喘吁吁的公主朝这边走来。萝洁脱下了长袍，借助哈利耶的手站起来。


「不去以魔女的身份见面，会比较好吗？」

「——虽然很抱歉，但确实如此。」


考虑到亚修姆对他自己妹妹的担心，所以选择露出脸——不，是脱下长袍的萝洁，把长袍藏在树丛里，从树丛中现身。

看到穿着平时穿的礼服、淡红色长发垂下来的萝洁，公主露出惊愕的表情。


「——什么」


「……诶?」


看到萝洁的公主凝固了，看到公主的萝洁也凝固了。 