========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-04-20 17:32
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
大家其实都猜到了
亚修姆：小丑竟是我自己
=============================================
两个人面对面，像石像一样突然停止了动作。


「……怎么了?」


哈利耶担心着难掩惊讶的萝洁，问道。

萝洁一下子恢复了神志，看着公主的脸。


露露的外表，比从声音中预想的要稚嫩得多。

听她说话的语气，本还以为她年纪要更大一点，不过这样看应该才十岁左右吧。


而且和比拉乌拉一样，都是非常美丽的少女。

珍珠般美丽的头发，被长长的睫毛遮住的嫩草色的眼睛。圆圆的鼻子也衬托出少女的可爱。玫瑰色的脸颊看起来很柔软。


亚修姆在她面前就无法拿出强势的态度，也就不难理解了。被她轻轻微笑着请求的话，没有人能拒绝吧。


没错。萝洁在看到这个人的时候，也有这样的感觉。


「你……」


「魔魔魔魔魔魔女大人? !」


公主就是当时掉入陷阱的少女。

整理一下乱蓬蓬的头发，给她换下沾满泥巴的衣服，再取回威严，她就会变成现在这个样子。


本来应该是跟在后面，迈着端正的步伐走过来的露露，突然提起裙子，以惊人的速度跑到萝洁身边。


「为、为什么，今天、这里……为什么! ?我、迎接的、心理准备……! !」


刚才还能说得那么流畅，现在却像个刚刚才开始掌握语言的幼儿，话都变得断断续续了。


「……萝洁，怎么回事?露露大人为什么知道萝洁是魔女?」


虽然脱下了代表魔女身份象征的长袍，但公主还是一眼就看出了萝洁是魔女。那就说明，萝洁曾脱下长袍，向公主自称是魔女。


「嗯……」


不知道该从何说起。总之，信的事是没有必要提的吧。如果是自己，绝对不希望把那件事透露给别人。


「你……喜欢到……那种程度了吗……」


慌忙走下塔楼的亚修姆气息奄奄地对露露说。


「那当然了!啊啊啊啊……居然还能再见到你……都怪哥哥，我才不能出城，对魔女大人真是太不讲义气了……」


「你难道去见魔女了吗? !」


「看你这个样子，哥哥不也见过她吗?太狡猾了!你知道我有多想见到一直没能见到的魔女大人吗——? !」


其实萝洁也知道这件事。

因为在第六封信里，写了她什么时候知道了魔女这个存在，有多么喜欢魔女，足足写了四页。


她之所以喜欢魔女，是因为从小就反复阅读关于魔女的书籍。信中写道，她的家里留下了许多关于魔女的书籍。如果是王室的话，倒是可以理解。

要想成为魔女，就必须非常了解魔女。


「啊啊。我知道了,我知道了!听你反复不断反复不断反复不断的说那些话，我的耳朵都快听烂了！关于魔女的事情,我已经受够了!」


看来亚修姆讨厌魔女的起因是妹妹露露。没完没了地听着自己不感兴趣的话题，是很痛苦的。


「对、对了，那个，魔女大人!以前没能给你看的药，请一定要看一下，哪怕是只看一眼也好——!」


露露用泛红的脸颊这么说着，打开礼服的领子，把手伸进胸口。大家都被这举动吓了一跳，但现在的露露似乎毫不在意。


她脸颊泛红，拉出项链。

被项链挂住的东西从礼服里被拉了出来。


靠近露露的亚修姆看着露露取出的东西，慢慢地睁大了眼睛。


「什——!」


但是，亚修姆还没来得及阻止，露露就把它递给了萝洁。


「那个……请您一定要看看!这是我模仿魔女大人的药做的，『魔女的爱情魔药』!」


那声音太过天真无邪了。


露露拿出的是一个用项链挂住的小瓶子。奇怪的是，那和之前拿在萝洁手里的东西一模一样。


亚修姆的动作很快。刚一拉起露露的手，就以迅雷不及掩耳之势把她塞进塔里。

哈利耶等人领会了他的意思，跟在后面，确认没有其他人后，砰的一声关上了门。

为了不让人进入，锁上了门。


「……露露!」

「啊!是、是! ?」


哥哥的突然行动让露露目瞪口呆。

对露露来说，亚修姆一直都是温柔的哥哥吧。看到哥哥焦躁地拉下脸的样子，露露很吃惊。


「哥哥?怎么了?你的脸好可怕……」

「你刚才说你做了什么!」

「『魔女的爱情魔药』。」


亚修姆从露露手里抢过小瓶，拿给了萝洁。

亚修姆慢慢地把瓶子递给表情奇怪地盯着小瓶的萝洁。


「魔女，这和刚才的一样吗?」

「我看一下吧。」


萝洁恭恭敬敬地接过小瓶，用和之前同样的动作打开瓶盖。

香味没错，萝洁坚定地点了点头。


「是一样的。」

萝洁这么一说，亚修姆就快要晕倒了。

脸变得比天还蓝，比云还白。


「怎么了，哥哥?」

看到哥哥不寻常的样子，露露着急地靠了过去。


「你为什么要做这种东西……」

「我看到这个的时候，觉得太漂亮了，我很喜欢……所以想模仿一下……」


想模仿喜欢的东西。想制作喜欢的东西。

这种心情，在成长过程中并没有什么特别的，是谁都有的感情。


「到底是谁给你看了『魔女的秘药』? !」

「谁……要保密哦，是比拉乌拉姐姐。」

「……乌拉…她…」


这个名字可能是他始料未及的，亚修姆这次终于崩溃了。一屁股坐在地上，头也抬不起来。


「因为我非常喜欢魔女——所以乌拉姐姐给我看了她的魔法护身符。我真的很喜欢……仿照着那个做出来之后，不管怎样都希望能有人能看看……所以，我就给朋友们看了，她们也很想要这个……」


揣摩之后的故事是很容易的。

少女们私下持有的露露自制的「魔女的爱情魔药」，被身边的人误以为是真正的「魔女的秘药」而拿走，用于满足自己的欲望。


少女模仿憧憬的魔女制作的，装在可爱的小瓶子里的药。


作为给年轻少女朋友们的护身符，应该不会不合适。


「不行!不行!不行!哈利耶，这不行!」

蹲下来的亚修姆抱着头。


「是啊。」

「是吧?太糟了吧?居然是因为王室的原因……」


「话虽如此，我是绝对不会允许你把罪责推给萝洁的。」


「哈利耶……」亚修姆喊出悲惨的声音。


看他这副样子，似乎是想过把罪责推到萝洁身上。
萝洁斜眼瞪着亚修姆。 