========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-06 15:35
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
其实还是希望大家稍微冷静一点比较好
虽然这部作品会有种种不如意，但文学毕竟也是会反映现实的东西。很多人和事情多少也是为了推动剧情服务的，也不要太过在意了。
==================================================
「到底怎么了?」

好奇地看着哥哥和大家的露露问道。

那声音过于天真了，让亚修姆闭上了嘴。但那也只是一瞬间的事。亚修姆像是下定了决心，目不转睛地盯着露露说道。


「露露——你做的药，让六个人病倒了。」

「……嘛，怎么会……!骗人的吧……」


露露倒吸了一口气。刚才还沉浸在与魔女再会的幸福中的露露的表情，变得阴沉起来。


「幸运的是，所有人都康复了，现在好像也没有什么后遗症。」

「太好了……不过，我本来就不想伤害别人……」


露露靠在身后的架子上。知道事情的严重性后，露露的声音有些沙哑。



「——魔女。」

站起身之后的亚修姆皱起眉头，双唇紧闭。

然后，以沉痛的表情走到萝洁面前。


「我对之前的失礼行为道歉……可是，为什么会变成这样呢?只是小孩子模仿做的，只是这么个仿制品……为什么会?」


就像面对亚修姆的悲哀一样，萝洁看着装着药的小瓶子。


「确实很奇怪。」


她拿起小瓶，对着窗户，将其沐浴在阳光下。即使在阳光下，也看不到什么奇怪的地方。


是吗……这个「魔女的爱情魔药」做得实在是，相似的太过分了。


「这个——被施了魔法。」


小瓶里的爱情魔药虽然制作粗糙，但完全是「魔女的秘药」。并不是单纯模仿味道和颜色的有颜色的水。


被击垮的亚修姆听到萝洁的话，慢慢抬起头来。


萝洁走到露露的身边。用力抓住被架子支撑着的露露的脸颊，向右、向左胡乱扭动。


露露那嫩绿的眼睛里，闪闪发光。


「你在干什么——」


「公主大人。」


萝洁目不转睛地盯着露露，清楚地告诉她。


「你是魔女吧?」


短暂的寂静占据了整个房间。

最先发出声音的是亚修姆。


「魔女!你疯了吗——!」

「请不要对我大喊。」

「凭什么说露露是魔女!」

「模仿了『魔女的秘药』，制作出真正的爱情魔药的她，除了魔女以外没有别的可能。」


虽然难以置信，但萝洁确信了。


露露公主是魔女。


萝洁闻到香味后大吃一惊，因为她一直以为是假的「魔女的爱情魔药」竟然是真的，而且那个药的香味和之前交给比拉乌拉的一样。


比拉乌拉秘密持有的「魔女的秘药」——能偷偷看到它的人，一定是极少数的。那么，除了露露以外，不可能还会是其他人照着那个制作出来了魔女的秘药。


「公主大人确实是王妃大人的血脉吗?」

「无礼也要有个限度!」

「如果不需要魔女的见识，我就会遵守礼仪，在这里保持安静。」


在这里，关于魔女的事情，知道的只有萝洁。如果想知道露露的真相，这是必须回答的问题。


「——露露和我是一样的母亲，而且我听说露露很像我们叔母小的时候，我们的血缘关系是毋庸置疑的。」


「那就是返祖了吧。不知道是多久以前的事了，大概是在很久以前，马尔让国的王族，或者是王妃的血脉里，混杂着魔女的血液吧——公主大人，这个药的配方，全部是在书上看到的吗?」


「没有，书上只有基本的材料……」

「光是这样，就把这些药都做好了吗?」


萝洁很佩服。最重要的施法方式，书中当然没有写吧。


魔女只能是在魔女身边长大的。

认为这是自然之理的萝洁非常惊讶。

没有魔女的自觉，周围的人也不知道自己是魔女的血统，在这样的环境下长大的少女，真的也有可能成为魔女吗?


但实际上，露露完美地制作了「魔女的秘药」。

没有老师的教导，没有完美的配方，也没有可靠的教材。


她觉得那是极好的可能性。

如果选择了作为魔女生存下去的道路，露露一定会成为一个优秀的魔女，这是萝洁无法比拟的。


王室原本就拥有罕见的血统。

他们是在这个时代，这个国家最优秀的人。但像这样拥有如此优秀血统的魔女，迄今为止却是第一次出现。


「书上面有写着让别人喝下爱情魔药的方法吗?」

「不……王家的魔女书籍，几乎都是写魔女们自己的事情……」


也就是说，露露一定连让别人喝下爱情魔药的方法都不知道。

六个贵族倒下的原因，大概是露露的药是真的才会出现的症状吧。


和一年前哈利耶被抬进小屋的原因一样——魔法的不成立。


这是由于没有与使用者的体液一起摄取而出现的魔法中毒症状。

无处可去的魔法被困在身体里，随着魔法的效力衰弱，症状也随之消失。


「如果公主大人公开自己是魔女的话，我想她也不会被问罪的。」


——魔女与人不同，魔女与国不同，魔女与法不同。


魔女不受法律保护，但也没有必须遵守的法律。

虽然公主是魔女是前所未闻的，但如果公开宣称自己是魔女的话，公主就不会受到惩罚了吧。


「这是不可能的。露露身上流的不仅是魔女的血，还有王室的血，这一事实——为了国家，这件事今后都必须保密。」


亚修姆断然拒绝，严厉地对露露说。


「你必须接受惩罚，明白吗?」


亚修姆的声音也低沉沙哑。和刚才的气势相去甚远。就算是知道了心爱的妹妹所做的事，多少也会不忍心吧。


「……是的。」

露露认识到自己的罪行，认真地回答道。


一瞬间的沉默之后，「可是，」露露小声说。


「怎么了?」

「有个请求……」

「什么请求?」


「……不要对乌拉姐姐说……」


在场的所有人都大吃一惊。

少女的愿望是那样的简单。


「啪啦啪啦」，泪水从露露的眼中像决堤一般滴落下来。之前还好不容易站起来的她，突然扭曲着脸放声大哭起来。

无论怎么想要忍住，她都无法控制自己的情绪。


心爱的姐姐偷偷给自己看的信赖的证据——却把它变成这样的罪恶的形式，即使后悔也无法挽回吧。


泪水从露露嫩绿的眼睛里夺眶而出。露露对魔女憧憬，对魔女焦心，甚至自学制作了「魔女的爱情魔药」，拼命学习。


有人，无论是多么有才能，也有不努力就做不到的东西。


有人，即使再怎么努力，也没有那样的才能。


虽然奇迹般地，努力和才能两者兼备，但因为露露是王族，所以作为魔女的未来被断绝了。


那样全身心地诉说着喜欢，一定是唯一的兴趣——今后却连接近都不可能。


萝洁握着手里还拿着的「魔女的爱情魔药」，看着露露。


「——我可以叫你露露大人吗?」

「……好、好的。但是，我还是希望您能叫我小露。」

「明白了。那么，小露。」


虽然因为魔法的事情而陷入困境，但对露露来说，萝洁依然是耀眼的存在。

萝洁的视线对着露露，坚定地点了点头。


「虽然我曾经拒绝过一次——但我现在要收你为徒。」


「……诶?」


「虽然我只是个没出息的老师，但还是请多多关照。」


「啪」的一声，萝洁低下了头。露露似乎惊呆了，目不转睛地盯着她飘动的淡红色长发。

但她的眼睛里现在闪烁的，不只是泪水的光辉。


「等一下，等一下，等一下。到底怎么回事才会变成这样。而且，我不允许露露成为魔女!」


「虽然我尊重你的意见，但这是我作为魔女的判断。」


萝洁抱着露露的肩膀，仿佛要保护她不受亚修姆的伤害。
「呀啊啊啊啊」微弱的惊叫从露露的口中传出。


萝洁有些激动。


这也难怪。


这是萝洁第一次看到祖母以外的魔女——自己的同族。


这个魔女有才能，最重要的是对魔法的热情，而且她孤立无援。

萝洁身上产生了一种前所未有的、作为前辈的庇护欲。


「亚修姆……先生?」

「请叫我亚修姆大人。」

「亚修姆君。」

「『君』——? !」


「正如你原本想的那样，我会代替她承担这件事情，你可要感谢我。」


萝洁是魔女。魔女，是要引导不成熟的魔女的。


亚修姆睁大眼睛看着萝洁。

萝洁将视线从皱着眉头的哈利耶身上移开，抱住弟子的头。


这种事，自己还不习惯。助人为乐，这不是她的性格。


可是，萝洁想，新收的徒弟，嫁到遥远的异国——虽然可能还称不上朋友——但却是重要的熟人的那个人，只要不让她们哭泣，不就是最好的了吗？


「仅此一次，下不为例。」 