========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-06-04 22:48
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这章回收第二部的封面
这几天改成一天一更（因为肝疼）
包括这话在内 还有4话就完结了，且看且珍惜
==============================================
「呀啊啊啊啊啊——! !」


那是撕裂丝绸般的悲鸣。

惨叫让人的恐惧接连而来。




灯火通明的舞会会场顿时人声鼎沸。

城堡里的大理石大厅里，随着鞋跟的咔嗒一声，魔女入场了。


魔女拖着袍子向前走了一步。每走一步，聚集在一起的人们都因恐惧而面色凝重，逃向大厅的尽头。


「请、请等一下，魔女大人!」


鼓起勇气的卫兵向身穿厚厚的长袍的魔女发出制止的声音。

魔女回头一看，漂亮的长袍随风飘扬。对于突然到来的魔女，谁都无法掩饰他们的混乱。


「不知您特意前来……有何要事……」


似乎认为总是家里蹲的「湖之魔女」明明不被希望前来，却特意过来给人们施下诅咒。

门卫紧绷着脸，可怜地害怕着说着，守住门口。


虽说现在的魔女已经完全失去了这种力量，但如果说远古的魔女会来参加舞会的话，那一定是大灾厄的前兆。

用荆棘覆盖城堡，让美丽的公主永远沉睡，让王子变成青蛙——大抵都是在散播灾难这样的事情。


话虽如此，萝洁当然没有那种力量。


刚想回答，萝洁张开嘴巴。仅仅如此，卫兵就像面对魔王的勇士一样，把手放在腰间的剑上。
萝洁惊讶地回答。


「……不，我是被邀请了……」

「萝洁!」


哈利耶慌慌张张地从卫兵后面跑了过来。看到哈利耶的卫兵吃惊地向他敬礼。

哈利耶简单地看了一眼卫兵以示回应后，面对着萝洁。


「我不是叫你等我吗?」

「我以为你是让我在会场里等你。」

「……听到惨叫声，我的心脏都快停止跳动了，以为你出了什么事。别让我太担心啊。」


说着，哈利耶把手伸进了萝洁的兜帽，将她的头发缕到耳后——那一瞬间。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」


会场充斥着比刚才更大、更绝望的女性悲鸣声。




* * *




「等等，现在还不能过去那边。」

「可是，只剩一个了……」

「等一下，会有补充的。」

「可是，我看了看其他的桌子，也只有那张桌子，那个看起来很漂亮的还残留着。」


盯着桌子上准备好的点心的萝洁，用被遗弃的小猫般的眼神仰望哈利耶。

虽然从兜帽的缝隙中看到的她的脸还是面无表情，但萝洁拼命的恳求似乎触动了哈利耶。哈利耶皱起眉头，说不出拒绝的话。




——满天繁星的夜空，包围着闪耀的城堡的时候。城堡里正在举行舞会。


头顶上的枝形吊灯闪闪发光，简直要把天花板都用光淹没了。装饰复杂的玻璃灯罩摇晃着，在烛光的照射下光彩夺目。

挂在墙上的布是用金线绣的，没有一丝灰尘。


聚集了全国所有奢侈品的王宫里，豪华绚烂的舞会仿佛没发生过刚才的喧闹，若无其事地继续进行着。


乐团愉快的演奏响彻大厅，男女两人一组跳舞。但是，每对男女既不能集中精力跳舞，也不能集中精力听音乐。

因为所有人都把全部精力集中在这对在会场里大放异彩的情侣身上。


「哈利耶先生……拜托了。」


带着全心全意的祈祷，萝洁请求哈利耶。萝洁纤细的手臂从长袍的缝隙里露出来。


即使是在舞会上，萝洁穿的也不是礼服，而是魔女的长袍。因为舞会的组织者亚修姆，允许她以魔女的身份参加。


话虽如此，由于塔拉苦口婆心地说:「哈利耶要和平时照顾他的人见面，所以一定要注重礼节。」因此，萝洁勉强整理了一下仪容。


她一边被用头皮几乎要脱落的力度梳着头发，一边被往脸上掸香粉，在脸颊和嘴唇上涂上红晕。

平时不习惯化妆的这张脸，只要化得稍微浓一点，马上就会变成故事里的魔女，所以对莫娜来说，这个工作非常辛苦。


萝洁所穿的崭新的长袍，是她说要出嫁时，缇恩极力推荐给她的嫁妆之一。可能是缇恩和哈利耶一起为了萝洁能够出席正式场合才订做的这件长袍吧。


不是平时在小屋里穿的那种简朴的衣服。

厚重的长袍上，密密麻麻地织满了大胆的大面积刺绣。每当吊灯的光照射到布料上，就会浮现出鲜艳的光泽，使魔女看起来更加神秘。


为了像个魔女的样子，连兜帽也没有忘记。在戴着兜帽的状态下，兜帽边缘的水晶每晃动一次就闪烁一次，可以隐藏萝洁的表情。


「拜托了……」


虽然表情很认真地请求，但实际上只是想吃看起来很好吃的点心。


皱着眉头的哈利耶看了看四周。

看来是确认了原本想要打招呼的人已经和其他的人开始谈话了。哈利耶再次看向萝洁，缓缓地点头。


「……只能去一会儿。」

「我会全速吃完的。」

「倒也不用那么着急。」


哈利耶允许了萝洁的请求的瞬间，会场的嘈杂声就像细浪一样扩散开来。「骗人的吧」「简直难以置信」「阿兹姆大人居然会那么平易近人……」女人们的窃窃私语传到了萝洁的耳朵里。


走到餐桌前的萝洁立刻把瞄准的『猎物』拿到盘子里。

或许无需说明，不过会场上如此渴求食物的女性，只有萝洁一人而已。


萝洁目不转睛地盯着那颗挂着红色橡皮糖的棉花糖。

在圆形的棉花糖上，有一层红通通的娇艳橡皮糖。上面放着薄荷叶的点心，就像把小小的苹果直接变成了宝石一样美丽。


棉花糖刚放到盘子里就开始随着手的移动而颤抖。用叉子轻轻切开，放在舌间。

冰凉的橡皮糖贴在嘴里。弹力十足的橡皮糖包裹着软绵绵的棉花糖，将萝洁的口腔带入天堂。


短暂地享受幸福后，萝洁对哈利耶说。


「哈利耶先生……」


她一边嘟嘟囔囔地说话，一边感受他施加的无言的压力。萝洁一脸紧张地咽下嘴里的东西，又问了一遍。


「你经常来这样的场合吗?」

「不常来。不得不来的时候，一般都是作为护卫。我之前应该也说过了，成为骑士之后，我就和社交界无缘了。」


不喜欢参加贵族聚会的哈利耶，这次不是以护卫骑士的身份，而是以骑士授予的爵位受邀，这是非常罕见的。

而且， 他这次是完全为了陪伴身为魔女的这名女性而前来的。所以，对于以前认识哈利耶的人来说，虽然不至于完全不相信，但多少也会感到惊愕。


「好久没这样打扮了。」


哈利耶挺起胸膛，向萝洁展示自己的衣服。

萝洁不敢仔细看穿着正装的哈利耶，只瞥了一眼。


这个男人长得很好看。

真的是，脸实在是太好看了。


那张漂亮的脸，再加上端庄的打扮，真是所向无敌。


马尔让国的礼服以简洁的线条为主。男装也不例外，设计精致。布料的织造和刺绣，使用各自的家族和领地的特制品，以及绣上偏好的图案等。


今天哈利耶的衣服上，后背上绣着的图案是巨大的马镫。这应该是显示自己作为骑士的身份的设计吧。非常适合他。


第一次看到哈利耶的礼服的时候，萝洁的内心不由自主的紧绷。

她觉得他的周围有太阳一样耀眼的光芒，虽然自己不能直视三秒以上，但还是可以分成几次短暂的视线，偷偷向太阳神谒见。


平时他自然松散的头发，今天梳理得很漂亮。感觉自己的口水都要流出来了。受不了。这身帅气的礼服。如果能看到这样的他，参加舞会也不是什么坏事。


萝洁默默地把口水和点心一起咽了下去。 