========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-06-04 22:54
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
因为我也没吃够糖，所以我去找了魔女这本原作者的另一部小说继续开坑翻译
《死后回归魔法学校生活，和原恋人重新开始（*但是好感度为零）》，原文已经完结，可以放心追，我的翻译不会坑的
https://www.esjzone.cc/detail/1612233888.html
站内搜作者名 或者点开我管理的小说就可以看到
这本也是即将书籍化和漫画化的，我估计这几个月差不多就会有漫画出来了（推特上已经有图透）所以质量应该是可以保证的 而且我是真的很喜欢这个作者的文笔，希望大家也都能看看
===============================================

事到如今虽然可能无须解释，不过今天，是萝洁和哈利耶一起被邀请参加王宫的舞会的日子。


好像是在为前几天给她添了很多麻烦的「魔女的爱情魔药」那件事情道歉。虽然不明白为什么道歉还需要被邀请到这种地方，但哈利耶似乎很希望她能接受邀请，而且还说有好吃的东西，所以萝洁很不情愿，真的很不情愿地来了。


也就是说，萝洁今天本来就是来吃自助餐的。无论如何也要把桌上的甜品全吃一遍。因为萝洁是第一次看到摆满了这么多甜食的盛况。


但是，没想到自己光是进入会场就引起了那么大的骚动。亲身感受到了魔女是多么的令人害怕。


「魔女的爱情魔药」在那之后，成为了话题。


——其实也没什么。「魔女的爱情魔药」并不可靠什么的，是非常不光彩的传闻。


虽然没有人会直接质问萝洁，但哈利耶却告诉她有这样的传闻。

对萝洁来说，关于魔女的恶评是可以理解的。因为即使自己的心灵受到伤害，这些传言也会成为保护魔女不受人伤害的盔甲。

但是，对于自己制作的「魔女秘药」，拥有绝对自信和骄傲的萝洁来说，人们对药的轻蔑，终究是不能忽视的传闻。


但是，萝洁还是默认了。


因为这是收下了弟子的魔女的职责。


被害的六人全部都服用了「魔女的爱情魔药」，这一事实并没有对外公开。虽说是受害者，但也不过是服药后几个小时身体不适的程度，除了当事人以外，其他人肯定连发生什么问题都不知道。


另外，关于这一事件，露露的名字完全没有摆上台面。

露露以身体不适为由，在短期内进行了自我禁闭。


在这种自省结束后，萝洁打算教给露露作为魔女的种种事情。


关于配药自不必说，首先，关于魔女的秘密，比什么都更有必要先说清楚。


不管露露今后是作为魔女生活，还是隐藏着魔女的身份生活——她的身体一定是作为魔女而活的。

过去也许因为年幼，一直过着与谎言无缘的生活，但今后这样的情况也不得不增加吧。


作为前辈和老师，萝洁是负责引导露露的心腹。


正在思考的萝洁，看到穿梭在人流中的餐车，不禁大吃一惊。

然后两眼放光，牵起哈利耶的袖子。


「哈利耶先生。」

「怎么了?」

「那边餐桌上放了新的点心。」

「……你想过去吗?」

「是的。」


虽然发出惊呆了的声音，但还是向她伸出手臂的哈利耶，在他的身旁牵住他，萝洁英姿飒爽地走了起来。


「萝洁。」

「是的?」


受到制止，萝洁回过头来。

哈利耶一脸严肃地伸出胳膊肘。


「什么事?」

「把手，挽住这里。」

「什么?」


手要怎么做?听起来不是容易做到的事情。


萝洁环视了一下四周。她注意到，在谈笑的人群中，有很多女性把手挽在男性的手肘上。这样的近距离，要想让萝洁说服自己接受，非常需要勇气。


哈利耶夺过萝洁手里吃完的点心盘子和杯子，很自然地递给服务员。


「把手伸过来。」

「……嗯。」


在哈利耶的催促下，萝洁不情愿地把手伸了进去。明明是为了方便走路才靠近的，却因为紧贴得太近，自己反而抬不起头来。


为了不让人注意到脸上的热度，萝洁一脸苦涩地迈出了脚步。哈利耶的步幅既不太宽也不太窄，非常完美。大概已经习惯引导女性了吧。懊恼、羞愧和难过，让萝洁的头快秃了。


萝洁并没有注意到自己正暴露在女性们无礼的目光中。

但是，为了让她听到的，带有恶意的窃窃私语，却自然而然地传入了她的耳朵里。


「哈利耶大人为魔女伸出了手……」

「等一下，那个真的是魔女吗?因为，据说魔女有两百岁……」

「那不是魔法吗?能让人返老还童的魔法吗?」

「可是听说最近的『魔女的秘药』质量下降了。」

「这些都无所谓。问题是，为什么魔女会在这里……在哈利耶大人的身边?」

「阿兹姆大人明明已经有亚修姆大人了。」

「不合时宜也要有个限度。」


虽然中途也有让人无法理解的发言，但不知天高地厚的人，似乎哪个世界都存在，女人们的对话眼看着就要进一步升温。她们一定也忘记了在那里，有一个让她们害怕得叫出声来的魔女。


对于恋爱中的少女，就算是魔女也不足为惧吧。就连萝洁，在对哈利耶怀有恋慕之心的时候，也曾让他用翻领蝙蝠的超声波把醉了的火鼠的肝剜出来，那还真是无所畏惧。


「你是说，阿兹姆大人要和她结婚的传闻是真的吗?」

「不会吧，和那样的人……」

「不要，这肯定是骗人的……」

「肯定是用了爱情魔药才得手的。」



「是的。」

为了回答听到的对话，萝洁突然停下脚步。


大概是没想到魔女会回应吧。女人们颤抖着身体，睁大了眼睛，但萝洁却毫不在意地开口。因为她觉得这个机会正好。


「不过，对于『魔女的秘药』，如果不遵守用法用量的话，就得不到正常的功效。购买的时候，请一定要从魔女本人那里得到关于使用方法的说明。」


「啊?」


年轻的姑娘们露出不可思议的表情。为了防止再次发生那种事情，而加上的补充，虽然不知道有多少效力——即便如此，总比什么都不说强吧。

实际上，魔女的话的效果似乎比萝洁自己想象的还要好，有几个人移开视线，匆忙离开了。


那些人或许有什么线索。


例如，过去随意使用了廉价的「魔女的爱情魔药」，却没有效果。


哈利耶一脸严肃地俯视着目不转睛地盯着逃跑的贵族们的萝洁。

注意到他的视线的萝洁有种不祥的预感，咽了一口口水。


「怎、怎么了?」


「所以——我不是说过了吗?在喝下爱情魔药之前，我就已经爱上你了。」


此话一出，周围发出异常的嘈杂声。就像大风暴时树叶摩擦的声音，又像狗冲进羊群时的大吼声。


震惊过去之后，随之而来的是沉默。


大家都惊愕地睁大了眼睛，就像看到了不该看到的东西一样移开视线，快步离开了。


而对于萝洁，这实在是无法想象的直线球，让人无话可说。

就像在湖里游泳的鱼一样，她惊讶得张大了嘴巴。 