========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-11 14:44
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

06.

哈里朱來訪魔女屋之時，果然天色已經變暗。
懸掛在天空的月亮，像是被貓抓過般的缺少了一塊。
月色雖然讓人感到膽怯，但星星卻在閃耀著。薄雲隨著夜風在空中流動著，為森林製造出了光與影。
哈里朱走進了那樣的黑夜中，靜靜地穿過了森林。

告知有客人來訪的搖鈴＂叮鈴＂地響起了，蘿潔悄悄地窺視著窗外的方向。
提燈的火正在微弱地照亮著碼頭四周。

看到了盼望已久的身影，心中感到一陣揪痛。

燈火看起來就像鬼火一樣飄盪著，來到了這邊。
蘿潔就像是雞窩的母雞發現了偷蛋賊一樣失去了平靜。

蘿潔打開了衣櫥。裡面掛著前幾天從提安那邊收到的孔雀綠的長袍。

長袍的款式乍看之下並不華麗，但其實在下襬縫上了以同色的絲線奉上了精緻的刺繡。儘管蘿潔還沒在人前穿過這件長袍，心中對提安充滿著無限感激。

一旦冷靜下來，就會覺得這件長袍充滿著「因為知道你會來所以才特別準備的」這種意思。

結果，在享受了長袍所帶來的手感後，再次嘆著氣把它收回到衣櫥的深處。

至於口红和腮紅，雖然對提安感到抱歉，但實在沒有使用它們的勇氣。
到確是期望著哈里朱能夠記住自己。
但蘿潔也並不是那種會為了喜歡的人而努力地化著不習慣的妝，表現得緊張興奮的笨蛋魔女。

小屋旁邊，響起了＂咣＂一聲。
是小船到岸了吧。

蘿潔穿著在破洞的部份有好好地修補過一番的老舊長袍，啪嗒啪嗒地拍掉了沾在上面的灰塵和粉末。
窺視著在水瓶上反射出的自己，用力地捏了捏臉把兩頰變得更有血色，然後輕輕地走到玄關前等待。

認為因為太過緊張而把表情弄得很糟糕的蘿潔，在心中默默地數起數字來。
數到六的時候，感覺到人走到門外了。

七，八，九……。

數著數著，快以為自己其實是在數著心跳的次數時，響起了「喀喀＂的聲音。
蘿潔用力地深呼吸了一下，然後打開了門。
門口的搖鈴＂叮鈴鈴＂地響起來。

「歡迎光臨。請問拜託你的物品都到手了嗎？」

聲音聽起來沒有顫抖吧。臉上應該沒有掛上笑容吧。蘿潔邊在心中細數著要注意的事項，抬起了頭看著客人。

因為哈里朱個子很高，蘿潔為了要看他的臉要極力仰視著看。果然，那張臉無論在什麼時候看都覺得很帥。蘿潔都想要叩拜它了。

從長棍上取下了提燈，像往常一樣放置到壁爐上方。
蘿潔光是看著她自己那又小又舊的油燈，和都城用的提燈並排起來時，臉頰就會不自覺地僵硬起來。

「啊啊，來確認吧。」
蘿潔雙手接過物品後，哈里朱便拉開椅子坐了下來。
這位隨便坐下來的客人實在是幫了大忙。過去有些客人，只要蘿潔沒有幫忙拉開椅子便絕不會坐下。
既然沒有要請對方坐下的意思，就沒有必要替對方拉開椅子吧。

哈里朱深深地嘆了一口氣。他的樣子看上去很焦躁，所以蘿潔便悄悄地向他打聽。

「客人你很疲憊嗎？　這裡也有販賣會變精神的藥哦。」
「不需要。」
冷淡無情的回答。哈里朱現在的表情，即使是在昏暗的室內也能清楚地看出他的臉上掛上了對這裡不信任的表情。

看來是不相信魔女的秘藥呢。
那又為何會追求愛情魔藥？

這個矛盾點，即使知道也要裝作沒有注意到。關於他追求愛情魔藥的理由，已經想得夠多，多到感到厭煩了。

果然應該塗上點口紅的。

垂頭喪氣地想著那樣的事，然後繞過了大鍋，來到了工作台。

蘿潔正要打開收納櫃的櫃門時，門好像是被卡住了無法打開。她把從哈里朱那裡得到的素材放置到工作台上，雙手抓緊了櫃門用力地推拉了一番。
「咣噹咣噹＂，雖然櫃裡發出了像是有什麼壞掉了的聲音，但蘿潔決定要裝作聽不見。

從後方感受到了視線。蘿潔回頭一看，看見哈里朱露出了一臉難以置信的表情來望著自己。

「是有什麼壞掉了嗎？」

蘿潔沒有回答。關於那件事，自己實在無法坦白地回應。

「……不稍微收拾一下嗎？」

「很遺憾的是，並沒有能夠自動打掃室內的魔法呢。」

「那用雙手不就好了嗎……」

哈里朱臉上帶著驚訝表情望著自己，聳了聳肩。   
即使能用這雙手來施展出魔法，也還是無法去收拾房間呢。因為自己是魔女，所以不會收拾房間。無論被誰說了什麼也沒有關係，因為，自己是魔女。

蘿潔判斷了這個話題可以結束了，便開始確認哈里朱帶來的物品。
看來被委託的物品都被帶來了呢。正當蘿潔要準備開始工作的時候，又再次被哈里朱搭話了。

「喂，這是什麼啊？」

「誒？　啊，是幾天前的萵苣呢。」

露出了一臉嫌棄表情的哈里朱，現在正在拿著的是枯萎掉的萵苣。
那是之前在製藥的閒暇時吃過幾口，但因為太過忙碌而遺忘了的萵苣。萵苣邊緣的部份已經變色了。即使是蘿潔，也不可能會再繼續吃這樣的萵苣。

「雖然魔女殿下好像都只吃萵苣，但這是有什麼特別原因嗎？」

「沒有呢。單純是因為院子裡種植的蔬菜就只有萵苣。而且萵苣不需要烹調就能直接拿來吃。」

「哈？」
過了幾秒後，「哈？」又再說道。

「只吃…萵苣嗎？」

「嘛，雖然上街時也會吃其他食物……但基本上在家都是吃萵苣呢。」

為什麼會突然提起這個來呢。難道是對魔女的飲食生活有興趣嗎。
蘿潔帶點膽怯地點了點頭，哈里朱緩緩地站了起來，繞過大鍋，走近了這邊。

對於突然被抓住了手腕的蘿潔，吃了一驚。
真不愧是萬里挑一的騎士，他的動作太快了幾乎無法被察覺。如果可以的話，希望他能稍微松開手。

「……雞腳上的肉也比妳多呢。」
「在說什麼蠢話……」

不但被抓住了手腕，還被哈里朱目不轉睛地盯著。蘿潔覺得自己的毛孔中好像冒出了汗來了。這個男人，無論怎麼看都很帥啊。光是在今晚就會不停地回想起這點呢，畢竟實在是太帥了。

比蘿潔還要多出四倍量的長睫毛，隨著眨眼的次數發出了「啪沙啪沙＂的聲音。
蘿潔實在無法忍受近距離地觀看這個兵器級別的美貌，只好別過了臉。

哈里朱突然意識到蘿潔並不是他的下屬。「抱歉」這樣說道後，便放開手了。

「沒關係⋯⋯」
蘿潔吃力地回應了他這句話。

捂著在長袍裡焦躁不已的胸口。但內心卻正在以無法相信的速度瘋狂地跳動著。
蘿潔努力地取回平靜後，模仿著帶有威嚴的魔女的聲音這樣說道。
「現在我收到了你帶來的材料了。由於製作上也需要花上時間，還請你在一個月後再次到訪。」
「還要再等一個月嗎……」
面對從上方傳來的掃興聲音，蘿潔面無表情地低下了頭。

*禁止未經授權轉載* 