========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-07-11 14:49
==========================

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

07.

雨雲滿佈在藍天。
這已經完全是夏季了。儘管植物生長得多茂盛，湖水仍然是冰冷的。

蘿潔的頭髮在湖水中泛起了漣漪。纏繞在蘿潔身體上的貼身內襯像在湖面上搖盪著般擴散開來。

雖然蘿潔一直覺得洗澡很麻煩，但最近也變得頻繁起來了。這肯定是因為天氣變熱了，並沒有其他意思。

提安前幾天才來過，所以暫時也不會再來吧。
即使萬一來了，被提安看見自己洗澡的模樣，蘿潔也並不怎麼覺得丟臉。

已經向哈里朱傳達過在一個月內都不會有需要他幫忙的事。
既然沒有事的話就不會有人來這裡，而且現在也是中午。哈里朱從來都沒有在白天到訪過魔女屋。

自己所提出的一個月時間，感覺說長不長說短不短。

不能見面的寂寞感，帶著一種自己能夠短暫地停留在哈里朱記憶裡的心情。
無論是哪一方面都深深地侵蝕著蘿潔的內心，使她感到疲憊。

一向擅長於控制情緒的蘿潔，還是頭一次才知道，原來戀慕之情竟是如此難以駕御。

但是，向哈里朱傳達出要等待一個月的事，實際上也是加工素材所需要的時間。

會說出真話的理由全是因為魔女無法說謊。

魔女之所以能夠製作出普通人製作不出的持有效果的藥，是有代價的。

要使用＂名為謊言的魔法＂的魔女，是無法使用出＂名為謊言的魔法＂以外的魔法。

正因如此，魔女才會遠離人類，作為別種生物來生活。
被認為是不友善也好，令人害怕也好，這都是為了不被識破魔女不能說謊的手段。

蘿潔也仿效了歷代的魔女，為了不被別人察覺到不能說謊所帶來的不利，平日裡都會小心謹慎地生活著。

盡量減少和人接觸的次數，就連表情和言語也都會注意著。
為了不被別人從她的言行舉止中看穿真相，所以總是會穿著寬鬆的長袍。
雖說是不能說謊，但也可以選擇隱瞞真相，或是轉移話題。
幸運的是，蘿潔並沒有不擅長做這種事。

所以到現在為止，蘿潔都是這樣子過活下來的。

「要不要也洗一下貼身內襯呢……」
正因為是這種天氣，接下來只要把衣服再晾幾個小時就會乾吧。

剛才洗好的長袍和禮服，正在懸掛在樹與樹之間所掛上的繩子。
為了把貼身內襯也掛在那兩件衣物的縫隙之間，蘿潔從湖裡爬了上岸。

就像是討厭被水淋濕的狗一樣，身體在顫抖著。

解開了繫在後背上的繩結，貼身內襯順著身體滑下到腳邊。
因為能替換的衣服就只有長袍，所以在等衣物晾乾前就只能光著身子。

吸收了水份的貼身內襯變得相當重。
把貼身內襯擰了好幾遍，用力地把水擰乾。
才剛擰乾，從蘿潔頭髮上滴滴答答地掉下來的水滴，在她手上的貼身內襯上暈開來了。

「唔啊——，真是的……」
長及胸的淡紅色頭髮服貼在她的肌膚上。

由於太麻煩了，蘿潔便把貼身內襯攤開來然後使勁地甩動著。伴隨著啪嚓啪嚓的聲音，水滴飛濺至湖中。

因為感到了有趣，蘿潔便反復地沉迷在這個動作之中。

所以，她完全地鬆懈了。

「叮嚀。」即使蘿潔聽見了在家中響起了告知客人到訪的搖鈴，也想著反正也只是之前那隻帶著嘲諷臉的野鹿又來這邊而已。蘿潔便把頭轉向另一邊。

和站在那裡的男人四目相投時所帶來的衝擊一度導致她無法好好呼吸。

站在那裡的人是哈里朱。

蘿潔就那樣拿著貼身內襯僵硬起來了。

站在對岸看向這邊的哈里朱，也啞口無言地僵硬起來了。

兩人都暫時屏住了呼吸互相凝視著。

吱吱喳喳……。

森林中的小鳥演出著悅耳的歌聲。
最先移開視線的是哈里朱。

「抱歉！」

哈里朱使勁地背過身去。
從他的聲音中聽得出來他也是正在動搖著。

「哈哈哈哈…」

蘿潔發出了乾笑聲。現在的臉肯定是很紅吧。心臟不停的猛烈狂跳。

全身濕透的蘿潔，為了能儘快穿上長袍，飛奔回到屋中。
雙手摀著通紅的臉，躊躇了一會兒便蹲下了身。羞恥得兩腿攤軟使不出力氣來。

被看到了？被看到了。被看到了！

這身蒼白的肌膚，就連塑身胸衣都沒有穿過的馬虎體態，竟然被看到了。
明明如果是被提安或是其他客人看到的話也能毫不在乎的蘿潔，被哈里朱看到後，卻感到了一股難以言喻的羞恥感。

連想都沒想過他竟然會來。明明已經有好好地向他傳達過要讓他等一個月，而且現在也才中午。到底是有什麼要事才會特意來到這裡呢？

雖然腦袋就像是快要沸騰，但哈里朱還在那裡等著，所以不能繼續躊躇下去。

即便雙腿顫抖著但也拼命地站了起來。
毫不猶豫地穿上了提安贈送的長袍。
裡面既沒有穿內襯也沒有穿禮服，實在是擔心得很。

窺視著水瓶反射出的自己。在那裡就只是一個雙眼濕潤，臉漲得通紅，疏忽了表情管理的女人。

蘿潔＂啪＂一聲地拍了拍臉頰。
在另一方面也要盡力而為。
多虧了正在火辣辣地疼痛的臉頰，才能使她冷靜下來。

蘿潔打開了玄關的門，向對岸的他打起招呼。
「讓你久等了。請到這邊來。」

似乎很誠實地，直到蘿潔對他打招呼前的一刻都一直背對著的哈里朱，帶著緊張的表情往這邊轉過來了。
雖說是在對岸，但那也並不是相隔很遠的距離，所以能夠清楚地確認他的表情。

哈里朱那邊也似乎冷靜下來了。至少，在表面上能夠看到他比蘿潔還要冷靜。

即使哈里朱變裝成平民的模樣，但他那優雅的行為舉止還是無法被遮掩。站在明亮天空下的他看起來比平常還要耀眼。

也就是說，蘿潔那副有失體統的身姿也被清楚地看光光了。

腦內的想法又馬上騷動起來。
划著小船過來的哈里朱，在碼頭前的鐵樁上繫上了繫繩索。確認了船已經完全固定了後，便往這邊轉過頭看。

「剛才實在是失禮了。」
這件事明明並不全都是他的錯，他眉間的皺紋裡卻都在述說著後悔。

蘿潔實在是不忍心看下去，便把視線往下移，而映入眼簾的是印有森林色彩的長袍。

在長袍之下的是光溜溜的身體。
而現在的自己，正是以這種有失體統的姿態站在他面前。

蘿潔意識到的瞬間，頭腦就像是要沸騰了一樣。

「不，不是的。我才是完全沒想到哈里朱大人會來這裡…」

「……妳知道，我是誰嗎？」

蘿潔的臉部抽搐了一下。
平常只會在心中稱呼的名字竟然就這麼說出口了，要是在平常的話根本不可能會發生這種疏忽。

哈里朱的聲音聽起來僵硬了。
直到剛才那還很抱歉的表情，一下子變成了騎士的表情。

蘿潔為自己的失態咬緊下唇。
明明自己連一次也沒有問過他的名字。
明明應該很清楚這件事，卻下意識地回答了。
似乎自己比想像中還要動搖。蘿潔向心中的自己祈禱，希望能恢復理智。

「誒—，是的。沒錯。」
「什麼時候開始知道的」
「……」

蘿潔像又不小心地說漏了嘴般垂下了頭。對於這樣陌生的自己，蘿潔感到了困惑。

「回答我」
但是，面對著身為騎士的哈里朱是不可能蒙混過去的，蘿潔開口了。
現在已經沒有轉移話題的時機，只能說出真話。

「……四年前。」
「……從那麼早以前開始？」
「那個，希望你能原諒我。」

啊啊，笨蛋。閉嘴吧。
蘿潔想對自己的嘴巴施展魔法。
但是，這張只能說出真話的嘴，無論如何都想要擺脫這個局面似的，緊接著地說出了下一句話。

「我絕對不會把客人的情報洩露給任何人。我，現在，處於非常不正常的狀態。要是你再追問下去的話，我就會不小心地將所有的事都說出來的。」

由於太過緊張，感覺到氧氣不足。頭腦變得暈乎乎。
無法停止的話語。

「哈？　什麼意思。」
哈里朱驚訝地看著蘿潔。

蘿潔對上了哈里朱的視線，又再次變得混亂起來。

「魔，魔女是，魔女使用魔法的代價，就是不能說謊！」

糟了。把絕對不能公諸於世的，魔女的秘密告訴了他。
蘿潔轉過身，狠狠地把頭撞向了家裡的牆壁。實在是想不出其他能使心情平伏下來的辦法。

「喂，喂！」
哈里朱因為蘿潔的奇怪行為，從質問的語氣轉變成目瞪口呆。

「請原諒我，我是真的，真的感到很抱歉」
停下了撞牆的動作，氣喘吁吁地告訴著他。
額頭也因為撞擊而變得有些紅痕擦傷。

要是哈里朱再繼續追問下去的話，蘿潔一定會毫不猶豫地，把所有真話全都徹徹底底地吐出來吧。

雖然對其他魔女感到抱歉，但會讓哈里朱知道魔女的弱點也是逼不得已的事。

萬一要是哈里朱真的把這件事到處張揚的話，雖然很抱歉，但也只能請魔女們自己保護好自己了。要是魔女的話，那種程度的事應該是可以辦得到的吧，絕對可以的吧。蘿潔是這麼相信著。

所以相比起把魔女的秘密告知給他，蘿潔更害怕被他知道自己對他的戀慕之情。
不是貴族，不是美人，就連鄉村女孩也不是，充其量就只是個魔女——如果被上帝知道了她喜歡上那個被上天眷顧著的既強大又俊美又高貴的他，還不如死掉會更好。

「沒錯呢……」

一切太理所當然了，所以都把這件事給忘記了，就是蘿潔是魔女。
魔女的專業領域正是毒藥。

蘿潔異常亢奮地在屋子裡躁動地走動著。
搜尋著在棚架上排列著的小瓶。玻璃的小瓶互相碰撞，響亮著咣噹咣噹的聲音。

蘿潔把目標的藥拿到手上。
即使是體型龐大的牛也能在一瞬間倒下的藥。
正打算就那樣擰開瓶蓋的蘿潔，被哈里朱從後擁抱住了。

「妳到底在做什麼啊！」
與其說是擁抱，倒不如說是被制伏了還比較貼切。哈里朱像是要從嫌疑人手中取走兇器一樣，迅速地從蘿潔手中搶過小瓶。

哈里朱過猛的力氣使蘿潔倒了在地板上。

倒下的瞬間使長袍翻開，大腿全都露出來了。蘿潔慌慌張張地矯正好姿勢。

「這…我不是痴女，我是魔女，沒錯。錢幾乎都消失在下次製藥所需的材料費去了，而且我…也不太在乎衣服的事，所以，替換的衣服…」

「我明白了，請妳等一下。真的非常抱歉。魔女殿下比起外表看起來還要驚慌失措的事，我已經知道了。」

哈里朱說道。
臉上掛著像是想要安撫蘿潔的表情，卻又掛著多少像是吃驚的表情。

*禁止未經授權轉載* 