========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「哦哦！？抱歉！还活着吗？」
「……不必介意」
真亏他能吃下雷光的一击还能平安无事。即将与七姬冲撞的时候他漂亮的旋转自己的身体消失在七姬身后并缓冲了势头。这青年还挺绅士。想必立刻就用了魔法了进行保护吧。
然而这可不是随随便便就能对付的威力。恐怕他在防御系统之上极为擅长。
「上天来打，雷光」
「啰嗦！！你这**还直呼我的名字！！」
还没来得及道谢两人便又飞上天空。这对七姬而言倒是正好。由于这激烈的对战周围的人们目光都集中在两人身上。七姬这种存在谁也不曾关注。立刻从这里离开。消除气息走起来。不想显眼的话就得立刻离开这里才行。
七姬是在感受到危险性的帝都居民们开始非议的时候出走的。从雷光的语气上感觉那个青年多半已经是多次袭击帝都了吧。虽说如此可明明警报大作却不避难都不知道他们是怎么想的。
 
无论如何还是得尽快退走。普通行走的七姬。
 
「那边那位可爱的小姐，一起喝杯茶如何？」
 
啊，这可麻烦了。该说真不愧是七姬吗，都得到了喝茶的邀请了。说得没错朋友啊。暂且还是先离开这里。当然，得用上魔法。虽说并没有在这里和她起争斗的打算。移动那栋大楼就可以了吧。
 
「还是没能蒙混过关吗」
「不可能不可能。其他三人姑且不论，但若是我的话那不可能。」
 
立刻移动到了大楼的屋顶。这是将雷缠绕在身上进行的移动，这下七姬的存在就广为人知了。立刻追上来的是那位刚刚承蒙一同喝茶邀约的女士，炎帝恩比。她既是七姬的心灵上的姐姐，也是不久前剑锋相交的对手。
 
「你看起来挺精神，令人安心」
「不过托你的福我现在还没有回复到平常状态就是了。能见到你我很高兴。」
「我也是，恩比」
「不过话又说回来，姑且还是得听听看你的目的。再怎么是我可爱的妹妹，这一点也不能退让。」
虽说很清楚现在双方互相为敌，但七姬还是认同了这个关系。所以即使在这位高尚傲气的她的面前还是露出了笑容。
 
「穿的可不是前不久的那身可爱的女仆服呢。你来帝都有何贵干？」
「听说这边治安变糟了所以来看看情况」
「啊，是指莱昂的事吗。嗯，他是之后的五帝候补。姑且算吧。」
「可雷光似乎将他称为贼人来着」
「很遗憾，到这里就无可奉告了，七姬」
 
这番回答理所当然。毕竟有立场差异的原因。更何况——
「离远点，恩比！！还要打算一个人胡来吗！！」
「好死不死正好是希尔瓦不在的时候吗……！」
 
武帝与天帝抵达了。
 
「好久不见。雷光，赛莉亚」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
二话不说，大得惊人的铁拳就逼近了七姬。从两米三十的巨大身躯所挥出的一击那蕴含的破坏力无论是谁都能很容易想象得到。即使是认为需要加上魔法或是神明的能力才能重现武帝雷光的力量也毫不夸张。
 
不过，就像雷光一样。七姬也同样是天才。
 
「我并不想与你战斗。雷光」
 
作为这句话的证明，七姬用单手就挡下了这一击。魔力的总量，所从属的神明的能力，再加上才能。这一切都比不上七姬的雷光想与本人七姬单挑的话实在是轻率。身为母亲大人的女儿的七姬，难道看起来有如此脆弱吗。若是如此这将成为难以接受的屈辱。
 
「不打算战斗是什么话！让帝都变成这样的你——」
「——都说了不会战斗。退下吧雷光。」
 
人外有人，好好记住。
 
「这是何等的……」
 
让他见识见识七姬的意志。之后再将其贯彻到底即可。雷光既然拥有能被冠以五帝名号的才能的话他应该能够看得出来。若是无法不畏惧这股魔力靠近的话就立刻逃走吧。七姬是真的没有在帝都战斗的打算。等到诅咒来临的那一天再互为敌手吧。
「唔……!?」
「七姬的魔力比之前还要……!?」
「或许那孩子还在成长期。说不定之后还会再继续成长吧。虽然总是会让人忘记可那孩子才十六岁来着。」
 
诚然。七姬才刚刚十六岁。从今往后魔力会不断增长身高也会成长。而且胸部也会变大的。如此这般七姬就不会再将从恩比那里学来的遣词用句给乱来了。如此岂不美哉。请务必照此发展。
「……总而言之，停下战斗吧，赛莉亚，雷光。你们觉得靠我们三个能赢过七姬吗？」
「你缩了吗，恩比！！」
「因为我只身挑战她而被打得落花流水。我很清楚七姬认真起来的时候是如何」
「在帝都时候使用的那招难道不是认真的……？」
「那个魔法拥有将帝都整个炸飞的威力。即使是海恩德·赫利俄斯要复活也得花上一周这种程度的威力。要是真用了那招我可就束手无策了。」
 
他们有点谈得太起劲了。确实有可能能将整个帝都都炸飞，但是要让范围扩大到这种程度的话那就没办法立刻释放了。像这样相互交谈而给七姬可乘之机真的好吗，恩比。若真是如此那么必须的感谢一下她的这份温柔了。
 
听完恩比的一番话雷光与赛莉亚面面相觑，在那之后将手放了下来。
 
「我没有一丝要战斗的意思。只是过来看看帝都的情况。本打算悄悄来看看的，但还是被恩比发现了。」
「舍弃帝都的你为何还会在意帝都的情况」
「因为有一些让我挂心的地方。赛莉亚」
「那究竟是——」
 
这个的话……啊，刚刚那个人来了。
 
「可别想逃走啊雷光！！阵前逃跑的话武帝的名头就——」
「给我老实一点」
「——就把它抛弃吧咦！？」
 
刚刚那位青年，似乎名为莱昂的样子。将追逐雷光到这里的他抓住并控制住的人是恩比。以雷光的速度并不能从容捉住的他立刻就被恩比给拿下。虽然感觉有点踩得过头了。
 
「好疼好疼……诶，你是刚刚披着斗篷的那个人……?」
「再废话多说的话就只能让你睡会儿了啊莱昂」
「可别说这种话啊恩比大姐头。如果她是敌人的话就尽管交给我吧。立刻就把她的斗篷给撕下来。」
「明明被踩住动弹不得还如此自信满满吗。那好。那么她确实是敌人。快去把她抓来」
「了解，赛莉亚大姐头」
 
五帝候补莱昂。看上去似乎连神明都没有带在身旁，即使如此还打算与七姬交手吗。确实基础素质很好，但是还有很多课题需要完成。现在就想挑战本人七姬还为时尚早。
「——你在看什么地方！？为什么能躲开……」
 
准确点说根本连看都必要都没有。原来如此，认真起来的速度还不错。迄今为止都是为了配合雷光吗。看来还是有好好修习过。但是仅仅这样就浮躁的话是成不了五帝的。所谓天外有天。
 
「这家伙……!」
 
七姬想要试探一下她。从现在开始一分钟以内若是能够碰到七姬的话说不定还是有那么一丁点能成为五帝的可能性。七姬会让步。之后不会使用一点雷之力。魔法也是。就以人类能够达到的极限运动程度作为他的对手。
 
「唔！就差……一步但是够不到！」
 
还剩三十秒。果然还是白费功夫。赶紧结束吧。在不适用雷之力与魔法的这个约定的基础上把他给控制住好了。将莱昂所能使出的所有攻击都躲开并抓住他的手臂。之后把他扔飞就到此为止了。
 
「起码也要扳回一城……！」
 
他最后的挣扎是可谓自爆也不夸张的魔法。七姬能感受出这个魔法的恶趣味。能够毫不犹豫的将其使出更为恶劣。很抱歉虽说你抱着必死的决心使用了它，但七姬仍然毫发无伤。啊，但是好像只有包在身上的床单被烧成了碎片。
 
「……唔哦、超级大美人……不过真是好一块砧板」
「这个混球我要把你宰了」
「喂七姬！你的语气！」 