========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「说是七姬……难道是雷帝七姬……？」
正是这位七姬。初次见面混球。做好会被七姬剁成肉泥的觉悟吧。
 
「不是已经告诉过你无数次不要在他人面前说脏话了吗，七姬。刚刚那语气是怎么回事？」
 
这话说的是什么，七姬是有点不明白的七姬呢。也可以说是不知道七姬。
但心灵上的姐姐生气了。这可不行，恩比那出众的脸庞上已经被愤怒所侵染。就七姬来看果然恩比还是更适合笑脸。既然如此，虽说有所逾越但就让本人七姬来示范一番吧。在笑脸上稍微花点工夫好了。
 
说起来似乎也没有向赛莉亚或是雷光展示过笑容来着。回想起来，过去的日子里都是以雷帝七姬的身份度过。只有恩比这种程度的人才有例外。既然如此就让他们知晓一番真正的七姬吧。
 
看吧恩比。看吧雷光。看吧赛莉亚。能将三帝都制止的正是七姬的笑容。这是开天辟地的七姬微笑。在此时此地将由本人七姬开辟崭新的道路。全世界的各位，这里是七姬哦。然后五帝的各位，这就是真正的——
 
「七姬啊。」
「别想用笑容来蒙混」
「好、唔」
 
犯错的七姬。率直的道了歉。
 
「没想到还真的是货真价实的雷帝七姬。这样好吗恩比大姐头。她既是反叛者还杀害了同胞。像这样和气融融会很不妙的吧。赛莉亚大姐头和雷光为什么一言不发呢。这家伙难道不是帝都的敌人吗。」
「说的没错，正是如此啊。五帝候补莱昂」
 
这个质问由七姬来回答。七姬毫无疑问正是帝都的敌人。五帝候补莱昂，你并没有弄错什么。
 
「明明是原五帝竟然对同胞下杀手。你到底是抱着什么样的心境才下手的啊雷帝七姬。」
「五帝候补莱昂。你想要去往何方。」
「啥？」
「在你的目的地有本人七姬在。七姬不会让开。七姬也不会放你通过。你会怎么做」
「……你到底想要说什么啊」
你是否会放弃你要走的道路。放弃你的骄傲，不战斗而选择回头是岸。若是如此，对我们双方而言多说也肯定无益。你想问什么已经充分的传达给了七姬。那的确是会令人感觉良好的话。之后应该也能安心。
 
毕竟只要有了这样的正当理由的话众人都将成为你的伙伴。这难道不是件好事吗，你完全可以充分的行使那份权利。七姬就此又进一步肯定并接受了这个世界。这个身躯与这份意志同在。所以我才能是七姬。只要尽全力战斗就好。七姬会一直在这里。
 
「不要向本人七姬质问正义。五帝候补莱昂。」
 
这就是七姬这边的世界的真理。已经说过不少次了不是吗，七姬本就有所偏离常理。七姬对这种话感觉不到任何价值。它是指什么呢，是待在原处敌人就会倒下吗。或是这样就能在自己的道路上前进吗。恐怕不行吧。这仅仅就是胆小罢了，人类啊。害怕差异，害怕改变。这样的话是无法成为强者的。
 
「那么你这家伙就从来不会在意被你杀掉的人的一丝一毫吗」
「——不管是数人，还是数十人，还是数百人，还是数千人。若是与我为敌，那就去死吧。」
你这表情是怎么回事。难道你以为七姬会说出温柔的话吗。或是认为七姬要忏悔吗。太天真了。本人七姬肯定了这个预言会蔓延诅咒的世界并要在此生存。与常人一样的话肯定是不行的。打算像这样一直止步不前到何时啊。
 
「对我而言只要有活下去的理由。有活下去的价值的话，杀死敌人的理由仅此就足够了。需要杀多少，我就会杀多少。」
「……疯了」
「认为自己的性命没有这种价值的胆小鬼还想对七姬有意见吗」
「……你这家伙！？」
漂亮话和让人心情愉快的话究竟能守护什么东西。那份愤怒能向本人七姬证明吗。只要是正义就能连七姬都足以打倒这种事情。那根本不可能，你并没有持有这种力量。你只是站在不会被攻击的位置而不被攻击才能说出这种话。真是羡慕，好轻松啊。
 
七姬一直都在强调自己的价值。总是说七姬是特别的存在。并且持续将之予以证明。证明特别之处，证明身为强者，证明持有力量。没错，七姬已经证明完毕了。假如有所抱怨的话尽管前来证明即可。不管是那所谓的正义或是他物。
到底哪边才是疯掉的一方。七姬并不清楚。毕竟已经偏离了常理。
 
「那么，正义的使者，你是打算与七姬为敌吗？」
那就给你机会吧。你只要证明得了就好。若是合乎道理那就值得骄傲。因为这是你将极为困难的事情达成的证明。
 
「你这——」
「七姬。你说过你不是为了战斗而来的吧。那么你也该回去了。」
「……确实是这样。非常抱歉，恩比」
「打算就这样放走她吗！？恩比大姐头！！」
「是被放了一马，才对。莱昂。虽然难以启齿但这就是七姬与我们的差距。」
「就连赛莉亚大姐头也这样……雷光！」
 
雷光只是静静的摇了摇头并等待着，于是七姬开始了分别的寒暄。
 
「那么恩比、雷光、赛莉亚。还有莱昂。等到必须决一雌雄的那天到来我们再见吧。」
 
那么，回去吧朋友啊。因为遭遇了一些麻烦事，目的的一半都没能达成，不过多少还是有所收获。虽说不好说这是否有意义，但终究还是重温了熟悉的几幅面容。对七姬而言这已然算是很好的休息日了。
 
「雷帝七姬……我一定要打倒你……」
 
既然如此，在那之前最好肯定好自身的价值。要处于比本人七姬更加贵重的立场才行。等到那一天到来再相会吧，冠以所谓正义之名的七姬之敌。若是你对你这种生存方式怀有自豪，并将其贯彻到底的话就尽管站到七姬的跟前。
七姬将会心存敬意并将之击溃。
 
◇
 
「我回来了，我的主人。今天承蒙关照得以休假真是万分汗颜」
「不，我才是，一直以来都很抱歉……为什么穿了女仆服？」
「因为我是熟练女仆的缘由。」
 
我回来了，全世界的各位，这里是七姬哦。
 
果然不穿上这身工作服就没有开始的感觉。现在已经是可以抱有身心都是熟练女仆的自信的时候了。说起来差不多也该认真研究怎么才能参与厨房工作了。如何突破里多夫管家长这位强敌之类的。可谓已经是跃跃欲试。
 
「能问一下你去了哪里了吗？」
「稍微去了帝都一趟。偶然碰上了令人怀念的一些人。」
「喂喂，这样没问题吗」
「只是稍微谈了谈话的程度。新的五帝候补的面容也拜见了一番」
「也就说雷帝终究还是要撤销了吗」
「是这样的」
 
虽说仅有四年，但七姬不会忘记背负这道称号的骄傲。恐怕会落得个历代最凶恶的帝级的名头吧。若是要说有什么愿望的话，就算仅有一人也好要是能够记住为帝都而战的雷帝七姬之名那就最好了。不过这也只是奢求罢了，朋友啊。
 
「辛苦了」
 
吓我一跳。
 
「……没想到竟然能获得慰劳的话语」
「哪怕只有一个人也好，只要存在着慰劳你的人的话也是好的。我认为你所做出的功劳是值得这种回报的。」
 
功劳，吗。但这仅仅是遵从七姬的意志所做出的行动，对这之中是否存在正义一事发问的话，结果应当是否定的。那是身为雷帝的七姬的义务，同时也是责任。因此感谢自不用说，像获得慰劳的话语严格来说都应该是不正当的。
 
「我的主人」
「怎么了」
「我为了守护主人的话会动手杀人。若那个人不是我的熟识，我将会毫不犹豫将其斩杀来拯救主人」
「就像这是某种恶行一样的语气啊」
「并非如此。但我被以正义进行了质问」
「也就是说我的价值比起正义二字还要不如吗。真是无情的侍从」
「难道，正义是无法容纳的吗」
「毕竟标准是如此」
 
果然，我与主人都偏离了常理。虽说已经习惯了被世界所排挤。但还从来没有经历过两人一起的情况，稍微有点紧张，不对，应该是兴奋起来了。
 
「处于上者的是我，做出决断的是七姬。这就是我们之间所谓的价值。」
「正是如此」
「因此两人同行时七姬就是我的剑。你曾经说过这样的话对吧。所以即使要杀生也请助我一臂之力。」
「如您所愿」
 
啊，果然，就在此处。
这才是七姬的归宿。 