========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你要给被你杀掉的对象祈祷吗」
「总比没人祈祷要好一点」
 
这七个已死之人的遗骸就让他们在这离弗雷莱茵近处的林道中长眠吧。你们是受主君艾纳·艾纳的命令而与本人七姬战斗。战斗结束了。那你们就不是七姬的敌人了。所以七姬会祈祷。为了虽然愚蠢但勇气可嘉的你们。
 
并非是哪边有错，而是因为双方间道不同无法退让。既然如此弱者退场是必然的。本人七姬是强者。会牺牲你们然后更进一步。尽管为此骄傲吧。因为你们已经化作了七姬的骄傲中的一部分。七姬会继续在这条道路上前进，并且不会为此感到任何一丝内疚。
 
这就是将你们杀掉的强者的责任。
 
「安排好了之后会过来报告一声……但不要再像这次这样突然就发动攻击了」
「报告请由你本人过来。若是其他人我也会给宰了。」
「真的是太可怕了……」
 
这也是无可奈何的事。谁是艾纳·艾纳的手下这种事情七姬一概不知。绝不能发生误会某人是过来进行报告，而允许其接近后从而让他占到先手的事态。七姬与米娅大人定下了约定。赌上这份骄傲，绝不会打破这道誓言。
 
「那么我就去安排了。虽说我觉得你应该也清楚，凭我肯定是没办法阻止艾纳·艾纳的。」
「主人的婚约者，夏尔大人的事情我们这边会处理。但你也必须好好尽力。决不允许你不卖力。在下次相遇之前我会保证你的小命。尽力去准备好过来拜访要带的礼物吧。」
「看样子近段时间内光是看到女仆就得让我僵成一块了……」
 
这样甚好。可千万不要忘记，你曾与七姬处于敌对。七姬会向拥有能够在这场战斗中活下来的实力的你表示敬意，同时七姬也会对你予以警戒。一旦觉得你没有用，随时都会杀了你。既然曾一度刀剑相向，那就绝不能让你存活在主人身边。
 
「啊，对了。女仆小姐啊，最后可以问一问你的名字吗」
 
告诉他哪个好呢。决定了，要告诉他对主人有利的那个。把它作为对艾纳·艾纳的宣战声明吧。既然如此，就得让他好好记牢。那么，艾纳·艾纳。先动手的小丑，你会怎么办呢。
「——我名为，七姬」
「…………真的？」
 
已经解答了你的疑问。所以并不打算再多答什么。最后再向死者进行一次祈祷，于是转身离开了他。差不多要日出了。必须得回屋才行。
 
「……得去找个新工作了」
 
这就对了。
 
◇
 
朝着初升的太阳比个剪刀手。Good morning之七姬。早上好，太阳公公。早上好，全世界的各位。现在是早上了。然后这里是七姬哦。给刚起床的各位准备了初升的朝阳。对太阳光不适应的各位，请尽管放心。七姬也准备了其他的光芒。
 
睡醒的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
闪耀之七姬。在光芒四射的七姬的笑容里迎来早晨。一日之计在于笑容。一次都没有笑过的一天能说是充实的一天吗。那肯定不是。即使事务琐碎也请笑开怀。祝各位能度过美好的一天。来自微笑教主七姬。
 
虽说时间上有点太早了，但是有重要的事情必须立刻告诉主人。一边确认是否有动静一边敲响了主人房间的门。
 
「谁」
「是我，七姬」
「进来」
 
得到允许之后立刻进入了房间。以深深的鞠躬表达了失礼之后抬起了头。是第一时间就想到的睡衣。这是七姬第一次看到主人的睡衣装扮。洗衣服的时候虽然经常都会看到，但像这样穿在身上的场面还是第一次见。还挺适合的嘛。真可爱。
 
「早上好，七姬。」
「早上好。这么早就来打扰实在抱歉，但是有急事必须尽快告知您。」
「七姬你一大早就过来的时候我就觉得应该是发生了什么」
「是很麻烦的事情」
 
虽然很抱歉刚起床就来打扰，但还是接着把深夜里发生的事情给讲述了出来。面对艾纳·艾纳的决定以及七姬是如何行动的。再加上最后，又再次要求艾纳·艾纳来进行对话的事。还有夏尔大人会陷入险境的可能性很高的情况。对这些事项尽量保证简洁与仔细而进行了说明。
进行说明的过程中，主人的表情不慌乱并点了好几次头。一次询问也没有，就将从七姬这边获得的情报在自己的脑海里整理好了。果然这位大人偏离了常理。七姬杀了七个人。若是普通人的话光是这一点就会以此责难七姬了。
 
主人与七姬一定是同类。
 
在根本上就有很大的出入。是因为无可奈何才杀了他们。除此之外就没有别的办法，他人就会找这样的借口。与之相对七姬一行只是为了杀而杀。就像这样被质问理由的时候，七姬就会冒出一阵难以言喻的恶心。在文明环境里长大的人们某些地方很奇怪。令人不快。
 
他们要让为杀而杀的七姬一边道歉一边杀人。
 
哪边自然哪边不自然，根本就是一目了然。
 
「不愧是艾纳·艾纳。调查婚约者这种事对她来说易如反掌吗。」
 
哎呀，这可不行。思考偏题了。
 
「都像那样每天都来迎接的话肯定有谁看在了眼里。只要问一问立刻就能知道了。」
 
也就是说虽然说话的口气有一点严厉，但米娅大人的指摘是正确的。要是能再更加低调的来迎接主人的话多少还能争取到一些时间。但无论如何也只是个多少的差别而已。
 
「得向米娅低头请求了啊」
 
面对婚约者的危机主人做好了觉悟。没错，虽然有保护她的手段，但就像主人所说的那样，必须取得米娅大人的允许。七姬都还没有给予建议，主人就想到了这一步。但是对手是那位米娅大人。虽说是最喜欢兄长大人的米娅大人，但要是她知道是事关夏尔大人的话究竟变得会如何呢。
 
「事态很复杂。行动还是越早越好。」
「是」
「七姬你去准备茶水然后再来米娅的房间。尽量快一点，拜托了。」
「领命」
 
七姬会尽快赶到现场的。所以请把您这糟糕的表情收一收。虽然并不是不能理解您的心情，但作为七姬的主人是不能露出这种糟糕的表情的。将鼓劲的意义包含在内鞠了个躬后立刻来到了厨房。
 
「早上好七姬小姐。是要准备茶水吗」
「早上好，里多夫管家长。是的，要准备主人还有米娅大人的份」
「辛苦了」
 
向正在准备早餐的里多夫管家长致以早晨的问候。今天一如往常早早就开始了准备。是否有在尽快练习昨天所读的菜谱当中的菜式呢。收拾好艾纳·艾纳的事情之后七姬也用不服输的劲头学习烹饪吧。很快就会赶上你的哦，里多夫管家长。呼呼呼。
 
朝着那宽阔的后背将宣战声明烙印在心里后，开始准备茶水。
 
做好准备之后一边舔着冰棍一边朝着米娅大人的房间走去。好了，主人，现在七姬过来了。虽说不知道最后能否帮上忙，但七姬是打算要诚心诚意全力以赴支持主人的。麻利的端着茶到达了米娅大人的房间门口。敲门之七姬。
 
「——唔！！所以说——原本——呃！！」
 
已经响起了发怒的声音。糟糕了，我的主人正在苦战。到底有没有听到七姬的敲门声呢。既然事已至此，只能突击也是无可奈何的事。这道门后面就是战场，做好觉悟吧。觉悟做好了。七姬要突击了。咚。
 
「失礼了唔！？」
 
胸口被胡萝卜导弹击中。七姬也是人类所以不能攻击致命之处，不是已经说过很多遍了吗。好疼好疼。
 
「主人、米娅大人，我把茶水端来了呃！？」
 
喉咙呃。 