========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
只要一张嘴就会有胡萝卜飞进来。置身于这个不可思议的空间中已经十分钟了。状况一点也没有进展，唯有米娅大人的心情变得相当的糟糕。主人虽然在拼命的说服她，但只要一提到夏尔大人的名字米娅大人就会气得翻白眼。兄妹之情真是一种可怕的事物。
 
「容我谮越米娅大——呃嚼」
 
的确是一开口就会有胡萝卜飞进来。好吃。
 
「说不定因为我她会有性命之忧。所以根本不能见死不救吧」
「去谈判的时候七姬也会跟你一起去的吧。既然如此就算把她叫到我家来安全方面也不会有什么改变的啊。」
「家里有将来能够成为帝国魔法士的天才在啊。还包括她的侍从也是一样。」
「真的是，兄长大人你太好被利用了。」
 
虽说这是理所当然的事情，但是主人开口说话的时候就不会有胡萝卜炮弹发射。七姬猜测这应该是不希望七姬开口讲话。米娅大人也有米娅大人的考量。七姬对此十分理解。但是，今天已经没有时间了。既然要行动就得尽快。已经没有能够像这样浪费时间的余地了。
 
 
既然如此，本人七姬必须化作清风助推一把才行。追随我的主人的清风。
 
「容我谮——越，米娅大人」
 
瞬间吃光飞来的胡萝卜。多谢招待。
 
「真是不可思议，兔子小姐竟然还能说人话」
「因为我是从梦之仙境前来拜访的」
 
虽然对米娅大人很抱歉，但老实说飞来的胡萝卜对七姬而言不过只是点心罢了。能以准确无比的控制将其扔到七姬嘴里这一点确实非常精彩，可如果认为能靠这种手段一直阻止七姬的话那就很困扰了。
 
一边吃东西一边说话会被恩比给宰——给训斥的，所以就停止了这样的行为。但是立刻就吃光的话那就没问题了。本人七姬，最近正把胡萝卜当成最爱吃的东西。要想阻止七姬的话就得备有相应的数量才行。毕竟七姬也正是在成长期当中。具有可期待性的突起。
 
那么米娅大人，胡萝卜的储藏足够吗。
「米娅大人，本人七姬必会达成定下的约定。所以请您也务必成为一个帅气的您。米娅大人与出丑一点也不搭。」
 
米娅大人向七姬说过要守护一切。这个约定，七姬会将它达成。所以，米娅大人也请为这个希求支付相应的代价。要是将无论如何也无法让步这句话说出口那七姬也能接受。但这不是您会说出口的话语。既然如此七姬也不会认可。
 
七姬认为米娅大人也是一位令人满意的存在。因此，不允许这样的您不成体统。人有语言这个工具，若是有无法退让的事物的话是能够堂堂正正的说出口的。不这样做是米娅大人的傲慢。人要是不使用语言的话是无法相互理解的。要想获得理解就得付出相应的努力不可。
 
七姬用视线向她寻求话语。
 
所幸的是，并没有胡萝卜炮弹再次飞来。
 
「……真的是，雇用到了一个相当可恨的女仆了啊。兄长大人。」
「毕竟我还没被好运给抛弃呢」
 
像是放弃了的米娅大人变得娇气起来。答应了，看上去似乎是这样吧。既然如此向夏尔大人解释现状的工作就交给米娅大人，然后主人与七姬必须做好奔赴敌区的准备才行。看样子那个男子似乎平安的达成了他的使命。
 
他在只有七姬能看得到的地方放下了一张纸片，随即他的身姿迅速的在现场消失了。
 
「有信件送来了，我的主人」
 
虽说不是情书而是战书就是了。
 
◇
 
碰面的地点是仓库街。对这可谓是意料当中的气氛与主人一起笑了起来。没有任何一个领路人，七姬与主人朝着只有信纸所指示的地点两人（着重号）同行。步幅与往常一样，主人在三步之前，七姬在三步之后。这是从那天开始就持续至今的步幅。七姬喜欢这个距离。
 
「有六个人在。就在正前方，很快就到了。」
 
正感受着这小小的幸福时，因为这些不看气氛的气息而如此开口道。请不要来妨碍七姬呐。气得鼓起腮帮。
 
「……少得太过头了」
提前先让无关人员离开之后才待在那儿了的吧。感受不到除了这六人以外的气息。七姬不认为有人能瞒过对感知有自信的自己，既然如此那他们真是有胆量。那个男子应该有好好的传达了七姬的大名。感觉应该没有那么多同名的人才对。
 
这次准备的是对话的环境。虽说如此但毫无防备的话就都超出了粗心大意的范围而已经是糊涂了。从主人与米娅大人的反应来看，给了七姬一种艾纳·艾纳此等人物应该是相当有才干的人的印象，是多想了吗。
 
「……原来如此」
 
如此什么。
 
看到在这片开阔地等待着的六人后，主人露出了苦笑。这一幕的意义七姬无法理解。形势是有利还是不利，是前进还是要撤退。这一切的判断都必须由主人来完成才行。也就是说，七姬能做到的事情就只有信赖。与主人相比这就是七姬的擅长领域了。
 
「初次见面，杰恩·阿尔弗雷德。我是艾纳·艾纳。」
「初次见面艾纳·艾纳。请多指教。」
 
以意料之中的站姿进行自我介绍的是一位相当美丽的女性。年龄大约三十岁吧。她的言行举止雍容典雅，但这并不是适合战斗的技巧。看样子她似乎没有作为武官的经验。周围的五人也是一样的。这情况姑且还算不错。
 
「请坐。」
 
在仓库街内很开阔的这个位置孤零零的摆着桌椅。看上去非常超脱现实。不是专门准备一间房间，而是特地在这个室外设立谈判场地，这到底有什么目的呢。也警戒一下远距离而来的狙击吧。要想从七姬声呐的感知范围外发起应该很困难。但还是好好小心提防。
 
「你方的要求是在我的区域内里做生意。而且还是大规模的。我说得对吗，杰恩·阿尔弗雷德」
「也许是这样吧」
「那就先暂定是这样。以此为基础请听好我艾纳·艾纳的回复。」
 
没有废话。这是七姬喜欢的一点。七姬虽然很不擅长这种对话，总之就是突然就亮出态度，也就是这么一回事吧。真是再好不过了，究竟是彻底抵抗还是和平呢。对七姬而言是哪边都无所谓。
 
「我拒绝。小孩子的话就该像小孩子那样，明白好自己的身份」
「是这样啊。我就知道你会这么说。」
决裂，那么主人，接下来应该怎么做呢。
 
「已经串通好了六大贵族全员的话，好我答应你，这种话是肯定不会再说了」
 
牛大龟足。听到了一个似乎不是很好吃的名字。
 
「之前有说过的吧。对这座城镇而言有类似于五帝一样的六个人在。在这里的就是他们全员了。」
 
这么一说七姬想起来好像有听过。既然号称类似于五帝的话没想到竟然全员都会聚在这里，
 
「真是意外之外的闲人呢」
「噗」
 
主人笑得喷了出来。
 
身为五帝的话要做的事情都堆成了小山，基本上没什么休息日才是正常的。要想集合五帝的五位若不是事情非常多的话是很不多见的。最多也就是在御前比试的时候能办到吧。
 
「向您问好。雷帝七姬大人。」
 
咦你知道七姬吗。这样的话就会简单得多，说实话真是太好了。
 
「托七姬大人的福，才引发了这场六大贵族齐聚一堂的奇迹。只靠只身一人来面对您的话实在是太自大了。」
「如果艾纳·艾纳被干掉的话，接下来为了保命如果只剩我们的话那就只能逃跑了。」
「真是糟糕的事态对吧」
 
并非如此。没有任何一件事能算是糟糕的事情。倒不如说办得很妙。艾纳·艾纳能在这么短的时间内做出如此的行动。果然如同传闻那般是个有手段的人。真了不起。
 
「这里没人在，是因为人全部都被一股脑派到您的宅邸去了呢，杰恩·阿尔弗雷德。虽说比较着急所以没聚集到多少，但也算是凑了五百个人。要想阻止原五帝的话靠战斗是不可能的。必须得掐到七寸才行。您的妹妹还有婚约者小姐，应该早就落入我方的手里了呢。」
 
艾纳·艾纳炫耀起自己的胜利来。话本身确实是正确的。与七姬战斗，这个选择是错误的，似乎是从之前的两场战斗学到了这一点。艾纳·艾纳露出了丑陋的微笑。原来如此，被金钱迷了心窍的死者就是这样微笑的呢。学到了。
 
作为回礼就让七姬给你们看看示范吧。
 
神圣的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
消灭吧污秽。圣人之七姬。
 
「……你在笑些什么？」
 
你觉得是什么呢？ 