========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「有什么不对劲的地方吗，七姬大人」
 
是对与本公司能提供的其他产品相比还大受好评的七姬微笑不满意吗，艾纳·艾纳的表情露骨的扭曲起来。光凭这种程度就会剥下的笑容算不上是真家伙。如果有自信的话那么就应该堂堂正正维持着。你应该是以这座贵族之都的强者自居的吧。贵族艾纳·艾纳。
 
「有什么想说的话就请便。不过我觉得结果已经板上钉钉了。」
 
一点也冷静不下来，感觉你是一副这样的表现。能确信自己处于优异地位的人类是不会说出这样的话的。为了避免与本人七姬的战斗而控制住米娅大人与夏尔大人，这非常出色。而其中正确的一点是这的确可以视作七姬的七寸。瞄准弱点这个行为不必为之感到可耻。这是使出了力所能及的手段。是值得自豪的事情。
 
对手在知道雷帝七姬的存在后留下的时间期限不过数小时才对。即使如此虽然算不上完美，但还是使出了这种程度的手段。这份手腕及人脉值得称赞。应当是下定了坚定的意志，做好了这次战争的觉悟。无论是来自于商人的骄傲，亦或是贵族的自豪。不管怎么说，这都是非常大的勇气。
 
「您认为该怎么做呢，主人。」
 
这是最后的确认。
 
七姬是我的主人，杰恩·阿尔弗雷德名为侍从的剑。前者是意向，而后者则是力量。这并非夸大其词，本人非常强大。现在想要再次发挥这份力量的话，那么就必须做出抉择。以我的主人，杰恩·阿尔弗雷德自身的意志。请做好觉悟吧，在将之确认的基础上七姬将成为您的剑。
 
「与最开始没有任何变化。目标就是艾纳·艾纳一人」
「了解」
 
决定做好了。向自豪崇高的我的主人行礼后，达成作为利剑的使命。用雷变化而成的剑是能够将万物熔断的神话之剑。请为之感到光荣吧。这就是曾经斩杀过多尊神明的凶器之一。
 
「什……！？打算开战吗！？杰恩·阿尔弗雷德！！你难道不明白吗！？」
 
艾纳·艾纳也好，其他的贵族也罢，他们看上去明显的狼狈了起来。是因为与说好的不一样吗。
 
「这才该是我们这边的台词啊。艾纳·艾纳」
正是如此。
 
杰恩·阿尔弗雷德是本人七姬的主人。正如字面意义，他正确的理解了这种关系的意义。与此相对，比起主人还要大上一轮的艾纳·艾纳却不停的表现出了动摇。这证明了一件事情。这就是她该让出自己的地位的时候来临了。
 
没有力量的人物就会被抢夺，这就是真理。
 
正是因为知道这个所以才串通了六大贵族，谋求获得强化。都做到这一步那就应该已经万事大吉了。使出了能使出的所有手段，虽然算不上万全之策但也足够在与主人的交涉中达到能够单方面拒绝的效果，应该是树立了如此的自信。那么战争就再次打响看看吧。
 
「你在与谁为敌，你真的清楚吗？艾纳·艾纳」
「你的妹妹和婚约者都在我方手中啊！？你要是开战的的话她们就——」
「你确认过吗」
「——诶？」
「她们真的在你们手上吗」
 
因为主人的一番话艾纳·艾纳变得脸色苍白。这对她而言就是生命线，即使是开玩笑也不能沾到失败二字的边。仅仅几分钟就从那夸示胜利的笑容转变为一脸苍白额头渗汗的空落落的表情。因为妆花掉的缘故，样子看上去有点可怕。
 
进入总结吧。
 
「——你是一位“优秀的商人”。艾纳·艾纳。」
 
千头万绪化作一言。
 
身为商人的艾纳·艾纳能够对抗雷帝七姬的策略也只能是如此而已。将没有多少时间间隔这一点考虑在内，这确实是不得不大加称赞的手腕。不愧是能在这座流动着巨大财富的贵族之都弗雷莱茵，都能作为强者君临的人物。然而，果然你还是搞错了。
 
七姬到艾纳·艾纳间的差距。
 
到底是基于什么样的标准，来衡量本人七姬的呢。
 
你自己不也曾这么提到过吗，艾纳·艾纳。所谓的雷帝七姬，不是曾经这么提到过吗。正如字面意义那样，七姬曾有作为雷帝七姬生活过的时候。虽然现在身为熟练女仆七姬，但这也只是鸡毛蒜皮的小事。本质上并没有任何变化。
七姬就是七姬。既然都知道这一点，那你就已经弄错了。艾纳·艾纳。
 
「……艾、艾纳·艾纳！跟强攻部队联络不上……！」
「…………什」
 
对战争不必心慈手软。即便如此还请容七姬道个谢。感谢你艾纳·艾纳。感谢六大贵族的各位。
 
——能将七姬当做人类来看待。
 
应该会生效的吧。也应该是算是一条妙计了吧。假如对手不是本人七姬的话。我是七姬，是单枪匹马降服神明的超越者之一。在将七姬限定在人类的范围内用自身的标准来衡量七姬的那个时刻开始，你就已经弄错了。艾纳·艾纳。
 
你是一名优秀的商人。但是商人却不懂战场。在这个曾经终结过一次的世界上存在着所谓超常的力量。那是光靠人类的想象难以企及的事物，因此一点也不能怪各位。仅仅只是不知道，就是这么一回事。
 
这里是流动着巨额财富的贵族之都。听上去好像还不错，事实上却只是远离帝都的乡下。主人虽然将之形容为相互厮杀，但与在帝都时经常激烈战斗的生活比起来根本只是一点刺激都算不上的平稳小日子。由于是在古代的城镇里以古代的生活方式生活的原因，这里的常识也相当的落后。
 
请容七姬谮越，就让本人七姬来给各位印证一下答案好了。这是超越者能够使出的办法之一。用心看清楚吧。
 
独自一人的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
虽然你们看不见，但在昨天开始应该跟在七姬身旁的朋友已经不在了。自七姬与他成为朋友的那天起，一直都形影不离的他不在本人七姬的身旁。所以其实令人相当寂寞。孤独之七姬。如何，印证的结果是对是错呢。
 
洗耳恭听吧，七姬是特别的人类。
 
诸位小瞧了身为最敬爱的母亲大人的女儿，同时也是神话之雷伊尔维恩格·纳兹古的朋友的七姬。这具身躯即使是远隔千里也刹那之间抵达，与此同时还能与神明成为好友。七姬拜托了当做一生的好友的他。讨厌人类的他为了七姬而答应了七姬的要求。
 
在神话之雷的面前，五百的兵力和一开始就空无一人是同义词。
阿尔弗雷德宅邸有能够呼唤出神话之雷的既可怕又温柔的神明护佑。仅凭至多五百兵力就想要突破，这等同于把性命丢进垃圾桶。他的强大七姬是最清楚的。毕竟是连本人七姬都无法杀死的对象。
 
「将军了，艾纳·艾纳」
 
七姬在此刻进行了闭幕的宣告。
 
手牌已经用光了对吧。艾纳·艾纳不使用武力，作为代替而是驱使着财力与人脉来进行战斗。你绝不可能从本人七姬手里逃脱，在这最后时刻再展示一下战斗的意志吧。这样的话七姬将会为你奉上相配的死法。用上相配的一击。
 
「……七、七姬大人」
 
就要开始求饶了吗，既然如此七姬为何还要特地作好战斗的觉悟呢。希望你起码在临终前能像个强者那样。永别了，艾纳·艾纳。务必将化作主人的食粮一事作为骄傲然后去死吧，
 
「……被将军——的人是你啊，七姬大人。」
 
是错觉吗，艾纳·艾纳又再次露出邪恶的微笑。亦或是，你还留有别的手牌吗。然而很遗憾七姬不觉得这还能来得及。决胜一击就在当下了，艾纳·艾纳。
 
陪你说胡话也是无济于事。就在现在就把闭幕的一击挥下——
 
「——没想到你会变成独身一人呢，七姬」
 
喂等等这可麻烦了。 