========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
即使是七姬，为什么会这样，也会不由得如此想到。
再怎么是孤身的七姬，感知能力也不会骤然下降。即使如此，也耽搁到这个瞬间为止才发现了希尔瓦。会看漏被称为剑帝的那份力量，这种事情真的会发生吗。他恍若突然出现在这里一样。
姑且还是先向艾纳·艾纳你道个歉。对不起。刚刚一脑子都是自大的想法真是相当失礼了。已经将力所能及的手段全部都使了出来，七姬还曾说过这样的话。没想到在如此短的时间内竟能从隔得很远的帝都，将更是五帝之中最为繁忙的剑帝希尔瓦带过来什么的。
事已至此，那也无话可说。就让七姬心怀敬意来面对吧。
诅咒是不分时间地点的，好好记住。希尔瓦。
「——呃」
千钧一发。
七姬躲开了。但刚刚才反应过来又得继续将第二击踢开。接着又是陆续使出的第三击。这每一击全部都是力求一刀两断的必杀招式。毫无疑问不能硬扛剑刃。而从剑身着手将其打落。所幸速度是七姬的擅长领域。在时间决定的胜负中是赢不了七姬的。
然而他是剑帝希尔瓦。一开始就没打算在偷袭当中取胜吧。不然他就不会特地向七姬出声了。他一直喜好的都是堂堂正正，并会将其贯彻到底。
「——荣耀的剑帝」（译注：标注的读音是sword of glory，荣耀之剑。）
二话不说就显现武装。显现而出的是白银的全身甲。在女性当中大受欢迎的那副凛然的面容被头盔所包覆，白银铠甲强调着他的正义。剑之王者此刻君临于此。
「出来吧——阿尔夏·基奥！」
没错，会放过这种机会的话就不是希尔瓦了。
正义之剑阿尔夏·基奥。究竟何为正义，这是一个再简单不过的问题。剑帝希尔瓦裁定的事物为邪恶，而他自身就是正义本身。他的正义非常简单。因而他拥有不会动摇，不会屈服的强大。正因单纯所以强大。剔除了不需要的事物，洁净的强大。
「那就是你中意的男性吗，七姬」
「需要为你介绍一下吗」
尽管事出突然，但主人看不出明显的动摇的同时还来回扫视着七姬与希尔瓦。虽然这份胆识可谓过人，但就七姬来说还是希望主人能尽量远离这里。只是显现武装的话还勉勉强强过得去，但在神明被留在别处的这个状况下对只有肉身的人类而言太过于危险了。
「不必担心，我会留心那边的。毕竟你那棘手的大范围毁灭已经被封住了。」
「……你不管艾纳·艾纳他们吗。这可令人吃惊」
「他们已经是大人了。该怎么做才对自己能下判断。」
原来如此，这是意料之中的事情。
神明降临之后就无论是谁都能看到它的身姿了。艾纳·艾纳一众贵族的视线都集中到了在这个夏日的天空中缓缓降落的剑之神明身上。他们肯定会如此再次意识到，这就是所谓超越者的力量。既然如此就必须得逃跑。不能再待在这里。肯定会继续接着这样考虑的。
「死在这里吧，七姬」
「已经听了很多次了呢，这句话」
以此为信号希尔瓦拉开了距离。即使没有与朋友连接但现在七姬的速度仍旧远远超过希尔瓦。要想确保可靠性就得在朋友回来之前争取到时间，然而感觉这次的事态就像是设计好的一样。是有目的性才进行的分割吗。
假如真是如此的话，就得在其他情况出现之前在这里击败希尔瓦才行。
「我上了，希尔瓦」
「就凭肉身就冲上来了吗，你这个怪物」
阿尔夏·基奥所控制的十二柄巨大的剑斩落下来。虽然体积庞大但仍以难以置信的速度发出一击而将仓库街的建筑物漂亮的砍成两截。在这舞动着的十二柄剑中一边闪躲一边来到了希尔瓦的身边。在舞动的剑群里与希尔瓦战斗风险很高。所以目标是短期决战。
近身成功。这是擅长剑术的希尔瓦的领域，同时也是超级擅长近身战斗的七姬的机会。不管是神明也好，还是人类也好，或是超越者也好，最最开始要做的事都是同一件。所谓的争斗，就是把自己所擅长的本事尽可能使出来。
就像希尔瓦用这十二柄剑占据优势一样，七姬也有近身战时使用的必杀技。虽说在没有和朋友连接的现在，这次可能称不上是必杀技，但也不要觉得毫发无伤就能了事。
雷电释放。
「——咕！？」
仅在希尔瓦与七姬所在的这个空间形成了雷电的领域。准确点说，应该是叫做等离子体。肉身的人类只是走到里面就会一瞬间被蒸发掉。就算是显现武装的铠甲能够保护得住，但在这里面还能有与七姬进行近身战的从容吗。
答案是否定的，希尔瓦难以承受而似乎打算要从这里逃开。
结束了。七姬可不会错过——
「——唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「——呃」
还没结束。这究竟是怎么回事。
「你到底是从哪里冒出来的。雷光」
能无视一切而冲进七姬所形成的领域之中的肌肉坦克。拥有一击必杀的破坏力以及超乎寻常的耐久力的巨人。这就是武帝雷光。
「抱歉，雷光」
「哼！你还太年轻了，希尔瓦啊！」
五帝有两个人在。而且又是突然出现。必须得转换思路了。这可不妙。
「希尔瓦，雷光」
既然决定了的话七姬就得趁早。
「我要跑了」
行个礼，说拜拜。
使出现在能够达到的最快速度撤离现场。这里太危险。在完全无法理解其原理的情况下，要是恩比与赛莉亚也像这样现身的话那就太晚了。在没有朋友存在的基础上与那四人战斗实在是太过危险。七姬不能死。这是与母亲大人的约定。所以七姬还想活下去。
既然不知道为什么会变成这样，继续下去就很危险。那么就只能逃了。像刚刚一样继续激烈的战斗的话就正中了对方下怀。暂且还是需要解除现在的这种单独一人的状态，而由这边主动去接回朋友。这就是历经多次激战的人类所拥有的机智。
但就这一点而言对方也是一样。七姬必须做好觉悟。
要想离开这里的话七姬有一个不能不达成的条件。那就是主人的存在。带着主人一起离开这里，要想如此的话这就会成为七姬的唯一的破绽。无论如何这一刻都会被盯上。既然是这样，七姬就接下它好了。
「——抱歉，主人。会稍微弄脏你。」
好疼。肚子好热。
「什——」
希尔瓦哑口无言。
要是冒失的进行防御的话手脚就会被斩下。假如真的变成这样即使是七姬也只能到此为止了。所以与其如此，不如被捅一剑绝对还要划算些。就像燃起来般的热度以及就像会死掉一样的剧痛。即使是做好了觉悟可这该怎么说呢真是他x的疼啊过后一定要宰了你给我记住你这个混球。
啊，感觉意识都有点飘了。这可不是能恍惚的时候。
抓住希尔瓦多少露出的一点破绽赏他一记七姬铁拳。别妄想能这样就算了。
「——咕啊！？」
这把肚子里插着的剑。本来不拔出来会好一些，可它因为自己的重量而滑了出去。现在减速的话非常不妙。七姬虽然使用了巨量的魔力全力进行治疗，但七姬的力量终究只是人类之力而并非神明之力。必须得尽早汇合才行。趁着脑子还清楚的现在。
流血不止的话大脑就工作不了了。得快一点，必须得快一点。
「接下来我们要逃了。抓紧我，主人」
「七姬」
「请问有何要事」
「别死了」
「是」
离死还早着呢。在还没有见证到主人的未来之前。 