========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
现在的七姬要想返回宅邸的话得花上好几分钟。消耗了庞大的魔力才能持续着仅能保证勉强行动的治疗，可这样下去早晚会迎来极限。必须在这之前与朋友汇合。还得加上不要失血过多这个条件。真的是，本人七姬怎么会这么狼狈啊。
 
现在就要与母亲大人再会还太早了。在当前的移动当中也得好好让脑袋运作起来啊七姬。
 
希尔瓦与雷光，两人都是穿越了七姬的感知范围突然出现的。不对，恐怕并不是穿越而是直接“出现”。拥有如此强大魔力的那两个人七姬不可能感觉不到。这不是自信过剩，而是不可能出岔子的事情，绝对不会。
 
想到的可能性是转移魔法。
 
现今魔法的研究也还在继续进行着。通常的转移魔法是以在使用者的视野范围内进行转移为基础的。在帝都内进行移动时使用的是转移魔法阵。由于预先固定好了魔法，所以就没有了必须在视野内的这一条限制。这就是一般的理解。奇怪，哪边都对不上号。
 
要是使用转移魔法的话至少也会在七姬的感知范围内。因为使用者只能传送到视野所及之处。在希尔瓦与雷光现身的时候已经确认过了很多次，并没有其他的魔力反应。既然如此的话应该就只能是后者了，但这没有讨论的价值。就连解释也用不着。
 
那么会是新的魔法吗，又或者是……咦，是什么来着。
 
「七姬」
「怎么了，主人」
「不是都走多了吗？」
「……失礼了」
 
眼力意外的好。
 
脑袋里面光是去想麻烦事了。不过所幸还是抵达了宅子。接下来就与朋友进行连接并开始治疗就好。但流失的血液也没法立刻恢复。要是希尔瓦他们追过来的话就会变成得以这副状态来应战的情况。
 
「抵达……了。犯下了多项失态，请容我为此致歉。」
「比起这种事你的伤怎么样了。」
 
这一点无需担心。抵达宅邸周围之后就与在附近的朋友构筑了连接。
露出恶鬼般夸张神色的朋友冲了过来。呀朋友啊，感谢你保护了夏尔大人与米娅大人。这边也被五百名无礼的恶徒袭击了的样子，但平安无事就最好了。你真是可靠呢。对这样的你七姬有一个请求。
 
七姬本不应这样但还是被对方掌握了先机。身为你搭档的七姬如此在他人面前不成体统，真是抱歉。所以让七姬补救吧。请无论如何都要帮七姬一把。七姬还不能在这里丧命。为了活下去必须拼命不可。
 
七姬这位温柔的朋友立刻就开始了治疗。一瞬间疼痛就被止住，腹部的热度也降了下去。这就是神明的力量。不管拥有多么大量的魔力，也不够引发这样的奇迹。虽然在书本当中留下的是破坏神这个名头，但他真的是一个非常温柔的神明。
 
嗯？为什么会变成这样吗？七姬不知道该如何回答你。恐怕七姬下判断太晚了。在希尔瓦出现的时候应该要更加抱有怀疑的。应该要确信必须得尽快增强七姬自身的力量才行的。你瞧，朋友啊。这就是被称作奄奄一息的情况。奄奄一息之七姬。
 
「——呃噗！？」
 
怎么回事！？
 
「七、七姬？」
 
虫、虫子是会被拍死的。（译注：虫の息→奄奄一息）
 
当然，因为还没有死所以证明了七姬不是虫子。但是不要再来第二下了。把你那只抬起来的手给慢慢放下去就可以了。现在想专心回复。不知道什么时候说不定希尔瓦还有雷光突然就会出现啊。
 
即使产生了贫血的症状稍微算是一点不安的因素，但假如是现在的话什么时候他们出现都没关系。果然七姬喜欢与朋友在一起的时候。所以希望你能陪着我，直到七姬的生命划上句号的那天。然后希望你还能回忆得起来，七姬曾经存在过的这件事。
 
「就只是这么站着真的就好了吗？」
「承蒙您挂心，真是十分感谢，我的明主。止血已经完成了，不久之后伤口也会愈合。就连痕迹也不会留下。」
「所谓五帝这种存在真是荒唐啊……」
「您忘了吗，主人。我可是神明的朋友呢」
 
回复之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
感谢你，朋友啊。这样的话七姬就还能再战斗了。接下来就一起战斗吧。虽说是久违的孤身一人，果然七姬还是讨厌只是一个人。那样并没有什么好处。七姬说不定还是非常非常不成熟呢。
 
「那么，暂时撤退倒没什么问题，可接下来该怎么办……」
 
七姬太不中用，老是被占到先机。这可不行，实在是不行。七姬所呈现出来的结果必须是特别的不可。还曾向米娅大人赌上这份骄傲起过誓。要守护一切。七姬前进的方向已经定了下来。那么就进行建议吧。那是导致大部分棘手事态的罪魁祸首。
 
「与艾纳·艾纳决一胜负。她筹划安排的速度之快可能会造成威胁。」
「应该还会再有五帝出现吧，胜算如何」
「有一件光靠我的理解而力所不及的事情。只要能够看穿它的话一定能将胜利奉上给您」
「你就试着说说看如何。比起一个人烦恼还是两个人一起想更好些」
 
我的主人恐怕没有实战经验吧。不过主人姑且也算是在魔法学院上学的在校见习魔法士。说不定知道七姬不了解的魔法。要是不告诉主人的话一个人也得不出答案，那么就抱着死马当活马医的心态告诉他也挺好的。多谢您，我的明主。
 
「其实是——」
「咦呀呀呀呀呀呀——！？」
 
这是大到荒谬的音量。
 
本以为是敌人袭击但七姬的感知没有反应。一看原来是夏尔大人透过窗户看到了主人与七姬。你好，好久不见了。夏尔大人。您这么远道而来真是失礼了。低头鞠躬。
 
「娜、娜娜娜、娜、娜娜娜小姐……血血血血、出血…………晕」
 
她的庞大身躯无力的摇晃起来。
 
立刻绕到晕过去并倒下的夏尔大人身后，支撑住她的庞大身躯，麻利的把她送到客房的寝具上睡下。她的体重这么大，光是倒下可能让身体受到很大的伤害吧。能赶上真是太好了。
向晕倒的夏尔大人再次鞠躬后便离开了。
 
「打破约定了呢，七姬」
 
迎接返回的七姬的是米娅大人的这一番话。但在她的表情里却感觉不到怒意，究竟是怎么回事呢。
「恕我直言米娅大人。我——」
「我说过是全部对吧。当然你也包含在内」
「这真是非常抱歉」
 
是七姬考虑不周。什么都没想就打算否定米娅大人的言语，何等的浅薄。这真是无可辩解，只能跪地叩头了。
 
「那么，情况到底如何了。我理解以艾纳·艾纳作为对手会很吃力，这一块就算了，可为什么到处都有雷劈得噼里啪啦呢，真是糟糕透了。」
「那么我简单说明一下」
 
只把重点包含在内而开始对米娅大人进行说明。在艾纳·艾纳的安排之下，使用了让五帝之中的两人突如其来现身的谜之转移魔法。顺带说明了原本的转移魔法的流程。然后这也是很重要的事情。
 
七姬感觉有点贫血。
 
比起平常情况现在的能力还有思考都已经支离破碎了。但是这次因为有朋友在，就算将五帝作为对手也还能正面打上一架。靠你了，朋友啊。
 
「这个转移魔法不是由五帝他们来使用的吗？」
「是，这一点肯定没错。已经是在视野内的这种距离的话我是能先行捕捉到的。」
「既然如此那么这是新魔法的可能性就很高了……」
「要是这样的话，胜率就会降低。日常生活也会变得很危险，因此我将履行所定下的约定。」
 
这是主人与七姬相遇那一天所定下的约定。虽说现在已经有一种怀念的心情了，可七姬还是记得很清楚。但是，七姬并不打算离开这里。这种程度的苦难，只有突破之后并展示笑容，才能称得上是对世界的肯定。
 
对本人七姬而言不存在一弃了之。七姬已经放弃了放弃这个行为本身。按照迄今为止七姬的生存方式就不会选择屈服于诅咒这种程度的软弱人生。而是会与这个永无止境的诅咒一起生活到生命的终结。只要不让笑容消失那就总会有办法的。
 
「不，这就是转移魔法呢」
 
如此断言的人是米娅大人。
 
「——虽然只是大概，但我明白这个魔法的真面目了」 