========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
米娅大人指向天空如此说道。
 
「是存在的呗，能够纵览世界各处的旧世界遗物。」
「……你是认真的吗？那可是公历两千年时代所制造的东西没错吧？」
 
因米娅大人的这一番话全员都往天上看去。
 
那是仍旧与科学共生的时代的产物。七姬也拥有那究竟是什么一个东西的知识。确实如果是那个东西的话，就能在七姬的感知范围外把控地形而使用转移魔法。转移魔法所必要的条件通俗一点说就是印象。不是肉眼就不行，并没有这种限制。
 
——人工卫星，这说不定就是那新魔法的真面目。
 
「但是，本来超过一千年以前的东西还能留着就已经难以置信了，更何况还能启动，这太不应该了。」
 
确确实实正是如此。若是那样的话就真得心服口服了。但是，这终究只是无法确认才得出的结论。而这里，有七姬在。
「我去确认一下。」
 
七姬能办得到这种事。平流层这种程度的话因为多次被它的美丽所吸引而曾经飞上去过。
 
但是，这恐怕只是高空的开端罢了。到底是在何等难以想象的高度，才发现了那种东西的呢。大概那是被世界所隐藏起来的东西。说不定是不应该知道的事物。在帝都时感觉到的某种违和感不知为何像是有点轮廓了。
敬愛的母親大人。這是即使接觸也沒關係的東西嗎。您這個愚笨的女兒並不知曉。但是，感覺這個東西與七姬的世界正發生改變的這個情況有關。七姬說不定又朝著預言的真相而邁進了一步。
「——呐，科学这种事物是真的已经灭绝了吗」
 
米娅大人，不——是七姬一行接触到了“它”。
 
◇
 
所谓，技术已死。
曾灭亡过的世界还健在的时候，听说生存着的人口约有七十四亿人。这是一个夸张的数字。这片大地上曾经生存过这么多数量的人类，又有谁能想象得到呢。明明居住着这么多人，但世界还是毁灭了。
 
仅仅一天人口就降至二十亿，千年后的现在仅剩约两亿。
 
被卷入众神间的争斗而引发了大量的死伤，为了活下去而向新的力量出手但没能适应又造成死亡。人类变得能使用魔法是差不多百年前的事情。花了九百年这样漫长的时间并伴随着大量人类的牺牲，人类总算是获得了进化。
 
能够适应魔力，听闻正是如此现在的时代才总算是开启了。
 
似乎科学技术大部分都遗失了，或是变得知识不足。所以人类为了寻求效率更高的能源而开始优先进行这个方面的研究。结果，并没有将科学这种力量所复原。因为更加确信了所谓魔力这种效率极好的能源是万能的。
 
暴露出这个致命性（着重号）的真相之后，很多弱者都希望能够将科学复兴。
 
所以这肯定是，潘朵拉的盒子。
 
即使如此三人还是决定将它打开。其钥匙正是在比蓝天还要更高的位置。
 
因此，飞向了天空。
 
「——真漂亮」
 
每当这种时候，就会悔恨自己没文化。除了老生常谈的话语以外别的什么也想不出来。这是一个既不是天蓝也不是纯白的不可思议的世界，大地几乎都被云层所包围。在这里的高处，一直往高处，本来不应该存在的东西很有可能存在于那里。若是这种东西真的存在的话，帝都就会真的崩溃。
 
弱者间愤怒是会蔓延的。
 
虽说有希尔瓦他们五帝在。想要镇压应该很容易。但是，即使是七姬也能够明白。要是真的这么做的话，就会丧失掉首都的功能。因为皇帝陛下将会权威扫地。对七姬以外的人类而言，这和金钱是一个意义。只有所有人的信任的时候它才会被赋予价值。要是谁都不信任的话那东西就仅仅只是颗钢镚罢了。
 
这些要是全部都是七姬多想的话那就最好。冷不丁就出现的那个魔法虽说非常棘手，但与朋友一起的话即使是这样也能够对付得了。所以这一切全部都是多想那就最好了。比起会让帝都陷入混乱这种事的话。
 
明明都这么觉得了。
「——你这是在保护什么呢，赛莉亚」
 
天帝赛莉亚仅仅只是伫立在蓝与白的分界线上。
 
「原来如此。果然，是存在着的呢」
「……我们无法赢过七姬你。所以，才决定用上它」
「除了我以外大家都知道呢。这种东西还存在着的事情」
「因为七姬还只是小孩子而已」
 
由天帝赛莉亚肯定了科学的存在。
 
七姬是强者。不会像弱者一样大叫大闹。但这副身躯也并非为了追求正义。而是会被世界所降下困苦的身躯。况且比起光讲话，还是行动比较好。虽然想说点什么大道理，但这次仍然也还是不适合七姬。
 
七姬不管别的还有什么其他事情，唯独这个科学是很碍事的。
 
要是有了它，就不能待在主人身边了。
 
「来吧，七姬」
「我上了。赛莉亚，希尔瓦，雷光」
 
再也不会被抢占先机了。这次七姬注意到了又再次出现的两股气息。和之前的情况不一样。主人不在这里。这里是不会对任何人造成麻烦的天空。而且现在，朋友正与七姬一起战斗。各位能理解清楚这一点的含义吗。
 
那么朋友啊，一鼓作气上吧。
 
试试看吃下这一击吧，神话之雷。
 
「——呃！？」
「希尔瓦！？」
 
这是大范围毁灭的雷电释放。被直接击中的只有雷光。对变成黑炭晕过去的他多少有些同情。所以明明都经常有告诉他要再把动作加快一点才行。不过虽然晕倒了过去还能继续维持着飞行魔法确实有点帅气（译注：可能捏他的是武藏坊弁庆）。七姬下次也试试看一边睡觉一边维持好了。
 
希尔瓦勉强逃出了范围之外。精彩。但他也必须得支付捡回一条小命的代价才行。像这样勉强行动的话就会露出破绽。七姬也曾付出过这样的代价。那时候真是很疼呢，所以你最好先做好觉悟。
 
双方的剑互相刺过。
既然会被称为剑帝所以他的本事还算精湛。这是既单纯又洁净的强大。速度很足，蓄积的魔力也应该足够将万物一刀两断。剑帝不用刀剑来回，而是将一切以一击决胜。既然如此，七姬就入乡随俗。以歪门邪道的剑法对阵人类的剑法。歪门邪道，这么称呼七姬的正是你希尔瓦呢。
 
「——嘎啊啊！？」
 
剑帝，一挥便被打倒。
 
一个回合都没对付上就把他的惯用手给砍断了。只要有神明的力量在的话还能再接回去的吧，所以不需要担心。而且希尔瓦，你曾经把一个岂有此理的东西插到了七姬的肚子里。所以应该早就做好了要断掉一两只手的觉悟了的吧。
 
总之这样的话希尔瓦就暂时算不上战斗力了。至少也得花上好几个月的时间才能恢复原来的手感吧。不停坠落的希尔瓦消失在了视野之外。肯定不可能在这次战斗中恢复了。既然如此剩下的就只有一个人了。
 
「那么就只剩赛莉亚一个人了」
「——流星啊」
 
似乎将七姬的话当成了耳边风。明明之前还是相互借书的好朋友，真是遗憾。
 
坠落而下的是天帝所擅长的怪物流星。要是这种东西坠落到了地面上的话地球的形状说不定也会为之改变。这可不行，就让本人七姬迅速的清除它吧。准备好了吗朋友，那么我们上，射穿它。
 
雷电化作箭将流星给射穿——并没有啊这可太硬了吧。
 
由于这过分的硬度箭飞到中途就停了下来。真是何等的失策。在旁人看来说不定会被当做千古难遇的糊涂虫的。才不要这样。
 
嗯——，被包到陨石里面了。
 
不管了就这样连同人工卫星一起破坏掉好了。在赛莉亚那里借来的战争题材的书里面有读到过这个。似乎在超高空产生巨大的雷电的时候，就会有叫做脉什么冲的东西产生从而这样那样的就能把科学给摧毁。七姬和朋友能不能将这个东西再现出来呢。
 
毕竟也不知道卫星究竟在哪里，所以就用上刚好雷电不会波及到地面这种程度的力量来做吧。充电充电，变得电光闪闪的就行。把自己的魔力紧紧的压缩好，然后再加上朋友的魔力进一步压缩。接着只需要在发动的同时全力将魔力释放就行了。
 
所以准备好了吗朋友啊，那么就一起来。
 
——开天辟地的七姬微笑。各项科学，这里是七姬哦。
 
去死吧科学，为了主人。 