========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
炎热的日子一直持续着。敬爱的母亲大人过得如何呢。很遗憾，您这个不孝的女儿无法想象母亲大人所在的地方是什么样子的。那里有太阳照耀吗。有没有连绵不绝的蓝天呢。
 
承蒙朋友秋叶小姐告知七姬，似乎在我们立本人已经消失了的故乡立本有这样一种风俗。竟然，还有死者的灵魂能够归还的时候。假如是真的，七姬是否还能与母亲大人再会呢。
 
母亲大人肯定会训斥七姬一顿的吧。
 
肯定会是像你还想要继续任性到什么时候之类的话。即便如此，七姬也不可能不思念母亲大人。七姬还会一直思念着母亲大人。被您生下，被您给予名字，被您爱过，种种种种。这副身躯全部都记得清清楚楚。真的非常感谢您。
 
所以，七姬觉得需要向母亲大人进行一下报告。
 
虽然还没有全部应验。但是，七姬所得到的那道预言可能是正确的。在不远的未来，主人与七姬，不。
 
——他与我，说不定会毁灭世界。
 
◇
 
“皇家大街”。（译注：royal street）
 
这是贵族之都弗雷莱茵所引以为豪的主街。要形容的话就是一条大商业街。在这个每天都有巨额流水产生的地方，我的主人踏出了崭新的一步。财之女王艾纳·艾纳被讨伐了。因此，这成为了旧势力倒台的象征。
 
在这条既是弗雷莱茵中心又最吸引眼球的皇家大街，主人建立的“阿尔弗雷德商会”占据了多个区域。说老实话完全没有实感。基本上还是差不多的感觉。虽然七姬不清楚究竟是以怎样的运作来赚钱的，但听说好像很顺利。
 
最近主人一有时间就会待在位于皇家大街的办公室里面。好像继承艾纳·艾纳的工作还没有结束。七姬可以为被文件工作忙到死的主人做的事情很少。仅仅只是端茶送水罢了。被看作是不中用也没办法，这一切都是七姬是无可奈何的。
 
最怕的就是没事做闲得慌。七姬想要被派上用场。
不，才不是这样，你瞎猜得太过分了朋友啊。才不是，要不是前几天被突然袭击，本人七姬是不会流眼泪的。都说不是就是不是啦，想再被表扬什么的，这种事情七姬才根本没有想过啊，啊你好啰嗦。
 
你这个**、老旧神明！
 
乓乓乓的打起了架。
 
「很闲吗？去外面看看也可以的」
「但我是主人的侍从」
 
拒绝了这无益的挂虑。对挂虑侍从的主人摆出这样的态度正合适。请多考虑一下自己的立场。当然，绝对不是因为讨厌这样。七姬是因为自己喜欢所以才待在这里的，所以请务必不用介意。
 
「辛苦了，兄长大人」
「辛苦了」
 
凛然而又清澈的音色。安装在办公室门上的魔法铃铛送来了一阵凉爽的微风。鸣响铃铛的是每天都会来看望主人的米娅大人以及她的侍从菲奥小姐。悄悄的向菲奥小姐挥了挥手。
 
「……嘶」
 
一边稍微有点害羞一边挥手回应。好可爱。
 
「小兔子你也辛苦了。这是慰问品」
「非常感谢您，米娅大人。」
「这是给“小兔子”的慰问品呢」
「咕咕！」
 
喜悦的蹦蹦。好想当人啊。
 
慰问品是一如往常的胡萝卜，而与之看上去很像的胡萝卜冰棍。在这炎热的时候能得到这种慰问品真让人高兴。似乎是为了七姬专程买的。请容七姬向您致谢，米娅大人。
 
「需要帮忙吗」
「抱歉，拜托你了」
 
这真是美妙的兄妹之情。真不愧是最喜欢兄长大人的米娅大人会说的话。然后主人很罕见的接受了米娅大人的建议。要是平常应该会拒绝，也就是说现在正是这种迫不得已的情况。对无能为力的自己真是悔恨。
「不逞强的兄长大人什么的，真是少见呢」
 
看起来米娅大人也是一样的看法。不由得翘起嘴角，七姬微笑。
 
「我一直都没有逞强过」
 
Doubt。（译注：意为存疑，有个牌类游戏好像就是叫出这个词来检视别人的牌从而决定胜负。应该是捏他的这个。）
 
与七姬最开始邂逅的那天主人就是在逞强。肋骨都变成奇妙的东西了都仍然还是说着没关系什么的给蒙混了过去。到头来，向他表示关心也是无济于事的。要是不二话不说强行让他去休息的话总有一天他就会猝死也说不定。
 
不管怎么样，为了鼓励这两位的办公七姬还是端茶出来好了。非七姬不可这种说法多少有点夸张，但七姬觉得从时机角度上看这是差不多的好时候了。已经了解清楚各自的喜好了。
 
立刻就移动起来，迅速准备好了茶水。在这间办公室内准备好了包括从餐具到茶杯在内的很多物品。不要因为这就是一间办公室而轻视它，因为这里曾是艾纳·艾纳之前的办公室。它的宽阔程度真的非常棒。顺带一提餐具还有茶杯都好好更换过了。
 
「久等了」
 
按照主人、米娅大人、菲奥小姐的顺序优雅的端好了茶。优雅的七姬。
 
「今天说话可真是流利呢。」
 
不愧是主人，真是出色的着眼点。之前虽然七姬因为烫伤而说不好话，但身为特别的存在，七姬每天都在成长。立刻用冰块冰一下的话舌头的损伤就会大大降低。请不要忘记人是会学习的生物。
 
「嗯，好喝」
 
天衣无缝的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「表扬我一下也是可以的哦」
 
一来劲顺口就试着开了开玩笑。朋友啊，你这表情是怎么回事。不都说了是在开玩笑吗，并不是真的就这么想的。讨厌老是能在这种关键时候搅进来的你。但是还是喜欢。最喜欢了。
 
「啊拉，这只小兔子真是相当脸皮厚啊」
「咕咕！」
否定的蹦蹦。传达给米娅大人吧，七姬的心意。
 
「喂养你的明明是我，为什么比之前还要更亲近兄长大人了呢」
「米娅，就算是玩笑但是用喂养来形容七姬的话也太不——」
「兄长大人你闭嘴」
「是」
 
是，个头啦。
 
「呐，小兔子」
 
米娅大人露出了微笑。她拥有一头金黄色的头发以及一对青金石般的眼睛。那宛若主人变成女性之后会呈现出的容貌姿态正前所未有的逼近七姬。即使不愿意也映入了眼帘的那丰满的好胸部虽然令人不满，但七姬还是觉得她非常漂亮。
 
「——与兄长大人之间发生了什么了吗？」
「…………咕咕！」
 
对解答闭口不言，接着是脱兔之势。慌张之七姬。 