========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
为了从米娅大人的追问中逃脱而冲出了办公室。那美丽的青金石般的眼睛里强烈的寄宿着要把你吃了这种肉食性的意志。原来如此，这就是所谓猎物一方的感觉吗。最喜欢兄长大人的米娅大人一牵扯到主人的事情后就会爆发出惊人的杀气这一点真是可怕。
 
离开主人身边这件事虽然非常不妥，但作为七姬的替代有菲奥小姐在他们身边。她也是一名优秀的骑士。恐怕她也会与米娅大人在同一时期接受帝国骑士的考试吧，有此等的实力那么肯定没问题。真的是，天才这种事物在世上已经比比皆是了。
 
暂且在余波冷却下来之前先纵览一下皇家大街的情景好了。
 
这是繁华的弗雷莱茵的主街。绅士淑女的各位面带微笑正享受着当下。这里是贵重的贵金属，那里是华丽的礼服。理所当然这些都不是能称之为廉价之物的东西，在这里的大家都是生活在这座贵族之都的货真价实的贵族。
 
看着这挥金如土的一幕幕。这些钱会有多少流到主人的荷包里呢。不过这种很难懂的事情已经是七姬管理范围之外了。既然如此，不进行无谓的思考可能还要好一些。即使不用七姬操心，主人也能够完成阿尔弗雷德家族的复兴的吧。真是一位出色的人呢。
 
「……哎呀哎呀」
 
不过果然，对主人在这光荣的道路上前进的一幕看不顺眼，这种幼稚的家伙也仍然还会登场。明明是威风八面堂堂正正打倒了艾纳·艾纳的呢。这就是所谓的荣耀。不讲荣耀的虫子就应该老老实实在地上爬才对。
 
这群在阿尔弗雷德商会的区域内散发着不安气息的愚者们。
 
无法接受主人成为艾纳·艾纳后继者的人应该很多。正好，既然如此就让七姬来驱逐他们吧。不管有多少，不管要做多少次。直到斩草除根为之。想要阻拦荣耀的我的主人的这些不讲荣耀的意志尽管消失就好。这些对主人而言是多余的事物。
 
「——你们找阿尔弗雷德商会有何要事」
 
七姬是雷，即是天灾。在恐惧的战栗下永眠吧。
 
「呃、额嗯！？黑兔！？」
 
形态变换，兔儿模式。漆黑之兔的微笑。对心怀叵测之徒以咕咕！
「呃！？」
 
朝着下颌一击兔儿拳。无礼之徒一下子就跪倒在地上并倒下。他肯定在还不知道发生了什么的时候就前往了梦之世界。应该连痛楚也没有感受到。对作恶这种行为并不打算多加评论，但起码也得选对对手才行。
 
「我们的工作都得丢了，娜娜小姐」
「太慢了，埃巴斯。你能稍微再站出来一点吗」
「可别突然就把我给杀了啊……」
 
他是之前所属于艾纳·艾纳的埃巴斯。与剩下的二十来名同伴一起担任阿尔弗雷德商会区域的警卫。没错，也就是说这个男子顺利的被我的主人所录用了。他个人的实力在七姬看来应该只是稍逊于秋叶小姐。足以算是一个高手。
 
他的其他部下也在艾纳·艾纳手下经历过相当残酷的战场，每个人都是这种水准。话虽如此也不能在他们身上抱有很高的期待。起码也得拥有能与帝国骑士一战的实力的话那七姬才会考虑重新改变看法。
 
「那么警备队长大人来这儿是有何要事呢」
「是为了过来抓捕倒在地上的那个家伙，但他已经被黑兔大人给干掉了。」
 
阿尔弗雷德商会的黑兔。
 
没错，就是这么一回事。这全部都是米娅大人的责任。她完全不在乎他人的眼光平平常常的将七姬当兔子对待。自然而然的把胡萝卜递给七姬。再加上这显眼的黑发。不知不觉间就被擅自冠上了黑兔的名头。黑兔之七姬。
 
如何，朋友啊，七姬变成了小兔子。这样的话就太糟糕了，因为七姬曾吃过了数百只同胞。嗯，有点可爱？你真是直率的神明呢。真害羞。
 
「稍微再多给我一点工作吧。这样下去就不能糊口了。不把有货的家伙给我的话那是不行的啊。」
 
既然如此七姬的胸——不，什么也没有。没有必要去强求。因为七姬还是成长期。因为七姬还是成长期。已经说过很多次了。虽说有点悲伤，但多亏如此七姬发现了应该交给埃巴斯的东西。请务必为之欣喜吧。
 
「那么就赐你一死吧。好好拿好了。」
「说的是要回收这个家伙啦——」
 
好，既然如此那你就麻利点。
 
◇
好了好了，差不多也该到米娅大人冷静下来的时候了。话又说回来，好像有点太过于浪费时间。结果只抓到了一个无礼之徒，还以为能做得再更好些。不过，似乎是有点太天真了。
 
「嗯嗯」
 
七姬雷达有反应。有持有如此程度魔力的人造访了阿尔弗雷德商会。因为已经捕捉到了米娅大人、埃巴斯以及菲奥小姐的魔力所这是一个其他的人。在五点钟方向，要是有个万一那就不好办了。七姬去确认一下吧。上了。
 
「……秋叶小姐？」
 
歪头疑惑。这场已经久违了的相遇，就七姬而言是值得高兴的。但是有令人在意的地方，那就是秋叶小姐为什么会独自一人行动这一点。由于秋叶小姐所侍奉的人是威尔莫特·阿尔卡恩，因此会令人产生各种各样的猜疑。
 
「你好，娜娜小姐。今天我是使者。能不能请你为我引见杰恩大人呢。」
「你好。那么就由我来给你带路吧。」
 
太好了，虽说是威尔莫特·阿尔卡恩，但他似乎也不是会解雇秋叶小姐那种程度的蠢@货。七姬的朋友不必遭遇不幸真是太好了。万一秋叶小姐丢掉工作的话，干脆就试试看让阿尔弗雷德家雇佣她好了，都想到了这一步去了。武断的七姬。
 
事实上，因为最近七姬和主人一起待在办公室里，宅子里的家务都已经拖了不少。一个人努力工作的里多夫管家长就连腰都直不起来了。然而现在的主人是掌握了足以与六大贵族比肩的财源的强者。不清楚会在什么时候什么地方被人盯上。能全部都应对得过来的只有七姬而已。
 
没错，朋友啊。七姬说的是全部。毕竟是特别的人。
 
「……杰恩大人真是出色呢」
「是！」
 
都没怎么考虑这番话的含义就秒答了。这可不行，不加思考就脱口而出。这样的话不就像个小孩子一样吗。
 
「能够将这么多区域都尽收手中什么的。威尔莫特大人的反应，想要听听看吗？」
「能够想象得到。所以你如果是想抱怨的话我会洗耳恭听的。」
「那么下次一起吃饭的时候讲一讲吧。差不多也想歇口气了呢」
「好，请务必如此。」
与朋友约了饭。这件事都想马上给恩比报告一下了，可遗憾的是她并没有在这里。肯定会被吓一跳然后说不定还会表扬七姬。毕竟是本人七姬交了朋友这种事情呢。
 
好了好了，不要粘过来。过去过去。
 
将秋叶小姐带到办公室之后，正在工作的那两位就停下了手。两人相互看了一眼之后便转向了秋叶小姐。
 
「威尔莫特没有一起吗。那有何要事呢。」
 
秋叶小姐先深深鞠了一躬，接着开口道。
 
「威尔莫特大人拜托我转达一个口信。」
「口信？不通过书面途径而是特地用口信……呢」
 
主人坐正了身体。这里没有感受不到这不安定的气氛的愚者。米娅大人看了一眼菲奥小姐，于是菲奥小姐就开始不经意的一点一点进行移动来堵住了秋叶小姐的退路。可以的话真希望能好好相处。
 
「那么，我开始陈述威尔莫特大人的口信了。」
 
应该已经有所注意，但秋叶小姐没有表现出在意的态度而继续完成着自己的使命。首先毫无疑问的是应该不会引发战斗。她是人格高尚的人，拥有着假如并非本意的话就连主人的命令也不会接受的自尊。对她的警戒只需要最小限度就够了。
 
「——他知道什么了、吗」
 
引发了爆炸性的轰动。 