========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
这反应就说明了一切。
 
对这预料之外的一击能够不表现出明显的动摇而进行应对，在场的各位还没有成熟到这种地步。如果这是威尔莫特•阿尔卡恩所提议出来的话，那他就太了不起了。虽然不知道他是从哪里获得的情报，但他与我的主人都知道了那个存在一事已经是板上钉钉的事实了。
 
「原来如此，确实惊人到无法用书面的形式呢。」
 
吃了这一发意外攻击而消弭了否定想法的主人耸了耸肩。
 
要是那个存在暴露了的话世界将会剧变。然而要是现在就开始变革的话，主人所怀有的野心就无法实现了。对手慎重对处的情况对主人来说也是一件好事。然而，就七姬来看就会抱有那家伙真的是威尔莫特•阿尔卡恩吗这种疑问。
 
他要是能有这么聪明的头脑的话，现状早就有所改变了。那么，到底是怎么一回事呢。
 
「这样好了……“来老地方”，你就向威尔莫特这么转达吧」
「明白了」
 
一点苦恼的表现都看不出来，迅速的进行了回答。
这样的话就棘手了，七姬猜不出主人正在考虑着什么。当然，七姬并不是主人。肯定他是有所考量的。
七姬得到了主人的信任，这是毫无疑问的事情。既然如此，那就堂堂正正的等候着即可。直到那一刻的到来。
 
「连我不知道兄长大人你究竟在考虑什么呢」
 
与身为侍从的七姬距离感不一样的米娅大人露骨的表现出了反感。眼看着她那张漂亮的脸蛋逐渐就变得不高兴起来。因为这个缘故身为威尔莫特•阿尔卡恩侍从的秋叶小姐想必会很不舒服吧。真是抱歉。
 
「这件事之后再谈吧。娜娜，送一下她。」
 
详情俱悉。请加油。
向着恐怕接下来得必须得哄好米娅大人的主人行了一礼作为回答。也许会稍微有点麻烦，但这也能算作一次好的休息。那对兄妹关系超级好，没必要担心。要说有什么需要注意的话，那就是胡萝卜炮弹之类的吧。还是有点疼的。
 
「辛苦了］
主人既然没有谢罪，那七姬也无法道歉。所以顾虑她的话用上这一句就够了。身为七姬朋友且品格高尚的秋叶小姐是不可能误解这句话的。这也是信赖的证明。
 
「与之前遇见时比起来感觉散发出了不少威严呢。就像变成了另一个人一样。」
 
——这肯定是因为，杀了艾纳·艾纳这件事。
 
主人也好，七姬也好，都不会冠冕堂皇。主人下命令，七姬就杀。在精神上他已经成为了一名无可辩驳的强者。因而，行为举止比起以前也看上去出色了很多。而且改变的不仅仅只是外观或者打扮这种程度的东西。主人在七姬晕倒的时候与六大贵族，不，应该是五大贵族进行了交涉。
 
那是为了前往虽然还很遥远，但一定会到来的未来的交涉。
 
这踏向所渴望的“英雄”宝座的一步，在七姬看不到的地方主人就已经迈开了步伐。
 
「是，我认为这非常值得骄傲。」
 
所以七姬才以此为荣。因为七姬是主人的侍从。因为见证了他成为强者，那份荣耀所诞生的瞬间。所以稍微得意一点也是可以的吧。
 
「……难道你迷上他了吗？很明显笑容的质量就不一样呢」
「请不要开玩笑。我只是侍从而已，秋叶小姐。」
 
又是不得了的发言。虽然已经和秋叶小姐很融洽了但一码归一码。七姬想要作为侍从尽职尽责。就算有点什么想法，那也得等到全部都结束后的那一天。但是并不打算把这个想法给说出口。
 
「也就是说假如不是侍从的话就没问题咯」
「……我就是侍从」
「真是好懂的关系呢」
 
才才才才才没有这种事七姬。（译注：咬到舌头变成了七姬的发音。awsl）
 
◇
 
人是会在晚上睡觉的生物。
不管再怎么忙，只要月亮婆婆开始升上天空主人就会回到这栋宅邸。因为这里是他的家。主人与米娅大人、菲奥小姐还有里多夫管家长。然后加上七姬的话一共五个人所居住的家。在软绵绵的床上贪恋着平稳。这样也挺好。
 
不过最近有一种想要成为平稳的守护者的想法。
 
在宅子的屋顶上溜达。晚上好月亮婆婆，前几天真是非常失礼了。今天心情如何呢。既然您没有藏起来，那么感觉心情应该不坏。在没有科学的这个世界上作为唯一照耀着的光源，您今天也很漂亮。
 
人类在这个时间就会入睡，但野兽却会在这个时间开始活动。现在阿尔弗雷德家已经谈不上是即将没落的情况了。击败了财之女王艾纳·艾纳，让她交出了她的财源。不管他们是嫉妒还是妒忌，那些接受不了的家伙要想有所行动的话现在这个时间是最好的选择。
 
所以最近七姬才主动熬夜。
 
「~♪」
 
既然是在月夜之下那就唱首歌吧。只是哼唱的话自不用说，毕竟这是母亲经常唱起的那首歌。虽然不知道名字但是是最喜欢的一首歌。凉爽的夏夜里静谧的音乐会。
 
「——崩界的孩子啊」
 
是因为被七姬的歌声所吸引的吗，奇怪的东西出现了。看来声音太好听也是一个问题呢。
 
「说得太难听了，神明」
 
它现出了人的形状。但是，它并不是人类。而是长有夸张翅膀的骑士盔甲。这究竟是天使呢，还是骑士呢。但不管怎么样都好。初次见面神明，这里是七姬。
 
「终结的萌芽必须被除掉。你，就在这里去死吧。」
「真是个危险的神明呢」
 
真的是，一个接一个的冒出来。虽说已经接受了，可诅咒这种东西真是棘手。
 
在这个世界上存在着神明。虽然普通人看不见，但在这个世界里确实有与普通人相比拥有难以企及的魔力的存在。它们不是生命体，若是要形容的话它们应该是精神体。人们将它们称作为神明。
神明也是各种各样的，有像朋友这样非常厌恶其余神明的神明，也有像这样为了守护世界而现身的神明。之前毁灭了人类的世界，而现在又要保护人类的神明也存在。这就是神明。相当为所欲为的东西。
 
「以伊戈雷·阿莱拉的名义，还世界以平稳」
 
这是曾听说过的名字。难道不是那个有名的三大神明中的一员吗。竟然会这样，从水准上来看的话他是比伊尔维恩格·纳兹古还要高上一等的神明。既然都出现了这种东西，说明七姬果然对世界而言真的可能是威胁。好奇怪啊，七姬明明是平稳的守护者。虽然只限定于这间宅邸就是了。
 
化身为雷飞上了天空。
 
七姬确定与它之间必有一战。但战场只能是在空中。与眼前这个迸发着威迫感的神明战斗的话那更得如此。在本人七姬的高速移动之下仍旧被抢先一步。正如传说中那样，是一尊了不起的神明。但是碰巧在这个时候出现在七姬面前，不觉得对它而言太过于有利了吗。
 
「关于帝国与神明之间的关系，能否向你请教一下呢？」
 
会觉得这仅仅只是偶然，七姬的脑袋还没空空如也到这种地步。
 
「消灭吧，崩界的孩子」
 
看来是当耳边风了。那好，既然这样就开战吧。
 
才刚刚赶走五帝接着又出现了神明。不觉得这对帝国而言不管怎么想都是非常有利的时机吗。况且还不是偶尔会遇到的无能神明，而是钻出来这么一个大家伙。和朋友一样，这难道不是一个被传说所传承着的神明一员吗。
 
假如真是这样的话，不仅仅是科学，魔法也好神明也罢也是同样。
 
「上吧」
 
朋友用力的点了点头。光是烦恼是无济于事的，
 
这是传说中对神界战争的终结也起到过作用的神明。感知到的魔力说不定是迄今为止最为庞大的。即使如此也没有感觉可怕，更没有觉得会输。毕竟那个时代没有七姬在。用那种陈年旧事逞威风的话七姬也会困扰的。
 
没错，总而言之也就是简单的一句话罢了。
 
「——过时了，这个传说。」 