========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——坠入了黑暗当中。
 
不，这里是天上。看样子似乎晕倒了一下。有一尊神明正俯视着坠落的七姬。那是传说中的三大神中的一员“伊戈雷·阿莱拉”。在它身上拥有与神界战争的终结有关这种货真价实的传说。看来得乖乖称赞一下它了。这可真不是盖的。
 
「……好强」
 
所谓的传说，就像是作弊一样的强大。
 
化身为雷再次飞向天空。这是人类所无法反应的速度，但对神明而言不奏效。伊戈雷·阿莱拉的攻击是使用强大的魔力将空间挤成一团这种实在是非常单纯的招式。一个一个把七姬移动的目的地摧毁，接着再压扁无处可去的这副身躯。就像是对付虫子一样。
 
「唔！！」
 
当然，七姬没那么简单就会被击溃。毕竟身为母亲大人女儿的本人七姬，现在正与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古一同战斗。释放魔力给顶回去。要是一个不小心就会像刚刚那样使头部受到冲击而晕眩过去。真的是，陌生人必杀这种程度也只能甘拜下风。
 
对手是远古传说，就再也无法出现比它还要高一等的东西了，朋友啊。理所当然，这种程度可不会让七姬失去战意。被传颂的传说特地出现在面前大展神威。要是被干掉的话那就太对不起险中求生的过去了。这只是七姬我们的食物罢了。
 
魔力的输赢上恐怕有五成胜算。而反应上则是输给了它。魔力五五开的话，七姬我们的攻击也应该能够奏效。明白了这一点之后那就只需要拉近距离反复攻击就好。没错，就是这样。再稍微给七姬一点时间，朋友啊。
 
总而言之，现在就先忍耐住。
 
「——消灭吧」
 
伊戈雷·阿莱拉一次又一次低声的重复着诅咒。都被讨厌到令人害羞的地步了，真的觉得七姬这么碍事吗。既然如此，神明就是七姬的敌人了。七姬也觉得神明碍事。真好，这不是相亲相爱吗。
 
有夸张到不行的魔力正倾泻而下。它精准的进行了瞄准，目的是压碎化身为雷的这副身躯。手被压坏了。腿被压坏了。肚子也是，肩膀也是。没关系，只要保护好头和心脏的话就不会立刻死亡。只要不死，七姬不管是什么样的状况都能恢复。
哈，好疼。好疼好疼。
 
「……哼哼」
 
好疼好疼，所以，七姬活下来了。
 
不停的被压碎到不能再碎。由朋友来救治，而七姬来承担痛苦。差不多持续了三分钟了吧。忍得住，还能忍得住。移动也不能停下。就算会被看穿而被压碎，也要各种进行尝试。只要这次不死的话就好。死不掉的话就好。没关系，还能感受得到疼痛就还活着。
 
传说很强大，七姬明白。
 
「崩界的孩子啊，接受命运吧」
「——咕咿！？」
 
即使这样也还是太慢了，七姬也明白。
 
因为它被传颂，因为它被传承。所以它就能以一副了不起的样子宣告他人的命运。即使如此，能决定七姬的命运不是别人，而是本人七姬自己。自顾自的被认定这就是命运什么的会很令人为难的。必须得表态才行。为了这个目的，一定要获得胜利。
 
如同流星一般，魔力坠落下来。
 
躲避开、躲避开、忍耐住。还需要在忍耐住。这是必须的。
 
「终结啊，永眠吧」
 
以超越人类理解的速度，出现在眼前的伊戈雷·阿莱拉的手里集中起了庞大的魔力。这是零距离下的炮击，要是被直接命中就相当危险了。这是传说。这是三大神的一员。比七姬还要更强。没错，比起七姬来，还要再更强。
 
威力也好速度也好，七姬都很明白。
 
——已经，足够了。
 
「哈哈」
 
揪住那只手。你瞧，抓到了。
「碰到你了呢，神明。」
 
将被集中的魔力用七姬的魔力相抵消，接着就这样形成新的魔力展开了等离子体场。七姬知道的，你会保证适当的距离。因此七姬的攻击才能够生效。所以，就是为了这个目的。这是非常简单的事情，
 
「你」
「嗯，已经记牢了。」
 
七姬已经很清楚这个速度了。并不是因为七姬达不到这个速度。只是想知道究竟需要多快的速度才能够追得上而已。毕竟，还没见过能比七姬移动得更快的人。所以就试了试。但如果只是这种程度的话七姬也很容易就能达到。
 
那么，久等了，朋友啊。
 
「宰了你」
 
——“全能的雷骑”（译注：注音是magia chevalier。直译是魔法骑士。）
 
 
传说已经充分看透了，旧世界的威势，确确实实感受到了。已经充分理解了的话，消失掉也可以了。已经很累了吧，毕竟持续存在了千年以上。这个传说就由本人七姬与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古来继承吧。
 
永眠吧，“过时的神明”。（译注：注音就是伊戈雷·阿莱拉。）
 
雷电之剑砍到了这个白银盔甲。逐步进行修正。将反应速度强化到同等以上。虽然花了一点时间，但只要命悬一线的话人类什么都能做得出来。作为反击的空间攻击只要能知道它会出现在哪里就能够抵消这一点也已经足够理解了。神明的攻击再也无法打中七姬了。
 
而只有七姬的攻击会单方面的命中。做好觉悟吧。
 
「以人类之身抵达了神之领域吗」
 
将形状是白银的护手的手臂给砍断。对手是神明，立刻就会再生的吧。就尽管按你喜欢的再生，就这样消耗力量就好。反正身为人类的七姬是没办法杀死神明的。使之消耗到无法行动这种程度以外的事情，靠人类之身是办不到的。
 
但是，七姬的朋友是能够将你杀死的。
如果都是神明的话就能够相互厮杀了。如果只有七姬一个人的话就已经丧命了吧，如果只有朋友一个人的话肯定是无法杀掉你的吧。但是现在七姬和朋友是一起的。所以，你落后于时代了。神明。
 
「这就是，人类」
「什么啊，你不知道吗」
 
承蒙你能从那张一直只在嘟哝着诅咒话语的嘴里冒出类似称赞一样的话。所以七姬打算好好的与之相称。传说强于七姬。但是，正因这是已经完美的存在所以胜不过七姬。七姬是会成长的。越是战斗，越是活下来，人就会越成长。
 
已经完美的诸神是不会成长的对吧。毕竟你们不是人类。没有成长的必要。苦难也好烦恼也好都没有，所以也不会秉持尊严。与朋友不一样，无法理解人类的神明是肯定赢不过七姬的。
 
因为七姬是天才。而且最重要的是——
 
「——特别的人类呢，我是」
 
作为证明的一挥，它的头颅被砍飞了。
 
「原来人类是要拒绝平稳吗」
 
即使脑袋被砍飞但人类是无法杀死神明的。这个落后时代的神明一边剧烈的消耗着力量一边开口道。
 
「不，我觉得大多数的人类肯定还是希望平稳的。」
「既然如此那为什么你会拒绝」
 
令人吃惊，神明也有不清楚的事情。如果是像朋友那样的战斗狂神明的话还能理解，没想到它作为有名的三大神之一也会向人类发问。果然与落后于时代非常相称。
 
「因为我不喜欢。被高高在上的视线所拯救什么的。」
 
神明向七姬发问了。却刚好是碰上的是本人七姬。要是将七姬的发言误会成是人类的全体意见的话那就为难了，不过能够回答的人类除了七姬以外也别无他人所以就把想到的说了。神明期望平稳，没问题，这样也行，随你便就好。七姬不想管。
 
「至少七姬不需要你的力量。你是在多管闲事」
一直陪伴在七姬身旁的神明又不是你。想要擅自将平稳或是什么别的东西强加于人也可以，但也得必须做好会被倒打一耙进而丧命的觉悟。你是为了平稳才过来想要杀掉七姬的对吧。既然如此你就是七姬的敌人没错吧。
 
这实在是太为所欲为了。把人类的世界搞得一团糟之后，又说是要拯救什么的。原来如此，神明只是拥有蔑视人类的力量罢了。但是七姬也拥有能蔑视这类神明的力量。那么就由七姬来代理好了。虽然不是总体的意见，但肯定有相同想法的人存在。
 
原本世界上只有人类的时候人就已经生存着了。因为神明的胡闹世界而毁灭，但人类还是存活了下来。很抱歉虽然你一副就像是在说要是没有神明的力量的话什么也办不成的样子，但还是请容本人七姬说一句。
 
「太小看人类了」
 
没错吧，人类同胞的诸位。 