========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
夜幕降临。
 
今晚的夜空很迷人。请务必不要出现文明的光芒。洒在身着精美礼服及凛然晚宴服的淑女绅士诸君身上的只能是月光才好。这并非是合适，而是最佳。被洒满月光的草原上奏响的那历史悠久的古典音乐所撩动着的人们正翩翩起舞。
 
Ladies and gentlemen，欢迎来到月光会。
 
「哟、哟米娅！这不是好久没见了吗」
「久疏问候。威尔莫特大人。」
 
正如各位所见，我的主人从米娅大人那里获得了掩护射击。为了主家即使是这种事情似乎都没有进行强烈的反对。而且在七姬休息日的那天似乎决出了胜负，兄妹二人久违的一起度过了一天。真是美妙的兄妹之情。七姬也学习一下好了。
 
「威尔莫特，今天——」
「啊，我明白。会好好履行约定的，你想做什么就做什么吧」
「谢谢。米娅，那么过后见」
「好的，兄长大人」
我的主人以及米娅大人，各自都得去完成自己的使@命。这一点对本人七姬而言也是同样。在舞会现场一位独身女仆转来转去的光景是不应当出现的。
侍者一類的人員已經@由身為主@辦者的威爾莫特·阿爾卡恩準備好了。像七姬這樣的侍從只需要離開現場在遠處守望就可以了。
从成为主从关系的那天开始上下颠倒的戏码就干净利落的上演。尽管如此，由于起点很低，对于终于抵达这个阶段的主人而言不利仍旧无法忽视。仅仅只有受到威尔莫特·阿尔卡恩的邀请的这项事实的话作为斡旋的基础仍旧稍显困难。所以现在主人还没有被他人寒暄。
与此相对，米娅大人则是专心于威尔莫特·阿尔卡恩之间的对话之上。究竟进展如何呢，依靠七姬的才能试着探听一下对话的内容吧。不过也只是根据嘴唇的动作来进行再现这种程度。必要的才能是能够清楚看到远方的视力以及解读的能力。那么七姬开始了。
 
『若是想要重建阿尔弗雷德家的话不觉得与我订立婚约会比较好吗』
『唉。七姬……不对，娜娜你在的吧。快过来。』
『喂喂米娅。侍从滞在的地方是这边的反方向啊。不可能会来的吧。』
 
何时何地一切就绪正是七姬。
「您在呼唤我吗，米娅大人」
「咦！？」
 
还是和往常一样，你很害怕七姬呢，威尔莫特·阿尔卡恩。照理说在中意的人面前表现一下才比较好不是吗。不过米娅大人是很聪明的一个人说不定立刻就能识破。
 
「让您受惊真是抱歉，威尔莫特大人。我家的女仆很特别。」
 
对对就是这个。特别。正是如此之七姬。
 
果然可以认为米娅大人正确的理解了七姬。七姬证明了自身的特别之处，而米娅大人也将之理解了。不加嫉妒的认同七姬的特别之处，如同炫耀这位从者一般将这份特别告知他人。看样子总算是取得了米娅大人的信赖了。
 
既然如此即使是七姬也只能成为心情愉悦七姬了。天空中众星拱月。虽说主角不是七姬，但七姬也要为这个美妙的舞台送出笑容。
 
布满天穹的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
那么，请尽管吩咐，米娅大人。在主人并未召唤的现在七姬没有工作。这可是不能出现的状况。对特别的七姬而言是决不能浪费时间的。人类活着即是在走向死亡，所以必须在有生之年尽量完成更多的事情才行。
 
「拿好。你可以退下了。」
 
胡萝卜。
 
「那么我就先退下了。」
 
也就是说这是为了牵制威尔莫特·阿尔卡恩才特地叫来了七姬。不过只要能派上用场理由如何都无所谓。因为七姬是侍奉阿尔弗雷德家的熟练女仆。不过话又说回来，胡萝卜什么的。兔儿七姬已经不存在了呢米娅大人。
 
「回答搞错了哦兔子小姐」
「咕咕」
 
一边蹦蹦跳一边回去了。
 
◇
 
月光会平安无事的进行着。
在这个场合下恐怕只有七姬一人无法相称与这里，于是老老实实尽量的消除气息。并不打算为在大自然所长大而感到耻辱。那些日子是七姬的骄傲。不过也不打算否定文明社会的规矩。七姬是七姬。贵族是贵族。这样就好。井水不犯河水。
 
菲奥小姐与秋叶小姐并不在此处。她们不是女仆而是身为骑士的侍从。为了保证这场月光会的安全因而被安排在草原的某处吧。必然会被无聊所侵袭的七姬能够进行的行动只有一项。我的主人。
 
守望着与穿着美丽礼服的女性共舞的我的主人。
 
那已经是第四个人了。最开始确实没有人来寒暄，但主人积极采取了行动因此成功掌握了节奏。只要周围形成了气氛的话之后就没有问题了。喜好主人容姿的女性很多。现在在主人周围已经形成了一个以女性为中心的小团体了。
 
都是一些特地为了今天而打扮得很漂亮的淑女们。
 
各种配色的礼服再加上华丽的首饰。都是些彻底不适合七姬的事物呢，朋友啊。不过无论如何，主人平安无事的成功与上流贵族们进行了接触。恭喜您，我的主人。恩，怎么了呢朋友啊。什么？表情很可怕？这可真是奇怪。七姬可没有生气啊。
 
表情很可怕的话那就松弛下来就好。揉揉揉。
 
那么就再一次献上月亮下的七姬微笑吧。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「你生气了吗？」
「这是笑容」
「什么啊，原来是这样」
「休息了吗，我的主人」
「是啊」
 
对七姬而言这个时机真是不妙。但这是七姬的缘由而并非主人的不是。没想到仍旧还是被主人认定为生气的表情，值得好好反省。
 
「主人。若是休息了的话不妨去那边吃点东西喝点饮料吧。」
「事实上我不信任别人家的侍者」
「那么就由我来为您取来吧」
 
非常抱歉，侍从工作的各位，但七姬是主人的从者。那就最大限度予以顾虑吧。只要注意不到的话那就不存在失礼之处了。迅速将饮料以及清淡的食物拿好带到主人身边。在这个会场当中的各位能够捕捉到七姬行踪的充其量也只有米娅大人一人这种程度吧。
「让您久等了」
「嗯」
 
按照常理即使像这种休息时间也应当用于与上流阶层的各位谈话会比较好。然而主人却特地来到七姬所在的不起眼角落休息。这一手很不妙。这里必须予以建议才比较正确吧。
 
「有什么在——」
 
角落变黑了。
 
并非敌人袭击。要想钻到本人七姬感知上的空子而偷袭成功的话无论是谁都不可能办到。抬头仰望，月亮婆婆已经被厚厚的云层所遮盖。星星的光亮虽然没有完全暗淡下来，可比起刚刚来说也已经差距很大了。
 
在文明生活中所成长起来的绅士淑女的各位肯定无法习惯这种黑暗吧。不过七姬的夜视还是有效的。在夜晚的森林里七姬是与猫头鹰一起捕捉老鼠的猎伴。不过最终猫头鹰也变成了七姬的盘中餐。你瞧，并不用对成长的历程感到羞耻呢，朋友啊。
 
「月亮被遮住了吗。真是好情况。」
「并没有敌人存在，请您安心——好情况？」
这话可令人费解。月光会没有阻碍而进展对主人而言才是最好的情况才对。月亮婆婆就这样被遮住的话，要想与在文明社会长大的贵族们好好交流就会无法进行。毕竟这样的话对方是谁都不知道了。
「——来跳舞吧，七姬。」 