========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
脑袋不知为什么中弹了。因为这不得了的冲击世界开始旋转。虽、虽说是突然袭击，但竟然打中本人七姬一击，到底是何等的强者啊。咦，不对，说起来七姬是在干什么呢。这里又是哪里呢。
 
不，还有比这些东西更重要的事情。刚刚的声音就像是——
 
「不是叫你在我回来之前先生好火吗。这样的话不就不能马上吃饭了吗」
 
镜子——并不是。因为七姬能感受得到她的存在。比谁都要强大，比谁都要温柔，比谁都要美丽，而且还是应该已经被世界所杀掉的人。拥有相同的黑曜石般的头发，相同的面貌，但还是有所差异的，这七姬的原点。是让非常弱小的七姬强大起来的人。
 
「————母亲……大人……？」
「嗯？等一下等一下，为什么就哭起来了！？」
 
眼泪流得哗啦哗啦的。哗啦哗啦到决堤。身为强者所必要的那些事物，在看到这本应失去了的母亲大人的身姿后，也一起碎成了碎片。这是多么令人怀念的声音啊。原本是永远也听不到，也无法听到的声音啊。但是听到了，确确实实的听到了。
 
「什么情况怎么回事。你已经长大了所以不能老是哭了啊七姬」
 
啊，这是曾经听到过的叮嘱。总是会像这样说然后看起来很严肃，结果最后还是会摸摸头。在很多地方都偏离了常理，但总是只挂心七姬。爱着七姬。七姬还记得这份温柔，所以，当那只手又再次抚摸着自己脑袋的瞬间，就已经不行了。
 
「——」
 
哭该怎么哭，都已经完全都不懂了。发不出声音，因为七姬的哭声会像最后的那天一样让母亲大人为难的吧。但即使是这样也想撒娇。撒撒娇可能也是可以的吧。因为一直都在努力，拼命的活了下来。会被表扬是理所当然的。因为母亲大人就在这里啊。
 
「到底是怎么了？是梦到噩梦了吗。」
 
——噩梦。
 
原来如此，只是一场梦啊。
 
「——母亲大人……母亲大人……呜、母亲大人！！」
外观是怎么样已经无所谓了。强大什么的，在这个时候也已经不需要了。不停不停笨拙地呼喊着，绝对不放开一样用力用力着，紧紧的抱住了她。好温暖，又曾失去过的最重要的事物就在这里。早早就失去了的她，在这里。
 
「差不多该别哭了七姬。这样下去的话是变不成强——」
「——十分感谢您！！」
 
打断了母亲的话。真是个坏女儿。但是要训斥七姬的话也请等到过后再说吧。
 
「感谢您让我诞生！！感谢您养育我长大！！」
 
曾是那个小小孩子的七姬，已经长得这么大了。都是多亏了母亲大人一个人养育了七姬，让七姬变强。经年累月，总算是懂事了，总算是想要传达这份感激的心意时但母亲大人却不在了。
 
所以现在必须传达出来不可。有这十六年份的感谢。还有对今后未来的感谢。
 
「您给我取名字，爱着我，表扬我，真是非常感谢！！」
 
就想尽量多的表达自己的感谢。多亏了母亲大人七姬才能向这样感谢他人。才能被他人所认同。才能秉持尊严，并将之珍视。想说的话还有好多好多，但传达的感情非感谢不可。
 
「被您训斥教育，被您严肃对待，让我变得坚强，十分感谢您。」
 
——在这场梦醒来之前，就算只是再多一句也好。
 
「一直……一直都想传达给您！让您担心了真是抱歉。七姬很精神，过得很好！这都是多亏了……多亏了母亲大人！」
 
快点、快点。在这个世界终结之前。内容肯定已经变得乱七八糟了。可嘴却没法停下来。虽然是没有条理的言语，但这份心意是真的。七姬相信一定能传达得到。
 
「真是太幸福了！！身为母亲大人的女儿而诞生，被母亲大人所养育！！太感谢您了，分给我生命……还有……母亲大……呜呜、呜呜呜……」
 
明明还有很多很多不得不说的话，但却呜咽着泪流不止。啊，世界开始崩坏了。开始裂开了。不行，还不行。像这样这么快就结束可不行。你不是神明吗伊戈雷·阿莱拉，再给七姬好好多撑住一会儿啊！！
 
即使不去刻意意识但这具身体也会自己体会到。知道这是梦的一刻就会自己去打破它。因为是特别的人类，因为是母亲大人所造就的这份强大。但是现在，再稍稍弱一点如何。
做了一个非常幸福的梦。那真是个令人满意的梦，确实是意外收获。
 
「——感谢你，神明。」
 
在七姬的一生当中，头一次向敌人表示感谢。
 
向坠落着坠落着不停坠落的这个神明刺出了最后一剑。在这金黄色的天空下与神明战斗，见到了母亲。因为七姬明白这就是最后了，所以轻声说出了道别的话。已经不可能再有第二次，不可能再在别的地方相遇了。但是这样肯定是最好的。因为已经传达到了，已经传达到了呢。
 
喂，朋友啊。今天，七姬与母亲大人相见了。确实呢，七姬觉得你肯定不知道七姬这是在说些什么。所以会和你好好聊聊的。希望你能听七姬说。七姬的事情，还有母亲大人的事情。然后啊，如果可以的话希望你能肯定一下。
 
——七姬能诞生在这个世上真是太好了。 