========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「……给人的感觉是不是有一点不一样了？」
 
哪儿呢。
 
「虽然不知道为什么但确实有点不太一样了呢」
 
哪儿呢哪儿呢。
 
已经承蒙所侍奉的主人与他的妹妹多次指点过说七姬给人的感觉有所变化了。而每一次七姬都会如此回答。
 
「并没有这种事呢，还是往常的我。」
 
以最佳的笑容给出回答，这是最幸福的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。正值盛夏，而炎热的日子一直持续着。全世界的各位过得如何呢。七姬在这片蓝色的天空的另一面做了一个非常幸福的梦。这是一个非常美妙的梦。所以七姬觉得今天肯定也能度过美好的一天。
 
向在那夏日的黎明坠落并消失的神明献上感谢之意。感谢你，神明。
 
突然，响起了令人感到凉爽的铃声。这是主人的铃铛，也就是说他在召唤七姬。正因身为一流的女仆因此不能让主人久等。七姬声呐，在前进的路线上没有反应。搜索模式，确定。那么七姬来了。嗯，与传说进行一战后又更快了些。真是好事。
 
抵达主人的房间门前。最后迅速整理好仪容并敲门之七姬。因为这是礼仪。如何朋友啊，七姬以这副成长于大自然的身躯难以置信的习惯了文明的生活。嗯？不不现在也还在吃老鼠的。因为好吃呢。
 
「进来。」
「失礼了。您在叫我吗，我的主人。」
 
得到允许之后进入房间，也别忘了得好好行上一礼。七姬虽然已经成为主人的女仆有一段时日了，即使如此也不能将这每天都进行的鞠躬变成走过场。必须好好的将敬意包含在内才行。这也意味着七姬的荣誉。
 
今天我的主人也气概满满。
 
「帮我，七姬。」
 
果然毫无气概，撤回前言。
「用帮我这句话来打招呼呢兄长大人你。就像是我有说了什么不讲道理的话来为难兄长大人你一样。」
「事情就是这样，帮帮我」
 
希望七姬帮忙吗。
 
虽说今天也打扰了关系良好的兄妹之间的相处，但两位不是也应该有说明状况的义务吗。
 
总而言之，因为米娅大人的某项要求主人陷入了穷途末路这一点还是理解了。但是如果不明示具体的内容的话七姬也无可奈何。不对，我的主人是一个很聪明的人。也就是说，这话题由主人提起会很困难，有这样的可能性存在。那么切入点是七姬吗。
 
不愧是七姬，真是懂得体察主人的女仆之典范。
 
「到底拜托了什么样的事情了呢，米娅大人」
「就只是邀请兄长大人一起去买泳衣罢了。」
 
嗯？
 
「是有什么不方便的地方吗，主人。」
 
米娅大人所言并没有特别不自然的地方。从今天开始有三天是主人非常久违的休息日。既然如此米娅大人想要两兄妹一起和睦的去买东西的这个要求也只是很可爱的想法而已。请务必让七姬推一把。家族成员真是最美好的存在呢。
 
「想把我也一起带到卖女性专用的泳衣的卖场去啊，这个妹妹」
「也会想听听看男性的意见的对吧。说的这是什么奇怪的话。」
「视线太扎人了」
「那就把兄妹的关系给展现一下吧。或者就算装恋人我也不介意的。」
「可我介意啊」
 
七姬也介意哦。啊，不是，只是开开玩笑。
 
咳咳，那就了解了。两边的主张都可以理解，但要裁决的话是很困难的。不过考虑到最近主人已经忙到爆的这个情况的话，果然还是应该以主人优先才对。更何况七姬还是主人的女仆，没错，一开始就已经得出结论了。
 
必须得想办法说服米娅大人才行。即使站在主人妹妹的这个立场之上，在不是紧急情况的条件下，也是不能在没有获得允许的时候进行身体接触的，因此不能强行逼迫。必须进行谈判。要在不刺激到米娅大人的基础上谋求完成对主人的解放。谈判家之七姬。
「我们来谈判吧，米娅大人」
「我拒绝，小兔子。」
 
一叶孤舟之七姬。关门大吉算了。
 
◇
 
整条皇家大街都暴露在炎炎烈日之下，夏天真热呢。
 
结果是七姬力不从心，没能完成对主人的救援行动。真是不中用的女仆七姬。
 
「杰恩大人——！米娅小姐、娜娜小姐！菲奥小姐！在这里哦——！」
 
以一副庞大的身躯呼扇呼扇挥着手的这个人是夏尔大人。摇晃的赘肉与滴落的汗滴。虽说现在正烈日炎炎，但这条皇家大街上奢侈的使用着能够调整气温的魔法。对普通人而言这已经是足够凉快的温度了，不过对夏尔大人而言似乎还稍显不足。
 
据闻，这次的这件事似乎是在与艾纳·艾纳一战而将夏尔大人邀请到宅邸时由她所提出的。即是明天，将会去湖边游泳一事。这是与这个炎热的季节非常相称的活动。
 
「呀，夏尔，多谢你这次的邀请」
「请不必介意，杰恩大人。因为我也想与各位一起游泳呢」
 
话说回来，有没有夏尔大人合身的泳装呢。虽然难以启齿，但夏尔大人的体型可谓是穿衣天敌的那种体型。差不多全身上下都是多余的脂肪。这次的重心是泳衣，而泳衣这种事物是比起平常的衣物而言布料的面积应该会相应少上许多的东西。
 
也就是指——不、不对，外行人的七姬不应该指手画脚。这里就交给店员姐姐们吧。绝不是因为想要逃避。这是为了不争夺店员姐姐的工作，抱有这样的顾虑而得出的结果。
 
「既然如此那就尽快出发吧」
「真、真的我也要去吗？」
「那不是理所当然的吗」
「来吧，杰恩大人。我们走吧」
 
一边是与主人拥有相同的发色，相同的瞳色的美丽少女。一边是又大又胖，但却拥有美丽心灵的女性。真可谓齐人之福，擦肩而过的人们都纷纷回头看看是怎么回事。看着这一幕，与同样是侍从的菲奥小姐一起露出了苦笑。七姬是女仆而她是骑士，但为主人着想的心意却是同样的。 