========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
感觉得造一个名为禁数的词了。
 
它的含义是七姬所禁止的数字。犯了这条禁忌的人七姬会降以处罚。可别妄想会大发慈悲。
 
亲切的店员姐姐告诉了七姬各种各样的事情。结果虽然留下了心理阴影，但大概也还是稍微治好了一点不谙世事。心灵上的姐姐恩比，总有一天再与你相见时七姬会将这已经成长了的身姿展示给你看。
 
既然如此，还要再进一步成长才行，所以就进入挑选泳衣这个主题吧。
 
虽然更加没有想要游泳的打算了，但要是只有七姬一个人穿着侍者服而前往沙滩的话恐怕就会破坏掉这得来不易的场景。既然如此，即使不是心甘情愿但果然还是避免不了要穿上泳装。那么，挑选怎么样的泳装好呢。感觉简单而又不奇怪的式样就可以了。
 
「抱歉，你们有什么推荐的泳衣吗」
 
既然如此就向专业人士询问就好。对方是专业的，即使是这种模糊的提问也能够全力考虑的吧。反过来说要是因为这种情况就为难的话那他们又有什么理由还能够站在这个泳装卖场呢。专业人士的推荐应该不会错。就目前而言可谓完全胜利。
 
「如果是客人您的话……对了，您感觉这一件怎么样」
 
轻飘飘的摇晃晃。特别是胸部这一片区域。
 
「既然如此……像这种式样您觉得如何」
 
色彩鲜艳。但胸部这一块还是轻飘飘的。
 
向露出笑容应对的店员姐姐致以七姬微笑。是想就七姬的胸部问些什么吗。虽然一副很想问问看的样子，但根据内容可能就无法保证还能继续保持自制了因此还请你务必住手。
 
「有没有露出度比较少的式样呢」
 
因为是泳衣所以有露出是没办法的事。但还是想尽可能选择露出度比较低的泳衣。还不至于到洁癖的程度，但果然还是不习惯在他人面前露出肌肤。之前要是有先告诉你就好了，请原谅七姬，店员姐姐。因为七姬这方面的经验太少了。
「如果是这样的话那这种两件式泳衣您意下如何，虽然不太适合游泳用」
 
没有表露出厌恶的表情，店员姐姐仍旧立刻做出了对应。不愧是将平日就旁若无人的贵族们当做服务对象的人。啊这可不好，说不定这只是七姬的偏见。看样子是因为七姬知道的贵族大多都很丑恶所以就形成了这种奇怪的偏见。
 
要是所有人都能像我的主人那般英姿飒爽就好了。
 
「你、你在这里啊七姬！快帮唔！？」
「这可不行呢兄长大人。一个人到处乱晃的话就会被误认成变态的。」
 
难得七姬表扬了他一下，这个主人真的是。以包含着请稍微反省反省含义的笑容目送着他离开。接着在心中向被带走的主人敬了一个礼。Good luck。（译注：祝你好运。）
 
「那么就要这件泳衣好了」
「多谢惠顾」
 
店员姐姐所推荐的这件泳衣如同便服一样。原来如此，这样的话露出度就很低了。虽说看上去不太像泳衣，但七姬做出了比起侍者服而言这还是要更好一些的判断。像这种决定七姬很快就能做出。因为对流行这种东西不感兴趣。
 
这样的话就达成完全胜利了。真不愧是七姬，敬爱的母亲大人的女儿。
 
「那么客人您的尺寸是」
 
也就是说要由自己来触犯禁数吗。
 
◇
 
买到了。
 
向承蒙关照的店员姐姐行了一礼之后迅速的离开了现场，必须尽快与主人他们汇合才行。因为不太习惯所以花费了相当多的时间。主人应该也差不多反省好了，就让七姬助他一臂之力吧。
 
大家的气息都记得很清楚。适合寻找一下气息之后，立刻在近处感知到了夏尔大人与米娅大人的气息。没有主人的气息的话这也就意味着他应该是想方设法靠自己逃脱了。
 
「我回来了，夏尔大人。米娅大人。」
「哎呀，是娜娜小姐！已经买下泳衣了吗？」
「是的。得到了店员一方的推荐。那夏尔大人您也决定好了吗？」
「我需要定做所以不在这里买」
似乎在贵族专用的皇家大街开设店铺的这家服装店也仍旧没有符合夏尔大人尺码的服饰。看样子是已经准备好了定做的泳衣。果然感觉是一个心灵很美好的人。
 
既然已经准备好了泳衣的话应该也就没有必要再陪着主人们。考虑到她自己的体型与这炎炎的烈日，感觉她可能还是更想要在凉快的宅子里度过吧。而且，她也应该清楚这样的话就必须与之前驳倒过她的米娅大人同行。即使如此她仍然还是来到了这里。
 
这究竟是因为讲情面，还是真心想要和大家一起度过，七姬并不清楚。但是感觉肯定是因为后者。这位女性拥有着美好的心灵，七姬已经很多次这么感觉到了。拥有如此美好心灵的人，正是主人的婚约者。
 
「你怎么了吗？娜娜小姐？」
「——不，什么都没有」
 
真是败了。只因为与主人一起度过了这一段时间，就感觉自己不能与她成为朋友了。这是背叛吗，朋友。那一天是本能的拒绝。但若是再次问起来的话，感觉七姬肯定也会再一次以自己的意志拒绝的。
 
作为女性的战斗，说不定总有一天会有这样的时候到来。
 
「话说回来，小兔子，你有没有看到兄长大人？」
「没有。最后还是从米娅大人手里逃之夭夭的主人可真是顽强呢」
「因为被菲奥背叛了。我是魔法士所以不是很擅长运动。也不能胡乱使用魔法呢。」
 
有一股无名火。
 
「主人找了菲奥小姐帮忙了是吧」
「是、是的。怎么了呢，散发出了一股不安定的气氛了啊。」
「不，并没有」
 
的确是七姬将主人前来寻求帮助的声音给强行无视的。但竟然因此就向身为米娅大人侍从的菲奥小姐求助什么的。您的侍从明明是本人七姬来着。这样的话就算是七姬也只能表示愤慨。心情糟透姬。
 
嗯，确实七姬说了一番任性的话呢朋友。那时候对主人见死不救的是七姬。但是要是谁要是从主人手里夺走了侍从的交椅的话这对七姬而言是牵涉荣誉的事情。本以为这仅仅只是笑谈而已的展开，没想到虽说只是一时之间但还是真的被夺走了侍从的交椅。
 
竟然敢染指七姬的荣誉，真是有胆子。
「那么我也当一下米娅大人的侍从好了。请，可以下达歼灭的许可了。」
「才不会那么做呢」
 
没能拿到许可。真是遗憾。
 
「我也差不多要买泳衣了，在那之前先把兄长大人找出来」
「明白了」
 
其实已经找到了。因为已经牢牢地记住了主人的气息所以请务必不要妄想能从本人七姬手里逃走。向夏尔大人与米娅大人行了一礼之后，立刻起飞。现在，七姬就来见你了。
 
「我回来了，我的主人」
「唔哇！？」
 
主人吓了一跳身体一边发着抖一边看向七姬。向害怕的主人致以七姬微笑。请问做好觉悟了吗。
 
「菲奥小姐没有与您在一起呢」
「啊，只是在逃出来的时候得到了帮助而已」
「为什么不来拜托七姬呢？」
 
虽说是一个很耍滑头的质问，但对主人会如何回答很感兴趣。最有效果的回答，理所当然的应该是谴责七姬对主人的见死不救这种模式。那么，主人你会怎么说呢。
 
「因为好像正在选泳衣来着」
「……？请问这是什么意思」
「谁知道呢」
 
也就是说，难道想要敷衍吗？
 
与主人间的相处虽然算不上很久，但也可谓深刻。他的这种口吻肯定是真心的。也就是说很有可能只是七姬没能领会到主人的意图而已。抱歉朋友啊，要是你已经懂了的话能不能给一个提示呢。当天？关于什么的？
 
烦恼了好几分钟，但还是搞不懂。时间到了。既然如此就把想要传达的东西传达一下好了。
 
「我可没有打算把侍从的交椅让给别人哦，主人」
「……哈哈，什么啊，原来是在嫉妒吗」
 
Shit！ 