========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「——唔哇」
 
惊醒了。
 
回过神来发现世界变成了横着的，这真是久违的感觉了。看起来似乎是不知道在什么时候就昏睡了过去。自幼就有着不完全睡熟习惯的七姬居然毫无防备的睡倒在寝具之上什么的。要是这里是那片森林的话七姬说不定已经丧命了。睡美人七姬。
 
首先得在脑海里整理一下情况。没关系，七姬的起居一直都很规律。然后早上好，朋友啊。你一直在守着七姬对吧，谢谢你。
 
首先这里是七姬的房间。感觉应该可能是由里多夫管家长或是菲奥小姐把七姬搬到这里的。给他们添了麻烦了，这份失态必用工作来偿还。窗户外面还很黑，看上去现在夜幕已经降临了。那明天再去道歉吧。
 
恐怕昏睡过去的原因是贫血以及疲劳。毕竟感觉摇摇晃晃的。
 
总之先吃点什么吧。战斗当中处于兴奋状态因此很难察觉得到，但现在的七姬已经是压倒性的血液不足了。过去从未感觉过身体如此沉重。就以能够达到的最快速度冲向厨房吧。七姬相信如果向里多夫管家长说明详情的话一定能得到理解的。
 
既然如此，迅雷不及掩耳之七姬上——
 
「——了呀啊！？」
 
方向控制失败了。好疼。
 
现在的身体状况可谓最遭，就禁止高速移动吧。看起来身体比想象的还要残破不堪。明明是按照平常的感觉但立刻就撞了上去。七姬倒没关系，要是给主人来了一发头槌那就糟糕了。现在还是老老实实的走路吧。啊，晃得好厉害。
 
你要帮忙吗？不用了，就让七姬心领吧，朋友啊。被逼到走投无路的状态下还能商量，但七姬还没有落魄到在还有余地的状况下轻易就让他人帮忙的境地。那是弱者的行为。七姬必须随时随地都是强者。求别人帮忙那得等到七姬拼死相搏到最后的时候。
 
那么就再出发，前往厨房。
 
用手扶着墙摇摇晃晃的行走的七姬。呼呼，可能表面上看去有点惨，但这个移动方式也的确相当有效率。对身体的负担比较少。再加上现在的时间起码是晚上，会与谁相遇的可能性很低。这具身躯是为了主人才被过度使用的，虽然不必为此感到羞耻，但七姬也有自己的体面。
原五帝的雷帝七姬这个名头一点也不轻巧。再怎么是主人但他对七姬的印象仍然还是这样。七姬不想破坏它。直白一点讲的话，这就是七姬的要强心。虽说不知道为什么，但七姬在主人面前只想保持帅气的一面。
 
所以才会像这样摇摇晃晃悄悄摸摸的移动。对特别的七姬而言就是小七姬一碟。话虽如此，果然这一天下来魔力消耗太多了。能让七姬消耗成这样，该说真不愧是五帝的大家吗。然而胜利的还是七姬。那就不慌不忙的走吧。摇摇晃晃。
 
「啊噗」
 
摔倒了。
 
不，还没有结束。七姬还能再撑一撑。
 
对伸出手来的朋友很是感谢，但七姬还是不想放弃。七姬就承认现在是在逞强吧。即使如此七姬还能再加把劲。在地上嚓嚓的爬向厨房。因为相当狼狈，所以绝对不能让别人看到。
 
离厨房不远了，加油啊七姬。奋力的七姬。
 
「……七姬？」
 
地上，七姬在地上。决不能被发现，还有可能还有可能。
 
「……你在做什么呢？」
 
不要看七姬啊。
 
◇
 
「真是给您添麻烦了……」
「没事，不必在意。我这边才是过度差使你了，抱歉。」
 
真想挖个坑挖到地幔。然后跳进去。
 
没想到好死不死的竟然偶然碰到了主人。而主人帮了诚惶诚恐趴着的七姬一把。早知道会变成这样的话还不如老老实实接受朋友的帮助就好了。一看朋友正咔咔咔的指着七姬大笑。等七姬回复好了好好记住。
 
「现在就给你准备点吃的吧」
「不能让主人做这种事情。我的食物还是请让我自己准备。」
「已经消耗到不能好好站起来的地步了对吧。就稍微依赖我一下的话是不会挨报应的。」
 
原来如此。真是不错的着眼点。不过遗憾的是七姬已经准备好了这种情况的回答。多亏坐上了椅子后多少恢复了一点。准备餐点这种事情还是能办到的，
 
「看上去主人您似乎是误会了什么。现在我就立刻证明——呀！？……证明给您看。」
「都摔倒了还不收回话头这一点我觉得真的很帅了。所以就让下步吧。」
 
啊，这可真是何等的狼狈啊。不，这里必须给能把七姬逼到这种地步的五帝的各位致以称赞才行。也无法否认被科学这种力量给摆弄了一番。原来如此，被称为能改变世界的力量确实名副其实。的确那东西太过强大了。
 
因为无论是谁都能够使用它啊。
 
「我觉得还是暂时先放着不管吧。」
 
轻言轻语的，一边准备着餐食的主人一边如此嘟哝道。这自不用说，这番话肯定是关于人工卫星，也就是暴露出来的科学的。看起来在昏睡之前还是好好的进行了告知。虽然记不清到底是什么时候昏倒的，但好像还是将必须要说的事情给传达好了。
 
「——但是，科学的存在对我们第三世代的人来而言也是必须得存在的事物。不管是谁都想要长寿的。」
「这是一条危险的道路，您是否理解了呢。我的主人」
「能用上的东西不管是什么我都会去用，我的这句话你还记得吗」
「是」
 
看上去应该心意已决了。既然如此，七姬也必须得做好觉悟才行。万万没想到主人所选择的道路会回到七姬的原点。主人在那天所踏出的光荣的一步，那荣耀的道路的终点，现在，在这里确定了。
 
这肯定会充满困难。
 
这肯定会充满苦难。
 
这肯定会难以达成。
 
然而主人还是希望能够成为「英雄」。那一天所胸怀的骄傲竟然能够闪耀到这种地步，出乎了七姬的意料。这并非普通的勇气。所以才会觉得您偏离了常理，我的主人。但是，如果不这样的话根据事情的规模说不定也会退缩的。
「如果是故事里的主角的话，你不觉得他们多半都是无欲无求的吗。淡泊，说难听点更像是类似假正经一样。」
 
确实，从赛莉亚那里借来的冒险传记里面的主角基本上都是这种类型。基本上都拥有诡异的胆量。而且无欲无求。就七姬个人的看法而言，弱者所幻想出来的强者，就是这样一种印象。要是能变成这样就好了，类似于这样的诉求七姬也曾见过。
 
「我不仅是为了复兴我的家族，更是为了我自己而需要名声。」
 
没错，故事的主角缺少了这种人性。
 
「我想要成为一个能够有所成就的人来过完这一生。就像一个普通人一样，想要贪心。」
 
凛然，又大方。
 
完全看不出一丝过去身为弱者时的面貌，在眼前的却是一个只渴望英雄宝座，成为了强者的男子身姿。他得出了想要踏上的光荣道路的答案。不管是谁都能够轻松的理解，如此明确的伟大事业作为这条道路的终点就呈现于此。
 
果然这只能叫做走运。但是，这份走运可能会让主人丧命。这条成为英雄的道路就是代表对帝都的反叛。对现存世界的宣战声明。这就是成为英雄的条件。
 
要在这条道路上前进需要莫大的勇气。
 
即便如此——
 
「帮助我吧，七姬。为了我。」
 
没错，他笑了起来。这孩童般的笑容，冲击到了七姬。多么优秀的样子啊。不因没有实力的自己而妥协，而是朝着出现在眼前的这大过了头的伟大事业而迈进。为了这个目的而堂堂正正的向本人七姬寻求帮助。好帅，七姬是如此觉得的。
 
原来如此，仍然还不存在于这里呢。母亲大人。
 
「如果已经决定了的话那就再次起誓吧。我将会成为您的剑。所以，请务必将真正的世界展示给七姬看。」
 
为了将之肯定。
「嗯，暂时还是得先让实力坚如磐石才行。交接的处理都堆成了山真是够受。」
「那么就别管我这种女仆了，不好好加油的话是不行的吧。」
「倒也是。不过还是有话想跟你说」
 
主人将一些现成的菜肴端给了七姬。虽然分量稍微有点少，但这真是非常感激了。不知道是不是太专心在菜肴之上。所以没能避开。
 
「谢谢你。然后，你做得很棒。」
 
嘭的一下。
 
接着的是非常温柔的摸头。
 
「——嘶」
 
在七姬还想说点什么之前，主人就已经走出了厨房。这倒没什么问题。倒不如说考虑到立场的话这是理所当然的情况。关心侍从而一直留在这里的主人根本不会存在。但是七姬还是想说。请必须让七姬说。
 
——多么一个为所欲为的人啊。
 
真的只有一瞬间，就是立刻就结束的短暂刹那。但为什么脑海里就浮现出了母亲大人温柔的表情而使七姬流出了眼泪呢。好奇怪啊，被恩比摸头的时候就没有变成这样。啊，原来是这样。明明没有这样的打算。却在不知不觉间变成了小小的空洞，接着一直变大直到现在。
 
因为是特别的人类。一直想着的都是去证明它。然后，也一直持续着进行证明。作为结果，就像母亲大人说的那样，七姬是特别的存在这件事被大家所认可了。但是无论是谁、无论是谁都不曾摸过七姬的脑袋。因为七姬是特别的，这是理所当然的。
 
是这样啊，七姬一直都——
 
「……呜啊……呜呜呜……」
 
——希望能被表扬呐。 