========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
天空被光芒所漫布。
 
七姬和朋友充分的使出了力量。这样的好条件为数不多，五帝的各位希望你们能务必树立一个正确的认识。七姬是特别的人类。将流星炸碎并融化，接着将整片苍穹都一饮而尽，这就是「神话之雷」。可别奢望会大发慈悲。
 
「这……这种事情是怎么办到的……呃！？」
 
赛莉亚一边表达着自己死心的态度一边迅速从这片空域开始逃离。即使是五帝，在本人七姬与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古尽全力使出的雷电面前只能逃跑而别无选择。七姬擅长的领域是大范围毁灭，平常待在主人的身边时要有所收敛因此不会使用，既然都变成了这样那七姬就已经势不可挡了。
 
就用笑容把那什么鬼的脉冲给征服吧。啊，不对，应该是使出七姬脉冲。没错，使出七姬脉冲。
 
释放结束之后，苍空的样子完全改变了。到处都是剩余的雷在轰鸣。那么结果究竟如何，还得追问一下逃离了空域的赛莉亚。希尔瓦与雷光早早的就脱离了战线。那么也只能在赛莉亚那里打听了。
 
「……你真行啊，七姬」
「成功了吗」
「虽说已经做好了会有一两台被破坏的觉悟……没想到全部都炸毁了什么的……」
 
歪头疑惑。不止一台吗。
 
照这么说似乎人工卫星不止一台。假如七姬拥有的知识是正确的话记得只是制造一台人工卫星都会相当的不容易，竟然还制造了这么多放飞到了宇宙里吗。技术已经消亡，看样子这种说法从头至尾都是谎言。但是为什么要这么做呢。
 
「为什么要把科学向全世界隐瞒呢，赛莉亚」
「七姬你知道之后又打算怎么做呢。要改变世界吗？」
「不，我只是有点在意而已。虽然这应该和预言有所牵扯，但我已经觉得无所谓了。托了预言的福给我一场美妙的邂逅。之后就只需要秉持荣耀生活下去就够了。」
「好奇怪……明明是被驱逐之身，七姬你看上去还要更自由一些」
 
这是稍微有些自嘲的微笑。肯定她也有难处。说不定是因为七姬与朋友的原因。不过，这也得靠赛莉亚自己来跨越不可。死心罢手与五帝的称号一点也不相配。
「我们的神之间的水准差太多。那已经是两人份（着重号）的程度了。」
「即使知道是这样也还是必须要来杀我对吧。很好，我就接受好了。随时都请便，赛莉亚」
「……要怎么做才能变得这么强大呢」
「试着问问看你自己吧。是否正以自己为荣。如果有自豪的话那就没事，不必担心这个问题。」
「这对弱者而言真是一句太过严厉的话呢……」
 
这不是七姬知道的事情。七姬是强者，是特别的存在。强者对弱者绝不会心慈手软。但弱者那边求助的时候也会给予帮助。因为弱者就连拯救自己的力量都没有。只要弱者承认自己是是弱者这件事，然后向强者求助的话这样就好。
 
但是，希望不要习惯总是这样直到连屈辱都会忘记掉的地步。这是最终会把人给变成蛆虫的诅咒。
 
那么反过来，要是秉持荣誉一直生活下去的话又会变成什么样呢。也许，会变成神明呢。假如是这样的话七姬总有一天也会变成神明吧。说起来，会被怎么称呼呢。嗯，什么？让朋友你来决定吗？这可真令人开心。能让前辈来取名什么的真是光荣。
 
峭壁之神？
 
姑且想着先听听看可这是什么鬼。你是在说哪儿呢。给七姬好好想清楚了再说啊。
 
之前被你救了一命真的很感谢你，朋友啊。但是呢，人是有尊严这种东西在的。若是被践踏了的话那就逃不了一战了。已经说过很多次了七姬还在成长期当中。今后还会多多成长的前景还是很可观的。也必须将这一点考虑在内啊你这个不中用的神明。宰了你哦。
 
乓乓乓的与朋友打起了架。
 
「你、你在干什么啊」
 
真是失礼。让别人看到羞耻的一面了。得反省。
 
「那么赛莉亚」
 
喊出了对方的名字后，赛莉亚摆好了架势。七姬很清楚天帝赛莉亚的力量。可就算如此她也赢不过七姬。但即使明白是这样，也只能选择战斗。不知为何，感觉这也是像是诅咒一般。就像七姬一样，赛莉亚她们难道不也正是背负着名为「五帝」的诅咒吗。
 
「再见。」
「什……」
 
挥手告别。飘走飘走。
 
七姬的目的已经达到了。这样就封住了棘手的转移魔法所以就没有再继续与赛莉亚战斗的理由了。当然，在这样的状况下赛莉亚还要进逼的话那也只能战斗。但应该没有多少人会愿意进行一场不利的战斗的。
 
七姬不会杀不想杀的人。
 
七姬还想再进行女生聚会。七姬与赛莉亚也绝对算不上是关系不好。能够相互交流的那一天总会来临，就这么期待着好了。如何，追逐着七姬的诅咒啊。七姬为了自己所期望的世界而全部都承担了下来。别妄想能够轻易的咒杀七姬呢。
 
「那么，之后得……」
 
漫长的一天也该结束了。去把最后的工作搞定吧。
 
◇
 
最后的工作是迅速的排除艾纳·艾纳。
 
她与主人之间恐怕无法取得和解。她必须要么得从这个城镇，要么得在这个世界上消失。解释是很理所当然的，因为她是弱者。既然如此被吃掉的只能是艾纳·艾纳。主人拥有她所不具备的力量。准备好的所谓五帝的这股力量已经由七姬全部扫尽。虽说多少还是被逼入了苦战，但结果仍旧是七姬的胜利。
 
到这一步的话能够保护她的手牌就一张也不剩了。
 
没错，大概这样很不好。太过在意能够保护自己的手牌而忽略了自己本身。拥有财力是一件很棒的事情。然而，使用它的人是否能够摆出相称的态度呢。在极限状态下似乎是能看到人的本性的。
 
「这就是约好的拜访礼。如何，七姬大人，即使不怀揣荣誉也有能够生存下去的办法对吧。」
「……原来如此，那我就好好记着还有这种生存方式存在吧。」
 
这一切以财之女王艾纳·艾纳被背叛的下场而落下了帷幕。被尝试入侵阿尔弗雷德宅邸的那个愚****所抓捕到的艾纳·艾纳悲痛的出声道。
 
「为什么为什么你要背叛我埃巴斯！？」
 
这一副失去理智的样子事到如今已经算不上是强者所为了。
「为什么之类的，你是认真这么问的吗。都是因为你那荒唐的命令我部下的五百人才死掉的。我都说过了的。攻陷那栋宅邸根本不是好办法。就因为那搞不懂的雷电全部人都死了。是全部啊喂」
 
被称作埃巴斯的男子非常生气。原来如此。原来如此，达成七姬的约定后又由于自己的立场而接受命令。接着再次攻打阿尔弗雷德宅，于是被朋友雷击了。然而，现在他还站在这里说明他又一次苟延残喘了下来。这生命力真是了不得。
 
「我只要能拿到钱不管是谁都好。所以比起**上司，就算只是小鬼，但他是一个聪明的上司的话明显会好得多。」
「战、战斗不就是你们的工作吗！？」
「觉得我会与就连神明都能干掉的那种对手战斗吗你这个家伙！！」
 
看起来双方都有各自的情况，但无论如何都好。艾纳·艾纳对战场太无知了。要是她能理解埃巴斯的话就应该不管会发生什么都必须改变作战计划才对。若是如此，实力雄厚的一方就能成为正义吧，在这样的情况之下。
 
「那么就是这么一个情况，七姬大人。能让你方的首领雇佣我们吗。就剩下只有二十个人了。」
「……我知道了。我不能给予你保证，但我会向主人介绍你们。所以——」
「嗯、嗯。我明白你想说的话了。怎么可能会做出与七姬大人为敌这种愚@蠢举动呢。」
「这样就好。你要是敢有小动作我就拿下你的首级。」
 
这个男子脑袋很机灵。要是能够收入稳定的工资的话他肯定不会做蠢事。毕竟衡量利害而活下来的这个男子很好懂。对这个叫做埃巴斯的男子而言利就是性命与金钱，害则是失去两者。原来如此，比起人来说更像蛆虫，但活下来似乎很容易。
 
「救……救我，埃巴斯！？求你了救我！！」
 
财之女王艾纳·艾纳。在贵族之都弗雷莱茵被称为六大贵族而被人所畏惧的女性正尽露丑态。虽然七姬不是太懂，但感觉大概这座城市中一个时代已经结束，新的时代即将开启。你的死将会成为这一改变的象征吧。
 
你盯上了主人的性命，所以记住这就是报应。你明明有能够活下来的办法。但驳回交涉的就是你自己。
 
「咿……住、住手——」
 
永别了，艾纳·艾纳。 