========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
晴空万里。
 
在广阔的天蓝色中与之相依的大片白色。是偶尔让照耀着的太阳产生影子的积雨云。在这样强调着自己的夏天当中。有马车在林中道路上嗒嗒的前进着。不需要超过必要的速度，以安全作为第一而前往湖边。在这主人难得的休息日，想要整备出最好的环境对侍从而言是理所当然的想法。
 
与夏尔大人是在现场汇合，因此车内就只有我的主人，米娅大人还有菲奥小姐三位。很遗憾里多夫管家长需要管理宅子和进行临时情况的对处而留下来看家。因为是由他自己揽下的这份职责，里多夫管家长的忠诚心应当可谓是货真价实。七姬也不能输给他。
 
因此，这就是会像现在这样在车外警戒的原因。据说在这条林中道路上可能会出现大型的野兽。身为大自然之王的七姬即使是他人的地盘也会毫不顾虑的将其破坏。叩首求饶吧食物，本人七姬才是食物链的顶点。嘎哦——
 
你看，朋友啊，这就是进行威吓时七姬的姿势。
 
关键是在于营造出一种靠近就把你吃了的氛围。那么朋友啊，你也试试看。还以为会不顺利但朋友立刻就以流畅的动作与七姬摆出了相同的姿势。在这前进在林中道路的马车之上，与朋友一起威吓着还没见到身影的大型野兽。七姬与朋友今天关系也很好呢，母亲大人。
 
「小兔子，还没看到湖吗？」
「暂时还得继续在这条林中道路上走一会儿的样子。」
 
如此回答了从窗户里向七姬提问的米娅大人。老实说因为对这周边的地形不是很熟所以并不清楚离湖的距离还有多远，但七姬也不会做出向期待到坐立不安的米娅大人泼冷水的这种举动。这是从今天算起两天一夜的假期。希望能够留下一个美好的夏日回忆。
 
「这样。那么传闻的野兽又如何了呢。不在附近吗？」
「难道，您很无聊吗」
「因为兄长大人与菲奥都睡着了。肯定很累了吧。」
 
这两位平常就处在一个必须努力的立场之上所以希望您能原谅他们。说成是替代也有点奇怪，但还是让七姬来给米娅大人取乐吧。那么，做点什么好呢。果然这里该用上一个时髦的笑话来与米娅大人缩短距离。之后赢得她的开心，再从兔儿变回人类。嗯，就这么办。
 
「说起来您知道吗，米娅大人。其实兔子很擅长表扬别人。」
「啊这样呢。这还是第一次听说。」
不是太起劲呢。
 
没事，这才刚刚开始，之后才是正戏。虽然朋友否定了，但身为特别的人类的七姬品味是一流的。虽然没练习过，但是能够逗他人开心这种程度的对话很简单。正是如此，小菜一碟。
 
「那么机会难得就容我表扬一下您吧。」
 
靠着窗户无精打采看上去很没有力气的米娅大人，就像是在说着真心觉得怎么样都好一样。虽然有各种各样预料之外的表现，不过她接受了七姬的邀请这就可以了。已经到这一步的话就没问题了，就以七姬的品味让她不由得发出笑声就好。
 
「咕咕！」
「……?」
「咕咕！」
「抱歉，我听不懂兔子的语言」
「不，这是在表扬您。」
 
正如所料，米娅大人展现出了兴趣。证据就是懒洋洋靠着的身体稍微摆正了一点并看向了七姬。那么请对七姬的品味刮目相看吧。这可谓是超凡的存在才能拥有的才能。
 
超凡的七姬微笑。全世界的各位，七姬要上了。
 
「咕的（Good）！对吧！」
 
再补上一个谢幕的小眼神。哼哼，这样就决出——
 
「——咕唔！？」
 
眼睛被胡萝卜给扎了。
 
◇
 
抵达。平安无事。
 
不，硬要说的话七姬的眼球多少还是受到了一点伤害。但是这也是没办法的事。肯定是因为七姬还远远不成熟吧。
 
「真是睡了个好觉……抱歉，米娅」
「真是非常抱歉真是非常抱歉！」
 
他们是看上去还有点困但道了歉的主人，还有直到现在都还一脸快哭出来的表情不停在鞠躬的菲奥小姐。主人姑且不说，以菲奥小姐的立场而言肯定会感觉很抱歉的。虽然想帮她圆场，但七姬的脑袋一时也没有想到能让情况转好的办法。
 
「菲奥，今天的你是以我的朋友的身份被叫来的。但下次就会直接用胡萝卜把你扔醒哦。」
「啊呜……」
 
虽然只是听说，似乎菲奥小姐的家族代代都在侍奉阿尔弗雷德家。也就是说两人是发小，如同挚友一般。真是美好的友情呢。也稍微分给七姬一点如何。当然，是把七姬当人看。
 
然后说起来这也是理所当然的，胡萝卜可不是投掷武器呢。
 
「那么，夏尔家所经营的简易旅馆……在这边吗」
「要是有迎接人还好说，可这不完全就是被讨厌了吗兄长大人」
「一脸很高兴的样子说着这种话呢。我的妹妹应该是一个性格也很好的美人才对啊。」
「看清现实会比较好哦。还是说你的眼睛也被胡萝卜扎过了吗？」
 
被这么对待也无所谓的人有七姬一个就足够了。所以千万不要用胡萝卜炮弹轰击主人。普通人的眼睛如果被胡萝卜击中是非常危险的。不要对七姬以外的人做这种乱来的举动。如果无论如何都要效仿七姬的话，那就先和神明成为朋友吧。
 
话说回来，在没有遇到传闻中的大型野兽的情况下就抵达了湖。被命名为仙子之湖的这片湖泊，因为被厌烦这每天的酷暑的贵族的各位选为避暑地，而成为了人气景点。这凉爽的风与清澈干净的水肯定能治愈被文明生活污染了心灵的人们。
 
好久不见的大自然。七姬回来了。
 
抑制住想要到处抓获食物的冲动。不，这已经足以称为习惯了。话虽如此但现在的七姬是女仆，因此能够自由行动的时间很少。首先得迅速的替大家搬运好行李才行。
 
「杰恩大人——！在这边——！」
 
用眼睛确认到了从建造在离湖不远的小山丘上的白色简易旅馆里挥着手的夏尔大人。知道目的地后就是非常容易的工作了。马上就拿好大家的行李朝着夏尔大人的方向移动。只是这段距离的话即使离开主人的身边也没关系，因为可以立刻赶回来。 