========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「嗯」
 
如何朋友，适合七姬吗。
 
在设置在更衣室里面的穿衣镜前转了一圈。没有问题，OK？OK。与朋友一起检查着泳衣是否有不完善的地方。毕竟这是第一次穿的东西所以不知道情况如何。不过应该没什么问题。对特别的七姬而言这种程度肯定能穿得合身。
 
「七姬是穿的是坦基尼呢。」（译注：tankini，上半身是背心的比基尼）
「坦基尼……？嗯、嗯是。」
 
咒语？
 
虽然搞不太懂总之先点头吧。感觉应该是某种泳衣，但七姬对这种东西不是很明白。只要露出不多不奇怪就好了，这是以这样的条件而挑选到的东西。对于生存而言打扮并非必需品所以这是七姬所不需要的知识。
 
「哎呀，菲奥像是又变大了吗？」
「您、您是在看哪儿呢米娅大人……J
「……切」
 
嗯？难道，你认为这位自尊心很强的七姬会咂舌吗。是你幻听了朋友啊。
 
七姬只是专心致志的盯着呀呀尖叫着欢闹的米娅大人与菲奥小姐看而已。没错，专心致志。只是在想着这两位所穿的比起七姬的泳装布料面积远远少上了许多罢了。
 
而且这两位的胸部可真大呢。即使如此就像是要强调它们似的胸部那里仅仅只盖上了一块薄布就像是要跳出来了一样，这难道不可谓之下流吗。虽然从恩比那里学到了很多常识以及生活方式但果然文明生活有某些地方很奇怪。
 
女性不能行下流之事，明明有这么听闻过所以这样真的好吗。不对，肯定不好。动不动就这样简直太寡廉鲜耻了。作为解决方案就让胸部变小一点如何。既然强调得太过头的话不如回调到一个刚好合适的地步就好了对吧。就像七姬这样。
 
「可话又说回来……」
 
米娅大人看向了七姬。这里是七姬，笑眯眯。
 
「你的肌肤真是漂亮到令人难以置信呢。连一点伤痕也没有什么的……前不久不是才刚刚受过重伤吗。这是怎么回事？」
在表扬之后请不要追问啊。
 
回忆起来确实在艾纳·艾纳的那件事时将浑身是血的七姬展现在了她的眼前。都还没有明白七姬就是雷帝七姬什么的，可真是太不可思议了，但也没法子。那么，该怎么蒙混呢。干脆就把神明的存在给挑明，这样的话说不定以后也能少烦恼一点就能搞定。
 
不对，还是等到与米娅大人的关系再深一点再这么做吧。完全想象不到对雷帝七姬心怀憧憬的米娅大人发现七姬是女仆之后究竟会如何。这里还是使用安全的对策吧。
 
「因、因为生命力比常人强上一倍所以才会这样」
「嗯，说的也是。完全想象不到七姬会死这种事呢」
 
虽说只是很轻巧讲出来的一番话，但对七姬而言却是至高的赞美之语。这就是对严厉的要求即使只有七姬一个人也得活下去的母亲大人正确的证明。没错，七姬变强了。这条命不会结束，因为这是七姬一针一线编织出来的。
 
「十分感谢您，米娅大人」
 
果然七姬喜欢米娅大人。这位大人虽然在各种时候都有点带刺，但还是一个能够做到认同这件事的人。即使是敌视七姬的那段时期也仍旧认同了七姬作为女仆的能力。接着认同了自己的败北，也认同了七姬的强大。这是没有尊严就做不到的事情。称赞别人或是认同别人可没有那么简单。
 
「……？我说了什么值得感谢的话了吗」
 
以笑容回应了感觉很不可思议的米娅大人。这仅仅只是七姬单方面的感情，所以是不能说出口的。毕竟感谢都已经传达出来了。所以就只需要静候着与米娅大人更靠近的那一天到来就好。
 
「在笑些什么啊，你这只飞机场兔子。」
 
来啊，放马过来啊。
 
◇
 
「请表达感想，兄长大人」
「有必要对妹妹的泳装姿态表达感想吗……？」
「那是理所当然的。而且是全世界第一必要的。顺带一提排第二的是对妹妹的喜爱」
「这真是个对妹妹太好说话的世界呢……」
在主人面前展示泳装打扮的米娅大人实在是非常乐在其中。那是一套很衬她金黄色发色的蓝色泳衣。
与她那雪白漂亮的肌肤相对照的话肯定能够使很多男性为之入迷。虽说因为是魔法士而不擅长运动，但一点也看不到有赘肉。真是一具曼妙的身体。
 
静候在她后面的菲奥小姐老实说也很厉害。那是一套映衬出她锻炼得很好的身体的白色泳衣。与清纯正直的她非常适合。往常一直扎着的亚麻色头发今天也解开了。真是清新的中长发发型。好可爱。
 
与这两人相比的话七姬又如何呢。感觉应该也不会输。没错，即使关于某个部分也只能承认败北。但是说到底女性的魅力就只有这些吗。这可不对哦，彻底搞错了。七姬很厉害的，不管在什么地方都能够活下来。与七姬一起的话不管去哪里都可以。
 
又能猎获食物，还能从野兽手中保护他人。如此有安全上的保障，像这样美妙的女性除了七姬以外别无他人。与这种卖点相比，仅仅只是因为胸稍微小一点就会大减身为女性的魅力吗。肯定是否决姬。
 
 
作为结论，七姬身为女性可谓是很有魅力的。
「啊，那个，还真是合适呢。我的妹妹是美人一个。菲奥也很相称」
「哼哼，那是当然的」
「十、十分感谢您……」
 
一边是很满足抱着胳膊的米娅大人，一边是与之相反红着脸低着头的菲奥小姐。这肯定是没有撒谎的真心话。事实上，米娅大人也确实是一位美人，菲奥小姐的泳衣也十分合身。果然对主人来说还是更有女人味的女性要好一些吗。这可，稍微有点困扰了。
 
「七姬的话……对了，就像仙子一样。」
 
湖中仙子的微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
不愧是主人，真是一位绅士。原来如此，说不定稍微更理解了一点泳衣的必要性了。虽然还觉得布料这么少该怎么办，但选出来的泳衣得到了表扬的话真是非常令人高兴呢。怪不得大家会花上那么多的时间来挑选。又学到一件事了仙子七姬。
 
「……对侍从也勾引是想干什么？兄长大人？」
「啥，只不过是在表达感谢而已啊」
「这样，那么请好好把对婚约者的泳装身姿的感想也表达清楚吧。」
 
说完这番话后米娅大人的视线进行了移动，因此大家都跟着她的视线看去。
「对不起——！大家久等了——！」
 
有一团被布料包裹的肉正在咚咚的摇晃着。啊，不对，夏尔大人啊这是。怪不得还能说话。这具备强烈冲击力的光景让思考都麻@痹了。能震慑七姬的人居然能存在于这个世上，令人恐惧夏尔大人。
 
「吸、呼、久、久等了各位。」
 
明明还没有进入湖里，就滴答滴答的滴落着水滴了。
 
因为会展示出很不体面的一面，所以夏尔大人去了别的更衣室换衣服。原来如此，虽然感觉可能是她太客气了可也许不得不说这真是超出规格外的事物。那么，主人会如何表达对夏尔大人泳装姿态的感想呢。
 
光是布料的面积就足够很轻松的将七姬给裹起来。为了将下垂的肉给抬起来用了很多纽扣一样的东西给系紧。深深的陷进肉里看上去好像很疼，在水中会不会有所好转呢。咦，怎么回事。现在的夏尔大人，感觉好像在什么地方有见到过一样。
 
「呀、呀夏尔。这个……真合适呢。就像……那个……」
 
啊，是去骨火腿。 