========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「好了，来游泳吧菲奥！」
「啊啊啊、请等一等米娅大人！得好好做好准备运动！」
 
用笑容目送着向跑到水边去的那关系很好的主从两人。也挥挥手吧。挥挥挥。
 
映入眼帘的是一片宽阔的大湖，名为仙子之湖。一直总是翘着眉毛怒气冲冲的米娅大人也被眼前的大自然给深深迷住了的样子。就像小孩子那样一边欢闹一边拉着菲奥小姐的手。这个样子看上去与其说是主从不如说是挚友呢。真是温暖。
 
「好，我们也去吧」
「嗯嗯，杰恩大人」
「请慢走」
 
兴致勃勃的也不错，但请务必好好护送好夏尔大人。水中就不是七姬的领域了。虽然也说过了不少次，但人类终究是陆生生物。不过这是七姬的一己之见这一点也是事实。切忌越分的发言，就用笑容目送主人和夏尔大人他们两位吧。挥挥挥。
 
「……娜娜不去游泳吗？」
 
停下脚步后主人回了头。这可不太好，既然身为七姬的主人那就请不要顾虑一介女仆尽管去玩就好。好不容易与婚约者一起来到湖边，这可不是顾虑女仆之类的时候。事实上，虽然也有不会游泳这一个理由在，但还有其他必须要做的事情也是事实。
 
「为了以防万一我想待在这个能够瞭望的地方」
「……这样啊，我明白了」
「两位，松懈了准备运动也是不行的哦」
「啊啊」
「是！」
 
回答的很好，盖朵小花。这次就好好目送主人那稍微有点不太可靠的背影与夏尔大人那大得过头的背影就好。嗯，在这里的话也能看到米娅大人与菲奥小姐。要是发生什么了的话也能立刻赶过去。朋友啊，要是发生了什么也希望你能及时告诉七姬。
 
什么？因为讨厌人类所以拒绝？
 
这就很为难了。七姬希望你能成为一名很棒的神明。所以从没有想过那位神话之雷伊尔维恩格·纳兹古会是连这种程度的拜托都拒绝的气度狭隘。难道连那尊伊戈雷·阿莱拉都能讨伐的你会是如此没出息的神明吗。
嗯，感谢。既然如此就拜托了。
 
那么那么，取得了朋友的理解之后迅速就开始行动。首先为了在这个烫人的沙滩上整备出一片安全地带，铺好罩布之后将四周固定好。把装有很多对付夏天强烈日照的道具的包裹放在罩布之上后进入下一步工序。将租来的遮阳伞与沙滩椅按照人数设置好。这期间大约花了两秒少一点。稍微有点慢了呢。
 
虽然占据了不小的一片空间，但在这个宽阔的沙滩上那就没问题。听说这里是贵族的避暑地还以为是会更安静一点的景点，但在能扫视到的范围内就有相当多的人数存在。这些人都是贵族吗。初次见面，这里是七姬。
 
姑且就先弄成这样。天气很晴朗，太阳在万里无云的天空中毫不留情的炙烤着大地。水分补给尤为重要，喝下常温的水并舔了一点带来的盐。接着戴上与泳衣一套买上的草帽防御好直射的阳光的话这就完美了。七姬毫无死角。
 
白沙海滩上的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「咦？刚刚是不是对我们微笑了？这么积极吗？」
 
算是学到了不管在哪儿都展露微笑也算是个问题。因为七姬微笑太过美妙所以不就使得这两头偶然经过的东西靠了过来了吗。哎呀，等一等等一等朋友啊。在水边发挥你的力量的话就会造成大片丧命的。这里就交给七姬吧。过去过去。
 
虽然对这对个子高高的二人组露骨的态度很不愉快，但这里还是先息事宁人吧。毕竟是主人还有米娅大人难得的假期。不能因为身为侍从的七姬做得不妥而白白浪费。就稳妥并迅速的请他们退场好了。虽然他们的肤色是小麦色，但都一样是人类。如果是人类的话应该是听得懂话的。
 
「让你们有所误会真是非常抱歉。请不要介意。」
 
将草帽取下向他们深深行了一礼。感觉应该也传递出了足够的诚意。虽然没有穿着侍者服所以比起平时威严稍显不足，但这也是以漂亮的举止所做出来的补偿。这一连串的动作，在外行人看来都能产生一种教养很好的错觉。如果是贵族的话那就更是如此了。
 
不过事实上是在森林里长大的就是了。
 
「咦？是误会吗？我们根本不介意的哦？」
「对对，不来一起分西瓜吗？能看到货真价实的西瓜哦？」
 
咦咦，好奇怪。都听不懂话，他们不是人类吗？
他们不像是会故意来碰触七姬之类的鼠辈，但似乎也没有轻易放弃的打算。虽然是很麻烦的情况，然而这也可谓是七姬的女性魅力充分发挥出来后所导致的结果。也就是说女性不仅仅是胸部。既然看到了这一幕，果然七姬是正确的。
 
「来一起玩吧小姐姐」
 
即使保持沉默也仍旧没有放弃的迹象。在这闪耀的盛夏阳光里像这样子被缠也是一件费劲的事。而且那相当不礼貌的视线也很让人不愉快。干脆诉诸武力赶走他们还会更快些。不行，要是主人难得的假期浪费掉了那就太坏了。
 
下判断吧七姬。
 
「那么我就陪你们一次吧，所以请您原谅」
 
得保证能避免麻烦事。更为棘手的情况是虽然他们根本不像，但很有可能他们也是贵族这一点。在不知道他们的家世如何的情况下很难动手。不对，不管他们家世如何都能从他们手里保护好主人，但在没有许可的情况下埋下隐患肯定是不好的。
 
既然如此这里除了让步以外就别无选择了。
 
不愧是七姬，真可谓是个大人。
 
「咦？所以要来分西瓜吗？小姐姐你自备吗」
「但看起来更像是苹果呢」
 
好的，那么开始埋了。
 
「咦！？」
「哇！？」
 
将下流的笑着的两人脑袋以下全部埋进了沙子里。说是要息事宁人，那是骗人的。
 
将你们两个当成人类来对待就到此为止了，害虫的诸位。七姬要是做了什么无礼的举动的话即使是被痛骂也会心甘情愿的忍受。但是像这样贸然的诋毁他人的话那就只能看作是敌人了。然而对于看作七姬的敌人而言诸位的水准远远不够。既然如此就只能当成虫子了。
 
「那么我们开始分西瓜吧。我是敲的人。」
 
你们则是西瓜。真是非常好的分工，以漂亮的安排自满。要敲开这难吃西瓜的棒子的话，对了，用遮阳伞就挺好的。这一把就用七姬的薪水给买下吧。毕竟西瓜是会炸出红色的汁水来的。嗯，感觉有点太轻了但分分西瓜什么的还是很简单的。
「喂、喂喂喂这是在开玩笑吗！？」
「快等一下啊！？」
 
展示着为了进行调整的七姬挥棒时西瓜如此大叫出声。不过很遗憾，七姬听不懂西瓜的话。真的是，这个人也好那个人也好都是满嘴的胸部胸部什么的。要是七姬给予宽容之后得意忘形那就令人为难了。下次再对七姬的胸部有意见的家伙就全给宰了。绝对的。
 
「好，然后是转圈哦」
 
虽然听到了两人的大叫可七姬现在很忙。以遮阳伞为轴转转转。特别的七姬三半规管也非常强。不管转多少圈也没法打乱七姬的平衡感。好了到规定的圈数了。做好觉悟了吗。
 
「接下来，开始蒙眼睛了哦」
 
祈祷完了吗。
 
「——喂，你这家伙。是想对少爷们做什么。」
 
是女性的声音、气息还有杀气。
 
「用你那条命来赔罪吧你这女——咕诶！？」
 
碍事。去去去。 