========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你、你这家伙……！」
 
就老实说好了。真亏你还能站着。
 
本来打算把过来碍事的虫子给驱逐掉，看起来还是比用来称呼她的虫子这种东西要稍微高等一点。
 
吃了七姬一击仍然还站得起来，这就是并不寻常的证明。当然，七姬也是有留情的。不过还是在此基础上向还能站着的她致以称赞吧。对这份强大还有才能必须抱有敬意。所以取下了眼罩。对她而言这是很无礼的对待。
 
「……嘶！？为什么你……！？」
 
自我介绍的七姬微笑。这里是七姬。
 
她的感觉似乎很敏锐，一步接一步的向后退去。看到七姬的笑容后竟然还后退什么的可真是个无情的人。得惩罚惩罚。
 
仔细观察后退着的她时发现她虽然只是轻装，但也装备着出色的铠甲。好不容易来湖边一趟也还穿着这种东西吗。如果这也能被接受的话那侍者服也应该能被接受。对破坏了这一幕场景的她感觉很火大。所以取消了七姬微笑。
 
「如果你给我道歉的话，刚刚那一击我倒是能不跟你计较」
「别装蒜！要赔罪的是你才对女人！对我主人所犯下的无礼，就用你的性命来偿还吧！」
 
考虑到还是有万一的可能性，于是试着给了她机会，可就只换来眼前这幅光景。好，感觉七姬已经可以得出结论了。
 
她已经充分理解了七姬的实力，但还是要优先于她自己的尊严。没错，人类就必须得这样。这就是敢于证明自己是人类的傲气，也证明了自己不再是动物。确认好了。她不再是虫或是动物了，而是七姬的「敌人」。
 
既然如此必须要做的事情就是消灭她，可麻烦的事情是现在这个地方是因为主人的假期而特地造访的。为了不让问题进一步扩大因此不能下杀手。所以目的从消灭改为压制。虽然先下手为强来振奋精神也可以，但现在心情很好。先手就让给她们（着重号）好了。
 
需要的步数只有两步。
「——什！？」
「刚刚那是！？」
 
从背后砍过来的两个人尽显惊愕。他们是一个高大的男性和与之正相反身材矮小的男性。当然不管是谁都不是外行。然而对手是本人七姬，偷袭会失败也可谓无可奈何。初次见面，这里是七姬。接下来可以轮到七姬这边了吗。
 
「可别停手啊埃恩！迪农！」
 
看上去好像不可以。真遗憾
 
「砍了她！」
 
恐怕应该是担任领导者的她出声的同时三人一同进行的联合攻击也亮了出来。不同角度、死角、焦点，包括瞄准、手法以及轨迹都很好。即使是帝国骑士在这三对一的情况下也有可能是她们会取得胜利。以数量取胜绝不是胆小或值得痛骂的事物。可以尽情的使用这种手段。
 
「只不过对手太糟糕了」
 
在沙滩上迈出一步又一步。有时候又走了两步，有时候又停下来。在夏天的湖边跳舞，这肯定能称为一个美好的回忆的，你不这么觉得吗，朋友啊。
 
「这究竟是怎么一回事这家伙——啊！？」
「砍不到……我们居然……嗝！？」
 
可不能在战场上多余的讲话呢。谈话这种行为很容易成为战斗的妨碍，所以指挥官只能由特别的人类来担任。能够一边战斗一边讲话的只能是拥有能被允许的力量的人。虽然很遗憾但你们没有这种才能。把刚刚的一击当做教训吧。
 
「你这家伙……竟敢！！」
 
情绪冲动了起来。主人被埋，伙伴也倒下了。孤立无援，结局近在咫尺。
 
「你这个怪物！」
 
——又是这个，呢。
 
一点也不会从心底徐徐冒出些许的死心。毕竟被当做怪物已经习惯了，这也是七姬是特别的人的证明。但是最近稍微有一点变得对这种话会感觉心里有一点疙瘩了。原因大致上还是有个谱的。
 
大概，是因为七姬想成为女孩子吧。
最近老是这样。但不能这样，明明就很清楚的。即使试着让身体不去注意它而行动，可在内心的一角仍然存在着如此主张着的念头。这个念头想要获得的东西，将之获得是很简单的事。假如不择手段的话。但是那又是不能不择手段来对处的事物。
 
这种拘束感、低下的效率七姬觉得非常麻烦。大概，这就是本质吧。正像她所说的那样。既不像人类，更不像一个女孩子。随着时间流逝，就会越多的去思索。这都是因为在自己心里像这样显现出来的种种感情所致吧。
 
一瞬间，真的仅仅一瞬间感觉自己的心灵都要腐坏了。
 
「——真是麻烦啊」
 
就像这样。
 
很简单，想要的话去抢就可以了。七姬也拥有这样的力量，感觉想要的话这样做也可以。但是这到底是不是会玷污尊严的行为呢，七姬非常害怕。因为那些东西不是七姬生存下去所必需的事物。
 
从敬爱的母亲大人那里学到了尊严，为了活下去而变得强大。但是与恩比相遇之后知道了身为人类的生活方式。无论哪个都是很重要的事物，大概无论哪个也都是必需的事物。像这样想很多的话，因为很麻烦也干脆把思考也停止吧。就这样好了。
 
没错，最近的七姬讨厌「怪物」这种话。肯定是这样的。
 
「咕啊！？」
 
就像是在迁怒一样。
 
如同被说中而一肚子火一般把她的剑给打飞了。意识到这个幼稚的行为伴随着雷电时，稍微有一点动摇。就因为一句话而丑态尽露。这样的行为与自尊心很强的七姬一点也不相称。
 
邪路，没错这是邪路。
 
「咳……还早着呢！」
 
就像用尽全力站起身来的她那样，七姬是否也应该笔直向前呢。不对，应该已经是笔直的了。只是在无意识间偏离了核心，不知不觉只重视了一种感情而已。
也就是并非身为侍从，而是身为女性的感情。再一次重新认识清楚自己的立场，接着确定是否有进行端正的必要。嗯，没错。这是不诚实。那个时候不就下定好了决心的吗七姬。要是过于重视它的话就当不成侍从了。也当不成作为女仆的七姬了。
 
也就是说在不知不觉之间已经酝酿出了超出界线的感情了吗。
 
这段生活，意外的说不定已经快要结束了。明明作为女仆来工作也只不过才两个月左右而已。
 
「多谢。」
 
姑且还是先为给予七姬契机这件事表示谢意。
 
这次是劝诫。但是下次，或是再下次还变成这样的话七姬也会下定决心的吧。真的是，在战斗中都在考虑些什么事情啊。太不诚实，太不纯粹了。与自尊心很强的七姬一点也不相称，必须得惩罚一下。可必须得是一个很了不起的人办得到。
 
干脆就在这场战斗里面落败好了。不，这样可不行，这是会玷污她的尊严的行为。啊，有没有能够给予本人七姬惩罚的人在呢。没有能够进行惩罚的人，太强过头也是个值得商榷的问题啊朋友。
 
「——嘶」
 
魔力的气息？
 
回头的同时将逼近的魔法给扫开。沉迷在思虑之中竟然连气息也没能注意到真是失策，实在是没想到竟然还有同——胡萝卜？
 
「米——啊唔!?」
「是想在这难得的假期里闹出些什么纠纷呢，小兔子？」
 
能给予惩罚的人就在这里。 