========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
将伸向这边的手推开。
 
缓缓地，温柔地，但也要包含着明确的拒绝。这样的道路是错误的。那么就身为侍从的七姬来看，正是因为侍从的这个身份，才应当让七姬亲手矫正。这会把主从一起发誓的那一天化为乌有。月亮被挡住真是太好了。这个场面肯定谁也无法看见才对。
 
「我是侍从。我的主人。」
 
脱口而出的是理所当然的事情。意识到这是没有多大意义的言语。像这样做无用功可不是七姬的风格。然而主人是知道的。更在它的基础上向七姬发出了邀约。所以应该从七姬嘴里说出口的言语不应该是这种话，而必须是更加明确的措辞才行。
 
而阻止了这份明确的缘由，多半是因为七姬的那份憧憬吧。
 
想穿漂亮的衣服。想穿可爱的衣服。无论是谁都曾会想要试着成为故事的主人公。心中某个角落里的这种想法就在短短一瞬间强烈起来。与王子大人一起舞蹈的机会之类的，现如今正是憧憬多时的舞台之类的。身为侍从的七姬仅有一瞬消失无踪。这样的话简直就是小丑啊。
 
必须予以惩罚。
 
将憧憬封闭在心底就好。比起侍从的荣誉少女心的憧憬虽说仅是短暂的时间却更为优先。这可让人笑不出声，甚至可谓惨状。我的主人既然身为贵族，今后也还会参加类似于这样的舞会的吧。过失只犯一次就好。
 
——憧憬这种东西是不需要的。
 
「我不能与主人共舞。」
 
所以将之舍弃吧。这样就好。
 
「这是身为侍从的矜持吗」
「我没有想要违背那天所立下的誓言的打算。我想要处在主人的从者这个立场上。」
 
不用再说更多的明确。只需要讲述必要的言语。
 
主人为何会邀约七姬，七姬并不知晓。也许是对始终单独一人站着的七姬的同情吧。不对，聪明的主人并不会如此看待七姬才对。正因为他是如此温柔的一个人。覆水难收。但七姬不能依赖这份温柔，也没有这样的必要。
「但我也并不想命令你，对男性而言那样就太不成体统了。」
「那么就由我来帮您一把吧」
 
 
最重要的是让主人不必背负耻辱即可。对特别的七姬而言不存在困难。我的主人是贵族一方的存在。贵族与自己的侍从跳起华尔兹什么的。一旦提起必然会导致哄堂大笑。不过，主人还是向七姬提出了邀约。既然如此就让它变成无事发生吧。
 
「请看，我的主人。多么美丽的月亮婆婆。」
「真是不自然的阵风呢」
 
拜托了遮住月亮婆婆的厚厚云层先退场。再见，肯定还会再某处重逢的。作为必然的结果草原再次洒满光芒。来吧，月光会再次开始。绅士淑女的各位，让大家久等了。主人会向七姬邀约是因为月亮被遮住，谁也看不到才这样。既然如此只要给月亮婆婆请柬并让她现身的话就好了。
 
「原来如此……下次再找机会吧」
「我认为应当好好选好对象才最重要」
 
刚刚七姬已经明确说清楚了。本人七姬不会与主人跳舞。我们既然身为主从，那一天就绝对不会来临。没错，绝对不会。
 
「可我是真的打算这么选的」
「这可真是个好玩笑。请务必说给那边的淑女们听听看」
 
凭借主人的敏锐现场的气氛立刻就能和乐融融，他能成为构筑各方关系的优良润滑剂一般的存在。在月光会再次开启的现在，主人应该在的地方不是这里而是那边。不能总是顾虑七姬的。
 
「虽然是过去，但七姬你也曾是大陆最强的五个人，所谓的五帝对吧。既然如此已经足够作为舞伴了。」
「原来如此。但是这份力量是因为身为侍从才被您掌握的。」
「只有力量而已啊」
「……您还需要其他的事物吗？」
 
该说真不愧是七姬的主人吗。意料之外的贪心。但这并非是坏话，甚至七姬对此还抱有好感。物尽其用，这项原则对于若是拼死想要活下来的情况是非常重要的。
 
「……不，还是到此为止吧。在那天到来之前还是先考虑好一个更好的玩笑才好。」
「正当如此」
 
无须追究。侍从就应当谨言慎行。
 
这样就变成了稍微和主人谈了一会儿的情况。无论如何都需要替换一下这道不妙的气氛。还是老办法，就用笑容来扫清它吧。但是到底是怎么回事。有一种现在无法展现出好笑脸的感觉。朋友啊，七姬究竟是一副怎样的表情呢。
 
从推开那只手开始，胸口一直好疼。
 
之前也发生过类似的事情。没记错的话应该是承蒙夏尔大人给予成为朋友这种令人感激不尽的话语的那个时候。那时候胸口感觉很无力。这次却像是被什么东西抓挠一般。咯吱咯吱，咯吱咯吱的。无力与抓挠感，完全不一样。然而，本质应当是相同的事物。
 
讨厌的病症就像摁着胸口一样。好疼。
 
「能问你一件事吗」
「是什么呢」
「没有想过想要跳舞这种事吗」
「——想过」
「这就足够了」
 
主人露出了温柔的笑容，并回到了月光会的中心。原来如此，朋友啊。果然七姬很奇怪。刚刚的提问不应当回答实话才对。这样的话总有一天，主人还会再次邀约七姬的。明明就是为了避免这样的事情发生才交流的。
 
「——诶？」
 
朋友说了一句话。
 
「……我把主人」
 
看做异性吗？
 
用七姬之指插向了正在点头的朋友的双眼。那副笑嘻嘻的表情非常让人火大。因此这是理所当然的报应。去反省吧。他那以神话之雷伊尔维恩格·纳兹古身姿打滚的一幕着实滑稽。令人完全看不出来这就是百神斩的神明。
 
那么，朋友就姑且先放在一边。
 
问题是朋友的那句话。七姬将主人认定为了配偶，朋友如此说道。七姬总有一天也必须和谁结婚，并诞下孩子。必须将母亲大人高贵的血统及教诲向下一代人，还没能亲眼所见的时代联系起来才行。
必须找到能配得上本人七姬的男性不可。
 
我的主人，杰恩·阿尔弗雷德于此再合适不过。朋友如此说道。原来如此，还从来没这样想过。已经缔结了主从契约的七姬与主人之间已经没有孕育出别的关系的余地了，毕竟七姬如此深信着。
 
杰恩·阿尔弗雷德是好人。同时也非常偏离常理。他达成目的的意志非常强烈，不拘小节同时拥有拼命般的强大。怀抱于胸的勇气与荣耀在那一天已经向七姬展示得淋漓尽致。正因如此七姬才会与主人成为主从关系。
 
但问题很多。
 
首先我的主人已经有夏尔·墨丘利大人这个婚约者了。虽说还没有进行正式的婚姻，但夏尔大人倾注于主人的爱情那是如假包换的。在相遇的那一天即使是浅薄的七姬也能够感受得到。她是一位非常令人舒心的人物。七姬非常希望她能够获得幸福。
 
接下来是与米娅大人足以比肩的社会性质的问题。不管怎么样与女仆结婚那都是前无古人的。那么成为雷帝的话又如何呢。五帝又太过于云端。也就是说七姬要想待在主人身旁的话就必须拥有相应的身份不可。况且根本不可能获得那位最喜欢兄长大人的米娅大人的允许。
 
只是稍微想想就变成了这样。果然无法成为现实——什么？七姬的心意吗？
 
自然那是抱有好感的。毕竟是在月下的邂逅的奇缘，说俗套点甚至可以说是感受到了命运。正因如此七姬才能身为主人的侍从而陪侍一旁。同时也发誓要并肩同行。这对七姬而言并非谎言而是真心。你是否能理解呢。
 
不是这种事情？真是的，今天可真是说了不少话了不是吗，朋友啊。
 
七姬也不是小孩子了。你想说的到底是什么我也明白了七八分。但像这样假装没发现才能更好的解决事情。七姬觉得现在的日常很幸福。要是有必要的话姑且不论，但并不希望轻率的打破现状。
 
不管是周围也好，时间也好，立场也好，关系也好，这都会成为七姬的阻碍。
 
所以现在就保持现状吧。如果，无论如何都无法忍耐的话，到那个时候再堂堂正正的面对吧。那一天说不定确实会来临，但在那之前还是好好作为一个侍从好了。因为那一天到来之际，七姬也就不能再当侍从了。像这样一番坦露心迹的话语，满足了吗，朋友啊。
 
这样啊，回答是yes。 