========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「米娅大——」
「好好跪坐好」
「那个——」
「还敢说人话」
「可是——」
「把你解雇掉也没问题吗？」
「叽叽！」
 
她是天下无双的雇主，的妹妹。
 
首先这确实是一件值得高兴的事情。七姬的期望，被处以相应的惩罚这一事应该是板上钉钉了。不慌不忙踩着沙滩走向这边的这副身姿毫无疑问正是下达审判之人。漂亮的外形加上带刺的说话方式，再加上堂堂正正的举止，营造出了一种连陌生人都不得不吞口水的气氛。
 
作为佐证，连正在与七姬对峙着的她都一副怎么回事的表情看向米娅大人。
 
「那么小兔子，为什么会变成这样？」
「咕咕！」
「講人话」
 
目睹了一生中最大的不讲道理。
 
跪坐在湖边沙滩上的七姬被下达了巨大的不讲道理，正可谓是惩罚。抬起头就能看到那双锐利的眼睛正瞪着七姬。感觉比起生气更类似于无语。还能不能传达得到呢，七姬的微笑。一定得传达过去，七姬的微笑。请原谅七姬，米娅大人。笑眯眯。
 
「啊好疼！？」
 
毫不留情。制裁的胡萝卜。
 
难道即使是穿着泳衣也是常备于身的吗。到底是塞在了哪儿，又是为了什么呢。米娅大人的谜团对七姬而言真是深不可测。
 
「你这家伙，是这边这个女人的有关人员吗！」
 
与七姬对峙的她激动的出声说道。而米娅大人则是以一副就像是看着垃圾一样的眼神转向了她。于此同时等候在旁的菲奥小姐也站到了米娅大人身前。虽然这话让七姬来说确实有点那个，希望引发纠纷的行为也该差不多为止了。不是由七姬，而是由米娅大人来发起的话，情况就不一样了。
「你看看这副惨状！全部都是这个女人干的好事！」
「……比起这种事，那边那两个人不先挖出来的话好吗？」
「咦？啊是指少爷他们吗！？抱歉，现在就来帮你们出来！」
 
说不定是一个令人愉快的人呢。
 
「然后，小兔子？」
「咕咕咕咕！咕咕！」
 
趁着她去挖出被七姬埋掉的那两个人的这段时间拼命的比划着。比手势之七姬。即使语言被封印了也有能够与人类进行交流的手段。用迅雷般的速度行动制造残影从而再现了现场。命名为，七姬身之分身术。
 
「……被搭讪了然后……胸部？啊，被愚弄了吗……接着就……给埋了于是……战斗了？」
 
七姬的表现力可谓惊天地泣鬼神。这就证明了七姬就算被封住语言仍然能够坐怀不乱。只靠肢体语言就完成了现状的说明。而感想仅仅只有一点，那就是即使如此七姬也还是想当个人。
 
「那个，米娅大人……如果进行普通的对话的话不是会更快一点的吗……」
「咕咕！」
 
就像是想要让稍微有点委婉的说了这么一番话的菲奥小姐再多说两句再多说两句那样，摆出赞同的蹦蹦。但是十分遗憾，既然看上去没有反应的话说明应该是没能领会到姬。这次也仍然变不回人了啊。不管过了多久都没法逃出梦之仙境。童话太可怕了。
 
「大概情况我清楚了。这样吧，小兔子你就去兄长大人那边去照顾好他。这里就交给我来处理，要好好感谢我哦」
「……嚯？」
 
不由得发出了傻傻的声音。这肯定不是在愚弄七姬，所以她脑袋还正常吗。没想到这份暑意竟然让她脑袋都宕机了。因为这不是开开玩笑就能了事的事情于是从跪坐站起来后偷看了一下米娅大人的眼睛。还是看垃圾的眼神。太好了，是正常的。
 
「喂等一下！为什么擅自就做了决定！这边的话都还没有说完啊！」
 
一边挖着被埋在沙滩里的两个人一边耳朵还挺好用。看来她有当兔子的潜力，七姬这个权威人士能够保证。她在没停下手的情况下出声抗议。虽然非常抱歉，但这一幕实在是有点超现实感。
「这话为了你好才告诉你的。为了从头至尾一概不知的你、呢。」
「什么……！！」
「——这东西可是「怪物」。不要与她扯上关系，快逃吧。」
 
这是警告。虽然没有说明真相，但恐怕也是足够起效的警告了。从她的声音当中既然已经感觉到了少许的紧张，那就只能等待着米娅大人的后续了。不过能够靠一句话就镇住现场的米娅大人也真是惊人的存在。可把七姬说成是「这东西」也太过分了。鼓腮帮生气。
 
「这是什么莫名其妙的话！」
「这样，那你瞧。你对这东西是一无所知的对吧？可我是很清楚的。虽说是近段时间才知道的，这家伙会「对敌人下杀手」。在这东西的眼里没有强大或是规模这种多余的事物，似乎只会将他们一视同仁看做「该杀的对象」。你不觉得恐怖吗？」
 
难道，是因为艾纳·艾纳的那桩事情吗。
 
「这里的这只小兔子，拥有着不合常理的疯狂。那是我们这种「普通的人类」所无法理解的事物。所谓怪物，并不是建立在强大之上，也不是建立在力量之上。而是一种心理状态。要是抹杀掉这东西。她就会遵从存在于她心里的那个即使是看到也无法理解的东西了。所以这才是怪物。」
「你到底想说什么！」
「我想告诉你就此收手吧。你已经和这种生活在常理以外的东西扯上关系了。即使是这样你都还要硬上的话那就随便你。我不会再阻止你第二次的。但即使只是一步，只要你踏进这东西紧守的界线，那个瞬间你就会丧命。如果这样也可以的话就请便。」
 
感觉表达方式很晦涩呢，米娅大人。朋友啊，你能够理解吗。真的吗？真不愧是你。七姬大概也就理解了一半。也就是说米娅大人想说的是七姬很特别所以住手比较好，就是这个意思对吧。不是吗？
 
「……嘶」
 
这相当有感染力的表达方式将对峙着的她完全压倒了。情绪低落了下来。看向七姬的眼里能看出害怕。吃了你哦，嘎哦——。
 
「想要窥视一番这东西的疯狂吗？这是最后的忠告，这只小兔子的刹车是坏掉的。即使是这样都要试着启动一下这东西吗？」
 
催促一般的进逼过后，米娅大人刺出了最后决定性的一击。
 
「喂，你打算怎么办呢？」
 
◇
「给您添麻烦了」
「确实是呢」
 
在这难得的假期内犯下了难以挽回的小心眼。必须迅速并满怀诚意的道歉才行。
 
跪地磕头，朝着沙滩使出头槌攻击的七姬——好疼！？
 
疼得蹦跳起来。宛若兔儿般的蹦蹦跳。
 
「以后要多多注意。有人纠缠的话就逃离开，对七姬你来说应该是很简单的对吧」
「是，以后会这么做的。」
 
结果，这次的事情在米娅大人的伶牙俐齿之下才没酿成大祸。但要说是哪边的问题的话，七姬会回答是对方就是了。可不管怎么样，靠着米娅大人的力量守护住了主人的假期。这份恩情必须加倍奉还不可。请期待吧。
 
「说起来，这真是出色的口才呢」
「是这样吗」
「还有那种处理方法，真是学到了。十分感谢您，米娅大人。」
 
不使用暴力，而是通过言语上的交锋就得以解决。这不是一件简单的事情。如果有机会的话七姬也想挑战一下试试。但归根结底，与七姬战斗的对手总是神明之类的东西。要是能顺利的交流就好了。不对，即使能顺利交流也没办法保证能够像那样般口若悬河。
 
话说回来，七姬记起来似乎是说了很多过分的话来着。怪物啊还有些别的什么说法，虽说是为了摆脱那个场面才采用的措辞但是在注意到的时候已经没法插嘴了，而且这么做感觉也不太好。
 
「没有的，只是说了自己想说的话罢了。」
「……诶」
 
这样做不太好吧，感觉。 