========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
在海滩上反省，伴随着啪嗒啪嗒的声响。
 
将失态扭转，给予了七姬惩罚与救援。多亏了米娅大人的这番活跃主人的安稳得以能够保全。而七姬做出的事情仅仅只是引发了问题这一点而已。说不定是因为对这种气氛感到不自在。作为侍从真是不合格。
 
被脚上冰凉的感觉吸引而低头看去。映入眼帘的是穿透水面沉到水底的七姬的脚。因为就像是象征着自己心情的这一幕而升起一股无名火。干脆就把水给踢开。可仅仅消失一瞬间的水面又立刻恢复平静，就像镜子一般映照出了七姬的面容。真是糟糕的脸色。
 
消沉的七姬微笑。全世界的各位，这里是傻七姬。
 
试了试勉强的笑起来。结果如何呢，出现在这儿的也只是一副异常难看的笑容罢了。这样的东西没有价值。笑容这种事物，如果不是幸福的象征的话就不行。赶快给七姬回忆起那早早就消逝掉的母亲大人的笑容来。即使知道了自己时日不长可母亲大人的笑容仍然也没有一丝阴霾才对。因为在顾虑七姬。
 
可现在仅仅只是怀念中的慈爱罢了。
 
因为还能回忆起这么美好的事物，就感觉还能再继续前进。还会再被母亲大人所激励。这种单纯的自己真是可爱。失态又如何，不是只要挽回了的话就好了吗。我是七姬，是身为敬爱的母亲大人女儿的特别的人类。正是这样，再简单不过的事情了不是吗。
 
已经没问题了，抬起头吧。
 
「娜娜小姐——！」
 
……将之认识成夏尔大人竟稍微花了一点时间。
 
在能够听到声音这种程度的距离之外雄赳赳的游着泳的这副身姿深深的对七姬的脑海造成了刺激。对了，似乎这东西有在从赛莉亚那里借来的书里看到过。那是在现今人无法游泳的大海内曾生存过的生物。如果七姬的记忆里和那张陈旧的照片没有错的话，名字好像是叫做北海狮。
 
对着朝着这边挥着手的夏尔大人也挥手回去。挥挥挥。与外观正相反，雄赳赳并优雅的的游着泳的夏尔大人宛如湖中的人鱼一般。在不会游泳的七姬眼中看来，那真是非常美妙的一幕。不对，这些肉也稍微有点太那个了。
 
这么庞大的夏尔大人也能游泳。这足够使七姬对那件事实怀揣疑问了。
为了遵守母亲大人的嘱咐从来没有进入过脚踩不到底的水深过，但说不定七姬也能够会游泳。听说游泳与运动神经有关。既然如此，完全不觉得本人七姬会办不到。仔细一想的话，一次都没试过就主张不会游泳难道不是太经不起推敲了吗。
 
这是七姬所厌恶的事物之一。必须斩断这种忧虑。去挖掘出真相，并证明自己的尊严吧七姬。一次都没有挑战过就认输这种事是不能允许的。
 
「……嘶」
 
做好心理准备了。
 
一边加强注意一边往前进。这并非是慎重过头。那位敬爱的母亲大人曾叮嘱过七姬这事关性命。慢慢的、慢慢的往前走。冰凉的感触抵达了腰部的时候又再一次停下脚步。深呼吸。
 
那么上了，朝着未知的世界。
 
「……哇」
 
因为这与飞行完全不一样让人感觉不舒服的漂浮感而发出声音。
 
与随心飞行的天空不一样，虽然飘了起来但又使七姬缓缓下沉的这股重力好可怕。光让脖子以上浮出水面就已经竭尽全力了，虽然算不上是非常但也只是一件并不好玩的事情。又再次认识到人果然只是在陆地上生活的生物。赶快回去吧。
 
「七姬也来游泳了吗」
 
从那儿让开我的主人。
 
为了转回原来的方向而不顾一切的划动着手脚的时候来改变方向时，在不知不觉之间主人不可思议的出现而堵住了七姬的退路。等一下等一下先冷静一下，在这种时候变得恐慌的话才是最危险的事情。
 
「是。但是差不多也要回去了——」
「不是完全都还没游多久吗？来这边」
 
真少见，主人的脸上难得的表现出了感情。基本上无论什么时候都是将无表情贯穿始终的主人所浮现出的那天真的笑容让七姬看得入了迷。毕竟都露出了这样的表情了。所以说啊，等注意到手已经被牵上的时候都已经太晚了。
 
「哇，哇噗——」
「七——」
主人惊讶的声音中断了。水里，沉进来了吗？这样下去的话得溺水了。
 
不、不行得冷静下来。不、不抓住什么东西的话——就是它了。
 
「——噗哈！！」
 
虽然不是很清楚，但应该就是一瞬间。话说回来这可真是非常难受啊。运气好附近有能够抓住的东西虽然还好，可要是没有的话说不定就会死。原来如此，果然母亲大人所说的话是没有问题的。把进入眼睛的水擦掉之后总算是睁开了眼睛。
 
「抱歉，没事吗？」
「……竟、竟然」
 
难道，七姬拼命的抓紧了主人了吗？
 
根本就不需要问答案。因为正以现在进行时紧紧的抓着主人的肩膀。没有很多肌肉的这具身体现在看起来是如此魁梧。本来这样的行为说不定都可以算作无礼了，但刚刚是紧急情况希望能原谅七姬。七姬绝不是以不纯洁的动机来抓住主人的。
 
「难道，你不会游泳吗……？」
「……让您见笑了」
 
已经展现了刚刚那副惨状的话之后也就没法找借口了。
 
「七姬你也有不会的事情呢」
「……呜」
 
身为侍从本应向主人展示好的一面，可现在反而展示的是难为情的一面。虽然是特别的人类但终究也还是人类。既然身为人类，就会在某些地方失误。同样，七姬也有不擅长的事情。但其实还是想展现一个什么都能做得到的七姬的。
 
「总之我们先去浅滩那边吧。就这样好好抓住我」
「非常抱歉……」
 
在水的浮力与主人的推进力的帮助下朝着浅滩移动。不知为什么，感觉不出水的冰凉了。肌肤间接触的感觉是这么热的吗。与母亲大人天人永隔之后，这种感觉也都已经记不清了。七姬说不定是个薄情的人。
 
「感谢您，我的明主。」
回到了脚能踩到底的水位后，立刻就分开并低头鞠躬。从来没听说过还有需要主人来帮忙的侍从。今天犯下了很多失败。这样下去的话会让敬爱的母亲大人也失望的吧。十分抱歉母亲大人。七姬还远远不成熟啊。
 
「不必介意。比起这个，就先开始了啊」
「开始？要做什么呢？」
「游泳的练习」
 
是否应该握住说完这番话后的主人伸出的手呢，真让人烦恼。主人的表情还是刚刚那种天真的笑容，因此一点也没有感觉到类似于觉得麻烦的这种负面感情。也就是说这是出于好意。处于侍从的立场的话是否能够接纳这份好意呢。
 
「……啊」
 
发出了声音。
 
要是想躲开的话就已经躲开了。可既然没有躲开的话，也许七姬心里肯定也想要一起玩。与牵住了这只正迷惑着的手的他。啊，果然七姬慢慢的从侍从这一点开始走远了。虽然有点寂寞，但也有点开心。好奇怪啊，这份感情。
 
「来，七姬」
「……是！」
 
七姬认为今天不算是很好的一天。既然如此，今天就当一个彻底不好的七姬吧。偶尔将错就错的话也不坏。七姬毕竟也是人类，不太妙的日子也不是只有现在才有的。就像普通人一样，有那么一天也同样找一点对自己有利的借口感觉也可以。
 
「……请多多指教，主人」
 
所以紧紧的，将那只手给握住。
 
「——好像有一只正对兄长大人摆出一副厚颜无耻的态度的小兔子在呢」
 
握住后，逃—— 