========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
清澈的水中世界意外的是一种能够激起恐怖感的事物，七姬了解到了这件事。
 
在湖底，深邃而昏暗的蓝色蔓延开来。给人一种就像是被吞下一样的错觉。人在水里无法呼吸，这是能够激起恐怖感的原因之一。用还不习惯的手与脚划着水。就像学到的那样靠手脚的动作来在水里前进着。但前进得太快了。差不多有时速三十公里了吧。
 
「噗哈！」
 
清新的氧气你好。这里是七姬。向理所当然的事物感谢的这一天到来了。如果怕水，只在陆地上生活的话是注意不到这种事的。非常感谢非常感谢，多亏了你七姬才能活下来。发自真心的感谢。
 
「转眼之间就已经会游泳了……」
「岂止如此，还超越了人类能达到的速度了啊」
 
也必须向教七姬游泳的师傅，阿尔弗雷德兄妹道谢才行。指导的时间约有五分钟，如果没有这五分钟的话七姬永远都会是游不了泳的吧。非常感谢，我的主人。米娅大人。多亏了你们七姬能够游泳了。
 
再次确认七姬果然是特别的存在。虽然还有点怕水，也还做不到把它给忘掉，即使是这样也称得上是已经适应在水里了。请看，本人七姬的泳姿。可能还看得出一点笨拙的表现，但能够以这种速度游泳的人类除了七姬以外还有别人吗。
 
与他人所拥有的才能在本质上就不一样，这件事的证明达成了。
 
「来比赛吧，米娅大人」
 
刚学会的技术就想要立刻比试比试。有点厚脸皮所以就由七姬来提出建议吧。
 
「哪里会有与半鱼人比赛的笨蛋呢」
 
游泳的师傅干脆的把七姬给拒绝了。看来是擅自就把真本事全给学了吧。虽然不能比赛有点遗憾，比起兔子能有更接近人的看法这一点也很好了。半鱼人是怎么鸣叫的呢。之后去调查看看吧。
 
「恭喜你娜娜小姐，这样的话就能一起游泳了！」
「十分感谢您，夏尔大人。」
 
向在七姬学习游泳的时候，给七姬加油的夏尔大人表示谢意。接受到了为了不妨碍而有所收敛的加油。根本不知道夏尔大人温柔的尽头在何方。能与拥有如此美妙心灵的女性邂逅对七姬而言真是一桩幸事。与之接触就能够产生一种清爽的感觉。
正因如此，才会想要想办法来改善这肉都堆出来的体形。
 
她心灵的这份美好如果不了解夏尔大人的话要想理解是件很困难的事，既然如此，最先要追求的事情就是外表的美丽，这是理所当然的。更何况不注意养生在健康方面也会对身体造成危害。如果七姬拥有的知识没问题的话，夏尔大人的健康状态恐怕相当危险。
 
虽然也曾向夏尔大人家里的各位进行了警告，但还是没有一点有所改善的表现。就这样放着不管的话总有一天发生不可挽回的情况的可能性也许会很高。虽然不能向别家的女仆插嘴，但成为朋友的话是否就能允许这么做了呢。
 
那一天，七姬从夏尔大人那里听到了来做朋友吧这样的一番话。
 
七姬认为人类就是一种不管处于什么位置都会觉得后悔的生物。不管是正确的，亦或是错误的。总有一天也会向母亲大人如此发问。但果然，仍然还是不想后悔才是人类的风格。所以七姬是想错了吗。而答案直到那一天到来为止可能都不得所知。
 
一边飘在水面上一边往上看去，发现太阳公公高悬于天空。太阳所指示出的这个时刻，换言之是对她而言最幸福的时间。
 
「好了大家，差不多要吃饭了。已经为各位准备好烧烤了！」
 
带着满脸的笑容，那张大脸蛋上闪耀着夺目的光辉。
 
◇
 
好，那么开始烤了。
 
在大自然生活时火是必须的。自幼就负责生火的本人七姬对火候稍微有点讲究。一串一串串好的肉和蔬菜，看上去很好吃的样子。接下来七姬会让你们变得更美味的。
 
「娜娜小姐没必要亲自动手烤哦？」
「没关系，请交给我吧」
 
此刻便是不能让步的战斗。
 
「在这种莫名其妙的地方燃起斗志了呢，我家的女仆」
「应该是有某种不能让步的事物吧」
主从之间有心意相通，感觉非常好。
 
包含七姬在内人数有五人。其中一人是那位夏尔大人。一次烤出来的分量要多一些才比较好吧。铁丝网的温度很好，火候也正佳。投放，投放，还有这个也投放进去。有七姬的速度与反射神经的话不管量多大也不必担心会烤焦。会为大家提供最好的烤制成色的，就是本人七姬了。
 
这是质量上佳的肉对吧。被这香喷喷的烧烤味道撩动着令人垂涎三尺。理所当然不会真的做出这种非常不礼貌的行为的。在差不多要烤好的时候，以最佳的时机转移到盘子里。烤的成色很完美，接二连三的将烤好的串给拿出来。
 
「呀，非常好吃！」
 
对开心的声音致以七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
在这个假期结束之后，一定让里多夫管家长也会想要说出这句话。接着再次承蒙夸奖。让七姬也能参与厨房的路线已经形成了清晰的形态。很棒，就按照这个状态继续努力吧七姬。加油的七姬。紧接着再展现出特别的一面吧。
 
「再多烤点蔬菜」
「明白了」
 
就交给烧烤大师七姬吧。必须实现米娅大人的要求因此立刻开始烤蔬菜。不能总是吃肉也得摄取一些蔬菜。不愧是拥有美好容姿的米娅大人，可谓是相当清楚这一点。蔬菜是人类必须的东西。在大自然当中好吃的蔬菜比比皆是。
 
「啊，对了。胡萝卜还有剩，给你」
 
在铁丝网上咕咚咕咚滚起来了胡萝卜。虽然没能说出口，可为什么还有剩？会令人不得不这么想才是真心话。但说到底，七姬本来就是优秀的女仆因此不会说些多余的话。好不容易拿到的慰问品，七姬觉得还是美味的把它吃掉好了。
 
「米娅可真棒，能够身为你的兄长真是自豪」
 
有一个一边这么说一边躲开蔬菜光吃肉的男子。男性必然是肉食性的，母亲曾经常说起这番话，但即使是这样不吃蔬菜也一点也不好姬。赌上侍从的尊严往主人的盘子里放进去了蔬菜。挑食可不行。
 
「……其实我并不是那么喜欢蔬菜的」
「那就请多吃一些。为了能够更加健康」
 
对于能够老老实实说出口这一点七姬很有好感。但是很遗憾，不能允许姬。为了您自己的健康考虑必须的好好多吃一点。如何朋友啊，七姬果然是出色的女仆对吧。这样的表现虽然无论如何都想让里多夫管家长能好好看一看，但总是时机不好他并不在现场。
「不·，我想说的是，我的蔬菜放少一点就好」
「请，大份装」
 
蔬菜之笑容，这里是七姬。
 
「……侍从不听话了啊」
「这是为了主人着想。接下来会给您烤肉的所以请好好吃光光」
 
假如不擅长吃蔬菜的话克服下来就好。又好吃，对身体又好。讨厌全是优点的蔬菜的话确实是一件很不好的事情。趁这机会好好知晓蔬菜的美味的话那就再好不过了。来均衡饮食吧。
 
没关系，肉还有很——
 
「哎呀糟糕了，这么快肉就已经吃完了」
「稍微有点吃太多了呢」
「非常好吃」
 
很抱歉，我的主人。立刻就反省。光让主人吃蔬菜而不知不觉间肉就已经没了。虽然被称赞很好吃令人很开心，但有一件事不知道算好算坏。
 
七姬也还没吃上来着。 