========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「这热水真棒。」
「是，真不愧是墨丘利家。这个大浴场太优秀了。」
「七姬？从刚刚开始就一言不发你是怎么了？」
「没事，没什么的米娅大人。」
 
愉快的时间转瞬即逝，吃完饭后已经完全日落了。以充分扫清夏日酷暑来作为今天收官的是这个墨丘利家引以为豪的大浴场。因为夏尔大人惯例的回避因此变成要与米娅大人还有菲奥小姐一起洗澡这样的情况。混账东西。
 
果如所料，现状是七姬因为身体上的理由而觉得非常的憋屈。明明是在宽阔的大浴场里，却被威胁性的胸围压制着而笑不出声。米娅大人与菲奥小姐明明都与七姬年纪相仿可这到底什么怎么一回事。
 
虽然很清楚这是没什么意义的事情，但果然还是有一种不愿意放弃的想法。看了看米娅大人还有菲奥小姐的那儿。那可真是丰满。没错，不管再重新审视多少次事实都是不可动摇的。即使如此七姬仍然也还是将愿望也包含在内。再比比看试试，希望能没那么差太多。
 
进行再次确认，低头看了看。
 
「……」
 
石头地面呢，在眼前的是。本来就会看到底呢，视线这种东西。毕竟没有遮挡物啊。
 
嗯？怎么了吗朋友啊。嗯，石头？哈哈哈，原来如此。也就是说因为没有胸部所以会像石头一样硬，是这个意思吧。能和落到石头地面上的七姬的视线配合得起来什么的，朋友啊，这可真是一个有趣的笑话不是吗。你真是一名令人愉快的神明。因为你逗乐了七姬所作为回礼就把你宰了好了。
 
「再怎么说今天也累了呢」
「没错，不过也非常开心。」
「哎呀好稀奇，菲奥你能这么坦率」
「诶，这不是什么稀奇的事情吧……？」
 
在谈笑风生的两位后慢慢的把气息给消除掉。渐隐之七姬。悄悄的采取单独行动，回去分配到的房间。好，做好觉悟了吗神话之雷伊尔维恩格·纳兹古啊。朋友露出了无畏的笑容。捶你。
 
洗完澡后与朋友互殴起来。这不好惹的朋友不承认自己的错误反而打回来，但这正是神明的做派。你这份自大傲慢，就让本人七姬给锤烂吧。把架子拿起来一下两下一下两下。直到把你打到哭着道歉为之绝不停手。此乃制裁，庄严的接受吧。审判之七姬。
「——这家伙！？」
 
预料之外的反击。这样的话就算两败俱伤好了。
 
「哼！！」
 
你以为七姬会说出这种话吗这个废品神明！全力往神明的头盔捶去。捶凹你，彻底捶凹你！给七姬变得凹凹的超难看！因为这坑坑洼洼的盔甲而被嘲笑吧！敢取消七姬胸部的家伙就是敌人，可别想着能两败俱伤就能完事。给七姬好好记住，这足以撼动天地的七姬的愤怒。
 
真是可悲，即使在现代人与神明也仍然在互殴。不对，这绝不是什么可悲的事情。作为证明请看一看七姬。大概，现在正在笑着。朋友也在笑着。这就是因为，七姬与朋友是挚友啊。
 
如何神明，人类也是很强的对吧。七姬能够看得见你。越过了那只要遇到神明同伴就会厮杀的日日夜夜后的你与七姬相遇了。就再说一次好了。如何神明，不寂寞了吧。感谢这样能够打闹的日常吧。也感谢带来这一切的七姬吧。而七姬也得感谢你。
 
没什么，只不过是惯例的欢闹罢了。
 
在这个夏天的假期内，与朋友的回忆又多了一个。
 
◇
 
与朋友闹了一会儿开心了之后就是睡觉的准备了。
 
七姬虽然是侍从可这次也被当成了客人对待。家务活一点也不让七姬帮忙，而像这样在自己的房间里与朋友一起瞎逛，因此闲得发慌。既然如此就睡了好了。能睡的时候就睡，这也是一桩理想。
 
在软绵绵的床上一沉下去身体就会弹起来。好好玩。
 
今天犯下了各种各样的失态，但还是觉得真是很好的一天。有主人在，有米娅大人还有夏尔大人在，还有菲奥小姐在。这次虽然是负责看家但如果下次里多夫管家长也一起来的话那就很好了。还有秋叶小姐也要一起。威尔莫特·阿尔卡恩的话，怎么样都好吧。
 
「晚安」
妈妈，朋友。
 
今天也是很美妙的一天呢，母亲大人。
 
「娜娜小姐？这么晚了真是抱歉，我是夏尔。你还醒着吗？」
 
看来这美妙的一天还要再稍微持续一会儿的样子，母亲大人。
 
会顾虑他人的敲门方式以及说话音量，如此询问着的人似乎是夏尔大人，立即从床上跳下来换好衣服。要是知道七姬现在已经躺下了的话，心灵美好的她肯定会感觉到自责的。因此装备上了女仆服。我回来了，这里是七姬。
 
「晚上好，夏尔大人。请问有什么事吗？」
「今天的星空很漂亮。机会难得，一起来喝杯茶如何？」
 
晚上的茶会，而得到请柬的恐怕很可能就只有自己而已。
 
「……既然如此就让我来准备吧」
「没关系的，娜娜小姐。其实已经准备好了。本来打算要是被你拒绝的话就独占这片星空来着。」
「这样可不好。要是不把我的那一份分给我的话。」
 
以相称于这个气氛的玩笑话回答了正优雅笑着的夏尔大人。既然已经承蒙了她特地准备，那么就应当去现场听听看她要说点什么话。对人类所拥有的气息很敏感的七姬很明白。夏尔大人对于七姬似乎是做好了某种觉悟。很好，七姬会好好接受的。
 
来到简易旅馆的阳台后，头顶是一片星星的海洋。
 
母亲大人曾说过，世界是很美妙的事物。原来如此，母亲大人也肯定观赏过这片星之海洋。她肯定也还亲眼看过七姬所未曾知晓的景色或是光景。七姬也迈出步伐了，母亲大人。果然母亲大人是正确的，真是令人百感交集。
 
那一天，从被世界所失望，被世界所放逐的那一天开始一直走到了今天。
 
「——杰恩大人真是一位出色的人物呢」
 
坐到准备在阳台上的桌子边后，还没来得及喝一口由夏尔大人的侍者所沏泡的红茶，夏尔大人便如此开口道。七姬不会插话，请将你那份觉悟充分的向七姬说清楚就好。现在肯定不需要互相看着对方的面容。所以就抬头看好了。看着这一片美丽的星空。
 
「事到如今即使把阿尔弗雷德家视作上流贵族也不会言过其实了。这也就意味着，墨丘利家施恩而得的这纸婚约也已经没有必要了。」
她开始娓娓道来。在敞开心扉的同时，完全看不出她的话有一点偏向自己。这也并非自卑，只不过是在表达着就她看来的事实而已。
 
「我与杰恩大人的婚约，是因为我的父亲大人曾对杰恩大人的高堂有大恩因而才得以提出的。事实上原本就与贵家有来往，因此杰恩大人是一位出色的人物这件事我是知道的。所以婚约定下来的时候我非常高兴。」
 
感受到了这份感情。这是她所酝酿出的温度，而不是七姬的自己的感情。即使如此仍然能够感受得很清楚，七姬觉得这肯定是因为她心灵很美好。从她的声音里感觉不到敌对的想法。肯定夏尔大人与七姬拥有着相同的价值观。七姬是这么觉得的。
 
「不过果然，光是婚约者是不行的。」
 
从星空上将视线移开时，果然夏尔大人正微笑着。她的眼神里看不到愤怒，也看不到憎恶。映照在里面的，仅仅只有对她而言的「敌人」。而七姬的心意却还没有酝酿到会为之采取实际行动的地步。尽管如此，七姬这边的关系却似乎也在意料之外的速度下进展了下去。
 
「我从来都不知道。会像那样笑着的杰恩大人，我从来都不知道。」
 
脑海里浮现出的是主人那天真的笑容。
 
「我是先定下婚约的，我没有想过要这样主张。这样的话就完全没有意义了。因为是婚约者，所以才会没有怨言的吗。但若不是作为喜欢的人……若不是被当做女性而被选择的话就完全没有任何意义了……！」
 
眼神里充满了觉悟。那就让七姬洗耳恭听吧。
 
「——请不要逃避」
 
完整的，七姬将这一切都听到了。
 
「请不要用立场来逃避……也请不要用常识来逃避……请务必，务必与我一战。」
 
这就是，没有比这还能更加明确的宣战声明了。这是她，夏尔·墨丘利，赌上自己的尊严的珍贵之物。啊，这是多么美丽的一个人啊。
 
「我并不想作为婚约者而与杰恩大人结婚。而是想以夏尔·墨丘利的身份，想作为一名女性而被杰恩大人所选上！所以请与我战斗。娜娜小姐是侍从而我是婚约者，肯定娜娜小姐会对此有怨言的吧。但即使如此也请与我战斗。因为我喜欢杰恩大人！」
不要用立场来逃避吗。确实，七姬是侍从。
 
不要用常识来逃避吗。向有婚约者的主人出手的话确实是七姬的不好吧。
 
即使如此，她也向七姬要求战斗。有利的立场还有婚约这种契约也一并抛开，想要以一位女性的身份来战斗，夏尔大人是这么说的。她想要的事物是靠婚约者这个立场所无法取得的东西。一点也不主张自己的所有权，她反而选择了战斗。
 
纯粹从力量上来看的话只是一位无论如何也无法企及七姬的女性。但她还是从正面，以堂堂正正的姿态向七姬发起了挑战。不将她谓之强者的话还能怎么形容呢。原来如此，果然还是觉得七姬与夏尔大人是无法成为朋友的。
 
「那就容我接受吧，夏尔大人。这是决斗，可不能放水哦。」
「这真是求之不得」
 
饱含敬意，七姬接下了要求。
 
这与信心也是同一个含义。既然接受了这场决斗，这就意味着确定了这份心意是货真价实的事物。已经没办法再蒙混过关了。要是被逼入绝境的话也会不得不舍弃侍从这一立场的吧。
 
既然如此就需要报告一下。因为这是很重要的事情。包括自尊心很强的她，还有今天是何等美妙的一天这些事情。
 
——敬爱的母亲大人，七姬知晓恋情这一事物了。 