========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2019-10-08 13:02
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
活下去这件事，就意味着不能输。
 
所以七姬才会将敌人讨伐。以与敬爱的母亲大人定下的约定，学到的尊严发誓一定会杀到片甲不留。管他是三大神也好或是别的东西也罢，只要成为了七姬的敌人就会一视同仁全部杀掉。敌人去死就好，为了七姬能够活下去。这是再正当不过的事情。一直都是这么过来的。今后也会继续这么做。
 
因为，这才是七姬。
 
这并不是人类所高举的所谓善恶之类的无益事物。老少男女，女人小孩或是少年少女。不会附上这种怎么样都好的区别。是不是敌人，区别仅此而已。七姬会下杀手。如果是敌人去死就好了，不这样的话七姬的道路将会被堵住。人要活下来就是这么一回事吧。
 
所以要将她也一并杀死。本应如此。
 
但是却没有下杀手，这肯定是因为她太美好了。
 
这个「敌人」，太珍贵了。
 
她虽然拥有着一副臃肿膨胀吊儿郎当的身体，但却向七姬做出了宣战的声明。她是有有利之处的。然而她却将这些都抛开了。真是被摆了一道，她令人不禁笑出声般的成为了一名不好对付的强大女性。七姬与这位非常弱小，但也非常可怕的强者相遇了。
 
她舍弃了自己的「优势」（译注：注音是婚约者），既然如此七姬也必须抛开自己的「优势」（译注：注音是武力）。七姬明明是以最快决胜为目的，等反应过来就已经变成公平决胜了。不对，说不定也有一点是因为抱歉的感情。毕竟七姬才刚刚意识到恋情这种感情。不知道该怎么办才好。
 
这是长期战，说不定会变成一场艰难的战斗。
 
七姬不会杀掉觉得讨人喜欢的人类。即使如此，也还是对她抱有杀意的原因是因为曾起誓要对她的这份珍贵的事物抱有敬意来接受。她曾这么说过，不要逃避。既然如此七姬就不再逃避。试着询问了一下自己的真心，而以意料之外的坦率得到了答案。
 
——七姬想拥有我的主人，杰恩·阿尔弗雷德。
 
为了这个目的将会下杀手。即使是令人喜爱的你也一样。
不过，因为好好打扮了一番所以就不能在这里当场下杀手了。虽然这也是决胜的方式之一，但也没必要一直保持着必杀的念头。仅仅只是直截了当而已。七姬只需要做好这样的觉悟就够了。就是这种程度的事情。
 
在留下圣战的预告之后假期结束了。
 
虽然她与七姬成为了敌人关系，但并没有如同字面意义那样变得互相敌视，还是一如往常的度过。这场战斗并不是需要双方激烈冲突，决出究竟哪边会被选上这种事情。决战还很早，所以感觉暂且可以把这件事先放一放。果然还是稍微，有点感觉害羞。
 
所以就进入「另一桩」事情吧。
 
「欢迎回来，杰恩大人，米娅大人。」
 
对主人而言是休息日，对七姬而言是有所自知的日子结束之后我们也就回来了。这是在理所当然不过的自然的事情。
 
前来迎接的人是里多夫管家长，而在他身旁——
 
「哟……杰恩……」
 
——他正等在那里。
 
他只是在阿尔弗雷德家的宅邸前一心一意的等候着我的主人。而七姬的朋友也在那里。那是黑曜石般的头发飘舞着并静候在他身边的七姬的朋友。从气氛上很容易察觉得到。因此应该给予跨越苦难的朋友以祝福。但还是忍住了鼓掌，因为演出还没有结束。
 
「感觉挺不错嘛……六大贵族这种东西……嘿嘿嘿……」
 
这是一种回忆起某一天来的饱含着疯狂的表情。
 
「真是转瞬之间啊。才一动手就完了。要是老爹和母亲被抓到的话我就会束手无策。毕竟不管秋叶再强也没法保护包括我在内的三个人。真是没办法……啊，没错！真是没办法啊！」
 
威尔莫特·阿尔卡恩激动了起来。
 
他那疯狂的眼神直勾勾的看向主人。他应该不能接受吧，这失败的自己。以及败给的主人。既是因为身为贵族的骄傲，也是身为威尔莫特·阿尔卡恩的自尊吧。以他的性格想必他的身体也深受折磨。他的自尊心高到宁可死心眼的程度。
「叫我好好像个贵族一样的就是我老爹！没错，我才是阿尔卡恩！是打算让我被阿尔弗雷德家的你鄙视吗？开什么玩笑这个老头子！！哈哈哈哈哈！！」
 
他笑着，同时也一边流着泪。
 
「——这样的话我也是六大贵族了，杰恩！」
 
威尔莫特·阿尔卡恩应该也做好了觉悟。是打算付出代价的觉悟吗。连家人的命都双手奉上的人还敢在七姬面前讲出这种话。心里涌现出甚至想要干脆就把他杀掉好了的憎恶，但即使如此这也是这个男子所选择的道路。作为结果，威尔莫特·阿尔卡恩也取得了如此的地位。
 
虽然令人不快，但威尔莫特·阿尔卡恩也确实拥有着将之贯彻到底的强大。认为只要失败一次就全部都会失去的他，被自己高得过头的自尊心所折磨着，而走到了这一步。他对自己的生存方式一点也没有动摇。即使对象是他，但该认同的地方也必须得认同。
 
真是精彩，如同这样给予认可。
 
看向七姬的朋友时，发现她非常的疲劳。随身可见的伤痕就像是在讲述着经历过了一场激战一样。即使如此秋叶小姐也还是面带笑容看向七姬并且比了一个剪刀手。明明都已经没什么余力了，可还是会很珍惜同族的一个人。
 
「你说过的吧杰恩！爬到相同的地位上来！」（译注：4-3关于杰恩托秋叶回复威尔莫特的话有误翻，正确的应该是「去爬到相同的地位」，不是「来老地方」。那边我重新发了。）
「……没错，我是这么说的」
「那么给我说……把你知道的东西都说出来！！」
 
他正寻求着。寻求着抵得上失去的事物的东西。
 
「那是我想要的东西对吧？所以才叫上我一起的对吧杰恩！」
「没错，那是你最喜欢的东西，威尔莫特」
 
狰狞的眼神正寻求着真相。这个世界的真相。
 
这是将现在的世界尽数控制的弗洛斯特帝国努力隐藏起来的潘多拉盒子。它能够带来的果然只能是灾厄。即使如此他们还是把它打开了。能将灾厄一扫而空的才是英雄，他们这些男孩子总是会憧憬这种非常好懂的帅气事物。
 
「你不想成为英雄吗，威尔莫特」
「啊？」
「帮我。我能够相信你的野心还有自尊」
「……所以你别总是小瞧我！我与你是同等的！」
「……好疼」
 
刚刚这下小争执就视而不见吧，七姬也是一名懂得看场面的侍从。
 
「——快给我说！成为英雄的条件是什么！」
 
这肯定会成为一场激烈的战争的吧。领会到这一点的主人所选择的是，成为强者的那一天所击败的最开始的那个人。七姬是侍从，不会对合适人选做出小心眼的这种行动。主人也有主人的考量。而七姬也有七姬的考量。
 
只需要守护就行了，七姬该做的事。
 
仅限现在就将对手视作伙伴吧，因为光是只有力量的话主人也会落败的。更何况七姬这次也是当事人。世界的真相，七姬对此抱有很大的兴趣。肯定在这里能够找到七姬想要的答案的吧。在无法得知预言的真相的情况下。
 
「……无论成败，肯定都会名留青史的」
「……我会保护好您的」
「嗯，就拜托你了」
 
将兴致高昂的两个男子放在一边不管，冷静的自言自语着的人是米娅大人，而做出觉悟的则是菲奥小姐。作为主人家人的米娅大人以及她的侍从菲奥小姐也早已得知了全貌。即使知道这是一场荒唐的战斗，她们也没有做出逃走的行动。
 
清点一下最初的反叛者吧。
 
首谋者，杰恩·阿尔弗雷德。
 
他的侍从，七姬。
 
身为他妹妹的魔法士，米娅·阿尔弗雷德。
 
作为她侍从的骑士，菲奥·罗根。
 
管家长里多夫。
 
狂乱之王，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
还有他的侍从，秋叶·筱原。
 
就是以上的七位。将全世界作为对手的演员已经到齐，舞台也充分整备好了。既然如此要做的事就只剩一件。了解本应灭绝的科学，将世界揭穿。也有可能会如同预言所说，将世界给毁灭。这一切将会由七姬来讲述。而七姬也会将它们讲述下去。讲述这双眼睛所看到的事物，讲述以后将会看到的事物。
 
久等了，全世界的各位。
 
——开幕了。 