========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「伊瓦大人没能回来……？」
 
这不仅是非常令人怀念的一番话，同时这也是一切的开端。
 
五帝中的一人，冰帝伊瓦。是一个只要是生活在帝都的人不管是谁都知道的有名人物。雷光暂且不说，他是在那个时候包括希尔瓦还有赛莉亚，再加上我这种新一代人的奋斗当中，顽固的不肯给后来人让开道路的大英雄。我也曾再三接受过他的指导。说起他的实力的话，只能是最经典的词汇才能形容一二。
 
嗯嗯那是当然，要加冰的。
 
请容我将因为当时太年轻而不成熟作为惯例的借口吧。可是，也正因如此才会变成这样。他是我加上希尔瓦再加上赛莉亚也不能与之为敌的老英雄。这样的他，前往某片森林进行调查之后就再也没能回来。不过，我们当然也只是「所以这又会怎么样」这种态度而已。
 
当时，关于那片森林有一个很不妙的传言。
 
虽然不是值得出动五帝的事件，但伊瓦大人还是前往那片森林进行调查。直到现在我也还不明白为什么伊瓦大人要前往那片森林。是因为感觉到了什么了吗，亦或是……「已经知道了什么事情」了吗。虽说多想也无济于事，但还是在那里决定了一桩命运。
 
离预定归还的日子已经过去了两天，于是与雷光、希尔瓦、赛莉亚三人进行了商量。用猜拳决定由谁过去看看。因为根本就没想到会变成这样，毕竟是那位伊瓦大人。只要摸到一下就会被冻住，站在远处也仍然会结冰。根本无从下手。
 
作为结果输了猜拳的我孤身一人前往了那片森林。
 
这应该就是当时最大的自负了。明明就只是一个刚刚获得炎帝地位就高兴得忘乎所以的傻女人而已。虽然现在才讲起来根本无济于事，但我在当时应该无论如何都要把五帝的各位一起带上才行。他只是没回来，我是这样理解的。而没能这样理解成他不能回来了。
 
「————」
 
哑口无言，我想当时应该是这样。
 
这应该是已经快要反应过来正发生着战斗，而打算支援的时候所发生的事情。不对，其实隐隐约约的就已经有感觉到了。老实说正发生着战斗这件事是在抵达森林之前就已经明白的。大概，只是不想去意识而已。以那位冰帝作为对手还能让战斗持续下去的这种事。
没错，有一种不好的预感。
 
「……啊，恩比吗。你也是一样的不走运啊……」
 
我还记得因为这一句话让我确信了预感。根本让人笑不出来。帝都的传说，冰帝伊瓦正浑身是血这种事。英雄所带领的冰之神，阿肯·格雷奥的一半身躯也被打碎。伊瓦大人则轻轻的靠在情况的处理跟不上现状的我身上。
 
「抱歉，恩比。能稍微帮一下我吗。」
「玩笑……也不像的样子……」
「哎呀。似乎像是触碰到了那家伙的逆鳞。突然就没法好好交流了……」
「虽然感觉不到气息……对手是什么人呢？」
「一个……小孩子……」
「这是在开玩笑吧……」
 
我完全不认为在这种地方会有人类，更何况还是个小孩子在。能让那位冰帝浑身是血，毫无疑问有某种东西存在。即使如此却连一丁点气息都感觉不到，这也是当时令人困惑的一件事。能让冰帝流血的怪物，必然会拥有荒唐的魔力。可明明应该是这样，却完全不知道这东西在哪里。
 
「……连身姿都没能看见。很难对付呢这个孩子。她虽然是个孩子却仍然能够在这片森林里生活下来的理由，我算是非常明白了。」
「那么，伊瓦大人。差不多该请您说明——伊瓦大人……？手、手怎么……」
「在森林里面有一些堆起来的石头。一边想着这是什么东西而打算摸一下的时候就变成这样了。就只在一瞬之间啊。」
 
在此之前拯救了大量生命的这个英雄失去了他的右手。听起来就像是很轻松的就被夺走了一样，所以我便越发的感觉到这个小孩子的恐怖。
 
「恐怕那个是……某人的坟墓吧……」
 
现在的我是知道那是谁的坟墓的。
 
因此毫无疑问，对那个女孩而言这确实是她的逆鳞。如果打算毁掉它的话肯定会被那个女孩给杀掉。如果打算弄脏它的话也肯定会被这个女孩给消灭。那所坟墓对这个女孩而言就是具备这种程度价值的重要的事物。毕竟是就算她只是孤单一人，也仍旧要保护的东西。
 
但是这些事情，是没有办法告诉当时的我的。
 
「——你也是敌人吗？」
耳边听到了死神的声音。
 
「——嘶！？」
 
原本是打算用最快的速度进行反应的。然而，才刚刚回过头海恩德·赫利俄斯就已经被强行撕裂了。作为黄金之大火而被人畏惧的炎之女神一瞬间就被破坏。事情的严重度迅速攀升。虽然我的神明被干掉了，但重要的事情却不是这一点。
 
——为什么能够看见神？
 
这才是最重要的一点。
 
「——因为她是超越者」
「开玩笑吧……」
 
我一瞬间就被夺走了战斗能力。没能派上用场说不定还比较好。因为才刚刚回头神明就被破坏，就连确认到她的身姿这种事都办不到。那个时候所理解到的只有对手是一个小女孩子这种程度的事情而已。不过，那时候的她的措辞都已经相当过分就是了。
 
「至少可以把没有敌意这件事传达出来也好……」
「因为她根本不是人所以也听不懂话的啊」
「可是啊，假如要制伏她的话会相当费劲的啊这孩子。以我这副已经破烂不堪的身体而言实在太难了。所以该是你这年轻人奋发的时候了，恩比」
「开什么玩笑！」
 
猛攻袭来。
 
我明白有什么东西正以超乎寻常的速度瞄准了我的脑袋。老实说，要是没有伊瓦大人用冰来保护我的话都已经丧命了。我连反应过来都做不到。完全只是在拖后腿。这就是还被称为炎帝的傻女人那一天的表现呢。
 
「抓到了！恩比！」
「是！」
 
要是在帝都此人还存在的话仍旧也会被讴歌的这个英雄一边保护着不成熟的人，一边一瞬间就把袭击过来的怪物给束缚住了。接着与之配合将火焰灌进去的话，估计会响起一点也不像是女孩子的悲鸣吧。
 
「好疼！？」
 
然而却是一个少女。
从未见过的黑曜石般的头发与亚麻色的眼睛。穿着虽然破破烂烂的，但她的长相虽然只是少女但已经是只能用美丽来形容的面容了。
 
少女在地上咕噜咕噜的滚了几圈之后立刻又站了起来，并看向我与伊瓦大人。大概是将所有的杀意都猛然释放了出来。我在这个时候就像这样。被比起自己还要矮上很多，不管怎么看都还很年幼的少女的杀意给吞没了。
 
「我没有战斗的打算。能不能听我说两句？」
 
在我的脚抖得咯吱作响的时候，伊瓦大人提出了和解。真的是非常不成熟，当时的我。
 
「啰嗦去死吧」
 
非常直接，最开始那个女孩就是这样的。
 
「七姬的敌人要全给宰了，所以你们这群家伙也得都给宰了。赶紧见鬼去吧狗@屎老头和混@账女人」
 
……那时候的这件事我还没原谅她。 