========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「那个臭老头挺强啊。老是搞不死的家伙好久都没遇到过了。」
 
才刚刚听完这措辞下流的话，我就倒在了地上。
 
也没什么，就是一下子被打倒了。还是老规矩请容我找找借口，那个少女——七姬在当时就已经拥有了非同寻常的力量。至少能在单挑中胜过的七姬的人，那个时候应该是不存在的吧。
 
更何况，跟随着她的神明是个不得了的家伙。
 
「……伊尔维恩格·纳兹古」
「哦？那个，你知道纳兹古吗」
「……因为很有名。」
 
它是冠有神话之雷称号的神界战争时代的古神，伊尔维恩格·纳兹古。是一个正如其名操纵着雷电在世界大闹的怪物。听说它杀掉的神明就已经数以百计，在了解到了它的实力后的现在，也明白了这所言非虚。
 
漆黑的雷神静静的等候在七姬的身旁。这个巨大的漆黑骑士甲胄，产生的威慑感十分骇人。这种东西只靠一人，而且还是那种年幼的小孩子就打倒了的这件事不禁让人怀疑自己的眼睛与耳朵。但是根据目前那两人的关系，这种话语显然说不过去。
 
「臭老头没来帮你呢。你这家伙是被讨厌了吗？」
「……不是你这家伙，是恩比」
「嗯？……哦哦，名字吗？七姬的名字是七姬。」
「好像是能听得懂话的呢」
「你这家伙真是个蠢@货。是人类的话这不就是理所当然的吗」
「所以说是恩比」
 
在跟随我的神明，海恩德·赫利俄斯被破坏以及被按在地上的状况之下我能做到的事情也仅仅只是对话这种程度罢了。
 
「七姬，你的父母呢？」
「死了」
「所以你是一个人生活下来的吗，真了不起」
「……！哼哼！」
 
我还记得，七姬露出了稍微有点吃惊一般的表情之后，就得意洋洋的撒起了娇。多半，她很久没有被人表扬了吧。在这个时候她还远远没有敞开心扉，可还是露出了有点开心的表情。
就这样一边被按在地上一边和她各种聊着。在旁人看来估计很滑稽吧。
 
聊着的时候我就在想，果然应该是措辞的问题。从七姬嘴里源源不断的讲出不应该从女孩子嘴里讲出来的词汇。真想好好质问一下素未谋面的七姬的母亲，为什么不好好的教一教她正常的说话方式。
 
操心啊，天哪，我是真操心。
 
「所以恩比是从滴度（帝都）那里来的吗？」
「没错。别看我是这副模样，其实还挺了不起的」
「明明就是个弱鸡！」
 
小孩子可太残酷了。
 
到了这一步之后，在对话的某些时候就会响起七姬的笑声了。根本就没什么，试着对话看看的话就只是一个老讲脏话的女孩子。在广阔森林中成长的七姬能理解帝都的语言真是太好了。因为她好奇心旺盛而被问了很多东西，也一一回答了。
 
简单来说，我现在就是个在哄骗小孩子的坏姐姐。
 
一边交流一边渐渐的了解了七姬。虽然因为她的措辞而容易产生误会，但她本人绝不是好战的人。可以断言只要不采取敌对行为，她就不会袭击过来。……就像是在对某种动物进行说明一样的感觉。
 
我和七姬的关系逐渐变好了。不过，当然可谓仅仅只是表面上而已。总之应该说成是哄骗成功了。
 
「好，七姬就放你走。但是，你要带上七姬。滴度那里住有很多人对吧？」
「……为什么要去帝都呢？」
「因为妈妈说过。七姬是特别的，所以应该为他人派上用场。那里人很多对吧，就让七姬去帮他们忙吧」
「真了不起呢。那好吧，不过你可不能做出伤害别人的举动哦」
 
这个时候的我，自以为是的觉得如果五帝全员一起上的话再怎么说也应该没问题，因此爽快的答应了。每每想到因为这一步之差而酿成了大祸时，真是令人无论如何也笑不出声。
 
「好！那么早点把那臭老头给杀了然后去滴度吧恩比！」
「——嘶」
 
这才是七姬的核心。
七姬的准则当中必然有母亲的话语。而七姬思考问题的方式也非常扭曲。让七姬形成这种思维的源头恐怕正是那个见不到也再也没法见到的她吧。只要侵犯了划定的界线七姬就会立刻将之杀掉。这样的话七姬才能够活下来。
 
所以七姬会一定会对定义为敌人的事物下杀手。七姬会如此性质恶劣，也是因为有推动力在。
 
但她也只是为了女儿能活下去而做了最大的努力而已。即使要牺牲人性当中的各种东西，也仍然希望七姬能活下去吧。作为结果七姬被养育得很强大，而也正如她的想法一样七姬活了下来。但也正因如此，我们的英雄才会被杀掉。
 
七姬自己的定义即使是现在也没有任何改变。
 
『打算杀掉七姬的家伙，想要妨碍七姬的家伙——』
 
一切都如她所愿了。已经画出来了，她的界线。
 
『——七姬想要杀掉的家伙，这些全部都是七姬的敌人哦恩比』
 
因为存在着这三条无可挽回的理由。伊瓦大人触碰到了七姬的逆鳞。她恐怕强行不给七姬进行道德教育。也没有教七姬伦理。这是因为这些事物会对生存造成很多恶劣影响呢，还是她就是想让女儿成为怪物呢。
 
会被别人下杀手的话就把他杀掉，她给女儿施加了这样的诅咒。
 
作为结果，诞生了名为七姬的怪物。对这个拥有着就连神话之雷都能击败的强大力量的怪物而言，不管是多么正当的话语都无法生效。这么惊人的事情真的存在吗。将生而为人理所当然拥有的东西彻底给驱除干净这种事。
 
这就是当时的我，看到了七姬的这份扭曲之后所思考的事情。
 
「喂，七姬，伊瓦大人不是敌人哦」
「是敌人，他就是敌人。所以得把他给宰了。」
 
——这样下去不行，我如此想到。
 
不过只是与七姬刚刚相遇，甚至跟随的神明被破坏我也被按倒在地。为什么为对这样一个少女激荡出如此的感情，老实说我到现在仍然没有明白。即使如此，我仍然没能把七姬就这样放着不管。肯定是因为，我做不到这种事。
 
心里有一股搞不懂的怒意。这样一个小小的女孩子就是这样活下来的，就是这样杀出来的，而不这样就活不下去的这个世界。我对它有一种无法形容的怒意。但还是只有一件事在我的心中形成了语言，那就是信念。
我成为炎帝，绝不是为了守护这种东西。
 
我们五帝不是要保卫帝都，而是得守护世界。所以我下定了决心。她所划定的这个界线，这个诅咒，由我来解除。不必一个人活下去，而是大家一起活下去的方法是存在的，我会让七姬学会这件事。我这样决定了下来。
 
「——喂，七姬」
「嗯？」
 
没错，就是那一天。
 
我成为了一名姐姐。 