========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
在那之后的日子，变得吵闹了起来。
 
「喂，恩比！快起来！饭！」
「……才四点钟不是吗」
 
被在大自然生长起来的野小孩把生活给搅乱的日常开始了。要把七姬被带去帝都的话会遇到很多麻烦。而最麻烦的则是七姬没有收敛对伊瓦大人的敌意。我本来打算解除这道诅咒。但阻止了我的人不是他人，反而正是伊瓦大人。
 
『你不觉得这个女孩能成为一个很棒的守护者吗』
 
我变得呆若木鸡。因为他打算接受。
 
『总算是找到后继之人了。好好教导她，恩比。这是来自我这个老头的请求。』
 
就算他不说我也是打算这么做的。我要让七姬变回人类，已经这么下定了决心。但是，那时候时间还是不够。没能找到让当时的七姬把曾认为是敌人的事实给改变的方法。所以伊瓦大人打算利用这一点。
 
被称作五帝的这个超越者的称号，通过决斗来让她继承。
 
『我一直在想。从五帝的席位上退位之后还能有什么在等候着我呢。只是在安宁的世界里就这样枯萎下去，这番模样恐怕就是一直战斗着的老夫临死前的样子吧。我不想体会那种感觉，所以才一直赖在这个地位上。不过这样的情况总算是到头了。老头我的使命总算结束了啊恩比。』
 
他，接受了死亡。
 
『没错，退位就得要这样才行。总算是遇到了能办到这种事的人了。哈哈哈！还真是走运啊，在这临终前的一刻！』
 
在进行决斗的日子定下来之前的这段时间里，七姬作为五帝候补得到了在帝都的居住许可。希尔瓦、赛莉亚与雷光，不管是谁都是一副震惊的表情，我还记得清清楚楚。毕竟是那位伊瓦大人将自己的后继者带了回来。而且还是小孩，小女孩。
 
「饭↗→→→↘↗↘→→！」
「太吵了！起床时候的打招呼！是怎么说的呢？」
「早上好，你这个狗@屎家伙！」
「女孩子是不能说狗@屎这种词的，重来」
「早上好，你这个家伙！」
「谁才是这个家伙啊」
 
不过，这孩子说话太脏，所以说她与五帝并不相称的这些争议会出现，也是理所当然的，我作为七姬的教育者而进行了斡旋。最后变成了就算要和伊瓦大人决斗，也得等到七姬掌握了作为五帝的品格之后才进行的这么一个情况。
 
这对我而言是一个绝佳的机会。因为可谓是获得了些许的缓冲期。即使如此还是一点也不急躁，而是一句一句仔细的，用心的教导她。七姬绝对不是笨蛋。而是一个只要想做就能做到的孩子。
 
「好~那么今天就教小七姬什么是金钱」
「哇——哇——」
「这就是帝都的金钱。没有这个的话什么也买不到。喂别给扔了！」
「因为这不能吃啊」
「可别真吃啊」
 
不过，偶尔我也会觉得她很傻。
 
措辞已经是这么一个情况了，教她物品的价值也不逞多让，所以真是很费劲。要想向生长在不需要金钱的大自然里面的七姬说明这东西的价值非常困难。要是要想的话去抢不就好了吗，对能够理所当然且平淡的说出这种话的七姬，要想教会她法律这种东西而所需要的辛劳，是否有稍微传达出来一点了呢。
 
对这位远离文明肆意的生活着的少女而言，我们这些文明人类所制定的东西似乎大多都很繁琐。自由，这种说法可能稍微有点奇怪，但在七姬眼里我们应该看起来相当的不自由吧。
 
「七姬住在这里。所以七姬想要守护这里。」
「不是七姬，是我。自己是用我来称呼的。」
「窝」
「真可惜……」
 
让如此总是瞧不起文明人的七姬简单就被攻陷的是人类所孕育出的睿智，泡澡。在大自然当中与热水相遇的几率非常低。最开始还大吵大闹的说温水是怎么回事而警戒着，但现在已经是就算要把她从浴场里赶出来也得花上两小时的状况了。如果放着不管就会一直待在里面。
 
「每天每天都很费劲的样子呢，恩比」
「啊，是赛莉亚吗。你也辛苦了。喂七姬，打招呼。」
「嗷呜~」
「起码给我也说人话啊」
「没关系的，恩比」
多亏在大浴场碰过好几次面，才能从赛莉亚那里听到几句令人感激不尽的话。她是我为数不多知道我的辛苦的理解者。不过，在这个位于多重的五角形城区最深处的宫殿内的大浴场中，能够遇到的女性也只能是赛莉亚一个这种程度，这也是没办法的事。
 
「你好，七姬」
「哦，好！」
 
会像这样参加进与七姬的对话之中的赛莉亚，对我而言是非常重要的朋友。
 
「为什么会养成这么男孩气的回应方式啊……」
「嗯，一直都在使用的措辞是没那么简单就能纠正过来的东西呢」
「说的也是。还有是你好，不是好」
「不是好！」（译注：原文是谐音冷笑话，こんにちな（男性化的你好，句尾是na）+ナナキ（七姬，词首也是na）=こんにちなナキ，太可爱，awysl。）
 
与赛莉亚一起笑到喷出来也是一个很好的回忆呢。
 
◇
 
「对七姬而言自豪是什么？」
 
那天晚上，我试着试探了一下。这是那张不停讲出非常肮脏的措辞的嘴里偶尔会说出的高洁的词汇。因为我不知道那指的是什么，所以一边在被窝里给她暖着身子一边问道。
 
「——就是七姬现在还活着这件事！」
 
得意洋洋的，七姬笑了起来。
 
「这是非常厉害的事情哦。明明能被表扬就好了，可完全没有能够表扬我的家伙在。明明要是妈妈还在的话肯定会表扬我的。」
 
这抱着胳膊嗯嗯点着头的开始自卖自夸的七姬，我还记得很清楚。真是一个悲伤的回忆。因为，在我看来就像是在逞强一样。我想，七姬是不是一直都在寻找着一个能够表扬的她的人呢。
 
「七姬还活着，这就是七姬的自豪！因为是从妈妈那里得到的！」
 
——明明应该是在逞强。
神界战争之类的灾厄突然降临，使得人类的数量大幅减少，而人类还仍在苟延残喘的生活着。在这个破碎的世界当中，惧怕着最后的一刻究竟何时到来而生活着。被称为五帝的我们所守护的世界，就是这样一个可悲的世界。
 
在这当中七姬却笑着。
 
所谓活着的这种自豪。只要是人类的话无论是谁都应该拥有的东西，我们却在不知不觉中就忘记了。但却有一个把这已经被遗忘掉的事物引以为豪的少女存在。七姬强大的基础，就是她为了活下去的这份坚强。她将这个只要是生物就会拥有的想法给研磨到了极致。七姬很清楚在这个世界的「生存方式」。
 
与我们很不一样，理所当然的不一样。
 
七姬想要活下去。比起任何人都还要想活下去，不管杀掉什么东西也要活下去。她的强大就是如此单纯的一件事。比起任何人都想要拼命的活下去的七姬，与之相比遵循着世界的常识而活着的我们又如何。是否还将活着这种事引以为豪呢。我在那天之前，在听到这些话之前，都从来没有将它当成自豪过。
 
从来没有想过因为可能会被杀掉所以要活下去，也没有想过因为会死所以想要活下去。
 
怀揣着自豪的七姬每天都拼命的活着。那么年幼的小孩子刚刚与母亲生离死别，就必须拼命的活下去。就是遇到的是神也会让它陨落，而留下七姬继续活下去。对能够继续生存的自己报以绝对的信赖，这就是七姬的自豪。
 
那时候我就确信了。
 
——我无法拯救冰帝了。 