========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
傍晚时分，对着西沉的恩比说声拜拜。明天见。（译注：七姬有时会把太阳说成恩比，4-10当中防晒的时候也是说成防御恩比，那一话没有直译，在楼中楼里面补充了说明。）
 
向暗红色天空中渐渐沉下的姐姐致以离别的问候。还精神吗，七姬的姐姐。稍微感受到了一点乡愁，但现在的七姬有很多需要去做的事情。好，现在提问，在这必须要做的大量事情当中对七姬而言最优先的是哪一件。朋友啊，请你回答。
 
对世界的反叛？原来如此，很好懂呢。
 
不愧是七姬的朋友，一下子就点到了刁钻的地方。本来想把Good给予身为God的你，不过即使心里非常难受，对这个答案还是只能给一个Bad。对世界进行反叛，这是主人所选择的充满光荣的道路。明知会有苦难会等着而仍旧迈出步伐的这份尊严是真家伙。他肯定能成为英雄。祝福您，我的主人。
 
但是现在请容七姬将这件事情放到一边，请原谅，我的主人。
 
七姬看清了这份光辉。而且它是货真价实的，所以没关系。在后面有七姬跟着，所以就请放手在这条道路上前进就可以了。在道路的前方存在着七姬不曾见过的事物，也存在着主人想要获得的事物。既然如此我们主从二人只需要前进就好。而在这前方没有不安。
 
所以，能让七姬优先处理的肯定是能够引发不安的事情。
 
七姬是特别的。这是毫无疑问的。因为母亲大人也这么说了。事实上基本上什么事情都能办到，而且也与神明成为了朋友关系。真不愧是七姬，真是特别的人类。即使是这样的七姬也不能断言可以对一切事物都完美的对处。对此非常懊悔。不过肯定再花个三年左右就能克服了。
 
那么，接下来就回答这个问题吧。这就是现在的七姬所必须要优先处理的事物。
 
「七姬小姐也想烹饪……是吗？」
「是的」
 
没错，烹饪之七姬。
 
总算是来到这一天了啊里多夫管家长。仔细想想，距离测试作为女仆的天资那时候开始已经过去了好几个月。而这间厨房只因为区区一个失败就被它拒之门外。所以已经可以了吧，这次应该可以了，而且七姬也不能再拖延了。没错，这是一场战争。
七姬要拿到手。绝对不能输给她。让本人七姬全力战斗，如此要求的她赌上尊严发了誓。必须得超过不可，也必须得完胜不可。必须要成为一个配得上她那美好心灵的强敌不可。
 
七姬试问，全力是什么。
 
是否指的是现在的的七姬能够使出的所有力量呢。但并不是，这种东西不能称之为全力。必须把这具身躯所拥有的才能、潜力也全部都引发出来才称得上是七姬的全力。对这件事情若是疏于努力的话是七姬的尊严所无法允许的。因此七姬回来了，回到这个地方。
 
——厨房啊，七姬回来了。
 
七姬不会移开视线。而是怀揣着恋慕心这一信念抬头看向里多夫管家长。这身高约有两米的高大身躯看上去有点畏缩。是因为觉悟传达到了吗，要是这样请下达判决。不久过后，出现的则是里多夫管家长感到为难一样的笑容。
 
哎呀哎呀，这样可不行。笑容可不是这种东西呢，里多夫管家长。因为看上去畏缩得很严重既然如此就让七姬来做一个范本吧。请放心，微笑十一段这种独一无二的称号正是七姬所自称的。自称。
 
恋爱中的七姬微笑，全世界的各位，七姬会赢下来的。
 
「……老鼠、青蛙、蛇，请告诉我，在这之中不能端给杰恩大人还有米娅大人的食材。」
 
对着突然的提问也丝毫不慌。
 
真是没有办法。七姬可是在大自然中养育的人。是打算靠这种程度的提问阻止七姬吗里多夫管家长。这简直太欠考虑了。里多夫管家长所展示得三种食材都是很美味的食材，而且也是人能够吃的东西。请见证七姬的胜利吧。
 
「All Green。都能吃。」
 
七姬以很流行的决胜表情如此说道。
 
「红牌，退场。」
 
请不要看七姬啊。
 
◇
 
「科学呢……那么，要这么做才能抓到它的狐狸尾巴呢」
「到了十月之后米娅需要接受帝国魔法士的考试。去帝都的话应该会有些什么发现吧」
「喂、喂等等，这不是很危险吗？」
「因为我的妹妹很优秀。虽然我也觉得危险但不会勉强让她涉足的。」
「哎呀，兄长大人不是挺懂的嘛。就表扬你一下好了」
「这可真是多谢」
 
自那天开始，威尔莫特·阿尔卡恩来到阿尔弗雷德邸的时候变多了。主人还有他，最近也没有再去上学了。理由很明白。学校不过只是为了发生些什么事情的中继点，对已经发生了的两人而言，这已然是不需要的事物了。
 
主人、米娅大人还有威尔莫特·阿尔卡恩每天都会谈论着关于世界的话题。七姬对此不会插嘴，也不会去听。仅仅这是为这三位端上七姬所特制泡好的茶水。七姬对世界的规则不了解。这样的话就足够了。
 
「谢谢」
 
向主人端去茶水的时候，这冷不丁的一句道谢的话语让心里涌现出了暖意。要是平常就会说出诸事都道谢的话就不像主人了这种话，但这样的心情已经消失了。这样的七姬是是否不纯粹了呢？向神明试着这样发问道。
 
哎呀，竖起了大拇指。太好了，七姬没问题，毕竟是神明的首肯。
 
想要一直把这张气质非凡的侧脸看在眼里，最近也开始意识到了这样的想法。但现在的七姬是侍从。所以为了不妨碍这三位，安静的退出了房间。有了恋爱的自觉后又更进一步意识到了自己作为女仆的身份。不愧是七姬，真是优秀的女仆。
 
完成了身为女仆的职责之后，感觉接下来该完成身为朋友的职责了。
 
威尔莫特·阿尔卡恩待在这座宅邸就意味着，身为他的侍从同时也是七姬朋友的秋叶小姐也会一起跟来。对七姬而言是一件非常值得开心的事情，但是最近秋叶小姐看起来很没有精神。她倚靠着庭院中央的树干，盯着空中思考着些什么。
 
因为对于同族的意识而与七姬关系变好的她，就算只有一个也好，七姬要是有什么能够报答她的东西就好了。对一直以来都是开朗的对待七姬的她，七姬一直都想要报答。所以就交给七姬吧，因为七姬与秋叶小姐的关系真的可以说是很好。况且，七姬也好好学习过了。今天就展现一下这个成果吧。
 
「咦小秋秋你在搞虾米？」
感觉到空气里弥漫着些许的忧郁，既然如此就用能把它们一扫而空的开朗，再加一点装傻，柔和的询问一下。以这种煽动感情的相处方式，这样一来秋叶小姐就能够更容易聊起来。七姬真高明。
 
「啊、小娜娜你稍稍听我说一说、呀——」
 
好，说吧好朋友。
 
「人家之前和六大贵族打了一架~」
「这样子鸭~」（译注：seyana）
 
这是在七姬一行人度假的时候弗雷莱茵所发生的事件。因为六大贵族中的一员艾纳·艾纳丧命才刚刚引发了前些时日社会的动荡，就像是在落井下石般又一名六大贵族离开了人世。
 
继承他的人自不用说，就是威尔莫特·阿尔卡恩。
 
这期间肯定发生了死斗。对这场死斗秋叶小姐是如何想的，又是如何感觉的。并没有在现场的七姬对此无法感同身受。所以就像现在这样向她出声，向她询问就好。这就是朋友这种事物。
 
「那时候人家想了好多呢」
「想了很多鸭~」
「人家深深的觉得自己还远远不行嘛」
「这样鸭？」
 
这是根据目标的位置不同而不同的。所以回答也只是模糊的东西。秋叶·筱原这位女性究竟是以什么作为目标，这件事七姬还不方便打听。但愿她能够抵达那个地方。身为友人能够做到的事情也只有祈祷罢了，朋友啊。
 
「……我们好好讲话可以吗」
 
也是鸭。 