========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「我夺走了大量的性命。」
 
宛若忏悔一般，她静静的开始讲述起来。
 
「作为侍从，为了保护主人而将他们一一砍倒。可是这是由威尔莫特·阿尔卡恩所发起的战争。动手杀人的时候，给自己找了借口。必须得遵守不可之类的，这是命令之类的，以侍从的立场进行了逃避。从那时候开始，心里就有了阴霾。」
 
隔着树干背对背，听着仍然还是盯着空气如此说着话的她。这是经历了与六大贵族的战斗后有感而发的她的想法。服务于威尔莫特·阿尔卡恩的自尊的她，因为他人的意志而动手杀人。这令她心存芥蒂。
 
「还没做好杀人的觉悟就想要成为帝国骑士什么的……我迄今为止都在做些什么啊」
 
既不是在生气，也不是在哀叹。这是在帝都作为雷帝生活时，数次看到过的光景。真是无聊，就算是拒之门外也没关系。这种脆弱的精神不是七姬所喜欢的点。即使如此，七姬也是她的朋友。虽然感觉到了很强烈的扭曲但也不能插嘴。
 
从很早开始就是弱肉强食了。然而，很多人却走偏了。
 
试着抬头看了看有一点变成暗红色了的天空。浅浅出现的地平线的紫色，七姬觉得很漂亮。与此相对这份扭曲却很丑陋。懦弱的想法，想要对杀害寻找理由，寻找借口的这副丑态。这一切在七姬眼里看起来都很丑陋。即使这些是生存所必需的事物，也不打算认同它们。
 
「——拿起剑来，秋叶·筱原」
 
她的运气很好。
 
「……娜娜小姐？」
「不是想被宽恕吗」
「——嘶」
 
没错，她无论如何都想要获得宽恕。这对七姬而言虽然不是必要的事物，但对许多人而言似乎都是必要的样子。每个人都是千篇一律的请求着宽恕。但只有她，七姬作为朋友，决不允许她与这胡闹般的光景一样做出同样的行为。不允许从她的口中讲出谢罪的话语来。
与其让你道歉不如把你杀了还好一点。这不是因为你没有动手杀人的觉悟，而是因为你没有活下去的觉悟。要以那种胡扯一样的生存方式生存下去的话还不如去死。七姬是这么觉得的。可她却好像不是这么想的。所以作为朋友，就让她见识见识七姬从母亲大人那里获得的东西中的沧海一粟吧。
 
要是这样下去的话，她早晚有一天会被杀掉的。
 
「我会杀了你。秋叶·筱原」
「什、什么……」
「你的主人，家人，你所珍惜的一切我都会全部破坏」
「娜娜小姐！？」
 
一挥，被她躲开了。
 
「突然这是在做什——」
「请全力以赴，不然的话就会死的」
「——什！？」
 
朝着动摇着的她逼近一步，向她伸出了手。她所擅长的古代技艺，最开始就最迅速的将对手斩杀的这一招遗失的剑法对七姬不起效。压住她的剑柄之后进行接近战，别以为七姬会让对手随心所欲的拔刀。
 
一次也不能让她拔出刀来，保证着均匀的节奏就能够压制住她。从她的眼神里开始寄宿着愤怒开始她就不再有顾虑，变成这样多少还是好转了些。然而所具有的实力上的差距也是压倒性的，她没有能够胜过七姬的道理。七姬只需要空手就够了。这样就好，懂起来也容易。
 
「呃！？」
「——你太弱了」
「……嘶」
 
把被扔飞倒地的她踩住而控制住。就是这样的情况，朋友啊。但是这也是为了她好。为了能让她保住性命，七姬就算被讨厌也无所谓。七姬认为这才是当朋友正确的方式。母亲大人肯定是忍受着数倍于此的痛苦，而把这些事情教会了七姬。
 
「所以你会被我杀掉」
「咿——」
 
确认到她的眼神里面映照出恐惧之后，我轻轻的从她身上移开。这样一来秋叶·筱原的扭曲也能够得以矫正吧。偏离常理的肯定是七姬。即使如此，扭曲了的也仍然是她。为了让她理解这一点的证明已经完成了。
「我被宽恕了」
「……诶？」
 
从死亡的恐惧当中被解放的秋叶小姐以战战兢兢的口吻反问道。对总是很冷静，很知性的她而言理解力也太差了。给予她的恐怖已经有这种程度了吗。既然如此的话，可能再也不能和好了。稍微有点寂寞呢。
 
「——只要强大就能被宽恕。」
 
不管是什么事情，也无论发生了什么。
 
「你能反抗刚刚的残暴吗。靠发声是无法阻止的，靠道德也是无法阻止的，靠心情更是无法阻止的。但只有一种东西能办到啊秋叶小姐。那就是力量这种事物。无论是对还是错，强者的一切所为都会被宽恕。」
 
杀死小孩也好，杀死老人也罢，就算做出会被全世界非议的一切恶行七姬都会被宽恕。无论是谴责，亦或是憎恨，这些事物都无法阻止七姬。要想阻止七姬就不得不战斗，要是不想被杀就只能杀掉七姬。这才是世界应有的状态。
 
「这种事情……」
「我即是正确，所以我是正确的。」
 
没错，七姬就是正确，而七姬就会是正确的。
 
七姬将会亲自将证明继续下去。曾经存在着数不清的与七姬唱反调的人。把那些人全部扫除之后七姬才站在了这里。他们没能向七姬证明成功。所以七姬是正确的。要想否定七姬，要想纠正七姬的话。请尽管站到七姬面前便可。
 
赌上那条性命来试着否定吧，否定本人七姬，
 
「为什么你能如此的……你就不会怀疑吗，从今往后……！更遥远的未来……！」
 
愚蠢的问题。作为七姬的朋友而言真是个无聊的提问。
 
「我不会秉持不让自己引以为豪的生存方式。」
 
这样的话，对于未来将不会再有不安。有能够引以为豪的自己，七姬就不会输。不管是世界各地所汇聚而来的诅咒，还是无聊的预言，或者是落后于时代的神明。因为这是从敬爱的母亲大人那里所继承到的事物，只要不忘记想要活下去的坚强七姬就不会死。
 
之所以不能将自己作为骄傲，不能肯定自己，这都是因为脆弱。
「请变强吧，秋叶·筱原。变得能够足够让自己骄傲。」
 
这就是七姬给予朋友的答案。
 
夜幕即将降临。夕阳已经完全落山，漆黑开始造访。在这漆黑当中，七姬等待着。她会怎么做，会想要怎么做呢。在这一片只有沉默的漆黑当中，七姬听到了这么一番话。
 
「……谢谢你」
 
结果，还是不清楚是否真的有传达到。证明这句话真实性的力量七姬还没有。接下来被疏远也是无可奈何的事。正是因为七姬很重视她，所以才会承受伤痛。因为这肯定是非常值得骄傲的行为。
 
「……真的以为要被杀掉了」
「我会道歉的。不管多少次都可以」
「不用了，没关系」
 
一边这么说着一边慢慢站起身来后，秋叶小姐露出了笑容。这份笑容是七姬很清楚的笑容，所以心里变得暖暖的。哎呀，似乎伤口愈合得比想象的要快呢，朋友啊。
 
「变强之后我会报仇的，所以给我好好记着」
「感觉好可怕，我不要」
「娜娜小姐也有害怕的东西吗？」
「当然，也是有的。」
 
身为强者，身为特别的存在，对这样的七姬而言也有害怕的事物。
 
「那是？」
「禁数」
 
都没变过。太可怕了。 