========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
夏天来了。
 
夏天来临了呢，母亲大人。
 
母亲大人所最喜爱的这个映照着天蓝色的季节总算是到来了。对干燥而灼热的空气感到厌烦时，只要抬头看看天空的话，这份天蓝色总是能够令人感到滋润。在这广袤的苍穹之下，七姬今天也好好生活着。但并不是在与母亲大人共同度日的森林当中，而是在这座贵族之都弗雷莱茵，因此请容七姬向您致歉。
 
最近思念母亲大人的时间减少了不少。女儿不孝真是非常抱歉。但是，母亲大人肯定也会因此高兴，七姬是如此觉得的。毕竟这只会是七姬久违的日常很充实的象征。
 
对母亲大人的坟墓久疏拜访，不知母亲大人能否看得到现如今的七姬。现在的七姬在母亲大人的眼里是否稍微变得优秀些了呢。如果确实如此的话，务必请表扬一下七姬。虽说这样的期望终究是无法实现的，但七姬仍旧如此期待着。
 
作为没有止境，也不会忘怀的爱的证明。
 
◇
 
夏日造访了这座排列着古代的街道，规模却并不大的弗雷莱茵。明晃晃的太阳就像是要烤干大地一样倾洒着。与凉爽的早晨暂且告别。毕竟身为熟练者。
 
「早上好，七姬大人」
「早上好，菲奥小姐」
 
在这个离他人起床还略早些的时间，与菲奥小姐进行了例行的问候。最近与菲奥小姐已经彻底融洽了起来。对每天早早就勤快的锻炼并留下美丽的汗水的她予以称赞。即使进行努力是理所当然的事情，可将努力坚持下来也是一桩难事。加油。
 
「要是可以的话七姬大人也一起，意下如何？」
 
菲奥小姐的称呼还是老样子用的是七姬大人(sama)。然后季节的话是七姬之夏（summer）。七姬的夏天，夏天的七姬。清爽夏天的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。在这盛夏当中谨致问候。请注意夏日的酷暑。请各位务必保重身体。
 
「时间上确实有充裕。那么从准备体操开始就劳烦打扰了。」
「是」
 
难得获得了邀约，就算是搅和也请让七姬接受吧。在准备运动上敷衍万万不可，恩比曾经说过这样的话。作为大自然之王的七姬无论何时为了都能确保猎物因而决不能敷衍准备，所以这是七姬很想推荐的习惯。
 
好的那么接下来，首先是手脚的伸展。韧带是很重要的。
 
「一、二、三、四」
「一、二、三、四」
「五、六、七、姬」
「五、六、七……诶诶……」
 
仔细的进行着。在这一步上若是没有恩比的叮嘱的话说不定就会随便就结束了。七姬相信着她为七姬着想而说过的话语。七姬与恩比之间就是存在着如此的羁绊。即使是分道扬镳的现在，这一点也从未改变。
 
即使是这样耀眼的太阳也是如此满带笑容的体操。很遗憾，七姬很耐热。虽说绝对谈不上喜欢这种与大自然的炎热所不一样的烘烤般的酷暑，但也并不会感到难熬。阳光若是刺眼那七姬也闪耀起来就好。光芒四射的七姬微笑，对着太阳来一个剪刀手。
 
「那么接下来……」
「那就拜托您了！」
 
体操结束后便是切磋。关于七姬的真实身份虽说没有直接明说，但菲奥的行动完全是已经将七姬认定为雷帝的反应了。所以可以尽全力，在这一击上不必有任何顾虑。真棒，这种指导才能真正发挥作用。
 
「哈啊啊啊——！」
 
叉、叉、圈、叉、叉、叉、叉、圈。
 
仅靠脚步就能赶上的是叉攻击，需要用手来弹开的是圈攻击。不过圈攻击虽然可以算是有效击打但还赶不上致命一击。若是没有能自圈攻击进逼的手段的话。动作尽数用来牵制的话光是拖延时间就得竭尽全力。由于失误刀法开始浮躁，七姬已经看穿了。
 
「那么我进攻了。」
 
攻守互换。七姬要上了。
 
考虑好力量并使用略优于菲奥小姐的动作与意识进行攻击。非常抱歉，七姬不是很擅长过于正轨的剑术。希尔瓦与赛莉亚经常因为七姬的剑术是歪门邪道而
训斥七姬。这也是没办法的事，七姬的剑术是自成一派型。命名为大自然流七姬式。
 
「胜负已分，感谢切磋。课题已经可以定下来了吧。」
「唔……感谢切磋！」
 
以停下分出胜负的一击告终，多谢切磋。
 
「那么我就回去工作了。早餐见。」
「一点汗都没有流……真不愧是您」
「非常感谢」
 
正是字面意义的早饭七姬。恩？不对不对，七姬才不是早饭来着。这是早饭前的七姬的意思。给七姬好好记住了。
 
在那之后一如往常充分发挥七姬的能力进行着洗涤与扫除。胸怀骄傲击败可恨的尘埃。身为女仆的宿敌，相互间的战争永无止境。但是要比耐心的话七姬应当更胜一筹。将其驱逐殆尽，片甲不留。
 
正这么想着时响起了铃铛音。
 
作战终止，撤退吧。根据这叮叮叮的优美音色，可以推测得出这是米娅大人的铃铛音。麻利的洗好手，先一步来到庭院前并使出抖落灰尘的七姬大回旋。接着一边迅速整理好仪容一边敲门。米娅大人，这里是七姬。
 
「进来吧」
「那么失礼了。早上好，米娅大人。」
 
熟练女仆到位，请尽管吩咐。
 
「早上好。按照往常的来准备吧」
「了解」
 
最近米娅大人早晨的准备都是由七姬来负责的。将自己的更衣与打扮即使全部交由七姬负责也轻而易举。这种程度根本费不了什么工夫。既麻利又准确同时效率极高的完成之后米娅大人不经意莞尔一笑，七姬也露出了微笑。留下一片和平的氛围。
 
「辛苦了」
一如往常的胡萝卜。
米娅大人的私人房间里的桌子上堆着一个胡萝卜山。这已经可谓是致命级别不适合她房间的气氛的东西恐怕是专门为了七姬而准备的。奇怪了，都像这样展示了实力可还是一如往常不把七姬当人看。真是七大不思议之七姬。
 
「那么我就退下了，米娅大人」
「好」
 
米娅大人的准备结束时正好是主人召唤七姬的时候。这是最近早上的规律。迅雷不及掩耳之七姬出发。到达了。
 
「早上好，我的主人」
「早上好，七姬」
 
今天的主人也是仪表堂堂。虽说是一大早但却一点也看不出睡迷糊的样子，不管是姿势还是表情，都散发着一股不得了的威严。没错，本人七姬的主人就该这样。只有在他人看到的时候才努力之类的。一旦真正需要下结论却什么也干不成那就无济于事了。
 
离月光会那一晚约莫一周时间。七姬与主人的关系并没有什么改变。七姬与主人之间的主从关系并没有感觉到任何异常，就像那天什么事都没有发生一般，一如往常的度日。双方都不是纠结过去的性格。
 
若是还有下次那就下次再说，主人多半也是如此考虑的吧。
 
「嗯，这个是……」
 
沉重的重低音响彻起来。
 
由于这过于嘈杂的声响主人便打开窗户探出身子。这动作很危险，请容七姬及时制止。话又说回来，万一就算是掉出去如果是七姬的话也能接得住，所以就之后再予以忠告吧。
 
「快看，七姬」
「是……这可真是」
 
蓝天里有铁块漂浮着。
 
「这是神界战争前的载具……居然还能够启动，真是让我见识了一番」
「没有那种巨大道具就没法飞翔在天空中的时代……真是不方便」
「追求便利性的结果就产生了这个世界什么的真是让人哑然啊」
 
与主人一起目送在苍空中驱驰的铁制笼子离开。这个古代遗物在母亲大人所挚爱的蓝天中画了一道白线后便不知道飞往何方了。在毒辣的阳光下飞行的这个铁笼子，主人一直目送着它直到难以看清。留下的是一片广袤苍穹，果然人还是只能仰望天空。
 
——今年的夏天也开始了。 