========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「好久不见了，杰恩大人」
「嗯。你是瘦了一点了吗？」
「是，感觉如何呢？」
 
夏天很快就要结束了。
 
即使如此日照仍然很强烈，还有人会对老天爷发牢骚。虽然气温比起盛夏时期已经降低了不少，但还是很热。在这样的温度当中有一个一边大汗淋漓一边来见自己心爱的人的女性存在。她拥有一颗美好的心灵，是七姬很出色的情敌。夏尔·墨丘利。
 
这是从那天算起后的第一次交锋，因为现在就待在主人身边所以请容七姬裁定一下。
 
「因为最近有稍微运动了一下」
 
表情不错，盖朵小花。
 
不是作为婚约者，而是作为夏尔·墨丘利的她开始了战斗。这自尊心很强的选择，是七姬所喜欢的事物。似乎是下定了决心努力改变她的外貌，也许是心理作用，看上去她比以前小了一点。更重要的是，她是限制了自己最喜欢的进餐了呢，或者是不擅长的进行了运动呢。无论如何，也得称赞一下这位出色的情敌。
 
嗯？不去妨碍一下她吗？
 
真是说了一番不可思议的话了呢，朋友啊。明明从那一天开始就一直在一起生活，不过似乎你对七姬的了解还远远不够。朋友啊，试着说说看你的朋友的名字吧。嗯，正是如此。我是七姬。无论何时都以自己为荣，都信任着自己，这才是七姬。
 
确实她是强敌。与刚刚意识到恋慕心情的七姬不一样，她一直都在酝酿着这份思念。如果不妨碍她，如果不杀死她的话，不利的一方也许是七姬没错。
 
——即使如此胜利的人也会是七姬。
 
自豪就是这种事物。信任就是这种事物。根据？这种东西只需要一句话就够了。因为我是七姬，这样就可以了吧。能够理解我吗，我的朋友伊尔维恩格·纳兹古。根本就不需要，妨碍或是别的这种不纯粹的事物。
不会失败的。如果不是这样的话，肯定不会活到现在。所以尽管骄傲吧。所以也尽管信任吧。你瞧，七姬是很特别的对吧？所以可以再更多的表扬七姬一点。再多称赞一点。一点也不谦虚的七姬很帅对吧。
 
「嗯你先上去吧，今天也打算把工作先丢一边呢」
「哎呀，杰恩大人您真是」
 
那么，取得朋友的理解之后七姬也得完成作为女仆的使命了。
 
「你好，娜娜小姐」
「是」
 
既不疏远，也不亲近，这样的话就是最佳状态吧。相互打了照面之后，什么也没有发生，还是一如既往的七姬与夏尔·墨丘利。面对那绝非好战之物的勇敢笑容，七姬也笑了起来。感觉现在肯定能漂亮的笑起来。
 
对比的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
寒暄结束了。那么立刻便开始准备茶水。最近可以不被烫伤而泡好茶了。务必得让里多夫管家长比一比那个时候的七姬与现在孰好孰坏。肯定能得到与现在相比不同的答案，七姬如此思索着。
 
「正因如此，请您看一看。里多夫管家长」
「抱歉，我完全不清楚这是什么情况……」
 
失策。
 
雷电般的七姬刚刚传送到厨房就与里多夫管家长遭遇了。遭遇之七姬。话说回来，虽然七姬是突然现身的但一点也不吃惊呢。真不愧是他，令人尊敬。不过七姬立刻就会赶超他的。大动荡的以下犯上之七姬。
 
「我来准备要端给夏尔大人的茶」
「然后想让我看看……？」
「正是如此。因为我觉得里多夫管家长您有这个义务在。」
 
如果你不看的话七姬是不会开始的呢。可谓夙愿的七姬厨房之旅之中这趟行程是必须的。七姬想要为喜欢的人款待美餐。就像夏尔·墨丘利也开始改善自己的外貌一样，七姬也必须更进一步打磨自己才行。
 
「可对七姬小姐的工作我没有疑问……」
 
这份信赖，欣悦之至。既然如此七姬就要说了，已经变成这样的情况的话。
 
「那么请为我增加烹饪的排班——」
「比起这个不快点把茶水端出去是不行的呢。所以我会看着的。」
 
不会勉为其难吗里多夫管家长。不过这是正确的言论所以也遵从了。
 
用魔法生好火将水烧开。加入七姬的魔力之后火力就并非寻常了，所以立刻就能烧开。在这期间准备好茶杯与运茶的小推车。虽然一直都好好洗干净了，但在使用前再刷亮一次。虽然也有卫生方面的原因，但要是这种东西都不干净的人家的话不管是谁都会讨厌的吧。
 
「无论什么时候都是在以了不起的速度在行动呢……这果然是魔法吗？」
 
在热水烧开前的这段时间，开始有的没的闲聊起来。对七姬而言是主人，对里多夫管家长而言则是宅邸，各自都有各自的分担，因此与他谈话的时间事实上是很贵重的。身为侍从的言行举止非常洗练，感觉应该向他多多学习。所以再多聊聊天吧，比如烹饪什么的。
 
「是这样的。如果在不使用魔法的状态下顶多也就是快罢了」
「但非常快和快之间的差异我无法理解……」
「就是眼睛能够跟得上的程度」
「原来如此」
 
人类这种生物在构造上，如果没有魔法就只是这样的程度。
 
「——像这样使用魔法的话也能没问题吗？」
 
所以，有科学存在的话才比较好。
 
「因为五帝基本上都是使用从属的神明的魔力。而且我其实是第四世代，所以耐性似乎非常高」
「原来如此，神明的魔力吗……」
 
很钦佩似的点着头的里多夫管家长，他的魔力只是平均值。不过他每天能够使用魔法的次数与常人比起来应该属于较多的那边。
 
在这个世界当中作为弱者的象征的人们，就是无法使用魔法的人们。
 
将魔法从人类的生活中去除的话那就会变得相当的困难。如果没有魔法的话就无法与远处取得联络。也不能烧热洗澡水，淋浴也无法启动。建筑物会变得非常笨重，晚上照明的灯光也会消失。
 
所以理所当然，人类被迫使用魔法。
 
这个世界的弱者不是靠魔力的总量来决定，而是靠能毫无问题的使用魔法，或是不能使用来判别。能够使用仅仅只是生活所需的魔法的人，以及不能使用的人，前者不会有任何不自由，说不定还能过上比神界战争之前还要方便的生活。与之相对，对后者而言只是地狱罢了。
 
「因为我是第三世代所以不用太害怕也没关系……不过一想到可能会死就果然还是会各种注意。明明是因为这是必须要使用魔法的工作才得到了这么高的薪酬的。」
「无论对谁而言，死亡都是一件很可怕的事」
 
没错，七姬也害怕着这个事物。而且是最害怕的。这是正确无误的，所以七姬才会一直都在感谢母亲大人。她让七姬变强，爱着七姬。更重要的是，让七姬能以这具使用魔法而没有任何不自由之处的身体诞生下来。多亏了母亲大人，七姬才能成为特别的存在。
 
「代替主人来使用很多魔法的这个行业当中，出现魔法坏死是常常听闻到的事情。」
 
不用的话虽然不会死，但真的不用的话又会比死掉还艰难。作为人类将魔法纳入囊中的代价，被认为是万能的这股力量也有致命的缺陷。肯定是因为，这种众神才能使用的力量却通过人类的手得以发挥，因此人类受到了诅咒。
 
受到名为魔法坏死的这个诅咒。 