========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「已经相当熟练了呢。真是完美的手法」
「非常感谢。里多夫管家长」
 
热水烧开之后这拉拉杂杂的聊天也结束了。与他的交谈等到下次有机会的时候再进行好了。作为目的让他看一看七姬茶水服务的情况也已经成功了。如果这样使他改变对七姬的认识了的话那就很令人开心了。哼哼，离厨房就差一点点，可以说只是几步之距了。
 
「那么我失礼了」
「好，拜托你了。」
 
将尊严给赌上。
 
准备全部完成之后便开始慢慢的将运茶小推车推动起来。只需要在必要的时候使用速度，所以这样就足够了。七姬已经是现在可以称为大贵族的阿尔弗雷德家的女仆了。必须得掌握配得上声名显赫的主人相称的品格才行。女仆的失态就是主人的耻辱，这就是女仆的蕴奥。
 
要与明主相称，七姬也要成为一个好侍从。
 
已经说给自己听过很多次了。不能允许满足现状这种事情。还能再继续，还能在学习。毕竟七姬是敬爱的母亲大人的女儿。毕竟七姬是特别的。
 
将誓言铭刻于心并前进。在这已经被肯定了的世界上度过的每一天当中七姬都会成长下去。是否会有一天能成为母亲大人一样的杰出的女性呢。能否成为一名出色的母亲呢。七姬知道自己的理想。所以才会像这样追逐着自己的理想，永远永远。直到抵达那个背影的那天。
 
「……今天也是一片蓝天呢，母亲大人」
 
报告着从窗户看到的苍空。一边在这个被日光洒满的走廊里前进一边想念着母亲。真正想要报告的事情就留到下个休息日吧。休假的申请也通过了，再过不久应该就能得到假日了。到了那一天七姬就会去见您。在那片森林里长眠的母亲大人。
 
想要报告的事情已经堆成了一座小山。关于要从哪儿开始说，如果不趁着现在整理好的话说不定要花上一天。跨越悲伤，向前前行，也遇到了很多邂逅。正因如此才会满怀离衷。七姬认为母亲大人肯定也会高兴的。
 
肯定会夸奖七姬。所以请让七姬期待那一天的到来吧。
让想法尽情驱驰着，一边前往两位等候着的中庭。一走出宅子阳光的暴晒以及灼热的空气就立即袭击过来。夏天很快就要结束了，明明应该是这样可太阳今天也仍然相当努力。有这份气魄也很不错，但七姬是不会输的。
 
太阳之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬。
 
冲向太阳。阳光灿烂之七姬。
 
「久等了」
 
品行良好的女仆七姬。以优雅的举止完成任务。向正在遮阳伞下享受着谈笑的主人与夏尔大人端上茶水。之后静静的等候在那里。
 
「所以与阿尔卡恩是和解了吗？」
「与其说是和解，不如是变成了合作关系。」
 
一边听着这些闲聊，一边擦掉流下来的汗。既是在这么强烈的日照之下，同时还穿着长裙式样的古典女仆服，所以就出汗了。即使是对暑热忍耐力很高的七姬对这么一个情况也有点吃不消。之后去冲个澡吧。对女性而言浑身是汗是无法允许的。
 
本来应该是这样的。
 
「然后工作这边也很顺利对吧，真不愧是杰恩大人」
「嗯，是的。比起这个，你现在……没问题吗？」
「嗯，我没关系的哦？」
 
看着汗流如注的夏尔大人，主人也开始担心起来。对肥胖体型的夏尔大人而言夏天的酷暑就是天敌，既然如此要聊天的话在室内应该会比较好。可仍然要选择屋外的话肯定是有某种理由在的。她的真实意图七姬不清楚，但有一件事情还是明白的。
 
「主人，后续就在屋里谈您觉得如何」
 
这就是，目前这个状况必须由七姬来开口不可。原本在主人与婚约者谈话的谈笑中插嘴是必须节制的。然而在夏尔大人身上看出了轻微的脱水症的征兆。虽然还不是需要着急的程度，但在酿成大祸之前必须采取措施才行。
 
「请，请等一等……我，我没关系的……」
「可是——」
 
视线对上了。这是明确的宣告，不要妨碍她。
「今天是有话要跟杰恩大人说所以才过来打扰的……这个，是不能让他人听到的所以才这样……」
「……所以才来屋外的吗。娜娜。」
「明白了。」
 
行了一礼之后离开了现场。究竟是想讲什么话很容易想象得到。所以不会做出妨碍这个打算的举动。因为没有必要。虽然她是情敌，但她那美好的心灵也吸引到了七姬。所以，仅限这一次把谈话的机会让给她。没错，仅限这一次。
 
「——祝你旗开得胜」
 
◇
 
在那之后过了数分钟，因为主人的召唤又回到了这里。
 
筋疲力尽靠在椅子上的夏尔大人的表情并不太好。意识似乎也模糊了。在这片热浪当中再加上紧张似乎恶化了的样子。立刻靠近夏尔大人将她抬起来。虽然因为浑身是汗变得黏答答的，但没有觉得很脏。
 
看着意识以及不清晰的她，七姬想到。这么一个处在拼命状态下的女性真的很帅。她是否有将那花了很长时间酝酿好的心意传达了出来呢。她的心意要讲述出来也就只是几分钟的事，但七姬也很清楚那是货真价实的。七姬真是获得了一位好的情敌。
 
还是想确认一下。所以看向了主人的脸。
 
「她撕毁了婚约。还让我好好选择。」
 
还是一如往常的面无表情。虽然稍微露出了一点像是为难的表情，不过这只不过是在掩饰而言。既没有悲伤，也没有开心。感觉仅仅只是看着婚约被撕毁的这个事实而已。那双青金石般的眼睛，稍微令人感到一点可怕。
 
「……由我来抬走夏尔大人吧。」
「——喂，七姬」
 
回头之后，主人看向了我。
 
「既然是选择，至少应该也得再多一个人以上的候补才对」
 
那是夏尔大人说出来的话，而不是七姬说的。他只是无意中问的，看起来也并不是这种表现。他似乎就像是确信了什么一样，才向七姬询问的。有一种这样的感觉。
「……是谁呢，那个人」
 
在这里挑明的话应该就是七姬的胜利了吧。既然如此答案只有一个。
 
「我不知道」
 
——才不需要，这种机会。
 
七姬也总算明白了。仅仅只是想要那是不行的。现在向主人表达心意的话，七姬也无法把自己视作自豪。必须要面对面，堂堂正正的由七姬所拿到手。夏尔大人也是知道的吧。最重要的一点，就是如何获得的这个方式。
 
可别小瞧人。七姬是不会输的，所以不需要这样的东西。即使没有这样的情况七姬也一定会赢下来。如果不是这样的话七姬就无法将自己视作骄傲了。我们之间的战争，必须得有一个配得上舍弃了只要默不作声，就能够结婚的婚约者立场，而面对决斗的她的了结不可。
 
「失礼了」
 
而且不知为何，现在的主人看上去与七姬喜欢的主人好像不太一样。
 
不管体型再大只要用上了七姬的身体能力与魔法的话就没有问题。暂且先把她抬到七姬的房间里休息一下。因为这已经算得上紧急情况了，所以即使是侍从的房间也请忍耐一下。让夏尔大人躺下之后，立刻去厨房拿到冰块放到了夏尔大人的额头上。接着用毛巾帮她擦掉了汗水。
 
她是情敌。
 
正因如此，在还没与七姬分出胜负之前决不能允许她死掉。即使要死也得等到输给七姬之后再说。因为很清楚她那美好的心灵，因为认同了她。所以，七姬也想作为一个女性赢过你。就像你的想法那样，七姬也想赢啊。
 
对这个美丽的事物，自尊心很强的事物，给予称赞。
 
「你很帅哦，夏尔大人。」 