========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
对于这很可贵的选择，七姬正在考虑着。
 
也就是指舍弃了婚约者这一立场的她。因为是喜欢的人，因为是挚爱的人，必须不是因为身为婚约者而是要作为一名女性被选择，如果不是这样的话那就毫无意义了。说了这么一番话而放弃与喜欢的人结婚的女性七姬是知道的。就是这位自尊心很强的女性，夏尔·墨丘利。
 
即使没有被发自真心的爱着，放着不管的话也能就这样结婚成功。七姬也就不可能了。即使如此，七姬认为觉得这样做也可以而妥协的女性肯定也存在着很多。主人容貌出众，现在的财产也是相当了不起的分量。如果不追求爱，作为人生的伴侣可谓最佳的选择。
 
不过，尊严是不允许这样的。
 
所以很可贵，七姬是如此觉得的。与七姬相比完全是以相反的成长方式所长大的她，在她身体内能够存在着这份强大。七姬认为这是一个奇迹。即使是肉体仍然还是不堪入眼，要改善的地方如同小山一样的她，也是一个货真价实的人类。绝不是动物或是虫蚁。
 
与一个正相反的存在，获得这样一个美好的邂逅七姬真是感激不——
 
「——尽啾」
「……这是在打招呼吗，小兔子」
 
震惊软软软软。
 
「…………」
「…………叽叽！」
 
无言的对上了视线，所以一边哭一边叫着。七姬还不想死。一定要传达到啊，七姬的兔儿语，对你一句咕咕！对你也一句咕咕！七姬很Good！！无论什么时候将自己引以为豪的七姬真帅。不能看在这份帅气的面子上原谅七姬吗。意下如何呢，米娅大人。
 
「…………」
「…………叽、叽」
 
能不能啊。能不能呢？
 
困惑的七姬微笑。全世界的各位，七姬大危机。
认为不对就应该道歉。这是事关七姬尊严的问题，必须迅速处理才行。七姬声呐，开始确认宅子内各位人员的位置，没有冲撞的危险。起飞然后抵达。
 
「——太好了！！」
「嘶！？」
 
怎么回事。
 
在米娅大人的房间当中传来了很大的声音。刚刚的声音是米娅大人发出的吗。但就平时的米娅大人来看，会说出这一类话来实在令人难以想象。总之七姬先敲门。为了能让她听到稍微敲重些。
 
「太好了太好了太好了！太好了！」
 
她听不到。还要重新敲吗，还是不敲了呢。就七姬而言还是想要立刻谢罪。想要把这个不畅快的心情清除干净接着好好工作。可再继续做这种类似偷听的行为也不好，所以这里即使明知失礼也只能突击了。七姬相信如果诚心诚意的来传达的话，肯定能够传达得到。
 
「失礼——」
「婚约！解除！哼哼！！」
 
真是非常抱歉。
 
悄悄消失之七姬，在心中道歉就好。没关系的，肯定能传达得到。七姬什么也没看到，真好真好。
 
那个一直都很冷峻的米娅大人高高跳起一边发出怪声一边朝着空气打拳的这一幕七姬什么也没有看到。要是看到了这种东西就完了，七姬极有可能就不能待在这所宅子里了。首先得从这里撤退，尽快。
 
就像生活在那片森林的时候一样，消除气息一点一点的与米娅大人的房间拉开距离。假如是一般人的话目击冲击性的场景的时候就会产生兴奋的气息，可七姬自幼就学会了如何消除气息的方式。如此才得以保住了性命。所以没有任何问题。
 
明明应该是这样，但为什么米娅大人房间的门会打开了呢。
 
回头看一看之后，只是门仍然打开着而已。没关系，仅仅只是稍微看到了一点米娅大人的样子之后就风驰电掣离开了那里。只要不暴露出是七姬就可以了。不对，说不定都没有注意到气息，只是偶然想要去哪儿走走才打开的门也说不定。这个可能性还挺高的。
 
「…………」
门开着已经过了十秒，再怎么说这也太奇怪了。脱逃暂停。待命、待命。
 
「嘶！？」
 
从这扇开着的门那里突然出现了某个东西。绝望的看向了咕噜咕噜滚在地上的这东西。原来如此，在看到那冲击性的光景的时候不由得把手松开了吗。也就是说，是这么一回事吧。就是那一直等待着七姬的结局要来临了。然而，七姬还是想反抗。
 
「你掉东西了，小兔子？」
 
突然从门里面探出脸来的米娅大人脸上的表情是非人之物。母亲大人所喜爱的那份蓝色也被乌黑浸染看上去很浑浊。嗯，是七姬不好。但是现在的米娅大人一点也不冷静，感觉七姬的话语肯定是传达不了给她的。
 
需要时间，而且很迫切。
 
试试看与只露出脸来的米娅大人用笑容来和解吧。遗忘之七姬微笑。米娅大人，七姬什么也没有看到。就算看到了点什么，也已经全部都忘掉了。
 
「你瞧，快来拿回去吧。小兔子。」
 
这可不妙，感觉到了魔法的迹象了。什么？怎么办吗？朋友啊，你也应该明白的才对。请看，那位米娅大人的样子。打算把自己的羞耻从这个世界里彻底抹去的那股不祥的意志应该能感觉得到吧。那可不行，七姬很害怕它。所以必然只有一个选择了，朋友啊。
 
那就是跑！
 
「叽、叽叽叽叽！」
「哎呀哎呀……啊哈哈哈！」
 
追过来——哇好可怕。 