========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
蓝色的双眸正俯视着七姬。
 
本应无比美丽的那宝石般的眼睛变得乌黑浑浊。这一切都只是意外事故，就算是这样说明也是没办法传达给已经化作鬼神的她的。被捆成粽子翻倒在地的七姬所能办到的事情，也就只能像被冲到岸上的鱼那样打两下挺了。打挺打挺。
 
「我是你雇主的亲属，这件事的意义你明白吗」
「咕」
「你对阿尔弗雷德家是必须的人才，这一点我是理解的。所以你要老老实实的听我的话」
「咕」
「你什么都没有看到，知道了吗」
「咕」
「很好」
 
回答用兔儿语就能令她满意了。要是对现在的她使用人话交流等同于自杀行为，要是多余的讲了话肯定会让她生气。让侍奉的主人家的妹妹出丑这种事要是被熟练女仆听到肯定会愣住的。必须尽快补偿这份失态不可。
 
当下就先老实的接受米娅大人的要求就好。一直都是保持着凛然的那道身姿也会高高跳起大笑兴奋的光景是最高机密。赌上七姬的尊严绝不说出口。话又说回来，果然米娅大人的兄妹之情稍微有点可以说是过剩了。虽然这对七姬而言也只是别人家的家事罢了。
 
「绝不能泄露出去，打破约定的话就解雇你。」
「咕」
 
答应了。
 
原本这次的事件就是因为七姬的粗心大意而导致的事故。身为熟练女仆的七姬是不可能对主人的妹妹做出不敬行为的。只不过，即使将这些告诉给现在的米娅大人也无法获得她的相信的。既然如此只需要以行动来展示即可。熟练女仆七姬，上了。
 
「叽叽！」
 
所以请解开这道绳子。打挺打挺。
 
「叽叽——」
「呼！」
怪声消失不见了。好奇怪，头脑很好的她会在这么短的时间内连续犯下相同的错误吗。但是刚刚的怪声在米娅大人离开的方向那边听到的。兄长大人的婚约被解除就那么高兴吗，米娅大人。
 
作为结果，七姬就这样保持着被捆成粽子的情况丢在了这里。
 
自尊心很高的本人七姬被绳子裹了好几圈而倒在地上。这是何等的丑态，这可完全看不出来有哪里是特别的样子。这份丑态与七姬并不相称，因此接下来七姬将试着从这个情况下脱身。
 
因此，Help me，my friend。（救我，朋友。）
 
什么叫特别，完成这个证明的是七姬的朋友。要不是特别的人类的话与神明成为朋友这种事是不可能的。即使像这样无法动弹的被扔在一边，身为特别的人类的七姬也能脱身。凡夫俗子们啊，刮目相看吧。这就是所谓的特别——朋友啊为什么在笑啊你。
 
朋友指着七姬咯咯咯的笑着。七姬目睹了无情的背叛。
 
何等的事态啊，多年相伴的老友的背叛。神话之雷伊尔维恩格·纳兹古，七姬的朋友啊。只是过来向朋友求助而已为什么你还笑呢。根据情况来看绝对不原谅你姬。
 
什么？措辞不当？还真敢说啊，朋友。
 
在身为英雄豪杰的本人七姬面前竟敢瞎讲呢。即使是被捆成粽子扔在了这里的这副身躯，以你作为对手还是足够的。我是七姬，是天下无双的熟练女仆。来吧纳兹古，怕了吗。别在高处看戏了，放马过来。
 
以捆成粽子的状态蹦跳威吓，弹弹七姬式。打挺打挺。
 
什么啊你那呆若木鸡般的眼神。原来是在害怕七姬吗。在神界战争大闹的那个神话之雷居然会害怕一个小女孩，多么没出息。嘿嘿，神话之雷怂了！咦，看来是中了激将了。
 
这逼近的如同闪电般的拳头，首先确实出色。但是你觉得七姬会连这种程度都不能避开吗。而且本人七姬会无益的不停啪叽啪叽的打挺吗。之所以会啪叽啪叽的打挺是为了确认这样的状态下能够进行多大程度的活动而已。
 
这种无力的拳头七姬会飞越过去。然后击破神话之雷。
 
「有间隔！？」
 
对天花板使了一记头槌。然后往下掉。啊——
「——咚！？」
 
死了。
 
◇
 
「您在叫我吗，主人」
「嗯，有事情要拜托……这是怎么了？」
「请不必介意」
「是、是吗……？」
 
摇响召唤铃的话七姬就会过去，这是这间宅邸绝对的规定。等候的时间最迟只能是数秒。为了展现出特别之处，就必须做到这一点。所以七姬过来了。即使腿还在抖个不停。
 
老实说，都以为已经死了。
 
七姬深切的感受到了与朋友玩闹也得拼上性命。都怪这件事才在主人面前展示了这副丑态。下次打架的时候要好好偏转冲击。这身体太可怕了。
 
「然后，要紧的事情是」
「啊。好像有一些正在商会的周围打探的家伙在，即使是埃巴斯他们也抓不到啊。所以想要交给七姬你来办。」
 
埃巴斯以及他的伙伴们也抓捕不到的话，这就意味着是相当有本事的一群人。虽然与帝国骑士相比他们的差距很明显，但绝不是会落后于这一片的地方骑士的水准。既然如此交给七姬可谓是适材适所。不愧是我的主人，真是很明智的调配。因此七姬将怀揣忠义给出回答。
 
「请交给我吧」
「秒答吗，真是可靠。」
 
这可谓是理所当然的回答。七姬是原五帝，虽然不知道是哪儿来的谁，但七姬不认为他们会是七姬的对手。七姬的力量已经抵达唯我独尊的境界了。即使是孤军一支也是最强，就算四面楚歌七姬也能打破。要是不能引以为豪的话还有什么脸面去见母亲大人呢。是不是骄傲自大就尽管来试试看好了，七姬只需要待在这里就行。
 
超凡的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「那么就尽快过去吧。虽然不知道他们今天会不会来呢」
「能否请您与我同行呢」
「这样会比较好吗？」 