========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「夏尔变了啊。」
 
在前往商会的马车里面，从主人的嘴里听到了情敌的名字。
 
一边从马车的窗户看向窗外一边如此自言自语的主人，仍然还是一如往常的面无表情。与此同时，那双青金石般的双眼也在追逐着流逝而过的景色。日光通过窗户照进了车内，在这样的环境下，用手肘支撑在窗户上的主人的身姿就像绘画一般。原本就相貌端正的他，摆出这样的姿势就会很好看。
 
「她有这么坚强吗。更不用说还是自己主动放弃了婚约。」
「也有很难注意到的坚强存在的。」
 
只是不知道罢了，一言以蔽之的话。人类本来就是这样的事物。要想真正的互相理解双方的内心这种事是不可能做到的。所有的都只是猜测，只是在希望如果是这样那就好了而已。她也只是放弃了。放弃成为一个对主人而言很好利用的女性。
 
这是为了阻止阿尔弗雷德家没落的婚约。在知道这件事的基础上夏尔·墨丘利还是选择了成为主人的力量。七姬认为没有比这样还更好利用的女性了。那位自尊心很强的女性不可能没有注意到这件事，她应该也是把这个事实也一起给接受了。
 
所以才不能允许吧，不战而胜的这种事。
 
因为她非常出色。为了主人她一直都在当着一个好利用的女性。一句怨言也没有，即使被妹妹米娅大人抬杠她也还是在为主人贡献力量。所以才会要与七姬战斗吧。为了表现她是如此适合主人。但七姬也一样。没有想要输给她的意思。
 
「因为这一次的放弃婚约夏尔也应该不会再被盯上了」
「这是自然的，因此也就没有必要再进行保护了」
「就是这么一回事呢」
 
毫不畏惧，主人如此回答道。
 
明明一开始七姬就没有打算要强调这是件坏事。对手是帝国，多余的麻烦事肯定是越少越好。七姬很强，是特别的存在。即使如此，帝都这个所谓的才能之都作为敌人也是很强大的。与其因此被消灭，还不如选择抛弃。这就是活下来的觉悟的实质。
 
「我卑鄙吗」
「如果想要逃跑的话，也许是的」
 
对只说了一半的问题以同样的模式进行了回答。不宠坏主人是侍从的义务，所以不打算把他想要听的话原原本本的说出来。因为夏尔大人曾说过想要某人被选择的那个某人正是您。
 
「哈哈……七姬真是很喜欢夏尔呢」
「我很尊重尊严。如果确实怀揣着它，并让它得以闪耀的话，我就会认为这是很美丽的事物。」
 
这是敬爱的母亲大人的教诲。人之所以为人，这就是必需的事物，七姬很清楚这一点。
 
「……这难道不是第一次吗？七姬讲起自己的事情来」
 
仔细一看，已经没有看向窗外，而是转头看向七姬的主人的身影都变得僵硬了起来。明明不必摆出如此惊讶的表情也可以的。不过七姬觉得这张傻傻的脸还挺可爱的。Lovely主人。
 
「因为感觉现在已经可以说了。」
「那么之后也许就能看到我还不知晓的七姬了」
「是。只是……」
「只是？」
 
可能会出现相当厉害的东西所以得做好心理准备才行哦，我的主人。
 
「不，什么也没有」
 
在不远的将来您就能明白了。
 
迄今为止身为侍从为了保持稳重，所以不会过度的说起自己的事情。雷帝七姬，仅仅只是展示了这样的立场之后就闭口不言了。包括母亲大人，恩比，以及预言。但是，感觉只这样的话之后就可能没有进展了。
 
所以才开始努力起来。为了了解他而努力，也为了被他了解而努力。
 
「是吗。那么我就好好期待吧」
「是」
 
在摇摇晃晃的马车里聊着总有一天会发生的事情。这能不能算是约定呢。如果是这样的话那就很开心了，一边这么想着一边站起了身。
 
「七姬？」
「似乎有客人来了。请就这样等着就好。」
对方是一个人。从减速之后不久便停下来的马车上下来。主人没有出声这就是受到信赖的证明。七姬也会回应它的。因为我们之间有着主从关系这一个很珍贵的羁绊。
 
「逆贼七姬……！」
 
那是非常愤怒的眼神。看到它之后便明白了。
 
「是私怨吗」
 
堵在马车前的是一个套在盔甲里面的男性。刻在铠甲上的弗洛斯特帝国的纹章已经明确的说明了一切。周围没有魔力的迹象，来往的马车也看不出有注意这边的表现。以本人七姬为对手却是独自一人，这就是私怨的证明。因为帝国还没有蠢到会轻率的抛弃贵重的才能。
 
「要换个地方吗。还是就在这里。我无所谓。」
 
他过了好一段时间都没有说话。只是一边展示着怒意一边盯着七姬，仅仅如此而已。如果是要战斗的话就会满足他。所以让他选一选位置。不管是在这个有很多人来往的地方，或是没有人在的地方，哪边对七姬而言都可以。
 
站在眼前的这个男子很弱。
 
没有必要使用会连主人一并卷入的魔法。所以才会在哪儿都可以。战斗的最后会将多少人卷进来丧命，这些不是七姬打算了解的事情。七姬已经不再是帝国的骑士了。也不再是五帝了。所以他们所高举的善恶观怎么样都好。选吧，想要死在哪儿。
 
「——我的妹妹为了阻止你而丧命了！！」
 
听到了他的声音。也看到了眼泪。
 
「为什么她不得不被杀掉！！为什么不得不被信任着的你杀掉！？」
「因为你的妹妹很弱」
「……你这家伙，你这家伙啊啊啊啊！！」
 
然后，七姬告诉他这又如何。
 
「你这个恶魔啊啊啊啊！！」
 
他把剑一口气拔了出来。逼近的脚步也是一流，跨越了独木桥成为帝国骑士的他的全力与幼稚这一形容恰恰相反，即使称之为绝技也言符其实。然后七姬也是清楚的。天才这种东西到处都有，但没有一个人能够赶上七姬。仅仅只有正当在内的这无聊的剑七姬用手指便夹住了。
「为何没有以她为荣呢。你死去的妹妹。」
 
对这份愚蠢，七姬开口道。
 
「士兵在战斗中丧命是无上的光荣。作为兄长的你为何没有以此为荣呢」
 
岂止如此，甚至还为这个光荣至极的死法叹惋。这仅仅只是对你挚爱的妹妹最大的侮辱罢了。悲伤是能够接受的，七姬也很清楚这一点。因为很弱所以会被抢夺。即使如此，叹惋是绝不能有的。赌上性命与七姬一战的妹妹的正义是绝不能被兄长所否定的。
 
「下杀手的你不要提起我的妹妹啊啊啊啊啊！！」
「是你误会了而已，愚@蠢的家伙。」
 
只是想把这份愤怒强加于人而已。沉醉于招人同情的自己有这么有趣吗。因为这种事情连妹妹的尊严都玷污的话，你也已经不再是人了。七姬只能听懂人说的话。而剩下的对待虫子的方式只有一个。仅仅唯一的一个而已。假如你想让七姬认同的话那就来吧。
 
「都是你的错！一切一切都是你的错！不管是谁不管如何看待！！都是你的错！！」
 
不成体统。技术虽然是一流但心灵不是。因为不是人，而且没有尊严。仅仅只是不停重复的幼稚的攻击而已。
 
「——你可别搞错了，小人」
「啊咕！？」
 
无聊透顶。一边这么想着一边抓住了他的头。
 
「不是他人。不是大家。更不是世界。」
 
这种措辞，要是被恩比听到她会生气的。即使如此，七姬也没有弄错。最这个对手不必使用敬语。这是恩比所教会七姬的东西。所以没有弄错。
 
「这只不过事关我，还有你这家伙。我们两人之间到底谁是正确的而已。」
 
然后决定这一切的就是力量。周围也好世界也好，这些东西怎么都行。必须要做出证明的只有七姬还有这个男子。你们这群弱者就是搞错了这种事情才会攻击强者。因为是在如此轻松的生活环境里逍遥自在的活着，所以连这种理所当然的事情都不知道了。
「弱者无法否定强者。」
 
这一点本就该存在于世界之中。
 
正是因为没有足以否定的力量。所以才会扯到这些东西。别人、大家、或是世界。一个人无法否定所以就拉帮结伙。所以才活不下去，正因为做了这种事情所以连拥有尊严都办不到。
 
所以再问一遍吧。我和你，谁是对的。
 
「哪边是正确的，哪边是错误的呢」
「你……！！你这家伙是错的！！」
「这样」
 
就这样把这颗头颅给拧断了。确认完她身体不自然的颤抖与跳动之后扔到了一边。因为被否定了，所以必须得有个证明。所以就证明了，按照他的要求。
 
「只是私事。耽搁了您的一点时间，非常抱歉。」
「真厉害呢，七姬你。完全不动摇」
「我很清楚我的生存方式。所以会将它贯彻下去，因为这是我的自豪。」
 
即使这是被全世界都否定的生存方式。七姬已经做好接受的觉悟了，也做好了会将这样的世界也肯定的觉悟。尽管来吧，来了就是一战。就是为了这一刻才获得了力量，就是为了这一刻才领受了教诲。假如认为这是错误，认为这是邪恶的话。
 
那就请过来杀了七姬吧。 