========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你好，废物」
「不好意思，您说得对」
 
抵达了商会。对这个留着毫无清洁感又邋遢的胡子的中年男性这难看的迎接予以训斥。露出谄笑不住低头的埃巴斯这副模样正可谓是软弱。拥有这般的力量却无法发挥的话那就没用了。既然是以自己还有用的这个名头向主人推销的自己，那就必须好好展示出来才行。
 
作为正合适的范本，所以七姬才会来到这里。
 
等候在主人身旁，准备好应对所要求的一切。身体能够如同闪电般（七姬般）神速奔跑。因此即使有不满意的事态出现只需要几秒钟就能够应对。是否能够领会到呢，这熟练女仆的顶点。现在的七姬可谓是已经抵达了极致。看吧，本人七姬这凛凛生威的面貌。看起来如何。
 
「娜娜小姐？你来了啊。」
 
即使听到了my friend的声音表情也没有松懈。七姬看起来如何。但是因为见面很开心所以在心里露出七姬微笑。你好你好，这里是七姬。My friend，最近过得怎样。七姬的话还算可以姬。
 
「你好，秋叶小姐」
「是，你好。杰恩大人也过来了吗」
「嗯。威尔莫特似乎也过来了呢」
「虽然好像总是在发牢骚，但他能被杰恩大人委派工作看上去很高兴而且干劲满满的。」
「被那家伙听到的话肯定会生气的，这话。」
 
如今的商会已经是阿尔弗雷德与阿尔卡恩的联盟了，其总资产也已经不计其数了。要反叛现存的世界的话金钱似乎是必要的，所以主人他们为了筹措资金而奔走着。不过这部分的事务是七姬的管辖之外。不，不是这样的哦？只是因为七姬被主人信任而绝不是想要逃避复杂的事情。
 
说起来啊。朋友，你老是这样愚弄七姬可你自己又如何呢。对不是人类的你而言金钱也是不需要的东西对吧。七姬不觉得这样的你对人类的社会形势能够了解得很清楚。要想愚弄七姬的话不觉得必须得拥有相应的知识吗。不觉得啊，这样。咦你不觉得吗。
 
神明真是不讲理的存在。向挺胸抬头的伊尔维恩格·纳兹古投去抗议的视线时反而他竖起了大拇指。七姬会认输吗。诸神明鉴，这自豪满满的七姬造型。如何朋友啊，这就是只有精神技能身体都抵达顶点的七姬才能展示的艺术。要是服气了的话就赶紧把那张笑脸给收一收。
「娜、娜娜小姐……？」
「我家的女仆偶尔就会做些怪事呢……」
 
可恶啊纳兹古……！！
 
一心一意愚弄七姬的你真是可恶。咯咯咯笑着还用手指着别人的这副模样完全不觉得是被当成信仰的对象的存在。为什么你要这样每天都捉弄七姬不可。真是个不行的神明。
 
「嗯！！我记得，应该是要商量如何处置四处打探商会的那群家伙的对吧」
 
好了好了，要谈工作上的事情了。刚刚的事情就先这样。然后朋友啊，过后给七姬好好记住。
 
「看到他们的样子了吗，埃巴斯」
「没有，虽然没有看到身影但是气息还有魔力都感觉到了。但是很无奈动作太迅速了所以我们抓不到。」
「我也是差不多的情况。只知道对方只有一个人这种程度的事。」
 
从埃巴斯、秋叶小姐的话里来看，十有八九是帝国骑士吧。而且还应该相当高级，说不定已经是五帝候补的级别了。埃巴斯姑且不论，秋叶小姐的实力已经足以匹敌帝国骑士的平均水平。根据情况甚至连较高的水平都能拿下。他们既然会如此简单的就被摆平，答案也就自然呼之欲出。
 
如果是五帝过来的话七姬不可能察觉不到。
 
是打算侦查，还是有别的目的呢。恐怕感知到七姬的魔力之后已经没有待在附近了吧。但是如果是打算监视七姬，或是主人的话，他应该还回待在这座弗雷莱茵的近处。这样就足够了，就展示一下被称为天才的你们帝国骑士与七姬的差异吧。才能虽然千差万别，但超凡的只有七姬。
 
在弗雷莱茵拥有足够强大魔力的人类是有限的。而且大部分都在这里所探知起来很容易。有一股特别强大的魔力，这是米娅大人。然后在她身旁的肯定是菲奥小姐。既然如此，剩下的反应的话。
 
「秋叶小姐，埃巴斯。主人暂时就拜托你们了。」
 
仔细而又郑重的行了一礼。因为这是很重要的事情。
 
捕捉到目标，路线调转后右转。路线确认，右边没问题，左边没问题，气势也没问题。充电，完成。最后确认，可以起飞。这位打探商会的不速之客，为你献上雷霆闪电。躲好、躲好、七姬来抓人。
「你好」
 
啦。
 
「嘶！？」
 
惊讶的同时也将剑挥出。尽管是突然发生的事情还能有如此的反应，真是漂亮。装束是这附近地方骑士的打扮但实力毫无疑问是帝国骑士的层次。使出的这一挥恐怕水准也相当高。要是由秋叶小姐来吃下这一招的话恐怕也相当严峻。果然是五帝候补呢。
 
但是我是七姬，拍一拍挥过来的这把坏剑。顺便也拍一拍无礼之徒的脑袋。不能把剑指向七姬这件事恩比没有告诉过你吗。真是个坏孩子。首先得要听人说话才对。
 
「……这不可能」
「常识可太局限了。」
 
身边明明就有四个五帝这种超越了人类的存在，还说的这是什么话。还是说，刚刚那一剑就包含了如此强烈的自信在内吗。要是那样的话还是得再变强一点才行。为了能让自己能够引以为豪那样。
 
「被拿来和原五帝的你相比的话，我们也会很为难的……」
「正是因为你老是这么逃避所以你才弱的」
 
因为他知道七姬的境界离他很远。到达这里之前的困难就被他当成了用来表达放弃的材料了吧。真是愚蠢的话语，再愚蠢不过了。正是因为辛苦，因为严峻，因为困难。所以才会被尊敬，被认同，被称赞。因为崎岖所以才能闪耀光辉。
 
谁都能做到的事情那就毫无价值。从辛苦、严峻还有困难当中逃避或是放弃的话。那这一辈子就作为一只虫子来度过就好了。无法迈出拥有尊严的一步，对这样的胆小鬼七姬会这么形容。你的人生毫无价值。虽然不知道你的情况，但七姬还是会这么说。
 
因为七姬很强。如果很弱的话就算是何等的谬论都无法否定，强者的发言才能成为这个世界的真实。要是懊悔的话战斗就可以了，要是悲伤的话战斗就可以了。疼痛、恐惧、辛劳、严峻、困难，这些都是理所当然的。要是没有活下去的觉悟，这样的家伙的人生也是不可能会有价值的。
 
「所以，我倒是想问问你四处打探的理由」
「你觉得我会坦白交代吗」
不觉得哦。所以也没有打算认真问。七姬来这里只是为了收拾而已。收拾对主人而言的妨碍物呢。
 
「……不过，要是被你发现了的话，就得把从恩比大人那里保管过来的东西给你」
「恩比吗？」
 
好险，差点就杀了他。这种重要的事情为什么不一开始就说呢。
 
「就是这个」
 
结果他取出来的白色信封后当场打开。好了好了，这是七姬心灵上的姐姐那里的来信。真是很在意上面到底会写些什么。打开信纸一看上面罗列着许多文字。毫无疑问这是恩比的字。非常漂亮，不愧是七姬的姐姐。
 
但是，重要的不是文字的美感，而是其中的内容。
 
「——与帝国和解？」 