========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
既然如此，这应该是警告吗。
 
恐怕，帝国拥有能够成为对付七姬的杀手锏的手牌。但是不想把它给亮出来。是因为那是一把双刃剑吗。对七姬非常了解的恩比特地给出了这封信，做到这种程度的话看得出那是一张不错的王牌。
 
「……嗯」
 
击破应该很简单。七姬是不可能输的。即使如此，以本人七姬为对手还能像这样给予警告的话，要是主人被盯上的话可能就会很危险。果然这不是只靠七姬就能够做出判断的东西。既然如此就尽快的去请示判断吧。既然决定了的话就回去主人身边吧。跑起来。
 
「不过，在这之前」
「哈——咕！？」
 
把他给揍飞了。这样一来暂时应该会晕上一段时间。根据主人的判断可能必须让他给恩比送信才行。现在就请他睡会儿吧。祝他好梦。
 
然后再次跑起来。七姬来了，mymaster。
 
「我回来了」
「嗯。如何了。」
 
真的已经不再吃惊了呢。
 
◇
 
「就是这么一回事。」
 
说明结束了。
 
毫无遗漏的像主人进行了报告。真出色，真不愧是七姬。所谓兵贵神速，这句话放在主人身上来说的话就是主贵七姬。你瞧，七姬又快，又能使出神速。什么？自卖自夸？当然不是这样了朋友啊，这又不是什么丢人的事对吧。
 
将优秀的七姬形容成优秀又有哪里不对呢。倒不如说不形容成优秀的这部分人才不对。不应该把目光从真相上面移开。
 
「总之还是听听看会说点什么感觉比较妥当」
「要这么做吗？要是达成和解了那主人的野心就……」
「因为我相信七姬的话。这是来自炎帝的警告对吧？」
 
值得信任的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
「不是这个，所以说雷帝七姬这件事会露馅对吧」
 
Why？
 
「………………可怎么办啊主人」
「你讲真」
 
总算是来到了真面目要被亮明的时候了。但是，米娅大人对雷帝七姬怀揣着憧憬。将那位雷帝七姬作为女仆，而且还作为兔子来对待的这件事要是被知道了的话，她究竟会变成什么样啊。
 
「我想到了一个好办法。只要不让米娅大人不出席的话——」
「可她是否能够成为帝国魔法士，就会决定她自己的前路如何的啊？」
「真是大不敬，十分抱歉。」
 
来，纳兹古。
 
「咕诶！？」
「七姬！？」
 
好拳头。感觉要死了。
 
七姬认为是因为一些无聊的原因才会犯下如此严重的不敬。既然如此就需要强力的惩罚。谢谢你，七姬的朋友啊，要是没有你的话七姬就无法补偿了。非常感谢你。所以，稍微恢复一下可以吗。再这样下去就要断气了。
 
「怎、怎么回事？」
「请不必在意……」
 
都到让主人无谓的担心这一步的话，那这样就够了。偿还完了。那么之后只需要抵偿迄今为止的谎言就好了。不管有怎样的理由在，但欺骗了米娅大人这一点也是事实。既然如此除了赔罪以取得谅解以外没有别的办法。
 
「主人，回宅邸了。」
 
米娅大人所在的那一栋宅邸。
 
「好，你加油吧……！」
 
主人你也要来的啊。 