========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
原本最开始，就是在担心米娅大人的安危。
 
身为主人的侍从，正是希望他的妹妹米娅大人能够安康所以才开始作假的。不过今天也到头了。虽然七姬难以想象会受到何等的斥责，但是作假的这些时间必须要为之抵偿不可。这一次，会做好全部都接受的觉悟的。
 
七姬会将世界肯定的，母亲大人。
 
在心中做好约定，把誓言牢记于心。为了今后还能够再继续前行。仔细一想离被世界所追赶的那一天开始已经经过了相当多的时间，在这期间也与许多事物邂逅，并熟知了它们。虽然还没能与帝国斩断因缘，但存在着可以做到接受这一切的变革。所以前进吧七姬，秉持自己的尊严。
 
「我有话想对您说。米娅大人」
「七姬？哎呀，兄长大人也回来了吗。」
 
她的表情很平稳，心情也很好。没问题，七姬早就已经做好了觉悟。这不是光是恐惧就可以逃避的东西。因为这是对今后也能将自己引以为豪所必须做的事情。
 
「所以呢？要说的话是什么」
 
如何引出话题，七姬从来没想过。对自尊心很强的本人七姬而言并不喜欢绕来绕去的手段。那只是弱者的思考方式。与本人七姬毫不相称。强者有强者的做法。也有强者的生存方式。没错，我是七姬，不需要小花招。开门见山的七姬要上了。
 
「我是——雷帝七姬。」
 
只将真相道明。
 
细节的说明放在后面就可以了。现在必须尽快将这份伪装给亮明。这难道不是所谓的诚意吗。七姬中意米娅大人。她被才能所青睐，头脑也很聪明。也对七姬十分了解。而且更重要的是，她也是一个强大的人。
 
所以，七姬想要对她满怀敬意。所以才——
 
「可我早就知道了」
 
冲击性的事实。意料之外的认知。
youknow？哈哈哈，真能干。
 
现在是讲这种话的时机吗。
 
「可我早就知道了啊？」
 
惊天动地，可谓是塞翁之七姬。她对呆滞的七姬又再次回答了一遍。总之得先找点话说。振作一点啊七姬，你不是特别的人类吗。
 
「为什么会——」
「你莫非觉得凭你那样一边让雷噼啪噼啪的响着一遍移动，我会注意不到吗」
「是」
「自己人以外的人全部都在叫你娜娜也太奇怪了。会觉得我连这一点也注意不到吗？」
「是」
「艾纳·艾纳那件事时一个女仆就能击退五帝这种事，你也觉得我不会对此抱有疑问吗？」
「是」
 
七姬是诚实的人，请表扬七姬，母亲大人。主人也可以表扬。
 
「唉。这是因为你脑袋不好用？还是因为你觉得我的脑袋不好用而连这些事情都注意不到？」
 
啊，果然还是先帮帮七姬啊母亲大人。表扬的话下次再来就好。
 
转眼之间米娅大人就承载起了负能量的气场。要想在这种情况下脱身的话就必须得借助她最喜欢的兄长大人的助力了。请帮帮七姬我的主人。
 
「不，这个是……喂，主人？」
 
回头求援的七姬微笑。闪耀着光辉的七姬笑容，我的主人，help。
 
「和别人说话的时候是在看哪儿啊你」
 
没人在。
 
换言之就是无情。主从间的羁绊到底算什么。疑问之七姬。将主人放在一边的时候他是去学了人间蒸发这种魔术了吗。这不是很优秀嘛这个混@球。
 
「回答呢」
「系！」
连对背叛进行叹息的时间都没有，就必须要面对被愤怒所驱使的米娅大人。为什么会变成这样。
 
「然后？还没听到你的回答呢？」
 
以为她是个废@物。要是这么说的话七姬会变成什么样呢。剩余的时间不多了，在这样烦恼着的期间米娅大人那漂亮的青金石眼睛变得乌黑浑浊起来。等到那片蓝色全部被黑色浸染的时候，七姬肯定会受到非常残酷的对待的吧。
 
然而还是要讲清楚。
 
败给这份恐惧又再次撒谎的话，这就是弱小。原本就是为了偿还迄今为止的谎言才来到这里的。那么就只有接受一途。七姬与主人曾交换过主从的誓言。既然如此也应当为他的妹妹米娅大人尽忠。
 
以敬意展示忠诚。回应它吧，原本就是以此立志的。
 
「非常抱歉，米娅大人！」
 
说谎乃是不敬，道出真相才是七姬的敬意。七姬在此处看透了侍从的真理。请好好看清楚，这光荣的七姬的诚意。
 
「就是觉得您是个废——好、疼、！？」
 
眼睛啊。
 
「好好记住七姬。我讨厌被小看。」
 
是，长官。会将这份疼痛引以为戒。一边在地上打滚一边在心里敬礼。
 
「所以，为什么还要亮明自己的真实身份呢」
「请看这个」
 
恐怕，双方都有想要问的事情。如何、怎么做的、又是何时开始的。但是现在有必须优先处理的事情。米娅大人是一位头脑聪明的人物，即使读完了姐姐所写下的这封信之后表情仍旧保持着气度。这才配得上是我主人的妹妹。真是非常优秀。
 
「这样。真不愧是帝国呢，在我成为帝国魔法士的那一刻就再也无法企及科学了。」
「是。所以就不再犹豫，而邀请您直接讲清楚。」
「所以就会在那个时候露馅，因此你才亮明了自己的真实身份吗。不过你放心，大概大家都知道了。」
「怎么可能」
这是怎么回事呢。起码夏尔大人应该不知道，而威尔莫特·阿尔卡恩以及秋叶小姐看上去似乎也没能将七姬认出是雷帝七姬。要想将七姬断定为七姬，如果办不到亲眼确认朋友的存在这件事的话，应该是没有任何说服力的才对。
 
因此对于这次米娅大人的说法，也无法抛弃她只是单纯在逞强的可能性。
 
「什么叫怎么可能，一直待在你身后的那个东西，是神明没错吧？」
 
稍微等等。
 
「…………您能看见吗？」
「现在还看不见」
 
现在？
 
回头看向朋友的时候他一脸认真的摇着头。也就是说这是因为米娅大人的资质吗。没想到她居然拥有如此程度的资质——
 
「偶尔能看到呢。一旦七姬犯下什么失败的时候」
 
哎呀哎呀哦哟哦哟。
 
朋友啊，难道是你擅自就进行了显现吗。在神界战争时代能够大闹一番的朋友拥有着即使与人类连接也足以单独进行显现的力量。它就是拥有着这种程度力量的怪物。七姬来到弗雷莱茵那一天它也擅自进行了显现并降下雷击。
 
不过，也多亏了这样才与主人邂逅了。
 
不过一码归一码。什么，你因为七姬的失败所以高兴到不由得显现出来了吗？开心到这种程度？到底是以何等的频率进行显现的呢。七姬是特别的存在所以记得没有犯下这么多的失败，起码也是像米娅大人说的那样只是偶尔，应该只是以偶尔这种程度显现的吧。
 
「唉……」
 
但无论如何七姬也只能叹一口气。确实是这样，因为你是七姬的朋友所以没有打算对显现这种事情进行强制要求。但还是为七姬多考虑一点会比较好呗。如何，干脆就显现出来给大家进行一次自我介绍好了。七姬也好久没有听到你的声音了所以说话也是可以的。
 
朋友哼了一下之后就不知道去哪儿了。还是老样子讨厌人类啊。
 
「看样子话应该是说完了呢。」
 
到了这一步主人总算是回来了。厚着脸皮跑掉之后又登场的主人的这副模样真想往他眼里塞胡萝卜。朝着这张清爽的脸庞送去抗议的视线。传达给主人吧，爱意加上怒意还有悲伤的七姬眼神。
 
「正因如此，米娅」
 
咦，要在这个时候说吗？
 
「要是你没能成为帝国魔法士的话我会向你道——唔哇！？」
 
惊人般飞速的胡萝卜，若不是七姬的话绝不会打漏。因为只有自己一个人跑到安全的地方去避难这件事而被降下惩罚了吧。但七姬很宽容，看在刚刚米娅大人这一击的份上对于主人的背叛就不过问好了。不愧是七姬，真是女仆的榜样。
 
既然已经决定好了那就迅速去将主人搀起来。然后再给予他忠告吧。
 
「现在这个时候说这种话不太好，换个——唔！？」
 
连七姬也要挨！？ 