========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「嗯就是这么一回事」
 
这样的话大致的说明就结束了。一边用手制止住冲过来的威尔莫特·阿尔卡恩，主人一边进入了正题。没错，虽然七姬的真名很重要但这也只是一个过程罢了。
 
「刚刚也简单进行了说明，也就是说收到了一份寄给我们的派对邀请函。」
 
主人手里的是七姬的姐姐写下的信。
 
这一封信，也许会左右世界的命运。取决于对五帝的要求是什么而进行的商谈，以及对此七姬一行将会采取如何的对应。不过，这一切都必须由主人来决定不可。
 
「被、被五帝记住名字是不是一件光荣的事情呢……？」
「如果是在好的方面被记住的话那就是了」
「我、我知道！」
 
战战兢兢的样子说着话的威尔莫特·阿尔卡恩被呆住之后继续开口的米娅大人说了一番很严格的话。不管是谁要是被五帝在不好的意义上记住了名字的话都会多少感到不安的吧。只有这一次还是给予威尔莫特·阿尔卡恩以支持好了。在心里。
 
「即使有七姬大人在，但前往五帝都聚集在一起的地方真的没关系吗？要是有陷阱之类的……」
「因为是炎帝所以我觉得应该没有，但万一有陷阱也会将之撕破。请安心，菲奥小姐。」
「对方可是五帝啊？你有能够让人安心的依据吗」
「威、威尔莫特大人！」
 
看向一副无法接受的样子并出声冲过来的威尔莫特·阿尔卡恩。感觉要劝解慌张的他的秋叶小姐稍微有点可怜。没关系，七姬很宽容所以这种程度是不会介意的。话又说回来，原来如此。依据是必要的。
 
「依据是有的。可是，假如光是说出口的话大家也应该不能理解」
「啊啊！？说不出口吗！？」
「不是的，所以都说了只是无法理解而已。」
 
不要让七姬说两遍。七姬不喜欢无用功。所以没有打算要解释没有必要的——
 
「要是不讲出来的话肯定是不会懂的对吧。快解释，小兔子」
「咕咕！」
同意的蹦蹦跳。即使清楚是雷帝七姬之后还是当兔子对待。强如米娅大人，这份胆识也只能形容为出众。能将本人七姬作为兔子对待的人除了她以外再无别人。虽然有再三恳切的想要当一个人过，但最近也觉得好像这样也不坏。雷之兔，噼啪噼啪咕咕。
 
归根结底就是表面是雷兔（译注：注音是light，可以理解成闪电），但是当成light来看待吧。
 
「别跳了赶紧说」
「是」
 
惹她生气了。
 
所必需的只是依据。虽然这不是能够进行解释的那一类，不过既然米娅大人是如此要求的话那七姬就遵从好了。即使是在知道大家都不能理解的这个情况之下。
 
「因为我是七姬。」
 
非常安静。瞧吧，根本不能理解。
 
「因为我是七姬。这就是依据。」
 
所以都说了会搞不懂对吧。在这些人当中又有谁能够正确的理解七姬的力量呢。这是理所当然的事情。因为都没有展示过。如果不清楚这份力量的话，肯定就没法理解七姬的依据了。因此才会说这是无用功。
 
「这就是，你所谓的依据」
「正是如此」
 
对米娅大人的这番话确定并点了点头。这就是七姬的依据，七姬以此为豪。虽然现在无法当场证明，但是等到时机来临总有能够展示的时候。
 
「……好吧。我认可了」
「非常感谢您」
 
视线相对数秒之后米娅大人让步了。虽然不知道她从七姬的眼里看到了什么。即使如此她还是认可了。
 
「你，真的是有一副非常惊人的眼神呢。」
 
这是被表扬了吗。你怎么看，朋友啊。不是吗？那么真是遗憾。
 
「其他还有无法认可的人吗？」
 
与米娅大人一起扫视了一圈并出声道。但没有异议。
 
「那就决定了。」
 
主人轻声做出了总结。那双青金石般的眸子看向了七姬。遵从您的命令，我的主人。行了一礼作为回应。
 
决定要参加对谈了。既然如此必须得写好要给七姬姐姐的回信才行。虽然是敌对关系但七姬还是很敬慕恩比。就用心的来编织文字吧。这是她教会七姬的文字，所以七姬认为她肯定会为之开心的吧。
 
「怎么回事这不工整的字！？」
「米、米娅。稍微委婉一点啊」
「就算真是这样也太过分了」
 
…………毕竟不会写字也能活下去的嘛。 