========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
回信经过了两天之后送达了。
 
一起送来的还有仔细用红笔改正过的七姬寄出的信。要是允许七姬找个借口的话，那就是因为最近写字的机会很少。对少许记忆的错误，也就是文字上的错位是可以睁只眼闭只眼的。写字，是活下来所必须的事物吗。肯定不是，七姬会否定它。
 
因此，夹带在这封回复的信件中写满作业的大量的纸张就假装没看到好了。对这份担心表示谢意，七姬的姐姐啊。但是没关系，七姬不需要这种东西。只要能识字那就足够了。这是本人七姬的结论，是值得认可的。
 
「把这些给做完。阿尔弗雷德家的女仆写出那么一手难看的字是无法允许的。」
 
确认到了否定。同意。
 
「了解」
 
是、长官之七姬，忠诚的敬一个礼。充满气势。七姬是侍从，身为主人妹妹的米娅大人的命令除了仅仅一项之外都是绝对的。如果是她的要求的话七姬就把这大量的作业给处理一下吧。因为是特别的人类所以肯定也只是小菜一碟。不过只有一件事，重复的作业稍微会让人昏昏欲睡。安眠的七姬。
 
「七姬的字很丑姑且先不管，要紧的是日期还有地点。上面好好写清楚了吗？」
「请看」
 
有这么丑吗。一边想着这种事，一边把恩比的信递给了主人。时间、地点都好好写清楚的了。对方的参加者有剑帝希尔瓦、武帝雷光、炎帝恩比、天帝赛莉亚以及莱昂。好了，总有一天会向七姬露出獠牙的他究竟变成什么样了呢。
 
虽然感觉到了素质与才能，但是却没能在他身上看到尊严。仅仅只是站在人多的一边，说着人云亦云的话语罢了。是否已经赋予了价值了呢，还是依旧没有打算进行证明吗。仍然要靠正义来讨伐本人七姬。要真是这样的话，那他也就是一个优秀的小丑而已朋友啊。
 
「一副难看的表情呢。」
 
出乎意料。说的这是什么话啊这个主人。仔细一看，他正嘴上挂着微笑一边看着七姬。真是非常失礼。与母亲大人长得一模一样的本人七姬这漂亮的脸蛋会做出难看的表情什么的。对于这份无礼七姬也不能平静了，必须进行证明。请刮目相看吧，仔仔细细的。
无价之宝的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
如何我的主人，看到七姬这闪耀着光辉的笑容之后还能再说出这是难看的表情吗。要是真的还能再说出这种话那就太了不起了，只能送上称赞的Good了。即使是主人，要是对七姬的容貌，进而对母亲大人的美丽进行侮辱的话那也会无可避免的强烈激怒到七姬。末日审判之七姬。
 
「真是非常好的笑容。」
 
献上称赞的Good！真不愧是七姬的主人。
 
「现在不是做蠢@事的时候啊。这集合地点是怎么回事，已经不能用不利这种词来形容了」
「既然已经说了那就无可奈何了。已经是决定好的事情了吧」
「兄长大人太没有警戒心了」
「是这样吗？」
「是这样的」
 
这时候为什么要看向七姬呢，米娅大人。虽然不是太清楚，但要是有何需要的话尽管吩咐就好。一定赌上熟练女仆的名头诚心诚意为您服务。如何呀朋友，七姬的这个熟练女仆般的做派。现在已经可谓是全无敌手了吧。
 
「不就是因为有这种东西在，所以兄长大人的警戒心才会如同笨蛋一样不是吗？」
 
这种东西。
 
「有什么不满吗？小兔子」
「咕咕！」
 
只能是不满啊。抗议的蹦蹦跳。生气的兔儿七姬。
 
「都让兄长大人的警戒心消失成这样了，你真的能派上用场吗？」
「可以挺起胸膛保证。」
 
毕竟七姬对自己怀揣着自豪。本人七姬不可能会犯错，七姬是正确的。
 
「你能挺的胸究竟在哪儿啊」
 
看不到吗，所谓可能性这种存在。
 
◇ 