========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「哦哦哦哦哦——！」
 
炎炎烈日下传来一阵咆哮。在紧握住手中的剑并强势突击的那人面前是仍未拔剑仅仅摆好架势的秋叶小姐的身姿。古代技术中所谓橘核（居合）的招式。这是还要早于神界战争的时期的战斗技术。那么，此等速度在如此多的观众中究竟有几人能够捕捉得到呢。
 
刚刚从上学的马车上下来就突然见识了如此出色的技术。这学校还真是有两把刷子。假如七姬变为学生身份的话，真想入学这种似乎很有趣的学校。不过最后也会变成到底能学些什么的情况罢了。
 
「——嘶」
 
秋叶小姐轻快的吐了一口气。随即响起悦耳的收刀声音。金属与金属之间的撞击声一落，男性骑士手里的剑漂亮的断成两截。钻研到极致的一挥。若是打个分的话可以给75分，以人类的运动能力来看的话已经是非常超凡的实力了。鼓掌。
 
「什、什么时候竟……！？」
 
真是狼狈。一方是七姬认可其实力的秋叶小姐，一方是毫无荣誉感的地方骑士，孰强孰弱一目了然。丝毫不逊于帝国骑士的实力，甚至已经追赶上了平均值。秋叶·筱原，她即是可称之为天才的一人。但是本人似乎没有这个意识就是了。
 
「哟，杰恩。托你的福一大早我就大受欢迎啊。」
「早上好，威尔莫特」
「决斗输给你之后，就会像这样偶尔会碰见一些不知道天高地厚的家伙出现啊」
「那可真是抱歉。加油吧。」
 
发起纠缠的人和适当打发的人。向停下脚步观看秋叶小姐决斗的主人打招呼的是威尔莫特·阿尔卡恩。总之就是常有的事。你会落得现在一个下场都是因果报应。即使输了决斗你也应该还有不少残余势力才对。让他们作鸟兽散都是因为你自己的行为罢了。
 
「切……你还真是从容」
 
威尔莫特·阿尔卡恩这标准的态度在这种时候反而非常合适。就连七姬也无可指摘。主人一声令下的话七姬就会行动。但比起这个，还是需要向七姬的朋友问个早安的。
「早上好，秋叶小姐」
「早上好，娜娜小姐。今天可真热呢」
 
一如往常的美好笑容。虽说一瞬间就分出了胜负，但这也是赌上骑士荣誉的真刀真剑决胜。少许的紧张感使秋叶小姐的额头上多少还是渗出了一些细汗。既然如此这里该熟练女仆登场了。不仅仅是主人，也不能落下对友人的照料。不愧是七姬，真是出色的女仆。
 
迅速准备好毛巾和饮料。饮料只需要常温的就好。太凉了会影响身体能力，太热了又会烫到舌头。
 
「请用」
「不好意思麻烦你了」
 
秋叶小姐好好向七姬道谢之后接受了七姬的好意。这才是朋友应当变成的样子才对。拥有神明朋友与人类朋友。七姬真是个幸福的家伙。
 
幸福的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「……娜娜和秋叶在一起的时候乍看就像姐妹一样啊」
 
一边来回扫视着七姬与秋叶小姐，主人一边如此嘟囔着。这是因为同样都拥有黑曜石般的头发以及相近的肤色的缘故吧。身高还有年龄都是秋叶小姐居上，那么七姬应该是妹妹。但七姬已经是恩比的妹妹了，变成这样会稍微有点困扰。
 
「毕竟两人都没有胸部啊」
 
七姬两人开始悄悄商量是不是该把他宰了。宰与不宰差不多七三开吧。
 
「明明两边都是美人才对」
 
来两个人肩并肩比个剪刀手吧。同族的双重剪刀手。嘿。
 
◇
 
「——就是像刚刚讲的那样。作为国技非常受欢迎」
「之后也想试试看呢。香蒲（相扑）。」
 
这是双方在主人上课的时候最早的惯例谈话，关于已经沉没的故乡话题。谈论这个悲伤故事的舞台还是老样子在屋顶。因为烈日炎炎屋顶上谁都不在，稍微有种赚到的感觉。两人坐在水箱的背阴处，今天也谈得火热。
关于立本国技香蒲的故事很有趣。似乎是除了脚底以外的部位都不能接触地面的不可思议的一项运动。特别让人在意的是使出巴掌拍击时的吆喝声。会变成泛滥着不知不觉就想要喊出那个极具特征的吆喝声的诱惑。理士（力士）七姬。
 
「上啊（どすこい、相扑的特殊吆喝）！呃……」
 
朋友变成了大白天还闪耀的星星。出来得太早了哦，夜晚的第一颗星星伊尔维恩格·纳兹古。
 
「怎么了吗？」
「不，什么也没有发生」
 
指的是七姬。
 
这是如果朋友能够稍微稳重一点就绝不会发生的悲惨事故。像七姬与秋叶小姐这样稳重的坐好的话也不至于发生这种事情。不停走来走去的那一边才不对。幸好朋友的身姿秋叶小姐看不见。就当无事发生好了。
 
向消失在湛蓝夏空的朋友敬个礼。
 
在那之后两人一言不发，悠闲的度过了一段时间。进入文明生活后基本上没怎么浪费时间，但在大自然里生活的时候经常大白天睡觉。森林里夜行性动物比较多所以才会这样。
 
「说起来，日本似乎曾有盂兰盆会这种风俗在。」
「鱼蓝喷会吗」
「这是夏天的一种仪式，在这期间似乎逝者会返回现世什么的」
「就像做梦一样呢」
 
若这确实是真的那么就没有比这个更让人开心的话了。不过这不过是梦话罢了。不管使用多少魔力无论怎么祈愿死者都不会起死回生。人就是为了死去才活着。所以达成这个目标以后的人们会回来这种事绝不可能发生，因为七姬失去过母亲大人所以很清楚。
 
「只是灵魂会回归的这种程度」
 
如果是这样，今年的夏天期间说不定去拜谒一下母亲大人的坟墓会比较好。本来应该得等到所有的约定都达成之后再去的，但七姬觉得自己果然还只是孩子。在她的坟墓前有很多想跟她说的话。想撒撒娇。假如母亲大人的灵魂真的在那里的话，就更想了。
 
好，下一次假日就回一趟森林吧。
假如说七姬的故乡是立本的话，那片森林就是第二故乡。满满的都是回忆。与母亲大人一同度过的日日夜夜，与朋友相遇的那一天，与冰帝伊瓦的战斗。还有与恩比也是在那片森林邂逅的。真是令人怀念。
 
「即使一动不动也还是相当热呢」
「我习惯了所以感觉还好」
「对娜娜小姐的过往种种有点感兴趣」
 
毕竟七姬也没有那么夸张的过往，也许并不能满足你的期待呢。
 
「胸部很大的人这个季节就十分难熬了」
「也就是说我们是赢家」
「正是如此七姬小姐」
 
彻底胜利。
 
像这样漫无边际的聊天打发时间感觉也不坏。不过真想问问看为什么会选择胸部作为话题。这明明是对七姬与秋叶小姐都很不利的话题才对。虽说正因夏天这个话题能够获胜，但在其他条件下这个话题就很危险了。希望你之后能再多留意一点。
 
「啊，不过我这边沟里也稍微出了些汗——」
「宰了你哦」
「现在相处得很融洽了啊，我们俩」
「嗯确实呢」
 
只不过是提到胸部的话题就会被激怒的程度什么的。也许是时候作为友好的象征，由七姬来展示相应的态度了。只是比七姬稍微大上那么一点儿就想激怒七姬什么的真是可笑。毕竟秋叶小姐要年长，也就是说这并非直接与七姬的败阵挂钩。
 
咦，欢迎回来朋友啊。到底飞到哪儿去了呢——什么？半斤八两？明明回来了都不打声招呼吗。不过作为你挨了一记巴掌拍击的代价今天这种事情七姬就忍一忍好了。毕竟七姬也是大人了。
 
小孩的胸？
 
「上啊！」
「这突然是怎么回事」 