========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
虽然很谮越，请务必让七姬打头阵。
 
威风堂堂的在走廊上前进。踩在大理石上的脚步一点也不乱。经过数个月前还经常看在眼里的风景，在终于抵达的圆桌之前深深的鞠了一躬。必须对过去的同胞，一同并肩战斗过的世界的守护者们尽到礼节。
 
「好久不见。」
 
一句话就足够了。所以从简，这样就好。
 
围坐在圆桌旁的五人反应各自不同。有像姐姐这样微笑着的，还有像头目那样盯过来的。有人低着头露出了很复杂的表情，还有闭着眼睛沉浸在思虑中的老兵。然后还有一个明确释放出敌意但仍然还没有摆脱候补这一地位的格格不入的半吊子。
 
能够刺穿人的这五道视线，以及肌肤都能感觉得到的威迫感甚至令人心情愉快。敌意、恶意还有憎恶，尽管再多点也可以，本人七姬只需要堵回去就可以了。假如说希望在这里分个胜负的话那七姬就当你们的对手。身体由内向外涌出热意。这是在呼应眼前四人的力量吧。
 
坐在圆桌边的这四个人不是杂兵。
 
本能在低语。靠这些人的力量足以杀掉七姬。他们就是拥有这种程度的力量。既然如此，本能便告知七姬，应该采取这样的行动。那就是被杀之前先杀——
 
「好了好了，别再释放杀气了。收一收。」
 
是。
 
因为恩比指责了那就作罢好了。回头一看主人那边也送来了责备的视线。身为侍从却不够谨慎，就为此深刻的反省一下吧。将谢罪的想法包含在内又再次鞠了躬。
 
「哼。那个雷帝七姬还真的当上了女仆了啊。连羞耻心都忘了吗。」
 
于是听到了类似嘲讽一样的不礼貌的话语。既然他身为五帝的领头者也做出了如此轻率的挑衅，想必他断掉的哪只手臂应该很疼吧。但很不巧七姬已经不是会被挑拨的小孩子了。不必要的话请节制。否则再把你的手臂给砍飞一次哦。
 
无视了希尔瓦的谩骂之后走到圆桌边拉开椅子。虽然这次是作为雷帝七姬而被邀请，但很遗憾对七姬而言优先的只有我的主人杰恩·阿尔弗雷德一人。身为侍从就该恭谨稳重，然后为了主人做到尽善尽美。不过会被希尔瓦怎么说，成为他的侍从就是七姬的骄傲。
「七姬也坐」
 
大家都就坐之后从恩比那里传来了关心。非常感谢，七姬的姐姐啊。但是请不必挂虑，与主人同席而坐的侍从在七姬看来是不能认同为侍从的。请看，菲奥小姐，里多夫管家长还有秋叶小姐都没有就坐对吧。所以只特别对待七姬的话很不妥，恩比。
 
因此摇头摇头，抱歉道歉七姬。
 
「啊这样啊，毕竟是女仆呢」
 
这正是心有灵犀，有姐妹的羁绊的话不需要语言也行。
 
「那么开始吧」
 
这是很平静，但又很有穿透力的声音。不觉得尤其有疑问吗，毕竟五帝的各位与七姬一行目前是敌对关系。所以看向了她那翡翠色的眼睛。看向这如同主人一样拥有宝石般颜色的双眸，这是七姬的姐姐才拥有的美丽的祖母绿。
 
眼里没有敌意，那么到底是在看什么呢。
 
「首先是这个……大概你们也想了解，所以一开始先稍微谈一谈吧」
 
没有任何一个人打断恩比的发言，都在静静的见证着开幕的一刻。
 
「关于科学」
 
◇
 
「人类必须克服魔法坏死」
 
这就是，针对代价的对策。
 
从人能变得能够拥有魔力开始已经经过了约百年，当知道这被看作是万能的力量也拥有致命的缺点在的时候似乎已经为时已晚。比所谓第一世代的被实验对象们还要更早的那批死者曾大量的牺牲，而与之相关的这股力量，就像是诅咒一样的事物。
 
人类只是不够彻底的进行了进化。或者说，还在进化的路上。
只是科学无法解释的万能之力。由于能使用被定义为魔法的这个力量，人类获得了针对神明的对抗策略。与此同时，也遭受了自己的身体会被侵蚀的诅咒。这些全部都是恩比教会七姬的东西。但看上去，这件事情似乎还有后续。
 
「正如各位所知，使用魔法会破坏人类的细胞。包含我还有希尔瓦、赛莉亚以及你们在内的第三世代的人类多少拥有一点耐性，但要是每天都使用魔法的话很快就会丧命。即使五帝也不例外。」
「……很抱歉打断您的话，但五帝应该是例外的才对吧？恩比大人还有希尔瓦大人，再加上七姬都能使用常人绝对无法企及的力量对吧。在我看来假如使用如此庞大的魔力的话，如果是一般人立刻就会有魔法坏死的症状产生了。」
 
询问的人是米娅大人。
 
「按顺序来解释吧。」
 
对这个问题点了点头后，恩比便开始接着往下说。
 
「五帝使用魔法的时候基本上都是使用所驱使的神明的魔力。虽然不能说一点影响也没有，但比起靠自己来使用魔法，对身体的负担远远要小得多。不过，即使是这样也是有限度的。」
 
那已经不是生病，而是可以定义为一种现象了。所以即使是神明也无法治疗。原本这就不是能够理解的事物。毕竟，这是用上科学也无法解释的不可思议的力量。
 
「就结论而言，五帝也会魔法坏死。事实上第二世代的雷光也已经发病了。」
 
对恩比的话点头示意后，这个肌肉的集团脱掉了他的上衣。浮现在完全想象不到他已经年过五十的这肌肉铠甲之上的，这是死亡的颜色。细胞被破坏而变为灰色的这雷光的患部惨不忍睹，因此在场的大部分人都背开了脸。
 
「就算是这样，比起第一世代的人类而言这已经算是非常能够承受住的情况了。不过，还得算上雷光本人的精神力在内」
「毕竟旧友们都全部去世了」
 
突然，七姬理解了一些事情。第二世代，正是主人与米娅大人的双亲所处的世代。难道，这两位的双亲不在了就是因为……不对，思考这些没用的事情也就该到此为止了。想知道的话去问就好了。没有必要妄加猜测。七姬是坏孩子，得用拳头惩罚。好疼。
 
「所以才隐藏起来的吗」
「咦，理解得很快呢。杰恩·阿尔弗雷德。」
这可不行，反省了一下就被抛开了。到刚刚为之都还是七姬能够理解的内容，请停下这种突然将很多事情都一下子略过的对话。朋友啊，虽然很抱歉但能否请你解释一下呢。已经说过很多次了，七姬对于这种有点麻烦的对话很不擅长。
 
把到现在为之的谈话总结一下的话，说的就是魔法坏死很不妙。这应该是对得上号的。
 
「人口正在持续下降。我们人类要想保住性命的话就必须克服魔法坏死不可」
「要是有了科学，就不会再有人使用魔法了」
「正确。要是这样的话为了克服魔法坏死的进化将会停止。所以，这就是世界的决断。」
「原来如此，帝都的理由是这个吗」
「脑袋很灵活呢」
 
恩比与主人聊得很开心一样。不对，虽然不明白他们是不是真的乐在其中，但对七姬而言一点也算不上是有趣。朝着姐姐投去抗议的视线。传达过去吧七姬的心意，那是七姬的东西恩比可不准与他扯上太多关系。
 
「原来如此，的确是世界的崩溃呢」
 
青金石。那美丽的蓝色正看向七姬。有什么吩咐吗。七姬已经放弃跟上对话了，什么都好感觉好想要点什么吩咐。待命的七姬。
 
「帝都将拥有才能的人类集中，是因为想要集中对魔法坏死拥有耐性的人类」
「没错。让能够多次使用魔法的人类诞下孩子，那些孩子就会拥有强大的耐性。所以没被选中的人类是无法进入这里的，也不会被认可」
「就像是诺亚方舟一样呢」
「这就是帝都存在的理由」
 
好像非常累的样子，主人叹了一口气
 
「全部都牺牲了啊。为了达成让人类总有一天克服魔法坏死这个目的的那些人」
「要是有科学存在的话能够救下的性命明明就会有很多……！！因为父亲大人他们也是……！！」
 
因为主人的一番话而展现了强烈的愤怒的人是米娅大人。这是七姬所不知晓的过去。所以也不能插话。
 
「就因为这个任性的决断让全世界的人牺牲……明明什么时候能克服都还是个未知数！！」
「离克服已经很近了。因为能够证明人类的选择是没有错误的孩子已经诞生了。」
 
迄今为止已经见识过很多愤怒了吧。恩比对米娅大人的愤怒毫不动摇。没错，她与他们都是五帝，是这个世界的守护者。拥有能够超越常人的力量，就算是神明都会为之陨落的人类最后的堡垒。正是这样的他们，却为何将眼神汇聚到七姬身上。
 
『——因为你这家伙是特别的人类』
 
突然，脑海里闪过了小时候总是会被说给自己听到的一句话。而听上去像是，母亲大人的声音。
 
「七姬已经克服了魔法坏死。」 