========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
从记事开始，七姬就一直被教导着自己是特别的人类。
 
七姬的中心是母亲大人。这件事七姬自己也很清楚。最喜欢的，最敬爱的母亲大人说过七姬是特别的人类。理由光是这一点就足够了。七姬要成为特别的人类的理由光是这一点就足够了。七姬也努力了。为了比任何人都强，为了能够绝对的活下来。也为了达成这个约定。
 
「能够完全适应魔法的人类的理想，就是七姬。」
 
所以对姐姐的话都没有一丝动摇。甚至觉得是理所当然的。
 
「一点吃惊的样子都没有呢」
「因为没有会导致吃惊的因素」
 
岂止如此，根本就是胸有成竹。这样将成为七姬针对于自身的证明。这具身躯果然既是特别的，也能够成为特别的。这条秉持着尊严所前进着的道路，七姬看到了确切的证明。既然如此七姬就必须得以此为荣了。理所当然也必须为之挺起胸膛。
 
毕竟，七姬是特别的。Special七姬。
 
「这是最近才注意到的事情。虽然一开始就已经觉得很奇怪了，那一天卫星全部被破坏掉的时候我才确信下来。就算是被称为神话之雷的伊尔维恩格·纳兹古也无论如何都办不到这种事。不管怎么想，起码也需要有能够与伊尔维恩格·纳兹古同一水准，甚至在这之上的魔力叠加起来。到了这个地步，答案也只有一个了。」
 
因为恩比的这番话不由得鼓了掌。
 
原来如此，最开始就搞错了。真是意外中的意外，这应该只是因为七姬很特别才产生的误会吧。害怕魔法坏死的希尔瓦以及恩比他们，基本上除了神明的魔力以外不会使用魔力。将之作为理所当然的事实，才会做出七姬也不例外的判断吧。
 
尽管如此却在某个地方嘿的一下成为了证明七姬特别之处的理由。看上去就像是被非常强烈的不合道理给找上门了一样。五帝的各位请务必多多包涵。抱歉道歉七姬。吐舌。
 
当然，七姬也学到过魔法坏死的知识。但即便如此之所以还会不停使用魔法，是因为小时候不停使用魔法也没有任何问题。虽然之前还以为只是耐性特别强的这种程度，没想到竟然已经完全克服了。
原来如此，如果极力不使用自身的魔力是一件理所当然的事情的话，那么会误会也是可以理解的。也就是说五帝的各位小看了七姬。还将本人七姬依照常识来看待，他们是把值得骄傲的本人七姬看成什么了。
 
「我们虽然被称为超越者，但终究只是人类，要是与能够毫无风险将最大魔力彻底释放出来的自豪怪战斗，说老实话根本没有胜算。即使拼上性命使出全力的我们五人加四尊神明也不一定能赶上七姬与伊尔维恩格·纳兹古。」
 
似乎被迫操劳了不少。七姬能为一副很累的样子叹着气的恩比做的事情有什么呢。至少能否送上一句慰劳的话语呢。慰劳姐姐也是妹妹的本分，七姬认为这里就为恩比献上一句饱含真心的慰劳吧。
 
「真是多灾多难呢，辛苦了」
「可这都是因为你啊？」
 
意料之外。七姬只不过是将自己的尊严贯彻到底而已。之所以放弃这条道路最重要的原因就是因为恩比他们比七姬要弱，就是这么一回事。让七姬背锅七姬也很为难。才不管这些呢姬。（译注：七姬经常会把ない（否定）说成ナナキ（七姬）来卖萌，能揉到语境里面去我会尽量揉，揉不进去就当成卖萌的语尾来处理。）
 
「预言里面不是说七姬会毁灭世界吗。然而不仅没有毁灭，恰恰她还是唯一一个克服了魔法坏死的人类啊。科学既然只是被隐藏的话那它应该是实际存在着的对吧。既然如此只要有了七姬的帮助就可以弄清楚魔法坏死的机制，这样的话不就能够开发抗体了吗。不仅不会毁灭世界，她甚至还是救世主不是吗」
 
听了一段时间的说明之后，主人开始朝着核心进攻。明明聚集了这种程度的人数，但情况却是开口说话的基本上只有主人与恩比，偶尔七姬和希尔瓦会说上两句。米娅大人虽然也会说一点话，但其他出席的人完全被现场的气氛给压倒了。有再次确认了主人果然是超乎常理的。七姬觉得这很好。
 
「没错，就是这个。预言，关于这一点我们也必须再进一步好好考量考量。」
「是指什么」
「嗯，按照一般的看法，要是科学的存在暴露了的话那么帝都就会崩溃。而且现在这一步也已经近在咫尺了。你们将七姬的战斗力作为靠山已经朝着帝都发起了进攻，但不管哪边胜利，帝都都会毁灭吧。」
「……这是这么模糊的事情吗？五帝应该清楚预言的机制不是吗？」
「下达预言的是神明。为了维持世界的均衡有好几尊神明是会协助人类的。所以预言本身很粗略，即使如此命中率几乎是百分之百。」
「又是神明吗……」
 
就是这个。
正因为这是被使用魔法就什么都能解决的万能存在所支配的世界，虽说是迫不得已但这也太过分了。人类获得魔法，而觉得总算是拥有战斗的手段之后，又出现了魔法坏死这种问题，为了将之克服而将科学隐藏起来，关于这一点又导致这样那样的问题而使得七姬与五帝战斗。一直都在被耍得团团转。
 
只留下模糊的预言，这给七姬带来了多大的麻烦啊。
 
要是再不适可而止的话那就只能宰了——宰了？
 
「…………咦？」
「怎么了七姬」
「没事……咦？」
 
预言、神明、世界、毁灭、七姬吗。
 
「那个，恩比」
「嗯。虽然只是大概，但我觉得，这难道不就是预言的真相吗。所以今天才会召集大家。」
 
假如真的是这样的话，七姬我们一直以来就陷入了很严重的误会，真的只是在进行毫无意义的战斗而已。因为这也是毫无道理的想法，所以也有弄错的可能性。即使如此，对预言中遍布的不自然之处说不定也能给予解释。
 
说到底人类必须要克服魔法坏死的理由又是为何呢朋友啊。没错，你们是所谓神明的存在。人要想对抗神明的不讲理就需要魔法。但是一使用人就会死。不管经过多久都只是被动再被动而进行不下去。是这样的吗，朋友啊。是这样啊，没错，确实是这样吧？
 
「完全能够适应魔法并且克服了魔法坏死，就连那尊伊戈雷·阿莱拉也被七姬击败。所驱使的神明也是那尊有名的神明杀手，神话之雷伊尔维恩格·纳兹古。并且还拥有着能将神话之雷在单挑中将其打败的天赋奇才。这一切已经算不上是侥幸了，希尔瓦。」
「……你想说什么」
「所以，不是已经诞生了吗。这个「神明的天敌」」
 
能听到无论是谁都倒吸了一口气。嘭的一声，心里似乎有什么落地了。而且还是彻彻底底的。原来如此，为什么迄今为止都没能想到呢。
 
「神明所预言的是，七姬会毁灭世界。我们把它与科学的存在联系起来之后认为这将会造成帝都的崩溃，然而说到底这算得上是世界吗。这只不过是人类的世界罢了。」
「……喂等一下，你在想些什么？」
「好了，听我说，希尔瓦。世界的崩溃指的是什么？对于神明所提到的世界你是怎么想的，希尔瓦。雷帝七姬将会毁灭世界，这就是这道预言。对我而言无论如何都想象不出来这个孩子会做出这种事情来。既然如此，有七姬想要毁灭的世界吗？能让七姬自发的去想要毁灭的世界是什么？」
 
啊，原来是这样。所以才会想要杀死七姬。假如这真的是正确的话，那么七姬确实就会一直遭受攻击。这是对七姬的敌对行为，也就是七姬的敌人。敌人必须杀死，这是七姬能够活下来所必要的行为。原来如此，这不是针对恩比他们的正是太好了。
 
一直都只是在误会而已。
 
「那也就是说」
 
没错，七姬的「敌人」是——
 
「——不正是神明所支配着的这个世界吗？」 