========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「喂~恩比，这个叫灰机的是什么东西啊？」
 
从最开始照顾起七姬的那时候算起，现在已经度过大概一个月了。
 
即使是那个移居到帝都时如此欢脱的七姬，现在也总算是开始看起来平静了一些。在这一个月当中优先教会七姬的是文字的读写。所幸的是，多亏了七姬的记忆力与理解力很强，仅仅只是「相当」辛劳一番就了事了。没什么，比起累到死，这种下场还算稍微好一些。
 
像是帝都里的常识、文字的读写、粗鲁的遣词用句的矫正，这些课题堆得如同小山一般高，但老话说得好，越是让人操心的孩子越惹人疼，也许正是因为这样，才没有把她丢开而变成一直把心放在她身上的情况。可即使同届的希尔瓦再怎么优秀，我现在仍旧还是觉得那时候整整一个月把工作都甩给他实在是不太好了。
 
但就算是这样，把七姬一个人丢在一边，我还是感到有点不放心。
 
所以我才进行了一项尝试。结果大获成功，七姬变得仅仅只会在我的房间里活动了。原本对我而言只是死马当活马医的心态，意外的是七姬很适合读书。不止如此，甚至为了能够顺利读书，她文字的学习也有所进展。
 
这就是指我总算是获得了能够将注意力从七姬身上移开的时间了。说成是代价可能也有所不妥，现在就变成了七姬会对不知晓的事物如同这样接连提问的状况。偶尔也会问出触及这个世界，这座帝都真相的问题，因此就蒙混了过去。
 
「所谓的飞机就是能在空中飞行的机械，这是科学哦。要说现在是否还有留存的话，答案是肯定的，弗雷莱茵那一带的贵族还拥有着实物。真是非常喜欢老古董呢，贵族这种人。」
 
不过，那也仅仅只是使用魔力来强行使之起飞的东西罢了。不对，准确点形容的话，也许应该说是让它漂浮起来。明明是生活在只要使用魔法就会逐渐迈向死亡的这个世界上，可为了虚荣心，还是动用了用钱来雇佣到的别人的魔力来使之起飞，贵族这类人真是无药可救。
 
「也有系一记吗？既然科学与魔法有区别的话那它是怎么启动的呢？」
「洗衣机啊……嗯，如果是构造简单的东西的话即使没有技术，也能用魔法来想办法。毕竟那就是只会转动的工具。」
 
我说了谎。
但这是无可奈何的事情。因为我有必须要撒谎的义务。我撒了技术还在留存，只是动力变成了魔法的这个轻描淡写，却又彻彻底底的谎言。就算是这样，我们也必须要生存下去不可。这就是世界的决断。所以才会一边撒着谎，一边眼睁睁的看着接连造成的牺牲。
 
我是世界的守护者，工作就是为了世界竭尽全力。
 
「比起这个，你今天看的是什么书啊」
 
虽然非常直白，但我很清楚七姬不会在意这种事，所以强行岔开了话题。总有一天七姬知道真相的日子会到来。在那一天到来之前，我想要尽可能不对七姬撒谎。没错，虽然刚刚为止都还是一副世界的守护者这种冠冕堂皇的做派，事实上我还很天真。我也是清楚这一点的。
 
「这是赛莉亚的书~」
「赛莉亚的吗？」
 
在地上一边打滚一边读书的姿势虽然多少也有点粗野，但这种程度就睁一只眼闭一只眼好了。要是清一色全部呵斥的话保不准七姬什么时候就会爆发。束缚得太死也不好。某种程度的自由也是必须的，通过七姬我也有所成长了。
 
「是什么内容呢？」
「大概是在讲女性之间紧紧相拥吧」
「先稍微停一停」
「啊！我还在看呢！」
 
因为我与她一起生活了好一段日子，因此她对我的警戒有所松懈，从这样的七姬的手里把书抢走还是很容易的。
 
「还给我还给我！不是说了七姬还在看吗！」
「等我先看看」
 
一边用左手抚摸着冲过来的七姬的头，一边看了看书的内容，于是明白了这是描绘女性之间的恋爱的书。太不健康了，对七姬的教育而言这是不需要的东西。
 
「换这一本看吧，七姬。这本很有趣哦」
「为什么啊！？那本书七姬还没看完啊！？」
「不是七姬，是要用我来自称。差不多也该记住了吧。」
「这种事情无所谓！还我！」
「这本书讲的是兔子和蛇之间战斗的故事哦」
「赢家肯定是蛇！还我！」
「不对，最后是小青蛙赢了。」（译注：？）
「这是怎么一回事！？」
 
只要让她提起兴趣来的话接下来就很轻松了，于是七姬立刻就开始读起书来。
 
「我稍微出趟门啊，七姬」
「好~」
 
那一天，我把赛莉亚房间里几乎所有的书都给扔了。
 
◇
 
由于七姬沉迷读书，因此得以安排出工作时间的我理所当然的把注意力从七姬身上移开了。为了回报因为我而被迫体验辛劳的希尔瓦而开始埋头工作。但从结果而言，这番举动不可谓不轻率。我犯下了大错。
 
「七姬呢？」
 
虽说要埋头工作，但果然还是无法不操心七姬，想着至少也一起吃个午饭而回到房间时，便是这么一个情况。环视屋内七姬都不在，直到最近七姬都还在读的一本书就这样没有夹着书签而放在一边。
 
是去找新书了吗，又或是终究还是读书读腻了呢。不管是哪边，都不是能够泰然处之的状况。虽然也教过她帝都的常识以及与他人接触的方法，但离完美无缺还很远。更重要的是，要是因为某种缘由让某人与七姬为敌的话那就太糟糕了。起码这一点是必须避免的。
 
首先前往的是赛莉亚的房间。
 
「……不在」
 
也就是说她没有在看书。这真是最坏的情况。
 
跑到了能够想到的所有地方。即使如此还是没能发现七姬的身影，正当我觉得七姬难道是跑到外面去了而面如土色的时候，这时我看到了希尔瓦。
 
「喂！抱歉，希尔瓦！你看到七姬没有？」
「你这是在说什么话。今天是调查五帝候补的实力的日子啊。那家伙的话已经被带去训练场了。」
「什……！？为什么！？不是都说过了七姬还没有足以担任五帝的品格，所以要先进行学习的吗！」
「可说到底，要是实力不足的话根本就没必要这么干对吧。」
「那是伊瓦大人亲自选择的继任者啊！」
「就算是这样，我们也还没亲眼看过她的实力啊。」
「……你会后悔的，希尔瓦」
「什么？」
 
没错，我忘了理解这一点的人只有我与伊瓦大人了。希尔瓦也好雷光也罢，包括赛莉亚在内他们都一概不知。他们并不清楚七姬的实力，以及七姬所带在身边的神明。虽然即使是我也搞不懂是怎么回事，但从那一天开始，就看不见伊尔维恩格·纳兹古的身影了。所以希尔瓦他们才会搞错的吧。
 
的确在这座帝都汇聚了大量天才。希尔瓦、雷光、赛莉亚以及我，统统都能够冠上天才之名。那些能够被选作五帝候补的人在帝都之外的其他国家肯定都会被当做珍宝对待的吧。即使如此，即便如此也不行。
 
那孩子可不是能够靠点才能就能拿下的存在。
 
「今天的实力调查是由谁来负责的？」
「是雷光，怎么了呢？」
「最糟糕的情况下就连雷光也会丧命……」
「你在说什么蠢@话」
 
要是把七姬甩到五帝候补这种个性强烈的一群人面前的话，会变成什么样根本想都不用想。身为候补的他们对自己很有自信。他们拥有着说不定自己能够被选拔为五帝，自己是特别的存在这种自负感。在这样的他们面前，假如出现一个与他们同样身为五帝候补的小孩子的话，会变成什么样呢。
 
最起码也会去进行接触的吧。无论情况是好是坏，只要被七姬看做对手的话难保不会危及性命。
 
「跟我来，希尔瓦。你这家伙也得负起责任才行！」
「喂、喂、你这是指的什么」
「别管了，跟我来！」
 
我只能祈祷。
 
只拥有五帝候补程度力量的话是不够被七姬认作敌人的，只能将这样的可能性也考虑在内。毕竟要是万一被当成了敌人的话，那位候补生就会丧命。肯定会被杀掉的。虽然教会了她很多事情，可她的原则一点也没变。所以，只能够祈祷这些候补生能够心存善良，或是弱到也许不会让七姬将他们看做对手。
 
拉着还没能理解现状的希尔瓦，我全力跑向正在进行候补生们实力调查的训练场。毕竟事出紧急，我调动了海恩德·赫利俄斯的魔力进行着高速的移动。时间大概花了三分钟，抵达了现场的我与希尔瓦正好目击了那个瞬间。
 
「这个肌肉块——！」
「唔啊啊啊啊啊——呃咳！？」
 
雷光头朝下栽倒在地。 