========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
真是惨烈的光景。
 
在五帝当中仅次于伊瓦的老资格的那位雷光，以及作为五帝候补跨越了重重险峻的考验的选拔生们都被统统蹂躏了。那位武帝雷光头朝下栽倒在地，五帝候补生们则是被她产生的蓝色雷电阻止，就连靠近七姬都办不到。
 
宛如狂风骤雨，站在那里的仅仅只是天灾罢了。
 
「这是怎么回事，会变成这副惨状。」
「……按照约定，希尔瓦你也要出手阻止啊」
「好吧。雷光这家伙，看来因为对方是孩子就大意了」
 
我感觉，光是向希尔瓦进行口头说明是毫无意义的。
 
他的脑袋虽然很聪明，然而实际上他非常重视所谓的常识。既然如此，他肯定是无法理解的。在希尔瓦的眼中，七姬这个存在不过只是伊瓦大人带来的一个小孩子而已。她的实力以及威胁程度，不亲身体会的话他是不可能认同的。所以我才会什么都没说。为了不让这样的事态再次发生，必须让他能够对七姬有所了解才行。
 
「真是放肆的胡闹了一番了啊，七姬」
「哦？」
 
负责统领五帝的他的实力可谓名副其实，希尔瓦轻松的躲开了迸出的雷电，贴近七姬后向她接连挥出拳头。恐怕当时在他心中，存在着对方不过只是五帝候补因而没必要用剑的这种傲慢吧。时机也刚刚好，这一击即使是五帝可能也无法躲开。
 
即便如此，也没能碰到七姬。
 
「喝呀！」
「——」
 
在七姬将希尔瓦的拳头认定为攻击的瞬间，希尔瓦那端正的面容便立刻挨了一发七姬的拳头。想必他会觉得不可思议吧。毕竟明明的的确确拿下了先手，可反应过来之后反而是自己被揍飞了。彻底被揍飞的希尔瓦刚好飞向了我这边，难看的摔倒在地。
 
「还活着吗？」
「……发生了什么」
「就是你被揍了一发而已」
「什么时候的事」
「这话可能有点匪夷所思，是在希尔瓦你发动攻击「之后」啊」
「难以置信……」
 
他的心情我很理解。然而因为这是事实，所以我也无法否定。比起这些事情，令人安心的是七姬没有将希尔瓦认知为敌人。七姬前来帝都的同时灌输给她的就是帝都的人类不是七姬的敌人这件事。看起来总算似乎是理解了。
 
即使如此她对于伊瓦大人的敌对心理还是没有消减，直接原因果然应该是那所坟墓吧。事已至此，已经没有阻止七姬的办法了。因为那个东西对七姬而言，是绝对的事物。
 
「原来如此，不愧是伊瓦大人亲自带来的五帝候补。看来似乎是小看她了。」
 
一边站起身来一边理解了七姬部分实力的希尔瓦露出了无畏的笑容。帝都的女性圈子内大受欢迎的这张脸一边发肿，一边还留着鼻血的这种情况下，还能够再次面对七姬的这份身影确实可以称之为勇士。然而我是清楚的。那根本不是七姬的全力。
 
「现身——阿尔夏·基奥！」
「真是孩子气」
 
不对，希尔瓦这时候的判断确实是正确的，可我还记得那时却不假思索的说了这么一句话。明明是后出手却能先一步打中，将如此神速的七姬作为对手光凭肉身战斗实在是太严峻了。既然如此，借助神明的力量来战斗，的确是合情合理。然而，希尔瓦并不了解七姬。所以，他也不知道那个凶恶的存在。
 
自从七姬来到帝都，就没再见到过它的身姿。
 
人类是拥有常识的。所以就会去套用它。我的海恩德·赫利俄斯还有希尔瓦的阿尔夏·基奥既不会离开我们的身边，也随时都能亲眼确认其身影。然而，那个在神界战争时期屠杀了大量神明的怪物与跟随我们的神明相比根本就是云泥之别。
 
「……黑色的雷电？」
 
在希尔瓦让神明显现的瞬间，训练场当中开始迸出漆黑的雷电。那与七姬的蓝色雷电不一样，是另一种存在的雷。蓝色与漆黑的雷电在训练场中四处奔涌的这份光景，宛若世界就要就此终结一般。
 
在七姬身后的空间里，出现了一片黑影。
 
那巨大的漆黑动物从黑影中钻出的同时，狂暴的魔力激流与漆黑的雷电使得世界为之震撼。
「…………什……什么……」
「喂喂？为什么会冒出来？就凭她？唤出那尊神明？有点本事啊！」
 
那个时候只能茫然站着一动不动的希尔瓦究竟会在想些什么呢。恐怕那是近乎绝望的感情吧。即使如此，希尔瓦也没有投降，所以对于那必然会降临在他身上的凄惨光景，在中途我就移开了视线。
 
阿尔夏·基奥与希尔瓦分别被伊尔维恩格·纳兹古还有七姬一瞬间就控制住，而让后者尽占优势。在这之后真的是非常凄惨的情景。希尔瓦那帅气的面容被七姬毫不留情的揍了无数拳。而阿尔夏·基奥那边如果不赶快阻止的话它会被杀掉。因为神明之间是能够相互厮杀的。
 
也就是说，现在的时机正合适。
 
「七姬」
「嗯？哦·~恩比，你好呀」
「你好、啊。」
 
雷光与希尔瓦已经是无法战斗的状态了。通过这场惨烈的事件，他们两人也正确认知了七姬的力量。伊瓦大人亲自挑选的后继者，其实力在这一天尽数展示了出来。
 
「差不多可以结束了，我会给你买新书的，所以我们回去吧」
「练习已经可以了吗？」
 
姑且应该把这是实力调查告诉了她，所以七姬似乎还是对此稍微留了心。要不是这样的话，躲在角落里瑟瑟发抖的那些五帝候补就不能像这样平安无事了。再次深刻的感受到七姬的课题果然应该是身为五帝的品格以及最低限度的常识。因为光从身为五帝的实力这一点来看的话，恐怕她是历代以来最强的。
 
「已经可以了。是七姬赢了哦」
「哼哼，我还是费了不少功夫来手下留情的。我觉得可以稍微夸夸我哦。」
「虽然有不少地方都搞错了，不过算了吧。你做得很好呢。」
 
即使我很清楚这是在惯她，也还是夸了她。
 
◇
 
「哎呀恩比，好久不见了。」
「嗯，欢迎回来，赛莉亚。如何了？」
「还是老样子，稍微当了一下他们的对手于是就跑了」
「辛苦了」
也许是因为知道了真相，亦或是对不知道真相一事心怀不满，敌视帝国的家伙总是会定期出现。考虑到现存的人口的话，现在明明不是人类之间争斗的时候，可是人类仍然还是会争斗。讨伐这种蠢@人基本上都会由五帝出马。这次是由赛莉亚来负责的。
 
「现在有空了，按照老规矩来，如何？」
「嗯——七姬也睡了，好吧。来喝一杯吧。」
「已经完全成为一个姐姐了呢」
「是啊，因为也被伊瓦大人拜托了啊」
 
不过要是被质问，就只是因为这一点吗的话，还是会稍微有点难回答。
 
因为各种原因而接受了赛莉亚的邀请，两人时隔许久的一起开始喝酒。话说回来，我觉得因为那一天发生了太多事情，而忘了把这件事情跟她提前说明一下确实有点做得不太好。
 
「这……」
「啊，就是这么一回事。因为我把不利于七姬的教育的书都给扔了。」
「蛤！？」
 
在自己的房间怅然若失的赛莉亚格外感觉新鲜。
 
「怎……我、我的宝物……」
「那些是这么贵重的书吗」
 
基本上都是描绘女性之间恋爱的书。里面还有艳@情的内容，对七姬的教育产生不良影响的可能性很高。因此把这些全部都驱逐了，然后准备给赛莉亚以金钱上的补偿。
 
然而，不知为何赛莉亚笑着拒绝了我的提议。
 
「呵、呵呵……既然如此就算了吧……毕竟你如此重视七姬呢」
「嗯，是这样没错。不好好教好她的话以后会很麻烦的」
「只要能让我继续观赏热烈的恩x娜的话，这种事就无所谓了……」（译注：七的日语发音是nana，赛莉亚这个百合脑……）
「恩娜？这是什么」
「什么都没有哦」
 
结果，直到今天我都还没能搞懂这句恩娜到底指的是什么。 