========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
——被幸福的青鸟所邀请，之类的。
 
仅仅能像这样诗意般的来进行形容，就让心里就多了一份从容。
 
为了寻找还没见到过的能够喜爱上的那个世界，七姬今天也踏上了旅程，母亲大人。随着缓慢前进着的载货车一起咔嗒咔嗒的摇晃着，抬头仰望美丽的天空。啊，如果只是天空的话这个世界还是很美妙的。在这辆被已经发达的现代所抛弃，需要马来牵引的载货车上一起摇着而产生的这股情绪将七姬的心灵也一同治愈了。加油啊，马儿。
 
自那以后已经经过了三天，看起来从帝国派遣过来的追兵在现在这个时点已经没能追上来了。
 
每当度过着这种安稳的时间时，就想要向您报告。由敬爱的母亲大人已经去世的我。在这个母亲大人已经消失了的世界里没有感到幸福。仅仅只有苦难而已。真的是非常的艰难。因此就算只有一两句也好，请您表扬一下七姬。
 
就像母亲大人说的那样，七姬是特别的。
 
在十岁的时候，就与神明相遇了。请尽管为之吃惊，因为它是那个有名的神话之雷，伊尔维恩格•纳兹古。听说神界战争已经结束了干年，神明统治人类的时代也随之完结，现在是人类统治神明的时代了。那也是一场非常激烈的战斗。
 
请尽管大笑吧，因为我一次都没有进行祈祷过。人类本应是要向神明祈祷的生物。无论如何我都会这么觉得，这实在是太过于便利了。只有在必要的时候オ祈祷，说到底这算得上是诚意吗。我要是神明的话说不定就会将这种人类给碾碎了，降下天罚。
 
在这场死斗的最后我将伊尔维恩格・纳兹古击败，我们之间也成为了互相称作好友的关系。请为之高兴吧母亲大人，这个不孝的女儿交到了一辈子的好朋友。果然我是特别的，我想起了母亲大人的这番话。不过，特别的人不仅仅是我。
 
没错，指的就是前几天分道扬礁的五帝的各位。他们也是能够驱使神明的超越者。大陆最强的五人，这荣誉的地位将我选中时，我感觉十分自豪。为了报答这份大恩，七姬オ会为了帝都效力。
 
然而，仅仅因为一句预言七姬就成为了帝国的敌人。
 
——我，似乎将会毁灭世界。
 
 
♢
 
 
这是留存着远古时期建筑风貌的贵族之都，弗雷莱茵。
 
在这个人已经能在天空中飞行的时代仍然来来往往着的是马车的这座城市，是否存在着能够让我喜爱上的世界呢。初次见面各位绅士淑女，这里是七姬。不知诸位安否，七姬前来叨扰了。
 
「真是十分感谢」
「不用谢，就只是互相帮助而已。小姐你来弗雷莱茵做什么呢？」
「前来追逐幸福。」
「哈哈哈，能弄到手的话就最好了」
 
这是一副和蔼可亲的美好笑容。所以七姬也用笑容与他告别。多谢了，老伯，多谢了，马儿。多亏了你们我才度过了一段非常幸福的时间，希望报答这份恩情的那一天不久后就能够到来。请务必在这一天到来之前能健健康康。
 
「那么」
 
今天七姬只是孑然一身的七姬。虽然是打算要寻找喜爱的世界，但没有事先准备的话那也无法进行旅行。因为与五帝所进行的死斗我的财产全部都留在了帝都的家里。要是继续像这样无所作为的度过的话，今天就只能一边仰望着这漂亮的月夜一边睡下了。
 
这样也挺好。在母亲大人去世后暂时都是在大自然里艰苦的度过的。还能再次接触大地这一点倒也不坏。
 
但是七姬已经到了不妨碍被叫做大人的年龄了。既然已经是大人了，那么就必须采取大人风格的行动。眼下，就先赚到能够应付当日的日薪好了。这里是贵族之都，听说这里日夜不停的流动着巨额的财富。
 
多多少少，应该也会余留出一两个工作的。请不必担心，母亲大人。这种程度根本连苦难都算不上。请您注视着以稳如乘大船过河般的心态的本人七姬吧。不对，就算是泥船也无所谓，因为船沉了以后只需要游泳就好了。
 
然而，有一件事被七姬注意到了。
 
那就是七姬并不会游泳。
 
「月色真美」
 
回过神来，夜幕已经降临了。晚上好，月亮婆婆。这里是七姬。您好吗。
结果变成了就在黑暗的小巷子里，睡在了只铺了一张薄布的冰冷混凝土地面上的情况。虽然申辩了就算是被当做大人也没问题，但在世间的眼光下看起来七姬还仍然只是孩子。因此都被拒之门外了。
 
仅仅只有一个会录用七姬的职位，但那是青楼。七姬为了将母亲大人这光荣的血统守卫到底而选择了小巷子里的混凝土。可以的话请表扬一下七姬。但是偶尔也请训斥一下七姬。今天想要做一个与母亲大人相遇的梦，因为想要这份温存了。
 
那么，晚安。母亲大人。
 
「嘿嘿，果然是白天那个小妞呢」
「这不是一个超级美女嘛，看来今晚上能过得很舒坦了。」
 
七姬是个早起的人，请表扬一下，母亲大人。
 
妄图不轨的鼠辈不管在什么地方都有，即使是在这座贵族之都也一样。啊，好不容易才开始享受起崭新的日常来，这么一来就被糟蹋了。七姬不想喜爱上这样的世界，人与人之间应该温柔相待才对。莫非这两人还会向睡在冰冷的小巷里的七姬伸出援手吗。
 
「呀小妞，这么突然真是抱歉，来和我们一起玩吧」
「会成为一个无法忘怀的夜晚的哦」
 
伸过来的果然只是下流的手。再伸就给你砍了。
 
伊尔维恩格·纳兹古兴奋的表示着要七姬召唤他、召唤他、赶紧召唤他。可是朋友啊，就这两个人还不需要你动手。请相信七姬然后请交给七姬吧。话说回来你有时候对于人类太过于严厉了。试试看再多一点慈悲之心那就很好了。
 
即使是这样，他们将原五帝视作对手也实在太不够格了。这外行人般破绽百出的步伐是怎么回事。要不要稍微把他们踢飞一下作为惩罚呢。再敢踏近一步就把他们两个人的脸揍成猪头。要是在以前这说不定已经无法挽回了，所以请不要怪七姬。
 
「嘿嘿嘿……————嘿？」
 
然而，他们已经没有再踏出步伐了。
 
「——咿！？」
「怪、怪物……！！」
 
雷电的光芒将夜空照亮，稍晚一步的轰鸣震撼着世界。
你这是在干什么啊朋友，明明都说过要相信七姬了。什么，没打中？慈悲之心？真是不懂啊，伊尔维恩格·纳兹古，你真的是一点也没搞懂。因为你的慈悲我可就麻烦了。
 
你看一下吧，朋友啊。
 
因为刚刚这激烈的闪光与雷鸣，在这美丽的夜晚世界当中才点亮了大量的人工光芒对吧。这些啊，都是所谓大喊着大晚上搞什么飞机啊混@球这种人类的愤怒。然后你还记得吗，姑且我还是一个被追捕着的人这件事。在弗雷莱茵打雷的话，只要问一问听到的人就能明白这是七姬干的了。
 
而且我是打算明天也不死心继续去赚日薪的。也就是说，不能惹这座城市的居民生气。有谁会雇佣在大晚上打雷的我呢，所以啊朋友，你反省一下罢。
 
啊，这到底是怎么回事啊。会变成得让特别的本人七姬，身为母亲大人的女儿的七姬也像刚刚那两人一样夹着尾巴从这里逃走的情况。但在别人过来之前得从这条小巷子里逃掉，逃进更昏暗的地方。得向过去在大自然中的仇敌，老鼠们献上敬意了。
 
全速前进，右满舵。
 
——才刚刚全速跑出小巷拐向右边之后，就出现了一位王子大人。
 
被月光洒满的金黄色头发以及青金石般的双眸。能从小巷子拐弯出去后就遇到王子大人什么的，说不定这个世界本身只是一个故事而已呢。王子大人露出了惊讶的表情，不管这是不是刹那所为，仅仅如此的举止便气度非凡。
 
但是非常抱歉，王子大人。
 
七姬已经无法急刹车了。
 
「咳呃！？」
 
请原谅七姬。
 
  