========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-05-31 23:35
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
要是我所生活的这个世界是故事中的世界的话，王子大人说不定已经华丽的紧紧抱住我了。然而这月光皎洁的美丽夜空毫无疑问是真实的事物，长着金黄色头发的王子大人他的胸口挨了一记七姬的头槌因而发出痛苦的声音。
 
「咳呃！？」
 
飞出的距离约有三米。
 
糟糕了，母亲大人。七姬的头槌意外的凶猛啊。
 
急忙跑向他身边。姑且不说像我这种作为帝国骑士而每天都在锻炼的情况，假如是一个没有进行过锻炼的普通人的话，吃了一记能让人飞出三米开外的头槌的话是不可能平安无事的。最起码也会肋骨粉碎，最糟糕的话很有可能就会心肺停止。
 
对慌慌张张的我袖手旁观，伊尔维恩格·纳兹古还专心的开始愚@弄起我来。什么叫做头槌七姬啊，对你的口气才稍微好一点你就得寸进尺了吗。事情的起因明明是你不是吗，七姬最多只有一半不好。
 
「替我的脑袋向您道歉！您的身体没事吧！？」
「没、没事……」
 
还能好好回话，那就可以先放心一点。但是他的声音非常微弱，呼吸也很困难。恳请您原谅我，现在就将为了取得您的原谅的诚意展示跟您看吧。要是这样还不行的话就拼命鞠躬好了。七姬做了坏事，要是这样下去的话就没脸面对母亲大人了。
 
「失礼了」
 
打完招呼之后撕开了他的上衣。在旁人看来的话我会被当成[email protected]女吧，真是太羞耻了。但也只能甘心接受。把手放在他的胸口上开始调查他的伤情。
 
果然肋骨已经四处移位了。虽然被想要追问他刚刚为何能够说出没关系这句话的冲动驱使着，现在还是先尊重一下他的逞强将治疗放在第一位吧。七姬以外的人类都很弱，所以不能勉强自己。
 
「稍微会有点疼所以请先逞好强」
「……我不会逞强的」
 
那么我就不客气了。
说老实话，肋骨这种上下翻飞的状态要是普通的魔法是治不好的。但是没关系，我的魔法和其他地方的不一样。为了将之证明，把力量借给我吧朋友。
 
拥有常识无法企及的力量的神明与我是朋友关系。所以，我们才能被称为五帝，才是所谓的超越者。能让神明遵从，就必须赢过这种常识无法七姬的力量。
 
一开始很不情愿的伊尔维恩格·纳兹古最后还是听进了我的请求。多谢你朋友啊。我喜欢温柔的你。所以我也想要变成你会喜欢的那个七姬。但是一码归一码，果然还是无法接受所以请允许我说一句，这回导致事情开端的那个人还是你。
 
一边进行治疗，我一边在心里将朋友骂了一顿。
 
◇
 
敬爱的母亲大人，七姬今天学到了一件事，那就是人生不如意者十之八九。母亲大人年轻的时候也是这样的情况吗。然后，是不是因为七姬能力不足呢。想要为帝都尽力却变成了敌对关系，想要赚点日薪却被拒之门外，想要对老鼠表达敬意的时候却又给王子大人使了一记头槌。
 
要怎么样才能成为母亲大人那样的人呢。
 
最近全部都是一次又一次的失败。能否请您再指导一下我呢。虽然我非常清楚这只是在撒娇而已，但能否给予这位一直以来都在跨越苦难的女儿称赞呢。仅仅一次也好，七姬还想再对母亲大人撒娇啊。
 
但我很清楚，这也得等到先把眼前的事情全部解决之后才行。但是这件事先放到一边，请允许我对您让我降生到这么强壮的身体里这件事表达深刻的感谢。七姬的脑袋好着呢。
 
「这次给您添了很大的麻烦，对此真是十分抱歉」
 
跪地磕头，对大地使出头槌。
 
「啊，不必介意」
「可是」
「比起这种事，你的脑袋没问题吗？」
 
人类的话语很复杂。我很清楚他是在担心我。多么一个绅士的人啊。可是，这份担心究竟是哪种意义的担心还是令人费解。总而言之，七姬的脑袋在各种意义上都没问题。谢谢你担心我。
 
「劳您费心了」
「那就好」
 
看来是个优秀的人。明明突然才差点被杀掉，还能为动手的那个人担心的人确实罕见。更令人不可思议的是他的声音当中完全感觉不到怒意。而且不止如此，同时也还是非常沉着并且令人很舒服的声音。母亲大人，七姬与一个不可思议的人邂逅了。
 
「虽然非常难以启齿，但我现在是一点进账都没有的状况。没法准备能够作为赔礼的东西。」
 
七姬能够断定他是好人。因此，没有打算要依赖这份善意。这也是七姬的尊严所不允许的。所以才实事求是的说清楚。羞耻的并非是现状。羞耻的也并非是财产。真正的羞耻，是抓住这份善意来撒谎。
 
「赔礼就免了。然后，把头抬起来。也不必再下跪了。让女性做出这种行动的话我就没脸见父亲了。」
「但是我也没脸见母亲啊」
 
唯有这一点决不能让步。有错的是这边。心领了，绅士。
 
「……我明白了。那么，听我说句话。」
「请讲」
 
稍微沉默了一会儿之后，他还是让步了。在心里向他深深的致以谢意，并给予大笑着的伊尔维恩格·纳兹古一记头槌。
 
「其实现在，我有一件稍微有点为难的事情」
 
是七姬吗。
 
「我正在找随从，但我家是濒临没落的弱小家族。在这座城市里贵族什么的比比皆是。报酬也只能准备可以形容为低薪的数额。愿意为这种家族工作的人可没有那么多呢。」
 
看起来，也不像是在自卑。应该也只是在实事求是的讲述而已。证据就是他仍然还是保持着和之前一点没变的表情继续着讲述。
 
「因为你说过自己是一点进账也没有的情况所以我才试着跟你提一提。但是说老实话，我对施恩图报这种事情没什么兴趣。在贵族社会当中排场是件很重要的事情，立场会因为能否准备好排场而产生剧变。但原本我也没有处于什么了不起的立场上就是了。」
 
母亲大人，这条道路与能够使七姬爱上的世界是否联系在一起呢？
 
「两个问题，请允许我向您提问」
「我听听看」
 
我去确认一下。请您好好的注视好我。
 
「我是弗洛斯特帝国的原五帝，雷帝七姬。知道这个事实之后，你还能再雇佣我吗」
「没问题」
 
一丁点的动摇都看不出来。
 
「帝都发生了什么您是否知晓呢？」
「我知道的。似乎是死了不少人。」
 
又是立刻回答。
 
「那么——」
 
有一种既视感。我记得他的存在。
 
「帝国派来的追兵出现的时候，您会抛弃我吗」
 
他是好人。
 
所以，只有这个问题最后必须要问。但是这是怎么回事呢，我已经知道了他会如何回答。
 
啊，这样啊，这个人——
 
「我会抛弃你」
 
——和母亲大人很像。
 
他的表情几乎没有变化，保持着平静的同时他立刻给出了回答。他超乎了常理。这令人难以抑制的强烈的怀念感。感觉泪水都快要流出来了。因为，真的好像。既像我，也像母亲大人。
 
与这个世界完全无法咬合，并且达到了致命的程度。就像是照镜子一样，这难以抑制的怀念感将心灵给滋润了。我已经失去了的事物似乎出现在了眼前。
 
「请问您的名字是——我的主人」
 
母亲大人，这条道路是否正确七姬还不得而知。像是后悔这种事情，肯定也会发生的吧。但是我觉得人类是一种即使是待在正确的地方但也仍会后悔的生物，所以，七姬想要在这条道路上前行。因为，在这里看到了母亲大人的风貌。
 
一直以来都是一个爱撒娇的孩子，真是非常抱歉。一直都让您操心了，真是非常抱歉。一直都只是一个靠不住的女儿，真是非常抱歉。
 
——我出发了。
 
「杰恩·阿尔弗雷德。」
 
  