========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-04-12 21:40
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
如何，合适吗朋友啊。
 
穿上配发的侍者服，站到在被给予的房间里所布置的穿衣镜前。这似乎是以前在这里工作过的女仆的东西，虽然尺码稍微有点大但还是在能够勉强接受的范围之内。镜子里面的七姬不管怎么看都是一个出色的女仆。七姬真有气质。
 
从今天开始我将从雷帝七姬进行改变，变为侍奉我的主人杰恩·阿尔弗雷德的女仆七姬。
 
敬爱的母亲大人，七姬就像母亲大人所说的那样努力着为很多人派上用场。但是，看起来帝都这块宝贝对七姬而言有点大过头了。既然如此，七姬认为那就回归初心专门为一个人效劳好了。对这个不中用的女儿尽管斥责也没关系。七姬会将它们全部作为自己的食粮的。
 
「久等了，我的主人」
「不必在意，很合适呢。」
「十分感谢您。但是假如没有什么毛病的话不用特地强调会比较好。没有必要顾虑我这种人」
 
七姬是他的侍从。被身为主人的他顾虑的话就是本末倒置了。虽然很弱小但既然身为贵族就得有一副贵族的做派。不讲尊严的人类七姬不喜欢。要是没有尊严的话，那就将尊严拾起就好。但是如果不秉持尊严的人类那就单纯只是一个动物罢了。
 
「我会这么做的。但是不想被认为是暴君。这里又不是在他人面前。就像其他贵族也会如此，我也有我的行为方式。」
「真是出色，明主。」
 
只要有内在的话那就没关系了。将尊严拾起的时机是由他来决定的，这不是七姬该去决定的事物。希望他能成为对七姬而言能有好感的人物只是七姬的愿望。不能多管闲事。只需要成为能配得上明主的好侍从，为此进行努力就好。
 
「话说回来，还真是有一点味道。明明身为原五帝的话应该处于比我还要高的立场的。」
「因为参考了在帝都的王宫里工作的人们」
「原来如此，帝国侍从的感觉吗」
 
她们的举止七姬现在还记得很清楚。虽说与战斗的方向性上有差异，但她们的举止也非常洗练。现在只不过是在依葫芦画瓢，但七姬对自己的身体很是自豪。一定会赶上的。
 
「作为女仆似乎是没什么好担心的了，但姑且还是让我看看情况吧」
 
这是理所当然的。我与主人邂逅才刚刚一天。区区一天就敢说理解了七姬的话人都得呆住。首先先是录用。然后再请您认同七姬。
 
我的主人摇响了放在桌上的小小的铃铛。于是响起了通透而好听的音色。音色真不错，正当七姬咀嚼了余韵后不久便听到了敲门的声音。这应该是之前在庭前感觉到的气息。移动速度还是挺快的。
 
「进来」
「失礼了。」
 
一言以蔽之的话进入房间的是一个个子高高的男性。这身高是接近两米了吗，将他这高大的身躯包裹住的是一套漂亮的燕尾服。原来如此，只需要让侍从打扮得好就真的能看出很棒的排场。而他则长有一头亚麻色的头发与一双琥珀般的眼睛。
 
与那对琥珀对上了视线。还没有进行正式的问候，因此没有必要鞠躬。
 
「原来如此，确实有胆量」
「对吧。之后就看看把她作为女仆来使唤究竟会如何了。试试看吧」
「明白了」
 
看得出他很受主人的信任。的确也是配得上的人物。七姬也不会输给他的。
 
「我担任本家族的管家长，名为里多夫」
「我是七姬」
 
一边报上名字一边鞠躬的时候，里多夫管家轻声哦了一声。
 
「请多指教，都没有说这句话呢」
「之所以没有说，是因为我判断现在还不是雇佣的阶段。」
 
我的主人杰恩·阿尔弗雷德，管家长里多夫，两者都还没有向七姬说出请多指教这句话。这虽然只是一贯之论，但这句话就是一句约定了未来的话语，这不是现在必须要用上的话。不管这会给他留下什么样的印象，七姬也只会优先自己的尊严。
 
「可似乎已经将主人称作了主人了。」
「只是不打算让他失望，就是这么一回事罢了。」
 
说完这句话后里多夫管家长稍微有点吃惊般瞪大了眼睛，笑了起来。
 
「哈哈哈，这可真是……」
「如何，用一般的手段应付不了对吧？」
「确实是这样的。真的是，这是带来了一个不好对付的人物了呢。都让身处于进行测试的我这边不寒而栗了。」
「对方是原五帝。知道这一点还能摆出高压姿态的你也足够不好对付了啊」
 
两个人似乎很高兴的笑了起来。稍微有一点疏远的感觉时，伊尔维恩格·纳兹古就过来安慰七姬了。谢谢你朋友，七姬也会为了能被这个圈子所接纳而努力的。所以要是七姬变得气馁的话，到那个时候希望你还能再像这样鼓励我。
 
「好了，初次见面也结束了。从现在开始就由里多夫——」
「——请等一下」
 
我打断了身为我主人的杰恩·阿尔弗雷德的话语。做出这种行为的话谈不上是一个好侍从。但是，在谢罪之前必须先确认一下。朋友，做好准备。
 
「还有另一个人存在，这位是？」
 
一瞬间，我的主人与管家长相互看了一眼。
 
「——下命令吧，我的主人」
「别下杀手」
 
当机立断，真是精彩。
 
上了，伊尔维恩格·纳兹古。
 
七姬是特别的人类，母亲大人的话语是正确无误的。他人需要花上分钟级别走出的距离对这副身躯而言秒钟级别的时间都不用花费。在这个人能够飞翔在空中的时代，身为人类的这副身躯能够化为雷电奔跑算不上什么不可思议的事情。尽管如此，这个无礼之徒还是因为我的存在而剧烈的动摇了。
 
还以为是在修理屋顶，没想到竟然是贼人。明明早就已经注意到这个人的存在了，这是何等的失态。补偿必须迅速不可。
 
「……嘶！！」
 
不是外行人。
 
这个无礼之徒摆好了架势。由于我的突然出现而引发的动摇也比常人还要短。因为那直截了当的贼人打扮而看不到脸，看上去似乎做出这种行径也不是一次两次了。既然如此，赌上尊严也必须亮明赏罚分明的态度。对主人有利的人物为之致以祝福，对主人有害的人物则致以坚决手段。
 
「——嘿」
 
应该有好好锻炼过。但是架势太差，招式太差，重心太差，戒备也太差。而最重要的是，对手太差了。然后无礼之徒，这是你的问题。无礼之徒的惊愕之声被从肺里挤出的空气所打断。才刚反应过来自己已经挨了一记，大概就是这样的感觉吧。
 
「我回来了。」
 
抓到无礼之徒之后，迅速的返回了主人的房间。我这种高速移动一般人应该是无法承受的，所以使用魔法保护住了这个人的身体。母亲大人，七姬成长为一个能够为他人着想的人了。请表扬一下我。
 
「……迅雷不及掩耳也就是这么一回事吧」
 
不是由母亲大人而是被主人表扬了呢，伊尔维恩格·纳兹古。什么，这不是女仆的工作？原来如此说得对，朋友啊你真是一位能够讲出正确话语的出色神明。但是七姬也想要被你表扬啊。所以表扬我也是可以的呢。
 
「被、被什么给……」
 
似乎肺总算是平稳下来了，剧烈的不停咳嗽之后无礼之徒发出了声音。虽然从最开始的声音就注意到了，果然她是一名女性。二话不说就把遮住她的面容的布给拿了下来。初次见面，这里是七姬。
 
「……这是见过的脸啊」
 
一边是哈的一下叹了一口气的主人，一边是露出某种复杂表情沉默不语的里多夫管家长。似乎是有某种内情的样子。即便如此，七姬也不能够插嘴。决定是应该由主人来下达的。
 
「放开她吧。」
 
原本一开始就没有拘束住她，所以应该就是指放她逃走这么一回事吧。不会做出询问这样好吗的这种举动。因为这是主人的决定。而且，如果是她的话是构不成威胁的。
 
「……嘶」
 
女性一瞬间露出了很抱歉似的表情，立刻就从屋子的窗户跳了出去。明明还没有做好万全准备，七姬以外的人类可不能胡来。
 
房间里暂时弥漫着沉默的气氛，不久后主人呼的一声叹了口气，开口说道。
 
「早晚会告诉你的。」
 
那七姬就好好恭候着吧。
 
  