========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——敬启，母亲大人。
 
虽然只经过了短短三天，七姬也还是顺利的结束了旅行并恰巧找到了新的容身之所。这个容身之所是否与能让我爱上的世界有所关联还是一个未知数，即使如此七姬也想要继续在这条道路上前进。
 
前几天，人生不如意者十之八九，因为不如意而说了这么一句泄气话。对此向您道歉。但是也请您再继续注视着我，七姬也会继续专心努力，以期能与敬爱的母亲大人的女儿的身份相称。
 
肯定还需要花费漫长的岁月吧。果然七姬还仅仅只是个孩子。由母亲大人赐予生命开始不过十六年，要谈论人生还为时过早。所以请笑一笑这个不成熟的女儿吧。但是，也请您能够抱有期待。女儿，就是这样一种事物。
 
即使有点厚脸皮也希望能够得到您的期待，所以今天这一天也得好好努力才行。我想不久之后还会再向您进行报告。在那一天到来之前请您安心的继续长眠吧。
 
「早上好，里多夫管家长」
「早上好，七姬小姐。睡得好吗？」
「美美的睡了一觉」
「这样就最好。昨天辛苦你了。虽然那不是女仆的工作，但你还是帮了大忙」
「不敢当」
 
光芒隐隐约约的从屋子的窗户照了进来。时间是清晨，在这个安静的晨间与里多夫管家长互相致以早晨的问候。结果因为昨天那场风波对我的资质的看法似乎有所改变。要说这是幸运还是不幸的话，七姬觉得两者皆否。
 
七姬只不过是一如往常的七姬。要是需要挑选时机和地点的话那就只是二流货色，为了防止主人有个万一而总是有所准备的女仆才是一流。朋友啊，为什么你一副想要说点什么的表情啊。这确实只是从书里获得的知识，但原本书本就是用来供学习的东西吧。
 
「七姬小姐，在早餐时间之前请你负责清扫工作。」
 
清扫，原来如此，这是女仆的本职。回想起来在帝都的家里正是因为本领很好的女仆们才能一直保持着清洁的空间的。
 
「首先在这个房间尽你所能不必顾虑的做做看看。」
 
以简单的说明将工具的位置，还有工作场所迅速的进行了介绍。这应该是彻底将多余的事物给省略了。这是因为必须负责不这样做就进行不下去的繁重事务呢，还是因为里多夫管家长的性格呢。
 
「那么回头见」
 
会变成单方面的也是理所当然。因为七姬正被测试。必要的情报已经交代清楚了所以里多夫管家长没有任何理由留在这里。但是，里多夫管家长并不了解七姬。这番分配并不妥当，因为七姬是特别的人类。
 
这也是无可奈何的事情，毕竟里多夫管家长不了解七姬。作为分配给新人女仆的工作场所的话，这个处理倒还是说得过去，但是要是被小看了的话那就很为难了。要想让他改变印象的话除了证明以外别无他法。请务必做好心理准备。
 
清扫工作被给予的世界是到早餐时间之前。与被告知的时间表对照一下的话这段时间不是那么的充裕。很好，闪电战是七姬的擅长领域。在限制的时间内给出最棒的结果，对特别的七姬而言只是小菜一碟。
 
这副身躯拿出如同雷电般的速度的时候即使是在空中飞翔也能办得到。以只有超越者能够做到的这副动作将最大的效率倾泻而出。快一点，再快一点，然而也要郑重、仔细。天花板、墙壁、窗户、家具、日用器具、地板，然后前往下一个房间。要打扫私人房间的话要先获得许可，因此先优先收拾主人应该会经常使用的房间。
 
房间结束之后接下来是走廊，然后是门口。这两处是有来客时首先会被映入眼帘的重要地方，对这两处要稍微用心一点进行清扫。专用的工具已经得到了说明，因此没有任何不便就能进行清扫。
 
平常应该就有好好进行了清扫，所以基本上都很干净。但是，得花点工夫的天花板还有吊灯上都积攒了灰尘。喜欢干净的七姬可不能允许这样，必须迅速进行驱逐。如果能够控制常人所不及的速度的话这就只是再方便不过的事情。不愧是七姬，真是出色的女仆。
 
走廊和门口结束之后接下来虽然还想去厨房、起居室还有餐堂，但里多夫管家长的气息是在厨房。恐怕是在准备早餐吧。要是在烹饪中卷起灰尘的话是会让女仆蒙羞的，所以这里就将起居室作为优先吧。确认一下时间，还有宽裕。
 
由雷帝改行的女仆七姬，上了。
 
◇
 
「真是了不起啊。」
「嗯，我也吃了一惊」
 
我的主人与管家长的感叹声，就代表了这诚心诚意的努力是有价值的。七姬毫无遗漏的展示了实力。要是对身为特别的人类感到自豪的话，就必须展现出特别的一面不可。这就是所谓的自尊。
 
「你就算能干出这么了不起的事情，报酬也不会给你涨的啊」
「没关系」
 
这不是报酬的问题，而是七姬尊严的问题。领受能够遮风挡雨的房间，还有每天的餐食已经足够七姬感谢了。
 
「早餐是里多夫做的吗，看来是一如往常的口味了」
「因为没有预料到扫除会这么快结束。所以还没能见识一下她烹饪的本事。」
「那就先期待着好了」
 
在主人的进餐结束之后，与管家长两人一起迅速的吃好了早饭。根据刚刚的话题，接下来可能就轮到七姬来展示烹饪的本事的时候了。证据就是这美味的早饭里多夫管家长只是稍微吃了一点。这是为了要试吃七姬做的菜吧。
 
早餐结束之后麻利的开始洗衣服，时间大概要花上两分钟吧。在身后看情况的里多夫管家长因此瞪大了双眼。即使不用操心七姬也会很仔细的，所以请放心。但最后他还是用手指来确认了一下。不过之后也得到了认可，所以就当做无事发生吧。
 
「那么接下来我想见识一下七姬小姐烹饪的本事。这本来也不是女仆的工作，但本家族因为人数很少所以希望有人能够分担力所能及的部分，要是对此有所不满的话我会洗耳恭听的。」
「并没有。那么我开始着手了。」
 
说起贵族一般他们都是会有专聘厨师的。但是七姬对这一点并不是知道得很清楚所以也没有尤其在意。就工作量而言，能者多劳是很自然的事情。但如果在这里牵扯上报酬的事情的话会有所在意也不是没有道理，不过七姬对金钱却也没有那么执着。
 
母亲大人去世之后暂时在大自然中度过了艰苦的日子。在那里金钱什么的根本没有任何作用。对人类而言所必需的事物就只有在那种环境下还能活下去的手段。如果真的只需要钱的话那七姬以外的人就也能办到了。但雄才自幼有雄心，七姬是很特别的人。
 
看了看大冰箱里面。当中七姬没见过的食材有很多。肯定应该是相当高级的东西吧。但是，七姬不清楚这一类食材的烹饪方法。既然如此，就去拿一点了解的食材来就好。
 
「里多夫管家长，我稍微出去一下」
「是有什么不够的东西吗？」
 
正是如此。那是幼年时期七姬的主食，也是导致我的主人挨头槌的元凶。
 
「我去抓点老鼠。」
「请等一下」
 
被拦住了。
 
「七姬小姐，我吃不了老鼠」
「挑食可不是件好事，里多夫管家长」
「我懂了，七姬小姐。人，是不吃老鼠的。」
 
等一下你说的这是什么话七姬不太懂。
 
老鼠是可以吃的。它们老鼠会以疯狂的势头进行繁殖，因此在大自然里这是贵重的食物。但话又说回来，老鼠也是很狡猾的生物。就算以拥有比它大上数十倍的身体的人类作为对手，也会趁人类睡下的时候袭击过来并进行啃咬。即使是身为它们天敌的猫头鹰，也只能趁着它们视野不好的白天来进行捕杀，它们就是狡猾到这种程度。
 
然而，即使老鼠再怎么狡猾也还是比不上七姬的聪明。袭击过来的老鼠全部都被吃了个精光。但又因为它们狡猾因而懂得学习的缘故老鼠开始躲避七姬了。在大自然当中，七姬成为了王。
 
「您要是吃一口试试看的话七姬认为您应该就能理解了」
「好，我已经理解了。餐点还是由我来负责吧。」
 
七姬见识到了完全否定的极致。
 
结果，里多夫管家长再也不听七姬的意见，而把七姬从餐点的负责者中排除了。母亲大人，七姬果然只是个不中用的女儿。
 
在那之后将洗涤与其他的家务都做了个遍，接着变成了结果明天会通知的这么一个情况。回到分配到的房间后，一下子倒在了床上。一点疲劳的感觉都没有，与帝国骑士的繁重事务相比这样的情况根本算不上什么。
 
究竟做得如何呢，朋友啊。七姬有没有作为一名优秀的女仆完成好工作呢。要是在你看来确实做到了的话，朋友，请你为我鼓掌吧。
 
——庭院被雷给劈了。
 
……你这是在做什么呢，朋友啊。
 
  