========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
自那以后已经度过了一星期了，母亲大人。
 
七姬顺利的被认可为我的主人杰恩·阿尔弗雷德的女仆，接着为了即使达到在他人面前展示也不会令人蒙羞的水准，而在里多夫管家长的教育之下，不断的进行学习。然后在今天，总算得到了以我的主人的女仆的身份出现在他人面前的许可了。请表扬七姬，母亲大人。
 
七姬也学到了一件事，那就是不能向朋友要求鼓掌。那天朋友的鼓掌所留下的惨状之后是由七姬好好进行了善后。果然只能由母亲来让七姬获得表扬。虽然朋友有点闹别扭，但是请安心。我和朋友的关系还好着呢。
 
「话说，从今天开始倒是也要让你一起来学校了，可是……」
 
在前往我的主人所就学的魔法学校的马车当中，他闪烁其词的说了这么一番话。即使是在几天前都还不知道主人是学生的七姬，像这种心情不舒畅的样子也还是第一次见到。难道是对七姬有什么不安吗。
 
「是对我有什么不安吗？」
「不，并不是这样的……可也不是这么一回事」
「那么请跟我说一说吧。我会为了我的主人您好好努力的。」
 
姑且不论我与伊尔维恩格·纳兹古这样心有灵犀的情况，人与人之间要是不交流的话是什么也传达不到的。再怎么是特别的七姬但也还是没法看透主人的内心。
 
「就像最开始说的那样，我的家族很弱小。这就是在七姬之前服侍我的人被找茬而辞掉了工作的原因。我感觉他们大概也还会对七姬出手。」
「没问题，请交给我吧。」
「话虽如此我也不想把事情闹大。」
「明白。」
 
本来还以为是对七姬有所不安，原来只是在担心七姬。非常感谢您，明主。但是您用不着担心，七姬很强大。因为弱小的这个立场而不想把事情闹大这一点七姬也能够理解。七姬也想要成为主人的助力。
 
「然后是这件事……虽说倒是有一个家伙在很明显的在纠缠我，但是七姬你……」
「已经从里多夫管家长那里听说了。我只能在主人身处危机时才能介入对吧。」
「拜托了。」
 
说老实话安静的看着自己的主人被恶言相向这种事情七姬是忍不下来的。但是七姬要是插手也无济于事。因为很清楚自己的立场而只能选择忍耐，为这样的情况真正痛苦的人是我的主人自己。
 
车内的气氛稍微郁闷了一些。而将其一扫而空的是抵达学校的通报。先行走下马车打开门，牵好主人的手。在一般的情况下男女的位置可能是反了，不过七姬是女仆。这本应是合情合理的，但在这期间却感受到了相当多的视线。
 
七姬对自己的举止是有自信的。既然如此这些视线应该是来自于对主人感到不快的各位吧。初次见面，这里是七姬。虽说只是一介平民，但七姬现在也成为我的主人杰恩·阿尔弗雷德大人的女仆了。可以的话希望能够好好相处呢。
 
「……似乎也有带着骑士的人物呢」
 
跟在主人身后一边彬彬有礼的前进一边扫视周围时，注意到了不少并非外行人的人士。为了不让刚刚那种郁闷的气氛继续持续下去，因此试着展开了对话。
 
「将骑士带在身边看起来更像个有钱人对吧？」
「原来如此，骑士老爷们也真是闲呢」
「哈哈哈」
 
主人笑了起来。七姬是否有派上用场呢？
 
虽然有点担心，但是视野所及的范围内并没有帝国骑士在。也就是说这里只有没能通过帝国骑士的考试的地方骑士。本来还在想他们是如何维持生计的，竟然是像这样成为贵族们耍排场的工具。这样的话剑都会哭出声的吧。
 
「但是既然佩了剑还是很令人在意。」
「不必担心也没事，不会有什么麻烦事的。毕竟他们也是成年人。」
 
主人既然说了这么一番话，那七姬就先不把现在发生的麻烦事告诉他了。现在是上学的时间，可为什么从刚刚开始就有很多人迎面而来呢。明明对面才是校门。
 
将情况一言以蔽之的话，那就是七姬很受欢迎。
 
刚刚那些擦肩而过的人向七姬使了小动作。感觉这种手脚不干净的人就该稍微教训一下。
 
地方骑士的小动作很迅速。原来如此，要是外行人的话不知不觉间胸口的纽扣就会被扯掉吧。但是我可是七姬，就与你握个手吧。对方因此露出大吃一惊的表情呆住了。能与七姬握手希望你能觉得庆幸。
与一个又一个人擦肩而过。将屡次伸过来的手轻轻拍开。敬爱的母亲大人，这是因为与母亲大人相像的这份容貌的原因吗，七姬大受欢迎呢。
 
最后一个人一副自信满满的表情悠然的走了过来。擦肩而过的瞬间伸出的手，果然与迄今为止的众人拥有不在一个层次的速度。做得真棒，七姬就给这样的你送上一个礼物吧。握住对方的手并偷偷的把一颗纽扣送给了他。不过这是刚刚还缝在你的胸口上的东西罢了。
 
对方一确认完自己的胸口，便立刻脱兔一般跑向校门方向。会迟到的哦。
 
可话又说回来地方上的腐败竟然已经到达了这种地步，不禁叹了一口气。
 
「……这就是他们无法成为帝国骑士的原因吧」
 
别说是工具了，根本就是摇尾乞怜，好好体会一下羞耻心是何物吧，小人们。
 
「你在说什么呢？」
「没事。」
 
把嘴巴的拉链拉上，谨言慎行。
 
◇
 
「喂，杰恩小弟，你从哪儿捡来的这个美女女仆啊」
「从小巷子里跳出来的。我差点就因此丧命了」
「嗯——是不想说实话呢。真是奇怪，感觉明明应该就没有再愿意侍奉阿尔弗雷德家的家伙存在了才对。」
「这是实话。」
 
确实是毫无疑问的事实，差点不假思索就脱口而出了。
 
刚刚踏入教室，这个青年露出一副令人不快的表情纠缠起主人来。他应该就是之前提到的威尔莫特·阿尔卡恩。似乎将家世作为后盾肆意的胡闹着。
 
「喂，杰恩小弟，把这个女仆小姐姐给我好吧？我可好这一口了。」
「你去问本人就好了。我没有打算对侍从的男女关系指手画脚。」
「似乎就是这么一回事啦，如何。当我的情人吗？开个价？」
 
耳朵都要烂了。但是也不能露出厌恶的表情，只能勉强挤出笑容告诉他请放过我。人类这种生物就是能够变得如此丑陋呢，母亲大人。
 
「可不是请放过我这种话对吧。我，可是阿尔卡恩家的长子啊？」
 
手被他抓住了。
那么，该怎么办好呢。虽然得到了主人被纠缠时的指示，可我被纠缠的情况却没能预先考虑到。把这只脆弱的手给拧断虽然很轻巧，但主人说过不想把事情闹大。话虽如此，七姬的贞操也不能交给如此低俗的人。
 
「——请住手」
 
援手从意料之外的地方现身了。
 
「哈？」
 
阿尔卡恩家的长子瞪向了以不愉快的语气说了那样一番话的人。这也是理所当然的，因为她是威尔莫特·阿尔卡恩的侍从。
 
「刚刚是你说的话吗？区区一个侍从？说给主人的我听？啊？」
 
威尔莫特·阿尔卡恩把我的手放开之后转向了自己的侍从那边。太脏了擦擦好了。
 
「你这家伙在想些什么？是谁付钱给你的？喂，你倒是说说看啊，丑八怪。」
 
说的话太难听。他接二连三出口成脏的这个样子在我眼里看起来已经不是人类了。这就是贵族，何等丑陋的事物。但服侍他是出自自身的意愿因而七姬不会同情。不过，对于出声相助一事还是得感谢才行。非常谢谢你。
 
「你让我丢脸了！拿话来说，喂！」
「——我啊！！」
 
声音很大。
 
「我身怀保护您的义务！！因此我才会请您住手的！！」
 
再怎么是个暴君似乎也被惊到了，只有嘴一张一合而一动不动的呆住了。
 
「什、什么……」
「好了快躲到我的身后！！」
 
对这位勇敢的骑士给予称赞。
 
沦落为贵族的工具的人七姬是不会将其认同为骑士的。但要是没有忘记尊严而现在仍旧怀有一颗卧薪尝胆的心灵的话，看在这份荣誉的份上七姬觉得也可以原谅。
 
——原谅对七姬摆出架势的这件事。
 
「……恳请您大发慈悲。」
 
声音也好身体也罢都颤抖着，这名骑士正在乞求着慈悲。但是，她的姿势是立刻就能拔剑的临战态势。她真是优秀。七姬并不打算做些什么。但是，假使真的发生了什么也希望你不要把剑拔出来。因为我喜欢秉持尊严的人类。
 
「……」
 
突然感觉到了一道视线，这是主人在无言的诉说着什么。七姬摇起了头。摇摇摇。
 
要是被误会的话就很为难了。七姬真的什么也没做。仅仅只是因为她很优秀，我的主人。但是您想说什么七姬也是明白的。要如何才能收场，您是想说这个对吧。不必担心，我的主人。很快就要来这里了，那个能够收场的人物。
 
「都在干什么。回座位去。」
 
教师可是很伟大的。
 
  