========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-03-07 00:55
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
在教师进入教室的同时，各自的侍从们纷纷从教室当中离开。七姬也效仿他们，向着对七姬投来无言的抗议视线的主人行了一礼之后离开了教室。如果从主人那里获得的说明没有问题的话，接下来应该是约三小时程度，不带休息的课程。等课程结束之后再辩解吧。在那之前先静候就好。
 
这大约三小时的时间七姬该做的事情是摸清楚校舍内的构造。这与其说是女仆不如说是帝国骑士的习惯，但是在有个万一的时候要是不清楚地形那就无从谈起了。因此七姬想要迅速的弄清楚这所校舍以及周围的地形。
 
在并没有闲工夫的七姬面前却出现三名骑士拦住了七姬的去路。初次见面，这里是七姬。因为七姬赶时间所以失礼了。请务必不要介怀。
 
「请等一等」
 
拒绝。七姬很忙的。
 
用笑容来回应了阻拦的话语因此露出了七姬微笑。从三名骑士的身旁走过的时候他们愣了一下，接着在取回意识的同时也吼出了声。
 
「什……！？都、都叫你等一下了！！」
「你这家伙，太无礼了！！」
 
看来他们是没想到七姬根本就没停下脚步。原来如此，在七姬之前侍奉主人的女仆肯定司空见惯的像这样被找茬吧。对方是贵族加上侍奉他们的那些没有荣誉感的骑士，想必因此立刻就死心了。
 
然而，仅仅只是接受现状的话，这不过就是脆弱罢了。
 
人是有意志的。也有将它表达出来的办法。不管是用言语，或是用行动，都可以做到。未曾谋面的前任啊，你是否尽过这样的努力呢。要是没有将意志贯彻到底的话，那就是所谓的弱小。弱者需要向强者寻求帮助，这并非耻辱。假如身边没有强者的话，那是否也有尽过去寻找的努力呢。
 
主人说过，前任曾经被找茬。身为侍从却让主人担心是想干什么。
 
「都说了让你停——唔哦！？」
 
洗耳恭听吧，七姬是强者。
不管他们有多么愤怒，不管他们如何浑身解数，他们的手都是没法碰到七姬的。要是他们想要让七姬停下脚步的话，那就只能跪地磕头才行。必须学一学在那间教室里唯一一个心怀荣誉的骑士，向七姬求饶不可。
 
「什、什么……！！」
「这家伙根本停不下来！！」
 
强者能悠然漫步，而弱者却如同小丑般起舞。朋友啊，七姬有错吗。不对，根本用不着问。七姬是正确的，七姬就是正确本身。能让本人奉上敬意的只有我的主人唯一一人。对于没有尊严的蝼蚁谁又会为之表示敬意呢。七姬听不懂虫子的语言，给七姬说人话这群小人。
 
「都说了让你停下来……！」
 
不停。
 
「听别人说话……！」
 
都不是人。
 
「你这无礼的家伙！！」
 
你们才是范本。
 
七姬从敬爱的母亲大人那里学到了尊严，也学到了为了能在大自然里生活下来的强大。你们又是从谁那里学到了什么呢。这出众的身躯，这品质优良的剑到底是为了什么准备的。没有答案的愚者就该像个愚者一样手舞足蹈就好。
 
能收获笑容已经是足够的幸运了，尽管庆幸吧。毕竟想要逗笑七姬的那个人已经不在这个世界上了。在哪儿也找不到。也不会再相遇了。所以七姬才要变强。既然已经抛弃了尊严那就没必要再有羞耻心，只需要匍匐在地苟活下去就好。挺适合你们的。
 
「可……恶……！？」
「也该差不多了！！」
「这混@蛋！！」
 
于是，愚者们如此舞动着。时而手舞，时而足蹈，时而也用上一些魔法。就让七姬为没有乐曲配舞的他们献上歌声吧。这是在过去，七姬最爱的母亲大人时常会哼唱的曲子。好，尽管起舞吧，七姬毕竟是特别的人，所以会一边工作一边观赏你们的。
 
「～♪」
 
这首歌，能不能飘到妈妈那里呢，朋友啊。
 
◇
 
「是因为她很优秀。」
 
辩解时间到，干劲十足的上吧。
 
「是被发现了吗？」
「……到底如何呢」
「你该效力的人是我。而且这里也没有别人在。」
 
不愧是我的主人，一下子就看穿了七姬甄选过的表达方式。因为七姬中意秉持尊严的人类，因此关照了一下那个拥有荣誉感的骑士。这是不该有的事态，请容七姬致歉。七姬会将您的珠玑铭刻于心，并且就此起誓接下来一定将真相告诉您。
 
「假如是刚刚那种程度的人按理说是不应该会被她察觉到的。虽说如此，他们当中也存在着为数不多拥有敏锐感知的人物。比如就像她那样的人。」
「阿尔卡恩能够雇佣到的侍从也用那种程度这种词来形容吗。真该不愧说水平就不一样高啊。」
 
不一样高的事实上已经是维度的程度了，我的主人。
 
「威尔莫特是真的怒发冲冠了」
 
纠缠一个家世让人瞧不起的人反而被侍从给反咬一口，会生气也是预料之中。以他那感觉应该是过于扭曲到近乎扭断的性格，究竟会考虑着什么样的报复呢。然而问题并不在威尔莫特·阿尔卡恩身上，而是我的主人。
 
「……那么，请问该如何行事」
 
我的主人还是一如往常，表情没有变化。
 
仅仅因为一个优秀的骑士就将我的主人逼入了绝境。知道七姬是雷帝七姬而还要雇佣的人是我的主人，因此造成这个情况并非七姬的问题。既然如此，该如何行事呢，主人有考验过七姬，因此也请让七姬考验一下主人吧。是要向他低头呢，还是干脆把七姬交给那个卑@鄙小人呢。又或者——
 
「好……拼一把吧」
 
——不这样可不行呢。
 
七姬不由得笑了起来。真的是，相像到令人哑口无言。七姬回忆了起来，曾经告诉过敬爱的母亲大人，喝的水已经没有了，那个时候，她说了这么一番话，既然如此就建一个湖吧。啊，母亲大人。正是因为如此，七姬啊，七姬才会想要待在这里。
 
「我确认一下，七姬。你能甩开多少程度。」
「不管多少都可以，只要您想要的话。」
 
虽然有个前字但这副身躯也是背负着五帝名号的。单枪匹马击败神明，成为超越者的这份实力，并不是常人的思维足以理解的事物。因为这是超越常识的力量。
 
「这是百分之百的对吧。」
「我可以赌上自己的尊严。」
 
来吧，请开始吧，我的主人。
 
真是恭喜您，我的主人。您总算是抵达了这里。主人回应了七姬，因此接下来就让七姬来回应主人吧。回应主人的那份心意。
 
「虽说只是偶然，但能够颠覆现状的力量就存在于这里。所以答案只有一个。用上一切能够用上的事物。没问题吧，七姬。」
 
没错，这样就好。用上您也会畏惧的，这份七姬的力量。虽然拥有足以颠覆一切反败为胜的一招，但却害怕着真的能否使用它。恐惧力量，害怕才能是人类的本能。即使如此，也必须将其使用好，这才配得上是我的主人。
 
已经在您的手中了，我的主人。这是本来应当只能由弗莱格尔大陆地位最高的人物才能使用的，无与伦比的力量之一。只能忍受现状的话仅仅只是脆弱，敢于面对那就是所谓的勇气。
 
——您现在，已经秉持着尊严了。
 
「请叫出我的名字吧，我的主人。」
 
就在这里，订下真正的契约。
 
「这是将要侍奉您的人的大名。请将它镌刻在您的心中。无论何时我都会赶到您身旁。我会消灭与您为敌之人。也会为您扫清挡在这条荣耀的道路上的一切障碍。请吧，请叫出来吧我的主人。叫出您的剑的名字——」
 
看吧，没有尊严的那些人们。
 
这才是所谓的剑。
 
「……看来，已经没必要客气了。」
 
主人笑了起来。那是非常爽朗，非常美好的一副笑容。这样就好，已经非常忍耐了对吧。也已经十分生气了对吧，
 
「催动我的人是你。所以我会让你追随我——七姬」
 
我们今天，成为了主从。
 
  