========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「差不多可以回去了，娜娜小姐」
「是」
 
也差不多到主人的课程结束的时刻了。因此七姬与秋叶小姐从屋顶开始移动，静悄悄地。两人一起在走廊里走动时有很多视线聚焦在了七姬们的身上。一边是连续取胜的威尔莫特·阿尔卡恩的侍从。另一半则是叛逆的杰恩·阿尔弗雷德的侍从。两人的主人若是非要形容的话应当是敌对的关系。
 
既然如此为何七姬两人能够像这样一起行走，对此感到讶异的视线投了过来。理由根本想都不用想，超级简单而又明朗。也不需要深入思考。七姬觉得人类总是太过于追求理由。野性远远不足。不过还是向各位解答一下吧。
 
因为我们是好朋友，满意了吗。
 
朋友真是美好的事物。原本就不喜欢孤傲的七姬能够感受人与人的温存真是感激不尽。当然朋友的存在也成为了七姬的助力。所以希望你不要闹别扭，七姬的挚友啊。
 
「辛苦了，我的主人」
「嗯。今天有很多想做的事，早点回去吧」
 
确认好课程结束之后进入教室，向主人奉上慰劳的话语。接着把包接过来背到背上。为了振兴濒临没落的阿尔弗雷德家，主人从未懈怠过努力。在这不允许松懈的情况下他仍旧闪闪发亮。因此七姬认为这就是真本事。
 
与擦肩而过的秋叶小姐交换了眼神。明天见。为何朋友你也开始递眼色了啊，想要对抗一下的你真是可爱。
 
虽说从教室到马车这段距离算不上很长，但在这期间仍旧被打了七次左右的招呼才得以走到。由于内容几乎都是商谈。因此七姬就恭谨的待在一旁。真不愧是七姬，真是出色的女仆。绝不是因为听不懂内容才一言不发的。
 
打开马车的门，恭敬的牵着他的手让他乘上车。接着向驾车的老伯发出信号，于是马车缓缓的开始前进。最近都没有再看到夏尔大人的身姿。果然米娅大人与她打的嘴仗还是起效了。
 
「说起来，七姬」
「是」
「为什么你要接下从米娅那里拿到的胡萝卜呢」
看上去似乎是很无聊。主人于是向七姬抛来些有的没的的话头。不对，这对七姬而言倒是算得上是相当重要的话题。嗯，这里就讲个玩笑来让主人开开心好了。没问题，七姬对自己玩笑的品味还是多少有些自信的。尽管放心就好。
 
「我是梦中仙境的住人这件事暴露了吗」
「因为立场差异可能很难说出口，但要是不喜欢的话最好还是说出来会比较好」
「没关系。要是在意这个的话早就嗒嗒的跑掉了。嗒嗒的。」
「因为是兔子所以才想这么说一下的吗」
「明明是快速跑掉的兔子啦……唉……」
 
可以安慰一下七姬了，朋友啊。
 
◇
 
由于七姬力有不逮让车内的气氛变得沉重起来。即使有挽回的想法，可现在的七姬也没有手段。于是七姬建议应该换换话题。所幸的是可以提出的话题是从对方那边过来的。也不知道这到底是幸运还是不幸。
 
「我的主人」
「怎么了」
 
在七姬出声后主人似乎立刻就注意到了。并没有打算特意要使他意识到。果然是非常聪明的一个人。姿势很端正，主人的表情里也没有任何不安或焦躁。能感受得到无论听到的是什么样的内容都绝不会逃避的强烈意志。舍弃了逃避这个选项的觉悟，真是非常精彩。
 
「有一件想要询问的事情」
「嗯」
「最近在生意上被为难了吗？」
「……倒是有好几条线索了」
 
从刚刚开始就像是要紧贴着这辆马车并跟在后面的其他马车有两架。都像这样不停左拐右拐了还同路的可能性几乎没有。更何况从后面的马车里所感受到的人的气息当中混有不安宁的感觉。这可谈不少是好事，七姬最好不要看向那边才对。
 
「情况如何」
「后面有两辆，然后在不远的距离还停有两辆。人数有十六人，不应该是十八人。我感受到了杀气，差不多也该袭击过来了，请问该怎么办」
「马车被弄坏是最令人困扰的情况。毕竟我家很穷。」
「那就请下车吧。」
并没有对性命感到不安。真想把这样的表现给学校那些地方骑士看一看。这就是所谓的信任，这就是所谓的主仆。
 
告诉驾车的老伯让他先行回屋后与主人一同下了车。紧跟着的两辆马车看到这一幕后也停下车来，从里面接二连三的走出一脸坏相的男子。各位好，初次见面，这里是七姬。
 
「杰恩·阿尔弗雷德，跟我们走」
「能告诉我是因为什么事情吗？」
「最好不要多说废话。下次如果没有允许你就开口说话的话就剁掉你一根手指。」
 
作为代表的光头男子讲完后就挥剑指向了主人。
 
一副高压的态度。这是对七姬而言理解起来很为困难的被称作集团心理的现象吧。貌似是一旦有人抱团，成员就会感到很强烈的安心，态度也会强硬。原来如此，在数量上确实有占优势。但这必须建立在实力同等或是相近的基础上才有得谈。
 
「一群做出威胁学生这种行为的恶徒。要是遭天谴我可管不了。」
「真是个蠢小鬼。就从你的拇指开始吧。」
 
他挥动了空空如也的手臂。
 
「…………啊？」
 
恶有恶报。
 
那么，这里有一份重要的报告。请莅临现场的诸位用心倾听。事情的始末七姬并不清楚。这种事情怎么样都好。哪边是对的，哪边是错的，在当下的状况根本无所谓。要强调的就只有一件事，诸位。
 
——你们这群家伙朝主人挥剑了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
本以为他应该做好了可能会丢掉一两条手臂的觉悟，看来他还是把剑与玩具或是什么别的东西给搞混了的样子。将它指向他人的话除了单方面的宣战通告以外不作他想。这可不是当做玩笑就能了事的东西。在这一瞬间诸位就已经成为了七姬的敌人。
 
「要如何处置」
「要是被继续缠上就麻烦了。做到能让我坐上谈判桌的程度，拜托你了。」
「了解」
又再次确认了主人果然是偏离常理的。就在自己的眼前有人被砍断手臂仍旧看不出一丝动摇。绝不是因为他已经习惯了这种场面，而是因为他胆识过人。他的眼睛牢牢地看着整个世界。他拥有作为人类的情感，但对于使用的对象与使用的情况也是颇有心得。
 
「是对面选择跳过对话阶段的。请用好您的剑即可」
 
从现在开始就不需要任何言语了。不必强调是正是邪。你们也是为了生存才会做出这种事，因此七姬不会予以否定。诸位也是需要金钱的吧。为了这个目的杀害或是虐待弱者都可以。尽管去做就好。
 
但是搞错露出獠牙的对手就是你们的错了。要是挥剑指向的是七姬的话可能还有对话的余地。然而指向的是主人那就回天乏术了。不存在不将对着主君挥剑的人视作敌人的侍从。没错，各位已经是敌人了。
 
「初次见面，被钱财驱使的各位」
 
虽说要坐上谈判桌。但这不是七姬所擅长的领域。对于无可救药的荒唐存在而言剑更像是一种语言。那么，愚蠢的钱财走狗们。请睁大你们的眼睛。这就是人类与生俱来的力量。不存在任何类似于财力或是权力这种杂志混入其中的，一尘不染的纯度。
 
「杰恩·阿尔弗雷德大人所持有的武力，请睁大眼睛看清楚吧。」 