========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「——杰——恩——！！」
 
愚者之王咆哮起来。
 
他那纤弱的身体不住的颤抖着展现着愤怒。眼睛大睁，呼吸混乱，并用他那浑浊的眼睛瞪向了我的主人。还算是标致的面容也因为愤怒极度的扭曲起来。正因如此，他的手下才会战栗。他们也害怕这间教室绝对掌权者的愤怒。
 
「决斗吧，威尔莫特。」
 
迈出步伐只是匹夫之勇吗。自然不是，这是充满光荣的一步。
 
「你再说一次！！竟敢向我……阿、阿尔弗雷德这种吊车尾……！！你、你这个混@蛋！！我可是阿尔卡恩啊！！杰恩你这家伙！！竟敢向我！！」
 
过于满溢的愤怒对他的话语也造成了影响。就像是疯了一般揪着自己那头金发的模样着实滑稽，不管再怎么愚蠢既然身为王那就应该展示出威严不可。他这副身子应该没有遭遇过苦难吧，也应该没经历过麻烦事吧。所以，他应该不明白。
 
向你们发问，弱者的诸位。
 
诸位是否拥有敢于让安定的现状付诸一炬，也要踏出这一步的勇气呢。诸位应当经历过苦难，也体会过麻烦吧。在那个时候，诸位是否敢于扩张自己的影响呢。明明知道是这样的情况，也仍然敢于扩张自己的影响吗。由于除此之外无法展现出敢于将现状付诸一炬的殊死决心因而才要踏出这一步。这一步究竟何等恐怖诸位是否知晓呢。
 
七姬很清楚。失去挚爱的妈妈的那天所踏出的这一步，七姬不会忘记。
 
——就向你们证明一下吧，由我们主从二人。
 
正因为是弱者，所以这份尊严才会格外闪耀。这是最为珍贵，也是决不能抛弃的事物。完成证明的那个时候，就该轮到诸位来进行提问了。向诸位自身发问。
 
你是人类，还是动物呢。
 
「哼……咕、嘎啊——！！」
 
连话都没法好好说的狂乱之王啊，把你的王座腾给我的主人吧。
主人一副不慌不忙，气概凛然的态势看向七姬。他那青金石般的眼睛清澈透明。没有一丝污浊，没有一丝恐惧，在那之中的仅仅只有一项事物。在那道苍蓝当中确确实实存在着尊严。向我高贵的主人行了一礼。如您所愿，七姬开始行动了。
 
很不凑巧七姬没有手套。所以七姬取下了发圈。这是七姬身为主人侍从的证明。作为决斗的证据也应该足够了。七姬刻意将这个证据扔向了威尔莫特·阿尔卡恩。他的表情更加难看的扭曲起来。
 
「啊！？」
 
进行决斗的是我们侍从，因此这个行为事实上并不正确。不过这样就好。你还打算隔岸观火到何时呢，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
这是对你的反叛。赶紧从云端下来吧。
 
「宰——了你啊——！！」
 
王的感情决堤了。作为王的侍从的她静静的闭上了眼睛，并将手放在了她的剑上。看她这副样子，似乎已经不像早上那样动摇了。不知其名的骑士啊，请容七姬向你表示敬意。
 
看向我的主人，主人静静的点了点头。此刻，踏出了这光荣的一步。但舞台并不是在这里。狂乱之王啊，高贵的骑士啊，就在这被夕阳染红的美丽天空下决出胜负吧。
 
扭转乾坤的时候到了。
 
◇
 
「这里太危险了威尔莫特大人。请再多后退一点。」
「不要命令我！！」
 
仅仅只是任凭感情肆虐的狂乱之王踢向了心灵美好的这位侍从。他的丑态在了解了原委的大量观众面前展现得淋漓尽致。他的拳头紧握，在拳头里捏着的发圈是七姬的东西。要是太粗暴的对待它的话也挺让人为难的。
 
「麻利的把那家伙给宰了！！」
 
朋友也激昂了起来。谢谢你，我的朋友伊尔维恩格·纳兹古。但是这一局希望你务必让给七姬。因为今天是值得庆祝的日子。今天，七姬获得了主人。此刻，七姬对这条道路也拥有了信心。为了能够了解母亲大人所看到过的世界，请务必让给七姬。
朋友一言不发的离开了。感谢你，朋友啊。看向天空，那是一片赤红。七姬在这当中感受到了美丽。这片赤红，也是在祝福着七姬吧。
 
回头一看。
 
我的主人威风凛凛的站在那里。没错，希望您能挺起胸膛。那份表情，那份举止，那份身姿都已经完全不再是弱者了。主人已经将自己的一切托付给了七姬。
 
信赖就容七姬收下。接下来只需要回应即可。
 
「……嘶」
 
只是将剑握在手里，她没有采取动作。没错，你很优秀。正因如此七姬才会将你认同为骑士。
 
「你在搞什么鬼！！赶紧宰了那个女仆啊！！你这家伙，还有你这混球！！你们看什么看！！你们也赶紧过去剁了那个女仆！！阿尔卡恩啊我可是！！」
 
令人震惊的是，威尔莫特·阿尔卡恩朝着第三方下达了指示。何等愚@蠢的行径。竟然往决斗的现场派去了援兵。不仅对自己的侍从不加信任甚至还予以愚弄，也该要点脸啊。然后是因为刚刚那一番话而拔出了剑的这群家畜。你们手里捏着的玩意儿可不是玩具啊。
 
「威、威尔莫特大人……」
 
荣誉被玷污的她放弃般的呼唤起主人的名字来。高贵的骑士啊，你的这份高洁就由七姬来守护吧。
 
深深的踏向地面。
 
「唔哦！？」
「咦！？」
 
强烈的震动阻止了这堆家畜。动物也应该能够明白，这破碎的大地究竟意味着什么。不讲荣耀的小人们，要是敢对七姬剑锋相向的话就尽管指过来。这是专门做给你们看的。这样的话你们就与高贵的她条件平等了。好了，知道了这份力量的现在试试看再站到七姬面前吧。
 
「刚刚拔剑的各位，请吧，上前一步。」
 
但是请多加小心。这一步并非与光荣的道路有所联系。要是敢迈出来一步倒是没问题，但是在你的脚着地之前就会把你砍倒。要是想要选择后退的话就跪在地上把剑扔了。能站在这个舞台上的只能是拥有尊严的人。不讲尊严的家伙一边去。
没有人出声。
 
也不尽然，仅仅还有一人在吼叫着。
 
「这是怎么一回事……怎么一回事这家伙啊！！杰恩你这混球，你到底带来了个什么鬼东西啊喂！！」
 
自己的城池崩溃了的王吼叫着。在这最后的最后，仍然还是展现着这份愚蠢。好了，让我们走向终幕吧，高贵的骑士。
 
「……呼」
 
骑士将手垂下解放了手上的力道，仰望着天空。抬头看完这赤红的天空之后，骑士再次将那寄宿着强大的双眼盯向七姬。接着——
 
「哦————！！」
 
她踏出了这一步。
 
全世界都应该给她称赞。她没有占到主人的优势，也没有占到对手的优势，即使如此她仍旧没有放弃自己的荣誉。现场并没有任何一个能够称赞她的人。因此请无论如何，不管是谁都好，仅仅只有一个人也可以。请务必，向她送上鼓掌。
 
七姬没法做到这样的事。因为必须要回应她的荣誉不可。
 
高贵的骑士啊，你也踏出了光荣的一步。这场决斗结束之后恐怕会有苦难等着你吧。但是七姬不会同情你。因为那是玷污你那高尚的尊严的最差劲的行为。所以希望你一定要跨越在这之后等着你的苦难。
 
七姬会等着你再次站到我的面前的那一天。等到你变强。因为你拥有着不输给本人七姬的这份高尚的尊严。对你的高洁表示敬意，七姬向你送上饯别。这一闪是献给高贵的主人与高贵的骑士的百感交集的一闪。请一定要接受下来。
 
祝两位荣光永存——以此时此刻，从天而降的一击献上祝福。
 
——紫电一闪。
 
「————」
「哇啊——！？」
 
超越常识的雷鸣一闪攻向高贵的骑士与他的主人。骑士无声的战败在这一片赤红当中，而她的主人则是不成体统的被炸倒在地。
 
这一击是对我主人杰恩·阿尔弗雷德的无礼，以及玷污了那位高贵骑士的高洁的报应。分出胜负了。于是走到了那个失去意识而倒下的骑士身边，抱起了她的身体。让这副高贵的身体难看的扔在一边可不是件好事，立刻就进行治疗。
 
朋友啊，希望你能将力量借给我一次。
 
伊尔维恩格·纳兹古立刻就将力量借了出来。啊，高贵的骑士啊。神明也认可了你，希望你能够以此为荣。
 
今天真是个好日子，朋友啊。
 
朋友对我的话点了头——其实并没有。怎么了呢，朋友啊。有什么不满意的地方吗。什么？重要的东西？到底是什么——稍微等一等。
 
因为朋友的话语而看向了威尔莫特·阿尔卡恩。
 
……咦，七姬的发圈哪儿去了？
 
  