========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——敬启，母亲大人。
 
您是否还一直记得那一天的事情呢。没错，就是让我们母女分别的那一天。在您生命走到尽头的最后一刻仍然哭哭啼啼的七姬想必还是让您为难了吧。但是七姬不会道歉的。因为七姬认为女儿在与母亲天人永隔之际会流泪也是人之常情。
 
况且这发生得也早得太过头了。七姬仍然还是需要母亲大人的。
 
年幼的七姬那时候还搞不懂，但母亲大人应该已经察觉到了自己大限将至了吧。从某一天开始突然就对七姬严格起来的这件事现在七姬也还记得清清楚楚。从母亲大人那里获得的爱意同样也记得清清楚楚。一定让您煞费苦心了吧。
 
感谢您对七姬的严格。感谢您对七姬的训斥。感谢您对即使是一边哭泣一边撒娇渴望着亲情的我也仍旧冷言相待。七姬曾觉得很难过。即便如此，也请让七姬为太晚理解到这当中也蕴含着爱意的一事向您道歉。
 
那个时候，七姬其实是醒着的。在母亲大人您变得严格的那个晚上，您紧紧抱着睡下的七姬道了无数次的歉。而七姬那是只是一个并不明白母亲大人您为何要哭泣，为何要颤抖的小孩子。
 
然而，自母亲大人去世以来已经度过了十年的春秋。七姬虽然也还只是个孩子，但已经不是那个只晓得哭的小女儿了。请您看一看吧，现如今的七姬。然后请您以我为豪吧，因为这就是您的女儿。
 
这位不久前还在向您发牢骚的傻女儿，现在也有两件想要向您报告的事情了。
 
七姬经历了一场最棒的邂逅，母亲大人。不过比起邂逅形容成奇缘也许更加恰当，如今的七姬已经侍奉于这位人物了。然后也敢挺起胸膛断言，这绝对是最棒的邂逅。
 
一言以蔽之的话，他是一位不可思议的人物。虽说这种说法有点不太好，但他确实是极为偏离了常理。但是他果然还是让七姬有所感触。与他的邂逅，令七姬再次回忆起了母亲大人那日趋淡薄的温存。不管经过了多久七姬也还只是一个离不开父母的女儿，请尽管笑一笑七姬吧。
 
然后我也是一个不孝顺的人。
 
离开帝都的那一天，七姬否定了曾被母亲大人形容为美妙的这个世界。并不是由他人，偏偏是身为母亲大人女儿的七姬。想必让您失望了吧。想必让您叹息了吧。不过，七姬觉得这种时候道歉似乎也是不妥的。
 
因此，今天才会向您进行报告。
 
母亲大人还记得您临终之前与七姬定下的五项约定吗。现在，为了实现其中的一个约定，请容我向您讲述一下。
 
不久之前，我的主人遭遇了一项苦难。
 
他是一名弱者。但是请不要将这句话误会成贬低，他真的只是一个弱者。与他的邂逅七姬不否定只是一场巧合。但是，他紧紧抓住了这场偶然。仅仅一瞬之间的一道偶然，他便漂亮的将其抓牢了。接着鼓起了勇气，将尊严置于心中选择了振奋向前。
 
七姬在那个时候不过只是身为一份力量而效力。下定所有决定的，都是我的主人。以弱者的立场选择开战的这份勇气，很容易就能彻底改写他所存在的世界。我的主人现如今，已经成为了在新世界当中的一名强者威风凛凛的前进在这条道路之上。
七姬也想紧随其后。作为一名侍从，也作为母亲大人的女儿。事到如今已经没有疑问了，七姬十分确信。主人将世界改变的那一天，七姬也将这个世界改变了。我们已经成为了主从。
 
此时此刻开始，七姬将会实现那一天所定下的约定之一。
 
七姬——将会肯定这个世界。
 
虽然可能有些轻率之处，但是七姬已经无法再忍受止步不前了。我的主人已经开始迈出步伐。侍从可不能落后于他。仅仅还只是中途，不对，应该只是才开始前进。在这前方，即使充满苦难，七姬也会成为一个能够一直肯定世界的强大的人类。
 
因此，请您为女儿开始新生活而祝福吧。
 
然后，还有另一件事情要说，母亲大人。十分抱歉七姬是一个任性的女儿。但是，希望您能够听听看那时候只是哭泣而没能说出口的一番话。回想起来七姬仅仅只是在脑海里想着这样的话，而从来没有将它说出口过一次。
 
「——我爱您，母亲大人。」
 
七姬想要与主人一同前行。
 
母亲大人很喜欢天蓝色对吧。而我的主人的眼睛是青金石般的颜色，正好是母亲大人最爱的色彩。然后请您看一看，这片天空。今天是万里无云的晴天。您在那里能否看得到呢。母亲大人所挚爱的这片天蓝，如此广袤无垠。
 
「要迟到了，七姬」
「十分抱歉，马上就来」
「天空里有什么稀奇的东西吗？」
「没有，只不过——」
 
七姬出发了，母亲大人。
 
「——天空是蓝色的真是太好了」 