========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
今天是休息日，但是七姬的早晨也仍然很早。
 
起床最理想的时间是日之初升，朝着刚刚微微亮的天空进行早上的问候，早安呢。打开窗户把清爽的晨风尽量唤进室内，没有要下雨的气味，今天看来会是个好天气。
 
七姬是女仆，一大早要做的事情就堆积如山，迅速脱下睡衣，到盥洗室洗好脸，
虽然被马上就想要冲个澡的诱惑所驱使，可接下来等着七姬的还有与可恨的灰尘要进行的战斗，
重复的行动会浪费时间，因此立刻换上了侍者服。
 
换好衣服后站在穿衣镜前检查装束，
头发没问题、服装没问题、精气神也没问题，最后再把前不久给新买的发圈戴上，就成为了女仆七姬。
被肯定了的世界里的各位，现在是早上了，然后这里是七姬，各位早安。
 
准备好了，好、上阵。
 
早上的工作首先是从洗涤开始，以秒为单位集中各个房间的换洗笼子，接着按拥有者进行分类，
虽然七姬能理解需要把主人与佣人的衣服分开洗，但还要特地把里多夫管家长与七姬的分开说老实话确实会费点功夫，但是里多夫管家长强烈要求还是分开洗会比较好因此七姬也就答应了。
 
里多夫管家长还很年轻，外表也是很符合女性心意的绅士，肯定他也是到这个年龄了，只是费点功夫倒也算不上麻烦，所以还是应该关照关照里多夫管家长的。
朋友啊，为什么你要摇头呢，七姬是搞错了什么吗？
 
应该是希望七姬能多在意一点你吧，不过七姬现在很忙，
之后腾出时间来那时候再好好谈个够，七姬也想要好好珍惜朋友的。
 
好，趁着洗衣机转起来的时候来把高级的衣服给洗好吧，因为这高级的质地所以需要用手来轻柔的清洗，
因此离开室内移动到了屋外，飞速疾驰。
 
「早——」
 
抵达。但是感觉刚刚里多夫管家长正在进行早安问候因此把高级衣服放回洗涤桶后又再次疾驰起来，
欲速则拿不下七姬呢。
 
「——上好，七姬小姐」
 
 
「早上好，里多夫管家长。」
 
 
「还是一如往常不得了的迅速呢。」
 
 
「各有所长。」
 
 
「真是爽快，因为今天不是杰恩大人的上学日，所以是按照第二套排班来工作，
　那么今天这一天就拜託你了。」
 
 
「我这边才是请您多多指教。」
 
 
行了一礼，接着再确认好双方都抬起头来的时候，第三次疾驰起来。
在大大的洗涤桶装满水的其间准备好洗涤剂与柔顺剂，切忌目测要精准量取。
误差很小，是容许范围，可以投放了，迅速搅拌溶解，特别的七姬不会比较洗衣机要差，
看七姬转转转转转转转——————于是被泡泡包围住了，好多泡泡喔。
 
 
只要被沾湿一次之后都是同样的工程，迅速而又轻柔的清洗高级衣服，但是无论如何都会有磨损的地方，
这一点是外行人所无可奈何的，因此需要交给专门的工人才行，毕竟做饼需要做饼人，打雷还要看七姬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高级衣服洗完后，以最快得速度回到自子的房间，
接着是大清洗，在更衣室全部脱光叠好衣服后钻进浴室，因为这是危险动作所以七姬以外的人请勿模仿，
虽然现在也想要慢慢在浴室里好好泡泡，但还是将之作为夜晚的消遣好了。
 
 
快速清洗身体，全全只有头髮稍微清洗得细心点，七姬是长髮，所以照料起来无论如何都会花上一点时间，
然而洗衣机结束它的使命之前还有多余的时间，所以可以稍微多玩一会儿，这是至佳幸福的时间，
与大自然不同的是温水，得感谢一翻人类的睿智才行。
 
 
清清爽爽的，弄干头髮果然还是需要花时间，因此用魔法来进行处理，真的感谢七姬的才能，
拿出替换的内衣与侍者服瞬间穿好。
我回来了，这里是七姬，拿好现在换下的待洗衣物来到洗衣机旁边，迅速将里面的衣服取出来，
接着这次把里多夫管家指的待洗衣物塞进去，然后再次回到院子。
 
 
到了立刻一件一件仔细地展开并进行晾晒，今天肯定会是个好天气，感觉应该很快能晾干，
将洗好的衣服晾好后，趁着洗衣机还在奋斗的空闲，开始着手进行清扫，
再三强调，因为洗过了澡所以必须十分小心灰尘才行。
 
 
请您看一看，母亲大人
这就是七姬的早晨，虽然看起来可能有点匆匆忙忙，但七姬十分喜欢现在的早晨。
 
 
◇
 
 
有意义的休息日应该怎么度过呢？
 
 
悠闲地让身体好好休息也好，与家族一度过也罢，不同的人应该都有不同的见解，
但这些似乎对我的主人而言都不适用，在这个休息日的午后，七姬正待在凝视着文件的主人身边。
 
｢全全只是没有阿尔卡恩的妨碍，就已经顺利得这么多了｣
 
 
｢在决赛中败北反被记恨究竟是意味着什么，对贵族而言是再清楚不过的事情，
话虽如此，现在还万万不能大意、杰恩大人｣
 
 
｢我明白，那傢伙老实下来的现在正是大好良机，不能在这里失败｣
 
 
沉默着待在一旁。
 
我的主人与里多夫管家长正在工作当中，七姬原本只是武官，说老实话要是谈到财政方面七姬恐怕是无法有所助力的，年幼期间在大自然中生活的本人，在与五帝的各位相遇之前就连一千之后的数字都还不知道。
 
而给予这样的七姬足以在帝都能够生活下去的知识的人，正是炎帝恩比。
恩比，你对七姬而言就像是姐姐一样的存在，但是就连你也没能放过七姬，
预言的那一天，你也对我采取了冷酷无情的态度。
 
为了帝都立即抛弃了与你一起度过了好一段时光的七姬，但是你大可引以为豪，恩比，
因为你非常高洁，七姬不仅一点也不恨你，即使是现在仍旧敬慕着你，
但毕竟是以那种方式进行的分别，所以这番话没能说出口，
这四年间，感谢你照顾了七姬。
 
来吧，久等了朋友啊，现在是七姬的自由时间，想说什么就尽管说吧。
 
「姑且，也问问看七姬的意见如何」
 
 
「向七姬小姐询问吗……？」
 
 
「她是武官所以你这个反应我也不是不能理解……但说不定她能给出意料之外的一击啊。」
 
抱歉朋友啊，希望你能稍微再等一下了。
 
「如果要用有限的金钱来积累财富的话，七姬你会选择投资什么」
 
 
「……肉类如何」
 
 
「食材吗……这是如何打算的呢？」
 
 
「因为要是肚子饿了的话就无法战——」
 
 
「谢了我会参考一下的。七姬你可以去沏茶了。」
 
 
「……明白了」
 
七姬可不会气馁，感觉得从今天开始将学习财政作为自己的义务了，
不对！才不是不甘心，因为七姬是在大自然里生活......
不对！这才不是借口，七姬只不过是稍微有点厌烦这种事情，因为七姬原本就是在那片大森林里生活，
啊够了，朋友你好啰嗦。
 
好了，这话题就到此为止吧。
 
现在就好好集中在泡茶上，好吗，
平常一直都是由里多夫管家长来负责的，但是看起来似乎是给予了他相当程度的动摇，
都没有对让七姬来准备茶水一事提出反对，
这是绝佳良机，在这里展现了七姬的实力的话说不定就能再次被认可能够进入厨房了。
 
 
七姬是特别的人类，在常日的生活当中就好好的观察了里多夫管家长的行动，只要依样画葫芦就好了，小菜一碟，
使出浑身解数重现了里多夫管家长的动作，这样就泡好了，接着以尽可能达到的快速，并且一滴不洒的端过去就好。
 
「久等了」
 
朋友，你看这就是熟练女仆七姬，不慌不忙且优雅的将两人份的茶水放到桌上。
在此时此刻，是不需要迅速的，保持优雅，七姬。
好了，两位请慢用，然后请认可七姬可以进入厨房一事吧。
 
「……七姬小姐。请你喝一喝我的这一杯试试看」
 
 
「……让我来喝吗？」
 
 
「嗯」
 
里多夫管家长，这个挑战，七姬接下了，你看起来似乎还是误会着七姬呢，七姬可是特别的人类，
要是和普通人来比较那就很令人困扰了，这杯红茶是完全重现了你的动作而泡出来的，
这场胜负，七姬绝不会输。
 
「那么我不客气了……啊」
 
烫！！
 
咬住舌头将差点脱口而出的惨叫给憋了回去，对自尊心很强的本人七姬而言是决不能发出惨叫声的，
因而流点血也是值得的，表情也不能变不能变，
好好，没问题，七姬和平常一样，
不过也得承认失败，这里就不慌不忙的离开，试着进行挽回吧。
 
「鹅且曾爬一撒（我去重泡一下）」
 
 
「……七、七姬小姐你可以先休息休息，还有不要忘了要凉一凉」
 
 
「系」
 
感谢他的好意于是回到了房间。
 
回到房间冰一下舌头之后立刻就能正常活动了，倒不如说咬到流血的这个情况造成的损伤还要大一些，
但是比起这些事情，更重要的是必须要反省，到这个下午为止失败的事情有洗涤、财政、以及泡茶，
足足有三件，这也太多过头了，这是与特别的七姬非常不相称的结果。
 
但是请放心吧朋友啊，这样的情况还不会让七姬气馁。
什么？百折不挠？朋友啊，你可真是知识渊博，
但是稍微有点不太对，这个词汇并不是很符合七姬。
你会介意的吗，七姬觉得也是。
 
那么请你好好听听看吧，神话之雷伊尔维恩格·纳兹古啊。
 
现在我就把符合七姬的词语教给你吧。
 
「七折不挠，如何朋友啊——呃噗！？」（译注：原文是谐音冷笑话，七転び八起き→七転びナナキ。）
 
扇我耳光！？
 
  