========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「杰恩大人，稍微占用您一点时间可以吗」
「好」
 
从那一天开始，我的主人周围的环境便摇身一变，进入教室之后会有人问候，课程的间歇时他人的攀谈也肉眼所见的增加了不少，
虽然那个时期七姬并没有切身体会，但感觉主人应该忍耐了相当长的一段时间了吧。
真想试着问问看，您现在是什么样的感觉。
 
一直都被蔑视成弱小，一直都被贬低，即使是这样的您也还是踏入了新的领域，
接着占据先手，并且进行战斗，最后取得了胜利。
 
 
这个地位是否与主人的尊严相称呢，如果是的话，希望您能够高兴的接纳下来，
这并非羞耻，而是赢家的权利，假如您能够高兴的接纳的话，七姬也就能够对您讲出祝福的话语了。
 
不过侍从的一边现在是不应当对主人进行祝福的，因为这不是好侍从的行事方式。
七姬也很明白，那双青金石般的眼瞳里所寄宿的意志究竟是什么，恐怕您还在瞄准着更高的目标对吧，
七姬这位高贵的主人，既然如此，七姬肯定是不会做出这种时候进行祝福，从而导致松懈的这种行动的。
 
敬爱的母亲大人，
我的主人成为了一名高贵的人物，我想要继续支持着他，让他不至于偏离这条道路，
秉持尊严并非一件简单的事情，因而七姬才想要走到能为主人祝福的那一步，即使还只是一个远远不成熟的侍从。
 
「杰恩大人，关于前段时间本家的商谈，真是非常感谢您」
 
 
「我这边也有所裨益，多谢」
 
没错，秉持尊严绝非易事，
并不是每个人都能够像主人那样迈出步伐，在主人成为强者的那一天同学们就纷纷倒戈了，
这并不是一件不好的事情，因为依附强者并非羞耻，
但是他们还没有为迄今为止的无礼道歉，既然如此这就只是动物所为而已。
 
明明应当最开始就要对屈服于威尔莫特·阿尔卡恩的权力而犯下的无礼进行道歉，
但他们可能拥有必须要守护的事物，或者也许是遭遇了无法让之秉持尊严的际遇，因此七姬将不会轻视他们的行动。
 
但是为了秉持尊严而踏出一步的机会明明就在眼前，对于没能做出行动的他们，七姬是不会认可的。
话虽如此，这不过只是七姬的一己之见，对主人而言，即使只是表面上的，
但是肉眼可见的同伴如果能够增加那就是再好不过的事情了。
 
 
 
嗯，怎么了呢？朋友啊
什么，表情很可怕？这样可不行，七姬身为我高贵主人的侍从，
要是露出一副严厉表情的话有可能会对主人构筑交友关系的行动造成障碍，必须立刻进行处理。
 
传达给全世界吧，七姬的微笑，
全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「咕……咬牙咬牙……竟敢嘲笑我……！！」
 
被算计了，朋友啊。
 
不久之前还被前呼后拥的那个落魄的王愤怒了起来，那天所展现出的愚蠢正是威尔莫特·阿尔卡恩的本质，
这件事已经被众人周知，尽管犯下了如此的愚蠢的行动，
第二天他仍旧还是不管对谁都是乱发一通脾气，这倒也不尽然，准确点说应该是除了我的主人以外的他人。
 
对贵族而言决斗这种事情似乎很特殊，威尔莫特·阿尔卡恩已经不能向主人再出手了，
但是尽管如此乱发脾气会造成众叛亲离也是必然的事情，对于他在教室里孑然一身的惨状，
七姬不会对此有所同情，并且也不会因此大意。
 
被大自然养育长大的七姬很清楚，只要被逼急兔子也会咬人，然后人类也是一样，
因此不能小看那双蕴藏着疯狂的眼睛，你什么时候发难都可以，本人七姬会一直待在主人的身旁，
然后请务必不要遗忘，那天那位保护你的高贵骑士已经不在了的这件事。
 
明明已经奉上了如此程度的忠义，但在第二天的上学日在威尔莫特·阿尔卡恩的身边已经不见了她的踪影，
希望你能够将这场苦难跨越过去，也希望你务必不要忘了自己真的很强的这件事，
一起祈祷吧朋友啊，为了那位不会有任何一个人为之祈祷的她。
 
愿荣光永存于这位高贵的骑士身边。
 
◇
 
「杰恩大人——！」
 
——那是什么鬼东西。
 
「…………呃」
 
说不出话来，本人七姬，自尊心极强的七姬竟然动摇了？
不对这是哑口无言，这一幕竟然令很久以来从未出现这种反应的七姬也哑口无言了，
久违了的这种感情令七姬心跳加速，首先得冷静一下，先出声讲话吧，然后得问清楚，因为那东西叫出了主人的名字。
 
 
「呃……主人，那位女性是……」
 
讲出口了，就按这个步调继续，
加油啊七姬，加油着的七姬。
 
「…………姑且算是我的未婚妻」
 
 
「…………嘶」
 
又再次陷入了语塞的窘境，明明好不容易才讲出话来您这又是在说啥啊主人
 
七姬看向沉默了一会儿后才进行回答的主人，而他静静的闭上了双眼，
也就是说，这个站在校门前朝这边挥手的女性确实是主人的婚约者，
既然如此杵在这里让对方久等应该是很失礼的行为，然而主人只是闭着眼睛一动不动。
 
在主人放学的时间亲自过来迎接，想必应当是一位爱意满满的人物才对，
七姬觉得这是一件很棒的事情，既然她身为主人的婚约者，七姬就必须得支持两人间的关系不可。
 
 
然而这也太——
 
母、母亲大人，
您可以倾听一下七姬的忏悔吗？
 
七姬作为侍从似乎还是太不成熟了，现如今的七姬与高贵的主人的侍从这个身份并不相称，
因为七姬无法支持两人之间的关系，而且仅仅只是因为极为个人的理由。
拜托了，请您训斥一下七姬，要是没有您严厉的话语的话，七姬是无法支持这两位之间的关系的。
 
我的主人是一位表里如一十分出色的人物，金黄色的头发以及青金石般的眼睛，再加上那端正的容颜，
为之倾倒的女性应该会很多，即使撇开偏心，在七姬看来他的外表也宛如真正的王子大人一般。
既然如此，作为他的伴侣的话，七姬果然也还是希望那个人能够拥有配得上他的外表，
绝代佳人，虽然也不必到达这种地步，但起码也希望能够是一位待在主人身边能够散发光辉的存在，
当然，七姬也非常清楚这只是七姬的私心而已。
 
可是啊，可是啊母亲大人。
 
七、七姬是明白的。
人不可貌相，海水不可斗量，可七姬仍旧还是无法想象出让这位女性来陪伴主人的一幕，
不对，要是真正在一起了的话说不定可能也许能够接受，这是瞎说的，七姬根本没有接受的自信，
干脆请打七姬一顿吧母亲大人。
 
「啊，杰恩大人——！」
 
七姬认为光靠拟声是无法表示真实情况的，虽然很惭愧但还是请允许七姬使用这种感觉起来最为贴切的表达方式来进行描述吧，也许您可能会因为不习惯，所以听起来会一头雾水地方会很多，但还是请您多多包涵。
那么这位不孝女七姬，开始全力以赴进行描述了。
 
「啊～杰恩大人！是我！是您的夏尔！」
 
咚！咚！咣！……这是脚步声，母亲大人。
 
「啊～总算是见到您了！请把您的面容让夏尔好好看一看！」
 
呼哈！呼哈！呼呵！……这是喘息声，母亲大人。
 
「夏尔最爱的您！总算是见面了！」
 
噫呷呷呷呷……这是笑容，母亲大人。
 
是否稍微有传达到一些呢，七姬的体验，然后我的脸现在感觉烫烫的，
虽然只是在心里说，可像这样如同一个小孩子般配上效果音的讲话方式实在是太害羞了，
要是真的说出口了可能会羞到死，然后因为这件事大笑不止的朋友留到过后再揍吧。
 
「好久不见夏尔，很高兴与你再会呢」
 
 
「我也一样，杰恩大人！」
 
 
「对了，给你介绍一下吧。这是我家的新女仆娜娜——娜娜。」（译注：七的日语发音是nana。）
 
主人迄今为止还没有将我给介绍给他人过，应当是顾虑七姬的境遇吧，非常感谢您，明主。
可是为什么呢，有种被当成了挡箭牌的感觉，不对倒不如说尽管如此就好，因为七姬是主人的侍从。
 
「我是夏尔·墨丘利。请您多多指教了，娜娜小姐。」
 
七姬的名字变成一个糟糕的东西了啊我的主人。
 
  