========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「——……呃！？」
 
这可不是能够放心得下的情况，已经由主人的婚约者主动问候了你得做点什么才行啊七姬，七姬身为那位高贵的主人的侍从，绝不能表现出不成体统的一面，深深鞠躬恭敬的行了一礼，
初次见面，这里是七姬，请允许七姬为刚刚那过分的失礼致歉。
 
然后请母亲大人原谅七姬将从母亲大人那里获得的名字进行伪造，
毕竟这一切都是为了想要亲眼一见母亲大人您所说的那美妙的世界才会这么做的。
 
「我是娜娜，以后请您尽管吩咐。夏尔大人。」
 
 
「……咕唔……哼哼」
 
为什么笑得憋不住呢？我的主人。
 
「哎呀，何等出色的一名侍从啊！真不愧是杰恩大人，随侍的侍从都很有品格呢！」
 
啊！必须得道歉，请容七姬向您致歉，夏尔大人。
您表扬了七姬的品格，然而七姬却因为您那过于庞大的体型而哑口无言，人不可貌相，
证据就是她是一个能够表扬他人的人物，真是一个心灵美好的人，
然而七姬却因为个人的理想而没能明白这一点，这真是何等的愚蠢，这是足以玷污七姬尊严的行为，
必须予以补偿不可，话虽如此要是将道歉的话语说出口的话必然会伤到她，
既然如此就只能以态度来展现诚意了，那就只能为她奉上能够让她觉得这是最棒的一天的招待了。
 
在这之上，七姬也必须给予自己惩罚，从现在开始的一星期内，禁止吃肉，以此为戒。
接着为夏尔大人诚心诚意的服务，才不是哦朋友，七姬并没有觉得她看上去很好吃什么的，
七姬可不会吃人，但是确实很喜欢肥猪，因为很好吃呢。
 
「好，马车已经准备好了，一边来聊一聊没能相见的这段时间各自所度过的日子一边回去吧杰恩大人！」
 
 
「……说的也是」
 
 
「当然娜娜小姐也请一起，来吧我们坐一起吧，杰恩大人」
 
她向七姬提出了值得感激的提议，但是夏尔大人，那辆马车当中已经没有足够容纳七姬的空间了，
请你们二位继续这样就好，毕竟七姬有不得不去完成的事情。
 
 
「非常感谢您，不过请您不必介意。」
 
 
「这样子吗？你可以不需要有所顾虑的哦？」
 
 
「对七……娜娜刚刚我吩咐了她一件重要的事情，所以你可以不用管她。」
 
不愧是主人，这是为了不让她发现事实上是空间不够的委婉的好说法，绅士就该如此，
向两人行了一礼之后便把车门关上了，于是马车就该开动了——然而并没有。
 
「……抱歉，能帮我一把吗」
 
 
「我明白了」
 
对于以一脸快要哭出来的表情拜托七姬的这位驾车老伯七姬以点头进行了回应，想必这应该十分棘手吧，
所以交给七姬就好，本人七姬将会成为助力，绕到马车后面缓缓用力推了起来，
七姬的力量并非常人之力，要是全力以赴的话马车就得化作繁星的一员了。
 
车轮动了起来，一旦动起来的话那就没关系了，之后就交给马儿吧，七姬还有必须要去办的事情，
现在这种看上去就像是马车的一边就快要抬起来的不平衡，这种程度的倾斜必须立刻动手处理不可，
七姬很清楚，这样下去肯定会翻车。
 
转起来的车轮能够轻巧的运动起来，然而重量平衡的问题却很严峻，马车的前进轨迹也令人觉得危险，
不过请放心吧，因为七姬会动手处理的，立刻就跳到车轮快要抬起来的一侧的车顶上将体重加上去，
这样子应该也能够稍微稳当一点，往前一看，驾车的老伯露出了爽朗的笑容竖起了大拇指。
 
虽然感觉稍微有点难为情，但七姬也一样露出了笑容竖起了大拇指，
要想让这条归家路平安告终的话七姬与老伯的团队协作是必不可少的，为了各自的主人一同加油吧，老伯。
 
于是马车继续开动着。
 
置身于车外并抓住车顶的七姬成为了被关注的焦点，闹闹腾腾的弗雷莱茵的诸位，这里是七姬，
对这大量的视线多少还是有点害羞，但这是为了我的主人以及他的婚约者夏尔大人的安全着想，
因此不必害羞，挺起胸膛即可。
 
风的吹拂真舒服呢，朋友啊。
 
说起来，感觉还在帝都的时候，跟赛莉亚借来的书里似乎就有这样的场景，但是记得在里面出现的并不是马车而是所谓的巴士，在人类放弃研究科学而转向魔法的现在，说不定已经无法再现那样的情况了吧。
 
但是好不容易变成了这么一幕相似的状况，虽说无法做到完全一样，不过还是想要稍微模仿一下，
记得好像是再进一步把身子给探出去，让全身都能感受到风的吹拂，
接着将迎面驶来的另一辆巴士上同样也把身子探出来，
并往这边跳来的恋人给紧紧抱住，接着两人在疾驶着的巴士车外对爱起誓。
 
「我爱你，凯瑟琳……我也一样哦，迈克——尔呃！？」
 
挂在车外的时候请一定不要把身子探出去。因为有路灯。
 
◇
 
「真的是帮了大忙了，谢谢你」
 
 
「没事，我这边才是」
 
能看到目的地即我主人的宅邸的时候，驾车人老伯再次以爽朗的笑容向七姬致谢，
人在有困难的的时候就应该相互帮助，因此七姬也回敬了笑容，这是感谢的七姬微笑，
但是很抱歉老伯，因为七姬也才是刚刚才注意到
 
要是用上魔法的话应该会变得更好一些。
 
忘记了，太过在意从赛莉亚那里借来的书里的故事，而白白让驾车人老伯无益的辛劳了一番，
再加上还又再次犯下了那种羞于启齿的失态，七姬也应当稍微反省一下才行，
以那样的威力如果不是七姬的话说不定已经毙命了。
 
有这样一具强韧的身体真的太好了，多谢您将七姬诞生在这么强韧的身体里面，母亲大人，
多亏了您虽然只是稍微有点疼但七姬也依然毫发无伤。
 
「吁，好了我们到了。」
 
马车立刻停了下来，这样的话老伯的使命也就达成了，辛苦你了，
从马车上下来看向宅邸那边时发现里多夫管家长已经等候在此了，真不愧是管家长，但话又说回来，
宅邸里的侍从满打满算也不过就只是七姬还有里多夫管家长两人罢了。
 
打开马车的门，首先先牵好主人的手，虽然不知道您在车内究竟说了些什么话，但这副表情可不行，
在累趴了的表情中那对饱含意志的双眼也浑浊了起来，现在是客人造访的时候，您必须得精精神神的才行，
接下来接过了夏尔大人的手，于是手被肉给裹住了。
 
看起来感觉好像好好——好大的一双手，没错。
才没有呢朋友啊，七姬什么也没说什么也没想，凑近一看由于她拥有就女性而言很高的身高，
感觉就像是一堵墙壁一样，因为她太过于丰满，哪里是肚子、哪里是胸部、哪里是腰部都完全分不清楚了。
 
 
「多谢你，娜娜小姐」
 
因为她特意向七姬道了谢，所以露出笑脸回了一礼，然后立刻移动起来，疾驰飞奔，
接着在里多夫管家长的身旁一起低下头静候，欢迎造访本家，这里是七姬，
然而这句话应当是里多夫管家长的台词因此不能多管闲事。真不愧是七姬，真是懂事。
 
「欢迎您造访本家，夏尔大人」
 
 
「好久不见了，里多夫先生」
 
毕竟她是我的主人的婚约者，看起来理所当然也是认识里多夫管家长的，因为七姬是特别的人类，
因而预料到了一件事，由于现在天空的颜色正由天蓝逐渐变为赤红，
因此夏尔大人今天的晚餐不正是应当由本家来进行招待吗。
 
没错，七姬想要知晓的就是这件事啊里多夫管家长。
 
正因为认识所以您应该知晓，到底夏尔大人的食量究竟如何，虽说现在这不过只是七姬的猜想，
但应该是需要相当程度的分量，您是否能在保证数量的前提下维持优良的品质进行量产呢，毕竟就只靠您一个人。
 
七姬感觉这应当是相当难办的事情，七姬以外的人类可不能乱来，果然人与人之间就是需要相互帮助的，
七姬已经准备好了，只要您一下命令，立刻就去保证好食材，因为七姬非常清楚那些食材喜欢待在哪里。
好了，里多夫管家长，让我们互相帮助吧。
 
「今天的晚餐请务必在本家享用，已经将能干的厨师安排到位了」
 
 
「哎呀！真是令人期待呢！」
 
七姬可一点也期待不起来。
 
看来能让七姬去厨房的日子还遥遥无期，为了那总有一天会到来的日子还是先把食材的头绪给理一理吧，
总有一天要让您亲口说出好吃，只要您尝过了七姬的亲手制作的餐点了的话——
 
「——七……你怎么了呢？娜娜」
 
——啊，只这样可不行ㄝ竟然漏听了我高贵主人的话语，这是何等的失态啊，十分抱歉，我的主人。
但是在这之前，想要感谢一下您，为了这与您相遇后才度过的日子得向您道谢才行，
而为了守护住现在七姬必须尽全力努力不可。
 
既然对那一天的选择觉得自豪，那么就必须将这份自豪贯彻到底。
 
「——能给我一点时间吗？我的主人。」
 
这样啊，到来的人偏偏又是你吗。
 
——恩比。
 
  