========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
七姬认为，若是有一个人总有一天必须再次相会的话，那个人非你不可。
自降生于世以来，除了母亲大人还有与七姬相依为命的朋友之外，与你一起度过的时间最长，所以这个人非你不可。
七姬很感谢五帝的各位，七姬也很尊敬各位各自所秉持的尊严，
但是恩比啊
唯独是你，唯独只有你七姬真的不想要你过来。
 
你的存在在这个世界当中过于强大，七姬知道你位于何处，也知道你正呼唤着七姬，
果然你真的很高洁，恩比。
你这是在顾虑离开帝都之后的本人七姬周围的人物吧，毕竟要是一边担心主人一边战斗的话七姬也会无计可施的，
真的非常感谢你。
 
恩比，七姬还记得很清楚。
 
记得初次相遇的那一天，也记得成为五帝的那一天，记得谒见皇帝陛下的那一天，也记得一同战斗的日子，
还记得一同欢笑的日子、吵架的日子，并且还有一起曾在帝都观赏过的那种花，七姬都记得。
即使如此，七姬也无法肯定这样的世界。
 
七姬能够肯定的只有现在所身处的这个世界。
恩比想让你看一看现在的七姬，也想告诉你七姬能够肯定的世界是什么，
但这些举动多半已经不合时宜了对吧，因为在那一天关系已经断绝了，而且是由七姬给斩断的，
因此只能战斗不可，为了各自的尊严。
 
「……我们约好了的」
 
我的主人是一个聪明的人物，就凭七姬的表情与刚刚那一句话他就明白了，现在与那时候的情况不一样，
这里不是帝都，因此恩比应该能够充分的施展她的实力，要是同为五帝的人物认真拼杀的话，用不了几分钟弗雷莱茵就会彻底消失。
 
但是七姬也与那个时候不一样了，因为与主人已经约定好了，当这一天来临之时就会舍弃七姬，他曾对七姬这样说过，但是那时候我们之间只是萍水相逢，两人之间还没有信赖，不过现在已经不一样了。
 
——我会回来的。
 
「我还完全没有放弃你的打算呢，你去吧」
 
不由得笑了出来，感觉好像在被读心一样，非常感谢您、我的主人，
请您再让七姬继续待在这里，明明是打算由七姬提出这样的请求的，最后还让主人先说一步，
果然七姬还算不上是一位好侍从，作为补偿看来必须得平安归来才行了。
回来这个七姬所认可的，并且主人也待在这里的地方。
 
只要得到许可就足够了，因此不需要回复，因为这会成为对主人信赖的怀疑，
七姬需要做的就只是饱含感谢与敬意对高贵的主人低头示意，但是仅仅只是在心中进行宣告的话，是否能被信任呢。
 
但七姬一定会回来，回到您的身边。
 
出发吧朋友啊——今晚会是一场殊死搏斗吧。
 
◇
 
最开始应该说什么话比较好呢。
 
谢罪有点不太对，但是感谢好像也不妥当，谈论尊严不太好，展现敌意好像也不太妙，
大概感觉这根本就没有正确答案，那么至少请让七姬报告一下现状。
 
「我获得了美妙的邂逅，恩比」
 
 
「——哈哈，那就再好不过了，可让人担心了呢」
 
稍微过了一会儿之后，她笑出了声，这与七姬曾经见过无数次的那张笑脸是一样的，
火焰不仅仅只会焚烧，它也能够给予他人温暖，然而她是五帝当中的一员————炎帝恩比
一切帝都的敌人都会因为这道地狱之火一并化为灰烬。
 
「大概啊，我感觉非我不可，希尔瓦与雷光倒是根本不值一谈，虽然赛莉亚稍微会好一些，但她也还是不行，
最开始再次见到的人，大概除了我之外都是不行的吧。」
 
七姬并不打算妨碍一边靠着树干一边讲述着的恩比，
仅仅只是听着她的话，因为这必然会成为我们之间最后的回忆，
在这之后等着我们的，肯定会是两者只剩其一的未来吧。
 
「我有话想要对你说，很多很多。」
 
说不定七姬与恩比的想法是一样的，但是只有她一个人在一边看着赤红的天空一边说着话。
 
「我觉得你很可爱，也把你看做妹妹，真的是，虽然只是个笨笨的孩子，
但却拥有着明明是个孩子可仍然不会输给任何人的强大，因为这个原因老是徒劳无功，也给我添了非常大的麻烦，
但是我就是很喜欢照料这个笨蛋，这次也是一样的，七姬你很多事情都不擅长呢。」
 
 
 
这简直是欲抑先扬啊。
 
「七姬你啊，内心实在是太强大了，照理说不用面对的事情就可以不必去面对，对吧。
根本没有必要特地正面站出来的，你只要悄悄消失了的话，那就仅仅只是寂寞一下便能够收场了，
但是果然七姬你就是七姬，真是太强硬了。」
 
没错，因为七姬是强者，必须是这样，也不得不这样，
如果不够强大的话是无法活下去的，毕竟明明母亲大人是如此的强大，也不得不屈服于这个世界的所谓命运而丧命，
七姬要活下去，这是那最后的一天与母亲大人所定下的约定之一。
 
即使是对七姬有大恩的姐姐将剑指向七姬，七姬也要活下去
 
然后恩比这一点对你而言也是一样的吧。
 
「我是五帝，五帝中的一员，炎帝恩比。
就像七姬你一样，我也有必须要守护的事物，再怎么觉得你可爱，再怎么祈祷不用对你下杀手，
可我还是必须要取了你的性命，因为这是身为五帝所必须背负的责任。」
 
双方都有不能退让的事物，这样就足够了，恩比。
 
决定双方的尊严孰优孰劣的方式采用那最原始的办法就好，只有更为强大的人才能活下去，
这是这个世界早已决定好的规则，但是即使如此却也不会在这种情况下使小手段，
毕竟是那位高洁又自尊心很强的你——最后也是一个人来到了这里。
 
可为什么不把他们带过来呢。
 
希尔瓦、雷光还有赛莉亚，这样是不行的啊恩比，你明明再清楚七姬不过了
 
「这是诅咒啊，七姬，你应该明白的。」
 
这真是一句温柔的话语，她曾警告过七姬，七姬正背负着如果不做了结的话就会一直持续下去的诅咒，
如果想要保护当下，那就必须将其划上句号，但这已经无法逃避了，所以她曾经才会说过那样的话，
这是诅咒什么的，要了结它什么的。
 
感谢你，七姬心灵上的姐姐。
 
但这一次，是该让我们说再见了。
「换个地方吧，七姬跟我来。」
 
分出胜负的场所不会在这种前不着村后不着店的深山老林里，
毕竟是拥有超越常识的力量的我们，只需要一瞬间就能到达那个地方。
 
舞台，便是这个最高之处。
 
「这是那个已经终结了的时代所抵达的至高点，这里的话不会有别人在，也不会有别人来。」
 
这是人与科学共同生存的时代所抵达的最高峰，这些在远古时期建造的巨大建筑物群有一半已经垮塌，腐坏了，
据说这尊过去是用来讴歌自由的女神像现如今也沦落为了无人崇拜的摆设，
这是已经终结了的时代，也是由人类使其终结的时代。
 
「给你讲个故事吧，七姬。
这个地方曾经坐落着在过去的全世界里，国力最强的国家，然而仅仅只由一个人类就终结了这一个时代，
那似乎是一道预言呢……然后到了现在，又再次出现了相同的预言，
但对这个世界而言……它已经没有撑到下一个时代的余力了。」
 
那是神界战争的开端，是仅由区区一名人类所引发的噩梦，这些全部都是恩比告诉过七姬的事情。
 
「所以，就在这个开始一切的地方终结一切吧——出来吧，「海恩德·赫利俄斯」」
 
黄金之大火海恩德·赫利俄斯，它是被恩比所击败，接着从属于她的地狱之火，
这道地狱之火将恩比的全身包覆起来，她由此真正升华为了炎帝恩比。
 
「武装显现——「万象之炎骑」」（译注：注音是All·Chevalier，直译是万象骑士。）
 
就像字面意义一样，象征战争的战火席卷而来。
 
无法遏制的火焰直冲天际，这道地狱之火使得空气也摇曳起来，在这巨量的地狱之火面前一切事物都将归于灰烬，
炽红的骑士铠甲以及巨大火焰之剑，在七姬面前，炎帝恩比正在降临，最终降临完成。
 
「七姬你很强大，我很早就已经知道了，所以即使将我作为对手肯定也不会有一丝犹豫的吧，
不对，我想大概无论将谁作为对手你都不会犹豫的，但是啊七姬。」
 
没错，七姬很强大。
而且现在也已经是无法逃避的情况了。
 
「这份强大太令人痛心了。」
 
来一起歌唱离别吧伊尔维恩格·纳兹古，因为已经无法再次相遇了，也已经没法再一起欢笑了，
为了斩断诅咒，唱起离别的歌谣吧——
 
「——已经太晚了，七姬。」
 
  