========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——这是诅咒
 
这肯定是因为否定了母亲大人所深爱的这个世界而遭到的报应吧，七姬已经无法再肯定那个世界了，于是诅咒也追到了七姬现在所抵达的这条道路上，不管走到天涯海角，它都一定会跟来的吧，
只要它未曾被终结，只要七姬仍旧还活着的话。
 
剑帝希尔瓦、武帝雷光、天帝赛莉亚还有炎帝恩比。
 
由于他们秉持着崇高的尊严，于是他们便化作对七姬的诅咒而降临了下来，
既然如此就必须将其驱逐不可，不管付出何等的牺牲，七姬也必须活下去不可，所谓尊严并非善恶观，
尊严的证明，那就是是否能够以己为荣，以及是否能够认同自己。
 
七姬肯定了七姬自己。
 
既有不能够妥协的事物，也有必须贯彻到底的事物
 
 
既定下了约定，也有必须活下去的理由
 
 
即使会既被之前的世界，也被当前的世界所否定，
七姬也必须肯定七姬自己不可。
 
因为实在是太痛心了。
 
与母亲大人定下的约定也好，被教导的尊严也罢，还有为了活下去而获得的强大，这一切通通都会被否定，
难道七姬就是仅仅就是为了一道预言而丧命才诞生于世的吗，从母亲大人那里得到的这条性命，这个名字、这份尊严，
难道就是为了这种蠢事才诞生的吗。
 
答案是否定的，不可能认同这样的事情。
 
究竟是为何才获得的这份强大，母亲大人不惜削减自己的性命也要让七姬变得强大究竟是为了什么。
 
——是为了能够打破一切。
 
不管是命运、还是世界、或是困难以及预言，
这是为了能够打破一切，从而能让七姬继续活下去的力量。
啊～原来如此，是因为七姬还在犹豫，
毕竟这个是，是母亲大人所深爱的世界。
 
永别了，母亲所深爱的这个世界。
 
世界将剑锋指向了七姬，既然如此七姬就回应它吧。
没错，这个世界，现在已经成为了七姬的敌人，绝不会手下留情，也不会怀有一丝慈悲。
当心，七姬的敌人，要是想要七姬的性命的话，那么做好会让这个世界失去一切的觉悟再放马过来，
先挑起战端的是你们那边，那么就请做好相应的觉悟吧，即使预言的结局成真，也请不要后悔，
七姬已经躲避过了，然而仍旧还步步紧逼的是你们那边。
 
「——咳！？」
 
没错，因此你也已经是敌人了——恩比。
 
「哎呀……即使是这绝无仅有的破绽也不奏效吗，要是彻底切换了形态的话……」
 
大难临头时就该先下手为强，拦住七姬去路且不愿意让开的话那就只能予以铲除，
即使是对七姬有大恩的姐姐或者是为了阻止预言的所谓正义，对七姬而言都是毫无关系的事情，
最重要的只有一点，那就是这一切都是七姬的敌人，
因此不需要它们存在，对于七姬准备肯定的世界当中它们是不应该存在的事物。
 
彻底消失就可以了。
 
武装显现——全能之雷骑。（译注：注音magia·chevailer，直译是魔法骑士。）
 
那就再一次，展示七姬的强大吧，要是这样就畏缩而战栗的话便最好，那就不要再出现在七姬的眼前，
但是还是想要秉持尊严站到七姬的面前的话，七姬也不会阻止。
放心吧，本人七姬会亲手使出最后一击的，怀揣着尊严就这样消逝便好。
 
「来吧，我们开始吧——恩比」
 
 
「这真的是，多么令人痛心的强大啊」
 
◇
 
接二连三勐烈袭击过来的炽红烈焰使那些已经终结了的时代的残存的遗迹也化为了灰烬，
然而这道火焰无法碰到七姬，不管是逼近过来的剑，或是能将万物归于灰烬的火焰，一切一切都太慢了，
看来还是太过于自负了，难道你觉得你能够跟上雷电吗。
 
「海恩德·赫利俄斯！！」
 
世界被火焰给覆盖了，要是有所企图的话恐怕是为了一击致命吧，恩比，
但缺氧什么的对七姬并不会奏效，难道你觉得使用这种偷袭的手段就能击败七姬吗，
失去先机的你已经没有机会了，要是想要贯彻自己的尊严的话，就全力攻过来吧，就像本人七姬一样。
 
「——朋友啊」
 
产生的雷鸣将这能够将万物化为灰烬的地狱之火尽数抹消，使得周围电光四起，
由这份力量当中的一部分显现为武装的这套铠甲里面，寄宿着伊尔维恩格·纳兹古的意志，
人神一体，七姬不是一个人在战斗。
 
如同其他五帝那样将神明作为工具来对待的做法七姬从来没有效仿过，
对于心意相通的我们，仅仅只是将神明作为工具的你没有理由能够赢得过。
 
「不让神明降临吗，恩比」
 
要想打破现状的话，只能是让海恩德·赫利俄斯显现，
这里不会有人在，也不会有人来。说过这番话的人正是你对吧，恩比。
 
 
来吧，召唤它吧。
 
然后就让七姬将这一切都消灭吧。
 
「虽然我是懂的，但真要这么做感觉还是有点太乱来了……」
 
一边擦着满脸的焦黑，恩比一边如此抱怨着，她身上穿着的铠甲上能够看得到好几处惨烈的伤痕，
向本人七姬挑起近身战本身就是错误的，人类要是将自己的身体暴露在雷电之下究竟会变成什么样，
这是就连小孩子都能明白的事情，但是即使是这样你还是站出来了对吧。
 
高贵的炎帝啊，至少请让七姬为你饯别吧。
 
「将世间万物焚烧殆尽吧，速速显现——黄金的大火海恩德·赫利俄斯！！」
 
 
「将昔日的誓言在此刻履行，并肩前行吧——神话之雷伊尔维恩格·纳兹古！！」
 
此时此地，两尊神明降临于此。
 
这尊被黄金火焰包覆的女神所带来的剧热足以将万物化为灰烬，不对它的热浪无法靠近被雷电包裹的漆黑的动物神明，炎神与雷神，这两尊神明仅仅只是在这个世界显现而已，
就使得荒唐的巨量能量在周围扩散开来、地面龟裂、废墟消溶、天空中电闪雷鸣。
 
「以炎帝的名义，讨伐一切对帝都不利的敌人！！就把这灼热的一击，作为一切的终幕吧！！」
 
那简直就是地面上的太阳。
 
恩比所持握的那柄剑所散发的光辉足以射伤人类的眼睛，宛若能够熔化一切，
即使凭借伊尔维恩格·纳兹古的盔甲也无法防御住这道剧热，被这一击命中就意味着死亡，
这全力使出的浑身解数，要想完全防御下来也是不合道理的。
 
没有迟疑，决胜的时刻已经到了。
 
「——太阳之剑」
 
太阳之剑化作巨大的光柱直冲云霄，原来如此，光靠速度是无法躲开的，
这就是炎帝恩比所展示出的，蕴含尊严的一击，这道光芒何等的美妙，
明明有这么美妙的事物存在着，可七姬仍然还是无法肯定这样的世界。
 
那么就让我们回应她吧，朋友啊。
 
世界呀，把七姬的力量牢牢记住吧，然后在这之后，好好的反复回味它吧，回味与七姬战斗所代表的意义，
承受了此等的创伤，仍旧还要站出来的话，七姬会将一起都消灭，毕竟要是不把一切都消灭，是无法划上句号的。
 
就在此时此地，凭借这道神话之雷。
 
——「崩雷」。（译注：注音是dio·end，直译是来自雷神的终结。）
 
「——————嘶！！」
 
神话之雷从目之所及的天空各处纷纷倾泻而落，这震耳欲聋的雷鸣将战场的一切全部炸光，
恩比的剑已经近在咫尺，恐怕是以必死的觉悟想要同归于尽吧。
但是啊恩比，七姬并非一个人，七姬与恩比你并不一样。
 
「什……！？」
 
伊尔维恩格·纳兹古用自己的身体保护了七姬，就算是朋友也无法防下这样的一击，但是只要争取到一瞬间就足够了，只要能够拦下这柄剑一刹那，倾泻而下的雷电就会结束这一切。
 
 
多谢你，朋友啊～你真是很温柔呢。
 
「——————」
 
终幕总是索然无味的，倾泻的所有雷电贯穿了恩比的身体，然后作为最后的抵抗，她如同七姬与朋友所展示的那样，
将海恩德·赫利俄斯作为肉盾而似乎是避开了致命伤，但是也不会有所转机，
即使是活了下来，她也应该没有能与七姬一战的力量了。
 
 
——就让这一切结束吧。
 
走到了已经彻底无法动弹的她的身边。
 
『所以都跟你说了，千位后面是万位，万位后面是亿位。
　哎呀，你怎么这么傻』
 
七姬很强大。
 
『这就是帝都的货币，要是没有它的话就什么都买不到了。
喂！别给扔了啊！』
 
毕竟要是不这样的话是无法活下去的。
 
『对吧，很漂亮吧？它叫做樱花呢。这是只在帝都才生长着的树木了。』
 
毕竟这是定下的约定。
 
『——过来吧，七姬』
 
有什么东西顺着七姬的脸颊流了下来。
 
这是身为强者的七姬绝不能滴落的东西，即便如此，还是没法阻止它不停的在视野里流出来，
七姬明明否定了，明明否定了，为了离别、为了消灭而战斗的的人明明是七姬，
太可耻了，眼泪是胆小鬼才会流出来的东西，这不是自尊心很强的七姬能够流出来的东西啊。
 
明明应该是这样，明明必须是这样。
 
可还是决堤了，决堤了决堤了决堤了，一同度过的时光在脑海里挥之不去，
回忆刺痛着七姬的心，好疼、好疼、好疼、好疼、疼、疼、疼——好疼啊恩比。
 
「……可……别哭呐……七姬……」
 
毕竟不消灭就无法结束，要想斩断一切为之划上句号的话，就必须要把剑挥向恩比，
因为这是诅咒，因为必须要终结一切，所以、所以七姬必须将剑挥下。
 
啊、母亲大人。
但七姬恳请您，就只有这次想要恳请您。
 
——能否让七姬当一回弱者呢。
 
「……永别了，七姬」
 
「——————啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
  