========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——扔到一旁的雷之剑消失在了空气当中……。
 
「——————你这是在做蠢事啊……七姬……」
 
这种事七姬当然明白，即使如此七姬也……我也不想对恩比下杀手，因为这些泪水应当是意味着与家人的分别，
 
 
为什么非得再次与家人离别
 
 
为什么不得不让七姬还得再体会一次这样的心情啊，
虽然只是暂时的关系，可你仍然曾是七姬的姐姐。
 
「这也是……无可奈何……的事情啊……七姬……」
 
二者必须择其一，是姐姐，还是主人，必须选出一个来
 
 
要想贯彻自己的尊严就必须如此，这是非常难以抉择的事情。
又来了，又变成这样的世界了，明明已经下定了决心，明明已经肯定下来了，可即便如此，七姬又再次迷茫了起来。
 
「是结束不了的……这样下去的话……至少也要让一道诅咒终结……」
 
这就是七姬想要肯定的世界吗，这就是七姬所秉持的尊严吗。
 
——不对，根本不是这样的东西才是。
 
没错，变成这样一个结局的话，你能够将之引以为豪吗，七姬
因为这种事情就能够认同自己吗，七姬
 
 
答案是否定的，这与身为母亲大人女儿的七姬毫不相称，她的女儿不应当会因为这种事情就屈服，不是这样的，
七姬所寻求的世界才不是这种东西。
 
快回忆起那天的话语来吧。
 
『你一定要成为一个能够肯定世界的人啊』
 
又要再次违背与母亲大人的约定了吗，可不能这样才对吧。
 
你不是强者吗，七姬，
你不是比任何一个人都要强吗，你觉得到底是为了什么你才会拥有这份强大的啊，快回忆起来，七姬的原则，
尊严到底是什么，将其贯彻到底到底意味着什么，
现在这种状况就只能无可奈何随波逐流的这种脆弱能够被称为强大吗？
 
 
自然不能
 
为什么只能在主人与姐姐当中选一个呢，这只是因为七姬太弱了，
被告知要变得强大，也发誓要变得强大过，即使如此七姬却又再次选择了逃避，
讨厌难受、讨厌痛苦，只去追逐光是对七姬而言觉得轻松的梦。
 
 
没错，这不就再简单不过了吗？
——你到底是要任性到何时，差不多也该醒醒了。
 
如此一副狼狈的做派的话能让母亲大人安心长眠吗，那肯定不可能，
要是七姬如此软弱的话，那位母亲不可能不担心的，
从母亲大人那里获得的尊严、强大，这一切难道不恰恰正是为了这一天吗？
 
你是强者对吧，七姬！
 
你是特别的人类对吧，七姬！！
 
所以就将之证明出来吧！！！
 
管它是诅咒还是预言——将世界的一切统统都接受吧！！
 
「我……不会下杀手！！」
 
所谓肯定世界一事，不就正该如此吗！！
 
「——我啊，是七姬啊！！没有恩比的世界才不是我想要的！！」
 
所谓强者，所谓尊严，就是这么一回事吧！！
 
不管在这之后会出现何种苦难，不管需要背负何等的诅咒，都要成为能够将自己引以为豪的七姬，
这莫非不就是强者吗？这莫非不正是尊严吗？
正是为了能办到这种事才变得强大的，正是为了能办到这种事才被教导了尊严的。
 
不要从苦难当中逃避，也不要从痛苦当中逃避，
既然身为强者，那就证明出来，将这一切都全盘接受，并且将之跨越过去。
这才是七姬，这才是身为母亲大人女儿的七姬，决不允许夹着尾巴逃开。
 
预言又如何，诅咒又如何，
正好，干脆就把它们照单全收吧，七姬会牢牢接下，再把它们紧紧拥入怀中，
不讲尊严的前路是没有意义的，靠这种东西想要达到母亲大人的高度那是不讲道理的，
即便如此，也不能忘记敢于迈出步伐的强大。
 
因为——世界是如此的美妙。
 
为了亲眼一见这样的世界，决不能抛下尊严，也不能抛开强大，就再一次证明出来吧，
七姬是特别的人类这件事，就再一次予以肯定吧，对这个世界。
 
 
「恩比，我们会再见的，只要还能够与我最喜欢的你再会的话，不管要死战多少次都可以。」
 
 
「……哈哈……你这煳涂程度怕是到死都治不好了。」
 
 
「虽说只是刚刚才醒悟过来的，但我觉得煳涂也不是能够随便就舍弃的事物。」
 
因为，这样就能够再次与她相聚了。
 
「要是希尔瓦他们的话不管被打败多少次都会卷土重来的啊，而且我也一样。」
 
 
「我会全盘接受的」
 
 
「说不定还会盯上七姬你所珍视的事物的」
 
 
「我会保护下来的」
 
毕竟都是因为她，七姬才知道了真正的强大究竟是什么。
 
「你不打算就此断绝一切吗？」
 
 
「我会将它们背负下来，背负一切，因为七姬很强」
 
 
「哈哈哈，煳涂虫」
 
 
「是，我是煳涂虫，所以请你抱紧我吧，听说越是煳涂的孩子越可爱对吧」
 
 
「啊哈哈……真是服了……」
 
今天七姬变得强大了，所以被表扬表扬也应该是可以的吧。
 
「——过来吧，七姬。」
 
立刻就钻进了那具已经遍体鳞伤的身体。
 
啊～母亲大人
 
 
七姬认为果然母亲大人您说的话是正确的，要是不够强大的话那就会无法守护这份温暖了，
事到如今已经不会再怀疑您的那番话了，
果然世界也许真的是很美妙的，
 
 
毕竟——
 
——如此温暖人心呐。
 
◇
 
变得疲惫不堪了
 
天空不知不觉间已经变成了深蓝色。啊，今晚的月亮婆婆也很漂亮，晚上好，这里是七姬。
恕我冒昧，能否与您稍微谈一谈呢，月亮婆婆您对太阳是怎么看的呢，
七姬觉得那真的是一种绝美的事物，七姬觉得要是没有了那道光芒的话，人就无法再生存下去了。
 
月亮婆婆躲到了云层的后面，感觉应该是对太阳赞美得太过头所以它闹别扭了吧，那么就在明晚上再来道歉吧。
 
今天发生了许多事情呢，朋友啊。
 
朋友那边没有回答，为七姬挡下那一击的朋友似乎因为那道力量而被击伤，如今正努力进行着恢复，
多谢你帮了七姬，希望你能舒服的休息一下，七姬这位宝贵的朋友啊。
 
这样啊，看来今天得度过一个久违了的孤身一人的夜晚了。
 
这样的话稍微还是有点寂寞，七姬很不擅长孤身一人，因为会让七姬回想起母亲大人去世的那段时期，
但七姬认为这绝非是脆弱，因为要是不回想起来的话总有一天就会忘记的，忘记母亲大人曾活在这个世界上的事情。
 
啊，但果然还是厌恶孤身一人。
 
马上就要到宅邸了，明天得给很多人道歉才行，主人也好、里多夫管家长也好、还有夏尔大人也好。
七姬甚至觉得，能有需要道歉的对象未必不能算作一桩幸事，因为这是孤身一人不可能发生的情况
 
「遍体鳞伤了啊」
 
——可不能讲这种话呢，主人。
 
「我回来了，我的主人」
 
 
「事情了结了吗」
 
 
「没有，还会再迎来类似的日子的吧，但是我会——」
 
即使是这样，七姬也想待在您的身边，因为那一天曾经发过誓要并肩同行的。
 
「早点睡吧。明天会很辛苦的呢。」
 
主人打断了七姬的话，接着回到了宅邸里面。
 
十分感谢您，明主，
这是与七姬约定好了明天，一定会回报您的这份恩情，既然主人您也是如此期望的话，
那就请容七姬堂堂正正的待在您的身边吧。
 
母亲大人，今天七姬想要做一个关于大家的梦。
 
这个梦里要有我的主人以及里多夫管家长还有恩比、希尔瓦、赛莉亚以及雷光，再加上今天为了七姬而受伤的朋友。
七姬感觉，这一定会是一个最为幸福的梦，那么总有一天，还会再向母亲大人报告现状的。
 
晚安，母亲大人
 
  