========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
不管是多么疲倦只要太阳一升起就醒了过来
 
今天是主人的上学日，可不能悠闲度日，从床上坐起来后立刻就冲进了浴室里面，因为昨天就那样筋疲力尽的直接睡了，
将到处都烧焦了的侍者服脱下后泡进了水温正合适的温水里，啊～床单肯定也给染黑了吧。
洗完澡后稍微去确认了一下，正如所料床单上面被裹上了一层焦黑，
侍者服还有床单的话就从七姬的薪水里面先行扣除价格之后再买新的吧，然后也必须得准备赔罪礼才行，
毕竟因为七姬的个人原因昨天给大家添了很大的麻烦。
 
不过心情倒是很高兴
 
将替换的侍者服拿出来穿上，再把发圈戴上之后七姬就变为了女仆。
早上好，全世界的各位，这里是七姬哦。
 
最后在穿衣镜前将着装给调整好，今天特别仔细的注意了仪容，
必须得展现出七姬要将昨天的部分一并做好的诚意来不可，今天的七姬不允许失败，
在一如往常的工作之外，再为主人准备好早晨的红茶吧。
 
那么，今天也精神满满的开工吧。
 
原本是这么打算的，但不知为何在庭院里感觉到了主人的气息，这么一大早就出现在庭院的话是要做些什么呢？
很简单，要是在意的话去确认一下就可以了，
既然已经决定了的话七姬就尽快出发吧，那么最后再检查检查自己的仪容。
 
目的地是庭院，路径上没有其他气息，不存在冲撞的危险——发射。
 
命中
 
「早上好，主人」
 
 
「早。……你这种突然的现身我也已经差不多习惯了啊」
 
七姬认为这真是再好不过了，请再进一步了解七姬吧，昨天的恩情，七姬不会忘记，
所以会堂堂正正待在您的身边，因此您完全可以再依靠七姬多一点的哦，比如烹饪什么的。
 
「这是仿制剑吗？」
 
主人手里拿着的是骑士们训练时使用的仿制剑，这么一大早就来庭院锻炼，
明明在此之前从来没做过这样的事情，到底是经历了怎样的心境变化了呢。
 
 
「正好，能稍微帮我看一下吗」
 
 
「明白了」
 
不对，理由的话怎么样都好，七姬只需要为我的主人尽力服务就好，
仅仅只需要在感觉他做得不对的时候再开口告诉他就可以了，
不过七姬的主人是一位很出色的人物，说不定需要提醒他要注意的那一天根本不会到来，因为七姬觉得他真的很出色。
 
「那么就开始吧……」
 
 
「剑需要双手握持，主人」
 
但立刻就开口提醒他了。
 
虽然确实有不少误会这一点的人存在，但是剑并不是用来单手挥舞的东西，
当然要是拥有技术以及力量的话那样子确实也能砍东西，但对外行人而言单手挥剑说不定连纸都砍不破，
虽然表面上看起来似乎意外的很简单，事实上用剑是需要很多技术的。
 
「嚯！哈！」
 
剑法的话，原来如此，力量还有平衡感的话，原来如此原来如此。重心的话……原来如此。
 
「嚯！……如何？」
 
 
「您累了吧，这就给您去泡茶」
 
 
「这可不能放你跑啊」
 
倒也不是想要跑，七姬是不会逃走的，但是多少有点为难倒确实是事实。
那么该怎么办好呢？好吧，就将选择的自由交给主人，让他来做决定吧，
这才是女仆该有的行事风格，真不愧是七姬，真是一个出色的女仆。
 
「评价有严厉的和委婉的两种。您想要听哪一边呢」
 
 
「先听听看委婉的那种吧」
 
 
「站在初学者的角度来看也许还算做得不错吧，但话说回来，我认为要是从现在开始想要以成为骑士作为目标的话，
就必须要做好相应的觉悟不可，然后用于努力的时间应该也需要比一般人多才行。」
 
 
「……那严厉的那种呢？」
 
 
「尽早放弃换条路走吧」
 
 
「…………这、这样啊」
 
啊、似乎是稍微有点伤到主人了，
但是两种都想要听的人就是主人您啊，这不是七姬的错。
我的主人令人有点吃惊的不擅长运动，全部动作都是笨手笨脚的，
虽然很遗憾，但是从他的动作当中看不到一丝丝才能，现在才开始想要成为骑士的话恐怕只会是做无用功，
既然如此，在他打算浪费时间之前，七姬就必须得狠狠把他给说一顿才行。
 
话虽如此，照顾一下他的心情也是必要的，当然，并不是指要顾虑剑术才能这一方面，
七姬向七姬建议，要想治愈主人受伤的心灵的话，一杯好喝的茶水是必须的，
七姬同意七姬的建议，全票通过，开始行动，
路径前往厨房，稳定航线。
 
「立刻就去为您泡茶」
 
 
「等——」
 
不需要您担心的呢，我的主人。
 
七姬还记得上次的失败，所以不会展示出两次相同的失态，首先完整重现里多夫管家长的动作，
到这一步为止都没问题，问题是在温度之上，
没想到他那一连串看上去好像是在浪费时间的动作竟然是为了冷却热度啊。
 
只要明白了个中诀窍之后七姬也能够办到，七姬是特别的人类，就连一杯茶都泡不好的话是无法自称熟练女仆的，
要挽回颜面，此时此刻正是七姬展示女仆实力的时候。
 
虽然确实是这样。
 
要怎么样来判断红茶的温度到了合适温度呢，里多夫管家长是怎么做的呢，因为觉得那是徒劳的动作所以并没有记住，何等的失态，即使用手触摸杯壁也无法感觉到准确的温度，但要是试喝的话说不定就会被再次烫伤。
 
真可谓是四面楚歌，这可不行姬。
 
对七姬而言不存在放弃这种选择，将尊严铭刻于心而选择了肯定这个世界，
七姬已经准备好了要全盘接受，也做好了觉悟，决不能从苦难当中逃避，必须直面于它，这样尊严才能闪耀光辉。
对现在的七姬而言，已经能够解决这种事情了。
 
.......好了，现在是合适的温度了，去主人身边吧。
 
「对七姬你而言这次可有点慢呢」
 
 
冷却是需要花上时间的，请您务必原谅七姬，但是这一次完美的把茶泡好了，
好了，请您享用吧，本人七姬，没有蠢到会连续两次犯下相同的错误的。
 
「……哦，普通的好喝」
 
这是七姬的完胜，不由得翘起嘴角露出七姬微笑。
全世界的各位，这里是熟练女仆七姬哦。
 
「温度正合适啊，干得不错嘛七姬」
 
回头一想，要确认红茶的温度确实只是一件再简单不过的事情，为何连这种简单的事情都注意不到呢，
几乎已经是令人不可思议了，这也可以说是通过与恩比的一战而获得的经验吧，七姬会接受下来的。
 
「紫西要细细看嘿不嘿被烫桑就哈了」（只需要试试看会不会被烫伤就好了）
 
「赶紧去冰一下你的舌头吧」
 
◇
 
一边舔了很多冰块一边干完早上的工作后，为了能够帮忙准备早餐而再次前往了厨房。
 
「早上好，里多夫管家长」
 
 
「啊，早上好，七姬小姐」
 
 
「有没有什么需要帮——」
 
 
「十分感谢你，请容我心领吧。」
 
真是一副不容分说的爽朗笑容呢，里多夫管家长，
于是安安静静的离开了房间。
 
可现在的七姬闲得慌，不对如果是需要做的事情的话只要找一找不管多少都能找出来，
先来检查一下早上的打扫有没有遗漏之处吧，然后还有家具的情况也——
 
「……嚯？」
 
这股气息，难道是。
 
以最快的速度冲向出现气息的位置，迅雷不及掩耳，如同雷霆（七姬）般驱驰，
目视到目标、抓住，
没想到在弗雷莱茵还能再次相会，这果然就是命中注定，对着在手里惊慌失措的你露出七姬微笑。
 
你好小老鼠，这里是七姬哦，
 
 
这圆滚滚胖乎乎的身体，在七姬看来真是太棒了，七姬的鼻子很灵，这只小老鼠看起来应该没有生病，
再怎么是利用了留存下来的远古时期的城市，但基础设施都是最新的，
人类所制造的垃圾基本上都找不到，你到底都是吃些什么才活下来的呢？
 
弱肉强食，即使比起百兽之王七姬都还要再强上一分，只要相遇了便是末路，请让七姬美美的吃了你吧。
不对这是好不容易才获得的食材，就把它给里多夫管家长吃吧，
而且七姬因为夏尔大人的那件事正把一星期不吃肉作为教训呢。
 
但是有一个问题，
似乎一般人是不会吃老鼠的，要是把它烹饪了之后但里多夫管家长却不吃的话，它的性命就浪费了，
这样可不好，这就不是为了让它能够成为自己的一部分的捕食了，姑且不论有无法让步的情况的时候，
母亲大人曾说过不能无谓的杀生的。
 
「……可别再出现在七姬的眼前了啊」
 
下次再吃它吧。
 
老鼠急忙跑到了庭院里，老鼠很聪明，所以肯定不会再躲到这间宅邸里了吧。祝你平安。
 
「啊！」
 
送行结束后这只老鼠却被老鹰给抓住了，说起来贵族之间似乎像是很流行鹰猎之类的事情，
这里是贵族之都弗雷莱茵，天上有鹰在飞这种事倒是经常看到，老鼠一边悲惨的挣扎着一边消失在空中。
 
……祝你平安
 
  