========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
朋友变得有精神起来了。
 
谢谢你昨天守护七姬，多亏了你七姬才有精神了。
什么？保护淑女是作为绅士的义务吗？不愧是七姬的朋友，你真是一个具有男士风范的神明，
偶尔会觉得你是不是对人类太严厉了点，可你却又比人类还有人情味，你就是这样的神ㄝ
好疼好疼，快住手别敲了，
敬畏之心不够所以生气了啊，虽然关系很亲密但也得讲礼貌呢。
 
 
「我们到了。」
 
 
驾车的老伯出声道，于是立刻下了车打开了门，得饱含真心护送七姬的主人才行，
真怀念七姬作为女仆成为随从的第一天，现在向七姬我们投来侮辱视线的人减少了很多，
当然并没有一个不剩，但是确实是有所减少这也是进步嘛。
 
 
七姬的主人正踏踏实实的走在通往荣耀的路途上，那份起身的举止以及表情已然不复弱者风貌，而是一副强者的身姿，想要堂堂正正挺胸抬头的前行意外的是件难事，无论如何人类都很害怕羞耻，为此必须让自己足以引以为豪才行，
做好接受一切的觉悟以此使全世界都给予肯定。
 
 
「哦，杰恩。真是让我好等啊」
 
 
「……早上好，威尔莫特。那一位是新随从吗」
 
当然也会接受你的，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
 
「没错，就是这样。你想说什么我是知道的啊？」
 
 
筹谋着东山再起，现在的状况即使很糟糕却也仍然不灰心这一点值得称赞，不管以什么样的人类为对手，
也必须得认可他值得认可的地方，如果是七姬，比起不在意自己已经相当不礼貌还要挤过来的同学，
七姬对威尔莫特·阿尔卡恩还要有好感一点，
人格姑且不论，似乎还是有好好秉持着身为贵族的荣耀，就是方向性有点不太对的感觉。
 
 
「————没想到拥有东方血脉的除了我还有别人啊……」
 
 
威尔莫特·阿尔卡恩新的随从一边看着七姬一边嘟哝道，她拥有和七姬一样的黑色头发，
皮肤的颜色也很相似，她那双亚麻色的眼瞳直盯着七姬。
 
 
初次见面，这里是七姬
 
 
「威尔莫特大人。这位随从看来像是一位女仆。」
 
 
「所以这又怎么了」
 
 
「是打算与手无寸铁的对手战斗吗」
 
与威尔莫特·阿尔卡恩进行交谈的时候，她的眼瞳仍然只盯着七姬，虽然力量并不寻常，但还是远远不及七姬，
话虽这么说却也没有打算骄傲，她用那把不可思议的武器指着我的话是想将七姬当成对手吧，
可以的话还是希望能好好相处，来一个友好的七姬微笑好了。
 
 
「才不会被她的打扮骗到！这个女仆根本就是怪物！」
 
 
真遗憾，我已经习惯被当成怪物了，来一个友好的怪物微笑好了。
 
 
「虽然很不想与同族进行战斗，但要是非要打的话我也会上，所以请多指教」
 
 
「咦！？」
 
 
「如果就这么开打的话还会再次尝到败北的滋味的，要是无论如何都想赢，应该先要了解对手才行。」
 
 
多么清爽的一个人啊，站姿举止自不用言，可谓气度满满的感觉，
七姬觉得果然他已经是一个与自己的实力相称的人品良好之人了，
既然是这样，这对七姬而言是再喜欢不过了，但是可不能把喜欢给说出口。
 
 
「既然是这样的话，我是秋叶·筱原，让我们好好相处吧。」
 
 
七姬喜欢这个人。
 
「我是娜娜，我这边才是，希望你多多指教。」
我立刻握住她伸过来的那只高贵的手。
啊﹑夏尔大人，感谢您赐予七姬取一个假名字的机会，七姬觉得果然她真是一个美好的人，发自真心。
 
 
「嗯咳……嗯唔」
 
 
所以为何会笑得憋不住呢，我的主人。
 
◇
 
 
主人在上课的时候随从无事可做，既然如此加深友谊可谓理所当然之事，秋叶小姐似乎也抱有一样的想法而与七姬一起在教学楼的顶层交谈，不管身在何处不管发生什么七姬都能赶到主人身边，这是熟练女仆应有的素养。
 
 
「……很在意吗？这是被称为东洋刀的武器。」
 
 
东洋刀
很耳熟的名称，应该是帝都所藏的古老书物当中所记载的古代武器，刀刃很薄，毫无耐久性，
话虽如此，似乎如果是高手使用的话，不管什么东西都能斩断，刀身也不会折断，记得它应该还有一个别的名称才对。
 
 
「这就是传说中的武士之剑对吧。」
 
 
「嗯、是的。但这不是真品，而是依托当今时代所制造的工艺品罢了。」
 
 
工艺品
确实，照书物所言，武士之剑的制造非常困难，而且这门技术也已经失传了，
若是这项技术没有失传的话说不定秋叶小姐就将是历史性的重大存在，毕竟复兴了失落的技术。
 
「娜娜小姐你知道被称为日本人的人种吗」
 
 
「不知道。」
 
 
「果然是这样吗，你自己就是哦，这种黑发以及长相就是东洋型的。」
 
 
立本人
其实七姬的幼年时期是在大自然里度过的，所以对历史知之不详，虽然在恩比的帮助下，
获得了只要被问起则能够进行粗略回答这种程度的知识，但对立本人则是一无所知，
毕竟那是距今千年之久的东西，有机会的话适度想一想也行。
 
 
既然说是人种，确实七姬这头黑发除了母亲以外就再也没在别处见过，
如果是这样的话说不定立本人是特别珍稀的存在。
 
 
七姬是珍稀人种吗？真不愧是七姬，果然是特别的人。
 
 
「我们日本人真正的故乡在神界战争时代好像就沉没了」
 
 
「沉没……？大陆吗？」
 
 
「我能理解你会觉得生养我们的应该是大陆，但是我们的故乡其实是一个岛国呢。听说它很小，却也是一个强国。」
 
 
也就是说，在神界战争时代从岛国移居到大陆的他们就是七姬我们的祖先，如果是众神之间爆发着激烈纷争的时代的话，沉没一两个岛确实不难想象。
 
 
「背井离乡逃出来的东洋人没能适应大陆，他们受到了严酷的差别待遇，数量逐渐减少，到了现在数量已经少到就算不被差别对待也已经要自然灭亡的程度了。」
 
 
原来七姬真的是珍稀人种啊
 
「我的家庭没有忘记身为日本人的自豪，一代接一代将这份心传承了下来
日出之国，曾经也存在着这么一个美妙的国家。」
 
 
恩比说不定也是立本人。
 
 
「能与家族成员以外的同族邂逅这件事令我非常欢喜。」
 
 
「我也意想不到的得知了自己的起源，谢谢你，秋叶小姐。」
 
 
「我们的主人，准确点说应该是我的主人似乎单方面在纠缠你们，总有一天我们要进行决斗，
但事情结束后希望我们还能继续保持良好的关系。」
 
 
「彼此彼此」
 
 
说不定已经可以把她成为朋友也不过分了吧，不得了了啊，母亲，
七姬交到了新的朋友，而且请尽管惊讶吧，她竟然是一位立本人，和七姬还有母亲是同一个人种，
虽然故乡已经不复存在了，可七姬还想继续倾听秋叶小姐讲述各种各样的事情。
 
 
「啊。」
 
 
秋叶小姐的头上有一只害虫，那是会刺伤人类的虫，这可不妙，七姬的朋友必须由七姬来守护，
什么？我是最开始的朋友？那肯定是理所当然的不是吗？
七姬的朋友啊。七姬与你的关系不论今后会发生什么都是不会改变的。
 
那么七姬要上了，消灭害虫吧——正这么打算时，那只虫已然被一刀两段了。
神速，虽然还没有达到这种境界，但她毕竟不是超越者所以这也是理所当然的事情。
不过那份速度可以说已经达到了人类这个种族的极限，一瞬的拔剑，将目标一刀两断和收剑，
能够看出她这一连串精湛的动作具有不亚于帝国骑士的技术。
 
 
「这是称为居合的技术」
 
 
「决战之前让我拜见你的本领没关系吗？」
 
 
「毕竟还不是能够相互理解的对手对吧」
 
 
她露出了美好的笑容，如果是笑容的话七姬也有自信，
荣耀之七姬微笑，传遍世界之七姬微笑。
 
 
「真是很可爱的笑容呢。」
 
 
「非常谢谢你」
 
 
虽然想要说她的笑容也很美好，可七姬还是把它咽回肚子好了。
 
  