========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
古往今来有一项从未改变过的法则，那就是弱肉强食之理。
 
人类啊，成为强者吧。若是你有想要贯彻到底的事物的话。
 
就像我的主人一样，就像本人七姬一样。现在七姬开始进行证明。所谓拥有力量究竟指的是什么，就用你们的命来好好体会就好。财力、权力、令人发笑。这种极为污浊的事物是不可能阻止七姬的。力量这种事物只能是如此美丽。没错，无法抗拒。
 
「这个女仆哦哦哦哦——！！」
 
原来如此，看到只是一个空手的女性时似乎就敢无畏的发起突击的样子。明明都看到了同伴的手臂会变成那样，真是勇气可嘉。又或许是因为他以为那个攻击不是由七姬所发起的。看来是一个每天都很顺遂的人。请务必让七姬学一学。
 
「去死吧！！」
 
七姬拒绝。
 
面对挥下的剑七姬没有发起任何动作。这是因为根本没有一丝必要。以本人七姬为对手竟然不拉开距离，反而将距离缩短。若是接近战斗中的七姬时，没有如同恩比那种寄宿着神明之力的武装，显现之铠的话，就让你的手来体会一下后果吧。
 
——披雷。
 
没有任何垂死挣扎。仅仅只是挥下的剑在几乎击中的瞬间，他就被身披的雷所击中。因为他是自己冲到雷里面，令七姬吃了一惊。雷击同时发出刺耳的炸音。掉到地面上的那个东西连人形都看不出来了，就一团黑而已。
 
啊，味道好难闻。
 
「啊……啊啊啊……」
 
即使畏缩了但结果仍然不会改变。七姬说过的，诸位仅仅只是弄错了一件事罢了。这个过错却足以导致七姬与你们敌对。不需要谢罪，不需要金钱，也不需要诚意。需要的只有诸位的性命。就以这些性命，为你们对我的主人所犯下的无礼做个了结。
以数倍的人数进行包围，以学生作为对象拔剑。就算是生意上有冲突这也是充足的宣战声明了。这场战争没有正义与邪恶。你们是依照你们的意志想要砍下主人的手指对吧。那么七姬也以自己的意志将这一切都排除。
 
正面剩余的敌人总共十六人。其中一人失去了一只手臂，失血致死可能几分钟都用不上。既然如此正面还剩十五人。现在数量还是对方有利，可看上去他们一点也高兴不起来。刚刚明明还是一副强硬的态度来着。就像之前那样笑着多好。
 
需要的话就让七姬来笑一个吧，好好参考一下。七姬允许了。今天专程不面向全世界，而是把笑容面向即将启程的各位。传达给诸位吧，这份七姬的笑容。
 
定罪之七姬微笑。可别妄想着还能活着离开。
 
「——立刻！」
 
好上钩了。
 
由七姬声呐确认的鱼影总共是十八条。一个人变成了焦炭，一个人可以说几乎已经失血致死。明明是这样正面的人数也只有十五人。咦，有点奇怪哦。还有一个人跑到哪儿去了，七姬一直都在思索着。由于有人挨了盛大的雷击所以现在七姬声呐的精度不太好。
 
「宰了你这个混球女仆！！」
 
这个渣滓真是失礼。对此七姬只能表示遗憾。这样就结束了。
 
「——诶！？」
 
在空中秘银匕首就被阻止了下来。没错，那里什么都没有。明明是这样匕首却像是被什么东西抓住一样被阻止了下来。这对他们而言是难以置信的一幕吧。本人七姬露出后背的意义他们应当是无法理解的。这是因为朋友在那里。本人七姬的挚友。
 
「——对与神明交流感兴趣吗」
 
假如有兴趣的话七姬是有与它能交流的办法的。
 
那是常人不可能看得到，也无法碰触得到的超常存在。这是人类最终所能依赖最高处。比如世界被毁灭但众神还存在，人就会向神明祈愿吧。但是七姬不一样。七姬不会向神明祈愿。因为七姬是和神明同等的存在。向自己祈愿也无济于事。
相较于神明而言处于极为遥远的低等立场的弱者就连看到神明或是触摸神明都办不到。虽然如此，但神明还是可以单方面的看到并接触他人，所以他们可谓是能给予他人试炼的不讲逻辑的存在。这份不讲逻辑，对于神话之雷伊尔维恩格·纳兹古而言，就是咆哮。
 
即使普通人无法听到它的咆哮，但还是会本能的产生眼前有死亡的直觉。
 
「有什么……在……？」
 
看不到朋友那笑着并张开大嘴的恐怖外观，某种意义上说不定是一桩幸事。可不能给吃了啊。
 
不管怎么样，这样子就准备好了。多谢，朋友啊。那么就拜托这个人当一当传话人吧。这是为了让对方无可奈何而准备好谈判桌。
 
「久等了，我的主人。」
 
必须为让主人久等一事赔罪。既然做好了准备那就不用再听他们的话了。所以就用雷清理掉吧。弱者能抵达这个结局算好了。给你们几秒来向本人七姬祈祷。那么永别了七姬的敌人。
 
「假、假的吧……’」
 
在这一幕之下烧焦的除了他的同伴以外还有他的内心。超越者姑且不提，靠肉身是没有能够躲避雷击的技术的。他因为这必然造访的结果而呆若木鸡。刚刚的态度去哪儿了。期望开战的明明是你们。这就是你们所期待的结果。
 
「这、这到底是什么鬼……我这到底是看到了什么东西……」
 
啊，这很简单。七姬来回答你吧。
 
「——这是一场噩梦呢。」
 
请容我招待你参观梦之世界吧。梦魇之七姬。
 
◇
 
「是艾纳·艾纳指派的啊」
「是某位有名的人士吗？」
「相当有名」
 
战斗结束后事态也顺利发展着。唯一活下来的那个人应该是正确理解了情况。决不能与我的主人为敌。行得通的只有交涉。绝对不能进行报复。要是这样都还敢再来的话就让七姬来做他们的对手吧。 