========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
三个小时的这段时间比感觉起来要长一点，趁主人们上课的时候七姬我们这些随从相互加深了友好，并且吃了饭，因为课程结束后我们要照顾主人的午餐，随从是不能与主人一起进餐的。
 
 
吃完饭后，事情进展成了七姬需要与秋叶小姐稍微切磋一下的情况，七姬本人没有异议，
而且很乐意当她的陪练，要是能对秋叶小姐的成长产生影响的话那就再好不过了。
 
 
「我要上了」
 
 
「请」
 
 
古代的技巧也就是所谓的居合，那是以非比寻常的拔剑速度将目标一刀两断后再收刀的招式，
七姬对它的原理及理论不感兴趣，凭表现来感觉，这也能够对七姬的成长产生影响，这次切磋应当对双方都有益处。
 
 
「————嘶」
 
 
正觉得她停止呼吸了时剑就已经拔了出来，初速度很快，一般的骑士说不定已经被一刀两断了，
但是由于这是在切磋似乎还是有所留手，这种程度的话只要是帝国骑士大部分都能反应过来才对。
 
 
一步都不需要移动，虽然她稍微有靠近了一点但似乎不够，与目标间距较远，这样的话是够不到七姬的，
居然！大意的话就会受重伤呢，因为她剑尖的魔力非比寻常，而且也释放了出来，
原来这是连同着魔力的一斩，但释放出的魔力被七姬用手将它挡开。
 
 
乓乓的一下。
 
间不容发就接着袭来了第二击，刀身出现了扭曲，这应该是七姬并不知晓的魔法或是技术吧，
原来如此，这样的话除了躲避别无选择，然后在采取躲避行动的瞬间就会吃下必杀的一击，真是精妙的构思。
然而我可是七姬，所以把刀身也乓乓拍开。
 
 
「……真、真不讲理呐」
 
 
确实时常被这么说，秋叶小姐似乎放弃了而解除了架势，可不能让压倒性的实力差搞坏气氛，
需要让气氛变得和睦的手段才行，看样子让七姬充满自豪的展示新技能的时刻已经来临了，
 
 
来一发闪闪发光的剪刀手，这可是充满友爱的七姬剪刀手哦。
 
 
「娜娜小姐果然是前帝国骑士……这么认为可以吗」
 
 
........被无视了
 
 
「……原来是这样，要是提及太多会造成你的困扰吗」
 
 
七姬没说谎，五帝大致上也可以说成是帝国骑士，差异在于获得的权力以及拥有的力量。
皇帝陛下、五帝、帝国魔法士、帝国骑士理所当然存在着按这样的先后顺序排列的地位序列。
 
 
「虽然我听说过传闻……但帝国骑士真的全是天才呐」
 
 
「谢谢。」
 
不需要谦逊，因为那是玷污荣耀的行为，七姬拥有很强大的才能是事实，所以只需要堂堂正正接受夸奖就好。
不过还是要谢谢你的夸奖，秋叶小姐。
能成为帝国骑士的基本上都是被称为天才的一类人，被誉为天才的他们历经努力总算取得的这个地位，
便是帝国骑士，然后这些天才即使将剩余的人生全部用于超乎寻常的努力仍旧无法抵达的宛若云端的地位，
便是所谓五帝。
 
 
还在人类范畴内的存在是绝对不可能成为五帝的，必须拥有崇高的信念，以及即使对手是神明也能刺穿它的这种程度的力量不可，正因如此才会被称为超越者，七姬我们五帝的力量是神赐予的，
然后从属于神明后又会进一步获得更强大的力量，这正是如假包换的宛若云端的存在。
 
 
话虽如此，七姬却没有从属神明，因为它是七姬重要的朋友。
 
 
「依娜娜小姐所见，你觉得我能成为帝国骑士吗？」
 
 
「我真心认为你能通过测试，你对帝国骑士有兴趣吗？」
 
 
「是的。帝都有我们日本人所喜爱的樱花树，我想去看看它。」
 
 
七姬知道这种树，那是刚来帝都时恩比就告诉了七姬的一种美丽的树木，
七姬对淡红色的花朵翩翩飞舞的光景无法忘怀，立本人的兴趣很不错，确实那种树木很美丽，很漂亮。
在七姬见过的所有花当中樱花是最漂亮的。
 
「但是亲眼目睹了娜娜小姐的动作后感觉有一点失去自信了呢。果然还是得再稍微刻苦修炼一下才行。」
 
 
「请加油。」
 
 
七姬没有道歉的必要，这也是为秋叶小姐的心理准备做了考虑，
虽然对她隐藏了自己身为前五帝的这个事实稍微觉得有点抱歉，但这也是苦难的一环啊，
秋叶小姐，一旦跨越过去后，你就会变得更强，所以寄予她的话语用这句话是再合适不过了。
 
 
「主人们的课程就快要结束了呢。差不多该回去了」
 
 
竟然已经是这个时间了吗？迎接认真接受课程的主人是女仆的职责，
奔跑的七姬宛若雷闪，要在避免迎接迟到的情况下赶到才行。
一定要赶上，朋友啊。
 
 
「……缩地这个招式原来是真的存在着的啊」
 
 
跟在后面的秋叶小姐嘟哝着意义不明的话。
 
◇
 
「如何」
 
 
「上次那位虽然也是一位很精湛的骑士，但秋叶小姐还需要另当别论，她已经足以匹敌帝国骑士了。」
 
 
到了放学的时间时，主人小声的询问着关于秋叶小姐的事情，
恐怕秋叶小姐现在也正被威尔莫特·阿尔卡恩询问着一样的事情吧，决斗这种行为对贵族而言具有很特殊的意义，
所以会在意也是理所当然。
 
「事到如今进行决斗的话可不能输啊。交给你了。」
 
 
承蒙这番深受信赖的话语，行礼以展示七姬的忠义，本人七姬即是主人的剑，定将为您扫清一切障碍。
 
 
「可是既然能和帝国骑士匹敌的话……果然又花钱了吗」
 
 
「只需堂堂正正面对即可」
 
 
身为强者不应有所畏惧，因为七姬拥有着他就算是使用金钱也绝对没法获得的力量，
绝不能忘记那天所踏出的那一步背后的勇气与荣耀，必须凛然面对才行。
 
 
「就七姬所见，你觉得她如何」
 
 
「我觉得她是一个德艺双馨的人，刚刚也说过她也不亚于帝国骑士。」
 
 
「要是进行决斗的话呢」
 
 
「瞬间就可以压倒致胜」
 
 
「……再次觉得你真是个不得了的女仆啊。」
 
 
虽然稍微有点牵强但把这句话解释成表扬好了，
谢谢，我的好主人。
 
 
咦！怎么了我的朋友。什么？看面前？
 
 
「泽恩大人——！娜娜小姐——！」
 
好胖！？不对，好像是曾经见过的一幕。
（译注：这里原文是个冷笑话，用了胖子（デヴ）和既视感（デジャヴ）发音的梗，
既视感首尾两个假名拼在一起就是胖子。）
 
 
放眼望去正好看到夏尔大人从校门那边往这边渐渐跑来，额头上流着水滴状的大汗，喘息声很重。
即使是这样还是为了缩短与我的主人的距离而奔跑着，果然是用情至深的一位大人。
 
 
我的主人，您好歹朝人家挥挥手嘛。
 
 
但我的主人却露出像是有点困扰一样的表情用手扶着头，嗯、也就是说这可能是因为未婚妻连日相迎所以害羞了吗？
周围的同学也很多，把这种热恋场景展示出来可能各种意义上都不太好也说不定。
 
 
不过这毕竟是未婚妻特地过来迎接的一幕呢，应该踩着欢快的步伐张开双手抱回去不是吗？
从赛莉亚那里借来的书里也有很多这样的场景来着，或者直接告诉主人会比较好一点吗？
不，这样就有点出格了。作为女仆应当谨言慎行才行。
 
「……哈呼！呼、呼……！」
 
 
啊、加油，夏尔大人。
 
 
还差一点，就快到了。
 
 
夏尔大人正汗流如注的奔跑着，七姬觉得奔向所爱的人的这副她的样子非常帅气，
但是随着她的步伐抖动着的赘肉却是难以入眼，那应该会对生活带来各种麻烦的不是吗？
更何况就健康方面所言，人要是不健康的话就活不长了。
 
 
「……哈、哈……娜、娜娜小姐……！」
 
 
就差三步了，夏尔大人，不过也已经来到了这里，这样就很足够了，
首先得先为昨天的失礼赔礼道歉才行，夏尔大人明明想要给予一次足以被认为是最棒的一天的招待，
可因为七姬的缘故却没能实现。
 
 
「夏尔大人，请容我为昨天的失礼————」
 
 
「娜娜小姐呃！」
 
 
「————致歉唔！？」
 
 
.....被一团肉给裹住了
 
  