========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「啊、娜娜小姐！真是非常感谢你！」
 
七姬湿答答
 
 
「昨天我从泽恩大人那里听说了，感谢你拯救了我最重要的人！」
 
 
被满身大汗的夏尔大人裹着的七姬变得湿答答，当然七姬是能够避开的，
但要是七姬不接住已经遍体鳞伤的夏尔大人的话她肯定会摔个狗啃泥，七姬以外的人类可不能与大地亲密接触，
最坏的情况下可能会死翘翘也说不定，大约经过了30秒才得以从感激至深的夏尔大人怀中得到解放，
要是七姬肺活量不好恐怕会有窒息而亡的危险，总而言之先赶紧回屋子立刻换身衣服吧，
当然也必须洗个澡。现在的七姬肯定已经变得非常糟糕了。
 
 
对嗅觉灵敏的七姬而言臭味是一件很严酷的考验，香水发出的微弱香味也几乎淡不可闻，
更严重的是它与勐烈的汗臭混杂在一起变成了一种杂糅的怪味，说实话七姬现在，已经快要晕倒了，
能在大自然里派上用场的嗅觉在文明生活当中却会导致诸多不便呐。
 
 
「非常抱歉，夏尔大人，我并没有切实理解现在的情况。」
 
 
「所以说就是我全部都听说了啊！包括与阿尔卡恩伯爵决斗的事情！」
 
原来如此，是在说这件事吗，然而这却是误会了，
七姬完全不记得有对主人说过他应该怎么，全都是因为主人他胸怀勇气及荣耀而踏出了一步才成就了现在的情况，
因而该受到称赞的不应是七姬而是我的主人
 
 
话虽如此，想要给感激至深的夏尔大人解释的话似乎相当困难，
称呼方式还是娜娜小姐这说明应该是没有告诉她七姬的真实身份的样子，
那么应该怎么办才好呢。
 
 
「后续回屋子再谈如何，夏尔，要是太晚的话令尊该担心了。」
 
 
「那、那可不行，一不小心就感动过头了……不好意思，娜娜小姐。」
 
 
我的好主人，请容我致谢。
 
 
「没事，请不必在意，夏尔大人。」
 
 
七姬很喜欢夏尔大人的美好心灵，所以想要展现给她迄今为止能展现出的最美好的笑容，
要是得找个参考的话果然还是得靠母亲呢，用她那美妙且包容力满满的笑容作为范本吧，
所幸七姬的仪容姿态与母亲就像是一个模子里刻出来的一样，就在这里展现这奇迹般的表情吧。
这是追忆之七姬微笑。
敬爱的母亲，这里是七姬哦。
 
「看着娜娜小姐的可爱笑容我感觉自己都被治愈了，我觉得这真是非常美好的笑容。」
 
 
「……非常感谢您。」
 
 
似乎还远远不及母亲的高度，请训斥一下您这没出息的女儿吧，七姬的母亲。
 
 
「那么我们走吧，泽恩大人，娜娜小姐。」
 
 
趁夏尔大人转过头的时机看向主人，与主人视线相交后他静静的点了点头，
七姬明白了，我的主人。
 
 
「非常抱歉，夏尔大人，事实上今天我也从主人那里受到了吩咐。」
 
 
「今天也是吗？……咦？请等一下，娜娜小姐，我没记错的话昨天你并没有比我们晚回宅邸啊？」
 
 
呃....真令人困扰。
多亏了主人绅士般的机敏昨天拉上了马车的窗帘，所以七姬为马车的重量问题进行了奋斗一事才没有暴露，
可夏尔大人着眼点很准，有没有什么比较好的辩解呢？
 
 
「很简单，夏尔。
她可是能在与阿尔卡恩雇佣的骑士的决斗中取胜的女仆啊，魔法什么的还是会用的。」
 
 
「啊啦，这么一说的话确实是这样呢。」
 
确实是这样，为什么没有注意到这种事情呢？
七姬变成了需要我的主人来圆场的遗憾女仆了，得精进了啊，
为了证明七姬是一个特别的人，在心中起誓后打开马车的门候在一旁，等待着两位乘好车后再安静的关上门。
那么今天也承蒙关照了，老伯。
 
 
驾车的老伯在背后向七姬竖起了大拇指，一同跨越过困境的七姬与老伯之间已然不需要言语了。
 
 
战友真是美好的事物呢，母亲。
 
◇
 
「请注意不要出差错」
 
 
「铭记于心」
 
 
在夏尔大人他们的要求下为他们端茶变成了七姬的工作，不过准备茶水的却还是里多夫管家长，
因为临在晚餐之前所以茶点很少，对夏尔大人而言或许不太够，为了不致尴尬，再添一些的建议就让七姬来提吧。
现在不需要速度，悠闲且优雅的送到中庭就好，在晚霞之下相互交谈着的那两位的身影用贵族来形容真是在适合不过了。只不过稍微有一点，不、应该是比较明显，在尺寸上有一边似乎很奇怪就是了。
 
 
「茶水端来了」
 
 
「啊啦，非常感谢你，娜娜小姐。」
 
 
这只不过是七姬的分内职责而已所以不需要致谢也可以的夏尔大人，不过还是请容七姬领受这份心意，
七姬觉得她真是一个令人很舒服的人。
 
 
「那么，娜娜小姐也请坐吧。」
 
 
「不可有所僭越」
 
哪个世界里会有在主人与未婚妻畅谈的时候同席而坐的随从在啊，对这份好意非常感谢，
但还请容七姬谢绝，即使主人下达了许可七姬也绝不会就席，非常抱歉夏尔大人。
 
 
「这是命令，坐下、娜娜。」
 
 
传来的不是许可而是命令，所以立刻满怀尊敬并就席，绝不能违背这道命令使主人蒙羞，
七姬判断这里即使让自己背负七姬是一个恬不知耻的女仆的污名也绝对得保证主人的脸面，
随从绝不可违背主人的命令，接着两位开始继续起愉快的闲谈，七姬只要集中精神化为摆设即可，
不动如七姬，偶尔传过来的话题就模棱两可的进行附和，确实可能有点无趣，
但婚约者之间畅谈时置身与其中本身才是一件异常的事。
谨言慎行
 
 
「说起来您是在什么地方与这位出色的随从邂逅的呢？泽恩大人」
 
 
「她是从小巷子里突然就跳出来的，那时差点就丧命了啊。」
 
 
「啊，泽恩大人您真是的。」
 
真是一个有趣的玩笑，夏尔大人一边这么说着一边笑了起来，七姬笑不出口，可主人却也一起笑了起来，
对这份胸怀之深度七姬佩服至极。
 
 
「对了，娜娜小姐」
 
 
「在」
 
 
看样子还会再继续关于七姬的话题，虽然多少可能会坏了气氛，可七姬必须得尽到女仆的职责不可，
这里就示弱的话还早，所以是想打听什么呢？
 
 
「如果娜娜小姐觉得还行的话可以和我做朋友吗？」
 
 
「————————不胜惶恐……这真是折煞身为从者的我的一番话。」
 
 
「这、这样啊，娜娜小姐也有你的立场在啊……非常抱歉，我太过轻率了。」
 
 
「不、我非常开心。感谢您，夏尔大人」
 
 
说出了毫无差错的话，七姬虽然是如此觉得的，可为什么夏尔大人提出这项提议时心里会如此空落落的呢？
夏尔大人是位非常出色的人，这样的她提出要不要做朋友时明明应当很高兴的才对，为何心里就像有刺一样，
不、要警戒吗？警戒什么？
 
 
难道是生病了吗？可七姬对健康很有自信，自降生之日起就从来没有被病魔缠身过，
即使帝都流行非常恶劣的瘟疫时也只有七姬平安无事，从来没有看过医生的七姬难道也生病了？
 
「泽恩大人，晚餐的准备完成了」
 
 
「好，我知道了。抱歉夏尔，你先过去吧，关于吩咐给娜娜的要事的情况我和她还有话要说。」
 
 
「我明白了。那么我就先走一步。」
 
 
要去看一下医生比较好吗？再怎么认为七姬是一个特别的人却也不尽然，
要是染上了什么恶劣的病症说不定就无法挽回了，近期向主人申请休假好了，必须得去附近的医院检查一下才行。
 
 
「七姬」
 
 
「——————啊！是，请问怎么了？」
 
 
「这是我要说的话，如果是刚刚那件事的话你不用在意也可以，作为随从那是理所应当的回答。」
 
 
没错，那时候七姬明明应该毫无差错才对，可为什么会如此空荡荡的呢？
 
「主人你是怎么看待夏尔大人的呢？」
 
 
不知不觉就开口问道。
 
「作为我的未婚妻，她是一位心灵美好的人」
 
 
七姬也是这么认为的，为什么七姬想要问这样的话呢？现在的七姬好像哪里有点不太对劲。
朋友啊，七姬究竟是怎么了呢？
朋友却一言不发只是安静的摇着头。
 
 
「只不过，那个、我也是有外貌上的喜好的。」
 
 
「这可不是能够讲出口的话啊，主人」
 
 
「确实，我会反省的。」
 
 
主人柔和的微笑着，这份温柔的笑容也将七姬的笑容勾了起来。
 
 
「那么，不快点过去的话就会被里多夫给训斥的。」
 
 
「好……咦？」
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「……没有，并没有什么事。」
 
 
「这样啊？」
 
 
不知不觉间七姬的病症就已经被治好了。
 
 
 
  