========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
————敬启，母亲。
自离开帝都那天算起，已经经过约莫一个月了。对母亲安眠的坟墓久疏拜访，请容七姬对自己的不孝致歉。可是，到下次拜访母亲的那一天时，七姬想要将所有的约定都达成。请原谅您这个任性的女儿。
初夏即将造访贵族之都弗雷莱茵，以致最近细雨霏霏。七姬也渐渐习惯了现在的生活，度过的日常中不乏幸福的回忆。七姬觉得果然如同母亲所言，世界是非常美好的。
不久之前，与可称之为七姬心灵上的姐姐的某位人物剑锋相交过。预言是之后似乎要背负诅咒的样子。如果是母亲大人的话定然会处理得更加周到。七姬还远远不成熟，真是十分汗颜。
不过，这也是七姬所选择的道路。是否是正确的道路还未从知晓。然而七姬无怨无悔。关于这个选择仍旧不得其解。而且究竟何时才能明朗也一概不知，不过等到得出答案后，七姬想要到母亲的墓前亲口向您报告。
纷纷雨落虽然令七姬无从知晓，可母亲所在之处应当是晴空万里吧。虽然女儿不孝，但还是希望母亲您能安眠。有朝一日定会向您报告。在那一天到来之前，还请您继续安然长眠。
 
 
◇
 
 
————说起来，那一天也是一天雨天。
母亲过世的那一天，也下了一场冰冷的雨。七姬紧抱着做完约定后就咽气了的母亲哭了好多天。为她做好了坟墓后一直看守着防止被野兽挖开。度过了数不清的毫无温暖的日子。
于是在六年前，七姬与你相会了，七姬的朋友啊。
那一天也下了雨。似乎七姬是特别被雨中意的样子。不用担心，没关系的。不可能会消沉的。只不过稍微回忆起了和母亲度过的日日夜夜以及与她的离别而已。现在，已经不是那个除了哭以外就无能为力的七姬了。
 
「窗外是有什么东西吗」
 
不知不觉间主人就来到了七姬的身侧。这可不行，果然还是有点太沉浸在感伤当中了。竟然没能察觉到主人的气息。应当反省。
 
「没事。只是在想着雨可真大而已」
「毕竟是现在这个时节。看样子很久以前没有这样的情况吗。说不定这也是神界战争所留下的伤痕之一啊。」
 
七姬对主人撒了谎。不过七姬觉得大概这样子也比较好。这些话说给别人听有点不好。至少，这不是应该在主人与七姬之间谈起的话题。
 
「那么，你其实是在想什么呢」
「已经讲过是关于雨很大的事了、吧」
「也就是说沉迷于下雨连铃声都听漏了吗」
 
居然是这样。
 
「非、非常抱歉，主人！」
 
跪平磕头，以最快的磕头频率。
不管再怎么沉浸于感伤，没能履行女仆的职责这件事可不能用对雨怀有感触来作为借口的。何等失态。朋友啊，之后希望你能使劲敲一下七姬的头。这样的话说不定就能清醒过来了。
 
「所以，你在想什么」
「……秘密，这样说能过关吗」
「嘛，行吧」
「感谢您。」
 
对主人的气量敬佩之极。与他相比七姬真的不能称为什么特别的人类。想要成为相称与这种好主人的随从随侍身旁的话那就不得不努力才行了。立刻着手亡羊补牢吧。
 
「请问是有什么要事呢」
「客人……也不能这么说，有人来了。」
「那么这应该是已经到达了吧。」
 
宅邸的地盘里多出了两个人的气息。要是七姬没有发呆的话应该还有更多准备时间的，这份失态很是严重。
 
「真快啊……明明不久前才刚刚进行了联络而已」
「请容我进行迎接的准备。」
「七姬你没有过来所以我已经拜托了里多夫了。」
「……非常抱歉。」
「反省留在之后再做。我的女仆在他人面前可不允许露出这副难堪的表情。」
「是」
 
没错，必须得凛然面对。要是失败了的话弥补回来就好了。所幸这并不是无法挽回的失败，就像主人所说的那样反省留在之后再做。现在必须履行好身为我的主人的女仆的职责。话说回来，朋友啊，希望你能把那只举得高高的拳头放下来。七姬为自己的随口所言道歉。
为了前往迎接，七姬跟在向着玄关移动的主人身后行走着。然而玄关的大门却比预想还要打开得早。这可真是豪爽。
两扇大门发出高亢的声音被打开。被猛然打开到极限的大门就会自己弹回去。而这样的大门又被一只纤细的脚给踹开，门外出现了一位气冲冲的女性。金黄的发色青金石般的眼瞳。不管怎么看都应该是主人的家族成员。
 
「好久不见，兄长大人」
「你还是老样子啊，米娅」
 
米娅大人。既然她将主人称为兄长大人的话应该就是妹妹了吧。在米娅大人身后等候着的女性恐怕是随从。她的面容很面熟令人稍微吃惊。应该是那天在屋顶上被当成贼抓住的女性。好久不见，这里是七姬。
 
「突然回来，是因为被帝都的魔法学院退学了吗」
「是已经取得了毕业资格才回来的。和兄长大人不一样我可是天才。在十月份的帝国魔法士测试之前我都会待在家里了。」
 
如果真是这样的话那称她为真正的天才也不为过。帝都虽然有好几所魔法学院，可无论哪一所只有一般的学力与才能的话是不可能入学的。而且听她说她已经取得了毕业资格。在这个时期就取得了毕业资格的话说明她的才能是货真价实的。不愧是主人的妹妹。
 
「这就是之前提到的女仆吗」
 
不知为何被盯着看了。对一脸可怕的表情进逼过来的米娅大人展露七姬微笑。初次见面，这里是七姬。一个月左右之前开始受到这间宅邸的关照。虽然冠有熟练女仆的称号但今天暂时还了回去。明天还会把它拿回来的。
 
「又雇佣了漂亮的女仆了啊。真下流」
「你又说这种话……」
 
承蒙夸奖。虽然口气稍微有点尖酸，本质上应该是一个好人。不，她是主人的妹妹。七姬坚信她肯定是一个好人。所以为之努力吧。
 
「初次见面，我是七姬。」
 
首先必须得打个招呼。这种理所当然的行为无论何时都是很重要的。
 
「七姬？」
 
稍微有点犹豫，但她毕竟是主人的亲属。要是这时候撒谎的话总有一天会暴露的。所以七姬判断既然是这样的话那除了把事实告诉她外就别无选择了。
 
「区区一个女仆名字还真是狂妄。居然和雷帝七姬大人同名吗。」
 
没错，本人正是那位七姬大人。嗯，七姬大人？七姬离开帝都时为了贯彻自己的荣耀而与五帝进行了战斗。把做了这种事的七姬叫做大人吗？帝都究竟是如何看待七姬的呢。七姬觉得再怎么说也应该把自己从五帝之内除名了才对。
 
「不过似乎确实有本领啊，七姬。令我这边的随从都束手无策了对吧」
「不胜惶恐」
「没事，不用谦虚」
 
好，那就不了。毕竟七姬很强嘛。不过七姬也没有打算用米娅大人作为对手来展示力量所以还请大人大量。
 
「不要太纠缠了啊，米娅」
「没有才能的兄长大人闭嘴。我成为了帝国魔法士之后就会让阿尔弗雷德家复兴的。这样的话我就是家主了。家族的事情就交给我，兄长大人只需要老老实实呆一边去就好。」
 
看来是相当炽烈的一个人。不停被指手画脚的主人露出了一副很疲倦的表情。难道兄妹间的关系不大好吗。
 
「所以那头肥猪也不需要和兄长大人结婚了。赶紧把婚约撕毁就好。」
「哈……夏尔是心灵很美丽的人啊，米娅。你这种说法很不好。」
「哈？我就是讲她的外表了这又如何？我难道说错了吗？那不是肥猪是什么？」
「……」
 
这种时候可不能沉默不语，我的主人。
 
「只要我还在这个家里一天就绝不允许那头肥猪踏入这所宅邸一步。」
 
夏尔大人是一个拥有一颗真正的温柔之心，令人感觉很舒服的好人。但是她欠缺的部分果然还是她的体型。七姬知道人不可貌相。然而七姬也清楚外表确实是那个人的一部分。无论如何都不能称心如意呢。
你们既然身为兄妹就好好相处如何，七姬都想做出这种僭越的发言了。
 
「还有，七姬，我也会盯紧你的。要是敢蒙骗兄长大人的话立刻就把你扫地出门。」
 
咦，难道她其实是很喜欢自己的兄长大人的吗。
 
  