========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-03-19 17:38
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「七姬，把毛巾给我。如果不是软绵绵的就不原——」
「给您拿来了」
「把我的鞋子全部擦干净啊。要是花了太多时间的话你明白——」
「擦好了。请您检查一下」
「七姬，把茶端给我。我的爱好去跟里多夫打听」
「然尼吉登力（让您久等了）」
 
闪耀着。七姬现在正闪耀着哦，母亲。
七姬确认了与米娅大人间的相性真是非常好。米娅大人可谓已经理解了七姬是个特别的人类的这件事。其他女仆的情况七姬不清楚。但我毕竟是七姬，这种程度的工作量刚刚好是七姬应该负责的量。
不对，还稍显不足。我的主人、里多夫管家长也得一起依靠七姬才够。我的主人、米娅大人、里多夫管家长这三位都把工作交给七姬的话才能称为比较妥当吧。这才足以证明七姬是一个特别的人。
应对米娅大人下一个吩咐的准备早已毫无欠缺。只执行被吩咐的事情的话不管谁都能做得到。这不能称为特别。一边进行已经吩咐了的事情，一边为接下来即将吩咐的事情未雨绸缪，并且做好这段时间内可能还会接到别的工作的准备。这才能被称为特别。
能够办到他人不可为之事的才是七姬。如果不是特别的人的话是不可能用这种工作效率处理事情的。毕竟，要用这种速度办事的话没有足够的反射神经与才能根本无从谈起。朋友啊，果然七姬是特别的。不，不需要你回答七姬。因为七姬已经知道了。
 
「米娅，你满意了吗。不过七姬那边倒是很满意了。」
「笑得可真灿烂啊，七姬小姐。」
 
这是超越之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「着实优秀，我认可你」
 
非常感谢，米娅大人。
事情开端是米娅大人对七姬的女仆实力抱有了疑问。这种事情空口无凭，七姬就在这里，试一下就好了。米娅大人似乎也是一样的想法，于是七姬立刻就像太阳般闪耀了起来。变成了阳光七姬。
 
「没错，我认可你的优秀。但还是非常抱歉，七姬。现在的阿尔弗雷德家没有余力长期雇佣像你这样的优秀女仆。里多夫，把七姬的契约书拿过来。」
 
金钱的问题。关于契约的内容相互已经做好了承诺。七姬并没有要求必要以上的薪金。不过就算是这样这对七姬而已也是毫无意义的。亲眼看看确认一下确实很重要。毕竟米娅大人是七姬非常中意的人。
 
「不用担心薪水，米娅。」
「兄长大人请闭嘴。管你是从哪儿捡来的但还请你选一个能力比较低的女仆。」
 
真尖锐。
但仅凭这样还不足以蒙蔽七姬的慧眼。表面上看上去米娅大人对我的主人很是尖锐。然而根据七姬的判断，事实应该是她对身为她兄长的我的主人喜欢到没有办法。首先从眼睛上看。她看着主人时虽然挑着眼，但深处全是满满的爱意。
 
与此形成鲜明对比的是她看着七姬时的眼睛。那是看垃圾的眼神。理所当然包含敌意，但在这之上更是强烈的令人感觉到她对七姬存在的否定感。原因大概是七姬是一名女性吧。这件事确实没什么改善的手段。除了改改老子的口气以外应该没啥好办法。
如何朋友，适合老子吗？
朋友开始指着七姬捧腹大笑。笑你妹啊。
 
「久等了米娅大人。给您。」
 
正和朋友交谈着的时候里多夫管家长拿着文件回来了。嗯？怎么变回去了？你都捧腹大笑了那当然得中止了。就算副遗憾的表情七姬也不改了。七姬已经尽我所能努力过了。不过再怎么努力七姬终
究也还是女性。
 
「嗯，让我看看每个月到底会被勒索多少可这ーー太太太太便宜了你是蠢货吗啊！？」
 
文件朝着七姬的脸上飞了过来。区区几张纸砸过来七姬根本没必要动啊眼睛！？
 
「～～～～（忍）！！」
 
忍忍忍忍住了啊母母母母亲。请请请表扬一下七姬。
即使七姬再怎么是七姬，既然身为人类的话就必然有弱点。眼睛什么的真是岂有此理啊。所以这些泪水不是因为七姬很弱而只是基于人类构造的正常反应并且也不是七姬在哭哦。没有发出悲鸣就已经做得很好了是不是，朋友啊。之后请摸摸七姬的头。
 
「兄长大人你究竟想要做什么！竟然用与能力不相称的薪金雇佣女仆……若是复兴了的话不得被当成笑柄啊！」
「我就知道米娅你会这么说」
「那不是理所当然的吗啊！？用不合适的薪金雇佣女仆这种事，要是被七姬到处宣扬的话你打算怎么办啊！？没有雇佣到优秀的女仆的话还能另当别论，可要是不能给优秀的女仆合适的薪金的话根本就太出格了啊！？身为贵族的荣耀都没有了吗！？」
 
七姬与里多夫管家长都没有插嘴。更何况七姬就是问题本身的核心，不能对这件事插嘴的可能性很高。而且就算七姬说了在下知道了，这样就能认可的话就不是米娅大人了。
 
「这是必要的过程，别人想笑就笑吧。但是仅限现在。」
「……果然不能把阿尔弗雷德家交给兄长大人」
 
真是令人为难的问题。为了东山再起不顾现在被人嘲笑的主人。扫除一切指责堂堂正正以最顶端为目标的米娅大人。前者能够获得七姬这样的力量。后者将会经历很大的苦难。这并不是哪条道路オ是正途的问题。因为不管哪一条道路肯定都是正途。究竟要走上哪条道路令两人起了摩擦。
双方互不相让。
那么事态必然会聚焦到使其获得解决的一步上，这是有理可循的。不管人类获得了多少智慧最终到达的位置都是一样的。与七姬不一样，在文明之中被养育长大的两位这时候应该已经将自己的行动交托给自己的热血了吧。七姬觉得这样就好。物竞天择乃是世间真理。
 
「決斗吧，兄长大人。会让你再败给我的」
「这样正好。总是被嘲笑的我只要赢过了米娅的话就足以作为证明了。」
「这样呢，如果你真能赢下来再说吧。」
 
主人是在普通的魔法学院上学，而米娅大人则是在帝都的魔法学院上学。说实话我觉得主人完全没有赢面。但那也仅限于被要求对一决斗的时候。主人看向了七姬。七姬不觉得这是胆怯的表现。因为七姬与主人是主从关系。本人七姬即是那位贵人的剑，那一天已经发过了这样的誓了。
这就是获取力量的做法。
 
「虽然你很有本事但我也是有随从的。菲奥！」
「……是」
 
到了现在才知道她的名字。介绍也好问候也好一概从无事实上令人有点困扰。说不定是位畏首畏尾的人。又或许是因为那天在屋顶上被揍了一顿而怀恨在心。很有可能是这样。可以的话还是希望能友好相处。
不过，这一切都得等到决斗之后再谈了。
 
「所谓骑士原本就是为了保护魔法士才存在的。要想保护几乎用不了什么魔法的兄长大人可是很辛苦的呢，七姬。」
「剑本为守护而生。更何况，我还是一位女仆」
「这样，那就尽管后悔吧。」
 
七姬会好好努力的。尽我所能。
那么，朋友啊，很遗憾这次没有你出场的机会了。
所以希望你不要突然低沉成这样啊。你对七姬以外的人类都太严厉了。请你理解七姬对米娅大人有想传递给她的事情。七姬绝不能侮辱米娅大人。
 
「那快点过去中庭吧，飞机场女仆」
 
这是战争。
 
  