========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
所谓砧板。（译注：上一话米娅讲七姬是砧板女仆，我直接翻成了引申义。）
即是文明生活从古至今烹饪时使用的烹饪工具之一。能够将食材置于砧板上再用菜刀切，因而具有防止桌子被切坏的功能。同时在卫生方面也卓有成效，可谓古代的智慧结晶之一。形状基本上就是一块薄板子。因此，这是不常对胸小的女性使用的词汇。
简而言之，米娅大人对七姬用了这个词。
其含义即为「你这个飞机场」。
SOS、SOS，开始通信。
七姬七姬，我是七姬，确认邻国发布了宣战公告，应当如何处置。七姬你好，七姬你好，这个宣战公告是对我国的强烈侮辱。我国对此深表遗憾。我国接受这个宣战公告，自此将其视为敌国。
丰满即可傲慢，难以认同。来吧朋友啊，为开战做准备吧。现在开始进行电击战。立刻排除我国的威胁。平坦非罪。欺负平坦的丰满才是罪孽。必须在此时此地给予惩治。决议由本人七姬下达。
进行歼灭。
说本七姬是飞机场，可笑至极。七姬仍在成长期当中。不将这个事实纳入考虑单凭现在的表面现象进行判断不可不谓之考虑欠缺。这并非出言不慎口无遮拦这种小事。毕竟一句愚蠢无知的话就足以让人陷入争斗。言语如利刃，七姬似刀绞。
 
这真是非常遗憾。原本七姬觉得与米娅大人真是非常志趣相投，这可真是彻底的背叛。七姬基本上不会生气。因为愤怒常常让人变得糟糕。但现在必须生气。也就是说七姬想要对米娅大人说上这么一句。
七姬要宰————————不能对他人身体的特征说坏话。
原来如此，确实米娅大人的那个很是雄伟。那位随从菲奥小姐与七姬相比也十分足够了。所以这不是已经就挺好了吗。不是应该放在心里就足够了吗。要是真的讲出口的话就宰——就无法避免战争了。
女性的价值绝非胸部。
起立，国民们，万岁，七姬。
「不要较真啊，七姬」
全员就座，洗耳恭听。
「以主人的妹妹为对手我怎么会让她受伤呢」
「可你现在的表情很不一般啊。别看她那样她也还是我可爱的妹妹，拜托务必手下留情。」
 
多么美妙的兄妹之情啊我的主人。看在这份美好亲情的份上七姬就接纳下来吧。没错，即使是讲七姬是飞机场或是砧板这种话。心平气和，七姬。认可这个世界也就是这么一回事。
「我明白了，我的主————」
「要让我在这个雨天里等你多久啊，你这块板子！」
「——————人咬牙咬牙咬牙」
 
◇
 
这是在雨中进行的决斗。冰冷的雨水毫不留情倾注在七姬我们一行人的身上。就像是要将热量夺走一般。然而此时此刻这股寒冷却远远不及。我的主人、米娅大人、还有菲奥小姐。想要冷却他们三位的热情的话这点雨还不够。顺带一提，七姬没有热烈起来。是真的。
要是热烈起来伤到米娅大人的话就无颜以对我的主人了。
「苍空、太阳、朔夜听我号令，将天之指引于此时展现吧——」
首当其冲的是米娅大人。编织的咏唱是依靠天之力的类型。这与天帝赛莉亚应该是同一系统。抵达超越者的赛莉亚使用时足以引发星落，所以这个系统不容小看。在米娅大人进行咏唱的同时随从菲奥小姐突击了过来。
根据上次的经验应该是做出了要是由七姬先动手的话就没法对应的判断。猛然出鞘的剑转瞬之间就逼近了七姬。与之前的动作相比可谓云泥之差。恐怕是因为这次获得了足够做好觉悟的时间。举过头顶的剑斩了下来，目的是一击必杀。
 
这样就好。对手是本人七姬，若是不以致命为目的进行挑战的话根本无从谈起。立足于这个方针的话这一击很不错。虽然躲避或是反击都很容易，但她是接下来会在一间宅邸一同工作的人。可以的话不想攻击她。也就是说，进行使她失去战意的筹划即可。
在雨中闪耀着的是电光一闪剪刀手，接着绽放的是七姬的笑容。以敬爱与友爱成就和平，这就是包含了森罗万象的七姬微笑＆剪刀手。全世界的大家，这里是七姬哦。
于是夹住了剑。
「光用手指……果然是真人吗……！？」
菲奥小姐脸色发青僵在原地。剪刀手比剑要厉害，把这件事好好记住吧。希尔瓦说过无论何时何地渴求和平的内心终将结束战争。雷光说过笑容本身才是人间至宝。这也就是指同时拥有笑容和剪刀手的本人七姬已经所向无敌了。（译注：剪刀手（ピース）的日语发音也有和平（peace）的意思。）
已然精通了这个基于完全和平理论的武装。请各位鼓掌。
瞧瞧，朋友啊，被七姬的和平之力命中的菲奥小姐已经丧失了战意。达成了和平状态。这样的话决斗结束之后毫无疑问就能构筑起良好的关系了。和平真厉害。只要有笑容和剪刀手的话七姬无所不能。
朋友一脸愕然摇着头。
 
别这么扫兴啊。如何，来试一下一起达成和平怎么样。你知道你是一个好战的神明，但偶尔也品味一下和平的滋味不也挺好吗。
「呃！！」
正和朋友交谈的时候菲奥小姐放开了剑拉开了与七姬的距离。理由七姬清楚，应该是米娅大人咏唱完毕了。
「——————流星之箭，射穿我的仇敌！」
在遥远的天空中有魔力的气息。与赛莉亚怪物般的流星不同，这就像真的星星的仿制品一样。足以称她天才。七姬虽然不知晓米娅大人的真实年龄，但估计恐怕与七姬相仿。如果是这样的话这份才能确实货真价实。
感受到上空高速接近的魔力气息时抬头看向天空。雨水掉进了眼睛所以不太看得清。首先能确定的是目标毫无疑问是七姬。无论如何米娅大人也不会有将我的主人当做目标的打算。要是被现在这些正在坠落下来的东西打中的话一般的人类应该会丧命。
倒不如说，相当高的概率她是想要杀掉七姬吧。
不过我可是七姬，面对杀意依然是七姬微笑。与最近才刚刚背负的诅咒比起来这种东西只能用可爱来形容。那么朋友啊，准备好了吗。差不多要命中了。诀窍就是首先在脑海里回想起自己觉得的世界上最美的笑容并笑出来。然后用双手比出剪刀手姿势就好了。
 
好，全世界的大家，就让女仆大师七姬以及神话之雷伊尔维恩格=纳兹古把笑容传递给各位吧。（译注：前面我翻的几话里都翻成了熟练女仆，后来想想还是女仆大师比较合适，以后都会这么翻了。）
「好，茄————」
什么东西出来了。
雷光将众星冲溃，就连雨云也被炸散，接着冲向了天际。你好，太阳公公，这里是七姬哦。最近如何呀。
厉害了我的友，你的笑容召唤出了雷光。不过啊，朋友。只要你不显现自己的身姿的话普通人是看不见你的。这么一来在他人看来就是从七姬的笑容里发射出了什么不得了的东西一样。要是让七姬的笑容蒙受差评的话那可怎么办。
「……………………这」
就是七姬哦。（译注：原文上一句感叹是nani（什么）的na，然后七姬接了一句nakidesu，把前一句的na和七姬的naki接在一起变成nanaki（七姬），特别皮。想来想去也只能这么翻比较像原文的感觉了。）
「这是什么东西……刚刚的……」
只是笑容哦。
 
  