========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「可以算我赢吧，米娅」
「咕……我承认输了……」
战争结束。
见识过朋友的雷霆召唤，不对应该是雷霆笑唤还不丧失战意的人根本不存在。（译注：原文的招雷和笑雷是谐音冷笑话。）
七姬觉得在神明的笑容下人类终归会悟出战争的空虚。是大是小根本没关系。人类皆兄弟，七姬需要丢开自己的弱项。七姬向七姬建议现在应当立刻结束战后处理才行。明白了，立刻开始着手。
首先得回一趟自己的房间更换侍女服。这期间也不能忘记迅速清洗一遍身体。结束之后以最快速度准备三条浴巾。检查一下，软绵绵无误，没有脏污。那么送出去吧。虽然雨云已经被笑容冲散但不久前还是雨落纷纷，着凉那就不好了。
「我把毛巾拿来了」
这一系列事情约莫花了两秒钟。迅雷不及掩耳之七姬。
依次将毛巾分配给我的主人、米娅大人、还有菲奥小姐。虽然打算在大浴池放好热水，但七姬声呐已经有所反应。人身上会流过微弱的电流。七姬声呐能够敏锐的捕捉到这个反应。比如说刚刚那个就是里多夫管家长的反应。
 
恐怕决斗刚刚开始的同时就已经着手准备了。不愧是管家长，不是徒有虚名。那么七姬就去准备温暖的红茶吧。七姬是特别的人，即使对手是管家长也不会落于人后。I am master maid。（我是女仆大师。）
「那么对继续雇佣七姬你没有异议了吧。米娅」
「板上钉钉的事情就不要一一再问了。我已经输了决斗了啊。」
米娅大人心情很差劲的将毛巾搭在肩上回了宅子。接下来可令人困扰了。七姬想要和米娅大人友好相处。但是现在这种情况过去搭话只会起反效果。朋友啊，能否将你的智慧借给我呢。
什么？你对人类不感兴趣？你又说这种话了。明明和七姬的关系好得不得了，为什么其他人类就不行呢。刚刚明明也一起成就了和平，你这个阴晴不定的性情还是改了比较好。
「七姬。」
七姬在。
「没事的。还有辛苦你了」
「不胜惶恐。」
 
一边浮现出柔和的笑容，主人朝着米娅大人追赶了过去。或许是七姬露出了困扰的表情，亦或是主人十分敏锐。无论如何既然主人说了要交给他，那么七姬唯有信任一途。七姬朝着他的背影行了一礼。
果然兄妹真是美好的关系不是吗，朋友啊。
「那个……七姬……大人」
居然会这样。
 
オ刚刚向主人行了礼菲奥小姐就向七姬搭话了。友好的桥梁立刻就出现了。这就是主人赐予的保佑吗，真是何等灵验。果然刚刚的笑容战术还是很有效果的嘛。就结果来看七姬这边也算是没有进行攻击的。
来个完全胜利之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
「初次见面，我是七姬。」
那天在屋顶上虽然有打过照面，但正式的问候还没有进行过。第一印象是很重要的。不，这个情况的话应该是第二印象了吧。无论如何这里也应该要使用笑容来应对。务必请与七姬友好相处。
「我、我是菲奥•罗根。那个……七姬大人是……」
加了大人。也就是说已经获得确认了。请尽管问吧。七姬已经准备好了答案。如果有必要七姬会说明一切。为了随侍主人身旁已经做好了接受任何言语的觉悟。
「…………果然还是没什么事啊！」
菲奥小姐以惊人的势头冲进了宅子里。
唯独将七姬的笑容孤零零留在了原地。
◊
最终还是按照一开始的目标端上了温暖的红茶。理所当然是适温。里多夫管家长最近也认可了七姬的成长经常将茶水的的准备交付给七姬。之后要是连烹饪都拜托七姬的话七姬应该就可以升级到传说女仆了吧。
「好烦人啊！有什么事就快说！」
「在着凉之前先去洗个澡怎么样」
「谢谢你的关心。要是想说的就只有这些的话能不能请你出去呢？」
哇。
趁他们还没反应过来立刻把打开的门给关上。接着为了方便观察时机再稍微打开一点点。恐怕要是这时候七姬在场的话肯定会打搅主人。必须慎重的看清楚横刀杀入的时机。沉默之七姬。
作为决斗的结果似乎给两人的兄妹关系稍微增添了一些鸿沟。在米娅大人看来，原本那应该是不可能会输的决斗オ对。
贵族之间的决斗是很特殊的事情，可能会控制不住自己的感情。要想控制住可能还得再花上一点时间。落败的不甘，七姬觉得这是理所当然的感情。
毕竟人无完人。
就算是本人七姬，也是为了完美而努力着。即使是这样，果然还是遥不可及的存在。朋友啊，身为神明的你是否觉得自己是完美的存在呢。如果是的话，何谓完美呢。希望你能告诉七姬。
朋友一脸笑容竖起了大拇指。真是令人丈二和尚摸不着头脑。
「果然还是不能接受吗」
「这不是接受不接受的问题。因为我在决斗里输了啊」
「其实把真心话说出来也没关系的」
「……吸」
听到了抽泣的声音。
「我没有讲不对的事情……明明就没有讲嘛！！明明是对的啊！！为什么我还会输掉呢……吸」
「米娅你是对的。身为贵族就应当那样做」
「既然是这样那为什么啊！？明明是对的可为什么啊……！！」
只因弱小。
那天希尔瓦就是这么说的。这颗心已经被污染了。
一旦不容退让的两条道路相互冲突，弱者被淘汰那是理所当然的，明明应该是这样。那么怎么做才能比较好呢。强者舍弃自己的荣耀让出道路的话就好了吗。这样的话弱者会继续前进。可强者又怎么办呢。
没有能够一同前行的道路的话只能一战不是吗。无论如何都是拥有力量的人能够受益。力量以才能、努力，或是别的各种各样的形式被各种人拥有着。
以其进行竞争而决出优劣。这就是人类的历史才对。
大概，是七姬想偏了。
「可能，是我错了。」
没错，主人也是这样。
「我是ー个不好的兄长，抱歉」
「……呜呜呜！！」
米娅大人扑到主人的怀里哭了起来。主人的手温柔的抚摸着止不住哭泣的妹妹的头。啊，这就是家人啊。真羡慕。
「父亲大人与母亲大人都去世了……所以我オ这么努力的……----」
七姬关上了门。
这不是应该偷听的内容。从来没有见过身为阿尔弗雷德家主人的两位。七姬大致上也猜到了。但是，要知道这个事实的话必须由主人亲口告诉七姬オ行。美妙的兄妹亲情之间不需要七姬在。
并没有觉得寂寞哦朋友。不过确实觉得很羡慕。
现在不能打扰他们两位。所幸七姬已经获得了离开这里的理由了。瞧，红茶已经凉透了。这种东西是不能端给我的主人和他的妹妹的。如何朋友。七姬现在相当cool对吧。
朋友特地用雷拼写起词汇来。
出现的是理所当然的拼写。Coo...Wall？
Wall，墙壁。
哼哼哼，听到了吗，朋友啊。刚刚的声音。
什么？没听到？是什么声音？
那当然是开战钟声了。
 
  