========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
阿尔弗雷德的宅子里新增了两道气息。
住三个人显得太宽了的这间宅子因此总算是热闹了一些。这真是一件大好事。安静的早晨七姬虽然不讨厌，但热闹的早晨也绝不坏。身边有人在，这是让人再安心不过的事了。
看向窗外，今天有雨，七姬的心，却是晴天。天气可谓雨夹七姬。淅淅沥沥不停下着的雨就用太阳公公一样的笑容来对抗吧。福临笑家门。欢笑也一生，哭泣也一生。不如笑着活下去。七姬的笑容能照亮世界哦。
全世界的各位，这里是七姬哦。
心情如同日出。来，开始新的早晨吧。
「「雷帝被放逐造成动摇扩散」「寻求预言全言的呼声」「吉加诺斯的前进道路有所偏移」最近全是这种报道来着。」
心情如同骤雨。阴沉的早晨开始了。
吃完早饭后主人看了新闻。内容就是这些，七姬心情很糟。这里应该需要战略撤退不是吗，朋友啊。啊，说起来他现在还是休息中。因为他遭遇了不幸。毕竟祸从口出。即使被天打雷劈他也不能有半句怨言。
 
「将七姬大人放逐后帝都变成了一派惨样。与雷光大人一同构成的双壁，雷厉风行战斗部队中的一人消失的事使反对势力活跃了起来。无论敌人身在何处都能瞬间赶到并将其歼灭。这份恐怖不复存在自然会变成这样。」
「……米娅你没有见过雷帝七姬吗？」
「怎么可能见得到。七姬大人与恩比大人、希尔瓦大人以及赛莉亚大人不一样，她与帝都的政治毫无关联，只负责战斗所以不常在我们这种一般人面前露脸的。而且移动速度太快人影都看不到」
「……政治的话大概不是毫无关联，而是她根本就不会去关联。」
说对了。可还是稍微有点后悔。
事实上，七姬对政治一概不知。要不然，做一点力所能及的事情也会对帝都有益。七姬与雷光一起为了排除帝都的敌人而进行了努力。但可以说九成都是七姬的活跃。理由是因为雷光太慢了。他的肌肉武装应该去掉一点比较好。
不过，如今的七姬已经是帝国的敌人了。
弗洛斯特帝国现在可谓最强。细微的争端虽然避免不了，但拥有足以与它进行战争的国力的国家并不存在。所以，从内部使其分崩离析就是各国关注的焦点。五帝的忠诚心如同铁壁，但只要从这里着手也是很容易就能起到蚕食效果的。
七姬也多次捕获了在内部盘踞的反对势力的人。在感知能力上比任何人还要优异的七姬离开的现在，帝都没有问题吗。都已经登上了新闻所以还是有点担心。即使现在是敌对状态但是在心里给他们加加油应该没事的。加油，大家。
 
「七姬大人深受帝国居民的支持。迄今为止一直为帝都奋战的七姬大人由于毫无根据的预言被驱逐，皇帝陛下还有五帝为之饱受非难。而且不止是居民帝国骑士也闹得很凶。好几人已经发展至大动干戈的地步了」
「身影都看不见的雷帝为何能聚集到这么多的支持呢？」
「虽然没法看见她的身姿，但只要在帝都看到雷光闪过，那就是七姬大人。不管是什么小事都会立刻赶到将问题解决。她是一个对强者弱者分别对待的人。对强者很严格，对弱者很温柔。不过在七姬大人眼中大部分的人都应该是弱者吧。」
「身为五帝的传闻乍一听会让人觉得她应该是个更加伟大的人啊。果然眼见为实才是最重要的。」
「都说了看不见嘛。」
七姬是特别的人类，所以能为很多人派上用场。七姬忠实的实践了母亲大人的这句金玉良言。绝不会要求回报。因为弱者依赖强者是理所当然的事。所以没必要展现身姿，也没必要自报家门。只需考虑迅速解决，接着再赶向下一桩即可。
七姬觉得这样就够了。
但是，现在从米娅口中传递给七姬的帝国居民各位的感情还是令七姬很开心。果然七姬没有做错事。但是，如果是这样的话为什么七姬非得离开帝国不可。明白了，一切都是从预言开始的。
 
七姬不知道预言的原理。也从未被告知过。
一切都是突然发生的。即使想要询问皇帝陛下，五帝却半路杀出挡住了路。七姬难以隐藏对这个世界的失望于是才离开的。所以现在虽然没有什么根据，但还是能够断言一件事。
————七姬有不好的预感。
虽然七姬不大喜欢都是托了预言的福这种说法，但也是因为这样七姬才能与主人相遇。还有里多夫管家长，夏尔大人，米娅大人，菲奥小姐，以及秋叶小姐，大家都是。现在的生活让七姬觉得很幸福。正因如此七姬的直觉才会如此告知自己。在大自然里锻炼出来的这份直觉在这种时候是不会出差错的。
说不定，七姬那个时候根本不应该离开帝都。
「话说回来，都是谈起七姬的大人才想起来的。七姬，你该不会是————」
终于来了。
立刻转换头脑。七姬从雷帝七姬转职成了女仆大师七姬。最后再附上笑容女仆大师就完成了。全世界的大家，这里是七姬哦。
「原帝国骑士吧。而且还是非常高级的。不，说不定是五帝的候补吗」
 
米娅大人是个呆瓜的疑虑浮上心头。
没有人能够像七姬这么优秀，这也是没办法的事。但是那些话刚刚明明就是米娅大人你自己说的不是吗。比如移动很快身影都看不到。而这时在这间阿尔弗雷德的宅邸里不刚好偶然碰到了一个名字一样速度一样的女仆不是吗。这可不行，太呆了。
主人也好，里多夫管家长也好，包括菲奥小姐也都一起露出了苦笑。既然如此除了由本人七姬亲口告诉她以外已经别无选择了。
「米娅大人。我是雷————」
「说不定七姬就是真人七姬大人哦」
哦哦这可不行，可不能盖住主人的话。
「如果她是真人七姬大人的话我就必须得为我的大不敬谢罪了呢。会被斩首吧」
「lapinne（兔子），我是La lapinne（兔子）。啾啾。」（译注：原文是个发音梗，雷帝的第一个音节与rabbit的日语转写第一个音节是一样的，所以七姬就一下子转口说自己是兔子。为了尽量保证原文的味道，我这里找了个法语词和汉语勉强凑了个谐音）
「啊啦，你好兔子小姐。你是从哪儿来的啊。」
急忙用手比出兔子耳朵啾啾的叫了起来。这个紧急回避代价太大了。本人荣光万丈的七姬竟然得去模仿食物。真是梦游仙境之七姬。
 
「噗……唔噗……」
笑了啊，我的主人。
七姬目睹了这场残酷的背叛。七姬为了保护主人妹妹的性命才扮成兔子的。虽说七姬觉得那不至于会被当真，但即使是万分之一的可能也绝不能将主人妹妹的性命暴露于危机之中。请不要取笑如此努力的随从啊。
抗议的啾啾。兔子七姬。
「说起来兔子是怎么叫的呢」
「基本上都是咕咕叫。危险的时候就会叽叽叫。」
「啊啦，不愧是兔子小姐，知道得真清楚」
毕竟就是靠吃了很多它们才长大的。顺便一提非常好吃。
「不过抱歉啊，我不怎么喜欢动物。不如把这只黑兔子给赶出去如何，兄长大人。」
叽叽！
 
  