========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「我们似乎是到了，主人。啾啾」
「看起来是这样」
「没错。啾啾」
「……我明白了，抱歉，七姬。」
对今早的背叛持续抗议所带来的结果即是七姬的胜诉。只要在马车里不停啾啾的话是个人都得认输。胜利之七姬。但事实上七姬并没有生气到如此地步。七姬喜欢主人的笑容。虽说如此，这几十分钟还是变成了让主人困扰的坏侍从了。得反省。
从兔子变回人类。七姬回来了，全世界的大家，这里是七姬哦。
既然变回了熟练女仆，那就必须得完成相应的使命才行。迅速从马车上下来，以最迅速的七姬型步伐绕到另一侧打开车门接住主人的手。接过包后，便退后三步距离随侍一旁。差不多已经强过七姬在帝都时的随从们了。完美的七姬。
「哟，杰恩。」
「早上好，威尔莫特。」
一副站住的表情拦住主人去路的人正是威尔莫特·阿尔卡恩。就算是一大早便与他打了照面可仍旧神色不改的主人真是非常优秀。不愧是七姬的主人。七姬也朝着在威尔莫特·阿尔卡恩身旁等候的秋叶小姐以尽量不被别人发现的动作悄悄挥了手。挥挥挥。
 
秋叶小姐一边面带微笑一边回应了七姬。好温柔。
「啊……该怎么说，就是那个」
「难得这么含混不清呢，威尔莫特」
「啰嗦！就是那个，米娅回来了对吧?」
「明明只是昨天才刚发生的事情知道得可真快。她像是已经获得了毕业资格，虽然只是我妹妹但可真是个厉害的家伙。」
咦，构成了相当稀疏平常的对话了。看起来威尔莫特·阿尔卡恩也是知晓米娅大人的。能因此与人格有问题的他构成正常的对话，说不定米娅大人的存在是非常了不起的事物。可以说真不愧是主人的妹妹。
「从娜娜这里变心到米娅那边了吗」
「我对怪物可没有兴趣」
已经习惯被看成怪物了。并且可以说一开始就不可能把他作为七姬奉上贞操的对象。即将编入母亲这支高贵血统的对象必须由七姬将其看透，因而这是理所当然的。但从母亲大人那里获得的一切也得全部继承下去才行。总有一天会遇到出色的人的吧。
「仔细一看都没有胸来着」
杀了——杀了你。
 
在本七姬的面前竟然敢如此口出狂言。简直愚蠢至极，必须肃清他。只会用一个点来决定女性的价值的这颗头颅还是不要好了。来，有种再说一次试试，立刻就让那颗中空脑袋变成繁星的一员。望你能为阿尔卡恩星的诞生而高兴。七姬的话是能做得到这种事的。
「娜、娜娜小姐，请冷静一下。」
即使身为友人的秋叶小姐再怎么拜托，这里也请恕七姬无法退让。刚刚的发言是对七姬的侮辱。米娅大人身为主人家人的一员因而能够给予她慈悲。但威尔莫特·阿尔卡恩。你不行，绝对无法原谅你。
洗耳恭听吧，人是不平等的。
做好害人终害己的觉悟吧。
「女性的价值不仅仅只是胸部啊。娜娜可是美人。」
靓丽的七姬微笑。全世界的大家，这里是美人七姬哦。
 
该说不愧是七姬的主人吗。这就是所谓气量，威尔莫特·阿尔卡恩。尽管感谢七姬的主人吧。虽说同为贵族但格调就有这种程度的差距。再次真实的感觉到果然七姬就应该侍奉这位大人。
 
原本光从容貌上看的话觉得七姬美丽的男性应该很多才是。毕竟这副容貌是继承自那位美若天仙的母亲大人。若是母亲大人还活在世上，必然会作为森林内的美人母女而广为人知的才对。虽然那地方罕有人烟就是了。
「这个砧板女仆怎么样都好。」
你怎么说都行。人不误其不知，而误其不求知。也就是说你就是后者啊，威尔莫特·阿尔卡恩。愚笨之人就尽管故步自封吧。真是与你相配。
「比起这种事，下周会举行月光会。也就是说，我要邀请你，杰恩。」
「威尔莫特你要邀请我？到底有何居心。」
月光会。提到了七姬不甚清楚的词汇。然而我可是七姬，遇到不知道的事情。把它弄懂就好。身为熟练女仆就不能将提升自我丢开。因此就向秋叶小姐打听一下吧。友人是很重要的。
「就是在月夜之下跳舞的舞会一样的活动。似乎一定会在草原上举行。」
「谢谢你，秋叶小姐」
「不用谢，如果是娜娜小姐的话请不必介意随时都可以拜托我。」
 
同族的正面作用很强。而且立本人在相互协调这方面的意识似乎也尤为强烈。但是秋叶小姐是拥有很美好的人格的人，七姬觉得，即使对象不是七姬她肯定也会不吝相助。母亲大人，七姬能拥有这种美好的朋友，真是三生有幸。
 
「对濒临没落而没有被邀请到夜会的你而言应该是有利可图的吧，杰恩。并且要是被身为阿尔卡恩家族长子的我来邀请的话周围的看法也应该会有所改观才是。」
「肯定是有条件的吧」
「那是当然。把米娅一起带来」
「我可没有把米娅交给现在的你的打算就是了。」
更不用说米娅大人非常喜欢身为她兄长大人的主人而对别的男性说不定根本兴致缺缺。虽然有可能这是稍微有点过了头的兄妹之爱，但是七姬很理解那份想要让最喜欢的人陪伴在自己身旁的心情。对七姬而言也有一位被当做心灵上的姐姐的人存在。虽说只是一厢情愿，但七姬还是想要与她共享姐妹之情。
还精神吗，恩比。
「不择手段……本来是这么打算的，但最近却把妹妹惹哭了。所以我也有所反省了。」
「你的情况什么的我不想听。我只想告诉你，要是不想就此没落，就带上米娅一起来。」
兽欲或是爱情，孰为威尔莫特·阿尔卡恩对米娅大人的心意虽然仍不可知，但他对米娅大人确实是一副执着的样子。况且这也是主人能够以此腾飞的机会吧。决定得由主人来下。要是觉得主人误入歧途的话七姬就将其纠正。七姬的荣耀不允许自己沦落至只会待在身旁的普通女仆之流。
有七姬随侍，主人，请在自己选择的道路上堂堂正正向前迈进即可。
 
「若是米娅答应的话我会带她一起来。」
「要是她不答应的话」
「那就不用给我请柬了」
「啊！？这可是由本人我来向你这家伙发出的邀请啊！？你这家伙是个蠢货吗！？」
沸点降低。
威尔莫特·阿尔卡恩的手臂伸向了主人。将其认知为敌对行为，开始展开行动。
你好，这里是七姬。
立刻踏入主人与威尔莫特·阿尔卡恩之间。守护者七姬。要是对主人施以危害的话本人七姬可敬谢不敏。并且即使优先自己的感情七姬也觉得介入也毫无关系。七姬对虫子不会手下留情。
「呃」
咦，比七姬预料的还要害怕。明明是远远不及之前的一击的行动。因为不是直接攻击而只是余波罢了。
 
「喂、喂，秋叶！？」
「……娜娜小姐仅仅只是站到两人中间而已。这次我谮越认为应当是威尔莫特大人你不对。」
「身、身为侍从的你竟然顶嘴！？你不想想到底是谁付钱给你的吗你这混蛋！？」
「我只不过是对威尔莫特大人所谓的怪物，即娜娜小姐抱有兴趣。随时解雇我都没关系。光靠金钱是没法买到真心的，威尔莫特大人。」
「……不管哪个家伙都是这样！！」
立本人真帅。
秋叶小姐的视线看向七姬，并且在只有七姬能够看见的角度里悄悄摆了一个剪刀手。同族的正面效应真的很强。七姬也得还礼才行，以七姬的友爱剪刀手。嘿。
「都在小看我都在小看我都在小看我！！」
将因为愤怒而发狂的威尔莫特·阿尔卡恩丢在一旁，七姬和秋叶小姐之间绽放出友谊之花。
 
  