========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「杰恩，好好考虑一下。立足于自己的立场啊」
「后天见，威尔莫特。」
今天的授课结束时互相致以态度迥然不同的问候之后，威尔莫特·阿尔卡恩便离开了。七姬朝着跟在一边往周围散发敌意一边离去的他后面的秋叶小姐小小的挥了挥手。明天不是来校日所以下次相会将会在后天。今天真是非常感谢她。
秋叶小姐理所当然的回应了七姬。七姬喜欢秋叶小姐。
「月光会啊……七姬你会跳舞吗」
「若是您有所希冀的话便会去学会，但对侍从而言当是不需要的事物才对。」
「这倒也是」
七姬的运动神经乃是天赋异禀。只要被吩咐去学立马就能学会。然而七姬是侍从。虽然不谙贵族世界，但七姬也清楚不可能会有能在舞会上跳舞的侍从。既身为熟练女仆，则必慎行候之。
但话又说回来，要说真心话的话那还是有一点憧憬的。
 
虽说是强者但七姬终究是一名女子。只要是女生，与玉树临风的王子共舞无论是谁都曾憧憬过。即使是七姬也没能免俗。只不过七姬觉得这份憧憬已经不能实现了。七姬走上的是一条血腥的道路。并且七姬把它当成了自己的荣耀。如果必须的话今后也将踏上这么一条道路。
 
想要与身着血红礼服的七姬共舞的人也应该不存在吧。
总有一天能与出色的人邂逅，到那个时候，只有一次也好，七姬想要拜托他，请与七姬共舞。虽说有可能会被拒绝呢。咦，总算是苏醒了吗朋友啊。你可真是个贪睡鬼。什么？与你共舞吗？你果然是一名绅士啊。谢谢你。
但是七姬果然还是和礼服很不搭。
适合现在的七姬的应该是侍从服。毕竟七姬是高傲的熟练女仆来着。所以朋友啊，与你一同的舞蹈要稍微搁置一段了。在那一天来临前，七姬会好好练习的。你的感情让七姬欣喜不已。非常感谢你，七姬的挚友。
「……七姬你偶尔会露出这样的表情啊」
「请问究竟是什么样的表情呢」
「感觉你去到了很远的地方。这种味道的表情。」
这番话真是不可思议。七姬明明就身在此处来着。
 
「和之前提到的秘密有关吗」
「不。仅仅只是——没有，我们还是先到此为止吧。」
「又是秘密吗」
「嗯。但是还有另一个理由」
「还有一个吗？」
请看一眼您的前方，我的主人。
「杰恩大人——！娜娜小姐——！」
这是惯例了。
 
◇
 
「欢迎回家，兄长大人。」
在阿尔弗雷德家宅子前米娅大人正抱着胳膊站在那儿。满脸写着不高兴。对七姬而言真希望她的表情能更七姬风一些。（译注：原文是谐音冷笑话。ご機嫌ナナメ（心情糟糕）→ご機嫌ナナキ）等候在米娅大人身后的菲奥脸色铁青。
「这可不行啊兄长大人，竟然还带着一只动物」
还在把七姬当成动物来对待呢。兔儿七姬随着到达学校的瞬间已经从仙境之国回来了。身在此处的正是熟练女仆七姬。因而，可别忘了得在不经意间展示自己的人类一面才行。传达到吧，七姬的感情啊，心意传达之七姬微笑。米娅大人，七姬是人类。并且夏尔大人也是人类。
「…………」
一边用看垃圾一样的目光刺穿七姬，一边轻轻递给七姬胡萝卜。心意真的有传达到吗七姬。到底是为什么还为七姬准备了胡萝卜啊。莫非意外的还挺中意这样的也说不定。凡事都得往好的方向看才行。
 
米娅大人沉默不语的把胡萝卜交给七姬后盯向主人与夏尔大人。最喜欢兄长大人的米娅大人与最喜欢主人的夏尔大人会面了。现在这个情况七姬我们侍从已经无可奈何。因此这个情况只能由他们三位来商谈解决了。七姬支持您，主人。
「我回来了，米——」
「好久不见，夏尔小姐」
仅仅一言半句就击伤了旗舰。她强行盖过了主人的发言。才刚刚开始就陷入了一方独大的境地。请迅速振作起来，主人。这样下去的话身为未婚妻的夏尔大人将会沐浴在集中的炮火之下了。但七姬无法施以援手。不能作为援军。
「啊，米娅小姐！久疏问候了。近来如何？」
「嗯，挺好的。夏尔小姐也还是一如既往的精神满满啊。」
「还、还这么站着说也太不好了。总之我们先进去————」
「兄长大人，能不能稍微先闭会儿嘴呢？」
旗舰被击沉，作战失败。可能是昨天弄哭了她所以没法太强硬吧。既然会变成这样的话打从一开始也只能希望能靠她们二位来解决了。在心中朝着奋战落空最终失败的主人敬礼。战况进入最终局面。
 
「虽然承蒙大驾光临但十分抱歉，今天小女有很多想要与兄长大人商谈的话因此希望您可否起身折返。毕竟没法给您以周到的招待。」
「啊啦，没必要在意我也可以的哦？米娅小姐。」
 
面对说出直译就是你很碍事能不能回去的一番话的米娅大人的则是恐怕真心觉得没关系的夏尔大人。原来如此，她们之间的相性非常差。对七姬而言，她们俩不管那方都是主人重要的人，可以的话希望这两位能好好相处。然而照这个样子看来似乎是很困难啊。
「主人家已经蒙羞说出了无法给予周到招待这番话了啊夏尔小姐。还是说不展示实力就无法理解呢。」
主人看向七姬。七姬回了一礼。
在可以说是稍微有点过头的兄妹之爱的基础上，看样子身为未婚妻的夏尔大人已经完全被看成了敌人。然而凡事终有度。米娅大人的魔力高涨起来。若是发展成会造成伤害的情况的话那就到七姬出场的时候了。朋友啊，做好准备。
「啊，我可真是……抱歉，米娅小姐。我竟如此不解风情……失礼了。」
「而且虽然是从里多夫那里听说的，最近每天都会去迎接兄长大人对吧。在正式结婚前是否稍微有些不体面了呢？」
「非常抱歉……暂时不会碰面了……」
 
看起来稍微有点可怜。但她们俩相比的话米娅大人所言说不定是对的。虽然婚约者之间关系良好乃是天大的好事，然而每天都像这样来迎接主人的话周围会怎么想就不得而知了。若不是贵族的话倒应该也没什么问题。
 
「我会反省的……杰恩大人，连日不请自来真是十分抱歉。今天我就先回去了。」
「啊、嗯嗯。我会联系你的。」
「谢谢你。杰恩大人」
转身离去的夏尔大人的身影感觉比以往更小了……可不能说谎啊七姬。虽然那份背影非常庞大，但还是透露出了忧伤。总之这完完全全就是当事人之间的问题。并非是身为女仆的七姬方便插手的问题。
「我先回去了，兄长大人。」
米娅大人奶声奶气的回到了屋里。看着她的身影消失后，主人大大的叹了一口气。幸福会溜走的哦，我的主人。
「这之后还得谈谈有关月光会的事情不可啊……」
完全忘光了。看上去似乎会变成有点难办的商谈。这件事七姬也不能施以援手。冠有熟练女仆之名的七姬真是太无力了。起码得把这份阴郁的气氛一扫而空才行。七姬能做的事情只能到这一步而已。
 
消逝吧消极，逆光之七姬微笑。全世界的大家，这里是七姬哦。
带着笑容从逆境中绝地逢生。请让七姬见识见识这样的气魄，我的主人。话说回来，被击沉的主人的确需要修复。这种事情的话七姬能帮上忙。希望您能就此打起精神来啊。
「主人，给您这个」
「…………心领了」
胡萝卜不行吗。明明很好吃的。
 
  