========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
无论如何，清晨总会如约而至。
 
绅士们仍旧睡眼惺忪，淑女们依然沉沉入睡。所有早起的绅士们，所有安眠到现在的淑女们，早上好。已经天亮了。我是七姬。日出之时，乃七姬一日之计也。
 
麻利的从暖暖和和软软绵绵的被窝里爬出来，将侍女服——并没有穿上。
 
着于此身的是自从那天开始就没有穿过的帝国骑士制服。这是因为七姬除了侍女服外就没有别的衣服了。没有购买的空闲这种说法没法成为借口。凭七姬的速度的话，想要挤出时间来还是做得到的。
 
今天会穿上这身帝国骑士制服是有理所当然的理由在的。
 
今天，是七姬的休息日。没错，也就是指七姬今天不再是女仆。至于为何会变成现在这番境地，七姬只需要米娅大人的一句话就足以说明。听说七姬还没有受领假期的事实后，米娅大人以一副阴气森森的表情向主人如此说道。
 
『这样子被控告的话就没法胜诉了不是吗！』
 
在那之后就是闻者伤心见者流泪的悲伤故事了。可不能毛手毛脚的插足其中。七姬今天休息。关键点就这一个。到这里就足够了，朋友啊。回答得很好。那么我们继续吧。听到最后假如你还有什么不明白的地方的话，再慢慢问。
 
首先，是最近有所耳闻的关于帝都的情报。这是第一点。
 
七姬既然成为了帝都之敌，那么就不可能再为之施以援手。不过还是有一些在意的地方。因此七姬从现在开始将会赶往帝都。保证以最快且最短的方式迅速观察完关键之处后立刻离开帝都。即使五帝已经被接替满了，也无法追赶上七姬的速度。
 
接着还有另一点，这是关于预言的。这事恐怕没有进行刺探的从容，因此就尽力而为试试看。假如七姬伪装的魔力能够让五帝上钩的话，那么还能创造出一点机会。能否突破那四人的破绽，就取决于此了。
 
感觉到那个预言有如此大的不协调感之后，无论如何内心都平静不下来。
 
暂且到此为止。朋友啊，你有什么疑问吗？什么？餐食吗？这种事情只需要在途中抓点老鼠的话就可以了。这里离帝都有一段距离。中途应该会经过好几处森林。确实已经习惯了文明生活，但请不要忘记七姬也是森林之王。
虽然不知道其他的森林是什么情况，但在七姬成长的森林中，所有的动物见到七姬都是望风而逃。小看身处食物链顶端的超常人七姬的话会很令人困扰。除了灵长类以外，其他的动物都可以当做七姬的美餐。本人七姬可不会因为吃饭而碰壁。
 
那么，既然疑问已经被解答了，就该出发了。把与恩比战斗的那天弄脏的床单适当的剪破一些做成外套。这样的话远远看来就无法立刻发现帝国骑士的制服了。本人对移动很有自信，只需要争取到几秒的时间就足够了。
 
「那么，出发吧。」
究竟是否会前途未卜呢。
 
◇
 
在这个时节很少见的沧海般的天空之下矗立着黑曜色的五角形要塞。在反复重叠着的五角形中间，是这个大陆上最尊贵的那位人物的神庙。多重的五角形每一个都拥有自己的等级，只有更为优秀的人才能被允许前往既安全又方便，而且有荣耀静候于此的内侧五角形。
 
这里就是有才之人的最终抵达之处。即是被周围称为天才的人以及他的家族。除此之外还包括立下了某种功绩而被允许居住的选民。寻常之人反而还是珍稀之物。
 
「内部的盘查倒是很简单——用通行证——」
 
坚固的五角形上空密布着感知魔法与对空魔法。想要突破虽然也容易，但七姬不想在这里引发战争。请容七姬正面堂堂正正的进入。五角形要塞唯一的安全入口处有八名帝国骑士在。不管是商人还是地方上的贵族，无论是谁都得不分差别的进行盘查。
 
以一闪而过的速度奔跑的话进行突破是很容易的。关键是在这之后，只要使用过一次魔法的话就很容易发现七姬存在于帝都当中。虽然现在很巧妙的进行了伪装，但即是只有一瞬间的暴露，对方也绝对不会看漏。
 
既然如此，该如何行事呢。非常简单。
 
「喂——咦？」
「有什么事吗？」
「不、什么事也没有。」
 
只需要堂堂正正，不用耍小手段直接通过就行。
 
这并没有使用速度。可以说这是七姬为了活下去第一次掌握的技巧。保护好自己，或是进行偷袭。要是不能隐藏气息的生物的话，是没法在那个森林里活下去的。七姬还很弱小的时候，在等待母亲归来时，就是像这样隐藏气息躲起来的。所以现在也依然能够像这样一边前进一边消除自己的气息。
人们舍弃了科学。正是因为魔法盛行，这里并没有古董一般的监视摄像头。不管是谁都会因为魔力的总量将人误认。即使眼睛看到了，但没有魔力的气息的话也会当做是错觉。对于一边倒向魔法的现在来说，这也是无可奈何的事情。
 
突破了盘查之后，来到的是最外圈的五角形要塞。虽然在阶级上而言最外圈是最低，但人口却是最多的。人山人海，忙忙碌碌。真是令人怀念的光景。这里是七姬以前的所在地。虽然不能被发现，但还是自然而然的浮现出了笑容，这也是没办法的事。
 
悄然无息的七姬微笑。帝都的各位，这里是七姬哦。
 
当然，应该没有人能注意到七姬就是那位雷帝七姬才对。帝都的居民行色匆匆。隐藏气息匿于其中。再稍微走几步就把气息释放出来，只要进行举止自然的伪装的话就是一个非常无懈可击的帝都居民了。不好意思，请让一下七姬。
 
表面上可以说还是很和平的。但是事实上在五角形要塞的城墙上分配有相当数量的人员。若是被突破的话就是来自上空，这是理所当然的事情。不过帝都很理解这个弱点，因此设置了很多的迎击系统。
话虽这么说，在城墙上布置了这么多人员的理由恐怕是——
 
「敌人袭击——！！」
 
叫喊声发出的同时，帝都的对空魔法开始喷射火焰。
大量的对空魔法冲向天空。目标却只有一人。那个人的头发与七姬还有秋叶小姐一样，都是漆黑色。他巧妙的避开了对空魔法，同时以漂亮的一击接二连三的打倒追击的帝国骑士，并闯了进来。
 
「哈哈哈！！你出现了吗，雷光啊！！」
 
距离警报响起已经经过了多少时间了啊。你太慢了，雷光。比常人快理所应当。比伟人快也是理所应当。起码也得能与七姬相比再到此为止才对吧。
 
「又是你这家伙吗！！所以我才不喜欢小鬼啊！！」
 
武帝雷光。单纯明朗的无敌力量。武器就是他自己的身体这一点非常明确。不依赖任何的远距离魔法，战斗全是近身战。身高约230厘米，以引以为豪的肌肉进行武装的巨人。凭借他的抗击打能力，即使是七姬也会陷入苦战。
 
「上吧，雷光！这次一定要打倒你，这样我就是五帝了！」
「那就来啊！！」
 
又出现了过激的青年。但并不觉得这是七姬的锅，所以还是早早立刻这里比较好。不过七姬觉得若是打算挑战五帝的话起码应该将一两位神明带在身旁才是。虽然从动作上能看出他具有才能，但还是远远不及雷光才对。
 
「像你这种小贼一样的毛头小子还想冠上五帝的名头吗！！还不快快束手就擒！！」
「小贼吗——嗯啊！？」
 
直接命中。只能致以哀悼了。
 
所以，朋友啊。应该拿现在朝着七姬飞过来的尸体怎么办。什么？他可能还活着？虽说吃了雷光一拳当场暴毙根本就不是什么奇怪的事情。不过这种事怎么样都好。要是这时候七姬采取了夸张的手段的话会变成什么样的下场呢。
 
毕竟这是在雷光的跟前。本人似乎也因为不管周围就把他打飞而后悔不已。没错，雷光行动迟缓。也就是说七姬不能躲开尸体改变轨迹的冲击。起码还是装一下可爱的声音好了。即使是雷光也想不到七姬会发出可爱的声音吧。
 
三、二、一、命中。
 
「呀——咦咦咦！？」 