========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「才没有很担心你之类的」
 
说着这么一番话的人是主人与七姬回来之后急急忙忙从宅子里面冲出来的米娅大人。似乎还以相当可怕的表情询问先行归还的驾车人主人的所在地。不过请放心。主人身边有本人七姬在。即使赌上性命也难以突破，请做好这样的觉悟。铁壁之七姬。
 
不对，峭壁什么的根本没人这么说起过吧。朋友啊之后得惩罚你一下。会把七姬能产生的最大杀意倾泻给你。你就现在还能再笑笑了，七姬是认真的。亲密也得讲分寸，背信弃义只能用死来制裁。绝对不原谅你之七姬。
 
「我有七姬陪着，不会多糟的」
「话又说回来，对手可是艾纳·艾纳啊，杰恩大人。在这之后不管是在宅邸内外都得被迫以不能松懈的态度生活了。就算是七姬小姐也是需要睡觉的，那时候就会最为危险了。」
 
向主人陈述现状的人是里多夫管家长。辅助主人生意的这位管家长在各种地方都比七姬还要更清楚详情。艾纳·艾纳，他就是这种程度的大人物吧。主人、管家长、米娅大人，连菲奥小姐他们的表情都僵硬了起来。
 
「若是有必要我可以连续一周不睡觉保持行动」
「这样下去就只会每况愈下」
 
咦，这可真是意外。原来如此，说不定这是因为一开始就知道某个存在所以形成了刻板印象的情况。这座弗雷莱茵对主人来说是他长大的城市。既然如此误解了一些常识也在所难免。但七姬可不允许变成这样。那并非相称于七姬主人的言行。
 
「有一个星期的话就足够了吧，我的主人」
「可还不知道他什么时候会展开接触啊」
「不需要干等。我们过去就可以了。并没有必要特地给敌人以选择权，我的主人。」
「要突击艾纳·艾纳的根据地吗……」
「这位名为艾纳·艾纳的人物难道是凭本人七姬也无法蹂躏的存在吗」
 
如果真是如此，这也算是一桩趣事。假设他持有的力量能够与本人七姬比肩的话，总有一天会威胁到主人的性命。那就迅速将其排除便好。说不定会存在能够成为七姬劲敌的人物呢。虽然这从来没有出现过，但存在的可能性很大，值得期待一番。
 
「进行蹂躏吗」
「正是如此。若他真的拥有能与主人所持有的武力对抗的手段的话，即使被蹂躏那也无话可说」
简单来说战争就是把拥有的武力进行激烈对抗。只要艾纳·艾纳没有能够超过七姬的战力，那么战局就会变成一边倒。已经说过很多次了，七姬是特别的人类。我的主人手里所持有的武力，即使是面对他所畏惧的艾纳·艾纳也能将他啃噬至死。
 
在已经熟悉的强大力量面前退缩也是无可奈何的事情。然而，既然身为七姬的主人就必须得凛然的接纳下来。因为没有任何一个值得胆怯的因素。请务必树立起自信。毕竟本人七姬，正侍奉于您。
 
七姬可不想侍奉连自身都信不过的人呢，我的主人。
 
「艾纳·艾纳与七姬吗……你是怎么看的，里多夫」
「无论哪边都是我等看来的怪物……即使如此七姬小姐在层次上就根本不一样。当然这只是外行人的意见。」
「不错的直觉，里多夫。七姬恐怕应该是原五帝候补，这可不是一个妄想能在弗雷莱茵只手遮天的女子能对付得了的对手。」
 
广受好评之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
致七姬素未谋面的艾纳·艾纳。请做好站到七姬面前的觉悟。七姬也一定会回应这一份期待。
 
「那就决定了」
 
真是非常好的表情，我的主人。
 
◇
 
「七、七、七姬的七七七七姬~♪七姬、七姬、七姬的七姬七七姬~♪」
 
方针定下来后今天的会议就圆满告终。既然如此七姬也就回归一如往常的清扫工作当中。变成像七姬这种熟练女仆之后就一边能以完美的工作效率保证好工作效果的同时还能不忘愉快的工作。作词作曲演唱都是七姬。未来肯定能流行成空前绝后的大热门。
 
「七、七、七姬是七姬七七姬~♪七姬、七姬、七姬要七姬七七姬~♪」
 
歌手之七姬，在阿尔弗雷德宅邸的大演出。
 
「那边那只欢闹的兔子，准备好红茶来我房间一趟」
「咕咕！」
 
因此成为兔儿七姬。蹦蹦跳跳去厨房。
迅速准备好茶水。向一边看着菜谱一边研究着什么的里多夫管家长说明了重点之后便得到了进入厨房的允许。真想能够尽早自由出入这里。说不定七姬也得买本菜谱来才行。得检讨检讨。
 
准备好茶水之后就得迅速的端走。今天的茶点是草莓戚风蛋糕。这是里多夫管家长的精心作品。这样的话米娅大人的心情毫无疑问也一定能多云转七姬。米娅大人笑嘻嘻，七姬也笑嘻嘻，这是达成全世界和平的第一步。
 
「啾您啾等了啾（让您久等了）」
「这样就没法交谈了啊。冷静一下。」
 
失策。
 
「让您久等了。请您吩咐」
「又不是要你再重说一边，姑且是这样。」
 
这是话里有话的样子。恐怕是指艾纳·艾纳的事情吧。是对七姬不放心，亦或是对主人被盯上一事满肚子气呢。但不管如何，七姬也只能等待着米娅大人的话语。若是这位最喜欢兄长大人的米娅大人的话，大概也能猜上个七八分。
 
「七姬你就算再怎么怪物可对手也是艾纳·艾纳。这不是能够掉以轻心的对手。所以你决不能松懈，要好好把所有的一切都保护好」
「一切吗。」
 
复述一遍之后，米娅大人点了点头。原来如此，果然理解的很确切。对本人七姬。
 
「你是想说即使办不到也会尽力吗。究竟是为了什么才拥有如此这般的实力的呢，你。」
「从立下主从誓言的那个时候开始，这份力量就已经是主人的所有物了。因此请容我接受这道命令。」
「赌上性命也要保护好兄长大人。还有我、里多夫、以及菲奥。我曾经说过你能办得到这种话。别让我失望。」
 
是，长官。行了一礼之后给出答复。
 
艾纳·艾纳的部队究竟是什么样的程度，七姬一概不知，但也会不留一丝疏忽将其屠尽。与米娅大人定下的约定，要是不能达成七姬的自豪就一概不剩了。这与死是相同的含义。能杀死本人七姬的家伙必须尽速驱逐。
 
我的主人，米娅大人，里多夫管家长，菲奥小姐。还有对魔术与武术都颇有心得的米娅大人与菲奥小姐也得警戒不已的对手，艾纳·艾纳。接下来的行动究竟会变成什么样的情况呢。要是没有听说了那种程度的惨剧之后，仍然选择战斗的愚者的话那就最好了。
「七姬」
「是」
「过来这边」
 
靠近了坐在很高级的椅子上的米娅大人。稍微沉默了一会儿，米娅大人轻轻叹了口气。一边把放在桌上的盘子递了过来，米娅大人一边如此说道。
 
「这是预付的报酬。若是你能在艾纳·艾纳的手里将一切都保护到底的话，之后会准备更上等的货品给你的。」
 
定期的胡萝卜。
 
这是高高耸立的胡萝卜之山。最近作为点心的替代品咔嚓咔嚓的吃了不少，确实还挺好吃的。但是要说七姬的食性的话终究还是肉食性，现在正是比起蔬菜更想吃肉的年龄段。而且更重要的是七姬不是兔子。差不多也该让七姬变回人类了吧。
 
「米娅大人，其实，我是人类」
「兔子是不会说人话的」
「所以我才是人类呢」
「如果是人类的话说不定就会去诓骗兄长大人的。立刻进行解雇的手续办理吧」
「叽叽！」
 
再也变不回人类了呐。 