========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「一定要雪耻不可。」
 
对于吃下了冲击性的败北的剑帝而言，这已经只能算是在放狠话了。
 
本来他还是具备接受败北事实的气量的，但是对手只是一个十二岁的小姑娘这一点还是令他咽不下这口气。全天下仅有的五帝，世界的守护者，身为他们领导者剑帝的他被一个小姑娘给揍得遍体鳞伤。要想接受这个事实的话，希尔瓦的自尊心似乎是有点太高过头了。
 
作为结果，希尔瓦最终踏上的是再战一场的这条道路。
 
为了挽回失去的尊严而选择了再挑战七姬的道路的这一点，该说真不愧是他吗。即便如此，我仍旧还是觉得希尔瓦没有胜算。七姬这位少女与我们所生存的世界不一样。因为我是知道这件事的。
 
「七姬还要学习，所以你别来碍事」
 
因此我决定横插一手。嗯，但是应该也没有什么意义。
 
「怎么能这样就算了呢。我已经充分理解她的才能与实力了。下次赢下的一定是我」
「对一个小孩子有什么值得你这么热衷的……」
「你说小孩子？那东西看起来是这种很可爱的事物吗？你难道没有看到跟随她的神明吗，与我们收服的神明相比，那根本就是另一个维度的怪物啊。」
「我知道的，那是伊尔维恩格·纳兹古对吧。明明连七姬都赢不了，你到底打算如何赢过那尊神明呢」
「在它显现之前把七姬打倒就好了。因为看上去它似乎没有一直都跟在七姬身边。」
「虽然这是七姬说的，但是似乎伊尔维恩格·纳兹古能够独立显现来着。」
「你是说被收服的神明没有命令也能自行行动吗！」
「她们好像是朋友关系。」
 
虽然很难以置信，但是七姬与伊尔维恩格·纳兹古似乎是朋友关系。果真，人与神明之间能够建立友情吗。七姬姑且不论，她建立友情的对象可是那个在神界战争时代持续屠杀了大量同族的怪物。
 
对于那尊就连神明也要赶尽杀绝的神明，能够对在它眼中如同蝼蚁般存在的我们人类怀有友情吗。如果真的拥有友情的话，特别的究竟是哪一方呢。
 
是七姬，还是伊尔维恩格·纳兹古呢。
「哼，等着瞧，恩比。就让你见识见识剑帝的威势吧。」
「那我就期待一下吧」
 
结果，在中途我就放弃了对剑帝的说服。虽然在我看来这就是在做无用功，但身为当局者的希尔瓦却坚信自己下次的战斗能赢。他的脑袋很灵光，战斗力也很强。所以他才会被赐予五帝领导者的地位。因此，他可能是有什么办法吧，所以我就不再插嘴了。
 
「请大发慈悲！」
「————咳噗！？」
 
但就结论而言的话，他只是束手无策而已。
 
「请大发慈悲！请大发慈悲！请大发慈悲！」
「住手——咳啊！？」
 
不对，准确点说的话他应该是准备了什么办法的，但在使用之前就被七姬给逮住了。那已经可以形容为在开始战斗的瞬间之后，希尔瓦就被七姬占据了优势。既然变成这样那就无计可施了。这样的话就只会变成那神速的拳头狠狠的砸到希尔瓦的脸上这样的局面了。
 
一边误用着刚刚才教会她的敬语，七姬一边骑在希尔瓦身上发威。现在正是她渐渐记住敬语的时期。嗯，正确使用这种事就先放在一边不管吧。七姬面带笑容，以一副实在是非常愉悦的表情砸着拳头，但比起这件事，更加恐怖的说不定应该是她拳拳都只会正确无比的砸向人类的弱点这一点吧。
 
「真是十分抱歉！你这个狗@屎@混@蛋！」
「喂，后面那句是多余的」
「好」
 
即便如此，偶尔还是会蹦出的下流话语依旧很让人头疼。虽然最后措辞能够变得很漂亮，但是一旦陷入兴奋状态还是会本性尽露。果然也许真的是江山易改本性难移啊。
 
「救、救救我，恩比！」
 
这可真是了不起的剑帝威势呢。
 
◇
 
「好的，那么今天也开始学习了」
「好」
「回答要好好用是才行」
「七姬实在太强了，真是非常抱歉」
「真是相当挖苦人啊」
「因为这是事实嘛」
 
这让我再次明白了不仅仅只是措辞，果然常识也很重要。这一瞬间，我理解了明确的前进方向，只有一边是不够的，必须两者都要让她记牢才行。不过就结果而言这种事情倒是根本办不到。因为七姬是绝不会放弃心中的尊严的。
 
身为强者的自己才是正确本身，要想否定的话那就来赢过她，她是这样认为的。身为强者的自我，这就是七姬的尊严。能够否定七姬的尊严，足以办到这种事情的人类，虽然很遗憾但是根本找不到。
 
也许，七姬的母亲，如果是她的话……能否办到这样的事情呢。
 
假如是那位能让七姬足以被称为强者，素不相识也不知其名的她的话，能否做到呢。
 
「弄坏赛莉亚的书的时候该怎么说」
「因为书实在太弱了，真是非常抱歉」
「与雷光掰手腕赢了的时候呢」
「你这个弱鸡」
「我做鬼脸的时候呢」
「嘿嘿嘿，丑@鬼」
「喂，说啥呢」
 
虽然有很多的感触，但七姬也一点一点教会了我很多。渐渐使七姬形成品格的同时，我也开始迷茫了。不久之后，伊瓦大人应该就会被她所杀。我已经很确定了。就算是伊瓦大人，不，无论是谁都是无法赢过七姬的。因为这个孩子是一个「特别的存在」。
 
一边是在七姬身上的的确确感受到的亲情，一边是来自那位帝都英雄的恩情，被两者夹在其中，令我十分苦恼。
 
「揍翻希尔瓦时要怎么说呢」
「Fu@ck you!!」（译注：花Q!）
「喂——————————！？」 