========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
终于，可以来拜访您的坟墓了。
 
夏季结束后是紧随而来的秋季，对敬爱的母亲大人而言，这个色彩斑斓的季节您打算如何度过呢。真是光阴似箭，不久前还热得受不了，而现在，吹拂着的清风已经开始带来阵阵令人舒爽的凉意了。久疏问候，这里是母亲大人您的女儿，七姬。
 
请您原谅不孝至此的七姬。之后，也请您允许七姬向您讲一讲从被世界放逐的那一天开始，七姬所度过的令人眼花缭乱的日日夜夜。想要向您报告的事情都堆成了小山。然而不凑巧的是时间的确不够充裕。因此，就先向您汇报这一件事好了。
 
变革发生了。
 
这一点，也许是来自于七姬的软弱。对于理所当然留存在世界上的这些存在，从来都没有做出对之抱有疑问的举动。不过这也是理所当然的，只要不相互敌对那就井水不犯河水，七姬一直都是这么觉得的。
 
人类是如此的易碎、脆弱、缥缈。，
 
所以人类才会被神明所统治吧。为了与之对抗而遭受了名为魔法的这一诅咒，一边被之侵蚀，一边，人类也许最终也只会走向灭亡的道路。弱肉强食，这就是七姬所知晓的世界。因此七姬认为，这也是无可奈何的事情。弱者会被迫淘汰。七姬就是这样才活下来的。
 
但正是如此——七姬才会对此非常不满意。
 
为什么七姬就必须被统治不可。为什么七姬就必须要被灭亡不可。这个特别的七姬，身为母亲大人女儿的七姬，为什么就必然会被小瞧不可。这些都是因为七姬生而为人吗，可到底真的是因为生而为人，还是——因为七姬生而为七姬的缘故呢。
 
假如是如此，假如的确是如此的话——
 
这就是对七姬的侮辱。
 
在这份冲动、愤怒以及杀意之下，这些侮辱，这种愚@蠢，以及这种怜悯都是绝对无法原谅的。因为这番举动对七姬的尊严，对身为绝对强者的本人七姬的尊严是一种玷污。绝不能原谅这一点，因为这是母亲大人与七姬的羁绊。是不容丝毫差错的约定。
虽然七姬并不想承认。但在内心的某处，七姬仍旧如同遍布于这个世界的弱者群体一般，将神明看做成了特别的存在。真是愚@蠢的人类，愚@蠢的女儿，愚@蠢的七姬。不是这样，不应该是这样。这种做派可不该是七姬所为。假如心中的尊严是不可替代的话，那么就只需要——
 
——成为特别的七姬就好了。
 
是这样吧，母亲大人。
 
您还记得我们曾经的约定吗，母亲大人。因为七姬是特别的存在，所以要为很多人派上用场，母亲大人您曾经说过这样的话。七姬会履行约定的。被逐出帝都的那一天，七姬还以为要违背这个约定了。但并不是这样，看起来似乎还来得及。
 
也许人类是不应当与之竞争的。因此，七姬想要请母亲大人您来见证这一切。但也请您不必担心，因为只需要用一句话来开场就足够了。况且，这也能维持住由姐姐教会给七姬的品味。非常抱歉，七姬真是一个总在任性的女儿。七姬觉得，总有一天应该还会再被您训斥的。
 
所以，就由七姬，致傲慢的世界统治者们——
 
 「贵安」，这里是七姬。
 
◇
 
睡醒的感觉一直都很好，今天的眼皮也很轻。刚醒过来便映入眼帘的是一头漂亮的赤红头发，它是熊熊燃烧般的赤红，同时也是宁静的赤红，总而言之是非常美妙的赤红。没错，那是七姬姐姐的所有物。戳了戳这个仍然还睡得很香甜的贪睡鬼的脸蛋。哼哼，你这个不成熟的家伙。假如这里是养育七姬长大的那篇森林的话恩比你早就被吃掉了。
 
Goodmorning之七姬。全世界的各位，早上好。这里是七姬哦。
 
睡眠，必然会切断信息的获取。既然如此，最开始要做的就是确认当下的情况。在这美好的早餐开始自我确认。昨天是五帝会议，在那之后拜访了母亲大人的坟墓，问候完之后就迅速回到了住所，于是就那样睡下了。也就是说这里是帝都，是雄踞天下的弗洛斯特帝国，OK？OK。确认完毕。
 
早上第一件事就是思考非常cool，所以要给纳兹古一个call。早上好朋友啊，真是个美好的早晨。在七姬睡下的时候发生过什么吗。没有异常？那可真是绝佳的情况，能看到崭新日子的好兆头可真是好。就连幸运也会迷上七姬，该说真不愧是七姬吗。没错，就是这么回事。
「那么接下来」
 
但是不管现在是什么情况，七姬要做的事情也只有一件。
 
女仆是不必挑选时间场合的。只需要拥有最基本的那就足够了，这便是七姬的见解。这也就意味着，不管这里是帝都或是弗雷莱茵，七姬要做的事情都没有改变。因此，切换到雷电神速模式之七姬。
 
脱下从恩比那里借来的感觉空荡荡的睡衣后，立即将从主人那里收下的侍者服取出来。这是作为七姬身为阿尔弗雷德家女仆象征的高贵服装。决定要住上一晚时，就趁着昨晚上的时间将所有污渍一概不留的洗干净了。请夸奖七姬吧。
 
将侍者服穿到身上，在穿衣镜前检查自己的仪容。侍从受辱便是主人受辱，将这份想法怀揣在心中，今天也要为了一整天的工作在早上就要严格的检查好。头发没问题，服装没问题，笑容也没问题。今天也是完美的七姬。之后只需要戴上发圈转上一圈看看就可以了。
 
这是清晨的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
今天的七姬也是既有气质也漂亮。真不愧是七姬，真不愧是母亲大人的女儿。这样的话就应该不会让主人蒙羞了。虽说时间上还有充裕，但七姬还是想要前往住宿在坐落于帝都的七姬家中的主人他们身边。啊不对，在这之前还是先把恩比叫醒会比较好吧。
 
「已经是早上了哦，恩比」
「啊——……」
 
还是那一如往常的睡不醒模样，这可一点都不好姬。（译注：七姬经常会把否定的ない（发音是nayi）说成自己的名字ナナキ（发音是nanaki）来玩一个谐音卖萌。能揉进语境我会尽量揉，揉不进去就用这种语尾来表达了=-=）恩比很不擅长应付早晨。她自己明明就是一颗太阳，但这颗太阳才刚升起来就又落山了。既然身为天下无双的炎帝，希望她能够更加威风凛凛一些啊。不对，还是就这样继续好了。毕竟这也可以算得上是妹妹的职责。好事宜早不宜迟，立刻开始行动之七姬。
 
「快起床了」
「……再睡五分钟」
「那好吧」
 
那么就趁着这个空闲做好准备吧。对于能够神速移动的这具身体而言调配工具根本就是小菜一碟。允许恩比再增加的睡眠时间是五分钟，最开始先用魔法迅速煮沸热水，与此同时放置好茶杯。完成之后往里面加入砂糖与牛奶，最后放入一枚足以点缀这清爽早晨的鹰花花瓣。
七姬很清楚。恩比最喜欢甜食了。所以加入的砂糖分量很足。把握好对方的喜好，这也是对于女仆而言很重要的素质。如何朋友啊，就算是在帝都，七姬也是一名出色的女仆对吧。
 
「五分钟过去了，好了，请起床吧」
「……早上好」
「早上好。」
 
真的是，明明是身为七姬姐姐的人却散漫至此呢。
 
「我准备好早晨的红茶了」
「…………这些，都是七姬准备好的吗？」
「是」
 
还能有别人吗。
 
恩比以一副睡意尽消的表情盯着七姬泡好的红茶。就该是这样，七姬也认为如果是你的话应该会做出这样的反应。为七姬成长了的样子即使轻声哭泣也可以的。请你夸夸七姬吧。恩比，因为你也是养育七姬长大的人物之一呢。
 
「……」
 
把茶杯边缘放进嘴里后，姐姐的表情是如此的欣喜——咦？
 
「七姬，你喝喝它试试看」
 
嗯——既视感。
 
但是用不着担心。虽然不知道恩比是对哪里不满意，但七姬绝不会再像以前那样被烫到了。就证明给她看一看吧。
 
七姬将从恩比那里接过了的茶杯里的茶一口气喝光了。
 
「啊，你这样一口气喝光的话会……」
 
正如所料，一点也不烫。事实上完全是合适的温度，真是太出色了。不过，七姬也理解了恩比究竟是对什么地方不满意了。既然是这样的情况的话，没错，确实可以认为是七姬的错吧。
 
「呕……」
 
好咸。 