========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「那么我出发了。」
「嗯，慢走。过后我也会去露个脸的。」
 
感谢她的送行，双手一起挥挥挥。这种事情也非常令人怀念了。不久之前那理所当然的日常，是七姬很喜欢的事物。原本两者都处于互相无法让步的道路上，这一现实却又划着不可思议的轨迹成为了另一番光景。
 
一边想着这样的事情，七姬一边开始回家。
 
要是化作雷电奔驰的话不过只是短短一瞬的距离，即便如此还仍然徒步走在这条路上，肯定是有所必然的。越是一步一步沿着这唤起了怀念之情的风景前行，越能看到我们（着重号）的不合常理之处。
 
主人怀有野心。希尔瓦拥有义务。恩比来源于爱意，赛莉亚是天空，而雷光则拥有着经验。最后，七姬则是秉持着尊严。
 
「既然是如此，五帝候补莱昂。你拥有的是什么？」
「——是「正义」」
「没错。就由本人七姬来下定义吧，五帝候补莱昂。你的确是正义的。」
 
他想让两者归于一途。即便如此，现在还无法合二为一。在本人七姬的眼里，他的力量不值一提，也无法构成威胁。即便如此，即使凭借七姬的力量也是无法撼动他那坚决的意志的。他应该还记得那一天定下的约定吧。如果是这样的话便好，若非如此，七姬是绝对不会允许他站到自己跟前的。
 
知晓七姬的名字的那个时候，他向七姬所散发的是憎恶与杀意。这让七姬回想起了在弗雷莱茵时曾为妹妹前来报仇的那个蠢@货。
 
「被我杀掉的人当中有你的亲人在吗」
「没有。但是，帝都的居民大家全部都是亲人。」
 
朋友以幼稚一言向他顶了回去。也许是这样吧，但七姬对这种说法并不厌恶，也不是不能理解。因为七姬的确也有一位虽然没有血缘关系却如同真正姐姐一样的亲人。他所说的应该与这种情况是一样的吧。单纯只是想要伸张正义，真是不错的志向。既然如此，七姬也想要回应他的这份感情。
 
「那么就来讨伐你的「仇敌」吧，五帝候补莱昂。」
「……不用你再说一遍，我本来就是这么打算的。」
 
气魄与魔力散播开来。凭借那没有神明跟随的肉身都敢来挑战七姬，却也稍微有一丝高尚。
「没有神明的世界？共同战线？别开玩笑了，你这家伙打算发起的是第二次神界战争啊……！！」
「所以说你这样才是懦弱啊，莱昂（着重号）。」
 
完完全全就如同一个普通人一样，只是面对不合常理的存在便失去了战意。不想战斗，却又不愿意被夺取，这样是不行的，这根本就弄错了，这种东西根本不是正义。所以七姬才会跟你说你根本活不下去。你们这些人就连活下去都做不到，既然是一个已经死心了的弱者，那就如同一个弱者一样匍匐在地就好。不准你们抬头往上看，因为那里可是母亲大人的天空。
 
原本，这番话应该是要对你说的。
 
「……别把五帝候补给去掉啊」
「这是因为我认可了你。既然如此，再用这个不光彩的称号称呼你，那就是在侮辱你了。」
「五帝候补竟然是不光彩吗」
「嗯。因为那是没有才能的人才会被冠以的称号。」
「你这家伙真的是……！」
 
实在是非常不可思议的情况。
 
不愿意挑战神明，不愿意与之战斗。却又向本人七姬发起了战端。这种奇怪的事情竟然也会发生吗，朋友啊。不过，也正因如此七姬才会认可了他。
 
「就让我再一次，向你发问吧」
 
就是在那一天向你询问的那件事。
 
「莱昂，你自己的价值是什么」
「就是已经做好了必须要杀掉你的觉悟。」
「——足够了」
 
在那一天就连决定自己的价值一事都办不到的莱昂已经消失无踪了。站在七姬跟前的这个人的的确确是一位秉持着尊严的正义使者。他肯定会贯彻自己的正义。这种时候话语是不需要的，并且也根本传达不到。没错，因此七姬才会说道路是无法合二为一的。这是对所有的道路而言。
 
「莱昂，与你一样，我也拥有必须要引以为豪的事物，以及必须要展示出来的生存方式。」
 
七姬一直都在证明着这些事物。一直持续着，证明到了现在。既然又出现了无法相容的道路，那么就必须再次将之证明不可。对于这一点，莱昂，你应该也是一样的。假如不是这样的话你是不会站到七姬面前来的。因为就七姬的实力而言，七姬可不是一个容易对付的对象。
「「——正义」」
 
所以。
 
「是必须的」
「是不需要的」
 
来战斗吧。
 
双方所处的立场已经完全定了下来。这是绝对没有交叉点的。既是必然，也是必须，二者之间会有一个的存在要消失。要是七姬丧命的话，世界就会无法选择与神明战斗这一选项了。而莱昂要是死了的话，五帝便会团结一致，人类就将会与神明进行对抗吧。
 
「对我而言，正义是——」
「不必多言」
 
七姬阻止了他的发言。因为那是根本不需要的事物。
 
「你的信念，你的尊严，我已经知道得很清楚了。」
 
即便如此，这种东西也已经根本就无所谓了。
 
他也应当遭受过相应的苦难吧。七姬不清楚莱昂的身世，也不知道他度过的时光，但七姬根本不想了解这些东西。因为这些都是无所谓的事情。因为七姬很清楚，要想贯彻自己的意志所必须的事物，绝不是言语。
 
七姬有七姬的尊严，莱昂有莱昂的正义。只需要如此便足够了。双方的心情根本没有任何意义。假如七姬把自己度过的时光告诉莱昂，把自己的想法让他知道，又能怎么样呢。没错，所以根本不应该用话语啊，莱昂。
 
并不是要取得对方的认可，而是要逼迫对方认可才对。
 
「对莱昂你而言，你的正义，你战斗的理由，这种事情怎么样都好。」
 
战斗的理由这种东西，只需要一句看不顺眼就足够了。没有必要为相互厮杀添上理由，在这个世界上不管是在什么地方都没有这种规矩。对正义的证明接下来就好好做给七姬看看吧。把本人七姬给打倒，逼迫七姬认可正义才是至高的就好。
 
对七姬而言，也有绝对永远都不想让它消失的事物。那就是母亲的教诲，这是全世界的一切当中最为珍贵的东西。强者才能生存，弱者必然衰亡。不需要合理，要想活下去，需要的只有强大以及尊严。所以不管多少次，七姬都一定会将之证明。
 
武装显现。
 
「——全能的雷骑」（magia chevalier）
 
那么，我们上吧，朋友啊。
 
让我们将这只适用于弱者的这个世界的纽带给再次破坏吧。只图自己方便的规则，被决定下来的道理，这些东西究竟是如何的脆弱，如何的不被需要，如何的错误，就由你与七姬一起来将之证明吧。也连同在世界上根本就没有什么规则一起在内。
 
凭借本人雷帝七姬以及神话之雷伊尔维恩格·纳兹古的实力。
 
否定这些事情的诸位弱者是没有办法阻止身为强者的我们的。这一点对莱昂一样，对五帝也一样。不管是谁都无法阻止七姬与朋友。好好铭刻于心吧，这个世界的真相，这残酷的真理。七姬会告诉你，七姬所生活的世界究竟是个什么样的事物。
 
如同那一天的誓言一样，就让七姬饱含敬意击溃你吧。
 
也会告诉你，在这个世界里，最重要、最重要的就是这件事。
 
「——你已经是七姬的敌人了。」 