========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
七姬发问，强者是什么。
 
作为对这个愚@蠢问题的回答，七姬接下来将会亲自示范。强者的本质，存在的价值，全部都是由自己来决定的。将这一切交托给别人而得以偷懒的诸位弱者，是否已经满足了呢。就连自己是有价值的这种话也无法说出口的你们，是否因此就已经满足了呢。这就是一心将他人的评价看做一切的弱者所抵达的末路。难道你们不觉得这很难看吗。
 
如果是七姬的话就能这样说，七姬就是强者本身。
 
这是因为七姬心怀尊严。绝不会动摇，七姬不会怀疑自己。这种生存方式不会被指责，也不会被嘲笑。七姬相信着这一点，也明白这一点。明明只需要做到这一点就够了，可弱者就连这样的事情都办不到。鼓吹正当性的弱者，却连单单的勇气都没有。
 
有这么怕被嘲笑吗。有这么怕被抨击吗。输给这份害怕，连想说的话都说不出口，只能垂头丧气，这种末路作为到来的结局实在是再合适不过了。就这样被击倒便好。接着却又会因为嫉恨妒忌以及憎恶，抱团成群并如此发声。要平等对待你们，这些都不是自己的错之类的。
 
就让七姬点醒你们吧。
 
——一切都是你们（弱者）的不好。
 
作壁上观的人是谁，闭口不言的人是谁，憋住想说的话的人是谁，选择放弃的人是谁。你们敢说，自己在坠入地狱深渊的时候，有拼命想要活下去过吗。为了活下去的努力，为了变强的觉悟，为了前进的勇气。你们肯定不会因为自己具备上述任何一点而为之骄傲吧。因此，这一切都是你们的不好。
 
太弱了，太弱太弱太弱了，弱到都让七姬想吐了的程度。
 
如果有想要表达的东西，那尽管说出口就好。假如被嘲笑，那就揍翻他们。就算最终还是会输，假如觉得自己没错的话，直到最后也必须要相信自己才行。当自己的骄傲与尊严被伤害的时候，不要沉默不语，不要垂头丧气。被小看的时候要是什么都不做，现状是永远也不会改变的。
 
七姬很厌恶弱者，非常厌恶。因此，才会认为当下眼前这奋战的身影非常美好。而且七姬觉得，事实上这也真的非常美好。他根本不及七姬。而且离得很远很远，远到天涯海角。即便如此他还是发出了声音，就算是本人七姬也没能令他屈服。这就是尊严，是强者所拥有的东西。
「可……恶啊……」
 
睁大你的眼睛，七姬现在就将它摧毁。
 
莱昂，他是一个强者。他拥有无法让步的正义。也拥有才能以及素质。即便如此，仍旧无法企及的对象，正是本人七姬。能够将这一切轻易摧毁的人，也正是本人七姬。一旦相互冲突，那就是更加强大的一方能够获胜。就算拥有再怎么强烈的心情，再怎么想要实现的理想，也是无法打倒七姬的。
 
强者，乃七姬也。
 
「非常精彩，莱昂。」
 
对趴在地上的他致以称赞。
 
在这样的绝境之下，要让他的才能进一步开花结果才行。假如做不到的话，以进行了武装显现的七姬作为对手的话是不可能活下来的。事实上，在战斗最激烈的时候莱昂就开始急剧的成长，即便是来自本人七姬的进攻他也不断的避开了致命伤。虽说从他挨了一记雷光的直接攻击还能活着这一点，多少都能够推测得出来，他还是凭借着这强大的防御力坚韧的保住了自己的性命。
 
尽管如此，他也只能单方面防御。他无法对七姬比肩雷电的高速做出反应，仅仅只是持续被消耗着，最终跪倒在地面上。就连七姬的雷都无法斩开的这个防御力只能以精彩来形容。然而，也就仅仅如此罢了。最终，也是无法企及七姬的。
 
终幕来临了。
 
「为什么……不用你擅长的大范围魔法一口气杀了我……」
「因为我只会对敌人下杀手」
「但你在被放逐的那一天不是杀了很多人吗……」
「因为那些全部都是敌人，是盯上了七姬性命的敌人。」
「……是这样吗」
 
就是这样。七姬不会弄错。
 
不满意，他的表情如同说着这句话一般。虽然很虚弱，但他的眼里确确实实寄宿着愤怒，于是七姬便等候着还想要再站起来的他。他还想要再说点什么，明明七姬已经多次告诉过他这是没用的。既然如此，那七姬就听听看吧。因为，七姬对他不惜做到这一步仍旧还想要声张的内容还是有点在意。
 
「我被老爸要求过，要为更多的人派上用场。」
一样的话明明随处可见。即便如此，果然还是让七姬回忆起了母亲大人的容颜。原来是这样，他也是一个背负着长辈所托付的事物的人吗。然而，要是没有实力的话是无法将这份想法继承下去的。因为太弱了所以连活下去都办不到。
 
「所以他只教会了我如何防守，通通都是非常痛苦的事情」
 
他的双眼紧盯着七姬，散发着令人愉快的明确敌意。
 
「尽管笑吧，反正就只是个死定了的家伙罢了」
「你没必要自卑，将之引以为豪吧」
 
莱昂的魔力爆发性的增加了。他丝毫不畏惧魔法坏死，正如字面意义那般，这是最后的力量。他是想要证明给七姬看。对他而言，正义，是值得他献上生命的珍贵事物。这是就连七姬也办不到的伟大举动。七姬，我，是不能死的。七姬会活下去，因为这是约定。
 
原本应当熄灭的灯火，剧烈的爆发了。
 
「假如无法企及的话……那就变得追得上就好……！」
 
你的信念，七姬听到了。
 
那正在走向逝去的生命燃烧着的燃料，七姬知道，那便是信念。燃烧自己的希望，直到最后一刻都还要展现敌意。与光是想着垂头死心的弱者完全相反，这就是活着的证明。无法允许的事物就绝不允许，他将这理所当然的事情贯彻了下来。
 
「哦哦哦哦哦哦————！！」
 
伴随着咆哮，这份正义朝着七姬冲了过来。
 
七姬并不吃惊。这是赌上性命命悬一线的冲锋，再加上莱昂本身就具备才能与素质。所以对于他追上了本人七姬的速度，七姬并没有格外的惊讶。要做的事情永远都是一样的。那就是将之粉碎，仅此而已。
 
「喝啊啊啊啊——！！」
 
他所挥下的那是真真正正的魔剑。是一把将庞大的魔力全部都汇聚于内部的破坏之剑。好了，朋友啊，将它粉碎吧。合二者之力所释放出的是超越凡尘的一挥，这是足以将一切都斩断的雷之一击。仅限这一击，七姬就用上自己的全力吧。雷之剑变得就连维度都能一并扭曲，如此展示着它的力量。
 
「————嘶！！」
来吧，撕破这个世界吧。
 
「—————————」
 
一瞬间，就在这如假包换的一瞬之间，
 
七姬是知道它的，也见过它。所以陷入了思考。思考着逼近眼前的莱昂，关于他的存在的可能性。
 
「七姬————！！」
「嘶」
 
手臂飞了出去。那是七姬的手臂。
 
失去手臂的地方剧烈的滚烫了起来。好疼。但是，就连这样的情况也变得无所谓了一般，七姬，我现在正动摇着。朋友啊，等一等，希望你能稍微等一等。拜托你了，希望你能让七姬再想一想。不对、不对，比起这个，必须要先问清楚才行。
 
「……莱昂，这个魔法你是从哪里学到的」
「是我老爸的。」
 
如同缠绕着般蔓延在莱昂身体上的是罗列着的卢恩文字。这是绝对强者的证明。为什么莱昂会知道这个，为什么能够使用它。当下一下子想到的可能性，就只有这一个。
 
「你父亲的名字是」
「阿瑞斯」
 
同样是漆黑的头发，以及母亲大人仅仅低声说起过一次的某人的名字。
 
更重要的是，再加上这母亲大人的魔法（着重号）。
 
「莱昂，你是————」 