========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
看了一眼已经没有了的手臂。
 
即使绷紧腋下也仍旧滴落不止的鲜血，恍若正在诉说着七姬已经负伤了一事。迄今为止虽然受过很多次伤，但像这种大到如此明显的负伤还是第一次。就像被扎刺般的疼痛伴随着剧烈的滚烫，以及本应没有了的手臂还在带来疼痛的幻觉。没错，七姬的手臂已经掉落在了那边。本应该长有的肢体却没有了，这真是非常不可思议的体验。
 
「……exceed·magia。」（译注：直译是超越之咒。）
「喂……你为什么会知道」
 
这应该是七姬的台词才对。
 
连母亲大人都说过这个魔法很危险，直到最后也没有把它教会七姬。缠绕在身体上的无数卢恩文字会诱发毁灭的力量。可谓是能够扭曲一切法则的绝对强者的证明。它是即使对魔法坏死拥有极高耐性的母亲大人也会被之啃噬，因而不得不忌避的诅咒。没错，这就是它的代价。被冠以最强这种称号的代价。
 
不过从最开始算起，这些零碎的事情就已经无所谓了。
 
莱昂，关于这个名字，关于他的存在，七姬根本没有多加考虑。照这么看来，七姬与他并非没有血缘关系的人。只需要问这一个问题，就应该足以证明七姬与他之间的关系了。然而这是多余的事物。对七姬而言，这根本就是不需要的。
 
「嗯哈哈……」
 
心境澄粹，七姬已经没有动摇了。
 
的确这是最强的证明。是连七姬都无法企及的那位母亲大人所使用的魔法。没错，朋友啊。这可真是侥幸。七姬逮到了机会，逮到了获得真正最强的称号的机会。天下无双，由七姬所展示出来的自身的强大必须得是这样不可。
 
为了能让母亲大人安然长眠，也为了能让七姬继续活下去。
 
「……不好意思。那么我们继续吧，莱昂兄长大人（着重号）」
「……什么？」
「没事，没什么值得特别在意的地方。都是些鸡毛蒜皮的小事罢了。」
 
因为所必须的并非真相，七姬是很清楚这一点的。
亲人是至高的存在。然而，只凭与七姬拥有血缘关系这一点是无法被七姬看做是亲人的。但既然身为敬爱的母亲大人的血亲，那就必须为这懦弱的想法谢罪。母亲大人是绝不会原谅懦弱的。这样根本活不下去，母亲大人比任何人都要清楚。
 
没错，弱小是不需要的。使用了超越之咒后莱昂的实力的确变得很惊人，说不定能够超越七姬的力量。然后呢，就算真是这样那又如何。是要让七姬放弃吗，还是要七姬请求原谅呢，这真是令人笑掉大牙。因为这么做根本是活不下去的，
 
事到如今，生存方式更是绝对不可能改变的。诚然，这是与七姬丝毫不相称的屈辱。请看一看那只被斩飞的手臂吧。这难道是七姬应有的状态吗。全场一致否决姬，这根本与七姬一点也不相称。七姬是特别的存在。因此必须得回应这份期待才行。
 
这就是身为特别的存在应当背负的责任吧。
 
「就让我，重新进行一次定义吧。」
 
没错，来再战一局。因为一些无聊的事情而露出了动摇。这真是非常失礼，七姬也对此万分抱歉。因为七姬是个诚实的人，不会多加粉饰，所以打算将真心话就这么告诉你。七姬认为，你仍旧还配不上成为七姬的对手。莱昂，七姬很理解他的尊严与正义，即便如此，他仍旧还是无法企及七姬。
 
「莱昂，你的确是我真真正正的敌人。」
 
七姬小看了他。果然七姬这个人还是很愚笨，要想抵达母亲大人的高度也许还需要花上不少时间吧。即便如此，却也没有无能到会被这种拙劣的模仿吞噬。以一句话来总结的话，就请让七姬道个歉吧，让你有所期待了，真是抱歉。
 
七姬的兄长，莱昂。
 
既然都叫了你一声兄长，那么为了你的这个特别的妹妹本人七姬——
 
「——你就死在这里吧」
 
兄妹关系，这又如何。如果我们是一同长大，一同被养育，互相之间也有亲情的话，你也许能够成为七姬的同伴。但是最重要的事情仅仅只有一件，莱昂。敬爱的母亲大人从未将你的存在告诉过七姬。这究竟意味着什么，你能够明白吗。
 
「因为是多余的啊，你这家伙（莱昂）」
「你这说的是什么让人摸不着头脑的鬼话！？」
 
敬爱的母亲大人没有告诉七姬这个存在。也就是指他是多余的，对于七姬要活下去一事，这个存在是不需要的。这也是理所当然的，因为母亲大人养育七姬的方式是要让七姬独自一人也能够活下去。因此给予了七姬力量与尊严。
 
你这家伙攻击了七姬。这是事实。所以，你这家伙已经是七姬的敌人了。管你是兄长，还是亲人，还是别的什么，都是无可辩驳的七姬的敌人。虽然这句话已经说到听的人耳朵都起茧子了，即使如此，每当来到这个时候总是会忍不住。因此，现在七姬还是要再说一遍。
 
「————敌人就该杀」
 
为了能让七姬活下去。
 
「我们上吧，朋友啊」
 
虽然那只是拙劣的模仿，但魔法本身是真家伙。能够击破最强的证明，超越之咒的人物，只能是本人七姬以及神话之雷伊尔维恩格·纳兹古。能够继承最强名号的不应当是这种模仿品，只有让身为母亲大人女儿的七姬来继承它，才配得上这两个字。
 
所以啊，去死吧，兄长大人。
 
「突然一下就砍了别人的手……疼死了啊混球！！」
「什……嗝呃！？」
 
七姬朝着那高兴得忘乎所以的臭脸狠狠的揍了一发。毫不留情的用上了全力。母亲大人的那个魔法，你尽管去用吧。最强这个称号想必相当爽对吧。但要是那种东西的代价是需要丧命的话，那就该另当别论了。对这东西趋之若鹜的垃圾还是赶紧去**较好。麻利的从七姬眼前滚蛋。
 
就让七姬来断言吧，只有生存下去，才是至高无上的。
 
「你根本就搞错了啊，狗屎混蛋」
 
七姬被雷电所包裹。在这份舒适感当中是来自朋友的强烈友情。没错，它一直都在担心着七姬。七姬是人类，伊尔维恩格·纳兹古是神明。本应相互厮杀的种族却携手同行。我们已经是人神一体了，好好见识一下吧。这才是顶峰。
 
「——就凭这种程度根本是不可能战胜七姬的，难道不是吗？」
「…………你是说，你能够就连肉体都舍弃吗」
「并没有舍弃。仅仅只是，化作了雷电。」
「全能的雷骑」（magia·chevalier）所展示出来的，就是七姬与朋友那无形的羁绊。连那只被砍断的手臂也化作雷电融合了回来，损伤这种概念也归于无形。超越之咒，这个古老的魔法就让七姬来把它超度掉吧。
 
「——啊啊啊啊啊啊！？」
 
仅仅只有莱昂的叫喊响彻着。不对，这已经宛若是在悲叹了。
 
「太荒唐了吧……这样的情况……！？」
「这又有哪里不对，又是谁不对呢？七姬告诉你吧，是弱小的你不对。」
 
他所不停使出的一切攻击都贯穿了七姬。即便如此，既没有感到一丝疼痛，也没有感到一点难受。剑与魔法，仅仅只是穿透了已经化作雷电的这副身体而已。引以为豪吧，莱昂。虽说只是模仿，但你的力量的确还是够到了母亲大人的脚跟。因此，才让七姬与朋友发挥出了力量。
 
即使你根本对这份力量一无所知。
 
看到一切攻击都穿透了七姬的身体而化作泡影的一幕之后，如同死心了一般，莱昂如此自言自语着。真是太不像话了，既然身为七姬的兄长，那就必须得更加威风凛凛才行。你再试试看以你这一副难堪的模样来伸张正义啊。在本人七姬的面前试试看。
 
「你这家伙到底要怎么样才会死啊……」
 
没错，这是一个再简单不过的问题。
 
「寿命到头。」 