========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
母亲大人，敬爱的母亲大人。
 
「——七姬变强了」
「变强得太夸张了……」
 
超越之咒，这个母亲大人的魔法。以及七姬的，不对，身为母亲大人血亲的兄长莱昂。这两者相辅相成形成了庞大的力量。原本就足以自豪的防御力，加上以牺牲性命为代价而获得的强大魔法后，又更上一层楼。虽然不过只是模仿，但还是能够看到母亲大人的影子。
 
小时候，在七姬眼里的母亲大人就是强大本身。强大、美丽、温柔，然而为了能让七姬活下去而又非常严厉。不管是谁都赢不了她，不管是谁都无法将她打倒，七姬十分憧憬如同母亲大人般的存在。所以曾经希望她能把这个魔法教给七姬。
 
然而母亲大人，仅仅只是告诉七姬，这个魔法是错误的，之后便没有把它教会七姬。
 
果然母亲大人是正确的。今天，七姬确认了这一点。面前这再次被打倒在地的莱昂，便是绝佳的证明。的确这个魔法很强大。但这终究只是借来的力量，是只能凭借牺牲某些东西才能发挥效用的非常无聊的东西。好好睁大眼睛，看清楚本人七姬吧。看清楚这不用失去什么也能够发挥作用的，这闪耀着光辉的力量。
 
七姬不必依赖这种需要支付代价才能获得的强大力量，只凭借从母亲大人那里获得的身体、才能以及素质就能活下去。拥有着真正力量的七姬，是被母亲大人所养育长大的。所以请安心吧母亲大人，七姬已经达成了您的那个愿望。七姬现在已经，超越了母亲大人。
 
「啊，母亲大人……从今天开始，最强的人，就是七姬了。」
 
但事实上，这把与朋友的羁绊也包含在内了。不过这也是没有办法的事，因为七姬与朋友已经浑然一体了。人神一体，我们既是人类，也同样是神明。七姬已经是被人类崇拜尊奉，被神明畏惧战栗的七姬大人了。（译注：原文是谐音冷笑话。神明：kamisama，七姬大人：nanakisama。）
 
人神一体的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「混@账东西……」
怨天尤人乃是弱者的证据。缠绕在莱昂身体上的卢恩文字也已经消失了。喂，你看清楚了吗，你使用了这个不惜牺牲性命而获得的力量向七姬发起了挑战，然后败北了。剩下的只有这遍体鳞伤的身体以及被侵蚀殆尽的生命。这就是侮辱了人类的使命——生存的结果。七姬的兄长莱昂啊。
 
「真是凄惨。」
「啰@嗦……还没完呢……」
「没错，那么就来做个了断吧」
 
你说得对。与敌人之间的了断就是其中一方的性命从这个世界上消失。就算是兄妹关系，敌人也还是敌人，这种关系对七姬而言是多余的事物。已经从母亲大人那里获得了亲情，而且七姬也有了姐姐。所以对于终结这一切完全没有任何犹豫。
 
永别了，莱昂兄长大人，为了七姬去死吧。
 
「————……嗯？」
 
身体被各种各样的剑给刺穿了。一瞬间，还以为这是来自于希尔瓦的阿尔夏·基奥，可是这些剑实在是小得过头，更重要的是，感受到了两者以上的气息。将剑刺向已经化作雷电的七姬根本没有意义，但是神明们的头脑似乎是不太好使？说得直白一点就是傻。
 
「这、这是……！？」
 
从莱昂那边响起了惊愕的声音。既然如此这并非是莱昂的策略，那么可以认为这是神明那边的缘由吗。
 
就像是要保护莱昂一般，大量的诸神堵在了我们中间。虽然搞不懂它们究竟是从哪里冒出来的，十尊、不，差不多二十尊的神明保护住了莱昂。即使不清楚详情，但对神明那边而言，莱昂被杀似乎不是一件好事。
 
「正合我意」
 
进入七姬视野的所有神明全部都被雷电劈了个精光。作为名副其实的神话之雷的黑雷以及七姬的蓝色雷电交织在一起将一切都吞噬殆尽。真是正合我意，因为不管哪边都是七姬的敌人。七姬不会原谅敌人，七姬会将敌人赶尽杀绝。这一直都是不会改变的事情。
 
就像是要声明自己反对这个高洁的目标一样，有一尊神明朝着七姬的身体刺来利剑。都想要为这一个脑袋有病的行为叹上一口气了，不过朋友却闹腾了起来。成为人神一体的现在，朋友的声音就会响亮的出现在七姬的脑海里。说老实话，稍微有点吵。
真是没办法，为什么你会这样做呢，朋友啊。嗯？很强？名字是？
 
有什么事情的话迎难而上就可以了、嗯……哎呀天哪是三大神。
 
从那些刺来的剑里感受到了强大的魔力。是打算强行炸飞七姬吗。可别以为本人七姬会这么容易被打倒啊——
 
「爆裂吧，崩界之子啊」
 
被炸成了四散的碎片。
 
「但我可是七姬啊。」
 
你好，去死吧。
 
虽然被强烈的魔力炸的四散纷飞，但七姬现在是雷电。立刻就将所有碎片汇合起来再次融合。接着向它这位有名的三大神，阿尔玛吉亚·艾尔丹打了个招呼。与常人身高一致的神明很好对付，于是透过它的黄金铠甲将它的上半身与下半身分了家。
 
「竟然能达到这种水准吗，人类的救世主啊」
「你就这种程度吗，三大神」
 
当然，这还不是结束。
 
令神界战争结束的三尊神明中的一尊不可能只有这种程度的实力。但是，从感受到的那股魔力当中几乎体会不到威胁感。明明在与伊戈雷·阿莱拉的一战当中感受到了性命的危机。所以答案只有一个，那就是神明它们搞错了。它们小看了本人七姬，以为七姬说到底不过只是个区区人类罢了。
 
但无论如何，七姬都必须要干掉它。
 
「人类，是会成长的啊，神明。」
 
再加上七姬更是一个特别的存在。越是战斗就会越变越强，为了活下去就必须要超越敌人的力量。从一开始，就应该三尊神明一起放马过来的。还不引以为戒，又让单独的一尊神明出现在了七姬的眼前。即使你会被杀掉，七姬也是不管的哦。
 
雷鸣阵阵，雷之剑从天而降。
 
化身为剑的雷电所形成的骤雨般的攻击，倾泻在了阿尔玛吉亚·艾尔丹身上。试试看承受一下吧，你过去所小看的神话之雷。与七姬在一起的朋友同样也成长了。来吧，再试试看不屑一顾吧。对人类，以及对地位更低的神明再试试看。
「人类也能够拥有如此程度的力量吗」
 
能将雷之剑全部承受下来这一点真是精彩。但是对于你竟然还能有说话的余力七姬实在是不满意。所以还得要再将一军，于是将剑插进了它那正在再生的身体里。就是这样，七姬也想要学一学你。七姬对此倒是没问题，可你呢。
 
「目的已经达到了——」
 
将魔力注入剑内之后雷电便爆裂开来。阿尔玛吉亚·艾尔丹应声化为碎片。不过，虽说七姬本来就没有有所期待，看样子还是没能致命。果然如果不是神明的话是杀不掉神明的。即便是与朋友合力化作雷电的现在，这一点似乎也没有改变。
 
「唔哇！？」
 
往声音方向一看，某个蠢@货正被神明给强行掳走中。
 
因为神明它们自己的缘由而保护了莱昂，在此之上又准备进一步强行带走他。阿尔玛吉亚·艾尔丹说过目的已经达成。也就是说，最开始盯上的就是莱昂。假如它们盯上的是七姬的话，就可以暂且不用去考虑，可是目标是这种软弱的仿品的理由又是什么呢。稍微思考了一会儿后便得出了结论。
 
这种事情真的超级无所谓。
 
于是露出笑容目送被带走的莱昂。请务必要健健康康的，与神明们一起幸福到永远啊。即使是七姬，要是再继续奉陪这个笨蛋兄长的话，想要向主人致以早安的问候的话也会迟到的。这时候就算再追击也不过只能拿到三大神的首级一颗，但这种东西随时都能拿到手。
 
虽然恩比她们说得好像很重要，但追根究底，对七姬而言神明根本就是无所谓的。因为这不过就是只需要把它们宰了便能解决的问题，没有比这个更简单的事情了。比起这种事，恋爱可要难得多，而且神明这种东西也根本无法与之相比。
 
况且七姬拥有一个比起神明而言更为迫切需要与之战斗的情敌。
 
「因此——」
 
莱昂就随他去吧。七姬最珍重的只有主人一人。既然作出定论了的话那就化身为赶忙七姬吧。叫醒主人这件事非七姬莫属。疾驰如雷（七姬），疾风迅雷便是本人。睁大眼睛看清楚吧，七姬的兔儿冲刺。神速的蹦蹦。
 
「唔、唔哇啊啊啊啊啊！？」
 
你就自己想办法对付对付吧。 