========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
将蠢货兄长扔到一边不管，七姬急忙开始回家。七姬的家位于五角之城的中心，与宫殿处在同一区域。这是配得上雷帝称号的实力被认可的时候从皇帝陛下那里受赐的东西。奔跑着远离了这片令人怀念的风景时，看到了两个熟悉的身影。
 
「停下，七姬。给我解释一下刚刚那荒唐的魔力是怎么回事」
「又摆出这种高压态度的话还会被揍一顿的哦」
 
这倒也是理所当然的。这里是帝都的中心，是皇帝陛下也生活在此的最深处五角之城。既然引发了那种程度的骚乱，肯定立刻就会有帝国骑士，甚至是五帝直接冲过来。向拦住七姬去路的希尔瓦与赛莉亚进行问候。Good morning之七姬。
 
「早安。希尔瓦、赛莉亚。」
 
接着便是拜拜。Good bye之七姬。
 
虽然很抱歉但七姬现在很赶时间。二话不说便从堵住去路的两人中间穿了过去。该说他们真不愧是五帝吗，多少还是做出了些许反应，但是仍然是无法匹敌七姬的速度的。请你们原谅七姬，再耗下去就要迟到了。过后再来好好谈谈吧。
 
不过要是无论如何都想要现在就谈的话，那么就使出全力来拦住七姬吧。非常遗憾，仅凭话语是不足以阻止七姬的。最优先的必然是主人，这就是身为熟练女仆的自尊。本人七姬将会赌上自己的尊严，现在立刻抵达他的身边。
 
「我会跟恩比告状的。」
 
180度大转弯之七姬。
 
这绝非是屈服于希尔瓦的威胁。只不过是想着，他既然是守护帝都的五帝的首领，剑帝希尔瓦，还做出这种丢脸的行为，所以打算来训斥他一下才回来的。竟然打算依赖他人的力量，何等的难看。这就是懦弱，就让七姬好好教育一下他吧。
 
「这样可不行啊，希尔瓦。假如想要拦下我的话，那就请你用上自己的实力来做。」
「哼，这种事情根本无所谓。告诉我，刚刚发生了什么。」
「希尔瓦，为什么非得像这样气势汹汹的不可呢」
「随他去吧，赛莉亚。」
要是以前的七姬的话早就使劲揍向他这张目中无人的臭脸了，但不巧的是，现在的七姬已经不是孩子了。七姬还没有闲到要一一应付这种廉价的挑衅。既然你认为这是必须的话那七姬就简单的只将情况给说明一下吧。绝对不是害怕恩比，之后的麻烦事不如现在先收拾好，这是进行了这种深思熟虑后才下定的判断。
 
「哎呀，变成熟了呢，七姬」
「因为我已经是一位出色的淑女了。」
 
Are you a lady？对于赛莉亚的发问回答当然是yes，哼哼。
 
「这种哪里算得上是成熟了，娇惯就到此为止吧，赛莉亚」
 
Are you ready？试着这么问问看希尔瓦吧。
 
「你刚刚是看到了哪一点不成熟才敢这么说的呢？」
 
根据你的回答你有可能会被揍飞，做好觉悟了吗？
 
「比、比起这种事，刚刚到底发生了什么！赶紧回答我！」
 
他的声音稍微有点颤抖。虽然还是有点不满意，但是一直盯着他也无济于事。既然是成熟的七姬，这里就让他蒙混过关好了。感谢七姬的宽广胸怀吧。但是没有下次了，希尔瓦，要是下次你再敢搞错的话你那张端正容颜就惨了。多加留心吧。
 
「与莱昂进行了战斗」
「……果然是这样吗。看起来他就算是豁出性命似乎也没能企及你这个怪物啊」
「原来如此，莱昂就是你的最后底牌吗。真是太庆幸了，可以不用选择与七姬战斗的这条道路了呢。」
 
在这次的五帝会议上，要说还有什么分歧的话，那就是还能选择这条道路。假如真变成这样的话，那么能够对付七姬的底牌就是必须的。然后这张底牌就是莱昂，就是这么一回事吗。原来如此，的确莱昂在发动了超越之咒的状态下，应该是要比其余五帝中的任何一个人都要强吧。那个魔法就是如此强大的东西。
 
「然后呢，莱昂怎么样了」
「难、难道你把他给杀了……」
「我确实是想要杀掉他，可是在这之前他就被诸神给带走了。」
「什……！？你没有追上去吗！？」
「如果是你这家伙的话肯定是能够阻止那些神的不是吗，回答我，七姬」
七姬很疑惑，想了想，接着烦恼了一会儿，总算是想通了。
 
一开始七姬还在想，他们说的这是什么话。大概，是希尔瓦还有赛莉亚误会了。看来必须要让他们再次清晰的理清楚，现如今双方的立场是什么才行。
 
「我啊，已经不是雷帝了。」
 
没错，七姬已经不再是雷帝了。
 
「所以，帝都对我来说根本无所谓。对我而言，最重要的只有主人以及他的亲人，还有朋友们而已。」
 
守卫帝都只是五帝的职责。而莱昂，说到底他已经成为了七姬的敌人。所以说要帮他的理由到底在哪儿呢。的确七姬过去曾被称为雷帝，也为了帝都进行着战斗，但这已经是过往云烟了。对现在的七姬而言，这些东西已经与七姬一点关系都没有了。
 
「但、但是要是不合力把神全部都打倒的话世界会……」
「所以说，原本谈判就没有进展到确定要和你们联合作战的这一阶段呢。赛莉亚」
「咦……？」
「确实，要是能与你们一同战斗的话，是一件值得高兴的事情」
「既然是这样……！」
「不过，现在的我只是一名侍从。赛莉亚。」
 
在那场会谈之中，由恩比的推测得出了预言的真相。这是否就是真正的真相尚且不得而已，但因为这个猜测诞生了新的一个人类可选的选项却也是事实。即便如此，现在仍旧没有任何一个议程被拍板定论。七姬的主人，还没有做出任何的决定。
 
确实是听了一篇关于人类正在遭受着名为魔法坏死的诅咒的故事。也知道了为了这样的情况必须将科学封印。但是也仅仅只是到此为止，本来应该要谈及的本质上的话题其实根本没有进展。要同心协力吗，也不是不行。要把神明全部打倒吗，的确也不是不行。只要主人开口，七姬是很乐意助他一臂之力的。
 
只不过——
 
「我的主人还没有下达任何决断啊。」
 
不管是与五帝为友，或是与五帝为敌。
 
「什……」
「七姬……你这家伙……」
没错，七姬是很清楚的。你们会像这样哑口无言。对七姬来说，只不过是讲了理所应当的话而已，你们的反应总是这样。但是七姬也是有自知之明的。偏离常理的是七姬自己。但是，这又如何呢。七姬还没有弱到因为被认为是偏离了常理就要改变自己。
 
就算没能让你们理解，七姬也会先走一步，因为一直都是这样做才活下来的。
 
「仅、仅仅因为区区一个人……而且还是个小毛孩的决断就打算对世界弃而不顾吗，你这家伙……」
「我发过誓了，希尔瓦。要成为他的侍从。」
「你是蠢货吗！！这太荒唐了！！世界怎么能因为这种蠢事就毁灭呢！！」
 
赛莉亚以及希尔瓦都强烈的张皇失措起来。即便如此也不会有什么改变，七姬是不会改变的。
 
「所谓誓言，就是你口中的所说的那种蠢事吗？」
 
七姬有话要对这个已经严重脱轨的世界说。
 
「发誓这种行为真的是这种不重要的东西吗，希尔瓦、赛莉亚。」
「一句誓言与世界的命运，哪边更加重要根本用不着问不是吗，七姬！！」
「决定哪边更重要的人是我。只要我还记得自己的尊严一天，只要他还与主人的身份相称一天，这个契约就会持续下去。」
 
这才是所谓的誓言。
 
「因为不能履行誓言的话就是弱小。」
 
比起世界的命运而将誓言视作优先，这种说法肯定会被指责的。没关系，尽管对七姬想怎么痛骂就怎么痛骂吧。难道是想凭借这种程度就让七姬打破誓言吗，深切的感受到人类的话语真是太轻微了。对于自己，对于他人许下誓言这种行为难道真的是如此简单就会被打破的事物吗。
 
显然不是。
 
本人七姬赌上尊严在那一天发了誓。要成为他的侍从，替他扫清一切拦住他在这条光荣道路上前进的障碍。这与外人的意见毫无关联，因为即使得到他们的赞同也帮不上七姬。最重要的事情仅仅只有一件，那就是假如打破了这道誓言之后是否还能将自己视作骄傲。
 
根本没有回答的必要。
 
「你这家伙彻底疯了……」
「即便是这样我也无所谓，希尔瓦」
 
因为，我们是主从啊。 