========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 
==========================

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
会谈论起誓言这个词语的重量这件事似乎格外出乎他们的意料，希尔瓦与赛莉亚纷纷语塞。不必担心朋友啊，这种情况不过只是家常便饭罢了，因为七姬偏离常理的程度现在更甚了。与常人不一样，换句话说这就是所谓的特别。也就是指这是special七姬，perfect human。
 
完美的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
没关系的，你们即使不能理解。只要别堵在七姬的面前，各自互不干涉就好了。七姬觉得，只要还活着，那就自己选择喜欢的活法就可以了。要是发生冲突的话也是很简单的事情，那就是更加强大一方的尊严才能闪耀。就是这么一回事罢了。
 
这里是帝都，是才能的顶峰。
 
要是看不顺眼的话就凭借才能来驱逐七姬就好了。这是五角之城的中心，在这里的人一直都应该是如同这样凭借才能进行竞争，决出优劣，挤掉他人的。既然如此也来试试看挤走七姬吧，七姬答应你们，假如能办到的话七姬也会重新考虑一下的。
 
越发深刻的感觉到，果然母亲大人是正确的。要是弱小的话，七姬就连贯彻自己的想法也办不到。只有更为强大的人，才能够拒绝他人的意志守住自己的尊严。害怕成为特别的人，害怕被否定，以这样的生存方式生活的话无法进一步发展，这是理所当然的事。无法适应也是理所当然的。
 
本人七姬就连被世界所否定这一点也一并接受了。
 
这种生存方式，这些教诲，这个选择，不把它们看做骄傲的话，还能够把什么看做骄傲呢。七姬万岁。
 
「那么，我就认为是我们之间的意见有冲突了，如何呢，希尔瓦、赛莉亚。」
 
就如同刚刚已经告诉你们的那样，我的主人什么都还没有决定。这也就意味着，七姬与五帝们之间的关系还是照旧敌对的。假如主人下达决定的话，那时候再面带笑容握手言和吧。然而，现在还不能这么做。在这样的状态下假如还要让看法有所冲突的话，是想要向七姬寻求更简单的解决方案吗。
 
「要与七姬一战吗？」
 
意下如何呢？
 
「呃……」
是想以五帝的身份将自己的尊严贯彻到底呢，还是用你们那边的世界的道理说服七姬呢，选一个喜欢的吧。但是假如要给你们一个忠告的话，那就是不管选择哪一边，都是无法以半吊子的状态走通的道路。只需要看着眼前的七姬就好，希尔瓦。感到庆幸吧，超凡之物就在你的眼前。如果想要超越七姬的话，就发起挑战吧。
 
你想要证明其正当性的东西，是名为常识的枷锁。
被它所束缚着的你，究竟能否打败本人七姬呢，请务必让七姬拜见一番。
 
「……希尔瓦」
「我知道的……！」
 
多谢。
 
朝着踌躇着退开的希尔瓦露出了感谢的七姬微笑。
说不定这是头一回向希尔瓦展现呢，七姬的笑容很漂亮对吧。就如同母亲大人一样。
 
「哼，真是可恨的笑脸。」
 
揍你一顿哦，你这家伙。
 
♢
 
真是令人怀念的光景。
 
这是一座距离宫殿步行需要十分钟，但疾驰起来只需要花一秒钟距离的庞大建筑物。只有在这个才华的顶峰之中胜岀的人，才能在这座多层的五角之城中心拥有住处。这是一座受赐于皇帝陛下，拥有着一个亚麻色的屋顶，就连称之为豪宅也不为过的大房子。这里就是七姬的家。
 
一站到家门口，在这里度过的每一天的光景便浮现在脑海里。自离开帝都算起，差不多也就经过了半年吧。很难说很长，但也不算短。即使是这样却也很是怀念，会这么觉得果然还是因为这里是七姬的家。既然如此，这时候需要说的话就只有那ー句，如同恩比教会七姬的那样。
 
「我回来了！」
 
接着便是回避，以闪电般的步伐进行。
 
「确认到非法入侵，各成员迅速进行对应」
 
平静的下达命令，再加上执行它的人们，为什么在七姬的家里会有这些宫廷侍从在呢。一边把攻向这边的剑与魔法轻轻的击落一边试着思考起来。啊，这难道是恩比的关照吗。如此郑重的照料了七姬的主人，真不愧是恩比啊，七姬懂了。
「这、这副动作……！！」
「就是因为能做出这种动作，她才能入侵到这座帝都的最深处的……去叫援军吧」
「是！！」
 
宫廷侍从，是在皇帝陛下也居住于此的宫廷里从事侍从工作的人们。她们的举止美到七姬也会以此作为范本，没有一丝拖泥带水。这钻研到极致的技术就是如此吸引人的事物。再加上她们也拥有着用来保护主人的最低程度的力量。
 
她们所使出的丰富攻击完全值得一看，这些人也是兼具帝国骑士平均实力的专门人士们。不过很遗憾，凭借这种没有专门强化过的才能来将七姬作为对手一事是非常鲁莽的。起码在发动攻击之前也该问问看七姬的名字才对。
 
「啊！？」
「唔！？」
 
攻击了同时袭击过来的两人的要害之后，她们发出了轻声的悲鸣便倒在了地上。可不能对这些也许是恩比安排的宫廷侍从下杀手。而且七姬也不想自己家被血给弄脏。
 
「……竟拥有如此程度的实力，你究竟是何方神圣」
「我是暂住在这里的杰恩·阿尔弗雷德大人的侍从」
「侍从」
「是」
「你在说谎。」
 
揍你一顿哦。
 
「不存在会穿着破破烂烂的侍者服出现在主人面前的侍从」
 
因为恐怕是侍从长的她的这一番话而看向了右手。与莱昂间的一战曾经被斩断的右手好好的长在原处。化作雷电融合回来的七姬的手臂倒是安然无恙，可衣服却没能幸免。嗯，似乎确实不存在会以这副打扮出现在主人面前的侍从。有道理。
 
「杰恩·阿尔弗雷德大人一行，是炎帝恩比大人亲自吩咐的重要客人。决不能让你这种可疑人士靠近他们一步。而且这座宅邸的主人，也是拥有令人畏惧的实力的人物，要是不想丧命的话赶紧离开吧。」
 
优秀。
看来她见识了七姬的实力之后，应该是判断自己一方赢不过了，于是搬出了恩比的名头以及暗示了宅邸的拥有者，也就是七姬的存在，以此来逼迫七姬撤退吧。与她们原本就具备的不错实力相结合，如果是一般人的话肯定看不出她们是在虚张声势。
 
「……既然如此，把我的主人请来吧。只需要确认一下，这件事就能够了结了。」
 
稍微考虑了一会儿，这次七姬就让步好了。侍从长说的话也有道理，更重要的是，就算在这里争斗，也不会有什么用。七姬也想避免让恩比煞费苦心的关照变成麻烦。必须要对姐姐的好意感谢不可。
 
「不可。因为我已经十分了解你的神速了。」
「我这边倒是不介意使出强行手段，这一点你能理解吗」
 
话虽这么说，但要是你们因此得寸进尺的话七姬也会很为难。一边引发适度的紧张感，一边尽量摸索一个能够息事宁人的办法。如何，朋友啊，七姬也有所成长了对吧。为七姬这宽广的胸怀表扬一下七姬也没关系的哦。
 
朋友嗤之以鼻的同时便不知道消失在了哪里。没想到你竟然敢笑七姬，给七姬记好了。
 
「……我明白了，就相信你的话好了。」
「十分感谢。」
 
虽然七姬很清楚，对她而言只有这一条路可走，但为了维护她的尊严七姬还是老老实实鞠了一躬。她根本没有阻止七姬的手段。如果没有足够用来阻拦的力量的话，不管说什么都是没用的。既然如此，朝着尽量平稳的方向进行努力，可谓是上上之策。一大早就遇到了如此棘手的难事，真是辛苦你了。
 
「侍从……也就是你也要负责服侍对吧」
「正是如此」
「那么就拜托你来进行早餐的准备吧。」
 
太棒了。 