========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
文明生活的夜晚很明亮。
 
挂在天空中的仍旧是理所当然的月亮婆婆，而原因则是由人所制造出的人工光芒将各处都照耀了个遍。与树叶大片大片茂密生长着的森林当中完全不一样。那片森林的夜晚很黑。在那月光都照不到的深渊当中七姬学会了生存的方式。虽说可能没有任何事物能比得上它，但终究也只是相当简陋的东西罢了。
 
在庭院前有八个马马虎虎隐藏着令人不愉快的气息的对象。看样子传话人没能正确的传达到位。亦或是，这是最后确认再一遍。这是将本人七姬作为对手，还能从容不迫进行准备的人呢。只不过准备的不是用于对话的环境，而是散发着不安宁气息的八人小组。
 
这就是艾纳·艾纳的选择，那么就接纳下来便好。
 
「欢迎光临本宅。请问有什么要事吗」
「呃！？」
 
从屋顶上跳下去向他们表示欢迎。向不约而同摆出惊讶表情的他们致以七姬微笑。做好觉悟了吗，非法入侵者。究竟是得到了谁的许可而踏入本阿尔弗雷德家的宅邸范围的呢。若是艾纳·艾纳的命令或是别的什么缘故，七姬可都不认这些。
 
总共八人。虽说比白天时候人要少，看来还是聚集了相当有实力的人物。但七姬不予评价。反正马上就没了。时间是深夜，这是好孩子该睡觉的时间。这可不好，这种时间还醒着什么的。
 
——会遇到怪物的哦，难道不知道吗。
 
「喂喂」
 
在这八人之中魔力格外庞大的男子嘟哝着。初次见面，这里是七姬。是要从你开始吗。
 
「虽说听闻过有一个相当恐怖的女仆存在……但从没听说过有怪物在的事情啊」
 
真是说了一些以女性为对象很失礼的话呢，虽然非常想要还嘴但对现在的七姬而言并没有要与你们好好交谈的想法。但姑且还是可以算你合格。不过，即使理解了实力差距，但之后又打算怎么做呢。你们是艾纳·艾纳的刺客，是不允许你们逃走的呢。
「喂，女仆小姐啊。不能好好商量着解决吗」
「这种机会已经充分给予过了你们。即使如此还做出这种事情的是你们那边。尽是说这种让自己占便宜的话，令人恶心。还是乖乖做好觉悟吧。」
 
主人曾向七姬传达过这样的口信。要准备好对话的平台什么的。而艾纳··艾纳的回复由眼前这一幕已经体现得很充分了。驳回主人的要求，指向我们的却是剑。这已经是战争了啊，非法入侵者们。毕竟是向本人七姬挑起事端了。
 
「若是要钱的话多少钱我都会凑给你。能不能放我一马，这只是几分钟就能办好的工作啊。」
 
可笑。是觉得凭这种东西就能斩断我的主人与七姬之间的羁绊吗。这可是严重的侮辱。不愧是敌对国，这毫不保留的挑衅只能评价为精彩。那么七姬对这个挑衅将会如此回应。为此欢喜吧。
 
「我说过这里不是对话的场所了吧。给我摆好架势。」
 
开战了。
 
「真是可怕啊」
 
一边这么说着，率先行动的却是他。以最小的步子来到七姬身前，瞄准的则是一击致命的心脏。啊，这是使七姬回忆起小时候的令人心情愉快的杀意。没错，为了生存下去，就要向七姬下杀手。这可没有任何错误。毕竟正因如此主人与七姬才会反抗艾纳·艾纳。
 
他与剩下的七人无论是谁都可称之武艺高超。
 
每一个人都下定了必杀的念头逼近七姬。他们也是能够被称为天才的一群人吧。这个世界的天才太多了。所以七姬就展示一下吧。接着希望能再定义一下。这里的，才是真家伙。
 
「——呃！？」
 
只是做了简单的动作罢了。把雷变化成剑，接着挥舞了一下。就是这种动作也有人因此丧命。迸出的鲜血使七姬联想到这个世界是如此的脆弱。因为这轻描淡写的试探攻击而驾鹤西去的有三个人。原来如此，果然还算是有一点武艺。
 
不过，说到底也只是有一点，罢了。
 
剩余的五个人露骨的拉开了距离。同伴突然丧命但却看不出动摇。关系真不错，去世的同伴们也因此会感到自豪的吧。死了还要拖后腿那就敬谢不敏了对吧。那么，继续。可没有给你们怅然的时间。这是战争。拼上性命与七姬战斗吧。
「我上了」
「停手停手停手！」
 
风太大听不见。
 
一步踏出，两人丧命，再迈一步，一人归西。剩下的还有两人。完全没办法应对七姬速度的他们没有胜算。你弄错了，艾纳·艾纳。虽然仅仅只是一件事。
 
「别只顾接二连三的杀人啊这个怪物女仆！听我说话！」
「因为各位是我的敌人」
 
看样子他们似乎并不明白，那就宣言一下吧。他们是本人七姬的敌人一事。这样的话就更得打倒他们了。不管是讲述正义，还是要强调恶行，这都无所谓。所以，你就死在这里吧。为了主人与七姬能够活下去。
 
踏出最后的一步。这样就结束了。
 
「——我会提供艾纳·艾纳的情报！！所以不要杀我！！」
 
男子把剑一扔，如此大声叫喊道。
 
「……放弃尊严了吗，小人」
「一开始就没有这种了不起的东西啊」
 
嘭一声第七个男子倒在了地上。要是话再说晚一点的话他的首级也归七姬了。真是让人笑不出声。本人七姬竟然被摆了一道。这个男人不蠢。虽说只是一时，但七姬就无法对这个男子下杀手了。
 
这也就是指，如果是赌上生存的战斗的话这个男子赢过了七姬。
 
姑且不管经过，终归是赢过了本人七姬。即使这个人是敌国的人民，也必须得为他能达成这项丰功伟绩而献上祝福。真是出色的机智。似乎拥有一颗转得很快的脑袋啊。下次就瞄准那里好了。
 
「祝福你。是你赢了。」
「这可真是谢天谢地。会有什么奖赏吗」
「你捡回了你的小命。这就是奖赏」
「谢天谢地到眼泪都要留出来了……」
 
这是原本应该已经没有的东西。可不准贪得无厌。
「艾纳·艾纳对被杰恩·阿尔弗雷德的反咬一口一事十分焦躁。」
 
就听说的来看，似乎是有相当大的实力差距。既然如此，居然被小人物反咬一口无论是谁都会为之焦躁。这并非不可思议之事。七姬也因为被老鼠咬到而焦躁过。毕竟狗急也会跳墙。但要是敢咬过来七姬就会将它挫骨扬灰啃噬殆尽。这就是七姬的作风。
 
「杰恩·阿尔弗雷德的婚约者也被当成了目标」
「什么时候会动手」
「如果今天没能解决好的话，艾纳·艾纳就会尽全力出击予以摧毁。」
 
这算什么，不正是小人物所为吗。为什么事到如今还没有往这边使出全力。主人也好七姬也好，都没能考虑到夏尔大人的这个方向。第一个也是最后一个致命纰漏已经没有了，艾纳·艾纳。
 
「明天之内，不，已经是今天了吗。今天之内要与艾纳·艾纳进行对话」
「让我去办吗？为什么？」
「因为我曾答应过你，所以会留你一条小命。但我不记得曾经说过要保证你四肢健全这种话。左臂和右臂，你觉得哪只比较好」
「务必请给我全力以赴的机会！」
 
在这种情况下不存在为了应付一下而撒谎的可能性。因为，这个男子头脑很聪明。不觉得他会不考虑打破约定后，总有一天会再会的风险在内而行动。通过这次战斗他应该能猜得到对七姬而言进行报复或复仇是很自然的事情。没错，人类太过于不自然了。
 
「那么，我立刻就去办」
「等一下」
「……你认为我是想要撒谎从而逃走吗」
「不」
 
比起这种事情，还有一件别的要事没做。
 
「去吊唁一下死者」
「让我吗……」
「你们是同伴对吧。去把这起码的最后照料给做一做。」
 
这就是活下来的人的责任。
 
——是这样对吧，母亲大人。 