========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 
==========================

翻译：吉普莉尔--
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135082918


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

二百三十九话

「露耶说：「因为有一群人在岔道上朝这条街走，所以决定赌一把选了这条路。真不愧是卢耶。」」
「「原来如此……痕迹也留下来了吗？ 那露耶人呢？ 」
「听说这个城市也有强的结界，解析了这个结界露耶放弃了进入城市的念头。」
...... 果然是【ダリア】啊。 或者说是可以和他匹敌的术师？
现在她一个人在着诅咒的大陆上，在这种情况下让自己一个人孤零零的，向蕾丝询问着露耶的情况。


在客车外和她交谈。
从那强有力的声音中，得到了勇气。
「「这次轮到我保护你们了。请交给我吧」」
稍微的安心了一点，将来总会想办法的。
但是那个时候就像动摇了我的决心一样，魔车急剧地摇晃，急停了下来。


「「蕾丝，没事吧？」」
「「啊，我没事。但是突然出现了好多人」
把头伸出车窗，向前方看去，确实可以看到很多人好像从什么地方逃向这边。
然后，耳边听到的那句话——
「「是恶魔！恶魔带来了灾难！」」
「「忌子送来了灾难！快逃！」」
对于那句话——有种非常不祥的预感。
--------------------------------------------
238漏的那一段
--------------------------------------------



好冷。
这里和我所住的森林不同，非常温暖，但不知为什么却感到非常的冷。
在这片树林里，长着很多奇怪的树，我独自一人等着蕾丝带着凯君回来。
毫无疑问，凯君在这个城市。
我一边眺望被看不见的墙壁复盖的城市，一边咬牙切齿。 如果我更强，更了解魔术和魔法的话！——对！
「蕾妮送的书还没看过呢」


我急忙从物品箱里拿出那本书翻开书页，上面只写了简短的一句话。
「用不虚伪的心展望未来， 这样才能得到真正想要的答案」
就在翻到下一页的时候，文字自己发生了变化。"还没到时候。"。 但是，那个时候就快到了。 准备吧，脆弱的心啊
...... 我翻不过去。
就像被粘住了一样，一动不动。 对于那本即使竖起指甲扣也无济于事的书，我感到有些懊恼，好像被嘲笑了一样。


唔......分析一下吧。
注入魔力之后，就像把水倒进空了洞的水桶里一样穿过了，无法进行解析。
没有被抵抗的穿了过去......究竟是怎样的呢，明明就在这里却没办法用魔力触碰。
「"...... 又多了一些莫名其妙的东西呢，凯君。"」
叹了口气合上书，死心地躺在地上。




……听到的是被风吹拂的草木的声音。鸟声。
日光渐渐变弱，从傍晚到夜晚的天空。
就这样，一个人在森林里，即使讨厌也会想起以前的事。


「真讨厌，有人在吗。」
我稍微向街边走去。 突然，我听到有人在说话。
孩子...... 吧？ 天快黑了好危险啊。
「「听说是真的……大大的毛茸茸的，一定是很大只的兔子吧 」
「「如果抓到就带去肉店吗！？」」
「笨蛋！带去自由骑士团啊！这样的话，我们小孩子也可能进去吧！」」


精灵的孩子的二人组。
他们都是金色的头发，但是他们的眼睛是蓝色和绿色混合的颜色，看起来很像我。
...... 好怀念啊。 以前森林里住着很多精灵的时候，每个人的头发颜色都不一样，瞳孔颜色也不一样。
耳朵的大小和角度各不相同。
我记得他们所有的特征和他们的名字，拼命地跟他们搭话来着。
嗯哼~马上就要到晚上了，很危险。姐姐我要去提醒他们一下。
我迈出一步，草丛里发出沙沙的声音，两人下的惊叫起来。
在两人吓得浑身发抖的时候露出了身影，他们看着这边，松了一口气。
呵呵，总觉得做了坏事呢。


「 "我吓到你们吗?"？ 很快就是晚上了哦，不知道会出现什么很危险呢，不是吗?" 」
「原来是人啊！什么嘛，不关你的事吧！我们现在要去狩猎一只大兔子！」
「嗯，嗯。 如果是我们的话大兔子什么的很容易的，没关系。」
「"但是很大，不是吗? 如果在黑暗中突然从后面冲出来怎么办？ 仅仅是我出来了你们也吓了一跳吧。"」
是想逞强的年纪吧？稍微鼓起脸颊的动作也很可爱，不知不觉就开玩笑似的搭话了。
可能是想起了自己刚才的行动，她有些脸红。



「唔~至少等到明天天亮了再调查吧。聪明的人都是事前调查之后，在帅气地完成工作哦。」
「调查……智能……」
「「啊，我也知道啊。 听说过骑士团组成了调查队的事！ 」
「「哼，是吗？ 与其一下子跳进黑暗中，不如在完全调查完之后，啪的一声结束更帅吧？ 」
尽量温柔地打招呼。
要是头铁起来就糟糕了。没关系，这些孩子不是坏孩子。
现在，他们也在地考虑我的话。
「「姐姐是自由骑士吗？」」
「「嗯？虽然我不是自由骑士，但我一直在其他大陆战斗」」
「「好厉害啊！在外面的大陆的姐姐！怎么，怎么战斗！？」」
「「哼哼，基本上是魔法和剑吧？像这样」」
用过大的魔力会影响头发。
所以我在自己的指尖上缠绕着小小的火焰和冰，还有紫色的光和雷，最后还缠绕着黑色的丝线.。
五根手指各自点亮属性，即使很少的魔力也很难实现。
也许是他们也知道这一点，眼睛都闪闪发光着。
...... 哼哼，嗯，好可爱啊。 真怀念啊。


「好...好厉害……全部都是不同的属性，我是第一次看到。」
「火焰……冰……雷？ 剩下的两个我不知道。」
「「哼，这也是因为仔细调查了很多事情才能够做到的， 所以你们也不要鲁莽，要做好准备再行动哦。 」
或许终于接受了，两人一面带着些许遗憾的表情，一面转身回到街上。
然后回头看着我
「危险！ 」


下一个瞬间，沿着街道的外壁有什么东西以猛烈的气势冲了过来。
比我动作还快，那个黑色的影子冲到了孩子们的地方。
发动魔术。在投向黑影之前，举起手来的男孩被那个黑影吞噬了。
「「啊！ 哥哥！ 哥哥！ 」
「「啊啊啊啊啊！ ！ ！ 痛！ ！ ！好痛 ！ 」
「「我来救你！ 」
不能用魔法，只能用剑上了。
从未见过的浑身是毛的魔物。只有嘴，肢体直接从毛球里伸出来，恶心的东西。
伸出剑，将叼着男孩子的嘴大大地撕裂。
大概是嚼的力量减弱了，嘴巴稍微有了缝隙。
伸出手，抓住男孩子的手腕拉出来。
抱着湿漉漉男孩，跳开了。
「「痛……好痛啊……」 」
「「呃……太过分了」 」
他躺在地上的样子，那悲惨的状态，我不知道该怎么办才好。
身体几乎都融化了。
这是什么……！？
「「『治疗』！坚持一下！」 」
我把魔力大量地注入的剑插入地面，形成那里为起点给予回复效果的场所。
事实上，我很想现在就给你使用大规模的恢复魔法，但在那之前，我得先把这家伙 --


"... ... 不是魔物。"
大概是在警戒我们吧，黑色的身体蠢蠢欲动，口水从破裂的嘴里流了出来。
有一种奇怪的气息。 和魔物不同，不自然的魔力流动。
就好像把编织得乱七八糟的线头硬压成什么形状，保持适当的生物形状。
「不管了，去死吧！——」 」
当时是为了再次打倒对方，发动了具有高杀伤力的魔法。
这时从背后传来了很多脚步声。 也许是另一个孩子去呼救了！
待续...... 