========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
乘着船旅行，这种风情真是不错。
周围还弥漫着海水的香气，海鸥们并排地翱翔着。
时而能看到从海面翻转跃起的鱼的身姿。
各安所好的乘客也享受着这海上之旅。
所以，能求求你别把这优雅的一刻破坏掉吗。。
 
「呕呕呕呕……呕呕哦哦哦哦哦哦咧啊啊啊」（OTZ）
「好脏，去那边」
「救我——阿…凯……」
 
第一次乘船就完全倒下的Elf约一名。
话说给我用回复魔法啊回复魔法。
 
「不过依赖魔法的话我想无论过多久都习惯不了……所以，阿凯你是在钓鱼吗？」
「刚才在甲板买的鱼竿。也有其他人在钓，这样不也挺好的吗？」
 
 
 
我们离开了首都。
从国王那里得到了制裁罪人的权利，不过貌似这权效在隔壁大陆不是绝对的。
但是即使如此，不仅让王家成为了后盾，也得到了能确保身份的卡片。
然后，乘着事先准备好的魔车离开首都登上船，而那场决斗骚动仅仅是两天前的事情。
 
「不过没想到是动力船，真是吓了一跳啊。这也是魔导具吗？」
「很难说耶，魔族制作的东西我也不是很清楚喔」
「虽然速度相当快，这能钓到鱼吗」
「好好加油，我在这期间……嘿哟」
 
后背变重了。
 
「乖乖坐在那里不好吗？注意稍微休息一下啊」
「这没办法」
 
她配合后背坐着，呆呆地看着海面。
偶尔这样悠悠哉哉也挺好。
 
 
「哈哈哈！小哥这相当多的数量不是吗！」
「……这样就好」
「怎么？要吃那个吗？我还以为我是在钓饵呢！」
 
钓鱼成果发表。
体长连10cm不到的像是鲹鱼一样的小鱼有一百条以上！
露耶从中途开始，以望着水桶里钓上来的鱼为乐，在旁边坐着。
中途开始游泳空间就不足了，露耶就冰冻起来放到旁边，只有冰块内部的水保持原样，鲹鱼在里面无恙地游着。
话说这样的低温那家伙也能活下去吗？
 
「要吃掉吗？明明这么可爱……呋呋，在追逐着我的手指」
「那样的你也很可爱，不过很遗憾还是会吃，慈悲不存在的」
「嗯呐！？」
「怎么，要吃吗？那样的话不够吃吧？嘛，之后把我们的分给你也可以哦」
 
……自称行内钓鱼大师。。确实偶尔也会遇到这样的人啊。
这边的世界也是那样子。
可以哦可以哦—，就教给你们以小鱼取乐的方法吧。
 
 
 
 
「时隔数月，久违的料理时间来了！」
「真的是久违了呢。果然不知怎么的，我喜欢阿凯做的饭」
「好谢谢你令人高兴的话语，之后做甜心给你吃」
「哇！」
 
船上不只是连钓具也有的卖，料理用空间也很完备。
不如说能乘上这么气派的船，不向国王表示感谢可不行啊。
料理场里已经有好几人在料理了，在那之中我看到了那位在行钓鱼大师（命名人我）
一瞬，望向了这边，还面带微笑，是在调侃吗？
 
「那么露耶，把我正在处理的鱼再次冻起来」
「了解」
 
 
将小小的肚子割开，取出里面的东西之后用水清洗干净，再交到露耶手里。
再将它们在用露耶的魔术做出来的冰桶里摆放好。
反复这样操作，意外地在短时间内就将全部鱼处理完了。
 
「真方便啊暗魔法」
「只要有这个的话厨具也不需要了」
 
漆黑的冰是万能哒。
大多数事情能都靠暗魔法做出来的小刀完成。
 
然后，将野菜从露耶的背包里取出来。
若无其事地从她的背包里将食材取出来已经很久违了。
 
剥完皮，将洋葱、青椒、人参尽量切薄，准备工作就完成了。
那么，接下来就是油炸什么的了。
用从拉库购入的一套调味料制作出甜酸味的腌菜。
欧因克指导的原因吗？还是过去召唤的解放者原因呢？异常地，很多日本的东西都有得卖，非常方便。
感谢先人，然后，感谢先猪。
 
「哎，好不容易油炸好的又湿了」
「将热乎乎的内部腌渍可是关键。而且，因为仔细地油炸过，所以到骨头为止都能吃，又因为腌渍汁渗透进去了，吃起来也容易」
「那不需要些许时间可不行呢」
 
我做出来的是，被称呼为南蛮腌菜的料理。
慢慢地油炸小鱼，为了能够完整地吃下去，费心地进行腌泡。
 
一起切成薄片的野菜也腌渍进去了，这样就能爽快地吃了。
这个跟酒很配，真的。
 
不用说，首都那里的日本酒全部种类都大量购入了，通过在公会的神殿奉纳，现在保管在露耶的仓库里。
那个时候的样子被看到了，周围的人们都发出了悲鸣。
『太浪费了！』什么的。
 
 
「那、那个，小哥，刚才那个味道不稍微让我尝尝吗」
「拒绝，在连那样的大东西都能钓上来的人面前拿出来会不好意思。还请你好好地吃自己的那份吧」
 
然后，周围的钓鱼师都聚集过来了。
呋哈哈哈，就算钓得到鱼也不一定擅长料理嘛！
 
 
「那么，我开动了」
「开动了」
 
被露耶的魔术冰冻过的南蛮菜。
野菜透着熟度刚好的色泽，鱼也柔软得刚好适合享用。
事不宜迟，整一条放进了嘴里。
 
鱼皮上的油酝酿出浓厚的味道，将淡淡的鱼香味给牵引出来。
而且，通过鱼皮渗透进去的腌渍汁的酸味，将那油分和美味一个不漏地洗涤了一遍。
接着，野菜的口感和甘甜就好像再来一遍一样又涌了上来。
 
「真—好吃。那么先来一斟」
「啊，这次记得给我也倒一杯」
 
往露耶制作的冰杯里，倒入稍微辛辣的日本酒，就能喝上冷酒了。
啊，真幸福。
像这样，在餐桌上享用和在厨房里品尝原封不动做好的料理又是别有一番风味啊。
 
「真美味啊阿凯，嘎嘣嘎嘣地一直吃到骨头为止，真的好吃」
「对吧对吧？鱼身如果太大就吃不到骨头那里了，这可是小鱼才有的特权」
 
现在仍然把视线投向这里的朋友们。
……我又不是恶鬼，不如来个等价交换吧。
 
「来吧，把鱼分给我的人我也会分给他，没人换吗—」
『把那个分给我吧！！！』
 
来吧，这次就轮到刺身和Carpaccio了吧。
 
 
于是，酒宴开始了。
大家把自己钓的鱼给我，我负责料理，就这样边喝酒边享受料理。
在这快乐时光的流动中，我的船上之旅开始了。
 
 
「到今天为止已经一周了吗……大陆之间离得相当远啊」
 
 
即使这船速度相当快，也还看不到大陆。
按预定，差不多看到大陆也不奇怪了。
不过，比恩德雷希亚要南的原因吗？感觉温度上升了。
 
 
「阿凯！今天拿到了墨鱼喔！之后拿去料理吧」
「好咧—，要是露耶也去钓鱼就好了」
「比起钓鱼，我更喜欢在阿凯的背后睡觉」
「我不是椅子」
 
 
第一天的酒宴以来，钓鱼的人们都把鱼拿到我的身边来了。
作为代价，我尝到了各种各样的海味，他们也喝到了各种各样的酒，换言之，是双赢的关系。
但是，那样快乐的船上之旅，结束之时也临近了。
 
 
「开心吗？露耶」
「超开心。再一次，谢谢你带我到外面来，阿凯」
「那么郑重其事我会害羞的。我也是一个人旅行的话会乏味，就因为和露耶一起才会开心。我才是，谢谢你能一起跟来」
 
 
返拳发动。效果拔群。（。。想到了PM）
立刻让通红的脸庞冷却下来了。不愧是冰之魔导师。
 
 
『看到大陆了！』
 
 
船员的唤声传了过来。
于是我急忙收齐鱼竿，向房间返回。
难得得到的墨鱼料理时间看起来不错。
利落地将它放进了冰冻起来的道具箱。
话说露耶小姐，这个是空手拿过来的吗。
 
 
「露耶，墨鱼很臭的」
「……不会吧！」
 
 
回复过来的露耶，这次因为别的理由再次脸红，逃走似的跑去了。
……墨鱼臭的elf小姐吗，原来如此。
 
 
------------------------------------
作者的话：
差不多到了鲹鱼的季节了。
于是稍微去钓一下鱼。
放心，稍微高点的、起浪的危险地方不会去的啦。
 
  