========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)oink oink
————————————————
幽暗的会议室中，全员都低下头沉默不语。
在一片沉默中，时而能听见抽泣的声音。
聚集在这里无论谁都是各领域的顶尖人物。
但与这无关，把被听到在哭的羞耻心丢弃，只是流着泪。
蕾丝的存在对这条街来说就是这种程度的支柱。
而她，却被突然出现的我夺去了。
 
「妈妈，至少详细地讲述一下理由。如果妈妈要去旅行、让我们在真正意义上独立的话，不会再阻止了……但是这也太突然了，能解释一下吗」
 
流着泪开口说话的是，看上去不像普通人，就像是海贼船的船长那样的一身粗暴打扮的男人。
……你给我记着啊，有说过部下对露耶做了失礼的事对吧？
 
「说的也是，那就来说说吧。我，一直以来都在等一个人」
 
对那样开始叙述的蕾丝，谁也没有插嘴认真的在听。
塔基亚、各位护卫，还有露耶也是。
 
她讲述的是，从自己的开始直到现在的事。
数次从当权者手中得到庇护、然后又全部抛弃掉这样充满罪孽的历史。
最终到达了这温柔的世界。以及与为了自己建立了街道的温柔青年相遇。
接着——
 
「我在等的人，终于出现了。虽然是以母亲的方式活着，对不起……我同时也是一名女子。能够托付的对象，出现了」
「妈妈……啊啊、太好了……终于能够触碰妈妈内心的人出现了」
 
斯贝露桑的原同僚、也是从蕾丝的店里引退了的女性流着泪开口说道。
被她所感染、男性一伙也终于接受了自己的母亲终于要踏上旅途的事。
既然如此，就不会再产生纠纷了吧。
是的，我是这么想的。
但是——
 
不知该不该庆幸。
因为没有替换掉已经设置的技能，技能『五感强化』和『技能效果2倍』的效果保持原来那样发动了。
 
一瞬间，感受到敌意的我马上在蕾丝桑的面前发动了黑冰之壁。
紧接着那瞬间，弹开了什么的尖锐声音在室内响起。
 
「塔基亚，你这家伙想要干嘛！」
「不、不是我！你、你在干什么！」
 
犯人是，在他背后的冒险者风男子。
他的手握着的是、投掷匕首。
 
「嘁、防住了吗。真是的，没想到会看到这种滑稽剧。喂女人「阿卡姆」阁下也等得不耐烦了。直接派我来——」
 
下一个瞬间，男子从脚开始被冰侵蚀、头以外的地方全部被冰上了。
是露耶的魔法。然后在那里，我也加上暗冰魔法进行侵蚀。
 
「太冷导致说不了话就困扰了。可以把你当作是那个阿卡姆的直属部下吧？」
 
心情很差。
顺利进行的事情就在眼前变得不顺利，令人不快。
被自己以外的原因阻碍了自己的行动，令人不快。
被自己的『友方』不认识的人造成损害，令人不快。
 
这样不好吧，难得这几天都老实地呆着了。
却在最后的最后冒出来不好吧。
会让我忍不住的不是吗？
 
即使身体被拘束了，也还摆着不逊表情的袭击犯。
因为我将冰的温度抑制住了，所以被小看了吧。
 
「混、**……跟阁下作对可别想简单了事——」
「好我知道了、那就将我现在开始说的话转达给他。啊，不好意思，毕竟这里是会议举行的地方，有做笔录的人吗？以防万一，想拜托你将接下来说的话以书面形式记录下来」
 
大家都对唐突的使用魔法感到困惑。
护卫那群人终于开始动了、把自己的雇主挡在自己身后。
 
把脸贴近、一句一句的说出来，就像要刻进身体里那样告诉他。
全部、把我如今全部的力量聚集起来进行威压。
 
「蕾丝、由我来带走。再攻击这条街已经没有意义了。我再也、绝对不会对她放手的，胁迫是没用的」
 
为了将对街道的攻击转移，勇敢地公开是由我来带走她。
到时候就算自己不愿意也会传开来，既然如此不如有效活用。
 
「若与我敌对，做好舍弃全族上下的觉悟吧。警告过了，如果跟我作对，无论在哪都会让你见识一下何为残酷」
 
哎呀才不会这样做呢。
到底会把前来的杀手杀掉，但不会对无关的人出手的。
啊，说不定会出手。至少跟那阁下扯上点关系的话就会稍下痛手。
 
「听好了，好好传话。什么时候都可以尽管放马过来，到那时候就怀着失去一切的觉悟吧。是全部、全部、全部！就算是你的家族也好、同伴友人也好、贴人的小孩子也好、打算守护的民众也好，是那全部！」
 
我，盛大地做着反派。
不过都这么说了，仇恨值会集中在这里来吧。
至少，应该不会再在这条街进行工作活动了。
而且幸运的是，这边是自由活动之身。甩开攻击的机会多得是。
不过嘛，如果是需要全力对付的对手，估计会不假不顾地彻底抗战吧。
果然，来到这边之后束缚自身的东西就变少，思考都变得有点危险。
深切感受到一旦生活在现代生活，就会给思考加上想象以上无法看见的限制器。
 
「那么，差不多该放了你了。但是别忘了，一句不漏地向你雇主传达」
 
迫真的魔王，结束啦。
漆黑的冰化作一瞬的黑炎消散。
感受着难以呼吸的恐惧、泪水鼻水其他水都流了下来，连滚带爬地飞屋而出，把这样的男子放走了。
护卫的人们立刻在后面追上去、附加最低限的监视，拜托请好好确认他离开了这条街哦。
接下来，带他来的塔基亚……。
 
「救、救救我……不要杀我……我、我被下了命令，然后……」
「读信了吗？」
「咿！啊啊，全部……如你所闻……」
「之后会经你之手将那狙击手带到公会自首吧？那样做的话这里就不追究了」
 
信里写的是『全部都听见了。老老实实收手、不然就取走你的首级』。
顺便一提我把储物箱里的『某种食材』一起附带进去了。
这条街没有什么的话会感到各种各样的辣。
不、相反平时处于贤者模式抵制诱惑的话反而会专注工作的可能性也是有的。
 
「塔基亚桑、前领主和你约定过什么？」
 
即使被袭击了，蕾丝像往常一样温柔地向塔基亚搭话。
……说起来她的等级已经超过90了。
难道自己也有余裕作出对应吗？
 
「妈、妈妈……就像妈妈到阿卡姆大人的身边工作那样，只要我在这条街里好好工作，就约好将我和妈妈一起带去这样……」
「……真是让人困扰的孩子啊」
 
恋母情结。
你就因为那样的理由跟母亲针锋相对。
不过，我也不是不能理解那种心情。
这个人，是在那成员中最年轻的一位。
恐怕，是在那之中最辛苦的那位。
结果导致，陷进去了。
虽然我自身没有饶恕的意思，但是本人都表示不再追究了，这次就放过你好了。
再有下次，就把你切碎烤成zhu（自行想象）肉丁。
 
 
 
 
「w、喂！你要带妈妈走是真的吗！」
「嗯？啊啊、是哦」
「混、**……听好了！你让妈妈流泪试试，我们一定会捏、爆你！」
「没错！要是让妈妈感到悲伤，那时候把我们家的年轻人全部聚集起来，让你感到后悔！」
「呋、两人都住手吧！凯冯大人、跟、跟我们公会没关系的！？」
 
3个男人站了起来，口口声声爆出自己的想法。
另外公会长，就不能展现一下你的男子气概吗？
欧因克到底是怎样告诉你们的。
 
 
终于解决掉骚乱的时候，直到刚才都很老实的露耶来到了身边。
 
「凯君、之后能再给我的魔法添上暗魔法吗」
「额、怎么了突然」
「要刷刷地习得暗魔法！后悔一次就够了」
 
你真是无论何时都这么我行我素啊。
不过这样就能理解为什么在蕾丝面前也有着就算万一也起不了床的自信了。
 
 
就这样，她名副其实地成为了我们的同伴。
斯贝露从现在开始，接受其他代表者的大家的帮忙，然后会渐渐支撑起这条蕾丝不在的街道吧。
当然没有接受蕾丝离这而去的人向我挑战也不是一次两次就能完事的。
那天以后，到她出走旅行的那天为止的一周里，经常接受从谁那里传来的敌意。
当然，说不通的场合就来个以拳头说话。
 
另外，放下替换上手下留情用的技能后的剑之后，对对手来说最可怕的事情就是回过神来周围被反杀的人的数量超过了100。
 
 
 
塔基亚手下的外来人员也，以那天为界离街而去了，而逃掉的袭击犯的去向也大概心中有数。
有好好地若即若离进行追踪，稍微令人刮目相看了啊公会长。
 
此外，关于袭击犯所说、跟塔基亚有交易的叫做『阿卡姆』的人物，搞清楚了其身份就是前领主，但是那家伙如今的立场十分麻烦。
这座大陆还没完善就已经实行了民主主义，貌似从领主、商人加上冒险者那里选举出的人们，会共同决定这大陆的未来。
然后，叫做阿卡姆的人就在其中的大派阀的top什么的。
……嘛如果不再做以上的干涉我也不打算做什么。
 
 
 
接着，出发旅行的那天来临了。
 
「久等了。首先前往韦德大人居住的『利布拉里』对吧」
「因为是随心所欲的旅行所以说实话哪里都好，但毕竟不跟那人说一声的话会不妙」
 
从宅邸里，蕾丝在米色长裙里面穿着深色的衬裙、搭配古风的罩衫和围巾，以要出门旅行的贵妇人的姿态出现了。
然后背着用反射黑色光泽的木材做出来的、张着赤弦的洋弓。
感觉不到违和感是因为那个色彩吧。
 
「那个，变得能使用了啊」
「是啊。花了20年以上、呢」
 
那是我所知最强的弓。
虽然她的防具只是衣服而已，但在这大陆上还是比较安全的。之后再把提升防御力的装饰品装备上将就一下吧。
她的旅行准备工作很完美。嘛，对3人来说持有贵重的菜单画面和储物箱导致看起来不像是旅行者。
然后最后的一人、说到露耶的话——
 
「蕾丝蕾丝！虽然能得到这件衣服很高兴，但对我来说太大了」
 
从宅邸里，抱着水白色的衣服飞奔而出。
自从那天以来，露耶一直都往蕾丝的房间里去追问个不停。
奇怪了，照理说露耶才是姐姐那方，可是不管怎么看都不是姐姐而是妹妹。
 
「就算在旅行途中，我也能修整哦。再利用、我很擅长的」
「说起来蕾丝是【再生师】来着。果然就像母亲一样」
 
【再生师】是虽然担当着生产工作，姑且也在战斗扮演着角色的职业。
主要是能够做到将坏掉的装备或者敌人的部位作为原料，以比原来要差几分的状态把坏掉前的装备或者本来应得的道具再生出来。
战斗的话主要活用攻击产生的余波生成的能量化作自己的攻击，像tricky一样的战法。
……然后，我所知道的最强的【再生师】是『达利亚』。
 
「呋呋、这间宅邸本来是用来放置丢弃不要的物品的哦，我把它修缮了之后，以这位中心建了这条街」
「嘿、是这样啊」
 
她已经，不再伪装自己的姿态，可以窥探到从背后长出来的小翅膀。
想起来，这条街的名字是『温古·雷斯特』来着，她的家名也是『雷斯特』。
街道的名字的意思是『羽休』（wing·rest）
然后，说是为她而建。
也就是、原来是这样啊。
 
 
「那么，在夸张地送别前，快点走吧」
「这样好吗？默不作声走掉」
「已经告诉过今天要走了，这样就好。大家也有自己的工作要做」
「是那样吗……哟西，那走吧，凯君！」
 
宅邸门前的只有从店里向我们挥手的她的女儿们的身影。
但是并不寂寞，不如说她向前迈出了一步反而更好。
 
 
后脚走出宅邸，前脚踏进红灯区。
于是，在那里工作的所有人们站在了两旁，形成了道路。
不，不仅如此，住宿街的人们、公会的人们、不分表里关系的一大群人聚集在了一起。
男女老少都排着队，向她搭话。
 
『谢谢』『一路顺风』『最喜欢了』『随时来玩』『大神』『注意身体』
 
在那之中，阻止她的声音哪都不在。
在真正的意义上，孩子们独立了。
 
 
 
「结果还是变成夸张的送行了」
「不是很厉害吗蕾丝、大人气啊」
「……是啊、真的……」
 
来吧，旅途再启。
抬起头来、蕾丝。不好好看向前方的话会绊倒的哦？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「总觉得啊、最近封印的术式很紊乱哦」
「……这样啊。其他的七星发生什么了吗？」
「谁知道。不过，嘛~还在误差范围内没什么不好的吧」
「别大意了哦？只有这些家伙，绝对不能放出来」
 
他们和他们的邂逅、暂时是再往后的事了。
 
  