========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)「　　　　　　　　」
————————————————
所有节目就这样结束了，欧因克也前往审查员席开始商量。
舞台上所有参赛者排好了队，按顺序发表比赛的感想。
然后，蕾丝来到我旁边的座位。
 
 
「已经结束了，好像可以走了就过来了」
「欢迎光临。话说蕾丝的感想呢？关于这个比赛的」
 
 
向眼睛有点红肿的她问到。
十分感性的姐姐，闭上了眼睛思量着。
我要是闭上眼睛的话，就会清晰地浮现出——『8=(´・ω・｀)=3』嗯，左骨部分是8吗，太遗憾了。
不对不是这个！浮现的是，就像其他人一样威风凛凛，不带遗憾的散发其魅力的露耶。
还在森林的时候，尤其是住在一起的时候，她就像今天这样，每天张弛着气氛，有如可靠的姐姐付诸行动。
不过随即她就像撒娇、如愿以偿一样，离开森林以后就变成现在这样我行我素的女孩子了。
那一定是来自与谁同行的安心感。
若是这样，今天的她说不定抱着些许紧张与不安。
今天的比赛结束以后，暂时就能持续过上自由的日子了。
那期间就让她尽可能地，又像往常那样做回我行我素的自己吧。
 
 
「是呢……比起比赛整体，我觉得是一场能让我更多地了解露耶，很棒的比赛」
「是啊。怎么样，也有姐姐的一面吧？」
「呋呋，我原本就有这么觉得哦？」
 
 
是吗。果然看得很仔细啊你。
那么，审查那边怎样了呢？
看向审查员席那边，感受到有点，还不到险恶的程度，只是跟讨论不同的氛围。
稍微靠近那边集中听力——
 
 
「我们的意见不会变。像这样的活动，马上让她归还吧」
「嗯。把女孩带过来吧」
「这样啊。我知道了，那么在现在这个状况下，只让她从舞台上下来，这样就可以了吧？」
「咕」
 
 
啊啦啦，精灵二人组有意见。
就这么不喜欢白髮精灵受到这样的评价吗？
嘛，这时候不管那女孩下不下来都关系不大。
但是，那不是……拥护吗？先不说中途弃权、放弃死心，这不是相当恶劣的行为吗？
算了，结果已经板上钉钉，保持沉默等待发表就好。
 
 
「凯桑，发生什么了吗？」
「没什么，审查那边发生争论而已」
 
 
数分钟之后，结果精灵二人坐在座位上，露出满满不服的表情。
那样就好。这样之后就不会有『本来的话应该是我家的孩子优胜的—，只是中途有事弃权罢了』这般藉口了。
……再怎么说也不会这么说吧。
不久，司仪姐姐听完全员的感想，就这样向审查员席走去。
啊，漏听露耶的感想了。
 
 
「各位！审查的结果即将发表！」
 
 
啊，终于要开始了！
接着，一开始归还王冠的上年度的MISS瑟弥法那尔和MR.瑟弥法那尔两人再次把优胜之证拿在手上。
原来如此，由那两人递交过去吗。
 
 
「先进行MR.瑟弥法那尔的发表！」
 
 
欧因克走上舞台，接住麦克风。
手里拿着写有参赛者名字的折纸。
打开它，她高声宣言
 
 
「本年度MR.瑟弥法那尔现在发表！」
 
 
实话说，对男性部门没什么兴趣，也没留下什么印象。
硬要说的话，蕾丝拿全员开刀的情况，和中途退场的那位老爷爷还记得。
那么，结果到底会如何呢……。
 
 
「当选MR.瑟弥法那尔的是——报名号码—17号！兰多•席佩鲁先生！」
「噢噢噢！？是我吗！？怎么可能！唔哦哦哦哦！」
 
 
被选上的是绫た……那位海之男，飒爽&狂野的男子。
嗯，外表自不用提，渗出笨拙和好人的气息，并且给人直率的印象这点很好啊。
还无法相信吗，姿势不稳地走向欧因克那边。
 
 
「啊，在那里就可以了哦。上年度的MR.瑟弥法那尔会带过去的」
「好、好的！抱歉！」
 
 
整个会场笑了。
可以啊，不愧是MR.瑟弥法那尔。
接着，上年度优胜者带着王冠向他走近，说了些什么以后把优胜之证授予他头上。
从他头上的重量里终于感受到现实感了吗，男子喜极而泣。
于是，头上的皇冠差点掉下来，慌慌张张地扶好。
会场再次环绕笑声。
真的厉害啊！你正是NO.1！
 
 
「呋呋，太好了席佩鲁先生。那么，接着轮到MISS.瑟弥法那尔的发表！」
 
 
来了，正场。
会场的视线已经全部集中在露耶身上。
其他的参赛者也理所当然似的看着她。
而我也进入随时鼓掌的状态。
司仪姐姐把用纸拿到欧因克身边。
打开之后，她大声宣言。
 
 
「当选——今年的——MISS瑟弥法那尔的是！」
 
 
为啥恣意停顿。
不要再装模作样了。坐我旁边的蕾丝不擅长这一套，鼓掌中途停了下来。
而我因为经常看电视上某大御所演艺界的猜谜节目所以习惯了。
 
 
「当选的是！竟然！——这是！」
 
 
给我适可而止啊，蕾丝好几次差点剎不住车，变成坏掉的猴子玩具那样了！
就是敲锣的那个。
而且就像在勾引一样，谷间的深渊摇摆不止变成不得了的事情了啊。
明显在从中取乐……那隻猪。
 
 
「当选MISS瑟弥法那尔的是！几乎所有人都这么认为！露耶小姐！」
 
 
瞬间，全力击掌。
发出连自己的耳朵都震得发痛的破裂音面向舞台，只是单纯地赠与祝福。
旁边的蕾丝也激烈地鼓掌，向台上的姐姐喊道。
 
 
「恭喜！露耶，你做到了！」
 
 
天真烂漫，如文字描述，有如姐控的那个模样，不知为何令人不禁微笑。
而其本人，没有自己压倒性取得优势的自觉吗，凛然的表情终于瓦解，半张着嘴呆呆着站着。
……喂喂，无论在谁看来都是10：0你的胜利吧。
 
 
「谢、谢谢。哎呀，虽然宣言了要取胜……真的……」
 
 
上一年的MISS瑟弥法那尔女性，带着皇冠走向舞台。
就这样走到露耶跟前，向她说了一些话之后给她戴上。
那个瞬间，已经约定成俗的掌声响起，无数祝福的话语交织着。
『恭喜』『没有意外，恭喜』『恭喜啊』『好棒，跟我结婚吧』
像这样的话向她道去。
喂，说结婚的给我站出来。要是赢过我也不是不能考虑一下。
 
 
「那么，请获胜的两人发表感想」
 
 
欧因克拿着麦克风，走向获胜的两人。
MR.瑟弥法那尔的席佩鲁显示，对欧因克走到正眼前感到浑身颤抖的紧张。
而另一边，露耶对欧因克的前来感到纯粹的开心，一脸笑嘻嘻地迎接着。
 
 
「席佩鲁先生，请问现在感觉如何？想要传达给某人吗？」
「我我、我！一直以为老是说我帅的……酒场的女孩子在煳弄我！但是，没想到真的……感激不尽！能跟欧因克大人说上话，我人生已经没有遗憾了！」
「呋呋，太好了呢。从今以后也请带着自信。还有，别说得自己很快就要死了哦？接下来要注意自己的安全，来年也务必请你来这里」
「我、我知道了！」
 
 
已经完全迷倒了。
嗯确实，不从长远的眼光坦率地看上去，是无可挑剔的美人。
声音也好说话方式也好，是男人的话瞬间就沦陷了吧。
但是，果然在我心里噗噗说着蓝蓝的模样更为深刻。
然后那隻小美猪向隔壁移动。
 
 
「露耶小姐，现在的感想是？」
「感激不尽。没想到真的取胜了」
「呋呋，现在的心情想要传达给谁？」
「那当然是来到了现场，我终于的同伴、家族！当然，欧因克，你也是哦」
 
 
哦哆，没想到这里上演一波传球杀手。
要如何反击呢？欧因克。
 
 
 
 
「呋呋……虽然是在公众场合，好吧。恭喜你露耶。知道你要参加的时候，真的吃了一惊」
「瞒不过欧因克你吗」
「欸欸。你看，那两人也在会场见证着哦」
 
 
啊，传到这边来了。
然后她看向这边，打从内心深处露出最棒的微笑说道。
 
 
「我成功了，优胜了哦」
 
 
啊啊，恭喜。
实在不能作为观众回话，我无言地点了点头。
对此满足了吗，她把麦克风还给欧因克。
 
 
「那么，今天的比赛就此闭幕，明晚会召开招待参赛者和各位贵宾的晚宴。会场的各位，入场时候交给你们的小票还在身上吗？」
 
 
呣，说起来是有这样的东西递过来了。
我从口袋里取出。是写着作为号码的小纸片，这有什么用？
 
 
「之后公会会张贴出当选结果，请进行确认。如往年一样，男女各自选十名招待至晚宴」
 
 
瞬间，会场爆发出爆炸性的吶喊。
原来如此，运气好的话就能靠近今天的选手吗。
这确实让人期待啊，有点像彩票。
 
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！选中我吧！传达吧，我的思念！！！！」
「哈哈哈哈哈！愿望就此开花结果吧！献上吾身！呜哦哦哦！」
「哈啊！中票是属于我的！你们真是遗憾啊！」
 
 
靠，又变成阿鼻叫唤的地狱了。
 
 
「选手们可以邀请家人和朋友最多三人随行，如果有需要的话衣服可以到接待处申请」
 
 
喔，那我和蕾丝也能参加啊。
……呋呣，那既然是晚会，穿上礼服吧。
不用说一两件晚礼服蕾丝是有的吧。
露耶的话也有以前穿过的长裤，还有现在穿在身上的铠甲，没有问题。
 
 
「凯桑，真期待啊」
「啊啊，能来到这个都市真是太好了」
 
 
那么，之后去领奖金吧。
这样她就比我先赚到住宿费了。
虽然路边摊也有销售额，但那时三人一起赚得的，在她心里没有算进去吗。
……不过露耶小姐，我不久前拜託欧因克『魔结晶』的买卖了哦。
总之先流入几个市场看看，事先支付了订金。
……等下检查一下入款吧。
 
 
「凯桑，为什么一脸使坏的表情？」
「……是你的错觉」
 
 
我也讨厌输啦！
 
 
————————
(´・ω・｀)「　　　　　　　　　」
 
  