========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)這一章很快就結束了
(´・ω・｀)收穫祭前篇結束！
——————————————
頒獎儀式結束，選手們回去公會本部，觀眾也緊隨其後。
大概是想要早點確認當選號碼吧。
不過，會場還留有少數人。貴賓席的人和其關係者。
這種狀況也許會引發麻煩的事，但是比起之後被暗算，就在這裡結束吧。
薩迪斯的精靈兩人從貴賓席向這邊走來。
我身邊只有累死，歐因克和選手們先一步回公會了。
 
 
「剛才的審查里，我的女兒受了你不少照顧啊」（訂正：上一話對話里的女孩改為女兒）
「本沒有打算照顧的，要是想回禮的話我就收下吧」
「……哼。看在這份膽力上面這次就不追究了。你叫什麼名字？」
「我的名字不值一提」
 
 
多虧露耶獲勝的餘韻，現在的寬容比平時增加了50%。
所以請別跟我說太多話。
聽見我的回答，不是剛才女孩的親人、大概是部下的精靈臉上染遍憤怒。
 
 
「太無禮了人類。這位大人可是——」
「算了。……呋姆，原來如此，看來不只是傭人這麼簡單」
「遺憾的是，這只是做買賣的服裝而已」
「庫庫，是嗎，只是套服裝嗎」
 
 
愉快地歪著嘴，眼神就像猛禽一樣銳利，毫無顧慮地放出刺探這邊的視線。
雖然這令我有點不快，但是才剛跟歐因克約定好，沒有亂來的打算。
因此，充其量貌似恭维心实轻蔑地應對就已經盡力了。
 
 
「那麼，我之後還有事就先告辭了？」
「可以。叫住你真是不好意思」
「這、這樣好嗎？！這男的對您的女兒——」
「我說可以。那也能成為她不錯的經驗吧」
「那麼，告辭了」
 
 
轉身，快步離開那裡。
目的地是公會的自室——不是，是進行路邊攤大會結果發表的公會一樓大廳。
從時間上來看，正逢差不多所有的攤子都結束營業，前往公會的時候。
要是露耶也能趕上發表就好了……。
 
 
「凱桑，忍受辛苦你了」
「啊啊，畢竟跟歐因克約好了」
 
 
從剛才開始就沉默著跟在我身邊蕾絲這麼說道。
沒問題，那種程度我還好可以忍的。更別說今天是個好日子，不會做出將其破壞的行為。
對我的回答，她的肩膀稍微顫抖了一下。
蕾絲對歐因克抱有一點對抗意識。
我的發言是不是刺激到她了，有點擔心。
但是，只是顫抖而已。臉上露出平日的慈愛微笑。
……人會在不知不覺中成長。
露耶如此，蕾絲也如此。
看來她們之間似乎達成了某種妥協。
嘛，再說歐因克無論何時都是小豬而已，不是你該吃醋的對象啊。
 
 
 
 
 
 
公會大廳里，已經擠滿了參加路邊攤大會的人。
跟前幾天的抽選會抑鬱，設置有大型揭示板，今天上面披著一層幕布。
是那樣子嗎，掀開幕布從下面開始出現店的名字
突然感覺到一股視線回過頭去，那位薄煎餅的女店主發現了這邊。
其中注入的不是像之前那樣的仇愾心，而是大概是困惑。
對自己像現在這樣待在這裡感到困惑。
不會投訴的啦，自以為戒吧。
 
 
「露耶能趕上這邊嗎」
「今天到這應該已經解散了，不清楚」
 
 
三人共同努力，可以的話想要一起見證結果。
此時，升降機里走出一個穿著法袍的人。
原來如此，畢竟現在已經是名人了。
 
 
「對不起來晚了」
「沒事啦，接下來才開始發表」
 
 
恰逢跟她回合的時機，主持人開始說話了。
 
 
「那麼，路邊攤比賽結果即將發表！如事前所告知的一樣，優勝的店允許在一年之內于公會二樓的美食街開店！這也就意味著整一年間龐大的利益，以及即將忙得不可開交！」
 
 
人們一同發出笑聲。
我拒絕，NOTHANKYOU。
不過，果然對選手們來說聽起來充滿魅力嗎。下個瞬間就帶著認真的眼神看向揭示板。
優勝的榮光，加上擠滿人群的地方。若能得到的話，確實能夠提高銷量，而且更重要的是其榮冠和名聲過了一年也不會消失。
『第OO回路邊攤比賽優勝』這個頭銜，會給以後的營業帶來莫大的利益吧。
對擁有自己的店的人來說，是垂涎三尺的稱號。
 
 
「嘛，今天被旅行的冒險者拿走了」
 
 
庫庫庫庫庫庫……庫哈哈哈哈哈……哈—哈—哈—哈—哈！！！
忍不住心裡笑了三段。
但是，對於祭典、擁有很強貪慾的人會有多少呢。
就這點而言，對那家薄煎餅店的態度抱有好感。
真的只是態度而已。雖然把顧客放在第二位那一刻態度早已消失不知道哪裡去了。
我不放在眼裡的只有其他的攤子。是有顧慮到顧客的。
啊，說起來登錄攤子的是蕾絲啊。如果被叫到的話登場的就會是蕾絲嗎。
也許其他的參賽者會敵意相對……沒事，周圍一定可以想到我是黑幕、在後面牽線的。
畢竟，跟薄煎餅店吵得這麼響亮。
大概這條街里開店的人們，競爭自不用說，也有重視跟周圍的交際吧。
想必在情報網里我是個過分的人。
 
 
「那麼銷量前三要發表了！第三名！票數1812枚！『甜點羽毛 瑟彌法那爾支店！』」
 
 
與宣言一同掀開帷幕，店的名字顯現出來。
嚯嚯，從店名來看是甜品專店啊。
說是支店，街上也有開店吧，下次去嘗嘗說不定也不錯。
既然在這裡報上名字，毫無疑問是家人氣店。
 
 
「甜品羽毛的點心，我的店也有提供哦。非常地上等、口感鬆軟的Sapure很有人氣」
「嘿，我挺喜歡吃蛋糕和Sapure之類的」
「呣，蛋糕我知道Sapure又是什麼？」
「下次去嘗嘗吧」
 
 
帶著餘裕交談的時候，隔壁的大叔瞪著這邊。
噢，有意見就直接說。
 
 
「請上台來！」
「是，失禮了……」
 
 
上台的是矮個子，乍一看是少年的精靈。
雖然乍看是孩子，大概比我要年長吧。
他上台后，露出有點害羞的表情開始說話。
 
 
「欸哆，是很開心，不過也有不甘。新菜式的銷量低是超出預料的……因為是容積足的菜式，不想吃進肚子的客人好像很多」
「好，謝謝！其實今年是存在這個傾向，推出容積足才是的店銷量一律都很低」
 
 
停，大家不要看我這邊~。
我在入口附近開店只是偶然~如果換作其他地方我想不會這樣滴~
然而，連台上的他也看了過來。
哼，心情真爽。
 
 
「接著發表！第二名！票數2310枚！『薄煎餅輕飄飄堂』！擦肩三連霸！」
「店名我還是第一次聽到」
「我也是。只記得是賣橡果薄煎餅的店」
「我倒是知道哦？」
 
 
說起來你去買了呢。
被叫到的女店主帶著難以言喻的表情走上臺。
然後回過頭，跟這邊視線重合。
那個瞬間，內心有什麼糾結嗎，低著頭看著下面，不一會后，帶著決意抬起頭。
 
 
「各位，這次頒獎我要辭退！」
「在、在說什麼呢！？就算沒拿到第一名也何必——」
「不，我這次使用了登錄材料以外的食材，在攤面上出手了。不容置疑是不正當的行為」
「那、那是真的嗎？」
「是的。後日會獻上正式的謝罪，非常抱歉」
 
 
聽到這神清氣爽的發言，所有人都啞口無言。
恐怕她是這場大會的紅人，而且也很有人望吧。
這樣的她的發言，要動搖所有人太具有破壞力了。
 
 
「不正當……嗎？」
「啊啊。她沒有使用橡果。不管怎樣橡果終究是橡果，贏不過其他原本就與食用親近的食材」
「嗯？可是好吃不就行了嗎？」
「嘛，我也是這麼想的，但是沒有公開說明這點引起事故了啊那家店」
 
 
是的，名為過敏的事故。
那一個搞不好會讓人過敏性休克致死也是個大問題。
為了取勝變得好吃，背叛經營之道也要使用杏仁。也不是說不能理解這個行為。
但是，不過顧客都是奔著『取得二連霸，歐因克總帥喜歡的橡果薄煎餅』而前來品嘗的。
她本不該瞄準勝利，而是優先名聲稱號，提供客人其味道。
而我任何制約都沒有，正因為是旅人，才能貪婪地瞄準勝利。
在勝負的世界里，不是說比起挑戰，防禦那邊更加困難嗎？
沒有因而強大。
 
 
「這還真是有點超出預料……既然辭退的話，之後第四名升到第三名，第三名則升到第二名」
 
 
主持人認同她的辭退，引起周圍更大的喧嘩。
順位提高的、剛才的精靈少年，也露出複雜的表情看著從台上下來的她。
沒有擋住她的路，人群自然分成兩邊，她朝著角落一個人走去。
……說得好。沒有必要在這裡自白，大概是她的自尊無法允許吧。
 
 
「那麼接下來進行最後一名的發表」
 
 
終於來了。
久等多時，最後一名的發表。
三天合計，儘管我們在第三天中途結束，但是感覺優勝已經穩了。
我們的才是時常提供兩份以上，從一名客人手裡得到的票數翻倍。
當然把單價便宜的商品算進去也能賺得票數，但是一個人能夠給予的票數是有限的。因此若從客人手裡得到大量小票客人就會離開。
也就是說，為了讓客人提供多張小票，不是個數而是種類，讓人想要購買商品。
也就是讓人再次光顧的商品。
我自負兩邊都有滿足。
貫徹惡性到這種地步了，不好意思這場勝負，是我贏了。
 
 
「這場大賽……是我們的勝利呢」
「蕾絲不要這麼說，真的不要。會立flag的，那是敗北的flag」
「這場大賽取勝之後，用那些錢三人去吃好吃的吧」
「露耶也快停下，求你了」
 
 
不要啊！？到了這裡要是位列排名以外真的饒了我吧！？
 
 
「第一名！在這次比賽中拉開壓倒性的差距，說實話連我們這邊都感到困惑了。票數，構成威脅的4092枚！」
 
 
票數公開出來，引起周圍騷動。
是第三名的一倍以上的數量，這數字確實讓人大吃一驚。
這不是比美味的比賽，而是通過擺攤聚集顧客為核心的比賽。
就因為很多人搞錯了這點，才會造成這個結果。
想必比我家的店更加美味、作為本職的料理不少吧。
我自己也見過幾個想要中途溜出去吃的料理。
但是，他們的客人都很少，也感覺不到買賣的霸氣。
來吧，憎我，恨我，嫉妒我，這樣下一年一定會更加火爆。
 
 
「凱桑，為什麼一臉邪惡……」
「大概又在打什麼壞主意了吧？」
 
 
快，別賣關子了趕緊發表吧。
發表名字——啊咧？說起來店名沒有取。抽選的時候也只是叫到蕾絲的名字而已。
傷腦筋，要是有取個名字就好了。
 
 
「堂堂第一名！『凱君和愉快的我、漂亮的蕾絲的好店』」
「哈！？」
「欸！？」
「哼哼」
 
 
感覺超羞恥的名字發表了！？
 
 
——————————————
(´・ω・｀)另外後篇預定戰鬥描寫比較多
 
  