========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀) I am—Red—Cyclone
——————————————
有点、不、相当羞耻的店名被叫到，蕾丝上到台上。
然后视线集中在她身上，很快又转向我这边。
对对，这是我一手操办的结果，因此黑幕是像我这样的人。
 
「欸哆，蕾丝忒小姐作为代表者，可以吧？」
「是的，我是代表者」
 
说起来她登录的时候用的不是蕾丝，而是自己的姓雷斯特。
大概是因为知晓姓的人不多才这么做的吧。
那露耶取的店名不就稳稳地NG了吗
 
「欸哆，外来的参加者对吧，请问本店在哪里呢……？」
「不，没有哦。因为我们是冒险者」
 
对于主持人男子的问题，蕾丝不在意地回答了。
听到这个坦白，大家发出吃惊与不甘的声音。
 
「竟然是、冒险者……？」
「骗人的，那是同行、不可小看世界里的人的所为！」
 
周围的人吵闹起来。
其中，辞退表彰的那位薄煎饼店的女店主向这边走来。
她的表情看起来敌忾心又回来了。
 
「……真是让人大吃一惊啊，没想到是冒险者……这样不就连復仇的机会都不给我们吗！」
「真是遗憾啊。怎么样，被区区旅人把优胜搜罗走的心情如何。听好了，这次这件事到这里还没有结束，像这样的旅人留下结果本身就会造成大问题」
「你说得对……我们莫不是和平傻瓜吗……这不是美味竞争，也不是交友游戏，是吃与被吃的战争……我深切理解到这点了」
「就是这样。下一年，模仿我也好，以领先对手、紧追不捨、追上之后拽到后面的心态上吧。那样绝对会更加有趣，客人也会高兴」
 
没错，既然是竞争，参赛者不表现出参赛者应有的贪慾去战斗的话，观众都看不下去。
每年都去喜欢的店吃东西什么的，举办比赛的意义就没了。
每年到那个时候为止，互相磨砺爪牙，全力对碰。
到时，至今没有过的东西就会孕育而出，我是这样想的。
为了胜利思考菜式，共同进步。
到那时候酝酿出的味道，毫无疑问会比现在领先数段，到达使客人喜极而泣的地步。
 
「那、那么授予蕾丝忒小姐赏金50万卢库斯和在公会二楼开店的权利！那个，开店那方面——」
「这个的话已经跟总帅谈过了，会在日后发表」
 
台上完成授予仪式，她走了下来。
上吧，不从现在这一刻开始朝着下一年的优胜努力的话，又会被我这样的人抢走胜利的哦。
下一年的话，是啊，不是参赛而是作为客人参加吧。
那一定会是充满热情，推出互相花费功夫制作出来的菜式，比现在要更有趣的比赛吧。
 
「那么我告辞了。真亏你能在这么多人面前告白自己的罪错啊，了不起」
「当、当然了。……你也挺会装乖的啊。刚才那样的说话方式更有好感」
「是吗。那下一年务必要提供最棒的一品，我会去吃的」
「……会的，给我等着吧」
 
她留下这句话，向比赛运营本部走去。
这边的问题之一也算告一段落了。
蕾丝也回来了，与露耶三人一起回到自室。
不过，不知为何露耶露出不甘心的表情，发生什么了？
 
「……我的赏金，要今晚才到手」
「也就是？」
「又没能赢过凯君……」
 
怎么会这样。
确实大会结束不等于颁发奖金。
说起来选美大赛的奖金，并没有在当场颁发。
不过对如此伤心的露耶，蕾丝靠近过去安慰道。
 
「露耶，之前在阿纪达鲁的时候我跟组队了吧？」
「嗯？是啊，怎么了」
「这次是我作为代表领取奖金的……」
 
什么……这么一说，进行登录和领取奖金的都是蕾丝。
而她跟露耶组队也是事实，确认让人没有意见可说。
 
「啊！凯君，果然是我的胜利！蕾丝的胜利就是我的胜利！」
「什……么……？你以为我会这么说吗！其实我已经把住宿费赚到手了」
 
以阴晴变化多端的她的表情为乐，我在前往自室途中前往接待处，确实前几天魔结晶的预支到了没。
背后，露出微妙表情的蕾丝，跟泫然欲泣的露耶站着。
也许这很没有大人气概，但是比赛就是比赛，就算是亲人也不能留情。
 
「凯冯大人对吧，欸哆……啊，就在刚才到账了」
「就、就在刚才……？」
「是啊，就在刚才。时机真是妙啊」
 
这么说的接待员女性嫣然一笑。
然后回过头去，背后的两人也嫣然一笑。
骗、骗人的，那隻猪……竟然、竟然在这绝妙的时机……？
 
「果然是我的胜利！怎么样凯君！是我赢了哦，哼哼，哼哼哼！」
「太好了，露耶。呋呋，这次就老实承认露耶的胜利吧」
 
……咕，到了这一步已经无计可施了。
才不是又没有赌什么东西什么的，不甘心的就是不甘心！但是，没办法！
说的也是啊，收穫祭期间欧因克也挺忙的，我自己也没有说过紧急要钱。
这次总不能怪罪小猪，闭嘴认输吧。
我痛快地，就像堂堂正正战斗过的运动员那样爽快地称赞她的胜利。
 
「挺、挺能干的嘛！嘛，嗯，相当嗯，了不起不是吗，嗯，厉害」
「……凯君……别一脸要哭的样子啊」
「凯桑……」
 
不要！不需要同情！
 
就这样回到自室，从私人酒吧里适当地淘酒庆祝。
说起来之前光顾蕾丝的店的时候，并没有端上轻度鸡尾酒的风习啊。
我看看，这样的话就做点什么吧。
 
「话说真是让人吃惊啊。没想到露耶偷偷企划着这些」
「呋呋，就是想让你们吃惊。我也不是没用的呢」
「这还用说吗！今天的露耶，真的非常美丽。是我骄傲的姐姐」
「欸嘿嘿，这么说我的话怪害羞的。蕾丝很漂亮，所以我也能不能变成那样呢—什么的」
 
友好相处的姐妹，互相称赞，开心地沉浸在祭典的余韵中。
眺望着这番光景，寻找喝的。
有没有什么的轻微的，喝起来轻松的，一个一个打开瓶子闻一闻，尝尝味道，寻找特定的种类。
伤脑筋，其实我也不是很了解鸡尾酒啊。但是，想要给两人献上什么好喝的东西。
 
「凯桑不这么觉得吗？露耶是不会输给谁的，非常美丽的女性」
「啊啊，我是这么想的哦。今天也压倒胜过那位继承王族之血的女孩，内心一下子清爽了」
「凯君，你欺负人家了吧？不行啊，像那样欺负人家」
「没有欺负~对那人来说那种审查刚刚好~」
 
嘛，现在看来，我也觉得我没有大人气概。
在某个方面，那个女孩跟阿卡姆治理的土地里培养的魔族一样，根植着狂乱的价值观。
嘛，就算这样也绝对不会宠溺地对待她。
想着这些事情的同时，终于找到了想要的酒，有没有其他能用的呢，打开冷藏的魔导具。
不愧是高级房间，不仅酒的种类，其他饮品也丰富地陈列着。
哎呀……在这样的住宿设施里打开冷藏库真的可怕啊……你知道吗，以前开一次住宿费就会上升两百圆哦。
想起了那样的復古旅店，从里边取出橙汁，再把房间里放着的水果榨干。
这个，难道是打算用来装饰房间的吗？已经全部榨干了就是了。
然后把大概是伏特加，几乎没有香味，只有纯粹的酒精味道的透明酒注入玻璃杯。
不愧是小麦大国，不只是日本酒，连这种酒都有兴盛。
 
「凯桑，从刚才开始你在做什么？」
「嗯？为了庆祝在调鸡尾酒」
「鸡尾酒、吗？没问题吗，露耶？」
「嗯？鸡尾酒什么的没听说过」
「欸哆……大部分是度数比较高的酒……」
「不，这次是度数比较低的」
 
这次做的是低度数的ScrewDrvier（中文名螺丝起子，Screw螺旋、Drvier螺丝刀）。
不是那个摇桿绕一圈放出的大招。
姑且，将刚才鲜榨的橙汁熬煮，用魔术冷却。
味道有点淡，不过把鲜榨的橙汁混合进去的话难得的味道会变淡。
哎呀，真是方便啊魔术。橙里面的水分几乎都抽出来了。
 
「好了完成。你们两个，辛苦了」
「呋呋，谢谢。这是橙汁和伏特加吗？」
「伏特加？那是什么」
「麦酿的酒哦。也有土豆酿成的」
「嘿—，酒和其他混在一起啊」
 
这次，两人各自都在比赛中获得了胜利。
虽然路边摊大赛里我也出了很多力，但都是她们两人在主导，所以才会得到这么棒的结果。
其实内心里非常高兴。
自满的心情和愉快的心情混在一起，想要立刻抱着两人摸摸她们的头。
咕噜地忍下去，准备好饮品。
 
「啊，好好喝啊这个。这鸡尾酒叫什么名字？」
「在我住的世界里叫做ScrewDrvier」
「螺丝刀、吗」
「呋呋，哪里都没见到有螺丝，真是奇怪」
 
酒精已经发挥作用了，露耶脸上略微发红，格格地笑着。
把脸贴在柜檯上，看着玻璃杯的她，开心地摇着搅拌棒。
……应该比白酒度数还要低才对，这不是醉的很厉害吗，露耶小姐。
 
「好棒啊……我也漂亮……这样的我……呋呋，都是你们的功劳哦」
「没有这回事哦。那行为举止，毫无疑问是刻在你身上的东西。不止是外表，会场的各位也被你的内心吸引了」
「是啊。今天的露耶真的很漂亮，不过帅气要更上一层。让人心荡神怡的程度」
「嗯哼哼……是吗……好开心啊……就像梦一样……」
 
噹啷噹啷，冰与玻璃碰撞的声音静静地迴响着。
听着这声音，眺望着那副样子，蕾丝也咕噜地喝下一口。
注视着两人的我，也喝了一口稍微费些功夫自用的酒。
啊啊，真幸福啊。
 
「剩下的还有蕾丝的斗技大会和七星杯而已」
「是啊……还有一个月的时间，在那之前想要尽可能地训练」
「蕾丝……一定不会输的，所以，跟姐姐出去玩一下吧……」
「哈哈哈，说的是啊。不能忘记劳逸结合」
「是，当然要的」
 
被姐姐的活跃感触到了吗，蕾丝的表情比平时要认真，面对这股魄力喉咙忍不住发出声音。
啊啊，我重要的家人，如此地美妙。
是啊，两人都留下了功绩，我也留下点什么吧。
……我在斗技大会出场的方法，只有莲君获胜，指名我为挑战对手的时候而已。
但是，蕾丝输掉是不可能的。
既然如此，这之外的方法是必要的……。
不过我在之前的城镇引起不小的骚动。
这次就不引人注目地，悄悄满足自己的慾望吧。
 
「露耶，要在表演赛里战斗吧，没问题吗？」
「嗯……没事……我已经不会输给任何人了……」
「啊啦啊啦……完全发出困倦的声音了……没事吧？」
「等等……嗯」
 
露耶被光包围，下个瞬间舒畅的挺起腰坐直了。
原来如此，对自己使用了回復魔法吗。
总觉得跟酒的享乐方法违背，不过为了长时间享乐这样比较好吗。
 
「没事，已经想好对策了，或者说想好了良好状态战斗的方法了」
「那就，交给你了。我的话……总之先想想明天晚宴穿的衣服吧」
 
我觉得之前在阿卡姆宅邸里居住的时候穿的礼仪服就可以了。
 
「啊，说起来我该怎么办？今天的打扮可以吗？」
「不行，相同打扮什么的。是呢，以前穿过的长裤装扮就不错，不过这次就穿礼服吧，我记得为我的女儿们调整过的还有几件」
「好，那蕾丝和露耶就好好打扮吧。我就又穿那套礼仪服吧」
「那套礼仪服吗……其实平时的打扮，把防具摘下的模样就最好了……」
「啊—……确实把铠甲部分解除就好了」
 
那就那样子吧。
毕竟，那相当于我唯一一套好衣服，把铠甲部分、护手、胫甲解除的话印象也会改变。
顺便首饰的话，魔王一式以外的戴上……今天的单眼镜也戴上吧。
 
「那今天就早点睡吧」
「是呢。那么露耶，明天早点起来搭配衣服吧」
「嗯，拜託你了哦蕾丝」
 
就这样，简朴的庆祝会关上了帷幕。
 
————————————
(´・ω・｀)哈哈哈哈哈哈
 
→↘↓↙←↖＋(´・ω・｀)
 
(´・ω・｀)ScrewPile蓝蓝—！
 
  