========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
第二天早晨，我下了床，两人已经在互相调整衣服。
确认时间发现已经是正午左右，看来我爆睡了。
大概是昨天久违地畅饮酒，睡得很安稳吧。
在两人沉迷打扮的时候我整理好衣服前往客厅，吃着大概是蕾丝制作的三明治。
呣，夹的是猪肉啊，蜂蜜芥末味。好吃好吃。
 
「啊咧，凯桑什么时候起来的？」
「嗯，刚起床。这个，我不客气了哦」
「啊，那其实是——」
「真好吃啊，肉就算冷了也不干巴巴的，味道也无可挑剔。真好啊，这个略大的粒状芥末正好盘在莴苣上」
「好吃对吧！？我不小心吃了三个了」
 
真的，明明只是三明治却这么美味。
挺能干的啊蕾丝。
 
「呋呋，就这么好吃吗？」
 
旁边传来满足的声音。
嗯姆，美味。平时没什么几乎吃到的蜂蜜芥末味竟然这么简单就尝到了。
 
「是啊，好吃到想每天都吃」
「看样子我的手艺没有退步啊冯冯」
「嗯……？」
 
奇怪了，蕾丝正在寝室那边跟露耶搭配衣服中。
勐地看向旁边，是露出满足表情的我们的小猪。
而且还穿着有猪蹄图案的围裙。
…………。
 
「果然还是不那么好吃啊」
「为什么要这样说啊！？」
「可恶……不甘心、但是很好吃，不愧是欧因克，对同胞肉脂了解得很详细」
「请不要用这么讨厌的说法，真是的」
 
话说，为什么会在这房间里。
这隻在我睡觉的时候，拼命用上前足料理的小猪。
『呀，这蹄握不住菜刀』什么的。
 
「你好像在进行很不体面的妄想，我是把今天晚宴用的几套衣服、首饰和一些小东西带过来」
「嗯，这样啊。对了，露耶是优胜者，有专属的化妆师吗？」
「往年的话会有，但是现在蕾丝在，判断没有那个必要。所以只是带了衣装过来」
 
原来如此，确实没有比蕾丝更擅长让女孩子变得漂亮迷人的人了。
如文字所示雇佣年限不同，雇佣年限。
现在也正给露耶那细长好看的耳朵试戴EarCuff、恰好覆盖类型的饰品。
而露耶也在试五颜六色的髮圈和髮夹。
只是，为什么髮圈里混有独角仙的角啊。
 
「原来如此，谢了欧因克。那么，我那份呢？」
「没有」
「首饰什么的，也没有？」
「都没有」
「其实藏有什么珍品之类的吧？」
「找遍哪里都没有」
 
默默捏脸蛋姆尼姆尼。就这样扯下来吧。
嚯拉，交出来，把东西交出来。
 
「快巨手。我只有女性部门的……加上昨天的单眼镜，冯冯装备上魔王装扮，把手脚防具、角、面具、瞳、翼解除的话不就好了吗？」
「讨厌，这隻猪是超能力者来着。露耶，那角借我，应该会效果拔群」
 
不过欧因克也这么说了，果然那打扮比较稳吧。
伤脑筋，这样的话我今天到晚上为止不就没事干了吗。
大概今天露耶和蕾丝都不会出门，可是一个人到街上散步也乏味。
呋姆，偶尔也做一下自我练习，素振吧。
看到昨天的弓术之后，就被对只会依赖力量战斗的自己感到羞耻、自己无法接受，那样难以言喻的焦躁感驱使着。
想必不会突然成长了吧，所幸再现熟练动作的规格这幅身体还是有的。
那什么是必要的呢？
 
「作为典范的存在，跟我的心情吗……」
「怎么了？在烦恼要不要戴那隻角吗？」
「我在想些事情呢能不能老实点？」
「等、痛，别突，住手，呀」
 
咕力咕力地突着角，果然该想的是战斗方式。
再说，回想起来跟我认真用剑战斗的话对手……只有莲君而已。而且还是重复一成不变的套路。
嗯姆，头疼了，这幅身体规格太高的缘故，只是稍微碰一下就会简单地把对手的剑弹飞呢。
……等等？最近没怎么使用，不过不是有【借贷礼物】吗？凭那个是不是能想点办法？
 
「在傍晚之前我去一下训练所」
「真匆忙啊？请不要做出破坏活动的行为」
「OKOK，会一排排地耕种一边撒下橡果的」
「准了」
「别准啊」
「我和露耶今天会因为准备很忙……抱歉」
「凯君，四点记得回来哦？这次我好像不得不早点去」
「了解，那我稍微出一下门」
 
 
 
去到公会大厅，不出所料，由于昨天的选美是在这附近举行的最后压轴节目，人数少了不少。
虽说如此，这次反而冒险者、也就是以七星杯为目标的人开始陆续到来。
我在前往训练所之前，到公会的接待处去。
 
「不好意思，我要提出使用隔离训练所的申请」
 
『隔离训练所』是大街道的公会准备的特别训练连锁。
要想利用的话需要一定的等级，这个场合只有B以上才能使用，而我现在是欧因克直属的S级冒险者『凯』。
顺便一提露耶也同样，是直属的冒险者『露耶』。不过她跟我不同，名字没怎么传播开来所以不成问题。
嘛，来到这条街道后名声就广传开来了。
顺带一说，当然蕾丝也可以使用，但是她故意在触及耳目的地方训练。
说『留下格斗家的印象也许会取得优势』。真是毫无漏洞。
 
「凯大人对吧。确认完成了。好厉害啊，被欧因克大人直接认定的白银」
「只是运气好而已。那么我先告辞了」
 
接待处的姑娘，用略微羡慕的眼神目送我离去，果然这也是欧因克的名字效应啊。
如文字所示她是天上人，用之前世界的话说，就是歷史上超级大名鼎鼎的人活在当世这种感觉。
虽说似乎是自称，说是圣女贞德也不为过。（贞德出现了！）
那么，早点过去吧。
 
那个训练场，就在横穿昨天特设舞台解体后的现场，再往前穿过检查所的前方。
在那里刚才的申请数据与出示的卡片对照，吻合后门就开了。
真是严格啊，那么，到底会是什么样的设施呢。
在道路前方爬上楼梯，走过窄道可以见到圆顶状的建筑物。
似乎这所公会原本是改装酒店而成的，不过那设施是什么？
 
「圆顶状隔离开……不会是棒球场吧」
 
总之，我迈步走向那里。
入口设置有双开门，由于是磨砂玻璃看不清内部的情况。
就在门开的那一刻，里面吹来一阵凉风。
什么，这里竟然有冷气设备……！？
 
「仿佛就像室内练习场啊……难道真的是以圆顶棒球场为印象做的？」
 
建筑物内还有一扇门，把内部的空气关起来。
再有一处检查所，在那里再次出示卡片。
 
「哦呀，新面孔」
「……啊咧，你是」
 
检查所的职员，是位老龄的男性。
但是总觉得对那具有风度的面孔有印象。
对了，忘不了，被蕾丝戳穿谎言从选美中中途退场的老爷爷。
 
「呋姆，怎么了？」
「没，昨天的选美我去看了」
 
这么说了之后，果然是本人，肩膀抖了一下，不好意思地别过脸去。
 
「哎呀哈哈哈……一时心迷鬼窍。那么，你要利用这里吗？」
「欸欸，麻烦你了」
 
然后老爷爷操作手中的终端，最后的门打开了。
 
「喂，你似乎是第一次利用这个设施，就让老夫简单说明一下吧」
 
说完这句话，老爷爷取出小册子开始说明。
内容概括就是。
 
一。首先，这个设施是为了让B级以上的人朝着更高处前进而建立的，提供一个良好的环境进行训练，请有这个自觉。
二。虽然训练所里面的设备是免费自由使用的。使用的时候请遵守纪律。另外不遵守职员指示的话，不单禁止利用还会降级。
三。不使用模拟战用的武器进行对人训练的时候，请在专用的魔导场地里进行。这点绝对要遵守，违反者将重罪惩罚。
四。禁止向他人挑起不合理的胜负。一旦发现私斗双方都会受到惩罚。
五。挑起模拟战的场合，最多只能向比自己高一个等级的人发起。不过在对方承诺的情况不受此限制。
六。请爱护TrainingRoom里面的器材。破损了要迅速上告。不会提出过分的赔偿方案，请放心。
七。使用实战训练用魔导Creature的设施有入场限制。一天一次，前十五名为止。
八。美食广场以外的食品只允许携带饮品。另外，不能向店员要求过分的添饭和菜单。
九。更衣室有分男女。请不要侵入，做出偷窥的事情。一旦发现，欧因克总帅会举着弓追上去。
十。大家不要吵架，友好相处。
 
说实话上面尽写着要遵守的一般常识，不过老爷爷说什么『上位的人之中性格有问题的很多，这也没办法』。
呋姆，也就是像莲君那样的人，还有叫什么来着，那个红毛的白银资格……欸哆，名字忘了，他们那样的人很多。
真是的，有能力的笨蛋就不会做出什么好事。
 
「怎么了，突然移动身体」
「没，总觉得会有迴旋镖飞过来」
 
那么，首先去给个人训练准备的地方吧。
 
迅速进入设施里边，这是放音的吗，还是说没什么人在使用呢，非常安静。
打个比方，就像经过无人的音乐厅那样压倒性的寂静，这样矛盾的感觉。
就这样向个人训练，训练隐秘性高的术式或者招式而划分的空间前进，终于听到了一些声音。
空气微微震动，同时地面也在迴响那样小小的动静。
呋姆，如果这是非常防音，具有冲击抑制效果的设施的话，也就是拥有足以传达到外面来的破坏力的人在这附近吗。
总觉得兴奋起来了。
我就这样进入空无一人的空间，关上门。
于是，关上的门被某种魔法阵的纹样覆盖，光芒延伸至整个室内，就像表面涂层一样覆盖起来。
这是起着防音和抑制冲击的作用吗？
 
「话说，专用的目标也准备了啊」
 
房间中央，黑色材质不明的成人男性型Mannequin（人形模型）设置着。
总之靠近过去，到底能承受哪种程度的冲击，稍微注入力道揍过去。
然后，有如真正的人那样表面的柔软、里面的硬度、以及重量传了过来，被这个真实性吓到不由自主地缩回手。
……说是恶趣味确实是恶趣味，不过这也更有效果吧。
 
「那就稍微认真的揍一下吧」
 
虽然魔王装扮封印着，装备上兼顾护手和关节的【渴望与绝望的双碗】，发动拳术。
使用的招式是基本作为主力，大伙大声叫好的[正拳撞击（正拳突き）]。
攻击命中的瞬间，随着非常恶心的感触，人性的头边洒出黑色飞沫边吹飞了。
……不好，这要赔偿？正当这么想的时候。
 
「呜哇，恶心！」
 
吹飞的人形和头、碎片，就像拥有意志般在地面上滑动聚集在一处。
然后在看的过程中修復伤害，以丝毫不差的样子再次站在我面前。
 
「……原来如此，是这种结构吗」
 
那么，就这样持续殴打发散压力也不错，不过不完成今天的目的可不行。
 
————————————
(´・ω・｀)最近身体状况不好很难执笔
 
  