========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)活动报告和推特上封面插画公开中
————————————
坐在地上，我把自己的装备品、首饰、以前从露耶背包里拿出来的物品排列在眼前检查。
为了调查【借贷礼物】能否赋予能力。
另外，这次是降低自己能力、也就是赋予【反转】的缘故，就算不是那么贵重的物品也可以赋予强力的技能。
嘛，即便如此，一般的装备、我平时穿的皮靴（グリーブ查不到，腿甲之类）和外套也是无法赋予的。
 
 
「有没有什么呢……什么能力都没有，却又还挺贵重的物品」
 
 
找到几个好像可以赋予的，但力量还是不足以赋予强力的技能，就这样寻找着，搞懂了一定程度的法则。
材质上等不一定好，制作精良、有一定历史的物品更能赋予高位的技能。
也就是说，不是先天的材质，而是更重视后天的、来历和制作的技量。
然后一个一个地检查完放回储物箱，就在剩下不多的时候，我发现了怀念的东西。
 
 
「啊，这是以前给露耶买发夹的时候的……」
 
 
以前给她买了发夹。原本就喜欢发夹的她，时常把它戴上。
这次也是，即使是花费功夫编织的Halfup发型，也戴着发夹以外的发饰。
而这是当做礼物送我剩下的一个她的发饰。
 
 
「雪结晶形状吗……与其说冰，不如说是喜欢蓝色系统啊」
 
 
不知能给它赋予什么能力试着发动。
于是，脑里列出可以反转赋予的能力一览——
 
 
「喔喔！？好厉害啊露耶的发饰，略称露耶饰！」
 
 
[给予伤害+25%]
 
 
在列表中发现这几个字，迅速反转赋予。
还是跟之前一样情绪变得有点低落，好像失去了什么的感觉袭来，接着赋予完成。
然后当作胸针贴在衣服上，试着跟刚才那样向人偶发动[正拳撞击]……。
 
 
「喔，伤害明显降低了」
 
 
头部凹陷被击飞，头没有像刚才那样断掉，击飞的距离也比之前近。
不错不错，这样好像能减少很多伤害。
又想到给剑赋予降低攻击力技能这一手，不过那样的话就不得不时常背着剑。
如果跟别人交手的话，我打算把夺命剑封印。
所以其他抑制威力的方法是必要的……。
 
 
「能不能给自己使用【借贷礼物】」
 
 
虽然送自己礼物很奇怪，不过试试看吧。
于是，果然跟露耶同样，可以赋予的技能没有限制，判明了什么都可以赋予。
……早应该确认的。
这实质是跟可以赋予的技能增加一个同一意思。
而且不用装备剑平时就能享受到其恩惠……看样子我还是小看了职业固有技能了。
 
 
「但是，给露耶赋予[生命力极限强化]的时候很痛苦的样子」
 
 
一到给自己赋予的时候，就停下脚步了。
想起了以前她痛苦的模样。
不过即使如此，若是能时常享受[生命力极限强化]的恩惠，就有尝试的价值。
下定决心，试着给自己身体赋予。
那个瞬间，仿佛给睡醒的身体强行灌溉开水，被勐烈炙热力量的暴走感觉支配，胡乱挥舞着双臂。
 
 
「嘎啊！可恶，什么，什么啊！？」
 
 
有如关节超越极限伸展，肌肉过剩膨胀，血液集中在指尖，被那样勐烈力量的脉动翻弄着身体。
这就是，露耶承受的感觉吗！？把这个，抑制到那程度的反应？！
体内充满某种突破皮肤暴走的冲动。
使劲的手指，宛如其他生物乱动。
快要咬崩自己的大牙，牙龈勐烈作痛，只顾一味地忍耐冲动。
 
 
「多么强大的精神力啊！*！」
 
 
即便如此也拼命挥动手臂，尝试支配这感觉。
手臂揍飞近处的假人，瞬间破碎四散被击飞。
扎稳的双脚先进地面。
被呐喊声震破自己鼓膜的错觉囚困。
就算这样，不过就算这样就在忍受，发动浑身解数等待收住拥抱全身的勐烈脉动和力量的奔流。
不久，慢慢地可以调整自己的呼吸，缓慢地，真的十分缓慢地明白全身脱力了。
 
 
「……哈！呼！……哈」
 
 
原来是这样，一直都是以剑为媒介获得效果，毫无风险的取得力量。
终于理解了这就是接受本来力量的代价，寄宿于龙神身上绝大的力量，血肉之躯的反应。
……能够忍受得住的这幅身体也是厉害。
 
 
「那么，实际上有反映出效果吗」
 
 
确认Status，最大HP确实加倍了，效果有切实反映出来。
这样一来，晚上睡觉的时候、没有装备剑的状况下，有个万一也能有所准备。
说不定用心过头了。
 
 
「嘛，说到底这只是实验、是否能让本命弱体化的实验」
 
 
已经证明可以赋予自己技能了，那么问题是赋予什么。
降低能力的话赋予[修行]半减等级就是最快的了，但是翻转[给予伤害+30%]更能降低伤害。
就是这样，迅速给自己赋予了。
尝试向已经复活的人偶再次释放[正拳撞击]——
 
 
「喔喔？这样的话破坏力就一般了！？」
 
 
结果，受我一击的人偶虽然被击飞撞到二十米远的墙壁，但也只是凹陷了而已。
这样一来就拥有跟人战斗的确信的我，收集各种乱七八糟的道具和可以利用的首饰，进入工作尾声。
 
 
 
 
 
 
 
 
不一会儿，我最终版的手下留情装备一式完成了
 
 
【装备】
【武器】无
【头】无
【体】旅人的外套（黑）
【腕】皮护手(黑)
【足】皮靴（黒）
【装饰品】雪结晶的发饰[给予伤害+25％](反转)
　　　　　　神木根的手镯[攻撃力+5％](反转)
　　　　　　裂开的布莱特宝石首饰[给予伤害+5％](反转)
 
 
 
 
就是这么一个情况。
以前从露耶仓库里取出的一部分首饰能够反转赋予，现在是装备着它们的状态。
比起看上去名字很吊，外观美丽的装饰品，露耶的发饰可以赋予更强的技能这点有点难以接受。
再者智商，给自己反转赋予[给予伤害+30%]，我的攻击力变成比普通人略强的程度了。
……嘛，是在没有武器殴打的情况下。
我试着做出类似以前用暗魔法做成的巨大刺身菜刀，或者说类似于刀状的武器。
整体的细节部分有点粗制滥造，不过华丽的刀还是完成了，挥了几下。
听见撕裂空气的声音嗡嗡作响，我满足地点了点头。
果然这样的刀……那样的武器才是浪漫啊，用起来也开心。
 
 
「那么，试着砍吧」
 
 
虽说没有刀鞘，我仍摆出拔刀术的姿势，快速砍向目标。
于是，右手传来略强的手感，挥刀顺利做到了。
而目标的人偶也被击飞稍后的地方，上半身和下半身漂亮切断。
嗯，这样的话实用中也?惺堋Ⅻbr>
 
「这样训练的汤底就做好了」
 
 
这样的话对人训练也能进行，以露耶或者蕾丝为对手的话，这边反而会被逼如窘境吧。
人啊，到底不能没有陷入危机或者苦战的经验。
今天的目的已经完成，转身准备离开训练所。
刚才我暴走的痕迹已经消失，黑色的假人也恢复到原本的状态，真是不错的地方。
确实这可以达到不错的训练效果吧。
触碰门，覆盖房间整体的表面涂层般的光开始收束，向浮在门上的纹章集中然后消失。
相当大规模的术式，露耶见到的话一定会兴奋吧。
下次一定要带她们来。
 
 
「呋……外面似乎要比训练室内要凉快啊」
 
 
来到通路，火热的身体被恰到好处的冷空气冷却。
啊啊，果然活动身体后的冷气令人欲罢不能，这里要是能再有运动饮料就无可挑剔了。
喝下去美味的瞬间进入了个人排行榜前列。
顺便一提是第三名。第二名还是劳动过后的啤酒，第一名是……昨天那样的酒席。
果然，跟重要的人之间的饮酒是特别的。
友人，家族，恋人。
那么，去品尝一下第三名吧。
我加快脚步前往设施内的美食广场。
 
 
「嘿，还挺宽广的」
 
 
美食广场不比公会二楼的逊色，但是座位很少，仿佛是考虑到让人一个一个地悠闲度日。
对，就像是会员制的健身俱乐部。躺椅座椅、消磨时间的书籍、再加上连小型的哑铃和空气自行车都准备有。
在这里度过一天都不成问题了。
但是，尽管是这个超级舒适的空间，现在也只有一个人在用。
宽广的座位上一个人坐着，专心致志地在用餐。
呋姆，那个外表有印象。
我去点饮料的路上，偷偷瞥过她一眼。
是名大口大口的将炒饭送进嘴里，露出幸福表情的少女。
 
 
「……那孩子也是B级以上的吗」
 
 
是的，就是之前说过一些话，头上长有耳朵，精灵耳朵也存在着的四耳少女。
记得她之前在训练所放出过惊人的一击，训练前感受到的冲击就是她训练的余波吧。
就这样向店走去，向店员要了一杯运动饮料。
商品名就叫『SportDrink』，是欧因克想出来的吧。
 
 
「添杯的时候请带着容器过来」
 
 
没多久，店员就把装有运动饮料的那个递到我手上。
内容量是一升吧？嗯姆，健身房的气息愈发浓厚。
回到座位，刚才的少女，四耳少女向我搭话。
 
 
「啊咧，是之前遇到的小哥」
「嗯？呀」
「之前小哥是在外面的训练场对吧？小哥也升格了？」
「不，原本就可以使用，但是最近才知道」
「哼。我终于被这个国家的公会认可，能够使用了」
 
 
啊，说起来她说她来自萨迪斯大陆来着。
欧因克以前也说过『自己的管辖只到瑟弥法那尔位置』，大概萨迪斯那边是跟冒险者公会不同的组织吧。
而她在本国的功绩也在这边被承认，得到使用这所设施的权利，就是这样子吧。
 
 
「这国家好厉害啊，无时不在发展。不只是魔导具的技术，该怎么说呢？人的管理、工作、都在正常运作」
「啊，是指文化向前发展吗？」
「是这样吗？虽然有点辛苦，但我不讨厌哦」
「萨迪斯是个什么样的地方？」
 
 
呋姆，对我来说不到之前所在世界般辛苦，程度恰好的柔软之处正合我意，但她似乎觉得有些辛苦。
这么说，萨迪斯有着跟这里不同的文化吗。
以后也会到那边去，当作预习打听一下萨迪斯吧。
 
 
「说的是呢~……人种要比这里多很多，文化也五花八门，但是太过依赖魔导具的话释放术式的本领就会退步，所以保留最低限度的感觉吧」
「嘿，自然充实的感觉吗」
「嘛，虽说也看城镇和种族而定。但是街道精灵人口多的倾向更强这种感觉吧？」
 
 
呋姆，跟我想象的，生活接近自然，该说是精灵样吗，跟印象没有多大出入的都市的样子。
嘛，那份憧憬，对那生态、文化的兴趣早已丢失了。
尽情当个和平笨蛋，站在幻想城市顶端傲慢吧。
 
 
「小哥，咋啦一脸这样的表情。想起什么不好的事情了？」
「不，没什么。不好意思啊」
「无所谓。呼，我吃饱了。这国家的食材也有很多在萨迪斯上市，不过在本场吃美味不可同一而语啊」
「嘿，米也这么流行吗」
「嗯。在支配萨迪斯都市的上层里，似乎有喜欢米的人，就是受其影响」
 
 
达利亚和修因吧，我懂。
我们三人都是米之国的人，果然无论怎样都爱不释口。
不过这孩子这么喜欢炒饭吗……合得来。
我也很喜欢。也是我第一次做的料理。
 
 
「哟西~，我之后热身一下就又回去训练了，可以的话当我对手吧？」
「嗯—，今天就免了。之后有事」
「这样啊，遗憾。因为小哥你长得帅所以想找你当对象，不过这样就没办法了呢」
「少来」
 
 
讨厌，别一脸平常笑嘻嘻地说出这样的话。
乍一看明明还是个孩子，实则却是出色的女性。
总之下次再见到她的话，就邀请她陪练吧。
就这样跟她告别，喝饮料润润喉就离开了设施。
另外，说可以下次归还这个容器。
不是一次性，而是用心制作看起来很帅气的设计哦这个。
只是蓝色瓶子上面写着白色的字『ACORNRIUS』有点那个。
ACORNRIUS什么的……这个也放有橡果吗。
 
 
——————————————————
(´・ω・『)自称 成为最厉害的外表诈欺主人公
 
  