========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天深夜再一次更新
————————————
回到自室，欧因克、蕾丝、露耶三人认真地看着桌面上铺开的纸张。
相当沉迷当中，我回来了，说完也没有人回应。
由于有点伤心，我决定报復。
 
 
「嘛，对象只有欧因克一个而已」
 
 
用空的运动瓶，从背后轻轻敲打她的头，铛地轻声在室内响起。
因为是空的所以发出这样的声音，因为是空的。
你问是哪边空？任君想象。
 
 
「我回来了，说了之后，欢迎回来，我也有过想得到这样的回应的时期」
「啊，欢迎回来凯桑。对不起，完全没有注意到」
「我回来了蕾丝。在做什么？」
 
 
然后，反应过来的只有蕾丝，连被叩打的本人都还死盯着下面看。
而旁边的露耶小姐也别无两样。
 
 
「是双六哦。奖品是凯桑」（译註：双六，类似大富翁）
「欸？！我怎么变成奖品了？我被做了什么」
「要决定今晚的宴会，谁能得到你的陪同哦」
「嘿，那为什么这隻猪厚颜无耻地加入竞争了」
 
 
认真模样的欧因克掷下骰子，一个真红的橡果出现在眼前。
让人以为是纸的游戏盘，欧因克自己的棋子、分红的小猪人形向前走了一步。
于是，在那里的是『休息一回合』的字眼。
 
 
「哇啊啊啊啊啊！！为什么只有我这样！？跟蕾丝已经差了十八格了！」
「呋呋呋，还没完呢，我要是丢出个三，就能走捷径跳到终点前！就这样追上蕾丝实现大逆转！」
「在那之前，你们两个，凯桑回来了哦」
 
 
终于注意到的两人抬起头来，看见我的样子露出不好意思的样子别开了视线。
哈哈哈，擅自被当作奖品可不行啊。始作俑者给我站出来。
 
 
「你回来啦凯君，抱歉呀，没有注意到。我一定会赢的，稍等一下」
「欢迎回来冯冯。训练设施如何？」
「很舒适。话说回来，欧因克陪同特定的人岂不是不妙？」
 
 
更别说是个来歷不明的傢伙，肯定会引起非议吧。
但是我这份担心……或者是保身，以杞人忧天告终。
据说，优胜者希望的话是可以跟欧因克一起出席的，但是今天的男性冠军，以不胜惶恐为由辞退了。
这样的情况似乎发生过很多次，这种时候欧因克从公会里选人陪同是惯例。
 
 
「所以，放心让我陪同吧」
「赢了再说吧，赢了再说」
 
 
之后展开了激烈（？）的斗争，在终点前多次遇到鬼畜格子的可怜小猪。
以及，向着落点什么都没有的格子踏实前进的那位大人，终于——
 
 
「那个，不好意思，我到终点了」
 
 
小猪，一厢情愿结果事与愿违的模样。
优胜，蕾丝选手。
 
 
结果，欧因克跟露耶，我跟蕾丝。
听说，入场时候『我看见◯◯的◯◯大人』了从口中说出来似乎是惯例，果然欧因克和选美的优胜者一起被叫到名字是件十分光荣的事情啊。
顺便说一下我这次是作为『露耶和欧因克带来的人』的身份被叫到名字。
也就是说几乎四人同时进场。
这么想的话，刚才的双六好像没什么意义。
嘛，站在旁边进场这点似乎有意义。
 
 
「呋呋，凯桑的衣服黑金色的话，那我穿黑色基调的礼服就不错呢」
「咕……没想到数字不刚刚好就不能到达终点……」
「明明是依靠终点附近鬼畜格子多引发混战的作战的说……」
 
 
蕾丝小姐，终盘好像一桿进洞的样子。
她桌游这么强的吗？顺带一提我就完全不行了。
你在跟我这个中学时候玩将棋对面小学生没放飞车、角都能输掉的我说话吗？顺带一提对手是我妹妹。（译不注：妹妹！你在哪！）
啊啊，不过双六几乎看运气……。
 
 
 
 
 
 
 
 
那之后，三人终于对自己的穿着满足，欧因克和露耶两人先行一步去等候室。
我和蕾丝则在下午四点前前往都市中央，前些天去欧因克执务室时拜访过的旧王宫就可以了。
顺便说一下虽然魔车公会那边会准备，但我家有柯尼希在，就决定乘坐自己的魔车前往。
但是，仔细想想，昨天的选美上连其他国家的要人都来了，恐怕今天的晚宴会聚集那以上的人。
想到这里，被公会抽籤抽中的人、选美的参赛者、再加上其朋友，在会场出现的话，会有些问题吧。
有如着名政治家和财界的人的宴会上，除了幸运再无其他的一般人混在里面的不合适感。
所幸，虽然不是我的本意但我习惯了，但是一般人的话会感到丢脸吧。
嘛，我才没有在担心呢。
 
 
「蕾丝，差不多要出门了，搞定了吗？」
 
 
我换完衣服，在镜子前面确认最终髮型，同时向寝室的蕾丝问到。
今天的髮型……也还不至于是足以称呼的东西，类似于长髮马尾，蕾丝帮我编的。
虽然我自己无法确认，但那跟轻编结点绑成的Twist马尾很像。
镜子前看着自己的脸，的确比起一般的绑法，正面看到的头髮要少，有如剪完髮那般清爽。
这样的绝活是在哪里学的呢？就算是之前的世界，虽然我买了几本时尚杂志，但是上面根本就没有写有头髮的编制方法。
先不提这点，难道是我买的杂志买错了。
记得上面写有盖亚、黑骑士什么的字眼。
 
 
「让你久等了」
 
 
听到声音转过身去，让人联想起蕾丝还在乙女工作时候，毫无破绽，完全是向夜之战场发起挑战的她站在那里。
漆黑的、银丝编织而成的蝴蝶刺绣的夜礼服。
开叉的程度在最下限、勉强不到下流为止，隐约能窥探到紧身裤包裹的脚。
胸口是V领，有控制露出度。但是，内衣是特殊的吗，鲜明展示出形状姣好丰满的胸部轮廓，让我不由得咽了口水。
髮型是少见的，将那波浪状头髮盘起，与此相应地，长在头上的小翅膀戴上了我之前在阿纪达鲁买给她的紫铜色Cuffs，是一身谦让的盛装。
仔细一看，画有淡妆的脸，比平时血色要好。
给人微醉、欲掩还羞的印象。
原来如此，身着盛装，在最后的最后，表情让人不禁想要搭讪的印象吗？
 
 
「怎么了吗？我觉得配得上站在凯桑身旁、合称才对呀」
「没，那个……不是漂亮，只能以美艷来形容了」
「是、是吗。太好了」
 
 
啊，停顿了。
而且血色更深了。
快住手，这边真的已经在紧张了，不要再给予以上的刺激了。
 
 
前往魔车那边，公会的一名职员走了过来。
那名男性职员，似乎是欧因克派来的魔车御者，见到蕾丝的瞬间，露出灵魂出窍的表情，蹒跚地踩到了自己的脚。
是这样没错，就是这种程度的魅力。
让人不禁词穷只能说出『不妙』来。
……她要是真的参加选美会变成怎样呢？会跟露耶对峙形成两足鼎立的局面吧？
啊啊真是的，快啊，那种人站在旁边哦，竟然一起出席宴会，太难以置信了。
隐藏起这份焦虑与不安，跟我内心同样状况的职员御者坐上魔车，前往会场。
另外我家的柯尼希君是晚上会乖乖回到魔物用的宿舍的好孩子，立即就出发了。
顺便一说，我家的柯尼希君是按照我的意思行动，御者先生由始至终都很不好意思的坐着。
 
 
「很快就到四点了，天还很亮呢。也许礼服和妆容选错了」
「反正是室内没什么关系吧？既然打上晚宴的名号，应该会用上对应照明的东西吧？」
「若是那样就好了……」
 
 
就这样，魔车在大道上前进。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)掰掰
 
  