========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-10-10 18:10
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)prezzemolo
——————————————
以前被带到这里的时候是在王宫入口前下车的，不过这次作为正式的客人，就这样穿过大门前往离宫那边的会场。
魔车停下，从御者先生那里收到到达的意思、下到地面来。
然后马上转身，抓住想要下台阶的蕾丝的手。大概这是正确的做法吧？
于是，从她高兴的微笑，我得知我的选择没有错。
 
 
「谢谢，凯桑。呋呋，我真幸福」
「那句话，原话奉还」
 
 
一转身面向会场那边，映入眼帘的光景让我忘记了呼吸。
巨大、巴洛克式的宫殿与庭院。
刻有美丽雕刻的喷水池，用心修建的植物，一个个铺石刻有复杂的花纹，虽是平庸的感想，美得让人产生宛如置于身电影中错觉的庭院。
这里，真的可以行走吗？不会其实是展示品吧？
 
 
「这是……这里就是传闻的Sangue·Blue·Palazzo（译註：都是意大利语，依次为血、蓝、宫殿的意思）」
「呣，蓝血宫殿」
 
 
不愧是巴洛克、意大利语吗。
顺带一提意大利语中只认识料理和食材的名字。
你知道吗，芹菜（パセリ）三个字的单词意大利语（Prezzemolo
）要用十个字哦。
哎呀，那时候真的很感谢日本语的片假名。
虽然和名『オランダゼリ』用了六个字。
 
 
「过去的王族，在最后一刻为止都住在这里，并在这里丧命，所以才取这样的名字哦。当然，据说翻修过」
 
 
原来如此，蓝血是暗指高贵血脉的隐语。
嗯姆……这么说，这个地方不就相当于灵异景点吗？
政变终末死去的旧王族最后的场所，不觉得会有什么冒出来吗。
而这个地方是晚会的会场，该说欧因克刻薄，还是恶劣呢。
不过确实有这个必要吧。歷史的赢家很多都会展现出胜者该有的姿态。
想必留下这个地方，并邀请他国要人在这里举行晚宴也是她的考量之一。
 
 
「以前，我有被当任议员的大人邀请参加晚宴，但我从来不离开那个地方，像这样还是第一次见」
「嘛，毕竟阿卡姆还活着的时候毫无疑问会到这个地方来」
「……不是这个理由哦？因为被邀请参加晚宴，在公共场合陪同，是一种展示那种关系的行为」
「抱歉蕾丝，是我失言了」
「呋呋，我一直以来都只等你一个人，像那样的邀请全都拒绝了哦？」
 
 
而她现在，就这样站在我身边。
只为了一起出席过去拒绝过多次的晚宴。
这多么地值得骄傲，同时也让我动心。
啊啊，这样脸上表情肯定维持不住啊。
我为了不让她看到，快步迈向宫殿。
虽然反正已经暴露了。
 
 
快步走在艺术品般的石阶上，来到庄严的大门前。
与该场合相应，身穿华丽铠甲的骑士，确认这边的模样要求出示招待状。
这次，我和蕾丝是露耶以及欧因克的朋友身份，本来的话不和他们一起的话是无法进场的。
但是，欧因克已经事先通达，只要出示公会卡片就可以通过的样子。
我和蕾丝出示各自的白银、金卡，做出发出噼嘻声音程度的敬礼，打开大门。
哎，这种地方真是让人心痒难耐啊。
 
 
「喔喔……」
「嘛……」
 
 
进到宫殿，首先被门口大厅的宽广惊呆了。
天井非常高，仿佛把小小的自己放到美术品当中，在这样压倒性的迫力下不由得屏住呼吸。
从远处看也很清楚的墻壁上的雕刻，美丽石头的白色。
尽管不是华丽的彩色，无所顾忌的大胆雕刻，似乎在对比的微染的别种石头雕物。
说实话，对艺术不是很了解，但是也能明白这正是无比高位、凝匠技之精华的地方。
就连具备眼光的蕾丝也一言不发，可以推断没有错。
 
 
「欢迎大驾光临。能告诉我代表方的名字吗？」
 
 
被这美丽夺取话语的时候，与这个地方相应的，The·管家模样的老龄男性问到。
 
 
「我叫凯。没有招待状，请看这个」
「凯大人……和蕾丝大人对吧。我知道了，请跟我前往等候室」
 
 
在他的带领下，我们穿过大厅爬上中央楼梯前往二楼。
就这样走在通道上，途中，穿过能听到人们喧哗声的大门，那不是等候室吗？
就在此时，跟刚才相同匠意的大门出现了。
就在我们刚好路过的时机门开了——
 
 
「啊，刚刚好……不好意思，我想重新化妆——」
 
 
出现的是名为『莱拉•露库斯贝露•布莱特』继承王族之血的女孩。
啊啊，名字其实我是记得的。
当然的话，敌人的名字跟己方同样重要。
啊啊，心情一下跌到谷底。
 
 
「一看就知道现在正带路吧？呋姆，还是说自己经常比其他人优先，这么想的吗？」
 
 
回过神来，我的嘴巴又编织出刻薄的言语。
虽然蕾丝和管家老人吃惊的看着这边，但我态度不会改变。
而被说的本人，承认自己的过错，道出谢罪的话。
……真无趣啊。
 
 
「对、对不起……」
「之后再过来，现在请暂时等候一下」
 
 
很抱歉地低下头，跟着带领再开的他的身后。
擦身而过的时候，我稍微注入威压，用魔眼瞪着她。
重新化妆吗，其实是想去洗手间吧？那么尽量慢点带路吧管家先生。
 
 
「……凯桑」
「抱歉」
 
 
我就是这样的性格。以及冲动。
停手的意思完全没有。
接下来走了不久，我们停在宫殿深处、不及刚才那扇门、一般大小的门前。
原来是这样，刚才的门，依次是选美的参赛者及其朋友的等候室，隔壁则是各国要人的等候室吗。
而这里就是欧因克和露耶的。
 
 
「欧因克大人、露耶大人。他们到了」
「请进」
 
 
在房间里传来声音的催促下，我和蕾丝打开门。
于是在那里的是，清晰可见的两人的身姿。
这……若不是看惯蕾丝了，真的不知道要看呆多少遍。
进到室内，两人的身姿深深刻在眼里。
 
 
「凯君，怎么样？合适吗？」
 
 
露耶穿着的是，跟昨天的连衣裙铠甲相似，裙子的长度很长、点缀着华丽的蕾丝边、很女性化的、若这是白色则无疑是婚纱的淡水色连衣裙。
头髮全部放下、长直，头上戴着昨天优胜证明的王冠，咻地伸直的耳朵戴着我在阿纪达鲁作为礼物送给她的EarCuffs。
啊啊，好像摸摸那双耳朵。
 
 
「非常合适。很高兴，把EarCuffs戴上了」
「呋呋呋，我很喜欢哦。因为不能把它弄丢，不是这种时候都不会拿出来」
 
 
接着我面向另一位美女……这样称呼有点气，夸示着无可挑剔完成度的我们的小猪。
美丽，真的艷丽，让人以为沾湿程度的黑髮，编织了仿佛在说今天是自己回合的HalfUp。
服装不是连衣裙而是长裤风格、男装丽人的礼仪服。
鲜烈的红布，绚烂的黄金纽扣，以及约定般的橡果状胸针。
呣，仔细一看，是用茶色的玛瑙做出的。
 
 
「小猪，这附近能採集到玛瑙吗？要是有能收集美丽石头的小河，下次就去看看」
「没有对我的感想吗！？……嘛，姑且玛瑙是这所大陆的特产……」
「好美人美人，很帅哦欧因克。就像宝冢一样」（译註：宝冢是一个歌舞剧团，成员全部为女性，男性角色也是女性扮演）
「明明很随便感想却很意外的恰当，让人想生气也气不起来……」
 
 
眼前的两人+旁边的蕾丝。
我有接下来无论见到什么样的美女都不会心动的自信，真的。
大概，我以外的人进来这个房间里，也会忘记呼吸吧？
只要充满包含存在感、风格这些眼睛看不见的第六感要素在内，人啊就会萎缩掉呢。
嘛，虽说视自己的心情而定，即便如此，不是我自恋，『老子』这个瞬间就萎缩了。
 
 
「流程是，工作人员和选中的人先带到大厅。那之后，会唸到优胜者以外的参赛者及其朋友的名字」
「虽说事到如今了，要人和一般人在一起会变成怎么样？」
「姑且也包含『这就是这所大陆的做法，无论是什么人都有来这里的可能性是自由的国家』这层意味在里面。这是每年的管理没有问题哦」
 
 
这样啊，这就是所谓的入乡随俗吧。
 
 
「接着是大陆的议员被叫到，然后是其他大陆的人。本来的话我会在大陆议员的最后被叫到，不过陪同今天主角的露耶的缘故，变成最后了」
「而我和蕾丝也是那个时机」
「是的。顺便说一下，议员中也有现役的白银资格、陪同兼护卫是白银资格的同伴的人也很多，千万不要制造——」
「只限不会被卖。刚才见到有点讨厌的面孔情绪上来了。不要疏忽地替我挡风吧」
 
 
真是的，因为已经在近距离欣赏到盛装打扮的两人了，之后只要适当地品尝一下料理就可以回去了，我是这么打算的。
不过，再怎么说也没有打算在明面上引起骚动。这部分还是有自知之明的。
因此，请放心吧猪大人。
 
 
「不行哦凯君。大概今天跟我搭话的人很多」
「不行，爸爸我不允许！把我家可爱的露耶酱置身于饿狼群中什么的！」
 
 
说出这种蠢话之后，当真了吗，又或者酱的称呼戳中她的心了吗，无言pokapoka的殴打向我袭来。
痛、痛，今天的防御力比平常要低，快停下。
那件胫甲和护手都没有穿呢，这真的是跟布衣同样防御力的防御力而已。
 
 
「总、总之，今天要忍住！」
「呋呋，如露耶所说哦？凯桑今天就贯彻我的随同一职好吗？」
「……为什么蕾丝丢的骰子点数这么好……而我却是绝对的倒数第一」
「呋呋，欧因克桑太过认为这是凭运气了，其实是出在摇色子方法的原因上哦」
 
 
欸，真的假的？蕾丝能做到操作骰子的点数吗？是赌徒蕾丝吗？是逆境无赖？
这可不行，得马上预防。
 
 
「等，这么突然……为什么要按住下巴……？」（译註：赌博默世录的梗）
「变尖了就不好了」
「冯冯，不要再做蠢事了老老实实坐下……」
 
 
这么说了之后小猪小声吵吵嚷嚷。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)以前，把食谱记在自己笔记本上的同期的孩子他
 
 
(´・ω・｀)槽，这个欠缺语言！为什么非这么写不可啊！
 
 
(´・ω・｀)虽然是这么说的，不知是否无恙（他留学了
 
  