========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)软绵绵
——————————
就在等候室等候的时候，露耶开始坐卧不安。
我们三人微笑地看着她，这时室内响起了敲门的声音。
那个瞬间，吓得发出可爱声音的我家圣骑士大人弹了起来，不禁笑出声。
 
 
「别、别笑啊凯君……」
「不，毕竟啊。明明之前在那么多人面前，现在还紧张什么呢」
「……你这么说也是。嗯，确实算不了什么。可能是因为穿着不习惯的连衣裙才紧张」
「差不多轮到我们了。走吧」
 
 
果然从工作人员那里得到通知，露耶和欧因克在前、我们在通道上前进。
 
 
走下楼梯，穿过门口大厅，走在铺着真红绒毯的通道上。
就像经过美术馆的陈列架般，被壶和铠甲的器具夹杂着，提心吊胆地走向会场。
走在前面的欧因克和身旁的蕾丝一脸淡然，可这边的内心却战战兢兢。
担心在这里绊到脚摔倒，运气不好弄坏昂贵物品的话怎么办。
哎呀……在阿卡姆宅邸的时候，是『反正这些是那傢伙的东西，怎样都好』的心态，能够淡然用手触碰。
勐地，窥探跟我同样心情的露耶，还在紧张吗，手和脚同时伸到身前，肩膀大程度颤抖。
……看到这么紧张的样子，这边的紧张反而消散了。
 
 
「露耶，Relax。只是稍微化上妆用餐而已。那个，一定会有比我做的更美味的甜点」
「欸？是吗，也有甜品啊……会有面包冰淇淋那样的冰淇淋？」
「这个嘛……果子露什么的会有吧？我个人希望能有红酒果子露啊混有大量薄荷糖浆的柠檬果子露」
「哇，好像很好吃。嗯~期待着哦」
 
 
嗯姆，紧张好像完全从脑袋里消去了。
然后，我们来到一扇，刻有宛如壁画的文字的金色门前。
 
 
「男性部门的优胜者，以及作为陪同的上年的Miss瑟弥法那尔的女性已经进场了，我们是最后」
「啊咧，特意选了上次比赛的人？」
「这种人很多哦。嘛，其实有邀请今年优胜者的露耶的，但是……」
「已经有预约了，对不起啊、地拒绝了。可能这样做不太好吧」
 
 
可以的话那个瞬间能在场。
当面说「怎么样」。
我性格真的是坏啊，是啊。
那么，彼此都不紧张了，什么时候才叫到？
就这样等着的话，一度收起来的不就会再次涌上来吗。
此时，室内传来清脆的、柒哩铃地钟声。
 
 
『接着是本日最后的客人』
 
 
听到这个声音，当下一度往脸部注入力道摆正表情。
 
 
『有请本年度当选Miss瑟弥法那尔的露耶大人，瑟弥法那尔议会议长的欧因克·娅露·阿基米娅大人』
「欸？那是欧因克你的全名？」
「……忘记了。欸欸，文面上是这么叫的」
 
 
内心对意外入手小猪的个人情报感到吃惊，不过现在不是吃惊的时候。
要说为什么，紧接两人的名字，就轮到自己的名字被叫到了。
 
 
『以及，既是露耶大人的朋友，也是欧因克大人直属的部下凯大人与蕾丝大人』
 
 
今天的蕾丝，没有隐藏自己正体、是原本的样貌。
由于当任港口城市一带领主的克蕾雅桑的那件事，知道自己的情报已经传播开来，再也没有隐藏的必要了。
嘛，虽说我是微服私访，但她若是感到不自由，就算暴露也没有问题。
暴露的话就到时候再说，亏心的心情丁点都没有。
 
 
大门打开，光芒漏泄。
一瞬间瞇起眼睛，习惯这道光辉之后——
 
 
「这还……真是……」
「很辉煌呢。奢侈至极，只能这么形容」
 
 
形容词只能想到『厉害』，那样的光景摆在眼前。
从铺在大厅地上的绒毯、盛放料理的桌子、到佣人和照明，全都是一流。
现代酒店的立餐宴会完全不能比，是真正的贵族世界。
只存在于想象当中，仿佛闯进电影中的光景。
但，再怎么说也不能站着不动露出丢脸的一面，跟在欧因克和露耶后面，向人群吵吵嚷嚷的社交场所走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
「久疏问候，欧因克总帅」
 
 
十人以上的人接连不断的拜访问候欧因克。
现在搭话的是，昨天选美中，一喝镇住化身暴徒的观众、原冒险者的议员，记得是叫戈尔多的男性。
听说，很久以前蕾丝率领新人研修带过的人。
 
 
「我不在的期间，这所大陆的公会经营的很好。谢谢你戈尔多」
「这不算什么。我能做到的充其量只是呵斥还年轻的那群人而已，不足挂齿」
「呋呋，就趁今天治愈平日积累的疲劳吧。收穫祭结束后，还有不得不商量讨论的议题」
「说的也是啊。哎呀真是丢脸，明明是在这所大陆里边，却——」
 
 
原来如此，他好像是处于这大陆公会副长这个位置。
那么，我边静观情况边尝准备的料理，说到其他方面的话——
 
 
「没想到会在这里见到GrandMother……听到克蕾雅大人的话的时候还是半信半疑的」
「呋呋，好久不见。那之后烦恼的问题有进展了吗？」
「喔喔，你还记得啊！哎呀，女儿终于过了难伺候的年龄了——」
 
 
蕾丝刚才周旋于克蕾雅桑带来的、以前示过好意的人们的问候当中。
像这样看着，会场所在的这所大陆的议员及其关系者几乎都去过她那边。
某种意味上是这会场的焦点。
然后，说到真正意味的焦点、主宾也不言过的露耶的情况的话——
 
 
「那、那个！可以的话能跟我一起去那边的阳台吗，来点红酒如何？」
「呋呋，谢谢。但是还有很多想要跟他们说话的人」
「这、这样的话之后——」
「收手吧，你被拒绝啦。怎么样，我也作为见习圣骑士在当神官，作为前辈的您请务必给我点建议」
「可以看见你的锻炼哦。加油」
「啊，不那个，话还没——」
 
 
绝赞无双中。
而且，正因为那是不经过考虑修饰的回答，所以是真正地道的男性杀手。
参赛者的男性全员，都在她那边牺牲掉了，看在眼里的其他女性参赛者都露出难以言喻的表情。
那不是面向露耶而是男性们。一定在想『真丢人』吧。
 
 
那么，像这样看着女性阵容的情况，要说我在干嘛的话——
 
 
「店主桑好帅~能来这里真是太好了~」
「比赛的时候没有注意到……店主桑不是执事啊？」
「呋呋，这样看的话，真的觉得奇怪，为什么你会没登场」
 
 
光顾路边摊的女孩三人组绝赞对话中。
蕾丝在身旁的时候，受其迫力的缘故谁都无法接近，不过像现在这样一个人的话终于拿出勇气搭话了。
其他还有数名、报上其他大陆有力者的女儿之名的人，以及妙龄妇人。
哎呀，实在太害羞了。
 
 
「店主桑，是冒险者对吧~还是欧因克大人直属，其实是个伟大的人~？」
「是这样吗？有可能是下期白银资格的候补」
「不，不是这样的」
 
 
不过真是头疼了，年轻的孩子接连过来，没法把注意力集中在料理上。
去迎接蕾丝也是。
听到了我这个愿望了吗，会场再次响起钟声。
 
 
「接下来，作为礼物，乐团的各位为大家献上演奏。由于是在会场进行佈置，请各位暂时移步阳台」
 
 
什么，难道说还有社交舞吗？
麻烦了，只能贯彻壁之花了吗，或者——（壁の花，舞会上站在墙边的女士,(因容貌并不出众)无人邀请的女士）
跟女孩三人组告别，与同样前往阳台的蕾丝合流。
 
 
「凯桑，有跳舞的经验吗？」
「……问这个问题的话，果然有吗、社交舞蹈。姑且最低限的舞步，在很久以前学习过」
「这样的话，在缓慢曲调的时候，能跟我跳一曲吗？」
「让女性引导真的很不好意思，不过能拜託你吗？」
 
 
很久以前，还是刚进社会的时候，为了学习去了礼仪讲座。
桌面礼仪姑且不论，想着跟社交舞蹈肯定无缘吧，只上过最低次数的课程，年轻时候的我啊，我恨。
……虽然现在也还年轻。
欸哆，记得这种场合是简洁舞步……以基础舞步跳动、来着。
没问题，这幅身体无论什么动作都能对应，只要记住就没问题，嗯。
过了一会，摆在会场的桌子移到一边，准备了乐团用的舞台。
宽广的空间，大概是以人在那里跳舞为前提的吧。
下定觉悟，没事，被嘲笑的话就让他无法笑第二次就可以了！对吧！
 
 
「凯桑」
 
 
就在这时，蕾丝牵上我的手。
摸着手背的同时，小声地说着温柔的话语，耳朵就要融化了。
 
 
「没事的。以前一直都是凯桑引导我，今天，就让我耍一次帅吧？」
「……啊啊，交给你了蕾丝」
 
 
啊，已经融化了。
脑袋完全融化了。
拜託妳了姐姐，务必请妳引导这个粗鲁的人。
 
 
————————————
（´・ω...:.;::..　融化—
 
 
 
 
追记
(´・ω・｀)推特上由于有、没有张贴本文截图常识的人在，就封锁（block）了
(´・ω・｀)还请多加注意
 
  