========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-10-10 18:27
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哎呀呀
——————————————————
「就是这样……对，慢慢后退……」
「逆时针绕圈对吧……这样？」
「是的，做得好。因为凯桑的手脚很长，动的时候要注意顾忌对方」
 
来自晚宴会场的晚上好。你好，我是冯冯。
从第一曲开始是慢节奏的乐曲，趁人少的时候习惯吧，于是来到这边。
哎呀，本来是不可以在这里练习舞步的，所幸的是从那范畴内脱离了开来，顺利跳完了一曲。
其他的搭档也开始跳舞，不过空间足以不让人碰撞地绕着场地逆时针跳一圈。
我的左手紧紧搂着蕾丝纤细的腰，身体紧密接触，重复着基本的舞步，果然是受到她美貌的影响，周围的人都看向这边。
……另外，身体紧密接触的话，不管怎样都会有首先碰到的部位。
绝对不能让她跟其他人跳舞。从刚才开始就有数名以羡慕的眼神看过来的男性、以及零星几个视线里带有些许下流的男性。
……在全部舞蹈结束之前，尽可能待在她身边吧。
 
「已经渐渐掌握到技巧了呢。大概两圈左右现在的乐曲就结束了」
「啊啊，多亏了你我都回想起来了。谢谢，蕾丝」
「哪里……我才是，能有像这样展露舞步的机会，该怎么感谢才好呢……」
 
脸颊有点发红，这一定不是化妆的缘故吧。
她的眼睛微微动摇。毫无疑问这是感情溢出的证明。
啊啊，太好了。看样子充当她回忆的事又增加了。
就这样，一舞步一舞步地铭刻在心中，幸福的一刻结束了。
 
为了让因为跳舞而发热的身体冷下来，想着吹一下晚风，我们前往阳台。
就在这时候，感觉到后面有人回过头去。
在那里的是有点疲惫的露耶与露出略带不满表情的欧因克。
 
「累死了……为什么大家尽说些一样的话呢……」
「是那样子吧，『去那边两个人聊聊怎么样』『接下来几天一起去逛收穫祭吧』什么的」
「厉害，为什么会知道？难道在男性之间很流行吗？」
「不是这样啦，嘛，你顺着自己的意思就行了。那么，有接受谁的邀请吗」
 
哥哥我内心正战战兢兢。
刚才看着的时候清爽地驱赶掉了，不过之后有被很多人围住，十分在意。
 
「如果我跟凯君蕾丝一起的话就可以，指着凯君这么说了之后，然后大家都『还是算了』地回去了」
「真不愧是」
 
那个，跟委婉地说『同伴在那』从正面斩首同个意思哦小姐。
难怪跳舞的时候被死盯着看。
只是，那些视线里边，混进了其他另类。
 
「冯冯，你注意到我从刚才就在看了吧？」
「一脸贪得无厌的猪出货咯—」
「怎么这样—……才怪」
 
呣，露耶东摇西摆地向男服务生走去。
啊啊，累了所以去拿喝的了吧——连托盘都拿了！？
 
「蕾丝、凯君，辛苦了。我把喝的拿过来了」
「谢谢你露耶。但是服务生困扰着呢，把这个还回去吧」
「啊……哎呀，让他特意拿过来这么挺不好意思~」
「那就是他的工作，不用在意。好好道谢就不成问题」
 
这时候，笑嘻嘻地服务生走了过来，反而向这边道谢把托盘拿走了。
 
「好了，你刚说什么？欧因克」
「……已经无所谓了」
 
咿呀，其实我是知道的，只是之后该说可怕，还是麻烦好呢。
不过嘛……平日的感谢，此外更重要的是——
 
「下次，再做三明治吃的话」
 
我一边这么说，一边向她伸出手。
刚好，乐团开始演奏新的曲子。
没有明确说出来，但是她能理解。
 
「这还真是激昂的一曲呢」
 
『Shall We Dance?』不适合我啦。
 
 
 
再次移步到大厅，暴露在刚才无法比拟的视线量当中。
无关男女老少的视线，不用说是因为我牵着的手的对象，欧因克。
哈哈哈，这还真是让人紧张啊，若没有跟蕾丝跳舞，就掉头走人了。
 
「基本上做得到，拜託你引导了」
「难度突然就上升了啊……」
「呋呋，我很意外哦。没想到能跳舞」
「你好像很习惯的样子」
 
滑行一样加入到圈中，再次铭刻稚嫩、靠不住的基础舞步。
而欧因克一边露出跟蕾丝同样余裕笑容，一边开口说到。
立场上来说，在这样的场合出席的机会很多吧。
回想起来，在恩德雷希亚的时候她跟王家关系不错，问了问，据说曾在王宫住过一段时间。
虽然详情没有打听，不过她似乎也度过了波澜万丈的人生。
 
「真的是不可思议的感觉。像这样跟冯冯……跟你一起跳舞的一天会来」
「……抱歉，尽量别跟我搭话，没什么余裕」
「只要听就好了。像这样愉快的宴会真的很久没有碰到了」
「是吗」
 
漫不经心的听着，同时配合她的步幅调整舞步。
设身处地、想着尽量让她轻松地与这边同步，不禁挺直了腰。
啊啊，为什么两人都那么熟练。
 
「……我，算运气好吗……还是算差呢」
「……怎么了」
「没什么，刚才只是我的自言自语」
「有人在你面前，别说什么自言自语啊，阿基米娅小姐」
「！？」
 
看来曲子节奏快了几分的缘故，绕一圈的时间比预想中要短。
曲调突然变快，欧因克失去了平衡。
还是说，我报復性的一言发挥出想象以上的效果吗。
不过，她在一霎间优雅地伸出手，我依靠着反射神经抱住支撑她。
啊，这个我见过，虽然不是很懂，但是像是伊娜·鲍尔步那样真是帅啊。
此时，周围发出赞叹的声音。
 
「抱歉」
「不，没关系……太卑鄙了，冯冯」
 
然后，高难度的一曲终于迎来终结。
虽然感觉欧因克没有很累，但是表情有点阴沉。
真是的，这傢伙到底什么了。
 
「喂，回到那边去了」
「欸欸，回去吧」
 
……嘛，这傢伙也有许多思绪吧。
 
回到阳台，刚好露耶正和蕾丝一起练习跳舞。
的确，同是女性一起跳舞是允许的。
向如此开心的两人搭话。
 
「我回来了」
「啊，欢迎回来凯君。果然很难呢，这次就算了」
「也许还会有机会，下次我教你」
「嘿，蕾丝连男性位置也能担当啊」
 
在乙女工作的时候，有担当过女儿们的对象吗？
既然那家店这么大，应该会有举办过宴会的经验。
 
「欧因克桑，不错的步伐哦。不愧是你」
「谢谢你，蕾丝。是呢……毕竟小的时候学习过」
「小的时候？」
 
也就是说，她还在日本的时候上过舞蹈课。
不是我这种顺势沾一沾的程度，而是从小时候就开始。
呋姆，今天的欧因克真是能说啊，不像她。
明明这傢伙常常戴上名为『猪』的假面，不怎么谈及自己的情报的。
即便如此，自从来到这个世界以后还是有几次机会打听。
 
「说实话很无聊，但是能够见到冯冯慌张的样子，不是没有意义的呢」
「欧因克，你知道乐曲的顺序吧？刚才很危险啊」
「呋呋呋，是对一直欺负人的冯冯的报復」
 
看到小猪终于露出以往那难以捕捉的笑容，有点放心了。
嘛，接下来的时光里，想必这傢伙跟我们不一样，由于立场而忙碌地度过吧。
那就是她选择的荆棘之路。正因如此才会像这样偶尔喘口气，时而摘下假面吧。
摘下名为『圣女』的假面，变回单纯的『欧因克』。嘛，摘下面具又戴上猪面有点奇怪。
不过，今天就原谅你吧。高兴吧，出货推到下次。
 
「有点饿了，我去让他们也给阳台这边做点料理」
「嗯，知道了」
 
目送她走去，我倚靠在阳台的扶手上。
随着叹息，涡旋在胸中的各种各样也随之吐出。
 
「欧因克桑，对刚才一曲终了感到寂寞了吧」
 
突然间，旁边的蕾丝这么说到。
啊啊，也许是这样。
我能跟她陪伴同行，恐怕只有现在而已。
蕾丝和露耶，都会跟我一起来。
但是她不一样。
这次收穫祭结束之后，我就会离开这所大陆。
这也意味着离开欧因克的庇护。
确实我很强。大概可以轻易抵抗权利与不讲道理的暴力。
但是，不可能与社会全体为敌。
正因为这样，她才会为了让我能够行动而行动。
就算离开她身边，某个意味上我也一直受到她的照顾。
这样的我离开这样，想必对她来说是件难受的事情。
不是我自恋，对欧因克来说，我一定是唯一一个无所顾虑、能够倾诉一切的朋友。
这样对象的离开，与乐曲的结束，无意识当中重叠在一起。
可以说是我擅自的想象，称为妄想也没错的推测。
但是，如同她能简单推测出我的思考，我也能像这样子推测她的思考。
 
「久等了。很快料理就会送过来了」
「虽然我还不至于打算大吃特吃」
「呋呋，看到你有好好反驳我就放心了」
 
见到抽籤抽中的人们，碗里装满略过剩的料理，不由得苦笑。
若是讲规矩场合，那本应是该皱眉的，但这里不是，可以睁一隻眼闭一隻眼。
嘛，正因如此——
 
「不好意思，我能邀请这一位跳舞吗？」
「这是，蕾拉大人。这个嘛，你问问她吧」（更改：莱拉→蕾拉）
 
正因如此，女性才能邀请男性。
不知为何她一开始从欧因克入手，然后向蕾丝问同样的问题。
被问到的蕾丝，略加思索之后，『请』地点点头。
……到底在想什么。不禁把不应投向重要同伴的视线投向她。
啊啊可恶，所以我才不行啊。被怒气沖昏头脑就搞不清了。
马上把同样的视线投向本应投向的对象。
 
「能跟我跳一曲吗」
「……回答之前我问你，为什么是我？」
 
即使表情含有一些恐惧，蕾拉也站在我的面前。
该说她从正面承受我的恶意站在这里的吗。
还是，根本没有注意到恶意。
 
「一开始，没能注意到您是选美时候审查的那个人。但是，通过刚才通道里见面，我就想起那时候的话了……」
「这不算理由。我在问你为什么邀请我？」
「……对不起。是、好奇心吗。我想跟你聊一聊」
 
好了，怎么做呢。
要在这里从根本上击溃她的内心吗。
很不巧，在舞蹈上面没有足以让她蒙羞的技量。
还是说，这是注意到我的生疏，反而要给予还击的胆魄。
 
「……踩到你的脚了也请不要抱怨」
 
总不能不顾及欧因克的脸面，以及在给出许可的蕾丝面前拒绝吧。
我给出这样的回答，第三次前往大厅。
 
——————————————
(´・ω・｀)DDR什么的好怀念啊
http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51517004.html
(´・ω・｀)前几天在这上面介绍作品了
 
  