========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)收穫祭篇前半
——————————————
「手」
「是」
 
我现在一定是恶劣得神气活现的表情吧。
集中在流转的音乐，尽量不让眼前的人进入自己的视野，一脚踏进舞蹈的节奏当中。
抓住蕾丝状女袍下的手，手绕过不盈一握的细腰。
有点强硬的抱过来，开始舞步。
只集中在舞动中、贯彻沉默的我，她打开话题。
 
「我一定是被你讨厌了吧？」
 
一开始就单刀直入。
啊啊，是的。但是就算这样也不打算开口。
 
「人对恶意还是算敏感的。因此，一点点也好，想要拉近距离」
 
坚守沉默，想要使坏用大腿一舞步踏出去。
但是，她轻盈地用舞步配合了过来。
令人火大。
 
「原因想必是我对她说了失礼的话，对吧」
 
急剧的方向转换是把双刃剑。这里就忍耐下来描绘出缓和的曲线。
 
「审查的时候，你在最后说的话，我一直都在思考」
 
呣，这音乐中途转调了吗。真麻烦。
 
「正因如此，我想要跟她谢罪」
「……所以改变了态度？」
 
不禁，没能忍住开口了。
这只不过是契机而已。
真是好啊，一无所知的小女孩。
自己们在做什么，做过什么全然不知。
嘛，几乎都是迁怒，而且原本就没有说出理由的打算。
 
「不是这样的。只是想要知道。之后我想跟露耶小姐说话，还请——」
「结束了」
 
我在一圈之后，乐曲中途放开她的手回去阳台。
孤零零一个人留下的她，也心情低落地回去自己的巢。
……在真正让我生气之前，给我回去。
虽然我要回到阳台，不过中途改变了方向，向大厅外面走去。
现在的我一定不是适合跟人打交道的表情。
现在的我一定变得很危险。
穿过通道，穿过入口大厅，我就这样从正门口走向庭院。
 
 
 
向美丽灯光下的那个地方靠近，在长椅上坐下冷静冷静。
……如果，只有我一个人的话。
如果蕾丝和露耶都不在这里，如果我跟欧因克没有关系。
毫无疑问，我会当场吶喊吧。
开什么玩笑，这样。你们为什么还逍遥自在地活着，这样。
估计会列出他们的罪过，在反驳之前使其屈服，不由分说让他们说出谢罪的话。
即使是无意义的谢罪，我也能消气一会。
 
「妄想，是妄想。解闷，迁怒」
 
我用黑暗的方法、脑中的惨剧洩愤。
这样就好，这样就能冷静。
没错，这样就能冷静下来，然后今天的事情就饶了你。
明明如此，为什么会变成这样。
听到脚步声的我抬起头，是见过的精灵男子，一脸愤怒的看着这边。
啊啊，那女孩父亲的跟班吗。要报復？好，来吧，正当防卫。
 
「……大小姐，在找你。能跟我一起来吗」
「真是给面子啊。我拒绝」
「那么，我把她叫来可以吗」
「我不负责任」
 
遗憾的是，预想落空了。
为何这么死缠烂打，找我有什么事。
还是一成不变用杀人的视线说话的男子，气愤地掉头，过了一会蕾拉再次出现了。
她的表情这次终于就要哭了，有点大快人心。
 
「我对你做了如此无礼的举动了吗」
 
语调有点强硬，走了过来。
如此直接的恶意……不，没有被憎恶相向吧。
就是这不可思议，无论如何都想解决。
 
「为什么这么顽固。我只是——」
 
别管我，别靠近我，这边特意走到外面来了为什么还追上来。
留下一个人在哪里，在周围看来都是我这边不好吧。
但是不这么做的话我就无法忍住。所以才会这样让自己冷静。
都这么拒绝了，这傢伙还过来。
仿佛，在扬言自己是正确的，走路靠过来的姿态比什么都高贵一样。
面对用包含不动摇的自信的眼睛、把疑问直接扔过来的姿态，终于，忍耐的极限，到来了。
 
「给我适可而止吧臭娘们。信不信我现在把你的头千切万碎」
 
回过神来，双手装上了防具，被钢铁覆盖的右手抓住面前的头提起来。
声音，也已经不属于我。TerrorVoice擅自反动，以从深渊想起的音色吐出狂言。
眼睛很热，注入关节必要以上的力量引发悲鸣。
脑袋里面就像发生了热暴走，思考浑浊一团糟。
上次愤怒得身体颤抖，是什么时候的事情了。
如此任由冲动驱使是什么时候的事情了。
 
「别接近我，别跟我扯上关系。就这样把你的家族一同碾碎弄成烂泥，怎么样？」
 
增加握力，控制在临界前提起来。
拼死驱动的双手抓住我的手，什么抵抗都算不上。
她的脸终于憋红，是错觉吗，就在眼球就要飞出来的时候把手放开坠落在地。
俯视断线的人偶般踡缩着的身子。
在此之上再让掐着脖子咳嗽的她沐浴在言语中。
 
「总有一天你会知道的。做好觉悟吧，根据那时候的选择，下次一定夺走这条命」
 
就这样搁置不管，解除意料中显现的魔王装备一式回去宫殿。
这样一来，这傢伙不会再回来了吧。
别对女性出手？你在说什么呢。
女性是用来守护的？哪有这种事。
那才不是女性，只是敌人。
不管是无知还是什么，只是敌人。
放过你你就庆幸吧，辣鸡玩意。
恨屋及乌，怨恨精灵王家以至于连关系疏远的女儿也怨恨。
我就是这么无可救药的人。
 
「啊啊，久违地清爽了。回去之后吃点甜品吧」
 
而无可救药的我切换过来。
就像那个戴上假面的她那样，我把最低限的常识和理性的假面戴上。
 
 
 
 
在入口大厅那里，刚才的精灵还在等候。
对我一个人回来抱有疑问吗，快步走过来。
 
「大小姐怎么了」
「今天好像回去了。担心的话就追上去如何」
 
一瞬瞪着这边，立刻朝外而去。
辛苦了，想必这时候正心情沉重地坐上自己的马车一个人哭泣吧。
啊啊，现在会是怎样一张哭脸呢。
绝望吧，对无理由的暴力感到恐怖吧，一直抱着不知何时被杀掉的不安吧。
 
「……哼」
 
没事，已经没问题了。
一边对自己这么说，再次向会场迈步。
踏出一步之后就清理思考。
在脚底传来的感触中，渐渐收敛感情。
靠近她们等待的地方的时候使心情稳定。
是的，给自己施加暗示。
 
「欢迎回来」
 
一回到会场，在入口附近等候的三人前来迎接。
不过什么都没有问这点，对现在的我来说帮大忙了。
大概，目击到蕾拉去外面了吧。
也许正因如此，为了不让我想起来，故意下此心思。
既然如此就让我撒会娇吧。
然后我仿佛什么事都没有发生，享受晚宴剩余的时间。
忘记自己做过的事，当作不曾存在过，淡然地享受当下。
一边藏起扭曲疯狂的思考，一边跟同伴一同尽兴。
只是单纯地尽兴。
 
不久，前菜的提供结束，就在周围终于开始欢谈、享用晚餐的时候，出现了靠近我、露耶、蕾丝、欧因克聚在一起的地方的气息。
哎呀，这四个成员聚在一起，一般大家都会害怕得不敢靠近。
不过从远处，主要观察我的人很多。
嘛，闪闪发亮中一点黑，不在意的人更奇怪吧。
 
「好久不见……欧因克」
「……好久不见」
 
走过来的是，在足以跟四人中最具有权利、名声响亮的欧因克平起平坐的人。
在阿卡姆死去的现在，唯一处在跟欧因克对等立场的一名议长。
依琉·伊久造。
就在刚才久违地感情没能抑制住爆发了，时机真坏。
……这里应该稍微离席吗。
给三人打个眼色，正要离开圈子的时候。然而——
 
「等等。今天找你有事，凯冯」
「……欧因克，我该怎么做？」
「听听她说吧。因为她已经能好好说话了」
「……前几天，对你们说了很失礼的话。没想到，不知道你们三人竟然是拯救阿纪达鲁毁灭危机的人」
「若不是这样的话就不会像现在这样说话了，可以这么理解吗？」
 
我为难地反问她。
大概是刚才那件事还留有余韵吧。
但是，眼前的她对我刻薄的回答毫不动容。
看到这个样子，我终于认同她是『谈话也没有关系的对象』。
真是麻烦的性格啊。
 
「说实话，现在还心存疙瘩。但是，从你们身上得到的恩情无法计数。大概，就算现在马上做不到，迟早也一定会接受你们」
「……是吗。那就听你说说」
 
对那不加掩饰的话语感到好感，我催促后续的话。
嗯，那是最好的。因为他人的评价、从别人那里听来的话、过去的伟业而改变自己做出的评价的傢伙比起来，要有信用得多。
嘛，反而我是频繁翻脸不认人的人。
 
「之前解读的内容，不会再强迫你说出来了。但是，如果写有什么指示或者愿望，不用现在也行，想要实现啊」
「……为什么这么想？那样的话你没有任何好处吧」
「伊久造爷爷他啊，父亲说他在最后的瞬间还很担心。而父亲，在最后都不曾知晓就离去了」
「担心……？」
 
侧耳倾听她的独白。
解放七星的英雄，在最后为止到底在担心什么。
从时代来说，恐怕受王族绝对支配的时期还会继续的时期，确实担心的事情很多。
但是，这不是什么不能说出来的事情，应该可以託付给后代才会。
不，实际上确实託付了，现在已经逝世的依琉的父亲，跟欧因克一起打倒了王家。
这样的话，他临死之际到底在担心什么？
 
「爷爷在最后都还在为这片土地的丰盛着想啊，『大家吃得饱饱的』是他的口头禅。所以我託付心愿给基于欧因克的未来进行协助」
「是、呢。依琉跟我初次见面的时候『姐姐会建造出大家都有饭吃的国家吗？』以口齿不清的口调，强硬地问到」
「这还真是具有根性的小女孩啊」
 
说不定，得到伊久造氏各种技术和知识的只有一部分特权阶级的人而已。
恐怕，她无法凭一己之力做到，得到当下权利者的后援才初次达成。
正因如此，才会为了让所有人共享果实而费心。
果然我被眷顾了啊。像这样处在没有战乱的时代，拥有绝大的力量，不被拘束地度过每一天。
如果是筑造了基础的先驱者，其孙子的委託的话——
 
「了解了。只是，要想做到还需要必要的物品。伊久造桑的遗物中农具还留着吗？」
「农具……？不是武具？」
「啊，是个锄头」
 
于是，欧因克像是想到了什么击手。
 
「依琉，是指『神枪天翼』啦。记得他用来耕田……」
「啊啊！是那个啊……怎么办呢，那把武器现在——」
 
不等等。刚才好像说出不得了的事了。
仅仅名字就响亮无比的武器的预感深深地传过来，却当作锄头来对待。
那可是相当于用我的夺命剑来切金枪鱼啊。不愧是伊久造桑，跟常人的思考不同。
 
「啊啊有了。你看，就是那边的骑士，看到了吗？」
 
依琉指着的是一名骑士。
宛如男版的露耶，身穿与这个表达相称的、组装白银铠甲礼仪服的圣骑士。
哎呀，不如说是像把我和露耶加起来再除以二那样中和以后的人。
话说，关于那个人，不知为何从刚才就一直盯着这边。
讨厌，我没有那种意向，这么热情地看着我会害羞的。
 
「他继承了那把枪……要借的话可能很困难」
「他的名字是『里夏尔·利兹洛特』。虽说不是议员，但正作为白银资格在都市的防卫中就任」
「嘿，也就是说事实上是这大陆最强的感觉？毕竟继承了伊久造氏的枪」
「是呢。现在还在宴会中，改日再说吧」
 
哼……这说不定可以与我一战。
稍微离开圈子，我给自己施加【借贷礼物】。
不用武器就能无论何时得到限定一个技能的效果，真的相当方便。
这次赋予的不用说是[详细鉴定],预防万一,窥视他的能力。
咿呀，其实想看那个红髮、恣意冲上来那人的能力的，不知为什么见不到他。
总之，偷偷看说不定会在借枪之上发起战斗的他的能力。
 
【Name】　里夏尔·利兹洛特
【种族】　半精灵
【职业】　圣骑士(50)　戦士(42)
【等级】 132
【称号】　　神枪的骑士　圣女的守人　喜枪男
【技能】　枪术　圣骑士剑(枪)　回復魔法　光魔法　圣魔法　天眼　美声
 
啊啦真简单。
但是，正因为构成简单所以强。
只凭借那招式到达被称为最强的境界，那么其实力就是货真价实的。
嗯姆，可以的话就这样借一段时间的，但上面有喜枪男的称号。
虽然很想吐槽比起喜枪男还有更好的名字吧，但是总不能一直看着于是移开了视线。
毕竟啊，从刚才开始他就一直盯着看，自然就会跟鉴定中的眼睛重合。
才不是喜欢啊有什么要开始♂什么的。
 
「突然怎么了凯君」
「没，没什么」
「太好了，能跟小依琉和解」
「才不是和解、只是一般的关系得以开始而已」
「那以后也能友好相处就好了」
 
嘛，总之边吃饭边说吧。
对未来的不安……也不是那么夸张的事情，只是接下来有需要担心的。
伊久造氏留下来的，跟离开这所大陆以后的事，以及在萨迪斯大陆等候的国家的事。
不过今天就把这些忘掉吧。
把担心的事赶到脑袋角落，只是坦率地享受现在的幸福。
这程度的气量我还是有的。
就这样，夜深了。
 
 
 
 
顺便一提点心是预想中的红酒果子露，但不是很甜所以露耶小姐生气了。
请别用『骗子！』那样的表情看着我，下次会做给你的啦。
 
——————————————
(´・ω・｀)到这里就结束了 继续后半部分
 
  