========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)第五章、开始了开始了
——————————————————
风儿开始变暖、夜里的寒冷也缓和下来了，现在这个时刻，大家过得怎么样呢？
我现在，正感受着一种难以言喻的孤独感。
 
「蕾丝，今天有点冷、一起在被窝里睡吧」
「好啊，请」
 
 
两人，在帐篷里。
我，在帐篷外。
绝赞守夜中。
 
难以置信的是，在「温古·雷斯特」竟然忘记补充购买旅行需要的道具了。
完全忘记了张开驱散魔物的结界所需要的魔石已经用完了。
说到底，几乎没试过这样长距离步行地旅行就是忘记买的原因。
净是坐马车、坐船进行移动。
 
「说到底没有前往利布拉里的马车就是问题所在……难得街道有好好地整备，马车的数量也太少了」
 
动力船这样的东西都有了，类似机动车那样的东西在街道之间通行也能实现吧？
嘛也有侵入路线的魔物存在这个问题，应该还做不到。
 
「呋呋、蕾丝好暖啊……」
「露耶的头发也很柔顺，真羡慕」
「说到羡慕的话，我才是最羡慕的哦」
「呀」
 
……深感一人之夜的孤独！
 
 
 
第二天早上，告知了一大早就从帐篷里出来的露耶、我要在灭掉的火堆旁边补觉。
出发时间定在中午左右、在那之前让我睡个4小时的觉吧……
 
 
 
 
「我觉得差不多要起床了吧？」
「是吗？那就稍微……」
 
有谁在摇着我的身体。
受其刺激意识渐渐清醒。
感受着朝脸照过来的光、意识到太阳已经升起，睁开了眼睛。
不过，进入眼帘的不是太阳而是，酒红色的眼瞳。
 
「早上好，蕾丝。起床了吗」
 
太、太近了姐姐。
 
「是啊、早上好。目睹到好像非常舒适的睡颜了」
「会害羞的，拜托不要再这样做了。一觉醒来就看到眼前有个大美女对心脏不好」
「呋呋，这样啊。那下次就从后面叫你起来」
 
对还击无动于衷，看到那浮现出带有余裕的笑容，我感到了些许败北感。
不愧是、跟哪里的elf不一样啊。
 
「差不多该出发了，在那之前……」
 
整理了打扮、折叠好帐篷收纳到储物箱里，蕾丝把手放在篝火的痕迹上。
 
「「以吾身为粮食，赋予你新的姿态」」
 
对简单的咏唱做出响应、燃烧的残渣带着光聚集到一个地方。
然后，只剩下黑色的固形物留在那里。
 
「那是？刚才的是再生师的技能吗？」
 
跟我所知道的不同，是在真正意义上从垃、圾中孕育出东西的术。
突然兴趣涌了上来。
 
「对啊。刚才是将小小的炭块从燃烧的残渣里再生出来。旅途中得节约燃料这样子……」
「这不是很厉害吗蕾丝！连我也不知道那样的魔术哦！是叫做再生术吧？待会再让我看一遍嘛」
 
多么方便。
在这世界里没有限制接近万能、相当自由地变化着效果的魔法。
但是这个术的万能性凌驾于此。这已经可以称之为一种「炼金术」了。
……好、好羡慕啊再生术。（翻：你都这么多技能了QAQ）
 
 
走在整备过的街道上，比起脚、精神的负担更重，加上我的剑的技能效果，全员都感受不到疲劳。
最初还担心蕾丝会不会不习惯长途跋涉，但她比想象以上还要能干，别说抱怨了还率先进行野营的准备，向我们提供话题始终乐在其中。
尤其是露耶，她的怀念在想象以上，如今无论是睡觉的时候还是吃饭的时候都粘着蕾丝。
哥哥我，有点小嫉妒。
然后不知道是不是能体谅我的心情，蕾丝向经常守夜的我递来红茶。
就是这样，我们3人关系和睦。（翻：天伦之乐？）
 
不过，要说到有遇到什么困扰的话，就是在露耶守夜的时候了。
 
 
「凯桑，再往这边过来一点也可以哦」
「啊啊、没问题」
 
没问题才怪啊。
这人平时充满余裕，一到这种场合就会突然，说是关键时机变得窘迫、不如说是热情过头咄咄逼人了。
这个实在不妙。迟早我的理性会崩坏掉的。
趁早购入结界用的魔石，再把露耶夹在中间，不然的话就麻烦了。
……虽然那样的话感觉也是各种各样的不妙。
 
 
「好、好痒」
「呋呋，抱歉」
 
感受着滑熘熘地钻进我后背她的手、传来的微热，无意中发出了奇怪的声音。
快住手，会变成各种各样严重的事情的。
在这过程中，手指爬到我的背骨上，对那感触乐在其中地上下来回。
不由得伸直了腰。
 
「唔咿，真的好痒啊StopStop」
「……好可爱啊」
 
像这样的恶作剧经常在干。
另外也有对露耶这样做。
同性是没什么关系，但是异性可不行！
 
就这样那样地徒步旅行着，来到了第四天。
差不多仅是搽拭身体已经不能满足我了，稍微使用了傻傻的魔法。
 
「凯君，这样的怎样？」
「喔噢、多么fantasy的光景」
 
在草原正中出现的是，就像玻璃那样透明的冰浴缸。（翻：透明？A.A）
在那里加上我的暗魔法，一点一点地侵蚀。
 
「呶咕咕、怎么能输！」
「为什么要妨碍啊，听话快点让它侵蚀完」
 
变成了抵抗得太过激烈连魔导都用上的吵闹场面。
不久，反映着黑曜石般光泽的浴缸完成了。（翻：不透明了o(╥﹏╥)o）
我的黑冰只是方便才这样叫的,感觉实际上跟冰不是同样的物质。
不会冷也不会融。
而且，即使是火焰也无法融化。
 
「那么接下来只要用火加热——」
「水的话就交给我吧凯君」
 
往浴缸里注水，接着用最大火力的魔法一口气加热到沸腾，那里再放入冰来调整温度。
把帐篷拆开围着做成栅栏，华丽的露天浴池就完成了。
 
「真厉害啊，暗魔法什么的。凯桑，那个我也能做到吗？」
「大概，能做到吧？魔族的话比起我你更合适吧」
「啊，说起来凯桑你是人类来着」
「另外对你利索地打算第一个洗澡感到吃惊」
 
已经穿上了浴巾。
那个不妙，再把浴巾往上一点往上一点，溢出来了溢出来了。
 
「一起进去也可以哦？」
「抱歉蕾丝！那个浴缸是一个用的！」
「怎、怎么了发出这么奇怪的声音？」
 
不用在意。
我知道没能互相理解。
 
 
然后，蕾丝、露耶先很满足地进去洗澡了。
为什么呢，我内心的狂热在诉说着就这么使用那汤汁太浪费了。
我，感觉现在能成为再生师（意味很深）
 
「嘛还是会进去的」
 
脱了衣服，进去放出艳丽光泽的澡池里。
都是最后一个进的了，不用再加水了吧。
 
不知不觉太阳下山了，现在的天空能看到第一颗星星。
偶然看向水面的话，不知道是浴缸的原因还是天空，染满了漆黑。
抬起头来，找到了正在闪烁的光粒。
 
「哦~有了有了。月亮藏起来了吗……嘛~算了」
 
本打算月下品酒，不过边眺望着最先的星星边喝也不错嘛。
用小规模的暗魔术制作出了黑色的酒杯，将从储物箱里拿出来的酒倒进去。
听说泡澡的时候喝酒相当危险，不过这种程度没问题的吧。
 
「……啊啊，美味」
 
倒进去的是名为『绊』的日本酒。
喝着这个，果然会想起以前的同伴们。
如今虽然这样在跟新的同伴一起旅行，但是哪一天把大家聚集起来交杯也不错。
回过神来酒中映照的光粒增加了。把它一口气喝干了，暂时享受着余韵。
 
 
 
 
「这样好吗蕾丝，果然还是觉得不妙。凯君是个相当认真的人哦」
「可我还是觉得擦背是一种礼仪」
「是那样的吗？」
 
洗澡的时候听到了栅栏外的会话。
然后偷偷看了下，刚才应该已经换完衣服的两人再次换上了浴巾。
不冷吗你们。我这边明明很快就穿上衣服了。
 
「啊……没能赶上吗」
「蕾丝，不用再花多心思也可以的哦？平时那样就好」
「不，这个该怎么说呢，当作是我的梦想就好……」
「蕾丝的梦想貌似是履行像夫人那样要做的义务哦。毕竟一直以来都是扮演着母亲这样的角色」
 
原来如此，实在是妙啊这个梦想。
那么睡觉的时候恶作剧也是，当作是夫妻之间的亲肤接触了吗。
这样想的话突然就感到很害羞。
羡慕吗？修恩、达利亚。我先一步成为现充了哦。
……不，两人已经在这个世界已经结婚的可能性也是有的。
讨厌啊……久违的再会却发现朋友已经建立家庭了。
感觉一下子精神就老了好几岁。
 
 
「总之，两人都给我穿上衣服！」
「「好~」」
 
蕾丝桑，你是不是被露耶感染了点毒？
 
————————————————
(´・ω・｀)出汁（意味深）
 
  