========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)水面下有什么
————————————
「好危险！用那招实在太犯规了！」
「就算打中了也只是发麻而已，太没出息了哦哥哥」
 
 
千钧一髮，但的确通过收腹屏气躲过了注入力道随着踏出的步伐击出的短拳。
尽管避开了，腹部也受到了余波的影响。仿佛大鼓贴身敲打。
果然跟格斗家近战是自杀行为。
 
 
「是时候了，就让我解禁魔术吧」
「立马发动王牌！？」
「只是基本战术而已啦！才不是被追逼的！」
 
 
用上暗魔术，从手肘里长出黑色的小手。
不是区区小手那么简单，与剑一体化缠在身上尤如拳剑。（译註：参考狂战传说的薇尔贝特）
这是单纯仅凭剑战斗的话，以我拙劣的技术无法触及她而做出的选择。
痛感至今都依赖Status。
这个形状的话，殴打和斩击，加上手头自由了，可以做到抓取攻击。
很庸俗，离高雅遥远的风格，不过现在的我不这样无法战胜其他人。
 
 
「我要上了」
 
 
踏出脚步，正拳撞击那样伸展手臂挥出拳头。
附属的剑笔直伸向她，而她以自己的笼手借力接下。
扭转接下剑的手，就这样将她的手拉扯过来。
 
 
「呜哇」
「捕获完毕」
「放开快放开！」
 
 
这种程度还不至于放弃的她，为了让我的手下沉附加上全身的体重，我的手因这行动而下坠。
哎呀，真是果断的优秀孩子，被逃掉了。
 
 
「呜哇~真是厚颜无耻的武器……拳剑的一种？很棘手哦哥哥」
「那接下来我要认真了」
 
 
那么，到现在为止都没有使用剑术和格斗术，仅凭自己的动作去战斗，是时候该用上全力了。
所幸这个场所，因被特殊的领域覆盖，身体受到的伤害全部转换为精神上、体力上的负荷。
嘛，虽然存在限度，但已经验证过了，降低攻击力的现在的我触不及极限，没有问题。
 
 
「还要上吗？！真是麻烦啊……那我也！」
 
 
眼前的她发动了某种魔法，全身缠绕着蓝色的气场。
那是什么，好帅。辅助魔法的一种？
下个瞬间，她的身影消失了。
即便如此，首先退后背靠墻壁，留意攻击会从哪里攻过来。
于是视野的角落捕捉到晃过的蓝色，一个呼吸之间如同使出里拳般挥动手腕。
那一剎那，随着同是金属碰撞发出的声音，消失踪影的她露出了原型。
是拳。通过勐烈的速度移动，就这样贯入全部能力放出的拳头。
把她压回去，弹飞到空中，从剑的部分放出[WaveMotion]意图追击她。
……刚才的一击，要不是依靠墻壁支撑身体，就早已完全吹飞了。
想一下其他躲过冲击的承受方法比较好。
 
 
「呀！那太狡——」
「滑才怪」
 
 
确认她双手挡住脸抵挡WaveMotion，事先闯进她的落地地点。
然后，在她落地滑行的时候刺出剑。
飞行道具才不狡猾，那是作战。
她老实地认输，这边也解除魔术。
哎呀……看上去小小个子大意了，结果一开始的时候吃下了一击威力不得了的短拳。
就是那吹飞人偶，在个人用空间里也能感受到泄出的余波的一击。
吃下的瞬间，感觉内脏移位似的吐了口气。
 
 
「哥哥是不是太耐打了……？看上去不习惯战斗，却能很好地对应这边的动作」
「嘛，最近稍微改变了战斗风格。我还是挺习惯的」
「没在序盘攻陷是我的失败吗……明天怎么办」
「明天就让我完封你吧，小薇奥」
 
 
事情就是这样，在跟前几天训练设施里交谈过的少女……年龄不详的孩子为对手切磋。
哎呀，她是特别的吗，还是说萨迪斯的人都这么强，陷入了一番苦战。
训练前觉得过分的缘故就没有窥视Status，是真的强。
不愧是能够利用这所设施的人。
 
 
但是即使如此，以这副身体的规格，无论如何降低Status，都会托原本拥有的潜在能力的福，中途就渐渐能够修正动作，到最后做到了完全对应。
训练多少、积累多少经验，这身体都会与之对应。弄清这点就已经是十足的成果。
顺便一提，这次的紫髮四耳少女名字叫『薇奥』，几乎是只用拳头的战斗风格。
 
 
「啊—好不甘心。明明到这边来以后都没有输过的……哥哥你的名字是凯对吧？我不会忘记的，在大会上做好觉悟吧」
「喔，我会的」
 
 
目送摘下套在手上的笼手型武器的她离开模拟战用场地后，我等待下一个对战对手。
 
 
 
 
 
 
 
 
「下一个！」
 
 
现在，包含一开始的她在内已经打败了十三人，对战对手终于没了。
场地外不知什么时候观战的人增多了，露出觉得很难的表情观察着这边。
一次又一次，用暗魔术具现化改变武器的形状，为了让身体习惯不断重复最适化，估计拿不稳这边的风格吧。
现在我手上拿着的是，跟一开始一样，那把黑色大型刺身菜刀般形状的剑。
这个最容易使用，已经判明攻击顺利地与剑术相连接。
果然用剑战斗的时间是最长的呢，最后稳定在这个形状。
幸好，因为这是魔术制的刀，不用在意的粗暴对待，多次尝试了各种带有挑战性的风格。
但是这日本刀的形状无法抵消对方的攻击，并且最低限的接触给予不了伤害，导致挑战了好几次。
其结果，与合计十三人切磋。
……另外，像这样气也消了不少。
 
 
「还有其他对手吗—？」
 
 
切换心情，最后再一次向周围问到，但没有站出来的人，今天的训练到此结束，前往设施内的澡堂。
 
 
 
 
 
 
 
 
在澡堂里沖掉汗水，刚才担当模拟战对手的人也为了洗去疲劳陆续而来。
轻微点头致意回到洗头上，一行中一名男性过来搭话。
 
 
「吶，你是从哪里来的？姑且我银资格很长一段时间了」
「嗯？从恩德雷希亚开始旅行的。记得你是魔导师？」
「喔，还记得我真是太好了。恩德雷希亚吗……那边魔物很强呢……你叫凯吧」
「你好，这边是亲切关心着大家生活的凯桑」
「什么鬼。哎呀，挺不甘心的下次再战吧。我也是作为魔导师、生成武器战斗的人。相同风格的人是很罕见的」
「说起来，那是什么？那坚固的盾」
 
 
这男性，在这么多对手中，是挡下攻击时间尤其长的人。
跟我同样，在战斗开始的同时使用魔导，生成出遮盖自己身体的巨大白盾。
正面的攻击不起效，绕过去的时候类似材质作成的枪作为飞行道具飞来，十分难以接近。
可以说是对人特化风格的人。
 
 
「那属于商业机密。凯桑才是，黑色的傢伙让大家都很头疼」
「原来如此。嘛，彼此都很硬」
 
 
很硬（意味深）不过嘛，我猜大概是矿物的一种。
像这样在现实的世界跟各种各样的人战斗我才第一次体会到，这里存在在游戏时代远远不及的多样战斗风格。
非常的有趣。
果然，还是想要想办法参加大会啊……。
 
 
「呼，那我先告辞了。大概明天还回来，可以的话当我对手吧」
「噢，凯桑再见」
 
 
 
 
 
 
 
 
回去公会自室，被窝是空的。
两人大概一起训练完后去吃午饭了吧。
我已经在训练所吃过三明治了，现在是很闲的状态。
嗯姆……既然这样，趁现在想想参加大会的方法吧。
大会是公会负责柜檯窗口，但主办者是都市本身。
因此，参赛不需要公会的登录，类似刚才小薇奥那样的人也可以出场。
极端的说，一般的人唐突参赛是可能的。
既然如此，我只要遮住外貌，出场就有十分可能。
 
 
「变装吗……问蕾丝的话会给我提示吗」
 
 
可是『不行哦？』被反復叮嘱了，嗯姆……。
 
 
就在这时候，有人在敲房间的门。
两人都回来了吗？
但是，那边没有开门的样子，不是她们吧，于是从猫眼看向外面。
然后看到的是脸上挂满不开心的欧因克。
因为很有趣的样子，就这样继续观察了。
看样子确认了我已经回到房间，想要再敲一次门地抬起手来。
因此，配合时机我也敲了一下，察觉到音色的不同了吗，一脸不可思议。
为了确认再一次敲门，这次瞄准敲完的时机再一次敲门。
变成『啊咧？声音多了一下』的状态。
好了，到了这里终于注意到我的恶作剧了吗，她从怀里取出钥匙。
无奈地，就在她插入钥匙打开门那一刻。
 
 
「哇」
「怎么了，突然倒在那里」
「……明明只是一扇门而已，为什么可以这样捉弄人呢」
「机智吧。挺有趣的哦这个。在纠缠不休的人身上试试吧」
「真是的……」
 
 
坐在座位上，催促她说下去。
从一开始见到的表情来看，大概不是令人开心的内容吧。
 
 
「前几天，能不能向里夏尔借枪呢，试探了一下，被完美地拒绝了。因为那是从伊久造氏继承的物品，不会轻易借给别人」
「那么，条件是什么？」
「真敏锐啊。如你料想的一样哦。真是麻烦……冯冯，如果战斗的话，你除了零就是百了吧」
 
 
她想说的也就是别赢过了头了，适当让对方屈服。
没问题，就是为此的训练。
 
 
「高兴吧小猪，最近正处于尝试手下留情战斗方法的训练中。今天也跟十三人进行模拟战，然后胜利的感觉都不错」
「那确实是捷报……但是对手不是训练所的人所能比的。就算是我，无法再战斗前拉开距离的话也会陷入苦战」
「真的假的。小猪陷入苦战，对手很强啊」
「那把枪有奇怪的能力。使用那个的话，第一次见到的人是无法对应的」
「嘿……还有这么好的能力吗」
 
 
有点在意那个啊。
但是，看样子她想说的重点不在这上面。
证据就是她的表情还不明朗。
继续观察情形的时候，下定决心了吗，她开口了。
 
 
「……冯冯，那天晚上，大厅外面发生了什么。蕾拉大人从那天以来，样子就变得有点奇怪」
 
 
啊啊，所以才会是那样的表情吗。
害怕听到内容，脸上写满这个。
 
 
「真的想听吗？」
「……是的。我作为这都市的上位者，有听的义务」
「掐着脖子放出暴言稍微威胁了下」
「什！？对方可是女性啊！？什么都不知道，只是继承了血脉而已！」
 
 
回答她的下一瞬间，烈火缠身的她吼着嗓子站起来。
这也难怪，那完全是迁怒。
而我有洁癖，是无可救药的人，所以才会犯下那个错误。
没能忍受浓烈继承那血脉的人靠近露耶。
要说的话只是这样而已。
 
 
「那么，我要怎么做。正式地道歉吗？」
「……这是我在意才问的。对方那边，我问她，她说只是搞不懂原因而已」
「……是吗」
 
 
果然，蕾拉不会告诉别人。
……不爽，真是让人不爽。
无论何时都那么高尚、真挚、深思熟虑。
多半真的信了我的话，害怕自己洩露风声会把恶意引向周围的人吧。
不对哦，我恨的是那国家本身。不是居民，而是怨恨着其发展、自然浸透的文化、追溯血脉位于尽头的人。
搞错方向这点我是最清楚的。
即使如此，残留残渣的你靠近这边我无法忍受。
……好好做你的敌人啊，别走过来我这边啊。
 
 
「……说起来，跟你约好的。这个，吃吧」
「没心情」
「好啦，现在在这里吃掉。那脸色，多半是在后悔吧」
「才没有，后悔什么的。但是食物本身无罪，吃就吃吧」
 
 
真是棘手啊你。
她拿着的，不是三明治，而已类似热狗的食物。
蘸满AuroraSauce，夹着某种油炸物。
大口吃下。
…………好吃啊。
 
 
「怎么样，味道」
「……美味。还想再吃」
 
 
对这个回答，欧因克露出有点不服、却仿佛松了口气的表情。
并且不知为何，窃笑般、放心般的弯起嘴角。
欸，我到底吃了什么？但是没有感受到什么异常。
等等，刚才那意味深长的表情是什么。
 
 
「是吗。那么，明天以后就送到训练场吧」
「……啊啊」
 
 
真的是、棘手。
 
 
 
 
———————————————
(´＾ω＾｀)笑嘻嘻
 
  