========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)嗝呋
————————————
「蕾丝，就是现在！」
「好！这样就结束了！」
「咕……」
 
 
把冰枝扔进着地地点，平衡崩溃。
没有放过这一点迅速拉近距离的蕾丝，使出了旋踢。
站不稳的同时，想办法防住要害的时候，她突然改变了踢的轨道。
 
 
「毕竟打击无法成为关键一击呢」
「……投降」
 
 
下个瞬间，导致我无法站稳的冰枝……其尖端突刺过来了。
把冰枝踢起来当作武器了吗……姐姐脚端也很灵活啊，不愧是。
这样就一胜二败吗……。
 
 
今天邀请蕾丝和露耶到训练设施进行模拟战，但是果然以她们两人为对手难易度很高。
胜利的一战也是从还没把握这边风格的两人手上侥倖赢来的。
露耶封印了大规模的魔法、魔导，再进一步禁止定点魔术发动。
而蕾丝则不能用魔弓，以此条件进行一对二模拟战。
然而还是赢不了。
所幸露耶完全是后援位置，像刚才那样妨碍这边的行动、还会使用棍子架开这边的攻击，跟蕾丝的组合拔群。
就算能把战斗带进难分难解的状态，最后也还是会输。
 
 
「这样该下功夫的地方看得很清楚了……」
「是啊。长时间战斗的话凯桑注意力就会分散的样子」
「即使如此，也有二十分钟以上哦？明明我还是算犯规的」
「说实话，一味地投出魔术产生的冰锥真的可怕」
 
 
虽然比起脚边突然生成要好，但那也是相当的威胁。
而蕾丝也毫不留情地攻击这边。
虽然这边也十分清楚这个场地不会给对方造成伤害，能进行攻击，然而……。
 
 
「总之到此为止吧。沖完澡后到美食广场集合」
 
 
 
 
 
 
 
 
在美食广场等候两人的时候，昨天的魔导师男性过来搭话。
 
 
「今天好像跟很厉害的对手战斗了啊。原来跟那位圣骑士是同伴啊」
「就是这样。你知道露耶的事？」
「没有哪个男的不知道今年的Miss瑟弥法那尔」
「是这样吗」
 
 
据他所说，露耶一旦到外面的训练所来，就会聚集起人山人海。
但是，由于今天来到这边了，又没能利用这里的冒险者失落地垂着肩膀。
 
 
「嘛，我已经有家室了。可不能被迷得神魂颠倒」
「什么啊餵狗粮吗，好羡慕」
「才不想被你说」
「这倒没错」
 
 
谈笑后，看着他离开。
好像约好今天要跟女儿去看街头卖艺。
 
 
「凯桑，久等了。刚才有位打扮可疑的人给了这个」
「为什么呢，就算这里面凉凉的也不用连脸都遮住啊」
 
 
就在这时候，两人换完衣服回来了。
训练的时候，蕾丝穿的是短裤加长筒袜和靴子，重视行动的打扮，而露耶不知为何穿着那套礼服铠甲。
原来如此，人聚集在训练场里也无可奈何啊。
毕竟尤其是蕾丝小姐，臀和胸露出姣好的形状。
至于露耶小姐，嘛，看上去就像从故事里冒出来的，就算不愿意也会吸引视线。
好了，那样的她们手上拿着的是手提的篮子。
呋姆，问到一股香喷喷的麦香。欧因克送过来的吧。
 
 
「啊啊，这是欧因克送过来的。刚刚好，现在来吃吧」
 
 
打开篮子，里面装满了昨天那热狗般的面包、三明治、还有数种类装有调味料的容器。
面对这般豪华，心情不由得高涨。
 
 
「这……很好吃的样子」
「好厉害啊，你看，这调味料是绿色的哦」
「呋姆」
 
 
舔一舔尝试调味料发现，是Avocado的蘸料、昨天同样的AuroraSauce、以及罕见的酱油风味沙拉酱。
把这些蘸上吃就可以了吗。
三人围着篮子，嚼着嘴巴。
虽然不甘心，但是真的很美味，更重要的是有考虑到用餐者。
 
 
「真的，不考虑对方心情的话就做不出来这个呢，这饭盒」
「嗯—，我还想追加塔塔酱吶—。不过放到房间的冷藏库里了」
「嗯，最下面有张纸」
 
 
吃光后就可以看到谜之纸片的结构吗。
带着期待的心情打开之后——
 
 
「问卷调查……？」
「是给凯桑的呢」
「欸哆……好吃吗？上面这么写」
 
 
上面问到味道的感想，希望能写下改善点、下次想要怎样呢、的空白处。
呋姆，直接问不就好了。但是很有趣的样子。
 
 
「我也要，帮我写上很好吃」
「是呢，尤其蘸料特别不错」
「我比较在意那个谜之油炸物」
 
 
整合三人的意见，写上去。
那么，这纸要怎么办。
此时，美食广场外边全身穿着女袍的可疑人影出现了。
 
 
「啊，是刚才送餐的人」
「啊啊，交给她就可以了吗」
 
 
怎么说呢，是个像洋风黑子的人，把空的篮子和问卷用纸交给她。
然后，西洋黑子逃跑似的离开了。
欧因克小姐，人选是不是有点奇怪。
 
 
 
 
 
 
那么，训练基本是在午前，午后则是散步，不过现在举办大型活动的地区少，去看街头卖艺的话人也太多了。
因此，今天决定去都市的另一边，住人的居住区散步。
 
 
「蕾丝，再怎么说穿着礼服去居住区域不会奇怪吗」
「……是的。但是凯桑说类似约会就不小心……」
「蕾丝蕾丝，像我这样轻松的打扮就好啦。没有类似战斗时候穿的衣服吗？」
「我没有跟独角仙一起到外面熘达的打算」
「……明明是我的自信作品啊—」
 
 
两人的服装终于定下来，来到外面。
少见的、两人都是长裤打扮，以这个状态走在前面的话，这边会变得不注意前方。
因为不由自主地视线往下看。
要前往居住区域，据说只要沿着路面上的绿线就可以到达了。
贯穿了整座都市，我想会有很长的距离，不过两人说要走着去。
确实在瀰漫欢乐氛围的街中，仅仅漫步行走也挺有趣的。
 
 
「露耶，又走到线外了吗？」
「呋呋，不小心。说我的蕾丝不也是吗」
「呋呋，我也不小心」
「而我淡然地无视规则在旁边走着」
「呣……禁止赶超哦凯桑」
 
 
像这样悠闲地走在路上，可以见到运河了。
对了，顺便能用来变装的道具也——那是什么。
就在运河边、河道地段那里，一个可疑的人影鬼鬼祟祟地在翻着行李。
 
 
「啊咧，在干嘛呢？」
「啊，送面包来的人。嗯—……在找东西吗？」
「……等等，情况有点古怪」
 
 
取出的是，类似叠椅、构造简单的椅子。
就像把肚子贴在靠椅上那样反过来坐，颓废地把身体託付给椅子。
虽然是不太好的例子，那状态有如断头台。
……不过，嘛，学校的课间休息时间里，那样做很常见呢。
 
 
「……好像很难受」
「啊啊，后面没有桌子的话那个就不成立啊」
「桌子……？凯君，那是某种仪式吗？」
「额不，没什么」
 
 
很难受地手脚乱动，既然这样就快起来啊。
那个黑子桑，不会太古怪了吗？
 
 
「……我有听说过世间中有特殊性癖的人，就当做没看见吧」
「性癖……」
 
 
蕾丝，露出仿佛看见恐怖的东西逃掉了。
嗯，那有点像是，不能看的东西呢。
明天以后如果还是那个黑子派送的话，不跟欧因克抱怨一下不行。
 
 
「嗯—……可能是新兴的游戏……」
 
 
露耶小姐，请不要模仿。
 
 
把那个古怪的黑子置之脑后，经过位于中央的行政区域的时候，刚好有辆豪华的魔车从旧王宫里出来了。
呋姆，那是之前进都市的时候在前面带路的傢伙把。
黑狮子般的魔物，威风堂堂的从门那边出现。
然后，在经过我们的时机减速、停车。
 
 
「冯冯，外出吗？」
 
 
听到这个声音转过身去，欧因克从魔车的窗口露出脸来。
今天也要跟谁见面吗，化好了妆，以及约定成俗的戴着橡果型首饰的耳环。
 
 
「什么嘛欧因克吗。咋了，找我有事？」
「不，不是这样……今天的面包怎样？」
「啊啊，写在调查问卷上了之后看看吧」
「调查问卷、吗？」
「嗯、那不是调查问卷吗」
「不……我明白了。那我先告辞了」
 
 
魔车再次动起来，目送她离开。
嗯姆，这么宽广的话有点事移动起来真麻烦啊。
话说，那不是调查问卷吗？
 
 
之前没有来过行政区的那一边，在那里的是大型房屋并列成排，有如恩德雷希亚首都上层区的街道展示在眼前。
这里是议员和相同基准的人、他国人一时停留的住宅群吗。
MyHome啊……就我个人而言比起这种房屋，更喜欢像露耶家那样的。
木屋才是浪漫啊。
 
 
「这附近的建筑物似乎有不少以前残留下来的哦」
「嘿，那说不定有那么一间幽灵宅邸」
「来，快点穿过这里吧」
「啊，蕾丝等等！不要丢下我」
 
 
两人以无视绿线的勐烈气势走起来了。
露耶是这样，蕾丝也不擅长恐怖系吗……。
 
 
不久道路宽幅变窄，周围的建筑物也变成一般家庭程度的代销。
不知何时地面上的线消失不见，铺上一层温暖柔色的砖瓦，周围散发出一股异国风情，让人有点心动。
刚好太阳开始西斜，道路上完成晚购的居民开始增加。
 
 
「哇……总觉得我很喜欢这种地方」
「是啊，总觉得很怀念」
 
 
两人也对这番光景有感，用无法忘怀、怀念的眼神眺望着周围。
很快黄昏前的快乐时光就要结束，迎来夜幕。
但是，等待着美味的晚饭与天伦之乐。
是那暧昧不清让人安心的空间。
 
 
「欸哆……前方的商店街农作物品评会好像要开始了，在哪里？」
 
 
好了，不止到达这里这一个目的，当然的有看上的活动，但是从这里开始没有路标，小路有好几条不过感觉到达不了目的地。
似乎是使用农作物进行料理，支付参加费的话外来人员也能享受的样子。
顺便一提，那时带着手制料理去的话免参加费。
因此，竟然、这次准备了蕾丝小姐的普罗旺斯杂烩、露耶做的塔塔酱、还有我的土豆沙拉、炸猪排。
 
 
「嘛，到不了会场的话就没意义」
「哟西，我去打听一下！」
「喔，交给你了！」
 
 
于是我家的行动派、突击队长露耶小姐走向接下来准备回家的孩子集团。
啊，逃掉了。
 
 
「露耶……突然那样走过去的话会走掉的哦……」
「是啊。冲动的结果就是这样。蕾丝，拜託了」
 
 
我家妈妈去到了低落的她身边。
其结果，四边走散的孩子们顺利地回来了。
 
 
——————————————————
(　´・ω・｀　)能不能改成用吃起来容易的轻食当作礼物的风习啊？棉花糖什么的
 
  