========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)嘎嘣脆
——————————————
 
 
「那、那个……姐姐，在这边」
「谢谢」
「不、不客气！」
 
 
跟着被小孩子集团包围的蕾丝，去往品评会。
虽然她的服装跟一般的冒险者无异，但是其言谈举止对小孩子来说也不是能够忽视的东西吧，带路的少年看起来有点紧张。
周围的孩子们也一副心跳加速的样子。
然后，说到吓跑孩子的露耶小姐的话——
 
 
「姐、姐，打起精神来」
「恩……你真乖」
「乖，我会乖的」
「好温柔啊……」
 
 
被年龄最小的孩子安慰了。
就这样在孩子们的带领下，转过几个拐角、穿过小巷，不久祭典用的装饰开始进入视野。
果然是这附近的风俗习惯吗，黄金色小麦编制而成的饰环，以水果和野菜为模板了吧，圆形的装饰品挂在附近的家门前。
有如万国旗的东西也降了下来，总觉得瀰漫着一股自家的氛围，难以言喻的情感涌上心头。
啊啊，真少见啊……这大概是、望乡心。
总觉得就像故乡的祭典那样，在这勾起遥远回忆的氛围里，也许是到这个世界以来第一次感到的，名为寂寞的心情。
 
 
「……最近，真是不像样啊」
 
 
道路的尽头广场敞开着，大桌子和椅子排列在那，带来的料理也仍在搬运。
周围的舞台上，目测是带来自满的一品野菜的各位农民们，互相品评着对方的作物。
 
 
「你那里的茄子什么的，你看这里！除了大以外，多余的棘干巴巴的不是吗！」
「无路赛，你家的番茄才是，没有像样的对策导致裂开了不是吗！」
 
 
不知道是品评还是互黑了……大概是有什么无法退让的东西吧。
其他的居民们也推杯换盏享受着菜餚，满脸红光地露出笑容。
真好啊，像这样。
顺便一提就我个人而言，十分乐于廉价入手破损的野菜、也有偷偷得到在店进货时混进的准备扔掉的野菜。
另外，蕾丝也同意我这个想法。她在以前的时候，也会寻求着这种廉价食材在街上到处去。
 
 
「姐姐，就是这里」
「谢谢你们。这是我的谢礼」
 
 
于是，蕾丝开始给带路的孩子们发糖。
弯下膝盖视线朝下的她的面前，孩子们排着整齐的队伍。
看着她边发糖边一个一个地道谢，我想到。
『啊啊，这下子男孩子们的初恋对象敲定了』。
蕾丝小姐真是罪孽深重的人咧……。
而见到这番光景的露耶灵光一闪，从自己的储物箱里取出了什么。
 
 
「给，姐姐给你的礼物哦。谢谢你」
「姐姐，这是什么？」
「这个啊，戴在头上——」
 
 
住手，不要孕育出小型独角仙。
不过，意外地喜欢吗，那名少女高兴地跟其他孩子们踏上归途。
 
 
「啊，真好啊~你！这不是大独角仙的角吗」
「哎嘿嘿—」
 
 
那角竟然派上用场了，活久见。
 
 
环顾周围，柜檯……或者说，发现比其他地方聚集了更多居民的桌子，打声招呼。
似乎果然是为了申请而设置的本部，代表者的大叔高兴地接待。
 
 
「喔—喔—，年轻冒险者会来这里实属罕见！那么小哥你是一个人吗?」
「不是，还有两位同伴」
 
 
把在远处热心望着饰环的两人叫来。
于是，大叔跟周围的人都漏出『喔噢』的欢呼声。
嗯，我懂。
对现在的情形举个例子的话，就是浴衣美人到当地主办祭典的居委会本部拜访的感觉吧。
啊啊，小时候，觉得大人们在祭典的后方高兴地起哄挺『狡猾』的。
 
 
「我们是三个人。把各自的料理带来了，您能看一下吗？」
「喔，喔噢当然！哎呀，最近的年轻人，支付料理什么的是多少年不见了呢」
 
 
果然无论是哪个世界『年轻人脱离◯◯』（译註：◯◯为风俗）都会成为问题啊。
总之，我们拿出各自的料理。
 
 
「我的是普罗旺斯杂烩。平凡无奇请您不要介意……」
 
 
首先是蕾丝，连锅一起拿出来打开盖子。
那是好看的红色中，素材颜色鲜明的野菜们。
青椒的绿色很快就会褪色呢，其实是有技巧的。
 
 
「哎呀，这个正因为各家各个味才让人期待啊小姐。务必要让大伙尝尝」
「呋呋，谢谢」
 
 
蕾丝没有问题的拿到参加者之证的简易首饰。
好了，下一个是露耶小姐。
她的与其说料理不如说是酱，这个没问题吗？
在我不知道的时候，完全成为塔塔酱大师的她，究竟会如何呢……。
 
 
「我的是这个哦。叫塔塔酱，配合其他一起吃」
「嚯，这还真是少见。虽然有见过鸡蛋酱和沙拉酱，但是……」
 
 
露耶咚地把大瓶塔塔酱放到桌子上，果然没有见过吗，大叔们充满兴趣地把脸靠过来。
然后大叔们中的一人，能加到现在正在吃的料理上吗，这么自告奋勇地站出来了。
呋姆，似乎是炒土豆片和炒洋葱圈的样子。真好啊，油炸食物跟啤酒一起吃难道不是排第一、第二吗。
 
 
「我看看……姆咕……」
 
 
飒咕飒咕地发出脆皮声，大叔咀嚼着满满蘸上塔塔酱的洋葱圈。
我会付钱的，给我一口，还有啤酒。
 
 
「嚯嚯！这不错，真是不错！美味啊，好棒的酱！」
「呋呋呋，对吧对吧！这样我也能参加了吧」
「当然！哎呀，收下这么多真的好吗？有这个的话不管多少油炸食品都吃得下的样子」
「可以啦可以啦！自己做的料理能被美味的享用真是好啊，凯君」
「啊啊，说的一点不错。好，最后是我」
 
 
只有我奉献的料理不是完成品而是差一步完成的状态。
刚才有吃油炸食品吧，大概这附近有油炸锅啊大锅在。
我将平底盘里的Korokke种取出，给大叔看。（译註：上一话直接取了コロッケダネ的线上翻译炸猪排，由于这里有考究，谨慎点直接改译为Korokke种）
 
 
「呋姆，这是土豆泥吗？」
「不，这是可乐饼种。可以的话我想当场完成」
 
 
有一说是，追溯可乐饼的起源的话，发源于海外大陆的西洋料理文化圈。
但是，那一般指的是奶油可乐饼，据说，使用土豆的这个形态又是来自其他国家。
嘛，这也是跟咖喱同样，日本特有的这边取其精华那边取其精华魔改后诞生的料理之一。
 
 
「呋姆，叫Korokke种吗……要怎样完成？」
「啊啊，这个的话……」
 
 
 
 
 
 
自之前的路边摊一件以来，就觉得像这样在别人面前料理很愉快。
提案立刻进行作业，加入料理中的妈妈们队列当中，让Korokke种沉浸在大量的油中。
 
 
「总之，土豆也是最好的油炸物。这次也是基本的加入猪肉洋葱一起炒的风格」
「土豆每年都有收穫，料理的变种多了我们也大欢迎。你也参加OK，炒完了就拿到桌子上去吧」
「了解」
 
 
看着逐渐地在油中变成黄金色的Korokke种，我想象着成品。
松脆而热乎乎，以这为主食，享受各个家庭的味道。
嗯姆，光想象口水就流下来了。
你好，我是自称现在最强的冒险者。
 
 
「感觉来到这里之后尽是料理啊」
 
 
不，开心的话倒没什么不好。
终于炒完全部Korokke种，毫无夸张成分、把堆成山高的大碗拿过去。
露耶和蕾丝的附近已经被包围满，美人啊、跟今年的Miss瑟弥法那尔一模一样啊，如此这般的说着。
等下，不是靠近两人的座位我是不会做的！像这样想着玩笑的同时，无奈的我在空着的座位坐下。
 
 
「好了~,新的料理做好了务必请大家过来尝尝~」
 
 
向人群叫到,有如见到砂糖的蚂蚁，居民争先恐后的过来大碗旁。
看着看着Korokke山被削平，眨眼间就变成平野了。
举例子就是，蕾丝变成露耶——
 
 
「凯君的旁边到手了」
「另一边就是我的了。这料理是凯桑拿来的对吧？」
 
 
混在人群中，两人来到我的旁边。
请看，被Korokke吸引注意、被两人逃掉的的大叔们变成那边了。
请不要用那种眼神看我。
 
 
「烫烫烫……好可爱的形状啊」
「很像Croquette呢？我不客气了」
「不愧是蕾丝，知道啊」
 
 
是的，众多说法中有从叫做Croquette的料理变化为Korokke的说法。
那么，合两人的口味吗？
 
 
「小哥这不是很好吃吗！跟刚才的姐姐的酱也很般配，与普罗旺斯杂烩一起吃也很美味！」
「是啊，跟土豆酱也很合得来。看上去也不是很难的料理，就让我模仿一下吧」
「妈妈，我们家田地里的芋头，都做成这个吧！」
 
 
至少，得到大叔们的大好评的样子。
好了，两人的反应会是。
 
 
「凯桑，碗里留下的分可以都给我吃吗……」
「……你开心比什么都好」
 
 
回过神来她的Korokke都不见了。
 
 
「好好吃啊—好像跟塔塔酱一起夹着面包吃」
「没想到露耶竟然导出了最优解」
 
 
看样子两人也是好评。
嗯，Korokke面包很好吃呢。
……说起来，哪里的谁不会做料理，以前我曾『你擅长的料理是什么』这么问——
 
 
『首先掏出食用面包。把买来的油炸食品放上去。加上沙拉酱就完成了』
 
 
有过这么回答的傢伙。
那可不是料理啊……久司（达利亚）。
 
 
过了一会，又有其他居民拿来料理。
而这次竟然是，利用排球大的南瓜做的Gratin。
哎呀，连器具都可以一起吃的料理。绝对会受小孩子欢迎。
 
 
「凯桑，很开心呢。脸，松弛了哦」
「是、是吗？但是，真的是开心」
「凯君，如果全部结束了，想住在这样的地方吗？」
「嗯？……这个吗，也许也不错——」
 
 
如果全部结束。
虽说是目的暧昧的旅行，假如，真的要选安居之地的吗，这里也会列入选择候选里吧。
但是，无论是住在什么地方，都有一个不可少的条件。
 
 
「无论哪里，都要跟你们在一起」
 
 
就让我偶尔说些不带修饰的话吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)谁在吃炸肉饼！
 
  