========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)犯人是肌肉发达
——————————————
好了，委婉说要想要一起生活的影响，单手拿着Korokke的两人冻结了。
而周围的居民以难以言喻的微暖视线看着这边。
哎呀，其实被看我也不在意的。
 
 
「啊，那炖菜很好吃呢。不好意思，这盖部分的南瓜我能收下吗？」
「噢、喔……小哥你……不，来，给你」
 
 
只有这厚脸皮，不是Status的恩惠。
又不是做了被人忌讳的事情，无论被怎么看都无所谓。
……话说这个南瓜Gratin真好吃啊，真的。
 
 
「怎样凯桑，我家卡蜜做的Gratin好吃吧」
「嗯？」
 
 
被附近的人叫到名字，移动视线。
有着奇妙的缘分吗，没想到在那里的是在训练所对战过的魔导师男性。
他的旁边站着描绘着曲线眼神温柔的女性、和大概是六岁左右的小女孩。
咕，这就是持家男性的余裕吗，能看出那样的风格！
 
 
「喔，又见面了。这是夫人做的？」
「是，能合你口味就最好了」
「有这么擅长料理的夫人，还有可爱女儿的你……」
「被双手捧花的你这样说不知道怎样反驳才好」
 
 
彼此都没有说出的是『羡慕』对吧，我明白。
 
 
「话说回来夫人，我想问一下你……」
「呋呋，菜谱吗？」
「……不，虽然也想问那个，请问丈夫的名字是？」
「哈！？」
 
 
啊哈，好像当初连战的时候有听到过，但是那时候无法一一记住啊……。
 
 
 
 
 
 
「啊哈抱歉『道森』，不会再忘记的了放心吧道森」
「一看就知道是为了记住多叫了几次……哎，确实那样连战的话忘记也没办法」
「哎呀，在浴室有问你就好了，嗯」
 
 
魔导师男性改为道森。
他在这附近长大，与外来的冒险者现在的夫人结婚，现在只有自己在当冒险者赚取每日的家用。
自从孩子生下来以后就没怎么接受离开都市的委託，也就只有时而作为护卫到远处的农业地带这种程度。
在结婚前每天都在大陆里四处奔波，也有过在恩德雷希亚活动。
果然无论是哪个世界，有了家庭之后选择安居的人比较多。
 
 
「所以，某种意义上这次大会对现在的我来说是赚取贵重的公会点数的机会。既然身为冒险者，果然要朝上进取啊」
「原来如此……确实就现状而言为了赚点数总不能去接受危险的委託」
「就是这样。嘿嘿，大会中碰面的话就多多指教啦」
「欸，要打假赛？我会全力上的」
「不是那个意思！」
 
 
大会上，每个人都有赌上的东西和想法。
好了，既然已知这点，到底她能够优胜吗？
把视线朝向不是我，而是原本的参赛者蕾丝。
 
 
「这样啊……跟丈夫一起冒险的时候……」
「欸欸，是啊。记得，是在野营的时候吧……那人真是的，把我——」
「呣呣……果然会做料理的比较好吗……」
 
 
似乎在跟道森的夫人聊天。
蕾丝没问题吗，这样要是遇到道森的时候，从观众席那边传来『老公，别输啊！』『粑粑加油！』的声援的话……。
我想，蕾丝和道森，蕾丝的实力更胜一筹。
说到底他只是B级，而蕾丝却在动荡时代爬到A级的战士。
这里要是拉近关系，不会对大会带来影响吗？
 
 
「……无情还是留情呢」
「嗯？怎么了凯桑」
「没什么。你看，杯子空了，给你续杯」
「啊，不好意思。那我也」
 
 
难得有个可以不拘泥对话的人，可以的话希望他也能加油……。
 
 
之后他要去其他冒险者同伴那边露脸，并邀请了我，但实在不能把高岭之花的两人带过去，于是郑重地拒绝了。
虽然有些遗憾，但是他有想象了把自己夫人带过去的情形，无可奈何地接受了。
哎呀，也有把她们留在这里的选择，但是把她们放到开始酩酊的大叔们当中难免各种各样的担心。
从刚才就有在『过来斟酒』的吼着。
意外的是，对于这种事情比起露耶，蕾丝更敏感。
 
 
「很抱歉，我是守节之身……」
 
 
在生意上，早已习惯这种场面的她，在生意以外绝不会同意。
并且，让人半高兴半难为情的是，守节的对象、是我。
嘛，视场合而定，也有同意的时候，不过节制不分对象献上服务、推销自己的行为是她的意见。
的确，因为是女性就拜託添杯是值得介意的事情。
 
 
「住手吧，那位姐姐的心已经尘埃落定了」
「嘁……真好啊小哥」
 
 
酒席的话这种程度还是没问题的。
心情我能理解，非常理解的。
就是这样，在这里品尝着酒肴，享受着这自在、稍微粗野、又温暖的宴席。
顺便一提，被拜託添杯的露耶小姐，高兴地往自己的酒杯里添酒了，男性们无奈放弃地离去。
 
 
太阳渐渐西沉，被染红的建筑物正在涂黑。
高兴吵闹着的孩子们被母亲带回家，大人们的时间终于要开始了。
刚才还在进行野菜品评会的舞台，现在佈置上了赌博用的桌子和掰手腕的臺，仿佛西部剧场出现的酒场，一股粗鲁的气氛油然而生。
雀跃不止的反面，她们两个没问题吗偷偷看过去，少见的蕾丝在兴奋难耐。
 
 
「蕾丝你怎么了？身体不舒服吗？」
「不是，那个，有点在意那纸牌游戏」
 
 
……从掷骰子的时候有开始在意了，看样子她很喜欢游戏。
看上去是需要押上某种程度金钱的胜负，好吧。只需自己负责任的程度的话，今天就允许了。
其实是不想参与赌局的，不过祭典玩耍的程度就不追究了。
嘛，蕾丝的话会节制的可以安心，问题是另外一个人，完全喝醉的露耶小姐。
从刚才眼睛就半闭着，迷迷煳煳地用头蹭着我，听到蕾丝的话，就醒了过来，自己也想玩地站了起来。
 
 
「没问题吗露耶」
「嗯……醒神治愈……嗯~」
 
 
发出莫名妖艷的声音，下个瞬间眼睛完全睁开了。
这样就放心了吗，完全无法想象这人赌博可以善终。
清晰地想象得到输了钱抓着我的样子。
 
 
「没事，纸牌游戏我也可以。看上去好像是扑克，没问题」
「……一对三的七张牌梭哈吗」
 
 
嘛，所幸钱不紧张，放手去玩吧。
能尝到世间的艰辛也是一次好的学习。
 
 
「蕾丝，露耶拜託了。玩得开心点」
「是，会控制在轻度游玩的程度」
「蕾丝，走吧，快」
 
 
看着高兴的前往舞台的两人，我观察起另一个活动、掰手腕的情况。
……依靠Status的话好像很无趣，不过现在抑制能力了，可以做到哪种程度呢？
验证一下也许也不错。
才不是，才不是被奖金和奖品吸引了哦。
才不是看上了『巨大南瓜与夏季野菜混装』和『公会制厨房套装』。
真好啊，连荷兰灶都有。
 
 
「不是要参加，不是要参加，只要在旁边看看而已」
 
 
是在向谁申辩啊。
蹒跚地走到舞台上面。
看样子正是白热化的时候，现在冒险者的中年男性和本地的大叔满脸通红的进行让对方屈服的死斗。
与奖金奖品无关，观众开始下注谁输谁赢。
不过，看来赌注不是钱而是自己们秘藏的酒。
呋姆，各自家里做的果酒吗？非常在意。
 
 
「唔哦哦哦哦哦！别小瞧现役冒险者！」
「咕呶呶呶呶呶！Frontier Spiritttttt！」
 
 
不要，好热。
不过随着喊叫，战况有了动静。
高挂开拓精神的大叔渐渐开始压制冒险者的手碗。
不久，冒险者男性没力了吗，最后咚地手背贴在了臺上。
……最后一下好痛。
 
 
「怎样冒险者！给钱给钱」
「可恶……我也老了吗」
「嘿嘿，你也跟我一样转行到向大地挑起胜负的生活吧」
「谁会跟你一样……可能那也不错……」
 
 
看来这位大叔原本也是冒险者。
在乡村经营农场创业的感觉？
话说原本这大陆因为七星解放的影响魔物数量少，大地也变得肥硕。
再加上伊久造氏传授的技术和知识，生活丰裕起来了。
考虑到这点，意外地转行到农场也可行。
但是……真的是因为解放七星才好转的吗？
尽是些还不清楚的事情，即使如此——
 
 
「总有天会黑白分明的吧」
「嗯？小哥也要上场吗？好，帮我保住现役冒险者的颜面吧！」
「欸？什么？」
「来，让这位大叔心服口服」
「嗯？所以说什么？」
 
 
啊，这下子逃不掉了。
还想装作不知道逃掉的看样子不行了。
旁边放着的板上写着五连胜的话就能得到奖品。
觉得不合时宜犹豫要不要上场，但是现在这样只能改变主意了。
厨房那整套，具体就是万能菜刀、切面包用菜刀、砧板、可变式削皮器跟荷兰灶，我收下了！
 
 
迅速就座，隔臺相对。
两手橄榄球大小，正是令人怀着『肌肉发达的肌肉男』小学生水平的对手。
与之相对的我乍一看是个纤细的小哥。不，其实肌肉还是蛮多的，只是衣服的原因看不出来。
打黑拉紧就能看到了哦。
 
 
「嘿嘿嘿，真是个小鲜肉啊，就凭那手腕——」
「请不要立Flag」
「哈？那是啥玩意」
 
 
古今中外，以貌取人小瞧对手的肌肉男都会被瞬杀。
因此，仿照那个例子展开——
 
 
「等等。我来当他的对手」
「啊？唔哦！？由你来吗！？」
「这可是当地人的祭典，当然的了」
 
 
然而，此时被叫住了。
周围的观众一齐退后一步，那身影显露出来。
眼前的大叔仿佛是难以看清的巨体，这边椅子不禁往后退。
仿佛巨大的岩石紧贴着衣服的外表。
男子长高略超两米半，穿着某处的制服。
 
 
「太没大人气概了，元白银资格」
「呋姆，但是眼前的他也是白银资格」
「什么！？喂小哥真的假的……」
「哎呀，为什么会在这里……欸哆，多戈尔议员？」
「戈尔多是戈尔多！呋姆，欧因克大人直接看中的白银资格，没想到会在这种地方相遇」
 
 
出现的是，这大陆冒险者公会的No.2、戈尔多议员。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)这位议员并没有拿着○○政剣、○民刀之类的武器哦
 
 
 
 
附笔
(´・ω・｀)Faim通文库的博客里有作品的介绍
(´・ω・｀)初公开的封面画的一部分也上传了，请看http://blog.fbonline.jp/
 
  