========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这正是邪魔歪道
——————————————
「现在算是私人行动，等级的事别说太多就帮大忙了」
而且原本那头衔就是假的，实在是双重策略。
「那还真是抱歉了。不过，竟然会参加这种小活动，真是令人钦佩的品行啊」
「那句话，原封不动还给你」
「哈哈哈，一点没错。这里是我的老家，尽情享受吧」
桌上面对面，结实的双手握在一起。
尽管拜託了不要把这边的情况传出去，听到刚才对话的人也挺多的。
白银资格VS原白银资格的议员。就算只是比手腕，也是难得一见的好戏，没办法。
现在的状态能到何种地步，为了知道这点，就让我向这个绝好的对手讨教一番吧。
观众满怀期待，就连担当裁判的大叔也咽了口水。
然后，裁判触碰着组合的双手——
「准备开始了……在我的手离开的瞬间就开始，放松点」
朝戈尔多议员看去，同时他也看着我。
互相交织着视线，同时嘴角上扬。
「要上了，年轻的」
「要上了，大块的」
精神攻击是基本。
听见我意想不到的话，他的神情一时松弛了下来。
而那瞬间——
「开始！」
「噢啦！」
「喔噢噢！」
瞬间，支撑手肘的桌子崩塌了。
没能支撑彼此的力量，一瞬里粉碎。
但是，彼此手肘的位置没有变化。
无支点、无支点的空中掰手腕。
手腕的负担不是通常的能比的。
「有一手！」
「真的假的，还有这种掰手腕！」
仿佛有看不见的桌子在场，肘的位置就这样持续着进退。
无视掰手腕理论的腕力对碰，凭藉彼此的肌肉在顶点交锋。
给我等下，这边已经用上全身的力量，为什么这人还一脸充满余裕的表情。
不撑住的话，无论再怎么有力，椅子也会被单纯的体重差给压碎。
但是即使如此，也总算踏出脚步支架身体，勉强承受住了。
「没有贴手背的地方，手背比手肘要低的算输怎样」
「我、知道了！」
不不不，我讨厌输啊！
但是中途依赖自己的Status的话，也相当于输了。
再说了，根本没有打开菜单的余裕。
身体左倾，总算在撑住的同时回答、窥见对手的情况。
脸多少有点憋红，却仍是一副享受胜负的模样。
啊啊可恶，不管怎样都想瓦解那份余裕！
但是，肩关节开始发出悲鸣，上臂积累起乳酸了吗，疲劳感袭身而来。
「真亏你能顶住啊，了不起」
下一刻，肩膀的负担再次增加，左倾的身体开始被拉向右边。
连接肩首的静脉鼓起，一点一点地、身体开始承受不住了。
「唔哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
「真是——够倔强！」
理解他说的话、在放出最终一集的时机里，我用大牙强力咬了舌头根。
导致的剧痛给手腕发送一时超越极限的信号，好歹承受住了关键一击。
可恶、好痛！嘴里的铁锈味传开，溢出的血沿着嘴角流下。
但是，就算这样也顶住了！
「……令人敬佩的毅力啊……究竟能撑到什么时候呢」
「不会简单输掉的……再陪我一会吧……」
若有胜机的话，那就是持久战。
恐怕就算是退出一线之身也有在锻炼吧。
然而，即使凭着单纯的肌肉训练维持住肉体，要维持体力、持久力也是很难的。
虽然如果他持续着实战形式的锻炼就另说了——
多亏刚才的疼痛，又或者因为这副身体的规格，上臂的疲劳感渐渐恢復。
相反，由于放出终结一击的反动吗，戈尔多氏的脸上终于露出疲色。
「好强……就像有张透明的桌臺……」
「小哥……你真是个了不起的傢伙啊」
周围的欢声止住，只听到小声的话语。
之后，尽管想要使我屈服的戈尔多氏主动进攻了数次，也会被我咬舌、左右撕扯般抓着自己的大腿而承受了下来。
然后终于，交合的手掌再次回到了顶点。
「……这下就……又重新开始了」
「没想到，竟到这种程度……」
对手的体力也差不多耗尽了吧。
而我也差不多对维持这个体势感到艰辛了。
因此，不在最初也是最后的攻击里注入剩余的所有体力的话就没有胜算。
然而，恐怕单纯的进攻是无法打倒对手的吧。
时机、有什么能让他分散注意力的吗，得瞄准那一破绽。
可是，在等待的时候让他回復体力就真的没有胜算了。
……精神攻击是基本，就没有什么吗，能让他瞬间分身的方法……。
「好像那边火爆起来了」
就在这时候，听到这么一句话。
观众里的一人，看着纸牌游戏的一角如此说到。
对了，还有这一手吗！
「……戈尔多桑，你初恋是什么时候」
「……干嘛，平白无故的」
「总觉得，看到你的脸，就觉得你憧憬着年长的魔族女性」
「什！？」
「好！就是现在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在他露出惊讶的那一剎那,一口气贯入全力,就这样连手带人的叩在地面上。
完全胜利，完全胜利啊！就算被说卑鄙，也是走神的人不好！
被这股成就感包裹，不禁发出激昂的吶喊。
「漂亮！！！」
他在很久以前，还在见习时代的时候被蕾丝带领。
就是这样。假着我家美丽姐姐的魅力看见了一线胜算。
凭这并不坏的赌注上演了逆转的一手。
效果十分显着，唐突地让戈尔多氏因往日里渐淡的思念暴走而导致有那么一瞬舒缓了紧张。
「厉害、赢了！赢了戈尔多！」
「这下谁也不是对手了，把奖品和奖金拿来！」
目送走兴奋地跑起来的大叔，向倒在地面上的戈尔多氏伸出手。
于是，以不甘心、羞耻、疑问混在一起难以形容的视线看着我的同时抓住了我的手。
哎呀，总觉得好抱歉，无论怎样都想赢呢。
「……没想到会用这种手段。不过，刚才的话，是从谁那里听说的？」
「相反，你有跟谁说过吗？」
「……当然没有……难道你真的光看脸就知道了」
「怎么可能嘛。我想你很快就会知道了，在那之前陪我喝一杯吧」
今天的蕾丝，由于没有再隐藏的必要，无论髮色、瞳色、还是头和后背的翅膀都显露了出来。
前几天的晚宴由于跟故人会面这样比较方便而露出了翅膀，不过髮色瞳色还是原来变装那样。
所以戈尔多氏才没有注意到吧。
好了，接下来就是等她玩够纸牌游戏回来。
「话说，不愧是欧因克大人直接看中的人。前几天比赛里见到的精灵女性的魔法也了不起」
「她的话今天也来了哦。正在那边玩纸牌」
「是吗，那之后不打个招呼可不行啊」
两人坐在座位上，互相斟酒。
看样子这就也是这大陆出产，即使酒龄还很年轻，喝起来却清爽十分。
再看看戈尔多氏，岩石般的肉体刻有多处旧伤，与其说是岩石，不如说是大树，而且还是活了几百年那种，给人稳重的感觉。
哎呀，没想到小伎俩会对他起效。
「叫凯对吧。你会就这样留下来辅助欧因克大人吗？」
「不，遗憾的是之后的预定是前往萨迪斯大陆。我正在旅行」
「呋姆、是吗……虽然欧因克大人下面有很多可靠的部下，但无论如何都是些会因为崇拜而划了一线的傢伙」
戈尔多氏咕噜地润了润喉咙，略带牢骚的说到。
「那晚，在晚宴里，看见你们非常友好的样子。我常常认为，像那样的人对那一位来说是必要的」
「……对不起。即使如此我也不打算留在这里」
「啊啊，我知道。毕竟这是我们的问题」
至少这里就有一个真正为欧因克着想的人在。
仅仅知晓这点，我心中所愿就了结了一个。
当今她拯救世代的人有很多的缘故，还有被神格化的部分吧。
就算这样，慢慢的，她的存在融进这个世界里的话，总有一天她也会得到的吧。
对我来说露耶和蕾丝那样、搁在心头的伙伴们。
「抱歉啊，酒席里说这样的话。来，酒杯空了」
「啊，那我也——」
把手伸向酒壶，却发现已经经由某人的手拿走了。
把视线看向那边——
「咕……咕……噗哈！」
「对着瓶嘴喝很不礼貌哦露耶」
「不喝的话干不下去了啊！大家都骗我！」
「……纸牌输得一塌煳涂吗」
「看见大家都露出『怎么办，要输了』的表情然后想要一口气决胜负的。结果全部钱都被所有人一下子赢走了！」
纸牌游戏就是那个样子。这正体现了精神攻击是基本。
然而她无法认同这点吗，真是耿直。
「靠小伎俩获胜不可饶恕啊，凯君！」
「别说了，那攻击对我很有效」
「库库……说的是啊，小伎俩可不行啊！」
别说了，刺到心了。
「就是啊！话说你是哪位？」
「嗯？我是戈尔多。说起来还没有自我介绍啊」
「他是被称为欧因克右腕被信赖着的人，在这大陆的冒险者公会里是No.2哦」
「……当面这样被说真让人害羞啊」
不过蕾丝也这么说了，大概周围也是这么认为的吧。
就我个人而言比起右腕更想说『右前足』就是了。
然后被认同而心情大好的她就这样红着脸坐在旁边。
「是吗是吗，欧因克的同伴嘛。我是露耶，也是欧因克的同伴哦」
「同伴……啊啊，是啊。我是欧因克大人的同伴，跟你们一样」
仔细咀嚼露耶的话、以及自己的话，他再次咕噜地润了润喉。
————————————————
(´・ω・｀)就这么想赢吗，你这卑鄙小人！
 
  