========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等啦
————————————
「饶了我吧……之后的游戏要瘫痪了」
 
 
我们三人抓起忘记吃的土豆沙拉的时候，舞台上从来悲鸣。
发生什么事了呢看过去，只见纸牌游戏的庄家低下了头。
低头的对象不用说是——
 
 
「不是说只是小赌吗—！不要—！」
「喔喔，大姐厉害啊。那个庄家，可是在观光船赌场工作的人啊」
「喔喔—！把我的敌人打倒了」
 
 
蕾丝带着略困扰的表情小跑回来。
双手拿着五个装满的小袋子。
难道里面，全是钱？
周围的人悔恨地看着，难道这是大家输掉的钱吗。
 
 
「你回来啦蕾丝。有什么想说的吗？」
「……赢、赢了好多」
「你这么强的吗……」
 
 
脸上半分害羞半分抱歉，她高兴地把袋子收纳进储物箱。
看到这个情况的戈尔多氏，陷入了思考、喃喃着什么。
好了，接下来会如何呢。
 
 
「啊啦，这边这位不是戈尔多议员吗？」
「啊啊，这里好像是戈尔多桑的故乡」
「原来是这样……那个，问候晚了——」
「蕾丝……魔族……收纳魔法……」
 
 
『那个人现在、初恋的对象Version』开幕了。
哎呀，嘴巴里和大腿还很痛，稍微作弄一下吧。
完全属于迁怒。
 
 
「蕾丝，他年轻的时候似乎喜欢你哦」
「欸……那个，是这样吗？不，你还记得？」
「什！？不，真的是蕾丝桑吗……？」
「我记得，你来过一次我的店」
「不，那时候的外貌……而且第一次去那种店紧张了……」
 
 
突然，他的外表就像小了两圈，因为太奇怪了憋不住笑了出来。
然而，不一会他的反应从害羞变为奇怪。
小小的他话语带着颤抖。
 
 
「真的……跟以前一点都没变啊……蕾丝前辈」
「谢谢。你来光顾的时候我就想了，你真的变得很出色了呢」
「我只是偶然在那场战乱中打响名气而已……我还以为、前辈在亚尔维斯战役中死了……」
 
 
然后，他突然双手掩住脸庞，哭下男人泪。
……这样啊，蕾丝在那条街作为冒险者战斗，并没办法回去隐居起来了啊。
大概当时，仰慕她的众多冒险者中，也包含了戈尔多氏。
而现在以预想不到的形式相会，哭也是没办法的事情。
还想开玩笑使坏的……。
 
 
「嗯—？蕾丝惹戈尔多君哭了？不行啊欺负人家」
「说的是啊……也许有点使坏了呢……戈尔多，请抬起头来」
「……咕嘶」
 
 
因为再次喝醉的露耶的发言，缓和了一下气氛。
抬起头的他，看起来想开了什么。
也许长年以来残留在他心中。
而现在得以解决了吗。
感到安心的蕾丝，和擦掉眼泪的戈尔多氏。
 
 
「或许，我不得不道歉的对象，除了你以外还有很多吧」
「没有这种事！所有人，正因为有你才不放弃地战斗、活到了最后！让你道歉什么的……」
 
 
即使规模不同，当时她跟欧因克同样作为公会的标志，得到众多人的仰慕。
而正因为有此自觉，对自己一个人隐居起来的事情感到内疚吧。
 
 
「还活着的话……现在的前辈的话一定可以再次在表舞台上——」
「我已经、仅仅作为冒险者旅行之身了。而你也作为议员站在众多人的上面了，对吧？」
「……是、吗……不，说的没错。抱歉，露出了难看的一面」
 
 
他内心妥协了吗，还是终于得以说出口呢。
虽然提了一下，却很快撤回，恢復到正常状态。
的确，蕾丝的话就算想要再次站在表舞台上，也会十分顺利的吧。
如果她真的说要留在这里的话……我就无法再前进。
若这里是毫无关系的国家，最坏无论使用何种手段也会带她走。
但是，这里在某种意味上也可以说是欧因克的国家。那种乱来的事情不能做。
所以听到她说自己『仅仅作为冒险者』，我很高兴。
 
 
「接下来的日子，这所大陆也要拜託你了。戈尔多议员」
 
 
然后她也坐下来，抢走露耶一人默默送到嘴里的土豆沙拉。
……啊咧，虽然结局是美好的，但感觉忘了什么。
 
 
「话说蕾丝，为什么庄家先生低着头，能说明一下吗」
「！？……所以说，稍微赢过头了」
「只是小赌的话赌金会设有上限才对……」
 
 
目不转睛地盯着她看，她终于死心决定从实招来。
 
 
「……反正是一对一，不来点刺激的胜负吗，这样」
「完全沉迷进去了吗」
「不、不小心……」
 
 
不行，这人是那种在赌博或者说游戏里寻求刺激的类型。
偏偏不执着于钱，性质更加恶劣。（@蛇喰梦子）
 
 
「以后禁止蕾丝你参加赌钱的比赛。想要刺激的话多少都能想办法准备出来，忍住吧」
 
 
所幸，我在日本见过很多那方面的娱乐方式，惩罚游戏和危险比赛都有眉目。
逆境啊开启黑暗之门之类的。（译註：逆境无赖、游戏王）
 
 
「那、那再来玩双六吧。下次赌上彼此」
「请别冷不防地All IN啊」
 
 
 
 
 
 
不久喧嚣离去，各自醉成烂泥啊、摇摇晃晃地去逛欢乐街啊、又或者回家的人开始增加的时候，终于这个名为品评会的祭典宣告结束。
不过原本在意这个宣言的人只有我们而已。
戈尔多就像与其庞大的体格相称一样，毫无喝醉的痕迹，在最后为止都跟蕾丝畅聊以前。
同时，蕾丝也因为以前职业的关系吗，尽管跟他保持相同步调的饮酒，也几乎脸不改色。
然而，露耶小姐彻底倒下，趴在桌子上打着呼噜。
 
 
「好了……那我背露耶回去旅馆，蕾丝你呢？」
「啊啦……已经这么晚了啊。那回去吧？」
「呋姆，你们三人都住在公会吗？现在这时候回去那边很辛苦吧？在我的宅邸过夜吧」
 
 
这么一说，现在是背着露耶、而蕾丝虽然看起来没事却也喝了很多酒的状态，就让我承蒙厚意吧。
 
 
「抱歉，拜託你可以吗？」
「别在意。反正宅邸里只有佣人和警卫，随便用吧」
 
 
在他的带路下，我们来到来这的路上许多之宅邸并排的一角。
途中，白天我说的话留下的影响吗，由始至终蕾丝都瞻前顾后地紧紧抱着我的手不放。
半分罪恶感半分便宜。
 
 
「这里就是我的宅邸。会准备房间的，在那之前先在客厅放松吧」
 
 
房屋的大小比周围的要小上一圈，装修也是最低要求。
质实刚健，尤如戈尔多氏本人。
来到宅邸里，管家男子马上带我们去到客厅，把露耶横放在沙发上。
还是一如既往，露出幸福的睡颜安静地睡着。
 
 
「凯桑，今天非常感谢」
「嗯？怎么了突然」
 
 
转过身去，微红着脸的她点头行了一礼。
需要感谢的事完全没有头绪。
 
 
「我又得以解决过去留下的一个问题了」
「只是偶然而已。而且，估计这场祭典期间你也打算自己挑明不是吗？」
「……说的、没错呢。下定决心不再伪装的时候，就有这个打算了」
「既然这样就无需道谢」
 
 
要说道谢的话，我还想跟露耶和蕾丝道谢呢。
这几天，无论怎样都无法顺利控制情绪。
就算突然开始训练发洩，也果然会感到某种焦躁、郁闷、愤怒。
那样奇怪的感觉涡旋在心中。
但是，感觉两人待在身边那种感觉就缓和了下来。
……那件事也是，现在想起来真的——
 
 
「让你们久等了。房间已经准备好，这边请」
「谢谢。戈尔多氏在哪里？」
「老爷的话，在去自室的途中就倒下了」
「欸？！那样没事吗？」
「欸欸，没问题。老爷是一旦绷紧的线断掉、就会在中途睡着的人」
 
 
……果然跟蕾丝在一起，就会很紧张。
虽然想再一次道谢，留在明天吧。
 
 
被带到的房间，说是平时没有使用，但却打扫得十分整洁，卧具也准备有。
巨大的床、手感很好的床单和毛巾被，以及——
 
 
「三个枕头。我猜到了」
「戈尔多议员真是做了件好事」
「露耶中间，不认同异议」
「……欸—」
 
 
果然醉了吗蕾丝小姐。
做出了露耶般的反应。
把露耶的头轻放在软绵绵的枕头上，我也换上准备好的睡衣。
……太大了，这是议员用的尺寸吧。
然后不知为什么，蕾丝换上自己准备的合身睡衣。
我要不要也随身携带呢？
顺便一提蕾丝眨眼间就给露耶小姐换上自己带有的睡衣。
不愧是大家的妈妈，真是熟练。
 
 
「那么，晚安，凯桑」
「啊啊，晚安，蕾丝」
 
 
于是，被朦胧的酒香、轻轻的甘味包围着，我放开了意识。
 
 
 
 
<完>没有后记
 
  