========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)咕~噜咕噜 咕~噜咕噜
————————————————
突然一抖，谜之感觉窜上后背，缩起脖子睁开眼。
什么……身体好重。
 
 
「醒、醒了」
「早、早上好……」
「……老师，家人终于跨过一线了，怎么办才好」
「不、不是这样的！这是误解」
「什么什么，两人自顾亲热太狡猾了」
 
 
容我说明一下吧。
我醒了→上半身裸体→蕾丝抚摸着我的身体→露耶的耳朵抵着胸口.
虽然没有踌躇，但是就不能让我有个心理准备吗。
 
 
「嘛，反正是穿着宽松的睡衣睡得不舒服无意识中脱掉，见此准备帮忙穿上的时候，觉得有趣的露耶玩起来了吧」
「明知如此故意捉弄的吗……」
「凯君，我听了听心脏的声音，什么都没听到」
「欸，真的吗？我死了？」
 
 
享受慌张得不知所措的蕾丝的时候，露耶丢出了爆弹发言，慌忙用手抵住胸口。
……有正常地跳动啊。
话说你贴耳朵的方法不好，细长的耳朵折起来了哦。
好熟练的自我耳塞啊。
 
 
「你耳朵的尖端插到洞里了哦」
「…………」
 
 
难得一见满脸通红的她躲进了被子。
为什么啊，耳朵那样子是很害羞的事情吗？
 
 
「话说，蕾丝小姐，衣服差不多要还回来了」
「……重新看看，真的是一副不错的身体啊……」
 
 
看上去不像是误解了，真的，快还回来吧。
不要，不要撩腹肌，好痒。
 
 
 
 
承蒙戈尔多氏的厚意享用早餐，在食堂等待的时候，跟昨天不同，与其形容为一本正经，穿着华丽衣服的他出现了。
 
 
「早安。连早餐都要劳烦你，真是不好意思」
「不用在意。虽然没有什么可以招待的，不过尽管吃吧不用客气」
「明白了。听到没，他是这么说的蕾丝」
「请、请不要问我……」
「哈哈哈，蕾丝前辈现在也还吃很多啊」
 
 
为了报早上的仇，稍微捉弄了一下就脸稍红地低下了头。
啊，以前也吃很多吗，原来如此。
吃得多长得大——长得大。
好了，刚才是老师重要的事，所以要说两遍。
 
 
「嗯~……昨天的事记得不太清了，能让我们住下真的很谢谢你戈尔多君」
「哈哈哈，不用客气」
 
 
一边吃搬到桌上的早餐，一边根据昨天的事向他提问。
算是敌情视察吧。
 
 
「戈尔多桑，我能问一下你吗」
「嗯？什么？」
「冒险者时代的戈尔多桑和白银资格的里夏尔桑谁更强？」
「呋姆……里夏尔吗，单比力量的话是我。当然已经是指我全盛期的时候」
 
 
我为了打听即将可能交战的对手的事情的提问。
原来如此。以前看他的时候，也给人一种比起力量更注重技量的印象，看来没有错。
全盛期的戈尔多氏的力量，恐怕比昨天要强大。也就是说，只论腕力的话现在的我跟里夏尔氏差不多。
果然瓶颈是技量、吗。
 
 
「那傢伙嘛。估计是会恭敬战斗的男人。我也曾与他交剑。说实话大概是我要弱一些吧」
「实力到了这种地步吗……」
「呋姆，打算挑战他吗？也不是不明白想向被欧因克大人相中，不断锻炼最后居于高处的他挑战的心情」
「不，不是这么回事」
 
 
再往下询问的话会被觉得奇怪，就在这里打住。
然后他之后不得不去迎接来自恩德雷希亚的来宾，我们也随之闲了下来。
果然，只能练习了啊。
 
 
 
 
 
 
「凯君，今天也要训练的话，我有想尝试的事情」
 
 
在回公会的路上，露耶罕见地如此提案。
呋姆，想到什么新的训练方法了吗？
 
 
「那座设施里有很大的魔导具？似乎是这样，好像通过那股力量让各种各样的术式启动了」
「说起来，你一直奇怪的在看呢。明白什么了吗？」
「嗯，那个术式，从所有训练设施里的实际训练用区域深处里延伸过来，如此大规模，一定会是有趣的结构」
「这样啊。确实有个一天限定一次入场限制的区域啊。所以你想去那里」
 
 
呋姆，露耶这么在意的话……可能就是非常厉害的构成。
譬如说，露耶家的仓库，那是最甚的吧。
毕竟制作出一种异空间，跟那相似的东西也许就在那设施里面。
……像这样，○○的不可思议的什么之类的。
既然这么决定，就不得不快点过去。
因为走路很麻烦，就乘上市内移动用的同乘马车前往公会。
 
 
 
 
 
 
 
 
「厉害……说是先到的十五名……」
「现在排队的人就有十个了，可能今天没戏了」
 
 
来到设施的最深处、那特殊的区域，人们在进行入场管理的门前排队。
考虑到已经进入区域的人，确实要让三人都能利用有点难了。
因此，让看上去一脸不安的露耶站在我的面前。
 
 
「这样好吗？如果我刚好是第十五个怎么办？」
「毕竟说要来的是露耶啊，没关系」
「呋呋，这样啊」
 
 
环顾周围，挑战这里，有如整备万全体势，公会派来了维修员，精细检查着接下来进行挑战的人与结束出来的人的装备。
而且门的上方，设置着类似电光揭示板的揭示板，看着的时候文字自动浮现了出来。
 
 
『挑战者 道森 CoursePattern B 通关判定 A- 时间 26:33』
 
 
唔嚯！这是什么，竞速？有结果看的吗！
这像游戏一样的设计，突然就有干劲了！？
然后接着显示的是，大概是其他人的结果吧？各自罗列着，旁边显示出了数字。
没错，是排名。
喂喂，让游戏爱好者看这个可不行啊，热情都上来了不是吗？
知道吗，无论是怎样的练习和训练，自己的热情高才会引致好的结果。
这可受不了啊……。
 
 
「露耶，果然跟我交换吧」
「不要！」
 
 
可惜，一旦让渡的东西就回不来了。
哎呀，好像真的很有趣。当然知道训练，即便如此，该说这拨动了Gamer的心吗。
这个，绝对跟欧因克有关系。难道库洛姆威鲁也协助了吗？
什么嘛什么嘛，既然有这么有趣的东西就早点说啊。
 
 
「凯桑，刚才显示的名字，不是昨天的男子吗？」
「……啊—说起来好像是这样」
「……果然不打算记住啊你」
「说曹操曹操到。喔嘶，又见面了」
 
 
排队的时候，检查完自己装备的冒险者、道森又出现了。
哎呀，总觉得很抱歉，毕竟你没有特征。
明明战斗风格相当具有特征，但毕竟你跟周围一样穿着皮甲。
嗯，因为可以弄出白石，穿那风格的法袍怎么样。
 
 
「……下次买灰色的法袍吧」
「突然怎么了。嘛，总而言之，第一次挑战这个吗？」
「我们三人都是第一次，还请控制一下剧透」
「那倒也是……其实那个区域最后那里——」
 
 
高兴地嘴快的瞬间，竟然比我出手更快，露耶让他的嘴里塞满了雪。
哈哈哈，自作自受。
 
 
「噗呋！？……呸呸，哎呀，真的很抱歉。那我就期待着凯桑的记录出来吧」
「那份余裕很快就会崩的给我等着瞧—」
 
 
看样子区域内似乎一次进三人，一天十五人的话，就有五组能够利用。
这样一来，除了道森外已经有两人用过了——
 
 
「这样下去蕾丝就要落下了啊」
「好像是这样。我没关系的哦？」
「不，机会难得，想要三人一起」
 
 
……好了，怎么办呢。
发动强权强行进入留下的印象不好，而且我也讨厌那样。
是谁来着，无视排队买下人头份的薄煎饼的小猪。
啊啊你说我？之前想要无视队伍进去的时候被委婉地说『你谁啊』，被拉回队伍旁了。
哎呀，真是怀念啊。记得是拿到SS等级的公会卡的时候。
稍微看下队伍的情况，果然大家都对利用这里感到迫不及待，人们乐洋洋地交谈着。
竖耳倾听的话——
 
 
「今天我试试C Course」
「那么我也C，来比赛吧」
「我要挑战A。我想会很晚，你们先去吃饭吧」
 
 
呋姆？这难道就算一起进去也无法一起行动？
好，这里就问问他吧。
 
 
「喂~道森过来一下这边—」
「啊—？怎么了凯桑」
 
 
把在附近的长椅上喝水的他叫来，问出刚才的疑问。
于是，果然内部似乎是完全独立的Course，无法一起行动。
另外，似乎是一开始选择Course，有E到A，A是最难的。
而且全部Course通关后就会有解放的Course，那边好像是作为一天一定人数以外来计数的。
白银资格和一部分的金资格经常会去那里训练什么的。
 
 
「果然问一下比较好吧？」
「可是你刚才不是想剧透吗。无法信用！」
「嘿嘿，姑且我待会通关A级的话，就能更愉快的挑战特设Course了。到了那时候我又会剧透特设Course的」
 
 
看着如此笑着离去的背影，同时思考怎么办。
虽然接下来不用勉强三人一起，但是也不能让蕾丝单独留在这里。
回过头看向她，这边思考的事情传达过去了吗，有些困扰的笑了。
请别露出那样『真是难办的人啊』的表情，说实话相当来感。
不要不要，不跟蕾丝姐姐一起就不要，这么说的话会怎样呢。
……不行，自己都想揍自己。
 
 
「啊啦？凯桑，见不到露耶在哪」
「嗯？啊，怎么了露耶」
「我、我让出来吧！好了，你们两人去吧」
 
 
然后，听到刚才说辞的她，不知什么时候熘到蕾丝的背后。
多么招人怜爱。不过但是，不可以。
我迅速的绕到露耶的背后去。
 
 
「露耶和蕾丝兵。我明天和后天也预定要来的，没什么关系」
「呣，果然这里就应该我来！」
 
 
于是这次轮到蕾丝跑到我的背后。
……这是啥，从旁来看，看起来不就像在玩吗？
然后，这次又到露耶——
 
 
「那个……差不多到你们了请准备好」
 
 
什么时候排完队了，回过神来我们已经在门前转了。
好羞耻，非常的。
 
 
 
 
————————————————————————
(´・ω・｀)前几天Fami通文库的HP上上传了特集页面http://fbonline.jp/02sp/02_1603Himajin/index.html
(´・ω・｀)还有，有关于购入特典的解说请看http://blog.fbonline.jp/2016/02/26/9473
 
 
(´・ω・｀)应该已经有人入手书籍了，但是也可以试读，虽然只有序盘，不过跟WEB版对比读起来也许会十分有趣。
 
  