========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天，单行本第一卷顺利发售了
——————————————
「那么，我在这里等候你们，加油」
「真的，抱歉啊……会速攻完结回来的」
「呋呋，也许我更快回来哦？那我们去了，蕾丝」
 
两人通过门，向在最后担心这边似地回头的凯桑挥手。
呋呋，在奇怪的地方像小孩子呢，真可爱。
……明明有着一副那么棒的身体，好大的反差。
单单想起那手感、起伏的肌肉就心跳不已。
 
「……不好，不可以呢」
 
甩甩头，挥走脑里下流的画面，在附近的长椅坐下。
呼，不过真的很有趣的样子，有点可惜呀，这个训练区域。
离大会还有数日，明天早起过来挑战也许不错。
想必，在这里的很多人都会在大会上出场吧。
观察其他人的训练情况，到目前为止没有见到需要警戒的人。但是不能大意。
刚才跟凯桑说话的道森桑。恐怕他精明的隐藏了自己本来的实力了吧？
从言语间流露的余裕来看，就不是个简单的冒险者。
 
「说不定切磋一次比较好」
 
无论如何都要赢，为了入手白银公会卡，要做好万全的准备。
为了一点点、追赶那两人——
 
「嘁，为什么会有这种限制啊……喂，真的不行吗？」
 
突然，我的附近传来谁的不满声音。
看向那边，就在刚才我们站的门前那，一个青年驻足在职员前。
原来如此，是没赶上前十五的人吗。
的确，与利用这里的人数相对，十五人可能太少了。
既然设置有限制，我想是有不得不这么做的理由……。
 
「你，刚才在设施入口吵闹了吧……要是再惹事的话，就不得不考虑禁止你利用设施」
「咕！我知道了啦」
 
做出回答的主人，果然与青年的形容相称，还留有稚气的脸庞。
不爽的表情歪曲着，他粗暴地在我附近的长椅坐下，烦躁地抖着腿。
好像相当不爽，是不是有什么其他理由呢？
年龄十七八岁，看起来还不满二十岁，这个年龄就能进入这所设施真是了不起。
 
「嗯？你是这里的利用者吗？里面是什么样的地方」
 
观察他的时候被注意到，他向附近的我搭话。
有点要强的眼神、黑髮的青年。
 
「不，我今天也是第一次，因为人数限制没能进去。现在同伴在里面，我在等他们」
「同伴……全员都是B等级以上吗」
「是呢」
「……我的队伍里只有我是B等级」
 
原来如此，说是在入口闹事，是无法利用设施啊。
还很年轻的样子，多少血气方刚也是无可奈何，但这样有点危险。
这么年轻就B级。可能禁不住会傲慢，但是滋生多余的冲突很难长存下去。
是的，庞大的力量，呼唤灾厄的同时，有时候也会使自身变为灾厄的种子。
……正因为这样，我才会担心那人。
这几天凯桑，有点，真的有点奇怪。
他一直以来无论好的意义上还是坏的意义上，都是我行我素的人。
但是，最近看起来奇怪的感情表露出来那样、有点难耐、焦躁、无法冷静下来那样。
本以为身处祭典很兴奋，看样子错了。
不过，昨天和今天基本回到原来那样了。
 
「你，想跟同伴在一起吗？」
 
终于冷静下来了吗，向这次像是在沉思的他搭话。
他不爽的原因，若是因为不能合同伴一起的话，那他还没事。
 
「也许、是这样。我在之前造成了问题，变得无法接受公会委託了」
「嘛……」
「所以，跟我一起的话很难提升等级……所幸之前惩罚取消了，但果然难以挽回」
 
禁止接受委託。
那是离被公会除名一步之距的重罚。
一旦这样，只能跟公会进行交易提交魔物的部位来赚钱和赚点数，远比周围的人要辛苦。
 
「是打算在斗技大会一举挽回吗？」
「啊啊。所以今天之后要在这里训练。虽然对同伴过意不去，但只有这点无法让步」
「呋呋，这样啊。请加油」
「……谢谢。那我要走了。毕竟今天无法利用这里了，再呆在这也没意义」
 
留下这句话，他站起来离开了。
接受那重罚的人，大致分为两种。
内心屈服，自己决定退出，或者不输给逆境，硬是紧紧持续抓住战斗不放。
……看来他属于后者，值得警戒。
 
「……因为落后的距离越长，爬上来的时候造化就越大」
 
既然如此，我也不能输。
若论见识地狱的经验，我也没输。
为了不让至现在的幸福、将这日常握在手里之前彷徨的时代成为谎言，我不得不变得更强。
请等等吧，凯桑、露耶。
 
「……那个」
「是？」
 
重新下定决心，暗自握住拳头的时候，再次被搭话了。
抬起头，站在那里的是昨天给凯桑送东西全身漆黑的人，今天也提着大篮子。
……昨天，好像在河边做奇怪的事情，没事吧这人……。
 
「……那两人上哪去了？」
「训练中哦。今天也谢谢你」
 
收下篮子，她低落地耸着肩离开了。
……从背影和声音来看是位女性，到底是什么人呢？
似乎是被欧因克桑拜託送餐的……。
 
「不是……欧因克桑呢」
 
单看身体的轮廓，就比欧因克桑高一点，体格也相对苗条。
听说过她有直属的部队，是里面的成员吗？
但是，就我所看身体的动作并不熟练。不像是从事战斗的人。
……还是不要深究比较好呢。说不定是有危险趣味的人。
 
「呋呋，谁会先回来呢，真期待啊」
 
 
 
 
 
 
通过门在路上前进，浮现着纹章的六扇门就出现在眼前。
见不到本应一起进来的露耶的身影，已经理解自己来到了特殊的空间、类似露耶家的仓库那样的异空间。
好了，纹章浮现着，其中只有一个是蓝色，其他就像是在拒绝一样放出红色的光芒。
门上写着『E』字，也就是说，一开始只能选难易度最低的Course吗。
 
「也就是说要全部通关至少五天吗」
 
这个想前进却无法前进的感觉，有如最近的手游。
你看，不是有不放置时间的话就不能玩的系统吗？
好了，总之先——
 
「既然束缚了夺剑，就不能设置移动速度上升系的技能，普通地步行吧」
 
站在门前，向门把伸手。
啊啊，对了，只有这个不得不说出来。
 
「……机会难得，我选择这扇门」
 
转动门把的瞬间，一口气闯进内部。
奔跑的同时观察周围，看样子里面跟迷宫内部类似，木做的墻壁夹杂左右。
就这样在道路上千斤，前几天个人用训练房间里的设置的黑色人偶出现了。
 
「不懂吗？那就无视吧无视」
 
经过旁边的瞬间，脚边黑砂流动。
就在眼前再次构筑成为人性。
 
「不打倒的话不行吗」
 
既然这样，发动暗魔术制作出剑，再次经过旁边的同时挥剑。
手感十分，没有确认就这样通过。
于是这次黑砂没有再出现，顺利前进了。
 
「这个好像障碍物竞走，真有趣啊」
 
就这样走下去，上坡与阶梯、而且一爬完的瞬间，这次黑色的人偶突进而来，机关的难易度逐渐上升。
但是，果然因为是最低难度所以耐久地很低，剑都不用，使出扫堂腿弄崩体势，踩上去就突破了。
然后不停地疾驱，这次来到了宽广的地方。
眼前的不是刚才的黑色人形，是黑犬。
而且，身体微微颤抖，现在也像是随时要扑过来的氛围。
 
「是最后的试炼吗」
 
在它採取行动前主动缩短距离靠近，只能做出单纯的行动吗，黑犬也耿直地朝这边过来。
就这样想碰撞肩膀，决定擒抱。
 
「……这耐久力也太低了吧」
 
冲突的瞬间，黑砂就要闯进眼睛了，别开脸。
看样子刚才的一击就结束了。
于是，刚才犬所在的地方出现了纹章。
向发出蓝光的那个靠近，瞬间视野被白光填满。
不禁闭上眼睛，然后下次睁开的时候已经回到了一开始排列着六扇门的地方。
 
「……那样就结束了吗？」
 
从体感来看，连五分钟都不到。
有点不够过瘾太扫兴了。
……期待落空导致非常地欲求不满！
放弃挣扎，向刚才的门的旁边、红色纹章转为蓝色的『D』门走去。
然后——
 
「不要啦~♪今天的分已经结束了哦—」
 
有印象的女生声音被再生，顿时火炸。
果然这个的制作跟欧因克有关啊。
决定下次见面的时候什么都不说直接让她吃一发腹拳，然后老实地沿着来时的路回去了。
 
 
 
 
「辛苦了。相当快啊」
 
开始掉头的时候，不知不觉就回到了那门，被职员搭话了。
……不知不觉就回来了啊我。
对太过自然地跳跃到其他空间这点抱有若干恐惧的时候，走向附近的长椅上挥着手的蕾丝身边。
 
「欢迎回来凯桑。好快啊」
「只能选最简单的Course，说实话太扫兴了」
「原来是这样，要按顺序解锁啊」
 
突然间注意到她抱着放在膝盖上的有印象的篮子。
这样啊，那个洋风黑子小姐今天又来了吗。
 
「既然简单的话，露耶也快回来了呢。等她回来之后就开始吃吧」
「就这么办吧」
 
在跟蕾丝一起等她回来的时候，门上的揭示板显示出文字。
等待着自己结果的发表，有点激动啊。
无论怎样轻松，果然也是会排名的吧？
好了，虽然开始的时候慢腾腾的，结果会如何呢。
 
『挑战者凯 CoursePattern E 通关判定 A+ TIME：3:34』
 
「喔，比想象中要早啊」
「判定是A呢，最高是A吗？」
 
像是回答这个疑问一样，变为了排名形式的表示方式。
于是——
 
『CoursePattern E 月间排行1~10』
『第一名挑战者 薇奥 通关判定 S 时间 2:10』
『第二名挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 3:34』
 
……超不甘心！
不仅判定比我高，时间也差了一分钟……？！
说起来她动作相当敏捷啊，果然竞速的话出招速度最快的人更有利吗。
现在的我是降低攻击力、封印了魔王装扮的状态，不过速度的状态值并没有改变。
也就是说，只要不更替技能组合，就无论怎样都无法追上她。
竟然时隔已久感觉到了败北感。
 
「很厉害呢，第三名以后的人都有四分钟以上的差距」
「但是跟第一名差了一分钟就是了」
「呋呋，可不能这么怄气哦？」
「请安慰我」
 
就算这样也不要拍拍自己的膝盖啊，难度太高了蕾丝小姐。
你是想说在公众面前享受膝枕吗。
就在这时，门那边露耶出现了。
呋姆，时间花了不少，干嘛了呢。
 
「两人久等了。比想象的要有趣啊，解析了一下术式就晚了」
「啊啊，所以才。弄懂什么了吗？」
「好厉害啊，一进入门就马上把人类的魔力自动式地组合进大规模术式，回过神来就已经捕捉到内部了。大概一般人连自己什么时候被术式捕捉的都不知道哦？」
「术式内部、吗？」
「对。门的另一边呀，其实不是单纯宽广的房间。不过，被那个术式捕捉，跟这里不一样的地方，该这么说吗，魔力在引发事象之前——」
 
虽然不知为何她兴奋的说了，说实话完全搞不懂。
露耶，其实是很聪明的孩子吗！？不由得想着失礼的事。
不过嘛，简答的说，跟她家的仓库同样，似乎是让人飞进在这个世界的魔力导致的物质和现象显现之前的空间。
呋姆，也就是说跟露耶说过的『上位世界』差不多吗？还是说，这之间的谜之空间呢？
 
「总之，是了不起的东西哦。虽然只是大概，可能是类似蕾丝的再生术向这所设施整体使用，训练的余波在那巨大术式的维持下转动」
「原来如此，这样就好像能理解了。的确待在这个地方，总觉得很舒心呢，原来是术的发动很轻松」
「……完全搞不懂」
 
两人好像理解了，但是哥哥我完全不明白。
肌肉脑袋万岁。很厉害啊，只要在近身殴打就可以了，美妙的前卫人生。
 
「露耶，结果差不多要出来了哦？」
「毕竟我很晚，完全不行吧？」
 
『挑战者露耶 CoursePattern E 通关判定 S 时间 14:03』
 
唔，时间很久判定却是S吗。
 
「露耶，途中的人形是怎样打倒的？」
「嗯？全都是用剑一刀两断的」
「原来如此……」
 
记得我有一次是视而不见，还有扫倒后踩了两下击破的。
也就是说，一个不漏一击打倒的话评价就会高吗。
这可以成为今后的参考啊。
 
「好~，那今天篮子也送到了，边去休息边吃吧」
 
——————————————
(´・ω・｀)一直跟各种各样的人遭遇的蕾丝小姐
 
 
  