========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，慢慢又更新了
—————————————————
「凯君，昨天也吃过那个了吧？也给我一个」
「嗯，对哦」
 
 
在美食广场打开篮子，今天也是五颜六色蔬菜夹着的三明治与热狗类似物，而且今天连装在瓶子里的果酱都准备有。
我延续昨天，把夹着迷之油炸物的热狗状面包拿在手里，不过她说也要。
哎呀，因为很在意正体，就不禁一直在吃了。
 
 
「今天的果酱也很美味哦。大概是野生的浆果吧？强烈的风味、以及焦糖化的风味十分绝妙」
「嚯嚯，甜品虽然是门外汉，但是这个好像很好吃的样子」
 
 
瓶子的里面，装满稍微浓缩了香橙的颜色的果酱。
宛如装满破碎的玻璃，亮晶晶地反射着光，让人误以为宝石。
恩姆……隐约就觉得了，这个，其实不是欧因克做的吧？
至少在游戏时代，我谈及料理话题的时候她的举止看起来不像那么热衷，不如说意外地过着懒散的饮食生活才对。
 
 
『哦豁— 今天久违地买下三百円的杯面了哦—』之类的。
通过前短时间的那一件事，可以从中看出她的教养还是不错的，是那样子吗，想要尝尝平民的生活，偶尔想要吃吃那种东西，这样？
嘛，不管怎样都不觉得她擅长料理。三明治的程度还好，到了这种程度的话……。
 
 
「啊咧……我、吃过这个……」
 
 
就在这时，吃着迷之油炸三明治的露耶，骤然如此说道。
 
 
「真的吗？我连那是什么都不知道」
「嗯~~，是在哪里吃到的呢……不，什么时候吃过的呢……」
「这么久之前吃过的吗？」
「嗯。虽然印象中不是这样……但油炸食品里面的成分有印象……」
 
 
就是那个，那就是我不明白的部分。
像鱼圆、像炸虾、又像炸肉饼。
非常神奇的、有趣的口感。
 
 
「我……以前……」
「以前？」
「没什么了，凯君」
「就算这样也还是在意就是喜欢料理的本性」
「抱歉啦，搞错了，所以忘了吧」
 
 
这么说道，露耶默默地把面包吃完了。
由于吃起来的样子跟平时不一样，跟蕾丝面对面望了一下。
 
 
虽然气氛变得有些奇怪，不过之后露耶美味美味地大吃特吃谜之油炸物。
然后这时候，我们座位旁边咻地伸来一隻手，拿走了一个谜油炸三明治。
 
 
「一个—到手了！」
「呣，别以为长着猫儿就可以偷腥啊小薇奥」
 
 
转过头去，口里塞满面包的四耳少女（？）笑嘻嘻的。
这傢伙……不仅阻挠了我的E-Course第一名，还把面包……。
 
 
「好，到外面去吧小个子。今天就久违地用本来的战斗风格狠揍——」
「原谅她吧凯君。这个，很美味对吧？……不由得，一手抓住吃掉的程度」
「嗯，很好吃呢这个—。啊，初次见面姐姐。我是被这位哥哥狠揍过好几顿的薇奥」
「凯桑……以这么小的对手做出那样的事……」
「等待，她可是这里的利用者。可别被外表骗了哦？话说取得比我更好记录的就是这孩子」
 
 
露出平易近人的微笑，轻易融到我们圈子的小薇奥。
嘛，吃掉了就没办法。一开始提出吃掉一个就好了。
 
 
「啊—好吃。哥哥你们在哪里买的？」
「不，这是从送餐人那里拿的」
「是吗—。遗憾，是难得的故乡味道，明天还想吃呢」
「……故乡味道？」
 
 
小薇奥记得是萨迪斯大陆出身的。
竟然是、那里的故乡味道？
刚才露耶也因以前吃过而发了呆，难道是这样吗？
 
 
「这样啊，故乡的味道啊。这个，真的很好吃呢。叫什么来着？」
「不知道呢—。这个，是我故乡祭典里款待人的油炸食物，但我不懂料理」
「是吗是吗。小薇奥是哪里的人？你有着超可爱的耳朵」
「萨迪斯大陆叫做『辛蒂利亚』的城镇—」
「原来如此，去那里的话也许还可以吃到」
 
 
露耶保持着微笑，跟她继续着会话。
一瞬，我的思考鸣起了警钟，不过看样子以杞人忧天结束了。
但是这样的话，欧因克到底是怎样想的才会把这个送过来？
嘛，因为很好吃就不计较了。
然后今天，三人再次练习，直到训练到精疲力尽无法动弹，一天就这样过去了。
 
 
 
 
 
 
第二天早上。
从床上起来，已经见不到蕾丝的身影，露耶也刚好换完衣服。
 
 
「早啊露耶」
「早上好凯君。哼哼，今天好像是我起得更早呢」
「好像是这样呢。不过蕾丝似乎更早」
「蕾丝昨天睡觉前说过『明天一早就去挑战那个区域』哦」
「啊啊，原来如此」
 
 
也就是说，难道露耶早起也是因为同样的理由吗？
一看她身穿礼服铠甲，再加上腰间别着『神刀「龙仙」』，此外还背着跟我初次见面那天带着的杖。
看到这副充满干劲的样子，把不由得『哟西~要加油哦』地摸摸头的冲动赶走。
……不，已经在摸了。
 
 
「突、突然干嘛？难得我梳了头」
「别在意。那我换好衣服就去吃早餐，你先去吧」
「哼哼哼……今天要挑战D、RANK哦？这次瞄准第一名，来一决胜负吧」
「真的吗，那以这套装备使出真本事吗」
「凯君用上一直以来的剑怎样？」
 
 
呋姆，的确想要构成的话，变成计时赛特化的状态是可以的。
但是，我原本的目的是习惯一般的力量。
并且更重要的是，我觉得这与我原本实力的调升有关。
一直以那种姿态战斗的话，确实凭藉惊人的身体能力能做到大部分的事情。
但是，拿捏力度很难，只能做出破坏力特化的战斗。
不做到游戏时代那样穿针般的攻击的话，就不能实现武术达人那样完美的动作。
嘛，就算这样，单单见样学样，以这副身体的规格也几乎能实现就是了。
 
 
「这也是修行的一环所以驳回。嘛，看着吧，就以现在的状态赢过露耶和蕾丝」
「哼哼？那我嘛……作为认真的证明，也把冰以外的魔术用上吧？」
「……说起来能用来着」
「呣，你忘了吧？虽然没到达魔导的境界，但是炎和雷都使用，就算是光和圣的魔导也能用哦？」
「对不起，完全忘记了」
 
 
啊咧，重新想想，这人不是超强的吗。
比较一击重量的话虽然不会输，但是考虑到范围攻击和变化的话就不是一个级别了不是吗。
想起来在游戏时代，Ryue作为辅助让她学习了圣魔法，以光和冰为中心培育。
但是，现在的她不止于此，炎和雷、此外的达到了魔导的领域。
……如果是谁都看不见的状况，真想在训练所的场地里全力战斗看看啊。
 
 
「看着吧凯君，我会让第一名更新换代！」
 
 
 
 
 
 
 
 
好了，吃完早餐，在中午前到达、严重迟到地来到了训练设施，就在这时候见到了意想不到的人。
与其说碰见，不如说是这边发现了。
 
 
「欢迎回来，莲。我们就算了，继续在里面训练也可以哦？」
「不，特别区域一天一次就结束了，这样就好。剩下就在训练场里一起吧」
「……我适当地在射击场里射魔法」
「那、我就……说的是呢，在两人训练的时候进行回復。要跟着哪边呢？」
 
 
大约五个月不见了吧，这不是莲君一行吗。
呋呣，记得有说过除了好强的女孩以外两人要离开他来着。
嘛，这条狭窄通道，绝对不会错过的，所以这边主动搭话吧。
尽可能爽快，仿佛，对，就像向家附近的小孩子搭话的温柔哥哥那样抬起单手——
 
 
「呀，好久不见，莲君和愉快的伙伴们」
「……果然在这都市里啊。在设施里见到露耶小姐的时候就想到了」
 
 
呋姆，还以为会反驳的话，没想到他意外地冷静。
果然被国王责备，知道自己被虚假情报操控带来的影响吗。
不过，比起他，在那场决斗后，想要我带着去解放七星、说着类似的话的她这边反应更大。
青着脸，垂着头。什么嘛，把自己放弃莲君的事隐瞒起来，再次一起了吗？
明明那位小个子的小魔女还是自我中心的睡腥眼，反差好大。
 
 
「嘛，算啦。我在这里也有事，你们也加油」
 
 
总觉得不自在，就这样即将经过他们的旁边，但是就像挡住那样莲君伸出了手。
呣，既然如此，就让哥哥从下边钻过去吧。
 
 
「我钻！」
「我说你，都这样了倒是听人说话啊！」
「……都这样了，我也挺羞耻的」
「……别闹了」
 
 
是在闹。
嘿嘿，不断嘲弄你哦少年。
 
 
「……我，要是在这次的斗技大会优胜的话，就向白银资格发起挑战。你，凯冯，申请跟你再战！」
「虽然我不是白银而是蓝色」
「额……总之，你会作为接受挑战的一人出席的吧！？」
「啊啊，会的。毕竟被欧因克拜託了」
「既然这样，这次一定要认真战斗。在来到这座都市之前，听到了几个关于你的传闻」
 
 
……亚尔维斯的那件事吗？
不要，最后的演讲也听说了吗？
不想想起来，真的不要啊。
喂，枕头在哪里，现在就埋头进去啪嗒拍腿。
 
 
「我、变强了。能到达什么地步，就让我试试吧……！」
「前提是、你能赢」
 
 
精神攻击是基本。
虽然他好像没有那个意思，但是刚才的相当有效。
因此想要给他添点压力。
 
 
「除了我，还有一个以优胜为目标的人在。你若是往上爬的话，毫无疑问会相碰的对手」
「你说什么……」
「那人很强哦。虽说是训练，在练习中让我屈膝的程度」
 
 
蕾丝小姐，近身格斗真的强啊。
数次被骑倒趴在地上了。
不是故意的，这是本能，男人的本性。
那样子本职确实远距离攻击，性质更为恶劣。
话说，我的发言发挥想象以上的效果了吗，莲君的脸色开始变坏了几分。
然而——
 
 
「我说！你要捧那个人到什么地步啊，赢的会是莲哦！看着吧，这次莲一定会胜过你！」
 
 
这么关心他吗，还是说天然呢，那位女孩反驳了回来。
多少有点盲目，无论何时都深信不疑的伙伴。
只要这位女孩呆在身边的话，他就会努力的吧。
 
 
「……是吗。莲君，你有着不错的伙伴」
「……是啊。我被伙伴眷顾着」
「啊啊，说的不错」
 
 
这么说着，这次把视线看向他背后低着头的她。
然而，她马上抬起头，注视着我。
原来是这样，做了胡乱的猜测真是对不起了。
看样子，把放弃自己的事情向他坦白了。
若不是这样，就不会是这样的眼神。
感觉不到任何挫败，向这边发起挑战的视线。
 
 
「我也，相信莲大人会胜利」
「说得好」
 
 
想必他跟我是不一样的与同伴的相处方式，以及加深羁绊的方法吧。
这，可能真的会也许。
 
 
「莲君。虽然无法替你应援，不过我跟你保证，你要是获胜了就全力当你的对手」
 
 
再怎么说，也没有煳弄他的意思了。
 
 
「……啊，给枕头的人」
「现在注意到了吗你。不过那不是我的枕头哦，那是城堡的后备品哦」
 
 
……竟然让我担当吐槽角色，真的是被伙伴眷顾着啊，莲君。
 
 
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)渐渐的，露耶小姐的过去若隐若现
 
 
  