========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)让您久等了
——————————————
「欸嗝欸嗝……」
「我明白了，十分明白你的不甘心了~所以别哭啦」
「我、我不是傻瓜哦？全部都打倒了，也给脚加上辅助跑起来了哦？」
「那也十分明白了，所以，好吗？」
「……为什么会做出这么坏心眼的Course呢……讨厌，最讨厌了」
 
 
好了，一来到训练设施，就见到在角落里缩成团的露耶小姐。
一问她，才知道D、Rank的Course是迷宫和隐藏着谜题，不解除的话就无法到达终点的样子。
她提高的速度飞速通过的原因导致看漏，团团转的持续在错误的道路上奔跑。
然后，到底觉得奇怪了，解析结果一看，才注意到。
 
 
「乖~乖……明天取得合格线判定B以上吧」
「……嗯」
「不过那天我会接受C、Rank！」
「呜哇哇啊啊啊！！」
 
 
我是伤心中落井下石的臭不可闻的男人。（注：风上にも置けない，意指臭气不能放在上风口，否则就会恶臭无比。）
从今天以后就报上风下的冯冯的名号吧。
 
 
「不过嘛，的确可能会出现这种要使用头脑的机关」
「嗯……是这样子吗？」
「果然瞬间的判断和洞察力、思考能力是不可或缺的吧？」
「嗯~……用魔术战斗的时候可能会意识到」
「而且你看，还有遗迹那样的东西。阿纪达鲁的火山洞窟里也有那样的机关」
「真的吗？我没走到最深处所以没有见到」
 
 
好怀念，已经过了那么久了吗。
那央君那以后怎样了呢？顺利回到自己大陆了吗？
沿着瑟弥法那尔大陆在海上移动，之后到达萨迪斯，再然后沿着萨迪斯大陆的海上前进，前往塞坎达里亚。
相当长的旅行啊，他会不会晕船呢？
 
 
「话说回来，蕾丝怎么了？」
「蕾丝的话说想要训练就募集了对手了哦」
「……大量男人在靠近对吧，我明白」
「好厉害，大正确」
 
 
哈哈哈，那就去看看死尸累累的景观吧。
 
 
 
 
 
 
「再、再跟我战斗一次吧！」
「不好意思，我认为你一次就可以了，麻烦下一位」
「库」
 
 
该怎么说呢，该形容这是排队的对人练习场吗。
虽然对人用的场地全部准备了六个，不过除了蕾丝战斗的地方以外全都空了，几乎所有人想跟她对战排起了队伍。
看样子有劲头的对手会接连战斗两三次，一旦记住对策就下一位，就么一个情况地处理队列。
队伍里的人，也被毫不留情的战斗、一个一个的更换对手的情况屈服了吗，也有人中途就脱离了队伍。
 
 
「我连续战斗了三次哦。怎样」
「哼，我虽然只有两次但是战斗三十分钟以上」
 
 
然后败北的各位，不知为何在悲伤的话题里兴致昂昂。
 
 
「好厉害啊，明明蕾丝不怎么擅长魔术，却以最小限度的发动进行攻击」
「额，这么远看不到啊」
「不，看得见哦。虽然是从魔力流判断出来的」
「果然我还是看不见不是吗」
 
 
呋姆，蕾丝不擅长魔术吗……不只是魔族，在加上是与魔力长期打交道的再生师职业，这还真是意外。
说起来，她以前说过教她暗魔术，有想要学习的意思吗？
 
 
「下一个，拜託了！」
 
 
就这样，不知不觉练习场的队列人数仅剩些许，好不容易就排在队伍后面了。
这期间，现在跟蕾丝对战的人如字面上的意思被瞬杀了，眨眼间就剩下两人。
话说——
 
 
「什么嘛，下一个是道森吗」
「呜哦！吓死我了，凯桑吗。哎呀，总觉得那位姐姐冯冯的连胜，很有趣的样子，就想要挑战一下」
「我来猜猜你能战斗几次吧」
「说什么傻话，赢的会是我！你好啊，请多指教！」
 
 
真是有缘啊，道森。
不过，确实他在聚集在此的B、Rank的人中也是脱颖而出的。
偶尔A、Rank的人和来自外部、像小薇奥那样，或者更加往上的人会在这里，但是毫无疑问他在这所设施里是名列上位的。
面对独特战斗风格的他，蕾丝会怎样应对呢？
兴奋不已的同时，我为了不看漏这场比赛任何一个瞬间，咬紧牙关紧靠栅栏。
 
 
「前几天谢谢了，道森先生。从您夫人那里听说了很多美妙的话哦」
「欸，是这样吗？哎呀，怪害羞的，那傢伙都说了什么——」
 
 
瞬间，蕾丝缩短距离，道森则向插在腰间的小杖伸手。
……欸，等等，那也太卑鄙了吧。
 
 
「……果然，那杖是辅助魔法发动用的啊」
「喂喂，是不是太卑鄙了啊大姐」
「这里已经是战场了，而且也不是比赛，对吧？」
「……这下子不能轻松结束了啊！」
 
 
道森拉开了很大的距离，着地的同时脚边生出白色的石柱。
通过石柱藏起身影，试图认真的制造自己的领域。
看样子制作巨盾想要花时间，要想那样首先要争取时间。
虽然我也有经验，不带任何警戒的想要绕到柱子的后面，那个瞬间前面的路上就会生出柱子。
然后果然，蕾丝也同样迂迴，被再次生出的柱子挡住了进路。
变成那样，比起暂时后退，更进一步绕开那根柱子，不过那正是道森想要看到的。
像这样操作前进方向，使可供选择的进路数量减少，之后就如他所愿了。
没有注意到被诱导，这边的动作被预测，投掷出石枪。
然后就在想要迴避、防御那枪的时候，被设置的柱子——
 
 
「原来如此，真是棘手」
 
 
比起枪，柱子先要崩塌。
被头上降落的大量瓦砾吸引注意的她，预防万一，不放过这个机会的枪再次飞来。
……这攻击方法不是比跟我战斗的时候更加恶劣吗？
 
 
「……噻！」
「呜喔！？厉害啊大姐」
 
她从落下的瓦砾中选择了大的碎片，如同凌空抽射般踢飞，与石枪冲突。
再怎么说以瓦砾的程度是无法把枪破坏，但是改偏轨道的话还是没问题的，这么认为的吧。
嗯—……真的是该形容她多才多艺好呢，还是身体的使用方法熟练好呢，话说状况的对应能力太高了吧她。
如果我跟蕾丝是差不多的等级，对立的话是没有胜算的吧。
果然不锻炼自己原本的力量的话是不行的，只依赖受眷顾的力量的话，到时候反弹就会越大。
 
瓦解了一连波的攻击的蕾丝，情况的确不妙，一度离开了那里。
然后这期间，道森周围大大小小的石头残片滚动着，自己本身也被巨大的石盾隐蔽。
 
「保护自己周围一百八十度的大盾……脚边的瓦砾会进一步恶化着地点，进入了完全的守备，这么回事吧」
「抱歉了大姐，这就是我的风格。从以前开始，不就有要想破坏堡垒需要三倍的兵力这种说法吗？贫弱的我要与厉害的对手战斗，只能採取这样的方法了啊」
 
我那时候，强行使用暗魔术弹飞那些碎片，反而作为自己的武器来使用，这么对应的，但是现在的蕾丝只是戴着手套的格斗家风格。
会怎样对应呢？
 
「有趣的战斗方法呢。如果对手是人，一对一的话，没有比这有效的手段了」
「对吧？虽然对凯冯桑没用，但是要想突破这个，只能射出超高火力的魔法哦？」
「飞行道具和远距离攻击是必须的、吗」
 
她从正面慢慢地走向道森。
由于战法的关系，正面走的话枪也不会飞过来，但是跟露耶魔术同样，对手的脚边会有石柱和石棘生出的可能性。
虽然范围极其狭小，即便如此，要从正面抵达盾的话很难。
到底打算怎样呢。
 
「筹措现有的所有东西。无论是什么都珍视地使用。对吧，如果有这样的石头的话……」
 
她拿起大石头，砸向地面。
然后，出乎意料地，漂亮地分裂开，在此之上，她用拳头数次使其分裂，变得更加地小。
……连这种事都做得到吗姐姐。
 
「这些就足够了吧」
「你打算干什么，大姐」
 
她制造出来的是，类似石器小刀的东西。
是想作为飞行道具来投掷吗？
 
「那么，我要上了」
 
瞬间，她大程度地利用场地，描出弧线地向道森靠近。
无视途中凌乱的脚边，朝道森盾的范围外去。
然而， 那瞬间石枪以勐烈的势头射出。
对此，她——
 
「呵」
 
啊，人的腰还能弯到这种程度的吗。
以如同灵宝舞般的动作翻转身体勉强迴避了那把枪，接着起身的同时投掷出刚才的小刀。
不，再怎么说那种程度的武器是无法造成致命伤的，而且还是被预读的打算。
于是，果然道森已经准备多了一把石枪，用它来弹飞防住了。
然后就这样枪再次朝着她——
 
「在、在哪里」
 
啊—原来如此，道森的弱点是那个吗。
我对于蕾丝在打着什么算盘，终于理解了。
那傢伙的大盾，为了不看丢对方的身影，上面有猫眼那样的小孔。
所以通过那里进行确认，迂迴的话就投抢，就这样拉近距离的话就魔术，这样对应的。
然而——一瞬，真的仅一瞬，能让他分心的话。
 
「嗯—，本来的话是用魔弓就可以一口气贯穿的了，仅凭肉搏战就能做到这种程度了吗」
 
分裂石头是一种表演。
那样子做出来的小刀，制作出名为投掷小刀的飞行道具的话，就算不愿意也会加以警戒。
然后，正如所料，蕾丝奔向盾的防守范围外，漂亮地迴避石枪的同时放出准备好的一击。
然而道森也警戒着蕾丝。『那种对手的话，在击中这边为止都会拿着吧』这样。
因此，防住了。为了防住注视着小刀。
 
「在、在哪里啊大姐！」
 
蕾丝现在，就在道森的眼前。
隔着盾。
放低姿势，贴近在小孔看不到的角度的蕾丝，双脚张开到肩膀的幅度，蓄着拳头。
调整呼吸，把拳头——
 
「呵！」
 
瞬间，伴同矿山爆破般的轰鸣声，石之大盾化为碎片，沐浴在破片当中，再受到冲击，道森被吹飞到了场外为止。
……那是小薇奥用过的招式吧，说起来她说过自己也能用来着……。
总之，这样比赛就结束了。
道森在场外完全耗尽了体力，趴在地上。
由于练习场内伤害全部转换为肉体上的疲劳，受到那种致命伤的话就动不了了。
露耶对于术式的解明感到兴奋，似乎也是因为能不能将这种结构加到自己的魔导当中呢，这种理由……我倒不认为能用到个人身上。
如果虽说是限定，能够使用的话，那已经不是铁壁防守的次元了，如字面上所说的攻击无效化。
嘛，再怎么说也不认为可以完全再现。
 
「呼……很高的强度呢……殴打的自己体力也到达了极限的样子」
「那当然了，毕竟跟那种人数、那样连战了啊。辛苦你了，蕾丝」
「啊……来看我了吗？」
「最后的一击，很漂亮哦」
「呋呋，那都是多亏了道森先生用了很多次魔法。吸取魔力的残渣用到强化自己上了」
 
原来如此，那么蕾丝的对手是魔术师系的话就会更强吗。
好了，虽然想称赞她胜利的地方还有很多，但也不得不去看看被吹飞的他的情况。
踢飞瓦砾靠近的同时，向场外抽动的道森走去。
 
「相当可耐啊，道森。话说比我那时候攻击还要激烈吧？」
「……被发现了？哎呀，凯桑什么的试探一下就好了，不用全力也可以吧—这样」
「你，明天跟我战斗吧。想看的话就给你看看吧，身经百战的我的力量」
 
看着吧看着吧，从正面叩出超大一击的我。
总之，握住他的手拉他起来。
嗯姆，明明是魔导师却意外的肌肉质啊。嘛，都能自己投枪了，差不多是这样吧。
 
「那辛苦了。我要在人数增加前去那个Course」
「喔，加油哦凯桑。昨天好像在E里取得了好成绩啊」
「虽然是第二名」
 
好了，让露耶小姐哭泣的Course，就让我拜见一下吧。
 
——————————
(´・ω・｀)咚
 
  