========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-26 11:59
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)肉、肉！
——————————————————
第五天的傍晚，终于到达了这个地区的首都「利布拉里」。
从外墙到大马路，用来守护街道的是红茶色的砖块。
与夕阳重叠，演绎了更一层的黄昏。
 
「我，上次来这里已经是很久之前的事了。韦德桑貌似原本是出生于砖瓦职人的家中」
「嘿，说起来蕾丝的宅邸的墙壁也是砖块来着，难道说？」
「是的。修理的时候受援助得到的」
「凯君，这砖块好像不是普通的砖块哦。大概跟魔石一起制成的。本来砖块是容易缺损的东西，但是已经用了很长时间了这个」
 
听你这么说，确实看不到缺损的地方。
而且，缝隙间也没有杂草丛生，就那样残留原本美丽的外观、展现着岁月的气息。
 
「今天首先去找到旅馆落脚吧，明天再去韦德桑那里」
「布君，会是怎样的表情呢？」
「……这、个嘛。不向他好好说明的话、不行呢」
 
蕾丝也果然，长时间以来受了他很多照顾，会感到内疚吧。
我也，被他揍一拳也没关系的。
……去稍微找找有没有反射伤害的技能吧。
 
首先前往了冒险者公会，从那里得到了旅馆的介绍。
蕾丝好像也对这条街的住宿问题不是很了解，老实地听取专家说的。
这里跟温古·雷斯特不一样，比起冒险者，学者、魔术师那样的人到处都是。
观察街道之间的细小差异也是旅途的醍醐味的一种啊。
 
在接待处出示卡片、已经是约定俗成的反应之后，向着旅馆介绍信上告诉的地方前去。
虽然对委托也有兴趣，但今天就算了吧。
不过，到底是怎样说明的呢欧因克。
拘束、更像是感到了恐惧的样子。
 
夜幕逐渐降临，看到了木制二层的、带有温暖人心的赤色三角形屋顶的建筑物。
那里貌似就是我们在这条街的据点。
跟公会说了还没有决定什么时候离开，或多或少地住几天是没有问题的。
付款从我的户口里扣除。这之间的安排给公会那方带来了某种程度的负担。
嘛，虽然那一部分，不得不给公会做点贡献来补偿可不行呢。
 
 
「打扰了，从公会那里介绍而来的——」
「吱—吱—！」
 
向旅馆接待处那边搭话之后，听到了谜一样的奇怪声音。
朝接待处里面窥探的话，可以看见一个很矮的女子的身影。
……这孩子是怎么回事。
 
「吱—吱—！」
 
从台座那提高身子、为了从接待处那边看到这边的脸，再次发出了奇怪的声音？鸣声的同时拿出了写字板。
 
「我看看……『请出示公会那里得到的介绍信』什么的」
「凯君，这个可爱的小东西是什么？」
「不，我也不知道。总之先取出介绍信」
 
滴熘熘地转着的黑色眼睛和茶色的长发。
头发往这往那四面翘起，给人淘气的印象很不可思议。
而且关键是……头上那对圆三角小耳朵。
竟然是兽耳……这个世界连游戏里没有的种族也会有吗。
 
「这是仓鼠族哦？不知道吗？」
「……这个时候不会深究名字的。仓鼠族是什么呀？」
「住在建筑物里的种族，会准备饭和卧具、甚至帮做家务。只是非常地稀有，经常被当做奴、隶来捕获」
「奴、隶……这种说法，我不是很喜欢呢」
「吱—吱—！」
 
感到不可思议那样歪着头的少女。
这什么鬼好可爱。
服装也是黄色的围裙礼服，简直就像是人偶那样。
 
「嗯？『手续已经办好了，请使用202 203 204号房间』了解，谢谢」
 
取得给出来的钥匙之后，少女将写字板放回后边的架子，再次在接待处的那一侧隐去了身影。
是工作人员吗？无法说话的话不是不适合接待吗？
 
 
 
那么，不小心达成了3个房间这样蛮豪华的契约，而其中出现了一个问题。
少见地，露耶和我不能待在同一房间里蕾丝这样提案了。
虽然想不到该说她是任性吗、会提出这样的要求，不过她跟露耶一个房间就没问题了吧。
那么房间就多出了一个，把钥匙还回去吧。
有着大方地借出3个房间的本事，那个叫做仓鼠族的意外的是接待客人的吗？
 
「不好意思，房间多出来一个前来返还了」
「吱—吱—？」
 
把钥匙递给再次出现的少女，提醒她公会请求的时候注意点，有明白意思吗「吱—」的一声再次隐去了身姿。
唔呣，谜一样的存在。
 
 
房间里有着床和大大的壁橱、还有在桌子上放着一定程度上的一套家具。
从窗口可以看见街道，因为其他旅馆远离饮食店的原因不存在噪音的问题。
解除掉装备、当我躺上床的时候，意外地有着适当将身体弹起来的弹性。
 
「稍微平静下来了就会想睡觉—」
 
 
这几天，都在持续着跟自己的烦恼和抑制冲动战斗着，终于能够这样放下心来了。
要不要再买一个帐篷呢。
考虑着这样的事的时候，轻微的敲门声传了过来。
 
「凯君，还没睡着吧？关于晚饭的商谈」
「现在就来」
 
不好不好，一不小心进入睡眠模式了。
蕾丝和露耶换下了旅行装束，毕竟最近气温徐徐上升，完全换上了春装。
我？我跟往常一样乌黑的特征的说。
男孩子的话就该一身黑老奶奶是这么说的。
 
「好，那么『第一次晚餐要去吃什么的呢会议』开始了~」
「一次？跟我不是一直有在做吗」
「二人场合的会议不算进去。那么新成员蕾丝，有什么好的提议吗」
 
看到对唐突的提问发呆地对应着、慌慌张张的姿态，对终于能对最近的意趣做出反击感到满足。
毕竟骨子里是正经老实的姐姐，没办法。
 
「这这个……r、肉！」
 
立刻就想到了吗？气势汹汹地举起双手、软乎乎地肉摇晃着做出了发言，让人忍不住笑开。
冷冷地指出不用举手的话变成怎样呢。
啊，不行，这人已经害羞到眼泪都要出来了。
果然还是对『肉！』感到害羞了吧。
 
「好，从有着软乎乎的肉的蕾丝桑收到了吃肉的提议。那接下来就是没有肉的露耶」
「呋呣……说到肉的话，什么样的料理比较好呢……现在还有点冷，想吃炖菜料理呐」
「原来如此。那就是炖煮了。就照着这个方向闲逛吧」
 
自然地性sao扰可是基本。
就是这样再次前往接待处寄存钥匙在仓鼠族少女那里，离开了旅馆。
 
「吱—吱—」
 
在挥手，好可爱。
 
 
 
终于来到了，有点昂贵的餐馆。
看到外面的菜单『本日推荐拉皮特兔子（rabbit）的炖煮』这样写着就决定了。
顺便一说「拉皮特兔子」是游戏时代也存在的来历属于杂鱼的monster。
掉落物是肥肉，正是刚开始玩时只为了赚小钱的好对象。
竟然被高级餐馆当作食材使用，也出人头地了啊你。（翻：。。兔子，苦了你了）
 
 
「嘛！放倒拉皮特兔子的冒险者会在街上吗！」
「嚯嚯，这还真是少见，真期待啊honey」
 
啊咧咧—？好奇怪啊—？
 
 
在被介绍的座位上，马上点了3人份的炖煮。
令人吃惊的是，这个菜单上没有标明价钱。
上次看到没标价钱的菜单，是在几年前呢……。
不过，看来只有我对此感到吃惊。
露耶大概不懂得什么其中的意味，蕾丝是这样、习惯了的样子。
是那个吗，这样的店已经去过了吗。
……说起来蕾丝的店也没有费用表，相当高级的店呢。
 
「一起喝点东西您觉得怎么样？」
「这个嘛，那就麻烦要这个葡萄酒」
 
扎心了。
 
 
「很美味呢，这个」
「兔子的肉久违尝到了，仓库里一直没有多余的进来」
 
送过来的是像奶油炖菜那样的东西。
虽然抑制了粘稠，但是味道很浓厚，肉本身也有点甜。
哎呀，不开玩笑真的很美味，毛病也很少，最重要的是明明有弹力却很柔软。
就像是鱼丸那样的口感。
 
「……呐，虽然事到如今了，拉皮特兔子很贵重吗？」
「到底怎样呢？蕾丝知道吗？」
「这个嘛，虽然在这个大陆从春天到秋天在活动，但是很难见到，而且听说攻击也很难命中」
 
确实，动作是敏捷的那种。
不过是那么贵重的吗。果然大陆不同的话魔物的强度、分布也大部分不同的样子。
说到底，从来到这座大陆以来就没有遭遇过魔物。
果然是解放七星带来的恩惠吗？
 
「多谢款待~」
 
吃完饭，打算结账的时候，蕾丝突然凑近耳朵说。
 
「不、不好意思，这是一直以来的毛病所以到葡萄酒为止……那个，没问题吗？」
「不用担心。穷人的话根本去不了蕾丝的店里吧？」
 
取出来的是一张黑卡。
虽然花了不少钱，但是还是相当有余裕的。
而且，不久前确认了户口，玛英兹谷的大泛滥、还有净化废矿山的报酬大量地存到了里面。
另外关于首都拉库那一件，因为我不管将犯人活捉直接杀、害了，报酬减少了。
……毕竟是杀了也无妨的委托，也没什么不好的，这样的想法就藏在我心里吧。
 
 
「达令，那人好厉害啊，有黑卡」
「哈哈哈，我也同样有黑卡啊」
「好棒！」
 
 
什么鬼……那绘图里画的那样的O情侣……
 
——————————————————————
(´・ω・｀)是蜂蜜芥末吗？（一下子懵逼）
 
  