========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)精灵杀手BONBON
————————————————
「什么嘛，右手法则有效的话就算不上迷宫了啊这个」
 
右手贴在墻上，全速奔跑的同时向您问好。
虽然感觉指纹有点被磨平了，但是为了取得好成绩，这不算什么。
 
「敌人的强度跟上一次没有变化、吗」
 
大概序盘跟战斗没什么关系，是重视身体能力和思考能力的Course吧。
想起来昨天的Course也是，阶梯和坡道这些体育运动要素比较多，最后的敌人也是动作俊敏的类型。
嘛，通过冲撞就打倒了，根本算不上敏捷。
这么说的话，恐怕这次最后迎接的敌人，可能也是不使用头脑就无法打倒啊、隐藏着奇怪的机关之类的吧。
虽然现在像这样位于迷宫地带，但其实要进入这里需要把谜题解开……这么形容的话就太过了，其实解开粗陋的机关是必要的。
把道路上的敌人打倒后，届时旁边的墻壁上浮现出了文字，其内容就是前往这里的提示。
 
『强者，常常向前迈进』
 
『只注视前方的人，不会回首过去』
 
『寻求真正强大的人，沿自己走过的路回去』
 
『(´・ω・｀)如此这般，有人这么说过了哦—』
 
朝着四行的内容挥拳然后向后转身，刚才为止没有的门出现了。
于是，打开之后那里就是这个迷宫。
大概不至于太难解开，就右手贴着跑，过了几分钟，就真的到达了看上去是出口的门，迅速把门打开。
于是，打开门的瞬间圆木摆动向这边袭来。
 
「迷宫之后果然是要有陷阱啊—」
 
我就知道。
就这样推出右手持着的暗魔术之剑，把圆木摆弹飞。
变成这样，感觉会有落穴啊……使用夺命剑的话就能发动[声吶]看穿了。
不过到了这一步也不想解除束缚。就这样一边注意脚边一边前进。
接着，又来到了跟上次一样，宽广的地方。
在中央，有着难看的机器人那样、哥雷姆那样的敌人的身影。
 
「不黑啊……还很鲜艷」
 
躯干部分着有不同颜色的方形，打个比方就是魔方乱七八糟混合在一起的样子。
……喂，难道真的是那样？
 
「这傢伙不动啊……」
 
尝试向其躯干攻击，欧打的地方被其中心周围的颜色替代，是这么一个结构。
难道这个，是要凑齐颜色的结构吗？
……不要，不要让我跟智力游戏扯上关系。
跟对智慧之轮带来扁嘴钳的我说？跟分解了魔方的我说？
 
「……一、二」
 
将大刺身菜刀般的剑架在腰上，久违地发动了剑术。
基本中的基本，以及动作的潇洒以及发动的速度，乍一看类似拔刀术，因为这个理由大人气的『斩切』。
尽管学会的是在初期但也不能因此小看他，是在隐藏着什么的游戏时代，几乎所有的玩家只要跟通常攻击扯上关系，首先就会组合进的好招式。
武器的长度就这样成为攻击范围，再加上释放速度快，使用夺剑的时候也十分爱用。
哎呀，与长剑相同的范围使出单手剑的招式，只有在发现这点的当初夺剑被吹上天了。
嘛，很快就实装了范围长的单手剑，而且夺剑本身的攻击力太低了，大家很快就放弃它了。
 
「把悲伤斩切！」
 
背负那股悲伤的一击，能承受得住就承受看看吧。
放出了左上斩。
仿佛用过无数次熟悉的一击，漂亮地被敌人的躯体吸收。
释放结束，眼前的身体斜着切裂，有如魔方的身体从断面崩落。
好了，问题是这是否会承认为通关……。
 
「原来如此，是认同肌肉脑袋的温柔世界吗」
 
顺利的，被打倒的对手脚下浮现出魔法阵，迅速把残害吸入了内部。
从打倒的瞬间计时结束吗，毕竟不可能在进入魔法阵之前还在继续。
然后视野再次被白色覆盖，回过神来已经回到了五扇门伫立的地方。
 
 
 
「我回来了」
「欢迎回来凯君。那位黑色的人今天又把面包送来了哦。今天呢，还有这样的东西在里面哦」
「似乎是保温容器的样子，可能是汤」
 
回到门那里，两人前来迎接了。
拿着篮子的蕾丝，与抱着类似过去大水壶那样的东西的露耶。
嗯姆，如果这里是草原或者是花海的话就是最棒的场景了。
 
「那看完结果再吃吧」
 
『CoursePattern D 月间排行1~10』
『第一名 挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 13:41』
『第二名 挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 13:55』
『第三名 挑战者 道森 通关判定 S 时间 19:01』
 
「有没有见到道森？」
「凯桑……又不是小孩子了」
「很骄傲对吧！？」
 
看来这次也没有赢过小薇奥，差距仅仅十四秒。
另外，与道森拉开了压倒性的时间差到达终点。
然而，我和小薇奥的判定都是A+，这难道跟最后打倒敌人的方式有关吗？
如果按照原本的机关通关就是S的话……道森擅长智力游戏？
顺带一提露耶小姐无视墻壁上的信息一直奔跑，然后墻壁的文字渐渐增加了。
最终『(´・ω・｀)你是笨蛋桑呢？差不多注意到了吧？』这样是写的。
……所以才那么不甘心地哭吗。
小猪，之后出货吧。
 
「蕾丝今天的份，已经结束了吗？」
「是的。顺利排进前三名了」
「喔，不愧是你啊。那明天跟露耶一起挑战D、Rank吧」
「蕾丝，来比赛吧比赛。这次我也一定要进排名」
「呵呵，那禁止解析哦？胜利的人能向输的人下达任意一个命令，怎么样？」
 
啊，果然跟比赛扯上关系就绝对会赌上什么。
 
今天也受到了欧因克配送的恩惠，在美食广场的一角打开篮子。
里面不只是面包，还有稍深的碟子放在里面，果然保温容器里装得是汤这么确信了。
 
「凯君，昨天的油炸食物，我可以再吃吗？」
「这么喜欢那个吗」
「嗯。我最喜欢那个了……大概，以前吃过很多」
「是吗……啊，今天里面没有哦？」
「欸欸！？为什么不放进去啊，明明我想吃那个想吃得不得了」
 
喜欢到病态程度的露耶小姐凑了过来。
眼睛和嘴巴都垂下了什么东西，请离我远点。
 
「你看，有新的面包在里面哦？吃一下这个怎么样」
「嗯……啊，这好像也很好吃呢」
 
今天，在之前世界里见惯的汉堡状面包收纳在里面，看样子夹着的馅不是一般的肉。
知道不是牛肉，肩膀垂落的蕾丝小姐，好可爱。
 
「呼姆，有点泛白，鸡肉吗……？」
「那我不客气了」
「压扁后吃起来轻松点呢」
 
有所保留地张嘴吃的蕾丝，以及张大嘴吃的露耶。
以这两人为对象，暖呼呼的下午一点，是无价之宝。
好了，那我也赶紧吃吧。
 
「呣，好吃啊。这跟昨天的谜之油炸食物是相同的材料吧？」
「好像是呢。该说这个更甜吗，素材的味道直接传达了过来」
「对吧……淡淡的鱼贝味？感觉里面混着些」
 
这样的话露耶也会满足的吧，观察着她的样子。
于是，她吃下了第一口，就定住了。
……流下了眼泪。
 
「……啊啊这样啊……果然是这个啊」
「露耶……？」
 
很高兴的样子，她再次张开嘴大口吃下。
好吃、好吃地喃喃了几遍。
看到这样的她，不知道怎样向她搭话，我只是往她的器具里倒了汤。
白色、有点稠煳的浓汤。一看，把篮子里装在瓶子里的面包片也加了进去，有数个漂浮了起来。
 
「露耶，润下喉吧。来」
「谢谢，凯君」
 
只抿了一口汤，又开始吃那谜之三明治。
然后，终于等她松了口气的时候向她搭话。
至今，露耶想要隐瞒的大都是，想让我们吃惊、想到了一些小恶作剧的时候而已。
然而，昨天她也煳弄般搪塞过去了。
然后，现在的反应。
虽然探究别人的过去有违主义，即使如此我也向她问了。
 
「昨天啊，因为是油炸食物的缘故没有注意到，但是这个，是很久以前在我的森林里做的食物」
 
她很怀念似的，并哪里感到悲伤的说道。
我跟蕾丝两人，只是在旁倾听她的话语。
 
「那时候还不是很冷，森林里有各种各样的植物，大家也开荒了田地。河川也不是那么冰，所以有很多生物」
 
大概，还是封印七星之前的事情吧。
是她还没有被束缚在那个地方，定期拜访、与精灵共同战斗的时代。
 
「毕竟我是外人呢，没能……明白那些」
「我去把他们杀了」
「凯桑请控制一下」
 
哎呀不小心。毕竟没忍住。你看，对吧？
 
「但是，果然从大型战斗啊、防卫战胜利的庆祝中，我也稍微明白了」
 
老实的听进去。
她真的发自内心高兴地说出那时候的事。
就算只是一时，将共有快乐时光、一起笑的事幸福地说出来。
 
「但是，还是有点差距啊，大家都在吃着什么好吃的东西。虽然我对自己的碗里没有那个感到有点伤心，但是那时候渐渐的——」
「好，果然杀了吧。现在马上坐船去」
「凯桑，忍住」
「咕欸」
 
蕾丝拉着衣服箍着我的脖子。
对不起，会听到最后的，请放开手。
 
「大家累了睡着了，所以搬到床上去了。然后啊，桌子上还留着一个料理，注意到那是大家很好吃地吃的食物，忍不住吃了」
「那就是，那谜之三明治的详情？」
「嗯，不会有错哦。我第一次吃到的时候『为什么会这么好吃啊』这样感动了」
 
顺便一提，看到她一边这么说一边点着头的样子，难以言喻的心情在胸口蠢动。
愤怒、悲伤、憎恶，连微笑与慈爱都流露出来，神奇、乱七八糟混在一起的感情。
……只是，现在的她对被那个填饱肚子这点，感到满足——
 
「啊啊！！又在吃了！而且这次还是非油炸的版本！」
「啊，小薇奥吗。一起吃吧？」
「可以吗？姐姐你真好—」
「呵呵，是吗？来，尝一个」
 
就在这时，每次都相处得更熟悉的饿肚子姑娘来了。
有点令人寂寞的气氛，也因为她而缓和了一点。
露耶把跟自己吃过的同样的谜之汉堡递给她。
果然她也见过吗，明明跟昨天是不一样的料理方法，却一眼看出是同样的食材。
 
「这个很美味呢—真的。虽然是我住的地方限定的，这是各种歷史悠久的食物—」
 
于是，她再次道出这个食物的来歷。
听了刚才露耶的话，说实话不想再做出揭她伤疤的事情了，正想要叫住她的时候——
 
「通称『魔女的偷食』。虽然其他地方是别的叫法？」
 
听到意想不到的叫法，忍不住竖耳倾听她道出的传承。
 
——————————————
(´・ω・｀)アイエエエエエ！！精灵！？精灵！？（注：アイエエエ是一种叫声，neta自忍者杀手）
 
  