========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)在彩虹市(注M关东地区草系道馆的城镇)钓上来的百五十一话
———————————————
很久很久以前，还是所有的精灵住在同一个森林里时候的事情。
森林里有很多家族，许多的一族居住着。
但是那时候，巨大的龙醒了过来，袭击了大家。
即使藉助了人类、魔族的力量，也无法把龙退治。
因此，精灵的各位，向从以前开始偶尔会拜访森林的魔女寻求帮助。
 
『魔女大人，献上这位女孩的寿命，请您跟龙战斗吧』
『好吧，作为女孩性命的交换，我来驱逐它』
 
魔女是以其他精灵的性命为代价，活了长年累月拥有强大力量的精灵。
就这样，每逢巨龙来袭，魔女都会将其驱逐，届时就会举办大型祭典。
 
『吃佳餚了，吃佳餚了。大家一起吃美味的佳餚吧』
『不给魔女吃这样好吗？』
『魔女吃其他人的命，这些怎么可以给她』
 
大人们常说，魔女不吃佳餚。
然而，向魔女献出寿命的女孩子却说道『明明为大家战斗了，好可怜』
嘴上这么说着，趁着大家安静睡觉的时候，偷偷把佳餚放在了碗里。
于是，就在谁都不在的黑夜里，魔女静悄悄地出现了。
 
『噢喔，这么好吃的吗』
 
魔女把留下的佳餚，高兴地吃光了。
自那以来，魔女不再吸取其他精灵的寿命，每逢祭典，大伙都会为了魔女偷偷把佳餚留下来。
完。
 
 
 
 
「故事就是这样。虽然在我的家乡是流行的话题，但是王国那边把这看作外典呢」
 
小薇奥说的是，她居住的地方传开的古话。
其内容，跟刚才从露耶那里听到的非常地相似。
不过，吃掉寿命这种传言让人不禁皱眉。
大概，是嫉妒、畏惧年轻不老，远比其他精灵长寿的露耶才会这么说的吧。
 
「辛蒂利亚比起王国，更靠近共和国呢。像这样当作外典的还有很多留下来」
「嗯？萨迪斯大陆不是单独国家成立的吗？」
「不是哦？虽然大部分居于萨兹迦鲁德的伞下，但是也有大陆原居民种族生活的国家哦？」
 
……本以为会跟整座大陆为敌的，这哪止是往睡耳灌水（注：寝耳に水，寓指晴天霹雳），还是热水。
什么嘛，是这样啊……还以为一旦上陆就一直处于敌人阵地中，心里蛮慎重的。
不过如果是这样的话——
 
「嘛，作为大陆玄关的港口全都属于萨兹迦鲁德的，要前往我那边的城市和国家也不简单—」
「……这样啊」
 
一落千丈什么的求你停下来。
不过，这些话相当重要。因为这是除了理希德一族以外，还有念想着露耶的精灵存在的证明。
说到话题中心的露耶怎么样了的话——
 
「被、被看到了……被看到了啊……好羞耻，偷吃什么的……好羞耻啊！」
 
不是感动、高兴，也不是哭泣，只是害羞。
不不，不如说要向委婉地款待这样的料理的精灵表示感谢——
……啊啊可恶，原来是这么回事啊。
 
「……擅长戳别人的弱点呢，那隻猪」
 
看来现在我不得不跟欧因克见一次面。
 
 
 
「今天那份已经吃完了。如果是回欧因克那里的话，能带我一起去吗」
 
训练设施外面。
把篮子还给不知为何在附近的树悬挂着绳子的西洋黑子小姐的同时跟她搭话。
等等，那条绳子为什么在脖子上？这么残酷的劳动环境吗？
 
「……不要自杀」
「……！？」
 
见到她吓了一跳、挥手摇头辩解的样子，超现实的微笑油然而出。
是那样吗，穿过绳子之类的训练？这人是执行特殊任务的隐秘部队吗。
 
「就算是训练也不要勒在脖子上」
「……」
 
直点头地收下篮子开始了引导。
真的是，奇怪的人啊。总之，就这样跟着黑子前往公会。
 
 
 
 
在路上思索的是，关于接下来等待着我的问答。
……欧因克想说的，打算的，大致可以理解。
但是，即使如此也很难。
该说什么好，如何抑制感情好，落下的地方怎么处理好。
少有的，真的少有的抱着郁闷的心情一边向前走。
 
还有，没有披露出来的部分。
无论是谁，都有不展示给别人看的部分。
我也有，还没有披露给她们两个看、扭曲的部分。
以及……有，这时候不得不克服的部分——
 
被黑子带到的地方是，我住宿的套房往下的一层。
相同构造的一角有一扇贴着『PIG ROOM』的门。
今天不会突破进去的哦，是少有的认真模式的冯冯。
敲了两次，打声招呼。
 
「欧因克，是我。有话说」
 
从房间里传来些微的人的气息，与靠近门的脚步声。
喀嚓打开门锁的声音，然后她给出了许可。
 
「……请进」
 
错觉吗，僵硬的声音使这边也紧张起来了。
又不是，口头吵架，没问题。
这样对自己说的同时，把手搭在了门把上。
 
「什么嘛，在使用跟我一样的房间吗」
「每次都要回宅邸就太麻烦了才准备的」
「可恶的资本主义。果然有自己的宅邸吗」
「你看不起资本主义的猪吗？」
「也不是没有原则的对吧？大概，建立最小限度必要的宅邸，庭院里种着橡果的树吧」
「……讨厌，冯冯是超能力系吗？」
 
被招待坐到座位上，一边轻言淡语地进行杂谈，一边思考着如何抛出话题。
……啊啊，对了。
 
「不知为啥放着不管了，从黑子小姐那里手下篮子吧」
「说的是呢。不好意思，能放在盥洗盆那里吗？」
 
把意识朝向伫立在房间入口旁的黑子，我突入本题。
 
「所以，到头来是想告诉我那料理的种种啊？」
「……正因为理解了这点，才会过来吧？」
「欧因克——不会说第二遍」
 
询问的瞬间，她的眼睛突然瞇起来。
仿佛被寂静的压力感到气馁，这边也用同样地瞪了回去。
 
「……我并不是想让你露出那样的表情」
「……这就太卑鄙了，美人」
「毕竟用上了女人的武器。虽然看起来不是很有效」
「相当有效了啊」
 
习惯修罗场了吗，很简单地就带过去了。
然后下一刻回到原来那样，露出含有略微好战气息的笑容。
啊啊真是的这隻小猪，到了像这样面对面交谈的时候就硬性不起来了啊。
 
「接下来，你打算就这样以现在的心情前往萨迪斯大陆吗？」
「稍微抑制一下，是想这么说？」
「嘛，差不多」
「……如果我说，那是、没有被伤害过重要的东西的人的漂亮话呢？」
「没有漂亮话，要想在充满美妙的世界里生存是很难的哦」
「虽然也充满了同等的骯脏」
 
彼此都是清楚的。
百分百、百分之二百清楚彼此的主张在某种意味上正确，是很难屈服的。
那种事情，我们是最清楚的。
恐怕，在现实世界见面的话，她会成为超越性别的亲友吧。
理解我扭曲的部分，在此之上包含这点在内地挡在面前。
 
「不会说让你原谅一切。但是，不希望你成为连同伴都敌对的人」
「……作为开头，想要我跟那女的和解？」
「……冯冯的话，只要吃到美味的料理，不就满足了吗？」
 
……这傢伙真的是，尽是瞄准我软弱的地方。
是啊，只有那一点我不会让步。
就算驳以刺耳的话，也有绝不会越过的一线、不会屈服的信念。
 
「之前说过了对吧，说『吃手制料理』」
「……是啊，食物无罪」
 
只是调侃的，觉得实际上不会有那种事，我记得我在选美比赛中说过这样的话。
那，不是玩笑是真心。而她瞄准这点攻了过来。
 
「已经，注意到了吧？那是谁做的」
「下次，带过来吧。区区感想还是会说的」
 
虽然不甘心，但是确实很好吃。
一直都无微不至。
例如说，蔬菜水分的去除控制得刚刚好，夹着的表面涂上了最小薄度的黄油。
为了不让水分过多，为了不让煎和炸的时候吸掉水分。
从第二次开始，调味料也准备了其他各种容器，为了不让人吃腻，还准备了很多变种。
今天也是，为了让嘴里没那么干，准备了汤。此外还做了面包片，特意装进其他容器里。
就连味道也是，从前两天以后就变了。
训练之后，想到需要补充盐分，就把味道调的浓一点，想到一起的露耶和蕾丝那份也要准备，就塞满了大篮子。
多么关心着对方，一目了然。
别看我这样，这条路我以前也走过，当然知道……。
 
「反正会说出惹人厌的话吧？真是不坦率」
「……说好吃的话确实好吃，更重要的是让露耶高兴得哭了。虽然没有交好的意思，道谢的话……会说的」
「……听到了吗，他是这么说的哦」
 
于是，欧因克慢慢地向房间的里边、厨房那边说道。
……真的假的，难道要在这里做吗。
然而，跟我的预想相反，出现的还是全身黑漆漆的西洋黑子小姐。
 
「……可以脱下吗？」
「听到刚才说的话了吧？」
「……竟然是亲自派送」
 
啊啊，原来是这么回事啊。
亲手制作，每日亲自派送。
为何做到如此地步。被欧因克拜託了吗？
还是说……听说什么了吗。
拿出那个油炸物和肉馅，不是偶然吧。
至少，如果不知道那对露耶来说是特别的菜式就说不通了。
我为了寻求说明，再次把视线看向欧因克。
 
「……现在请看着她。会说出一切的」
「这样啊」
 
把黑色风帽和戴在下面的假面摘下的黑子，不是蕾拉。
但是，我意识到我见过她的样子。
……然后把变化看在眼里，想起至今的事情，受到了强烈殴打头部般的冲击。
想吐……因为自我厌恶。
 
「……从欧因克大人那里听说了。她，继承了赛弥耶鲁的血脉对吧」
「……」
 
大概欧因克，想到老实说出全部的话会造成问题，于是给出了虚假的情报了吧。
虽说虚假，但是不正确却也差得不远，可以说是最恰当的判断。
然而，我的头脑，已经没有深入思考那种事情的余裕。
 
「……吃惊吧？我，打从心底佩服她的强大……毕竟我什么的，被周围保护，伪造了全部生活着」
 
脱下风帽的她的头髮，不是以前那样的黄金色。
是比白金还要浅薄的颜色。
与露耶头髮那样真正的白比较，第一次让人知道金髮程度的浅淡色彩的头髮。
 
「我的话，一定是听成其他意思了吧……」
 
看到她自嘲的样子，心脏作痛。
 
「……拥有者的傲慢，给穷人的施捨，被恩惠的人的戏言，是这么理解的吧……」
 
蕾拉拘泥于露耶，并拘泥于顽固拒绝她靠近的我，不是出自正义感、使命感，不是出自只是单纯想要成为朋友的想法。
那是，有点向后的理由。是叹息自己的境遇，为了寻求援救而伸出的手段。
 
「……只是羡慕。如果能成为她那样的话，只是这样憧憬着而已」
 
不是伪装髮色这种迷惑视线的假扮。
我只是，出自憎恶的心情就对她做了那种事。
她身上流着的血确实是布莱特一族。
即使如此，拥有那样髮色的她，也有着心酸的回忆吧。
虽然没有改变态度的意思——
 
「敌人的敌人、吗」
「那个，那是什么意思……」
「这边的事情而已。刚才说过了，我绝对不会道歉哦」
 
没有改变态度，也没有谢罪的意思。
因为虽说不冷静，但那一刻我判断那是正确的。
对她来说也是，对追逼到那种状况的人倒着捋须的话，单看态度就应该能预想得到的。
然而，跟我同样，她也不冷静。
拥有比自己更白的头髮，那样的人沐浴在灯光之下，成为晚宴之花。
想要接近那样的露耶，抑制不住想询问的心情也是无可奈何的事情。
并且，知晓成为那障碍的人，无论如何也要跨越过去而乱来。
彼此都不冷静，以这样的状态说话，也无法概括得很好。
……虽然不会否定我更加不冷静。
 
「……不会道歉的」
 
但是，该说可惜吗，该说不甘心吗。
我心中，已经不再认为蕾拉是敌人了。
我真是好搞定。稍微做一下饭，稍微披露跟家人相似部分就这样了。
即使如此仍然固执。所以不会道谢。
但是，我的手自然地伸向她那边——
 
「……没留下痕迹吧？」
「！……没有」
 
关心自己干出的好事。
是哪里的DV男啊，最差劲了。(注omestic Violence,家暴)
 
「下次，教我那个面包的制作方法吧」
「好……务必」
 
这就是，我的妥协点。
摸着她脖子的同时，这么请愿了。
 
——————————————
(´・ω・｀)恭喜梦幻(注:就是全国ID151的那隻..)的声优小山(注:山寺宏一,第一次知道梦幻的声优是他)从OHA STAR节目中毕业了(没有看过)
 
(´・ω・｀)文库本重版决定
 
  