========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)竟敢把同胞
————————————
训练结束从门走出来的我，立刻转过身去等待结果发表。
虽然被减了一次分，但我想能凭最后的攻击得以挽回……。
祈祷能够好转的同时，死死盯着揭示板表示的更换。
 
「话说原本就不知道那能不能加分」
 
不过，就结果而言，对自己来说今天的训练成果已经满足了。
虽然并不完全，而且如此花费时间瞄准的一击，离投入到实战当中还有很长的距离。
但是，就连心里某处想着『又不是游戏，怎么可能做得到嘛』的技术，满足条件的话也能实现相近的效果。
想起来，打到龙神的时候也是如此。将那再现出来就已经是相当的成果了。
 
「一开始是这样的话，数次、数百次、数千次重复不断，总有一天做得到的吧」
 
重复足够的想象训练，心里想着『再来一次』的时候来临的话，那就是地狱反复练习的开始。
真是的，不知道该不该说这性格真麻烦。由于这个特有的性质，经常被周围的人说『偷懒魔』。
 
「……我是慢热型啦，更进一步说就是不逼到尽头就不做的类型」
 
不是在暑假最后一天拼命，而是在暑假最后一天的早上愉快而爽快地一下子完成作业的类型。
相信除了我以外还有其他人会这样。
 
就在沉浸于自我分析的时候，揭示板那边披露刚才的结果了。
 
『CoursePattern C 月间排行1~10』
『第一名挑战者 凯 通关判定 S 时间 7:01』
『第二名挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 5:44』
『第三名挑战者 道森 通关判定 S 时间 15:01』
 
……喔噢！？终于拿到朝思暮想的第一名了。
该遗憾的是周围一个人都没有这点嘛？
判定是S，大概是被评价为在最后同时击破两处吧。算上减点的分数也是S的话，可想而知是相当高的评价。
时间上果然敌不过小薇奥吗，即便如此综合来看是在她之上。哎呀，这真是让人高兴。
然后道森，包含昨天那一份，不让我骄傲一下可不善罢甘休啊。
哎呀哎呀，这个年龄还这样有点害羞啊。
我一边飘飘然地，一边前往美食广场打算吃点早餐。
 
 
☆
 
 
向店员点了料理坐在座位上，缓了口气之后观察周围的样子。
背着大斧的女性，拿着加工砍断的树而成的杖的老人，以及铠甲上穿着外套这身打扮的骑士，比起平时要更多种多样的人各随所好地休息着。
无论是哪件装备，从旁眼来看都是跟平时见到的冒险者不一样，例如女性背负的斧头，刃身上刻着类似美丽天使翅膀的雕刻，到达艺术品的领域。
嗯姆……我也时候更新平时使用的装备了吧？一直都是黑皮装备一式的话蛮丢脸的啊。
更别说，我的身边有着圣骑士大人和无论穿什么都好看的姐姐大人。
 
「顺便寻找变装道具，去武器店逛逛吧？」
 
嘴里这么喃喃道的时候。
注意到背后有人站着的气息的瞬间，头上传来了声音。
 
「就算更换装备也不会变强的。看清自己的斤两怎样？」
「嗯？啊啊是你啊。跟莲君的训练辛苦了」
 
抬起头，朝下看的红发的青年……说青年就是青年啦，毕竟我也还是青年。
以往常的口气回应阿鲁巴，他以仿佛看到什么无聊的东西一样，走去店员身边。
哎呀，态度到了这种地步，与其说是信奉者，不如说看起来像是思春期的不良男子向靠近意中女子身边的男子找茬。
啊啊，难道就是那样子？……确实去除小猪要素的话就是相当优良的物品啊。
长得好看，脑袋也聪明，经济力也不缺，地位和名声样样具备。
嗯姆，相当优良的猪啊，用等级来形容的话就是A5级。
 
「点了猪肉排骨蜂蜜酱的那位客人—」
「来了」
 
不知为啥就是很想吃猪肉啦。
接下的餐具里，豪爽地盛着带骨头的肉，被那美丽的光泽照耀的话，恰到好处的烤熟程度刺激着食欲。
看样子酱汁里混有续随子，唔嗯唔嗯，为了不至于太甜的好选择。
然而，这里又被阿鲁巴搭话了。
 
「那应该是我点的料理」
「真巧啊，我也点了这个。你再等等吧」
「我跟你不同，很忙的」
「是吗—」
 
想让我把料理让给他吗。不不，跟料理扯上关系顶撞我是不可以的，此乃禁忌。
别说踩睡着的狮子的尾巴了，哥哥我可是会使劲往头揍的。
在他的眼前用手抓起带骨肉，大口大口地吃起来。
唔嗯，真好吃，够味。
 
「……真是贪吃的家伙。就像个要饭的」
「去给看着料理嘴馋的谁说去吧。顺带一提，洗手间里有镜子哦」
 
经常说，肉的纤维很松嫩，但是这不一样。纤维纤弱得刚刚好，噗嗤噗嗤地在嘴里弹着。
就是啊，不是只要柔嫩就好的，像这样有咬劲，让人有『吃肉吧！』的满足感才是最重要的。
就在吃完第一块肉，用牙齿咬下连着骨头的皮，仔细品尝其中的美味的时候。
突然水往放置在桌子上的我的料理餐具里浇了下来。
……哈？
 
「不好意思，手滑了」
「是吗，那你吃这个吧，作为代替你点的那份我来吃」
「你说什么呢，要饭的」
 
喂喂，这家伙真的是现役白银资格兼议员吗？再怎么说这——
 
「阿鲁巴」
「啊？叫我的名字干——」
「……睡过去吧」
 
将装备的装饰品和反转赋予自身跟攻击力有关的技能全部恢复原状。
然后，嗖地手掌贴近他的下巴，使出连环巴掌。
到了这地步我实在无法忍了啊，用餐的时候那可不行。更别说要珍惜食物，父母没这样教你吗。
而且那还是你敬爱的欧因克的同胞(猪肉)啊。
往跪下的阿鲁巴的嘴里，把特意去掉浸在水里的肉的骨头之后使劲塞进去。
然后刚好这时候再次听到『点了猪肉排骨蜂蜜酱的那位客人—』的声音，就前去取餐了。
 
 
☆
 
 
「早上好。刚才被你看见不像样的一面了……」
「不不，偶尔睡晚一点比较好」
「就是啊蕾丝。最好像我这样死睡过去」
「……欸」
「停下」（注：原文ひゃめろー，neta自洛克人Zero2中飞行机形态的翠绿之斩击~赫尔琵亚攻击时候的台词，那时会「止めろー！」这样喊，写的时候经常写成ひゃめろー）
 
用完早餐，环顾设施内部的时候，刚好两人来了。
今天蕾丝也是冒险者风格，露耶则是圣骑士风格，同样是方便行动的打扮。
原来如此，今天两人要竞时吗。
虽然期待着她们如何攻克迷宫区域，但是露耶已经一度不合格地到达过重点。
呋姆，不过迷宫的道路也不一定每次都是一样，条件五五分吗。
两人有点兴奋的走向训练用区域。
不，要说哪边兴奋的话，蕾丝更显得不冷静、一副憋不住的表情吗——果然跟胜负、或者说跟赌扯上关系就会燃起来啊。
两人穿过门，而我在附近的长椅坐下等待两人的归来。
里面的情况不能通过影像反映出来嘛？
不，既然魔导具已经存在，不足的知识和技术就用魔法来补足，拟似之前世界的机械的东西也是能够制作出来的吧？
说起来之前，欧因克使用过类似手机那样的东西，开发那样的魔导具进行研究的机关部门，哪里存在着吧？
 
「嘛，太过发达了新鲜感就淡了，保持现在这样就不错呢」
「你在说什么？凯桑」
 
就在这时，旁边传来有谁咚地坐下来的声音。
虽然看都不用看就知道是谁了。
 
「哟…………道森」
「刚刚的间隔是什么啊！」
「不，我可没有忘记，放心吧」
「真是的……今天的份已经结束了吗？凯桑」
 
每次的老相识，名字容易被（我）忘记的道森登场。
今天也穿着皮革铠，不显眼的长裤，上面还扎着皮革制带小包的军腰带，这么一身普通冒险者装扮。
难得战斗方法如此特别，穿得更那个点吧、好吗？
 
「来，看一下门上面显示的排名、C那部分吧」
「嚯嚯，自信满满啊……哈！？真的假的，时间这么短还能拿到S评价！？」
「咿呀嘛，这就是原本的实力啊。顺便一提D级也超越你了」
「……不会吧……虽然知道你原本的力量很强……但凯桑你的战斗风格不是才刚改变了吗？」
「嗯，果然看得出来？」
「那当然。习惯过来也太快了吧……」
 
呋姆。从旁人看来，马上就能察觉到的违和感这种程度的完成度、吗。还真是听到了不错的话。
不单单实际的结果，到达结果之前的工程、整体的完成度容易被轻视，但是那只是指重视结果的测试而已。
如果跟人战斗的话，面对实际的强度，动作中违和感、空隙、不熟练的部分若隐若现的话，也有从其中发现攻略对手线索这种情况。
在这种意味上，果然整体上的完成度是必要的。
举个例子的话，就算是乍一看十分美丽的宝石，只要存在缺口的部分，从中开始劣化、让其崩坏……。
这也是今后的课题吗？
 
「啊啊~，这下子大会中要是碰到之前的姐姐和凯桑就得放弃了啊」
「也不是说一定要赢，战斗情况得到评价的话也能获得分数不是吗」
「差不多吧。但是果然啊—」
「别觉得今年运气差就放弃啊。而且，这次在恩德雷希亚被召唤的解放者也会上场的样子」
「呜嘿、不会吧……去年也好今年也好，真是不走运」
 
发牢骚的同时，叹了口气道森垂下了肩膀。
喂，别这样，你看上去不是跟我差不多同年的吗，为什么像是背着不起眼的中年男性的影子啊。
 
「去年也有强大的家伙吗？」
「啊啊，去年的话，你看，就是隔壁的领主……不，原领主的女儿上场了，一下子就输给那位女孩了啊——」
「隔壁的……」
 
那大概是阿卡姆的女儿，吉妮娅吧。
原来如此，她参加去年的大会了吗。
虽然看起来不像是对这种祭典感兴趣的样子，大概是阿卡姆为了展示自己的力量才让她上场的吧。
 
「那去年那位女孩取得优胜了吗」
「不，她在决赛中输了。说实话连胜负都算不上」
「嘿……」
 
吉妮娅。虽然没有见过她实际战斗的样子，但她有着对我胃口的Status。
攻击力和魔力显示着高数值，此外敏捷等跟进攻有关的所有状态都是高水准。
还学会魔术种类、详细效果不明的种种技能。
连这样的她都束手无策的对手、吗。
 
「就是那个优胜者，刚刚在美食广场里嘴里塞满了肉昏倒过去了」
「……是这样啊」
 
竟然是这样，阿鲁巴，原来是你啊……。
 
「他嘛，某种意味上说是精英确实是精英，但是……是因为当下冒险者公会里当任议员的只有他吗，有点调皮啊」
「蛮横啊傲慢之类的？」
「算是吧。姑且，城里还有一名白银则个，但是他拒绝了担当议员的邀请，专注于守护这座城镇，挺让人困扰的」
「……然后，为什么连这种事情都要跟我说？」
 
这么向他问道，带着有点意味深长的笑容『谁知道呢』地岔开了，然后立刻站了起来。
 
「好了，不知不觉就聊开了。今天还有约定，要去对人训练设施那边」
「好的。嘛，可能不会如你期待的那样，但是事情应该会变得有趣吧」
「是吗？那离大会还有二十天，我就期待着咯」
 
目送露出男子气十足的微笑的他离去，我再次等待两人归来，看向门的那边。
 
——————————————
(´・ω・｀)活动报告、以及推特上正进行问卷调查
 
  