========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・`)じゅあわ(注:猪烤得恰到好处发出的声音)
————————————————
「不，虽然很不甘心，但是中途就有花费太多时间的自觉了呢……」
「那么就……露耶今晚，当我的抱枕吧？」
「那样就可以了吗？好！既然我输了，就让蕾丝你睡个好觉吧」
 
一直呆呆地看着门那边，比起露耶，蕾丝先出现了，那之后不久露耶也回来了。
这场胜负，至少在时间上蕾丝更胜一筹，不过一确认揭示板——
 
『CoursePattern D 月间排行1~10』
『第一名挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 13:41』
『第二名挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 13:55』
『第三名挑战者 蕾丝 通关判定 S 时间 17:00』
『第四名挑战者 露耶 通关判定 S 时间 18:44』
『第五名挑战者 道森 通关判定 S 时间 19:01』
 
是的，没想到综合评价也是蕾丝的胜利。
然而，就连她们也没能超越小薇奥吗……。
不，再说了，虽然我自己网银了魔王装备一式，但是Status也遥比一般的冒险者。
我故意降低的只有攻击力，也就是说敏捷值，即使不完全，也是怪物状态。
尽管如此，也没能超过她的速度……那位女孩到底是何方人物？
总之，赌局是蕾丝的胜利，预定露耶今晚被她抱着。
跟我交换。
 
好了，三人齐聚了，今天就罕见地进行魔术、魔法的特训。
这么向两人提议，果然是因为属于自己擅长的领域吗，露耶干净十足，如我所愿地担当了老师一职。
因为是隐秘性高的知识与属性，作为自己的王牌的战术研究，我们选择前去个人用的训练空间。
是第一次去到那里的时候，我做过各种各样尝试的地方。
……之前来这里的时候也想过，这里有点宽广，就像壁球场，让人好想玩球啊。
 
「这里，一直这么想了，真是厉害的结构啊。房间整体，无论是墙壁还是天花板都与术式联系着，但是一般来说大多数情况下很难发动曲折平面的术式的哦」
「嘿，那制造这里的人是个相当有本领的魔导师吗？」
「不，应该不是的。不是我骄傲，术式解析的话我也能做得到，虽然大概再现也是可以的。是有这个想法、开发新术式的本事这点很厉害哦」
 
进到房间里，露耶久违的老师模式对此房间的术式作出评价。
呋姆，不只是欧因克、库洛姆威鲁两人造出来的吗？
 
「原来如此，这么说的话，既然是发明和研究的领域，可能有炼金术师的人在协助呢」
「嗯，应该是这样。我虽然曾经试过对炼金术出手，但是若不是与生俱来的才能，无论怎么努力都是徒劳的」
「我也是一样。一直没有放弃，就这样成为再生师了哦」
「嘿，两人都憧憬着炼金术师啊」
 
……抱歉，我对生产职业丁点兴趣都没有，在创建角色的时候就设置成了战斗特化了。
『GRANDIA SEED』虽然可以在某种程度上改变职业，但是大方向上就不得不在创建角色的时候决定了，在那个过程中必须区分成『战斗』『生产』。
露耶不用说，蕾丝也是战斗，但是看样子蕾丝后天性地成为了再生师这个处于战斗职业和生产职业中间的职业。
大概这是游戏时代没有培养她导致的吧。然而相反的是，因为认真培养露耶的影响，却无法对其他方面延伸了，情况大概是这样。
顺便一提达利亚也是再生师，那家伙一开始就选择了这么一个风格有点特异的生产战斗混合型。
嗯姆，他一直都是斜着往上走的家伙啊。
 
「因为炼金术、那个……能各种节约出来，当时的生活不是那么的景气……」
「我是因为大家都不怎么卖东西给我呢，就想要凭借自己做点什么」
「……总觉得很抱歉」
 
是因为相当世间艰苦的理由而学习炼金术的呢。
两人过来这边一下，抱抱。
 
事情就是这样，今天首先由露耶重新就基础、魔术的作用方法和属性进行解说。
以前说过，属性是由如何运用魔力决定的，但其中也有个人差异。
问了一下这个差异来自于哪里，得到了正确来说，不是魔力的总量、而是能让魔力反应到何种程度这个回答。
也就是说，我跟露耶在冰属性上的差异原因中理所当然有着职业之差，但是想象之差，以及面对现象的想法远远超过了我。
好了，解说到了这里，看看蕾丝桑的情况吧。
 
「……炎……火……火种、引柴」
「规模变得越来越小了哦蕾丝桑」
「嗯……无论怎样，一想象就会变成这样了」
 
看来，与其说她想象力差，不如说不擅长联想。
因此，为了让她更容易想象，就拿料理来举例子了。
 
「譬如说，烤大块的肉就会花很多时间、肉汁满溢出来、里面就会变得干燥」
「为什么要这样，好浪费……」
 
别这么一脸认真。
 
「好了，为了避免这点要怎么办呢」
「炖吧！」
「嗯，猜错了。正解是用强力的火焰把全体先烧硬」
「原来如此……之后放进烤箱里面去对吧」
「对，烤牛排也是一样。所以，蕾丝想象一下一瞬间把巨大肉块表面烧硬的火焰吧」
「想象……也就是话说魔力的作用方法没有问题……」
 
无视闭上眼睛，嗯~嗯~地喃喃道重复着尝试错误的她，向同样嘴上喃喃道、观察着遍布房间的术式的露耶搭话。
不过怎么说呢，看着平日无所不能的蕾丝拼命努力的样子，就会溺爱般地感到安心呢。
 
「凯君，接下来我会稍微给黑色人型施加魔法，你可以揍他一下吗？」
「全力上可以吗？」
「嗯，充其量只是现在凯君状态的全力」
 
呋姆，这边也按照这边的想法在进行新魔法开发的样子。
我独自一人站在房间的正中央人型的前面，握紧拳头。
于是，一瞬间人型的表面魔法阵一样的东西浮现出来，与此同时传来『准备好了哦』的声音。
好了，那么就让我使出认真的『正拳突刺』吧。
右手伸在前面，左手架在腰间集中精神。
虽然实际上是用右手拿剑和菜刀的话，但我原本是左撇子的哦。
就这样收回右手，左手半旋转地用力突出。
接招吧，必杀，左正拳突刺。
还是老样子，感受着模棱两可真实的殴打感，随着钝声黑色人型吹飞了。
然而，距离只是人轻微倒下的程度，不及之前那勐撞墙壁的程度。
不过仔细一看的话，殴打的地方仅仅留下了轻伤这种程度不是吗。
之前，相同状况殴打时，吹飞的距离是现在的一倍以上，殴打的地方虽然很浅但也凹陷了进去。
由于这几天的训练，明明大致上已经习惯了身体的使用方法、今天还用左右发动的。
 
「呜哇……倒下了。好强啊，明明是相当认真施加魔法的」
「果然刚才那是露耶的魔法的效果？」
「嗯。把遍布整个房间的冲击吸收术式面向人体，压缩重构了。不……还以为做的很好的了」
「……哪里，说实话我觉得效果相当不错。稍等一下，让那人型重新设置。这次不带魔法的殴打给你看看」
 
如此短的时间就整理好、生成魔法了吗……虽然她看上去并不很在意，但一般来说这是难以想象的事情不是吗？
对这个世界的魔法等知识还很生疏，下次问问小猪吧。
我再次架好正拳突刺的姿势，心里想着我家的女儿说不定真的是天才。
露耶，你想出来的魔法……效果是这么有效的哦。
我为了证明她的成果，全力地使出了正拳突刺。
于是这次，伴随刚才无法相比的轰鸣声，黑人型吹飞至远处。
急剧撞到墙上，受其冲击四肢分裂，腹部穿了个大洞。
嗯，果然训练是有效的，破坏力增加了的样子。
 
「凯君，力度跟刚才是一样的吗？」
「啊啊，毫无疑问是相同的。也就是说，本该如此的攻击，被削减到那样轻微的程度了」
「真的吗！？那这个就成功了，新的辅助魔法完成了啦！这个跟至今的不一样，不是作用在人体内部，而是从整体表面开始覆盖——」
 
突然兴致高涨，语无伦次、得意的说着这次的魔法，看到这个模样，我不禁露出微笑，虽然内容连一半都没能理解。
只要露耶桑开心的话比什么都好。
 
「也就是说，不会干涉到其他的术式，不仅能与至今的辅助魔法叠加，有那个意思的话还能把相同的魔法——」
 
就在这个时候。
在房间角落默默练习的蕾丝那边，突然热气急剧明显地溢了出来。
慌忙回看那边——
 
「帮、帮帮我！室内的魔力残渣突然增加，火焰它」
「蕾丝蕾丝，停下发动！」
「啊，好！」
 
巨大的，直冲天花板的红莲火柱往上升了起来。
 
「吓到了……因为不是那么顺利就稍微吸取了周围的魔力残渣，但是好像突然就增加了」
「对不起啊，蕾丝」
「没事，是我擅自而为，没事的哦。而且，多亏了如此，抓到想象的技巧了」
 
这么说道的她的手掌上，生出了跟刚才一样的红莲之炎。
是的，红莲。不只是简单的炎，拥有着明亮的颜色、真红之炎。
看到让人联想到焰色反应的鲜艳色彩，我跟露耶同时发出了疑问。
 
「一瞬烤肉的话，炎也要求旺盛，所以就想着高温度比较好这样。于是，就想到了熊熊燃烧的碳」
「不过为什么是这种颜色……露耶，炎的温度到达哪种程度看得出来吗？」
「我看看……虽然看起来不一样，但是跟普通的火焰一样哦」
「呣……」
「不过，嘛，这次的目的是扩大蕾丝能够使用的魔术的规模，这下子第一阶段就完成了呢」
 
是的，这次最大的目的是为了强化蕾丝的战斗力，让她学会暗魔法。
在刚才为止，蕾丝只能隐约释放出缠焰这种程度，连暗魔法最大特征的『跟其他属性混合同时释放』这个大前提都没有满足。
既然这个解决了的话，之后只要我教她技巧就可以了，但是……。
 
「……怎样教才好？」
「就算是我，暗也不是我擅长的，凯君不得不努力一下了」
 
有没有什么好的意见呢，向露耶老师那边询问，却两手交叉作出×，一下子被抛弃了。
自己发动的时候，是想象着黑色的魔力进行发动，脑补魔术的混合进行的……。
首先，先跟蕾丝说得意识黑色魔力这点——
 
「黑色……吗？给魔力赋予颜色吗……」
「打个比方，炎的话就是红色，冰的话就是蓝色，这么想象着发动就容易了对吧？我倒是经常这么想象的」
 
只有这点，受在日本里盛行的娱乐作品影响很大，具体想象固定下来的这边要有利吧。
看样子蕾丝没有过对魔力颜色的想象，似乎很难取得进展的样子。
 
「尝试着以红色魔力，使出刚才那样的炎之魔术吧？」
「红色魔力……原本就是红色的话，生成红色火焰就容易、是这样吗」
「是的，就是这样」
 
好了，接下来会不会顺利呢？
 
——————————————
ー(´・ω・｀)ー　じゅあわ
 
  