========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-02 12:51
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是个单纯的孩子
————————————————
「……啊，发动变得容易点了」
 
过了一会，一个人默默集中精神的蕾丝，一边高兴地这么说，一边把掌心展示给我们看。
在手掌上的是跟刚才的火柱一样，红的不可思议、棒球大小的大火焰熊熊燃烧着。
总之，既然她已经理解通过想象颜色使发动变得容易这一点，就轮到本题的黑色魔力了。
 
「蕾丝，举个例子……知道光的三原色吗？」
「唔……很抱歉，没有学过……」
「啊啊不，不用道歉，只是我不擅长说明，不举个例子的话就说不清楚」
 
有点沮丧的蕾丝桑。我没有那个意思，请抬起头来。摸摸头摸摸头。
哎呀，以前过于紧张以至于不敢摸头呢。
露耶桑怎么说呢，浑身散发摸起来轻松的气场简单多了。
呋姆，总而言之先从光的三原色的说明开始吧。
 
「凯君，我也不知道光的三原色，那个跟光魔法有关吗？」
「嗯？这个嘛，露耶……连光魔法的魔导都能使用对吧」
「哼哼，虽然一直看我在用冰，其实我掌握得很好哦」
「好，那就要露耶帮忙解说吧。那么首先呢……」
 
从魔导具普遍这点来看，就觉得有可能了，对于现象，科学看法方面的解析实验好像并不活跃。
说起来，露耶不知道火焰的颜色因温度的不同而不同来着。
嘛，即使如此，欧因克也着手了马车的改良与新魔导具的开发，那方面的实验也并不是完全没有吧。
 
「解说不会太详细，只说明必要的部分，所以仔细听好了。首先，你们觉得光是由什么颜色组成的？」
「光、吗？太阳光和魔导具的照明对吧……」
「光就是光哦？啊，不过透过彩色玻璃的时候变成各种颜色了」
 
呋姆，像这样不同文化、常识、知识相碰撞的过程，真是有趣啊。
就像是食用西洋料理的人尝试理解和食的美味概念那种感觉。
一想到像这样交流就会孕育出新的东西，就觉得现在的自己在做有意义的事情，难以形容的充实感油然而生。
说起来小猪和过去被召唤的人，没有想到要推广这种知识吗？
虽然看得出政治、农业、商业等与生活密切相关的知识有推广开来，难道像这次这样的学问不太需要？
 
「嘛，一般的说法是无色、又或者是白色吧」
「说的、是呢。是那种印象」
「然后呢，光的三原色是什么？」
「光啊，其实是由红蓝绿三种颜色构成的哦。不，进一步说的话所有颜色都是由这三种颜色组合而成的」
 
不，其实我的知识也挺暧昧的。
大致上就好，这次的目的是通过说明使想象黑色魔力变得容易。
 
「原色……这个理解了。因为也有使用染料染布这样的实例。但是……把染料全部混合在一起不会变白的哦？」
「嗯，这点我也是知道的哦」
「记得混有物质的话正常来说变白是不可能的。只是光这种情况不一样」
 
好了，接下来就是问题所在。
虽然想实际展示一下，但是这里没有带色玻璃纸，也没有带色的LED灯。
通过魔导具再现出来是可以的，但是不当场在这里就没有意义了。
因此，就让露耶桑来帮下忙吧。
 
「露耶，能用光魔法制造出笔直射出的光吗？」
「就是光线吧？太简单了，你看」
「别……别照脸上」
「看招！呵呵，我经常用来恶作剧」
 
小学生在理科课堂上拿着镜子，也会像这样恶作剧呢。
你的恶作剧跟小学生是相提并论的吗。
 
「给那光加上颜色……不行的吧」
「嗯，做法不清楚的话想象灵感就涌不上来了」
「有棱镜倒是一目了然了……啊啊对了！」
 
没有的话做出来就好了。幸运的是就算是我也能使用冰魔法。
不错不错，事不宜迟……。
我少有的发动不带有暗属性的冰魔法。
作为第一次学会的属性，某种程度的操作我也是信手拈来的。
然后，我一边凭借模煳的记忆一边尝试生成三角柱的冰。
然而——
 
「……露耶，做一个跟这个一样的出来。尽可能地透明」
「凯君的冰混有太多气泡了呢。呵呵，要想生成大的透明冰还是挺难的哦」
「凯桑，连冰魔法也能使用啊」
「其实经常使用的暗魔法剑，那也是冰来的。混有暗的话操作就会变得简单，无法解除了哦」
「原来如此……那下次不练习火，而练习冰的话可能更好呢」
 
虽然不甘心，但论及冰属性的话再怎么说也比不上露耶。
她瞬间就作出了跟我展示的东西大小分毫不差的冰之冷静。
好了，接下来就简单了。
让露耶将刚才的光线魔法向特定方向照射棱镜。
并且，这次正由我来制作出白色浑浊、犹如银幕的冰板——
 
「你看，光分解出颜色了对吧？大体分为红蓝绿」
「真的耶！不过也有黄色……啊，那里是红绿混合一起的地方是吗？」
「……啊！原来是这样，我持有的装饰品的一种中，也有些不可思议地散发光芒，原来是这个原理啊」
「喔？蕾丝有见过啊。也就是说，所谓光就是像这样包含着大量的颜色」
 
原来如此，分割后的宝石使光分解、吗。难道是钻石吗？真不愧是她。
不管怎么说，首先第一阶段里，两人已经理解了光包含大量颜色这点了。
于是就在那时候，令人吃惊的事情发生了。
现在白色屏幕上映射着的彩虹色突然开始变色。
为了知道发生了什么时候，看向露耶的指尖——
 
「啊，是真的，稍微偏移一下颜色就变了呢。你看，也有蓝色的光哦」
「露耶，Stop。蓝色和紫色的光会给人的身体带来不好影响的。像现在这样强烈地照射出特定颜色的光很危险」
「是、是这样啊……」
「顺便一提淡薄的紫光称之为紫外线，虽然也有对身体有好处的情况，但是射进眼睛的话会导致失明，照到皮肤上也会造成晒伤」
「……可怕，这个要封印呢」
「真的很可怕呢……那种马上就造成晒伤的光」
 
嘛，虽说是紫外线，但是也有无害的各种情况，不过那部分不是很懂，总之就封印了吧。
……不过除菌和杀菌的话说不定可以利用一下。
听到这里，说到两人的反应，连蕾丝都战战兢兢，让人感觉到了女性对美丽的讲究。
嘛，适度晒黑的话也是挺不错的。
例如小麦色皮肤，在海滩上见到就会、是吧？
 
 
「好了，好不容易露耶记住了光的颜色，进入本题吧」
 
我慢慢地发动暗魔法，生成黑色的大匣子。
里面是一片通黑，这样就准备完毕了。
虽然花了不少功夫，不过这就是这次的本题，我想要进行的实验。
 
「接来下充其量只是想象的辅助，为了让蕾丝想象黑色魔力变得容易来学会暗魔法而进行的演示而已」
「好。经过一系列的说明，渐渐能明白凯桑你的意思了」
「那就太好了。那么，露耶，能把三种光照到这匣子里面吗？」
「明白了，也就是把红蓝绿的光照过去就可以了对吧？」
 
再怎么说也已经理解了吗，她做出犹如灵巧地握住棒球那样的手势，三色光线从三根指头射出。
射中黑匣子的地步，三道光渐渐地去到中心部。
于是，与我拥有的知识一致，三色相交的部分确凿地变成白色照亮了周围。
 
「嘛，类似于刚才的逆运算，三种颜色可以制造出白光」
「那我消掉其中一道咯」
 
红色消去、绿色消去、然后最后蓝色消去，匣子中回到了黑色。
是的，我就是想把这种现象印在两人的脑海中。
 
「也就是说，消去颜色的话就会变成黑色，这就是我们想要的印象」
「原来如此……像这样实际亲眼所见，想象就变得很容易了呢……我试试看」
「好像很有趣的样子，我也试试看吧？呵呵，我要是学会了就使出比凯君更厉害的暗魔法」
「不要，别把我的专长夺走」
 
原本就很擅长魔力了，在此之上还能使用便于应用的暗属性的话，到底会变成什么样。
然而，意想之外的是似乎寸步难行的样子，邹着眉头喃喃道、露耶那边完全看不见发动暗魔术的预兆。
相反，蕾丝的掌心已经渐渐聚集起暗色的火焰。
仔细一看，与其说是黑色，不如说还混着刚才的红炎，有如不祥、凝固的血液般的颜色。
 
「……颜色虽然有点不一样，怎么样？操作起来很简单的样子」
「嗯……我看看」
 
为了知道她发动的到底是什么，我尝试使用可以知晓这点最简单的方法。
是的，那就是给自己赋予技能。
来吧，将你的全部暴露出来吧蕾丝桑！
 
 
【Name】　　蕾丝·雷斯特
 
【种族】　　上位魔族
 
【职业】　　魔弓斗士/再生师(38)
 
【等级】　119
 
【称号】　　约定之乙女
　　　　　　伟大之母
女帝
肉食系女子
 
【Skill】　料理　裁缝　工作　简易调合　魔力集束　再生术　弓术　魔弓术　格闘术
短剣术　棒术　炎魔术　氷魔术　风魔术　闇魔术←New
 
【Ability】　不屈　超凡魅力　魅了　幸运　灵巧的手指　常在战场　快食
（注：スキル、アビリティ的翻译改成直译Skill和Ability了，其中的区别就自行体会吧，因为其实我也不是很懂两者的区别……嘿嘿。）
 
 
没错，吾乃[详细鉴定]大老师。
通过这个，确认到了她学会的魔术一览中明确记载着『暗魔术』的文字。
也就是说毫无疑问，现在她发动的就是暗魔术。
不过，跟我的颜色有些不同，果然也是感觉不到温度的吧？
提心吊胆地向在她掌上舞蹈的红黑火焰伸手过去。
于是下一个瞬间，伴随手掌传来的些微痛楚，感觉到有什么被吸走了。
慌忙抽回手，看样子她也感觉到了违和感，互相以惊讶的表情对望。
 
「蕾丝，刚才也并用再生术了吗？」
「啊……是呢，习惯性不由得一起发动了」
 
我带着确定的预感打开自己状态。
映入眼帘的是现在的HP和MP，但是果然表示着如我所料的数值。
当下HP和MP都些微地削减了。
也即，再生术与大概与其有关的魔力集束都混在暗属性里，作为一种魔法发动了。
吸收系的魔术，在游戏的世界里不是那么受欢迎……她这种情况主要是缠在手脚上运用。
或者说，搭在魔弓上射出来……。
 
「蕾丝，更把那火焰投向我吗？我会离远一点」
「那个，没问题吗？刚才好像有点痛的样子」
「只是被掐的程度而已没事。这魔术的有用性，蕾丝也隐约感觉到了吧？」
 
拉开距离后，转过身看向她。
恐怕，她的脑里已经开始构筑活用该魔术的方法和应用的战法了。
偏心地评价她的话，就是秀才。
与拥有天赋的才能自由自在地操纵魔力、眨眼间构筑出各种各样的术式的露耶相对，蕾丝就是秀才。
学习现有的战法战术，加以活用，思考的同时进行战斗的战略家类型。
向这样的她发起持久战简直愚蠢透顶，在此基础之上，再加上提高持久力的吸收系之术的话——
 
「说的是呢……我平时拉开距离战斗时候，往往会遇到魔力枯竭的瓶颈。如果能在远处的位置吸收的话……」
「又或者说，跟想要先行击溃你而袭击过来的对手交战的时候也能吸收的话，毫无疑问对方会感到恶心」
 
『好，无视前卫先击溃后卫吧』→『啊咧，这个后卫接近战好像有点强』→『持久力好奇怪』→被无视的前卫追击而死。
稍微在心中想象了一下游戏的大群战。
简单的想了一下，类似这样的画面就浮现出来了。
我自己通过装备『渴望和绝望的双腕』进行格斗战，减少对手的MP，再赋予『诅咒』妨碍MP回复。
然而，她的情况则是减少MP和HP，转化为自己的东西。
以这样的人为对手只能说是噩梦。
哎呀……最近都没有见到她认真战斗的样子，说不定能在这次的大会上得以拜见。
怎么说呢，莲君，请节哀。
 
「我知道了，虽然有点害怕，那我要释放了哦」
「来吧！攻击我把」
 
好了，到了这里，我的恶作剧之心咯吱咯吱地按捺不住了。
哎呀，不管怎么想，这里都应该演戏吧？
让你们看看我逼真的演技吧。
 
「把、把话说清楚你就明白了！是我错了，拜托了，求你不要杀我！」
 
后退、喋喋不休般拼命诉喊，双腿无力屁股着地。
脚就这样蹭着地面往后退，进一步诉求。
 
「饶了我！拜托了，救我、救救我！不要啊！」
 
怎么样，丢掉羞耻心、丢掉面子，扮演小丑不满三十岁男子的演技。
对擅长欺骗别人、戏弄别人的人来说，这种程度只是小菜一碟。
于是，发愣看着这边的蕾丝，嘴角马上上扬了。
喔？不愧是你，能明白我啊。
 
「真是丑陋，求饶什么的。放弃吧，你就在这里结束了！」
「不、不要！不要啊啊啊啊！」
 
我尖叫的同时，红黑火球从她的手中脱离。
确认到精确地命中胸口，我故意大幅度向后吹飞，装作断气。
讨厌，这好有趣。虽然有点痛。
这样的嬉闹，多亏了魔术热情高涨了呢。
不过这个，换做别人的话就大件事了，能明白。
 
「呜哇啊啊啊！凯君！为什么，为什么要做这种事啊蕾丝！！！」
 
……啊，露耶被骗了。
 
————————————
(´・リ・｀)！？
 
  