========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ドン!
————————————————
「为什么要玩一些对心脏不好的游戏呢？不许在游戏中用魔术对着人，跟老师的约定哦？」
「对不起，不小心玩过头了」
「真的对不起……忍不住就」
 
这里有摆着正坐姿势被老师训斥的大大人X2。
咿呀，总觉得对不起蕾丝，都是因为我。
不过，这个验证是有意义的，现在知道了顺利击中远处的对手的话是可以吸收HP和MP的，把这个告诉露耶之后她露出了难以形容的表情。
不甘心，开心，怀着相矛盾的情感地嘟囔道。
 
「吸收的魔术……真好啊，结果我还是跟暗属性合不来，只能做出这样的东西」
 
一边这么说，她竖起食指，从那里伸出了一条黑色的线。
……冰使女！蜘◯侠！
瞬间这样的台词在脑袋里掠过，脸颊放松了下来。
于是，注意到我表情细微变化的她，鼓起了脸。
 
「别、别笑啊！算啦算啦，反正我还有其他很多属性」
「啊啊不是，没有嘲笑你的意思，只是想起了我的世界那边架空的英雄」
「架空的英雄、吗？」
「有从手指伸出线的英雄吗？」
 
缘由就是这样，向她们说明线能够做到哪些事情。
然后其结果，搞明白了从她指尖伸出的黑线，跟我暗魔术的剑是同等强度。
这点就算是露耶也预想不到吧，现在已经不声不响地开始研究丝线。
好了，先无视再次沉浸在自己世界里的她，作为蕾丝今天最后的收尾工作，究竟能运用暗魔术到什么程度呢，然后要检验暗也能适用冰属性这点。
 
「冰是蓝色魔力，对吧？」
「是的，就以这样的印象」
 
接着，她的手掌生出用来添进杯子的小冰块。
……又是这样吗。
恐怕她因为习惯了根据日常的印象来使用魔术，放出的规模都很小。
这个跟刚才同样，要给她根植用肉来生出大冰块的印象才行。
 
「冰魔法很方便的哦。追加杯子里的冰的时候可以利用到，虽然没有露耶那么擅长」
「像这样的自信请别攒在心中。派不上用场」
 
轻轻地捏着冰块，放到自己嘴中咀嚼起来。
你把这个给暗附上是打算怎样嘛。
于是，她『啊！』地发出悲鸣把手伸向我。
不不，总之使用方法更面向战斗那边吧？
虽说如此，要怎么办才好呢。
 
「……举个例子，蕾丝，这里有块巨大的肉——」
「那个……我等于肉这样的印象已经敲定了吗」
「……差不多」
 
以有点不满意的表情她这么说道。
啊啊，说不定有点失礼。
这样的话，要怎样——
 
「我不止是肉，还喜欢巨大的赤身鱼哦？」
「……啊，这样啊」
 
到头来只要是食物就OK啊。
但是……鱼是指金枪鱼或者鲣鱼吗？
 
「蕾丝，知道金枪鱼吗？」
「我知道哦。在恩德雷希亚的海可以捕捉到，最大能到达3米长的巨大鱼。挺难入手的，非常好吃的鱼」
「真的吗，明明在恩德雷希亚呆过却完全不知道也没有吃过」
 
难道露耶的仓库里也有吗？
呼姆，蕾丝桑，今天的晚饭——金枪鱼，敬请期待。
不过这样一来，作为她想象的依据正合适吧。
 
「因为新鲜度容易降低，大多时候钓上来就马上冷藏运输哦金枪鱼」
「说起来，从恩德雷希亚运过来这边的时候，金枪鱼冻得一片白色呢」
「喔，有见到过啊。果然新鲜度容易降低呢，没办法」
「……原来如此，直接冰冻那样巨大的金枪鱼的魔术是必要的对吧……」
 
理解了我想表达的意思，她再次闭上眼睛『嗯姆』地呻吟。
那副模样，与平时凛然之美相去甚远，以至于怀着觉得有点可爱的心情露出微笑。
然而，那样的她的神情有点困扰般开始崩坏，勐地睁开眼睛。
 
「很抱歉，没什么见到的机会，无法顺利地想象出来……」
「申请准备现成的吧」
「啊，不用，绝不是那种意思哦……」
 
啊啊，确实平时不怎么见到的话想象就很难吧。
呼姆，这样的话这种时候再次露耶老师的出场了。
我把视线看向位于训练所的角落，不断延长黑线的她。
……那是什么，仿佛房间的一角关掉灯光般一片漆黑。
 
「露耶，有点事想拜托你」
「啊，等下等下，现在正在状态」
 
下个瞬间，伸长到染黑房间角落程度的线，突然发出咻咻地声音开始缠绕。
接着最后留下了一把剑。
漆黑，真的漆黑，黑到只以漆黑来形容的话也远远不够的黑剑。
宛如，只有那里丢失了影像，这样一把剑。
 
「我把线啊，压缩编织成剑的形状了。怎样？虽然要花不少时间，不过做出了像凯君那样的剑了哦」
「我看看……」
 
把手伸向黑到看不清表面的剑。
不，真的太黑了以至于就算握在手里也还是有违和感，仿佛握着暗本身。
但是，比起这个还有更让人吃惊的事。
 
「这是什么……好重啊，差不多跟我的夺命剑一样重」
「啊……这样啊，就算压缩了重量也不会变呢。我瞧瞧？」
 
递给她，因为剑的重量远远超出了想象，肩膀一下子垂下了。
不过，不出所料，跟我同样高等级的Status的话是没问题的，开始嗡嗡地轻挥。
……因为知晓了其重量，加上那外表，威压感不同寻常。
尽管是佩剑程度的大小，却堪比重量级武器……这也是相当厚颜无耻的啊。
 
「等等，差点忘了。能把露耶你的包包借我一下吗？」
「嗯？可以哦，等一下」
 
从储物箱里取出的是每次再熟不过的露耶包包。
接过那个，伸手进去在脑海里想象。
金枪鱼……金枪鱼……。
于是，手碰到了阴凉的东西，就是那个！然后两手伸进去抓住，一口气拉出来。
明显无视了背包出口宽度出来的是，再怎么说也不会是完整一条，是切得很大块的巨大金枪鱼块。
把与自己肩膀同宽的那个带回蕾丝的身边，在眼前扑通地躺下。
 
「凯……凯桑，这个是……」
「金枪鱼。这个没有冷藏，现在不马上冷藏的话今晚就会吃到新鲜度降低了的金枪鱼了」
「……交给我吧」
 
绷紧的神情，比至今见到的都要严肃，给人一种强烈的意志。
 
 
☆
 
 
结果，被食物钓上来……这么说可能就失礼了，蕾丝顺利地做到给冰魔术赋予暗属性。
火焰的时候是红的奇怪的颜色，到了冰的时候就是奇怪的月白色。
没错，就像是冷藏的发白的金枪鱼那样……与这样的白色相对，蓝黑色若隐若现，那样的质感。
她心灵手巧地进行操纵，眨眼间就构筑成一根箭。
虽然她是用魔弓射出魔力形成的箭状武器，但是射出普通的箭也是可以的。
然而，她好像因为那样太浪费箭了所以不会那样子用。
不过，这样子的话就不会浪费了，高兴地射向那边的人型。
只是啊，那样子到头来不也是消费魔力了吗。我觉得跟平时射出魔力没有什么不同。
指出这点，这次她屈膝跪地，伤心地在地面画着『の』字。
 
「嘛，弄清楚了能作为吸收MP的箭来使用真是太好了」
 
我在自室的厨房里一边做饭一边回想。
那场训练之后，使用不习惯的魔术过度的缘故吗，蕾丝和露耶都累坏了，于是到此结束回去了。
然后跟约定的一样，今天的晚饭用的是蕾丝漂亮冻上、维持了新鲜度的金枪鱼。
顺带一提，她『难得是贵重的食材，也应该给欧因克桑尝一尝』这样表露着热情，于是她正前方人应在的总帅室。
原来如此，美味的东西、贵重的东西就应该分享给周围的人，这样的观念吗。我觉得挺不错的哦。
我？当然是尽可能地让少数人独占填饱肚子派啦。只不过有时候也要看场合。
至于露耶，果然不适合暗属性吗，一副疲惫的样子。一回到房间也倒在床上了。
一瞬，还以为是身体哪里不舒服担心她的，但是她就那样趴着『饭做好了就叫我起来~』以闷着的声音宣言道，现在已经睡得烂熟。
好了……我也没有什么处理过巨大金枪鱼块的经验，要怎样料理好呢？
 
 
——————————————
(´・ω・｀)敬请期待(ドン!
 
  