========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・『）请看这里
 
────────────────────
 
「很抱歉，现在总帅在跟客人会面中。还请给点时间⋯⋯」
「这样啊。其实也不是很重要的事情，不要在意」
「不敢」
 
为了邀请欧因克桑吃晚饭而来到了这里，却驻足在秘书室，在想该什么办。
果然是大忙人，出自这样用意的会面请求可能很失礼呢？
虽然平时跟凯桑一起导致感觉麻痺了，但是原本我就不是能够跟她会面交谈的人。
这正是高高在上的人。可即便如此，果然美味、以及贵重的东西就应该分享。
呵呵，在某种意味上也是我的性情、吧。以前，经常跟街坊邻居一起吃收下的东西，分享给所有孩子们的记忆也回想了起来。
真的发生了好多事情呢⋯⋯移居到温古・雷斯特，收留许多年轻女性，大家一起装修宅邸⋯⋯⋯
到了祭典的日子就暂停营业，偶尔奢侈一下、跟女儿们一起去附近的港口都市⋯⋯对了，这么一想第一次见到那条大鱼，应该就是在那座港口都市。
呵呵，也就是那条鱼，对我来说充满回忆的味道、吧？
 
「不好意思，在会面结束前，可以在这里稍等片刻吗？」
「欸欸，当然了」
 
前言撤回。果然这是重要的事情。
务必得一起吃。
想起来我面对她，一直都是以拉开一步的距离相处的。
现在的话我能够理解，那一定是我丑陋的心、嫉妒、自卑以及败北感所致。
但是，现在的我一点都不这么觉得了。
细小，真的很小契机。多亏了那场邂逅，我终于将自己的迷茫和隔阂消去了。
所以想一起围着餐桌，一起聊天。
呵呵，必须得感谢那孩子才行。
那天遇见的小女孩。自称年长、措辞有点像凯桑的孩子。
就在回想起她的事情的时候，听到了这样的对话。
 
『欧因克大人这是为什么！在只要把我的愿望实现之前，我没有离开这里的打算！』
『太啰嗦了阿鲁巴。这已经是决定事项，你的对战对手是今年的MISS.瑟弥法那尔的她』
『我、想跟那男的战斗！跟身份不相称的力量、得到地位就得意忘形的那个愚者！』
 
将秘书室跟总长室分开的门。
对面传来的怒吼将我从思考海洋拉了上来，我细嚼着那些话的意思。
MISS.瑟弥法那尔⋯⋯是指、露耶吧。
对战对手到底是指⋯⋯说起来，有说过打探过表演赛的出场选手吧，难道对手就在对面？
我担心门对面散发着危险气息的欧因克，靠近门去。
不顾秘书的制止，敲了敲门。
 
「欧因克桑，你在吗？是我，蕾丝。来迎接你了」
 
不假思索地吐出谎话。
于是，察觉到这边的想法了吗，她顺势就着我的谎言。
 
『阿鲁巴，如你所听的那样我之后还有预定。再继续阻扰我的话就不得不惩罚你了』
『咕⋯⋯我知道了，既然这样，我就以我自己的判断行动！』
 
听到急促的脚步声，我迅速离开门口。
下一个瞬间，被勐烈打开的门撞到墙上，声音的主人、叫做阿鲁巴的男子从里面出来了。
看见那具有特徵的红髮，我想起来了。
他是我们一来到这都市就立刻迎接欧因克桑、还有路边摊比赛期间来迎接凯桑的人。
⋯⋯原来如此，他想对战的人是凯桑啊。
康帕，是嫉妒他跟欧因克桑一脸亲近的样子吧。
这还真是弥漫着危险的气味呢⋯⋯毕竟混有男女关系的暴走，时而会导致严重的悲剧⋯⋯⋯
⋯⋯类似的例子，我也有想到，对吧。
 
「帮大忙了哦蕾丝。你来这里⋯⋯是有什么事吗？」
「是啊。来邀请你吃晚饭的，今晚有预定？」
 
目送气的肩膀直抖的他离开，她有点累似的看向我。
就像犒劳她的辛劳一样，我传达了要事。
 
「晚饭的邀请、吗？」
「是的。不是去外面吃，是凯桑做的料理」
「原来如此，有做了什么有趣的料理了吧」
「呵呵，有来自凯桑的传话哦」
 
我被凯桑託付邀请欧因克的时候，要传达那句话。
虽然不知道什么意思，我有点夸耀地说出了那句话。
 
「金枪鱼。敬请期待！」（注：有一部叫マグロ金枪鱼的日本连续剧，打广告的时候有用过这句台词）
 
「⋯⋯噗」
 
⋯⋯为什么喷出来了？
 
 
☆
 
「原来是这样，暗属性的特训吗」
「欸欸。我不是很擅长魔术，看样子想象的方法不好」
「呵呵，我懂哦。我也不擅长魔术」
 
路上，跟欧因克桑聊了今天做的事情，意外地，她说她也不擅长魔术。
同为弓使，感到了共鸣。
 
「既然如此，下次让凯桑和露耶教你吧？也许能克服过去哦」
「呵呵，我已经放弃了算啦。相反手牌还是有的」
「原来如此，不愧被称为救国之圣女」
「别嘲弄我了啦⋯⋯我只是为了自己的目的而行动而已，才不是圣女什么的」
「呵呵，抱歉」
 
像这样，聊天无需顾虑的同性朋友，隔了多少年了呢。
露耶不算，她不是朋友⋯⋯是，姐姐？
欧因克桑，以哪里感到安心的神情看着这边。
大概，我也是类似的表情吧。
 
回到房间，刚好凯桑把料理端到餐桌上。
露耶也一起帮忙，我也慌慌张张过去。
 
「你回来了啊蕾丝。以及真可恶的卑鄙小猪」
「太过分了吧！？呵呵，我期待着金枪鱼前来了哦。这是礼物，收下吧」
 
还是一如既往的距离感。
我做到了心平气和地注视着那两人的身影。
看来我也还有成长的余地呢？
 
 
☆
 
好了，小猪也来了，四人份的餐具已经摆好，我开始盛装料理。
一瞬，会不会抵抗生鱼呢？本来这么想的，不过有肉片拼盘，认为没有问题，就让我准备王道的刺身吧。
然后没想到的是，我们的小猪作为礼物，去除了两瓶一升装。
哎呀，真是了解啊。不愧是你。出货就留到最后吧。
 
大大的餐具上，装着整个部位的拼盘。
将其放在餐桌中心，窥视着三人的反应。
与披着白色桌布的桌子并不协调，但哪用在意。
这正与各种文化互相交织、混沌的同时完成成长的这座大都市相吻合。
 
「这是⋯⋯真不错啊，把留有皮的部位弄掉了吧？」
「喔？你知道不是切掉两边的鱼肉啊？」
「呵呵，毕竟脂肪的量不一样呢」
「可恶的资本主义，讨厌」
「怎么这样─」
 
不愧是吃好睡好啊，竟然一下子就说中了我喜欢的、务必要尝一尝的、金枪鱼刺身拼盘的亮点部分。
虽然不甘心，但同时也有了干劲。
库库库⋯⋯那下次就凉拌鱼皮，并让你享受一下串烧鱼皮吧⋯⋯⋯
在那之前我也尝了一口⋯⋯啊—溶解了，让人词匯缺乏般的美味。
 
「那、那个，我在买卖上、有高级志向，那个⋯⋯不是资本主义，会尽量节约资源的」
「最喜欢你了，请别语无伦次的」
「啊⋯⋯」
 
对那句话起了反应的是原担当高级俱乐部老板的我家姐姐。
那说话饶了一圈的天然模样十分有趣。
 
「呣，那我怎样？最喜欢了吗？」
「是是，喜欢喜欢」
「呵呵，那就太好了」
「那我也顺势问问⋯⋯我怎么样」
「饱含维生素Ｂ还很廉价，毫无抱怨地喜欢」
「⋯⋯⋯⋯够了，真是的」
 
好了，剩下的料理还没有做好，趁还冷、新鲜度没有下降的时候料理吧。
 
 
☆
 
「嘿，也就是阿鲁巴抱怨想跟我战斗啊」
「欸欸。说不定会在训练所申请决斗，务必请你不要接受哦」
「那时候我就会『想跟我战斗的话，就先在表演赛里赢过露耶吧』这样子说」
「呣？别扯上我啊，这样不就连我也被讨厌了吗」
「⋯⋯总觉得他越来越可怜了」
 
大家推杯换盏地报告互相的近况，于是知道了刚才发生的一幕。
之前让他昏厥起效了吗？哈哈哈，再来的话下次就不是猪肉，而是塞牛肉吧。
 
「然后呢，冯冯训练的情况怎样了？要是觉得难的话，反正跟里夏尔的决斗是非公开的，也能制作出尽情乱来的状况⋯⋯」
「事到如今还说什么呢？已经在充分进行对里夏尔的战术训练了」
「那么，就真的作为表演赛展示出来咯？说实话，感觉会比阿鲁巴对露耶更有看头哦」
「我也想在响亮的欢呼声战斗」
「⋯⋯虽然坦率是种美德，但是别以那种孩子气的理由决定啊⋯⋯」
 
哎呀，可是嘛。
就算是我也是人，也是男人。
也想在故事里气氛高涨的舞台上决斗啊。
而且，当前状况下逐渐感到充实感了。
作为其集大成，向这所大陆最强的战士挑战也不壊。不，岂止是不壊，简直是最棒的状况。
在某种意味上，比起游戏时代的招式，可以称得上是在这个世界里我自身努力的结晶的暗魔术，以及使用暗魔术的战法。
那样只属于自己的招式，实际中究竟能靠近在这个世界里锻鍊出来的招式到什么程度呢，十分在意。
 
「那我想想看⋯⋯就日程上来说，闘技大会的预选结束，在本战开始前的四天其中，举办两人的表演赛吧」
「这样的话⋯⋯还有大概一个月吗」
「因为我会参加预选，所以还有二十天呢。在那之前，是时候进行弓的特训了，也一定要抵达那个训练区域的最终Rank」
 
那个区域的最终Rank，没有次数限制的话就不用担心被谁看到，就能进一步连续地进行实践训练。
我现在通关了Ｃ，剩下的只有Ｂ和Ａ，蕾丝和露耶还剩３个。
顺利的话接下来三天她们两人也能够抵达最终Rank。
 
「三个都在利用那个区域啊。怎样？挺不错的吧」
「啊！对了，关于那件事。那个区域里的术式结构是谁想出来的？」
 
欧因克谈及那个区域的瞬间，露耶站了起来，现在也是以紧逼的势头向欧因克丢出疑问。
的确，连她都想不到，那个区划里转移到异空间的术式。
在意谁制作的也无可厚非。
只是，说到被寻求答案的欧因克──
 
「那是，我跟库洛姆威鲁老师、以及叫做錬金术公会的研究机关共同开发的，但是──」
「嘿，还有那种公会啊！下次想去参观一下啊」
「那倒是没关系。只是⋯⋯想出那个术式的人并不存在」
 
仿佛自己无法认可自己的发言，露出那种表情的她这么说道。
 
「那是，原本库洛姆威鲁氏以我们拥有的储物箱为依据，应用将物品一度分解成魔力至极限、再进一步地以再构筑钱的状态保存，这样的术式制作出来的。只是，那条微妙的迷宫，如我们想的一样重组内部构造⋯⋯再说了，原本让生物活着分解传送的术式，应该谁也构造不出来」
「⋯⋯这样啊。那么那所建筑物就是『滴水之奇迹』啊」
 
听到欧因克的坦白，露耶有点失落并似乎放弃了。
伴同『滴水之奇迹』这第一次听到的话。
察觉到我抱有的疑问了吗，欧因克就这点开始说明。
 
「时不时，进行魔术或者术式、纹章、錬金术研究的时候会遇到这种事。就好比，滴水偶然成为了徽章，那种数亿分之一的偶然」
「我也是，好几次见到过这样的术式和魔导。譬如说，我封印龙神的冰，那个也是哦？」
「是这样啊⋯⋯可是已经完成了的话，只要接来下解析──」
「当然，我自己的魔导的话解析是可能的。只是，再怎么说外部的术式以这种偶然发生的话就无从下手了」
「⋯⋯总觉得真不可思议啊。明明就在那里，却谁也不知道怎样完成的」
 
就像是猴子生出了莎士比亚，差不多是这样的比喻吧。
不过，One Of Thousand，也就是大量产品中罕见生产出的、拥有不可能规格的奇迹产物吗。
很浪漫不是吗。
但是，这个话题还有后续。
 
「不过，存在着证据证明，那所设施明确与某人有关。在设施的中枢，有着充当动力源的魔导具，而操作说明书和署名留了下来」
「嘿，叫什么名字？」
「记得叫『蕾妮・莉涅艾丽丝（Rainy Linearis）』。虽然仅有名字这个情报，但是可以确定他是个拥有相当厉害技量的錬金术师」
 
呼姆⋯⋯蕾妮・莉涅艾丽丝吗。
与『滴水』对应，蕾妮什么的，真是充满玩心的名字啊，不过会是怎样的人呢。
 
「说不定，是术式的神大人在恶作剧呢」
「超自然吗？真是的，太傻了」
「由我们来说的话就没救了吧」
「额⋯⋯那倒也是」
 
听好了，世上还有睡觉的时候有妖精把鞋做出来这样的留言。
正因为是这样的世界，就算有那样的超自然也并不奇怪。
嘛，也不是真的相信，只是这样想、有幻想的话不是很开心吗。
⋯⋯第二天见到自己的菜刀被磨锐得闪闪发亮之类的。
对不起，一直以来承蒙您关照了业者桑。
 
「那、那那个区域里，是有什么看不见的存在潜伏着吗⋯⋯」
 
啊，说起来蕾丝桑不擅长这样的话题来着。
 
「好，那为了接下来三天无论如何都要到达最深处，努力吧」
「好啦，反正不会有幽灵啊真身不明的什么东西在，一起加油吧蕾丝」
「说、说的是呢。一定是不喜欢惹人注目的技术者！明天开始继续加油吧」
 
就这样，漂亮地回应了大家的期待，享受了金枪鱼桑之后夜深了。
 
───
 
（注：这话没有猪头后记）
 
  