========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『　)久等啦
——————————————
「啊啦……我们在哪里见过吗？」
「不，第一次见」
「那为什么知道我的名字？」
「只是从建立这座设施的人那里听来的而已」
 
她说过『让』我。
还说『不甘心』。
会这么说的人是有限的。
所以我向她说出与这座设施关系密切、并充满谜团的存在的名字。
而那个预测，漂亮的命中了。
她发出声音，就算戴着面罩也能看到嘴巴张大露出惊讶。
 
「原来如此原来如此，就算是这样也还是立刻说中了呢？呵呵，原来如此原来如此，真是相当有趣的人」
「训练中让我遭到那种待遇了，稍微回答一下这个问题也可以吧？」
「我是什么人吗……你就当我是闲得慌的炼金术的神吧」
「拿点贤者之石和黄金给我吧，想当作纪念」
「那做不到。因为没有材料，会花费不少时间」
 
有材料的话就能做出来啊。话说就算没有只要有时间也能做出来吗。
在这样的吐槽从嘴中说出之前，她先开口了。
 
「你有点奇怪啊？从刚才就在调查了，却出不来情报」
「别一脸清爽的说出可怕的事情啊」
 
我也立刻，作为反击，给自己赋予[详细鉴定]。
映出的是——
 
【Name】蕾妮・原涅娅来如
【种族】此、这样？？
【职业】把炼金稍微
【等级】＿＿＿？？就调查
【称号】?&5087程度来说
【Skill】有力量的样子
【Ability】凯冯桑？
 
毛骨悚然就是指这样子吧。
消息包含在显示出来的Status里，恶寒游走全身，马上解除了Status的显示。
……不妙、不妙不妙，是至今没有遇到过的模式，情况有点不妙。
 
「啊啦？不看了吗？方法挺有趣的，我觉得颇有意思」
「……什、真的是神吗」
「呵呵，不用突然就害怕啊。又不会吃掉你」
「！？」
 
突然在耳边窃窃私语，慌张后退。
她不知什么时候移动到背后，这回真的感到了恐惧。
并且看到那高兴窃笑地样子，恐惧以外的感情不断涌了上来。
别小瞧我，你以为你是谁，你想干什么啊。
可以站在那个位置的是我。
别以为能够一直呆在蔑视人、煳弄人的位置。
涌上来的愤怒，渐渐渗出表面。
 
「啊啦？」
「……因为什么事出现在我面前」
「这个嘛，稍微有点兴趣，想看看是什么样的人」
「那么，满足了吗？这边预定已经完成、进行了不错的战斗而满足了」
「说的是呢，我是很想就这样再让你陪我一下的，但是……再这样下去的话，我也会有危险呢」
「没错」
 
【Weapon Ability】
[生命力极限强化]
[绝对强者]
[簒夺者之证(斗)]
[簒夺者之证(剑)]
[龙神之加护]
[给予伤害+30%]
[会心率+35%]
[攻击力+30%]
[技能效果2倍]
[硬直减轻]
 
【】（对象凯冯）
[攻击力变换]（反转赋予）
 
瞬间把全部的装备和Ability构成换成现在拥有的最强组合。
魔力也全部变换为攻击力的状态，恐怕就即效性来说，没有比这更强的组合了。
这里是术式内部，有在某种程度被对方摆弄这边力量的可能性。
但是，以我现在的状态你还能保持优越地位吗？
至今未曾感觉过的力量在体内奔流，把夺命剑指向她。
 
「嘶！？……看样子不是能够以随意的心态见面的人呢」
「毕竟我不太习惯被别人捉弄呢。你、是什么人。别以为可以轻易脱身哦？」
 
虽然看上去是女性，但这里是术式的内部，不知隐藏了什么样的正体。
警戒的同时，做好释放最强攻击的准备。
然而同时，对方也警戒着这边，至今缠绕在身上的玩心已经感觉不到。
然后，通过面纱看到的另一边的嘴巴，缓缓张开。
 
「……相当于炼金术的神的存在」
「是吗」
 
判断再次得到的提示性回答并没有认真答到这边的疑问上，架好剑表示威胁。
显示的Status可以说是菜单画面的延长。
就算再怎么如何术式内部，岂能黑客般侵入得进去的。
饱含怀疑与敌意看过去，她的神情也丝毫不动摇。
但是下一刻，她稍微低下了隐藏起来的面孔。
 
「已经，只能报上这么一个名号了啊」
 
这么说出的自言自语，感觉终于灌入了愉悦以外的情感。
那就仿佛是被斥责的小孩子找的借口，包含着狭窄的气量。
当场的氛围急剧弱化，紧绷着弦也缓和了下来，我也稍微降低警戒问道。
 
「什么啊，原来你很无聊啊」
「是啊。难得有趣的人来了啊。只不过可能玩笑开过头了」
 
这么说了之后，她伸出手，咏唱某种周围。
于是，地面上浮现出圆形的魔法阵，放出光芒。
 
「拖住你的脚部真的十分抱歉。到了这里训练就结束了。只不过本来的话三十只就完了呢」
「不会吧。这个也被计时器算进去那我不就花了多余的时间了吗」
「呼呼，就算这样也是不错的成绩啊。期待出去外面以后、吧」
 
还有想要问的事情，但是看样子对方不会如我所愿，酝酿出棘手的氛围。
别太深究比较好吧，至少不能在这个地方。
我决定放弃解除魔王一套，收回夺命剑。
再怎么说也不能在女性面前换衣服，就这样穿着吧。
姑且现在放弃深究，老老实实走近魔法阵。
于是光变强了一层，渐渐看不见她的样子。
不过，最后看着这边的她的脸上，看起来非常地满足。
她优雅地挥着手目送我，同时视野被白色覆盖。
然后下一个瞬间，我站在了门的入口。
 
「……回来了吗」
 
门的另一边，其他冒险者们认真地看着这边。
一边感受那视线一边穿过门，我静静等待着自己的成绩展示出来。
 
「欢迎回来啊哥哥。相当快呢？」
「好啊凯桑。果然好强，其他人都关注着结果的公布哦」
「话说回来，装备变了，是在里面换的吗？感觉很豪华？」
「毕竟进入S级了，就把秘藏的防具解禁了」
 
回到外面，两人熟人带着略微高兴的神色向我打招呼。
原来如此，果然是不错的成绩吗。所以大家才会看着这边呢？
这样的话结果公布确实值得期待。
 
「……果然我也把防具换了吧？就这么普通吗，我的装备」
「说实话，就算混在新手冒险者里面也毫无违和感的普通」
「说的是啊，那边的哥哥战斗方式挺怪，穿点能展示自己特色的吧」
 
像这样两人对道森的打扮发表评论，与此同时门上的揭示板开始显示文字。
来吧，关于他的形象改变就到此为止。
 
『S区域历代通关排行前100』
「喔，这里不是月间而是历代吗」
「是啊。哼哼，我排在历代第七名」
「真的吗。厉害啊小薇奥。道森怎么样？」
「排名外啊**」
「Don』t mind」
 
不愧是历代排行。
大概引退的戈尔多氏、经历过战乱的人们的记录还留着吧。
而且大概，当今白银资格的人们的记录也。
然后显示出来的是，排行的罗列。
一边祈愿着榜上有自己名字，终于到了前10的公布。
话说，为什么到11名位置都是从下面开始显示，接下来则是从上开始的啊？
是那样子吗，反正前列不会有新的变化，所以没必要浪费吗。
那份自信，马上摧毁给你看。
 
『难易度S 第一名欧因克•娅露•阿基米娅通关层数30 评价S 时间27:19』
 
「喔、第一名吗。可以啊」
「可以……那可是欧因克大人哦，当然的了」
「这里最伟大的人是最强的好厉害啊？还是个美人」
 
住在这个都市的道森，和来自外面的小薇奥这么说道。
那是普遍的印象、意见呢。
果然无法理解。
我只有「橡果掉在地上、然后哦豁~嘴上会这么说」的印象而已。
 
『难易度S 第二名里夏尔·利兹洛特通关层数30 评价S 时间27:44』
 
然后下一个显示的是，我即将交手的男人的名字。
他是等级132，能力明显比欧因克低的人。
然而，时间的差距只有那么点。
作为我熟知的伙伴。就连拥有游戏时代知识和招式的她，也能不顾等级差地超越了的技量。
看来将会是场硬仗，跟我的性格不符合地，感觉全身充满武者的颤抖。
 
「毕竟那两人是规格外的呢，实际上这几年前三都没有变过哦？」
「竟然到了这种地步吗。顺便一提这个记录是什么时候创造的」
「欧因克大人是十几年钱前，兼并设施的测试挑战的。而里夏尔桑则是紧随其后挑战出来的结果」
「像我这样，也是各自挑战了九次才拿到第七名的—」
 
那边的小个子，就算是这样要想进入一位数的排名也是很难的吧。
旁边排名外的道森就非常的不甘心。
说真的，这小个子到底是什么人。
接着，第三名、第四名公布了。
 
『难易度S 第三名阿卡姆•菲纳鲁•兰德希鲁特通关层数30 评价A 时间17:11』
『难易度S 第四名阿鲁巴 通关层数30 评价S 时间37:47』
 
欸？他也挑战过这所设施？
阿卡姆在干什么呢，你竟然规规矩矩特意通关前5个来这里挑战了吗？
这是不是太不现实了？
 
「第三名那人很厉害呢，只看时间的话远远领先不是吗」
「那人是这所大陆三大议长之一，换言之是跟欧因克大人相同地位的人。似乎不久前挂掉了」
「然后，第四名是他吗」
 
第四名的是街头巷尾都在传、嘴里塞肉塞得鼓鼓地倒下的他。
呼姆，连最低期望的前三名都没有进去吗。排在阿卡姆之下说实话，感觉很不爽。
然后，下一个显示的是——
 
『难易度S 第五名凯 通关层数## 评价S 时间38:02』
 
竟然是我。
可是，果然通关层数的显示出现BUG、无法正常显示。
并且通关时间也是，本应停在30层却没有停下，到打倒那条僵尸龙之前都还在计时。
……这，比想象以上还要不甘心。偏偏我头上是那两个人，超想现在就重新挑战，然而——
看向门那边，冒险者们已经先一步排队了。
虽然没有次数限制，但是果然挑战过一次的人会迎来极限，要想再一次挑战只能排在队伍最后面了。
看样子先等人变少了再重新排比较好呢。
 
「……不会吧……凯桑好强啊！到底出现了什么样的魔物？！」
「呜哇……我难得抽中好牌才拿到第七名的，你却一次就？太不公平了吧？」
「什么？出现的敌人不一样的吗？」
「啊啊。我那时候一开始是哥布林，第十九回合被哥布林骑士集团逼得走投无路结束了」（吐槽：……蕾妮生气了吧）
「我多亏了一直都是兔子系对手才能这么快的。虽然对于大家来说打败要花不少功夫，但是对于我而言轻松轻松」
 
也是说，可以看作我从序盘开始就被故意操纵魔物了吗？还是说，是按照类型顺序出现的模式？
不过至少，我没有遇到道森那样一对多的战斗，算是运气好吗？
话说，果然是因为很久没有变过的上位排名发生变化了吗，对周围造成很大的冲击，从刚才开始就感觉到远处看过来的视线。
似乎能沉浸在不错的心情里呢，本来是这么想的，但是看样子凉了。
从视线看向这边的人群中，听到喧闹的声音。
于是，从人群的缝隙中，原因人物出现了。
略微板着脸，然而眼里寄宿着明确敌忾心的红发男子。
推开周围的人、盛气凌人地走过来。
 
「恶……我稍微离开一下凯桑」
「我也麻烦事PASS！」
「啊，你们两个好过分，太无情了」
 
没错，是他。
在当下的排行中我的正上方，并强烈渴望与我战斗的阿鲁巴出现了。
快步向这边开进，一瞬瞄了排行一眼，嘴角弯起来后重新看向我开口说道。
 
「过来一下」
「拒绝」
「我说闭上嘴给我过来，听不懂吗」
「我说拒绝，听不懂吗」
 
不需要对找茬的对手表示敬意和礼仪。
让我尽情地煽动吧。
极度轻视般，直接引用露出冷笑的他的原话还回去，果然低沸点吗，马上向这边出手。
讨厌，衣领皱巴巴的就饶了我吧。
轻轻后仰避开，他的脸变得更红。
 
「脸也是红色的话就分不清跟头发的界限了，稍微冷静下怎样？」
「你这**……信不信杀了你」
「欸？现在开始当场飞起来给我看？不，别睁眼说瞎话了，你不是议员吗？」
 
数次、数次数次他的手伸向腰间，每逢那时候都会忍受住瞪着这边。
毕竟拔刀违章呢，要是拔出来了，当场所有人都是证人。
然而，他的尊严不允许再这么怂下去了吧。
 
「别得意忘形了，低级的」
「啊啊，排名吗？哎呀真有趣呢，那场『游戏』。这次是『第一次』挑战，稍微试了一下就达成那样的结果了，很可笑对吧？」
 
难道因为那样的结果就认为自己更高级吗？
然而，那句话触碰了他的琴弦了吗，他的手终于握住了腰上的剑。
然后拔出来的下一刻，从阿鲁巴背后伸来的谁的手，将即将拔刀的他的手强力摁住。
把视线看向不知什么时候绕到他背后的那个人物。
……原来如此，近处看来确实是帅哥呢，跟我一样。
不是自卖自夸，是客观的看法。
 
「我不允许你在这里拔刀。那是给欧因克大人的脸抹黑的行为」
「里夏尔！……我知道了，放手」
「哎呀，帮大忙了里夏尔桑。突然这人眼看就要把刀拔出来了」
「你也是。我可是看到了你说了不少煽动的话？」
「嗯？我要不要从一到十说明一下事情的经过？一开始他是怎样搭话的，是以什么态度的，全部」
 
我对优等生不擅长啦。
毕竟自己看到的就是全部，不会去怀疑。
因此这里我是不会让步的，所幸有目击者在。
 
「……看样子没有说谎呢。不过，我无法认同你刚才认为这个训练是游戏的说法。这是欧因克大人为了我们注入心血建造的设施，并且在这里训练的人都是认真的」
「那个就失礼了。因为他突然做出看不起排名往下的人的发言，没看出来是有多么珍视、重要」
 
这么说了之后，他也注意到自己失言的地方了吗，低头看着自己脚边。
……阿鲁巴也好里夏尔桑也好，欧因克的信奉者是不是太具有个性了。
 
「呼姆，一开始就取得那样的成果的话，毫无疑问是相当强的人、吗。一开始说出口的时候，还以为是什么玩笑，不小心就立下那场胜负了」
「嗯？难道你是为了让我怯退才那样子说的吗？」
「不好意思，我心里是这么打算的。呼姆……我也许做了不错的判断」
 
原以为是优等生，却相当中毒的样子。
一看，心荡神驰地看着背后的枪。
……仿佛，守护着爱人的睡颜一样，充满浓厚慈爱的侧脸，使鸡皮疙瘩都起来了。
讨厌……这人真的向武器付出爱情。
我想是不会有那种事的，难道睡觉的时候是同一张被子的吗……。
 
「喂，在说什么！从刚才听到的来看，就像是——」
「啊啊，我跟这个人要在表演赛上战斗」
「什！？里夏尔，跟我换！你去跟那女的战斗！」
「呼姆，抱歉这个做不到。这是依琉大人和欧因克大人两人共同决定的。而且，我对他感兴趣了。我还不至于无欲到把喜欢的菜肴拱手让给别人」
 
喔？刚才用食物作比喻了？好感度稍微提升了哦，就算扣除掉刚才给枪注入过多的爱这点，好感度还是上升了。
然后，想要自己战斗，正确来说是想亲手收拾我的阿鲁巴，再怎么说也不想以里夏尔为对手争辩，老老实实地退缩了。
讨厌啊，平时老是蛮横不讲理，面对自己敌不过的对手就老实退缩。
 
「那我差不多要再排一次队了，先告辞了哦。因为刚才不是原来的水平呢，不好意思，里夏尔桑的排名就此下降吧」
「嚯？真敢说啊，是呢，如果超过我了的话就给你见识一下我的枪的收藏品吧」
「啊，那就算了」
「为啥……」
 
如果是铠甲的话倒是十分乐意……用于变装
 
————————————————
(　´・ω・『　)
 
  