========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´；ω；｀)蹄受伤了
——————————————————
「喔噢！欢迎光临妈妈！还有凯冯大人和露耶大人也是！」
「好久不见。今天有想要传达的事情，所以前来打扰了」
 
 
第二天，前往韦德的宅邸跟韦德会面了。
虽然好像是办公室里工作中，但是一听到蕾丝已经来了就马上、如文字一样飞奔而出。
 
 
「特、特意陪妈妈一同来到这条街……凯冯大人、露耶大人，途中的护卫、衷心感谢了！」
「啊，好」
「啊，凯君，那个不——」
「好了稍微闭上嘴巴」
 
 
看到露耶又要说多余的话了马上用手捂住她的嘴巴，退到后面去。
这里交给蕾丝了，呐！
 
 
「韦德大人……不，布克。真的从你那里受了很多照顾。从制造街道、保护这片土地的人们，到关照我们的宅邸」
「妈妈……不、蕾丝大人……」
 
 
和往常不一样感觉的蕾丝，韦德桑也终于察觉到了什么改变了态度。
这样啊，这两人长时间来往已经形成了一种默契。
正是如此从他年轻的时候，就『布克』这种程度直呼他。
 
 
「想起来，到我那里来访的客人们，净是你介绍而来的。这也再次谢谢你」
「这只是一开始而已。他们成为常客、新的客人增加也是，都是蕾丝小姐你的人品使然。街道也是，因为本来就有这个必要。像这样的感谢，我——」
「就算是那样，我也确实被救赎了。多亏如此，我才能固定在一个地方生活下去。然后——」
 
 
蕾丝道出了言语，拍了拍背后的小翅膀。
 
 
「……是、这样啊。从看到那个姿势开始，我就隐约感受到了……终于，再次在天空翱翔的日子来临了呢？」
「是的。长年以来，能让我羽休这点，打从心底里表示感谢」
 
 
两个人的样子，正像是长年相伴的夫妇那样，变得有点嫉妒了。
但是那样的感情也是，本来的话大概不应是我，而是他拥有的才对。
即使如此韦德桑他，对蕾丝旅行的确认展现了灿烂的笑容。
好强啊、韦德桑。
 
 
「那么，对方现在在哪里呢？可以的话就让我来送别」
「不，那就不必了，因为——」
「我们要对妈妈负责，首先就由我不得不给他一拳当做见面礼！虽然对不住妈妈但是这点无法让步！来吧，马上准备好魔车！没什么，我也是男的，也不是室内派，就用年轻的时候还在图书馆锻炼过的这个肱二头肌给他来一发！」
 
 
明明刚才还在佩服现在竟是这模样！
而且还不体谅人，完全把我们的存在给忘记了。
但是那气魄不错！
那就这边使出全力来当你的对手吧。
 
 
『龙神的加护』
『生命力极限强化』
『受到伤害-30％』
『防御力+30％』
『物理耐性+30％』
『受到伤害-15％』
『防御力+15％』
『物理耐性+15％』
『全能力値+5％』
『技能效果2倍』
 
 
好放马过来吧！
嗯？没有大人样？
我怕疼啊。
 
 
那么，再进一步换上魔王那一套打扮。
 
 
 
 
「k、凯冯先生！？怎么了突然变成那个样子」
「啊没什么，想着这是礼仪」
「l、礼仪吗……？」
「咿呀，觉得挨揍的话而这边不认真当对手的话会很失礼」
 
 
虽然看到这身打扮是第一次，但是可能事先了解过关于我的事，并没有太过惊讶。
这样啊，在港口城市那里听兰特说的吗。
 
 
「挨揍……难、难道！」
「不好意思，蕾丝要和我们一起旅行了。于是，请揍我一拳吧」
 
 
脸带笑容、慢慢地张开双手向前走。
一步、又一步。
另外加上黑炎试试看。
如果用漫画的分镜来展示我现在的状态的话，就是在一个大跨页背景下配上『ゴゴゴゴゴ』的拟声词画出来的那样。
来吧，揍吧！能揍就来揍揍看！
 
 
「咿咿！……不、不过这里不能退缩！不、不会退缩的喔哦哦哦！！！」
 
 
霸气长啸，同时做好必死的觉悟靠近过来。
那一瞬间，朝着脸直挥出男人的一拳。
 
 
挥动的手臂、微动的脖子。
喘气带动着肩膀、这样的壮年男性和，把这些看在眼里的我。
 
 
——说的也是啊……果然就算没有技能，也无法造成伤害。
恐怕，连痕迹都无法形成、嘴里也没有流血。
施放殴打的那方，应该还会感到拳头有点痛。
不疼不痒，完全不疼不痒。
但是，不知为什么我很懊悔。
只有在这种时候，痛恨着这副身体。
 
 
「这、这样一来让妈妈等了那么多年的罪就抵消了！来、来吧这一次轮到凯冯大人你了！」
「不，因为我已经欠你很多了」
 
 
此时此地，必须由我来说。
 
 
「至今以来，谢谢你一直保护着蕾丝。谢谢你对她的重视」
「咕、咕uuuu……」
 
 
深深地低下了头，我们离开了办公室。
现在必须让他一个人待着。
通过门的时候听到了、听到了那几乎听不到的声音，然后很快就离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
在走廊的前面，一位仆人老绅士静静地伫立在那里。
 
 
「老爷做了那样无礼的行动。还请原谅」
「没有的事，我才是非常抱歉」
「能如此关怀，非常感谢。那么，在老爷冷静下来之前请到这边来」
 
 
跟在仆人老爷爷的后面、在还能听到一点声音的幽暗走廊上静静往前走。
 
 
「凯君，没事吧？」
「嗯？什么事都没有哦？」
「是吗？摆出很痛的脸色还以为」
「这样啊，是那种脸色啊」
 
 
什么啊，很有效不是吗。
是基本啊基本。
……精神攻击的基本。
 
 
 
 
 
 
 
 
带到的接待室那里，已经有人先到了。
看上去还很年轻、带着沉着氛围的女性，注意到这边站了起来。
 
 
「欢迎来到这里。我是家主布克的长女「爱朵」，请多关照」
 
 
……韦德桑，原来你有妻子啊。
稍微还你一拳可以吗？
怎么说呢是个金发的美女。可以看出，夫人是位相当漂亮的人。
 
 
「初次见面。我是冒险者凯冯。有缘受了令尊不少照顾」
「布君的女儿对吧？我是露耶。从他那里坐了马车之类的受了各种照顾」
 
 
露耶桑，那样不就像是在说方便的代步工具吗？
领主啊这可是领主。
 
 
「你就是爱朵桑……我是蕾丝·雷斯特」
「果然，你就是……找家主有什么事情吗？」
 
 
按照顺序自我介绍、也没有做出特别的反应，真的只是出于礼仪报上名字的啊。
不过，听到蕾丝的名字之后，一点点、她提起了眼角。
不算险恶，但是氛围稍微弥漫着紧张。
 
 
「因为有要报告的事情，就登门拜访了」
「这样啊。……我先说一下，我讨厌你」
 
 
本人没有被唐突的宣言吓到，只是静静地肯定了对方的想法。
 
 
「……这也是啊……毕竟，我到最后也没有选择那个人」
 
 
但是，就那样爽快了接受了自己恶意的行为，终于让她把怒气给披露出来。
 
 
「父亲是怀着怎样的想法竭尽全力帮助你、而母亲大人对那样的父亲又是怀着怎样的想法，想必区区女昌妇是无法理解的呢」
 
 
好了out。
这是个回旋镖（翻：应该是彼此彼此的意思..吧？）。明明你也不知道蕾丝是怎样想的又是怎样生存的？
 
 
「就算是韦德桑的女儿，也说的太过了。能稍微闭嘴吗」
「虽然对父亲的客人不想这样说……给我退下」
 
 
连我那样阻止的言语，也被她若无其事地无视了。
相当习惯了下命令的样子，不是贵族也不是其他什么的领主，而她的女儿是很伟大的吗？
 
 
「这就奇怪了。我听说这座大陆上是没有贵族的。领主的女儿有能做出这种发言的权限吗？」
「……冷静想一下就知道你在这里妨碍我的话，可是会给你今后的行动带来不便的」
 
 
不愧是领主的女儿，完全听不进我说的。
看来这个家庭内部情况复杂，但就算这样也不能把刚才的发言当做没听见。
……哟西，先回去吧。
 
 
 
 
「露耶，蕾丝，回去吧」
「那个、凯桑……我的话」
「不，因为我想回去所以回去」
 
 
不容分说，抓住手离开房间。
 
 
「抱歉啊爱酱，下次再见」
 
 
露耶感到了些许歉意打了声招呼。
 
 
「给我等一下！来人、拦下他们！」
 
 
房间外刚才那样的仆人不在场、其他的仆人的身影也没见到。
在回应她呼唤的人来到这里之前，迅速离开了宅邸。
 
 
 
 
「那个、凯桑。果然我回去好了，把那孩子的话听到最后的义务我——」
「好了。就算妻子在场，给予了合理的援助的话这种事情应该就不会发生。然后既然发生了这种事情，那可是韦德桑的责任」
「可是——」
 
 
说实话，并不知道其他人家里的情况如何。
但是不知道这点是互相的。
被不知道蕾丝的前行、生存的方法的人这么说心里会不爽。
再加上，我也不知道对方的问题，所以不会再往上说什么。
既然这样，只能回去了吧？
再继续待在那里，我这边就不会简单了事了。
我的人格可是基本上扭曲的哦。
只会将人分为『敌人』和『己方』这两种而已。
勉强是『己方的女儿』，再继续待下去的话会变成『敌人和其父亲』的。
 
 
 
 
「蕾丝，其实那孩子是在迁怒于不相干的人吧。虽然不清楚对方的情况，但是不知道为什么在我看来那孩子十分年幼。劝诫孩子的暴脾气可是父母的责任，我觉得如今不是蕾丝该做点什么的时候」
「……是、那样吗」
「蕾丝，你已经不是母亲了。蕾丝不做点变化可不行啊」
 
 
虽然这么说，之后不和韦德桑会面可不行，就我一个人。
毕竟说回去的是我。
 
 
 
 
那之后，蕾丝总算取回了原来的节奏，想去公会这样说了。
确实既然和蕾丝一起旅行了，去公会登录是必要的。
虽然是这么想的——
 
 
「没想到是原冒险者啊」
「因为活了很长时间了。呋呋，别看我这样我也是能战斗的哦？」
「呣、真棒啊蕾丝。都升到了等级A了不是吗」
 
 
没想到，她明明跟露耶不同以低等级来到这个世界的，却靠自己的力量爬到了那里。
说起来，并不知道一般的冒险者等级如何。把那个眼镜装备上，调查一下周围的人的等级吧。
 
 
「……骗人的吧」
 
 
结果是远超出想象的低。
没想到最低的人是17级，现在这里的里面最高的是47级。
虽说这座大陆确实很安全，就算这样也太低了吧？
 
 
 
 
「那么，首先看了一下委托，讨伐系和采集系都没有，怎么办」
「净是护卫和给街道帮忙呢。怎么办呢」
「这样的话，陪我做一下练习吧」
 
 
练习，确实要啊。
没有遭遇魔物，到头来不知道蕾丝的战力能到何种程度，刚刚好。
对了，趁着这个机会从装饰品一类里挑几个给蕾丝吧。
 
 
但是，就在这时周围环绕起公会全体的喧闹。
发生什么事了这样回头——
 
 
「对不起，这里面有叫做凯冯的人吗？我有接受一个委托，如果能老实的出来就帮大忙了」
 
 
肌肉发达的美男子在入口那里像哼哈二将那样站着。
 
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)食指绑的还真是很紧
 
 
  