========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω...:.;::..
————————————————
变装。就是更改穿着变成他人、伪装自己的外表。
没错，既然我无法参加大会，那就完全变成他人混进去就好了。
幸运的是参赛不需要证明书，极端来说，犯罪者也能混进去。
据说过去还发生过犯罪者取得好成绩、以任官为条件免罪的事。
不过要想在现在的时代做到这点，至少也要打到公会高等级的人才行，因此，实际上是不可能做到的。
 
「可以的话想要板甲啊，全身的那种」
 
因此我来到的是，自从来到这座都市以后一次也没有来过的，连通工坊、武器防具店的大道。
通称『HowlingRoad』，如字面上那样，名字来源于一天到晚敲打金属的声音都在响。
顺便一提，结果我再次挑战排名的缘故，达成了现阶段还算满足的成果。
虽然有接着挑战数次缩短记录的心情，不过那就留到下次吧。
总之，我罕见地一个人出来了。
蕾丝和露耶今天顺利通关B级，明天预定通关A级到S级这边来。
她们两个完成今天的任务之后，就充满热情地训练之前教的暗魔术。
下一次交手的时候，似乎会是一场苦战啊。
另外，因为这次是为了变装道具，所以对她们隐瞒了。
大概啊，我家的妈妈蕾丝不会允许这样做。
『凯桑，不可以哦。听话！』多半会这么说我。
…………好想被说啊。但是，这里要忍住。
然后带上露耶的场合则是『我也想模仿』会这么说，结果在蕾丝面前穿帮。一定会有这样的未来等在前面。
 
话说偶尔像这样一个人出来走也不错啊。
虽然看上去都是出售武器防具的门店、工房，但是像这样慢慢走，就能看得到各家店的特色。
平常女性喜欢逛街的心情，现在感觉能够理解了。
举个例子，现在看到的是，橱窗里展示的华丽盔甲，店的门面也精工雕饰过，一看上去就明白是高级的、贩**起实战更偏向于礼仪用、展示用的商品的店。
其他还有，出售重视机动性、只附有最低限度金属的防具、面向轻战士的店，亦或展示着重厚的盔甲、巨大的大剑、面向重战士、重视防御的人的店。
这样下去的话，光边走边看一天就过去了。
 
「一般的套路是，来往人员少的胡同里或者大道以外会有隐藏的名店……有才怪吧」
 
游戏里的话可以说是不可少的设定，但是就买卖来说，我不认为放弃努力出售的店里会有有好东西。
这里应该顺着人流前往具有人气的店吗？还是说，果然要追求浪漫走进胡同里？
嗯姆，真让人难选啊。我基本上不是那种买东西当场决定、列入候补然后去其他店进行比较的人。
最重要的是，我感觉映入我眼睛的工房与工房之间的缝隙，名为小道的狭窄阴暗缝隙在呼唤着我。
哎呀，小的时候经常在街上探险，普通人不会前往不会经过的地方前方会不会有什么不可思议的地方呢？做着这样的妄想。
而童心未泯以大人自负的冯冯桑……。
 
「爷爷说过胡同里有浪漫」
 
不，其实没有跟爷爷说过话。
就算扑空，去看一下也无妨吧？
 
虽然是窄道，但并没有满溢的辣鸡、满墙的涂鸦，也没有聚集着可疑的人，只是一条普通用来搬运工房建筑材料的小道。
总觉得弥漫着一股思乡、怀念的气氛，我委屈着身体在有蒸汽、烟囱的道路上前进。
一边回想起小时候因为好奇心在民宅的间隙和建筑物的背后穿梭的记忆，一边寻找着隐藏的名店。
胡同里笼罩着热气，身上流着汗一边前进，过了几分钟，道路终于豁然开朗，通风变好气温降了几分。
一瞬，有点头晕目眩，手贴着墙壁忍了下来。
哎呀……气温这么高的吗？
擦掉流下的汗环顾周围，看样子周围不是兼并店铺的工房，排列着一带完全只为生产的工房。
门口没有橱窗，大大小小的工房鳞次栉比，要掩盖听觉般的铁打声回响不停。
呼姆，要寻找商店是不可能的了。
 
「不过，这样的地方真是不错啊……总觉得，氛围不一样」
 
负责生产的地方特有的、本应是无机质却散发出生机的氛围，那样不可思议的空间。
虽然耳朵有点痛，但是只要忍下来的话，就是一个非常安心的地方。
被砖瓦和石造的建筑物包围，听着铁打声。就这样继续前进，休息中吗，脖子上搭着毛巾的男性在水井前打水。
似乎注意到了这边，脸上非常惊讶，正在往上提的吊桶掉了下去。
 
「小、小哥你，是从哪里来的！」
「很抱歉打扰您休息了。我好像有点迷路了」
「迷路……于是来到了这里吗」
「不，我在想小巷里会不会有珍品卖」
「遗憾的是这附近只有工房群而已。见到没见过人吓到了」
 
难道，这里原本是从其他地方到访的场所？
呼姆……又或者没有许可就进不来的区域？
 
「话说从小巷里一直走到这里来……那里吗……？换作普通的人中途就倒下了哦？」
「啊—，说起来好热啊，那条小巷」
「岂止是热啊。你，相当不简单吧？」
「嘛，我觉得我还是有两下子的」
 
话说回来，以前没怎么因为冷热之差感到辛苦呢。
想起来，跟那央君他们挑战火山的时候也没怎么觉得热。
……唯一流汗的记得只有在火山口附近的时候。
现在看来，一般来说会死吧，去那种地方。
也就是说，我刚才通过的小巷，是人走到一半就无法继续前进的死路。
哎呀，前进的时候挺乱来的……记得半路似乎还有常人无法跨越的栅栏。
内心也在怀疑这不是小巷，而是配置管线、放热的地方。
 
「呼姆，想要什么武器？无法在店里拿出来的工房里倒是有。在技量云云以前，看得出来小哥你是规格外的存在，说不定刚好有适合你的」
「欸？」
「一般的店里陈列的无法满足你才到这样的地方来的吧？我这里蒙上灰尘的装备说不定能见到太阳了，稍微通融一下是没问题的」
 
太巧了吧。
但是原来如此，的确我的能力是脑袋稍微变得奇怪，也许可以使用一般人无法使用的装备。
嗯~真是浪漫啊。功率太大无法投入使用的原型什么的、初期产品特有的出问题的规格什么的，我最喜欢了。
我接受男性的提案，前往他的工房。
 
进入就在水井旁边的大工房，至熄掉驴火没过多少时间吗，勐烈的热气迎面扑来。
如果火点燃的话会变成怎样？姑且不提炎热，像这样的密室的话，难以呼吸的程度我想并不寻常。
环顾内部，即使非常宽广，却不像有其他匠人的样子，从铁砧和道具的数量也可以看出，这里只有这名男性一个人在使用。
残留着伤痕和溶解痕迹的种种道具，被煤炭熏黑的天花板和墙壁。映在眼里的每一样东西，都在陈述着此处的历史和工作方式。
果然这样的地方真的不错啊。
 
「好了，那就去武具库那边吧……在那之前，小哥你的名字是？」
「我叫凯。顺便这是公会卡」
「呼姆，果然是冒险者吗……白银资格可以理解，不过名字第一次听」
「当下绝赞推销中，把武具便宜卖给我的话还可以宣传哦？」
 
露骨的降价要求。
其实不缺钱，算是半分玩笑。
不过，似乎戳中了他的好球带，有点严峻的表情转为大笑。
 
「库哈哈哈，不巧的是没有宣传的必要！那么，小哥你想要什么样的武器？」
「啊啊不是的，我已经有自己的武器了，这次是想要铠甲，可以的话像板甲那样遮住全身包括脸的那种」
「呼姆，防具吗。小哥你的身高是？大致上就可以了」
「一米九左右」
 
这个我记得很清楚。
因为创建角色的时候认真的做过调整。
但是来到这个世界以后突然进入第三次成长期长高了也说不定。
每升一级就长高一毫米之类的。
……如果是这样的话就有两米了呢。
 
「呼姆，比平均水平高吗。既然如此应该有几件」
 
跟着这么自言自语的他前往工房深处，建筑物的氛围突然开始改变。
砖瓦造的墙壁，不知不觉变成白石之壁，表面上刻着没有见过的文字。
这是魔法阵里使用的文字吗？遗憾的是知识不及露耶程度的我是无法理解的。
不久，通道延续到了工房外面，就这样在走廊般的白石之道上前进。
然后前方出现了跟道路一样是白石制造的、类似仓库的建筑物。
来到建筑物跟前，面对矗立在眼前的巨大之门，不由得屏住了呼吸。
一片通白的门上，刻满密密麻麻的小文字。
太过小而庞大，能感受到某种狂气。
 
「有点让人不适啊，这些文字」
「嗯？这还真让人吃惊啊，你能看得见吗」
「欸？能别吓我吗？」
「库哈哈，一般的话只能看到破损的小屋和老旧的木造走廊而已。果然白银资格里偶尔会有你这样的人啊」
 
这个地方似乎超出想象地特殊。
不过，在这样的地方拥有工房的这位大叔究竟是什么人？
把这样的疑问放在一边，大叔沿着门上文字的一部分划动手指，就像追逐手指一样文字放出青白色的光芒。
接着，门自己缓慢地打开了。
 
「除了我以外进过这里的人，加上小哥你……共五个」
「多吗少吗，微妙的水平啊」
「我也是这么想的。不过，嘛，无论哪个都是排的上号的人哦？」
 
从打开门的内部里，扑来让人感到清净的空气。
仿佛心变得轻盈，同时身体又似乎在畏惧。
打个比方就是，神域。类似神社、教会那样的地方。
不是那种虚有其表的，而是数年数十年数百年来，接受人们的祈祷，被珍重对待，那样的地方。
然后跟着他，战战兢兢地走近内部。
这种时候，是不是应该先脱鞋呢？脑里闪过日本人特有的思考。
 
「呼姆，似乎没有被压制到啊，小哥真是有趣。映入眼里吧，把这个仓库里的种种」
 
他夸张地展开手，像在夸耀这个场所一样从嘴中说出。
周围没有橱窗，只是镇座着数多的装备。
闪耀的白色盔甲，散发青色光芒的一对匕首，不祥的红黑大镰，还有巨大的突击枪。
形形色色、千差万别、多种多样，以这些词语也无法形容全部，繁多的武具淹没了整个仓库。
似乎每一件都在呼吸，张扬自己的存在感。
 
「不得不看呆了吧？这是从过去到现在诞生的、无主的『没能到达神域之装具』」
「没能到达？」
「『神域之装具』存在于这个世界上。这些家伙，是憧憬着神话级的装备，是职人们倾尽自己人生的全部制作出来的作品」
「原来如此……经人之手想要到达神之域的装备……那还真是不能披露于世啊」
「而且原本能使用的人就屈指可数」
 
他一边这么说，一边把挂在墙上的一把剑拿在手里。
拥有着红色，仿佛临摹着熔岩光芒的刀身的剑。
 
「然而同时，使用者不一定要是神圣的人。这把剑原本是两把成对的，但是其中一把离开了这里，不为人知地困扰着人们」
「正因为这样，才像这样封印起来？」
「没错。我虽然是第二代，但也长时间守护着这里。祖先大人似乎是从『法斯托利亚大陆』过来的。连同那时候一起带过来的装备放到这里面了」
 
就在这里，时隔已久地听到了那所大陆的名字。
多半是以游戏时代的世界为基础、原初的大陆。
住在塞坎达利亚大陆的那央君一行说过，那里现在与其他国家断绝了来往。
但是这样的话，这里说不定会有游戏时代的稀有装备啊。
 
「嘛总之，慢慢看吧」
 
过去的世界，原初的大陆，强大的武具。
想要挑战神、想要到达神，注入了全部力量全部灵魂而诞生的种种武具。
这座都市，真的不会让人无聊啊。
 
————————————————
.:.;::..........
 
  