========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
((´゜ω。｀))
————————————————
那么，虽说要选择铠甲，说实话，这么庞大的数量、能获得如此出乎意料的武具真的完全没有想到。
像这样看向摆放着防具的一角，不胜惶恐地、尽是些单单用作变装道具就太浪费的装备。
其中吸引眼球的是，最初见到的白色铠甲。
覆盖胸部的衣铠，戴在双手的护手三件套。
没有见到下半身的部分，本来就是这样子的吗？
 
「啊啊，小哥。武具随便拿在手里看就好。在这里的都不是碰一下就坏掉那种程度的东西」
「啊，我明白了」
 
原来如此，好大的自信。
我把眼前的白色铠甲拿到手里。
远比看起来要轻盈，并对摸起来感受到的隐约热度感到吃惊。
有如陶瓷般、具有透明感的白。
曾经描绘过某种纹样吗，似乎可以看见青色的痕迹。
呼姆……难道这是颜色不同的涂漆什么的？
 
「果然一开始的话会被那个吸引住啊。这家伙跟其他有点不同哦？原本是神域之装具」
「欸，那这是如此久远的东西吗？完全看不出来」
 
拿去给TV剧组鉴定的话会被赶走的吧？
这种程度的话跟新的没两样啊。
 
「过去拥有与装备者的魔力对应生成防壁的效果，但是现在已经没有了。现在只是稍微顽固的铠甲而已」
「嘿……制作的方法相当特殊吧」
 
将铠甲放回原来的位置，看向下一个。
哎呀，毕竟遮不住全身嘛。而且颜色也是白的。
理想是覆盖全身的板甲。可以的话类似身细的马西米连诺款式就最好了。
真棒啊，骑士铠。游戏时代也有收集过这方面的装备哦？自从制作出那件外套之后就死心了……。
咦？这么一想，使我变成魔王的不就是那家伙的错吗？只要把唤醒我中二病并愈加恶化的根源纠正的话……。
一边推卸责任，一边走向下一套铠甲。
啊，这个不行，是比基尼铠甲。
我要是穿上一下子就会被逮捕了。
 
「这是很久以前在其他国家流传的。当时被称为骑士姬的——」
「感觉听了之后心情会变遭还是免了」
「说的也是。顺便一提过去曾有人因为同样的理由想要它」
 
恋女内裤对吧，我懂。
话说回来，像这样看上去的话，铠甲的种类多得数不清啊。
从和风、西洋式、鳞甲、到激光式的都有。
无论哪一个都是使用了某种特殊的素材，又或者注入了制作者的灵魂，能感觉到明显的生命脉动。
像这样一个一个斟酌，于是我站在了深处找到的板甲面前。
被狂战士风的黑铁、释放的钝光吸引了兴趣，慢慢把它搬到跟前。
取出来才初次发现，胸前能看到一个大修复痕迹。
仿佛被剑之类的贯穿之后堵住的痕迹。
……这里面的人绝对死了吧。被修复的铠甲什么的，毫无疑问存在历史问题。
但，被它所吸引才是中二病晚期的魔王风格。
既然可以用手拿的话，稍微放到储物箱里也没有问题吧？
 
『宿命胜者之铠』
旧世界的遗产制作者※※※・※※※※※
超越宿命将世界委托于人手中的古神之躯。
 
【Ability】
无
 
这是什么。
『旧世界的遗产』系列再次登场。多次出现的话，不免会在意也是无可奈何的吧。
旧世界跟游戏时代不是一回事的吗？再怎么说，这样的铠甲，游戏时代的我是不会看漏的。
毕竟是黑色的铠甲哦？我怎么可能没有嘛。
我取出铠甲，向大叔询问这铠甲的来历。
看样子在维护装备品，停下到刚才为止还在研磨之前那把红剑的手，重新看向这边。
 
「嗯？说起来还留在这啊。只论历史的话，那家伙恐怕是这个仓库里最古老的了吧」
「这个也有什么来历吗？」
「嗯，那是在塞坎达利亚大陆发现的，神域之装具……可以说它是被神域之装具贯穿的铠甲吧，据说，受到神话里也有出现过的着名的剑一击，铠甲的主人死掉了」
「明明是神话，却留下了实物」
「嘛，都是些可疑的传言。不过，也有神话是由实际发生的事变化而来这种说法，不一定真的是那套铠甲」
 
从说明文看来，我想大概是这套铠甲本身。
话说，最重要的性能呢？
不小心在确认实际性能之前就拿出来了。
实话说，只看外表的话正中我的好球带。
这个修复痕迹也好，细微的伤痕也好，正体现出一种身经百战的感觉不是吗。
真好啊，虽然不是越古老越好，但是像这样的老旧价值并不逊色于豪华的装饰。
 
「所以，小哥你是被它牵引到里面来了吗？」
「欸欸，稍微有点在意」
「呼姆，那这个就给你吧」
 
对突然的送礼宣言感到吃惊，发出不解的声音。
虽然想要，非常想要，但是为什么突然说这个？
 
「而且原本，一般来说动不了，因为太重了」
「……说起来确实蛮重的」
「小哥，看一看地板」
 
在大叔的催促下看向下面，只有放置这套铠甲的地方用铁板补强了。
也就是说，重量到达了损坏地板的地步。
 
「我知晓的人中没人能穿的动它。而且还是这个大小，不是身细的人是穿不上的」
「我试试……」
 
第一次穿铠甲，一个人穿起来挺困难的，就让大叔帮忙了。
就像测量过一样，护手护腿以及铠甲的一部分恰好合适。
虽然肩膀上加了重量，但也只是背着登山包的程度，不至于妨碍行动。
嗯，的确我的话就没有问题。
 
「然后，最后戴上那个头盔就完成了」
「明明完全遮住脸了，视野却不窄呢」
 
最后拿到手里的头盔，有点带刺、宛如龙之头一样的设计。
讨厌，好帅啊。
 
「嚯，是那样子吗。至今为止谁都没穿过，第一次知道」
「颈椎扭伤（注：ムチ打ち，也有鞭笞的意思）刻不容缓呢」
「嗯？为什么要用鞭子打？」
「……不，没什么」
 
是指颈椎扭伤。俗称ムチ打ち。
戴上头盔就受鞭笞之刑什么的，有点意味不明。
 
我就这样穿着铠甲，轻轻跳跃做着伸展运动。
尽管搁置了很长时间，也没有特别歪曲嘎吱响的地方，一边发出金属摩擦的声音一边流畅地活动关节。
护手的手指部分，难以置信地由大量零件组合成蛇腹软管，虽然看起来很奇怪，但却能柔滑地活动。
喜欢，好喜欢，喜欢到忍不住就这样穿着去外面熘达。
 
「喂喂，别动的太厉害啊，地板要塌了」
「啊，抱歉。我很喜欢这个。价格多少？」
「价格吗……能够重见天日，并能见到穿着这身铠甲战斗的模样就足够了，虽然想这么说……但是小哥你无法认同呢」
「应付出相应的代价。现在的心情好到想就这样将满足感化为金额」
「库哈哈，真是奇怪的小哥。那我就收下那份心情的份额吧」
 
叩下一卢库斯扬手而去的魂淡。
像这种事我是不会做的。
这副铠甲，就装备后的性能来看，果然与重量相对应兼并着防御力。
具体形容就是魔王装备一套的10倍也追不上。
嘛，虽然魔王装备的防御力跟纸差不多。
但是，这身外表和重量超棒。
重量本身就能当作力量啊。
穿着训练的话，会不会增加肌肉力量呢？
嘛，在大会上场前是要藏起来的。
 
「那就这么多」
 
我从储物箱里拿出装满金币的布袋递到大叔手上。
于是，因出乎意料的重量坠落在地，咚地陷入地板。
说起来金蛮重的，这正是重量即力量的体现。
金之力，让人畏惧。
 
「啊啊……这下不补修地板不行了……这么多钱，真的可以吗？」
「补修费也包含在里面吧」
「只要有这些的话，外面工房的补修都全包了……真的可以吗？真的？」
「无所谓。买到好东西都想就这样穿出去炫耀了」
「哈哈哈，想必相当具有威压吧。呼姆，再怎么说也不能就这样收下这个金额……说的是啊，赠品是必要的，回去工房吧」
 
金额归金额，这份厚意我就不客气了。
哎呀，卖掉魔结晶得到的钱有一大堆呢。
这样那样的，旅途的道具和伙食费，在这个街道上都没有用，平日只在住宿费上用钱了而已。
说起来，在索鲁托伯古那时候的交易（恐吓）入手的钱也几乎没怎么花呢。
虽然跟露耶和蕾丝分红了，也还有相当的金额存在公会的户头里。
 
「收到，走吧」
「这总得脱下吧？到处都发出嘎吱声了，一脚踩下去可承受不住」
 
于是乎恋恋不舍地脱下铠甲，离开了仓库。
 
 
「那么，已经注意到了吧，我自负冶炼的技术还是一流的。因此，让我帮你的装备整理成万全的状态怎样？」
「哎呀，平时穿的装备是便宜货，说实话我自己保养一下就可以了」
「呼姆，明明是白银资格？那武器呢？小哥，看上去像是可以使用储物箱的人，就算掸掉灰尘消耗也不会回复的哦？」
「其实武器也是用魔术生成的」
 
一边这么说一边取出暗魔术的剑挥给他看。
哎呀，真的很抱歉，尽说些夺走工作的话。
 
「呼姆……但是小哥，那不是你原本擅长的武器吧」
「啊咧？为什么又」
「从体格和刚才的空挥大致上就明白了哦？别看我这样，也是个专业的」
「……被看穿了」
 
果然本职、而且还是制作武器的人可以明白的吗？
然而，我到这个世界以来挥剑的时间，包含空挥也就一年多。
……难道这副身体从一开始就沾染上痕迹了？
嗯姆，谜。
 
「来，拿出原本的兵器。大概是枪、战斧、长剑之类的吧？」
「正解」
 
我认了，取出夺命剑。
哎呀，在别人面前拿出来会不会太显不祥了呢，不过这是我骄傲的孩子哦。
还是老样子刀身浮现叶脉般的图纹，似乎要渗出血般的红色。
不出所料，我拿出剑来以后，大叔睁大眼睛，咕噜地咽了一口唾液。
 
「这把剑……小哥，你用起来什么事都没有吗？」
「是啊，没有问题」
「我在这条路走得也算长了，也没有见过被污染到这种地步的剑……虽然本质并非如此，但是太多来自外部的邪念附在上面了」
「啊—……我有头绪」
 
回想起来，在玛英兹谷的废矿山的最深处里，消灭了那个物神、原被献祭的人是契机。
那个拥有吸取周围的怨念、进一步杀掉使诅咒变浓的力量。
如果连那个特性也被我的剑给继承了的话……说不定通过这把剑夺取的性命，也会作为怨念吸收掉了。
要去一趟教会？不布施一下请求解咒不行呢。
这个到时候说不定连装备都无法解除了。
 
「呼姆，这样用下去也没问题的话那就好，但是到时候会给周围带来灾厄哦？我的话就可以想想办法，打算如何？」
「再怎么说给周围带来灾祸就饶了我吧，拜托您了」
「好交给我吧，让你瞧瞧我的绝技」
 
他听了我的话之后，马上把剑放在巨大的铁砧上，拿下挂在墙壁的巨大斧头。
不，等等，不点炉的话不就什么准备都还没做吗！？
然而没有阻止的时间，那巨大的锤子往根本就不热的剑的根处挥下。
那个瞬间，叮的钝金属音刺着耳朵，嗡嗡的耳鸣夺走周围的声音。
吞下唾沫瞪大眼睛，终于声音回到原样，发出豪爽笑声的大叔把剑递给我。
 
「给，在根处刻下印记了。这样一来积攒的污秽就会流散，暂时放置在外面就好了」
「欸？刚刚那样就结束了？」
 
刚才的锤子是印章什么的吗？
确实刀身的根处刻有小小的凹下去的文字。
不，这可是斩断龙神封印的剑啊，大叔你怎么可以让它变形了。
 
「如此顽固的抵抗，还是第一次见到。真是了不得的剑……鼎盛状态的神域之装具大概也是这种感觉吧？」
「总之我已经明白大叔你是连这种剑都能应付的怪物这一点了」
「库哈哈哈，没错！仔细看看，红色部分已经没有了吧？」
 
一看，确实刀身的刀刃部分已经取回了原本的光泽。
一开始的模样，跟夺剑很像，不过是刻有叶脉图纹的状态。
看来那红色就是污秽。
将就那般不祥，其实也不是那么讨厌，不过这没办法呢。
如果，就那样一直使用下去的话会变成怎样呢？
我自己比谁都清楚这把剑的力量。
虽说是游戏时代，但也是夺走了全部初代七星的力量、来到这边以后葬送了龙神夺走其力的剑。
改变使用方式的话，则是全部吞噬那强大存在的力量，蕴含浩瀚力量的一把剑。
想得越深，恐惧就越深。
……今天能来到这里，也许已经不是稍微运气好，这种次元的了。
 
「大叔，真的谢谢你了」
「小事一桩！毕竟这样的剑，一生也很难见得到几次……我才要谢谢你」
 
这么说道的大叔露出白色牙齿嬉笑着。
我也，不仅拿到了能用于变装的铠甲，还未雨绸缪地净化了一番。
果然能追求浪漫进入小巷真是太好了。中二病万岁。
 
「库哈哈，真是不错的经历……没想到这种层次的剑人生中能见到三次」
「呣，你还见过能跟我家孩子匹敌的剑？」
「库哈哈，别看我这样，我也是创世期的人，活过了不少时日。怎样，吃惊吧」
 
创世期的人……也就是，度过了露耶战斗时代同样时间的人。
大叔的耳朵跟普通人类一样。即使如此也没有寿终正寝活了过来……他也是，跟露耶那样玩家以前操作过的角色吗？
欧因克说过，活过创世期的人并不少。
难道，阿卡姆也是那样？
那家伙也是，除去魔族这个种族，力量也过于强大，而且看上去也维持着年轻。
跟我的境遇不相同，原玩家角色，又或者第二角色。
那就是从创世纪活到现在、无寿命人的真正身份吗。
 
「很久以前，有一段时期我住在恩德雷希亚。那边良好的素材很多，当时还有许多喜欢制造的魔族与热衷于研究的精灵」
「嘿，也就是目睹过那个时代吗」
「喔。精灵那群人啊，持续铭刻庞大、永劫的时间，意图制造一把超越时间的剑，造了一把出来。嘛，不会风化也不会折断，无论怎样的魔力都能承受，只是性能并不是很强」
「嘿，为什么要做出那样的剑」
「我也不是很清楚。但是，记得要将其作为楔子使用之类的。我还记得那是一把如玻璃般通透的剑哦」
 
呋姆……难道那是露耶现在使用的武器的原型吗。
就阅读那段说明文来看，似乎因露耶和龙神的魔力变质了。
世界真是小啊。
如果见到露耶剑会露出什么样的反应呢？
 
「另外一把，是在萨迪斯见到的。虽然当下在这里落根，但以前为了寻找贵重的武器而到处旅行了」
「其实我现在也在各地旅行哦。旅行，真的很棒啊」
「啊啊，旅行不错。会有各种意想不到的邂逅」
 
闭上眼睛，想象着以前的光景，大叔朝着上方看去。
回忆、在回忆中再次品味，也是旅途的趣味之一。
而现在正在品尝着吧。
我也还是第一次旅行。那种享乐方式对我来说还早，遗憾。
 
「历历在目。虽然这么说可能不太好，大概那把剑比小哥你的蕴含着更强大的力量」
「呣？这我可不能当作没听见」
 
刚才递给他的时候，以防万一把所有技能都卸除了！
要是最强构成的话评价一定会更上一层楼，嗯。
听好了，我讨厌输哦。
我家的孩子排第一，其他第二。
 
「那是位于萨迪斯大陆，某位剑士拥有的剑，是真正的、没有流失任何力量、处于完全状态的神域之装具。哎呀……拥有着令人畏惧的光辉与格调」
「这么厉害吗？」
 
萨迪斯的剑士。
……不会是修因吧。
记得那家伙使用的剑，是刀型的单手半剑。
那把剑有着超稀有的程度与高性能，感觉他说的神域之装具跟游戏时代的武器是一回事，大概那就是修因的武器吧。
嘛，新制作的可能性也有。
 
「虽然没有听过名字，但是刀身是夜空般的颜色。真的，仿佛要被吸进去这种程度」（注：咦，我的剑）
「嘿……去到萨迪斯的话，说不定有机会见到呢」
 
如果在那边见到的话，有点想要啊。
都说到这种程度的，恐怕拥有着相当不错的性能。
……才不是打算让[恶食]老师活跃哦？真的哦？
 
「好了，耽误你了啊。接下来我还有一个工作，小哥最好出到工房外面去。无论如何通过那条小巷过来，再怎么说也累了吧」
「啊，说起来这里原本是从哪里进来的？如果有轻松回去的路的话我想通过那里」
「嗯？什么嘛小哥，真的不知道这里是哪里就来了吗？还以为你在装煳涂呢」
「哎呀，无知真是对不住了。到工房外面去以后寻找其他路就可以了吗？」
「库哈哈，嘛，是呢，到工房外面去就可以了。那再见罗小哥！有缘还会相遇的吧」
 
向点炉以后与我告别的大叔行了最后一礼，打开工房的门。
好耀眼，这里这么暗的吗？
光芒如此强烈以至于闭上眼睛，一边用手遮挡一边走到外面。
感觉到新鲜的空气，大大地吸了口气。
 
「……好像有股不错的味道」
 
该说新鲜好还是芳香好呢。
就像是烤过的点心散发的甜味，此时，眼睛终于习惯了光芒。
——于是，见到眼前敞开的光景，大脑陷入了混乱。
仿佛要加深这股混乱，有谁向我搭话了。
 
「突然站在人家的店门口……是想怎样？」
「……啊咧？」
「才不是啊咧吧。什么啊，是来嘲笑被赶出公会店铺的我吗？」
 
眼前的是，挂着印有橡果的看板的薄煎饼店。
哈？不，为什么突然这里会有店？
慌慌张张回头看去，那里只有一条大道，现在也呈现着车水马龙的光景。
这里是……连接餐厅和点心店的道路。
跟刚才还在的HowlingRoad夹着都市的中央、位于对面才对……。
 
「干嘛，一脸心不在焉的样子」
「啊啊不没什么……说不定真的是那样」
「哼，奇怪的人。嘛，刚刚好，来帮忙试吃吧」
 
……蕾妮·莉涅艾丽丝那件事也好，这座都市潜藏着想象以上多的东西啊。
也许再也无法到访那里了，一边回想那不可思议的工房，我一边跟着心情不好的薄煎饼屋的主人。
 
——————————————
(´・ω・｀)
 
  