========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-09-15 09:37
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
「喂你有在听吗？从刚才开始就心不在焉的」
「啊—……抱歉，头脑有点混乱」
「你是说回过神来就在店门前了？干嘛了你，梦游病？」
「要说是哪边的话，我觉得是白日梦多点吧」
 
薄煎饼屋里边，看上去似乎不是营业中，周围没有客人的气息，坐在客人坐席上品尝着薄煎饼。
在这期间，刚才的体验到底是怎么回事，也一直在想这个问题。
……梦、不是吧。储物箱里有刚才得到的铠甲。
最后大叔也说了『有缘还会再见』。
呼姆……既然如此，想必刚才的地方就是那么一个地方吧。
哎呀，没想到真的通往神奇的地方。
 
「呼，哎呀抱歉啊。那么试吃的结果……果然只打算用橡果一种来做吗？」
「没错。我已经不会再歪曲自己的自尊了，无论是什么样的方法，也打算用这个素材」
「呼姆，既然这样，在去掉浮沫的时候按橡果的品种分开，制成好几种类型的粉吧。大概其中会有一种最好的搭配」
「说的好简单的样子……」
「毕竟是别人的事情，而且我本身是冒险者哦？」
 
店主闹别扭地拖着下巴，怨恨地瞪着我。
嘿嘿嘿，被美人瞪怎么会害怕吗……骗你的，其实我很害怕，别那么咬牙切齿的了。
 
「真的……为什么是冒险者啊……让人很不甘心不是吗」
「……嘛，在做冒险者之前是从事料理这行的哦。并不是输给了新手，别这么不甘心啦」
「啊啦，是那样子吗？那为什么又选择了这个危险的工作啊」
「嘛，我也是有各种情况的」
「哼—。算了。说的是呢，虽然很花费功夫的样子，拿附近能采集到的品种尝试一下吧」
「去掉浮沫到剩下风味和苦味的程度、中途把不要的东西翻炒一番、又或者改变小麦粉的比率。哎呀，到底会有多少种方法呢」
「别、别说了啊！干劲都没了……」
 
太夸张了吧……也不像是假的，真的打击到了吗，店主用手抵着额头甩了甩。
嘛，学习陌生的领域的时候，谁都会有陷入反复试验的时候，加油吧。
……嘛，关于品种、制粉和去掉浮沫，我还是有不少眉目的。毕竟咖啡都做过了。
 
「哈哈哈。那我期待着咯店主桑。顺便一提，刚才吃到的薄煎饼是至今尝过里面最好吃的」
「……为什么最后才这么说啊」
 
哎呀，吃完甜的东西，脑袋的混乱终于平息下来了。
真的，偶尔一个人出门也不错。
作为薄煎饼的回礼，我在最后把橡果咖啡用炒过的橡果碎悄悄放到柜台上就离开了。
好了，要怎么利用就看你自己了。
 
 
☆
 
 
「接下来，时间还早啊」
 
到店外面以后，就这样踏上回去的路，回到的时候太阳已经开始西斜了。
果然本来是应该花这么多时间才对的。到底那所工房是用什么方法把我转移到都市的对面去的。
今天公会里也人数爆满，大概是完成了街道上的委托的冒险者们一脸疲惫的排在柜台前。
交通管理辛苦了大家。
在那样的柜台当中，魔物部位和采集委托物品的交易台更加多人，现在也有各种各样的人在排队。
这所大陆的魔物数量少，理所当然的，讨伐委托也会随之减少。
但是采集委托里要求的贵重植物，就像是象征着这所大陆的富饶般，大量生长在略微偏僻的地方。
然而，要前往那偏僻的地方挺费工夫的，以前在亚尔维斯之街也发生过让孩子代行采集这样的事情。
正在排队的人里，也不只有冒险者，还有赚点小钱的居民的身影，其中也还有带着那顶大草帽的少女的身影。
嗯嗯，看样子那名太阳少女今天也顺利赚到今天的伙食费了。
然后一边眺望周围的情况，一边为了回去自室，走向升降梯的时候，背后传来有谁慌张奔跑的脚步声。
什么事呢，转过身去，面前的是喘着气的公会职员。
 
「凯、凯大人对吧！？十分抱歉，能马上到公会后方的魔物厩去吗？您寄托的魔物它！」
 
看见这喘不过气来的样子，我就有事情不简单的预感。
粗略回答之后，全速前方魔物厩——我家的龙、柯尼希的身边。
 
公会后方。
就在第一天停魔车的地方附近，坐落着那个。
能看见大间的马小屋那样的建筑物，但是跟前聚集着一大群人，就像路障一样停下了公会职员的脚步。
仿佛，大事故现场爱看热闹的围观群众。到底发生什么了，我向附近的冒险者问到。
然后——
 
「不久前一只超大的龙从天上掉下来了！然后想看一眼，但是公会封锁掉了」
 
……没有错，是柯尼希。
拨开人群，与后面跟上来的职员一起向封锁的职员打声招呼，前往魔物厩前的广场。
在那里的是，巨大的，成长到比之前大了两圈的我家的爱龙柯尼希，全身渗着血液躺在那里。
染满血的地面变成红黑色，现在体表也还在流出成泡的血液。
鼻子，不，全身都缠绕着铁锈的味道，但这又有什么关系。
我无视衣服被仿佛化为湿地带的地面弄脏，前往柯尼希的头部。
 
「凯君！不、不好了，柯尼希它！」
「突然就这样坠下来了……我们无法理解这孩子的意思，从刚才露耶就已经在施加治愈魔导……」
 
就在闭上眼睛、重复着痛苦夹杂着水声的呼吸它的旁边，有跟一样被叫过来的蕾丝和露耶的身影。
现在也一脸要哭出来的样子不断拼命发动着魔导的露耶，跟努力往柯尼希的身体发动某种术式的蕾丝。
看到那个样子，我也立刻给夺命剑设置Ability。
 
【Weapon Ability】
[生命力极限强化]
[回复效果范围化]
[MP转换]
 
订下契约的魔物，会从契约对象获取魔力作为粮食。
既然这样，不是HP，而是不得不持续供给MP。
当即让柯尼希也包含在回复效果里面。但是，情况并没有突然好转。
就这样，我们三个在保住柯尼希的性命之前，都在这里待下去。
 
「你们来到这里的时候就是这个状态了吗？」
「嗯……匆匆忙忙赶过来的时候，就已经是这样了……虽然蕾丝把流散到周围的魔力和血液再生回到柯尼希身上，但还是不行……」
「露耶开始使用魔导，终于止住了血，但是……这孩子没事的对吧？它也是前来帮助我的恩人之一……没事的对吧……」
「啊啊，既然契约者的我来了，就一定不会让它死」
 
是啊。柯尼希在亚尔维斯之街的时候，完美回应我的指示，并在决战之日以最棒的形态出现。
将所有的龙收入伞下，封住阿卡姆的底牌出现在上空的这家伙，无比的可靠。
回想起来，蕾丝也是给柯尼希命名的家人。想必相当担心。
 
「簒夺者之证（斗）」
 
再增加多一个Ability，提高回复速度。
从刚才开始我注意到了自身的魔力流动，一味地等到醒过来的瞬间。
回过神来，周围的骚动已经平息。
就这样，在重复浅淡呼吸的柯尼希身边陪伴着。
在周围逐渐变暗的时候，露耶终于发出期望的声音。
 
「凯君，回复魔导的效果稍微提高了！关键时刻已经跨过去了！」
「真的吗！」
 
迅速追加[详细鉴定]，确认柯尼希的状态。
然后映出的是——
 
【Name】柯尼希
【种族】魔神龙←New
【等级】233←New
【称号】天空之霸王←New
　　　　最强之翼←New
 
……怎么感觉这孩子又变强了。
种族名和等级，就连称号都有了。
不，确实让人在意，但是当下得先确认体力。
立即查看当前的HP。
 
「……没事了。虽然很慢但是有在回复」
 
真的很慢，HP一点一点地增加，终于得以放松一口气。
看到这个情况，她们两个已经确信没问题了吗，吐了一口长气。
其中蕾丝，现在也是想要抱上去一样，跟柯尼希说道。
 
「真的很努力了呢！已经没事了……因为爸爸来了……」
「上次说的我是爸爸那件事」
 
眺望着那般你来我往，我重新卸下了肩膀的力量，当场坐下。
哈哈，完全忘记地面已经黏煳煳的了。
一边看着自己被血染了一身的身体，一边松了口气，看着天空。
星星已经出来了。过了很长时间了吗。
就在那时，久违的声音直接传到我的脑里。
 
『感谢救……我的命……』
「醒了吗」
『如何感谢……尽所有礼数也……不足』
 
结结巴巴的谦辞，看得出还没有回复到原本的装填。
但是即使如此，也有不得不问的事情。
到底发生了什么。
到底是哪里的谁，让你遭受了这种待遇。
 
「发生什么了，柯尼希。竟然让你受伤如此严重」
『失策……高、只是很高、在天空的尽头、与强者』
「高空上有什么魔物吗……」
『咬住尾巴、翅膀被折断。就算这样，我也把胜利……给主人』
「啊啊，那当然了。干得好」
 
原来如此，在坠落之前赢了吗。这正是我家龙应有的姿态。
不过没想到能够逼到柯尼希到这种地方的对手，竟然住在这所大陆的天空……。
但即便如此，也说赢了。
满身疮痍……不，我若是没有赶上就再也醒不过来了吧。
如此强大的对手……然而，将其打败了吗，柯尼希的力量再次增强了。
虽然还有很多事想要问，但是现在必须得休息。
 
「柯尼希，能使用我的魔力变小吗？可以的话想安静一点」
『……谨遵旨意』
 
感受着魔力、MP咕地被吸走，一边守望着柯尼希被光包裹。
于是，顺利的回到了一开始跟马匹一样大小的模样，慢慢地起身。
就像拉缰绳那样、陪伴在身边那样，一起走向魔物厩。
然后，在魔物厩里休息的其他魔物一同起身，一同低头。
仿佛，主人回到了宅邸那样，我不禁凝视着柯尼希的脸。
 
『我是主人的翅膀……将他者收为部下……是必然』
「……好厉害啊你」
 
在魔物之王的意义上，已经是魔王了不是吗。
我被柯尼希带到魔物厩的最里面，更大的马房……魔房？见证它闭上眼睛休息之后回到外面。
然后，两人担心似的看着等候着。
 
「已经、没事了吗？」
「啊啊，没问题了。现在在里面睡觉呢」
「凯君，柯尼希说什么了？被谁欺负了？」
「似乎在天上跟强大的魔物战斗了。它好像已经打倒了，冷静点」
 
边安慰罕见露出严肃眼神的露耶，边把柯尼希的话传达给她们。
然后终于两人松下了肩膀上的负担，放心了。
 
——————————————————
（´・ω...:.;::..
 
  