========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)逐渐的
——————————————
柯尼希的治疗以后过了一晚，我一到早再次前往魔物厩。
虽然我觉得已经没事了，但是不去看一下不放心。
因为到昨天为止还没事，第二天却回不来了，也有像这样的事。
……听完充满朝气的声音的第二天早上，已经离世了。这种情况……真的很常见。
 
「……变成现在这样，勾起了我的各种回忆啊」
 
柯尼希，加入到旅行中的时间还很短。说实话，你可能会觉得我是个过分的人，但是无论发生什么事情，我也没想到自己会如此动摇。
然而，一想到万一死了，自己就狼狈得让人吃惊，担心得不得了。
然后就是以这份感情为契机吗，我稍微想起了留在日本的家人。
 
「……就算我不在了，也没问题的吧」
 
嘛，即便如此，也不是小孩子了，没有我一定也没问题的吧。
毕竟我原本就离开家人独自生活。
 
「最近真的不像样啊。时而感伤，时而感性」
 
自从来到这座都市以后，感觉感情的起伏特别激烈。
这到底是怎么了。
通过之前发生的事情，我知道了这座都市里有不可思议的存在和不可思议的地方。
说不定，跟我现在状态有关的某种东西，也在这座都市里？
还是说是因为……出乎意料地、那两人——达利亚和修因就在我的身边来过而动摇了呢？
 
还在烦恼的时候，不知不觉就来到了魔物厩，一度甩开思考，把门打开。
还能听见睡觉中的魔物的鼻息，迈步走近充满那独特气味的内部。
在本能的感受到不是自己应该呆的地方、人外的领域这样独特的氛围中，缓慢前进。
终于来到最深处柯尼希的睡床旁边，很快脑里就传来我家龙大人的声音。
 
『……怎么了，主人』
「我来看望你了。身体的情况怎样了」
『很抱歉让您担心了。比起以前，力量增长了许多。身体也是完全状态，现在立刻也能飞起来』
「是吗，那就太好了。……说话方式是不是有点变了？」
『可能是。也许是获得昨天打倒的龙带来的影响』
「呼姆……嗯？对方是龙吗」
『是的。比云还要高，想着能不能到达那光辉耀眼的地方呢，于是就遭遇那条龙了』
「别太靠近太阳比较好哦。可能会发生翼溶解坠落这种事」
 
就像某个脱狱者那样。
嘛，我家的龙先生的翼也不是蜡做的。
不过你还真是尝试了可爱的事情啊。
 
『也不至于这么惊悚……我明白了，今后没有必要就不会靠近了』
「啊啊。话说回来，那条龙的特征，可以在记得的范围内告诉我吗？」
『谨遵旨意』
 
☆
 
……呼姆。由于柯尼希不熟悉人类的文化，即使我拜托它说明的好懂一点，也不是挺顺利。
不过即使如此，也有几件事情已经弄明白——
 
『在出生地见过的、跟灼热闪耀时候相同颜色的皮肤』
 
首先问了长什么颜色，就得到了这个回复。
也就是说，恐怕体表是和颜色鲜艳的熔岩一样。与橙色相近的黄金色。
接着问到翼的时候——
 
『在故乡见过很多次的，宛如发光的草般的翼』
 
从柯尼希生活在阿纪达鲁附近这点，我推理出那是不是指稻穗。
即，拥有黄金和橙色光芒的鳞片，以及飒飒作响的黄金色翅膀，一条巨大的龙。
嗯姆……感觉与其说相当强，不如说对手有点伟大。
如果说柯尼希是魔王的眷属的话，想必那条黄金龙就是神和勇者的眷属了吧。
真的想要看看那碰头的瞬间啊。
『去吧！柯尼希！使用火焰放射！』那种。
 
「原来如此，我清楚了。一大早真的打扰了」
『哪里，谢谢您能来看望我。待会我跟部下打声招呼之后就会再次绕着这附近飞』
「别太显眼哦？可以的话保持那个小体格的模样」
『谨遵旨意』
 
昨天原本的模样被那么多人看到了，以那个模样飞的话恐怕会引起骚动吧。
总之，顺利度过了生命危险期，知道它身体已经没事我就放心了。
我最后摸了摸柯尼希的头，就离开了魔物厩。
 
☆
 
回到房间，刚好蕾丝和露耶换完了训练用的装备。
明明还没吃早餐，今天她们两个却气势十足。
大概今天通关A级之后，就终于跟我一样去到S级了吧。
 
「早上好，凯桑。到柯尼希那里去了吗？」
「正确。因为还是很担心」
「我们也打算去训练设施途中探望它的。身体已经没事了？」
「啊啊，已经好了。可能已经飞到外面去了，晚上再去应该比较好」
 
顺便一提，我家聪明懂事的龙，自从来到这座都市那天以来，都会在每天的深夜前回到魔物厩自己的床上，过着健康规律的生活。
也从管理员职员那里得到『自从凯大人的魔物来了之后，不再吵架和乱吠了』这样感谢的话。
 
「然后呢，两人要去哪里吃早餐？一直都在那所设施吃的话会腻吧」
「说的是呢。如果能像中午那样，吃到那位黑衣的人带来的面包就好了」
 
另外，原西洋黑子现箍脖子爱好者的那位女孩，现在也还在送面包过来。
不露出真面目也可以吗，这样问她，她说不能在人们面前露脸，会找个机会召开见面会。
虽然就我个人来说，我是很想让她教我露耶最喜欢的那个谜之paté的菜谱。
现在露耶也大概在想象着夹着那个paté的面包，露出出神荡漾的样子。
嗯姆，好不甘心啊。竟然见到被自己以外的人的料理夺走了心的样子。
看着吧，不久我就会让那个菜谱进化。
 
「是呢，那样的话去街上怎样？」
「喔，蕾丝知道哪里有好吃的店吗」
「欸欸。前几天从欧因克桑那里问到了，有一间提供各种各样的早餐、面向冒险者的店哦」
「嚯嚯，那还真是令人期待啊。来，露耶也把口水擦掉，准备出发准备出发」
「呣，我可不记得我变成了那种讨人厌的孩子哦」
 
出去公会，蕾丝校对着在步行道上描绘的各种颜色的线条和手上的笔记。
沿着线走就能到达目的地的通道这么一个方便的结构，伊久造桑考虑了不少啊。
虽然在大型百货店、度假村，又或者车站内见到过，是那样子吗，依旧早桑，你是那种来到都市就会迷路的人？
真巧啊，我也是。是谁说的来着，『新宿地下迷宫』唯有那个车站真的与迷宫之称贴切。我现在都还没记下怎么走。
 
「饮食路是黄色和橙色呢。橙色是在夜晚经营的店很多的道路，但是欧因克桑告诉我的店就在橙色那边」
「嚯，从早餐就开始的居酒屋那种感觉啊」
「居酒屋，是像酒场那样子吗？说起来最近都没有在晚上去那样的店呢」
「是啊，那今天去看看吧」
「那样的话，沿着橙色去应该能找到想去的店了吧」
 
像这样，定下一天的行程，是跟谁一起行动才能感受到的乐趣。
仔细品味着这点，一边迎来了新一天的开始。
发生了各种各样充满谜团和不可思议的事情，加上自己的内心问题。
虽然不得不考虑的事情非常多，但并不觉得难受。
那一定是因为我确信两人现在就在身边，像这样一起走吧。
 
「露耶，蕾丝」
「怎么了吗？」
「咋啦？」
 
虽然柯尼希的事情令我变得有点怯懦，即使如此因为有着重新感受到伙伴的重要性的实感吗。
不禁向两人搭话。
也不是说有什么事情。只是只要呼唤她们的名字，就会像这样得到回应。想再次认识这点而已。
 
「……不，没什么。走吧」
「呵呵，走吧」
「好，今天让你们看看我不踏出线外走到终点」
「那我在后面推你吧」
「不行！蕾丝，到中间来，中间」
 
真的不会让人发腻啊，这个世界。
想必从今以后我也会在这个世界跟她们两个一起走下去吧。
……感觉感伤到了就这样在视野角落加入『完』这种程度。
重新整理好心情，像以前的RPG游戏那样排成一列，前往目的的店。
 
 
☆
 
 
 
用完餐之后，就事不宜迟地走向特别训练区域。
预选也终于近在眼前，利用这里的人日益增加，今天蕾丝和露耶也在排队。
 
「那我先走咯」
「呼呼，我大概是现在正在挑战的人的下下个吧？合格之后就马上你那边」
「我似乎是露耶的再往后……」
「不，还说不定哦？也许露耶迷路，然后蕾丝先一步来到我这边」
「呣……还会再迷路的吗？」
「期待着吧」
 
因为我要使用前往S级区域专用的门，没有排队的必要，所以跟她们两个分别了。
A级Course，是要求之前全部Course培养的技术的难Course。
虽然来到这里的人不少，但取得好成绩到达S的人屈指可数。
道森说过『大概今年来到这边的包含我在内也就三人吧』。
也就是说，只有我、道森还有小薇奥。
嘛，露耶和蕾丝、说不定还有莲君也会来到这边的吧。
 
通过门，一瞬视野被白光遮盖。
一边感觉着不一一经过这里就没办法到达的些许不方便感，眼睛一边开始习惯。
接着——
 
「欢迎来到这里，凯冯桑」
「……蕾妮·莉涅艾丽丝吗」
 
不知为何，就已经站在了像是幽暗图书馆那样的地方。
果然介入术式的这个地方，犹如处在她的手掌心吗。
自由自在的让人移动，真面目不明，强大的谜之人物。
然而，我已经学习到了，那位真面目不明的人，仅仅是为了解闷而已，并没有特别的恶意这点。
多少会带些警戒，但是只要不被做什么，就没有敌对的必要吧。
 
「能不能不要像这样把人叫过来啊」
「十分抱歉，只有这个方法了」
「呼姆……去到外面直接叫我不就好了」
「那对我来说挺困难的。毕竟我是神」
「又这样说吗。大概是，被多方面盯上了你的技术，没办法自由行动这种原因吧？」
「现实主义者呢。嘛，差不多是那样」
 
好了，这人还是老样子用面纱遮着素颜。
本来就很昏暗了，谁还看得到啊。
突然，在意起这是什么地方，观察起仲未。
高，高的夸张的书棚排列摆放着，昏暗的图书馆。
要怎样在这里阅读书籍呢，到了思考那种方法的规格。
压倒性的宽阔，天花板也淹没在黑暗之中无法看见，往黑暗看去，书棚就像被吸进去延伸。
就算看向背后，延伸至遥远彼方的书棚。到底记载着什么样的内容呢？
在意这点，仔细看附近的书，然而，书的正面和背后都只是写着一些数字而已，无法推测出里面的内容。
放弃这点，再次面向这个空间主人的她。
 
「然后呢，这里是哪里，为什么叫我过来？」
「太无聊……仅这么说的话你是不会认同的吧？」
「消磨时间也太踌躇了吧，再隐藏其他理由下去的话就没意思了」
「呵呵，果然有趣的说法呢。不是啦，至少稍微感受到你身上有着怀念的气息，想找出其正体」
 
呣，怀念的气息吗。
在哪里见过面吗，跟这么可疑的姐姐。
 
「你有储物箱吧？有在最近把不可思议的东西放进去吗？」
「嗯？气息是从里面传出来的吗」
「欸欸。是稍微有点在意的东西」
 
骇进Status画面，读取这边储物箱里的气息，这人真的是规格外啊。
总之，说到最近入手的东西……是指就上一次放到储物箱里的那个吗？
我将其实体化，递给她。
 
「拿好。牛肋骨肉三明治烧烤酱味。今早才放进去的，打算当夜宵的……」
「对对就是这个，这个怀念的香味……才不是这个！」
「漂亮的吐槽。那就还来」
「啊姆」
「啊啊！？」
 
为什么会这样。
开玩笑递过去的，这人竟然张大嘴吃掉了！
而且是一下子就把意味深长遮着素颜的面纱摘掉！
 
「……时隔已久的饭很好吃呢」
「为—什么吃掉了啊」
「不是给我的吗？呵呵，多谢款待」
 
一边合掌一边低头的话，再怎么说也无法多说了。
呼姆，话说摘掉面纱之后的面孔，总觉得跟蕾丝很像。
头发的颜色几乎一致，只有眼珠的颜色跟蕾丝不同，头发是同样的紫色。
怎么说呢，不止外表，连身上的气质都很像。
说起来，虽然不想承认，但是那位箍脖子爱好家，也觉得跟露耶很像，而里夏尔桑也有点像我。
呼姆，而这里出现跟蕾丝相似的人吗。
三人聚在一起伪冯冯一行这样怎么样。
 
「一脸思考着无谓到极致的表情哦？」
「嗯，没错。所以，怀念的气息是指这个吗？」
 
回归正题，我从储物箱取出昨天的铠甲。
连骨架也收下了，能让它立起来当作装饰哦。
将来要是买房了就把它装饰起来吧。
 
「……果然是这个啊」
「这个似乎是神话时代的产物，你是说这个很怀念吗」
「之前不是说过了吗？我是炼金术的神」
「呼姆……不是很懂」
 
神话，也就是很久以前，这样解释可以吗？
我对神话的想象，无论怎样都只是创作、或者宗教性的逸闻而已。
所以，这个世界的神话和神，具体是指什么无法领会。
 
「呵呵，借你的话来说的话，就是神隶期更往前的古老时代、吧」
「……嘿」
 
神隶期之前的话……就是比游戏时代更之前。
那样的话，许多大前提都混乱了。
换言之，这个世界原本并不是游戏，而是作为世界存在的。
而我们将它作为游戏来玩。
嘛，我已经不认为这个世界是游戏了，不如说那个游戏才是不合理的吧？我是这么想的。
但是那样以来，我们作为玩家称之为『GRANDIA SEED』的游戏到底是什么。
 
「你、是神隶期的人吗？」
「你能知道？」
「欸欸。毕竟稍微偏离了这个世界的理」
「就算你说理我也无法理解，大概是有不同的部分吧」
「呵呵，跟神隶期的人说话还是第一次呢，不觉得是很不错的消遣吗？」
「并不是那么有趣的哦？而且不一会儿就不得不回去了」
「有人在等你呢？欸哆……是她吗」
 
于是，她用手在虚空中一挥，那里瞬间出现了一个显示屏一样的四方形画面。
上面映出的是，现在正在接受训练的露耶身影。
……不愧是支配着这里啊。
 
「什么都做得到啊」
「能在她完成训练之前陪我吗？」
「……要是拒绝的话你打算对露耶出手？」
 
什么都做得到的话。
前几天，干涉我的训练令内容变化的她，那种程度是做得到的。
不过让那种程度的敌人出现，我也不认为能对露耶做什么。
然而，无论结果如何，出手这个事实就是问题。
那是触摸我逆鳞的行为。
 
「没有那样的打算哦。如果你是指前几天的事，我再一次向你道歉」
「别做些含煳的事情啊」
「呵呵，但是这样一边注视，一边消磨时间不是很有趣吗？」
 
听到这么说看向映出的她。
呣，刚好进入迷宫空间了。
明显在同个地方绕圈。
 
「……真可爱呢」
「对吧？啊啊……这里要往回走，又绕圈了」
「……是不是迷宫的难易度太高了呢……」
「不，刚好吧。只是我家的孩子不擅长而已」
 
嗯，一边看这名女孩有趣的行动一边消磨时间应该也不错。
 
————————————
（´・ω...:.;::..正在消失
 
  