========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
世界的结构是存在的。
例如经验值的概念、功能表的画面，又或者魔法用的魔素。
从太古时代延续下来的结构如今也根植在当今，世界沿用了它而转动。
管理这一连串迴圈和结构的存在，恐怕是真正意义上的『神』吧。
 
「……到头来，靠近核心的部分只能依靠想像」
 
从蕾妮·莉涅艾丽丝谈论这个世界那天以来已经过了5天。
结果我没跟谁说过那天听到的话，仅仅藏在心里。
就算现在得知也改变不了什么。原本只是游歷世界的我们，跟哪里存在着的真相不明的世界之谜。
无论怎么变化，接下来游歷世界这点都不会变，所以没必要特意告诉他们伴随使命感和责任感的话，我是这么判断的。
嘛，我自己也没有想的很深，只是『那么以后的旅途中要是找到看起来很厉害的东西就收下吧』理解到这种程度而已。
 
顺便一提露耶和蕾丝两人已经顺利到达S级区域，现在也在为了挤进排名前列而挑战着。
另外，现在的排名是这样的。
 
 
难易度S 第一名凯 通关阶层30 评价S 时间27:18
难易度S 第二名欧因克·娅露·阿基米娅 通关阶层30 评价S 时间27:19
难易度S 第三名里夏尔·里兹洛特 通关阶层30 评价S 时间27:44
难易度S 第四名露耶 通关阶层30 评价S 时间29:01
难易度S 第四名蕾丝·雷斯特 通关阶层30 评价S 时间29:01
难易度S 第六名阿卡姆·菲纳鲁·兰德希鲁特 通关阶层30 评价S 时间17:11
难易度S 第七名阿鲁巴 通关阶层30 评价S 时间37:47
 
 
怎么样，故意算准时间以一秒之差排在前面的记录。
被超的那方超不甘心的吧！
顺便一提，欧因克知道结果之后『现在马上把队伍给我让开！我要挑战！』地想要挑战，但是再怎么说也还是被职员阻止了。
哈哈哈，很不甘心吧。
另一边，露耶对自己定下的制约、不使用大规模的魔法，只以预计在表演赛中採用的战法取得了第四名。
以及，个人来说最吃惊的是蕾丝，说是谁也没看见，就使用了包含魔弓在内的战术获得了跟露耶并列的结果。
不管是怎样的束缚Play状态，见到蕾丝追上了等级足足差了九十多的露耶，我确切感到了她也是我的家人，触碰到了规格外的大门。
嘛，大概让她如此认真，是因为露耶排名正下方是『阿卡姆』吧。
得知把过去让自己痛苦的人压在下面的那一刻，少见地流露出感情地摆出胜利姿势，那副模样如今也仍歷歷在目。
姐姐感到高兴比什么都好。
 
不过，前列的排名发生如此大的变动，加上连第一名都被抢走了，其结果，我们的注目程度就要突破天际了。
其中一个是今年年度的Miss瑟弥法那尔，加上蕾丝那吸睛的容貌，已经反而是一种Untouchable，不能接近的状态了。
果然两人聚集在一起的话就会变成这样呢。至于我，由于最近连S级的Course都只是单纯的作业了，所以一个人专心的在进行招式的训练。
是的，是之前一度在下位级别的Course中尝试过的『DualStag』，同时攻击两个地方。
强行偏移一度发动的招式，几乎同时突刺两个地方的技术。
果然，放置一定时间自己脑里的印象就会固定，之后就是不断反復练习逐步接近固定化的印象。
 
「……这样就刚好7000次了吗。花了三天啊」
 
在个人用的训练室里，今天也是继续一味地向黑色人偶对手挥动暗魔法的剑。
跟停下来，不集中就不能满足条件攻击出来的一开始相比，现在稍微使劲的程度也可以发动了。
另外，偏移击中的距离也从一开始的右胸到左胸的短距离，增加到了现在同时瞄准左腿跟右锁骨了。
但是问题是成功率。看着我的脚没有陷进去就打在训练室的地板上的攻击，叹了口气。
现在的成功率是70%左右。大幅度挥舞，加上对手是不会动过的人偶，却是这幅惨状。
从练习开始已经过了三天。也有觉得理想有点太高了，但是果然目标要跟游戏时代同样，无论面对怎样的对手，处于怎么样的情况，让它发动成功都是绝对性的。
所以今天也一味地重复训练。
数次、数百次、数千次、数万次直至手抬不起来为止。
 
「……毕竟我很笨拙呢。不比其他人更多练习的话就追不上」
 
遗憾的是，我一次都不觉得这双手拥有绝对的才能。
但是，我也有不输给别人的特技。
咬紧牙看着人不断成长，向下一个阶层前进的同时，我也有不输给那群人、紧追不捨的理由。
仅仅『天才』的话无法到达的境地。连『不吝啬努力的天才』这种怪物也追得上的一箭。
首先第一步从『正确评价自己的实力，制造跟上位的人完全一样的条件』开始。
无论是如何遥远的实力差，都一样是人。使条件完全一致，也使自己的身体和思想接近同样的条件，在此之上一味地模仿。
『环境不同』『思维不同』『经验不同』，尽可能地缩小这些差距。
整备环境，模仿思考方式，使劲准备同样的舞臺。
而『拥有做到这种地步的执着』就是我的优势。
正因为讨厌输，正因为自尊高，所以才要首先去除『◯◯不同』的藉口，接着只为制造出追上的状况而不断地训练。
恐怕，考虑到综合能力、招式的灵活性、应用能力，无论我如何使劲练习都敌不过真正的天才吧。
但是，只要赢过一次就好。
一旦有一次赢得胜负，之后只要维持下去就可以了。
所幸，我并不是那么不擅长驱使别人。
加上我的性格，『仅仅一次的胜利』就足以分出明暗了。
 
「……化胜利为盾，完全封闭再战的道路」
 
人们不会挂在嘴边的阴、险、方法，我知道得多得不得了。
制、造、谣、言、打击内心、拉、帮、结、派，什么都做。
为了让仅一次的胜利成为绝对，什么都做。
然后，以那场胜利为粮食，向真正的强者之路前进。
如此重复。
 
 
「……而且幸运的是，这幅身体是连才能都无视的怪物啊」
 
到了现在注意到了。
拥有怪物般的思想与执念，怪物般的肉体。
拥有名为我的软体，名为凯冯的硬体。
什么嘛，从一开始我会输的要素一个都没有啊。
并且那份自信，让自己迈向更高的阶梯。
 
熟知弱者的立场，然后到达强者的人时而，深怀慈悲高尚、不会傲慢——不一定会是成为这样的人。
得意忘形、得势忘形、顺流跟风。无论何时都往上爬，最终到达顶峰。
淡然唾弃过去的自己，醉心于当下自己的强大。
如果是故事中的话，一定会有被真正高尚的强者打倒的展开在未来等着这种人吧。
然而遗憾的是，我不会跟那高尚的人敌对。
正因如此，无论如何我都能往上爬。
 
「……今天的训练到此结束」
 
就在自己思至此处的时候，突然宣佈训练结束。
有什么，感觉有什么，刚才变了。
脑里的想法，感觉哪里咔嚓地嵌了进去。
我唐突地将垂下的手漫不经心地挥向人偶。
没有发动『DuelStag』，就连突刺都算不上，只是单纯的横扫。
 
似乎朦胧地捕捉到剑触碰到目标的瞬间，在那样缓慢的体感时间里，给身体下达命令。
『把剑偏向下方』。
 
下一刻，同时失去头和双剑的胴体掉在地上。
你看，跟想像的一样。果然啊，关键是心态。
这个世界不是游戏。就算是剑技的行为也可以实现。
只是总觉得，现在的话是不是就能做到呢，这么想到。所以尝试了一下。
于是成功了。
 
「……虽然对不住里夏尔桑，不过我、已经不会输了」
 
——到达这个境界，真的花了太多时间了。
不是指刚才的训练。而是一开始。
没有招式，仅仅肉体强大。多次这么想到。
但是，条件已经全部满足。
理解了技术的结构，再加上拥有能够重复实现出来的肉体和技量，之后就是如我所愿了。
得意忘形，无限增长，然后强行将结果扭向自己所望。
终于觉得那是可能了，想必在这一刻，我作为『凯冯』终于完成了。
 
「……接下来为了不忘掉这种感觉，只要明天也继续就行了」
 
一觉醒来忘记了什么的可受不了啊。
必须得让身体记住。
 
 
 
☆
 
 
 
我快步跑进出现在地面上纹章。
于是炫目的光芒充满视野，回过神来已经回到了训练用区域的门。
这次出现的怪物种类全都是大型的，所以比起魔弓，主要以接近战战斗。
但是，花费在移动上的些许时间不断积累，最终就会成为巨大的消耗。
因为我是採取利用漂浮在场地里的魔力、强化自身、并且将魔力用在魔弓上这种战术的，但是并不适合每逢战斗结束就会清算的那个地方。
原本，长期战才是我擅长的领域。
 
「这次没有发挥自己完全的水准呢」
 
如此发牢骚，我没有回头看向揭示板，只是走向附近的休息处。
在我开始训练前本应在那里的露耶的身影已经不在，大概是刚好交错正在挑战中吧。
 
现在，虽说露耶的战斗方法是以施加制约的状态为前提，但也成功与其并列了。
这个事实就像在道出自己的成长一样，我暗自窃喜。
跟两人开始旅行，跟两人一同战斗，并跟两人一起埋头于训练。
我常年驻足不前。正因为如此，再次开始前进的实感，给了我莫大的欢喜。
 
「……呵呵，是不是没有大人样呢」
 
我一定是，无意识地竭尽全力活过来的吧。
作为拥有立场的人，作为孩子的家长，作为女儿们的庇护者。
虽然对这种生活方式毫不后悔，但是像现在这样改变活法，一想到很久以前就搁置掉的感情再次涌上心头，就愈发觉得这个选择真的太好了。
 
「该开心的，还是会开心呢」
 
好了，为了展示出成长的证明，再过一会就再挑战一次吧。
我站起来，前去门那边，迎接差不多回来的露耶。
就在那时候，不是归还用的门，而是来自下位等级的门那边，出现了一名冒险者。
黑髮、眼神有点锐利的年轻男性。不如说男孩子更合适吧，就那样狭间年代的人。
记得以前，休息的时候有向我搭过话。
过去接受过无法再接受委託的重罚，即便如此也没有放弃、继续做冒险者的人。
原来如此，来到这个地方了吗。
想着跟他打声招呼，我走了过去。
于是，他也注意到我了吗，先一步出声。
 
「记得你是……什么嘛，果然人上有人啊」
「好久不见。恭喜你到达S级」
「哈哈……听起来有点讨厌啊。记得你是跟我同个时期开始挑战那个Course的吧？」
「是呢。不过，别看我这样，我也算是个老手哦？虽然不是白银，但姑且是A级」
 
他的情况似乎有点差。
大概是哪个级别费了不少功夫，花了数日才来到这里吧。
呵呵，不过那也很厉害了。乍一看是个人类，年龄恐怕是跟外表一致。
这么年轻就到达B级，并且在只有选中的人才能到达的这个地方、现在像这样站在这里。
 
「这样啊……都是不可貌相的啊」
「呵呵，是吧。说的没错，实际上不亲眼去看就不明白的事情太多了。我每天都有许多新的发现」
「……说的是啊。我也应增广多点见闻，听了那人的话来到了这个大陆」
 
对我的话若有所思吗，他像是在思考一样，视线看向虚空。
流露出的些许后悔神色，让人可以想像到他走过的是一条艰辛的道路。
因为是停止接受委託这种程度了，大概遇到了许多冲突与挫折吧。
即使如此，正因为有一同走过来的伙伴同行，他才能像现在这样站在这里。
……真是个坏习惯啊，擅自想像别人的过去与经歷。
 
「你也会参加大会吗？」
「呵呵，不能用『你（あんた）』来称呼女性哦？用更体贴的说法来跟女性交谈的话，我想会成为比现在更优秀的男性」
「啊……是啊……真的，你说的没错」
 
看到他坦率地承认错误，我有些思绪。
最近一定也被其他的人说过类似的话吧。
看上去是挺调皮的性格，想必至今都做过不少相同的事情。
但是，我觉得现在的他渐渐地与过去的自己诀别。
这段年龄的孩子，会有最大的成长呢。
真的需要多加注意。说不定，是比道森桑和薇奥桑更需警戒的对手。
 
「n、那，能告诉我你的名字吗」
「呵呵，想知道的话看揭示板就好了哦。第四名写有我的名字」
 
包含牵制在内，稍微欺负了他一下。
而且……自己不会轻易说出自己的名字呢。
毕竟女人可是很难懂的生物。就算问她名字，也有些会伺机享受讨价还价。
我也大概是喜欢那样做的麻烦的人吧。不过，今天看在他努力的份上就当作服务好了。
 
「排名上的名字吗……这不是歷代的排名吗！」
 
跟热情地看着排名的他轻轻告别，我前往刚好回来的露耶身边。
 
————————————————
(´・ω・｀)明天、或者说今天星期天，某个地方第二卷的封面公开了。
(´・ω・｀)务必请去看一看
 
  