========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ᾥ・｀）久等了
 
────────────────────
 
训练一结束就离开设施的我，没有等露耶和蕾丝回来就快步回去公会。
然后在公会后边的训练场角落、熘进放置杂物的仓库里躲起来。
你问我在干什么？当然是在藏起来啊。
为了不被别人看见我变装。
 
其实，今天开始闘技大会的预选报名开始了，所以我就想要来登录。
我从储物箱取出铠甲，用不习惯的姿势好不容易穿在身上。
戴上头盔，最后生成作为登录用的使用武器、暗魔法之剑。
训练中一直在用这个魔法，在大会中使用的话就算变装也是有暴露的可能性。
没错，就是这样。所以更要使用它。
不论细节材质，给人直接拿削过的黑曜石当作剑来使用的质感，持续使用这样的东西。
这是印象操作。我=使用黑曜石般魔法剑战斗的剑士这个印象，恐怕已经在设施所有人上根植了。
当然，蕾丝也包括在内。
如果露耶靠近看的话还是会被看穿的吧，没办法，她的话还是能想办法说清楚的吧。
唔，能瞒过蕾丝就好了。
 
「事情就是这样，稍微用心生成武器吧」
 
一开始，像往常那样制作出刀刃１００釐米长的黑色刺身菜刀般的剑。
然后，这次尽可能让妖艷的表面变得整洁。
剑柄的部分完好再现剑颚，手握也尽量生成。
充分细化，化为有如在真正的菜刀表面涂上一层黑漆的状态。
剩下的，就是把这不自然的光泽去掉，让它表现出一种碳素的质感。
⋯⋯好有趣。这什么都能做出来吧？
 
完成剑之后，轮到剑鞘。
总不能亮着剑持在身上，也为了不解除魔法暂时作为装备保管。
以跟刚才相同的要领做出简单的剑鞘，最后再像身上这套铠甲一样附上点伤痕在表面。
嗯，我做的还是不错的吧？
把它挂在腰带上之后，意气风发地走出去。
 
 
☆
 
「大会的预选报名是在这里吗？」
「是的，欢迎来到七星杯预选报名──咿」
 
排了十多分钟的队伍。果然大半冒険者都是预定要上场的吗，尽管报名窗口设置了很多个，也还是形成一条条的长蛇队伍。
我排在其中一条，不出所料，穿着一身漆黑的盔甲在不好的方面引人注目，周围的人刺刺地看过来。
然后终于轮到自己了，于是就连受理女性人员也感到了害怕。
没事没事，只是扮演一下寡言的角色而已，不是壊人。
 
「请、请让我看看你的身份证明证或者公会卡」
「没有那种东西」
「这、这样的话⋯⋯麻烦填一下上面的必要事项吧」
「⋯⋯知道了」
 
我看看，必要事项是些什么。
看过一遍，首先是基本情报，尽量填写登录名、出身地、以前所属的组织等信息。
其他还有现在的居住处、使用的装备是否在本地买的、是在哪家店买的，分成好多好多。
然而，这里就盛大地撒谎，随便填吧。
 
　出身地『不记得了』
　名前『Nameless』
　使用武器『单手半剑』
　住处『在野外露营』
　所属『无』
　所属歷『无』
 
像这样填好空栏之后交给职员，果然露出了困扰的表情。
不过，看样子没有问题，顺利成功登录了。
 
「野外露营、果然是因为旅馆住满了吗？」
「是因为不怎么喜欢人多的地方」
「这样啊⋯⋯预选是十天后开始，但是到时候战斗的人是有限的，望您谅解」
「当天抽选吗」
「是的。第一预选的内容每年都是混战，都市外面、沿着外壁设置有方向牌，请顺着指引前往会场」
「明白了」
 
原来如此，预选是在都市外面进行吗。
这么一说确实如此，这座都市规模很大，但是让很多人战斗的地方却很有限。
公会的设施也恐怕无法容下参赛者全员，而且还有观众在。
这样的话，在外面准备特设会场是当然的吧。
不过混战吗⋯⋯记得刚才说是『第一预选』来着。
也就是首先通过混战进行最初的淘汰，然后逐渐严选参赛者。
视场合而定，说不定蕾丝会就在身边战斗。
 
离开公会，再次前往训练场仓库藏起来，脱掉装备。
不解除魔法地、把剑收纳进储物箱。
一瞬在想会不会收纳进去之后魔法就会解除呢，不过看样子被算进了武器，物品栏写着『魔法剑 暗』
 
见此感到满足，再次从杂物堆里出来观察周围。
刚好，露耶和蕾丝从设施回来了。
 
「呣，凯君为什么会在那里？啊！一定是发现什么有趣的东西了吧！」
 
尽管有一定的距离，露耶桑马上发现了我，开心地跑过来。
可惜，这里只有壊掉的木偶人型跟前几天选美大赛舞台的骨架而已。
 
「没，太晒了在乘凉而已啦。呆在训练所的话总会在意周围的视线」
「说起来，最近凯桑都没去Ｓ级区域呢」
「就是这样。你们那边今天有什么成果？」
「很遗憾的是，我没能更新之前最好的时间，怎么说呢，运气总是不好，尽是些相性不好的对手」
「我也是那样哦。今天连龙都出现了，吓了一跳」
 
⋯⋯看得出是蕾妮・莉涅艾丽丝在背后牵线。
大概是因为，冯冯打下了新纪录，觉得很没意思就暗中操作、放些棘手的魔物出来吧。
没大人样的自称神。
 
「话说回来，今天开始预选的报名就开始了，蕾丝已经去了吗？」
「是啊。今天早上就受理了。因为是混战，果然是以近战为主的样子」
「呣⋯⋯听上去好有趣啊⋯⋯我是对阿鲁巴君来着，只是跟他战斗而已」
「啊啊。预选结束后会有四天的中场休息，在那期间作为表演战斗」
「最近没有见到他，感觉提不起干劲。不过，难得凯君教了我暗魔术，想把成果展示出来啊」
 
在这里我要是告诉她我偷偷报名了会露出什么样的表情呢。
八九不离十会是『太狡猾了』地锤打我吧。
虽然有点想看，但是要忍住。
 
回到房间，把浴室让给她们，而我则去这座设施里的大浴场。
虽然开玩笑对我说『一起也可以哦』，但是再怎么说是不行的，于是拒絶了。
温泉的混浴勉勉强强安全，但是像这样在房间里一起去太需要勇气了。
 
好了，虽然一直都只是在利用最上层的套间，但是其实这里以美食广场为开端，面向冒険者的还有其他几个设施，面向一般冒険者的住宿用房间也完备着。
当然，原本是由酒店装修过来的，一定的住宿费还是需要的。
而这几个设施中，紧接着美食广场的人气设施就是大浴场。
那里只要付钱，就算不是住宿客人也可以使用，连日大受欢迎。
姑且，为了避免多余的寻衅滋事，也提供有住宿客人专用的浴场和价格昂贵的一级奢侈浴室。
因此，被说可以自由使用的我，前往价格昂贵的大浴场。
 
「好厉害啊⋯⋯整个浴室都是浴槽吗。要是漏水就严重了啊」
 
通过升降机前往目的的阶层，跟其他层不同，浴室的接待处就在眼前，通过那里就是宽广的更衣室。
那个更衣室的宽广，使对前方浴室宽广程度的期待感愈发膨胀。
利落地脱掉衣服，把毛巾搭在肩膀打开门。顺便一提，我本来是毛巾卷腰派的哦。
混浴的时候到底要卷起来，不过我认为本来的话就应该像这样不遮遮掩掩、展示原本的姿态。
好了，边讴歌精神上的自由，边把眼前的光景刻在眼里吧。
宽广。淋漓尽致地言尽这个词语。
淋浴场理所当然地宽广，浴槽的面积也不寻常，从未见过。
就像在嘲笑电影里见过的浴槽、一国之王使用的大浴场般的宽广。
将小学里２５米泳池完整收纳的大小，我不禁咽了一口唾液。
 
「想跳进去游泳的冲动⋯⋯但，再怎么说允许这样做的只有笨蛋男子高中生为止了」
 
而且，在这样豪华绚丽充满匠意的场所里胡闹也太不像话了。
地板是雕刻成防滑用、非镜面加工的大理石。
其纹理，并不是单单挖掘那么简单，而是有意识到几何学。
蛇口的金属部分，应该不是纯金，以发出黄金光芒的材质制作而成，另外不断往浴槽吐水的，是约定成俗的鱼尾狮（Merlion）⋯⋯才怪，是猪。
该称为Merpig吗⋯⋯不过，记得那是某个国家的标志性存在，是什么时候成为了上流浴室的代名词了呢？
总之，先稍微在淋浴场沖洗身子，然后一人休闲地泡在真的宽广过头的巨大浴槽里。
 
 
☆
 
「从没有其他人在利用看来⋯⋯价格是真的很高」
 
一边全身感受着逐渐吸收热水温度，一边以仰泳的姿势独自漂浮。
天花板的照明也有起作用吗，虽然是淡光的枝形吊灯，却一边承受热水蒸汽闪闪发亮地漫反射光。
肉体已经沉静下来，无奈还留有平民的感觉，莫名无法沉静。
被水面布鲁布鲁地熘进耳朵的声音带来的发痒般的感觉治癒，闭上眼睛吐了口气。
就在那时候，传来水声以外的声音，迅速回到原来的姿势。
哈哈哈，再怎么说也不能以海獭的模样面对他人。
等待更衣室的门打开，慢慢地打开，响起别塌别塌的脚步声。
 
「⋯⋯好宽广啊」
 
出现的是，不知为啥最近莫名有缘分的莲君。
另外，看样子他也是搭毛巾派。好印象。
 
「呀，莲君。我先享受了哦」
「吶！？凯冯⋯⋯凯⋯⋯为什么会在这里」
「哎呀，你没想过要使用一次这样的设施吗？」
 
这边搭话过去，明显一副狼狈模样，以及不知为何把毛巾卷在腰上。
是要脱离派阀吗。贵公、是要脱离漫族吗。虽然没有关系，不觉得『漫游』跟『漫族』很像吗？
 
「⋯⋯不是故意在这里等我吧」
「完全是个偶然。而且要有事的话就直接去找你了」
「的确你是这样的性格」
 
挺懂的嘛。
他也淋浴之后，走向浴槽。
不愧是日本人，很了解日本澡堂礼仪啊⋯⋯话说，为什么去那么远。更靠近点。
 
「训练的情况怎样？有望在大会取胜吗？」
「⋯⋯为什么故意跟我搭话啊」
「好像有裸体相交的文化。想必你有各种各样的思绪，在那之前先跟哥哥我交流一番怎样」
「为什么语调这么奇怪⋯⋯别犯傻了」
 
嘛，初次见面的时候彼此的印象都不是很好，而且之后还发生了那样的决斗骚动，没办法。
但是，说来羞耻的，一步搞错就会成为黑歷史、又或者说循着来到这所大陆的灰歷史的我，他也来到了这里。
就我个人来说，真的想要抹去亚尔维斯那件事和那场演说的记忆。
总之，趁着他的认识渐渐发生改变的现在，说不定由我这边接近是对的。
⋯⋯毕竟虽然时机不同，他也是被召唤之身──
 
【Name】　　伊月　莲
【种族】　　异世界人
【职业】　　剑客　解放者
【等级】　　７１
【称号】　　※※※※※的使徒
　　　　　　圣剑使用者
 
【技能】　　极剑术　剑闪读取（假）　雷魔术　菜单画面显示
　　　　　　不屈　恢復力上升
 
 
是的，因为他也拥有『※※※※※的使徒』这个称号。
 
────────────────────
 
（´・ᾥ・｀）唔哦嚯 哦豁 嗝嚯
 
  