========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）今天第二卷校对完了
 
（´・ω・｀）太好了～接下来只要等出货就好了～
 
────────────────────
 
「那么，你想知道什么？」
「首先嘛，跟哥哥我说说你跟那三名女孩进展到哪个地步了？」
「什！？你这傢伙说什么呢！无聊透顶！」
「感谢你对我的小调侃露出这么大的反应」
 
事情就是这样，我是以追逼他到角落的形式一起享受热水的冯冯。
哎呀，感觉自己是老一辈的人，真是讨厌啊。不过你不是体育系的人吗，这种程度的早习惯了吧？
 
「那三人⋯⋯是伙伴。不在那之上也不在那之下」
「说的是啊。变成伙伴之上了就再也不是伙伴而是其他的什么了」
 
有些事情正因为是伙伴才能託付。
若是成为伙伴以上的存在，就会产生不得不承担的责任。
如果没有承担得起的自信，就不能再追求什么了。
到了那时，偶尔伙伴关系会瓦解，卷进周围造成破壊。
⋯⋯但是假如毫不气馁，发展成接受全部的状况的话──
不知不觉自己对号入座了，不好不好。
 
「然后呢，训练的情况怎样？根据我的情报好像已经到达Ｓ区域了啊，了不起」
「真好意思说啊歷代第一。⋯⋯我说，果然我很弱吗？」
「不弱。只是比较的对象不好」
 
恐怕是看到排名，再次看清自己所站的位置，感到不安了吧。
在我看来，他属于有才能的人。
而且还是不会懈怠努力的那种。
仅一次，仅仅一次的对峙就足以分辨清他的身体。
然后现在浴槽里见到的饱受锻鍊的身体。
并不是一朝一夕就可以锻鍊出来。
年復一年，一早到晚练习，不断战斗的人就属这样。
即使出生在日本这样纷争少的国家，莲君也还是选择了武道。
想必，他在那当中也是远胜一筹的上等人吧。
 
「在我看来，你是那种充满才能、比周围要强一两段的剑士之类的吧？」
「唔⋯⋯看得出来吗」
「隐隐约约觉得。我还是挺清楚你的情况的。是突然从日本、纷争少的世界召唤过来的吧？」
「啊啊，没错。但是别搞错了，我没有怨恨谁，也没有悲观」
「我想也是。看上去也不像」
 
片刻之间。
竖耳倾听热水从Merpig（我命名）流下的声音，意识集中在偶尔从照明上低落的水滴击打水面的声音。
于是水面荡漾，位于旁边的他改变了姿势。
全身放松解除紧张，开始把身体靠在浴槽的边缘。
 
「是啊。别看我这样，我在之前的世界是最强的」
 
吐出至今积累的劳累与内心的疲惫，他这么说道。
 
「嘿、第一吗。厉害」
「不相信吧？不，正确来说是同年代国家最强的而已」
 
呼姆，高中生运动会里取胜，是这样吗。
我就知道差不多是这种程度。
他的动作不止取得好成绩这种程度。
当然，跟那央君同样，他也拥有备有眷顾的状态。
 
「不，我信。战斗过一次，那点还是知道的」
「但是，我输了。并且现在尽是倍感而发，比自己强的人有很多」
「所以一开始不是说了吗，是比较的对象不好」
 
那个地方，可以说是激战区。
虽说是和平的瑟弥法那尔大陆，但也是跨越了充满战乱、以名为人类、某种意义上的魔物为对手的过去。
那里现在因为大会的影响，跟莲君一样，也聚集了来自恩德雷希亚的人。
那样的人当中，只有位于上位的人才能到达的Ｓ区域。无论拥有怎样厉害的才能，得到怎样强的能力，也很难做到一下子到达那里的。
 
「这个国家，不，这个世界遍布战乱。夺取性命、人与人剑剑相对的场合，比你在过的世界要多。是这样吧？」
「⋯⋯说的没错」
「才差不多一年，你就到达了只有居民中一部分的强者才能到达的领域」
「那点，我也明白」
「⋯⋯很不甘心吧。明明至今为止比自己强的几乎没有几个，却突然冒出这么多来」
 
常居于强者之位的缘故，不明白失落的理由吧。
而且，也没有理解自己站在什么样的位置。
不是说仅限拥有特别才能的人，像他这种年龄，会烦恼、会思考自己处在的位置和环境吧。
在背后支撑着的，一定是家族、或者教师、或者朋友。
虽然因人而异，但是谁都有能依靠的对象。
嘛，其中也有忍气吞声自己解决掉的人吧。
正确来说是『自认为能独自解决的人』
 
总之，他失去过一次所有支持他的人。
就算这样，也没有失去过的自觉吧。毕竟他很强。
但是，现在像这样他碰壁了。
太过往上看，没能注意到弯路和落穴就在身旁，只是想着如何跨越过于高远的墙壁。
 
「没办法，那样的烦恼全部跟伙伴倾诉去吧。大概会笑你吧，笑你看的太高」
「嘁，果然不该跟你多说的」
「说实话吧，我不认为你能赢。只不过──」
 
大概现在这个阶段他还赢不了。
就算知晓自己的无力，也没有打算继续往上看。
那份顽固值得夸奖。但是，只是这样的话赢不了。
就算磨练正攻法，也无法超越上面的怪物。
他的等级是７１，也输给了突破了火山洞窟的那央君。
但是，恐怕他比那央君要强。
果然，拥有同等规格的人比较的话，最后会取决于斗争心。
举个极端的例子，比起内心温柔、讨厌暴力的肌肉满满的肌肉男，肌肉中等身高中等却淡然杀人的的更加令人可怕，差不多是这样。
因此，追求武道、充满斗争心，并且以败北为粮食吃掉的他很强。
迟早，毫无疑问他的爪牙会触及我的身体（我自身）吧，他是未来的强者。
因此──
 
「如果能让我见到热血沸腾的战斗，我就接受你的再战。让你见识下你紧盯着的墙壁的天边」
 
因此，全力击溃。
注入霸气，灌入仿佛现在马上要吞噬他的意志，跟他说道。
瞬间，他打乱水面、以勐烈的势头后退。
瞬间进入临战状态的反应，让人不禁送上不愧是的武人的赞美。
 
「⋯⋯啊啊，战斗给你看。所以等着吧，凯冯」
 
看透这只是单纯的气魄、霸气，卸下肩膀力道的他，凝视着这边的强大这么宣言道。
不错不错，不愧是莲君。所以，哥哥我约定给你一个奖励吧。
 
「啊，还有，作为附加奖励，会准备你想吃的食物。什么都可以，说说看吧，絶对会准备好的」
「干、干嘛啊，这么突然⋯⋯真的求你别给我犯傻啊」
「仔细想想吧，真的什么都可以。这个国家有过去解放者流传下来的来自异世界的文化，就算是故乡的味道也能再现出来」
 
约好跟赞美一同送上的、兼带选择的附加奖励。
毕竟我欠了他『一大笔』啊。
⋯⋯对不起，其实是为了寻找龙神在到处冒険吧。然后为了寻找线索到这边来了之类的。
真的很抱歉。虽然很抱歉，但是再等几年，证明没有不好影响之后再告诉你，原谅我吧。
顺便一提，请放心吧，日本本土料理大多我都会做。
从『乡土料理』到『猪排骨肉芥麦面』，从『牛蒡炖肉』到『杂烩』样样都行。
不过太过专门、没有听过的就做不出来了。
 
「那就恩德雷希亚和这边都没有找到的料理。叫做咖喱的炖煮料理，准备好那个吧」
「终究只是能展示出让我热血沸腾的战斗的话题」
 
欸欸⋯⋯那样就可以了吗？话说这个世界没有咖喱饭吗。
伊久造桑和欧因克到底在干什么呢？那可是国民料理啊。
香辛料在市面上有流通，有那个意思的话现在也能马上借助露耶桑背包的力量制作出来。
 
「那我差不多该起来了」
「不洗身子吗。现在的话可以全力搓背哦」
「住手吧。在这里静不下来不是吗」
「那点我同意。那我也起来吧」
 
好了，变回友好相处的漫族吧。
 
 
☆
 
「为什么你会跟莲一起啊！」
「不，我先进去的」
 
换完衣服离开更衣室来到走廊，大概是在等莲君吧，那三位女孩在那里。
然后，不出所料那名好胜女孩紧咬着我不放了。
为～什么对我的敌意这么明显呢。我对她做了什么？
 
「什么啊，你们都在等我吗」
「莲！没事吧？有被做什么了吗？」
「你以为会被做什么啊？」
「不，跟凯说的一样，那傢伙先进去的」
「是吗⋯⋯那就好」
 
嘴上这么说，好胜女孩再一次狠狠瞪着我。
好了，说到这期间保持沉默剩下的两名女孩的话⋯⋯⋯
 
「⋯⋯好暖⋯⋯好困」
「啊，不行的啦，回到房间前请坚持住」
 
一脸置之度外的样子。
已经习惯她自己一个暴走了吗。
 
「那我先告辞了。嘛，加油吧莲君。我会提前调查是否能够收集到必要的东西」
「啊啊⋯⋯认真的吗。既然如此，努力遵守约定吧」
「当然了。这双手的约定絶对会遵守的，放心吧」
 
跟食物相关的约定和话语都会遵守的，还请放心。
 
「等等⋯⋯约定是指什么啊」
「啊啊，达成了一个约定。我如果在大会上留下好成绩的话这傢伙说好会准备好某种东西」
「什么嘛，既然这样跟我说的话跟父亲说一声⋯⋯」
「大概很难。我如果拿到了会分给亚莉娜你的，期待着吧」
「是能分享的东西吗⋯⋯？」
 
好～请看这里。刚才哥哥我第一次听到那名好胜女孩的名字了。
看来这位金髮TwoSideUp（译注：头两边绑起一部分）的女孩子名叫『亚莉娜』
 
然后这位惊慌失措的女孩记得叫『莱娜』来着。剩下的只有那位睡女孩了吗。
又不想自己问，等待知道的时机来临吧。
 
「啊，不行啊希露露酱⋯⋯对不起莲大人，我先带她回房间」
「已经这个点了吗？那我们也回去吧。凯，别忘记约定」
「好嘞。努力不在大会上狼狈地输掉吧」
 
刚说完时机就来了。
原来如此，『希露露』酱吗。
 
一边目送他们离去，一边思考着。
莲君他们也跟伙伴一起到达了这里。寻求着已经不在的龙神，到达这个地方。
如果知晓了真相，那就是可以用白费力气、徒劳否定的旅行。
但是⋯⋯如果他们通过旅行改变了的话，那就不是徒劳，将成为铺向未来的道路。
还是老样子打着欺骗的算盘，我也很无奈。
即便如此，如果是排除万难、为了享受跟自己伙伴的安定──无论怎样去欺骗、戴上什么样的假面都没关系。
毕竟对方是仍未能看清，不是看不见的神、连真面目都不清楚的存在。
所以，扮演吧。使看上去很麻烦、却算不上是敌对方，虽然不是无害却有益的人。
 
那央君说过，来到这个世界的时候从那个存在那里接受了与魔王有关的使命。
但是，因为他善良的心，成功让他放弃了那个使命。
然而另一边，莲君被召唤到这个世界的时候，虽说是封印状态，龙神仍然存在着。
既然如此，他也应该从与召唤有关的存在那里接受了跟魔王相关的使命。
不过，无法保证那个存在会悄悄接近。
正因如此──
 
 
☆
 
时间转眼即逝。
有不得不考虑、不得不准备的事。
但是时间不等人，眨眼间就来到了今天、预选开始前夜。
蕾丝自信地说她已经做好所有准备。
露耶也说把能做的全部做完、只剩给蕾丝应援了。
而我也隐瞒着两人做好准备。
莲君也以那天为界，以鬼气凌人的气势挑战Ｓ级路线。
蕾丝说，虽然没有进入挤满白银资格的前２０，但也去到那附近了。
那成长速度，排名迅速上升的姿态也让其他冒険者有感而发了吗，是不错的刺激。
看来真的有必要差不多开始咖喱的香辛料调和的研究了。
 
「那么明天是第一天，我有事要找一下欧因克，你们可以先去会场吗？」
 
在睡觉前，跟两人进行明天预定的商量。
虽然还有罪恶感，但我也还是打算明天瞒着她们变装进入会场。
 
「没问题。我会跟露耶两人一起去的，不用担心会走散哦」
「呣？说的好像我一个人就会走丢的样子？」
「⋯⋯露耶，你知道会场在哪里吗？」
「居住区那边对吧？没事，笔直横穿都市就可以到了啦」
「是居住区那边、都市的外面。那边是出不去的哦」
「你说什么⋯⋯」
 
蕾丝，拜托姐姐你带路了。
预选是混战，不知道会发什么什么。
据说，会使用跟训练设施战斗场地同样的魔导具张开结界，但是每年都会发生事故。
而且，失去意识的选手，会惨遭其他选手的暴行，过去还发生过失窃的事件。
嘛，近几年为了防止再次发生，选手里混有公会的武闘派职员进行巡查。
 
「那明天还要早起。希望睡懒虫露耶桑和爱赖床蕾丝桑能睡个好觉」
「唔咕」
「唔⋯⋯」
 
躺在床上，关掉床头的灯。
好了，终于闘技大会要开始了。
在混有期待和不安（主要怕蕾丝发现）的黑暗中，缓缓拉下眼皮。
 
  