========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，第十章开始
——————————————
幽暗的房间当中，听着两人的呼吸声，我静静地下床。
离开房间的时候窥探两人的模样，不知为什么露耶在蕾丝的床上，而蕾丝在露耶的床上睡觉。
……夜里睡煳涂了吗。
 
「……啊，今天轮到我了……」
「……不对……是我……」
 
还用梦话在交谈。
到底梦见了什么啊。
见到她们这副模样不禁露出笑容，一边安静地关上门。
早餐就在会场附近的摊子随意解决吧。
 
来到大厅，有跟我一样一大早为了前往会场向工作人员确认会场地点的人，也有大概是还没有登录、有点慌张的跑向登录受理处的人。
无视掉他们，悄悄地前往训练所，熘进之前换装的建筑材料放置处。
已经轻车熟路了，利落地换上全身铠，最后把魔术剑挂在腰上就完成了。
好了，出发吧。
 
来到这个座都市已经一个月。久违地通过街门，果然从今天开始会有很多人通过这里吗，远比第一天要多的路边摊停放在那里。
但是遗憾的是现在还很早。单纯是只有摊子骨架的状态，还没摆放好、尽是些还不能购买的店。
算了，恐怕去到会场附近，完成移动的商人们已经准备好了吧，带着这份期待，就这样路过这里去到街外。
 
「总觉得跟运动会之类的指引牌很像啊」
 
街外到处都设置有木制的看板，上面有用红色油漆画的箭头标记。
顺从箭头的指引沿着外壁前进，零零星星可以见到其他像是参赛者的人。
虽然由我来说有点那个，但是竟然有这么早起来好奇的人在啊。明明我家的两名女儿还在梦中。
略微加快步伐，靠近走在前面的集团。
铠甲的缘故听不太清说话的声音，为了听清楚给自己赋予了『五感强化』。
于是听到的是——
 
「你真是每年都不腻啊。就算早点去又能改变什么」
「不，说不定能弄明白什么不是吗！Course的全貌和规模之类的。而且你想想，比其他人早到然后露出老司机的表情等待其他人」
「嗯？那又怎样」
「让人一眼看上去就会想到『那名选手说不定知道什么，也许制定战略的时间比我们还要长』、这样」
「然后呢」
「然后说不定就会有人避让我，从而不费力地取得优势位置」
 
……小气的人也有。
不过我并不讨厌哦。
嘛，的确在某种意义上战斗已经开始了。
精神攻击是基本。心理战是基本。然后虚张声势也是基本。
……要不我也这样做吧。反正谁也不知道我的真实身份，盛大地担当Heel把场面弄的一片混乱怎样。（译注：heel是职业摔跤上扮演坏角色的职业摔跤手，相当于噱头之类的）
不错啊，很有趣的样子。不过话说回来，果然人只要藏起真实身份就会逐渐干坏事啊。
因此，向采取小气作战的男性身边走去。
 
「……说不定，会因为太碍眼而先被除掉哦？」
 
故意放低声音，再经过头盔的回响传到对方的耳朵里。
那个瞬间，与旁边的男子一同吓得跃起、转过身来。
 
「突、突然怎么了……咿」
「……我不会实行那个奇怪的作战的！所以、所以只瞄准这家伙吧」
 
见到两人有趣地脸色发青，有点恶作剧过头的罪恶感涌上心头。
但是，这也是心理战，这种程度无所谓吧，重新把想法纠正了过来。
不错不错，就让我盛大地胡闹一番吧。
 
暂时沿着外壁往前走，不愧是这么大规模的都市，移动起来的距离很长，到处设置有休息的地方。
话说回来，原本从今天开始会有马车来迎接的，但是现在这么早的话就只能像这样子走路了。
替换技能一口气跑过去也可以，要怎么办呢。
就在这时，一阵香味飘进头盔里。
为了寻找是什么的味道东张西望，在休息处那里竟然已经有一个摊子开始营业了。
对此感到幸运，快步走向那边。
 
「不好意思，这个圆面包能给我两个吗」
「承蒙惠……顾」
 
大叔，情绪降得能不能别那么明显啊。有点伤心。
摊子里配置有铁板，上面摆放着切成一半球状的白色面包。
是断面经过炙烤、夹着多汁多味的蔬菜炒肉来吃的。
嗯，大蒜和香草的香味真是勾起人的食欲啊。
眼前大叔迅速开始作业。在烤到恰到好处的面上浸染蔬菜炒肉的汁液，最后撒上装在瓶子里的红色调味料。
那是辣椒粉吗？味道有点把握不到啊。
 
「呼，两个共600卢库斯」
「好便宜啊」
 
摘下手甲，双手接下那巨大的球状面包。
解除头盔的下半部分，含下热乎乎的面包。
 
「……好吃」
 
品味着充满弹力、香味十足的面包，随着咀嚼，香气从嘴里冲向鼻子。
就像追逐着它那样，大蒜和香草的味道、蔬菜的甜味和肉的美味扩散开来。
好好吃啊，有点像中华民族风的翻炒。
刚才的红色调味料果然是辣椒粉的样子，是不错的精华部分。
眨眼间吃完两个的我再次向店主道谢。
于是，对与这身打扮的反差感到吃惊了吗，神色稍微缓和了下来。
哎呀，跟食物扯上关系实在Heel不起来。
 
「你看，这么早也有人买，我们也买吧」
「不，可是啊……薇奥桑你没带钱吧？」
「没问题，我赢了就还你一倍。好不好？」
「我也是处于上场的立场啊……」
 
背后传来熟悉的声音，回头看去。
在那里的，不知为何是道森和小薇奥的组合。
喂有妻之人。对这样的萝莉子见异思迁吗。
 
「穿铠甲的哥哥，这个好吃吗？」
「自己买来确认吧」
「喂薇奥桑，别这样。哎不好意思，这孩子很兴奋的样子」
「能不把我当小孩子吗？」
 
在熟人身边呆久了肯定会暴露，所以我悄悄地离开了。
哎呀，道森真是个苦劳人啊。那明显是要请客的节奏。
 
 
☆
 
 
接着再走了30分钟路。
没办法，实在见不到头，给自己赋予了『移动速度2倍』快走过去了。
不过这副打扮以勐烈的速度竞走什么的，已经超越了超自然，到了恐怖的程度了。
不久，远边开始见到巨大的壁。
大概是石造的、大型遗迹般的建筑物。
如果那就是特设会场的话，每年都会造出那样规模的场地出来吗。
还是说，借助了蕾妮莉涅艾丽丝的力量、炼金术之类的？
 
来到遗迹般的建筑物前，坐在像是接待处那里的工作人员目不转睛地看着我。
至于吗。至于这么惊讶地凝视着我吗。
 
「……是不是离预选抽选还早？」
「是要出场的选手吗？那请您展示出登录牌」
「给」
 
拿出之前收到的木牌。
刻在上面的是登录号码，以及某种纹章那样的东西。
将它拿到某个魔导具上面后，那里浮现出这边的登录情报。
嗯姆，真是高科技啊，魔导具文明在前进呢。
 
「……这不是几乎没有情报吗……真亏这样的选手……」
 
不好意思，全部都听到了。
 
「确认完了。那么离发表还有三小时左右，期间还请绝对不要进入会场」
「知道了」
 
好了，那就在不显眼的地方老实呆着吧？
 
————————————————
(´・ω・｀)附笔 不久之前小猪的外传小说连载开始了。
 
  