========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)
———————————————
消磨了三个小时的时间。
这期间进行了想象训练，在实际中活动身体做了各种尝试，果然该闲的还是很闲。
到处逛了一圈，这身打扮的缘故到头来什么事都没做就被警戒了。
不，就算是我，见到全身穿着黑色铠甲的人在漫步也会警戒。
不管怎么说，会场里选手陆续而来，不久这宽广的特设会场周围一带都填满了人，就在那时候，扩声器那样的魔导具传来了通知。
『接下来，进行大会开始的招呼』广播这么说道。
 
「这里要是说出今天天气不错这样的话，就真的是运动会了」
 
自言自语地笑出声。
看来不需要到哪里集中进行开会式，而只用扩声器讲话的样子，大家停下脚步仔细聆听。
 
『各位早上好。我是担任七星杯运营的冒险者公会总帅、欧因克·娅露·阿基米亚』
「喔，由小猪来讲话吗」
 
这样的话，她人在会场的某处吗？说不定会有万一，还是警戒点比较好。
 
『今天的收获祭早了一个月开始，结果按照往年的行程，到七星杯开始期间空了很长的时间，所以我们匆匆忙忙提前举办了』
 
好像七星杯是一年一度算准栖息于上空的七星『普雷希德龙』降落到下届的时机举办的，几乎每年的举办日都是固定的。
然而，今天有雨温暖气候的影响，收获祭提前召开，作为结果，从其他大陆来到这里的人们不得不在七星杯开始之前长时间滞留在这里。
因此，考虑到这点提前举办了。
嘛，时间一旦长了，人们就会因为预算的问题不得不中途返回，这是瞄准尽可能不拖延时间提高集客率的企图。
 
另外，优胜者会担任高举从每年出现的普雷希德龙那里选出的年度收获中特别好的作物这个任务。
不过人们好像认为，今年虽然早了一年，但是说不定普雷希德龙也察觉到了收获时期的提前而出现。
 
『虽然我们也怕出场者的人数会带来影响，不过今天也顺利超出了往年的出场者数』
 
的确这人数是压倒性的。
尽管比赛场地规模也这么大，但是人群已经十分密集，一想到观众很快也会络绎不绝数目就非常庞大了。
虽然原本就另外准备有观众席，还有余裕就是了。
 
『那么关于日程安排。第一次预选预定举办三天——』
 
日程总结起来如下。
 
·第一次预选分成三个组以混战的形式进行。基本是一天一次花费三天。
·第二次预选在第一次预选结束后两天进行。第一次预选缩减到的300人再分成10组，以淘汰赛的方式淘汰。
 
顺利进行的话第二次预选四天结束，各场淘汰赛的前三参加正赛。
正赛不在特设会场，而是在都市中央王宫的斗技场进行，观战用的票每年会通过抽选分发。
虽然故意换到有人数限制的地方，但是那里的斗技场似乎刻印着呼唤普雷希德龙的术式，通过实力强的人们的斗志得以增幅，唤来位于上空的普雷希德龙。
 
·正赛于全部预选结束、为期四天的幕间休息之后进行。
 
那么，对我来说这个幕间休息才是正戏。
据说期间进行的表演赛对没能得到正赛观战券的人来说是主要活动，每年都聚集了一大堆人。
哎呀，现在开始就已经半分期待半分紧张，光是想想就心跳个不停。
 
『那么，接下来是今年表演赛组别的通知。虽然有部分已经流传出去了，令人想不到的是，今天里夏尔会出场』
 
接着欧因克就可以说是一大活动的表演赛进行说明，那个瞬间在周围引起了喧嚣。
听到的是困惑与期待之声。几乎都是『是谁担当对手呢』『我终于也能见到里夏尔桑的战斗了吗』这些内容。
呼姆，他不怎么在人面前战斗吗。
确实专注于都市防卫的话，果然只要没有谁袭击，就没有什么机会展示实力吧？
 
『至于对手……是呢，算是我直属的部下，类似秘藏的人，就只说这些吧』
 
虽然这次仅仅是『冒险者的凯』这个身份，但是恐怕只限这次能够通用了吧。
还有亚尔维斯那件事广传开来，暴露只是时间的问题。
而且，我是打算获胜的。恐怕注目度会上升，自然而然判明凯=凯冯。
不过，这个大会结束了就终于离开这所大陆，也就没什么关系了……想到这里就有点寂寞。
 
『而且，不止如此哦。今年的表演赛呢，还准备了一场胜负』
 
那么，这次会是怎样的反应呢？
阿鲁巴是上一年的优胜者，知名度应该相当高的吧。
但是，露耶虽然是今年的Miss瑟弥法那尔，但应该不会很出名。
好了，究竟如何呢。
 
『上年度的优胜者、白银资格兼上年议会的议员，阿鲁巴会出场』
 
首先，报出阿鲁巴的名字。
然而反应跟我想象的有点不一样。
零零星星听到哪里不满、觉得不有趣的声音。
 
『一上来就是白银资格的介绍吗……』『真的没想到他是这种人啊……』
『好想揍去年的我一顿』『他也还年轻……真想这样想啊』
 
嗯？说是嫉妒的话又觉得哪里让人在意，他做了什么事了吗？
看向周围，做出类似反应的都是这座都市所属的冒险者。
其中有刚才见过的道森和小薇奥的二人组身影，稍微靠近他们的旁边。
 
「感觉大家的反应不太好啊。那个阿鲁巴被人讨厌了吗？」
「嘛……说的是啊。到去年为止还很谦逊，是备受大家期待的好青年。优胜成为白银资格，之后又接受周围的推荐担当了议员，但是——」
「成为议员的瞬间露出原型了吗？」
「是、啊。那之后就过分了。对跟随自己的人颐指气使，相当地肆意妄为」
 
原来如此。
那肯定惹人厌了啊。
入手力量和财富的瞬间人就变了，变得看不起周围。
并向上面的人摇尾乞怜进一步往上爬。
并不是说这不正确。在某种意味上是正确的行为。
不过，这当然是有风险的。
然后，顶着风险任意妄为的结果，最大的危机、惩罚降临于阿鲁巴的头上。
也就是，她。
 
『阿鲁巴的对战对手是，今年度Miss瑟弥法那尔的露耶』
 
说出名字的瞬间，引起了一片喧哗。
啊咧，露耶桑这么有名的吗。有点让人伸长鼻子了。
也就超过天狗啊匹诺曹啊这么长而已。
 
『真的假的！那位姐姐会战斗的吗』『记得那人是魔法师？跟阿鲁巴的相性怎样』
『之前有在训练场用木剑训练哦』『听说是圣骑士』
 
啊啊，说起来有跟蕾丝在训练场进行晨练。
因为那个的影响吗，知道的人很多。
但是，听到接下来的对话，知道了有名的原因不止如此。
 
『之前输掉哭了哦，可怜的样子好可爱啊』『我无意中见到她把木剑弄坏然后急忙藏起来了』
『那之后可能觉得不好，就忐忑不安的拿到工作人员那里去了』『没惹别人生气还松了口气呢！』
『作为赔偿拼命地削木头重新做了啊，新的木剑』『可能是做得太好了舍不得，犹豫要不要交出去呢！』
 
……这流传得也太具体了吧。
 
『露耶是我认识很久的朋友，是最近回归冒险者的白银资格。大概会是一场相当值得一看的比赛哦』
 
好了，究竟会不会展示出能消去这令人失望的评价的战斗呢。
不……果然我家的女儿就是这种角色吧。
 
 
☆
 
 
『那么，虽然留到了最后，现在进行预选的抽选。各位，请确认登录牌』
 
好了，终于到了抽选的时间。
按照指示从怀里取出牌子，估计在刚才被用于读取的纹章，一点一点地形状发生改变。
这个，有点恶心啊。
接着停止了变化，纹章的形状变成了『1』。
 
『我想纹章已经变成数字了，那就是预选的顺序。今年总共2088名，第一场预定约700名选手参加混战』
 
也就是说，我紧接着就参加预选了吗。
一看周围的人，有跟我同样紧绷着脸的人，也有叹了口气耸下肩膀的人，还有紧张得身体僵硬的人，纷纷露出各种各样的反应。
第二次预选合计300人参赛的话。也就是这次预选，一场混战中能通过的只有100人，即七人中有一人可以突破。
那么，关于这混战的详细规则，就让我来听听吧。
 
——————————————————
(´・ᾥ・｀)
 
  