========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)总算没有猪足也完成了，请继续
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ
————————————————————
「咿呀真是不好意思啊。哦，其余两人也在啊，省下工夫了」
 
我报上名字后，那个男子就以感觉不到恶意的笑容回答。
然后，看来不止我，露耶和蕾丝也是搜索对象的样子。
有一瞬间以为是「阿卡姆」的刺客，不过那样的对手不可能光明正大出现这样改变想法了。
……猜测！我猜是韦德先生想要见面。
 
「抱歉啦，能默不作声跟着来吗。我不想动粗」
「嗯？你不是韦德桑派来的吗？」
「可惜啦，是他的女儿爱朵大小姐派来的」
 
然而我的猜测落空了。
这样啊是女儿那方啊，那就没必要跟着走。
 
「这样的话回答就是no。韦德桑派来的另说，那孩子派来的话就不可能跟你走了」
「什、求你行个方便。都不想动粗这样说了，怎样！」
 
是打从心底里不想吗，这男的真的非常抱歉地合上双手低下头拜托了。
咕、我都觉得很抱歉了。
不过但是，不会去的，说不会去就不会去的！
 
「我、我说姐姐们能不能说服他呢？拜托了，真的拜托了！」
「额、额这个……凯桑，怎么办？」
「交给凯君了」
「那就no！」
 
仅这点是不会退让的。
没事，之后我会前去会面的！只跟韦德桑就是了。
 
「都这样拜托了还是不行啊~……那就没办法了，就让我真的、动粗了哦？」
「……想跟我发起胜负吗？既然你选择了这个，那我这边也会用尽所有的手段！」
 
 
 
 
然而这里是想不到的利用强权。
你还以为要战斗吗！？
权利就是用来避免这种麻烦的，这里不用是想怎样啊。
 
慌慌张张地取出卡片，登登地展示在他眼前。
看来这个人，从公会里的反应来看是个有名的人的样子，知道公会的事情也不奇怪。
然后果不其然，看到卡片的瞬间就突然停止了动作。
 
「于是，真的要动粗吗？」
 
啪啪啪啪啪，权利万岁。
不战而胜，此乃兵法的极致也。
从背后感到微妙的冷视线。
 
「啊~……怎、么说呢，老爷你人太坏了……」
「讲实话专挑这个时机我也觉得不人道。最初就给那个小姑娘看这个的话就好了对吧」
「啊~不过既然是大小姐的话……就算是来次大火伤也是为了今后，说不定会这样想」
 
总觉得，我们才是非常抱歉。
明明你也是在工作。
为什么呢无法对忠于职守的人过于冷淡。
之后会请你喝一杯的所以打起精神来。
 
 
「就在刚才我们还在韦德桑的家里。只不过，因为那小姑娘说了一些失礼的话，无视掉之后就回来了」
「这可真是……拜托了请不要毁灭这个街道啊老爷……」
「不会的不会的。真是的欧因克到底是怎么说明的啊……」
 
到最后，他判定为带我们前去的任务不可能达成之后放弃了，先回去宅邸一趟、请示韦德桑的指示这么说了之后就走掉了。
 
 
不知不觉到了一个好时间，先回去旅馆食用午餐这样决定了。
虽然对不住蕾丝，但是训练的话等出了这条街再做吧。
 
 
 
回到旅馆，仓鼠族的少女还是一样隐藏在前台的里面。
跟她说话的话，就会登上台座只露出头部，确认完这边的样子就把钥匙递了过来。
 
「什么什么……『请问午餐打算怎么办呢？』那就3人份可以吗？」
「凯君……这孩子好可爱，摸一下那对耳朵可以吗……」
 
看到摆出着迷表情看着少女耳朵的那个样子，无意中刺激到了恶作剧的心。
 
「看我的」
「咿！」
 
擅自触碰了耳朵。
还是自重点吧。
 
「仓鼠族是不会再在那以上成长的一族。就算是那个样子我认为也是个大人哦？」
「呣、是那样吗？那还真是失礼了……」
「唧—唧—！」（翻：突然想起还有唧这个拟声词，就用这个）
 
听到这个的她在写字板上写到『今年已经22岁了』
真的耶，明明看上去只是10岁的样子。
 
 
 
午饭是火腿蛋和火腿沙拉、还有放了大量切成方形的火腿和野菜的汤。
绝对不会沦陷进去的。
与其说味道全部都很朴素，不如说对胃友善、给予家庭那样的安心感。
这些全部都是那孩子制作的吗？
 
「我去看一下厨房」
 
带着好奇心，从餐具返回窗那往里面窥探——
 
「唧—唧—！！」
「唧—唧—？」
「唧唧—唧唧—！？」
 
竟然有很多。
而且大家都长得差不多。
……怎么说呢，有点温暖。
 
 
「回来啦。怎么样？」
「仓鼠族有一大群哦。会是大家长得差不多的大家族吗」
「仓鼠族遗传的时候亲人的特征会很浓重哦？大概，全世界的仓鼠族全都长那样」
「这、这样啊」
 
不可思议生物仓鼠。
但看起来只是非常地可爱和有趣。
 
 
 
吃完午饭，歇了口气的时候旅馆有人来了。
听着声音，大概是刚才在公会里见到的男性吧。
 
「多次打扰了很抱歉！这次是从韦德老爷本人那传来的！说是晚上请到宅邸来」
「这个事的话明白了。不好意思啊，来来去去好几趟」
「别在意，既然我所属公会，就不能冷对你的事」
「不过，说起来你和领主啊还有他女儿频繁见面接受委托，不单纯是个冒险者吧？」
「嘛。姑且也是领主的家所雇用的冒险者啦」
 
嚯嚯，这么说的话就是相当的实力者咯。
其实刚才在公会见面的时候就鉴定完他的能力了，他的等级是66，是现阶段在这街上我见到的最高等级。
顺便一说职业是重战士还有格斗家，完全是个近战类型。
跟外表没有差异。
 
「那把话传达了啦！……这之后有何打算」
「那就能打听一些事情吗？例如关于韦德桑的女儿的事」
「嗯？哦大小姐的事啊……嘛都是韦德老爷的熟人了，就算说了也不会受罚的吧」
 
虽然看到了一瞬间迷茫的样子，但是还是决定告诉我。
 
「大小姐担当着老爷外出的时候治理这条街的治安问题的责任，受这影响人与其说有点过于激烈，不如说习惯了权利」
「韦德桑经常出门吗」
「嘛视察什么的。而且，虽然距离不短，每月都会到相邻城镇温古雷斯特那里去」
 
原来如此原来如此。
为了去乙女吧，我知道。
……啊，不对。也有去港口城市的公会。
 
「然后啊，就在前几年，老爷的夫人突然病发离开人世了。那个时候记得是，人还在温古雷斯特留住来着」
「！」
 
听到这个，蕾丝倒吸了一口气。
……嘛听到最后吧。
 
「后来，老爷回到这条街已经是两天后了。多少因为处于温古雷斯特导致没有赶上」
「韦德桑在那里住是很出名的事吗？」
「很出名哦。好像有要照顾的店在，好几次都劝诱我去，但毕竟不能长时间离开这条街呢」
 
原来是这样啊。
嘛虽然在一定程度上预测到了，但是这不就是完完全全的仇恨吗。
也不是不明白你的心情，但是片面地口吐暴言可不能原谅啊。
 
「也有原本就有洁癖，以前就跟前去那里的老爷有矛盾这个原因，那件事之后就更上一层了。于是把这街上的女昌馆全部捣毁了」
「……这还真是。韦德桑就没有什么行动吗？」
「当然，之后知道这件事的老爷，好像为了不迷路在街头将工作的那群人介绍给温古雷斯特的幕后使者了」
 
嘛就因为发生了这种事，更进一步对女昌妇和夜店里工作的人、还有那条街工作的人不抱有好感。
有着骄傲清高的洁癖没有问题，但把其强加在自己没有看清的地方就不是那么一回事了吧。
而且，这条街的男人们会很难办的吧。
 
「那我差不多要回去了」
「好，谢谢告诉我这些。啊，对了，你叫什么名字？」
「啊，说起来没有自我介绍。我是「加鲁斯」。姑且是白银哦？」
 
什么竟然持有白银级。
这么说的话，他就是公会的工作人员们承认的实力者了。
欧因克也有承认吗？
……那从公会全体来看66级什么的已经是处于上位的位置吗。
 
「果然实战经验是必要的……我是不是也该训练呢」
 
仅仅提高等级、物理地殴打地面会迎来极限吗？
问题是训练的对手不存在啊。
 
「那么，在晚上之前……就稍微待机吧」
「说、得也是」
「蕾丝，没事吧？」
「嗯，没事的。谢谢你，露耶」
 
 
到了傍晚，离开旅馆去旅行约定了。
到达宅邸之后，已经事先通知过了吗马上带去韦德桑的身边。
接待室的沙发上他的女儿、爱朵也坐在那里，但是低着头没有抬起来。
嘛，现在就算了。
 
「韦德桑，我有必要待在这里吗？」
「……我明白了。那跟我去别的房间」
「我和蕾丝一起留在这里」
 
有争执的是那两人，这里不是我该待的地方。
最重要的是，接下来要是发生什么，感觉我会下判断。
希望不会有事发生。
我跟在韦德桑后面，留女性3人在这离开了房间。
 
 
「……非常抱歉了」
「不需要谢罪啦。之后就是当事本人的问题了」
「可是……都怪我怠于说明了」
「……那能跟我说说吗，你那边的事」
 
到了执务室，他并没有不情愿，将跟蕾丝的相会、最开始时候自己的成长也包含在内说了出来。
但是那个，跟我说想的内容大相径庭。
 
「我，恋上了妈妈，然后是憧憬，最后是敬爱，这种变化如今还记得很清楚」
 
年轻的时候，厌恶继承家业的事情，说想一个人前往大陆的中央修学。
然后，就在当时遇到了蕾丝。
当时虽然也开着类似的店，但是没有现在那么恩惠的环境，据说连日战斗着。
负累领主的利息，被人毁坏店面，即使如此也要保护作为家族的职员们，就是这种英姿打动了他的心。
某一次，他第一次向蕾丝搭话。
 
「那个时候的我，是无可救药地年轻。如今的话会太过害羞说不出这样的话来」
 
『总有一天我会改变这座大陆，到那个时候跟我一起走出这条街吧，因为我会为了制作新的居所』这样，初次见面就突然一语道出。
后来，不久他就崭露头角，进入了进出这所大陆的新公会总帅、欧因克的眼里。
 
欧因克发现了这所大陆的王政已经出现了破绽，让公会担当新的调停指责，相当强硬地将监视的眼睛延至地方。
然后，口齿伶俐地劝诱身为当时领主的贵族们『不想成为决定这个国家未来的人吗』，合力废掉了王家。
嘛，被诱惑的贵族还以为自己会当王这样想着，结果被骗了引起了骚动。
不过历经曲折，以那些领主们为中心设立了议会，如今那些议员是从民众中选出来的。
当然，有着当时领主的血统的占议席大多数。
 
……那只猪真是不得了啊，在真正意义上使国、家、败落的不就是你吗。
那家伙究竟在想着什么而行动的，结果我没把那个给听完。
……征服、世界什么的？全人类猪化计划也有可能呢？
 
「成为领主的我制造了街道，之后就如你所知了。不过，我在去妈妈那边的时候，有一名女性坠入了爱河」
 
经常来往，每次都选择其当对象这样一名女性。
不久，互相交心的两人结为连理。
……也就是说，韦德桑的夫人是蕾丝原本的女儿这么一回事。
原来韦德桑与那里来往，是相当于探望娘家那样的事情啊。
这么说的话虽然跟爱朵没有血液上的联系，但是也相当于蕾丝的孙辈的存在不是吗。
 
而事前不清楚这种事……不，没有说明的韦德桑也有责任。
但是，说不定是考虑到爱朵和过世的妻子的感受。
 
恐怕，夫人还在世的时候她就已经养成了洁癖了吧。
故意没有说出来。是因为不想被自己的女儿轻蔑。
而且据说待在蕾丝身边的都是有各种各样情况的女儿们。
夫人也一定是，一路踏着险恶的道路过来的吧。
 
 
「你说的我明白了。所以已经全部向女儿说明了吧」
「没错。变得相当沮丧了哦。以自己至今以来的生活方式都要全部重新思考这种程度」
「虽说法很严厉，不这种程度思考的话我无法接受」
「哈哈……真的如你所说」
 
 
 
谈话结束的时候，他从柜子里将某物取出，放在我和他之间的桌子上。
 
「因为，时间还有很多呢。能否当一回对手呢？」
「我基本都没怎么下，成为不了对手哦」
 
那是个棋盘。
说起来，在港口城市跟兰特桑对战来着。
很遗憾我在行的是靠直觉操作的动作游戏。
这种棋盘游戏相当之弱。
 
跟亲戚的叔叔们下将棋后大哭的记忆苏醒了。
那些家伙真是鬼畜啊。用巨款诱惑孩子们做着欺凌弱小的事情哦？
『赢了就给1万元』什么的……。
 
危险，不小心让过去的怨恨溢出来了。
 
「我也很弱，刚刚好」
「这样啊，那就开始吧」
 
来完成年轻人的努力吧。
人生的前辈愿意指点迷津的话，就心怀感激的接受吧不是吗。
虽然我过于弱了，非常抱歉。
 
 
 
「我呢，凯冯大人。一直认为将妈妈带出来的人是不会出现的」
 
他下了一手。
跟序盘定式的『样板一手』这样的型离得很远，是大胆的一步。
 
「这不是权宜之计，也有这样想的时期」
 
我放弃了思考，镜子那样模仿他来下。
就算这样，我的棋子也一个接一个地被吃掉。
被捉弄、被夺取，渐渐地失去棋子。
真的是眨眼间的事情。是几乎不容思考的速攻。
我已经放弃了取胜，尽量延长作陪时间地打出逃跑的一手。
 
「即使如此，她也从未改变。正因如此我才——」
 
咚咚地、就像他独白那样，棋盘上响起了棋子的声音。
接二连三夺取棋子，然后终于我无处可逃了。
 
「看来下一步就是将军了」
 
回过神来，序盘中盘转眼间就过去了，到了最终局面。
无视理论，始终贯彻强攻。
战略登峰造极，强硬的同时稳住内心，直到最后都贯彻冷静。
……什么啊，果然很强不是吗。
 
「韦德桑，不是挺强的吗」
「没有强这回事。我事到如今，仍然有对妈妈离去的事情无法信服的地方」
「我是指、象棋的事」
「啊……哈哈哈，没想到是这个，我貌似是很强呐……」
 
真的，很强哦你。
 
————————————————
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ　不擅长象棋
(´・ω・｀)将棋更不擅长
 
  