========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)太棒了
————————————————
简答总结欧因克说的规则。
基本是要严格遵守这六点。
 
·选手进入石造迷宫，在所有人进入30分钟之后预选开始。在开始前的三十分钟内可以随意行动。不过禁止一切战斗行为。
·包含自己那份，拿着合计7张登录证回到最初的入口离开就算预选通过。
·一旦失去自己的登录证就剥夺通过预选的权利。将禁止一切战斗行为，回到外面来。
·拥有一定数量的状态持续停留在同一个地方，或者在那种状态下一定时间内不进行战斗的话，会将名字和当前位置在迷宫内通报。
·虽然杀伤能力在迷宫里失效，全部转化为疲劳积累。失去意识的阶段算作失去资格。另外攻击失去意识的人当场失去资格。
·选手中混进公会的工作人员，可以将其打倒夺走牌子。
·在通过预选的人达到规定人数为止都会进行下去。
 
『以上就是规则。只要严格遵守这几点，无论怎样的手段都可以，但是——使用卑劣手段的人，也会施加相应的制裁。请在考虑到这个风险的情况下行动哦』
 
最后如此叮嘱，结束规则的说明。
呼姆，果然看作拥有游戏管理员那样绝对力量的人混在里面比较好吗。
总之，说明结束人们开始行动。
今天没有比赛的选手前往观众席亦或回到街上，而接下来进行比赛的人做好觉悟前往接待处。
在前往接待处的人中发现熟人的面孔，一个人偷偷兴致高扬。
是吗……蕾丝也今天出场吗。而且，小薇奥也是。
遗憾的是没有见到道森和莲君的身影，不过这似乎值得期待的样子。
 
「嘛，战斗的话留到二次预选以后比较好吧」
 
要打的话我想不如一对一集中战斗。
这样的话就快点结束通过，还是说——
 
「蕾丝！加油哦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ，我在观众席看着你！」
「谢谢，我会全力以赴的」
「不过凯君到底去哪里了呢……还想一起应援的」
「说的、是呢……想必有很重要的事情要做吧」
 
在思考的时候，听到来到附近的两人的对话。
与很开心似的露耶对比，蕾丝的声音隐隐流露出寂寞之色，令我胸口作痛。
没事，我会在最近的地方给你应援的。
这么说给自己听，想要拉近距离的下一个瞬间，满脸笑容的露耶回头看向这边。
我以不会生疑的程度背对她，混进向接待处蜂拥而来的人群里。
于是，听到了她小声的碎碎念。
 
「刚才好像有凯君的气息……」
「是在附近吗……？」
 
好危险好危险。
 
 
☆
 
 
完成登录踏入石造迷宫。
虽然说是比赛是在所有人进去30分钟之后开始，但是如我所料，进来的人已经消失在遗迹的深处。
想想就知道，的确周围人多的话，比赛开始的时候就会进入混战。彼此拉开距离是当然的。但是——
 
「锁定目标，紧紧跟在后面可行。拉帮结派从落单的人开始击溃也可行……吗」
 
欧因克说过『使用卑劣手段的人，也会施加相应的制裁』。
那也就是说，『也有不会施加的情况』。
大概不是现行犯的情况，公会的工作人员就不会向选手攻击。
既然如此，恐怕制定避人耳目的作战的人也会出现。
……但是这样反而，那家伙正适合我。
拉帮结派的人，早早让他们退场也没问题的吧。
化作猎人、以复数人狩猎猎物的话，我就化作贪欲的魔物将其狩猎。
比起眼前的猎物，对猎人来说更要注意自己身后啊。
 
「……果然我适合干这种事多点」
 
头盔里窃笑。
感觉自己有点异类……就让别人说去吧。
 
「狩猎开始」
 
尽管迷宫里拆去了天花板，但是墙壁的高度略微超过了五米，弥漫着一股威压、让人难以呼吸的窒息感。
不过这也说不定是七百人的紧张和斗志，各种想法交织在一起形成的缘故。
 
「话说回来会场真是庞大啊……挪用原有的遗迹……似乎不是这样呢」
 
独自一人一边观察迷宫的情况，一边前进，孤零零地说道。
如果是挪用的话，对每年都参加的人来说就是压倒性的有利。
这样的话……难道是不知什么时候，闯进了蕾妮莉涅艾丽丝生成的异次元里了？
不，仅限这次丝毫没有那种感觉。的确是走进了存在于此的遗迹而已。
那么，这里到底是怎样一个地方，又是因为何种目的制作的呢……？
 
「打住。现在不是考虑这些的时候吗」
 
那么，开始寻找拉帮结派的人吧。
 
一边前进，一边通过[五感强化]探明周围的情况。
本来的话是[声呐]最活跃的时候，不过那样实在太无趣了。
毕竟那是反响魔力之波，将详细记录着地形的地图在菜单画面上显示的Ability。
在迷宫里只有自己是持有整体地图的状态也太……对吧？
不过也不是因为公正起见这种理由，只是自己想要享受这样的娱乐活动而已。
 
捕捉微小的震动与声音，亦或者观察这个迷宫、主要是墙壁等的建筑材料的情况。
从风化的情况来看，我判断那果然不是昨天今天刚做出来的，谜团进一步加深。
再说了，草原当中突然有这样的地方存在着本身就很奇怪。
 
好了，尽管一度认为不需要考虑而把事情搁置脑后、又再次就这个地方立起推论与假说，但也是有理由的。
完全见不到人影啊。也就是说，闲过头导致思考暴走了。
哎呀，虽然单单从外观来看规模就很大，但是也没想到里面竟然如此复杂。
其实已经走过了七次以上的分歧路了，每次都是遵守『右手的法则』，所以不认为有在同个地方徘徊。
伤脑筋，明明可以的话想要早点锁定目标尽快突破这次预选的。
 
「而且也想要尽可能缩小跟熟人遭遇的可能性——嗯？」
 
就在这时候，经过强化的听觉捕捉到了声音。
姑且刚才就听到了几次隔着墙壁的细微声音，但是无论如何都无法到达声源附近就放弃了。
大概，从相邻的情况来看是在初期的时候分歧路的另一边吧。
总之，终于听到了直接传来的、没有经过墙壁的脚步声，我抑制呼吸声以及脚步声并且加快速度。
其实呢，这副铠甲不只是重量，就连机能方面也很优秀。
金属摩擦的全部地方都附有皮革，多亏这个细心的设计，声音能够抑制到最小限度地行动。
嘛，与之相对，间接地给活动部分施加了一定的摩擦，行动起来需要消耗更多必要的力就是了。
这样看来，与其说是铠甲，不如说是机器人之类的外部框架，定期维护起来够呛的样子。
不管怎么说，加快赶路，然后来到转弯处，再一次停下脚步集中听力。
 
「……中奖了吗」
 
听上去脚步声不止一个人。
大概是多个人，而且——
 
「——我一张，可以了吧」
「啊啊，按顺序」
「我负责警戒后面，利落地解决掉吧」
「嘿嘿，运气真好，没想到会遇到这么好的女人——」
 
哎呀，渣到神清气爽的程度真让哥哥我喜出望外。
这是那个吧，拉帮结派袭击别人不止，还想对对方做点什么的干劲满满不是吗。
好，哥哥我稍微拿出真本事吧。
 
「总之先把剑拔出来吧」
 
恰逢我切换意识开始战斗准备的时候，迷宫内从哪里传来了钟声。
那是一道有点僵硬，就像百货商店里的广播那样的声音。
 
『那么，接下来解禁第一次预选第一组的战斗行为』
 
 
一瞬，听到了刚才的脚步声飞奔出去。
急忙从拐角偷看过去，见到他们一起往T字路口的同个方向转弯。
这边也连忙紧追而上，就在到达T字路口的瞬间，听见听过的声音、没听过的音色。
 
「……真是单纯。晃来晃去的，就像聚集在花上的虫子一样」
「什么嘛，注意到了吗？嘿嘿，那就老实点——」
「这有个遗憾的通知。少有的，真的很少有的……现在的我有点心情不好」
 
想要一睹那道阴暗、包含怒气的声音的主人，我从拐角稍微伸出头来。
看到的是道路的远处有刚才那伙人的身影，以及，身上穿的不是一直的冒险者风格，也不是郑重的礼服，而是休闲又不失优雅的轻薄礼服的蕾丝。
……那个，心情不好是怎么了？
 
「换作平时的话，会让误入花坛的虫子逃向外面……但是不能这么做呢，毕竟是比赛」
「从刚才开始你就在啰嗦什么！喂，赶紧围住她」
 
男子们，刚刚好一共六名，一齐向蕾丝蜂拥而至。
她的背后是墙壁，死胡同。
本来的话，是打算狩猎这群人的，但是恐怕没有我出场的机会了、吧？
 
她现在也是赤手双拳，也就是手上没有魔弓。
大概是判断这个地方不适合使用吧。
但是，看起来两手空空的她，在我看来却十分清楚。
在她双手上跃动的，赤黑火焰。
 
「最近，是不是太过让自己看起来漂亮了呢，好像积攒了压力」
 
第一名男子，将双手拿着的匕首的一柄投掷向蕾丝。
并且丝毫不差地同时奔向她。
然而，扔向蕾丝的匕首，被就像是胜利姿势的两根手指夹住了。
哈哈，真的假的，你还能做到这种事吗。
没有就这样扔回去，亲自接近在惊讶中踌躇的男子，就这么擦肩而过，宛如软体生物滑熘熘地通过障碍物一样。
那个瞬间，男子在她的背后倒下，注意过来发现她的『双手』握着匕首。
 
「如果能把像他们那样正直过头的欲求，一点点也好，分给那个人的话——」
 
没有停下脚步，敏锐地把单柄匕首扔向目瞪口呆的男子。
低手投球般不知什么时候扔过来一样自然，匕首似乎被吸入那样朝着男子的脸庞直去。
蕾丝轻轻地抱住有如容易坏掉的人偶一样倒下的身体。
 
「这不是攻击行为，安全、对吧」
 
一边交出那名男子那样向前推出，一边向前疾驱，剩下的男子们慌了。
没错，规则上禁止攻击失去意识的人。
反过来利用就是绝对防御的盾。淡然地采取大概算是恶劣的行为，另外四处乱窜的剩下的男子们在进入到她的范围内的瞬间——
她忽然停下脚步，慢慢地弯下腰。
 
「在交出你们的登录证的时候进行各种报告比较好呢？」
 
贴心一般让男子躺在地上。
当然的会露出破绽给对手看，暗自庆幸的剩下四名男子一齐奔出。
不，给我更警戒点啊。明显不简单吧，刚才一连串的战斗方法。
 
拥有长柄的斧枪向没时间整顿姿势的蕾丝挥下。间不容发避开的她把匕首扔向另一名男子。
虽然选择的作战很卑鄙，但从刚才看来是熟练的集团战，有过长时间的联合。
然而匕首命中目标的下一个瞬间，以她为中心燃起赤黑火焰。
狭窄的通路被火焰埋没，一时间我也看不见他们的身影。
凝目而视，看穿火焰见到人影的时候，小声嘟囔的声音传了过来。
 
「至少也要两人，无防备地、没人在身边的话不行吗。这是今后的课题呢」
 
火焰平息。
遗下的只有像断线人偶一样蜷缩起来的男子们。
就在旁边，神情略微清爽的她呆立不动。
 
刚才的不会有错，是我教的暗魔法。
记得那个魔法有着夺走对方体力和魔力的效果。
但是，要想发动埋没道路这般规模，以她的魔力量是很难控制的。
……也就是，从一开始打倒的两人身上夺走魔力发动的吗。
夺走无法战斗的人的魔力……这也是灰色地带、吧。
但是那毫不留情，与稍微不雅的『斗争』说法相应的一战，在我心中对她的评价进一步上升了。
蕾丝，挺肮脏而卑鄙的战斗方法不是吗。真是对我胃口。（译注：对胃口，对胃口）
她说过心情不好，是不是也有那个的原因呢？
 
从注视她战斗的拐角缩回头部，就在想要返回的瞬间。
我的头的正旁边闪过一道红色的光芒。
就像拥有着意志一样拐过锐角追击而来的闪光，在我的前方着弹。
 
「似乎混进了相当慎重的一位呢。你的同伴们全都站不起来了哦」
 
被发现了。
就算处于战斗中，而且还是这般距离，连我都发现了吗……。
那个……这边可是处于[五感强化]，视力被强化的状态啊。
 
「想逃走的话，就放你走。所幸，我已经凑齐了七张登录证。不过，反正规则之上从对方夺走，就算那是他人收集的也没有问题——」
 
瞬间，尽管拉开了距离，勐烈的压力从背后袭来。
至今敌对过的数不胜数的敌人。
说是与他们比肩也不为过的压力，让汗水渐渐从后背流出。
……从同伴身上承受压力，说起来至今都没有过呢。
原来如此，我身边真是有着不错的同伴啊。
 
「真是失礼的说法啊。你要是认为狩猎虫子的只有你一个人就困扰了」
 
故意放低声音，稍微发动TerrorVoice回答道。
这个，能无意识地改变声色非常方便。
掉头回去，从T字路口在她面前现身。
目视这边的瞬间，感觉到了危险倒吸了一口气。
她也能在某种程度上感受到对方的力量吗？
 
「！？……这还真是，失礼了」
「……刚才那一战，真是精彩」
 
就这样隐藏自己的正体交谈。
能够再发现平时见不到的她的另一面，那样的邂逅。
……有参加是正确的。但是表情好可怕。之后得注意不要惹她生气才行。
 
「呵呵，真是高高在上的语气啊……运气好的，看来是我」
「谁知道呢。下场预选，我期待着哦」
 
我在说着非常羞耻的话！
没事啦！站在这里的不是我，而是游历的骑士南特卡啦！（译注：なんとか？何とか？原文是ナントカ）
背向她，静静地离去。
走过拐角的瞬间，勐烈地奔跑离开了那个地方。
半分羞耻半分紧急回避。
 
————————————————————
(´・ω・｀)在Fami通文库桑的主页上，制作了第二卷的特集页，能去看看就最好了。
 
  