========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
在迷宫中奔跑，回过神来到了没见过的广场。
匆忙离开的结果，似乎不知不觉进入了其他道路。
看来这个广场担当着几条通道汇集地点的职责，除了刚才过来的道路以外还连接着七条通道。
 
「在这里等待的话，会有谁来吧？」
 
预选开始之后传进耳朵的声音也增加了，这样的话，很快就会有选手自己出现的吧，于是我解除了[五感强化]。
来吧，这样就跟其他选手条件相等。剩下的只要等人来就可以了——
重新整理好心情的瞬间，勐地，随着尖锐声音的响起，后背受到了冲击。
因为冲击摇摆不定，踏出一步稳住身体。
然后急忙向后跳离开那里，藏在通道那边看不见的位置。
大意了。如果不是这副铠甲就完全出局了，以刚才的威力……。
 
「是什么人」
 
刚才的冲击，大概是投掷或者相似的攻击。
明明刚才为止还能依靠ability捕捉周围的声音，没想到这么简单就……。
 
「……可惜，看来是相当不错的装备呢。虽然是在回去的路上发现，抱着不行的心态」
 
……不会吧。
声音的主人是似乎很开心的蕾丝。
刚才扔的大概是夺取的匕首吧。
急忙想要确认她的身影，窥探通道，她终于架着原本得意武器的弓、红色漩涡魔力的箭就在弦上。
喂喂喂，难道是认真的吗！？
 
「对不起，露出追击的样子骗了你」
「什！？」
 
突然，她将那股魔力的本流在自己脚边释放。
瓦砾和风暴席卷而上，魔力的余波占据了视野。
接着，头上传来她的声音。
 
「那我先告辞了。看来在这里战斗真的很难」
 
循着声音寻找她的位置，映入视野的是飞到比墙壁还要稍微高点，就这样在墙壁边缘上着地离去。
……还有这种操作吗。确实一般不会想到跨越墙壁来移动。
哎呀，没想到能见到这么活跃的她。
 
「……相当男人婆啊」
「说的是呢，可能是有点欢闹过头了。出口近在咫尺，先走一步」
「啊啊。被你那样攻击多次的话还真受不了」
「呵呵，果然外面的世界很广阔吗。我能请教你的名字吗？」
「登录名是Nameless」
「无名桑吗……那我也报上名来。我叫蕾丝。我期待第二次预选哦」
 
原本她就喜欢赌，又身怀多种多样的战斗技术，意外地，与其说活泼，不如说拥有攻击性的一面。
恐怕也有我和露耶不在身边的影响，放任了自我吧。
并且，对她来说预选只是跳板程度，但是没想到出现了能承受自己攻击IDE人。
那样的话开心也是没办法的事情，她的表情尽诉说着这点。
 
「……还能露出那样的表情啊」
 
想着飞奔离去的蕾丝脸上挂着的、就像是哪里的名字露开头耶结尾的谁一样无所顾虑的笑容，我也忍不住笑了。
哈哈，果然还有没见过的一面、隐藏着的充满魅力的一面啊。
 
「……迅速结束预选吧」
 
放弃等待了。
如果跟那样表情的她战斗的话，如果还有仍没见过的表情的话，长时间呆在这里就太浪费了。
全力以赴吧。
 
 
☆
 
 
「沃曰！为什么啊！明明就差那么一点！」
 
离出口并不远，就在略微高起立体交叉的地方，我对一名冒险者穷追不舍。
从预选开始过了大约一个小时，是头脑好使的人以最小力气收集好登录证前往出口的时候。
所以，我坚守这里守株待兔了。
多亏如此，才能像现在这样锁定住持有七张登录证只想到外面去的人。
 
「放弃吧。看上去你没怎么战斗吧？」
「可恶啊……」
 
对方的样子，全身隐藏在法袍下面，没见到带有像是武器一样的东西，只是腰部胸部脚部不自然地隆起。
往心窝揍出一拳，他失去了意识，确认这点之后脱下他的法袍，里面的是大量的小包、竹筒、药瓶还要绳索，藏着许多陷阱用的装备。
原来如此……还有这种战斗方法的人吗。
 
「但是这样的话一对一的时候打算怎么办啊」
 
好了，登录证我收下了。
没错，这是真正的渔翁之利。
出自不亲自狩猎六人，只要狩猎完成目标的人就可以了的想法。
虽说全力以赴，不过全力都用在了邪门歪道上了。
 
就在高兴地把手伸进他的怀里的时候。
手背受到勐烈的冲击，伸出的手大幅度弹开了。
麻、痹从手掌传到肩膀，不禁眉头皱起，正想甩甩手取回感觉。
然而那个瞬间，这次强烈的一击正确地刺入了手肘的部位，装甲间接薄弱的部分。
那切实对我的肉体造成了伤害，感受着强烈的痛，然后很快转换成疲惫感。
……这就是这里肉体伤害转换的效果吗？
但是再次刺入的疼痛却在身上游走。
那当然了。一看受到攻击的地方，钢铁的箭也仍刺在手肘里面。
物理上贯穿的箭还留在那里的话，当然会以现在进行时持续承受伤害啊！
 
「铁箭……新手段吗」
 
忍受痛楚拔掉箭，痛楚瞬间变为疲惫感。
刚才的攻击，还以为是蕾丝，但是她用的是魔力之矢。
大概是其他人吧。
于是，不等我看清狙击手本人，两个人以慢腾腾地、只感觉到余裕的步调接近过来。
无论哪一位都跟我一样穿着全身铠。
……恐怕，那是公会的人吧。
须臾之间我下了结论。
 
「……想说守株待兔一口气夺走是卑鄙的手段？」
「知道的话事情就好说了。现在的话还可以装作看不见。放过那家伙回到迷宫里吧」
 
二人组中的一人，体格大的说道。
至于另外一个人，现在也仍架着弓瞄着我。
……这还真是棘手啊。
 
「……不，太麻烦了我拒绝」
 
刚说完，释放的箭乘着我的视线分毫不差地迎面而来。
间不容发瞄准眼球，真是毫不留情啊！
但是——
 
「嘎啦！」
 
用手抓住然后折断了。
做到了，我也做到了！见到刚才蕾丝用两根手指接住对手投掷的匕首之后，就想尝试一次的招式。
然后马上踢碎从躺在脚边的男子的胸口滚出的药瓶。
那个瞬间，随着咻的一声，淡紫色的烟雾升起。
本能判断不能吸进去的我，拔出剑以勐烈的势头发动招式。
 
「「WhirlWind」」
 
单纯是与风压一同瓦解敌人的姿势，没有攻击力的剑术。
但是，就吹烟来说十分足够了。
确认两人迅速放低身子，我利落的从脚边的男子身上掏出竹筒。
其实呢，这个竹筒从一端伸出导火线那样的东西。
看见这个哥哥我灵光一闪了哦。
我用炎魔术点燃，放低姿势扔向两人。
并以此为信号撒腿就跑，前往近在咫尺的出口。
 
「去到外面就是我的东西了！」
 
背后响起了爆炸声，那两人没事吧？
总之，我的脚不断不断地迈前。
然后见到出口的瞬间，一股恶寒游走全身。
迅速拖着脚翻滚，就这样翻滚到出口外。
寻找恶寒的正体而回过头去，那里——
 
「……那家伙，怎么回事……」
 
身上的铠甲略微沾上泥土，弓使的小个子公会职员，现在也悔恨地架着弓朝着我。
……果然，去到外面就算预选通过啊。
太棒了，既然如此这时候该干的只有一件。
我站起来，注视着仍然架着弓的职员——
 
「怎么了，不甘心吗？眼睁睁看着逃掉的心情如何？」
 
一边连蹦带跳一边嘲讽。
这还用说吗！在这么一个美味的场景之下，不嘲讽的家伙一般没有吧。
 
「同伴怎么了？被爆炸吹飞了吗？没拿下敌人真是可惜啊」
 
响起咔嚓咔嚓的声音，连蹦带跳加上侧步闪躲。
正是一种『心情如何？心情如何？』的状态。
 
「呼呣，我还得去接受通过预选的报告呢。你们也要好好履行『不』让『卑鄙』的选手到『外面』来的『义务』啊」
 
一字一句地强调放言道。
报的是手痛的一箭之仇。因为还挺痛的啊。
说完转过身去，听到背后传来锤打的声音。
哈哈哈，乱发脾气可是很丢人啊。
好了，玩笑就开到这里——
 
「……姑且不论铠甲，竟然、让我受到了伤害」
 
稍微警戒点比较好吗？
 
 
☆
 
 
「恭喜您通过预选。Nameless大人是……第十三个呢」
「是吗」
 
在受理处收下登录证，顺利获得DogTag。
正式名是认识票才对，为什么会叫这个名字。
不，在那之前为什么采用登记卡啊。
恐怕刻写的文字掌握着答案。
 
「什么『出货号码』啊。完全恶搞不是吗」
 
完成手续，就这样前往观众席旁边。
有如足球场，但是很高的那个地方，能眺望到迷宫内的情况。
不过，这次的目的不是席位，而是对观众开放的洗手间。
目的当然不是忍不住的便意，而是解除装备啦。
也有先回到街上的选择，不过怎么说呢，该说害怕吗，得尽快跟两人汇合才行。
而且，果然担心蕾丝会『没见到我在舞台上的活跃』这样想。
……也许一直以来，因为她大人样十足的处事方式跟充满余裕的行动，而不禁向她撒娇了。
总之，我连忙前往洗手间解除装备。
 
——————————————————
(´・ω・｀)好了，第二卷的发售就在后天（话说就是明天）了呢
 
  