========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
＿( (_´・ω・`)_
—————————————————
我受到了一点伤害。我受到了一点伤害。我受到了一点伤害。我(略。
那么，开头就连续受到了伤害，说到伤害源的话。
 
「为什么不来看我啊……到底有什么事啊……」
 
就是用食指戳、我、胸口的蕾丝桑。
哎呀，脱下铠甲回来的时候，就第一时间飞奔过来了，那之后就一直是这个样子。
嗯姆，有点小孩子了吧姐姐。
 
「真的是我错了。有跟大会运营相关的要事。在迷宫外面巡逻了」
「这样啊……第二次预选会来看的对吧？」
「当然。而且你看看那里」
 
把回来之前想好的借口，又或者说谎言，说了出来。
但是，跟一直以来煳弄露耶不一样，罪恶感以难以相比的程度一层一层地削着良心。
为什么差距会那么大呢……。
 
「那里，有座瞭望台对吧？中途去那里换班了，其实有看到蕾丝你」
「是这样吗？」
「啊啊。真是吓了一跳，突然跳上墙壁，就这样以第一名通过了预选」
「看、看到了吗……有点害羞呢」
「不过竟然能飞那么高……后背的翅膀也有那样的力量吗？」
「是的。就像凯桑之前在阿纪达鲁的火山飞翔一样，虽然我滑空做不到，但是跳跃的推动还是可以做到的」
 
一边这么说道，她背后的小翅膀一边啪啪扇动。
好可爱。怎么说呢，反差好大。
你问我的翼？我的情况动起来会啪唦啪唦地很碍事所以基本固定。
 
「咦？说起来没有见到露耶啊」
「那个嘛，刚才说要去找凯桑就没再回来了」
「这真是、刚好错过了吗」
 
在观众席上坐下，一边等露耶回来一边观战预选。
就算从这里可以看清迷宫的整体样貌，但是造成死角的地方很多，无法看清所有的战斗。
不过，看来迷宫里的时候被蕾丝从背后袭击的那个地方，那个通道的集合地点看来是为了顾虑观众的，比其他通道要高，墙壁也建造得低矮。
多亏了那样，现在也能捕捉到在那里战斗的人。
 
呼姆，建造容易发生战斗的地方然后给观众看吗。考虑得还真不少。
这场大会，选手的目的当然是通过取胜、获得好成绩从公会那升级或者领取奖金。
既然如此，可以自我展示的时候当然会自我展示。
并且，这预选也在公会职员的监视之下，认真的观察战斗。
也就是说那个地方选手们会自然地聚集在一起、这么一个结构吗？
 
「凯桑。请看那里。最里面的广场」
「嗯？就算是认识的人——」
 
在散布在迷宫里的广场当中，离出口最远的那个地方，现在正要开始一场乱战。
八条通道都出现了选手，看得到他们所有人都进入了战斗态势。
另外，因为对观战很方便，所以给自己赋予了[五感强化]。
最近，能做到只要集中精神，就能强化五感中必要的感觉了。
果然不是剑而是给自己赋予会更有效果吗？还是说用的次数多了？
总之，我的眼睛就连各个选手的表情都看得很清楚。
并在露出紧绷表情跟好战的笑容、做好觉悟的选手当中发现了熟人，说出了感想。
 
「真意外啊。我还以为会紧跟着蕾丝突破」
「恐怕对我来说她也是最棘手的……不过我已经发现了另外的好对手」
「h、嘿……什么样的对手？」
「啊，没看我一开始收集登录证吧？其实啊——」
 
她说『执行以自己为诱饵的作战，不得了的上钩了』。
看样子在她心中已经认定『Nameless』是竞争对手了。
 
「——所以，我觉得在早期淘汰他比较好……然而他却相当的强。利用了迷宫内充满的魔力的一击也只是造成了颤动而已」
「原来如此。那还真是不错的铠甲。要是能跟那家伙战斗就好了呢」
「是啊。果然，外面的世界好广。虽说迎来了和平，但是化那个时代为经验的众多战士，以及继承了力量的众多人物也还活在此地。感觉突然感伤起来了」
「原来是这样。作为前辈，对后人的实力看不去吧」
「说的……是呢。我可以说是那时代里比大伙更先逃跑的那个呢」
「啊，不，我不是那个意思哦」
「呵呵，我知道。只是怎么说呢……在离开这所大陆之前，还有几件不得不了结的事情呢」
 
看着远方，如此嘟囔道的她的侧脸，可以看出她下了很大的决意。
我不清楚具体是什么。但是，如果她要做什么的话，我想支持她。
无论那是什么事。
 
「话又说回来，果然她很强啊」
「是啊……如果近身战斗的话，恐怕我是敌不过的吧」
「这么强吗？」
「欸欸，不会有错。见过好几次她跟凯桑战斗了，无论哪次都没有用全力」
「欸，真的吗」
 
从刚才开始，我跟蕾丝盯着的选手是谁呢。
那当然是四只耳朵的小豆丁小薇奥啦。
视线的远方，她在总共八人的乱战中获胜，并且继续狩猎再次在那里聚集起来的选手。
……这种情况，过剩收集登录证的话会怎样？
 
「与其说完全手下留情，不如说原本战斗是以施加辅助魔法为前提的呢。到处都可以看出身体没有如她所愿地行动起来」
「啊—……说起来她有用过一次」
 
之前有过一次，她全身缠绕青色气场战斗。
那个时候我还没有习惯现在的战斗方式，只靠剑无法对应。
回想起来，训练设施里的历代排行中她也是排第七位，之后渐渐不断的提高排名，现在已经是紧跟蕾丝和露耶之后。
也就是说，她是白银资格，超越了表演赛中露耶的对战对手『阿鲁巴』。
……虽说没有归属于冒险者公会，没有具体能形容她实力的东西。但是，毫无疑问她也是与人外一门之隔的存在。
 
「胜负已决了呢。仅仅数分钟就已经击倒了十八人」
「全部都是一击啊……那个招式，记得蕾丝也能用？」
 
超短距离的BodyBlow。
步伐也是最短幅度，手腕弯曲超紧密放出的一击。
我也承受过一次，那股破坏力到达了削减我体力造成踉跄的程度。
 
「那程度的破坏力实在达不到……真是，让人兴奋」
 
我也是一样的心情。
虽然没办法说出来，但是一想到第二次预选里说不定能跟蕾丝和小薇奥战斗，现在就已经雀跃不已。
再想到那之后能跟再次站起来朝着强者之路前进的莲君战斗。
 
「……真期待啊」
「期待什么~呢？我这么辛苦在找你，你们两个却在观战！」
「好痛！啊，露耶，欢迎回来」
 
偷偷兴奋的时候，突然受到了来自背后的攻击。
脑袋受到的冲击还挺沉重，似乎有什么重物放在上面了。
回过头去，见到双手拿着四方形大篮子、露出不爽表情的露耶。
 
「凯君去哪里了？明明蕾丝一回去就去找你了，却完全没有找到」
「是我错了是我错了。大概是刚好交错了吧？我刚刚在迷宫外周围巡逻了」
「我也找了一圈哦，在预选开始前。不过没有找到」
 
……糟了。在开始前的三十分钟，她在外面寻找了吗。
 
「是吗？可能是露耶走在我面前吧？」
「啊……凯君你说时机为什么这么遭呢……」
 
好好骗。
虽然觉得坦率得很可爱。
没事，能骗到她的一定只有我而已。不会有错。
平时一定是更可靠的圣骑士大人。
这么跟她说了之后，完全相信了吗，面带微笑地嘟哝着『那我回过头去凯君就在那里了呢』。
 
「总之先坐下吧。你看，现在刚好是小薇奥收集到大量登录证的时候」
「嘿~收集这么多有什么不同吗？」
「谁知道呢？不过应该会减少登录证的绝对数量，减少突破预选的人数……」
「……不会妨碍到大会运营，受到公会那边的制裁就好了」
 
不过以她的速度应该很容易逃掉，但是是否能躲过那名狙击手呢？
再怎么说也胜不过箭的速度吧。
说起来，蕾丝有见到我跟公会的人战斗吗。
 
「蕾丝，说起来刚才说到的铠甲选手，我在巡查结束的时候看到他好像被公会工作人员攻击了」
「是呢。不过那时候，我没有看他，而是在看那位弓使……恐怕，那人的技术远比我要高」
 
丢出话题，得到的也是关于那名职员的话。
那时候我顾着逃跑没怎么观察，不过能让她说到这种地步，就一定是很强的人吧。
毕竟，给我造成了伤害。
我的确为了减少自己的攻击力以及那副铠甲的攻击力，依靠借贷礼物的力量赋予了跟以前装备相同的ability。
但是，重点降低的终究只是攻击力。
也就是说，给予我伤害也就意味着，那个人拥有着就连401级的超群状态加上铠甲的防御力也能突破的攻击力。
想到这里……相当可怕。更别说，蕾丝承认她有超越自己的技术。
如果现在这一刻，被狙击的话……这么一想，虽然有点多疑，仍想立刻离开这里。
我还算好。露耶大概也能承受得住。但是蕾丝呢？
她确实很强。换个说法就是『高明』。加上技术她变得很强。
但是，只是Status的话她是我们里面最低的。
那样的她果然受到了那可以说是凶弹的一击的话——
怎么会呢，担心过头了。
 
「话说回来。露耶你刚才偷袭我的凶器是什么」
「嗯？啊，这个啊，是午饭哦。刚才在周围寻找的时候，那个穿着黑色衣服的孩子又来了，把这个给了我」
「这样啊，来这里了吗」
 
说起来还没履行把露耶介绍给蕾拉的约定啊。
这场大会期间给欧因克提议吧。
 
「不过，那孩子为什么一直都穿黑衣服呢。果然被大伙看见了会引起骚动吗？」
「……嗯？露耶知道那人是谁吗？」
「嗯？当然知道哦，毕竟这么频繁送餐过来」
 
……蕾拉哟，似乎你的努力在某个意味上以白费告终了。
 
「下次给她道谢吧。因为那是她本人做的」
「欸！？那孩子这么擅长的吗」
「啊啦……凯桑知道那位制作面包的人吗？虽然我也隐约知道那不是欧因克桑」
「哎呀，也会带蕾丝一起去的，到时候给你说明」
 
说的是呢，之后问问欧因克看今晚能不能见面吧。
 
————————————————
＿( (_´・ω・`)_suisui（译注：在空中、水中轻快前进）
 
  