========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)现在在网咖投稿！
——————————————————
「咦？小薇奥被谁追赶着哦？」
「嗯？」
 
在考虑今晚的预定的时候，观众席上观看的露耶这么说到。
于是跟蕾丝一起找她的身影，的确看到小薇奥在迷宫里奋力奔跑。
利用立体交叉跳上周围通道的墙壁，就这样沿着墙壁上面狭窄的路全速前进。
那一连动作观众席这边也看得很清楚，周围的各位观众也因为这杂技般的动作发出欢呼。
 
「不过，到底是谁在追着她——」
 
那个瞬间，她的前方，有个人突然势头汹涌地从墙壁下方的通道跳起。
我没有认错，是那个对我穷追不舍的职员。
 
小薇奥的位置本已很高了，她却更高，想到这里的下一刻，来自高处的怒涛连击倾注而下。
墙壁崩塌，宛如流星群往局部位置降落一样的攻击接二连三地夺走她的立脚点。
那副光景跟破坏力，唤起了我古老的记忆。
 
「那个……竟然是『地平穿"骤 雨"』……」
 
那个职员释放的是，需要弓斗士等级练到40以上，并且技量值达到一定程度才可以学会的『地平穿系列』。
那跟我的『天断系列』成对，是以在远距离攻击中最强一角夸耀的弓术。
……至少，角色等级不超过150，技量Status就无法达到可以习得的数值，这样设定的招式。
这个世界跟游戏时代不同，根据个人的修炼跟气质、经验能够提高那个数字。
但是，就算考虑到这点，使用这个招式也——
 
「……那个招式，我也还用不了呢」
 
没错，就连这里的蕾丝也够不着。
这样的话，能想到的人只有一个。
 
「那毫无疑问是欧因克啊」
「果然、是这样吗……」
 
是错觉吗，不甘心地，蕾丝小声语道。
大概见到我的手肘被射穿的时候，就隐隐约约察觉到了吧。
技量比自己要高的弓斗士的真实身份。
 
「那是欧因克吗？好厉害啊，能跳那么高」
「不，看来那不是她的力量。看下面」
 
顺着蕾丝的指向放低视线。
在那里的是，将再次落地的欧因克连同穿在身上的铠甲的重量单手举起扔出的铠甲壮男。
……那时候的同伴，是他吗。
 
「这么说来，那人是戈尔多议员吗……？」
「不，不是呢。议员的话坐在贵宾席」
「啊，真的。那那个是谁？好大的力气」
 
公会里还藏着这么怪力的人吗……。
果然不能小看。到底积蓄了多大的战力啊。
再次感叹到公会这一组织层的厚度之深。
 
 
☆
 
 
到头来，尽管小薇奥的手脚都被射穿了，但也总算躲开了追击到达了出口。
两手拿着大量的登录证。
虽然不知道到底有何打算，但是可以知道的事欧因克再次让该收拾的对手逃走了。
唔，看来今晚的玩笑又增加了。
 
「不过，这样一来预选通过者应该要比规定的要少了呢……」
「那样怎么了吗？」
「恐怕，第二次预选的回合数、要减少」
「说不定，那个就是她的目的」
 
如果是为了减少亲自收拾乌合之众、多余战斗的次数的话。
的确可能说得通。
从战斗的角度来看，比起让与强大对手同台的次数增加，大量狩猎弱鸡对手减少与强者的战斗次数更加地轻松。
不过从与强者战斗磨练自己的人来看，那是十分无趣的做法。
……要说她是哪一种人的话，我觉得是享受战斗的类型，可是这是有何打算呢。
 
「不管怎么说，接下来战况都不会有很大变化，剩下也没有值得一看的选手了，先回街上去吧？」
「说的也是呢，也想作为今天的复习让身体活动一番，能陪我吗？」
「这样好吗？不休息一下」
「没事。还好我也没有运动得很激烈」
 
单人打倒六人不在激烈的范围内呢。
 
 
 
☆
 
 
 
回到街上，就直接前往训练设施。
果然是因为预选开始的影响吗，见到内部呈现出至今没有过的热闹，霎时间不禁停下脚步。
于是，第一天以来再也没有见过他人影的、入口负责接待的老爷爷向我搭话。
在美男美女比赛那时候，被蕾丝质问，接着被观众中的夫人给带走了。
 
「喔，是你啊。今天非常多人，恐怕个人用的空间全都满了」
「阿拉，记得你是……好久不见。那之后，有跟夫人和解吗？」
「咻嚯！？那时候的女仆小姐吗！哎呀，没想到竟然是冒险者。已经完全跟老婆子和好了哦，代价是薪水全都归她了」
 
把这两人的嘘寒问暖抛在脑后，思考接下来怎么办。
的确今天人已经满了，而且考虑到蕾丝今后的事，想尽量避免在有人的地方训练。
她应该勉强没有暴露出底牌……不过，追击我的时候暴露过一次弓。
那里是观众席的死角吗？说实话没怎么把地形的特征放在心上，那也是她的计算之内吗……？
 
「凯桑，要怎么办呢」
「这个嘛……露耶觉得怎——」
「阿拉？」
 
向刚才就老老实实的露耶寻求意见而回过头去。
然而，她并不在那里。环顾周围也没有看见，怎么了吗、跟蕾丝面面相对。
以有听说什么吗的视线询问，但是——
 
「什么都没有听说呢……我记得到训练场为止还在」
「唔，那掉头找找看吧」
 
 
 
☆
 
 
 
「就一会有什么所谓！稍微给我当下对手啊！」
「不想。我还要在表演赛出场，底牌不能暴露出来啊」
「这个，为什么不行啊……？那个，真的只要点到为止的模拟战程度就可以了」
 
回到训练所就听到了争吵的声音，前往那边见到了罕见的组合。
莲君同伴那三位女孩中的两名、好胜女孩亚莉娜，跟公会派遣的蕾娜。
嗯，就叫做小娜娜组合吧。
至于在两人面前的人，是不知什么时候消去踪影的露耶。
 
「嗯—……棍子可以的话就奉陪一下。啊，可是凯君他们已经先行一步了得拒绝掉才行」
「等等蕾娜，那样的话就没有意义了啊！好了，赶紧拔剑吧，不认真战斗的话不就算不上训练了吗」
 
仔细观察，是进不去训练设施而感到焦急，想要跟厉害的人训练、这样吗？
虽然措辞跟态度不值得表扬，但是那份心意不错。
那么，三位女孩只有两人在是什么原因呢。
 
「露耶，陪陪她们吧。看来今天训练设施满人了得走了」
「啊，凯君。那、就陪一下吧」
「给我等等！为什么要保管啊」
 
露耶把腰上的剑卸下，递给我。
久违收下的她的剑『神刀"龙仙"』。
那释放出的令人战栗的存在感，使我的手微微颤抖。
虽然一直有看她挥使，但是像这样拿到手上，那存在的异质感、以及唤起恐惧的神圣感不禁让人感叹。
那天，在谜之工房的最深处得以见到的各种各样的武具『到达神域的装备』数不胜数。
跟那些比起来也不干落后，岂止如此，说是更优秀也不为过。
……一直都是漫不经心的战斗，但是仔细想想她也是真正意义上的强者。不止是Status，战术的宽幅跟手段的数量，以及不容他人追赶的压倒性的经验。
向那样的她，恳求拔剑什么的……。
 
「嗯—……虽然说法不好听，但是我拔剑了就算不上训练了哦？大概单方面的掠夺只有一死而已……」
「亚莉娜……她说的是真的哦。以前，看过凯冯大人跟莲大人的战斗了吧。露耶大人的实力可是能跟凯冯大人比肩的……」
「咕……为什么，每个人都那么强啊！」
 
……真是够苦恼的。
表现突出拥有强大实力的伙伴，一个人不断向前进。
自己却只能在后面干看着，她是这样的感受吧。
而那个，我也有头绪。
幸运的事，露耶跟蕾丝远比其他人要强，从旁人看来是平衡性很好的队伍吧。
但是，我内心苦恼的跟少女很相似。
 
会不会被弃之而去呢，不禁这么想。
会不会干脆地认为是哪里的其他次元的存在。
毕竟我，拥有着好几个不讲理的手牌。
比如说，分发的手牌全都是Joker那样，知道之后让人眉头紧皱的情况。
如果被知道了，会怎样想呢。
举个详细的例子吧。
 
我得到的[借贷礼物]，可以将[生命力极限强化]反转赋值给对手。
以前有过一次向兔子发动。
那时候，我打从心里感到了恐惧。
因为由于反转赋予，效果变成了这样。
 
【给予出血伤害减少最大HP 最大HP3%/1s】
 
明白吗，这个异常性。
反转的情况，可以赋予的技能没有限制。
强化姑且不提，弱体化那部分不存在限制。
以兔子为对象都可以发动，恐怕不会有错。
也就是说只要有那个意思，就能做到只要看到对方就能给予回避不能的死之诅咒这种事。
因此，时常畏惧着自己的力量。
并畏惧着当这份力量暴露出来的时候，同伴的两人会怎样想。
 
「叫亚莉娜对吧。露耶就算使用棍子也很强。看上去你也是剑士，为了在莲君身边战斗不造成妨碍，一点点也好想提高自己的技量吧？」
「！是啊，不行吗！？」（译注：亚莉娜酱说话不能没有感叹号）
「这样的话，就闭嘴跟露耶战斗吧。露耶，能跟她对战吗？」
「嗯，没问题哦。在以前我也被很多冒险者围着的，教导而已信手拈来。而且，亚莉娜酱是光魔法使吧？那也是我擅长的领域」
 
心血来潮吗，还是跟她的烦恼共鸣了呢。
亦或者，觉得反正没法利用设施，观看其他人的训练或许能收获什么吗。
我向这个有着不可思议的缘分、不是同伴也不是朋友，不如说算是险恶（单方的）关系的少女，获得力量的机遇。
 
「呵呵，既然如此今天我也陪陪她们吧」
「啊啊，拜托了蕾丝」
 
稍微离她们远一点，坐在长椅上观看。
拥有才有的烦恼，与没有才有的烦恼。
抵达根源的话，说不定会通往同一个地方。
一边呆呆地思考这些事情，一边眺望开始训练的四人。
 
「……欸？少见的人在这」
 
就在这时，背后，而且还是下面传来了声音，带着些许惊讶从长椅上站起。
转过身去，长椅的后面，树荫下的草地上，三女孩中的最后一名希露露睡躺着。
并且头下面有着以前在恩德雷希亚王宫一间房间里推卸给的座布団。
等一下，这位客人，擅自拿走备品可是很困扰的哦？
 
「……你不用训练吗」
「……我比起训练，做研究更能变强所以没有意义……」
「原来如此，记得你是魔术师？」
「真失礼，我是魔法师的研究者」
 
一副睡眼惺忪的样子，希露露以平淡的声调心不在焉地说道。
年龄不详，并且对捉摸不透的性格感到有趣，就稍微倾听关于她的事情了。
偶尔有什么所谓嘛。像这样加深跟其他人的交流。
有这样的一天也不错啦。
 
————————————————————
(´・ω・｀)读完第二卷的人应该会对第三卷满怀期待
 
  