========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
多亏了各位的支持第二卷首周销量登上了Oricon榜
——————————————————
「也就是说，暗是给其他属性增加暗这个属性来改变成其他的属性。换言之，暗不是属性，而是魔术里进一步的因子」
「这真让人颇感兴趣。你的思维十分灵活，真想让王宫和这条街道上的炼金术师们学习一下」
「我还没有见过这条街道上的炼金术师，哪里有相关的设施吗？」
「有，在中央。借了莲的名字去见学了，果然是魔族留下了历史，很有趣。但是，以前具有职人气质的人都已经离开了这里，说的模棱两可的收获不多」
 
久违地享受于跟他人的讨论，若问对方到底是谁。
正是希露露酱。
看来她把平时那想睡觉、不知在想什么心不在焉的样子自称为『安全模式』，为了让脑袋在必要以外的时候休息。
随着讨论的进行，她不断变得能说，注意过来声调和音色，以及眼神都变得认真起来。
 
「说起来这里以前原本是魔族支配的大陆啊。进入支配阶级之后放弃造物的人似乎很多，说不定亚尔维斯的老人们知道详情」
「原来如此……那个街道充满活力，经常见到老人们的身影。哎，没有想到这点。不过，凯冯君不是剑士吗？为什么会想去增加对魔术的见识？」
「因为知晓不知道的事情果然很有趣啊。而且，难得身怀一身力量，为了最大程度活用它而去学习不是理所当然的吗？」
「太棒了！没错，就是那样！这一点莲却不明白。虽然磨练剑术是好，但是难得我交给他的魔术却只是在最低限度地使用」
「说起来他有用过雷啊」
「啊啊，挺少见的属性。但是没想到他竟然抱着『似乎能当辅助魔法来使用』这种错误的见解。结果，拜这个思考方法所赐，满足于现状只能使用门外汉程度的魔术」
 
不断吐出尽管没用的怨言。
平时不怎么说话的人，一旦开口就滔滔不绝就是这种情况吗。
不，感觉她这个情况有点不同。
 
「意外地，说不定能作为辅助使用。不过大概纤细的控制是必要的，对现在的他而言有点困难吧」
「唔？你能理解他的发言吗？能说说看吗」
「嗯？没什么，不就是体内的电信号什么的，作用于肌肉伸缩吗？」
「电信号？作用于肌肉伸缩？能说的详细点吗，要不之后整合成报告交给我也可以」
「啊—，你看，小电流经过身体的话，不就会跳一下擅自动起来吗？」
「唔，我看看」
 
哎呀，话题越说越开，由于她正在集中于给自己使用魔术，我暂时把视线看向视线中的四人。
于是看来现在是不合常规的组合，变成了露耶VS剩下三人的情况。
再怎么说单单用棍子以包含蕾丝在内三人为对手也太难了，到处使用冰魔术进行牵制。
果然解禁魔术的露耶很强。几乎无间隔、无预备动作地切实阻碍对手的行动。
好胜女孩的亚丽娜果断地从正面挑战，就像与之相反一样，蕾丝的拳头轻易地从死角袭击而来。
此外，估计是她们后面的蕾娜的光魔术，光粒往露耶的脸庞附近淅淅沥沥地降下。
甩甩头，单手接住蕾丝的拳头，用自己的棍子挥开亚丽娜的剑。
尽管是无间隔的联合攻击，也全部接下的那个身影，正是一名熟练的战士。
 
「……我也让露耶跟我练习练习吧」
「阿吧吧吧吧吧吧」
「嗯？」
 
这时，听见旁边奇怪的声音回过头去，希露露躺在长椅上无法动弹。
……没有把握好电力吗。
 
「……今天，就到这里……」
「喔，又回到Downer状态了」
「好困……睡了」
 
一边这么说道，她一边再次把那座布団放到头下面开始睡觉。
嗯姆，怎么说呢，是个多样丰富而十分有趣的孩子。
再次把视线看向露耶她们，训练结束了吗，所有人坐在地上。
从神情看来，看样子没能赢过解禁魔术的露耶。
露出很容易看出来的不甘心表情的亚丽娜，以及意外地不甘心表情的蕾丝。
而露耶带着略显疲惫的神色满足地点点头。
 
「嗯，蕾丝很漂亮地配合亚丽娜酱的动作呢。亚丽娜酱注意到了吗？」
「不……不清楚……啦……」（吐槽：累到没感叹号了）
 
蕾娜开始为喘不过气地这样说到的亚丽娜使用回复魔术。
就这样注视着她们，我也回到四人的身边问候道。
 
「辛苦了。露耶果然很强啊。三人完全攻不下」
「呵呵，毕竟我原本很擅长消耗战跟持久战呢。不过，挺棘手的哦」
 
第一手的广范围魔导没能打倒敌人的话，就作为前卫推前战线，接下对手攻击的同时逐渐消磨。
与此同时支援另一名前卫、担当DD的人，让他更加方便的行动。
这是在游戏时代，操纵Ryue的时候集团站里的职责。
然后，一直在旁边战斗的是修因。
连携。团队战。好怀念啊。
大概，莲君他们是以这种战斗方式为主吧。
 
「亚丽娜你们是为了能给同伴帮上忙，才提出训练的吗？」
「是、是啊」
「既然如此，比起拼命磨练个人的力量，像刚才我那样，说不定学习利用他人的动作更好」
「利用他人……？」
「不是急剧提升个人的力量。但是比起学习连携，急剧提高跟谁一起战斗时候的效率是完全可行的」
 
蕾丝教导般的说道，在刚才的战斗中有所体会吗，同意般的点了点头。
而露耶也开始教叫做蕾娜的少女关于魔术的知识。
 
「那么，预选差不多结束了。我去找欧因克，两人打算怎么办？」
「嗯—，再陪陪她们吧。如果晚上能见面我也要去哦」
「说的是呢，对我也是不错的训练，我想再活动身体一会」
「了解。别专注过头了哦」
 
能给彼此带来刺激就再好不过了。
我也是，在阿纪达鲁的时候加入了那央君们的队伍得到了不错的经验，偶尔跟其他人战斗是必要的。
好了，是时候去恐怕现在心情不好的小猪那里了。
 
 
 
☆
 
 
 
「……哎，突然这样看着我我也没办法啊」
「表情很奇怪吗？」
「不爽着呢。怎么了，不仅让选手逃掉了还被嘲讽了吗？」
「……你看到了啊」
 
那之后，在公会寻找欧因克，被告知已经回来的我前去总帅的办公室，跟闹情绪的她会面。
 
「登录情报基本没有。战斗风格也无法确认。冯冯，你知道什么吗？有在训练所见过吗？」
「不，那么显眼的家伙如果见过怎么会忘记呢，没有印象」
「是吗……」
 
你看，我都没有穿成那样去过训练设施。
怎么可能会有印象嘛。
 
「话说回来，关于另外一个人，为什么要追小薇奥？」
「……她好像进谏过。说，这个预选的方式太温和了，要更严厉地淘汰。然后，我会到处乱来的、来阻止我看吧，这么说了」
「啊—，她确实有可能会这么说。而且出场没有限制的话选手的数量就不得了了」
「果然应该设置限制的吗……预选阶段再怎么几乎没有生命危险也……」
「实际上，不是有菜鸡互啄实力不相符的选手晋升这种情况吗？」
「说的是呢。有过公会的有力股东互相攀比，结果一般的农民和卖面包的商人晋升到了二次预选这样的事情」
「喂喂，发生这种情况的时候不是应该注意到这规则有问题吗」
「那样，不觉得挺炒热的吗？想想看，那样的外行和出名的战士在大舞台上战斗。没有兴趣吗？」
 
这么一说，确实是没有见过的组合。
但是，那跟古代竞技场上勐兽袭击囚犯、一种虐杀表演不是差不多吗？
恶趣味啊，把包含这种意思的视线看向她。
 
「呃……以免过火有指导过……的哦？」
「还是被公开处刑啊，怪可怜的」
「……那个，请跟阿鲁巴说吧。恐怕他也会那样子吧」
「说起来，听到了不少关于他的传言。那样的人当上议员是怎么回事？」
「那个我也有错。只是，真的没想到他原来是那样的人。实力跟人品无可挑剔，忠诚心也很高。那就是，迄今为止阿鲁巴的评价」
「算了，毕竟周围的人都被骗了」
 
嘛，在大众面前给他点颜色看看会引起什么变化的吧。
不管那是好的变化还是坏的变化，欧因克也能得到以此为理由下达某种判断的大义名分，如此这般。
这只小猪真的是擅长利用我啊。
 
「然后呢，冯冯是因为什么事才来找我的？」
「啊，想问你今晚有没有空」
 
于是欧因克突然从怀里拿出携带型的通话魔导具开始联络。
 
「是我。今天的晚饭取消。到明天的早上为止，所有业务停掉。这是决定事项」
「喂喂。有什么事的话给我优先那边啊。你不是总帅吗」
 
一脸满足的收好通话魔导具，她把刚才为止不开心的表情不知道丢到哪里，开心地说道。
为—什么听到今晚的预定就要连明天早上的预定也取消了啊？
 
「没事啦，反正是在活动结束后召开的会议里，想要拉拢为自己同伴的人们的事前沟通而已。是没能提出能让我协助的提案的人不好啦」
「讨厌，这只小猪好严格」
「所以，我今晚空出来了，你要邀请我什么？」
「啊啊，关于这个——」
 
我向她提出能不能安排让蕾拉跟露耶见面的晚餐。
当然，也打算让欧因克和蕾丝同席。
传达完要事之后，明显失落地垂下肩膀。
不不，让我邀请你两人的晚餐吗？又不是那种色色的关系。
 
「算了，我隐约已经猜到了。看来今天蕾拉大人也熘出之宅邸去送料理了」
「难道之前那间房间，她能自由出入的吗？」
「欸欸。经常擅自跑出来在那里做料理哦」
 
原来如此。
那就稍微让其本人来帮下忙吧。
 
————————————————————
(´・ω・｀)那么，会不会重版呢？
要不要制作豚重来祈愿重版呢？
 
  