========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-03-18 14:11
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)顺利重版了 太棒了
————————————————
「事情就是这样，从现在开始你要在晚饭前准备六人份的晚餐」
「那、那个凯冯桑……突然这么说我也」
「不要顶嘴，信不信掐你脖子」
「请吧！」
「没叫你把脖子伸出来」
 
冯冯 in the pig room。
来到了欧因克的私室。
于是，果然泡在这里吗，蕾拉在清洁厨房，借此机会说出要事。
今天的会餐。反正也不是什么正规场合，通过手制料理制造交流的契机，这么一个出自亲切心的提案。
……是骗人的。赶紧把谜之油炸物的菜单教给我。
本人似乎没有理解到什么情况，慌慌张张地继续擦洗涤槽。
擦得闪闪发亮倒是没问题，首先告诉她关于今晚的安排吧。
告诉她今天的目的是什么，预定谁会来。
 
「啊，你没忘记约定呢！好开心，我会用心做的」
「你以为我忘记了吗。真是失礼的家伙」
「对、对不起」
「所以说，别把脖子伸出来」
 
她是不是变成比刚开始时更麻烦、棘手的人了。
 
好了。再怎么说一个人准备六人份，而且还要一步一步按照流程来制作也太艰难了，我提出了帮忙。
这里就让我亮出实力把她擅长料理的自尊心撕裂破碎吧。
绝对不是通过一起作业来努力拉近关系哦。
这是威吓行为的一环。
 
「来，反正这房间里有食材吧？毕竟每天做那么多」
「是、是的。那个……我擅长做的并不多……」
「如果还有没拿出来的料理就当做二品。剩下那个谜之油炸物由我来筹备。再适当地用时菜做点什么」
 
取出前几天掰手腕的奖品，今年收获的一些蔬菜以及同时收下的一套菜刀。
这次的提案，也是为了想要使用它们。哎呀，职人一心一意制作出来的菜刀真让人兴奋不已。
在日本的时候只有几次机会用过手工菜刀。
你信吗，一把菜刀30万有人拥有整整一套哦。
 
「那么，先让我见识下你的手艺吧」
 
 
☆
 
 
「来，把左边锅的火调小点。就这样熬煮到量的2/3。这期间把长面包切成面包粉」
「好、好的！」
「搞错也别用湿的手去切。切完马上盖住隔离开」
「好、好的！」
 
嗯呣，有多久没像这样下达指示了呢。
出乎意料……不，说实话超乎想象地，蕾拉的辅助非常到位，虽然有点慌张，但准确的听从了我的指示。
你别做贵族了去厨房干吧。那样更幸福。把差别意识深深扎根的国家丢弃怎么样。
 
「切完了……」
「我也去壳剥皮完了。接下来听你的指示。说吧」
「那、那就恕我僭越……」
 
好了，我开始准备谜之油炸物的内含物、弹性好分量十足、还隐约柔软甘甜的谜之肉泥的材料。
河虾、大概是山芋的一种，以及白色流动液体与盐，最后还有没见过的鱼。
原来如此，类似虾丸子和白身鱼肉那样吗。
具有独特的柔软与粘粘感，不知道是什么，接下来她会说的吧。
 
「那个，请先大力敲打海虾」
「用菜刀对吧。交给我吧」
 
看着在砧板上不断形变的虾，到了适当的时候停止。
 
「还不加盐吗？」
「是的。因为要需要变粘的只有这鱼跟芋而已」
「原来是这样」
 
听她指示，准备好磨碎的鱼肉与敲得变形的虾。
然后开始准备大概是口感关键的芋。
 
「其实，这个就这样是不能食用的。本来的话要在淡水中浸泡两个晚上，但是现在像这样——」
「唔，魔术是必须的吗」
 
她握着芋，随着淡光的浸透，渐渐覆盖芋。
于是，芋的表面陆续浮现出霜冻。
接着急剧解冻，变得比一开始小了两圈。
表面出现了皱纹，就像长时间泡澡后手指头那样。
 
「通过这样，把不需要的成分全部排出。然后磨碎搅拌」
「原来如此……相当于魔芋的同伴呢」
 
那个粘粘的口感，果然是这个谜之芋啊。
接下来继续遵从她的指示添加调味料，在变粘之前继续搅和。
于是，点缀着淡粉色、白色的肉泥做好了。
 
「这样基础就完成了。根据地方的不同会油炸啊烧烤啊来调味」
「这样啊。那么……要像平常那样炸，加做成团子状吗」
「团子状、吗？」
「啊啊。像普罗旺斯杂烩那样做」
「原来如此，好像很好吃的样子呢」
 
好了，料理过了已经两小时。
在天黑前蕾丝和露耶会结束训练，距离时间还有差不多三小时吗。
那么，加快点制作甜点吧。
 
 
☆
 
 
「那个，虽然事到如今了，让我跟露耶大人见面真的好吗」
「真的是事到如今呢。明明之前那么执拗」
「对不起……但是那时候我还不知道她是赛弥耶鲁的血脉……」
「……那些话别在她面前说哦。不过，现在只跟我说说看吧。那是、具体怎样流传的」
 
大致上完成料理，到了之后只剩上菜的阶段夹着休息。
以蕾拉突然说出的话为开端，我把一直以来抱有的疑问向她问道。
赛弥耶鲁的魔女，到底是什么。是怎样流传的，人们又是怎样看待的。
虽然库洛姆威鲁桑说了个概要。
但是他是信仰露耶的理希德一族。说的时候有顾虑到吧。
正因如此，我向持有布莱特之名、住在由他们建起的国家的蕾拉询问，剥掉外皮后真正的传说、被人们口头相传的赛弥耶鲁魔女的流言。
 
「并不是那么，让人高兴的内容。如果这样也可以的话」
「啊啊」
 
短暂的静寂。在锅里咕噜咕噜冒起气泡的声音中，蕾拉慢慢开始诉说。
 
 
 
☆
 
 
 
以前，一名谜之人物出现在精灵之里中。
她拥有从来没有见过的美丽白发，比谁都要庞大的魔力。
人们对她表示欢迎，『务必成为我族的一员』这样邀请她想让她成为自己的同伴。
然而，其中有一个没有感到开心的氏族。
那就是当时拥有最强力量的『布莱特』氏族。他们害怕着她的力量，首先就提议让她住在村子的外面。
然后，令人害怕的事态真的来临了。
那时候，发生一起大灾害。在森林深处沉睡着的人们称为『龙神』的太古魔物开始暴乱。
历经数百年战斗的最后，其他种族和精灵们找到了打倒灾厄『龙神』的方法。
但是，看上龙神之力的白色精灵，为了不让人们将其打倒，将其雪封在精灵之里所在的森林中。
在那可怕的寒冷中，除了接受了白色精灵的教诲的精灵们以外谁也无法靠近。
没错，那名白色精灵竟然偷偷拉拢人做自己的棋子。
被赶出森林的精灵们这样说道。
『明明我们对她那么好』『亏我们还这么信任她』
一句又一句咒怨的话语，她们消失在雪之深处。
然后，醉心于她的一部分精灵们也选择了别离的道路。
失去了众多的同胞、被驱逐森林的精灵们，再次向消失的她说出怀恨的话。
『明明我们一直都支持她，这个可恶的叛徒』『我们这么感激她，她却把同胞』
『我们的祈愿到底算什么，是在嘲笑我们吗』
背叛了精灵们的支持、愿望、祈祷的白精灵不知何时被人们称为『断绝支持与信赖者赛弥耶鲁的魔女』。
那以后，离开大陆的精灵们畏惧着那名魔女，把拥有白色头发的精灵唤作『赛弥耶鲁的遗儿』，现在也在恐惧着她们不知什么时候会带来灾害。
 
 
 
☆
 
 
 
原来如此。
她的名字还包含着那样的意思吗。
但是，我无论怎样都无法相信。
理希德的生存者库洛姆威鲁桑，称呼露耶为『赛弥耶鲁大人』『赛弥耶鲁的女神』尊敬着她。
而且那个内容也跟我知晓的事实对不上。
恐怕是谁为了把全部罪推到露耶身上，才把扭曲事实的谣言传播开来吧。
但是，在那谣言滋生的时候，她应该已经被束缚在森林里了。
离开森林的那些人故意散播谎言也没什么好处。
……难道，跟她有关的一连时间，还有隐藏的秘密吗？
 
「……谢谢你告诉我。虽然让我说有点不好，这件事，不要再在我们面前说了」
「对……不起」
「别道歉，只是重新再认识而已，你没有错」
 
但是就算这样蕾拉的表情也没有开朗起来。
……这次是我自己让说的，是该让一下步。
只限这次哦。真的没打算跟你亲近到那种程度的哦。
 
「也不能用那张脸跟露耶见面吧，只限这次」
「欸？」
 
再怎么说也没有掐脖子的趣味，就像是母猫拎起小猫那样，抓住她的后领轻轻抬起。
这样一看这家伙还挺高的。
保持着似乎要发出ぶらーん拟音的姿势，跟我视线相交。（译注：ぶらーん形容的是猫没有干劲的样子垂下去，不知道怎么翻好）
 
「笑一笑。不是为了见到你这个表情才让你说的」
 
这是我最大的让步。
但是，不过，不过！
难得我顾虑一番，这是什么，映入眼帘的是满脸通红、嘴角留着口水的雌脸。
讨厌这孩子真的好可怕。
放开手，全力远离她。
……讨厌—这孩子……真的已经为时已晚了吗。
 
——————————————————
(´・ω・｀)活动报告里也有写到，因为三卷的执笔跟本职那边很忙更新会推迟一点
 
  