========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————————
「欢、欢银肥来！」
「太咬舌了」
 
顺利准备好所有料理，时间是下午六点多点。
光明正大的无视第一个到访的，更确切的说是回来的欧因克，向她后面出现的今天的客人致以问候。
然而，一开始就咬舌过头的缘故，难得的气氛都浪费掉了。
 
「……我说，为什么萨迪斯的王族会在这里，我没听说过啊……」
「哎呀，实际上让她跟露耶见面才是目的的。依琉桑是顺便邀请」
「……果然我，没那么简单跟你成为朋友」
「可惜，对我来说已经是朋友了」
 
好了，第一位客人是依琉·伊久造桑。
拜托欧因克，邀请她同席了。
既然要在表演赛上跟里夏尔桑战斗，果然还是想跟她多谈一谈，能够过来真是太好了。
欧因克的朋友的话，总有天这人也会成长为出色的猪吧。换言之这是先行投资。
譬如让两人一起说『怎么这样—』这样子。
 
「冯冯，别太欺负依琉」
「这是亲爱的表现」
「就是这样树了多少个敌人啊你」
「……很难说哦」
 
总之，陪同她到指定的座位。
拉开椅子的时候，想到了古典式效果拔群的恶作剧，但是那样做的话，原本能友好相处也会变得不能够了。
这个就专门用于欧因克吧。好。
然而，转过头去，欧因克已经就席，露出胜利般清爽的表情。
……真的是懂我。
 
「然后呢，主宾露耶什么时候来？今天挺忙的没怎么吃饭啊我……」
「抱歉依琉桑，饿肚子角色已经够多了」
「咕，果然我不擅长跟你相处」
「虽然说过几次了，我是挺喜欢的」
 
跟很值得捉弄的新朋友加深关系的时候，门敲响了。
 
「我们迟到了」
「不好意思，训练延长啦」
 
然后出现的是我家女儿二人组。
瞬间，我旁边刮过一阵风。
咴，伸脚吧。
 
「呼啾！」
「蕾拉，太心急了」
「咕欸！」
 
向前倾倒，撞到地板前再次拎起她的后领。
于是，该说不出意料吗，以指尖为支点悬挂着，全身开始一颤一颤。
但是——
 
「凯桑！你怎么可以对女性做这种事！没事吧蕾拉桑，有没有受——咿」
「蕾丝，她已经没救了」
 
爆发母性本能的我家姐姐想要保护蕾拉，从我手上抢了过去，见到抱着的对方的脸，发出了惊吓声。
对吧，这人已经没救了。虽然原因是我。
 
「小蕾拉今天很早呢。今天也是面包，很好吃哦」
「欸……」
 
这时候，我们的露耶桑把飞到其他世界去的蕾拉拉了回来。
没想到自己的身份会暴露吗，太过惊讶以至于一脸出神。
 
「露耶很早就察觉到了哦」
「这、这样啊……」
 
那么，大家已经到齐了，都就座吧。
 
 
☆
 
 
欧因克、依琉、露耶、蕾丝坐在座位上，我和蕾拉配膳。
第一道是简单的前菜、刚才我做的意面鸡蛋卷。
 
「蕾拉，坐着就可以了。剩下的我来」
「欸……可以吗？」
「这次的目的是让你和露耶碰面。接下来如何就看你自己了」
 
今天就让我退于幕后吧。
一个男的面对五个女生实现放松不下来。
而且，我的目的是习得食谱。接下来已经没有参与的必要了。
 
看着她脱下围裙，战战兢兢的就座，也把她那一份料理分配给她。
高兴吧，你的那份是很少意面的末端部分。
……还是算了，怪可怜的。在料理上捉弄人不好。
 
一边看着所有人开始品尝料理，我一边开始下一道料理的准备。
变成一个人的厨房里，边进行作业边思考。
思考的是刚才那件事。
为什么，要对露耶……不，要制造出赛弥耶鲁的魔女这个虚假的恶人呢。
感觉，精灵们怨恨着露耶本人，比起恐惧，更想要制造一个『赛弥耶鲁的魔女这个共同的敌人』。
流言也太，太扭曲事实了。
假如离开萨迪斯的精灵，去到了恩德雷希亚，听了理希德一族说的话以后马上就会发现破绽。
还是说，从小时候就开始教育，做的如此彻底？
 
「……是有什么难言之隐吗？」
 
不清楚。
再说了，我的目的是让那些人身上『赢得正式的谢罪』跟『承认正确的历史与真实』。
无论对方有什么情况也好，也没有深究的打算。
但是如果，隐瞒起来的某些事情，跟露耶有关的话……。
 
「算了，去到之后再想吧」
 
好了，集中集中。
差不多完成谜之肉泥的普罗旺斯杂烩风了。
 
 
☆
 
 
「啊啦，那你就是那位，在建造温古雷斯特之镇的时候尽心尽力的再生师？」
「哪有尽心尽力那么了不起……我只是向帮忙修缮我家宅邸的各位回报恩情而已」
「再生师吗？很棒呢，在我的国家，很多想法都基于再生术的术式，跟人们的生活密切相关呢」
「是这样吗？听说萨迪斯是精灵之国，还以为魔术和魔法会受到优待……」
「欧因克，温古雷斯特建设的时候你也去了吧？没跟蕾丝桑碰面吗？」
「……没有，当时并不怎么清楚她的存在。虽然到了现在，我就在蕾丝的身边……如果，能更早注意到她的话……」
「呵呵，欧因克真是个冒失鬼呢。明明不光是我，蕾丝也在身边」
「唔……别戳我痛处啦」
 
看向餐桌，五人和气洋洋的畅谈着。
唔，有听到零星在意的内容，但是实在没有勇气加入会话当中。
老实估摸算着提供料理的时机，刚好最后一口送进了依琉的嘴里，所有人都吃完了前菜。
 
「第二道菜式，差不多可以上了吧？」
 
虽然在畅谈中打断不太好，但我也想尽可能的在美味的状态下让大家品尝。
花了一点时间，配膳盛放在手推车上的料理。
 
「啊，凯桑的普罗旺斯杂烩吗。也是我擅长的料理，我品味起来会严格一点哦？」
「哈哈哈，还请蕾丝手下留情」
 
她开玩笑地笑着。
她长时间以来，为迷失道路的女儿们，作为一名母亲做着料理。
把那段时期考虑进去，在某个意味上她是我的前辈。
而且，普罗旺斯杂烩是她擅长的料理，有着独到之见吧。
 
「顺便一提，这有一个对蕾丝很遗憾的通知。这个，没有加肉系食材」
「……那个，我没有那么拘泥于肉哦？」
「哎呀，情不自禁。不过，作为代替有加入那个东西。务必请各位品尝它的味道」
 
熬煮了那个谜之肉泥，不过我个人觉得那是不错的搭配。
各种各样的料理都有证明番茄系的味道，跟虾或者白身鱼肉的甘甜相性不错。
蕾拉哟，虽然没有让你试过味道，不过就在这一刻，体味这味道的完成度、一体感吧。
然后，在败北感中低落，失意与绝望，将自尊心——
 
「啊，很好吃呢凯冯桑。肉泥里加了点香草吗？待会希望你能教教我」
「……啊，啊啊。待会再说吧，嗯」
 
可恶，坦然接受吗。
 
「啊，这是那个粘粘弹弹的馅对吧！？凯君也会做了吗！？」
「喔，尝出来了吗露耶。刚才蕾拉教会了我」
「这样啊—，谢谢你哦小蕾拉」
「哪、哪里！你喜欢就好」
「这个我真的超喜欢的。是幸福的味道哦」
 
说到这种程度的话，会害羞的。
不枉我精心准备。
那么，这里面最名流的两人会是什么反应呢？
 
「还是一如既往出色的手艺呢……没有其他意思，真的想把你一直放在身边哦，冯冯」
「我没有饲养家畜的兴趣」
「怎么这样—」
「欸，这真的是你做的吗？这已经不是擅长料理、拿手料理范围内的味道了啊」
「能合孙女大人的口味就再好不过了」
「能不能别孙女大人这样叫我？会让人想起小时候总觉得好讨厌」
「那就依琉酱」
「酱也不能有。还不如直接去掉称呼」
 
嗯，结果不错。
再次离开她们的身边，一边准备下一道料理一边倾听欢谈。
相当于偷听。像这样在家居派对里，在准备料理的位置上享受是极其平常的事。
听到的『好吃』的话，对制作者来说是最好的动力。
……而且你不好奇女生之间的会话吗？
连我自己都觉得卑劣。
 
「那么回到刚才的话题，你、蕾丝桑？如果想在应当的场合露面的话，本家可以支援你哦？」
「说的是呢。如果你要当议员候补的话，我也会当你的后援哦。现状，因为阿卡姆的垮臺，各地的原贵族的后裔都乱了脚跟。作为新的旗帜，这里就由过去拥有实绩的你——」
 
肉筋，真是硬啊。
不用点力的话切不断。
稍微注入力道，挥下菜刀。
伴随着咚的震动，冲击音响彻四面八方，她们停止了说话。
 
「抱歉，吵到你们了？」
「……不，没事」
「那，你们继续聊」
 
小猪，再怎么说那可是地雷啊？
 
「很抱歉，我不打算留在这里。虽然这个提案很让人高兴……」
「是吗，那就没办法了呢。也是，如果改变主意就跟我说吧」
「呼姆。全部结束以后可能在这座大陆居住也不错呢？欧因克好像也经常在这里」
 
的确如露耶说的那样，环游世界，解决掉萨迪斯的事情，再跟与过去的七星和看不见的神有关的一连谜团做出了断以后，或许那样也不错。
露耶的家，在那片森林里生活十分有魅力，但是在像这所大陆这样，一步一步走向未来持续变化的地方里居住也挺有趣的吧。
不过，不管怎么说都是未来的事情了。而且接下来说不定会见到更有魅力的地方。
 
好，下一道就是蕾丝久候多时的肉料理了。
 
 
☆
 
畅谈持续着，由依琉述说的伊久造氏过去的伟业，到蕾拉给露耶的热心加油，以及大会出场中的蕾丝，话题不尽。
但是，我准备的料理就剩一点，很快就没了。
把最后的一道、甜品放在手推车上，送到笑声不绝的她们身边。
 
「来来，最后的甜品时间到了。这次可是费了不少心思的自信作」
「呣，甜味的时间！冰淇淋，有冰淇淋吗！？」
「橡果，有橡果吗！？」
「有几位奇怪的客人啊，一般人不会问这些问题吧」
「欧因克，你到现在也还热衷于橡果吗……？记得你在公共广场的一角种植了一片橡果树林吧？」
 
公私混用严重。
不过，不过但是。
这次，虽然很可气——
 
「那位问出奇怪问题的人，跟天真烂漫的姑娘。如果我说我能满足你们两个的要求？」
「哦豁—！」
「喔噢！？」
 
这次的甜品，是之前路边摊大会制作的『AcornLatte（橡果拿铁）』跟『面包冰淇淋』调解融合的产物。
在制作菜单的阶段，把部分橡果碎浸泡在来自甘蔗的蒸馏酒里了。
如同浸泡咖啡豆就会变成力娇酒（Liqueur）那样，浸泡橡果碎的话会不会生成橡果风味的力娇酒呢？我是这么想的。
顺便一提，实际上在西班牙里叫做『Licor De Bellota』的橡果碎力娇酒是存在的。
所以，模仿那个浸泡之后，算上今天刚好差不多一个月，散发出不错的色香与味道，于是就活用了。
混点牛奶进去飘出淡淡的酒香，制作出了稍微面向大人的橡果拿铁。
 
 
「相当于长面包冰淇淋橡果风味吧。挺用心做的哦？还有那边的是橡果慕斯」
「冯冯，果然还是留在这里吧。每天做好吃的甜品给我吃。只需这样我就保证你的衣食住」
「不要，这只欲望过度的小猪挥霍强权的意思满满啊」
 
之后把包含力娇酒在内的菜单交给她忍耐住吧。
 
「凯冯桑，什么时候准备好甜品的……」
「这种程度，收尾那会时间就能做出来了。好了，崇拜我吧」
「是我有眼不识泰山了」
 
不是叫你坦率地低头。
 
「那么，跟露耶聊天聊得尽兴了吗」
「是的，多亏了你」
「我听了许多关于小蕾拉的国家的事情了哦。现在的话独自的魔导具？类似这样的简易术式发展着，无论是什么样的物品用起来都有简单的效果」
 
听到有趣的事情了吗，没有被喜欢的冰淇淋带走思考的露耶很高兴地说道。
是吗，对面的大陆也能带来乐趣的话，也没什么可说的。
毫不担心地前往那边。
 
「……冯冯在大会一结束就前往萨迪斯吗？」
「是这么打算的。但是，如果有什么要拜托我的话就说吧。毕竟受了那么多照顾，会尽可能还的」
「大会结束后，会召开外来人也能旁听的中央议会。今年也有阿卡姆那件事，恐怕场面会很混乱。不会太占用你太多时间，以防万一你能出席的话就最好了」
「说的也是，我也拜托你了。现状，虽然欧因克和我成为了两大议长，但是并不意味着阿卡姆的信奉者投靠我们。揭起新的旗帜，又或者抗议现状而创建新的派阀……差不多会是这样吧」
 
确实，那个时候聚集在阿卡姆之下的原贵族、原领主的后裔并不代表全部。
我直接应对过、说服的人还好，只是听过的人并不一定会老实呆着、吗。
就算欧因克从恩德雷希亚补充了人才、增加了监视的眼线，也会有限度的吧，如果不安分子要采取行动的话，就会是在议会期间、吗。
 
「而且，如果你要完成爷爷的遗愿的话，我也想向你打听来龙去脉。如果在议会之前能够实现的话那就实现不也挺好？」
「啊啊，说的也是。……不过，也是我从里夏尔桑那里借到枪之后的事情了」
「啊啦？没有自信吗？都是欧因克推荐的了，这种程度很容易才是？」
「我也是有各种情况的。不过，我是打算获胜的」
 
说起来，伊久造氏的墓在哪里？记得据说阿纪达鲁是他最后之地，但是那个城镇里没见到类似的地方。
像那样的城镇，若有能吸引人来的景点就会大肆宣传才是常态，却没见到有这种情况。
我怎么这么清楚？那当然了，我也是农村出身的。
总之，伊久造氏的遗言状上写的是『给墓地洒酒，把（锹）也一起带过去』。
既然这样，现在应该问清楚。
 
「依琉桑，我想问下你」
「什么？事先说好，里夏尔的习惯和弱点之类的情报我是不会告诉你的哦」
「不不，只是想问一下你伊久造桑的坟墓在哪里。没在阿纪达鲁见到过」
「爷爷的坟墓？那个的话就在这个都市哦？啥，你还没有掌握这里的详细地理位置吗？」
「嗯？凯君，在找伊久造桑的坟墓吗？那样的话我来给你带路吧」
 
灯台底下暗。就在这里吗……。
但是为什么会在这？不是在阿纪达鲁去世的吗？
 
「因为我已经把这座都市有名的景点就浏览过一遍了呢。伊久造桑似乎在原农业区、现商业区的最里面」
「啊啊，那条运河的附近」
「欸欸没错。虽然爷爷是在阿纪达鲁去世的，临去之际『我死后，就把我埋在农协附近造的墓』这么说的」
「……农协吗」
「虽然说了很多次那是农业区域，但是他执意要这么称呼」
 
……JA全农对吧，我懂。
话说回来原来是在这个都市啊，刚刚好。
跟里夏尔桑的决斗是在大会期间的幕间休息。这样的话当天借到直接前往是可以的。
赶紧完事似乎能在决赛开始前回去。
 
「嘛，不管怎么说，加油吧。里夏尔很强哦，足以跟这里的欧因克匹敌」
「呵呵，说的是呢。如果我要赢，得在比赛前拉开十公里的距离吧」
「欧因克说到这种程度的话……我就认认真真防范吧」
 
没有抓到的狸什么的。（译注：完整是指"取らぬ狸の皮算用"，估算没有抓到的狸这句谚语，意思是还没抓到就在想皮扒下来之后能卖多少钱，喻指对不切实际的事物抱以期待并制定计划……好像之前有出现过这句话？）
伊久造氏留下来什么，在担心什么，对于这些我很感兴趣。
但是，现在应该集中于眼下的战斗。
也有大意导致失败的时候。而且，本来的话我是挑战者。
怀着相应的觉悟挑战才符合礼仪。
 
「那么，很久之前甜品就已经吃完了，来准备饭后的茶水吧」
 
不会过于努力。
即使战斗之后，也许能够实现依琉的愿望、同乡前辈的愿望。
即使尽头也许可以知晓拉近与世界之谜距离的什么。
—————
<完>
 
  