========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
第二天早上。
昨晚的聚餐尽兴了吗，露耶和蕾丝罕见地喝了酒，就连平时不会醉的蕾丝也完全倒在床上。
毕竟已经晋级到第二次预选了，休息一天没什么关系吧。
那么，这样的话时间就闲下来了，要做什么好呢。
今天第一次预选应该也会举办，要不要去看呢？
 
「差不多是道森和莲君出场的时候了吧」
 
就是这样，今天也为了不吵醒发出细微呼吸声的两人，蹑足离开了房间。
 
 
☆
 
 
到了竞技场，跟第一天比起来人数少了几分，观战席有位置空了出来。
大概也有昨天刚抽选完的选手顺势坐下的影响吧。
但是岔开这个不提，今天的观众席也是人山人海。
好几个分开建设的席位，有七成充满了人。
以及理所当然的，聚集了那么多人，在之前路边摊大赛见过的、零零星星的摊子正在营业着。
唔，买点吃的也不错。
 
「不好意思，旁边有人坐吗？」
 
就在这时，从背后被人搭话了。
 
「欸欸，空着哦——是你们吗」
「呃……为什么你会在这里啊……蕾丝桑的比赛应该是在昨天才对」
 
回过头去，是围着莲君的三名女孩。蕾娜、亚莉娜、希露露站在那里。
 
「既然你们在这里，意味着莲君的预选是在今天吗」
「是的。莲大人就在刚才进迷宫了」
「唔，那第一个出来的是他吗」
 
这还真是值得一看。
我跟他战斗，是从现在数起约半年前的事情了吧。
这期间拼命挣扎留在公会，想必有所成长吧。
 
「……挺看好莲的啊」
「嘛，毕竟战斗过。他很强」
「……n……凯冯在这」
「现在才注意到吗」
 
最近跟这一行人有着莫名的缘分，弥漫着有点险峻的气氛。
想到在恩德雷希亚争斗的时候，真的是了不起的进步。
看向迷宫，在方便观众观看的战斗场上战斗开始了。
选手们从七条通道出现，向彼此的猎物伸手。
但是在那些人当中，只有一个人没有拿出武器的意思，穿着可疑长袍的男子慢慢掉头回通道去。
 
「……那男的想干什么」
 
然后突然，其他选手堵住后面的通道，变成了完全被隔离的空间。
下一个瞬间，无数的荆棘从战斗场的地板上刺出，全部被刺穿了。
太过于无慈悲、不留情的攻击。
就算身体上再怎么无伤，心理阴影也在所难免吧，被那样子……。
想象一下。平淡无奇地走在路上，突然迎面而来的针棘刺穿了自己。
经历了这样的事情，最坏的情况下会是不敢出门吧。
 
「那似乎是把冰、雷作用于土属性使其硬质化的魔法。唔，以这种规模展开，原本的话没有魔导水平是不可能的……」
「喔，气氛高涨起来了」
「凯冯君。我能听听你的看法吗」
 
唔，无耻、可疑的长袍，但是毫无疑问那是道森吧。
被狠狠地嫌弃他朴素无奇的结果，变成了那么奇异的打扮……谁陪他去购物了吗。
……不是这个，是说那魔法的组成来着？
他原本是，设置型的魔法、顶点发动、生成什么特化的。
那样的话，活用自己的得意领域编织战术与机关也并不奇怪。
跟堂堂正正正面迎战不一样。预判两三手，促使形成对自己有利的状况可以说是道森的风格。
既然如此——
 
「事先把魔法的术式刻在那个地方，通过某种时限式加上辅助发动的结构形成的吧？」
「原来如此，的确事先刻好魔术回路的话也不是不可能……那他是在等待人聚集在那里？」
「恐怕是。哎呀真是太好了，莲君不在那里面」
「……哼，莲才不会中那种陷阱」
「说的是呢。莲大人的话，会在地面发生变化之前破坏掉的吧」
 
嘿，他还能做到这种事吗。
地形破坏，在战斗中十分有利。
攻击手段、回避手段、以及防御手段也能应用得到，是视想法而定，在战斗方法的起点也能使用的手段。
道森的魔法正是如此。他的情况不是地形破坏而是地形变化，不过核心是一样的。
唔，拥有引起地形破坏的破坏力跟范围的招式吗。警戒一下吧。
 
「那么，第一个突破预选的就是他了。我去调侃一下他」
「呣，跟那名魔法师认识吗凯冯君。务必请你下次介绍给我」
「好嘞。那哥哥我就先告退了，你们就尽情给莲君加油吧」
 
好了，首先从那件恶趣味的长袍开始吧。
 
 
☆
 
在迷宫门口等了一会，穿着灰色长袍、脸藏在兜帽里的人出现了。
不过见到我的瞬间，明显看起来很惊讶——
 
「恭喜你第一个突破预选啊道森！哎呀，真帅气啊，这件长袍。灰色中带有金色刺绣。就像是一名英雄一样」
「可恶—！为什么你会在这里啊凯桑！那位大姐的预选，不是在昨天吗」
「无论输赢也有要捉弄的熟人在啊，于是就来了」
「太恶趣味了……」
「不想被穿着那件长袍的你说」
 
破罐破摔地摘下兜帽，露脸的果然是道森。
到底是什么样的品味才会选择那件长袍啊。
背后刻着黄金纹章，从那里伸展出的咒文一直延伸到袖子跟兜帽。
一看，刺绣做的精致细腻，是不错的上等品。
 
「无论如何都很喜欢灰色，但是又被说朴素，所以想豪华一点。然后就被推荐了……」
「你问谁意见了吗」
「当时薇奥桑跟我一起啊。然后她说绝赞，接着就」
 
明显是因为感到有趣才这么推荐的吧那孩子。
 
「算啦，不管怎样，恭喜你。这样就有可能在第二次预选中被蕾丝锤爆了」
「就是说啊……没道理啊，今年比去年还要战斗激烈……」
 
会阻碍到别人，于是在离迷宫出口不远的休息处坐下说话。
看来从昨天退场的选手那边已经整理出了情报，今年的优胜候补的几名选手的名字出来了。
这种时候，真是羡慕有人脉的当地选手啊。
 
「首先，每年的决胜列表都会有叫『毒蛇』的战士。谣言说他在萨迪斯是暗杀者……那家伙昨天、退场了」
「嘿，暗杀者也有啊」
「啊啊……那家伙使用毒或者爆弹各种各样的道具战斗，本人的格斗能力也是拔群的。我也曾经在训练所向他挑战，被秒杀了」
 
……感觉在哪里见过这个风格啊。
 
「打倒那名毒蛇的是，今年第一次出场的铠甲男……其实第一天我有跟他说过话」
 
啊，果然是我打倒的忍者风的人。
 
「那家伙不妙。我的直觉在呐喊。无论人数是一百还是两百毫无疑问会被他秒杀……」
「你好没礼貌啊」
「不，不会有错！凯桑你要是见到他也会这么想的！」
 
他就是我！
 
「然后呢，还有其他备受瞩目的选手吗？」
 
像这样从别人那里听来也挺有趣的，不过看来被戴上了一顶失礼的帽子。
毕竟那铠甲是可怕的设计啊。虽然个人来说是很想常穿的，但是蕾丝在看着。
 
「蕾丝大姐就不用说了，薇奥也是。嘛，毕竟那两人在训练所引人注目啊」
「不愧是我家姐姐。那目前被关注的是那名铠甲男、蕾丝、小薇奥吗」
「不……还有我」
 
毫不畏惧笑嘻嘻的道森。
嘛，他确实很强。只不过——
 
「不可以，因为看着就来气」
「什么鬼啊！然后就是凯桑，不用说的被关注着，不如说大本命？不过昨天跟今天也没出现，是在最后一天吗？」
「嘛，差不多吧。话说回来，莲君、解放者的他没有被关注吗？」
「噢，差点忘了。嘛，确实很强也有被关注，但是……被看作阿鲁巴的弟子，就无可奈何地，对吧」
 
……没办法，不被看好吗。
不知道该说他不被别人看好，还是该说他容易抽到下签。
这里就稍微支持下他吧。
 
「啊啊，莲君的话，『我听说是去年的优胜者然后就去问了，但是果然跟我合不来啊』这么说了」
「这样吗？嘛，确实那家伙是二刀流跟叫莲的孩子风格不一样」
 
有支持到吗，微妙的界限。
刚好那时候。
迷宫那边一名选手出现了。
那就是我们正在谈论的人物，莲君。
 
「说曹操曹操到。喂—莲君，恭喜你突破预选」
「嗯？……凯，为什么你会在这里」
「熟人今天出场，来看他了」
 
不出所料，他也露出嫌弃……也还不至于，露出微妙的表情走过来了。
看上去不像是累了的样子，装备也不肮脏。
几乎没有陷入苦战就赢了吧。
 
「顺便一提今天第一名通过的是我旁边的道森」
「哈哈哈，哎呀你好你好。我是用了相当卑鄙方法通过的第一名」
「咕，我不是第一个吗……」
「说实话我只是运气好而已。不用太在意哦解放者桑」
 
道森说出安慰的话。
那确实跟运气有很大关系。
那么大规模的陷阱，光在一个地方布置就已经尽力了。
仅此一次的机会，这次那么多人同时中招。
当然做出那个陷阱是需要技量的，他对自己运气好的评价大概没有错吧。
 
「……怎样赢的」
「那是秘密——」
「大概是一开始的三十分钟里决定好地方布置陷阱。然后一网打尽之后全力跑向出口」
「什！？为什么你会知道！不，你倒是别说出来啊！」
「嘛，不管怎样，莲君的实力毫无疑问在今天的选手中是挺靠前的。拿出自信吧」
「……约定，可别忘了」
「其实已经弄到咖喱粉了」
 
昨天，做料理的时候顺便进行了香辛料的调合。
刚说完，他两眼发光。
 
「不是骗人的吧？是真的吗？」
「真的真的。所以加油吧，努力展现出让我满足的比赛」
 
这么说了之后，他带着重新立起决意的表情离开了。
哎呀，太夸张了。你就这么想吃咖喱吗。
那央君是鸡肉南蛮，莲君则是咖喱—……如果下一个解放者出现的话，会喜欢吃什么呢？
 
「感觉突然进入两人世界了，是什么啊、约定？」
「在大会上留下好结果的话就把贵重的调味料分给他」
「什么调味料」
「给，小瓶装的这一份给你，交给夫人吧。一定会做得很好吃的」
 
拿来当奖品的东西免费给熟人的人渣。
没事啦。美味的东西要尽量分给大家才好。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)没什么时间更新噗
 
  