========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了……日前终于把第三卷的原稿寄过去了，终于抽出空来了
————————————————
然后第二天，第一次预选最终日终于到来。
那么……头疼了。小薇奥和道森以为我会出场吗，没想到特意在公会大厅等我。
抱歉，说实话今天没有熟人会出场，连去会场的打算都没有。
 
「早上好哥哥。状态如何？能晋级吗？」
「哟凯桑。昨天那个谢谢了。妻子研究兴致满满可开心了」
「早啊你们。其实呢，我忘记说了……」
 
现在转动起来吧我的黄金大脑！想出借口、煳弄过去！
……啊，对了。
 
「其实呢，道森，你昨天不是第一个」
「嗯？怎么了突然……」
「为什么我会在那里……知道吗？」
 
选手们不会被告知自己是第几个通过的。
只能通过周围的报告和自己见到的光景来判断。
也就是……。
 
「难道、凯桑你……」
「就是那个难道」
「欸？什么什么，怎么回事？」
 
啊，我还什么都没说。他就擅自误会了。
 
「也就是凯桑你……昨天那时候已经突破了预选」
「欸？我昨天也在会场，道森不是第一个吗？」
「不，道森从迷宫出来的时候，我已经通过预选了」
 
只不过是再前一天，第一天而已。
我从怀里拿出突破预选证明的身份牌给两人看。
于是，先入为主地相信了我真的是昨天第一名通过者。
哎呀，其实暴露出我是那名铠甲男也无所谓的。
只是难得能骗过去，这样不是明显更有趣吗。
 
「真的通过了……到底如何……」
「秘密。事情就是这样，今天不会去会场！」
「嗯—哥哥不出场的话，那我其实就不用去了」
 
总之煳弄过去了哟西。
好了，接下来我要做什么呢？
 
「同伴还要出场，那我去给他加油了哦？实话说，那群家伙因为跟凯桑同一天心情跟葬礼一样」
「哈哈哈，那记得帮忙传达我今天不会出场」
「好嘞。这样一来预选通过率一下子上升了」
 
一边这么说，他一边快步走向公会外。
嗯呣，抱歉道森。全部结束之后会补偿给你的！
 
「哥哥、哥哥」
「嗯？」
「你在隐瞒什么对吧？其实也没关系，但是犯规取消参赛可不行哦—？我可是期待着在正赛中复仇的」
「哈哈哈，果然瞒不过你啊」
「因为瞒过我的眼睛通过预选是绝对不可能的。大概是在第一天……哥哥在那里面吧」
 
她怀着绝对的自信如此断言。
想起来，她的实力在参加大会的选手当中也是出类拔萃的。
从训练区域的排名明显可以看出。
露耶跟蕾丝相当，的确她的排名在那之下。
但是，即使如此也是在前10之内。
更别说，她是近身战，也就是只会通过接近对手直接攻击。
理所当然的，要想打倒多数敌人要费点功夫。
 
「真是对你吃惊到了」
「哼哼，还好啦~」
 
即使是不擅长的领域里也能挤进排名的实力。
萨迪斯的活跃被承认，获得训练设施利用许可的一系列经过。
你也真是个了不得的女孩啊。
 
「那我去随便逛逛了，下次见—」
「啊啊，下次见小薇奥」
 
 
 
☆
 
 
于是，时间眨眼即逝。
一次预选结束，就算夹着两天时间的中场休息，讴歌休息日的人却很少，剑拔弩张的气氛隐约笼罩着整条街道。
那对蕾丝来说也不例外，在二次预选的赛程发表之前，撒气般的潜进我的床上。
说什么『我很不安。所以，稍微撒娇一下是可以的哦』。
快停下，我的理性要阵亡了。
嘛，一半算是开玩笑的吧，第二天早上就乖乖地回到了自己的……不，移动到了露耶的床上。
 
「不过，没在二次预选碰面真是幸运啊」
 
而今天，是二次预选赛程的最后一天。
发表的赛程，完美的跟熟人错开，可能这么说不合适，是完全不有趣的组合。
不用说整个过程中我顺利晋级，主持大会的人倍感扫兴。
哎呀……没想到光赢了第一回跟第二回战斗，分到同个赛表中所有选手全部弃权了。
多亏了这样，原本各个赛表中前三会通过预选，变成了只有进入正赛这么一个出乎意料的结果了。
 
但是拜其所赐，也有好事。
 
「凯君快看！是蕾丝哦蕾丝！加油蕾丝—！姐姐给你加油哦—！」
 
没错，能够观战蕾丝的二次预选决赛。
果然二次预选开始是一对一比赛的缘故，观众席增设，来看的人也格外增加。
然后我和露耶，在观众席的最前排欣赏我家姐姐大人的英勇身姿。
 
「露耶桑，这样蕾丝很害羞的——继续多给她加油吧」
「好的！蕾丝—！凯君和我都会给你加油的—！会注视你的—！全力揍飞对手就好了—！」
 
啊，脸终于朝下了。
 
那么，虽然露耶光明正大地宣言揍飞对手，来看看对面选手的情况吧。
特设会场是直径三十米的石造舞台。
彼此都在舞台下准备上场，但是对手也完全是葬礼心情跟蕾丝同样低着头。
唔，看来是知晓训练设施的蕾丝的人。
她打算在正赛前隐藏手牌，二次预选赛程中用布裹着弓背起来。
一次预选的时候，据说也是在没人见到的位置使用。
 
「蕾丝这次会如何战斗呢？好期待啊」
「不是输赢，而是对战斗方法感兴趣吗你」
「因为蕾丝怎么可能会输嘛」
 
你在说什么呢？写满这点疑问的脸看向这边，我不禁哑口无言。
……欧因克桑，下次准备一定实力以上的人免预选或者种子选手之类的框架比较好哦。
不然就像我那里一样发生全员弃权的大惨事。
 
「啊，开始了哦」
 
这时，不知不觉比赛开始了。
由于一天好几次比赛，而且还是复数同时进行，没有特意的自我介绍或报上大名。
只是由裁判单纯的发出两名选手都能听到的信号而已，这就是这里的规矩。
比起比赛，更给人一种管理下的业余比赛的印象，毕竟充其量只是预选。
要想体会到真正的大会、受到荣誉舞台上相应待遇的话，就往上爬吧，似乎这就是欧因克的方针。
所以当下其他特设的舞台上，剩下的各位选手们也为了决出优胜者而争夺着。
说实话，赛表前三就能进入正赛的话，那这场战斗岂不是没有意义吗，也难免不会这么想。
让准决赛中败北的选手战斗，包含其中的胜者在内三人通过预选就好了。
但是，果然决胜战听起来就很吸引人，观众的数量也截然不同，今天观众席也是满堂谢礼地坐满了人。
然后，好座位需要花钱，公会就能入手大量金钱……如此这般。
正是一只资本主义的小猪。
 
「对手是……魔术师吗」
「嗯，看上去是名炎之魔术师。莫非擅长放出与收缩吗？虽然发动的模样是基础层度，但是用的很熟练呢。魔力浸透的情况很不错」
「……一下子就被看穿得一滴不漏，也太可怜了」
 
露耶桑，你真的好强啊。已经是魔术师杀手了吧。
如解说那样，魔术师的男性从杖的一端压缩小球般的炎玉，像机关枪一样发射。
虽然石造舞台上到处留下灼烧的痕迹，但也不到破坏的程度。
大概是牺牲了威力换来连射力吧。
但是只要打中人类对手就没有问题。
再怎么覆盖着不对身体造成伤害的结界，那波弹幕也足以让人止步。
 
「蕾丝快上，不能停下脚步！更靠近点揍他！」
「啊—，原来如此。因为认为蕾丝是格斗家吗」
 
不惜降低威力也要制造弹幕，不允许靠近的作战吧。
这样的话，蕾丝至今几乎都是靠近战格斗晋级的。
既然弓被封印了，她的远距离攻击就只剩下魔术……。
 
「呣，蕾丝也开始聚集魔力了」
「喔？」
 
这么一说注视过去，我看见的只不过是她不断钻进弹幕当中。
唔……但是有一点很明白。
从刚才对手就不停地使用魔术，那么当然的舞台上充满着残渣。
然后……蕾丝是再生师。
不是格斗家，而是再生师。在某种意味上跟魔术师一样属于后卫的术师。
即——
 
「凯君堵住耳朵！」
「欸？」
 
轰的一声。视野白茫茫一片。
空气与声音的奔流过于庞大以至于连喉咙都充满了。
造成肌肉颤颤的冲击，引起呼吸难受的压迫感。
眼睛睁不开。连忙关上眼睑，为了回复视力眨了又眨。
然后，终于从耳朵无音的状态，恢复到耳鸣声，慢慢地，周围的声音开始由小渐大。
 
「咕……凯君？没事吧？听到吗？」
「aa……啊—啊—，嗯。没事，回复过来了」
「蕾丝，好像很急躁的样子—？把充满的魔力全部吸收一口气放出了」
 
哈哈哈……那当然了。
看向周围，跟我们一样购买了最前排座位的人们，跟我一样嘴巴一张一闭的，宛如池塘里的鲤鱼。
看向舞台那边，连比赛当中的其他选手都停下来凝视着蕾丝。
至于对手那边——
 
「埋进观众席了」
「好厉害啊，我的炎魔法也无法引起那种程度的爆发」
 
裁判也倒在了台下。
啊—，这下应该是连裁判也晕过去了吧。
没有宣布比赛结束的人，蕾丝一人东跑西窜。
没想到自己的攻击会引起这种程度的损害吗，似乎很过意不去，惊慌失措看向周围，
看起来有点可爱。
然后，其他舞台的比赛结束了吗，其他的裁判连忙跑过去，向蕾丝转达了什么。
于是，终于松了口气的表情，她慢慢地从舞台上下来。
 
「蕾丝恭喜你进入正赛！」
 
大声跟她搭话。
 
「蕾丝—！很厉害哦—！」
 
旁边的她，也送给蕾丝连绵不绝的拍掌。
接着，终于从冲击中恢复过来的观众们，也一同把声援送给蕾丝。
没想到会在预选见到如此规模的招式吗，大家都兴奋不已地称赞着她。
不只是周围的观众，远边的观众也站了起来，毫不吝啬的呐喊助威。
于是，她优雅地低头回应声援，慢慢走回准备室。
 
「嗯……冲击太大以至于吸引了全部注意力。记得刚才道森、小薇奥和莲君也在决赛中吧」
「啊啊，小薇奥和莲君的话已经结束了哦。只不过道森君刚才被声音吓到一屁股坐下了」
「哈哈哈，真像那家伙的风格。那么，去迎接胜者吧」
 
今天预选就结束了。意味着……终于到了我和露耶出场的时候。
表演赛。第一战是旁边的她跟阿鲁巴一战。
结果如何一目了然。只是，会展开怎样的战斗，我家的女儿会使用怎样的战法。
一边思考着这些，一边前去迎接大概罕见地在闹腾的我家姐姐。
 
「……准备肉比较好呢」
「呵呵，是啊！」
 
————————————————————————————————
(´・ω・｀)还会进行细微的调整，并不是全部完成，不过会慢慢再开
 
  