========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ライマライマライマライマライマ
————————————————
「蕾丝给。恭喜你通过预选送给你的」
「……果然是肉呢」
「你看，我就说金枪鱼比较好嘛」
「呣，肉不行吗……」
 
在自室举办小型的庆祝会，如说好的那样把肉献给今天的主角蕾丝。
今天呢，是肉饼牛排。切成的厚肉就这样烤的话很难咬开，所以采用了先留下切痕再腌泡之后烤的手法。
好像是在过去，考虑到牙齿不好使的客人，在日本编织出来的。
顺便一提，这块牛排的厚度竟然有6厘米。
 
「不是……感觉我已经被当做是饿肚子角色了……」
「我喜欢你吃喜欢的食物那副高兴的样子」
「我不客气了」
 
嗯，势利的地方也最喜欢了。
紧随开始品尝美味的她，我也开始享用半分厚度的牛排。
好吃好吃。用的是葡萄酒醋跟洋葱的清淡调味汁，看来效果不错。
一边用餐，一边向蕾丝询问赛后感。
就我个人而言，还没跟对手有过像样的战斗就进入正赛了，所以很想知道全体选手的水平。
 
「我想想，我的组里很多冒险者所属的人，尤其很多人在训练设施里见过，战斗不是那么棘手」
「说实话能陷入苦战的对手，感觉单手就能数的过来」
 
事实上，就算待在训练设施里，如果没有进入S级区域的话说实话没多了不起的。
不如说对我家的姐姐而言，没进入排名的话不会有像样的战斗吧。
 
「说的是啊……我是没有小看对手的，但是我对我自己至今的成长有自信。在比赛中战斗到今天，恐怕能与我一争的只有——三人吧」
「三人、吗」
「第一个，不用说是薇奥桑。恐怕她是有一定名气的战士。虽然萨迪斯跟瑟弥法那尔大陆相邻，但是名为公会的架桥存在的缘故，几乎没留有武力介入或要事引起的共斗记录。所以不怎么清楚对面战斗的事情」
 
她说的是，过去战争时期，公会以及当时的王家各自向萨迪斯寻求帮助，但是对面贯彻了互不干涉的做法。
大概，当时达利亚和修因有在那所大陆才对……欧因克出发旅行跟战争爆发是哪边先发生的呢？
如果欧因克已经在萨迪斯跟两人接触过的话，多半是会帮忙的……。
 
「下一个，是叫莲的少年。在解放者这个性质上，他的身体能力应该明显比其他人高。考虑到训练区域里的成长速度，大会上毫无疑问会带着实力向我迫近吧」
「这点我赞同。他气质上就是战斗向。根据对手分配，有可能会一直晋级到决赛的吧」
「欸欸。不过，他没有薇奥桑那种程度的机动力，拉开距离的话我想是不会输的」
 
果然蕾丝也看好莲君。
所谓比赛，结果不一定会按照实力的顺序来。
根据当时场面的氛围，至今的流向，以及依靠不断取胜的气势就这样夺冠，像这样的事情并不少见。
不过，终究只是跟竞争对手之间的差距属于一般差距的事情。
就好比那样啦，在小学生的相扑大赛上混有一名专业横纲，那么气势也好氛围也好，都不是这种级别的了。
蕾丝的实力，至少现阶段就差了那么远。想必莲君是无法获胜的吧。
这样的话，果然问题是小薇奥吗……。
 
「至于最后一人，就是通称无名的剑士」
「……这样啊」
「啊咧？是那个穿着黑色铠甲的人吗？在远边眺望的时候只是瞥了一眼，他有那么强吗？」
 
啊咧，道森呢？难道蕾丝桑无意中就把他无视了？
哎呀，不过跟小薇奥和莲君比起来是相形见绌。
 
「到头来，都没有见到他在二次预选中的战斗……仅仅两回战就折服了其他的选手……毫无疑问在那三人中他是最强的敌人……」
 
跟刚才为止截然不同，蕾丝认真的咀嚼着牛排。
不，用那种表情吃的话太超自然了。
 
「现在想那名剑士的事情也无济于事。不如说露耶、凯桑，我担心你们两个」
「欸？你觉得我会输给那孩子吗？」
「不，我是说，别赢过头了」
「确实可能会那样。我觉得多少给他点颜色看就可以了，要是做过头导致失去意识，或者反而向周围乱发脾气……就不好了」
「唔……就我个人意见……那种人就应该击溃他」
 
话题转移到露耶的表演赛上。
蕾丝的担心我也能理解，不过意外的是露耶的严厉发言。
 
「输了发脾气是无所谓，但是却因此造成大损害的人，真的配得上白银、配得上议员吗？那已经是，拥有权力跟力量的犯罪者而已」
「……露耶，遇到过这种人吗？」
「见过多到讨厌的程度。在我很久以前以冒险者的身份活动的时候啊，实力者们的乱来到处可见」
「这样子啊，这么说的话……是在公会建立当初对吧」
「是啊。那时候，有很多不同派阀的人往公会那边派人。为了增加己方势力的发言权，就想先提高自己人在公会里的地位」
 
她说的是，人类精灵魔族还没有联手起来，尽管不险恶却很引关注的时代。
公会原本是魔族跨越种族的隔阂建立的，但是果然也有不这么认为的人。
因此，跟现在不同，公会里面发生过激烈的派阀斗争。
 
「很多金色等级的恶人聚集在一起，难得的公会变得乱糟糟的。所以，建立了更高的等级，让中立的人站了出来」
「那就是，露耶你吗？」
「嗯。紧跟着我，还从中立派中选了还几名，多亏了如此派阀斗争平静下来了。所以我想说的是——」
 
恐怕，正因为是远比现在要残酷而走投无路的情况，她才认为那些人不配立于组织之上吧。
俗话有言，战争中『没有比无能的上官更麻烦的存在了』。
露耶，正是有过这样的经历。
 
「现在可能不是那样了。但是所谓白银得一直是大家的目标才行。听好了，是大家哦？不是一部分，而是为了成为大家的目标有着不断努力的义务。说实话，我不懂人情世故，只能做好自己所能做到的，但那才是原本应有的姿态」
「说起来，露耶不知怎么的一直受周围人喜欢啊……那就是，应有的姿态吗」
「那个的话，是因为她散发出让人想要疼爱她的气场吧」
 
不过，她少见严厉地提出主张，这样的话……表演赛会迎来很可怕的结局吧……。
不使用魔术魔法，认真战斗的露耶吗……以前卫的位置，假设在游戏时代数据的条件下，让Ryue跟Kaivon战斗会如何呢。
……可气的是，事实上输的会是凯冯。在歼灭力这方面不会输，但是一对一的胜负毫无疑问会败北。那就是Ryue的规格。
那份强大，加上长年在这个世界生活得到的经验……光想想就可怕。
 
「露耶，那把剑到底不会使用吧？」
「那确实有点。不是拿来对人用的啦。可以下杀手的对手暂且不说」
「露耶，好危险」
「唔……抱歉啦，情不自禁。我可能也有点紧张吧」
 
手够不着没办法摸头。
好，那就先摸摸旁边蕾丝的头。
于是，察觉到我的想法了吗，她代替我给露耶摸摸头。
……在做什么呢。
 
「不是有从凯君那里得到的仅能凭光发出声音的剑吗？我打算拿来跟魔术的剑配合使用」
「等等，我不记得有给你哦。那样的捏他武器我最喜欢了」
「欸—？我想要，不行吗？」
 
面对想要稀有物品的女儿，不禁要露出宠溺的表情……不不，那可是哪天给达利亚看然后追问他『这是你做的吧』的东西。
……这样的话，好像借给她也无妨。
 
「只是借而已哦。去到萨迪斯大陆就还回来」
「切……明明是不错的东西还想改造的」
「还能改造吗？」
「嗯。制作的那么精致的话，可以通过后处理把魔术封装进去。感觉可以做把小魔剑」
「还能做到那种事吗？我也挺擅长制作的，但是魔术方面就不擅长了」
 
呼姆，那个有点让人在意啊。
不会弄坏的话交给她也可以吧？
 
「我只能粗略地加工，但是封装魔术很擅长呢。蕾丝也帮一下忙的话可以做得更好哦」
「如果能在表演赛上帮到忙的话，我很乐意哦」
 
这时，两人偷偷察看我的脸色。
这再怎么说爸爸也无法拒绝。见到爱女两人『我想要这个』的脸，全世界的父亲一定都会败北不会有错。
 
「尽量别弄坏哦。如果做不到的话……就要惩罚你们两个」
「真的吗！那赶紧吃完饭开始吧」
「……顺便问一下，是什么样的惩罚」
「嗯—……什么样好？」
 
自己说要惩罚却询问对方意见也有点奇怪。
原本是认为两人不会失败才这么说的。
于是蕾丝，一边看着吃完的餐具，一边想到了什么提案道。
 
「要不然，失败的话我就一个月没肉吃」
「嗯，果然逐渐在接受自己是饿肚子角色啊」
 
那么，后天的表演赛会是怎样呢？
 
————————————————————
(´・ω・｀)进不—去—
 
  