========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)收到了ぼんぼん的唯美插画
(´・ω・｀)想要稍后添进活动报告里
——————————————————————
听完韦德桑的独白，我想到了两点。
这个人真的是打从心底里在为蕾丝着想。
同时，相同程度地为自己的女儿和、如今已去世的妻子着想。
正因如此，那样的他才会想要去相信身为他女儿的爱朵。
 
自己至今以来的言行举止，也许让母亲感到了痛苦。
自己那扭曲的正义感，在否定着父母的想法。
这些突然摆在眼前却立刻振作起来这种程度的人类并不强大。
 
是的，人类并不强大，十分弱的可怜，是对残酷的事情无动于衷继续前行的生物。
那种事情，在原来世界生活的我是最清楚的。
物理上的危险很少，反之，比起这个世界束缚更多，受到心灵创伤的机会到处都是的世界。
所以才会有着使活过来、治愈心灵的各种娱乐。
 
这个世界的娱乐，比原来的世界要少。
即使如此，蕾丝、韦德桑逝去的妻子那样的人，将这个世界上为数很少能治愈心灵的娱乐拿到手了。
她并没有明白这一点。
但是，一定是正想要去明白它。
 
既然这样那我只要等着她就行了。
人是很弱，但是如果不是一个人的话就不会迎来极限。
数量不代表一切，但是有谁在的话，就绝对不弱，绝对不会就这样弱下去。
 
「韦德桑，再来一局」
「可以，多少局都奉陪」
 
 
 
 
 
「然后呢，结果你们那边怎么样了？」
「听我说凯君，蕾丝其实是老奶奶哦！」
「露耶！」
 
在回去的路上，边走着夜路边兴奋的露耶这么告诉我之后，少见的提高声调的蕾丝鼓起了脸颊。
这样啊，那边也全部听说了吗。不，蕾丝本来就知道吧。
蒙在鼓里的只有她、吗。
因为露耶是局外者，所以没有把她算进里面。
 
「关于那些话我也听说了。这样啊，那爱朵全都接受了对吗」
「是的。这样一来她也会发生一些变化吧。我也向她，去拜访一下我的店这样劝了」
「啊，那不错。蕾丝也，没事吧？」
「这个嘛……觉得，心里一直有的疙瘩终于消失了。凯桑，再次谢谢你」
「我什么都没做就是了」
 
只是在随性地在行动罢了。
话说露耶，从刚才就在想什么呢。
 
「到头来，她还只是个孩子。父母没有好好看着孩子的成长，就是这么一回事吧」
 
是的，她在小发牢骚。
没错，确实是这样。
虽说人很弱小，但是她在想象以上还要强大。
然后，韦德桑看错了她，就这样把真实隐瞒起来。
就是这么简单的事。
为什么这个人偶尔能够这样一针见血呢？
 
「露耶，我不是老奶奶，只有这个请给我记好」
「明白啦。呋呋，蕾丝也，终于能够摆出这样的表情了呢」
「确实。像这样放轻松就好了」
 
真是敌不过她。
 
 
第二天。
一大早就离开了这街道。
韦德桑特意准备了魔车而不是马车，如此一来就能够迅速抵达下个街道了。
虽然没有对这条街做出任何贡献，但是看在消除了领主一家的隔阂就原谅我吧。
 
嘛虽然发生了很多事，总算能够放下心了。
魔车的驭手由蕾丝胜任，暂时能够平静地继续3人的旅行了。
那么差不多是时候，我也该把话给说了。
 
 
驾驶台很宽广，三人并排而坐。
平坦的道路上速度并没有太快，眺望着两边的农地，终于我抛出了话题。
 
 
「接下来是时候了，我也有各种话不得不说出来，能听一下吗？」
「什么？怎么了吗？」
「嗯？难道是，在温古雷斯特提到的事吗」
 
看来露耶还记得。
为什么我、露耶、蕾丝之间会有一种不可思议的亲切感。
为什么会感到怀念，关于这个谜总有一天会说这件事。
时机也刚刚好，首先把魔车停在街道旁的小山丘上，休憩片刻同时开始了话题。
 
首先，解释为什么蕾丝对我们不可思议地感到怀念，同时传达我的出身是在现实世界、按露耶所说就是上位世界的事情。
 
「这个……也就是说，是神明大人制作出自己用的肉体并以此来行动……然后现在无法离开那副身体回不去原来的世界是这样吗？」
「比起神明大人，只是在那个世界里居住的普通百姓而已。另外与其说回不去，不如说是没想过要回去，这点要订正过来」
「总觉得太突然了……不过，是作为普通的人出生的吧？不会有任何问题对吧？」
 
唐突地，脸贴得很近想要获得确认地询问了。
没事的，没事的啦。过于没问题以至于现在要发生问题了。
 
「总之先冷静下来蕾丝。来，那么凯君，终于可以告诉我们了吗」
「嗯，直截了当地说就是，我也制作了其他的身体」
 
解释大概就这样吧。
不能说完全没错，这种小谎言就敬请原谅。
对我来说是近乎于真实的谎言。
 
「你说什么！这么说就有很多凯君咯！」
「唉，那个……那就，最好是一个人，不，两个的话也……」
 
蕾丝，两个的话你打算怎样啊。
 
「不是那样子。真是的，是制作了样子不同的身体。不过，到头来没有在使用」
 
 
 
两人都在认真的听。
看到两人的这个样子，不禁心情有点不可思议。
简直就像女儿、兄妹、亦或家族那样。
我没有结过婚也没有孩子。所以这种感觉到底跟什么类似并不是很明白。
……虽然有妹妹。（翻：看这可疑的换行和省略号！这不会是个flag吧）
 
「那副身体里，有好好地寄宿着生命。和我有着联系，但是已经是作为一个人、拥有着自己的意识活着」
 
是的，活生生的。
靠自己的脚、自己的意志走路，就那样经历人生。
说到这个程度，两人终于注意到我在指什么。
 
「唉……难道那个、就是我吗……？」
「我、也是吗？」
「没错。你们都，除了储物箱，还有一个放置道具的箱子对吧？」
「嗯，我已经没办法取出、当作封印的地方来使用呢」
「啊……这样的话难道」
 
蕾丝听了露耶的发言，注意到了吧。
自己原本能够够着的地方，是代表我们三人有所关联的东西。
 
「嗯。给予露耶剑与铠甲、给予蕾丝衣服和饰品的都是我。露耶应该不会想着是自己本来就有的吧？」
「怎、怎么会……那向我奉纳的粉丝是凯君吗……？」
「喂，过分了」
 
奉纳、粉丝什么的。。
 
「所以说，就这样来到这个世界，那么快就跟你们两人再会，我觉得是某种命运」
「确实，是这样……」
「从露耶那里听说了。跟凯桑邂逅时候的事、还有神隶期的传说的事」
「这样啊」
「但是——」
 
蕾丝再次，笔直的看着我，同时，用强有力的声音说道。
另外露耶也，露出满满自信的表情给我看。
 
「就算没有这种联系，我也一定会被你吸住的」
「我也一样。跟最初的契机没有关系，我能断言那一年是我幸福无比、无法被代替的宝物」
 
当然，我也没想过说了之后关系会变复杂。
即使如此，心里不安的东西还是会不安。
只有我一个人知道，实在坐寝难安。
就是那个，我希望无论何时何地，同伴还是同伴。
希望你们知晓一切。
表达得多少有些含煳，就请睁一只眼闭一只眼吧。（翻：。。同感）
 
「那个，我有一个疑问」
「嗯？」
「我和露耶桑，哪个先出生的呢？」
 
……这还真正中靶心的疑问。
 
「实际上我是最后一个出生的，姐姐！」
「唉唉！？那从今以后，要叫凯桑、凯君……而我是姐姐……？」
「凯君，也能像那样叫我吗？就是「姐姐」这样」
 
效果真是拔群啊！
 
「当然是骗人的了啦。我是最先露耶是第二，最后出生的是蕾丝」
「……」
「……」
「这是爱恶作剧的哥哥我的玩笑，就不能笑一下吗？」
 
这之后，她们都闭嘴不言了。
 
 
从蕾丝那里学会了驾驶的方法，记住简单的命令保持着速度，我一个人在驾驶座上思考着事情。
现状，可以说是我的亲人、最大的同伴我已经得到了。
这样的话，要想绝对不放开手的话该怎么办呢。
……展现压倒性的力量、保证不可侵犯应该不难做到吧。
但是那样的话，会难以生存。
限制与他人的联系这样生存着，对于生存在这么自由广大的世界来说太可惜了。
那这该怎么办。
 
「果然只能仅让敌对的家伙闭嘴这样走下去了吧」
 
嘛，就保持现在这样继续旅行吧。
 
——————————————
(´・ω・｀)找到一个ぼんぼん的话我想会见到一共有30个。（翻：ぼんぼん是个人）
 
  