========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-22 16:15
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)眼睛疲劳导致的肩周炎可不能小看哦
——————————————
把捏他武器『超七色闪光游戏剑』交给她们的第二天。也就是，露耶比赛的当天早上。
被有点大的声音唤醒的我，不知发生什么事，看向旁边两人的床。
三张并排的床。只见正中间鼓了起来，听着蕾丝有规律的鼻息。
其实，蕾丝的睡相不是很好，像现在这样完全钻进被子里，头脚颠倒过来的事情时常发生。
说不定是夜晚熘下床，回来的时候反了……虽然也有可能是这样。
总之，声音的主人不是她的话，就只有剩下那个人了。
看向最那边的露耶的床。果然是空的，没见到这个时间本应在睡觉她的身影。
 
「在客厅吗……？」
 
从床上起来，脑袋还残留着睡意，为了不吵醒蕾丝，蹑足离开寝室。
于是，隔壁房间的桌子上摆放着我托付的剑，跟各种各样没有见过的器材。
贴着『秘密实验道具哦』标签的各种奇异物品勾起我的好奇心。
看样子声音的来源就是它们，但是身为主人的露耶却不在这里。
仔细倾听可以听到浴室传来的水声，一切连成了线。
原来如此。大概是去冲洗实验中弄脏的身子了吧。
而且今天是比赛当天。也可以很好的切换心情、吗。
 
「看上去好像已经完工了，稍微收拾一下……来久违地一大早做早餐吧」
 
露耶被嘱咐说今天早上7点去欧因克的办公室一趟。
似乎表演赛开始前得让两名选手先碰头打声招呼的样子。
唔，这样的话，对战对手的阿鲁巴也会被叫去同个房间吧。感觉会无故找茬，有点担心啊。
今天露耶原本就有点生气，或者说对他有所偏见的了。
……不带魔术纯剑术的认真样子吗。同样身为一名剑士，有点感兴趣啊。
 
☆
 
 
「呼～……啊咧？咋啦凯君，好早啊」
「早上好露耶。以为只有自己一个人大意了吧。快穿上衣服吧」
「哇—凯君H—」
「听话，快点穿上」
「好—」
 
就在准备早餐的时候，只穿着内衣的她就这么进来房间了。
没办法，要预想到我在这里是为人所难吧。蕾丝也还在睡觉，注意不发出声音调理中。
今天为了使吸收能量容易点，用上了面包。
这次用面包做的料理可以说是十分流行，几乎所有人都吃过的西多士。
别名面包布丁，其实面包冰淇淋的原型就是这个。
 
「在冰淇淋这部分上，记得在冰冻的时间跟液体浓度的调整上挺困难的……」
 
一边回想起不断尝试错误的怀念日子，一边用魔术把鸡蛋液渗透进面包里。
把材料放到暗魔术托盘上，通过密封压缩强行浸透这般乱来……最新的调理器具也整个都不好了。
 
「意外地，说不定巧妙地运用这招开起店来也挺有意思的」
 
开始烤西多士的时候，是心急吗，身着平时不会穿的礼服铠甲的露耶完全武装回来了。
时间还是5点，简直就像个远足当天的孩子。
 
「好甜好香的味道啊！早上就吃甜的吗？就算要比赛，会不会太奢侈了呢？」
「不，甜不意味着奢侈哦。这姑且算早餐。特意做得吃起来容易便于消化」
 
餐具上，加上仔细地除去水分、切成很碎的生菜，再把小西红柿围成一个圈。
烤的恰到好处一咬就咬下的培根，松软的西多士。
就我个人来说，因为喜欢甜西多士跟咸辣的培根这个搭配，所以还加了砂糖。
最后作为收尾，撒上黑胡椒，再配上用洋葱简单做的汤，完成。
 
「好了完成。桌子上……好像已经收拾好了」
「你帮我整理了呢，谢谢」
「完成了吗？那把捏他剑」
 
一边配膳一边问她。
然后被餐具上的黄色松软夺走视线的她，就这么紧盯着回答道。
 
「嗯，把术式封装进去了哦。那个果然很厉害哦，多亏了里面原本拥有的术式配置得十分整齐，规格提高了不少」
「嘿，看来制作者的技量挺高的」
「差不多跟我一样……不，在制作武器那一刻就在我之上了。怎么说呢，明明很复杂，却巧妙地形成一个正方形。很漂亮」
「唔……把回路装进底板的感觉吗」
「diban？huilu？」
「啊啊，没什么。来，趁刚烤的时候吃」
 
露耶用小刀跟叉子切了一大块，我爽快地用叉子扎起来。
香飘飘软乎乎，甜香的蒸气在嘴中扩散，表面烤焦痕迹包含着黄油的些许盐分，里面的甘甜也紧随其后。
唔嗯，虽然强行浸透进切得厚的面包里了，不过看来挺顺利的。这个，在某一流酒店里要花费一晚上浸渍呢。
 
「呜哇……这个是……不输给面包冰淇淋啊……有点咸咸的很美味！」
「你能喜欢就太好了」
 
面对面的她，现在正露出仿佛要溶解的表情给予了绝赞。
蕾丝也是这样，单单注视着像这样一脸幸福地吃着的她们，今天也加油吧、无论什么事都做给你看，活力自然而然涌上来。
啊啊，对了。所以我才——所以……？什么，我刚刚想说什么。
 
「嗯？怎么了凯君。一脸发呆的」
「不，没什么，突然忘记了。可能是起得太早的缘故」
 
唔，感觉是很重要的事情，又好像也不是那么重要，算了，到时候自然就会想起的吧。
像这样一边吃着有点过早的早餐，一边听着露耶说的关于今天的比赛，以及完成改造的武器的事情。
 
 
☆
 
 
「为什么……不叫我起来……」
「哎呀，看你都钻进被子里了就不想叫你起来了」
「露耶都已经出发了，凯桑也吃完了，我一个人多没意思」
「那就一起坐吧」
「务必」
 
露耶前往欧因克那边不久，另一位女儿兼姐姐呆然地来到客厅。
然而，被飘在房间里的甜味唤醒，从我的打扮搞清楚经过了吗，打着俏皮话，一脸闹着别扭。
起来的她，比以往多了三成撒娇，十分惹人怜爱。
 
「早餐吃面包可以吗？我准备了西多士……类似面包布丁」
「不错呢，偶尔刚起床吃点甜的。那这期间我去泡咖啡吧」
 
观察她的情况，不是之前出摊用的虹吸，拿出了小型的虹吸开始操作。
说起来，记得有把一些橡果碎寄存在蕾丝那里。
如果还留有的话拿来泡了吧？
 
「蕾丝，之前的橡果碎还有吗？要不泡来喝吧」
「啊……欸哆，抱歉。之前，分给光顾摊子的客人了……」
「啊，这样啊。不过真少见啊，蕾丝会交给客人」
 
与重视跟人的联系相反，她在生意上，对客人更注重公平，会尽量避免过度的服务。
能让那样的她分享的话……唔，对方大概是小孩子吧。
 
「怎么说呢，是有些缘分的人呢，也算是受关照的回礼、吧」
「原来如此。要是喜欢喝就好了」
 
 
 
☆
 
 
一边体味着还不习惯的浮游感，我通过乘坐晃动微小的房间前往欧因克在等待的办公室。
今天在比赛前，好像得说三言两句才行，就是为了做些准备才叫我去的。
像那样在很多人面前发言，虽然之前在选美上习惯了，我想是没有问题的，不过这次怎么办呢？要不要又作弊呢？
 
「啊，到了到了」
 
因为停止的反动踉跄了一下，我往欧因克的房间前去，在那扇大门前敲了敲。
得到秘书女性的入室许可后进去，在那里的是——
 
「……哼」
「呣……早上好啊，阿鲁巴君」
 
今天的对战对手已经来了。
我向见到我的脸却嗤之以鼻的他，抱着不行的心态问候一声，但是没有回应。
算啦算啦，不回应问候的孩子再也不向他问候了！
有人问候『早上好』的话，就要礼貌地回应『早上好』。
连这种难得都不懂……。
 
「都到齐了呢，请到里边来」
「啊啊」
「好—」
 
房间里面，欧因克穿着比平时要豪华一点的衣装等待着。
红色修边的制服，加上长摆、同样红色修边的外套。
嗯—，还是夏天，难道不热吗？
 
「早上好啊，你们」
「早哦欧因克。充满干劲的打扮呢」
「早上好，欧因克大人」
 
对旁边传来、跟刚才截然不同的态度好青年范的声音感到吃惊。
呣，感觉好不爽。
 
「昨天还睡得好吗？今天是表演赛当天。是为第一场比赛增添色彩的重要日子」
「我没怎么睡哦。稍微改造了下武器天就亮了」
「呵呵，不过状态大好的样子呢」
「当然。毕竟吃了美味的早饭」
 
紧接这番对话，以混着些许嘲笑的表情阿鲁巴君开始发言。
 
「打到非万全状态的对手也挺无趣的，不趁现在准备更像样的对手吗欧因克大人。虽说是为了制造话题，跟Miss瑟弥法那尔战斗什么的——」
「……阿鲁巴，注意你的措辞。选择她是有很大的理由」
「那么，务必让我听听那个理由」
「现在，在这里说的话，反而会是你不再是万全状态，所以比赛后会告诉你的」
「……我知道了啦」
 
到底，欧因克为什么会让这孩子白银资格呢。
他……有点扭曲。
 
「那么，我开始说明举办的流程——」
 
 
☆
 
 
听完说明的我们，乘坐着欧因克准备的马车前往街道的中央。
客车中，只有我跟阿鲁巴君两人。
对他散发的厌恶氛围感到为难的同时，呆呆地看着享受这场收获祭、以及期待今天的表演赛，跟我们同方向走着的人们的脸庞。
啊，那名草帽女孩也在那！好像在入迷地盯着摊子。
嗯—，那孩子好可爱啊。嘴上说着『哈姆哈姆』的超可爱。
 
「喂」
 
突然，坐在一起的他向我搭话。
 
「有什么事吗？这么少见地向我搭话」
「你，是那个凯的同伴吧」
「是啊，一起旅行的同伴」
「原来如此。为什么会跟你战斗这下说得通了。哼，那个胆小鬼」
「呣，那是什么意思？」
 
想通什么了吗，很高兴似的，然而却带着渗透出负面感情的声色他笑了。
混在愉悦表情里的阴暗。我有非常、非常不好的预感。
 
「也就是说。那家伙逃掉了啊！所以欧因克大人才让我打倒你来唆使那家伙！真是抱歉了，要恨就恨那个懦夫吧」
「……是吗」
 
……这样的话，你是在怨恨什么。又为什么会怨恨呢。
 
—————————————————
(´・ω・｀)最坏的情况下会死！（极端论）
 
  