========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
总共第三次来到位于中央区域的原王宫。
一览内部的巨大斗技场，有如古代罗马斗兽场的庄严与宽广，加上围绕着的观众席，终于理解了为什么这么多观众会来观看正赛，以及这场表演赛。
场地圆周竖着数根杆，顶点安装有蓝水晶般的物体，现在也释放着淡淡的光辉。
那是，增加正在战斗的人的气来呼唤七星『普雷希德龙』的吗？还是说，跟预选一样构筑着减少身体伤害的术式？
 
「关系者坐特等席……虽然如此，但是如果在另一边战斗的话也看不清楚呢」
「是啊」
 
便于观看的位置上，有关系者的我跟蕾丝，以及阿鲁巴跟班的冒险者一团。
一眼看上去，他的跟班那些人无论哪一个都很年轻，虽然这么说可能很失礼，但是这些轻浮的家伙看起来很碍眼。
另外，陆续到来的观众们。
跟正赛同样，今天比赛的观战权也是抽选，没有抽到的人有在欧因克的计算之内吗，还是最起码的人情呢，他们可以站在制作于斗技场周围的高台上观看。
不，观看起来绝对不满足吧。早点生产出电视中继那样的魔导具吧。
 
「时间差不多了吗。这场战斗会如何呢」
「……恐怕，会是残酷的结果吧。昨天为止我都有在帮露耶改造武器……不过那完全是为了粉碎尊严而准备的」
「嘿，那把剑最后怎样了？」
「首先，为了从整体上减少重量，通过应用我的再生术把内部的素材削去，剩于的空间用于露耶加入的术式和其他材料补强了。大概是木材吧，似乎是一种特殊的素材」
「唔。原本就觉得是把很轻的剑了，这下更轻吗」
「作为武器原本就没有杀伤力，再往下降低重量的话连钝器都算不上了呢」
 
就她所说，听起来完全劣化了，但实际会是怎样呢？
那可是露耶。应该会施加某种魔术上的机关……。
 
「可能会让你吃惊哦。那把剑的效果一眼就可以看出来了」
「那我就期待一下吧」
 
于是，算准了时间，欧因克出现在场地上。
那一瞬间，聚集在现场的观众们爆发出欢呼声。
在这个仿佛要动摇建筑物的大声援中，我们再次认识到小猪处于的地位。
移动到准备在场地上的台上，单手拿着麦克风发言道。
 
『各位，早上好。过了一个月，收获祭也即将迎来卫生，虽然今天跟七星杯同时举办，不过预选顺利结束了』
 
登场的欧因克，那是典礼用的吗，穿着类似长大衣的衣服。
堂而皇之的模样，凛然的表情。加上悦耳的美声，不禁忘记了她原本的样子，被深深吸引。
 
『今年在技术方面取得很大的进步。得到某位贵人的帮助，得以完成了这个魔导具。首先在比赛前展现给大家看吧』
 
就在这时。围绕着场地的杆的顶端水晶光辉增强，下一刻，场地上空出现了一个大光玉。
接着那里映出了欧因克的身影。
 
『虽然还在试验阶段，但是我想会给观战带来帮助所以引入了。但愿各位能够尽情享受正赛、以及今年的表演赛』
 
映出的欧因克这么说道。这人，真的开发出来了吗……那外面的高台也是为了方便看这个吗。
这时旁边的蕾丝，眼睛发亮的看着映在空中的欧因克。
 
「好、好厉害啊凯桑！欧因克桑变大了！」
「谢谢你可爱的反应。哎呀，确实很厉害呢。露耶见到了肯定兴奋得跳起来」
 
这个跟在蕾妮·莉涅艾丽丝那里见到的，映出远处地点影像的术很像。
想必是，她又给予帮助了吧？
 
『我的发言就到这里吧。那么，有请两位选手进场！』
 
紧跟着这番宣言，欧因克从台上下来，出乎意外地轻吗，自己拿着台回收了。
不不不，让哪个关系人员的谁来做吧。也太超现实了。
四周都露出苦笑了哦小猪。
 
『接下来！开始选手的介绍。坐在解说席的我，欧因克以及——』
『那个……我只是因为工作才来这里的……』
『在过去，与我一同驰骋于大陆战场的名军事，布克·韦德桑来到了现场』
『我、我会困扰的欧因克阁下……女儿还在等我』
 
…………哈！？布克桑在这！好久不见啊！？
 
「布克……之后必须得去问候一下呢」
「感觉小猪兴致好高昂啊。布克桑绝对是被牵扯进来的」
「真像她的作风……不过他原来是着名军师啊」
「算是吧，据说是小猪亲自搜罗出来的」
 
不过，布克桑的存在意外地这么出名的吗，周围喧嚣起来。
唔，毕竟这里那里地到处亲自视察，所以知道的人才那么多吗。
 
『那么，选手进场了！』
『喔！？那不是露耶阁下吗！？』
 
啊，难道是今天才到达这里吗布克桑。
是的，今天是我家女儿出场表演赛哦。
如果也担当正赛的解说的话，蕾丝也会出场的，务必请你吃惊。
 
『首先第一位。是前几天，选美赛中拿下冠军的露耶选手！』
『她的实力我也很清楚哦！因为有着一下子回复温古雷斯特之街治安的实绩』
『原来如此，她还做过这样的工作吗。其实她是恩德雷希亚出身的，而且令人吃惊的是，她也是白银资格的冒险者……虽然正确来说有点不同』
『嚯嚯，原来是这样，也就是这次会大展身手、这么回事吗』
 
感觉很开心的样子好令人羡慕啊那边的座位。
我也要坐那里，解说的时候会尽情偏袒自己人的。会勐烈煽动令会场喝倒彩的。
在想着这些胡闹的玩笑事情时候，会场上露耶出现了。
与此同时，会场上方的光玉也映出她的身影，向所有观众展露出她的英勇身姿。
冷峻、凛然的神色引得观众赞叹不已。
全身包裹着礼服铠甲，腰间装饰着那把美丽的捏他剑。
的确，只要不阅读说明文，外表用于礼仪无可挑剔。
全身装备一体化的站姿，就连知晓她平时模样的我们也忍不住屏住呼吸看得出神。
 
「露耶变得那么大了哦……！」
「正赛的时候蕾丝也会上镜哦？」
「凯桑后天也会呢？」
「…………」
「…………」
「「（好）紧张（起来了）」」
 
在我看来，就像是上电视一样，对于作为一般市民生活的我来说当然会紧张，不过果然第一次见到的蕾丝也是一样的感受。
哎呀……这下子不得不考虑自己的事情了啊。
这时候。会场里再次响起欧因克的声音。
 
『接下来有请上年度的优胜者，作为冒险者代表被选上议员的阿鲁巴选手进场』
『喔喔，露耶阁下的对手是那个阿鲁巴阁下吗！上年的战斗可是压倒性的啊，这下比赛值得期待了！』
『……呵呵，是啊』
 
啊啊，说起来布克桑没有直接见过露耶的战斗吧。
如果是知道阿纪达鲁事件的人，就会注意到这究竟算不算得上胜负都难说了。
 
『阿鲁巴就任白银之后赴往南边山岳地带，以隐藏在秘境里的凶恶魔物为对手提高视力。前几天，虽说是一时，不过在公会管理下最高难度的那个训练区域里，取得了历代第四名的成绩』
『喔喔！是那个成为话题的假想空间吗？唔，我也想体验一次啊』
 
另外，现在掉到了第七名。第四名被露耶跟蕾丝取代，而我则是第一名。
不过，那充其量只是计分模式，放在对人战中不一定会是按照排名的结果。
然而，仅限这次……那个排名将会残酷地作为结果再现出来。
 
『既然两名选手都到齐了，那就请他们就比赛致辞』
 
于是，赛程不断推进，终于到了叙说比赛前期望的场面。
光玉大大地映出露耶的身姿，手握扩声魔导具的她开始发言。
那道声音，与平时相去甚远，严厉地注入了强烈意志。
 
『容我自我介绍一下，我是露耶。这次的对手是白银资格，内心非常期待对方的实力。这边……跟恩德雷希亚比起来有点太嫩了』
 
但是，说话的内容很有可能树敌，她的感想中包含了若干嘲讽。
 
『没有战争的经验。也没有被强大魔物蹂躏。我对那样的人拥有白银资格表示怀疑……不过，大概是作为旗帜代表次时代选上的吧。所以，这里就由我来教新人君，什么才是真正的白银资格，这就是我出场的最大理由』
 
那傲慢的措辞引起会场的嘈杂。
其中，也有人露出杀人的眼神。
……这样啊，露耶。是这么回事吗。
 
「凯桑……露耶她……」
「啊啊，没错。露耶是故意化身为敌人的……！」
 
不必多言。
既然她选择了如此，那我只有见证这场战斗的结局。
蕾丝也理解了露耶选择的道路，同样倍感担心地注视着场地。
……阿鲁巴啊。事情到了这个地步。我可不允许你展露出狼狈的战斗。
 
————————————————
(´・ω・｀)哎呀，呆在东京去了Fami通文库的编辑部，不过果然没能破坏啊，真困难呢
 
  