========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)第三卷的原稿终于正式完成了
只剩下校正先生的检查、搞定写作校正就结束了
——————————————————
阿鲁巴的期望发表，很快就完了。
单单一句『马上击溃你』的强烈发言。
会场里已经开始出现开口对露耶表示怀疑的人。
在那之中，蕾丝坐立不安地观察我的脸色，看我有没有生气。
没事。这次是露耶自己的选择。她是想做才会促使自己这样做的。
所以，我不打算说三道四。
 
『真是想说什么就说什么啊。你哪是旗帜，区区装饰而已』
『说中了也别那么动怒比较好哦，原本就不明白我们之间的实力差了。要我等你冷静一下吗？』
 
会场的术式中，不只是影像，连捕捉声音的机能也具备吗，明明没有扩声魔导具，两人的声音却传了过来。
那刚才类似麦克风的只是拿来看的吗。
不过，露耶还是一如既往的单方面煽动阿鲁巴。
说实话，我也有煽动树敌这擅长的一面，但好像她也有，心情变得难以名状。
龙生龙凤生凤吗？唔……。
 
比赛开始的信号已经下达。
以露耶的煽动为诱因，阿鲁巴将背后的两把单手剑……两把佩剑拔出。
是同时兼备粗犷与优美，看起来非常优良的两把剑。
与之相对，露耶也拔出礼仪剑，发动术式。
 
「……好厉害啊，该称为幻影剑吗」
「实体是有的，称为复制剑可能更合适呢」
 
露耶所改造的是。
简化了光之魔导，生成与原来样子完全相同的虚像。
很有趣的效果，但是本来的话是当诱饵或者伪装用的。
不过，由她来用就不一样了。
右手持剑，左手持虚像剑。然而，本不可以触碰的左剑跟右剑互相交错，发出音响。
那是捏他剑本来就具有的『发出声音』的效果。
即使如此，那把剑确实拥有着实像。
之前展示给露耶看的『光之三原色实验』就是改造魔剑主意的来源。
那个实验中我『用冰比拟出了银幕』。
也就是说她左手握着的是冰剑，通过分毫不差的虚像再现出如文字表达那样相同的剑来。
不止如此。不管露耶再怎么擅长冰属性，作为武器使用破坏力和强度是有极限的。
然而，她在冰剑的内部，一般武器的铁芯部分使用了之前编织的暗魔法丝。
也就是说，乍一看仅仅增加了一把剑，实际上却浓缩了露耶所拥有的魔法技术的精华，发挥出了该场合最大限度的力量，与全力二字相呼应。
……老老实实用一把剑战斗就好了，这样认为是我的秘密。
 
『我原本是只用一把剑的……不过就迎合一下你吧』
『……你要愚弄我到什么地步，魂淡』
 
啊，原来如此，这也是为了煽动。
阿鲁巴的右剑就这样垂着，左剑采用了击剑的架势，保持着这个独特的架势逐步缩短跟露耶之间的距离。
两人之间的距离大约十米。认真踏出的话，一瞬间就可以进入彼此的攻击范围捕捉对手。
尽管如此，露耶还在来回空挥确认自己剑的状态，完全没想要进入战斗态势。
 
『怎么了，不上吗？我是打算把先手让给你的』
 
又煽动了。
那一瞬，忍无可忍的阿鲁巴仅迈出一步就一口气拉近了距离。
这几乎无预备动作的前冲，把露耶纳入了阿鲁巴垂着的右剑够着的范围内。
接着，仅通过伸直手腕的简短动作，垂直的剑砍向露耶的脖子。
我即刻扭动自己的手腕。
挥动确实是可以的，但是这运动量不认为能造成杀伤。
刚才的前冲也好，看来阿鲁巴比一般人要更加习惯简短动作。
然后，漂亮地伸向脖颈的刀刃，被轻易地弹开了。
然而几乎同时，左剑充分蓄力后的锐利突刺，袭向弹开右剑、露耶的剑的剑柄部分。
 
「好精湛啊。最初的攻击是诱饵，真正的在左边。虽然看上去如此，若是没能避开袭向脖颈的迅捷攻击也会落得重伤吧。白银资格的技量充分体现了出来」
 
蕾丝说的跟我想的一样。
会场上，清晰地映出他的剑正确击中露耶手背的一幕。
那边是……用魔法再现出来的剑。
剑柄承受了正确的一击，露耶放开了手。
带有如此意图的一击引起会场的惊叹声，然而下一刻转变为惊讶。
 
『这是！刚才松开的剑不知何时再次被露耶选手握住！』
『那剑战斗前就分裂了……属于魔剑分类吗』
『唔……就松开来说，紧接着的动作莫名圆滑……』
 
布克桑和欧因克的解说连成一线。
即这也是一开始就计算好的。
映出的映像来看，释放出虚晃突刺的阿鲁巴正拼命防御露耶的勐攻。
露耶高速连续使出我也能用的基本剑术『Rapid Trust』。
仅单发的突技。除了出招快MP消耗少没有其他特征。
然而，尽管是来自一把剑的攻击，却因为太快以至于用上两把剑都无法完全防住。
 
『八成吗……防得挺不错的』
『可恶……！』
『那就、更快点吧』
 
那一瞬间，她那突击速度已经无法看清刀刃。
没能防住吗，阿鲁巴全身刻着不少裂伤。
喂喂……会场里不是会把伤害转换为肉体疲劳的吗？
 
「好惨……那不单纯是玩弄到死吗！」
「应、应该没事吧……致命的伤害会转换掉的」
「可、可是啊……小伤还保留着……真卑鄙」
 
原来如此。算准这个了吗，还是说偶然呢。
不过，观众的印象完美变坏了。
不久，血滴啪嗒啪嗒地流落在地。
 
「凯桑……露耶她，那样真的好吗」
「……反正这场祭典结束后，我们就离开这个大陆了。所以，那期间的污名就愉悦地承受吧」
「……为什么，要做到这个地步」
 
不知道。不了解她以冒险者身份走过的道路的我，无法想象得出她的深思熟虑。
不过，那一定是她觉得必要，才采取的手段。
 
『防住了四成。真顽强呢』
『啊咕……咕……』
『……顺便一提，我只出了二成力哦？』
 
下一瞬间。露耶肩膀那端完全消失，伴随着勐烈的声音，阿鲁巴从刚才站着的地方被吹飞了，剧烈撞向墙壁。
暴风。与该词相呼应的冲击在会场里传开，所有人屏住呼吸。
……刚才，虽然没有看清，但那用的是同一个招式吧。
仅剑术。单手剑基本中的基本，单纯的突技。
全力释放出来就会是这个结果吗……！
 
『刚才是我八成力。好厉害啊，竟然还站着』
『你是怪……物吗……』
『只有一开始充满威势呢，阿鲁巴君』
 
心生恐惧。
对她淡然地释放出，我无法到达、可称为剑术之极地的招式感到害怕。
同时也在想。我远远还能变强。
所有人都已经忘记了露耶的措辞与阿鲁巴至今的行动，咽了下口水紧盯着比赛。
 
『阿鲁巴君。看清现实。你很弱。软弱无力，什么都不明白』
『啰嗦，胡扯！』
『为什么执着于夸大自己？为什么你为了提高自己的价值利用别人？无论我还是凯君，都不是衬托你的道具哦？』
『吵死了……你算哪根葱啊！』
 
脱离墙壁的阿鲁巴，高高举起两把剑。
尽管是二刀流，但是那个架势我有印象。那是……略逊于我擅长的『天断』。
不是斩烈天，而是斩烈大地，长剑术中位于上位的招式『大地烈断』的架势。
 
「果然，不能小看白银资格啊」
「是认识的架势吗」
「简单来说，无论是怎样的对手，都能给予一定伤害的攻击。要想给予更高规格的露耶伤害，可以说是最好的选择」
 
那是给予自己攻击力减去对方防御力数字伤害的招式。
无论对手采取怎样的防御姿势，就算打中腹部伤害也不会变的诡异招式。
它独特性质的缘故应用之处有限，但是相反，用得好的话就有莫大的效果。
但问题是——能否超过露耶的防御力。
这里不是游戏里面。对方同时释放招式的情况效果不明。
一看，露耶也举起双剑，慢慢地走向阿鲁巴。
那是……相同的招式吗？
游戏时代。跟Kaivon同样，Ryue也学会了所有能学的招式。
所以就算她可以使用也不奇怪……。
 
『我原本的风格是单剑。所以这个招式双剑一起使用的话，没办法做到跟你一样灵巧』
『你要、你要愚弄我到什么地方才善罢甘休啊魂淡！』
『这是让你的哦。一点点也好，如果你能用这招给予我伤害的话，到时我就认输』
 
她那番宣言使整个会场吵闹起来。
然后——
 
「别开玩笑……别开玩笑了啊！喂瑟弥法那尔！那也太过分了吧！」
「那家伙就算那样也是我们的代表啊！不管你是什么恩德雷希亚的白银，把我们当傻瓜也有个限度啊！」
 
超过忍耐极限的观众，终于开始对场地的露耶吼道。
不只是跟班那群人，待在会场的冒险者们也一个接一个表示同意，聚少成多地倾注于露耶。
接着那些声音中，渐渐开始混进对阿鲁巴的声援。
『别输了』『拿出气魄来』等，祈愿胜利的话语倾向于他。
 
「……真是的，不知道是灵巧还是不灵巧」
「是啊……不过，真像露耶的风格」
 
光玉映出的光景。
依然架着剑跃跃待试的露耶，以及对会场的气氛感到吃惊、哪里感到焦虑的阿鲁巴。
 
『白银资格，就要时常接受大家的羡慕，必须保持『无时不强』才行』
『……嘁，是这么回事吗』
『呵呵，看来你还不至于没救呢』
『……我承认吧，你比我强。位于高处、遥不可及的高处』
『那，你现在知道、该怎么做了吧？』
 
露耶的剑的光芒，变得更强。
耀眼得所有人把视线从光玉移开。
只是，那一句话清晰地环绕在会场。
从阿鲁巴口中说出的『保持无时不强』这一句话。
 
「无时不强、吗」
「那还真是挺难做到的呢」
 
变强其实不是很难。
只要积累修炼，谁都能变得比一开始强大。
虽然持续以尽头为目标就另说了，但是变强本身并不是很难。
但是『无时不强』又是如何呢。
那可以说是，在承认自己的强大基础之上，时常保持着这点，不断为了让自己信服地不断锻炼，不断思考，不断注意自己的态度。
也就是，所谓白银资格，就是伴随着如此重大责任的称号，这就是她想说的。
 
『阿鲁巴君。你以后的表现，我期待着哦』
『你要维持那高高在上的视线到什么时候。做好觉悟吧怪物女人，看我把你切成两半』
 
紧接着，光芒太过耀眼以至于谁都没能捕捉到那个瞬间、胜负就已经分出来了。
 
————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28号那个人在封面
 
  