========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
「……状态值之差，真是残酷」
 
闪光逐渐消退。眼睛深处仍然一片白，视野依旧模煳，即使如此，那副光景也还是纳入了眼帘。
场地上空的屏幕。确凿地映出了比赛的结果。
『如果能伤到我的话』，这是她提出的阿鲁巴的胜利条件。
他的双刀一击，各自完好地发动了『大地烈断』。
闪光之中，眼睛依然能捕捉到一瞬间的交错。在那之中，他的一击的确打中了露耶。
露耶的双刀攻击，只有一边缠绕招式。所以阿鲁巴才能打中她吧。
然而那招式的伤害计算是特殊的。状态值的差乃绝对，就算不是游戏的这个世界也不例外。
 
『这、这是！阿鲁巴阁下的攻击打到了露耶阁下！可是——』
『……欸欸。遗憾的是，没能对她造成伤害』
 
过去，我曾承受过现正进行解说的布克桑的拳头。
那时候我没有受到半点痛苦，连痕迹都没有留下。
意味着，阿鲁巴的攻击力没能超过露耶的防御力才会导致这样的结果。
然后，维持着放完攻击的体势不动的两人迎来了变化。
露耶，手背接下单剑的露耶抽身而退，失去支撑的阿鲁巴往前倒下。
大概是招式与招式间的碰撞余波带来了极限吧。
 
『真是精彩。差一点，就差一点我就输了』
『…………』
 
她一边看着自己的铠甲、手甲一边嘀咕道。
那里的的确确留下了一条痕迹。
恐怕再多数毫米。再刻得深数毫米的话，就能破露耶的防了吧。
她折返回来，给倒在地上的阿鲁巴施加回复魔法。
应该是失去意识了吧，转身背对就算这样也没有动的他，她走回入场时的通道。
 
『表演赛第一场结束。胜者，露耶！』
 
即使欧因克如此宣言，会场也没有迎来欢呼声。
但是过了一会儿，一些低声细语传进我的耳朵。
接着不断扩大，不久在会场掀起波浪。
『打得不错』『很努力了』『很帅气喔』诸如这些赞赏话语。
也许，观看了整个比赛的所有人都会认识到露耶是『位于高处、拥有人外实力的对手』吧。
能伤到这么一个对手的铠甲，可能给他们带来了报一箭之仇的感动。
单看结果，可以说是惨败。不过即便如此，从看了比赛的在场人员来看，阿鲁巴战斗的姿态足以造成这般狂热。
……这样一来，他也会有所改变吧。
 
「那么，去迎接我家的骑士大人吧」
「露耶她没事吧……」
「没事。她就是切换心情比较快」
 
 
☆
 
 
「怎么样！？酷不酷！？看起来像不像能干又帅气的前辈骑士！？」
「要是汇合的时候也那么酷，也许还会那样觉得」
 
前往等候室，脱下铠甲换好衣装的露耶眼睛发亮地跑过来。
你看？切换心情的速度够快吧。到底是像谁呢。
她一脸兴奋的说着刚才的比赛。
虽然不完全却错开了她的剑。二刀流两把剑都发动了剑术。
以及，伤到了自己的铠甲。
高兴不已、真心感到满足说道的她面带微笑。
 
「这样一来，他也会有所改变吧。他要是继续那样下去的话，毫无疑问会成了第二个阿卡姆」
「这么严重吗？」
「强大的人会长命百岁。对人类而言也是如此。据说到达白银的孩子大多继承了神隶期的人的血脉。那样的孩子变强的话寿命也会增加。阿卡姆想必也是那样子吧」
「嘿……第一次听」
「可能在很久之前有说过，菜单界面虽然很罕见，但并不是只属于我们的力量。过去曾见过好几名跟阿鲁巴君很像的孩子，其中也有能够使用菜单页面的。那些孩子全都到达白银了哦」
「那么说来，阿鲁巴桑也是那样子吗？」
「不清楚呢。不过，从他身上感受到的魔力波形有点超出了人类。大概，他以后还会越来越强的吧」
 
露耶所说的，实在令人大感兴趣。
虽然没发现除了我们以外持有菜单的人，但是没想到竟然是这么贵重的存在。
加上，继承神隶期的人的血脉这句话。
果然，非玩家、有在使用的角色们也存在于这个世界上吧。
他们的子孙们，当今也稀疏存在着，偶尔拥有阿鲁巴或者阿卡姆那样强大的力量……是这一回事吗？
说不定，到了法斯托利亚大陆就遍地都是了。
 
「不过时隔已久地挥剑现在都累了。抱歉凯君，把这剑改造了。给你」
「啊啊，这个吗。厉害啊，看上去一模一样」
 
接着露耶把改造成的魔剑『超七色闪光游戏剑』递给我。
我接下的瞬间，造成肩膀勐地往下坠的重量袭来。
欸？等等，这也太重了吧？
 
「啊哈哈，内部步枪的暗魔术还在发动就给你了。厉害吧，就算发动这么浓密的魔法这把剑也能承受住哦」
「一不小心大意收下肩膀可是会脱臼啊。蕾丝也拿拿看」
「这、这么重的吗……？明明比赛中挥起来那么快」
 
欸欸……有我夺命剑的一倍以上重了吧？
你看，旁边的蕾丝都挥不动，举起来也做不到不是吗？
嗯嗯地拼命想举起哦？可爱吧？
能以非凡的速度使用它不断发动攻击什么的，太可怕了吧？
……一下就把阿鲁巴击飞肯定没的说。若不在场地里，肯定渣都没得剩。
 
「这把剑就暂时放到你那里吧露耶。必要的时候我会想你要的」
「真的吗！？哎呀，匆匆忙忙的其实还有可以改良的地方的！我还能再改造一下吗？」
「啊，这样的话我也来帮忙。内部的回路组成也做得挺赶的，得重新修正一下才行」
 
已经无法拒绝完全沉迷于摆弄武器的女儿们，一边内心祈祷『求你们了，至少保留原型』一边给予许可。
 
 
☆
 
 
会场的热情还没冷却下来，我们就偷偷地回到了街上。
看来会场似乎没有再进行表演赛，而是正在召开某种活动，大家都沉迷其中。
将这个告诉我们的是，突然被叫到解说席的——
 
「话说好久不见了啊！哎呀，吃了一惊。原本是因为出席七星杯后的议会才来了，没想到露耶阁下要上场战斗」
「呵呵呵，好久不见布君。小爱朵还好吧？」
「挺好的，今天应该也在贵宾席看比赛喔。今天同为女性，三大议长中的……现在是两大议长来着。侍奉着依琉大人」
 
没错，布克桑兴奋地出现在等候室，跟我们一起回街道了。
不过事发突然，没能准备路上的护卫。
就在那时候，欧因克提案说『那我把闲下来的冒险者借给你吧』。然后算是脱颖而出吗，选上了结束比赛、不打算回观众席的我们。
喂喂，用人用得挺方便的啊小猪。这下出货不可避免了。
不过，能像现在这样久违地闲聊了，也有各种事情想要报告。这次就饶了你吧。
 
「布克桑住在哪里？果然是中央行政区域吗？」
「不，我平时不怎么来这里，没有在这条街准备别宅」
 
一问，似乎他至今就算有什么大的会议，也不会来这条街道。
必要的手续跟只传达要事，坚持尽可能的不靠近这里。
而其理由是，果然跟过去作为三大议长之一竟然在这里露脸的阿卡姆。
他为了从阿卡姆手中保护蕾丝，让她住进了自己领地的最里面，万一有什么事情也能逃到国外的最北端街道。
因此，经常在阿卡姆信奉者居多的会议中受到非难。
但是他已经不在这个世上了。所以才会像这样亲自来自己。
 
「向公会那边借了房间。可以的话能送我到那里就最好了」
「没问题哦。我们也住在那里」
「喔噢！那真是巧了！今晚，这个怎么样」
 
他一边朗朗笑道，一边做出推杯换盏的手势。
哈哈哈，你是哪里的大叔啊。不过，真是让人高兴的邀请。
也攒了不少话想说。我接受了这个邀请。
 
「啊—好过分！不是要召开我的祝胜会吗？」
「呣喔！说的是啊！那务必请露耶阁下、蕾丝阁下也一起」
「欸欸，务必。有很多话想说呢」
 
看来今晚不会平静的样子。
 
 
☆
 
把布克桑送回房间之后，回去房间整理衣着打扮。
露耶为了洗去战斗的疲惫进了浴室，似乎之后等欧因克回来后不得不去一下她那边。
而且不知道为什么叫我也一起去。
另一方面，因为今晚布克桑会来访，蕾丝想要久违地发挥料理的本领，现在还在厨房苦恼中。
跟在宅邸里生活的时候不同，现在有我们的露耶桑可以跟四次元◯袋相提并论的包包在，反而会犹豫做什么好。
嗯，那份心情我十分明白。因为真的做什么都可以。
 
「我要做什么好呢……露耶喜欢冰淇淋跟甜品……」
「冰淇淋怎么了？要做吗？」
「喔，出来了吗」
 
于是耳尖听到单词的露耶从浴室里出来了。
刚煮好的热腾腾的露耶桑登场。
 
「今晚会制作的敬请期待。那么，接下来要去欧因克那里吗？」
「应该差不多回来了吧。我去看看，凯君也来吧」
「为啥我也必须得去啊。一股麻烦事的气息」
「因为有我无法容忍的事，想要讲清楚。所以，来嘛」
 
平时很少见到她任性，我无奈地回应了。
唔……到底是什么事呢？
现在去欧因克那里，感觉阿鲁巴肯定也在那……。
 
——————————————————
(´・ω・｀)书影公开还要过几天
 
  