========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)连续更新
————————————————
曾去过一次欧因克的办公室。
不过这次不是议员而是公会总帅的办公室，就在这座公会的建筑物里。
似乎就在住宿设施的下面、接近美食广场的楼层，乘坐升降机一口气往下移动。
果然还没有习惯升降机、也就是电梯内部的独特感觉吗，露耶在我面前踮起脚尖轻飘飘地提高自己的身子。
嗯姆，很可爱。顺带一提，换作蕾丝的话，除了这套动作还会附带两座咘噜摇动地大山。
 
「还是习惯不了呢……凯君倒是挺平常的」
「我过去呆过的世界里有比这个更长更快的。而且日常中经常使用」
「唔欸～……走楼梯呀走楼梯……」
「这个高度走楼梯还是饶了我吧」
 
如果露耶呆在现代的日本，一定每天走楼梯走得双脚肿起吧……哇，下半身充满肌肉的精灵好可怕。
在进行着想像的时候，升降机的速度减缓，得知已经靠近目的的楼层。
支撑着眼前失去平衡的露耶，然后走出电梯，让已经来过的她负责先导。
于是，不比之前见过的差、豪华且带有若干暴富趣味的大门敞开了。
 
「呀，欧因克回来了吗？她叫我比赛后过来」
「露耶大人您好。欧因克大人已经在里面等候了。另外……」
 
秘书吧，穿着制服的女性把视线移到我身上。
 
「我独断带他过来的。反正跟我同等待遇，没问题对吧？」
「……请稍等一下」
 
再怎么说也至于说『对，请进』吧。不过欧因克的话多半会放行。
可是不知道露耶带我来这里的理由。
『有我无法容忍的事情』她是这么说的。能让平时除了面对跟我一样敌对的人以外待人态度良好的她如此坚持，想必理由不简单吧。
的确，我和阿鲁巴不至于敌对……虽然关系险恶，但也想不明白她採取的行为。
想考察她内心是怎么思考的，于是偷偷观察她的样子，现在依然有点毅然决然地盯着门不放。
唔……这次连我也预想不出接下来会怎样。
 
「让你们久等了。总帅已经下达了许可，请进」
「我知道了。抱歉啦这么突然」
「突然来访我深感抱歉」
 
那么，事态会如何发展呢。
 
「打扰了—欧因克」
「我们来了，欧因克」
 
总帅的办公室里，修饰着美术馆般的装修，佈置着多个柜檯。
应该是一些名物吧。破烂不堪的剑柄、粉碎散乱的盔甲残骸。
乍一看只是些破烂，却被珍视地打理着。
 
「真是的，露耶竟然亲自让事情变得麻烦」
「就算是我也有无法释怀的时候哦。对不起啦」
「呼……我大概猜得出来，别太咄咄逼人哦」
 
换了一身衣服，穿着平时制服的欧因克一脸疲惫地依靠在椅子上发着牢骚。
果然大会运营比想像的还要辛苦吧。
就在我想要把慰劳包含在内轻微调侃的时候，秘书女性再次说道。
而那恰好应了我预想中的麻烦事。
 
「阿鲁巴大人到了」
「我知道了。让他进来」
 
门打开。出现的人。
他在通过门之前，看见我的脸停下了脚部。
哎呀，就算你那样看着我我也。
 
「……为什么这男的也在这」
「啊，他是我带来的哦。因为有些事情无论如何都想告诉你」
「嘁，还有什么事啊」
 
我和欧因克两人旁观着事态发展。
果然明白了实力差了吗，尽管仍有些语中带刺，但是阿鲁巴对露耶的态度软化了些许。
 
「虽然你一开始对我穷追不捨，但是结果如你所见。不过，有件事我无论如何都无法释怀」
「什么啊，比赛前的事已经可以了吧。结果是我输了，那就足够了」
「不行。我跟你说，凯君比我更强。所以我希望你不要莫名找茬」
「……别说大话了。欧因克大人。这一系列事……虽然说法有点不好，是算计我的圈套吧」
「……以他为诱饵，让你跟露耶战斗。你是想说这个吗」
「……是的」
 
唔，跟露耶之间发生什么了吗。
话说，能让她说到这个地步真是少见。
阿鲁巴也是，突然被露耶说『凯君比我更强』，也不知道如何反应才好吧。
传达这个意思的本人、露耶仍犹豫不决，面带复杂的表情。
就像是无法很好的用语言表达自己的心情，抱着那份焦虑。
不知为何，偶尔会回头看我，看上去想要传达些什么。
……不，这里就交给她吧。
 
「露耶，继续说。阿鲁巴就请听她说到最后」
「所以说……啊啊真是的，怎么说呢。不要、不要把凯君当成傻瓜。一下子就可以打败、轻蔑贬低什么的，我不想你摆出那样的态度。我虽然基本不会动怒，但是只有这点我无法容忍。他对我来说是很重要的人！所以绝对不能原谅！如果再次、再次——」
「好了到此为止。太激动了」
 
突然间她加强了语气喋喋不休。
虽然不是很严重，但是看上去绝不算冷静，现在也仍强烈地瞪着阿鲁巴。
哎，凭这个理由就把我带过来也……阿鲁巴说了那么失礼的话吗？
 
「绝对……绝对不许你看不起、轻视他……不然我不会原谅你的」
「……也就是这么回事。在她、露耶看来，自己重要的人被别人小看所以无法容忍对吧」
「……如果这傢伙真的很强的话……那我岂不是、只是一个小丑吗」
「你对他採取什么样的态度。也包含确认这点在内。在这个意味上，可以说是我利用了你」
 
欧因克道出残酷的事实。
恐怕从一开始到现在的发展全都预想到了吧。
也就是从拜託我护卫到这里为止的时候。
为了整顿自己组织中的不安分子与不稳的地盘，这次我也完全被她利用了。
虽然说中途开始这个职责就从我身上转给露耶了。
多半是由于阿鲁巴超出想像地反应，畏惧我动用过剩的力量吧。
没错。如果我在表演赛中当他对手的话，会痛殴他到完全屈服的吧。
不知道什么原因，自从来到这里感情起伏就变得很激荡。
到底是什么原因呢。
 
「阿鲁巴。说到你这一年来不值得表扬的举动，我也有所报告。而且你的妒忌心太强了。恐怕只要有不认识的人担当我的护卫就会变成这样吧、我是这么想的」
 
于是跟我想的一样，欧因克坦白了自己的的预测跟部分计画。
虽然不知不觉中被利用让人很火大，但是考虑到至今的事情……不，考虑接下来的事情也可以吧。
毕竟，我很快就要离开这所大陆了。
那样的话，我跟公会的关系就会断开，那也意味着我跟欧因克的联繫也会跟着断开。
身为朋友这点不会改变。只是，为了彼此採取行动，亦或者万一的时候给予援助都做不到了。
正因如此，欧因克才会感到有点焦躁吧。
啊啊……原来是这样啊。我也感到焦躁了吧。
 
「在身为议员之前，你首先有必要重新巩固作为一名冒险者的地位吧。……虽然说今天的战斗已经足以作为开头了」
「……我知道了」
「阿鲁巴。是什么让你採取这些行动。如果原本就是这样的人，我是不会让你拥有白银资格、推荐你当议员的。发生了什么？」
「……那是，让我回答的命令吗」
「如果有必要的话」
「……可以的话，请允许我单独两人的时候说」
 
再怎么说也不至于让一无所知的我们也听到吧。
跟仍然亢奋的露耶一起离开了房间。
他一定是有着只能跟欧因克述说的理由吧。
他受到的处罚已经足够了，而且在跟露耶的战斗中也应该接受了教导。
既然如此，偷听也太不识趣了。
而且有点在意我家女儿的样子。
 
 
 
 
 
☆
 
 
「怎么了露耶，有点不像你啊」
 
从办公室出来，特意离开了吗，没见到那名女秘书。
我们两人坐在用作等候室的房间的沙发上，向依然低着头的她问道。
 
「……把我的英雄当傻瓜了。当然会生气了不是吗。就像凯君会为我被小看而生气那样，我也一样会为蕾丝和凯君被看不起而像现在这样」
「……这样啊」
 
像我一样、吗。
被这么说，我也无以言对了。
说的是啊。假设自己的家人被同级生瞧不起，就算是小孩子也会生气。
换作大人想必也一样。家人朋友被无情贬低，谁都会这样、吗。
啊啊理所当然的。我十分理解这点。
这样的话，该说的只有一点。
 
「……谢谢你，露耶」
「不用……客气……这样吗」
 
一定是还不习惯这种情感。
像这次一样『我不在的情况下我被瞧不起』这种情况是第一次遇到吧。
至今为止被各式各样的人找茬、敌对。
但是，那时候……自己来说有点那个、亲手让对方闭嘴了。
不过这次不同。露耶第一次，在仅有自己见到的情况下，朋友家人在眼前被蔑视了。
正因这样，不知如何是好。自己要生气到哪种程度呢，如何反击才好呢，无法把握其中的轻重。
因此，把我带到这里来了。
说不定期待着我亲自给阿鲁巴呈上苦言。
然而我没有那个意思，所以才会那样子暴走吧。
 
「露耶，不用想的太复杂。不爽的话直接揍飞就好」
「我……我知道了！」
 
Simple is best。不爽就适当反击。
 
 
 
☆
 
 
 
两人离开后的房间里。留下我跟这位年轻的冒险者，静候他的话语。
他是一位，好青年。无论什么时候都会拼尽全力接受委托，不断的积累实绩，最后爬上了名为白银的顶点前途有望的年轻人。
在从冒险者中选出一名代表担当议员的时候，年轻有为如今也飞黄腾达之势的他，跟讴歌为瑟弥法那尔最强的里夏尔，在他们两人中选择。
一开始邀请里夏尔但被拒绝的我，推荐了他、阿鲁巴。
结果，以至今的工作态度为功劳，顺利地得到居民、归属公会的人的票数，任命为议员。
然后……见证这点接着离开这所大陆的我之后，他的不好传言流传开来。
『变得蛮横』『不愿接受简单的委托跟请求了』『表现欲强』
『抢走街道警备的工作』『只优待自己的信奉者』
他的举止就像是，沉溺于力量的人。
然而，就算我想要直接指摘，他在我面前的时候只会是充满忠诚心的部下。
就算身边的人想要拜托我给予惩罚，作为裁决已经成为一名议员的他的理由来说太无力了。
说实话，我甚至对无法握住自己部下缰绳的自己感到了失望。
 
「说吧。是什么让你这么做的」
 
两人独处而放弃抵抗了吗，他慢慢道出。
 
「……我本以为我得以靠近了。成为白银，尽管序列第，但也爬到跟您一样是议员。但是，就算这样，我也还是看清了」
「……我、吗」
「您太远了。既然这样的话，就像过去跟你站在同一高度的人那样，我开始尝试去集结自己的势力」
「……偏偏、向他看齐」
 
跟我并列的人……虽然不愿意，但是跟我同格的人里也包含『那男的』在里面。
如今已经亡去的虚假魔王『阿卡姆』，的确拥有过跟我和依琉相提并论的地位跟力量。
跟一开始继承力量的依琉不同。那个男人是凭借自己的力量爬到这个地位的。
这个意味上，也许他是比任何人都要接近我的存在。
……虽然让人想吐。
 
「……是的。就像阿卡姆氏那样打造自己的势力。但是前些日子听说他死了。所以我……不知道接下里该怎么办才好……」
「……真是愚蠢啊」
 
死了还要拔掉我的锋牙，对宿敌的憎恨依旧饱满。
啊啊，原来是这样。去年的七星杯上阿卡姆让自己的女儿跟阿鲁巴战斗了。接触的机会要多少有多少。
啊啊，我也一样愚蠢。眼睁睁地让敌对势力跟自己阵营的上层接触。
多半是想要从内部削弱这边得了里，作为尖兵选上了他吧。
温古雷斯特的时候也好，这次也好，擅长内部工作的强者真是棘手。
尽管亲自进攻也能获取足够的成果，也还是会像这样潜进内部。
棘手。真的是棘手的对手。
 
「愚蠢、对吧。然后那个男人就出现了。跟你、跟本应遥远的你站在一起，凯他」
「……他、是我的旧友。从神隶期开始」
「！那，果然无论我如何挣扎，都没有胜算吗。不管是胜负……还是『』」
「刚刚，你说什么？」
 
如果没听错的话。
啊啊，原来是这回事吗。
啊啊，我本以为这种事跟我是无缘的。
远不可及、因而痛苦。所以才无法正常的下达判断，思维变得混乱。
 
「没什么。对不起，如果准许的话，能让我把白银、S级的地方交还回去吗。我可能要重新锻炼自己」
「……一度归还的东西，再想获得的话就难了。而且那意味着辜负推举你为白银的所有人的期待」
「就算如此，我也还是太嫩了。就跟那个女人、露耶说的那样，我还做不到无时不强」
「……如果你坚持如此的话，我就许可吧」
 
自古以来就有这么一句话。
『恋爱是盲目的』也就是他、阿鲁巴，偏偏对我……抱有那样的感情。
我感到光荣。我这样的存在，能被看作一个人、一个对象。
但是……我一定不能跟谁结合吧……。
 
「阿鲁巴。命你暂时在恩德雷希亚活动。在那个严峻的环境里重新锻炼自己吧。虽然现在我不能离开这个大陆，但是不得不把优秀的调查员派遣到那里」
 
龙神解放的影响显着的表现在、过去露耶居住的森林里。
能委托调查那一带的强者，遗憾的是恩德雷希亚现如今还不存在。
既然如此，他就很适合吧。
 
「调查地点是，露耶过去居住的、最强力魔物聚集的森林。很适合现在的你吧？」
「那个女人居住的……我知道了。派遣到恩德雷希亚的命令，我的确收到了」
 
利用他的对抗心、他的向上心。
因为我无论什么时候都是这种人。
所以，我一定不会跟谁结合。
那样的我，一定不会被选上。
……那样就好。那就好。
在过去接受我命令、性命凋零的英雄们的遗物的环绕下，我又给自己的部下下达了一个命令。
 
<完>
 
  