========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
「喔嚯！蕾丝阁下的手制料理吗！？这是什么料理」
「这是我按照前几天举办的路边摊大赛上的菜单做的。你要是能喜欢就好了……」
「哇，好厉害啊蕾丝。路边摊菜单摇身一变主菜」
 
晚上。举办了邀请布克桑的祝胜会。
那之后露耶基本冷静下来，现在跟我坐在座位上品尝蕾丝的手制料理。
由于今晚的晚餐全都交给蕾丝，我迅速用小刀切了一块肉卷饭团。
 
「喔—，好柔软的肉。火候把握得绝妙……咦？」
 
视角边缘瞄到蕾丝正偷偷观察着我的反应。
明显回避我的视线了吧你。
好奇怪啊……蕾丝小姐，我没见到包卷饭团的饭在哪里。
这个，是不是跟烤牛排有点像？
 
「蕾丝？」
「不、不是的。我有用米饭哦？为了防止包卷松开，用了类似意大利炖饭的材料。调味汁的浓度调配里也有用到哦」
「吧唧吧唧……啊，真的。米的甜味明显感受到了」
 
不好意思，我还以为你为了吃上多点肉把米饭去除而冤枉你了。
 
「话说这调味汁真是绝品啊。是不是用了伊久造氏留下来的酱油？我家也偶尔会加到汤里去，不过真的比不上这个啊……」
「说起来，你家女儿到伊久造氏的孙女依琉桑那里去了是吗」
「欸欸，是啊。我本来打算叫她一起过来的，不过看来爱朵被依琉带去出席某派对了」
 
唔，爱朵桑是相当被看中了吗。
嘛，毕竟长得这么好看，一起行动的话想必很华美吧。
至今跟布克桑一样，没来过这条街，在人们面前露脸的话，今明两天可能会被求婚吧。
就算这所大陆没有了贵族制，外来的其他大陆人员也几乎是贵族。
希望不会遇到麻烦事就好。
 
那之后，享受用了蕾丝特质米饭的浓汤，然后终于到了甜品时间跟她交替。
为了今天本来的主角露耶，就让我来准备稍微奢侈的冰淇淋吧。
路边摊大会时，摸索活用橡果方法的时候想到的，结果没有用上的秘藏一品。
由于制作需要花一周时间，判断不适合路边摊因而雪藏！
我从厨房的冰箱里取出铁容器。
这次与其说冰淇淋……不如说是法国的牛轧糖冰糕。
瑟弥法那尔里意大利、法国、部分德国之类的欧美饮食文化渗透开来，经营的食材也很多与之相应。
嘛，大多都在露耶的仓库里有。
曾一次听说过那些商店和工房里，供奉着公会也有的小神殿。
于是，几乎所有人异口同声地说『你在说什么呢。新作出来了肯定要拿来奉纳啦，这不是常识吗？』。
……露耶桑，你不知不觉被当成供奉食物是理所当然的神了哦。
总之，多亏了这些根深蒂固的文化，今天很多的料理都送到她的仓库里来。
 
将冻住的牛轧糖冰糕从容器里取出。
嘛，基本上都做好了。
取出白色、宛如擀面杖形状的冰糕，像蜂蜜蛋糕那样切分开。
断面可以窥探到茶色的固体与红色的水果，我做得真棒、自我良好地点点头。
这次是集马斯卡邦尼奶酪、雪藏的橡果糖面、添加的树莓一起冰冻的牛轧糖冰糕。
原本，马斯卡邦尼奶酪专指用的是意大利产的奶油芝士，不知这里用这个名字合不合适。
嘛，反正味道一样，方便起见就让我这样叫吧。
将其装进餐具上，配膳给每个人。
另外，给露耶桑切了份大的。
 
「这是……这是凯冯阁下做的吗！」
「是啊。但愿能对你口味」
 
难道是没想到我会做料理吗，布克桑充满惊讶地凝视着餐具。
来来，请你惊讶。
然后说到我家两名女儿，蕾丝看着断面感动地点了点头。
应该是有吃过牛轧糖冰糕吧。
那么，关键的露耶……哇，笑容太灿烂了无法直视。
感觉快要『我的人生无悔』『我迎来了春天』这样叫出来了。
 
「好，配膳完了我也来尝尝吧」
「那、那可以吃了吗！？好棒、四方形！方块一样大的冰淇淋！」
「啊，只有露耶的这么多啊。可别吃坏肚子哦？」
「嚯嚯，露耶阁下喜欢的食物吗。那么，我也不客气了」
 
好了，我开动了。
由于从模具中保持着形状取出，担心着会不会有点硬，但是松软得汤匙轻轻一下就可以舀开，似乎还带着气泡就冻结了。
原本的话只用鲜奶油制作就可以，所以对加了马斯卡邦尼奶酪之后冷冻法会不会发生变化呢而感到不安，不过看来没有问题。
汤匙上面只有冰淇淋跟糖面的部分。
先来吃这么一口吧。
 
「……啊，好吃」
 
芝士的风味与浓厚、甘甜与糖面糖汁的些许苦味扩散开来，形成妙不可言的和声。
一句话就是好吃。橡果嘎嘎脆，还留有类似核桃的苦涩，点缀为绝妙的重音。
那么，然后是树莓也一起——。
 
「大家都没有反应，哥哥我很不安，味道怎么样？」
 
忽然，餐桌上没有传来任何人的感谢而感到不安、环视大家的脸色。
全都闭上了眼，看起来在享受溶解在口中的味道。
 
「好美味……这个……也许是至今最好吃的一次」
 
露耶罕见平静地发表感想。至今最好吃……一路过来点心做了不少，被誉为最好吃真是光荣啊。
回想一下，住在森林里面的时候一周两次甜品。
现在想起来，真想给这一栏戏目一直坚持下来的自己点个赞。
顺利让今天的主角、最热切盼望冰淇淋的她满足，这次的菜式可以说是成功的吧。
至于剩下两人……。
 
「凯桑，渗透到下面的洋菓子蛋糕的是……」
「用剩余的橡果碎做出类似浓咖啡酱一样的东西渗进去的。因为这次冰淇淋的部分有用到芝士，然后我就想到跟类似提拉米苏那样的相性可能不错」
「原来如此……难怪跟糖面的相性这么好」
 
不愧是蕾丝桑，着眼点真好。不枉我一片费心。
无论是哪种料理，能把不同的食材联系在一起的食材很重要。
洋菓子与冰淇淋相连，橡果的糖面与橡果浓咖啡。
这次橡果则担当了其中的联系职责。
不给小猪吃哦，当作这次被利用的反击。
……模具里还有剩只是偶然，才没有打算分给她。
 
 
☆
 
用完餐，两人还没有用过设施里的大澡堂的缘故，就分开男女阵容前往大澡堂了。
话说原本就是我提议的。
 
「感谢你的体谅，凯冯阁下」
「从你邀请我喝一杯的时候，我就隐约注意到了」
「呵呵，我想也是。到底是忌惮在Mother面前说的话题啊」
 
跟布克桑两人，一边跟之前与莲君泡在浴槽里那样治愈身心，一边娓娓道来。
大概是关于阿卡姆的吧。
 
「我听到报告的是在前往这里不久前的时候」
「同样身为领主没收到情报吗？」
「是啊，因为我没有拥有侦察部队那样的部下。而且……事事不同，估计是欧因克大人有细心注意以防情报泄露吧」
 
泡在浴池里，他用缓慢浸泡的语气说道。
他应该比谁都担心蕾丝。并且是明确知道盯上蕾丝的人的真实身份的少数人。
长年以来、集阿卡姆的工作于己身的功劳者。
而他的悲愿、摘取蕾丝所受的危险，终于达成了。
想说的话数不胜数，那已经堆积成山了吧。
 
「我听说完全驱逐掉那个男的留下的影响、残党以及思想了。是你……真的太好了。迎接蕾丝阁下的是凯冯阁下你，真的……」
「但是留下的居民们的未来还不安定，我想未来的路上还会遇到很多困难。将其全部无视，只为了达成我自己的目的，实在说不上是值得称赞的行为」
「哈哈哈，说的也是。从领主的立场来看，会当作破坏这所大陆的平衡的麻烦人物吧。但是——在这里的只有两名裸男。这些麻烦的原则，就连同衣服一同脱掉吧」
 
他喜极而泣地说道。
啊啊……太好了。我履行对这个人的承诺了吗。
我从众多渴求蕾丝的人手中夺走了她。
在那些人当中，比谁都要为她着想的他的献身，我得以回报了吗。
太好了。终于可以，安心了。
 
「蕾丝阁下，变得常笑了。能见到那样表情丰富的她，还是从住在亚尔维斯之街的时候以来第一次」
「呵呵，我想之后还会更吃惊的。布克桑在七星杯结束之前都会呆在这里吧？」
「呣？是这么打算的，有什么惊喜吗？」
「欸欸，那当然」
 
岂止是表情丰富，还能见到她兴致勃勃地参加大赛哦。
……然后我也会在后天的表演赛上出场。
这场比赛，所有人怀着各自的信念与目的拼命争取胜利。
当然也有不是这样的人，还有为了当作纪念玩乐心态的人。
然而正赛不是这样。所有人具备着晋级相应的理由与实力。
……说的也是，我玩乐过头了。
后天，后天揭露全部吧。
虽然对蕾丝过意不去……还可能会惹她生气，到时候就心甘情愿受罚吧。
另外，小猪肯定会发脾气摆出猪架子。
 
「呣，是有什么有趣的事情吗？你都笑出来了哦」
「呵呵，接下来的七星杯敬请期待」
 
两个男的，一边泡在浴池里一边笑哈哈。
委身于时间的缓慢流逝，夜深了——。
 
————————————————————
(´・ω・｀)在三卷发售之前会以完结第10章的气势更新～一起来见证吧～
 
  