========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「记得露耶……先做成细线再编织成剑的形状来着」
 
之前，她第一次使用暗魔术的时候，记得剑就是那样生成的。
那我只要模仿之——啊，做不到。没办法做到那样纤细的控制。
这样的话，至少生成真正的剑那样的构造可能也会有所改善。
 
「铁芯跟刀身分开……吗。我看看、试试吧」
 
虽然不清楚详细的构造与制作方法，总之先全力生成一根暗棒。
 
 
 
 
「好，差不多这样了」
 
再用暗魔术生成的锤子往生成的棒挥下数十分钟。
也许这没有意义，不过不知道是不是错觉，棒的颜色比一开始浓了。
来试试吧，生成另一根完全相同的棒，让它跟刚才为止持续锤打过的棒碰撞。
然后——新的那根碎了。
认真锤打的话就……不，可能是通过高度模拟的方法来提高魔术的密度。
 
「带着锤打的印象制作，密度就会提高吗……？」
 
不管怎么说，以身为铁芯的棒芯为中心，发动暗魔术作出剑来。
记得刀身比铁芯的硬度要低一点？
不是很了解，反正是魔术做的，大不了通过魔力的追加供给就能修复。首先来试试看。
于是，保持跟以前一样的细节程度生成暗魔术剑。
 
「唔。果然新剑那边完成度更高吗。看起来就算承受半吊子的攻击也不会坏刃」
 
训练室里满目疮痍。作为实验，往刻有防护术式的房间里施加攻击的结果，在论及破坏力之前作为物质的强度就已经胜过了吗，刀痕清晰地刻了上去。
这样一来，就算是对手里夏尔持有的伊久造氏留下的枪『神枪天翼』的攻击也接得下吧。
为了测试，最后我拿出久未登场的爱剑『夺命剑Brandish』——
 
「……咦？你颜色是不是变了？」
 
说起来前几天，有一些不好的东西积累在剑里面，在刀刃的根处打下了刻印。
是受其影响吗，本应是红颜色消失、刀身上隐约留下黑叶脉血管般的模样。
现在却隐约有一缕紫色的轻雾缠绕着黑色刀身。
难道……再一次把剑收纳阅读说明文。不出所料——
 
『夺生剑Ruins Fate』
『扭转人命之人的证明』
『向无法存活的生命给予救济，向道外的生命带来终焉的救世与破灭之剑』
『攻击力 1210 属性 暗 神』
『魔力 1245』
 
哇，名字又变了。而且攻击力微妙地上升了。
怎么就变了呢。
 
「唔……变化的征兆在阿纪达鲁的时候就出现了」
 
回想起来，阿纪达鲁的时候我做了实验，在赋予『恶食』的状态下破坏了各种各样的魔导具跟道具。
那时候，有样道具引起了格外大的变化。
没错，就是龙神的身体部位。
不愧是名字带神的道具，Status一下子大幅增加，并且武器的属性追加了『神』。
也许就是那时候开始变成了跟至今武器不能混为一谈的其他东西了。
只是，恰逢那个时候我激活了名为『夺命骑士』的夺命新职业。
那之后，在阿卡姆那件事当中持续夺走了众多性命，直到最近被前几天的武器职人男性说『诅咒囤在里面』。
难道就是那个原因妨碍了武器的变化？
然后刻印影响的缘故得以解除顺利发生变化。
 
「毕竟杀了那么多人又救了那么多人，这武器名字跟说明也说得过去……吧？」
 
总之，用这把新剑来测试手制新生暗魔术剑的耐久……不不不，绝对承受不住吧。
轻轻地，小心翼翼地……。
 
「轻轻一碰……轻轻……」
 
结果。彻底断了。果然比不过『神』属性……。
 
 
☆
 
 
那之后用第三把暗魔术剑反复练习剑术，再现昨天露耶战斗时见到的攻击，不知不觉回过神来时间已经到了正午。
差不多该吃饭了，就在想要离开训练室的时候。
突然头晕目眩，感觉室内的纹章大幅度扭曲的时候，我倒在了地上。
虽然不痛，但是好恶心。就像喝醉一样摇摇欲坠的感觉。
 
「啊啦……稍微失败了吗」
「蕾妮—……莉涅艾丽丝吗……你是不是太乱来了」
「最近你都不来训练区域，我就勉强了一下。很抱歉，现在马上让你回复过来」
 
于是，从她声音的那边出现了雾状物体，伴随着一阵些微的茶叶香气，倦怠感与摇晃感甚至连疲劳都一下子去除了。
这……不是魔法而是药？真少见啊，在这个世界受到药的照顾还是第一次。
终于回复过来的时候抬起头环顾四周，不是之前她招待过去的黑暗大图书馆而是其他地方。
古老的某工房。跟之前我入手铠甲的工房有点像，但是却充满了遥远古旧的历史感。
 
「又是相当有历史的地方啊。这里是哪里」
「这里是我作为炼金术师进行研究开发的地方。不知有几百年没招待人过来这里了」
「什么，真是光荣。那么能就这一份光荣拿出一些茶点并告诉我招待的理由吗」
「呵呵，我知道了」
 
古老，非常古老的工房。一块块砖块修补的痕迹到处可见，位于工房角落的巨大火炉不知熏上了几十层煤炭，泛起了光泽。
挂在墙壁上的工具，恭维地说也说不出是状态良好，仿佛放置了数百年——这里是锻冶场吧？
 
「呵呵，没错。我只是租借了这间锻冶场」
「别读我心啊。什么嘛，炼金术师的神大人连自己的工房都没有吗」
「呵呵，这里是特别的场所。跟我一样从世界分离开，在狭窄的世界里存续的场所。我想我原本的工房应该还在世界的某处」
「原来如此」
 
如此说道的她的神情，不知是不是我的错觉，不是飘渺虚幻，而是莫名地慈祥。
这个地方对她来说有着某些回忆吗。
 
「呵呵，你最珍爱的女儿的战斗，我看了哦。真是凛冽的剑技」
「呃……啊啊这样啊，果然那个投影魔导具技术是你提供的吗」
「真聪明。凯冯似乎也要参战，所以我就很想看看，然后研究中的远见术式经我之手引向完成了」
「就因为自己想看，说不定会对今后的文化水平带来重大影响啊。制约哪里去了制约」
「充其量只是让术式的一部分效率化，不会受到制约的哦？呵呵，要如何运用它就看世人自己了」
 
她若无其事地这么主张说。好吧，这样的话方便观战我也没什么可以抱怨的。
这么一来，这次叫我过来是想畅聊共同话题……吗。
 
「久等了。我想你也肚子饿了，我稍微准备了一下食物，请慢用」
「什么时候……为什么是T骨牛排」
 
就在这时，桌子突然出现在眼前，上面准备有烧的很不错的T骨牛排，而且还是特厚的那种。
回过神来，本应站着的我也坐在了椅子上，再次认识到对方在限定场所内拥有神一般的力量。
……这是什么，好香。
 
「呵呵，过去这间工房原本的所有者教我的。是一位用火炉来做料理、喜欢料理的人哦？」
「什么鬼。要是存在锻冶的神肯定会惩罚他的」
 
啊，小刀一下子就切进去了。而且脂肪的切法堪称艺术。
骗人的吧……这种肉可不常见啊，务必要让蕾丝也吃上一遍。
 
「呵呵，明天还有比赛，当作祈愿你的胜利，吃点丰盛的吧」
「唔，这次是红酒吗。不好意思啊，让你费心了」
「哪里哪里，你可是我消遣的贵重的……朋友」
「呼呣，你能这么说真是我的光荣。神的朋友可是相当给自己镀金」
「我不记得什么时候跟你成为朋友、我还担心你会不会这么反驳我呢」
 
她再次露出妖艳的笑容，如此嘟囔道。
那么，努力当这位闲得荒的神的对象吧。
 
 
☆
 
 
她说想要近距离观看大会，亲眼见证呼唤出七星的瞬间。
或者说这才是重点。
至今没有那么做的理由，果然是制约。如她所言，稍微给术式搭把手是允许的，只是之前这个世界的炼金术师跟发明家都没有到达『稍微搭把手就能完成』的地步，这就是原因。
想到这里，这次的时机可以说是如神一般了吧。
 
「好了，时间差不多了。最后还有一样」
「嗯？还有手信吗？能拿到这份最棒的肉我就已经十分满足了」
 
啊，我得到了刚才牛排的肉。似乎是生活在太古时代的魔物的肉。
 
「明天，跟你战斗的对手的武器也是『旧世界的遗产』之一。遗憾的是它不是我制作的，我想不会交到你的手上」
「啊，不，其实我如果赢了能借一会儿」
「啊啦，是这样吗？既然如此，务必请你获胜。要交到你手上，我想一定对接下来的未来来说是必要的吧」
 
啊啊，一定是那样子吧。
按照伊久造氏的遗言拿到那把枪的话，肯定会发生什么。
以她的话为收尾，就这样跟她之间的小食会闭幕了。
对未来的预感。对决战的期待。将这些藏于心中，为明天的决战做准备。
 
另外，回到房间的瞬间蕾丝问我『你吃什么肉了？』。好灵敏的嗅觉啊，哥哥我大吃一惊。
 
<完>
 
 
  