========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-12 11:23
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
『如事前知晓的那样，今年瑟弥法那尔最强冒险者与名声大噪的里夏尔的出场已经落定，现在正在会场的等候室待机中』
 
「说起来，凯君的对手是圣骑士呢。真少见啊」
「是、那样子吗？的确从来没有见过」
「毕竟不仅要专注于剑之道，中途法术师、祈祷师、侍奉神的神圣术者的修行也是必要的。不知为什么，神隶期的时候经常可以见到，但是到了创世期就基本见不到了。现在的话，为了执行一些特殊任务，原本作为术士培养的人采用了由国家培养的形式哦」
「那，露耶为什么会想当圣骑士呢？」
「虽然我原本是用魔法跟剑术战斗的，不过很在意法术士啊圣职者的各位使用的术式，是秘技啊—这么说了之后就入教然后教给我了」
「原来是这样，出自对术式的好奇心呢」
 
跟露耶同职业的对手。最强与名气大噪的对手。
不过，我一点都不认为凯桑会输。
『最强』一定是指冒险者当中。我至少认识两个更强的人。
一个是，我的……或者可以算是公会全体宿敌的男子。
我看到了。战争当中，无论敌友全部葬送，边笑边想要获得此身向我袭来的那个男子。
依靠压倒性的武力，单骑消灭一个团体、一个军队的规格外存在。
此外，我还知道另一名强者。
长年与『最强』二字共同刻在脑里的男子、轻易灭敌的人。
那人的名字，从会场中央可以听到。
 
『然后担当对手的是，之前在这里展现出压倒性力量、今年Miss·瑟弥法那尔的同伴，说是我得力部下也不言过的人物！凯！』
 
与宣言同一时间，投影出来的两人。
一边是，身穿白银铠甲，拿着相同颜色斧枪的一名骑士。
流淌着一头淡金头发，镇定地注视着自己的对手。
然后——见到另一个人的身姿我凝视起来。
 
『！？什么人！今天是表演赛，关系者以外禁止进入，立刻离开这里！』
 
欧因克桑一见到出现的人物就大声呵斥。
出现的是，穿着仿佛与里夏尔桑相对称的漆黑全身铠的一名剑士。
用头盔藏起脸的那人，是我见过的。
『无名』就是他的登录名。只是——竟然这么大胆不敌的暴露在众人面前。
明明欧因克桑和里夏尔桑都在这里……。
 
「嗯—，从这里看过去，魔导具的缘故无法很好解析……不过大概——」
 
『不，我是关系者。我有明确地被叫来这里，叫我在这里战斗』
『……被谁委托了吗』
 
尽管位于观众席，也能清晰地感受到张着弓对着人般的锐利杀气。
尽管从正面承受了欧因克释放的那股杀气，无名也保持着那份余裕的态度。
然而，到了这里，他的双手终于动了。
慢慢地，伸向自己头盔的手，紧紧地抓住，咕噜咕噜地转起来。
……似乎有点紧。
 
『咦……等等，摘不下。记得是螺丝式的？啊，这边吗』
 
就在那时，头盔充满势头地摘下，脱离他的手滚落在地。
露脸的是——
 
「啊，果然是这样。是凯君他。买了新铠甲啊」
「……好像是的。什么时候准备了那种东西……」
「呣？蕾丝怎么了？乱花钱所以生气了吗？」
 
『什！？』
『哎呀，就算你问被谁委托的，我也只能回答说是你啊』
 
露脸的、头盔下隐藏的是……凯桑他。
好奇怪啊，我应该有数次叮嘱凯桑『不可以出场』才对。
好奇怪啊，没想到通过那套铠甲来隐藏身份……而且好像还跟我对话了。
这有点不有趣。隐约记得说了各种各样羞耻的话。
而且更重要的是——
 
「就算是这个距离露耶也注意到了吗？」
「这个距离不仔细盯着看的话就看不出来吧。那件，大概不是普通的凯甲」
「靠近的话会怎样？」
「啊哈哈，那当然能知道啦。读取魔力波形可是我的擅长领域」
 
没能察觉到。没能察觉到那是凯桑。淡然地用弓朝着他射箭。
这个事实，重重地压在我的心头。
凯桑……比赛结束之后，让我乱发一下脾气吧。
 
 
☆
 
 
「事情就是这样，谜之黑骑士其实就是我。是我凯桑—。耶—大家有在看吗—？」
「冯冯！为什么要做这种事！」
「哎呀，情不自禁。不过嘛……再怎么说也不能再煳弄认真晋级上来的人了。就让我在这里揭露一切吧」
 
大家好，我是在数千观众面前盛大胡闹的冯冯。
等等，里夏尔桑，请别露出那种呆滞的表情。
 
「总之，我比赛前的招呼就是这个surprise」
「……之后，到我房间来一下」
「好嘞」
 
接着拿到麦克型魔导具的里夏尔桑，慢慢的开启闭合的嘴巴。
 
「我不知道事情怎么回事……但是，今天的比赛是接受欧因克大人以及依琉大人的请求，可以说是最重要的一战。既然如此，我向这把枪起誓，我将全力以对、拿下胜利」
 
里夏尔桑做出平静、却又气势惊人的简洁宣言。
那么，我也久违地认真的，超认真的上吧。
 
————————————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28号在专门店购买会有特典
 
  