========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)嗝呋
——————————————————
「快点—！让我过去—！不是还有很多座位空着吗！」
「不、不行。这里是关系者用座位，请到那边去」
「就是关系者啊！姐姐—！让我进来那边—！」
 
看着投影的两人的时候，通道那边传来女孩子的声音。
我和露耶带着疑惑看向那边。于是，在那里是见过的面孔，带着期待看过来。
……说的也是，他们也要在大会正赛出场了，说明当然也是必要的。
 
「小薇奥，跟……谁来着？」
「是道森桑呢。警备员先生，请让他们进来，他们是我们跟出场选手的朋友」
「了解了」
 
没错，训练设施里经常跟凯桑一起行动的道森桑跟薇奥桑到这里来了。
他们应该原本也不知道凯桑变装了吧。
尤其是薇奥桑，脸上挂着很不甘心的表情走过来了。
 
「怎么回事？哥哥是什么立场的人？刚才总帅好像说要取消大会正赛的出场啊！」
「我也希望能够说明一下……没想到凯桑他……是大人物啊……？我之前还那么凑近乎」
 
怎么办呢……恨你哦凯桑……要行一晚上紧抱之刑哦……。
 
「凯君就是凯君哦。说是不能出场大会，大概是没忍住吧？」
「不能出场，是怎么回事？」
「因为原本跟我一样，凯君也是白银资格……之类的。你看，虽然白银资格没法出场，但终究只是『之类的』」
「唔……那我岂不是不能向哥哥再战了。训练设施里我输了一半以上」
「我、我说，比起这个……我不会惹他生气了吧？不会受罚吧！？我家里还有卡蜜桑跟小女儿啊……」
「没事的，凯君肯定把你们当作是朋友」
 
露耶哄着两人。啊啊，我也不冷静吧。
似乎有点张皇失措。
 
「是啊，凯桑一直很开心地谈论你们的事哦。也许，就是因为这样才对自己打破规则出场感到良心的谴责吧」
「是、这样吗……那就好」
「倒是把那谴责搁置一边出场大会啊～！之后我可是会单独再战的」
 
看着喧闹不失欢乐的两人，刚才为止的焦躁感变薄弱了。
啊啊，这样啊。凯桑真的是因为对一直欺骗周围感到罪恶感才那样子出现的吗。
如果，如果里面有那么一点对我说的『不可以哦』感到的罪恶感的话，我就……果然还是无法原谅。就减刑成贴背吧。
 
跟取回冷静的两人坐在一起，视线朝向战斗场。
彼此拉开了距离，纹丝不动地盯着对方。
上空的投影魔导具，清晰地映出两人。
凯桑，单手握着黑色的单手剑，应该是用魔术生成的，刀身有一米长。
与之相对，里夏尔桑，保持白银的斧枪与地面平行，同样贯彻着不动如山。
双方的表情都没有变化。摆着无感情扑克脸的里夏尔桑与观察着什么聚焦于一点的凯桑。
那份紧张感，也许传达到了整个观众席，无论是奚落声还是声援没有，回过神来才发现也听不见跟露耶比赛那天的解说。
就在这时，通道那边又传来了说话声。
 
「这、这是！有什么事呢」
「我们想在这边安静观战。能让我们过去吗？」
「是！现在只有出场选手的朋友在这边」
 
转头看去，是欧因克桑、依琉桑跟蕾拉桑。
应该配备有贵宾席才对，为什么会来这里？
然后不出所料，跟那三人没有交流的薇奥桑跟道森桑两人完全凝固了。
……动摇得让人觉得可怜呢，道森桑。
 
「啊啦……打扰你们了？」
「啊，是欧因克。过来过来，瞧，看得很清楚哦」
「……不好意思，我先告辞了，还请……」
 
见到他们两人，欧因克桑有一瞬间露出不好意思的表情。
而接受了这道视线的道森桑，就像想逃走一样从座位上站了起来。
不过，薇奥桑没有这种反应，只是绷着脸看向一处。
 
「蕾、蕾拉大人……」
「啊啦，这不是薇奥大人吗。来这边大陆了呢」
 
看来是认识的样子。她跟蕾拉桑都是萨迪斯出身的，以薇奥桑的实力，想必有担任过要人的护卫吧。
 
「然后呢，欧因克桑你们为什么到这里来？当然，我很乐意能一起观战」
「很抱歉这么突然。其实，原本打算像前几天那样解说的，我们亲自来怎么样、收到了这番苦言，走到贵宾席一看，这次……」
「对不起……都怪我父亲跟有关人员他们」
 
欧因克桑所说的是，看了前几天露耶战斗的萨迪斯出身的精灵们反应强烈，没法静下来看比赛。
恐怕，又是因为头发颜色的关系引起的纠纷吧。
还是说……想雇佣露耶为蕾拉桑的专属护卫呢。
我已经听说了，蕾拉桑让头发颜色改变了。
既然如此，拥有强大实力，同样头发颜色接近白色……不如说，把白色的露耶配置在近侧，以此来缓和中伤诋毁，同时担任护卫，如此策划着也不奇怪吧。
虽然完全是我的妄想，不过感觉多半是这样。至少，从欧因克流露的些许怒色来看，可以知道有什么坏了心情。
 
「我说，比赛已经开始了，别站着，快点坐下」
「唏！对不起」
 
道森桑，完全错过了逃跑的时机了呢……。
 
 
 
☆
 
 
不知道是感觉好还是不好。
这个抑制了力量，只运用来这里之前磨砺的自己的力量与招式向高手挑战的状况。
不像紧张感、恐惧感，却又跟临阵抖擞不一样，不可思议的感觉。
该称这为舒心好呢，还是说——
 
「……不上吗，凯」
「你的架势如此泰然自若，我实在不知该如何——大地烈闪」
 
趁着会话转移呼吸的瞬间使出第一招范围攻击。
回避方法有限，毫无疑问会逃向上空。
立刻顺着挥完剑的势头，用另一只手朝着上空全力放出热炎，就这样退到场地边缘拉开距离。
然后面向依旧飞沙走石与火焰遮盖住的那边——
 
「天断（升龙）」
 
砸出远程招式，一口气吹飞所有。
从一开始就没有打算老老实实地对打。
破坏力果然因为抑制了能力，层次降低了。
从剜去一块的地面与火焰的规模也能看出——啊，魔力没有降低啊。
回过神来，火焰撞向张开在客席前的防御魔法障壁，以勐烈之势扩散开。
 
「……如果没有障壁的话，就成大虐杀了……」
 
一边对防住发动自高强魔力的魔法安心地松了口气，一边重新把视线看向放完一系列招式的那边。
烟雾散开，枪就那样插在地面，里夏尔桑没有从一开始的位置离开半步。
啊—，以为跳起来放出的魔法完全空了……似乎也不至于。
他身体表面泛着微微白光。应该是圣骑士固有的魔法。
魔法的余波确实碰到了他。因为有使用了保护身体的魔法。
 
「拨开一开始的范围一击了吗。哎呀，万万没想到。而且第三招好像也防住了」
「……你才是，意外地挺习惯战斗的。虚晃一招真是漂亮」
 
那一霎那，我把剑挡在自己的头上，就像有什么要降落一样挥弹开。
于是，果然响起叮当一声，光之小剑掉落在眼前。
 
「你好像也在会话中有所注意啊？不，单凭花里胡哨是拿不到最强名号的吗」
「呋姆，认识这个魔法吗」
 
圣魔法『Ascalon』。倘若没有注意到体表的白光，毫无疑问会吃下这一击。
那是承受过一次对方攻击后，向对方头上降下光之剑的反击型辅助魔法。
降下的剑的数量与大小与熟练度成比例，虽然小，但是却能生成包裹着光的圣剑，真让人吃惊。
 
「真卑鄙啊」
「还不及一开始就广范围歼灭的你」
「也是。而且还没有结束」
 
那个瞬间，他终于从一开始站的位置抽身而退。
遗憾，只是残留的火星飘落罢了。
 
「意外地有点好骗啊」
「确实有感受到热量才对……真的很擅长虚实结合呢」
 
好了，前哨站差不多就这样吧。
我要上了，里夏尔桑。超没大人样的。
 
全力冲刺。
无论如何竭尽全力，我跟他的武器攻击范围都不一样。
不得不先暴露于闯进Kill Zone的危险当中的是我这边。
然而即便如此，也喜悦不已地闯进死地。
不用说，蓄势以待的他的尖锐突击迎面而来。
就在想要接住的瞬间，那道勐烈的突刺戛然而止，变化为拨开我抵挡架势的剑的甩动。
 
「什！？」
「没能挑落吗」
 
连忙远离，重新架好剑。
手的麻、痹停不下来。毫无疑问是全力的攻击。
……好奇怪，那确实是突刺。可不是能够在中途改变轨道类型的攻击啊。
更别提本应中途改变过的攻击会有这个威力……看不透。
 
「那招，有点蹊跷啊」
「呋唔，正确——」
「嘶」
 
慌忙错开身子躲开又发动了的Ascalon魔法。
然而不可能会放过这个机会，这次他带着大枪疾驱而来。
 
「抓住他！」
 
用暗魔法妨碍进路。地面蠢蠢蠕动的黑暗，想要抓住脚而伸向他。
然而，他朝着从地面爬行而来黑暗刺出钢枪，就这样撑杆跳般地回避了。
只是，那绝对是一步坏棋吧。
 
「逃向空中可以说是最坏的一手」
 
使出初级剑术『Wave Motion』，剑闪朝他而去。
在只能采取防御的空中。即使无法给予致命伤，也必须承受余波带来的伤害。
然而，我的预测又出现了偏差。
瞬间，他的身体描绘出不可思议的轨道，弹落到斜下方。
仿佛，蹬了看不到的立足点。
……没见过的技术，我猜也是。
这要是小看他的话，真的麻烦了。
 
 
 
☆
 
 
「w、喂，真的假的……凯桑竟然跟里夏尔桑势均力敌」
「势均？不对哦道森君，哥哥稍微被压制住了。每个动作都看得见焦虑」
「是啊。对没见过的招式感到困惑了吧」
 
从动作开始的那一刻起，怒涛的展开连续不断。
终于能喘口气的时候，道森桑他们跟欧因克桑开始了对话。
原来如此……的确里夏尔桑仍然充满余裕呢。
相反，凯桑确实焦急了……或者说，看起来有点天真了。
但是我知道的。那份天真，来自于对自己的绝对信心。
于傲慢一同剥落的那颗心。但是，那一定只限现在、最后的一线。
超越了那最后的一线之后，凯桑一定会展现出来。
每天练习过的、拥有绝对自信的什么。
 
 
——————————————————
＿((_´・ω・`)_　我游我游
 
  