========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)离发售还有几天—看看嘛看看嘛—
————————————————————
数次。仅仅承受了里夏尔两位数都不够的攻击次数，我精心制作的暗魔剑剑刃开始出现裂痕。
原本就隐约有不好的预感了。实验的时候，最后我的夺生……啊啊真是的，每次每次名字都改变真是麻烦，就叫夺剑好了。
总之，虽然暗魔剑一下子就被夺剑砍断了，但那恐怕是我的剑带有『神』属性的原因。
拥有防御减半计算的特质的『神』属性。没想到会以这种形式感受这个效果。
并且——我现在对峙的里夏尔拥有的枪的名字是『神枪Flugel』，恐怕也寄宿着『神』属性。（译：flugel就是翼的意思，能直译英文就用英文吧）
 
「直接对打似乎不会持续很久的样子了」
 
注入魔力修復剑。因为没有专门训练过，充其量只是应急处理。
不过即使如此，持续释放的话估计能坚持一定程度。
里夏尔就这么摆着枪，腰部稍稍下沉。
如果有什么不妥，这边也做好在周围地面展开暗魔法的准备。
 
「……真是方便的魔术」
「我是物尽其用主义」
 
下一刻，他的身影一下子消失了。
手动起来，往自己的头上。
 
「……漂亮」
「对吧？对手的行动某种程度限制起来就能做到」
 
不想被暗抓住脚，预判会位移到空中攻击而採取的防御。
然后再次随着讨厌的声音响起，剑出现了裂痕。
攻击被挡住的里夏尔，又描绘出不可思议的轨道逃向空中，就这样在我的背后着地。
我算准那个时机，由这边展开进攻。
 
迟早都会断的话，就亲自折断。带着这份决心，向两个地方同时释放攻击。
手掌传来确实的手感，对手瞬间再次拉开距离。
望向远离的他，胫甲的部分跟肩头的确留下了伤害。
……全身铠可以瞄准的位置有限，不容易啊。
虽然轮不到我说别人。
里夏尔对自己受到的攻击感到疑惑了吗，表情多了一层警戒。
那当然了。只挥动一把剑就引发这个结果。从刚才开始你不也做些奇怪的事情吗，扯平啦。
 
「……有趣！」
 
是因为眼睛习惯了吗，开始能够捕捉到枪尖逼近的瞬间。
以此为目标，同时向他铠甲的空档部分、脖子以刃相对。
两个地方同时攻击的应用。防御与攻击同时发动。
包含顺利、一击生效的祈愿在内的这招——钉钉地响起了两次金属音，被漂亮地防住了。
 
「果然是这样吗。瞄准两处的斩击。既然如此，这样的应对是必然的吧」
「……两点连成一线、吗」
 
枪挡下的剑。并且枪的尾端防住另一处攻击。
理论上就是那样吧。
既然攻击两个地方，通过把长物放在最终着落点，一次就能全部防住。
不不不，一般来说做不到的吧。
 
「最强的称号，对此身来说太过了。不过，这种程度还是能表率的」
 
一瞬间的惊讶，给将理论化为现实的技量暴露了破绽，被大幅度弹飞了。
腹部受到的冲击透过铠甲传至手脚。
秘藏绝招竟然这么简单地防住了，不愧是——
 
「……不，刚才攻过来的是对方，一开始应该没有把枪挡住两处」
 
这么说的话，承受攻击的那一刹那错开枪，来防住第二击。
估计连0.1秒都不到的延迟，这也能防住，真是人外的反应速度。
但是……我的攻击是同时的才对。
仔细回想，防住的声音听到了两次就很奇怪。
能想到的答案是……我的精度吗。
 
「……原来是这样，铠甲的原因吗」
 
说起来，没有穿这套铠甲练习。
就算怪物规格的这副身体再怎么装上装备也不会感到重量，多少也还是会阻碍行动的样子。
……不，要在这里脱吗？还真有点害羞啊。
不管了，脱就脱。
把固定着的带束层全部解除，手脚俐落地脱下铠甲。
没事，里面有穿着。虽然很薄。
然后迅速穿上平时的冒险者装备一套。
看向礼仪起见等待着的里夏尔桑。
原以为会一脸呆滞的，没想到越发警戒起来。
为啥？刚才我超逗的哦。
 
「……虽然由我自己来说有点那个，我刚刚超逗的对吧」
「那也是，某种作战吗？」
「这个嘛，平时不会传那套铠甲战斗的，所以刚才为止都不是正常状态——」
 
疾驱而出，顺势再次全力挥剑。
然后——有一斩击被防住。另一边打中了。
他的头髮宛如舞于空中的金丝。以及清楚地映入眼帘，跟头发颜色相同的瞳孔张得很开。
……没防住吧。
紧接着提高档次般连续追击。
袈裟、逆袈裟、脚踝、脖颈、手腕、握着枪的大拇指。
所有，所有连续的攻击都伴随瞄准其他部位的斩击。
防住了。即使如此还是防住了。好几次响起的金属音。
然而就算这样，伤害还是刻在了他的铠甲上。
光辉，白银光辉开始变钝。
手腕就要脱臼般连续挥动。
忘记了呼吸，认定这一刻就是全部胜机的连续追逼。
 
「咕呶……哈！」
「！」
 
似乎把防御全部交给铠甲，他强硬地甩枪弹开我。
是因为那股冲击吗，还是因为他的铠甲相当优秀呢，我的暗魔剑裂痕扩大，当下仿佛就要断掉。
……到了这个地步，就算应急维护，也马上撑不住吧。
 
「噻啊！」
 
意识转到剑上的瞬间，光之刃伴随暴风向我袭来。
呼吸间生成暗魔法之壁，并以此为立足点高高跃起，攻击他没有被铠甲覆盖的部分、头部的机会终于来了。
刚才的攻击是『圣骑士剑Crescent Shaver』，就算在圣骑士固有招式当中，也是以最高阶级威力夸耀的远端攻击。
毫无疑问，是为了拿下我而使出的浑身一击。
正因如此，才跳了起来。逃到空中是步坏棋。然而，若确保对方露出了绝对性的破绽，那么毫无疑问是一个英明的判断。
 
「……是时候、该结束了！」
「该结束的是你！」
 
那个瞬间，我全身沐浴于第二次的Crescent Shaver，被击飞得远远的。
……好奇怪啊……那个攻击，使用后的硬直在所有招式中也是最长的才对。
感觉就要被到这个世界以来第一次尝到的、贯通全身的痛楚与麻.痹夺走意识。
地面逐渐拉近，意识正在切换——
 
 
☆
 
 
「怎么可能！」
 
旁边观战的露耶，看到投影出来的战况大声叫道。
凯桑受到了致命打击。不过，我知晓他是最强的同时，也知道他只是名单单拥有力量、普通的男性。
绝不是完美的存在。知道他拥有力量的同时，像一般人一样积累训练，对自己的成长亦喜亦忧，快快乐乐地度过每一天。
单纯作为一个人，向比自己强的对手挑战，会展开这副光景是能充分预想到的。
但是，那里没有通往败北的悬念。因为，他不是会因此屈服的人。
 
「露耶，凯桑一定没事的」
「啊，嗯，凯君是没事，但是……那个招式……不是可以连续使出的」
「那个、招式？」
 
『怎么可能』似乎指的不是凯桑，而是里夏尔桑的招式。
从我看来，那个招式无论是速度、范围还是释放速度都很强。
正因同样身为圣骑士，她才熟知那个招式的实际价值跟特性吧。
 
「那个招式，为了卸去落在身体上的负担，不得不在使出以后顺势回转身体。一击必杀，类似凯君的『天断』，发动不需要时间，但是使用之后会受到反动才对……」
「可是却连续用了两次……所以很奇怪」
 
从刚才开始，偶尔他展示出来的不规则轨道。在空中不自然的变更姿势。
包含那些在内，还拥有什么凯桑和露耶都不知道力量隐藏着吗。
很强。而且很熟练。毫无疑问是歷经沙场的强者。跟凯桑和阿卡姆不同，具备接近露耶的强大的对手。
不禁，抱住自己的肩膀。我也，想那样子战斗，想踏进那个领域。
 
「我、我说，凯桑还不起来啊！已经开始倒计时了」
「受到那一击就真的已经没戏了……爷爷的遗言恐怕不能——」
 
旁边左边的依琉桑跟道森桑他们，用不抱希望的口气讨论着。
欧因克桑也，是我的错觉吗，不安地注视着战场。
然而，有一人紧紧盯着战场。
 
「……要是那种程度的攻击就沦落，我是不会输给哥哥的。大家，都不明白哥哥是有多么地异常……如果不是直接打出一击的人，就绝对不会明白」
「薇奥大人？里夏尔氏可是这所大陆最强的冒险者啊」
「一击的重量的话，我也有萨迪斯第一的自负啊。那样的我的攻击，即使承受了三次哥哥也仍然站着」
 
她的话语，让我想起了之前在训练场见到的一幕。
让练习用的人偶，仿佛人从内部引爆一样粉碎的一击。
我也能模仿之、钻研体术做到的一击。
将它……承受下来了吗，凯桑。
 
「……这下、不妙了」
「总帅桑，没问题的。哥哥比起攻击，防御更——」
「我不是指这个……求你了冯冯……别生气啊……」
 
的确，那点更让人担心。
慢慢地，凯桑站起来的身影映了出来。
啊……这下，可能已经晚了。
 
「啊，凯君眼睛的颜色变了」
 
不是比喻，眼睛颜色真的变了的凯桑站了起来。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)
 
  