========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蹄能够很有气势地向前伸展了。
————————————————————
从利布拉里出发的第二天。
因为已经习惯了乘坐魔车移动，所以就以魔车引以为傲的速度和持久力一口气在街道上狂奔。
途中，追上前面行走的马车的时候，坐在隔壁的露耶『比马车还要快！』嚷道，让人有些为难。
露耶桑，求你了别向其他男的喂~喂~地搭话行不行。理由我是不会说的。
 
「真的耶，远比马车要快」
 
蕾丝，你也这样。。
 
 
 
超越了好几台、拉开了一定距离之后交给蕾丝来驾驶。
周围的气温已经开始回升，在两边宽广的农田上，可以看到人们在为耕种做准备的身影。
可以看出快抵达下条街了。
另外，在这阳光之下，露耶累了而待在后面的载货台里睡觉。
 
「这条街因为是『解放者伊久造·吉田』的安眠之地所以很出名吗？」
「这个嘛。在我来到这个大陆不久前他就过世了的样子哦」
「嘿，那蕾丝正确来说是在哪一年来到这里的？」
 
当我这么问的时候，她有点不高兴地把头扭向一边。
这个人好可爱啊。
 
「凯桑一点都不纤细。我是永远的十……xxxx岁的说」
「啊，我错了我错了。在那个街道伊久造桑过世了吗？」
「貌似是这样哦。解放七星之后，在这所大陆上推广新的农法，据说本人在「阿纪达鲁」之街作为农民度过了余生」
 
相当自由自在的人啊。
不过多亏了他，如今我能吃上美味的饭，在恩德雷希亚也有地方在种农作物，不得不感谢他。
此时，突然炫目的光射了过来，不禁眯上了眼睛。
 
「突然怎么了，好刺眼」
「没事吧？瞧，看看那个」
 
蕾丝的手指前方，是司空见惯的东西。
街道的两旁，就像镜子一样反射着光闪闪发亮。
那个是，水田。
连水田都有啊这里。
嘛日本酒都有了，我也想到了某处会有水田。
 
不过，一下子异世界感变得淡薄了。
是哪个农村呢，我见过这样的地方。
普通地从家里骑自行车出门的话，就会目睹到这般风景。
 
「蕾丝、凯君也要注意了！是光魔法！」
「早安露耶。睡得真香啊」
 
这光连附有车篷的载货台都能透进去吗，气色良好的露耶跑了出来。
厉害啊伊久造桑，您的水田可以跟光魔法比肩了。
 
「那个好像叫做shui·tian的样子」
「嘿，这样啊。闪闪发光的真漂亮啊」
「说的是啊，下次，就来这悠闲地散步吧」
 
发音就那样好吗？
 
 
来到街道门前，用手遮挡着阳光、前往搭着农户人们的马车队列。
嘛也没有赶着旅行，就悠哉地等吧。
 
「如果是街上居民的话马上就能进去才对呀……发生什么了吗？」
 
听到了蕾丝那样的牢骚，有一个并排的农民老伯伯靠近了过来。
 
「喔噢？姐姐你真漂亮啊。现在有别处大陆来的解放者到了这里」（翻：此处该脑补口音）
 
呜哇，令人心情愉快的怀念话语。
伊久造桑，您难道是跟我同乡的吗？
 
「什、什么？」
「『姐姐你真漂亮啊。现在有别处大陆来的解放者到了这里』这么说了」
「是啊。有点口音的腔调？」
 
这最近不到一定年龄以上的人都不会去使用的独特口音，没想到会在这个地方听到。
是这地方原本的风俗吗，还是受伊久造氏的影响呢。
嘛不管怎么说——
 
「解放者……吗。不要多余地扯上关系比较好呢，凯君」
「嘛，你说的没错」
「说起来你们两人确实……难道是当时的对手吗？」
「谁知道呢。嘛如果莲君……啊，他是恩德雷希亚的解放者，如果他在的话那就得尽量离他远点」
 
 
终于我们进入了街道里面，在这充满放牧风情的街道上……与这相去甚远，我被有着大量的先进魔导具给吓到了。
跟索鲁托伯古一样，街上每隔一段距离就会矗立着电线杆一样的东西，另外恐怕是水的供饮场所，蛇口型的魔导具还有那利用着水流的水车。
更有，类似电光揭示板、在大白天也在闪烁的看板。
……该说搞错都市的形象了吗。
 
但是就算这样，到处都是水渠、水车，街道旁也种有绿树，虽然有点奇葩，但是奇怪的没有感到讨厌。
 
「真是有趣的街道呢。那么首先前往公会吧」
「说的也是。顺便拜托他们把魔车换回去」
「布克接下来也要用到它了呢。大概，到了前往各地方的农地进行视察的时期了」
 
到时候就给咱们买自己用的魔车。
马车的维修费不可小觑，但是魔车的话只要给魔车的魔物提供魔力的话就不需要其他饵料，耐久力也是杠杠的。
务必要买一台啊。
 
 
「欢迎光临。欢迎来到田园都市阿纪达鲁」
「不好意思，我们在找旅馆，能介绍给我们吗？」
 
到达公会之后，马上去接待处询问旅馆的情况。
看来这个公会人很少，没有见到冒险者那样的人影。
再次认识到了这所大陆果然很平和。
嘛也说不定是这条街是个例外。
 
「旅馆是吗？如果有在公会登录过的话，会介绍根据等级介绍相应的旅馆的」
「好，这是公会卡」
 
在接待处的是，红棕色头发的女孩子。
那么那么，会有什么样的反应呢？
 
「嗯？嗯~？这是什么？从来没见过这样的卡片」
「啊咧？没有联络过来吗？」
「请稍等一下」
 
 
目送消失在接待处往里的身影，露耶和蕾丝回过头来。
 
「凯桑，说起来那张卡片是怎么回事？这颜色还是第一次见到」
「啊，还没告诉蕾丝你呢？凯君和我都是SS级别的哦」
「SS级别吗？第一次听说。新出的吗？」
 
没错。是为我和露耶特意制定的不得了的新制度。
这么说才想起还没有告诉她。
我有着仅限在恩德雷希亚的相当于公爵的身份，在这所大陆就跟领主同等。
再加上有恩德雷希亚的王家作为后盾、公会总帅作为后盾这件事。
是溢满恣意妄为感的东西。
 
「什什什么！现在那个人就在这里吗？！」
「是啊！就在刚才递出了这张卡」（翻：此处该脑补口音）
 
啊，刚才的腔调不是平常的腔调呢。
从里面传来了很大的声音，不自觉地嘴角上扬。
 
「这些人们的话好难懂啊。凯君，翻译翻译」
「『什么，现在那个人就在这里吗』是那个男的说的。『是啊！就在刚才递出了这张卡』就是那女孩子的回答」
「凯桑，为什么会笑成这样啊？」
 
这个吗，毕竟嘛。
没想到听惯的乡音会在异世界里听到。
肯定会笑成这样啊！
 
「久等了。刚才部下失礼了。那么，这就给你们介绍旅馆」
 
这时出现的是，有好好穿着公会制服、仔细整理过头发的壮年男性。
说是银行长也有人信、有着那种威严的姿态，不禁让人觉得刚才听到的话是不是哪里搞错了。
不过，但是。
 
「没事。那就尽量大带有澡堂，谢谢」（翻：此处该脑补口音）
「喔噢！？竟然会说阿纪达鲁的口音吗！这样的话，这个『陆奥温泉栈庄』您喜欢吗」
「名字听起来不错呢。那就这个好了」
「哎呀，没想到被总帅成为最终兵器的您，竟然会说我们这里的话。嗯嗯，总帅看人的确很准」
 
一下子拉近了距离，男子的表情变得柔和起来。
被推荐的旅馆也是，有着令人怀念、好像在哪里听过的名字的温泉旅馆。
我要不要也定居在这条街呢。就是这种程度的喜欢。
然后，我是欧因克的最终兵器吗？我被当做兵器来对待了？？
猪酱，下次见面的时候有你好看。
 
「蕾丝，有温泉、温泉」
「呋呋，真好啊。时隔多久了呢」
 
要混浴吗？
虽然一起洗澡会很羞耻，但是奇怪地不知为何温泉的话就能接受。
 
 
拿到了旅馆的介绍信，今天没有对委托进行确认就直接前往旅馆了。
讨厌啦，开心得不是做委托的时候了。
既然温泉旅馆有了，那么也开始期待饮食了。
说不定会有当地出产的美酒哦？
不行了，兴奋得根本停不下来。
 
「凯桑，好像会很开心的样子。连我也要笑出来了」
「能懂？一想到说不定能喝到美味的酒就」
「毕竟凯君喜欢米酒呢」
「米酒吗？说起来，凯桑来我店的时候，刚刚好没有库存了呢……」
「那个，就算不出客栈，我也持有大量的米酒，一起喝怎么样」
「好啊，务必」
 
协同美女二人喝最美的酒，真是这世上的乐园啊。
 
————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん是哪里出身的呢？
 
  