========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)分出胜负！ 分出胜负！
——————————————————
本以为是个玩笑。
是我一开始被问到的时候。
『能借一段时间，从爷爷那里继承的枪吗』
上上代，伊久造大人临终前转让给我的这把枪。
共同穿越战场，我作为从者恪尽职守的存在，从他那里继承的枪，虽说一时，被命令说地放开它。
即使是孙女大人的请求，我也不能听从。
叫我放手注入他灵魂的这把枪什么的。
所以我，为了让她放弃，这么提案了。
『如果能赢过我的话』。
 
 
 
☆
 
 
 
「……强者。值得全力挥枪，真正的强大对手」
 
我对着躺在地面的那个男人，小声嘀咕。
他是个不可思议的男人。拥有不像历战强者的状态，总觉得装作飘飘然的个性，使用人类[Human]无法使出的规模的魔法，以及很快就让我用上枪的力量的对手。
第一手，他使出的光之奔流。被他称为『天断』。
据说只残留于塞坎达里亚大陆王家的王传剑术之名。
虽然对为何能使用抱有疑问，不过多亏如此，才一开始就做出使用枪之力的判断。
结果，那是正确的。知晓我的本领、读取我的行动、灵活地虚实结合，攻了过来。
来自生疏身法的强力剑术、以令人怀疑眼睛程度的精度使出的多重斩击。
被逼入窘境。被逼入了窘境。就在观众的面前，我的确被逼入了窘境。
奥义中的奥义，借由枪之力强行使出的二连击。过去未曾向人释放过。
……这样啊，他是能跟最上位魔物匹敌的、那种程度的对手吗。
 
「致以敬意。倘若没有枪，输的会是我吧」
 
再一次面向他，这次仔细地编织言语。
然后就在想慢慢离开战场、松弛身上紧绷的力的时候。那个瞬间，他的身体微微动了。
宛如徐徐上升的热气，慢慢地站起来。
倒计时，就在审判的胜利宣言前一刻停了。
 
「……竟然、站起来了。中了那招竟然还」
 
铠甲，全部已经脱下了。作为代替，身上仅仅穿着，恭维地说也说不出是上等的皮革装备。
在那个状态下直击。毫无疑问他的身体里我的奥义炸裂了。
有哪里，有哪里不对劲。
有什么决定性的不对劲。
为什么，为什么手在抖。
慢慢起身的他、凯的脸慢慢地看过来。
没有了表情，但是被新出现的眼睛凝视着。
 
「你……是魔族吗」
 
黑暗。漆黑的黑暗里挂着一轮，赤如血的满月。带来这般幻视的魔眼。
拥有魔眼……毫无疑问是拥有强大力量的证明。
认识到这点的瞬间，贯彻沉默的对手开口了。
然而那个瞬间，我全身敲响了警钟。
回过神来，我已经全力冲出、把架在腰间的枪大幅向他甩出。
必须、必须马上击倒他。
绝对、绝对！
 
 
☆
 
 
枪迫近而来。
很快。迅如捷豹的横扫，又无视了动作的惯性改变了轨道，变为向我的头部挥下。
可以的，就算用手接住也不会断掉。
 
「……很重吧」
「！？」
 
从手掌到手肘、再到肩膀的勐烈冲击。
然后终于抓住了。
不是用剑，而是用蛮横的方法反击。打破在心中立下的制约的手法。
不过就算这样，也不能够输啊。
 
「最强的称号、很重吧。这把枪也很重的样子」
 
就算强拉，枪也纹丝不动。
通过这个，终于明白了。隐藏在这把枪里的秘密。
 
「这把枪的特性，是空间固定之类的吧」
「什！？」
「因为我抓着拉也不动，是不可能的」
 
之前戈尔多氏曾说过。『纯粹的力量比较的话，我更胜一筹』。
而跟这样的对手在掰手腕上拮抗的我，也动不了这把枪。应该是有某种特别的力量在起作用。
 
「原来如此，无视惯性改变轨道也是这把枪的力量吗。即使如此，那流水般的攻击，可以看出积累了庞大的修炼」
「怎么可能……明明消去了所有效果，为什么还不能动」
「那当然是……因为我抓住了啊」
 
空中的不规则轨道。在枪把空间固定的假设下也能成立。
恐怕，通过枪在起点改变了近路吧。
十全十美地使用这力量的战法。在心里对着技量之高表示敬意。
 
「那两份重量……我夺走了」
 
强行牵动抓住枪的手，一拳贯入踉跄的腹部。
承受不住放开手的里夏尔大大击飞了，朝着那边投掷枪。
准确与拳击处重合、激突的枪，贯穿了铠甲触及他的身体。
由于这个场地的力量，贯穿腹部的惨状不会出现。只是，成功地夺走了他大量的体力。
慢慢地，以自己承受的枪为支撑，他再次站了起来。
脸色发青、现在也像要倒下的狼狈模样，他低语道。
 
「……耻、辱啊……没想到会因自己枪……负伤」
「回复魔法吗……既然是圣骑士的话，这也是当然的吗」
 
被白光包裹。
虽然并不完全，他的脸逐渐回复血色。
对了。圣骑士有这个。所以比任何职业都要顽强，比坦克职业的『坚牢骑士』更能长时间战斗。
就像过去**作Ryue那样做一样，他也会独自无数次通过这样站起来战斗到最后吧。
 
「抱歉，我会结束它的。几个小时实在奉陪不下去」
「呵呵呵，就像你十分耐打那样，我也是以不轻易死心出名的。要比毅力吗」
 
 
☆
 
 
「站起来了……话说这是不是逆转了……」
「果然啊。我没有看错。不过没想到是魔族」
 
站起来的凯桑，看透了他的力量。
并且受到了会心一击之后，跟凯桑同样，里夏尔桑也没有倒下。
竟死斗到这个地步，我也不曾预想得到。
 
「……真是个怪物啊，他。里夏尔已经不是按照原来的节奏在战斗了」
「是啊。圣骑士剑的连发。让人不禁认为他的魔力是不是枯竭了」
 
如依琉桑跟露耶说的那样，里夏尔氏接二连三地使用剑术……不是，是枪术。
附带着光，一招一招可以称得上是奥义、使用起来毫无阻碍的攻击。
数次倾注于凯桑身上。
可是，凯桑时而承受、时而错开、时而无视之紧追不舍。
 
「啊，是Crime Edge。喔—，这次是Grand Cross。好厉害啊，那人会很多招式」
「全都认识吗，露耶」
「当然，全都会用哦」
 
我姐若无其事地回答道。
那个，剑术啊之类的每一个招式都很贵重的啊……。
若没有人教、不近距离观看、不在哪里接触的话，就连习得的头绪都没有，对手毫不吝啬地使用。
凯桑受到伤害确凿地增加。但是，凯桑突然改变态度似的，拳脚、暗魔法的拘束、炎之闪光，汹涌地反击。
恐怕体力是凯桑更多吧。对方用了数次回复魔法，魔力应该所剩不多。
想必，比起回复，更偏向把魔力用于坚持到底吧。
 
「……这场胜负，已经分出来了」
「那是、什么意思？」
 
就在那时，欧因克小声嘀咕道。
 
「冯冯，逐渐熟悉无效里夏尔的招式了」
「无效……啊」
 
被这么一说，我注意到了。仔细看映射出来的两人，里夏尔桑想要发动招式的瞬间、想要挥动的瞬间、变化的瞬间，凯桑的招式就像瞄准这些时刻一样阻碍发动。
无效招式的发生……？这种事，是可能的吗。
 
「我说，欧因克。那非常难做到哦？可能跟我差不多吧，能做到那种事。若不到同为圣骑士的我这种程度就做不到吧，看穿招式的起招什么的」
「……是啊，正是如此。数千数万重复使用，见过无数次，无数次预判时机，不把节奏印在自己的身上就不可能实现的吧」
 
以至于让身体记住……可是凯桑不是圣骑士。
那么，是在哪里记住时机的呢。
在哪里，重复数万次的呢。
 
「……没错，冯冯。就算是在这个世界，你的经验也能活用。如果是操纵第二角色时间长的你的话……」
 
 
 
 
☆
 
 
 
「为何……为何会被阻止」
「我见过无数次了。我终于注意到了，是同样的」
「……是她吗？叫作露耶的女性，跟她交手了吗」
「差不多吧」
 
剑术『切断剑』是低威力高燃费、范围也小的可怜招式。
但是，在对人战中可以说是最重要的剑术。
其特性是『撤销对手的招式』。
由于燃费高命中差，只能在对人战中使用。
而且最关键的是，若对人使用，命中的时机要求太苛刻以至于很难成功。
『招式的攻击判定出现的时机』也视对手而定，能够跟只有一帧程度的犹豫时间的对手、里夏尔桑的招式对得上，完全是依靠经验。
没错，被表面迷惑了。但是，他的招式全都是我花了庞大时间、重复见过了几万次的。
以Ryue身份游玩的时间，切实在我身上积累起经验。
的确，在由人类使用的前提下，不会完全相同。更别说不是剑而是枪了。
但是，在见过数次之后，他的动作，就像跟我熟悉的动作重叠了起来。
他挥下了。其枪的举动，与屏幕对面架着剑的Ryue重合。
既然这样，招式在什么时候、哪个时机发生，看透就很容易了。
在枪开始动的瞬间，利用斩击的同时发生使出的切断剑命中之后强行撤销。
好几次重复这般。
枯竭吧。失去魔力。失去体力。
重复不断的超近身还击。
彼此一点点地逐渐积累伤害。
然后终于，斩击的推搡、均衡、天平开始倾斜。
 
「……为何……为何」
 
缓慢的攻击。蹒跚的步伐。
终幕之时终于来临。
 
「结束、了」
 
注入浑身力量，来自上段的狠狠一击。
那一刻，里夏尔摇晃的脚步，突然就像缝进大地般摆正了。
 
「哈！」
 
慢慢地，他的逆转一击在我眼中慢放。
啊啊……那是诱饵吗。挥下的剑，与他的枪碰撞在一起，终于支离破碎。
挥下没有剑刃的剑。当然，这样下去不会打中。
会暴露绝对性的破绽。但是——
 
「我不能输，抱歉了」
 
手里握住、另一把『大剑』。
瞬间取出，我最信赖的伙伴。
很卑鄙吧。准备武器的备用什么的很卑鄙吧。
就算这样，我也要夺走胜利。即使打破自己的规则，我也要夺得胜利。
然后就在夺剑快要触及他的瞬间，传进耳朵的声音令我强行止住身体。
 
「十！九！八！…………」
 
乍一看，地面上，他、里夏尔躺在那里。
保持着挥枪的姿势，趴着。
……因为最后的逆转一击，用光所有力气了吗。
接着，宣布比赛结束了。
 
「一箭……岂止是一箭，被完全逆转也不奇怪的临别礼物」
 
俯视破碎的剑，我如此嘟囔着。
如果、如果他再坚持一会，而我没有拿去夺剑的话，恐怕会受到强烈一击。
我不知道我会不会因此败北。但是，也许会有不同的结果等待着。
整理好呼吸。平息心情，让激烈脉动的心脏平静下来。
松去肩膀的力量，缓和全身。
然后，似乎想把所有紧张与疲劳、以及想法吐出一样低语道。
 
「……果然很强啊，活在这个世界的人」
 
露耶如此，里夏尔如此。
我也，有稍微变强吗。
有稍微摆脱基于这股力量的坐享其成状态吗。
接受了胜利的宣言，离开了会场。
同时感受着心中的充实感与满足感。
 
 
————————————————————
(´；ω(#『)我要向动物爱护团体投诉！
 
  