========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
 
搬运自贴吧
翻译：夜空之下旅途
 
 
(´・ω・｀)很快、很快啦
——————————————————
迟来的倦怠感与疲劳感。
单单走在通向等候室的道路上，全身就响起悲鸣。
虽然立刻给自身赋予[生命力极限强化]就能解决，但是不知为何不想这样做。
是把留在身上的余韵错当成胜利的余韵吗，还是当成活着的实感呢。
不管怎么说，一边想像着为了慰劳这发酸的身体，缓慢倒在床上，一边前往等候室。
 
☆
 
 
「『Ethereal Thorn』！」
「咕欸！」
 
打开等候室的门的瞬间，光之枪贯穿了腹部。
为了搞清楚状况，我看向发动招式的人。
那人的真面目是，微笑的露耶。
露耶……为什么……。
 
「为什么偏偏选这个魔法呢。回復魔法的话，明明还有其他选择」
「都遍体鳞伤的了，换做平时，凯君会自己回復的吧？所以我以为受到了诅咒之类的致命伤害」
「刚开门就这招呼，真的会吓一跳啊」
 
遗憾的是，以此倦怠感为佳餚的睡眠美妙计画遇上了挫折。
算啦算啦，难得一番好意。
 
「这个魔导……好厉害啊，露耶大人。神官团也要花上两天才能发动的仪式魔导瞬间就！」
「唔，是吗？的确是很难的魔导」
 
等候室里，不只是露耶，还有蕾拉，以及蕾丝、欧因克，此外，不知什么原因，连依琉、小薇奥，和很难呆下去的道森也在。
这是什么情况呢，是来称赞哥哥我的英勇奋斗吗。啊，看来不是这样的，小薇奥跟蕾丝桑很生气呢。
好想熘。
 
「凯桑。有什么要对我说的吗？」
「对不起。没能忍住」
 
实在不是能互相说笑的气氛。
不止她，小薇奥跟道森也是，都在认真地在大会上挑战。
虽然说到道森是生气还是担心的话，明显看起来很担心。
……啊，等等。还要加上欧因克。
 
「冯冯。原本是打算之后再叫你的，不过看来还有其他人没忍住，就让我搭个便车吧。也有话要对我说吧？」
「这只臭猪真会雪上加霜。不把橡果甜品新作菜单给你了。力娇酒的制法也带到坟墓里去」
「……虽然白银资格禁止出场，不过你确实不是白银资格。换言之，只是钻了还没更改规则的缝隙。是我不讲理呢」
「好简单」
 
轻易应付了仿佛能听到噗噗拟音、鼓着脸颊的小猪。
不过，这手不适用于我家姐姐。
再一次，诚恳低头。
 
「无论怎样，都想跟大家战斗。蕾丝也是，其他人也是。可是因为不隐藏身份就办法出场」
「…………动机只有这点吗？」
「……坦白说，也有想在大舞臺战斗的渴求。胜利的渴求也有」
「……毕竟是男性，会有这些想法也能理解」
 
可怕。淡然接受说法的她好可怕。
正因为只见过她温柔、和蔼的模样，才觉得现在的她好可怕。
不过，对受斥责的感谢更胜一筹。
 
「真的对不起。应该带着遭反对的觉悟，也要事先商量一下的」
「……是啊，那样做比较好。但是——那样一来，我就不会认真向凯桑挑战了」
 
她的音调稍微变轻了。
抬起头，见到的她露出无奈、仿佛原谅孩子的母亲般地表情。
 
「真是的……多亏如此，给凯桑看到不雅的一面了。而且，我内心有期待着哦，跟无名的战斗」
「哈哈……真的抱歉。不过见到平时见不到的一面，我很开心哦。不会再自作主张了，我保证」
「说好的哦。那么……之后给点小惩罚。那样就不追究这件事了」
 
她的脸终于洋溢着平时的温柔微笑，最后如此说道。
惩罚……想必不会是太过分吧。如此相信着，朝向最后一人。
就是一副不服气模样的小薇奥。
 
「这样一来，我不就没办法跟哥哥你雪耻了吗。要怎么赔偿我？」
「反正会是我赢，放弃吧」
「……算了，看了刚才的战斗似乎会是这样。而且——那也没有认真吧」
 
是有多么地好战。果然让她不爽是因为那个吗。
她到底是什么人呢。看了跟里夏尔的战斗，再次看透我没有认真、不是以原本的风格。
……说起来，好像有跟这孩子，『最近改变了风格』这么说过。
是从这句话推测的吗。
 
「最后那一霎拿出来的剑。那才是原本的武器吧。我会精进到让你拿出那把武器的」
「啊啊，我期待那时候的到来」
 
我想，也许，用原本的、全部的力量面对自己人是很困难的吧。
现在的话我能明白。那是彻底毁灭『某物』的力量，是无法手下留情的。
那原本一定不是人能够拥有的，属于无法得到的范畴内。
是以前杀了『龙神』这一关乎世界根底的存在，从而入手的不被允许的力量。
不过，被这份力量拯救的性命确实存在。
这一事实，带给我能够自由使用的一天迟早会带来的确信。
只是，可以的话，不想用这太过强大的力量挥向朋友和身边的人。
一边祈愿着那天不会到来，我一边安慰着眼前心情不好的四耳少女。
 
「话说回来，刚才露耶姐姐使用的魔法？魔导？那是什么？突然刺向哥哥，吓了一跳」
「啊啊，那相当于一种回復魔法」
「嘿—。姐姐也很强呢，我的话大概束手无策」
 
露耶使用的『Ethereal Thorn』，原本是攻击魔导。
说是魔导，范围却太狭窄，只能在接近的情况下命中单体，不可思议的魔导。
但是，这魔导的效果是『对方的HP和MP处于最大值，等级比自己低，并且没有任何状态异常的话就即死』。
然后，对不满足状态的对方使用的情况，则是『消除所有状态异常，全恢復HP和MP，并赋予HP自动回復』。
在『GRANDIA SEED』里面，这是在对人竞技以外，唯一能对友方发动的攻击。
虽然也有人在PK中恶意使用，但是由于容易预防，所以不成问题啦。
如果圣骑士有意靠近的话，大家都会使用具有伤害效果的道具减少HP，或者使用道具给自己加上被看作状态异常的Buff（辅助效果）来预防。
哎呀，真是怀念。使用Ryue的时候经常从欧因克背后偷袭。
 
Oink：皮叽！为虾米要做这种事喔喔喔喔！
Syun：又中招了吗。差不过该学会预防吧w
Daria：这傢伙使用Ryue的时候，是在场地里发呆的人不好。
Ryue：啊—小猪真可爱。可爱得以至于出手了。
 
……真是美好的回忆。
 
「冯冯，刚刚是不是想起了令人超不愉快的事情？」
「你想多了」
「啊，说起来，以前我经常在欧因克背后使用这个魔导吓唬她！」
「……你还记得啊」
「然后晕过去了呢。如果有哪天睡不着，我来给你用！」
「我拒绝！」
 
 
☆
 
 
从里夏尔桑那里收下枪会在后日再设置场地，依琉这么跟我传达，欧因克还有闭会的致辞，于是带着蕾拉、依琉回去了。
留下来的小薇奥跟道森，由于明天开始的正赛，还有最终调整的必要，于是就此分别，我们三人则回去公会。
我问蕾丝『没必要最终调整吗？』，而她似乎已经把该做的做完了，只剩下专心休养身体等待明天的样子。
这么说道的她的表情，是我的错觉吗，比平时多了三分可靠，让我期待起明天开始的比赛结果。
 
「不过时间过得真快啊—。自从来到这个城镇，竟然已经过了一个多月了。大会结束了马上出发吗？」
「谁知道呢。欧因克叫我出席一下中央议会，怎么办呢」
「毕竟发生过亚尔维斯之街那件事，我觉得还是出席比较好。不出席的话，实在是太没情义了……」
 
为了前去公会，借了马车，在车内就接下来的打算谈话。
嘛，常言道鸟儿离去不留污浊，好好履行完义务吧。（译注：立つ鸟迹を浊さず，原指水鸟在水边起飞时不把水搅浑,保持原来清澈的样子，寓指自己的事自己了,不给别人留麻烦）
不知不觉马车速度减缓，御者传来到达的通知。
虽然要求在公会后面的马车停放场下车，但是不知什么原因，聚集了一大堆人。
在这慌张、说不上是安稳的气氛当中，露耶和蕾丝绷紧了脸。
 
「不好意思，请问发生什么了？」
「不好了！魔物舍突然吹飞了，里面的魔物们激动得无法控制！」
 
叫住附近的公会职员，询问骚动的原因。
于是旁边听到的蕾丝跟露耶一口气跑向魔物舍。
……对了，柯尼希怎样了。
略比两人迟些，我也前往现场。
于是，那里只剩下崩塌的魔物舍残骸，众多牵引用的魔物们激动得互相牵制。
仔细一看，就连受了伤，眼睛里翻滚着憎恶、威吓周围的个体也有。
在这之中，露耶对受伤的魔物施加回復魔术，蕾丝对一部分瓦力使用再生术、开始拆除堆在一起的木材。
而我寻找自己力所能为的事情，首先对激动的魔物们发动Terror Voice。
 
『冷静。老实点』
 
原本抱着不知能否理解言语的不安，结果刚一发动，魔物们就伏在地面，连聚集起来的人们也屏住呼吸。
……这太不人性化了吧。请让我能够指定范围。
 
「凯桑，大瓦砾大致上都清除了，但是没有见到柯尼希」
「外出了吗……？」
 
就在那时，从围观的人群中一名职员出现了。
记忆中是，负责管理这里的人。
 
「关于凯大人寄託在这里的龙……毕竟发生过前几天那样的事，所以我经常去看看情况，但是……那个……」
 
他开始有所顾虑地说。然而，中途开始婆婆妈妈。
发生什么了，这么催促他继续说。
然后——
 
「大概是一个小时前的事……突然，那个……开始乱来……这副惨状，是……」
「这是……柯尼希做的？」
「……恐怕是的」
 
一看，他身上也流着血。
恐怕那一刻，就在附近吧。
急忙拜託露耶治疗，继续听取接下来的事。
看来，约两天前开始看上去就很痛苦的样子，犹豫要不要向我报告。
然而很快就安分下来，猜测是前几天的伤在作痛，似乎有看见之前的经过。
 
「如果我那时，有马上去报告的话……不知要怎样道歉才好」
「……一般来说也不会预想到会发生这种事吧。换做我……应该也会做出同样的判断」
 
柯尼希为何会感到痛苦。果然是前几天的后遗症吗。
还有，为何会暴走呢。柯尼希到底又去哪了呢。
 
「如果，柯尼希回来了，请马上通知我。蕾丝，露耶，我这之后就去公会发佈搜索委託。能先回房间吗？」
「明白了。委託就拜託了。不论报酬」
「是啊。这种事不平常。一定要找回来」
 
柯尼希……到底、怎么了。
 
「……没事的，对吧」
 
我盯着猜测我家的龙大人飞去的天空，嘀咕着祈愿的话语。
 
 
 
<完>
 
  